# 《もしも織姫が本物の星のように巨大だったのなら》翻译

作者：1730231594

TID：31335

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/terurinn/112.htm?dl=YYKzXi6a/9s&t=1627196705&c=1612349667&r=1f)

题目的意思是如果织女想织女星那么大的话

正文：

7月7日，今天是七夕。

“太好了! 今天是七夕! 一年一次能见到牛郎大人的日子!”

七夕的主角之一。

织女为了见到住在银河对面的牛郎，正在做准备。

“这件衣服好呢?还是这件好呢?”

开心地挑选衣服的织女。

牛郎见面一年只有一次，七夕的今天一天。

所以打算好好打扮一番去见牛郎大人。

“好，这件衣服很好看!”

身披仙女般的粉红色羽衣的织女。

衣服定好了。接下来就是去见牛郎了。

“等着吧，牛郎大人。今天……嗯嘿嘿!让我们度过一个愉快的夜晚吧。”

嗞溜。

一想到牛郎就流口水。

去年见到牛郎大人的时候，在做到最后一步之前停下来了，但今年，今年一定要做到最后。

为了寻找心爱的牛郎的肉体，织女渡过了银河。

7月7日这一天也是天文观测盛行的日子。

牛郎和织女。

许多天文爱好者抬头仰望着夏日的天空，想要看看它们的源头——牛郎星和织女星。

这里的一个叫俊彦的高中生就是其中之一。

“我们来到了彦根的露营地，好漂亮的天空。”

俊彦说。

他的肩膀上挂着一架天文望远镜，这架天文望远镜对于高中生来说太过壮观了，他立刻用天文望远镜寻找代表织女的星星——织女星。

“嗯……织女星是织女星座α星。等级是一等星，距离地球25光年(240兆公里)。直径是太阳的2.5倍。”

是太阳的2.5倍，真是大得惊人。

这时的他茫然地想着。

但是，只要一看望远镜，这种心情就会烟消云散。

因为

“什么啊……那个……”

望远镜里映着一个人。

人在宇宙中普通地行走。

仙女吗?还是外星人?

那是什么呢?虽然不知道为什么人能正常行走，但人在宇宙中行走这样的事情通过天体望远镜映了出来。

“那是什么!”

“有人在走!”

俊彦以外的天文迷们也开始注意到异变。

这下清楚了。天文望远镜没有说谎。

人真的在宇宙中行走。

“人在宇宙中行走……真是愚蠢。”

说着说着，俊彦的视线始终无法离开天体望远镜。

就像中了什么魔法一样，逐渐成为望远镜的俘虏。

“好美的人……”

美丽得让人吸气的美人。

望远镜里映出一个光芒四射的美女。

走路的姿态优雅而美丽。

她的打扮简直像仙女一般，身上披着白色的羽衣，鞋子是白色的草鞋，漂亮的脚趾从草鞋里露出来。

最让俊彦感兴趣的是她的脸。

漂亮的鼻梁挺立，大眼睛炯炯有神。

嘴唇也很水润，看起来很柔软的嘴唇深深地印在了眼睛里，嘴的形状也让人想要亲吻。

手指也很漂亮，柔软又纤细。不仅如此，手和手腕也是很柔软，从袖口露出来。

如果班里有那么漂亮的人怎么办?

太可爱了，连说话都不敢看着眼睛吧。

但在这里，他暂时回过神来。

为什么那么漂亮的人会一个人在宇宙中漫步?

还有为什么?不穿宇航服就能走路?

衣服也很奇怪。这简直就是cosplay。或者是历史剧。

历史剧···历史剧···。

“这样啊!那才是真正的织女!”

自己说出来都觉得是蠢的想法。

但是，除此之外别无他法。

真正的织女正在走着。否则无法解释。

“啊，织女也好，牛郎也好，什么都可以。要是能看到那么漂亮的人，那就赚了。我一定会看得更尽意，嘻嘻!”

很少有这样的机会!

一般来说，如果用望远镜看女人，那就是偷窥。

但对方是在宇宙的另一端，距离地球25光年的地方行走，与地球无缘的女人。

那么，无论怎么看，那都是在地球的法律之外。

“偷窥”指的是在地球上偷窥地球人。

但现在，他看的是一个在地球之外的与地球毫无关系的女人。

所以这不是偷窥。只是单纯的天体观测。

“哎呀呀……这可不得了了。哎呀呀!”

不管有没有人会这么说，俊彦都很兴奋。

大腿间自然而然地勃起。

对这么漂亮的人随意偷窥，大概是一生一次的宝贵经验吧。

偷窥别人本来是不可以做的犯罪行为。但是现在是在地球的法律之外，所以做也不犯法。

被这种背德感、欲望和性欲支配的俊彦，用望远镜窥视着织女的身体。

“厉害啊。巨大的胸。屁股也很出众。好厉害好厉害!把倍率调到最大的话，连肌肤的皱纹都能看得很清楚!”

把织女的脸颊放大到最大限度，看着宇宙女皮肤上的皱纹。

就像微微插入的花纹一样的纵筋。它不断扩大，形成地形，然后变成山谷。

扩大了的皮肤的肌腱，继续不断地扩大。

“啊!”

尽管倍率没有改变，变焦仍在继续。

织女的皮肤不断扩大。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

一阵惨叫。

大家一边望着天空，一边高声呼喊。

被他们的声音诱导，俊彦也把脸从望远镜上移开。

于是。

“什么?”

一张巨大的脸覆盖了整个地球的夜空。

脸，脸，人的脸。

织女的脸覆盖了夏天的夜空。

不仅如此，还很大。简直就像星球一样。

***

走了25光年，终于到达了。

时隔一年的重逢。那么，牛郎大人在哪里呢?

“这个?”

有矮桌那么大的太阳飘在那里。

但是，这么热的地方不会有牛郎大人吧。

试着寻找别的星星。

“是这个吗?”

太阳旁边有一颗叫做水星的小星球。

手指靠近2毫米大小的星星。

“啊哈哈哈哈。好小的星球。什么?牛郎大人住在这么小的地方吗?”

水星比指尖的白色指甲小。

太小了，像垃圾一样。

不仔细看的话踩到也不会注意到的大小。

“呼……”

毫不犹豫地吸入水星。

牛郎大人在哪里呢?

织女没有咬水星，而是直接放进嘴里，用舌头舔了舔水星。

“没有……莫非他躲在星星里?”

水星表面全部用舌头舔光了。水星表面被舔得凹凸不平，已经没有可供人类居住的表面了。

但是牛郎大人不在。剩下的是星底。

接下来寻找行星内部。

“对不起，水星君，可能有点痛，请忍耐一下。”

用舌头转动叫做水星的2毫米小星球，把它放在犬齿的正下方。

犬齿是指能刺进东西，也就是像獠牙一样的牙齿。

织女用尖锐的犬齿刺入水星。

“那么，牛郎大人在哪里呢?”

随着“咔嚓”的一声，水星变成了碎片。

犬齿上的水星被刺入，星星的形状崩溃了。

从内部喷出粘稠的岩浆。

但对织女来说，岩浆只是不到2毫米的微弱火苗。

虽然有一瞬间喷出岩浆，但很快就被唾液扑灭，火瞬间熄灭了。

“没有啊，咕咚!”

喉咙一动，水星就被送入织女的喉咙里。

遍寻水星内部，但没有发现牛郎大人。

这样的话，水星就没有任何价值了。

没有牛郎大人的星星，都没有一定价值。

但是，一点一点地吐出来也很麻烦，所以先咽下去。

那么，去寻找其他的星星吧。

如果不早点找到牛郎大人的话，七夕就要结束了。

“哦，这颗星星不是很大吗?”

继水星之后，她又盯上了金星。

和地球差不多大的金星出现在织女的脸旁边。

“大概有7毫米大小吧?虽然比刚才那颗星星要大，但还是有点小。”

金星的大小只有织女手指的一半。

这样的话向日葵的种子应该更大吧。啊，宇宙中没有向日葵的种子。

“啊哈哈哈哈，乘上了我的手指，好可爱~ ~”

像小鸟一样轻巧地立在指尖上的太阳系第二行星金星。

直径1万2米的行星在织女看来也不过是小鸟一样的小动物。

“哦，颜色挺漂亮的。”

金星的背后是织女的眼睛。

那是不亚于金星直径的眼珠。

行星大小的眼珠目不转睛地观察着像牛奶巧克力一样颜色的金星表面。

“牛郎大人在哪里?啊……”

用眼睛看也看不出来，太小了。

所以放进嘴里尝尝吧。

和水星一样，金星也被放入了织女的口中。

“嗯嗯……呵呵呵，很有嚼劲啊。”

刚才吃的金星是颗粒状的感觉，很有嚼劲。

像向日葵种子一样大小的金星在织女的臼齿展现了一定的硬度。

但毕竟是小小的星星，下一瞬间就被压碎在臼齿上。

“呸!”

织女毫不客气地把咬碎的金星放在舌头上，用手指取下。

在变成糊状的金星上没有发现牛郎。

“太遗憾了，这里也没有吗?”

她用手指弹走金星，瞄准下一颗星。

“啊，好漂亮的星星。会住在这个星球上吗?”

闪耀的星星出现在织女的面前。

这就是太阳系的第三颗行星，被称为地球的蓝色生命所在的星球。

“牛郎大人在哪里?”

织女的眼睛在观测地球表面。

集中了织女的所有的眼神经。

常人认为不可能的神业。

织女眼睛里的细胞，还有所有的神经都被动员起来，对地球表面进行了彻底的探索。

大陆、岛屿、山、海的形状，还有那里的动物和人的脸、鱼和树都被搜索了一遍。

最终，每一棵草、每一张虫的脸，甚至是其中存在的每一个细胞，都要细细品味。

现在的地球，就连细胞和细菌原子，都被织女的眼睛搜寻得无影无踪，地球的信息也被赤裸裸地暴露出来。

“在那!”

织女的眼睛盯着一点。

再往前就是日本这个岛国，日本这个岛国里面有滋贺县，再往里就是彦根市的露营地，

接着，织女发现了露营地里的一名青少年。

他就是俊彦，俗称牛郎。

“好久不见。牛郎大人，你比以前小了一点。”

算了。

不管如何改变模样，牛郎还是牛郎。

今天是七夕这个特别的日子，好好享受吧。

“好好享受吧，牛郎大人啊。”

织女张大嘴巴。

她是一个非常喜欢舔牛郎身体的女孩。

舌头乱动，变得无法控制。

住在织女身体里的、沾满唾液的织女的舌头就像凶暴的怪兽一样。

是不舔牛郎的身体就活不下去的淫乱怪兽。

在舌头的催促下，织女迫不及待地行动起来。

“牛郎大人，不行啊。好不容易有织女这样的美女在……为什么不袭击我呢?如果不袭击我的话，我就袭击你哦~ ~”

积攒了一年的性欲从织女的身体里溢出来。

“啊!啊呜!”

织女的门牙，像星星一样大小的门牙咬住地球表面。

这样地球就逃不掉了。

自转停止，在那一瞬间，地球变成了死亡之星。

“你看，牛郎大人，我的牙齿很漂亮吧?呵呵。”

向牛郎大人展示自己宝石般洁白的牙齿。

很高兴。牛郎大人一定也会流着眼泪高兴的。

但是真正的现在才开始。这28颗牙齿还没有真正露出来。

只有两颗门牙进行了亲吻。

除了门牙以外，其他26颗牙齿连地球都没有碰过，真是闲得无聊。

“呵呵呵。如果只偏袒门牙的话是不行的，接下来是臼齿们急着要跟牛郎大人打招呼，所以让它们去打招呼吧。”

用舌头转动地球这一星球，邀请它到臼齿上。

呵呵呵，好开心。可以用自己的力量控制地球这个星球。

用舌头滚动的话，没有任何抵抗，星星和牛郎大人也会一起滚动。

啊，自己多么强大啊。舌头的动作让星星无法违抗。自己是宇宙中最强大的存在。

这么一想，织女越发兴奋起来。

“你知道吗?臼齿先生他们的问候是拥抱。那来吧。现在臼齿先生他们要拥抱地球了。”

静静地把地球放在臼齿上。

臼齿的宽度比星星的宽度稍微大一些。

果然是很大。而且很强。

好了，现在开始正式表演。

咬紧牙关，慢慢地向地球施加压力。

咔嚓。她的脸颊上传来地球大陆被剥去的感觉。

地球即将崩溃。但她不打算放弃。

向地球施加了更大的力量。

咔嚓!

地球终于破碎散落了。

圆形的星星弯曲成“く”字，就像被压在压力机上的铁板一样。

战胜了地球。破坏了地球这个星球。

一边沉浸在战胜地球的愉悦中，一边进一步压缩地球，磨碎尸体。

只是变成碎片，还远远不够。

再仔细一点，一直咬到牙齿咬不到为止。

咔嚓，咔嚓。碾动着。

用犬齿刺向地球的残骸，用槽牙继续挤压被刺穿的残骸。

有时用舌头缠住，用舌头施加压力。

在舌头和牙齿的反复挤压下，地球像尘埃一样变小。

“咕咚，这样就结束了。”

牙齿无法感知，舌头也感知不到，不能再细了。

织女做出了这样的判断，吞下了地球的残骸，把它送到了喉咙深处。

“嗯，地球这个星球也没什么大不了的。”

这就是把70亿人的身体塞进胃里破坏掉的织女的感想。

这么小的星星，连肚子都填不了。

“······啊啊!不小心把牛郎大人也一起吞了!”

和地球一起，俊彦也被流放到喉咙深处。

如果就这样放任不管的话，俊彦连带着整个地球都会消化掉，加入织女丰满的身体吧。

“传送魔法!”

慌忙从胃里把牛郎带回来。

从胃里传送，传送到织女的手掌。

“对不起，牛郎大人，我有点太得意忘形了。

织女的手掌里有着比微生物还小的俊彦。

垂头丧气的织女。

对牛郎大人做了坏事，在从心底反省。

“为了道歉，现在就去做爱吧。我就是为了这个才来的，我不会让任何人打扰我的。”

带走牛郎俊彦的织女。

宇宙的彼方。从遥远的宇宙中观测到，在某个遥远的星球上，一个巨大的女孩和地球上最后的幸存者，正在拼命地造孩子。

# 2

> [咕咕的攸栗 發表於 2021-7-27 09:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474864&ptid=31335)

> 感觉把织女换成辉夜姬更适合日本一些，毕竟竹取物语

原文是彦星和织姬，就是牛郎和织女，而且现实中也确实有织女星。