# 《マリアとクリスの並行世界》翻译

作者：1730231594

TID：32412

# 1

好像是战姬绝唱的同人文，没看过动画，一些名词翻译参考萌娘百科

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/creamzz/marichris.htm?dl=r9VOgPJCn5I&t=1642063489&c=1612349667&r=1f)

什么都没有的和平的城市，在人们安稳地生活，歌颂和平的时候，发生了异变。

万里无云的蓝天和人们生活的大地之间突然出现了异空间。其中出现了两个穿着铠甲的少女。银铠甲、粉头发、胸部丰满的高个子少女和红铠甲、银发、胸部丰满的高个子少女，解开铠甲后，两人看上去就像普通的少女。唯一不同的是……

那两个人的身高大概是普通少女的十万倍。

“那么……这里就是加拉尔号角警报的世界啊。”

“是啊…不过啊…太宽敞了吧?没有大楼也没有道路吧。”

“是啊……到目前为止还没有这样的情况，还是稍微探索一下比较好。”

“是啊，那我去西边找找看。”

“嗯，我去东边，一小时后在这里碰面吧。”

就这样，这两位少女，玛丽亚和克莉丝为了解决这个并行世界发生的异变而开始了探索。

只是与之前不同的是，她们需要解决的地方，就是她们脚下的那座苔藓般的城市。

“那么……该怎么办呢?”

雪音克莉丝双手叉腰，挠着头喃喃道。毕竟和以前不一样，看起来什么都没有

“什么都没有，怎么解决啊……”

她一边嘟囔一边开始走，脚下却发生了巨大的混乱。

不管怎么说，突然从巨大的异空间里走出来两个身材姣好的少女。

而且没有注意到这边，踩碎了好几个城市朝这边走来。

军队开始攻击克莉丝的鞋子，但没有效果。

这比蚂蚁还小的攻击反而增加了他们抵抗的空虚感。

空军也用战斗机攻击克莉丝的脸，但她没有注意到

“啧啧，怎么回事啊，没有城市，怎么会有虫子!这是怎么回事啊!”

克莉丝焦躁地挥舞着手臂。几乎所有的战斗机都卷入了这一冲击波中。

“真讨厌……到底是怎么回事……怎么走都找不到城市……”

她继续抱怨，突然感到下腹部有些不对劲。

“什么嘛……这种时候还想上厕所……太糟糕了……”

环顾四周，确认什么都没有后，克莉丝下定决心。

“啊，就在这里吧。”

蹲下身子，从裙子上脱下纯白的内裤。然后扔到自己身边。

内裤的着陆点所在的城市被不像这个世界的尺寸的内裤压扁消灭了。

但是，被内裤压扁应该很幸福吧。

在克莉丝正下方的人们吞着唾沫看着正上方的秘部。

然后，黄金的浊流从秘部汹涌而出。大楼被浊流冲走，人们也被卷入其中。

“~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……难道只能在这种地方上厕所……嗯?”

她突然看了看自己的小便流淌的痕迹。

从自己身上流出的黄金水洼周围的灰色泥土，看起来就是自己一直在寻找的城市。

“不不不，不会吧…再怎么说这也。”

把自己身边的城市捧在手心，目不转睛地盯着。

“啊……喂……怎么可能……”

自己手心里一直以为是土的东西，其实是自己一直在寻找的城市。

“哇……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~！！！！！”

克莉丝羞愧又抱歉的尖叫响彻四周。

另一方面，玛丽亚……

“这么说来，竟然什么都没有。”

玛丽亚也和克莉丝一样，在街上四处寻找，却什么也没找到，内心十分焦躁。

当然不是没找到，只是没注意到而已，她穿着那双凉鞋已经踩坏了很多城市。

“啊，那是……”

玛丽亚的眼前出现了与之前绿色和灰色花纹的大地不同的全灰色的大地。

“好像……和之前的不一样……”

她目不转睛地盯着那灰色的大地。当然，这片灰色的大地是世界上为数不多的超大城市，

住在城市里的人们对那遮天蔽日的巨大碧眼感到恐惧，四处逃窜。

“难道，这就是这个世界的城市?”

注意到的同时，来自城市的总攻开始了。玛丽亚全身都发生了爆炸。

但攻击当然无效，连衣服和凉鞋都没弄破。

“等、等、等一下……我，没有恶意……”

玛丽亚还没开口，攻击就已经开始了。想说话，对方也不听。

这种态度让她忍无可忍。

“我不是叫你等等吗! !”

玛丽亚站起身，狠狠地踩了下大地。

“虽然不疼，但是一直这样攻击的话……我也受不了了。”

说着，她拔下左右脚两双凉鞋，扔了出去。

被扔出去的鞋在空中飞舞，落地后在地上滚了三次。

“那么……我的裸足和你们的军事力量，哪个更强呢?”

说着，她像个模特一样轻快地迈开步子。

陆军拼命攻击玛丽亚的脚，但炮弹的冲击力全部被玛利亚25.0厘米长的脚底吸收，就这样被踩扁了

拼命逃窜的人们也被玛利亚的裸足踩扁。

(怎么了……明明知道不行…真受不了……)

即使不带上Symphogear也可以蹂躏到这样。对这个世界的脆弱，和最重要的是自己的无敌

玛丽亚感到高兴。

(受不了了! !)

想到这里，玛利亚脱下了自己身上所有的衣服，只剩下内衣。

“喂，弱小的小人们，为了你们，我都脱到这里了。”

“我都帮你们做到这一步了，更加全力以赴吧♡。”

说着，玛丽亚躺了下来，开始滚来滚去。

与至今为止的踩踏不同，正在蹂躏更广泛的地区。

军队也不甘示弱，想要使用这个世界上最有威力的反应弹，却被卷入玛丽亚的翻滚中。

全部变成了垃圾。

“你也喜欢这样吧♡。”

说着，玛丽亚把丰满的胸部贴向空军基地。两个巨大的大质量物体，转眼间消灭了基地。许多军人成了玛利亚黑色胸罩上的污渍。

“咦，那是避难所吗?”

眼前的巨蛋里有好不容易逃进去的人。

“真可怜……如果不是在我眼前，说不定就得救了……”

说着，她站了起来，正要用力踩碎圆顶。

“喂，玛丽亚!你在干什么! !”

克莉丝满脸通红地对玛丽亚亚喊道。

“啊……我、我干什么……”

这句话让玛丽亚恢复了理智，环顾自己破坏的巨大都市。巨大的城市已经看不出原样，八成是脚印或玛丽亚翻滚的痕迹。

“你、你有这种爱好吗……”

“不、不是!只是感觉心情好多了。”

“完全没有区别啊! !”

“总之!快点回去吧!这样下去会感冒的。”

玛丽亚飞快地穿上自己脱下的衣服，跑向加拉尔号角的大门。

“啊……等……啊!”

克莉丝也追了上去。然后径直冲进大门。

“这次的事情，该怎么向司令官报告呢……”

“呐，我有个想法。”

“什么?”

“就当什么都没发生过吧?”

“再怎么说这也……”

“那你要怎么跟司令解释呢?如实说穿着内衣在破坏城市吗?”

“也是啊，就当什么都没发生过吧。”

“啊……对了，玛丽亚，你的凉鞋呢?”

“啊……看来已经遗忘在那边的世界了。”

“凉鞋还可以吧……我……那个……”

“什么?你也落了东西吗?”

“啊……那个……，内裤遗落了。”

“啊，你啊……”

“没办法啊!我是在外面上厕所的时候发现的! !”

“哈~ ~……我们彼此都保持沉默吧。”

“是啊，肯定是不明的异常情况吧。”

“呵呵，没错。”

最后放一下图，来源萌娘百科

雪音克莉丝

**玛丽亚·卡登扎夫娜·伊芙**