# カッチャ (caccia) 原神系列翻译

作者：1730231594

TID：31425

# 1

作者主页：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=caccia](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=caccia)

原神同人文，不定期更新。楼主没玩过原神，对原神的了解全部来自于p站色图和b站沙雕视频，对于游戏中专有名词可能会出现翻译错误的情况，我会把可能是专有名词的原文放在括号里，欢迎指正。

# 2

1.《ジン団長の超小型ヒルチャール蹂躙》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... caccia/genshin1.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/caccia/genshin1.htm)

位于提瓦特大陆（テイワット）的自由之国蒙德（モンド）。守护蒙德的西风骑士团代理团长琴（ジン）非常忙碌。

“琴团长!酒吧里的醉汉在打架!请阻止他们!”

“琴团长!后门附近出现了史莱姆!请打倒他!”

“琴团长!走在路上被魔物袭击了，重要的吊坠被夺走了!请帮帮我!”

蒙德的人们不断向琴求助，琴从不拒绝。

“啊，知道了，现在去帮他吧。”

这样说着，把几个委托的事依次跑完。这样的日子持续着，琴筋疲力尽地看着商人们的请愿书，发现了一份有趣的请愿书。

“东西被小型的丘丘人（ヒルチャール）偷走了……?”

一对情侣去没有魔物出没的近郊郊游，吃的三明治和带来的餐具被一个小的丘丘人偷走了。那个丘丘人的身高还没有脚踝高，琴以为他看错了，但他说清楚地看到了瞬间消失的丘丘人逃跑的背影。

“我从来没听说过那种小型的丘丘人，要是会伤害到人的话，就得除掉。”

那只小型的丘丘人似乎离开了低语森林（囁きの森）那边。和往常一样，为蒙德的人们跑了一圈后，琴独自走向低语森林。

“听说他逃到低语森林那边去了，是更深处的地方吗……?那么小的话想要找到好像也很困难。”

此前一直为蒙德人奔走，在郁郁葱葱的森林中，琴开始微微出汗。

“要不要使用元素视觉……嗯?”

使用元素视觉在森林中探索的琴，发现了隐约有反应的地面。试着在地面上敲了几下，发出不像是在地面上敲的轻微声音。

“就是这里，那么……!”

琴抬起脚，狠狠地朝地面跺下去。于是地面碎裂，露出里面的空洞。在那个空洞里，似乎要落入手心的丘丘人集团，被巨大的名为琴的外敌吓到了。

“没想到这么小的丘丘人竟然在地下建立了村落……”

哇哇地想要逃走的丘丘人，却因为琴站在正上方，想逃却逃不掉，只能在地下的村落里左顾右盼。看着那惊慌失措的微型丘丘人，清廉洁白的代理团长琴的嗜虐之心隐隐作痛。

“呵呵，既然这么害怕，就不应该去偷别人的东西。在你们看来，人是如此巨大，无论被人做什么都无法有怨言。”

琴歪着嘴脱下鞋子。紧紧地套在琴脚上的高跟鞋，被琴雪白的紧身裤烫得发热，忙得不可开交的琴的脚被汗蒸着，周围弥漫着一股说不上好闻的味道。

“……!……!”

对超小型的丘丘人来说，琴的汗味比普通人的要浓得多，当琴走近，他们都闷得发不出声音来。

“呵呵呵，对女士太没礼貌了，要惩罚哦。”

琴的嘴角挂着无法掩饰的施虐笑容，用脚慢慢地踩着三只左右的丘丘人。一边享受着抵抗的丘丘人的触感，一边慢慢地让他们品味着自己的脚臭。

“嗯……!这是很让人上瘾的触感啊……!我的脚臭吗?呵呵呵，对了!只要舔我的脚满足我就可以救你们一命吧?”

可能是懂人类的语言吧，被踩着的丘丘人强忍着快要吐出来的味道，拼命用舌头服务于琴的脚。但是…

“呵呵，真恶心，面对魔物，怎么可能有慈悲呢?”

这么说着，琴的脚慢慢地用力，摇晃着压碎了丘丘人。

“呵呵，痛苦吗?作为这么小的丘丘人出生，真是运气不好啊。”

在压倒性的脚的压力下，尽情地刻着被臭脚踩死的屈辱，被压在脚下的丘丘人连临终的希望都没能实现就溃烂而死了。

“你觉得这么小的魔物能反抗人类活下去吗?剩下的丘丘人我也不会让他们逃的，我要把他们一只一只折磨死。”

琴判断这些丘丘人不会有威胁生命的危险，于是想用这些丘丘人来纾解平日的压力。既能驱除对蒙德人有害的魔物，又能消除自己的压力，真是一石二鸟的方案。

剩下的丘丘人露出战战兢兢地表情，动作颤抖着四处逃窜，但既然琴站在洞穴上，就无法从村落的洞穴逃走，肯定会被玩弄而死。

“接下来，对了……慢慢用手握死试试吧。”

咕哝着，琴一边摊开戴着手袋的手，一边慢慢地将手伸进村落里。故意慢慢地放进去，让人看到被杀的人会是谁的紧张，以及让人看到琴到底有多大的恐怖，琴的嗜虐之心更加强烈。

“呵呵，原来我还有这样的一面啊。”

一边舔着嘴唇，一边抓住瞄准的丘丘人，一开始手用力有些微弱，然后一直握到自己的脸前面。

“害怕吗?呵呵，虽然听不懂你们这些魔物说的话，但因为恐惧而扭曲的脸和人类一样。”

故意把丘丘人的脸捏得露出来，反复用力地握下去。每当丘丘人发出痛苦得发不出声音的声音时，琴的脸上就会露出喜悦的笑容。

琴的手袋雪白而漂亮。那只漂亮的白手袋，在丘丘人看来，就是一只散发着手汗味、让自己窒息的怪物。看着前方，自己越痛苦越开心地笑着，金发马尾辫随风飘动的美丽脸庞和眼睛。人类男性看了会如痴如醉的美人的脸，在丘丘人看来却是恶魔的脸。

“真是太开心了，那就让他死了吧。”

这次不放松，慢慢地注入的力量变强。丘丘人嘴里流着血，死在了琴的手里。

“呵呵呵，天也快黑了，没时间好好享受了。就让剩下的丘丘人一起体验屈辱的死亡吧。”

说完，她猛地回头。不懂人类语言的丘丘人他们认为这个恶魔终于满足了，会放过自己，但是…

“最后被我的屁股压死就好了。”

慢慢地向自己的村落走来。足以覆盖自己整个村落的巨尻。那雪白的屁股就像被塞进裤子里一样，对丘丘人他们来说，就像死刑台上的断头台一样。

对缓缓降下的屁股感到恐惧的丘丘人，看到强制自己迎接死亡的屁股在击中之前突然停了下来，一瞬间露出了好像得救了似的安心的表情。

“你以为能得救吗?从上面看到你们的反应，我的一举一动都让你们颤抖，简直笑得停不下来。这是让我满足的谢礼，让你们不用痛苦地去死。”

随着琴的脚向前一抬，臀部迅速地坠落到整个丘丘人村，村庄变得乱七八糟，,其里面的许多超小型丘丘人都被活活压扁了。

“哈哈，衣服有点脏了吗?话说回来，我竟然有这样的一面……这种嗜虐心必须对大家保密……”

琴露出满意的表情，心思一转继续努力，一边回想着其他请愿书的内容，一边回到蒙德西风骑士团的办公室。  

# 3

2.《甘雨と奴隷小人の奉仕》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... caccia/genshin2.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/caccia/genshin2.htm)

有传闻说，1000多年来一直支持着璃月港的甘雨，有着不为人知的另一面。清正廉洁，继承仙人血脉的半人半仙，完美的璃月七星的秘书，据说她喜欢虐待小人。

所谓的小人，是指患上几十年前突然在提瓦特大陆流行的病，缩小病的人。所谓的缩小病，顾名思义，就是身体直接缩小的病，是患了就治不好的不治之症。患上这种缩小病的人，因其渺小和无生产力而被剥夺人权，成为奴隶。虽说是奴隶，但几乎被当作玩具对待。因为身高不足5厘米，所以无法正常工作。

但不知为何，这些毫无用处的小人奴隶，被定期交付甘雨管辖。这一定是极度忙碌的甘雨利用小人来作为慰藉，在璃月里悄然流传这一传闻也是理所当然的结果，事实也是如此。

丑时三点，璃月的百姓都睡着了，甘雨终于做完手头的工作，伸了个懒腰。

“工作终于结束了。辛苦了。不给自己点奖励的话……”

说着，微微一笑，走在深夜昏暗的夜路上，向璃月港边上的仓库走去。仓库里只有沙发和床之类的家具，很冷清。甘雨开心地对着仓库正中央的小箱子说。

“你们还好吗?小人们，我的工作结束了，接下来就轮到你们工作了。”

甘雨话音刚落，箱子里传来微弱的声音。虽然声音很小，但我知道那是混杂着恐惧和绝望的声音。听了这话，甘雨又开心地笑了。

箱子里有五个小人。这些小人一开始被带到仓库的时候，觉得只要是心地善良的甘雨，就不会对他们做出过分的事，所以非常安心。周围的小人有的被往生堂的堂主饲养，随心所欲地践踏玩耍，有的被璃月七星的刻晴，以工作中嘴巴寂寞为由放进嘴里，代替点心被慢慢地嚼着，舔着，受尽了折磨。他们因此一直害怕这样被人卖掉。但是，甘雨心地善良，堪称圣人，他们相信甘雨对自己这样的小人也会温柔相待。但这是错误的。这六个小人是交付给甘雨的第三批小人。那么第一批和第二批小人怎么样了呢?甘雨被小人这一迄今为止1000年没有的刺激所扰乱，养成了虐待小人并以此为乐的习惯。

甘雨既非人类也非仙人。当甘雨虐待从人类成的小人时，不知道自己是谁的烦恼就会消失，她意识到自己能体会到令人兴奋的快感。第一批小人和第二批小人都毁了。因为小人也不是无限的，所以很享受虐待这6个小人，小心翼翼地不破坏他们。

甘雨先把一个人从箱子里拿出来，带到床上。甘雨坐在床上，床的弹簧发出吱吱的声音。如果是普通的尺寸，应该不会在意的声音，但对被手指捏着的小人来说，那是和甘雨有着压倒性的质量差的声音，颤抖得停不下来。

把那个小人放到床上，把脚伸向小人。小人吓了一跳，逃了出去，但已经跑到了床边，以小人的大小虽然不是很大，但太高了，根本没法从床上跳下来。甘雨看着她慌张的样子，哧哧地笑了。她用平时平静的语气说。

“我今天又工作累了，你今天的工作是给工作累了的汗臭的脚除臭。”

说完，朝着已经没有退路的小人又伸了伸腿。不断接近的甘雨的脚正如她本人所说，散发着闷热的热气，在小人看来是地狱般的暑气和汗味。甘雨对着后退着的小人说

“不详细说的话你不明白吗?我是说舔我的脚，帮我把它弄干净。再不快点做的话就会被惩罚的。”

听到这句话的小人慌忙让伸出舌头。热气和气味很痛苦，但如果吐了就会被惩罚，所以拼命抑制呕吐，一边舔着甘雨臭臭的脚。突然觉得它在微微摇晃，甘雨却非常开心地笑了。

“呵呵呵，果然看到小人痛苦的样子，就会有一种我不再是我的快感。来吧，再好好舔舔吧!”

被严厉命令的小人，面对比自己大几十倍的甘雨的斥责，吓得瞬间抱头蹲了下来。回过神来觉得糟了，抬起头，想再舔一次，但已经晚了。

“不听话吗?那就去做更困难的工作吧。”

说着，甘雨用纤细而美丽的手指捏起小人，把小人放在脚趾缝里，紧紧捏住。

“痛苦吗?不好好舔一舔那个最臭的地方，我就不放松力量。不想做的话也可以，但是会死掉的吧?”

小人不顾痛苦，慌忙舔了舔甘雨的脚趾缝。一直裹在黑色紧身裤里的脚，连脚底都散发出难闻的气味，几乎要吐出来，却被强迫舔了难闻的脚趾，还被用脚趾掐住。恶臭和痛苦让他流出眼泪。但是甘雨看到他的脸，

“请不要露出那样的表情…露出那样的表情的话心情激动得根本停不下来嘛!”

仿佛不由自主地将迄今为止最强的力量注入脚中，小人瞬间被这种压力压昏了过去。

“哎呀，真是不小心。呵呵呵，那么弱，真的很可爱。”

甘雨对稍微用力收紧脚趾就会昏过去的小人的弱小笑了起来，这时箱子里传来了怒吼声。

“开什么玩笑!什么小人!我是堂堂正正的人类!快点放了我们，你这个变态女!”

甘雨听了笑着说。

“你们不是人，而是被剥夺了人权的小人啊。对于不明白这点而反抗人类的小人，必须严加惩处。”

甘雨一边微笑着，一边捏起那个口出恶言的男人，似乎很高兴能惩罚他。把小人抬到像喝醉了酒似的红着得脸的前方。看到这张脸的男人，平时美得让人看得入迷的甘雨的脸，现在看起来比什么都可怕。看到因恐惧而颤抖的男人，甘雨露出开心的微笑，缓缓开口。

“咦?你在发抖，冷吗?”

明明知道，却故意问。

“我来帮你暖和一下吧。呼~ ~”

从她微微张开的嘴巴里传来暖暖的气息。女人特有的甘甜气味和因为身体太小而掩盖不住的口臭黏糊糊地缠在男人身上。他甚至觉得自己的脸被甘雨的湿气迎面吹来，变得湿漉漉的。

“变暖和了吗?那么，我要惩罚你了。”

刚才那只是玩闹，并不是说的惩罚，这让男人的心陷入了绝望。甘雨用裹着黑色紧身衣的手把男人捏在自己脸上。男人往下一看，甘雨一脸兴奋的表情，张大了嘴。

“请你在我嘴里反省一下吧?”

紧紧抓住的手指一下子被放开，小人啪的一声落在甘雨的舌头上。小人慌慌张张地想往外走，但嘴巴已经闭上了，周围变成一片漆黑的密室。湿漉漉的热气和与刚才呼气时完全无法相比的口臭让他闷热不已，他的体力也逐渐下降，但这还只是刚刚开始。坐着的甘雨的舌头突然乱动起来，里面的小男人被不停地舔着。即使吸气，肺里也充满了甘雨的味道，视野被口中的黑暗侵犯，身体被舔得不轻。快要发疯的精神，在甘雨开口的一瞬间恢复了。在被唾液模糊的视野中，一边挣扎着向外面微弱的光线走去。

“不〜可以。”

甘雨的嘴又合上了，男人一边拍着嘴唇一边呜咽。小人的抵抗恢复了，甘雨露出满足的表情，这次用舌头灵巧地盖住了男人的脸。男人的嘴和鼻子都被舌头堵住了，无法呼吸，他痛苦地想要抓住甘雨的舌头，但滑腻的舌头根本抓不住，就算用手按住，也只会被舌头压下去。男人感到呼吸困难，觉得自己要死了，就在他快要放弃的瞬间，舌头从男人的脸上离开了。被原谅了吗，高兴也只是暂时的，刚才还浅浸在口中的唾液慢慢地积存在甘雨的口中。积存的唾液渐渐填满了甘雨的口腔，巨大的甘雨口中，完全被唾液填满了。男人一边恐慌着一边在唾液的海洋里寻找氧气，但是甘雨的口中只有喉咙的深处有出口，而且去了那个深处自己就死定了。男人只能被黏糊糊的甘雨甘甜的唾液淹没，不停地把甘雨的唾液咽下去，呼吸困难，连动弹的力气都没有的时候，甘雨的喉咙发出声音，唾液的海洋退去了。甘雨张开嘴，男子被捏住从口中离开。

“好的，惩罚就这样结束了。你很努力啊。”

男人忘记了造成这种状况的是眼前圣母般微笑的甘雨，在对甘雨的感谢和从地狱的折磨中解脱出来的安心感中，失去了意识。把被唾液淋得浑身湿透的男人放在箱子里，把目光转向远处看着箱子里的一个小人。

“你很老实，是个很好的孩子，所以……”

老实的小人一瞬间觉得自己会被原谅，脸上闪着光彩。但是

“我会很温柔地欺负你。”

听到那个声音的时候，因为恐惧，脚不由自主地想要逃跑，但是想起之前对两人的惩罚，拼命想要逃跑的脚停住了。甘雨一看，惊讶的同时露出了很好的笑容

“啊，你真是个好孩子啊。虽然我也喜欢抵抗的小人，但我更很喜欢像你这样坦率可爱的小人。”

说着，甘雨歪着嘴捏了捏小人

“欺负你这样的小人也很开心。”

对着小人说了句夺走希望的话，然后把捏起来的小人拿到脖子上，拉了拉紧身衣，打开了空间。小人正下方的甘雨的身体和紧身衣之间的空间，混杂着闷热的空气和潮湿的汗臭味，是淫靡的空间。

“那就努力让我开心吧。”

小人一头倒在甘雨的胸前，被拉着的紧身衣啪地放回原位，又紧紧地贴在甘雨的身上。紧绷的紧身衣上，出现了一个小拇指大小的隆起。男人尝到了莫大的地狱滋味。紧身衣把小人的身体从后面压到甘雨的胸前，以不可思议的压力，被甘雨的体温蒸透的紧身衣里，散发着超过热带雨林的湿度和热气。男人在这种恶劣的环境下，慢慢地浑身是汗，昏厥过去。

“哎呀，这孩子也早早就瘫痪了吗?再不多加注意就不能玩很久了。”

到目前为止，已经有3个小人昏过去了。剩下的是两个小人，但这些小人都放下心来。因为甘雨总是忙于工作，所以这个时间必须回去工作。因此，他们以为自己能从成为甘雨的玩具地命运中逃脱出来。

“差不多该回去工作了，但说到这两个人什么都没有，既不公平又可怜……”

“就像刻晴大人做的那样，在我工作的时候，请在鞋子里为我服务吧。”

说着，甘雨把哭喊的小人放进鞋子里，又为璃月港的工作四处奔走。  

# 4

3.《バーバラのストーカー縮小制裁》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... caccia/genshin3.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/caccia/genshin3.htm)

在蒙德（モンド）的主教座堂工作的祈祷牧师芭芭拉（バーバラ）作为大家的偶像，脸上洋溢着笑容。芭芭拉拥有可爱的容貌、优美的歌声和充满活力的舞蹈，她的笑容为蒙德带来了很多粉丝，这些粉丝中也有可以称之为麻烦的人。

“一直被缠着，到了晚上还能感觉到视线……好累啊。”

晚上睡觉前，在自己的床上回想起最近发生的令人精神疲惫的事情。即使是拥有治愈力量的心地善良的芭芭拉，如果没有私人生活，整天被人纠缠，也已经是极限了。这时，她忽然想起蒙德的炼金术师阿贝多（アルベド）给她的防狼喷雾器。不管怎么说，好像能把人缩小到拇指那么大。芭芭拉到目前为止从来没想过要用它，但她现在想到了它的用处。

“用这个来惩罚那些跟踪狂吧!”

芭芭拉做出了这样的决定，比平时更轻松地入睡了。

第二天早晨，在朝阳刚刚升起，空无一人的清晨，芭芭拉像往常一样在大教堂祈祷。一如既往的时间，一如既往的祈祷，果然不出所料，时间这么早，却又感觉到身后的视线。芭芭拉微微一笑，开口道。

“阿贝多，我知道你在，你能过来一下吗?”

我觉得身后的人好像动了一下。战战兢兢地从暗处走出来的人，正如芭芭拉所想象的那样，正是一直纠缠着芭芭拉的阿贝多。阿贝多也像往常一样开始辩解。

“不，不是的，我只是像芭芭拉一样来祈祷……”

“别骗我，你这么纠缠我，我也会生气的。阿贝多，你应该被好好惩罚一下。”

说着，芭芭拉从口袋里拿出了一款像杀虫喷雾一样的缩小喷雾。阿贝多似乎不知道那是什么，有些茫然，但当芭芭拉向他喷洒喷雾器时，他吓了一跳。

“你、你要做什么……?啊! ?身体缩小了……! ?”

“哇，真的变小了，都快能捏在手心了。”

我知道阿贝多是个天才，但没想到他能这么简单地把人缩小。

“放心吧，这个喷雾的效果好像明天就会消失。不过今天一整天我会让你好好反省跟踪狂的行为的!”

芭芭拉像在训斥孩子一样，把手放在腰上，语气强硬地俯视着脚下像小虫子一样的阿贝多。

“咿…咿…!”

在芭芭拉看来，只是稍微严厉地训斥了一下，但在阿贝多看来，她的训斥声和大教堂差不多大，几乎要震破鼓膜，阿贝多吓得脑袋都要炸开了。但是芭芭拉不知道自己是什么样子的，她对没有回答的阿贝多很生气

“回答呢? !”

“好的好的! ! ! !”

恐惧得快要发狂的阿贝多，用自己能发出的极限——嗓子都快哑了的喊声大声回答。但在芭芭拉看来，他那极限的声音还没有铃虫的叫声大，所以她又有点生气起来，以为他没有反省的意思。

“声音很小啊!要大一点声……”

芭芭拉抓起在脚边颤抖的阿贝多，把他举到自己的面前，

“像这样! !”

在如此近距离的轰鸣声中，口水从那一口就能咽下去阿贝多的大嘴中喷出，把他淋得浑身湿透。面对从未听过的轰鸣声，阿贝多只能咔嗒咔嗒地抽搐。

“那我现在要打扫大教堂了，这段时间让你坐在我头上吧!”

阿贝多的耳鸣震耳欲聋，听不懂她在说什么，但从他过去的跟踪经验来看，他知道接下来要打扫卫生。但是，要登上面前芭芭拉美丽的金发，让他困惑不已。爬到耳朵的高度时，芭芭拉又开口了。

“我打扫的时候，你一定要紧紧抱住，不要掉下来!到处跑很辛苦哦!”

阿尔伯特怀疑自己的耳朵。芭芭拉的身体这么小，每天都忙得不可开交，如果站在她的头上，马上就会被甩下来。以他的体型来说，体重很轻，即使掉下来也没关系，但如果被维多利亚（ヴィクトリア）等人发现，多半会被杀，说不定还会被正在打扫的芭芭拉卷进来。阿贝多只能拼命抓住芭芭拉的头发。

“那就该开始打扫了吧?芭芭拉，走吧~ ~ !”

芭芭拉打扫的范围很广，今天还对阿贝多进行了惩罚，导致她开始得很晚，所以急忙去拿清扫用具。在跑着的芭芭拉的头顶上，阿贝多紧紧抱住芭芭拉的头，差点哭出来。

芭芭拉的头发打理得很整齐，散发出一股香味，但阿贝多却无暇去享受。芭芭拉对工作非常热心，已经忘记了阿贝多，埋头打扫卫生。芭芭拉的头上下左右摇晃着，阿贝多则被蓬松的头发缠得死死的。虽然这样就不用担心掉下来了，但动弹不得，痛苦地被芭芭拉的头发埋了起来。在头发的海洋中无法正常呼吸，越挣扎，就越往头发下沉。再加上芭芭拉像跳似的动着，阿贝多的身体不断撞到她的头。头发蓬松，散发着芳香，却因剧痛和醉意而变得粗糙，简直是同时体验了天堂和地狱。

仿佛永远的时间过去了，确认芭芭拉的动作停止了，阿贝多从茫然状态中回过神来。

“好，打扫完了!那么……阿贝多你知道吧?今天中午有公演。”

阿贝多当然知道。因为每周一次的芭芭拉演出是自己最大的乐趣。但是，这段时间自己会怎么样呢?莫非…

“阿贝多先生，作为惩罚，演出期间让你待在我的鞋子里!”

感觉头晕目眩。如果进入芭芭拉在唱歌跳舞的演出中穿的鞋子，那么这么小的身体，一瞬间就会被踩扁，像虫子一样死去。艾伯特拼命向芭芭拉求饶。

“原谅我!我已经反省了!进到鞋子里，我绝对会死的!”

“不-行，要好好惩罚，反省一下吧!没关系，我会边跳边注意不要踩坏你的!”

芭芭拉不听阿贝多的恳求，慢慢地开始脱鞋。光是打扫就有点汗湿的紧身裤，一脱下鞋子，热气和湿气就会从鞋子里冒出来。阿贝多近距离看到，一旦被关进那种地方就会死，于是疯狂地逃走了。

“啊，喂!还在逃跑果然是没有反省吧!真是的!”

在芭芭拉看来，小虫子般大小的阿贝多，一步也不用走，只要伸出胳膊就能轻松抓住。

“这是逃跑的惩罚哦!”

芭芭拉紧紧握住抓住的阿贝多，重复了几次之后，把虚弱得连话都说不出来的阿贝多扔进了闷热的鞋子里。

芭芭拉的鞋子里，对小人阿贝多来说，是一个热气腾腾、臭气熏天的洞穴，只要一呼吸，就会被难闻的恶臭熏得窒息。

“芭芭拉大人!不要这样!请原谅我!请把我拿出来!”

“不行哦，你得好好反省一下。”

芭芭拉毫不留情地说着，把脚伸向阿贝多在的鞋子。裹在雪白紧身裤里的脚趾，像在寻找阿贝多一样，在不停地移动。看到这一幕的阿贝多 就像遇到恶魔一样，以同样的心情四处逃命，但在芭芭拉的鞋子里却无处可逃，被芭芭拉的脚趾抓住了。

“这样就不会踩坏了吧!”

阿贝多被芭芭拉的拇指和无名指夹在中间，压力和恶臭让他奄奄一息。但是，这还算好的。

这种状况持续了1个小时左右，周围突然开始骚动起来。听到这个高难度的欢呼声是芭芭拉的粉丝们的欢呼声。阿贝多感觉到处刑的时间越来越近，但因为无法逃走，只能一个劲地在恐惧中颤抖。当他开始听到芭芭拉的歌声时，已经什么都不想了。

“~♪~♪”

芭芭拉可爱的歌声从上方轰隆作响。但是，我却没能听到。随着芭芭拉的舞蹈，迄今为止一直承受着巨大压力的脚趾被狠狠地握紧。身体要被压成两半似的压力，身体里的空气全部被吐了出来。但是，即使想吸气，和刚才的气味根本没法比的，吸着跳舞时出的汗的恶臭的脚趾的蒸汽。稍微缓下来的时候，就会散发出令人作呕的恶臭。加上安可，足足2小时左右，阿贝多已经满身疮痍。终于把脚从鞋子里伸出来，把阿贝多拿出来的时候，天已经黑了，已经是晚上了。芭芭拉把艾伯特放在手心，微笑着说。

“你很努力啊!这下惩罚就结束了，吸取教训以后就不要再做这种事了!好吗?”

听到这句话，阿贝多因疲劳和安心而低下了头。

“呵呵，对不起，我对你太严厉了。”

芭芭拉不再是今天生气的表情，恢复了平时的温柔表情，用指尖轻轻抚摸着阿贝多。被芭芭拉温暖的手掌包裹着，被她那大大的手指抚摸着，阿贝多在这种舒适中睡着了。

第二天早上，阿贝多在自己家的床上醒来。然后回想起昨天一天的事情，一起体验了芭芭拉是多么的忙碌和辛苦，于是决定帮助芭芭拉不再给别人添麻烦，打算先从蒙德的清扫志愿者做起。  

# 5

4.《ロサリアの小人集落駆除》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/caccia/genshin4.htm?dl=sL4HtUXM5L.&t=1628411015&c=1612349667&r=1f)

罗莎莉亚（ロサリア）修女拥有处死仇视蒙德的人的秘密工作，罗莎莉娅的下一项工作，就是破坏那些患有缩小病的小人在城墙一角建造的村落，将他们一个不剩地处理掉。罹患缩小病的人不是人类，而是只对蒙德有害的存在。罗莎莉娅决定前往报告中的村落。

小人的聚落就在没人经过的大教堂后面的草原上。大概是觉得这里不会有魔物也不会有人来，所以很安心吧。罗莎莉亚一边嘲笑小人的浅薄智慧，一边拉开了用花草巧妙地隐藏的入口。

“你好，已经不是人还要给人添麻烦的虫子们，我来驱除你们。”

从小人的角度来看，罗莎莉亚和变小之前看到的大教堂一样，甚至比大教堂还要大，巨大得让人无法相信她是生物。这样的罗莎莉亚称自己为蝼蚁，说要驱除它们。村落里的小人惊慌失措，四处逃窜。

“真是恶心啊，那就先……”

罗莎莉娅为了不让小人逃走，在村落前狠狠地把穿在身上的鞋跟扎下去，画出一个圆的弧线。用罗莎莉娅的鞋跟做成的沟槽，对小人来说就是悬崖绝壁。罗莎莉娅暗自窃喜，心想这样一来一个人也不会逃跑，于是决定先捕获小人。

“这么麻烦的任务……没有乐趣就做不下去。”

村落里有二十来只小人。罗莎莉娅每次都把小人带到自己的房间里，一边满足自己的施虐欲望一边处决。

“哪怕逃走，后面也会很痛苦吧?老老实实被我抓起来吧。”

罗莎莉娅从哪里也逃不开的陆地孤岛的村落里，一只一只地抓起来，挎在腰上装进袋子里。那个粗暴的动作，捏住的小人的骨头都要裂开了，但罗莎莉娅毫不在意地抓住了。

“这就是全部了，那就把村落拆掉吧。”

罗莎莉娅用那双高跟鞋随意踩了一下，确认已经变成了普通的草原之后，嘴角上扬地回到了自己的房间。

“来吧，快出来!”

回到自己房间的罗莎莉娅，把袋子甩在桌子上，把小人撒出来，坐在椅子上。在小人看来，是从相当高的高度被摔下来，痛苦地挣扎着。

“你们是以蝼蚁身份给人类带来麻烦的罪人，死了也没什么可抱怨的。”

小人很想说自己只是得了缩小病的运气不好的人，但罗莎莉娅托着腮俯视着他们，她的脸既冷酷又可怕，让他们无言以对。

“你们好像很眼熟，还是人的时候总是看着我的胸的那些。”

被视线投向的男人们吓得低下了头。的确，有好几次被裹在煽情的衣服里的罗莎莉娅的大胸吸引。

“那就用胸把你们压扁吧。这么喜欢胸的话会很高兴吧?”

对现在的自己来说，被宣布要被大好几倍的胸击溃，对小人的身体来说，在超高度的桌子上无处可逃。虽然快要哭出来了，但还是在桌子上跑来跑去。

“笨蛋，明明无处可逃。呵呵，变小的话脑子也会变小吗?”

轻而易举地把男人们抓起来，用不知从哪里取出的绳子灵巧地绑住男人们的脚。然后慢慢地把胸部垂到男人们的身上。巨大的胸部轻易地压制住男人们，剥夺了他们的呼吸和自由。

“呵呵呵，痛苦吗?痛苦吧，对你们这样的蝼蚁来说，人类的胸是沉重的，沉重得要死吧?”

仿佛玩弄幼小的生命是发自内心的快乐，罗莎莉娅在不致死的程度上加以控制，同时又加以折磨。慢慢地慢慢地施加重量，柔软的胸部变形。男人们拼命地喊着“原谅我”，但由于压力，他们连话都说不清楚，只是胸口微微颤抖。

“好啊，非常好。感觉到了蝼蚁的顽强抵抗……!”

对着把自己压扁的柔软肉块又推又踢，持续着抵抗，但已经无法呼吸，抵抗逐渐减弱。

“哼，抵抗已经结束了，那就去死吧。”

罗莎莉娅一看抵抗减弱，自己无法享受，便用力地将松了下来的重量压上去，一口气将小人压在胸前。雪白的罗莎莉娅的衣服上，小小的红色非常醒目。

“那下次就让你来享受吧。”

罗莎莉娅看上了还在的小人中的一个，为了满足自己的施虐心而伸出了手。但是…

“开什么玩笑!我们都是人!你这个不良修女!修女可以杀人吗!”

被盯上的小人，因为眼前一直以来一起生活的伙伴死了，以及下一个被杀的是自己而陷入恐慌，说出了因恐惧而无法说出口的想说的话。

“这样啊，你是人吗?”

说着，罗莎莉娅朝那个小人吐了一口唾沫。罗莎莉娅的唾液覆盖了小人的全身，黏糊糊的液体包含了罗莎莉娅的口臭，光是气味就让小人很痛苦。即使挣扎也无法逃脱，小人拼命地动着手脚寻找空气。罗莎莉娅又吐了一口唾沫，像是在说什么。小人被那口水完全动弹不得，淹死了，在罗莎莉娅的香烟味的口水中淹死了。

“哼，别逗我笑。被人的唾液弄死的会是人吗?这怎么可能?”

罗莎莉娅一边用鼻子笑着，一边用纸擦去溺死的小人和自己的唾液。情绪稍微高涨了一些，感觉自己平时那淡雅的肤色被染红了。她像往常一样，从怀里取出香烟，想要休息一下。

一边抽烟，一边看着桌子上被烟雾折磨的小人，嗜虐之心又开始作痛。她抓住正在咳嗽的小人，在近距离用力吐出烟雾。罗莎莉娅的甜香和香烟的味道混杂在一起，小小的身体尝到了无法忍受的痛苦。

“呵呵呵，你看起来很痛苦，我再给你加点，呵呵呵!”

她比刚才更用力地往小人身上吐烟，小人被烟熏得眼泪扑簌簌往下流，无法正常呼吸而倒下了。罗莎莉娅看到后用手指压扁了小矮人。

“哼，你太弱小了，只是吐了一口气就昏过去了。”

罗莎莉娅一边抽着烟，一边扫视剩下的小人，把烟按向看到的小人。

“啊啊啊啊!”

被香烟上的火炙烤着，连逃都逃不掉，只能大叫。引起这种拷问的罪魁祸首罗莎莉娅一边听着小人的尖叫，一边陶醉地微笑着。

“这不是很好听吗?虽然是蝼蚁。我但对你刮目相看了。作为奖励，我会杀了你。”

用手掌一口气拍碎被烧伤的小人，让他解脱。瞬间毙命的小人黏在罗莎莉娅的手掌上。

“手脏了，在处理剩下的东西之前先洗一下吧。”

为了清除手上的污垢，她从桌子上站起来走向洗脸台。剩下的小人认为这是一个好机会，纷纷从桌子上下来。因为小人的体重很轻，所以即使从某种程度的高处掉下来也没关系。跳到椅子上，再跳到地板上，就能逃离这个屠宰场——桌子。剩下的十几个小人在罗莎莉亚回来的几分钟内拼命地跳了下来。但是，当一半的人跳到地板上的时候，罗莎莉娅就从洗脸台回来了。

“哎呀呀，虫子们竟然想逃，真是太狂妄了，那么想痛苦地死吗?”

把散落在地板上的小人追上，一只一只慢慢地用高跟鞋踩扁。不是一下踩扁，而是一点一点地踩扁。

“轻微的触感就能感觉到骨头折断了……很痛吧?对于蝼蚁来说，这是最合适的结局。”

慢慢地、慢慢地，一只一只地抹杀的罗莎莉娅。还坐在椅子上的几个小人看着在地板上上演的拷问般的屠杀戏，吓得不敢跳下去。但是，如果坐在椅子上，就会被清理掉地板上的小人的罗莎莉娅发现。

“胆小的虫子啊，待在椅子上，是想被屁股踩扁吗?”

说着，罗莎莉娅朝着椅子上的小人坐了下来。小人无法从俯冲而下的巨尻中逃脱，但通过罗莎莉娅的控制勉强保住了性命。但即便如此，还是承受着巨大的重量，痛苦得发出呻吟。

“呵呵，好弱啊。”

小人被她那紧实的巨屁股压得奄奄一息。为了呼吸，想把罗莎莉娅的屁股推回去，但里面那块丰满的肉块，用小人纤细的胳膊根本推不回去。

“真是太开心了，那就让他死吧。”

罗莎莉娅稍微站了起来，小人拼命地呼吸着，以为自己得救了。但是，站起来是因为要一下子压扁，小人连一瞬间都无法忍受一下子掉下来的巨臀而死。

“嗯，这就是全部了吗?作为蝼蚁真是太好了。”

罗莎莉娅红着脸，确认小人全都死了之后，写了报告书，满足了嗜虐心，心满意足地睡着了。  

# 6

5.《北斗の酒のつまみにされる小人》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/caccia/genshin5.htm?dl=8KDXw8fs4t6&t=1628411149&c=1612349667&r=1f)

南十字船队的船长北斗嗜酒如命。航海结束的晚上，一定会喝得酩酊大醉。但是船队的所有人都皱起了眉头，认为北斗的喝酒方式有点不太有品位。

“好了，卸货终于结束了!我要喝酒!把平时的那个拿来!”

结束了长时间的航海，善后工作也结束后，北斗命令作为部下的船员们，在船队全体的大宴会之前，享受期待已久的一个人的酒宴。

“喂，我带回来了。可是老大，吃了这种东西会不会对身体不好呢?”

男人把扁盒子递给北斗。盒子里有几个小人。小人站在比自己大得多的地方，整个大地都被抬了起来，吓得一屁股坐在地上。看着那胆怯又可怜的样子，北斗微微扬起嘴角笑了。

“哼，要是说对身体不好的话，就不能喝酒了。算了，赶紧退下吧。”

船员被北斗瞪了一眼，立刻转身走出房间。

“好了，那就一个人慢慢喝吧。”

北斗随便抓起箱子里的一个小人，张大嘴巴放了进去。嘴里的小人从红嘟嘟的口腔里，为了不被吃下去而向外爬去，但嘴唇紧闭着，无可奈何。因为不甘心，小人敲了敲自己坐着的舌头，但舌头只是变形了一下，并没有引起任何痛痒。反而北斗很享受这种小人的抵抗。

“呵呵呵……!”

嘴巴咕噜咕噜地动着，小人翻了个身。从舌头上掉下来，收在舌头后面的空间里。因为那里积存着唾液，而北斗用舌头压住了小人，所以被唾液淹死了。一边享受着反应，一边定期地用力挤，享受着抵抗。被唾液一遍遍地挤压，连呼吸都无法满足，变得憔悴。当抵抗减弱的时候，舌头向上抬，小人的身体自由了。慢慢爬上去，眼前出现了外面的光。为了用唾液模糊的眼睛也能看到的希望之光，用尽最后的力气朝嘴唇走去。

“真遗憾，你以为能得救吗?你们是为了被我吃掉才在这里的。”

液体从眼前飞快地流了进来。北斗一口气喝光了杯中的酒，轻而易举地将小人的身体送入食管。小人因为不想死的念头而不断挣扎，但败给了源源不断的酒液，直接掉到胃里。

“呵呵，你不用觉得寂寞，我现在就送你的同伴去。”

说着，北斗把箱子里的小人，这次一口气放了几个进去，在嘴里使劲揉开。享受让小人变得虚弱，然后又倒入酒把小人活生生地吞了下去。因为吞了好几次小人，胃也活跃了起来，从小人的角度来看，发出了像大地震动一样的声音。

“嗯，果然小人是最好的下酒菜。在吞下之前和吞下之后都很享受。但是其他的家伙都没有好脸色。”

北斗在大宴会之类的和别人喝酒的时候，控制着不让小人当下酒菜。虽然没有人权，但要吞下人类形态的东西，从侧面看是很可怕的吧。

“哎呀，还剩一只吗?这个要是马上吞下去就太可惜了。”

北斗把最后一个人放进嘴里，慢慢咀嚼。首先像吸小人一样来回舔，慢慢品尝。小人的身体很快就布满了红肿状的瘀血，唾液被舌头蹭了进去，又痛又痒地挣扎着。重复了几次之后，用舌头把小人逼向槽牙。以为自己会被咬，想要逃跑，却被舌头筑起一道墙，哪里也去不了。北斗慢慢地开始咀嚼臼齿上的小人。

“呵呵，你的恐惧传达给我了啊…!”

有节奏地挤压到不会死的程度，虽然只是普通的咀嚼，却让人感到剧痛。像自己的身体一样巨大的槽牙一遍又一遍从上到下把自己压扁，疼痛和恐惧让小人快要发疯了。想要轻松一点，他停止了抵抗，筋疲力尽地耷拉着脑袋。这样做的话，一定会玩腻了吞下去的。小人这么想，这是正确的。

“嗯?已经结束了吧，算了，我玩得很开心。”

北斗把剩下的酒一口气喝光，连同小人一起灌进胃里。胃里融化的小人的伙伴们勉强保留着原型。好像刚刚结束。看到这一幕，小人绝望了。从刚才被吞下到现在，在胃里被胃酸溶化，一点点痛苦地溶解而死。

“在胃酸的海洋里感觉怎么样?好好享受剩下的余生吧。”

一边对北斗笑着传来的话语感到绝望，一边从脚下融化。被活生生的肉融化的剧痛折磨得发狂，慢慢被消化而死。

北斗满意地摸了摸肚子，在椅子上睡着了。下次能品尝小人，是下次航海结束的时候了，北斗早早地期待着下一次航海。  

# 7

6.《モナの金策》

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... caccia/genshin6.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/caccia/genshin6.htm)

莫娜（モナ）想要摩拉（モラ）。因为想买最近进货的天文馆，小贩运来的东西，如果在小贩逗留期间不买的话，就会再去别的地方。但这笔钱不是马上就能付得起的，莫娜觉得只能放弃了。

但是，走在小巷里的时候，看到了一张有趣的贴纸。内容是荒唐的招聘，但会支付高额的费用，考虑再三，决定把信寄到贴纸上写的地方。

过了不久的一天晚上，莫娜租的房子收到了一个小包裹。打开盒子，里面装着一个手掌大小的男人，表情胆怯。

“没想到是真的……”

告示板上的招聘启事的内容是，是想让她陪一个因药变小的男人。也不涉及本垒，如果是变小的话应该很安全吧，于是我报名了，说实话我也觉得很扫兴。

“你在害怕什么?这不是你想要的吗?”

莫娜瞪了男人一眼，男人微微颤抖着，两腿之间越来越大。比自己巨大得多的少女歪着端正的脸瞪着自己的样子，让男人不由分说地兴奋起来。看到隔着裤子也能看出来的东西，莫娜叹了口气。

“真是变态啊，光是被瞪一眼就兴奋吗?算了，我很快就会结束的。”

说着，莫娜抓起箱子里的小人，扔到桌子上。男人被莫娜粗暴地握住，但艳丽的黑色手套包裹着全身，明明很痛苦却很兴奋。

“快把衣服脱了。”

被从相当高的高度被摔下来的冲击吓得蹲了下来，莫娜不耐烦地叫他脱衣服。但是，由于恐惧和冲击，男人无法顺利脱下衣服，脱得很慢。看到这一幕的莫娜越发焦躁起来，用指尖咔嗒咔嗒地敲着桌子，那声音又把男人吓了一跳。比自己巨大的手指不停地敲击桌子的声音，对变成小人的男人来说，就像爆炸一样。

他战战兢兢地抬头看了看莫娜的脸，她的焦躁已经达到了顶点，扭曲着脸叹了口气。桌子上的男人也轻轻地呼吸着莫娜的气息，微微甜甜的味道包围着男人。

“算了，我来吧。”

莫娜抓住男人，开始强行撕下他的衣服。男人只能像小女孩一样尖叫着任凭她摆布。巨大的指尖灵巧地剥下男人的衣服，男人一丝不挂地放在包着黑色手套的手掌上。

“那就开始吧，我听说在某种程度上可以粗暴一点，就算疼也要忍着。”

莫娜一边说着可怕的话，一边用另一只手指用力挤了挤手掌中的男人的股间。男人因盖住下半身的食指的巨大的压力而疼痛，但手套的触感摩擦着大腿间的阴茎，男人的兴奋达到了最大值。由于过度的快感扭动着身体，莫娜手指的力量变强了。

“扭得好恶心……快射吧，快点。”

莫娜的推力越来越大，疼痛开始占上风，男人为了摆脱疼痛，想要推开食指。但是，小男人的手还没有莫娜的指甲大，别说推回去了，连抓都抓不住。莫娜可能是被男人的这种态度激怒了，用手指在男人的大腿间弹了一下，男人因为疼痛和积攒的兴奋一下子射精了。

“啊哈哈，真是太不像话了。你那么喜欢疼痛吗?”

看着小人战战兢兢地不停地往外射精子，莫娜的脸上露出了愉快的表情。

“你喜欢被欺负吧?那……”

说着，莫娜站了起来，抓起男人往自己坐的椅子上一丢。在被手指抚摸的过程中，莫娜一直坐着的椅子染上了莫娜的味道，散发着热气。他被丢到了一个只要呼吸一下空气就会兴奋起来的地方，摇摇晃晃的时候，莫娜的紧身裤包裹着的巨臀从上面掉了下来，想把自己压垮。

“我用这里欺负你，你这样的变态一定很开心吧?”

还没来得及逃跑，男人就被猛地坐了下来，仰面躺在了莫娜的屁股上。连呼吸都无法正常进行的压迫、光滑的紧身裤、柔软的莫娜臀部的触感，让他兴奋得明明刚射出来，大腿间却又僵硬起来。

“哇，真的变硬了。呵呵，真的很恶心啊，这样，难受吗?”

慢慢地，慢慢地，莫娜的屁股在移动。像山一样大的莫娜的屁股每当移动的时候，就会摩擦男人的股间，莫娜那宽大的紧身裤上出现了白色的东西。

但是，也许是因为没有看到，莫娜似乎没有注意到，屁股还在不停地移动。刚射出来很疼的下体，被被刺激了一遍又一遍，又变大了。

男人无法正常呼吸，多次射精让他奄奄一息，拼命想吸气。但是好不容易吸入的空气中，汗津津的莫娜的费洛蒙充满了男人的肺，虽然射得过多，让人感到疼痛，却又兴奋起来。

从莫娜的屁股下面逃出来，是在她被挤压到快要晕过去之后。

“哇，射了几次?那么小的身体，被用屁股欺负就舒服吗?真的是变态啊。”

莫娜轻蔑的表情和第一次不一样，脸颊微微泛红。也许是虐待小男人带来了快感，她歪着嘴笑着把男人带到脚边。

贫穷的莫娜没有多件衣服，为了便宜，平时穿的衣服很少，只有一件。这种常穿的衣服，虽然是适宜居住的气候，但已经渗进了汗味。

“这次我用脚给你做，你喜欢吧?这样的。”

莫娜裹着黑色紧身裤的脚的热气弥漫开来，混杂着汗水的气味让他头晕目眩。洗过之后还残留着的香味，对变小了的男人来说，也有一种暴力的感觉。

全身都被那只脚踩住了。虽然不至于死，但还是以完全无法动弹的强度使劲踩着，脚后跟在大腿间施加了很大的压力。在只能看到莫娜脚的空间里，被莫娜任意摆布，又臭又难受，却又兴奋。

“被味道很重的脚踩得很兴奋…好恶心啊，那么，如果喜欢痛苦的话就更强烈一点好吗?”

莫娜似乎也掩饰不住用脚让小男人屈服的快感，一边嘲笑一边热血沸腾。男人被莫娜包围，压迫感越来越强，恐惧得哭喊不止，莫娜似乎觉得很舒服，不断地过激地榨取男人的精华。无论射了多少次都没有得到原谅，以为会无限延续下去的天国般的地狱般的折磨，在紧紧抱住莫娜巨大的脚，痉挛得几乎要抽搐的时候，终于停止了。

那个男人被踩了好几次，射精后变得筋疲力尽的，莫娜把他抓了起来，捧到面前，出神地笑着说。

“玩得很开心。如果你再拿钱来，我会再陪你的……”

莫娜的嘴唇大得可以盖住自己的脸，男人被吻了一下，然后被收进了箱子里。莫娜抱着箱子里的摩拉，一脸满足的表情睡着了。