# ノア（断頭台）作品翻译

作者：1730231594

TID：32263

# 1

作者主页：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... DESC&doffset=30](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=NoaVolca&dorder_by=time_disp.DESC&doffset=30)

# 2

1\. [深海響の縮小遊び](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/NoaVolca/kanmusu1.htm)

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/NoaVolca/kanmusu1.htm?dl=f1495DM600A&t=1639823414&c=1612349667&r=1f)

正文：

响慢慢地在街上走着。好久没有这种心情了

“~♪”

愉快地漫步在远离镇守府的街道上。

今天是和晓她们来玩的。很遗憾，电因为秘书的工作没能休息。

不过，这次倒是比较方便。

特意选择这条街是因为“人多，即使少了几个人也不会被发现”

我可没跟晓她们说过。这是约好去蛋糕店买蛋糕之前的自由活动时间。

接下来要做的事情，虽然不会被发现，但被人看见或猜中就麻烦了。

和晓分开……可能会迷路，所以很害怕，不过，有雷在看着，应该没问题吧。

“……这么多应该没问题吧?”

收集了一些“玩具”，塞进瓶子里。

“好了，和她们两个人会合吧。”

期待今晚的开始吧…。呵呵。

“响，怎么了?”

“嗯，没什么。我们去买蛋糕吧?”

晓带着漂亮的笑容看向这边。

“嗯!我要买有这么多草莓的蛋糕!”

她一如既往的孩子气笑容，让我不禁莞尔一笑。

“那我们走吧。不好意思，让雷看家吧。”

雷，在真正意义上是我的伙伴。

这次如果没有电的话，雷应该会和我一起“收集玩具”吧。

“呵呵，别介意?对了，到手了?”

“当然了。雷的部分我也准备好了，蛋糕就交给你了。”

我不擅长挑选甜点。

“交给我吧，我会好好挑选的。”

今天晚上真的很期待。

买了蛋糕，坐电车从内陆回去。

虽说是遥远的城市，但也没有坐飞机或新干线的距离。

一般来说，要走这么远的路，只能步行了。

尽管如此，回去的时候周围已经黑了。

可能在收集玩具上花了太多时间。

晓也累了，睡着了。

“没事的，我已经在电车里吃过饭了。”

“车站便当真好吃。”

雷的背后发出鼾声。

啊…一想到之后的事就忍不住了。

过了一会儿，回到镇守府，回到我们班四人房间。

让晓躺在被窝里，在等待电工作结束的时间里，把战利品给雷看。

“呵呵，你收集了不少啊。”

“嗯，这样的话，还算轻松。”

所谓收集的东西，就是“人”。

而且，从几厘米缩短到了毫米。

话说，舰娘有两种。

一种是一开始就作为军舰诞生的建造舰娘。

另一种是从深海栖舰中出现的堕落舰娘。

但是严格来说，堕落舰娘并不是军舰，而是深海栖舰。

堕落舰娘的变化是拟态，思考接近人类，只是在做间谍。

当然，友情什么的，我也感受到了，总有一天，我也打算把她们拉到我们这边来。

达到这个目的的手段之一，就是这个小人。

“总而言之，就是让她们习惯杀人吧?”

“不只是这样，不过，可以这么理解。雷。”

雷坐在椅子上，慢慢地咬着我收集来的小人。

慢慢地、慢慢地，用绝妙的分寸让它变弱，以不杀死它的程度让它变弱。

“没想到，雷真是太过分了。”

“哎呀，对方是人啊。如果是舰娘的话，还好……对吧♪”

用漂亮的笑容回应的雷，性格真不错。

“不过，电快回来了，快把它藏起来吧。”

“我知道。”

就那样，把小人藏在自己衣柜的双层底部的雷。

为了不被发现而做好了万全的准备。

“我先睡了，晚安。”

说完，她钻进晓旁边的被子里，开始发出鼾声。

“我回来了……”

紧接着，电也摇摇晃晃地结束工作回来。

“今天要处理很多事情，很累。”

“听说演习进行了好几次，辛苦了。下次一起去吧?”

“好的nanodesu。”

她带着温柔的笑容，也在雷的旁边马上睡着了。

过一会儿，我也……不睡

是的，我有一点应该做的事情。

那么，

一开始还是晓吧。

和刚睡着的两个人一起玩的话，马上就会被发现。

而且，就这样睡着了，所以还是穿平时的衣服。有些游戏只有这样才能玩。

我兴奋地趴在她的肚子上。

因为晓的睡眠总是很深，所以总是不到固定的时间不会起床。

是最能放松心情玩耍的对象。

从瓶子里抓起两个小人，大概2cm左右吧?

把它们塞进晓的紧身裤里。

看着拼命挣扎的小人，我忍不住笑了出来。

明明那只是小女孩穿的紧身裤。

却无法从那里脱身。

人类真是可怜的存在啊。

“嗯、嗯……”

大概是晓觉得有点痒吧，两腿慢慢地擦在一起，两个人很轻易地就变成了红点。

经过几次磨擦，身体就那样变得七零八落。

“真的很弱诶。”

那么，接下来是……雷。

按睡觉的顺序。

那么，对雷要不要过激一点呢?

对雷做最坏的事情也没有问题。

她会摸摸我的头原谅我吧。

实际上，雷的胸部明显比其他两个人要丰满。

本来舰娘是不会成长的。

因为雷积极地吃人，所以一定，已经和深海栖舰和舰娘的感觉不一样了吧。。

话虽如此，因为还没有什么引人注目的地方，所以注意到的只有经常一起洗澡的我们。

这个暂且不论。

既然有胸，当然要用它，这是人之常情吧。

虽然没有潮和滨风那么大，但也可以说是明显的膨胀。

在那里放几个小人进去。

大小比晓的紧身裤的要小很多。

对他们来说，恐怕连雷的胸部都对他们来说犹如高山吧。

对于像垃圾虫子一样的你们。

“就这样，把雷的胸揉一下。”

揉搓柔软的双丘，温柔地研磨。

不过，从他们的角度来看，也许不是平缓的山丘。

舔了舔胸口黏糊糊的草莓酱似的垃圾。

血的甜味在口中扩散开来。啊，光是这样就很兴奋了。

“呵呵，已经不行了。”

“哇!”

被温柔地拥抱。

刚才把小人捏扁的柔软的胸部遮住了我的脸。

呵呵，人真是脆弱啊，竟然会被这种东西压垮。

“要好好睡觉啊?”

“嗯，我知道。接下来就是电了。”

“嗯，那就好，晚安。”

好了，终于到最后了。

可能是太累了，睡得很沉。

她睡得很安心。

今后自己要杀很多人。

那么，胸、腿，还是嘴吧。

呵呵，电总是说想长大，喝牛奶。

让你吃效率更高、效果更好的东西吧。

手掌里放上几只小虫子大小的人。

我很想喂她吃，可是我做不到。

嘴巴微微张开，把一个小人塞进去。

大概是因为嘴里有东西了吧，她不停地动着嘴。

而且，里面还能听到小人的悲鸣。

这种事真是受不了啊。

然后，随着口腔内唾液的堆积，咕嘟地咽下去。

还有留在口内的小人……是吧。

当然，之后就什么都没留下了。

那么，剩下的也要全部吃完才行。

呵呵，害怕吗?没关系，你们只是成为可爱女孩的一部分而已……是吧。

···呼。

搞了这么多，已经这个时间了。

玩具也都用上了。

后来让晓也吃了。

如果我不吃的话，可能会比大家小两圈。

这次得收集更多才行。

下次在哪个城市找呢?

# 3

2.[深海雷の侵略作戦段階](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/NoaVolca/kanmusu2.htm)

之前，小人真好吃啊。

下次我也去收集吧，不过，太频繁地收集的话，不管怎么做都会被怀疑的，而且其他的舰娘也会生气的吧。

马上就能玩的‘小人’本身是存在的，但是插手那个的话镇守府本身就不成立了。而且，现在还不是需要更换的大小。

我一边想着一边走着，下面传来了声音。

不由得垂下视线。

下面站着一位45厘米左右的少年。

“雷，我想请你帮忙建造一下，可以吗?电已经睡着了。”

“啊?我这种堕落舰娘可以吗?”

“……不要开玩笑。”

“好好好，没办法了。我去了，你等着。”

这就是我们现在的提督。“还剩45厘米”，最初的提督应该很少见吧。

再小一点就不一样了，能不能再‘建造’一点

“那么，他的目标是什么呢?”

“······加贺。上次，完成了堕落的加贺……”

“……被击沉了。”

报告击沉的也是我。

埋葬她的也是我。

那个人带着深海的精神来到了镇守府，已经按捺不住了，让意志淡薄的同类堕落还是很危险的。

像我这样从上层的深海栖舰堕落的情况下，可以这样认真考虑后再行动，但是从ヲ级之类的，从这方面意志薄弱的孩子们堕落的话，还不能脱离深海。

“所以，你看，今天材料也攒够了……”

“我知道!快，走吧?”

只要建造好了，就可以轻松支配了。

然后，到达建造所需的设施工厂。

“那么，提督，你进资材室吧?”

“嗯、嗯。啊、啊，要大型的吗?”

“这样行吗?以提督的体质，也不一定会出现大型的吧?”

“不，没关系，只要加贺有回来的可能。”

如果回来的不是其他的，而且不是堕落的加贺的话，即使是普通的，把她拉进来也有点麻烦。

·····呵呵，没错。这是个机会。

提督把材料放入房间，开始大型建造。

按照提督说的准备。

“但是，使用的建造材料定为100。”

那么，实际的“建造材料”是什么呢?

那就是提督本人。

会削减什么?生命?体力?

有点不一样。被削掉的是身体本身。

没有损害作为人的一切机能，但是，变得不再是人了。

能将自己的身体变成军舰的人。

这就是所谓的提督。

而且，如果大量用于使用建造材料，身体就会变得越来越小。

也就是说，

“啊，那个? !为什么只有这么大? !”

如果想从那么小的提督身上得到100人份的材料。

就会只剩下芝麻粒那么大。

有道理吧?

“呵呵，提督，真伤脑筋啊，变得这么小。”

温柔地抓起。

要是死了，新提督来了就没有意义了。

说到底，如果不维持提督的生命就糟了。

“那么，如果被发现也不太好。”

我抓起吊坠，把提督塞进最近开始携带的那个盖子是魔镜的吊坠里。

从里面可以看到外面，但从外面不可能看到变小的提督。

这样一来，谁也听不到提督的声音了。

“加贺航空母舰……啊，司令官在哪里?”

“为了建造你，已经是濒临极限的大小了，现在由我来代理。请多关照吧，加贺。”

“……是吗?真遗憾。”

大概是刚建好，意识还不清醒吧。

但是，很快就回来了。

而且，有这些就足够了…

踮起脚尖，深深地吻了一下刚出生的加贺。

意识还没有完全清醒的她，没有特别抵抗地接受了。

慢慢地，和我们一样，口内流淌着“血”。

一点点地，把她拖进和我们一样的深海。

不过，她好像好不容易才爬起来，我用自己的技术强行压住她，慢慢地、慢慢地把她拖了进去。

不到1分钟，就结束了。

“………………呵呵，感觉怎么样?加贺。”

“·····非常兴奋。雷。”

洗脑完成♪

这个镇守府还没有航母的深海之子，所以如果不从加贺开始扩散的话就麻烦了。

以她为基准，一点一点地、一点一点地、踏踏实实地。

驱逐舰宿舍因为人多很麻烦，不过还是得好好收拾。

“那么，为了纪念加贺的诞生，我们一起去玩小人吧。”

“小人……”

“哎♪我会让你变强的。跟我来吧?”

舰娘也好，深海栖舰也好，相比之下人类的灵魂更加强大。

因此，比起从深海栖舰的堕落，利用提督肉体建造的孩子更强。

而且，灵魂可以追加。

那就是，例如，通过近代化整修，让别的舰娘的灵魂融合变得更强。

深海栖舰袭击并捕获人类。

也就是说，我们的小人游戏也会做同样的事情。

将小人的灵魂原原本本地吸收到肉体里。

所以

“像这样，是吧?”

把加贺带到附近的房间，把她推倒在床上。

就像刚才说的那样，心情很亢奋吗?

脸颊泛红。

从瓶子里拿出一个刚才响抓来的小人。

可能是因为时间比以前少了，现在只有几毫米了。

吃起来没什么味道，不合口味，但用来玩正好。

把它放在加贺丰满的肚子上。

也许是对能出去感到高兴，小人跑了起来。

自己奔跑的那片大地是什么，已经不知道了吧。

自己主动钻进了乳沟。

既然已经往上走，要出来就只能通过那里。

“嗯……”

加贺见状，将自己的胸部轻轻靠了过来。

面对这种天崩地裂的事情，小人不可能平安无事，胸口间会出现小小的红色斑点，即使如此，只要稍微摩擦一下胸口，那种痕迹也会消失。

“呵呵。真脆弱啊。”

“嗯，小人和人类都很脆弱，正因为如此，才适合做我们的玩具。”

看到这样的情景，不知提督作何感想。

号啕大哭?绝望了吗?

呵呵，光是想到这些，我就湿了。

又取出三只小人，两只放在加贺的乳头上。

把另一只放在阴蒂上。

“别害怕。如果让加贺高潮，我会考虑放过你的♪”

听到这句话，小人开始拼命舔。

对比自己还大的女孩的秘部和乳头，如字面意思地拼命舔

真的很可爱。像垃圾一样。

吸吮一边的乳头，同时温柔地爱抚阴蒂。

噗地变成红色的感触和，人的味道好好地在口中扩散。

“好痒……”

难道，以垃圾虫子的身份，真的能得救吗?

不对，不行。

不要管那些小人，要好好“改造”加贺。

“咕湫、咕湫”地将沾在指尖上的血在阴道内轻轻摩擦，混合在一起。

虽然变薄了，但依然有效。

灵魂，薄而宽广。

能和加贺融为一体，应该很高兴吧。

小人也能成为加贺的一部分。

“嗯……♡啊♡。”

工厂里传来喘息声。

要是被别的孩子发现了可就麻烦了……

“嗯……”

为了让她闭嘴，我吻了她一下。

慢慢地，慢慢地。

声音有点小，有点含混不清。

这样就不会露馅了。

好不容易，我也一起……

把瓶子打翻，把所有小人都压在加贺身上。

然后，把胸部合拢放在加贺身上。

“～～～～!”

一口气把小人干掉，感觉他们的生命进入了自己的体内。

身体摩擦、胸部摩擦、秘部摩擦，彼此压低声音，吻着吻着就高潮了。

啊…太热情了…又要去收集新的了吧♡

在那之前……就和加贺玩吧。

对吧?什么都做不了，可怜的提督先生♪