# 【08.09更新】角落里的收纳盒（超巨级）

作者：roundrage

TID：31282

# 1

*本帖最後由 roundrage 於 2021-8-9 23:04 編輯*

两年前在gn发过一篇写了一点就没写下去的小文，不知道还有没有人对我有印象。这几天又开了一个坑，想了想还是发上来吧。其实我平时经常写新的不同片段，但没什么故事脉络，有时候还会贤者时间删掉一些，所以都写不长。这次的也不知道能不能写下去，大家先看看有没有兴趣吧。

二楼发正文目前为止的内容。  

# 2

上体育课了，班上的男生女生分成两队站好，祝老师还是和往常一样下半身只穿内裤，上半身大码短袖的古怪着装。她今天没穿内衣，乳头明显地突显出来。祝老师身高只有一米八左右，只比我们大六七岁的她在女生里还是比较矮的，但她的胸部仍然和普通女生一样大。过于庞大的双乳会明显限制女生的行动，作为体育老师的她却需要经常运动，所以大部分时候她都会穿着非常紧的运动内衣，如果哪天没穿的话，就说明今天她懒得动弹。

祝老师向我们走过来，首先穿过男生的队列。一般的女生胯下都能轻易容纳一个男生，同样也可以直接从男生上方跨过去，但这对于只有这些“一般女生”肩膀高的祝老师来说有些勉强，她只是在每一排前方走过一次。

祝老师走过我前面的时候，我特意抬头看了看她藏在大码上衣下的内裤，还是纯白的棉内裤，也和往常一样。她的胯实在是太矮了，如果站在她身体正下方，我可能头还会顶到她的下体，稍微一伸手就能摸到她的内裤，而班上最高的男生甚至没法站到她胯下。说真的，这么矮的女性太少见了。

巡视完了站在前面的男生队列，她走到女生的队伍前面。班上女生最矮的是两米零五左右，差不多正好比老师高一个头，大部分女生都在两米三上下，肩膀和她头顶一样高。而最高的那个恐怖女人有两米六之高，我在她身下走过时脸只能碰到膝盖，祝老师和她胸部差不多高。

不过，祝老师好歹还是个女人，她走动的声音对于不到一米高的我们男生来说还是能产生沉闷的隆隆声。随着她的脚步离我们越来越远，隆隆声也逐渐变大，直到……

等等，不太对吧？

我还在想这是怎么回事的时候，那轰鸣声已经越来越大，每一步都震得地面微微摇晃，我回头看了一眼祝老师，她已经不知所措地停了下来，望着南方的天空。我这才醒悟过来，是一个神正在向我们靠近。那显然是个神族的高中生，隐约可以辨认出来，她穿着学校制服，好像还穿着一双黑色丝袜。

她庞大的身躯离我们还很远，身体的轮廓模糊地印在遥远的空中，但她每踏出一步，身体就向我们移动几百公里，脚步声也愈加恐怖。

我们不知道她是不是仅仅路过这座小小的城市，但在我们这个角落里，一年都不一定见过一个真正的神。

我们都紧张地看着她一步一步走近，大地都随着年少女神的轻轻脚步而剧烈颤抖着。只几步之内，她的身体就快到了这座城面前，窈窕的身体挡住了绝大部分阳光。我们的小人城市接收到的光线越来越少，耳边还充斥着女孩运动鞋与地面相撞时毁天灭地般的巨响，如同末日即将降临。

又是几步踏来，她已经完全站在了我们面前，但这时阳光可以从她修长的双腿之间溜进城里，我们反而重获了光明。我极力抬头向上看去，她身体的巨大是凡人难以轻易想象得出来的。我回想起历史和地理老师曾经谈到过关于神族的只言片语：我们在的这个神族高中，学生们平时保持的身高一般是两千公里左右。我们的城市对于她们来说就像一个景观玩具，城市的“模型”就放在一个直径一百二十公里的小圆盘上，底边放着土，上面盖着球弧型的玻璃。而市区在整个圆盘上就更小了，可以纵横只有十几公里吧，多半还不如她的大拇指大。

现在，她就这么站在这个玩具面前，它的上空，鞋子几乎都要抵到边缘了。在我们的视角看来，她的鞋子比城市的穹顶还要高，幸好只放在了西南侧，现在西南方的人们应该还被她鞋尖的阴影笼罩着吧。再向上看，是小腿、丰满肉感的大腿、粉红色的内裤包裹着可以轻松吞下一个城市的性器、百褶裙摆，再上面的乳房和脸什么的，已经很模糊了。能看到她的裙底，还是得益于神族世界的空气清新。

呆呆地看着她被丝袜包裹着的肉感大腿好一会，我才意识到整座城市已经被她的脚臭味入侵了。这是当然的吧，毕竟丝袜配运动鞋又不透气，女孩子的脚本来就更容易出汗一些。但这可是个两百万米高的神，她的脚臭可不是一般女生的那种级别，虽然她的脚还在几十公里外的运动鞋里面没出来，我已经感觉到空气似乎都因为这股浓郁的酸臭味而变成了棕黄色，简直比直接舔凡人女孩脚上留了一天的汗还要厚重。而现在，这不如她手掌大的圆盘上生活的所有生物，都被她的脚臭包围着。

这是她站定后大概十秒内发生的事情。

然后她动了，缓缓蹲下，巨人女孩温柔地将身体下沉的画面与她上衣布料摩擦的声音像雷声后于闪电来到般，在几百万人面前上演。蹲下之后，足以抹除整座城市的右脚向前一小步，坠落在了城东边，还是贴着那小圆盘，我们的大地。她蹲下之后，整座城又黯淡了下来，但她的姿势还是允许了一部分阳光从她胯下钻过，给我们提供了些许光明。这时我才发现，平时淡蓝的天空已经被她的粉红内裤替代了，内裤紧紧地压着她的阴唇，那让男性控制不住自己的轮廓清晰地被勾勒出来，我们所有人都站在她的裙底，头顶就是她比山脉更加连绵漫长的下阴。

接着，她白皙的双手伸到了右边鞋子上，又是雷声般布料摩擦的声音，她在系鞋带。

虽说只是系鞋带，但给只能活在她胯底的我们带来了又像是末日、又像是被高中女生强暴般的体验。

我甚至还在抬头向北张望，试图找到她垂下的胸部，但虫子的视线被内裤完全遮挡住，什么都看不到。

鞋带很快就系完了，她两手撑地，整个身子又向后退了一小步，蹲在城市的南方饶有兴趣俯瞰着我们。这时，我才能勉强看到那张悬挂在几百公里高空中的脸庞。因为胸部太大了，还是遮蔽了些视线，但可以看出她的脸蛋和比较可爱的凡人女孩也差不多，可能稍微有些圆。抛却那掉一根头发都如山岭从天而降般的巨大身躯，她娇小（仅从容貌的角度上来说确实给人一种娇小的感觉）的脸庞并没有什么神女的威严。

她开口了，大概是为了不让我们被声波震死，送音都是轻轻的：“小家伙们，这座城市叫什么名字呀？想到你们的网络上去看看，和你们交朋友。”

似乎是意识到她也没办法听到我们的回答，她伏下身子观察起了城市圆盘的底部，试图找到什么信息。

这种能够容下一整个凡人城市并提供其运转所需资源的东西好像叫做微缩城市收纳盒，底部确实应该写着我们市的编号和在总体网络上的母服务器地址，不过这就是只能生活在其中的我们反而不能知道的了。只要找到了编号和母服务器地址，一个女神就能连入我们的局域网和我们直接对话。这也是神族才能够拥有的特权，而凡人的城市之前如果要网络互通，一定要双方政府通过协议再上报神族的管理方才行。但在神界，我们小人实在太多，也太小了，如果不是地理上靠近的城市群，微缩城市之间的联网乃至物理沟通是不会被神们允许的。主要是因为她们嫌麻烦，因为神界太大了，两个微缩城市之间的距离可能对于一个普通的神来说也是非常遥远的。

我们市坐落在这座神族高中的应该类似于后院般的地方，在非常隐秘的墙角。据我们所知这座高中里至少还有几十个城市，其中还有一个是特大型，主体都在教学楼的一个专门教室里，可以很方便地进行交流，似乎还是学生们共同的宠物。我们政府曾申请过很多次转移到那，但每次都被拒绝了。直接管理我们的好像是学校的学生会，大概年轻的女神根本不想理会我们这些她们一根指头就能轻松碾成肉渣的虫子吧。

所以，眼前这个看起来对我们很有兴趣的女孩就显得非常特别，虽然我小时候也曾听过以虐杀凡人为乐的女神的传说，但我还是愿意相信那张像妹妹一般的可爱脸庞。

她趴在地上围着收纳盒绕了一圈，终于找到了这个城市盒子的出厂信息。神脸上露出了满意的笑容，她的一声轻笑像雷暴般震得我们全身都微微颤抖着。

笑声还没结束，又是一声星球相撞般的巨响，那是她的屁股和地面相触的声音，她坐下了。还是无所顾忌地将内裤对着几百万凡人，而两只鞋子伸到前方，夹住了收纳盒，像是在宣称自己的所有权。神族的校服裙子非常短，她坐下时裙摆几乎没法遮住内裤，就这样，我看着几十万米之外她的阴部曲线像世界的大门一样耸立着。

与此同时，她运动鞋压制不住的脚臭味也更加浓郁，传遍了全市，所有人都闻着一个高中女生运动鞋和丝袜里囚禁不住的足底酸臭，简直就像浸泡在汗水中一样。

她拿着手机摆弄着，应该正在连接我们的网络，然后把手机拿远，拍了张微笑着的自己。我拿起手机，准备在各大论坛上找她发的帖子。

高空的雷声再次响起，虽然可以感受到她已经尽力压低了音量，听起来像枕边细语般沙哑：“是这个叫做悦林的应用哦，好像是个交友平台，我想做大家的大、大、大——朋友，希望大家都来和我说说话。”孩童似的叠字和拖长音，强调着自己的巨大，我感觉心都在她的轻语和脚汗味中融化了。

好想让她当我女朋友！

# 3

对了，翻我记录看之前那篇文章的话也能发现，之前我取的都是自己信口胡诌的日式名字，因为我一直想把性幻想放得离现实远一些，所以从来不会在黄文里给角色起中文名。但后来可能是瞎取名太累了，我决定拿一些生僻姓（指不和我认识的人相同的姓）来代指角色算了，而且可能不同坑里也用相同的姓或者名字给完全不同的角色用。如果我之后发更多篇的话可能会出现每个坑的角色名字全都一样的情况。  

# 4

第一次更新，其实星期天就写好了这一段，本来还想继续写些再发的，所以搁置着。今天一看其实也挺多的，就先发上来了。  

# 5

悦林确实是我们市常见的交友平台，不过交友平台这种东西本来用的人就少，我自己也没用过。我赶紧拿起手机下载悦林，这时候才听到周围沉默了许久的人群逐渐开始有了声音，能听到诸如想问她多高，胸部多大，能不能看胸部这种问题的声音，甚至还听到了一个女生在说“怎么才能像她一样把脚养得那么臭啊，好羡慕……”

祝老师自己喊着：“紧急特殊情况！同学们，这节课先解散了！”边往教学楼跑了，T恤和内裤上没有口袋，手机没带身上吧。她又想和那位女神说些什么呢？

大部分人的消息，她应该都是看不到的吧，现在的情况恐怕是全市所有人都在悦林上回复她，光是这半分钟里收到的通知就能有几万条。我突然感到一丝庆幸，如果她的手机开着通知音效的话，现在我们这几百万人都要被那刺耳的嘀嘀声震得上吐下泻了。

我创造了毕生注册社交网络账号用时最短的记录，出生日期直接填的今天，性别未知，名字是“被脚汗黏住”。

进入首页，最上面的理所当然地是是神族女孩发的帖子，标题是简简单单的“大家好”，正文就一句话：“我叫许欢颜，小家伙们可以叫我阿颜”，正文下面就是她刚拍完的自拍。我这时才发现她自拍时还用一只手把领口揭开了一部分，露出了庞大乳山的一角，以及乳肉紧紧挤压形成的大峡谷。这张照片里没拍到我们的城市，她看起来和喜欢炫耀自己性感身材的青春期女孩没有任何区别，但巨大体型差一直存在着的事实让人无法忽视。我放大图片，贪婪地扫过她白皙的皮肤，精神恍惚，幻想她每一寸肌肤上都放着小人、车辆、街道、建筑乃至城市这种可以清晰可见地彰显她庞大体魄的东西。想象她的乳沟里夹着一个街区，阴唇里洒满了大楼，阴蒂上站着数十万像是来参加少女偶像演唱会的人……

发布时间一分钟前，回复十万以上，点赞十万以上，太夸张了，简直和她本人的存在一般梦幻。

我边走回教学楼边进入她的帖子，大家都在边看手机边走路，屁股比我头还高一大截的女孩子们一个接一个地跨过我，要是平常我肯定要抬头欣赏一下她们的大腿和裙底，但现在我的所有注意力都在手机上。

短短一分钟里，她的帖子里已经有了回复赞数排名，但因为悦林的赞数超过十万就无法显示了，所以前面几名清一色都是“100000+”。

第一名是我还没想到的，提问者显然也在这短短的一分钟里改了名字，叫做“想住在你指尖”，我怀疑这个甚至猜到了她要上悦林，先大家一步写好了自己的回复：“阿颜很可爱！太喜欢你脚下的味道了，我想被放在你的鞋子里让你熏晕我！”可恶的家伙，这个人的赞居然是第一的，平时就走在女生的胯下，脚臭味应该是很容易闻到的，怎么遇到了神还是想要闻脚臭味，真没追求。虽然这么想着，我也清楚一只长两百多公里、放在地上比山脉还要巨大的脚和只能踩住自己上半身的脚区别有多大。更何况我还没有过女朋友，十几年来和女生最暧昧的动作就是高中入学那天被欢迎新生的学姐抱起来，头按在胸部之间；脚汗的味道，我自己也是没有尝过的。

第二名居然不是简单直接的发情，而是在提出问题：“阿颜的声音太大了，虽然你很体贴地压低了音量，但每次你一动就像地震一样。还有脚太臭了！汗味都扩散到全市了！不是说不好，女孩子的脚很可爱啦。”我刚看完这条评论，界面一闪，下面居然已经出现了一条两万赞的评论：“阿颜的脚最可爱了，想看你脱鞋子。”，我无法想象那双大脚从运动鞋中挣脱的场景，也许那时空气中的汗真的能凝结成液态了吧。

我扫了眼后面的评论，基本上都是想看阿颜这里那里的，都大同小异。

阿颜自然也看到了这些评论，她用比刚才还要轻的声音说道：“谢谢大家。”

紧接着，她又发了一个帖子，也只有一句话：“感谢大家这么喜欢阿颜的身体！我发现很多虫虫都想要闻我的脚臭味，还有女孩子也想拥有我这样的脚，果然女孩子的脚是很受欢迎的吧，那我就先把鞋子脱咯。”

她狡黠地笑着，把刚刚系好鞋带的右边鞋子利落地脱下，轻轻地放到身后，离我们很远的地方。在她的右脚从运动鞋里出现时，我好像看到她的丝袜间冒出了淡白色的汗气，像瀑布一样向天空中飞去。很快，她足底的味道就抵达了地面，难以言表的恶臭野蛮地冲入我的鼻腔，我感觉全身都被她的足弓抚摸着，肌肉发软，连站立都变得不稳。与此同时，她那比整座城市还要大上许多的丝足遮住了整片天空，脚底体温炙烤着人间的大地，空气处处都能渗出酸咸的汗液。

女孩的脚臭熏得百万人神魂颠倒。在我们快要理智丧尽的时候，头顶又传来一声巨响，她的脚踩在了穹顶上，然后另一只脚不知什么时候也踩了上来，彻底隔绝了所有光线。我似乎还能听到她兴奋的喘息声。

就这样，阿颜的双脚封锁住了整座城市，收纳盒在她的脚下比以往更像是玩具了，住在玩具里的人们全都被她踩在脚下，吸食着她足底蒸发出来的汗气。

我在脚汗天堂中抽空看了眼手机，她又发了个帖子：“我的脚在周围的女孩子里不算是特别臭的，但小人们应该从来没接触过味道这么大的脚吧？按照收纳盒的程序，马上就要下我的脚汗雨了，希望大家喜欢！”恍惚之中，听到她的喘息声更大了，好像还有棉布摩擦的声音。错不了，这个神族的小女孩现在想着自己的脚底有几百万人极其享受地吸着自己的汗臭味就性兴奋起来了，正在揉搓自己的阴部。

而我们的城市里也已经成为了现场性爱聚会了，我看到周围到处都是男女倒在一块，还有的女生勉强站立着，胯下围着好几个兴奋舔腿的男生。我正也想去找个女生揩揩油，突然想到阿颜刚才发的，“脚汗雨”？不是说就要下了吗？那可比凡人女孩的小儿科美足厉害得多了，不如去拿我的水杯等着接她的汗留着喝吧。

但是我穿过身体的丛林走回教室，又走到操场上，自己身上的汗都湿透了，还没见到雨降下来。

我奇怪地拿出手机在阿颜的第三个帖子里回复：“阿颜，还没下雨呀，想喝你的脚汗了。”过了一会，阿颜的喘息声好像顿了一下，她喃喃自语地说着：“不应该的吧……”

她那个拖长的“吧”还没说完，天空中突然响起玻璃裂纹的轰鸣声。她应该也意识到了，倒吸一口冷气，马上把脚抬了起来。阳光重回城里，我们都被照得捂住了眼睛。

# 6

> gfktxds 發表於 2021-8-7 09:07

> 高倍率的缩小城市也太有感觉了，另：不打开都不知道更新了 ，更新改个标题提醒应该会引导人点进来 ...

第一次更新的时候忘加了，想着下次更的时候改下标题。不过我这十多天来天天玩游戏，小说没有半点进展。后续是已经想好了，来兴致就能继续写。  

# 7

> 长寿青蛙 發表於 2021-8-7 19:25

> 资瓷楼主，这个还有后续吗，感觉也是非常不错都

确实也拖了挺久了，我想下周之内应该可以再来一更吧。  

# 8

//来一次更新，不过这次没什么硬福利。

不不不，现在更为重要的好像是那个巨大的玻璃穹顶吧？她好像，不小心把我们小小的保护罩给踩碎了？我顿时感到后背发凉，紧接着浑身发抖。

虽然对于上面那个光腿长就超过千公里的大个子来说我们的穹顶只是一块球弧状的薄片，但那保护罩的厚度可是有足足五千米的，如果有碎片掉到市中心，恐怕就是我们小人的灭顶之灾了。

我下意识地想要躲到教学楼里，但理智告诉我一块“小小的”玻璃片就可以把地面直接砸穿，市里最高大坚固的建筑物也不过是渺小的沙粒，一碰就会变成水泥土碎屑，如果保护罩真的掉碎片下来，我们不管躲到哪里都逃不掉死亡。我知道在人类还没有接触神族并成为神女们的附庸之前，还有人类势力之间的战争存在。那时大城市都会配备称为防空洞的地下避难所来为人们提供躲避敌人空中火力打击的居处，我脑海中依稀想起这个古老的概念，但很快否定了。开什么玩笑，那些玻璃片可不是几架飞机投下的炸弹可以比的。

而这就是一个普通的神族少女把她的脚轻轻放在收纳盒上有可能产生的轻微后果，虽然她也没想到会伤害到这座城市，但对她而言我们的一次天灾确实就像是几粒沙子掉到地上一样，这就是她们和我们之间力量的差距。

我抬头看向阿颜，她现在完全站了起来，高大得令人感到阵阵晕眩，阳光仍然是穿过她的裙下来到着狭小的城市之间。

她大概觉得这次来不及在手机上打字了，紧张兮兮地俯视着我们，低声说道：“大家对不起，你们的保护罩应该是太久没有保修出现了比较严重的质量问题，正常的小人城市保护罩是完全可以承受我们用力按压的，而且也可以自动吸收女孩子的体液给你们降雨，我没有想到你们的小罩子会一碰就裂开了……不过没有关系，这些都是非常高强度的玻璃，比我们平时用的玻璃还要坚固，即使出现裂纹也不会有碎片脱落的，我现在就去找老师来换，马上就能修好的。”

说完，她就转身迈小步跑了，从动作上可以看到她很努力地在压低自己大脚落地产生的震动和音量，但是被吓得浑身冒汗的我还是被震得一屁股坐到了地上。我看看四周，很多人都如此不知所措地坐着。

全市的正常秩序已然崩溃，所有人都没法专心于工作或是上学，都在等一个一根指头和市中心差不多大的高中女生去叫老师回来。

过了一会，阿颜的脚步重新出现，她转身时我就用秒表记了时，用了三分五十多秒。

城市南方再次出现巨大的身影，阿颜喘着粗气快步走着，但越靠近我们就越放轻脚步。她叫来的老师是个比她高非常多的成年神女，更靠近之后可以看到她的年纪也不大，二十多岁的样子。

那老师穿着黑色职业装、黑色包臀裙、一双吊带袜和高跟鞋，不紧不慢地走着，高跟鞋细长鞋跟与地面的撞击声震耳欲聋，在离我们几步的时候阿颜踮起脚对她说了些什么，她这才把脚步放轻。

两个巨人站在我们面前，老师的红高跟鞋像是擎天柱般伫立在远方，我们的穹顶也只有擎天柱的脚高。阿颜似乎在神族里算是个小个子，她身高还没到老师的胸部，如果老师站在她身后，那对巨乳应该可以直接压在她的头上把她压趴下。

老师慢慢蹲下，还是漫天雷震的的布料摩擦声，她扶着自己的红方框眼睛观察着我们。随着两个人的靠近，收纳盒内又一次充满了脚臭，隐约之间有一股新的脚臭味，比阿颜刚刚还没脱鞋时浓一些，是那个老师的。

她也穿着纯白的棉内裤，似乎女老师都喜欢这么穿，大腿上的肉比阿颜多一些，股胯部的宏伟脂肪挤压起来真是个世界奇观，我们的收纳盒在她跨间不知道会不会被之间压扁。不愧是成熟女人。

阿颜弯下腰，两手撑着自己的膝盖，小心地问：“谢老师，怎么样？”

姓谢的老师平静地说：“不严重，只是这个球实在用太久没维护过了，最好换一个。我先把穹顶换一下，待会再去拿平移台把收纳盒给换了。”

她右脚向前一踏，随着又一次天地冲撞的巨响，还没巴掌大的收纳盒顿时被纳入她的鞋下，我甚至感到这城市自身都在她脚下瑟瑟发抖。

“确实是微型盒子，还没我脚一半长，嗯，备用罩子……”巨人这么说着，又把世界巨足收了回去。

她从上衣口袋里取出一个玻璃球弧，接着一只手固定住城市底座，一只手按了底座上几个按钮，可能是准备把我们现在的坏保护罩取下来。