# 【100倍／les／TG注意】不，是侦探的胜利哒！

作者：445566

TID：31378

# 1

因为看了那篇巨大化部长的文，对我喜欢的成惠酱的结果甚是不满，于是很愤怒的写下了这篇报复文……的开头。

大家喜闻乐见的地仁田妹妹又来啦！这一点完全是个人兴趣。

希望大家食用愉快，么么哒……

尽量不鸽  

# 2

*本帖最後由 445566 於 2021-8-1 08:21 編輯*

这楼是格式没弄好，不知道怎么删，只能重新编辑占一楼了，????。有管理的话帮帮孩子????????  

# 3

“就凭这样的玩具坦克，也想战胜我？”

说着，部长抬起右脚，重重的踏向地面，原本还在那里的战车，瞬间海拔变成了负数。只剩下一个脚印和薄薄的铁皮。

“接下来就是地仁田了，准备受死吧！”

部长重重的踏下，但是预想的把地仁田连同战车踏成肉饼的情况并没有出现，自己反而被一股力量击飞了出去。多亏身后有楼房缓冲，才没有飞的太远。

部长似乎被这一拳打的有点懵，摇晃了一下脑袋才回过神。坐直身体后向前一看，那个巨大的身影，俨然是成惠。

“大纪久，你这个叛徒！”

部长咬牙切齿的愤恨，但是，成惠的脸上却并不惊慌，一点也不像那个刚才还在纠结是否要巨大化的女孩。

“你知道，我的体术远在你之上，单凭你和这坨废铁赢不了我的！”部长看着成惠的表情，自信的说着。的确，虽然对方此刻也有了巨人参战，但是只有一个的话，自己并不落下风。

“谁说只有一个了？”

“什么？”

部长一惊，赶忙像自我安慰似的说着：“不可能，缩小光线铳已经没有了，你刚刚使用的是最后一支，你不可能还有一个！”

“部长你别忘了，这个光线铳可是为了把地仁田君变成1/10000的大小才被使用的，因此能量远比其他的光线铳大喔。这样形式就逆转了呢，部长！”说着，成惠对准战车里刚刚爬出来的地仁田，按下了按钮，“地仁田君，变大吧！”

一道白光闪过，又一个巨大的身影出现了。不过，这是一个部长和成惠都陌生的身影。虽然从栗色的及肩发和瞳孔可以依稀看出地仁田的影子，但是那个凹凸有致的身材很明显不会来自一个男性。

地仁田爬出战车时，想的仅仅是逃命。因此求生欲望战胜了一切，并没注意到对准他的光线铳。接着一道白光，使得他短暂失去了意识。随后他……不，现在应该是“她”了，发现自己处在一个全新的环境中。四周低矮的建筑宛若模型，两旁是自己熟悉的部长和成惠。然后就是一股胯下凉嗖嗖的感觉。

“我的衣服呢？不，我的宝贝儿呢？”

回荡在矢倍是市上空的这句话久久没有散去，本来因为巨人袭击而被疏散的市民有些一回头，就蹿出两行鼻血。

“全……全裸？”

“女巨人开始放福利了？”

（to be continue）

# 4

“现在是二对一，而且地仁田的体术可是不输于部长你的。所以现在是我们的……诶，地仁田君……地仁田……酱？”

本来对眼前的情况逆转自信满满的成惠，显然是被这突如其来的变故给吓了一跳。的确，自己作为先科研干部的时候也听说过通过逆转缩小光线铳的电路，创造巨大化光线铳的实验。但是由于先科研部员的限制，实验也仅仅在女性身上进行过。因此，这个光线铳对于男性的效果尚未可知。万万没想到，第一次实验就遇到了如此的意外。

比起成惠，地仁田需要处理的信息显然更多。首先，好消息是己方的战力看样子超过了对手，坏消息是现在自己的情况大大超出预料。不过，作为一名知名高中生侦探，地仁田的脑子依旧清醒——目前的要务是击败巨大化的部长，解救整个世界。

说时迟那时快。此时，部长由于成惠的逆转宣言和突然出现的变故，处于愣住的状态。地仁田的反应速度则要快的多。几乎是瞬间的快速出拳没有给部长任何的机会，眼看着部长就要结结实实的挨上这一拳的时候——突然间，一只不知何处伸来的手稳稳的接住了地仁田的拳头。

“不出我所料，变成女孩子后你的力量下降的似乎很严重啊，地仁田‘小姐’。”

地仁田听到这句话，特别是听到句尾极富嘲讽意味的“小姐”二字之后，条件反射般的抬头。那抹红色的发丝揭示了来者的身份，当然，凭借地仁田对此人的熟悉程度，仅仅靠声音也能辨认得出来。

“副部长……”

这时，回过神来的部长才如梦方醒，回头向着副部长致谢。随后一脸骄傲的看着成惠，嘴角勾勒出一抹阴险的弧度。

“又逆转了呢，成惠。”

“地仁田君！”

见到地仁田被副部长轻易的控制住，成惠赶紧一个健步冲上去，想夺回地仁田。但是，部长的反应比她更快，一下子就抓住了成惠的手，并将她壁咚在了摩天楼的玻璃幕墙上。

“不要打扰这出好戏啊，大纪久女士。”部长富有恶趣味的笑着，“据我所知，副部长可是很喜欢地仁田的呢——病娇的那种喜欢。我可是迫不及待想看到女孩子的地仁田被玩坏掉呢！”

另一边，地仁田已经被突然巨大化的副部长抓住手腕按在地上。并且无论自己如何用力挣扎，也挣脱不了对方的束缚。相反，副部长则游刃有余的控制着地仁田的身体，并且正准备将一个随手捡来的双层巴士塞进地仁田的阴道。

“你想保护学院，这个城市，甚至是整个世界对吧？你看啊，他们可是正在你的下体里挣扎喔，小姑娘。”

地仁田从来不会想到，女性的高潮竟然如此舒适，以至于自己的大脑被快感一次又一次的冲击，几乎要控制不住的并拢双腿。但是，如果这么做了，巴士里的小人将必死无疑，因此还要忍住。

“副部长，我不会……”

“喔？还在咬着牙吗？那这样如何？”

副部长看着地仁田扔在忍耐，于是站直了身体。用自己穿着黑色过膝棉袜的脚，踩向地仁田的面部。

地仁田还是失算了，经过了小人调教生涯，自己已经成了一个足控。因此副部长的这一动作直接让地仁田达到了绝顶，双腿也不受控制的并拢，将里面的巴士挤成了铁片。

“我……杀人了？”

强烈的快感过后，望着自己跨间流出的带着点点红斑的液体，地仁田的世界仿佛崩塌了。是的，巨大化光线铳的效果不可逆，自己现在已经是巨大娘的一员了。

下一步该如何？

是坚持自我？

异或彻底堕落……