# （9.3更新P2+排版修正）魔法少女的使命是…

作者：乔治·华盛顿

TID：31603

# 1

*本帖最後由 乔治·华盛顿 於 2021-9-4 01:36 編輯*

hello，大家好，暑假过得如何？（不知道还有人记得我吗？）言归正传，今天笔者带来的是来自之前创意的文章，当然，文章的属性还是一脉相承的（大嘘）

————————————————分割线—————————————

高档的购物中心里，警铃正大作着。川流不息的人群争前恐后的涌向逃生楼梯。

“【使徒】出现了！请大家跟随工作人员的指引进行避难！”穿着制服、拿着高音喇叭的工作人员一边大声喊着，一边挥手。

听到这个名字的人们，连正在交易的贵重首饰也弃之不顾，便吓得仓皇逃窜，连驻足观望的人都几乎没有。

【使徒】，在当今的世界上没有人听到这个名字不害怕。

大抵上是外星球派来的侵略军，外表酷似人类女性的的巨大机器人。

详细的东西我也不懂，但据说人类的兵器很难对他们造成伤害，而被使徒碰触到的人类则会消失——推测是传送到了位在月球上的侵略军基地。

因此，也有人称呼它们“月球使者”、“传送者”来着，但我果然还是觉得“使徒”这个名字更顺口一些。

“小姐，请快点随我们避难！”拿着喇叭的工作人员似乎注意到了我，朝我挥着手。

他的声音一下子就被淹没在汹涌的人潮当中，但我还是回以礼貌的微笑。

就像你有你的工作一样，我也有我的任务啊。

坐上空无一人的观光电梯，我独自向着最高层出发。

“嗯，目力能确认到的，有5只……吗？真是令人困扰。”

“怎么办呢……”我抬起头，盯着天花板。

如果在这里做了的话，又会像以前一样沉迷其中，不能自拔的吧。

我犹豫着。窗外隐约传来了爆炸声。

“啊，烦死了，我不管了！”

将藏在连衣裙内侧的魔法棒拿出，我开始祈祷。

“光啊，以路密爱丽丝之名！……”

果然，不管做多少次，都觉得无比羞耻。

“噫呀……”

（嗯，不行不行不行！绝对要保持清醒……）

连身上的衣着也在没有我同意的情况下发生了改变。

（可恶……明明…下面……）

使用魔法的美少女，受到神明的祝福，用圣剑消灭敌人，保护人民，这样的情景单是想想就令人无比憧憬 不知不觉间，头顶已经碰到了天花板，可以听到大理石块不断崩落的声音。

全身都可以感受到不断巨大化的身体推开货架之类细小的东西，陷入建筑物之中。

想要改变姿势是不可能的，光是维持着站立的姿势就要耗费全部的注意力。

（啊，要塌掉了……）

终于，地板无法承受住我的重量，大范围的崩坏了。

当然，楼下还有大量的商户、顾客正在避难。

突破天花板落下的双腿将处于落点的人们和商店一起踩碎，然后突破下一层的天花板，重复着惨剧；在剩下的人们反应过来之前，被黑色百褶裙包裹住的臀部就会将整层天花板压碎，将剩下的人们一并化为白色胖次上的污点。

不由的想起了之前在店铺里为我推荐衣服的导购小姐、催促我避难的工作人员。

他们已经逃出这里了吗？还是……？

突如其来的沮丧和背德感、因为自己巨大化而不断夺去无辜的人们的性命所带来的违背常理的强烈快乐，一下子就席卷了大脑。

（不行不行！一定要…保持清醒…来着）

“咚！”

双脚终于落地了，准确的说，是贯穿了两层地下室之后才停下来的。

幸亏下面没有地铁，我安慰自己。

虽然很想确认一下下方的状况，但因为魔法而一起跟着变大的胸部完全遮挡住了下方的视野。

“可恶，创造出这个魔法的神明，难道是个变态吗？”

崩坏的楼层、混凝土差不多堆到了脚踝的高度，里面可能还掺杂着数百人的尸体。

通过魔力可以感知到还有极少的人们分散在各个角落里，但好像都受了重伤的样子。

如果我稍微动动身子，这幢大楼就会彻底化为废墟，幸存的人们也会跟着化为碎片的吧。

但是，就算此时此刻，使徒也还在外面大肆捕捉着人类，如果不迈出这一步的话，之前的所有牺牲都白费了。

深吸一口气，我缓缓地将身体向前倾。

裂缝横生的外墙宛如沙之城一样轻而易举的崩溃落下，砸在街道上来不及逃离的人群中，引发一阵阵尖叫。

装作没有发觉的样子，我轻轻拂去卡在两胸之间的各类残骸。

失去了购物中心的掩护，我的身体完全暴露在阳光之下。

黑色的丝袜从完全无法包裹住臀部的黑色百褶裙中伸出，躲进白色的长筒靴中，上衣无论怎么拉都遮不住胸部的一半；

（这是什么鬼衣服啊！发明这个魔法的神，一定是个变态）

忍着强烈的羞耻感说出了台词，是成功的开端，我在心里安慰着自己。

以前不说台词而直接开始战斗的时候，甚至会被当成“破坏力极强的使徒”而遭到攻击。

（好！一鼓作气，赶紧解决掉一只吧！）

“咚1——”

“啊呀呀呀呀呀！”

本来应该竖直向上抬起脚的，但是忘记自己实际上站在地下室的我，被高出一截的地面绊到了。

和重心转移一样快的是留在原地的右脚。

因为魔法的关系，身体的反应速度甚至超越了思考的速度。

在大脑做出反应之前，右脚已经提前迈出，稳稳地支撑住了我将近百米的身体，但是——

对我来说有些紧的靴子，对人类而言是将近20米长的大杀器。

能切实的感受到脚底下的车辆像是空的牛奶盒子一样瞬间被踩平。

移开脚，可以看到有4、5辆车在鞋印里被我踩成了漂亮的铁皮。

想也知道，里面坐着的人应该不太可能相安无事。

其中那个长长的、黄色的铁皮甚至还在慢慢往外溢出鲜血。

（难道说…是校车吗？为什么会在那种地方啊！）

事到如今，除了接受一下良心的谴责之外，也没有更好的补救措施了。

我移开视线，尽量朝着人少的地方落下脚，向着使徒的位置进发。

一路上，我尽可能小心的行走，但越靠近使徒，就有越多的人朝着我的方向逃来；

“请大家不要惊慌……”

和以前一样，完全没有什么效果。

我叹了口气。如果这样下去的话，等赶到的时候使徒恐怕都走了。

“抱歉，虽然不想踩到大家，但是因为道路实在是太窄了，如果有不小心踩到的话就对不起了！”

说是道路，其实只能勉强容纳我的双脚并排。

结果，每迈出一步，都能感受到人群在脚底下噗呲一声化为肉酱的感觉。

我强迫自己忘掉这种感觉，万一沉溺进去的话，又会想以前一样失控了。

“喂！就是你吧！”

将待发的满员公交车举起，朝着张开到不可思议的角度的嘴里倾倒人类的使徒，用那没有任何感情的眼睛或者传感器之类的东西撇了我一眼，然后背过身去继续手里的动作。

等来到这个好像是公交枢纽的地方的时候，已经不知道有多少人死在靴子的防水台下面了。

算上一开始在购物中心里遇难的人的话，人数可能破千了吧。

即使是为了牺牲掉的大家，我也必须将眼前的使徒打倒。

顺带一提，虽说是人形，但使徒之间也有体型上的差距，迄今为止，从比普通人略大，到百米以上级别的使徒，就已经观测到许多种了。

还好，这一只看起来是比较小的类型，高度可能只到我的小腿附近。

“喂！听不见吗！快给我把他们放下来啊！？”

因为是公交枢纽的缘故，所以至少，能够落脚的地方还是挺多的，担心着那里人们的安危，我一边说着一边快速接近使徒。

“咻——”

突然回过身的使徒，将某个东西向我扔来，同时做出来应战的姿势。

又一次，身体自我防卫的本能超越了大脑的判断速度，从对准那个物体的食指尖端，放出了火球，在半空中漂亮的击中了来袭的目标。

“想要攻击我是没有用的！放走人类的话，就放你一条生路……等等！”我试着劝降使徒的同时，却发现原本使徒那原本举着巴士的手空空如也。

不祥的预感涌上心头。

从不远处的地面上正在燃烧的残骸中，蹦出的轮胎缓缓滚来，停在我的脚下。

像是在嘲笑我一般，使徒左右来回晃动着身子，做出一副“我准备好了”的样子。

“你……你这家伙！”负罪感和愤怒一下涌上大脑。

我不再有所顾忌，向着使徒冲去。

所有挡在路上的车也好，人也好，低矮的建筑物也好，全都毫不留情的被我踢开。

或许是没有料到我的速度，也可能只是单纯的做出了“留在原地比较好”的判断，使徒没有移动的迹象。

“瞄准！去死吧！”

右脚在空中划过一个漂亮的半圆弧，精准踢中了使徒。

被巨大力量击飞的使徒，在空中散落大量不知名的零件，然后将后面的大楼装出一个大坑，落在地上。

但是，仅仅这样，还不能击溃使徒。

我走过去，对着还在挣扎着起身的使徒，用力踩下，锋利的鞋跟贯穿了使徒的身体。

当然，并不是非要用鞋子踩踏这种方式进行战斗，但是，兵器难以造成伤害，魔法的话，又很容易波及城市，所以最后被迫采取这样原始的办法。

有着年轻女性外表的使徒，露出很痛苦的表情，更加剧烈的挣扎。

“……你这家伙，还没有死吗？”

或许是因为对方长得实在太像人类，我并不忍心折磨她，因此快点结束掉她的机能。

于是，我抬起长靴，更加用力的踩下去。

“咚！咚！咚！——” 身体的部分被鞋跟反复贯穿，大量溃散的机械结构正冒着电火花。

“…呼，终于解决掉一个！”

回过头，大半个车站被战斗波及，已经完全消失了，但损失还在可接受的范围。

大大的脚印在车、建筑物的残骸和人类的血肉映衬下格外显眼。我在心里默默为牺牲掉的人们祈祷。（得快点，赶在更多人被传送走之前！）

我在心里默默为牺牲掉的人们祈祷。（得快点，赶在更多人被传送走之前！）我提醒自己还有本职工作要完成。

# 2

*本帖最後由 乔治·华盛顿 於 2021-9-2 22:33 編輯*

> [摸鱼摸鱼 發表於 2021-9-2 18:32](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=478460&ptid=31603)

> 这么多天都在等大佬填坑 结果大佬回来就开了个新坑。。话说这种新排版有点不习惯 想问一下段落和段落之间的 ...

我也注意到这个问题了，我怀疑是电脑版和手机版转换造成的问题，在文本框内编辑的时候明明每个段落中间只有一行空格的，而且还有大量文本缺失，已经修改了  

# 3

> [317467133 發表於 2021-9-2 19:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=478467&ptid=31603)

> 这个排版我以为以为有图片没加载出来

应该是电脑版和手机版转换时发生的问题，已经修改过了

# 4

> [御坂01403 發表於 2021-9-3 01:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=478501&ptid=31603)

> 虽然还是喜欢裸足 可是大佬的文章还是一如既往的要支持的！不过之前的坑要什么时候填呢 期待了好久了hhh ...

谢谢你的支持呀！

关于前作，我正在考虑后续剧情，因为写作的时候偏离了原本的设想，导致整篇文章显得很别扭，所以暂时坑了。

之后会补上的

# 5

从化为废墟的公交枢纽到城区的路上像是被轰炸过一般，每隔几十米就会出现一个布满人类尸体和各类残骸的深坑。

终于，我到达了旧城区。

“咦？”

我四处张望，搜寻着使徒的痕迹，但却一无所获。

先前在楼顶观察到的使徒，不见了踪影，似乎根本不曾出现过一般。

（难道说是看到我之后躲藏起来了吗？）

“我看到你了哦？赶紧出来吧！”

我一边用像是和小孩子捉迷藏一样的口吻说着，一边东张西望着。

看来是不行呢，再怎么说，也是比地球更高级的文明制造出的兵器，不管怎么想都不会中这样的圈套。

“哎！真麻烦！”

我弯下腰，仔细观察着地面上留下的种种痕迹。

四周破坏的痕迹似乎并不十分明显的样子，看起来可能是比刚刚更加小的类型。

原来如此，那么可能躲藏的地方是——

我的目光落在了某幢方方正正的建筑物。

尽管高度只到达我的膝盖，但面积却意外的超过了周边的其他建筑——是电影院？还是武道馆？。

大门歪歪斜斜的倒在地上，显然是外力所致。

思考了半秒，我还是决定先想办法观察一下里面的情况。

蹲下身子，我将双手插进了那个建筑的外墙。

“嘿——咻——”

像是举重运动员那样腹肌发力，伴随着外墙“哗啦哗啦“的崩落声，我将天花板完全拆了下来，并且在它崩坏前，姑且向着人比较少的地方扔去。

“哇，好多人啊！”

向着失去了天花板保护而敞开的建筑物内部窥探，但里面的场景却让我哑然了。

以闪耀全场的聚光灯为界，那个建筑——不是电影院或武道馆，而是演唱中心——的前1/3是带着屏幕的大型舞台，后2/3则是近乎座无虚席的观众台，荧光棒汇聚而成的光芒像是大海一样漂亮的波动着。

有几千人？还是上万？

感受到大量的视线汇集在自己身上，尤其是在双脚左右大张，百褶裙还完全无法遮挡的情况下，羞耻感已经快要爆棚了。

（那个，难道是菲利斯酱？）

在空旷的舞台上，穿着粉红色衣服的漂亮女孩子正茫然的看着我。

嗯，果然没错，是自称菲利斯酱的当红魔法少女偶像，难怪会有那么多粉丝。

甚至光看支持者的人数的话，那边才会被当做是正义的伙伴吧

“！”

观众席的一角发出了微弱的光芒。

虽然只有一瞬间，但被魔法增强过的视力完完全全的将那个场面捕捉了下来——

趴在观众席上的、有着金色长发的使徒——差不多是我手掌的大小，抓住了某个人类，然后将他传送走了。

果然，使徒偷偷藏进了这里。

然而，知道将要发生什么的我，心中并连一丝猜想印证的喜悦都没有。

“对不起，大家……为了消灭使徒，没有别的办法……”

我一边用尽可能温和的语气缓缓说着，一边站起身来，将腿抬高到90度。

从理解了现状的观众当中，爆发出了尖叫和骚乱。

虚构的正义使者，超人，或者别的也好，可能是因为儿童向节目的缘故，总是能在保护所有人不受伤的情况下打倒敌人，获得喝彩。

但，现实里的魔法少女即使有心，也不可能做到两全其美。

如果等到人群疏散再动手的话，这个大小的使徒很容易就能逃跑了，想必会有更多的人遇害的吧。

因此，不管付出多少“代价”都必须在这里将使徒消灭。

（嗯、至少留下1/3的观众应该是没问题的吧？）

坚定了决心的我，向着使徒用力踏下脚。

承载着我体重的长靴将过于脆弱的观众席瞬间踩塌了。

被鞋底正中的人们自不必多说，连两旁的人们也掉进了踩塌出的深坑里。

脚下传来了相当微妙的触感。

“喂！！不要给我乱跑啊！”

然而，最关键的使徒，却用和那小小的身体不相匹配的速度移动到了观众席的另一侧。

虽然在这个距离上看不清她的脸，但却能想象出她戏虐的表情来。

“可恶！！”

从坑洞里拔出靴子，我又向另一侧的观众席落下了脚。

遗憾的是，灵敏的的使徒又一次避开了我的脚，过分巨大的靴子将那里的观众和观众席踩成了鞋底的模样。

“真是的，为什么会这么灵活啊！”

意气用事的我，将留在建筑外的左脚也踏进场馆里。

演唱馆的过分渺小再次震惊了我，只要稍不留神就有可能踩毁外墙。

“给我中！！中啊！”

一次又一次的踩踏，一次又一次的落空。

不知道是因为气上心头影响了准度，还是使徒实在过分的敏捷，十数次攻击竟然没有一次命中。

脚底下传来的悲鸣和临死前的呻吟好像正在变得越来越微弱。

更加糟糕的是，因为踩踏引发的强烈震动，避难工作根本就无法进行，更何况唯一的出入口早就被鞋印取代了。

一想到和我同一时代前途无限的年轻人们，在我的鞋子底下化为难以分辨的血肉，心情就更加复杂了

再不快点的话，这里的人们就危险了。

我长吁一口气，冷静一下过热的头脑。

（呼，认真想想，有没有什么办法？）

但是，面对宛如有魔法一般快速的敌人，根本不可能命中的吧

等一下……魔法？

既然是魔法少女，我当然能够使用各种各样的魔法。

虽然攻击类的魔法确实难以使用，但，自身增益类的魔法又如何呢？

提高敏捷度的魔法术式已经展现在脑海里了。

事不宜迟。

“光啊，以路密爱丽丝的名义！……”

在半毁的观众席出现的魔法阵，格外显眼。

可以明显的感受到身体有了变化。

“这样如何？”

以我自己也难以置信的速度，巨大的白色长靴又一次落在了观众席上。

因为速度更快了，落下时的冲击力也变得更加剧烈了。

被命中地方的座椅和人都飞了出去。

就连那样敏捷的使徒也没能躲开，双腿被完全压在了右脚的鞋底下。

（好，就这样一鼓作气！）

小心的将左脚的鞋跟对准使徒的头部。

金黄色的长发剧烈的甩动着，想必是在疯狂的挣扎着吧。

我慢慢向左脚施加力量。

以千吨为单位的重量压在了使徒的脑袋上，即使是在先进的科技，也抵挡不住这样的力量吧。

很快，有着金黄颜色头发的使徒的脑袋，在我的脚下像是核桃一样爆开了，身体也随之停止了动作。

“呼……这样大家就安全了……”

对着满是残骸的观众席，我发表了空虚的安全宣言。

脚下观众席的惨状已经无法形容了。

不知为何，突然想到了某个叫做“少女踩曲”的工艺。

装在木盆中的圆润光滑的葡萄，在妙龄少女的光脚下被踩碎，迸发出暗紫色的果汁。

和我现在处的情况有些相像？

只不过被踩碎的不是葡萄，而是一个个活人。

别说是1/3了，哪怕仔细的搜寻，观众台也找不到哪怕一个还活着的人。

到处都是残破的废墟和破碎的人体组织。

血液四处飞溅着着，原本洁白的墙壁上到处是血液留下的可怖痕迹，就连我脚上纯白色的靴子也有许多地方被染成了诡异的暗红色。

啊，不对，还有一个。

瘫坐在舞台中央的，魔法少女。

在舞台上目睹前来支持自己的粉丝们接二连三的被踩死的场景，光是想一想就令人心痛。

虽然想要说些什么来安慰她，但从我口中说出的话，恐怕只能更深的刺激这个孩子。

魔法少女和“魔法少女”对视着。

正义的魔法少女，不能停下脚步。

我转过身，不再踌躇，朝着下一个目标大踏步走去。