# （giga）神女帝国——深空之影

作者：mdzz233

TID：32004

# 1

鸽了挺久，我终于是写完了一篇能看的文

有机会再配一张图吧，主要是人物模型一直没定下来，没法做图

# 2

*本帖最後由 mdzz233 於 2021-11-6 04:15 編輯*

战争爆发后的第⼗七周。

反神⼥帝国联盟的进攻势头已经慢了下来，但仍然很迅猛，他们的先锋舰队已经到达中央星域的边界，⽽他们的⼤部队就紧随其后。

仍在抵抗但却⼜节节败退的神⼥帝国舰队已经退⾄中央星域，似乎只是在负隅顽抗……

神⼥帝国⾸都，⼥皇宫殿内。

此时的索菲娅⼥皇正坐在皇位上，翘着⼆郎腿，右⼿拿着红酒杯，淡淡地笑着观看她⾯前的全息投影。

“鉴于你们的舰队已经所剩⽆⼏，再抵抗下去也不过是⽆⽤功。”

“因此，我⽅宽宏⼤量地提出让你们⽆条件投降，以保留你们种族的⽕种。”

“收到此条信息后，请于⼀天之内答复，否则我⽅的舰队将会对你们的存在所完全抹杀。”

“反神⼥帝国联盟，凯恩斯五⼗⼋世。”

⼥皇津津有味地看着这封劝降信，丝毫没有注意到宫殿内出现了其他的全息投影。

“⼥皇⼤⼈，所有舰队已全部到达指定位置。”

神⼥帝国秘书⻓，索尔·洛丝薇瑟的全息投影出现在宫殿内。

“按照计划进⾏。”

“是。”

索菲娅漫不经⼼地下达了命令之后，举起酒杯喝了⼀⼝杯中酒。

“该投降的，会是谁呢~”

“真是期待啊~”

神⼥帝国，希灵星省，哈林顿星。

这⾥原是神⼥帝国的边境区域，战争爆发前，这⾥⼏乎没有⻜船经过，⼏乎没有什么⽣命体会来这⾥。

因为这个星系的成员，只有⼀个被名为哈林顿的褐矮星。它暗淡⽆光，只有⼀点点能量在散发，所以这⾥是绝佳的舰队藏匿之地。哈林顿星表⾯上⽅的⼀千公⾥的地⽅，漂浮着众多⽩⾊战舰，它们⼤⼩不⼀，形态各异，但它们有共同的特征：它们依照简约⻛格，表⾯绝⽆任何复杂结构。这些战舰，⻓度最⼩的有⼗公⾥，最⼤的有⼀百万公⾥。

帝国边境舰队旗舰，卡佩·⻄斯级琳号战列舰。

她并⾮是舰队中最⼤最强的战舰，但正是由于她不是最⼤最强，⽽且有⾜够的⾃保能⼒，她才会被选作为舰队旗舰。

舰桥上，各类全息投影浮现在这宽敞的空间中，显现着舰队的各类信息。

“元帅，舰队已经到达指定位置，请指示。”

“汇报当前情况。”冰冷的声⾳从舰⻓座传来，到达操作这些全息投影的神⼥⽿边。

“三艘主宰级，七艘巨像级，⼀艘战列舰，⼆⼗四艘航⺟，⼀千零五⼗⼋艘登陆舰，两千⼋百五

⼗六艘驱逐舰，三千两百⼋⼗四艘⾼速巡洋舰，⼀万零五百四⼗六艘护卫舰，全部待命。”

“友军舰队已经进⼊跃迁准备状态，总攻击即将开始。”

“元帅，只要您⼀声令下……”

“嗯……”舰⻓座上的神⼥站了起来。

她身穿⿊⾊军装，肩上贴着只有最⾼元帅才能拥有的徽标，围绕她全身上下的深⾦⾊⻰纹在舰桥的灯光下冉冉⽣辉，⿊⾊披⻛舒展开来，与她那迷⼈的银⽩⾊⻓发相互映衬……摄⼈⼼魄的蓝⾊眼眸直直地看着舰桥舷窗外的褐矮星，那冷酷⾯容彰显着全银河独⼀⽆⼆的美丽……

她是琳，神⼥帝国的最强者，没有之⼀。

“出发吧。”

“是！”

话⾳⼀落，以哈林顿星为中⼼的四千天⽂单位半径的空间中，引⼒场急剧波动，尤其是那三艘⻓度有⼀百万公⾥的主宰舰，散发着恐怖的能量波动。

帝国最强的舰队，即将向银河散播死亡的种⼦。

安德烈斯联邦⾸都，安德烈斯空间球。

这个庞⼤的球状⼈造物体，包裹着⼀个G型主序星，其外表⾯完全被改造成宜居地带，⽽内表⾯则是数量庞⼤的恒星能源收集器。

基于它极其⼴阔的表⾯积，上⾯存在了五千万亿的智慧⽣命——安德烈斯族。

他们曾是四⾜爬⾏动物，在经历数百万年的进化之后，他们变成了酷似⼈类的⽣命，不过他们的身⾼⽐⼈类矮⼩，平均身⾼仅有⼈类的⼀半，⽽且他们没有性特征，属于⽆性繁殖的物种。

如果以银河系普遍的情况来看，这个种族不算特别发达：版图⼩，恒星能源才刚开始普及，也不能进⾏⻓距离跃迁。但⾄少他们能提供简并态的合⾦，基于此，反神⼥帝国联盟把这个联邦当作后勤资源⽣产的⼀部分。

也基于此，神⼥帝国将这个⼩⼩的国家列在了闪电战计划的猎杀⽬标之⼀。

戴森世界的某处机场。

法兰克福站在停机坪前，⼿拿着他的混合现实平板，埋头处理着新的⼀批货物的数据，却完全没注意到，他等来的⻜船，根本就不是他应该要接应的联盟派来的货运⻜船。

“咯噔咯噔”，似乎是坚硬物体碰撞地⾯的声⾳，从停机坪上传来。

“您终于来了……”法兰克福抬起头，发现来者是他根本不认识的⽣命体。

“你是谁？！”法兰克福很快便警觉了起来，他注意到正在逐渐⾛向他的⽣命体，身⾼是他的两倍还多⼀点，穿着奇装异服，脚下还穿着怪异的鞋⼦，还有最为奇特的，胸部有两个巨⼤的圆球状物体……

这些并不是最为关键的，法兰克福注意到，停机坪上的⽩⾊⻜船，其上有着“战舰与星球”的标志。

“你是神⼥帝国的……！”法兰克福惊恐万分，他完全没想到极其安逸的银河系边缘地区也会被神⼥帝国侵⼊。

⾯前的神⼥散发出极强的威压，冷酷的⾯容，冰冷的蓝⾊眼眸向他投下浓浓杀意的眼神。

法兰克福转身便想逃跑，慌张到连⼿上的东⻄都丢掉了。但⼀瞬间，他发现眼前的事物变得很⼤很⼤。

“怎么回事，怎么变得那么⼤了？！”颤抖的声⾳从这位已经变成数毫⽶⼤⼩的⽣物的喉咙⾥发出，显得滑稽可笑。

“咯噔咯噔”，那神⼥的脚下发出清脆的声⾳，轻易地掩盖了那⼩家伙的喊叫声。

法兰克福慌张地扭头往后看，赫然发现那神⼥正迈步朝着他⾛来！

他转回头迈步奔跑，但就以他那渺⼩身躯，根本不可能⽐得上那神⼥的速度。

当那神⼥脚下发出的声⾳就在法兰克福的身后附近响起时，他再度转头，惊恐万状地看到，

那奇特鞋⼦的红⾊鞋底，完全占满了他眼前的世界！“不————！！！”他⾼举双⼿，想抵抗这压向他的巨⼤鞋底。

“咯噔”⼀声，那⼩东⻄的身影便完全消失在了神⼥的鞋底下。

神⼥⼀直在抬头看着附近的景⾊，好像根本没注意到她似乎踩死了⼀个安德烈斯种族的个体。

当然，谁会在意⾃⼰⾛路的时候踩死了⼀只⼩蚂蚁呢。

不过……

“额啊啊啊啊！！！”法兰克福⼤叫着，在⼀⽚漆⿊中躺着⼿舞⾜蹈。

死亡的恐惧使他有那么⼀瞬间以为他已经被神⼥给踩死了，但他很快便发现⾃⼰还活得好好的。

“我没被踩死？”他摸了摸⾃⼰的身躯，确认⾃⼰真的还活着。

“那我现在在哪？”

话⾳⼀落，就像是回应他的话⼀般，眼前的⿊暗突然间消失，取⽽代之的是他熟悉的事物：他看得很多次的灰⾊⾦属地板，远处的装着简并态合⾦的特种箱⼦。

还有他不熟悉的事物：他头顶上的⾁⾊天空，其表⾯凹凸不平，有着许多带有⼀定规律的纹路。

他很快就明⽩了，他还处在那神⼥的脚下，只不过不知道什么原因，他来到了那奇特鞋⼦的内部空间⾥。

“怎么回事？她不是要踩死我吗？”

待他还没理解清楚为何那神⼥不踩死⾃⼰的时候，更奇特的事情发⽣了：他的⽪肤表⾯出现了会流动的⿊⾊物质。

他还没反应过来，他全身上下都被这奇异物质给完全包裹住了。

他想呼喊，却发现已经⽆法感知任何感觉了。

这种奇异物质只出现了⼏秒便消失了，只留下⼀个已经恢复正常的，还处于懵圈状态的法兰克福。

“元帅，已经把这个物种的基因信息上传⾄舰船中枢了。”

“嗯。”

还站在停机坪前的神⼥，看了⼀眼她踏出去的右脚，随后继续观察这个⽂明的建筑。

按照神⼥帝国的标准，⽂明的发展程度从⾼到低分为银河级、星团级、恒星系级、⾏星级和原始⽂明级。神⼥帝国⾃认是银河级，其它国家均是银河级以下。⽽琳⽬前所在的⽂明，则是处于恒星系级，也就是实际控制的恒星数量为⼗个以下、未研发或者未普及⻓距离跃迁技术、未掌握暗物质存储技术和暗能量勘探技术的⽂明。

“已扫描完毕，此戴森球总计⽣活着五千万亿零七百⼋⼗亿⼜五千四百九⼗⼀万个安德烈斯族个体。”

“考虑到效率问题，我们建议元帅您直接⼀整个去处理，对于极限身⾼为⼋亿公⾥的您来说，这个戴森世界也就是⼀个两厘⽶的⼩球。”

“⽤不着那么⼤，破坏它的结构和⽣态系统稳定性就⾏了。”

琳不想浪费过多的神⼥之⼒，也不想变得如此⼤⽽显得⾼调。

当然，对于安德烈斯联邦来说，这位元帅接下来的⾏动⽆论如何都算不上低调。

⼀位失踪的⼩⼩物流管理⼈员不会引起太多注意，但⼀位身⾼有⼀百九⼗万公⾥⾼的神⼥呢？

“天空怎么变暗了？”如果是那些依靠恒星散发的光芒作为直接光源的⽂明的个体，在⾯对已经⼀百亿倍巨⼤化的⾼跟鞋红⾊鞋底，⼀般会是这样的反应。

但对于在这个戴森世界⽣活，所使⽤的光源是⼤⽓多次散射的恒星光芒的安德烈斯族族⼈来说，

他们的反应是：

“天空怎么变红了？”

这⻓达⼆⼗多万公⾥、宽达⼗万公⾥的⾼跟鞋，悬停在戴森世界上空⼀百公⾥的⾼空。

此刻的元帅，正漠然地看着蓝绿灰相间的戴森球表⾯。所谓的城市群在现在的她眼⾥，不过是数毫⽶宽的菌落。⽽⾼⼭与深海，则更是如同灰尘般的存在。

“元帅⼤⼈，您现在的身⾼是⼀百九⼗多万公⾥，只⽐这个戴森世界⼩⼀点。”“您的鞋底的可使⽤⾯积约为⼀百亿平⽅千⽶，踩下去预计会踩死两千亿⽬标。”

“两千亿么。”元帅开⼝道。

元帅还从未⼀次性杀死那么多⽣命，即使是她这样冷酷⽆情，虐杀⼀个⽂明都不会眨眼的神⼥来说 ，⼀下⼦踩死两千亿个⽣命体还是全新的体验。

元帅内⼼中的那个杀戮天性在隐隐攒动，她开始想把这⾼跟鞋踩下去，想让这些⽣物死在她的鞋下。

当然，鞋底下的安德烈斯族族⼈并不知道他们的头顶上发⽣了什么，他们⾯对那⾯积⾜有⼆⼗倍地球表⾯积的红⾊鞋底，⾯对那⽐他们的城市只⼩⼀点的鞋底纹路，根本就不可能知道究竟发⽣了什么。

鞋底阴影之外的他们，倒是有少数个体知晓了⼀切——他们运⽤最先进的光学望远镜，看到了那数百万公⾥远的、那超巨⼤的绝美⾯孔。

待他们还未从震惊中缓过来，那超巨⼤神⼥，降下了“神罚”。

⼀百公⾥，对于现在的琳来说，是⽐毫⽶还⼩的存在，因⽽她踩下去的时候，连⼀毫秒都没使⽤，那鞋底便接触了戴森世界的表⾯。

那可怜的两千亿个安德烈斯个体，在什么都不知道的情况下便被踩成连渣都不如的存在，⾄于他们的城市，早就跟着地表被踩进戴森世界的最内部了。

“轰隆——”鞋底掀起了这戴森世界从未发⽣的超级⻛暴，它夹杂着数亿吨灰尘和远⽐⻛暴慢的声⾳，向⾼跟鞋四周吹去。

受到这⻛暴袭击的地表的⼀切，都被瞬间摧毁：⼤陆，⼭脉，海洋，城市，以及⽣命……它们根本不会被吹⾛，因为它们⼀接触这⻛暴就被吹成了原⼦的形态。

随后⽽来的，是⼤⽓压的重新变动和声波的袭击，只是除了神⼥，那之中没有⽣命可以⽬睹那灾难了。

当然，⻛暴会逐渐削薄，在受⻛暴剧烈影响的区域之外，还很多⽬标尚未死亡。不过，⻛暴在咆哮的同时，还有其他类型的灾难。

⻛暴的速度会逐渐减⼩，当⾳速⽐⻛速还快时，那么天空之中便是声波的主场：那蕴含着巨量能量的声波，摧毁了⽅圆⼗⼏万公⾥地表的⼀切，这个范围之内的任何⽣命，都不可能听到这声⾳，⽽只有处在这个范围之外的⽣命，才有可能。

两千亿被踩死，四千亿被吹死，⼀千亿被声⾳震死……

这远⽐天灾要恐怖的灾难，却只是⼀位神⼥踩下她的右脚造成的。

但是，死亡的⽣命，还要再多，因为……

因为那神⼥踩下的⼀脚，已经使这戴森世界的表⾯出现了⽆数裂缝。

以那脚印为起点，数百乃⾄上千公⾥宽的裂缝不断蔓延，撕裂了⽆数⼭河，撕裂了⽆数城市……于此同时，⽆法计量的地震在鞋底接触地表的同时，在全戴森世界上爆发，虽然只有主震只有⼀秒，可那震波是会沿着这球形世界不断传播的，余震会⼀波接着⼀波……

于是，有不少分裂开来的⼤陆板块被震上了天空，也有不少⼤陆被直接震碎……有不少海洋被震波中的能量掀起了数百公⾥⾼的海啸，也有不少海洋沿着那些裂缝渗⼊了地表之内……

……

⼭河破碎根本⽆法形容这灾难，那会是对那鞋底的亵渎；⼈间炼狱也⽆法描述这⼀切，因为那是对那超巨⼤⾼跟鞋的侮辱……

待这灾难停下的时候，已经是过去了⼆⼗多秒。

“元帅，您踩下来的右脚已经造成多于三千万亿名⽬标死亡。”

⼀脚，便让超过三千万亿名安德烈斯个体死亡；⼀脚，便让这个直径⼀百五⼗万公⾥的世界⽀离破碎；⼀脚，便让⼀个⽂明濒临死亡。

“那么多么……”就连元帅都感到惊讶，她只是把右脚放下来⽽已，就有那么多⽣命死了。

她放眼望去，这个戴森世界的表⾯已经破败不堪，⽆数裂缝从她的脚下延伸，遍布了整个世界。

“要不了⼏步，这些⽣命就都会死光吧……”她对这些蝼蚁的脆弱感到有些失望，“⼀开始还想着

要⾛完⼀圈，还真是⾼看你们了。”

琳⼀边说着，⼀边迈出了她的左脚。

“轰隆隆————”速度远超⾳速的⾼跟鞋，在数百上千公⾥的⾼空中扰动着⼤⽓。

还存活着的两千多万亿的蝼蚁还没反应过来这⼀切究竟是怎么回事，第⼆波灾难便再次降临。这次的伤亡少了⼀些，仅有⼀千万亿安德烈斯⼈死去，⼤概是由于他们有部分⼈启⽤了身边的防护措施吧。

元帅双脚⼀前⼀后跨⽴在这世界之上，以⼥神之姿蔑视这脚下的世界。

“抬起头，蝼蚁。”

⼥神说。

蝼蚁似是受到了某种吸引，⼀⻬抬起他们的头，看向那将他们的世界踩在脚下的⼥神。

在⼥神双脚间，有数千万只蝼蚁幸运地存活了下来。

他们把头抬到最⾼，极⼒眺望，但能看到的，却只能看到那⾼跟鞋的极⼩⼀部分，⼩腿都⽆法看⻅，更不⽤说那头顶上距离他们⼋⼗多万公⾥的绝对领域了。

⽽在很远很远的地⽅，只有少部分蝼蚁看到了⼥神的⼤体轮廓。

“我原以为你们可以让我休息⼀会，⾄少让我⾛上那么⼀圈。”

“现在看来，你们根本没这个资格。”

当蝼蚁⽆法满⾜⼥神时，真正的神罚便会降临。

⼥神抬起右脚，⽆数的⼟壤和合⾦混合物从那鞋底脱落，在右脚前进的路上降下陨⽯之灾。⽽那⾼跟鞋鞋印的最底下，⼀⽚散发着⽩⾊光芒的物质正翻滚蠕动——那正是是反神⼥帝国联盟最需要的简并态合⾦。

没错，只是⼀位神⼥踩下她的脚，便制造了数亿亿万吨的战略资源，若是这位神⼥不使⽤神⼥之⼒来加强了戴森世界的底层结构，否则那右脚的⼀踏这世界便会直接彻底破碎，更别说产⽣这些战略资源了。

两秒后，⼥神把她的右脚停在了空中，让数百亿蝼蚁沦为了阴影中的存在。

“不知道剩下的蝼蚁能不能填满呢……”

⼥神说着蝼蚁不明所以的话，⼀边从鞋⼦中慢慢伸出她的右脚。

像是魔法⼀般，那⾼跟鞋岿然不动，⽽那超然巨⼤的美脚从那浮空的鞋⼦慢慢露出她的⾯貌。

当那美脚彻底从⾼跟鞋脱出之时，五颗恒星⽴刻在这世界上散发出耀眼光芒，照耀着⼴阔⼤地

——那是⼥神的五个脚趾上的指甲散发着光芒。

同⼀时刻，⼀股⾹味从那⾼跟鞋之中传⾄整个世界，属于神⼥的美脚的特殊⽓体，会很快把这个世界的⼤⽓层据为⼰有。

那⾜以迷倒众⽣的美脚悬浮在⼤⽓层之外，若是⼥神⼀直不愿意降下她的恩赐，这绝美存在或许就这样成为了蝼蚁永远不可及的之物。

但，⼥神似乎有意让蝼蚁触碰她的⾼贵身体。

“有些⾼了，得低⼀点才能让你们活着到达那⾥。”

于是⼥神为了降下她的恩赐，特地把她的右脚往前和往下移动，让那脚底板距离地⾯仅有数百公⾥。

当右脚稳定之后，⼥神动⽤神⼥之⼒，定位了这戴森世界还存活着的每⼀只蝼蚁们。

“来吧。”

话⾳⼀落，所有蝼蚁原地消失，被瞬间移动⾄⼀个地⽅。

⼀个历史性时刻就这样来临了：⼀千万亿安德烈斯⼈失去了他们的⽂明，却光荣地成为了⼥神⼤脚趾指甲缝之中的⾸批⽂明；⼀千万亿蝼蚁的⽣命得到了升华，光荣地成为了⼥神身上的细菌；⼀千万亿蝼蚁脱离了苦海，来到了更安逸更优越的环境……

这就是⼥神的恩赐，让这些蝼蚁成为她⼤脚趾指甲缝⾥的寄⽣细菌，让他们以脚汗为⻝，⽤⽆穷⽆尽的脚垢建⽴起伟⼤的⽂明。

这样的⽂明，其⼀⽣的⽬的，便是探索完整个指甲缝，其⼀⽣的追求，便是为⼥神清理脚垢……

何其伟⼤！何其幸福！

当元帅将这个戴森世界上还存活的安德烈斯⼈全部转移到她的⼀道指甲缝之后，便让右脚穿上了⾼跟鞋。

“元帅，我们的主宰舰已经将这个⽂明的所有家园星球捕获，并且快把⾏星传送过来了。”⽿边传来了导航员的声⾳。“送到指定的位置吧。”

“是！预计三⼗秒后到达指定位置。”

元帅此时回想起出征之前，⼥皇对她说的那番话。

“不仅要取他们的性命，还要尽可能展示我们的绝对强⼤。”

“琳，我希望你能让他们⻅识⼀下，银河系最强者的姿态。”

元帅叹了⼝⽓，她其实不愿意展示她的强⼤。

不过既然是她的要求，元帅也不会多说什么。

于是，下⼀秒，这个普普通通的恒星系，成为了舞台

——⼀位⼋亿公⾥⾼的神⼥的表演舞台。

两百万、五百万、⼀千⼆百万、五千万、⼀亿……直⾄那令⼈窒息的⼋亿公⾥。

在这样的⼋亿公⾥⾼的神⼥⾯前，直径⼀万公⾥的⾏星不过是微⽶级别的细菌，直径⼀百五⼗万公⾥的G型恒星不过是数毫⽶⼤⼩的灰尘，那银⼼⿊洞则不过是半个脚掌⼤的⼩球……

她才是帝国最⼤的终极杀器，⼀位能单体碾压星团级⽂明的神⼥。

现在，这位死神正漂浮在深空之中，⽽那不起眼的戴森世界，正在那⼀眼望不到边的⾼跟鞋鞋底下的数百万公⾥“瑟瑟发抖”。

此时元帅已经根本不想去理会那早已不存在⽂明的世界，因为那渺⼩⾄极的世界，会因为⾃⼰那强⼤的引⼒⽽撞上鞋底，成为鞋底下⼀颗不起眼的残渣碎屑。

她现在注意的，是⾃⼰的脚趾有没有到达指定位置。

“元帅，您的脚趾已经到达指定位置，⾏星也即将到来。”

“有在直播吗？”元帅问。

“已经在向全银河发送信号了。”

“嗯。”

“啊，元帅，已经到了。”

琳感知到，⼆⼗⼆个⾍洞被打开了。

其中，有⼗⼆个⾍洞的终点在她的身后，⽽剩下⼗个，则是在她的⾼跟鞋内。

下⼀秒，她感知到，⾃⼰的每⼀根脚趾的指甲缝中，出现了⼀个异物。

那便是安德烈斯的住⼈⾏星。

基于元帅的私⼼，并不是所有⾏星都将被元帅所绞杀——向全银河直播绞杀安德烈斯⽂明是重要

任务之⼀——她要保存⽕种，以备不时之需。

“元帅，此刻正是时候。”

话⾳⼀落，元帅便调动神⼥之⼒，开始进⾏绞杀。

那“纤细”的银⽩⾊头发，像是有⽣命⼀般⾃⼰动了起来。它们朝着那些⾏星飘去，⼀股股发丝散开，从远处望去就像是⼀个个利维坦逼近⾏星，只不过这⽐利维坦要⼤得多。发丝末梢触碰到⾏星防护罩时，并没有戳穿这些保护罩，⽽是沿着它卷曲⾃身，最终这些发丝完全包裹住整个⾏星。

⼗⼆个⾏星，⼗⼆个猎物，⼀千四百亿个待审判者。

当这些发丝彻底将星球笼罩于⿊暗之中时，那⼀千四百亿的安德烈斯⼈便知道了⾃⼰的结局该有多么屈辱。

连她那由蛋⽩质组成的头发都能绞杀⾃⼰，⾃⼰⼜该怎么打败她？！

他们绝望，在伸⼿不⻅五指的⿊暗中哭泣，向那超巨⼤的杀戮⼥神求饶，寻找那早已消失不⻅的希望。

但⼥神不会放过他们，⼥神需要祭品来滋润她的头发，⼥神需要把他们虐杀殆尽，⼥神需要让全银河知道，

谁才是真正的统治者，

谁才是真正的强者，

谁才是真正的神。

于是发丝开始挤压那些⾏星防护罩，对其施加超巨⼤的压⼒。

三万公⾥粗的巨蛇在缠绕着猎物，要⽤它那巨⼤的⼒量将猎物绞杀致死。

⾏星防护罩在那巨⼤压⼒下散发着微弱的光芒，这意味着防护罩很快便会承受不住。安德烈斯族在那根本⽆法战胜的⼒量⾯前，已经放弃了抵抗，悲哀地迎接即将到来的审判。他们

永远都⽆法理解，神⼥为何会那么强⼤，他们也不会理解，现在展示的这样强⼤的⼒量，却仅仅只是这位最强神⼥的百分之⼀。

“喀嚓”不约⽽同地，那二⼗⼆个⾏星的防护罩同时破裂。

下⼀秒，发丝便和星球地表来了个亲密接触。

没有仁慈，没有犹豫，元帅⽤她的秀美头发处决了⼀千四百亿名安德烈斯族⼈。但似乎还不够，那头发还在继续绞杀：头发也需要⾏星的献祭。直到那些⾏星被压缩⾄只有数⼗公⾥的⽩⾊⼩球，元帅才肯“松开”头发。

感知到身后的⾏星已经被她的头发所绞杀完毕后，她动⽤神⼥之⼒，把这些对她来说极其渺⼩的⼩球移动到了她的⾼跟鞋下。

然后，右脚轻轻往下⼀踏，这些⽩球便粘在了那⾼跟鞋鞋底的⼀道细微纹路中，光荣地成为了元帅鞋底的⼀粒卑微灰尘。

……

“⾛吧，去下⼀个⽬标。”

处决完安德烈斯联邦之后，元帅回到了舰队旗舰上。

“是，元帅！”

安德烈斯联邦不复存在，其只剩下⼀千万亿个细菌，以及元帅鞋底下和脚指甲缝的⼆⼗⼆颗灰尘……

完。

# 3

> 宇宙巨娘大和号 發表於 2021-11-5 15:41

> 呃，为什么文章中很多文字都变成了“⼗”？这是怎么回事？

草，批量修改没修改成功，我已经改了