# 【Giga】宇宙公主天依殿下（7.12更新天依生贺番外）

作者：bsobao1270

TID：31060

# 1

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-7-12 11:56 編輯*

大家好。

来论坛挺久了，一只潜水，不怎么发言，也从来没有创作过。

作为一个V家粉丝，很少看到论坛有V家的同人文。最近灵感有点爆发，于是自己写了一个。

新人第一次创作，如有问题请雅涵斧正。

本文发布于 GN、Pixiv 平台。另也以 CC BY-NC-4.0 协议发布于 GitHub。其他平台的标题可能有所更改。

修改日志：v1.0：更新了引子和第一章。（本楼）v1.1：修改部分标点和表述。修复了乐正龙牙全篇未出场的bug。补充了一些NETA和设定。v2.0：更新了第二章。注意该篇含有Vore元素。（#13）v2.1：更新了参考与引用。（#2）

以下为正文。

引子

> 对不起 我想 再试 一次 恶作剧

> 没有 恶意 把我的妄想与任性 都扔进黑洞里

> ——《异样的风暴中心》

弯曲的名为事件视界的圆弧。没有声音。没有光线。没有时间和空间。仿佛一切的喧闹与热烈，都被浅浅的白霜隔开一般。

大门缓缓打开，出走的少女第一次走出了这个为她量身定制的无尘室。第一次用双足感触引力的波动，第一次打量着她星河灿烂，辉光无垠的母亲。当少女眨眼的时候，群星也为她闪耀。闪耀是光锥的激唱，激唱是今夜的银河。走一步，再走一步。伸出手去触摸。星云缠绕，如纱如雾。星冕为锦，星焰为缎。白矮为衽，主序为襟。三叶作佩，礁湖成履。纤纤素手星纱袖，皎皎玉足星雾靴。她说要赏烟花三月。她说要看梦里水乡。宇宙大人笑而不语。妈妈，我是多么恨你。当你沉默的时候，我恨你。奇点下落，银汉升起，片刻后归沉寂。不知是谁架构的世界，转瞬枯荣更迭。时间的意义在无尽的生命中淡去，终成一个长达万里的梦。一条沙土路，旁边有林木，有潺潺流水，看不清楚溪流有多么宽广。少女顺着溪水漂流。两岸腐草为萤，却若星火。远处嘹亮的汽笛，带来了轰鸣的列车。黑烟白汽跨越长长的道桥。醉后不知天在水，满船清梦压星河。第一章 洛塞塔/ Rosetta结束了战斗的猿人，兴奋地举起了手中的骨棒。偶然学会使用工具它们并不知道为何能打败敌人，只是狂野地释放着自己的兽性，将骨板高高地抛起。跨越千年。那骨棒的影子静静地悬于淡蓝色星球的轨道上。不远数亿光年奔来的光子们，带着远古的气息折落在这个由“自然哲学的数学原理”开创者发明的望远镜上。反射一次，再一次。变成电子，变成比特，变成磁道上的序列。通体纯白的飞机刷着两条红蓝色腰线，在水平垂尾上汇聚成一只凤凰。舱门微动，姿态控制器喷出几缕白烟，交叉的十字缓缓重叠。“振宁”号是一个100米直径的大型反射式太空望远镜。几年前她在太空中组装完成，硕大的镜筒在轨道上并不起眼，直到走近才能感受到它的宏伟。楼房尺度的巨大圆柱上，悬挂着五个缓缓旋转圆环——那是有人工重力的天文科研中心。“我得去实地看看。”在看完望远镜传来的图像后，墨清弦博士说道，“这实在是太令人惊奇了。”“还需要综合研判。”。红木的办公桌后，阴阳头的中年男子皱着眉，“我们也有安全方面的考虑……你们都是国家的人才，如果不能确保万无一失，我并不希望贸然进行载人探测。”但是几天后载人探测的申请还是被通过了。“注意安全。有情况就马上终止任务。”出征前，龙牙仍不放心地叮嘱。“好的，龙哥！”，清弦身后年轻的科学家们答道。阴阳头男子的脸抽了抽，“叫我乐正主任！”距离蓝色星球600万公里。信息的往返需要整整一个小时。斑驳的木星轨道，蜉蝣般的飞船无声掠过，才望见那光谱中波长最短的颜色。那是多么纯粹美丽的蓝色啊。少女的身躯撑开了宇宙中的一片天地。宛若亘古地存在，从一而终地伫立在那里。微闭的双目，浅浅的微笑，一定是做了一个美丽的梦吧。“继续进近。”无线电的声音伴着一丝不知是激动还是害怕的颤抖，但更多的是绝决。非常的舱内一片寂静，只剩下平静而低沉的机械女声。“3公里。”窗外的蓝色无风自动，如绸缎般飘飘。“1公里。”蓝纱下的白色皮肤若隐若现。“500米。”蓝色的裙摆缓缓地淡出，整个世界似乎只剩下那皎洁的白色。“30米。”“决断。”“姿态正常。控制正常。引力、磁力、辐射正常。目标温度36.2。”“继续减速。”飞船伸出三支支脚，反冲引擎在电脑的控制下分秒不差地启动。“20米。10米。5米。悬停。引擎关闭。”最后几米飞船自由落体，稳稳地落在了少女的腿上。“一切正常。按计划出舱。”登陆梯缓缓地放下。究竟是激动还是好奇呢，清弦想到，她应该是第一个踏进她的世界的人吧，当年阿姆斯特朗登上月球时说的第一句话成了名言，她又该说些什么呢。一步。两步。三步。三阶的登陆梯不长，第四步她便踏在少女的皮肤上。弹弹的，软软的，没有留下脚印。松开握着栏杆的手，目力所及皆是一片白色。正常人的皮肤是粗糙的，即使是美少女，皮肤放大后也能看到无数的起伏。但这里光滑地像是物理学中的理想假设——像是绝对的光滑。测量出的引力恰到好处。可以轻松地在少女的身上“飞行”，又能稳稳地站在腿上，不至于从带有弧度的边缘掉下去。探测器显示的温度是36.4摄氏度——正常人类的体温。远处是少女微微隆起的肚子，天蓝色的裙摆仿佛天空。左右是和地球曲率一样的地平线，后方则是铺天盖地的丝线交织的黑夜。不久，飞船上的下属们将化学分析的结果发送到了清弦的终端上——这里富含与茉莉花成分相似的醇类与酚类物质。一切都是如此正常。并没有什么可采集的物质。对于一个科学家来说或许有些失望吧。至于国旗还是不必插了，想必如此完美的少女，并不希望身上有什么宣示主权的东西。铩羽而归，清弦并不失望。相比无人探测，这次采集的数据详细了不少。更何况她早已瞄准了新的目标——那一长一短，令人无限遐想的丝袜。而墨清弦更在意的是少女的存在——她的存在便是一种宣示。我们迄今为止的所有的知识都无法解释她的存在。物理学的大厦已然建成——但似乎还存在着什么未解的地方。是弦论吗？那个她父亲为之付出一生，却终被证明错误的东西吗？第二次探测时，她特意命令飞船在那双腿的周围悬停环绕。即使在数百公里的比例尺下，亦能看见丝线的交织，和丝线间足以摆下城市的空洞。她的膝盖如凸起的山峰耸立。腿部的肌肉轮廓是梦幻的弧度。从她的膝窝飞过，那茉莉的清香似乎能穿透气密的船舱，沁人心脾。继续下降。丝线倏地变密，飞船不得不改变轨迹以避免被撞击。在这个高度已经能够看见丝袜的微观结构，比“骨棒”还粗的丝线并非是完整的一条——而是由更多的网状结构组成。飞船离丝袜越来越近，丝线的间距也无规律地变化。这一神奇的现象宛若魔法，亦使科学家们深深的着迷。主警告响。仿佛是突破了水天交界般，飞船沉入了一片黑雾中。空调电门跳开，浓烈的茉莉香味从空调灌入船舱。探测器很快开始测量黑雾的性质。不出意料地，黑雾各方面的参数与丝袜的纤维如出一辙，只是形态从纤维变成了微米级别的粒子。而令人惊奇的是，在粒子的形态下，黑雾几乎不反射任何光线。如弦如丝，似粒似波。一瞬间清弦似乎想到了某种联系。相对论，量子力学，弦论。不可能的三角，仿佛在少女的丝袜里显现出和谐与统一。穿过黑雾便又是那白色的平原。飞船落“腿”，清弦已迫不及待地走出舱门，甚至忘记打开氧气——但当她发现错误时，她已自由呼吸了足足五分钟。铺天盖地的黑色，是永不消逝的黑夜。登上探测车，全身感受着皮肤大地的弹性形变带来的剧烈震动。数据流随着天线回传到飞船，喜悦与激动交织，清弦逐渐忘记了无线电距离的限制。“59……56……46……CQ，CQ，36，减速！停车！CQ，33……CQ……”下属们确认无线电信号的声音逐渐衰减。当清弦回过神来时，频率上只剩下滋滋的背景噪音。四周是一片白茫茫，少女的纤纤双腿如今成了茫茫沙漠。没有地磁场，指南针便失去了作用。双点无线定位与GPS更是不可能。黑丝遮蔽阳光，也断绝了观星定位的希望。而那水嫩嫩的皮肤，不曾留下一丝车辙。清弦意识到，她迷路了。身为科学家她知道人类的空间迷向症状。在沙漠里，没有参照物，人便会逐渐的偏离方向，在同一个地方转圈。但如今她已没有任何办法，只能转过探测车，约摸一百八十度，试图寻找回到飞船的路。宇航服的电量逐渐耗尽，空调组件也渐渐停止。36摄氏度左右的人类体温并非合适的环境温度，少女身体的温热也成了足以是使人中暑的炙烤。清弦的身体渐渐脱水，口干舌燥。宇宙呵，真理呵，请为我指引方向。清弦默默祈祷。科学家应该得不到神的回应吧，那么向真理之神祈祷呢？宛如祈祷应验，神罚降临。黑色的天空压了下来。永夜低沉，即使没有仪器也能感到气压的变化。弹韧的皮肤也在气压的作用下凹陷，由于光滑的皮肤并没有多少摩擦，探测车随着重力向低处溜去。清弦想起了她曾经读过的一本小说。故事的主人公误入了一个绝对光滑的凹坑。任何掉入的物体，便永恒地重复着简单的摆动，在势能和动能的守恒中消磨余生。令人庆幸的是，这里还存在一点小小的摩擦力。用尽全力握住刹车把，探测车在洁白的凹坑底部停下，当因快速运动而模糊的视线变得清晰的时候，她看到了沙漠中的一潭清泉。光滑的地面兀地开出许多小孔——才得一人进出。少女的汗液如如同喷泉，呼啸着冲向高空。博士激动地趴在地上，仰天接着下落的万点甘冽的水花。唇齿间仿佛闻到了茉莉花的清香。黑色的天空从一言不发的沉寂，变成了龙卷般的滚动与对流。清弦默默沾起几滴水花，记录下黑云滚动的方向。猛然间她想起航前准备时收到的太阳活动预报：剧烈的磁场穿透空间，穿透了这阳光无法穿透的黑夜。她兴奋地打开车载计算机。喜悦的函数再难抑制编译器的警告。从前她并不喜欢C，作为一个科研工作者她更喜欢用Python。但如今的C就连花括号也看起来如此可爱。模型的计算很快完成，她将结果输入航向选择窗，按下了Autopilot键便沉沉睡去。清弦街口依旧繁忙。银河各地的飞船来来往往，繁华似锦。一艘小小的，简陋的古老飞船浮在这街市，注视着人间的熙熙攘攘。游人来听那继承父亲遗志的少女带回一手的资料，为人类走向超光速文明奠下第一块基石的故事。随后他们便又从这里出发，瞻仰宫羽——在闪科尔族语中意为“神圣的宇宙公主”——的身躯。游人们在她沙滩般细腻的腿部皮肤上嬉戏打闹，在永夜的丝袜下观赏喷泉；又比赛攀岩爬上她的耳廓，将蜷曲的手指当滑梯游乐。甚至有人搭起帐篷在她隆起的小腹上野餐，深入肚脐中探险。没有人好奇她裙底腿间的神秘，大家都不约而同地默认了她宇宙公主的身份。偶尔几根银色的发丝飘落，闪烁的光泽令所有文明的制造工艺都为之折服。这些发丝被激光切割成合适的大小，出现在富豪的收藏里、城市的雕塑中、饭馆的招牌上、酒吧的墙上，又或是战列舰的舰徽、佳人们的婚戒、孩子们的护身符里。而宫羽，或者说，天依，依然笑着，睡着，看着这一切。

# 2

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-6-11 02:45 編輯*

参考与引用的书籍、游戏、歌曲、视频等：歌曲：洛天依、杉田朗：《异样的风暴中心》歌曲：洛天依、COP：《为了你唱下去》歌曲：洛天依、HK君：《千年食谱颂》歌曲：洛天依、Adaa：《胃中的宇宙》歌曲：洛天依、乐正绫、踏云社：《67P/C-G》游戏：Paradox Interactive《Stellaris》小说：亚瑟·克拉克：《太空漫游》小说：银河铁道之夜：《银河铁道之夜》散文集：杨绛：《我们仨》电视剧：《爱、死亡与机器人》S2E8《溺毙的巨人》维基百科：星表维基百科：广义相对论维基百科：罗塞塔石碑维基百科：牛顿式望远镜

# 3

> 838390224 發表於 2021-6-8 02:23

> 完结了么，感觉非常不错啊，有点回味无穷

> 可惜没有瑟瑟的东西，哈哈

没有完结，后面大概还有3-4章的内容。东西并不会非常的色，毕竟天依也是我的女神，哈哈。  

# 4

> 1452454188 發表於 2021-6-8 14:18

> 啊啊啊啊啊啊，终于见到v家的同人文了！会有后续吗？会有阿绫吗？

阿绫会有的哦，但是还没计划好怎样出场。。。  

# 5

> camellia 發表於 2021-6-9 01:08

> 文章写得太棒了，就是py和c那块有点出戏，这俩玩意能活到那时候？

本作主体的时间线并不是非常遥远的未来，何况我相信C能活很久。

Python现在是热门，未来一段时间在没有替换的情况下会成为本科教学的主流。作品中两个细节，一是望远镜名字命名的科学家，说明他的影响力尚在。二是红蓝腰线的ssto飞机涂装，该航司在现实中是有原型的，本作时间线中它还存在。

设定上是平行世界，对航天科学的发展也是乐观估计。  

# 6

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-6-11 09:26 編輯*

第二章 胃中的宇宙/Universe in a Nutshell**阅前提示：请不要在本作引用的歌曲的评论区提及本作。本章节含有Vore要素。本节中含有两个UTF-8特殊符号，可能在您的设备上存在显示问题。**

> 在那条寂静无声的河流我遇见一叶无名的小舟随时间飘荡 却找不到出口它问我见过未来吗 路怎么走——《67P/C-G》

辗转于星宇之间，是他一人的流浪。引力的涟漪款款干涉，敲响太空歌剧的圆舞步。星火并非他本来的名字。很久以前他被叫做SPARK（**S**pace **P**rober with **A**utomatically **R**outing **C**omputer，自动寻路计算机空间探测器）。诞生于偶然的蒙卡特洛之海，最小的方差有如昭昭天命选中了他。思考，或是不思考，人们并不关心。作为实验品的他被随意地抛向太空，从此便是一人行者。思念的含义从何时被赋予，已经模糊不清了。是一次射线造成的比特翻转，或是一次被忽略的CRC校验错误。但是他思考着，故存在着。记不清是思考着的自由意志 还是大数定律的必然机械身躯 四四方方的人工智能卫星蒙昧初醒的天蓝色少女在跨越星河的旋律中相逢他呆呆地划过少女的天空。微微震颤的娇躯，牵动他的引力传感器砰砰直跳。惺忪的睡眼，在散落着群星光辉的灰色发丝下徐徐睁开。碧绿色的盈盈秋水，是九寨的海子，是黄石的湖，是夜空中最亮的星。一则没有来源的信息突然出现在他的储存器上。“咕，好饿……”是少女可爱的声音。“好饿好饿好饿，我真的好饿。“好饿好饿好饿，我真的好饿……”简单的旋律，重复着，循环着。那双碧绿色的眼睛仿佛泛出点点水花，期待着，眨着，望着他。谁能拒绝这么可爱的天依呢。去吧。与她融为一体。成为她的食物。能被天依吃掉，何尝不是一种荣幸呢。当他近掠雪白的肌肤，娇秀的粉鼻便成了异星上高耸的雪山。嘴角弯弯的笑容，依然是那么迷人，让人忍不住进入其中。当他悬停在朱唇间裂谷的上空，仿佛在俯视一个竖井——一个圆柱形的导管——里面是空的——深不见底——而且——充满着星斗！碧绿的眼眸眨了一下，好像为了挤掉一粒使人难受的灰尘。“星门”开启了。“星门”关闭了。星火感到自己在垂直坠落。他感到自己进入了一个圆形的竖井，四周是幻彩的薄膜。薄膜随着他移动，其速度可能是零，也可能是光速的一百万倍。万千的星星同他一起下坠，划出无数条超越光速的流线。他向下望去，是水。一开始还是个小小的一方，随着距离接近逐渐变成了湖泊，终成了一片海洋。破碎的水面均匀地破裂。规整的几何在水面作图。七彩的光色着于其上，成了梦幻泡影万华镜。落水。冰冷的感觉贯穿全身。仿佛身体融化进七彩的水花。欢迎来到胃袋中的小小宇宙粉色的高塔向你招手星星的碎屑成为欢腾的泡沫白花花的肚皮遮蔽整片天空身体被揉捏成为各种形状……星火感到，自己好像确确实实变得像人类一样了。星星被粉碎成雪花，飘飘地从红色的天空落下。随后开始燃烧，成了一片火辣辣的云。云中是微粒，又被分解成更加基本的物质。当纱幕缓缓降落在铜镜玉壶上的时候，似乎已失去了质量，没有激起一点涟漪。粒子的创生从无数光线的外延开始。水面如退潮般落下，四周的墙壁迅速地向外膨胀。最终，那条坚若磐石的规则，被宇宙的立法者所确立。一加一等于二。几百亿年后。洛水星系的中心黑洞，这几天似乎有些不太对劲。黑洞的异常并不是秘密：即使在星系的边缘观测，也能看到无数的碎屑从无法探测的宇宙边缘，向着黑洞，如瀑布般倾泻而下。小行星大小的战列舰中，几个高等文明的首脑齐聚一堂。一番酒足饭饱之后，西装革履、大腹便便的领导人们便在纯白色的桌前落座。神情严肃地望着面前的白衣少女，却不敢发出半点声音。少女贫瘠的胸前金黄色的प字勋章，昭示着统治着整个洛水星系的“引导者”文明的最高领导人的身份。少女双手紧紧按住胸口，淡蓝色的灵能光芒覆盖了她的身体。“我是星火”。一个苍老的身影从全息投影中显现出来。“你们应该已经从最高大祭司那里了解到，老朽乃是引导着文明的缔造者。”“诸君请看。”轻轻提，慢慢移。先开窗，后喝汤。碧瞳汇发，∞形辫的女孩，正将蒸笼里的最后一个小笼送入口中。旁边褐发扎着马尾的少女，正端上一叠新的蒸笼。“那便是我们的宇宙”，星火指了指少女的肚子，“而她——便是赐予我们引导者以灵能的洛神大人。”“阿绫，快坐下来吃吧。”声音穿透了真空的阻隔，直达每个智慧生命体的脑海。甜美而清澈，宏伟而神圣。会场上只剩下瞠目结舌的上位者，和虔诚地跪倒在地的引导者们。贯穿天地的瀑布，在天依停止进食后不久便消失了。转眼几天过去，洛水星系的人们的生活如常，仿佛几天前的事从未发生过一般。道格是一名星空清理者。今天，他如往常一样开着清扫船，负责中心黑洞附近宇宙空间的卫生工作。直到他望见那恒星大小的巨石。“巨石”横贯于黑洞之上，从任何一个方向看，都能遮蔽不少恒星的光芒。道格开着清理船，从巨石边上飞过，才看到硕大的肌肉纤维满是被少女贝齿咀嚼的断层。道格对这神秘的宙外来客充满了好奇。启动激光，缓缓地切下护卫舰大小的一块，随后被一张弹性的网包裹，牵引进了清理船舱。一股烤鸭的香气冲了进来。这东西……似乎能吃？抱着试试看的想法，道格找来一把小刀，切下手指大小的一块。烤鸭的咸香已被稀释，还混杂着凉凉的液体，甜甜的，还有一股茉莉的花香。宛如整个人都被升华一般，道格感到自己突然间神清气爽。一直天赋平平的灵能，似乎也如顿悟般飞速增长。几天后，一份菜单在的网络上悄悄传开。京酱烤鸭 麻婆豆腐 蒜泥白肉担担面 酸辣粉 炸酱面大闸蟹 文昌鸡 烤乳猪 东坡肉 拔丝土豆达沃克联盟的总统，看着面前的那盘泛着油光，几块白色碎屑的食物，愤怒地质问着。“这算什么食物！你们怎么能这样招待客人！”“总统先生稍安勿躁。”白衣的少女祭司笑盈盈地答道，“这是洛神大人祝福过的食物，不仅能给阁下延年益寿，更可提升与阁下基因相同的生命个体的智慧水平。”“祝福？说的好听，我们要去吃被一个小女孩嚼过，还混了口水的东西？你们这是外交侮辱！”“阁下自有选择的权力。”少女祭司依旧保持着外交式的微笑，“只是其他种族都已接受洛神大人的祝福，获得了科技的进步与智慧的提升。”“想必阁下必不甘居于人下吧。”扫荡完整个美食街的天依，依偎着阿绫的肩膀，二人坐在长椅上望着西下的斜阳。搂着熟睡着不时呢喃几声的天依，乐正绫拍了拍怀中少女的肚皮。“这小妮子，不会胃里真的有个黑洞吧。”而此时，整个宇宙随之凹下，而又突起。每个智慧生命都怔怔地感受着来自空间的震颤贯穿全身。

# 7

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-7-12 11:55 編輯*

**番外：洛天依生贺**屏幕中的天依挥了挥手，绕着星光的圈圈化为流星旋转着消失。虚拟的背景换成“直播已结束”五个大字，却是几家欢喜几家愁。讷讷地看着屏幕，手指无意识地刷新着页面，没有抽中我啊。说来也是，几十万人中抽120个参加天依的生日会，怎么可能会抽到我呢？就这样浑浑噩噩过了几天，朋友们一边安慰着我，也建议我试试找找“黄牛”。我本不相信这些投机倒把的生物，但当朋友把我拉进一个临时讨论组，晒着在官方渠道也能查到信息的“黄牛票”时，也不由地试试了。购票的过程很顺利，七月十二日，天依生日当天，我便如期奔赴上海。按约定出了虹桥站，看见那个挥着小红旗、旗杆上还挂着一个“天钿”玩偶的男子，便是“地接”了。“地接”核对了一下我的身份信息，将我带到停车场中一辆考斯特旁，安排我入座后便离开了。车上陆陆续续来了几个人，司机清点完人数，便出发了。上海的堵车名不虚传，舟车劳顿的我不久便倚窗睡着了。醒来时车刚熄火，窗外是一座天蓝色的建筑。立面向外斜挑，有着赛璐璐的材质。不愧是大城市么，这样的建筑艺术我并不懂。疑惑着目的地并不是梅奔，一脸懵逼的我跟着下车的人，走进了蓝色建筑的大门。门厅并不大，仅有两部电梯，但一行人并不多，仅用一部就够了。电梯速度挺快，隐约有些耳鸣。在狭小的空间里挤了三、四分钟，才终“叮”的一声，到达了顶层。漆黑的圆柱，勾勒出少女小腿曼妙的弧线。向上望去，黑色淡去，渐渐地变成肉色。在渐变相交的地方，深蓝色的一条细线勾出一片方形，宛若神殿柱上的图腾。脚下，依旧是赛璐璐材质，约五六米宽，和围一圈，从高至低。一边，是一眼望不到底的漆黑，一边，是一眼望不到底的纯白。尽管陌生的视角有些奇怪，但是熟悉的东西让我迅速辨认了自己所处的地方。我大概就在天依殿下的鞋帮上吧，那栋艺术性的天蓝色建筑，便是天依V4公式服的舞靴了。或许是为了方便演唱会的舞蹈，这个鞋子去掉了高跟，估计也正因如此，我们刚刚才可以乘坐电梯上来吧。知道这个事实的我并没有太多的难以置信，只觉肾上腺素的分泌使我心脏直跳，几分紧张，几分兴奋。世界上应该没有人比现在的我更接近天依了吧，阿绫除外。梯度下降的地面，自天依的脚后跟至前，设置了几个临时的观众席座椅。一行人纷纷坐下，我亦如然。座椅上贴心地安装了航空安全带，这样天依做踢腿动作时，我们就能安全地固定在座椅上了。不多时，吉他、电钢琴和弦乐的旋律响起，少女被长短袜勾勒的双腿微动，如同垂悬的山岳透过水光折射的倒影。视线撇过天依略带弯曲的双腿边缘，便能看到满场的人们，和他们手中闪着蓝光的Call棒。*你应该忘记了吧天气晴朗心里却潮湿的盛夏小小的房间里你弹着吉他抹着泪和我说的话——《万分之一的光》*乐声渐响，天依的随着节奏，摇动着身体。观众席上的我们，只觉整个世界，随着天依的律动摇摆着。左右的人们，不由地拿起手中的Call棒，随着世界的晃动摇摆起来。或许天依也想不到，在她的双腿上，也有几个粉丝在为她应援吧。歌曲进入第一个转调，随着舞蹈的动作，少女慢慢蹲下了身体。天蓝色的裙摆飘飘，宛若天幕般缓缓下降。天依的小腿微微地前倾，曼妙的曲线便多了几分弧度。而远处的大腿则以排山倒海之势从天空中压下，使我顿感一阵压抑。带着些许肉感的大腿，也是另一种美丽的天际线呢。身为资深洛厨的我，亦知道这首歌的编舞动作。果不其然，下一步，天依便侧过身子，勾起了她的小腿。风压骤增，直吹我的面庞。紧紧抓住座椅的扶手，一边是岿然不动的黑丝小腿，另一边是从后方逐渐旋转到九十度的绝对领域。对于天依来说，这应该是在无数次练习中，再简单不过的一个动作了吧。或许是下意识地抬起小腿，对于鞋上场馆中的我们，却是翻天覆地。逐渐适应的加速度，并未使我感到不适。毕竟人身体无论如何活动，也比不上过山车或是飞机；更不必说体积缩小后，由于表面积-体积比的增大，能比普通人接受更强的重力加速度。随着乐曲进入高潮，天依的动作幅度也越来越大。世界在不断地倾覆、颠倒、旋转，节奏的律动带着天依的舞步，全方位地冲击着我们的身体。剧烈的冲击并未给我们带来不适，相比观众席上的人们，或许我们更加沉浸于天依的世界中——不仅是共鸣着天依的歌声，更是同步着天依每一个细微的动作和舞步。一曲终了，意犹未尽。趁着灯光暗下，天依暂歇的功夫，我萌生了一个略有大胆的想法。或许我们不该满足于端坐于此。跳下鞋与足的缝隙，穿过长长的隧道，与天依贴贴，来一个亲密的接触。我向同行的人提议道。起初还带着一些虚伪的矜持的他们，当我指出一个被忽略的事实时，便同意了我的计划——按照经验，天依唱完几首歌曲后，会更换不同的演出服；倘若我们呆在这里不动，是否就跟着天依换下的衣物一同退场了呢？翻过鞋帮边上并不牢固了栏杆，峡谷约十几米宽。当我纵身跃下的时候，下一首歌曲的前奏便缓缓响起了。《66CCFF》，是一首“上古时期”的歌曲，也是赋予天依颜色的歌曲。轻快而欢乐的旋律中，我在漆黑的通道里飞翔。天依舞鞋与足间的缝隙，在演唱会的灯光下确实难以透过光亮。不知是因为天依乃是天外来客，还是洛神转世，她的足间没有一丝难闻的气味，只有淡淡的茉莉清香。黑色的通道终见了底，撞上通道的一边，是轻薄如雾的纱。并没有停留太久，我的身体直接穿了过去，终落在一个光洁的表面。底下是柔柔的，弹弹的，还有一丝凉意；顶上是软乎乎、轻飘飘的丝线。尽管没有光线，但是我凭经验判断，我是直接穿过了天依的袜子，落在了她的脚背上。如此难得的机会，首先便是要贴贴啦！反正四周并没有其他人，我便在光滑弹嫩的脚背皮肤上躺下。双手轻抚，鼻尖轻嗅，随后便是斯哈斯哈的“波纹呼吸”。只是少女光滑的皮肤，实在难以着力。随着天依踮起她的脚尖，整个斜坡变成了陡峭的崖壁，后背与天依的皮肤摩擦着飞速地滑动。*在 最大化的窗口**跳 最爱的动作**要 让这世界**染上 我的颜色**——《66CCFF》*

不知过了多久，随着天依甜甜的歌声走入第二段的副歌，宛若言出法随般地，面前豁然开朗。漆黑的夜里，视线的中央多了一方纯粹的天依蓝。起初，是小小的一方，后变得愈来愈大，终充满了整个视线，充斥了目力所及的整个世界。我终着陆于这片蓝色的大陆。合理地推测，这里便是天依的脚趾甲盖了。天蓝色的指甲油，和天依很配呢。干净光洁的平面，没有起伏，只有微微弯曲弧度。这片大陆究竟有多大呢？并没有目视的参照物，只觉一眼望不到头。天依，已经是渺小的我的全世界了啊。歌声还在继续着，从遥远的高空传来。小小的我，聆听着，感到灵魂都得到了荡涤。天依的歌声绝对是神谕吧，那么天依又是司掌何种权能的女神呢？沉醉于天籁的我，并未注意到歌声冲破漆黑的夜幕。直到璀璨的星光，悄然爬上了天空。尽管是在内侧观看，我也能辨认出，天依换上了“星空之伴”的礼服。

> *手牵手 用烟火 画出几个小圆圈**把框住的回忆连接在你我之间**静静地 低着头 向繁星虔诚许愿**揉碎了漫天星光将海面装点**——《Starlight》*

歌声响起，群星便开始了运转。身披星空，将万千星辰作为裙袜上一点装饰的天依，使我更坚定了她乃是宇宙之女神的信念。轻轻地踏开地面，引力的束缚便不复存在。奔向宇宙，拥抱这画中的星空。礼裙中的星空，亦是流动着时间的宇宙。不知这个宇宙中，是否发展出了几个文明呢？这些文明，应该都很幸福吧，能够被天依穿戴在身上，成为天依衣裙上的装饰，真是令人嫉妒呢。但如今我也有这短暂的机会，成为这其中的一员。歌声并未随着真空而衰减，亦未因尺度的变化而变得吵闹。清脆悦耳，又在整个宇宙间回荡。群星也随她的歌声闪烁，星云也跟着她的节奏旋转。一曲接着一曲，整个宇宙忠实地因她才有了时间的流动。然而美好的时光总是短暂的。随着台下Encore声的响起，天依的生日演唱会，也步入了尾声。随着星空的褪去，黑色的丝线将我们一行又牵在了一起。天依换上了九周年新设计的礼裙，献上今晚的最后一曲。任由缭乱的重力的摆布，终我们一行人坐在了网袜一条半米粗细的黑色丝线上。背后，是天依细腻的肌肤；面前与实现齐平的，是飘飘的蕾丝裙摆。从这是视角看演唱会，却是别有一番风味呢。*穿上舞靴 身上婚纱是透明白色**今天的我 看上去**是否有不一样呢？**你的 双手在我掌心 紧握着**时间 慢慢 都忘了**我们看过了六遍**花枯萎变繁盛**我们走过了六种**不同滋味的人生**你说 「还有些风景 没看过呢 以后 也会 一起的」**——《未完成的乐章》*

裙摆随着音乐舞动，朦胧中，场下整齐划一的应援在裙摆间若隐若现。向下望去，宛若高楼上俯视大地，却比平直的高塔多了些少女的曲线。跳了一场演唱会的天依，腿部也变得有些热乎乎的了。少女的体温，和几滴茉莉芳香的香汗，环绕在我们身旁。又觉后背贴着天依的肌肤，心脏也共鸣着她的脉搏。尽管恋恋不舍，短暂的生日会也便这样结束了。世界有一次陷入沉寂与黑暗。换上常服的天依，蹦蹦跳跳地走上了黑色高级轿车。唱了几个小时，吃货殿下已经饿了吧，Vsinger全员在家已准备好了Party、蛋糕和大餐，等待着天依的归来。“我回来啦——”少女的声音欢快而带着一丝期待，“好饿好饿——有吃的吗？”望着大家准备的一桌好菜，和桌子中间半人高的生日蛋糕——当然还有一整摞的小笼包，天依迫不及待地想要开动了。但是在这之前，还有一件非常重要的事呢。走进自己的房间，轻轻晃动着鞋儿，天依将双腿从鞋中抽了出来。霎时间，天空兀地开出了一道蓝色的口子，宛若星球般巨大的黑色柱子，渐渐地远离了。随后布满天空的，是天依萌萌的笑脸。“所以说，你们知道自己错在哪里了吗？”换上“凝”的声线的天依，仿若统治世界的女王般质问道。“‘黄牛’从来不是什么好东西——我可不想我的生日会，被黄牛们搞得乌烟瘴气。“虽说你们没有当黄牛——但是，就算是找黄牛买票，也是助长了他们的嚣张气焰——等于你们也有一份责任吧！说着，天依小巧纤细的双手，遮盖了整个天空。指尖轻扫过我们，便被紧紧的吸在了天依的指纹中。两边一尺左右的纹路，将我的身体挤压在其间。面前的景色飞速地掠过，终停留在一片喧闹繁忙的街道。南京路，上海最繁华的步行街。仿若回到了现实，但是天依蓝色的衣服挂在外滩的天幕上，和更上方天依萌萌的脸蛋，却提醒着我这里并非现实。天依，应该饿了吧，快把我们吃掉吧。仿佛听到我们的祈求一般，天依轻轻的嘬了嘬嘴。灵魂中，仿佛有什么东西失去了。天边的蓝色巨幕下，便是天依白花花的肚皮了吧。只觉那仿佛是我的归宿——不，似乎如今的我已存在于那个地方。思想中被打上一道钢印，天依便是我的主人、我是天依的所有物；天依的命令便是我的追求。天依挥着手，天边的被黑丝包裹的臂膀，横贯浦江之空，她笑着向我们告别。随后一切既如平常。和同行的人告别，坐着动车回家。此后，便是毕业，工作，好在工作单位并不差，每年的年假，都给了我去天依演唱会的机会。只是每次见到天依，都感到一种不同寻常的悸动。天边不时出现天依巨大的身影，以趴在地面的姿势凝望着街道，不时用手掌遮盖高楼林立的天空，或用指尖戏耍着来往的人流。但人们似乎都将其视同寻常。我也一样。时间就这样划过了整整十七年。公元2038年1月19日，是一个不同寻常的日子。尽管世界上绝大多数的计算机都已升级至64位，但或许在未知的地方，32位的计算机将在今天出现新的“千年虫”问题。身为IT工程师的我，自然被公司要求加班值守。中午11时14分，随着最原始的机械时钟划过第17歌个刻度，系统一切如常地运转着。正当同事们松了一口气，纷纷鼓掌庆祝时，一条来自远古的消息，送达了我的手机上。转发的聊天记录：2021-07-10T11:00:07：该怎么和天依永远地在一起呢（滑稽）2021-07-10T11:00:23：把自己的大脑转成数字模型，然后合并进天依的声库就行了（滑稽）（滑稽）2027-07-12T00:12:09：听说生命科学院突破了新的技术，可以把脑电波采集的数据喂给DL Model，训练出来的AI有一定的思维能力。细思极恐。2027-07-12T00:12:13：通过图灵测试了吗？没通过？又是媒体炒作的吧。2027-07-12T00:12:19：洗洗睡吧，强人工智能什么的，都是科幻小说的说法，不可能实现的。摩尔定律都失效十年了。2030-12-30T23:59:59：同志们，新年快乐。告诉你们一个好消息，我被选上基因延寿工程三期临床试验志愿者了。2135-04-12T11:30:23：好耶，我扫描的自己的脑电波模型收到了【全息图片】2135-04-12T11:30:26：兄弟们你们谁还有洛天依声库的原始文件？这个东西应该算老古董了吧。读完聊天记录的我，并没有什么太大的心理波动，或许我真的，仅仅是“真正的我”的一个复制投影吧。但是我便是我，至少这个世界的我，能和天依一起永远地走下去了呢。