# [tall girl] [mini] [长篇] 老师，请不要哭泣（新脑洞占坑）

作者：814067812

TID：31237

# 1

一篇新的脑洞，是关于百合的故事，minigts，叙事风格会遵照上一篇的行文，请多多支持！

当前身高

安瞳:147

安采宁:164

# 2

**引子:**

　　深夜，稀稀拉拉的小雨声从窗外传来，听到这声音后，还在电脑前备案的安瞳起身走到窗边，拉上了印有云彩图案的黑色窗帘。

　　时间才不过晚上九点钟，安瞳却已经困得不行，但当她看到桌子上摆着的教案时，还是强打起精神，挥动着笔尖在黄底的纸面上写下了“安瞳”这两个大字。

　　她是一名教师。

　　尽管还没有教过学生。

　　明天，将是她正式工作的第一天，在青城本地的一中负责教授数学。

　　有些激动，也怀揣着不安，背靠在椅子上，安瞳在心中默念着早已背过无数遍的发言稿，告诫着自己千万千万不能出现差错。

　　尽管可能性很小，但安瞳还是决定在睡觉之前再背一遍。

　　当教案准备完毕时，时间已经来到了晚上十一点。此时的雨早已下大，伴随着闪电雷鸣声，轰轰隆隆地像是要将这座在雨幕中陷入深睡的城市所吵醒。

　　安瞳没醒，睡得很沉。

　　洗过澡后的身体十分清爽，躺在床上更是让人倍感舒适。这样的舒适加深了安瞳的疲劳感，不过几分钟，安瞳便迷迷糊糊地睡了过去。

　　半夜，安瞳被一阵急促的敲门声乱醒了。

　　她拿起手机看了眼时间，凌晨两点钟，已经很晚了，会是谁来敲自家的门？

　　安瞳有些紧张，毕竟是个女孩子。在确定来者后，她才小心翼翼地推开房门，等那人进来后，又迅速地关上了。

　　来者是自己大姑家的表妹，安采宁，此时正哭哭啼啼地站在安瞳面前，惹得她一阵心疼。

　　“小宁，怎么回事？”

　　安瞳从浴室拿出自己的干毛巾为安采宁披在肩上，轻轻揉搓起了对方的长发，因为外面下雨的缘故，这小姑娘的浑身上下都湿透了，若是一个不小心，第二天准得感冒。

　　“我爸妈又吵架了。”

　　女孩哭啼着大力搂住了安瞳的肩膀，微微愣神，安瞳也伸手保住了对方，一时间，她哭喊的声音更大了。

　　时间过去许久，小姑娘才稍稍缓过来些，红彤彤的眼眶中也微微多了些神采。

　　安瞳扶着对方坐到沙发上，为其拭干身子后，安采宁才红着脸轻声开了口。

　　“我……没打扰到你吧？”

　　“没有。”

　　安瞳笑了笑，尽量收着自己的困意。“刚准备睡觉呢。”

　　“哦。”小姑娘没想太多，侧着身子背对着安瞳，不敢去看自己姐姐的眼睛。“姐姐，我不想回去了。”

　　“今晚你可以不回去。”

　　安瞳想了想，回答道。

　　小姑娘不想回家，半夜淋着雨跑进她的家门，这些都是有原因的。

　　自己大姑夫是个无业游民，早年因为务工断了腿，之后的他便像是失去了生活的动力，整天泡在酒里，去年冬天的时候还因为喝醉差点在河里冻死，若不是大夫妙手回春，大姑夫早就去见了那阎王爷。

　　大姑则经营着一家小超市，能赚些钱，却也被那大姑夫拿去买了酒。

　　久而久之，家庭条件每况愈下，争吵自然就成了家常便饭。

　　大概，是今晚吵的比较厉害罢。

　　安瞳笑了笑，没说什么。

　　“但我想一直呆在这。”

　　“你不回家了吗？”

　　“等他们不吵了我再回去。”

　　“你的作业怎么办？”安瞳眨眨眼，说到。“明天可是要交作业的。”

　　“老师不会管我的。”小姑娘摇摇头，低下了脑袋，神色中挂着丝黯然。“从这学期开始我就不再写作业了，老师也知道我家里的情况。”

　　“只要成绩不下滑就好。”

　　“是吗。”

　　安瞳有些惊讶。

　　安采宁的成绩从小到大都很不错，进入高中后，虽不像小时候那么厉害，但也算得上是上游中的一员。

　　她可以说是看着安采宁长大的。

　　小时候的安采宁就喜欢躲进她家里，这中间虽有四年不见，安采宁也长大了不少，但随着安瞳回到青城，从父母的老旧房子里搬出来，小姑娘渐渐地又开始来找她了。

　　居然整个学期都没有交过作业吗？

　　安瞳抿了抿嘴唇。

　　“虽然其他老师不会管你，但是，宁妹妹，我会对你负责的。”

　　“采宁，从明天开始，我！就是你的数学老师了。”

# 3

　　第一章

　　安采宁怎么也没有想到，安瞳会是自己的新数学老师。望着讲台上那小小的身影，恍惚间，女孩的心底生出了不真实的梦幻感。

　　安瞳姐姐……是我的数学老师。

　　脑海中的幻影和声音在大脑中游荡，导致安采宁整节课都晕乎乎的，又困又乏。

　　今天早晨醒来后，安采宁被安瞳拉着回了老家，站在家门口，身边是自己的安瞳姐姐，对面是父母，安采宁低着头不敢出声，只能听着他们三人的交谈。

　　安瞳讲话的声音就像是这蒙蒙细雨，敲打在树叶上发出的沙沙声，敲打在屋瓦上发出的叮咚声响，像是白噪声，让人感到精神上的安宁。

　　最后，安采宁的父母勉强同意了女孩离家的请求。

　　一来是安瞳家离学校要更近；二来是对女儿也心有愧疚，而对安瞳这位侄女也稍稍信任些；三来便是来自老师的权威感了。

　　在听闻安瞳是老师后，安采宁觉得自家父母讲话时的语气在一瞬间客气了不少，一脸和和气气的笑容，简直都可以去评选最佳和谐家庭了。

　　但安采宁可知道，这两个人吵起架来要命的紧。

　　收拾好东西，安瞳将日常用品丢进汽车的后备箱，才载着安采宁进了校门。

　　安瞳开的车是辆粉红色的甲壳虫mini。

　　甲壳虫，还要mini。

　　单听描述都能想象得出这辆车的模样了。

　　不过这样的大小对安瞳而言却是刚刚合适，因而坐在副驾驶位感到异常憋屈的安采宁也不敢去抱怨，只是盯着窗外，去看那些在雨中打着伞的同学。

　　收回思绪。

　　趴在桌子上的安采宁隐约听到了下课的闹铃声。

　　“下课。”

　　“起立！”

　　班长同学为了在新任老师前表现自己，这声“起立”喊得尤为大声，同时也将迷迷糊糊还在做梦都安采宁给叫醒了过来。

　　“老师再见～”

　　“同学们再见。”

　　安瞳对着坐在第一排的这几个小学霸笑了笑，下一秒，她扭头望向坐在靠窗位置向安采宁。

　　“安采宁同学，下课来办公室。”

　　说罢，安瞳蹬蹬蹬迈步出了教室。

　　小姑娘此时还在犯迷糊。

　　“嘿嘿，上课一直睡，这下你要遭殃了。”

　　同桌贱兮兮地推了女孩一把。“快去吧，老师上课看你看了好多次了，下节课是老班的物理，上课的时候要是回不来你还得遭重。”

　　“哦。”

　　推开压在身下的课本，书上的空白处歪歪扭扭地写着几个字，大概是自己在课堂上犯困时写的，丑的要死。

　　“……”

　　深吸口气，安采宁觉得自己有些清醒了。

　　被那字给气的。

　　在青城一中，整个高二组的教师都在同一间大教室办公，因而在进入老师办公室的时候，她遭遇到了自己的班主任。

　　“又犯事了？”

　　那男人皱了皱眉头。

　　“嗯。”

　　“早点认错，上课别迟到。”

　　“好的老师。”

　　女孩快速点头。

　　侧身挤进房间，安采宁不太能看到安瞳的位置，不过幸好同一教组的几位老师的位置相邻都不远，因而她还是摸索着找到了自己这小个子的姐姐。

　　“来了？”

　　在看电脑的安瞳将视线移向女孩。

　　“嗯。”

　　“还困吗？”

　　“不困了。”

　　安采宁眨眨眼，感觉有些不好意思。

　　安瞳则是惊讶地望向女孩，露出了一副生气的表情。

　　“……下次上课不许睡觉了，听到没有？”

　　“哦。”安采宁点点头。“昨天晚上没睡好。”

　　“我知道。”

　　安瞳点点头。

　　下一秒，安瞳忽的侧身让出了半个椅子，将那站在隔间门口的安采宁给拉了进来。

　　“嗯？”

　　安采宁疑惑地歪了歪头，这才发觉自家姐姐的脸蛋有些微红。

　　“采宁，那个，你觉得我这堂课讲的怎么样？”

　　啊，这个啊。

　　安采宁恍然。

　　大概，还不错吧。

　　安采宁有些不确定。刚刚的她将整节课都给睡过去了，安瞳姐讲的什么东西都没听到，现在问她这样的问题，根本答不出来啊。

　　木着脑袋微微想了会儿，女孩缓缓摇摇头。“我不知道。”

　　“笨，你当然不知道！”安瞳大怒，揪住了女孩的耳朵。“你就不能说句好话让我高兴高兴么。”

　　“好好，我知道了。”

　　安采宁苦着脸，委屈极了。

　　最后，安瞳也只得放弃了这种自欺欺人的念头，转头将女孩挤出了椅子。

　　“行了，去上课吧，不管你了。”

　　“……姐姐再见。”

　　安采宁站在安瞳身侧，显得可怜巴巴的。

　　“叫老师。”

　　“哦。”女孩眨眨眼，小声说到。“安老师再见。”

　　嗯，安老师。

　　安瞳向后靠在椅子背上，眯着眼露出了惬意的表情。

　　小姑娘看了眼安瞳，然后便转身一路小跑着回了教室。她才坐回位置上还没喘口气，上课铃便准时响了起来。

　　“真及时。”

　　同桌向她竖起拇指。

　　白了眼那让人讨厌的女孩，安采宁转身从书摞中抽出了物理书，脑海中则还在品味着自家安老师刚刚到那副神情。

　　“姐姐真可爱。”

　　她如此想到。

　　安瞳虽说是老师，但年纪却不大，在小学跳了两级，初中跳了一级，在高二时因为想要试一试的缘故，于是参加了那一年的高考，结果成绩还不错，便直接去了首都师范，四年过去，安瞳因习惯不了大城市那种快节奏的生活，二话不说转身便回了青城，赋闲一年后，才终于是上了岗。

　　说起来，安瞳今年其实才不过十九岁，大安采宁两岁左右的样子。

　　不过安瞳年纪虽大，个子却很小。

　　一米四七，合法萝莉。

　　安采宁估摸着，她可能没有自己下巴高。

　　好想把姐姐抱在怀里吸她身上的味道啊。

　　可是她不敢。

　　姐姐是老师，而且是自己的直接上位，对方一板一眼的认真样，总让安采宁觉得自己的想法有些过于幼稚。

　　时间很快来到了晚上，晚自习的时间是从下午七点到晚上九点，在这两节大课的时间中，会有专门的老师坐在讲台上为学生回答问题，同时管理纪律。

　　今天是老班，那个让人害怕的男人。

　　晚自习的铃声响起，安采宁无聊地坐在自己的位置上翻看着物理卷子，思考着自己有没有什么刷存在感的方式。

　　因为在家没办法写作业，所以安采宁的作业只能放在学校去完成，写不完也无所谓，各科老师基本都不会过问她的情况。

　　不过正因如此，她才需要刷存在感，让老师们知道她是个热爱学习的同学，才不会给她戴上学习态度差劲的帽子。

　　目前来看，这样做的效果很不错。

　　安采宁低着头，直到讲台上传来一阵哒哒哒的脚步声。

　　安瞳抱着教案走了进来，脸蛋红扑扑的，挂着丝若有若无的微笑。

　　“陈老师今天有事，晚自习我来坐班。”

　　说罢，安瞳便坐在了讲台的椅子上上，不再讲话。

　　安瞳老师！

　　虽都是老师，但比起刻板又可怕的老班，同学们显然对于这个新来的娇小的数学老师更加好奇。

　　高二8班的教室里立即骚动起来，但随着教导主任的脚步声越来越近，教室里的吵闹声又渐渐地消失在了对方缓慢走过的走廊。

　　除了一个人。

　　此时的安采宁正盯着讲台上那可爱的身影，脑袋迅速工作起来。先是收起那让人讨厌的物理卷子，接着安采宁快速地在书包中翻出了那套还十分崭新的数学作业册。

　　“安瞳老师真漂亮。”

　　她的同桌忽的拽了拽她的胳膊。

　　“嗯。”小姑娘轻轻应到，下一秒，她便拿着作业册凑到了讲台上。

　　“……艹！”

　　五十颗低着的人头里忽的发出了不和谐的声音。

　　安瞳皱眉抬头望去，却只能看到这些学生奋笔疾书的模样。无奈，安瞳将女孩拉到了身边。

　　“这道题。”

　　安采宁指了指练习册上的一道看起来就很难的题目，同时半蹲下了身子。

　　“你站起来。”

　　“哦。”

　　安瞳看看题，又看了两眼女孩的表情，觉得对方可能要搞事情，不过见没什么异样后，她还是收回了那种怀疑的目光。

　　题目不算难，安瞳在草稿纸上写写画画，安采宁的脑袋也如小鸡啄米般点点点点。最后，忍无可忍的安瞳伸手点在了女孩额头上。

　　“听懂了吗？”

　　“听懂了。”

　　“那行。”安瞳眯了眯眼，将练习册还给了对方。“明天你来讲台上讲这道题。”

　　“啊？”

　　安采宁表情一塌，发出了叹气声。

　　她其实没怎么听懂，只顾着嗅姐姐身上的香气，哪里还有功夫听讲。自家安瞳姐姐也不知是用什么牌子的香水，气味不浓，却十分好闻，有种古典的优雅感。

　　听到安采宁和安瞳的对话，坐在前排的几位同学都吃吃笑了起来。

　　他们喜欢这样平易近人的老师。

　　而且还很漂亮。

　　安采宁咬着牙瞪了这帮人两眼，但实在没什么用，放眼望去，所有人都在等着她出糗。

　　无奈，女孩只得转过脑袋。

　　“我……没怎么懂。”

　　“那我再讲一遍。”

　　安瞳的眼睛笑得弯成了月牙，如此可爱的动作让安采宁再一次没有了去听讲的心思。

　　不过女孩很聪明，即便是磕磕绊绊地听了个大概，她也快速明了了整道题目的解题步骤。

　　不过安采宁刚抱着练习册走下讲台，很快啊，教室另一侧的一名女生便立刻起身凑到了安瞳身边，那笑嘻嘻的模样，让小姑娘气得不行。

　　安采宁只恨自己没有做题的时间，不然怎么会把这样的时间让给他人？

　　从小到大，安瞳姐姐从来都是她一个人的。

　　现在开始变了吗？

　　安采宁咬着嘴唇，眼睛还在看着书本上的题目，心中却早已飞向了安瞳姐姐那温暖的住所。

　　嗯……等回家了，安瞳姐姐便又是自己的了。

　　安采宁暗自窃喜了起来，刚刚那还有些伤感的心情瞬间消失地无影无踪。

　　她喜欢她的安瞳姐姐，从小就喜欢，喜欢、喜欢、喜欢地不得了。

　　（刚开始写，所以gts的部分几乎没有，不过大概下一章就会出现了吧，我会尽可能写的更有趣一些的。）