# 《不跑的话，可是会死的哟》[giga，足，vore等]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：31276

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-7-15 21:26 編輯*

“叮——！！”

“叮叮叮——！！！”

空旷的房间中，回响着手机发出的铃声。

过了好一会，床上才有了动静。被这铃声吵醒的长空，终于伸出手，但即便尽了全力，却还是够不到桌上的手机。

“太慢了——！”

好不容易把手机拿到手，电话那头传来的却是一位少女不满的声音。

一听到这熟悉的声音，长空仅存的睡意瞬间烟消云散了，因为接到这个电话，对他而言就是一场灾难的前兆。

“诶呀，难道还不懂吗，快跑噢～”

“喂，等等！”

顾不得脱下身上的睡衣，长空夺门而出，沿着楼梯飞奔而下，用有些惋惜的眼神看了前几天刚买的新车，随后朝着郊区的方向飞奔而去。

一路上人们投来的鄙夷目光，长空早已习以为常。任何多余的动作都会浪费这点宝贵的时间，对他而言，面子可远远不如生命那么重要。

此时，在城区的某栋高楼之上。一位神秘的少女，正坐在百米高空，翘着腿俯瞰整座城市。看到长空慌张的模样，少女捂住嘴咯吱咯吱地笑着。当然，光顾着眼前滑稽的景象是远远不够的，托着腮的少女伸展了一下身体，似乎是在为着什么大动作做着准备。

“好了，时间差不多了。”

少女缓缓眨着眼，秀眉修饰下的赤色双瞳有着极强的压迫感，只要是和少女对上眼的，无一不被她那深邃到足以吞没一切的赤瞳夺去灵魂，呆呆地站在原地，等待着死亡的到来。

似乎是感受到了千里之外的视线，由于恐惧而心跳加速的长空，不得不停了下来，在原地大口大口地喘着气。

就在这时，从长空的背后忽然传来了一阵巨响。

“轰隆隆——！！！”

宽敞且明亮的道路，忽然变得一片漆黑，像是有什么东西从后方遮盖住了所有的阳光。颤抖着的长空，缓缓回过头去，映入眼帘的是那位熟悉而又陌生的少女。

目光所及，皆是一片带着细腻肌肤纹理的肉墙，曾经鳞次栉比的高楼像是从不存在一般，神奇地消失了，城市中的一切都被这突兀的肉墙所替代。只有抬头仰望，在那遥远到就连云朵都消失的高空，才能看到少女模糊的脸。知道了这一点，就不难推测出，出现在长空眼前的这堵肉色墙壁，其实只是少女的脚掌而已。

匀称的身形勾勒出完美的身体线条，全身上下没有一块赘肉，就连皮肤都好像精心打理过一般，雪白如玉的同时又透着一点红润。

真是一个十足的美人呀。

“嘻嘻。”

少女轻柔的笑声，妩媚动听，优雅婉转，宛如天籁之音。虽然少女远在天边，但发出的声音却清晰无比，甚至有些震耳欲聋。一阵笑声过后，大半建筑只剩下外墙裸露着，至于装饰用的玻璃，无一例外全变成了散落一地的玻璃碎渣。

看着无意间漏出的笑声就给城市里的人带来了如此巨大的灾难，少女的情绪更加高涨了，她想要知道——如果自己仅是无意之间的行为，就能造成这种程度的破坏，那假如自己有意为之呢。

在一片尖叫，哭泣与祈祷声中，那堵和地面紧贴在一起，甚至可以被称为山脉的肉墙缓缓升起，伴随而来的，则是一阵又一阵足以撕碎大地的震动。这突如其来的地震，将地面上试图逃跑的小人全部震倒，趴在地上的它们，只能狼狈地看着少女升起的脚掌，手足无措地叫喊着什么。

少女脚下的景象，第一次出现在了人们的眼前。

荒芜的土地呈现出原本的黄色，前一秒还存在的城市如今却不见了踪影，只剩下扬起的尘土以及地下铁路隐隐约约的痕迹。没有疑问，整座城市都消失了。

“噢嚯嚯，早知道不在城市里巨大化了呢。”

目睹了这一切的长空，哪里还有什么逃跑的心思，直到刚刚自己还生活在那的繁荣城市，竟然瞬间就消失得无影无踪，就连城市在少女面前都是如此渺小，自己难道还有活下来的可能。

“啊，有点累了～”

悬浮着的脚掌，逐渐向着城市的外围靠近。

一阵由脚掌掀起的风暴过后，长空注意到头顶的天空已经变为了肉色，凹凸有致的天空，还分布着几条巨大的纹路，许多被压扁的建筑镶嵌其中，似乎要与脚掌融为一体。有些只是粘在上方，一些没有被碾碎的碎块则被重力拉向地面，砸碎、砸烂了不少脚掌之下的楼房。

这时，一个被截断的楼房正好砸下，落在了长空的身边。

“咚——！！！！”

还好，那碎块的目标并不是他，而是长空旁边的一栋大楼。

只见一声巨响之后，那栋大楼直接从中间裂解成几十块碎片，瞬间坍塌的高楼砸入人群，重压直接让那里的人们没有痛苦地变为了肉酱，刚刚成群的尖叫声也顿时戛然而止了。

“骗人...的吧？！”

鲜活的生命在长空的眼前消失，而这仅仅只是少女落脚之前的小插曲，一旦她真的把那堵悬浮在所有人头顶的肉墙压下，造成的伤亡恐怕还要大上千百倍。

即便已经不知道多少次从少女脚下逃生，长空依然产生了死亡的预感，就算想要挣扎着逃跑，这几秒的时间内又能逃出多远呢。

“呵，永别了～”

最终，少女的一声令下，宣判了城市的命运。

“别啊——！！！”

“嗯？”

似乎是听到了长空的叫喊，那原本朝着地面冲去的脚掌忽然停了下来。

要和少女说话，明明是完全不可能的事。长空却做到了，他难以置信地看着脚掌突破云层，直降到距离地面百米的距离。如此近的距离下，就连脚上的每一条纹路，每一处肉褶都能看得一清二楚。

只要再近一点，这座城市就会成为少女脚上的污垢，而长空也理所当然地会被碾死。

“诶～没有什么事的话，我就继续咯～”

也许是劫后余生的喜悦，长空一时半会竟忘记了操纵着这一切的少女。救下长空的，其实并不是他那句呼喊，而只是大慈大悲的少女给他的最后一丝怜悯。

意识到这一点的长空，已经不知道要用怎样恭敬的语言和掌握着自己生命的少女对话。

“求你了，放过我吧...”

“哦，我拒绝。”

少女轻佻地笑着，她从一开始就没有放过长空的想法，刻意停下来只是为了满足她那扭曲的好奇心理而已。这种给人看到一点希望，而顷刻间又将其毁掉的感觉极好地契合了少女的施虐心。在享受完长空绝望的表情后，她满怀笑意地压下脚掌，悄无声息地抹去了整座城市的存在，再次抬脚的时候，地面已经深深烙印上了少女脚掌的形状，从那嵌入地面的脚印以及遍地的建筑碎块来看——已经注定不会有任何幸存者了。

当长空还在思考着怎样向少女表达自己的诚意时，头顶的天空突然塌了下来，一连串建筑的崩溃声随之传来，少女柔软的脚掌化为效率顶级的屠戮机器，人类称之为杰作的一切建筑在少女的玉足面前都如灰尘一样渺小，轻易便被碾碎，而里面的生命也自然被收走。

周围的景象已经不是单单山崩地裂就能概括得了——因为那脚掌的可怕力量，即便是在和地面接触之后也未能停下来，而是直到将城市压到足足地下百米之后，那里的地壳才勉强能支撑住少女的身体。

脚掌边缘的地面无一完好，开裂的地面布满了直径十米至百米不等的裂痕，这些辐射状扩散的裂痕吞没乡镇，城市，乃至是山脉也逃脱不了被撕成两半的命运。

“啊，应该死了吧，以防万一还是这样吧。”

少女举起她那能轻易毁灭城市，截断山脉的巨足，一次次地踩在曾经还是城市的废墟上。

地形正在不断刷新着，整块地面都交错着少女的脚纹。这些如同山脉一般排布，互相堆叠着的沟壑，其实只是少女脚掌的纹路碾出的痕迹。看到只用脚就轻易修改地形，创造山脉，少女又咯吱咯吱地笑了起来，她已经迫不及待想要将这个能力运用在别的城市上了。

于是，连回看一眼城市都没有，少女迈开脚步，朝着远方的城市走去。这小小的一步便是二十里，几步之后，少女的身影就完全消失在了地平线的尽头。

“呀～～果然这个体型好棒，再多玩一会吧。”

少女毫无阻拦地在几乎是平面的地球上行走着，眺望远方还能看到有着弧度的地平线，俯视地面则能看到许多大小不一的城市，然而在少女眼中，这些城市只不过是一群被分割成好几块区域的楼房组成的青苔，只需要轻轻落脚——连一点感觉都没有，那些城市就变为了自己脚印的一部分

在将一个国家的大半领土变为自己的脚印后，少女决定好好挑选一座城市作为玩具了。在跨越国境线后，少女发现这里的城市占地要明显小很多，如果认真起来的话，恐怕不到一分钟这个国家就会被灭国。但如果往回走的话，又难免浪费宝贵的玩具。少女只好俯身看着地面，挑选着稍大些的城市。

几枚导弹不痛不痒地打在了少女的脸上，尽管看到了些许火光，也知道人们正在反抗自己，但少女却毫不在乎，没有作出一点回应。对她来说，和比自己小一万倍的小人生气，等于是在和灰尘发脾气，无疑是完全没有意义的。

看向这些导弹的来源，几座连成一排的城市引起了少女的注意，她忽然两眼放光地盯着这恰到好处的城市群，举起脚掌比较了一下大小，恶女惊喜的发现这城市简直像是为了自己的脚量身定制的一样，完美契合脚掌的形状。

不过，就这样将城市踩成烂泥，也有些可惜。

“嘛，虽然很想和你们玩，但是这种大小已经完全做不到了呀。”

少女随意地压下一根脚趾，没想到地上竟多出了个有着趾腹弧度的陨石坑，不难想象少女的脚趾在接触地面时都发生了什么。

“总算是有点感觉了，不过我刚刚好像压死了不少人的样子呢？”

刻意朝着建筑密集的地方压下脚趾，体验着脚趾将建筑压得粉碎的快感，少女甚至开始设想小人的感受，如果不幸正好处在那栋被脚趾推平碾碎的建筑里，会是什么感觉呢。

单单幻想是无趣的，少女挪动脚趾，眼睛紧盯着大楼里的小人，她想要亲自看看，到底在自己脚趾下会发生什么。

轻轻压下脚趾，里面的小人随之发出浪潮般的尖叫，此起彼伏，听上去让人心烦意乱。天空过逐渐变为粉色，随着脚趾的下压，又忽然变为了黑色。深邃的深渊倒扣在所有人的头顶，人们都挣扎着想要逃脱这些被脚趾覆盖住的建筑，然而少女可不会给他们任何逃跑的机会。

下一秒，少女的脚趾接触到了大楼的顶端。

“根本逃不掉的，对吧～”

少女狠狠地压下了脚趾，看着大楼内的惨状笑出了声。脆弱的高楼在一瞬间就发生了倾斜，随后整个坍塌，还没等建筑碎片落地，少女就先行压下脚趾，肉色的山脉吞没阴影下的一切，将所有的高楼碾成齑粉，人们的生命自然也被收割而去。

尤其是——小人们看到地板破碎时，脸上那惊讶的表情。这也是没有办法的，毕竟那样脆弱的楼房，少女只是轻轻一压就全都倒塌了。

“啊，一直没机会玩的，正好。”

世界上的一切都沦为了少女的玩物，兴致正高的她，每每将目光扫过一片区域，那里的人们就会此起彼伏地尖叫着，这就是少女带来的恐惧。

扫过整个城市，少女最终发现了一座横跨山间的桥梁。

尽管远离市中心，但由于地处交通要道，那座桥梁塞满了车辆，就算不用想也知道，那些造成了堵塞的车辆，无疑是想要从身后的少女脚下逃脱的小人。

这么一想，少女的兴致又一次被激发了。她提起脚趾，一路平行着撞飞沿途的建筑，就连山脉也被低空飞行的脚趾碾碎。飞过城市，郊区，少女毁灭性的脚趾终于来到了山区。回头望去，少女圆润的脚趾在地上擦出一道接近十公里的痕迹，稍小些的建筑直接被撞得灰飞烟灭，而大型建筑——例如体育场之类的，则被从中间截断，只剩下极小的一部分矗立在那里。

这座连接着两个山峰的桥梁，如果从地面看上去诚然宏伟壮观，然而在少女的视角就连石块都算不上了。而那已和背景的山脉融为一体的少女脚趾，上方每一条纹路都比路面要宽上不少。

就在少女认真考虑着要怎么处理掉这座桥梁的时候，桥面上忽然有了异常的动静。人们似乎一时半会还无法理解这悬浮在他们头顶的肉球究竟是何物，慌忙之中，有些小人忍受不住精神压力，竟然直接从高有百米的桥面上跳了下去，还有些不顾前方堵塞着的车辆，直接冲了上去与之发生碰撞...

“噗，哈哈哈...！”

转念一想，少女觉得还是快点结束这场荒唐的闹剧为好。

不过仔细看了看，这座大桥虽然看上去气派万分，但实际上也只是八个桥墩加上一个混凝土路面组成的简单结构而已。以少女的体型，哪怕只是单单压下脚趾都足够将包含这座桥梁在内的整个山脉都压碎了。不过，如果像玩具一样将这些桥墩依次碾平，再看着它一步步倒下——这样的感觉，似乎要更有趣一些。

“啊呀啊呀，久等了呢。”

“咚——！！”

伴随着少女话语一同传来的，是山脉被压塌的巨响。人们纷纷看向声音的来源，只见少女的一根脚趾已然占据地面，而从脚趾一直望向远方，还能依稀看到整个脚掌。那婀娜的姿态，细腻的肌肤，简直就像是女神下凡，就算只是望着少女的脚，人们都忍不住想要当成神明顶礼膜拜了。

把女孩子的一只脚当成神一样的存在，光是想想就知道有多么荒唐了。在造成更多误解之前，少女决定缩短流程，干脆一口气推倒压碎所有桥墩。

用最轻的力量，少女轻轻将脚趾往前推着。

每一次微小到能以厘米计量的移动，都能惊起小人们强烈的反应。每当滚滚而来的肉墙将他们视野中所一切吞噬掉的时候，那来成千上万的小人便会一致地发出撕心裂肺的叫声，他们似乎认为只要叫得足够大声，就能让这堵排山倒海般袭来的肉山停下。

越来越多的人一跃而下，而还留有一丝希望的人们还在桥上呆呆地望着少女的脚趾。

“轰隆隆隆隆——！！”

桥面开始剧烈的晃动，仿佛下一秒整座桥梁都会瞬间垮塌一样。那八座钢筋水泥筑成的桥墩算是暂时阻挡住了脚趾的推进。但是，感受到了阻力的少女，逐渐施加脚趾的压力。

脚趾与地面接触的面积逐渐增大，人们惊讶地看着变化着形状的肉球，完全无法理解眼前的一幕。其实如果他们能意识到，眼前碾碎了整座山脉的肉球，其实只是少女稚嫩的脚趾，那一切都能顺理成章地理解了。

“不过，那大概是做不到的吧。”

少女冷冷地笑着，那笑容好像能冻结大地。

八座桥墩被嵌在脚趾上的趾甲整齐地削平，随后向着相反的方向倒去。抓准时机的少女趁机挪开脚趾，只见失去了支撑的桥面开始下沉，随后被重力撕成好几个片段，翻滚着摔下山间。里面的小人——如果幸运的话，还能被直接甩到空中，而运气稍微差点的小人则在落地之后还会被桥墩的碎片砸成粉末，连全尸都没能留下。

“啪啪啪～～精彩！”

在一旁默默看着小人们挣扎，少女的施虐欲得到了最大的满足。

当然，为了防止有幸存下来的人，哪怕只有万分之一的概率，少女依旧要把这里彻彻底底地摧毁。熟悉的巨足让整个山区都蒙上了一层黑色，少女毫不犹豫地压下整个脚掌，彻底埋葬了这里曾经存在过的一座宏伟桥梁，就连山脉也未能逃过一劫，整片山区都被彻底抹去，从地图与历史上完完全全地消失了。

“有机会的话，再会。”

留下变为废墟的城市，以及被踩成烂泥的山脉，少女悄悄地从世界上消失了。

此时，在少女巨大化时摧毁的城市中，奄奄一息的长空被埋在废墟底下，正努力挣扎着想要扒开压在自己身上的石板与土块。明明被好几座高楼接连砸中，却意外地没有受到致命伤，这也算得上是奇迹了。

好不容易从倒塌的天花板中挖出一条缝隙，长空艰难地挪动着身子，借着月光寻找着出路。被长时间困在废墟下的闷热感觉，已经消耗了他大部分的体力，冒着随时可能二次坍塌的废墟，长空用尽全力终于挤开堆叠在头顶的木板，一条十分狭小但足以让他钻出去的缝隙出现在眼前。

“哈啊，哈啊..自由了！”

还是第一次看到变成这幅模样的城市。

长空坐在某一块看上去足够坚固的石板上，看着这片荒芜的土地。可笑的是，只有长空以及他身边的一小块区域有着建筑碎片的痕迹，放眼望去——方圆十里皆是毫无生机的黄色土地。而眺望四周后长空才发现，原来自己所处的位置，是少女脚弓的位置，而周围那些被压裂的土地，毫无疑问是被少女脚掌边缘临幸的大地。

周围的一切都笼罩在温柔的月光之中，银白色的光辉洒在大地上，看上去有种奇特的美。

在少女的脚印中，长空显得那么渺小。为了横跨少女的脚印，长空在这片被压得无比紧实的干燥土地上不知疲倦地行走着，由于身上没有水和食物，就算渴了也只能忍着，就算饿了也无计可施。

不知走了多久，就连天空中的繁星都黯然退场，一轮朝日在天边夸张地宣扬着它的存在，逐渐升温的空气让长空感到不快，但此时他正行走在没有任何人的道路上，遥望着远方模糊的城市轮廓发着呆。

不过，长空本人倒是没有丝毫抱怨，相反地，他好像还在沾沾自喜着什么。

“活着真是太好了——！”

他觉得这应该就是和那位少女最后一次会面了，长空已经受够了在她足下提心吊胆的生活。而每一次，少女的体型都在变大，虽然他也不知道为什么自己会和这位有着可怕能力的少女扯上关系，但他知道这样的日子已经终结了。

细数的话，算上这次总共有八回了。

最开始的少女，也仅仅只是有着大楼一般的身高，长空用双脚的话还算是有逃脱的可能性。但第二次的时候，少女的身高就翻了个倍，第三次的时候大楼已经没有了她膝盖的高度…如此反复，直到变为现在一脚就能让一座城市消失的样子。

又过了一段时间，长空终于来到了这座尚且没有受到太大破坏的城市。

然而，走在街上却只有空虚感，本是繁华的街道却只有寥寥数人，曾经门庭若市的排排商铺也只剩下一家在营业。

“不管了，还是先买点吃的吧。”

走进店里，感觉到的便是一股浓浓的过时风。手写的价格标签，杂乱排序的商品，就连收银都只能用现金，无一不在昭示着这家店的老气。但万幸的是，对于现在的长空来说，这家店简直是恰到好处，假若遇到那种只有手机才能付费的店，那恐怕长空已经横尸街头了。

正当长空打算将手伸向自己最爱的莴苣面包之时，却被另一只同样朝着他伸去的手撞开了。

“啊，抱歉！”

由于面部被遮挡住了，长空看不清对方的脸，下意识地低下头道了个歉，随后转过身去打算买别的东西。

“给你吧。”

就在这时，身后传来的声音却叫住了长空，还未等他反应过来，长空已经接过了那本属于她的面包。

怀着感恩之心，长空又挑选了一些必备的用品，掏出身上仅存的钱结了账，临走时还不忘和那位将面包让给自己的恩人鞠躬道谢。当然，虽然对方是完全没有反应，但长空依旧觉得自己被肯定了，十分开心。

“哈啊，闷死我了～～”

走出店外，那位长空的恩人扒下口罩，狠狠地仍在地上踩了几脚。而她的真容，便是那将长空逼到绝境的少女。

如果让长空知道了那位少女刚刚就在离自己如此近的距离内挑选东西，还将仅存的面包让给了他，恐怕长空会吓得当场昏厥过去吧。

“名字暴露了…！”

回忆起刚刚的场景，少女显现出了慌张的神情。为了方便，在人类的城市中她一直使用的是真名，没想到此刻竟会反过来给她带来麻烦。

“有川茜…真是个奇怪的名字呢。不，她本人也很奇怪。”

即便只有一瞬间，在结账的时候从电子屏幕上显现出的名字依旧烙印在了长空的脑海中。不过，他并没有发觉什么不寻常之处，毕竟在他眼里这只是一个再普通不过的名字罢了。

茜目送着长空走远，同时也目睹了那一幕。

那之后，又过了几天。

适应了这座城市的生活，长空又一次开始努力地活着，他也许真的认为这辈子不会再碰见少女了。

被少女踩烂的城市也开始了重建，那里又出现了新的大楼，大概用不了几年，新的城市就会在少女脚掌碾出的盆地里出现吧。

人们逐渐从少女的阴影中恢复过来，却不知她的真身正徘徊在城市中，观察着所有人的一举一动。

每当这个时候，就是再度巨大化，踩烂一切的好机会。每一次的破坏，都会给茜带来无穷无尽的力量，依靠着破坏获得的新力量，茜一直成长着。不过，最近她已经有了控制体型的意识，否则如果每次都用上全部的力量，过不了多久地球就会被彻底毁灭。

“啊，找到了。”

茜跟在正要去工作的长空后面，今天的玩具便是他了。

以往总是没有机会单独调戏长空，今天茜刚好不想造成大破坏，于是便盯上了形单影只的长空。同样地，发泄自己的施虐欲也能带来能力上的提升，至于能力已经强到了何种地步，茜决定等下次再来验证。

“换套衣服先吧，时间足够。”

不知为何，茜看着身上穿着的睡衣，赤裸的双脚，突然产生了想要换上正装的想法。毕竟，穿着睡衣的话，感觉有些失态，况且也无法给人带来她想要的威严感。

原本想要直接隔空变出一套衣服，但碍于想象力的因素，那样做的话估计只会造出来奇形怪状的衣服。茜随意地走进街角的一家女士服装专卖店，挑选着看上去不那么幼稚的衣服。

“啧，好想立马就变大踏平这里。”

一进店里，各式各样的胸罩便整理排列在茜的面前。可悲的是，这少说也有几百个款式的胸罩，竟然没有一个能和茜的胸部契合。

但是，茜是接近于神的存在，绝不会任由自己的情绪发泄出去。

由于是休息日的缘故，店里的人比往常要多，茜一如既往地戴上了口罩，假如在这里被人认出来的话，肯定又会引发一场大骚乱。

不过，茜能看出来，周围的人正迥异地看着她那仿佛不存在的胸部，有些好像还发出了嘲笑的声音。茜有些生气地撞开人群，避开他们的眼光。

“这个，挺合适的。”

首要考虑的便是袜子的问题，以往体型尚小时还好，但现在的茜已经能够抹平城市，割裂山脉，脚掌理所当然地会轻易沾上灰尘，如果有一双丝袜的话，那就大可不必担心这样的问题了。

茜一眼便看上了那以极好的延展性为卖点的黑色丝袜，虽然看上去有些长了，但试穿之后意外地合适。解决了袜子的问题，接下来便是衣服，这简陋的连衣裙显然是无法再用了。但是，周围明显没有适合她的衣服。

“这件也太大了，怎么办好呢...”

“啊，有了！”

躲进更衣室里，茜穿上了刚挑选的一件内衣，随后控制身体开始巨大化。

不过，只是轻微的变大而已。

茜担心自己的力量随时都会失控，不得不集中精神控制着巨大化的幅度。最终，在衣服被撑爆之前，茜及时停了下来。

“这样正好！”

虽然茜觉得结不结帐已经无所谓了，但她还是规规矩矩地排上了队，左手提着随手拿起的一件衬衣和刚刚的内衣，另一只手则挂着两只黑色的丝袜。

找了个无人的角落，茜换上了新买的衣服。

不仅身形发生变化，着装也大有改变的茜，流露出的气质也与之前截然不同。一切准备完毕，茜打算直接在这附近变大，随后一脚抹平刚刚羞辱过她的小店。

“还是先提醒他一下吧，呵呵～”

茜拿起手机，拨通了长空的电话。

“喂？有什么事吗。”

“呵呵，还是快跑为妙哦。”

自暗巷中缓缓走出的茜，全身上下都透露着女神的威压。

但是，分布在墙面的水管可看不惯茜嚣张的走路方式，于是那生锈的水管果断出击，缠住了她秀色的长发。闪着黑色光泽的柔顺长发一下子被缠住，茜似乎还没有意识到问题所在，直到走了几步后突然被绊倒，她才发现身后的这条长长的水管。

“喂，欺人太甚！”

不服气的茜狠狠踢了墙面一下，本以为整栋建筑会随之倒塌，结果自己的脚却反而受伤了。

“啊啊啊——！看我变大踩碎你！”

茜一边操纵着身体变大，感受着膨胀的身体碾平撞碎一切的快感，同时高高举起脚掌，朝着脚边的高楼落下。

一次次地落下脚掌，一遍遍地将其碾碎，茜发泄着自己的怒火，同时也不忘操纵身体巨大化。在将这片街区踩成烂泥之后，茜觉得现在的力量已经足够了，于是停止了变大。

取回了曾经的力量，茜兴奋地伸展着身体，同时抬起玉足碾碎周围的道路。她知道小人们是逃不掉的，但割裂他们的道路，看着在自己脚尖划出的峡谷面前露出的绝望表情，总是会刺激到茜的施虐欲。

不过这个城市的设计是真的烂透了，从万米高空丈量着整座城市的茜，似乎终于找到了为什么这里这么贫穷的原因了。

往城市的东边望去，一整片高大到足以将这座城市完全隔绝的山脉映入眼帘。正常来说，这种四面环山的城市应该有许多大型机场，或者遍布山脉的铁路，桥梁。然而，茜却连它们的踪影都见不到。

“反正过不了多久就要穷死了，你们所有人的生命，就由我先收走了。”

茜天真地笑着，耀眼的笑容像是天使下凡。

修长的大腿带动着脚掌飞到千米级别的高空，人们眼睁睁地看着飞升的脚掌逐渐变小，就连轮廓也变得模糊。随后，那巨大到无论从何处都能看到的脚掌，笼罩了城市与山脉，将一切都收入阴影的统治之内。

“尽情地跑吧，我会给你们充足的时间。”

“——以为我会这么说吗？呵呵呵～～”

茜轻轻提了提脚，这是她即将全力踩下的前兆。

闪耀着黑色光泽的丝袜贴在少女的脚掌上，勾勒出完美的脚型，透过丝袜的纤维更是能看到细腻的皮肤纹理。明明只是普通的黑丝，裹在少女的脚上却成了无比尊贵的装饰品，尽管能看出丝袜的材质只是简单的尼龙织物，但每一根纤维的排列都好似有着独到的美感。

已经不是在一个世界的生物了。

随着天边巨足的加速下落，阴影的范围也逐渐缩小。山区的城镇首先脱离范围，正当他们还在欢呼雀跃时，一阵热浪忽然裹着无数的沙砾石子卷来。朝着城市的方向望去，小半个城市已经被那婀娜的玉足直接抹平，而剩下的区域也由于掀起的热浪毁掉大半。

还是一如既往地没有任何感觉，茜难以置信地抬起脚掌，看到地面都被碾成丝袜的网格状后才确信自己真的踩扁了城市。十几万栋高楼被一起碾碎所产生的感觉，甚至都没能刺激到茜敏感的脚底，茜觉得抹平整座城市的感觉，和踩在平地上的别无二致。

正当茜打算把脚挪到山脉上，试着在上面行走的时候，她忽然想起了长空的存在。

“啊呀，不好，该不会被我踩死了吧。”

可能是由于变大带来的快感，茜一时半会竟忘记了还有长空这个人。她连忙检查着余下的城市，却没有看到长空的存在。

想要离开这座城市，以长空的力量是根本不可能的。

那么，只剩下一种可能了。

“没能逃走吗，好可惜～”

茜一屁股坐在山脉上，将山脉直接压成了臀部的形状。无视掉被推平碾碎的无数树木，茜翘起大腿，注视着自己的足部。忽然，在丝袜上某个不起眼的缝隙中，茜看到了被废墟压住无法动弹的长空。

“啊，该怎么说呢，运气不好也不坏呢。”

由于丝袜的尼龙织物间有着缝隙，所以茜在压下脚掌时，实际上脚掌的本体并没有直接将压力释放在地面上，而是要透过那网格状的缝隙，也就是说——如果运气正好，说不定能苟活下来。

看着被自己双腿包围的城市，茜有些担心原先城市里会不会也有一些小人借此机会钻进她的脚掌，不仅没有被踩死，还像长空一样活了下来，假如就这样不管的话，他们无疑会成为茜身上的寄生虫，而一向讨厌小人的茜，又怎会容忍这些虫子在身上爬来爬去的呢。

于是，茜折叠着的美腿在空中伸展开来，划出一道优美的弧线。随着茜身体重心的改变，屁股下的山脉也逐渐发生了形变，边缘的山丘已经开始坍塌，但茜却毫不在乎，依旧把脚砸在了大地上。

砸下脚掌之后，茜却感到有什么东西正试图把她的脚推开，定睛一看才发现原来是一条被自己的脚截断的大江。波涛汹涌的河水正不断冲刷着茜的脚掌，激起百米之高的波浪，然而这海啸一般的浪潮，却连少女的一根脚趾都够不到。

如果就这么任由这条被截断的江河肆意妄为，那恐怕不久之后诺大的脚掌也会被水沾湿，届时丝袜也会因吸水而变得湿哒哒的，说不定还会粘上一些周围的泥沙。

想着速战速决的茜，开始挪动巨大的脚掌，产生震撼大地的巨响。随后，那能瞬间踏平一座城市的脚掌，以不可思议的速度滑动着。明明只是将脚掌往前推，随后再收回来——这个极其简单的动作，在茜的身上却被赋予了无穷无尽的破坏力。沿途的城镇山丘，在茜的眼中就是平地上的小疙瘩而已，毫不费力就能将它们卷入足下压碎。当然，对于茜本人来说，她还是更喜欢那种脚掌撞上山脉时的阻力感，但往往这种快感持续不了多久，就会以山脉被撞碎而告终。

脚掌与地面摩擦的速度越来越快，产生的热量甚至将地表的岩石全都熔化。变为了赤红色的地面分布着上千度的岩浆，即便是能烧毁一切的熔岩，却连茜的皮肤都烧不穿，假如不是感受到脚底温温的触感，茜甚至都不知道自己脚下的土地已经变为了岩浆。

“呼～～那么，接下来要怎么处理你呢？”

茜翘起一根手指，观察着指甲盖上那不起眼的一点污垢。

那其实是只剩下一半的大楼，在被茜的玉足临幸之前，自知无法逃走的长空便自作聪明地躲在了这栋废旧的高楼里。虽然最后他并没有被踩死，但却被茜毫不费力地抓到了。

“诶，你该不会在装死吧...？”

明明能感受到长空就在这栋破旧的高楼里，但是无论茜从哪个方向看，都见不到他的人影。

为了防止真的是自己的感觉出了差错，茜特意动用了原本不想使用的能力。那双赤瞳悄然变为金色，此刻茜的双眼已经能毫无阻拦地看穿一切。扫视一周后，茜终于在一个没有窗户的小房间发现了长空。可笑的是，长空并没有昏迷，也没有受伤，只是趴在地上，身体不断颤抖着。

茜想要的就是这种感觉，单纯剥夺别人的生命已经没有任何意义，这种慢慢将他人的勇气、自信、身心摧残的过程，才是最有价值的。

于是，茜伸出另一根手指，将整栋大楼用指甲盖切成两半。

“呵呵，这不是还活着吗？”

见到长空还没有想要出来的意思，茜有些生气，就连脸颊都有了轻微的鼓起。

大楼周围的天空，忽然暗淡了下来。

茜伸出小拇指，扣在了大楼的顶端，即便是五根手指中最小的一根，依然有着超百米的长度，想要碾碎这小小的污垢简直是轻而易举。

终于，忍受不住巨指的压迫，长空哀嚎着冲出大楼，却没想刚踩上地面，就连摔了好几次。在茜光滑的指甲上，站稳都是奢望。

“轰隆——！！”

刚跑出没几步，茜的手指就压了下来，长空亲眼见证了那坚固混凝土铸成的高楼，在碰到茜的手指那一瞬间就崩散成无数的小碎块。而当茜的手指触地的时候，一阵强烈的冲击波裹着细碎的沙石扑面而来，长空立即匍匐着身子，用手护着头。

流弹般的石子打在他的身上，长空顾不上身体的疼痛，用尽全力支撑着身体，似乎是想要在这狂风中稳住身子。

当烟尘散尽，眼前的景色又变为了茜那张可爱的脸。

长空从未如此近距离地瞻仰茜的圣容，一股莫名其妙的神圣感让他顿时停止了思考。眼前的茜甚至美得有些超现实了，即便没有任何胭脂水粉的修饰，她依旧显得美艳绝伦，神圣无比。

“抱歉咯，这一次必须要确保你死掉了。”

眼看着自己所处的大地不断朝着茜靠近，长空却毫无办法。

此刻长空的脑中，正设想着数百种死亡的可能性。包括被从天而降的手指砸死，被夹在两根手指中间捏死，甚至是直接被丢下去摔死。然而，每一种可能性都被否定，长空无法理解少女的行为，直到他终于理解了自己的现状。

茜跨越天际的樱唇，逐渐在空中扩展开来，最后将长空头顶的天空全都蚕食。背景已经与这堵冒着热气的樱色墙壁融为一体，有那么一瞬间，长空真的以为茜的嘴唇就是包裹着整个世界的天空。

结局，已经很明显了。

“呲～～”

眼前的双唇忽然分离，有力的肌肉拉扯着无比巨大的嘴唇上下运动着。从分开的双唇间涌出一股带着少女口腔气味的独特气息，奇怪的是，这湿热到可怕的吐息中并没有多余的气味，大概是由于茜并不喜欢进食的缘故吧。

随后，沾满了唾液的舌头伸了出来，带出了更多的热气。

长空癫狂了，有那么一瞬间他认为只有死在茜的嘴中才是真正的幸福。他祈祷着，膜拜着，感谢着大慈大悲的茜能赐予他这么美妙的体验。

茜并没有将舌尖伸向长空，因为那样子的话，一瞬间就能将其压死。

看上去，茜想要让长空在自己的嘴中挣扎，慢慢品味着他的味道，在压榨完所有的恐惧之后，一口气把他吞进胃中，最后让胃酸把长空变为自己身体的一部分。

在舔了舔自己的嘴唇之后，茜再度张开嘴唇，口腔中地狱般的景象展露无遗。

穿过闪着微光的唇面，眼前的景色就变为了摇晃着的小舌，正分泌着无尽唾液的口腔表皮，悬浮在上下两侧的皓齿，以及那像怪兽一样躁动不安的粉舌。这是少女进食的场所，意味着一旦进入，便不再有任何逃脱的可能性。

“祝你，好运～”

露出了意味深长的表情后，茜将手指伸进了自己的口腔。 ——————————距离上次写文已经过了好长一段时间，感觉再不写点什么就要消失了（bushi于是，承蒙各位大佬的关照与支持，这次也想尽快填完这篇文。如果有建议或批评，希望各位大佬不吝赐教，联系方式：QQ: 2579573803再次为有兴趣阅读本文的各位致谢。