# [中篇] - 我與妖精女王的主僕關係 (9／11 第六章更新）

作者：Cocytus

TID：31628

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2021-9-11 22:08 編輯*

**第一章**         事情是怎麼變成這樣的，貝恩他已經不想管了，他現在唯一希望的，就是逃離這裡，再也不要接觸這種鳥事。他的腳不受自己控制的，跟著面前的小女孩走。他的全身被別人操控著，只有腦袋可以正常思考。看著倒在地上的乾扁屍體，這些原本是生氣蓬勃的生命，在一瞬間被榨乾成這樣。他很害怕自己很快也會變成那樣。        「幫我開門。」        女孩回頭看著他，他的身體恢復了自己的控制，他緩緩地向前，輸入咒文打開門，大量陽光照入室內，城市的美景顯現在眼前。「我到底......把什麼怪物放了出來......到這個世界。」        女孩深呼吸，欣慰的注視著這座城市。        「8000年了.......你們進步很多呢.......我的孩子們。」        **《兩小時前****......****》**        「廣播：第三區域封印能量不足，麻煩請其他區域多餘的封印師前往支援。」        在地底三百公尺深處，妖精們在這裡建造了一個大基地，表面說是研究遺跡，但實際上，是為了研究並掌握自己完全不了解的古代魔法與歷史。貝恩今天是第90天上班了，他被派駐在封印範圍的邊緣。作為見習封印師，這大概也是他所能做的。        這裡大概有兩千多位封印師，多半多有中高階的經歷，大家分成十二個區域，環繞成一個圈，努力封印著最中心那神秘的古代水晶，試圖壓制它的力量。        來這裡不算久，不過貝恩還是多少打聽到有關於水晶的事情，是說裡面封印著古代聖物「永生之樹的樹苗」，若是這東西被釋放出來，世界將會被永生之樹侵蝕，使時間再次回到遠古時代。        最近水晶的能量越來越強，貝恩也看到越多人被招募來到這裡壓制這個水晶，但是力量沒有減少的趨勢。他也不知道妖精皇室要怎麼處理這個狀況。總而言之，自己先做好自己的工作吧。        「休息時間到了吧，先換我上陣，貝恩你先休息一下吧。」        貝恩回到休息室，喝了幾口水，從窗外看著整個封印陣。感覺是在進行什麼儀式的，圍繞著中間的大水晶進行，雖然說裡面裝的是樹苗，不過從水晶傳出來的波動總感覺不出還是植物，更像是妖精常有的氣息。        此時警報大響，「全體注意，水晶能量急劇提高中，請所有封印師前往協助。」，貝恩被嚇到，平常不會發生這種事的，不是應該都會將水晶的情況控制住嗎？話說到底是什麼情況，貝恩再次往窗外看，發現水晶發出亮光，在水晶面前的高階封印師使出畢生所學壓制著現在的情況。        「得趕快去幫忙才行。」貝恩雖然才沒休息多久，收拾自己的物品而趕去幫忙。        「希望不要出什麼事，今天做完事情就.....！」        電源被切斷，一切陷入了黑暗，貝恩感覺自己肺部沒了空氣，好渴......，然後沒了意識。**第二章**        「喂喂，起床了！」        貝恩慢慢的從朦朧的意識中甦醒過來，睜開眼睛，一位穿著白色連衣裙的金髮女孩在他面前，室內的燈光閃爍著，到處一片狼籍，彷彿經過了一個強震般的景象。        「你還活著吧？真是幸運，躲過我的腦波......」        「既然你還活著，那就醒醒幫我弄出去這裡吧......我可不想直接在這裡使用末日魔法。」        女孩？這裡怎麼會有女孩？理論上有資格進入這裡的年齡，至少也要18歲啊，像這樣看起來12歲左右的幼年妖精，怎麼會在這裡？是其他同事的小孩嗎......這裡應該嚴禁小孩進入的吧？        「我......發生什麼事了？」        力量漸漸恢復到貝恩的全身，使他四肢麻痺的感覺消去。他緩緩地用手撐起自己的身體，但左腳怎麼樣都沒有反應，怎麼了嗎？沒錯，他怕的事情總算發生了。他的左腳被掉下來的鋼筋壓斷了，還在滴血。        「答應幫我，我就幫你把傷口治好。」        「這裡很危險的！啊......好痛！趕快離開！」        「這句話應該是我要對你說的吧......算了，先幫你治療吧，好歹你也算是我的孩子。你等等要幫我呦。」        女孩一隻手放在他的斷腳上，一股亮光顯現而出，瞬間他的腳就恢復成原本的模樣。        「好拉，那你就幫我離開這裡吧。」        貝恩還不清楚剛這幾分鐘發生了什麼事情，治療斷腿？這需要多強大的回復魔法？依照他們現在妖精的能力，治療斷腿至少也要10小時，而且還要100個高級魔法師一起詠唱治療魔法。而這個女孩不到1秒就幫他恢復原狀？        貝恩還不相信，或許他的腿從頭到尾都沒有斷，只是他的錯覺而已。他真心希望事實真的是這樣。要不然現在的他可能面臨的不只是死亡而已。        「你......是誰？」        「我是誰？你不知道我是誰嗎？現在已經要到解釋我是誰的年代了嗎......算了，若是以前要是有人敢問這個問題基本上是要處死的。」        「我叫露希娜，世界上第一隻妖精，初代妖精女王……這樣你有印象了嗎？」        女孩注視著貝恩，希望貝恩能夠馬上認清楚他的地位，跪下來感謝她拯救了自己的生命，不過貝恩似乎一臉疑惑，對於露希娜剛剛所說的一切，他只當作是胡言亂語。        「妳在說什麼啊？初代妖精女王不是芬諾絲女王嗎？她可是從9000年前一直當妖精女王到現在......」        露希娜真的就差一點，直接要把貝恩的生命直接榨乾。她用微笑掩飾她的憤怒，她很想告訴面前低等再不過的貝恩，露希娜是他們種族的母親，他們整個族群的始源。        「是…...嗎？所以你們不知道我的存在啊......」        「那......我先饒過你一命吧，但......我覺得我現在得採取強硬一點的手段了。要不然你不會相信我。」        女孩站了起來，貝恩也跟著站了起來，但此時貝恩發現，自己的四肢不受使喚了，他開始跟著面前的女孩走動。        「等等，現在是什麼狀況？喂喂！停下來！」        「出口要往哪個方向走？快說喔，不然就讓你做一些極限痛苦的肢體動作。」女孩轉身，平淡的眼神看著他，眼中帶有一點藐視以及憤怒。        「你在做什麼？快讓我恢復原狀......啊啊啊啊啊！」        貝恩的身體往不符合現實的動作扭去，他的身體彷彿被人拉扯著，要讓四肢打結一般。        「你們血液中都有我的成分，因為我是你們的終極母親，所以要讓你們做什麼都可以。快說吧，出口在哪裡？」        「不能讓你這個怪物......出去......」貝恩不知道為什麼自己那麼勇敢，捨身救世嗎？誰知道這恐怖女孩出去後會發生什麼事，他很害怕，他也擔心自己死亡，或許他在這女孩的持續痛苦折磨下，他還是會把出口的位置供出來。        「想逞英雄是嗎？作為母親的我來給你一點教訓吧......」        露希娜走向四肢幾乎扭曲成一團的貝恩，湊近他的臉。        「你現在完全不知道自己的處境有多麼弱勢，但我也不想看我的孩子這樣痛苦活著，你害怕我出去之後也會這樣折磨其他同類吧？」        「我能保證不會惡意傷害你的同伴的，這也就是為什麼我現在要讓你說出口在哪裡，我大可以直接在這天花板開一個直徑一公里直達天空的大洞，然後出去，但是這樣會傷害多少我無辜的孩子。」        「……」貝恩雖然逐漸相信了面前這個女孩，不過對於什麼初代妖精女王的事情，還是讓他不能接受。他也無法保證現任妖精女王可以有這位女孩剛才展示過的修復能力。        「看來是可以了呢，那麼......告訴我吧，跟媽媽約定好了就要遵守喔。」露希娜笑著看面前沈默的貝恩，將控制他的魔法解開，使他的身體回歸他自己的控制。        貝恩抬起頭，看著笑容滿面的露希娜，正在思考該如何動作，「沒有辦法了，只好這樣做了！」貝恩鼓起勇氣，使出全力，利用自己的生命力作為代價，直接對這個女孩施展攻擊魔法吧！        紫色的亮光照亮了整個房間，能量球匯聚在貝恩的手心，貝恩在腦中詠唱著這些禁咒，感覺到自己的身體血液正在被抽乾，能量球在一瞬間變成了一隻箭，刺穿了面前女孩的身體，接著發生大爆炸，威力大到就連貝恩自己也被震飛，身體向後撞到了牆壁。        貝恩看到了女孩的身體被確實刺穿了，應該一發致命了吧，就算有再強大的治療能力，只要心臟被破壞掉，就無法治癒了，至少貝恩是這樣被教導的，貝恩鬆了一口氣，總算擺脫了這個怪物，雖然自己可能也撐不久了，但是這樣可以拯救整個國家，自己短小的生命也有所貢獻了呢。        「嗯嗯嗯，這樣的話，就不要怪媽媽對你發脾氣囉。雖然也沒有對我造成什麼傷害拉，不過母親對你說話你都沒有在聽嗎？就怎麼不相信自己的母親嗎？」        貝恩驚恐的看著面前的煙霧退去，女孩的身體的確開了一個洞，不過貝恩眼睜睜的看到那傷口一瞬間就被癒合了，就連衣服也是，光潔完好的皮膚彷彿沒有受到任何擦傷。        「想說也來看一下現代的魔法進化到什麼程度了，所以就接接看你的攻擊，沒想到比以前的超低等人類還要更不如啊。妖精族現在連正統的破壞魔法都不會了嗎？」        「算了......既然你要這樣，也是你自己選擇的，這是我身為母親能給到的最大寬容了。我要處罰你了。」        「等等！我說就是了！你要出口的方向是吧？我說就是了，拜託妳......不要殺我......」貝恩真的感覺到了死亡的恐懼，而且是痛苦折磨而死的那種感覺，因此他選擇了求饒，無論怎麼樣，苟延殘喘的活下去。        「……不要跟我求饒......你這樣我會很困擾的。」露希娜看到貝恩崩潰哭著，即使身體虛弱無力都跪下來求她。心中的母愛再次湧出。        「恩......好了好了，不哭不哭，不殺你。」露希娜蹲下撫摸貝恩的頭，像個母親在安慰著自己的小孩。接著將貝恩的頭放入懷裡，抱著他。        好好安慰過貝恩後，露希娜嘆氣著，老實說，剛才自己也不太忍心處罰他，只是說說嚇唬他而已，剛才光是操控貝恩的身體做些外星人的動作，露希娜就已經快看不下去了。不過，時間也已經過了一陣子了，從她甦醒到現在，過了至少兩小時有了。雖然說自己是最強妖精，但是還是不想繼續在傷害更多自己的孩子。        露希娜舉起手，貝恩的身體再次受她操控，貝恩也知道，這次他得乖乖告訴她出口的位置了，「就在那邊，左轉之後，直走往上。」露希娜聽聞便照著貝恩的意思走，當然貝恩也被迫跟在這位初代妖精女王的後面。        越往上走，開始看見路上躺著一具具的屍體，形狀乾扁被榨乾了水分和生命。沒有了顏色和氣息，「我甦醒之後無意識的發動了保護自己的技能，會吸收周圍所有生命體的能量，當我回過神來，就已經變成這樣了，我雖然身為妖精女王，在嚴重的傷口我都可以治療，但是已經死去的生命是無法復原的。」露希娜平淡的解釋，但是語氣中但有一點憂傷。        貝恩和露希娜走出了地下的實驗室，夕陽的餘暉照在這兩個妖精上。        「好拉，看來時間快晚上了，原本想找一位朋友的，明天再去找她吧，我原本的家看似已經不在了，那......先去你家住一晚吧。」        「誒？你在說什麼？在怎麼樣也不能......」貝恩極力反抗，雖然說對方是初代妖精女王，不過男女同一房間什麼的，貝恩不能接受，但是他的臉已經紅了。        「恩？別忘了你的命是誰保住的，你剛剛在裡面對我做了多少不敬的事情，我都沒有動怒，還心平氣和的跟你講話，光是這幾點你早就該跪下好好跟我道歉了吧。帶我到你家去吧。」        「……好拉」貝恩垂頭喪氣的，往前走。        「誒等等，你怎麼用走的，你不會飛嗎？」        「什麼？翅膀那種東西可是皇族的妖精才有......」貝恩再說的時候，露希娜展開了她身為始源妖精的翅膀。        貝恩看到露希娜的翅膀的時候，彷彿見到了奇蹟。那簡直是......神造的藝術品，七彩的半透明翅膀，折射出來的光輝在空氣中不斷變色，翅膀的結構看起來像是玻璃但卻和羽毛一樣柔軟。就連現在皇族的翅膀，頂多只是透明單色而已，露希娜的翅膀是這世界上不可能存在的神蹟之一，露希娜的翅膀也比一般的皇族還要再大，足足一片就有露希娜自身的兩倍大。        「呼......好久沒有飛了，翅膀有點生疏了。」露希娜試著揮動了幾下自己的翅膀，拍動時再將類似水珠的東西揮灑到空氣中，折射出更多色彩。        「所以我說......你怎麼沒有翅膀了呢？」露希娜走近已經嚇倒在地上的貝恩。        「……沒有反應嗎？現在的妖精類還退化到沒有翅膀了嗎？」貝恩被露希娜那炫彩的翅膀給迷惑住了。        「那.....再給你一個獎勵吧，算是你作為我第一個遇見的孩子，你之後要好好回報我喔，這些就當你先欠著我的。」        露希娜手搭在貝恩的肩膀上，此時貝恩突然背後涼涼的，之後瞬間轉為疼痛感，感覺什麼東西要從他的背衝破皮膚而出。貝恩因為疼痛慘叫著，露希娜在旁邊微笑看著。過了一下之後，痛感瞬間消失，貝恩也好奇怎麼突然這樣，摸了摸自己的背，發現摸到兩塊堅硬的板子。等等，這是翅膀嗎？貝恩再次確認，的確自己可以操控背後的那兩塊板子。        「恭喜你長出翅膀拉，應該是你翅膀的基因因為某種原因封閉起來了，我之後也要好好研究你們退化的原因到底是什麼，身為始源妖精我的基因可是非常優秀的，怎麼會弱化到這種程度。總之，我只好用比較暴力的方法讓你重新長出你的翅膀拉。」        貝恩嘗試揮動了幾下自己的翅膀，發現身體變輕盈起來，再用力揮個幾下，身體離開了地表，他飛起來了，身為一個在普通不過的妖精夢寐已求的能力，沒想到在一瞬間就有了。這樣看起來，面前的露希娜似乎真的沒有惡意。難道說她真的始源妖精嗎？        「好拉，那麼帶我去你的家吧。」露希娜一口氣飛的比貝恩還要高好幾倍，她的速度，敏捷度，穩定度，都和普通妖精是不一樣等級的。或許，她真的就是妖精女王。        貝恩帶領露希娜飛往他的家，不過在路途中，看到在地上行走的其他妖精們，注視著露希娜的翅膀，那宛如神的藝術品。露希娜倒是沒有在意那些，不過她不斷觀察著現在妖精王國的樣貌，雖然國土面積比以前大了幾倍，但是整體的生活品質並沒有提升多少，在露希娜眼裡，8000年後的世界不應該是長這樣的。        貝恩在家裡上方著地，露希娜也跟著，並收起了翅膀。為了躲避在引起更多注意，貝恩帶領露希娜迅速的回到了家中。        「你住的地方算是繁榮的區塊嗎，這裡怎麼看起來像是貧民窟似的。」        「什麼拉，這裡可是鄉下呢，到處看起來都破破爛爛，我也沒有辦法，上班爭來的錢就只能夠我住這種地方。我已經算是比較好了，至少還會魔法，能比一般的畢業生拿到好一點點的薪水，但是也不多就是了。」        露希娜環顧了貝恩的房間，又小又亂，房間內只夠擺一張床，一張桌子，一個衣櫃，再來旁邊的浴室。雖然說有很多她沒見過的東西，但是可以感覺的出來，這只不過是一個底層生活的妖精所住的房間。        「這裡不夠兩個妖精住的，你還是......」貝恩正想要勸露希娜走，但是露希娜卻轉頭過來用詭異的笑容面對他。        「沒錯，現在也就是你要來好好還債的時刻了，我救了你，幫你治療，也對你的攻擊不發怒，還給你夢寐以求的翅膀。是不是應該要好好回饋我一下呢？」        「什麼......？你說......我要把這個房間讓給妳嗎？」        「……也不是呢，但是這個房間只能容納一個妖精是事實沒有錯，那麼......就讓多的那一位消失看不見就好了吧？」露希娜笑著，慢慢走近貝恩。        「不…...不要，不要靠近我，我讓給妳沒有關係，我自己出去找其他房子住......不要啊！」貝恩慌張的逃離，但是門卻被鎖住了，即時貝恩轉開了鎖，卻還是打不開。        「你欠我的，不是只用一個房間就還的了得喔。不准逃～」        貝恩感到暈眩，嘔吐感，望向露希娜，發現她越變越高，不對......觀察周圍，是自己在越變越小，縮小禁咒？那可是上古的魔法，不過只能把生命縮小到原本的一半而已吧？但貝恩察覺到自己已經比露希娜的腳掌還要低，甚至他還在加速縮小。        「我是活了將近5萬年的始源妖精，對於你們來說，我既能掌握你們的生死大權，我壓倒性的魔力也可以把你們縮小至不存在的尺寸都可以。這兩個要素加起來，我簡直就是你們的神一樣呢～想要對你們做什麼都可以喔。」        最後貝恩跌進地板的縫隙當中，看見對他已經如天空一般不可及的露希娜成了他的世界，他的身體還在變小，自由落體的掉落至無限的深淵。時間越來越慢，他的感知被放大了，感受到露希娜那個雷鳴般的呼吸聲，她的腳摩擦地面帶來的地震，她的眼睛注視他帶來的壓迫感，這是他以後要面對的日子，他的一輩子等於露希娜的幾秒鐘，而露希娜僅僅是跨過他天上的那一步，他的生命而就這樣終結了。**（第三章待續......）**

# 2

**初代妖精女王‧露希娜****49000歲‧135公分**         世界上第一隻妖精，原本由一朵康乃馨花幻變而成。吸取了上千萬朵花與無數計的樹木的生命力量（此事件為「古世紀植物大凋零」），之後成為了最強妖精，再來也將上萬朵花幻變成妖精，自己冠上妖精女王的稱號。開始統治妖精帝國。在始源種族的戰爭當中屬於「自然派」的領導，與魔族國王對戰時幾乎消耗完了自己的生命力，最後慘勝，但也讓自己陷入長達8000多年的休眠。        經過8000年的休眠。力量也逐漸恢復，醒來之後，發現妖精帝國已經換人統治，而且還刻意加強她的封印，不想要讓她甦醒。為此感到生氣，並前往首都準備奪回控制權，以及再次將妖精帝國成為全世界獨一無二的存在。會使用很多古代魔法，但對於現世科技一竅不通，常常用著8000年前的生活習慣做事（例如以物易物），甚至穿著自己的戰服（相當曝露的小衣裙）就上街，以及幾乎不穿內衣褲，洗完澡直接裸體從浴室出來等超乎倫理的舉動。對所有妖精都有掌握生死的大權，僅有極少部分的妖精類可以掙脫露希娜的掌控。         由於溺愛自己的孩子，每個孩子都想保護，所以妖精族除了她一人以外並沒有明顯的戰力，才導致之後妖精族的殞落。        稱自己的子民「孩子」，並常以母親的角度跟自己的子民講話，不過對於貝恩是以僕人的角度看待。金色長髮，藍色瞳孔，身體瘦小宛如小孩一般，平常都穿著自己的睡衣（單薄的連衣裙）。 **貝恩****18歲‧175公分**        被聘用負責加強初代妖精女王封印的見習妖精魔法師，在露希娜甦醒時，幸好躲至牆角而沒有被露希娜的腦波直接榨乾生命。不過可惜的是，他也成了露希娜醒來之後，被她找到的第一位妖精。面對如此可怕的力量，貝恩幾乎使盡了全力對抗，不過對於妖精女王的力量來說，貝恩的攻擊連使她有點感覺都做不到。        露希娜看他過於弱小，便饒他一命，不過相對的要貝恩做她的秘書，幫她處理雜事，而相對的露希娜答應可以保護他。雖然身高比露希娜還要高許多，不過在露希娜寢室的時候常常被她縮小至塵蟎的大小（因為貝恩多次嘗試逃走，露希娜被惹惱之後作出的處罰）。

# 3

**第三章**        「醒醒，我餓了，不能再讓你睡下去了。」        貝恩被神罰般的聲音叫醒，露希娜的瞳孔在天空之上望著他，貝恩看看周圍，似乎......沒有被縮的那麼小，是錯覺嗎？        「你被我縮小到接近細菌的大小的時候就昏過去了，所以我就停止縮小你，把你稍微變大一點。本來就只是要嚇嚇你而已，看看正常大小的你都已經那麼弱了，若是在那種尺寸下，要活上一天都有困難吧。」        露希娜笑著，貝恩觀察附近的環境，是在自己的桌上嗎，能從地上的紋路看得出來，他大概也是只有灰塵的大小。不過這樣的大小下，自己的房間還是有如世界一般的廣大，露希娜是這個世界的主宰，現在他得用這個大小與這位強大的妖精女王一起生活了。        露希娜觀察他好一下之後說「從今以後，我要你當我的秘書。」        露希娜簡單說了這句話，不過讓貝恩百思不解，秘書？為什麼？        「這就當作你的還債，幫我處理雜事，例如準備餐點，洗衣服，跑腿。這就是你新的工作，就這樣決定了吧。以後你就是我妖精女王露希娜的專屬秘書了。」        貝恩看著笑嘻嘻的露希娜「……可以拒絕嗎？」        露希娜瞬間變臉，無奈的看著他「你覺得可以嗎？也看一下你現在的處境，我一根手指頭就可以把你壓扁誒。而且你已經沒工作了吧，你不是說現在的職場環境很糟糕嗎，那麼我現在直接提供給你一個工作不是很棒嗎？」露希娜看貝恩似乎有點猶豫，也只好嘆氣再說雇用的條件。        「……不然再加碼好了，我可以保證你的安全，既然你當我妖精女王的秘書，那麼我至少保證你工作時不會受到外在的傷害。這樣夠好了吧？」        貝恩也不是說執意拒絕，不過面對一個可以把全體妖精類掌握在手中的女王，要接下她的秘書工作也不是一件那麼輕鬆的事情。        「好拉，我肚子餓了，來出去吃吧～」        露希娜彈指，貝恩的身體被傳送至一片白色的空間當中，過了一會，白色的牆壁逐漸變成透明的玻璃，讓他看到了外面的風景。他現在身處露希娜胸前的項鍊當中，能看到露希娜的高度所看到的。        「那現在就只好請你待在裡面了，這樣我既能保護你，不用擔心你逃走，也能隨時跟你溝通。我很聰明吧～」        震動隨著露希娜的步伐開始傳道貝恩所在的空間當中，但是很快就穩定了下來，雖然說掛在胸前的項鍊，是會有很大的晃動的，但在露希娜創造的特殊空間下，沒有什麼感覺，不過還是可以感覺到露希娜巨大的腳掌踩在地面的時候，所帶來的低沈迴響。        露希娜推開了貝恩家的門，深呼吸了一口氣，看著外面已經暗下來的景色，街上的店家燈火通明。在灰塵貝恩的角度看來，這又是不一樣的風景，自己宛如在巨人的國度，是自己太過渺小。抬頭可以看到露希娜的下巴，沒想到剛才還比他矮上一截的女孩現在卻要在她的項鍊中才可以在這個世界繼續生存下去。        貝恩不經意的往下看，才發現露希娜穿著簡單的小連衣裙而已，從這個角度可以看到12歲左右的女孩剛剛發育的胸部，等等......在仔細一看，發現露希娜根本沒有穿內衣，隨著走路的擺動，衣服往前輕飄，可以從胸前的開口直接看到裙下。        「好了，貝恩先生，你的第一份工作來了喔。」        還沈浸在露希娜的身上風光的貝恩被突然的地震打醒，露希娜蹲了下來，並再次彈指。突然間三個同類出現在他的面前。        「幫我審問一下這三個孩子為什麼要守在家裡門口呢，因為你們都不撤離，所以只好把你們縮小了。剛剛差點踩到你們了真是抱歉呢～」        那三位妖精還顫抖著，似乎還沒有從剛才的震撼中回過神來，回過神來發現自己瞬間只剩下塵蟎的大小，眼前的大門打開，接著幾千公尺高的巨大生物就出現在他們面前，足以覆蓋大陸的腳踩在距離自己幾十公尺前的地方，宛如災難的沙塵向他們襲來，摧殘了他們生存的意志，打醒了他們身為塵蟎的大小。身體隨著暴風在天空墜落在地面，正當他們幾乎已經沒有生存意志的時候，看到天空再次被巨大的身軀籠罩，那張已經無法測量大小的面孔在遙遠的距離外向他們微笑。        「如果他們有反抗的意志的話，就跟我說吧，我會好好處罰他們的，貝恩你的工作就是好好審問他們而已。」        「不過呢，貝恩若是你想要跟他們一起逃跑的話，你一樣也要接受處罰喔，看看自己的腳下吧，若是這保護你們的項鍊消失，你們就得掉落到哪裡去呢？」        貝恩的腳顫抖著，地板只隔著一面薄薄的玻璃，在那之下就是直達露希娜胸口的山谷，以他們的大小，會直接消失在滾落的過程中吧。之後一輩子都得住在這位女孩的胸口上。        貝恩被迫開始審問這三位不速之客，希望能順利的結束就是了，露希娜繼續向前走，背景低沈的腳步迴響彷彿在逼迫貝恩趕快開始，貝恩也知道自己得快點，現在最重要的是就是阻止露希娜，無論是她即將顛覆整個妖精帝國的政權，還有露希娜現在穿的衣服也超不符合現代，應該說，這簡直是坊害風化了吧。        「那......你們要來這裡做什麼呢？」        三個人面面相覷，也礙於完全掌握他們的露西娜的威壓下，只好照實說「我們......是受皇家軍隊的命令來這裡刺殺露希娜女王。」        「原來是這樣啊，那麼你們可是失敗了呢～現在就要被我處罰了喔。」露希娜悠閒的走著「不過呢，你們也是我的孩子，我不會嚴厲的處罰你們的。但是呢，現在還是得把你們放在一個地方先關起來呢。放心吧，明天會給你們一個新的地方住的。」        露希娜微笑著，那三人在瞬間就被傳送走了，至於被傳送到哪裡恐怕只有露希娜知道了，貝恩雖然很想問，但是卻怕露希娜給出了他無法接受的答案。也可能是因爲露希娜已經走到了街上。        街上有少數的目光放在露希娜的身上，一方面很難看到一個12歲左右的小孩沒有父母陪伴就走在街上吧，或是說露希娜的穿著少少的把她的胸口露出來，即使是貧乳但也是相當色情。        「貝恩，這街上你應該比較熟吧，你來帶媽媽認識一下吧。」        貝恩被關在這看似脆弱但卻堅不可摧的項鍊中，只能透過玻璃看著自己熟悉可是無比巨大的街道，露希娜的體溫隨著項鍊水晶傳導到他所在的地方，可以感覺到露希娜胸內的心跳，她呼吸所製造的上下擺動。貝恩光是體驗這些就已經快要受不了了，現在他可說是超近距離跟一個異性接觸，這對一個正值青春年紀的少年一定相當害羞的吧，但是照露希娜所說的，現在跟他在一起住的，是自己的母親。那好像也不應該要在意？不管了，現在的感覺超級怪的，無論如何，都告訴他一定得趕快脫離這個險境。        露希娜靠在一家餐廳面前，望著裡面的食物。8000年後的食物對她來說也是相當誘人吧，貝恩不斷地猜想露希娜腦內想的事情到底是什麼。畢竟這是一個超乎常理的生物，貝恩不禁回想起幾年前還在上學之時，課上所教的始源種族，是說妖精族是十分強大的一族，擁有永生還有治癒之力，在當時的遠古時代，實力巔峰的三大種族，神族，龍族，妖精族，彼此抗衡彼此的力量，維持了世界的和平，直到爆發了始源戰爭。        「貝恩，我要吃這個。」        「什麼啊，吃這個得要付錢的，你想擺出女王的架勢也不行的。」        露希娜微笑著，貝恩在那一瞬間有點怕露希娜是否要在這邊直接解放她的女王之力什麼的，然後把這整條街弄的天翻地覆。不過露希娜只是從手裡憑空變出了鑽石......        什麼？鑽石？等等，先不說怎麼變出來的，露希娜難道是想要用這個來交換食物。        「喂！等等啊！露希娜，你在做什麼？」        「什麼，這不是通用貨幣嗎？」        露希娜現在手上拿著極致稀有的寶石，輕鬆的說著「通用貨幣」，雖然說鑽石的確可以換成大筆的鈔票，但是沒有人會拿著鑽石就直接來交易的。        露希娜將鑽石直接放在了結帳台，指著菜單上的一樣套餐，「我要這個」，貝恩發現他已經來不及阻止露希娜了。店員傻眼著看著面前的女孩先憑空變出了超稀有寶石，再來還想用這個點餐，這顆寶石已經可以買10000份所有個餐點了。        「喂喂喂！有在聽嗎，我說我想要這個，我很餓了。」        露希娜反覆的點著紙上的餐點，注視著店員，有點開始不耐煩了。        不過很快的一發子彈讓面前的店員失去了意識，接著大批的人馬衝進了這間餐廳，有部分的人拿著人類所製造專門對付妖精的武器，另一部分的人拿著高級的魔法杖。看著他們身上所穿的，錯不了，這就是皇家的軍隊。僅次於女王身邊的特種部隊。        「我們受芬諾絲女王所命令要將你這個從水晶突破的異種妖精制服！請趴下，不要有任何動作！」軍隊全部拿著槍準備對付露希娜，非常強勢的對付這個弱小的女孩。        「……我先說一下，你們都是我非常深愛的孩子，可能是太久沒見面所以你們都忘了我吧，我就是你們的終極母親喔。所以啊，別這樣了，身為媽媽的我是很為難的......」        軍隊完全沒有要退縮的趨勢，完全不理睬露希娜所說的一切，貝恩雖然表面上很希望這批軍隊可以制伏露希娜，但就這幾個小時他對露希娜的認識，現在這個軍隊，將會被壓倒性的力量摧毀，甚至將連帶多少無辜的人。        露希娜現在肯定在想要怎麼壓制他們比較好，身體控制？縮小囚禁？但身為母親的力場來看，露希娜應該還是不會實際上的傷害他們。        「那麼，我給你們最後的機會喔，你們現在可以放下這些武器，重回我露希娜女王的懷抱，或是離開，我也不會追究你們，那麼如果你們攻擊的話，那我就要強制的，將你們，全部納入我的擁抱囉～」        軍隊聽完之後馬上一批的向前衝，所有的武器幾乎在同時向那瘦小的女孩發動攻擊，而露希娜只是一下彈指，再次的，所有的人都消失了。        露希娜轉身，走向那被擊暈的店員，利用她的治療魔法再次將他復原。店員很快的甦醒過來，只見一個可愛的小女孩坐在他面前。「所以可以幫我準備餐點嗎？」         （第四章・始源之神篇待續......）

# 4

*本帖最後由 Cocytus 於 2021-9-9 13:43 編輯*

**第四章**        經過了昨天的災難之後，貝恩在露希娜的項鍊裡面因為過度疲勞所以睡了一晚，之後露希娜讓在場的30幾人憑空消失之後，自己展開了她身為妖精女王的翅膀，就這樣飛走了。        之後的事情，貝恩自己也不是記得很清楚了，在露希娜還在飛行的過程中他就睡著了。心裡還擔心著那消失的幾十人，還有這幾個小時發生的這些鳥事。        「醒醒拉，今天跟朋友約好了呢！」        不熟悉的雷鳴把貝恩硬是叫了起來，疲倦的身體不想繼續面對這些超乎常理的始源生命，但睜開眼睛，看到的景象使他跪了下來。        神界，位於天空之上的領域，為眾神所居住的地方，在好幾百年前，神族擊敗龍族成了六大種族中最強的一方，因此建立了這個可以傲視全世界的天空城市，以方便管理其餘的種族。妖精族目前為所有種族中最弱小的，即使現任的妖精女王芬諾絲也不敢踏進這裡半步，而露希娜現在直接大搖大擺的出現在神族城市的大街上？        「喂喂喂，就算妳真的是最強妖精，也不可以來這裡啊！」        「什麼？可是我看了一下這些神族的魔力量，連我的十萬分之一都沒有呢。」露希娜像是逛街似的繼續走著，已經吸引了路上不少神族的眼光。依照現在的情況來說，若是有弱小的妖精族敢來神界，一定會被排擠欺負的吧。        露希娜刻意隱藏了自己的魔力值，看似謙虛，但實際上就是想要招惹神族來欺負她。好讓她展現她的真正實力。        「嗯.....看來得要問路一下了，她說是一所學校......不過，完全沒有看到啊......」露希娜邊說邊繼續走著，不過她的目光主動的被一群神族吸引了。        「喂喂，小妖精，你不知道這裡是哪裡嗎？這裡可是神界呢，妖精族可是不允許進入的喔？」露希娜聽到聲音也就轉頭，打量了一下這些男神族，穿著倒是蠻像個學生，原本露希娜想直接把他們消失了事，不過這穿著反而吸引到了露希娜的興趣。        「嗯？你們是學生嗎？那太巧了，我正好想要找一所附近的高中。你們能告訴我在哪裡嗎？」露希娜笑著，暫時還不想直接暴力解決問題。昨天她才剛消滅妖精王國最強的軍隊呢。現在這幾個神族小混混，也是輕鬆解決吧。        那些神族高中生只是繼續恥笑著，讓露希娜開始有點不高興，正當露希娜終於受不了，要使用縮小禁咒的時候。有人在露希娜背後輕拍她的肩膀。        「露醬，我來處理就可以了。」        一位白髮的雙馬尾女孩，一樣穿著水手高中制服，水藍色的瞳孔隨著光線的角度而反映出不一樣的顏色。笑著走向了那些高中生。而在場的所有男生看到面前這可愛的小女孩也就軟了心，收起了鄙視的眼神，只留下愛慕。        貝恩只心想，等等這也是神族嗎？看起來不像那些高高在上的神族統領，不過照露希娜的反應，這位小女孩，恐怕也是跟露希娜是同一個等級的生物吧。        「我們來玩個遊戲吧，若是你們可以在30秒內逃離我視線外，那我就放過你們吧～」        「平常我是都不太想管這種小事的，不過因為這次是針對我的朋友，那我可就不能視而不見了，我對子民的態度可就不是不處罰囉～」        什麼？子民？她也是一個種族的始源嗎？貝恩一時間無法意識過來，種族的始源......然而這裡是神界，所以相對來說，這裡居住的都是神族，神族的始源......等等。貝恩開始不想知道，那位小女孩是什麼生物了。        面前的那幾位高中生還不理會小女孩的話，還笑嘻嘻的，很快的30秒就這樣過去了，女孩只是笑了一下，露希娜在旁邊倒是捏了一把冷汗，不過她張開了她的翅膀，飛離了地面。        白髮女孩只是將身體湊近那些高中生，用著自己的手指輕輕的點了一下他們的身體。瞬間，一個藍色的法陣籠罩了整座城市。所有在場的神族都動彈不得。不，不是動彈不得，貝恩仔細一看，是時間被靜止了。一個球體的領域將整個在空中的神族大陸全部包住。在裡面的所有生命都被「暫停」了。只有露希娜還有貝恩以及和那幾位高中生還可以行動。        「首先呢，道歉是你們一定要做的，那麼剩下的處罰......你們自己選一個吧，看是要變成蟲子度過餘生，還是要現在被我折磨至死呢。」        露希娜看到事情演變成這樣，也就飛向了那位女孩。「好了好了，他們只是一時調皮拉，沒必要直接把他們的生命直接剝奪吧。」        白髮女孩稍微嘆了氣「……算了，露醬這次有為你們求情，若下次我眼前再犯，那就是變成蟲子，知道嗎？」「露醬你剛才也想把他們縮小不是嗎？」        「我頂多只會嚇嚇他們就把他們變回來拉，若是你，一定又是把整座城市變成灰塵，放到你的身上去吧。」        白髮女孩被露希娜說到這裡有點臉紅，似乎喚起了她以前一些害羞的記憶。        那些高中生還反應不過來，互相看著彼此，白髮女孩轉身看著他們，「不清楚就趕快道歉拉，你們惹的對象可是用生命都賠不起的。」        那些高中生只是默默了道了歉，白髮女孩看了一下，也不是說很滿意，但是看到露希娜在旁邊，也就解除了整個包住神界的時間暫停領域。女孩看了那三位高中生，女孩還是有點很不爽的樣子，一睹氣就把他們傳送走了。        露希娜看事情平復下來之後，也就鬆了一口氣。        「希薇亞，好久不見。」        白髮女孩臉上的不爽馬上轉為笑容，衝過去抱住露希娜「嗯！等你很久呢！8000年來變了很多，我等不及要跟你講有什麼事了！」        不過，希薇亞似乎注意到什麼，稍微彎下身子注視著露希娜胸前的項鍊。貝恩被突然來臨的那一雙大眼睛嚇到。        「那是貝恩，被我抓來當秘書的。你不用擔心拉。他都那麼小隻了，哪裏都去不了。」露希娜向希薇亞介紹在項鍊裡面被她囚禁的貝恩。        「嗯......露醬你抓了一個好對象呢，之後再跟你介紹我的吧，我也抓了一隻，用起來的感覺真的很棒喔！」        「好…...話說是拿來用的嗎......，啊對了貝恩，跟你介紹一下，這位是希薇亞，神族的始源，她和我是現在唯二存活的始源種族。」露希娜苦笑著跟貝恩介紹面前的女孩。        貝恩隔著保護他的玻璃看著那臉上帶著天真笑容的女孩，始源之神？那不是神話等級的生物嗎？魔力無限？擁有所有能力？全知全能？那個全世界都想要找到的超級生物？沒有多少文獻有記載到始源之神，就連神族自己也不想承認他們的始源是如此強大的存在。        「你好啊，貝恩君。下次有機會的話，請務必讓我用用看喔，露醬挑選的人，用起來的手感一定特別棒吧......」希薇亞專注的看著貝恩，感覺口水都有點要留下來了。「接下來的感覺不太妙啊......」 （第五章待續......）

# 5

**第五章**        「是說希薇亞你怎麼穿著這身服裝啊？」看著從前的好朋友穿著現代的女高中生制服，不僅外表年齡看起來不符合，實際身份也不符合。        「嗚......我想要體驗一下現在學生的生活嘛......你也知道，我很無聊的。」希薇亞邊說邊將自己的學生制服變回她原本的衣服，一件連身洋裝，跟露希娜的蠻相似的，特別是胸口的地方，貝恩實在不懂，明明這兩位突破常理的生物連Ａ罩杯可能都沒有，為什麼要穿著這種露胸的連身裙。        貝恩使用自己的能力測量一下希薇亞的魔力值，卻只得到「無法量測」這四個字，看來是真的始源之神，只有無限才會無法測量。        「嘻嘻嘻，貝恩君剛剛想要知道我的魔力值吧？我感覺到囉！」希薇亞再次彎下腰，對著露希娜胸前的項鍊笑著。貝恩忘了一些高等的生物是會感知到別人在量測他們的能力的，這下被希薇亞逮個正著。        「我的魔力值是『無限』喔，雖然說是有一個值沒錯拉......不過由於那個值可以隨著我的想法而變動，所以可以把它當無限就是了......，順便告訴你露醬的魔力值是1000兆喔。」        「好了拉希薇亞，魔力值這個東西還不是魔族搞出來用來量測敵軍能力的，後來也證明不能完全依賴魔力值啊。」        貝恩突然有點頭暈目眩，等等？1000兆？他看看自己，也就100而已，也就是說，把他關進這個項鍊牢籠的這個妖精女王，魔力值與他差距10兆倍？想一想昨晚那些精英士兵，就算所有人加起來也才3萬左右，每個人平均1000左右，這不是說單純的壓倒性差距了，這是蹂躪吧，就算整個妖精族加起來，不，就算現在整個世界的領導們加起來，能夠戰勝她嗎？遠古時期的生物，到底是怎麼樣破格的存在？        「不過後來你跟潔莉塔確實也差了10萬多不是嗎？」        「……是拉，所以我才慘勝成那幅模樣啊......」露希娜轉過頭來看著旁邊的風景，回想起當初自己戰到幾乎連站都沒有辦法，在最後力氣耗盡的時候把自己封印起來，就這樣睡了8000年，好不容易才恢復過來。始源種族在那之後，也就只剩下她和希薇亞。        「現在已經沒有魔力值超過1兆的生物了，只剩你和我，其實也是相當孤獨呢。這幾千年來，世界平和了很多，所以也沒有了戰爭，自然也不會有那麼強大的生物出現。現在種族之間要搞戰爭，都是搞心理戰拉，人類最喜歡玩這招了。」希薇亞無憂無慮的走在街上「不過呢，這樣我也覺得不錯呢，和平下來，才有時間玩遊戲呢。」        貝恩抬頭看著露希娜，臉上帶有點憂傷的表情，即使現在成了世界最強，曾經能一起玩耍的夥伴們也都消失了吧。貝恩和希薇亞是她現在的陪伴，露希娜想到這邊，貝恩所在的項鍊保護被加了另外一層玻璃，貝恩又被更進一步的囚禁了。貝恩知道，露希娜已經不想要他離開了。        「對了，露醬，我們來到我家參觀一下吧。」        露希娜轉回笑容，跟希薇亞一起在神界之中穿梭，途中希薇亞介紹了現在神界的樣貌，現在的法制規定，還有種族之間的關係。露希娜有些感到震驚，特別是知道妖精族現在為所有種族之末。露希娜知道她一定要讓妖精帝國再次強大起來，讓世界知道妖精一族的力量。        希薇亞租了一個小套房，雖然說她是始源之神，但她表示其實她住哪裡都可以。畢竟希薇亞全知全能，奢華和貧窮對她來說是沒有意義的。        希薇亞回家後馬上衝到書桌旁，拿起一個小模型就硬是往手裡倒。看著手上一陣子之後，便笑著回到露希娜旁邊。        「這就是被我抓來的神族，利法，他也跟貝恩君一樣，被縮小到灰塵的大小囉。」        露希娜將臉湊近希薇亞的手掌，只看到一個身形與貝恩差不多的人形生物，不過他看起來已經好幾天沒有睡覺了，甚至也不知道有沒有正常進食還有喝水。        「我說啊，希薇亞，雖然說他們是很弱小，可以任意玩，但也不是這樣吧。」露希娜用手指往那個小生物靠近，而那人看到龐然大物向自己襲來，就起身瘋狂的跑著，時不時被希薇亞的掌心上的小陡坡絆倒，差點就掉入掌紋的深淵中。        露希娜輕輕的用手指將那個小生物完全覆蓋住，「雖然你不是我的子民，但看來你真的太慘了，幫你回覆一下吧。」露希娜的手指離開，只看到那小生物安詳的睡著。「讓他睡一下吧。」        「露醬你好掃興！我抓了這個原本就打算等你甦醒之後跟你一起玩他的。」希薇亞賭氣著，不滿著露希娜的作為「而且啊，他可是冒犯我才被我抓來的，你知道他在路上撞倒我還不跟我說對不起......」        「好了，我都知道，帶我參觀你的房間吧......」露希娜知道希薇亞的個性，就是愛玩，愛捉弄人，已經活了不知道幾億歲了但行為跟一個10歲小孩差不多。雖然露希娜的能力遠不及希薇亞，但平常就像是她的保母一樣。露希娜看著那被希薇亞抓來的可憐神族，應該還是個在上學的年輕高中生吧，而希薇亞，大概是在路上「故意」被撞倒，然後就把這個小生物抓起來。至於他已經被希薇亞關多久了，露希娜也無從得知。        貝恩看著一切，只怕自己落入希薇亞的手中，他開始覺得露希娜是好人了，雖然說現在被她關在這個堅不可破的牢籠裡面，但至少睡眠和飲食正常一點。        「總之，現在我就讀於附近的高中，暫時有找到一點樂趣，不過最好玩的地方，當然還是欺負小人，嘻嘻。」希薇亞打開另一個房間，地上是由綠色的大地組成。「這個啊，是我把好幾個星球的大陸採集過來，鋪在這裡。每次放學我都直接把利法君丟在裡面，然後在裡面玩呢。啊......最喜歡腳踩在大陸上的感覺了......只要扭動腳趾整片大陸的地形就會變動呢......」希薇亞講到這裡都有點興奮了，迫不及待想要把在手掌中的小人丟入那片大陸，然後伸出她的巨足，就往那裡踩。        露希娜稍微看了一下房間裡面，應該是沒有任何其他生命體，希薇亞還是像以前一樣，專注於欺負一個弱小的生命「總之，還是像之前大家約定好的，不可以殺害別人。」露希娜知道希薇亞有太強的力量，再加上她奇怪的性癖不知道會做出什麼事情來。        最後露希娜參觀完之後，也就暫時要先告辭，雖然很遺憾那位被希薇亞抓來的神族應該很快又要被丟入那房間中，然後陪希薇亞玩整晚的地獄遊戲。露希娜在離開前與希薇亞要了一個袋子的東西，貝恩原本還想偷聽到底是什麼東西，不料露希娜故意用著古代語言與希薇亞說。看來露希娜也想藏著這個秘密。        露希娜離開希薇亞的房子，回到神界，並展開她的翅膀，飛離了在天空的神界，在途中，貝恩看到妖精之國浮現在雲層底下，即使自己現在擁有翅膀，也不可能以這個角度看自己生活的地方吧。一般的妖精頂多只能飛到接近雲層的高度，但是露希娜起飛的速度就有音速的一半了，之後還會在加速好幾倍。        「貝恩，你以後不用再做我的秘書了。」        「什麼？」貝恩意外著露希娜怎麼突然冒出這句話，難道說，她想要放貝恩自由嗎？        「從今以後，你的工作只剩下一個。」        「就是陪我。」

# 6

**第六章****“妖精女王的愛液末日”**         露希娜在遠方就看到貝恩所住的房子已經被皇族所派來的軍隊包圍，恐怕他們的行蹤已經暴露了，雖然露希娜可以將他們全部消失，不過露希娜心軟也就沒有那麼做了。於是她就往更遠的地方飛去。        一路飛到了妖精帝國的邊界，在這裡找了一個無人用的小木屋就進去了。看來外面也下起了雨。露希娜即使是妖精女王但若在雨中飛行會慢很多。        「好了，這就是我們以後的據點了。」        小木屋裡面沒有什麼家具，就只是一間空屋，正當貝恩正在想露希娜要怎麼住下來的時候，露希娜用魔法將整間小屋改造。瞬間一個老舊的小木屋內部變成跟皇宮裡面一樣的擺設。「這是我以前寢室的樣子，應該大致上的樣貌都有變出來。」，露希娜也是個女王，住在金碧輝煌的皇宮裡也是相當正常的吧，露希娜的寢室給人就是一種舒適感。        露希娜將希薇亞給她的袋子放在地上，拿出了裡面的盒子，打開來。貝恩看不太清楚裡面有什麼東西，像是拼圖一樣的，一塊一塊的小木板。露希娜檢查了一下裡面的東西，露出了微笑，「嗯，這數量很夠呢。」說著把一塊小木板放到地方。        露希娜再次彈指，貝恩的視線一片模糊，回過神來，他出現在城市的街道中，而周遭也有人，貝恩看了看，發現這些人有點眼熟。等等，不是昨晚襲擊露希娜的人嗎？        「歡迎大家來到本女王的妖精帝國，本來想讓你們住好一點的，不過，這幾天我得籌備一下，以方便我奪回自己的王國。所以，只好先請你們住在這裡了喔！」一樣具有壓迫性的雷鳴從天空傳來，貝恩熟悉這個感覺，那是在露希娜腳下才體會到的無力感，往上看，除了確定了露希娜一件內衣褲都沒有穿，也知道了現在統治他們的，就是初代妖精女王露希娜。        那些襲擊露希娜的人看到如今自己的大小，也就腿軟，沈默，接著尖叫，最後開始逃跑。知道自己就算魔力值有幾千，對於如此龐大的生物，是沒有任何勝算的。貝恩早就意識到自己只能坐以待斃，只是不確定露希娜接下來會用什麼方法來處置他們。那些人跑到了城市邊緣，只看到自己還有幾千公里的路要走，他們知道不可能逃離這裡的，從他們攻擊露希娜的那一刻開始，就注定要被她囚禁著。那些人紛紛討論起來該怎麼辦，情緒越來越激動，便吵起架來。        一團液體從天空之上掉了下來，砸在貝恩面前的大樓群，轟烈的震動把所有的人都從混亂中打醒，整片城市一半瞬間被黏液覆蓋，大樓群的頂端瞬間碎裂，水色半透明混濁，黏稠的，很快的滲入好幾棟大樓，接著崩塌碎成一堆廢墟，而那一團黏液也繼續擴張。把大樓的殘骸包覆在裡面，接著慢慢溶化那些建築，些許的黏液持續流出，往貝恩所在的方向前進。一根細絲在空中牽著那掉下來的混濁黏液。貝恩顫抖著，慢慢的隨著那根細絲往上看，他能想像到最後他會看到什麼，他內心非常抗拒著，但他如果不親自揭曉真相，下一個被塞入那黏稠液體的恐怕就是他。        細絲消失在掌握他們一切的那位妖精女王的裙下，接著裙內的某樣東西，正當貝恩看到這裡的時候，細絲也因為張力過多而斷裂。露希娜的眼神像是視為他們為獵物，嘴裡吐著熱氣。黏液散發著強烈帶有魅力的氣味，貝恩發現自己的腳被麻痺了，完全動不了。黏液已經離自己非常近了，貝恩知道若被纏上可是逃不了。        貝恩努力用手拖著自己的身體，而看到遠方的那些人，也受到了氣味的影響，紛紛倒下，甚至有些人不止被麻痺而已，身體就往黏液的方向前進。異性所分泌的液體是如此的有吸引力。露希娜看著這些小生物逃跑，也克制不了自己，愛液隨著興奮感就這樣滴了下來。這是母愛嗎？還是支配感？        露希娜顫抖的手想伸入裙內擦拭那已經受不了的性器，但是她怕下一刻出現在貝恩面前的，就是已經淫亂過頭的妖精女王。看見貝恩就快要被自己分泌的愛液淹沒，露希娜想辦法讓自己醒醒。昨天才說要保護貝恩，今天就讓他置於如此危險的狀態當中。        「貝恩......媽媽來......救你囉。」        露希娜慢慢的蹲下來，在貝恩的絕望之上，又添加了一層威脅，更強烈的賀爾蒙隨著露希娜的蹲下整片籠罩了貝恩所在的那塊小街道。而貝恩也清楚看到了那將災難降臨於這裡的那個黑暗深淵，隨著露希娜的呼吸而輕微的擺動，似乎還想要分泌出第二波的災難。        露希娜的手指靠近了貝恩所在的區域，就在貝恩要被成團的愛液碰到之時，足以毀滅城市的手指在他面前掃過，一陣強風隨著手指帶過，而前方的殘骸以及黏液隨之消除，只留下一片平地。        看著手中自己分泌的黏稠液體，露希娜知道自己闖大禍了，怎麼看到小生物會如此興奮？8000年前的她，不是這樣的。當時縮小貝恩的時候，就有這樣的感覺了嗎？甚至她為什麼需要縮小貝恩？明明她有那麼多攻擊方式，為什麼選用縮小？        貝恩已經完全被剛剛發生的事情嚇傻了，這是他們這個縮小城市的新生活嗎？以貝恩的視角，他甚至無法看清楚籠罩他們世界的這位女孩的全貌。        露希娜慢慢的再次站起身，狂風肆虐了縮小城市的每一個角落，把街上的招牌吹落，被摧毀的殘骸也被吹起，砸在道路上。這不會只是一位蘿莉站起身可以造成的傷害吧。露希娜處於困惑的狀態，還沒有放任何心思在那個縮小城市上。她的腳掌抬起，貝恩可以看到她腳下的那些灰塵、碎粒，有些被黏在她的腳下，有些掉落到地上。        「露希娜！」貝恩喊著，露希娜停下了她的動作，使天上的妖精女王注意到地上還有他們這些灰塵的存在，可以抹平世界的巨足回到了原本的位置，一波低沈的強震傳來。        露希娜深呼吸，用著自己的魔力將貝恩傳送回項鍊，再來，將這個縮小的城市用一個半球狀的防護罩保護著。先讓不要再有更多人受到她的傷害了。露希娜慢慢的走回自己的床邊，直接沒力的躺在床上。        「我到底怎麼了.......」