# 【元宵呗】被龙吞进肚子里了（已完结）

作者：hiahia

TID：32082

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=15](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=15)

* * *

又是约稿文章，铁吧论坛id：yeftxzy苏叶

我的原创文章在写还要再等等，这篇是比较甜的等身文章，好看～(￣▽￣～)~

你见过人和魔物和平共处的年代吗？很久年以后，世界上真的会存在这么一段和平美好的时光。

当然，好像也不是完全和平。有贼心的人总是有的，有歹心的人也不会缺。

伴随着魔物的出现，一些繁殖力极强的植物摧毁了大部分城市，人类拿它们没有办法，世界上的资源也被开采干涸，最终，人类文明在保留一小部分高科技产品后退化回了中世纪的水平。

久而久之，生态终归恢复了稳定，魔物并没能完全替代强大的人类霸占地球，就算是会飞，会使用魅惑魔法的，面对枪炮，化学武器也根本吃不消，坚实的护甲在子弹面前仍然不值一提。

也就是说，因为对人类的惧怕，双方形成了和平的生活，货币改成了通用货币“蒙尔”，大部分魔物选择继续生活在山林里，建立他们自己的城堡，也有一些魔物喜欢和人类一起生活在村庄里，小镇上，谁知道他们心里想的是什么，或许比较弱小的魔物厌烦了整天提心吊胆的生活，很羡慕人类之间祥和安宁的日子。

其中，可能混入人类之中最多的魔物就是魅魔了，他们的营养来源百分之八十都是男人的精血，而人类那些男人也傻乎乎的会自愿为他们献上自己的身体……

在比较偏僻的一个世界角落，存在着叫做“龙爪”的穷村子，它之所以得名，是因为这个村落建在了一座山脚下，几乎是个人，哪怕不是人都知道，那个山洞里住着为数不多的几只龙形魔物。

一般来说，魔物的力量划分为两个等级，魔力等级和力量等级，有的魔物是力量很强，魔力很弱，有的是恰恰相反，而“龙”是两个都很强，有这样的生物存在，这个村庄也理所应当的被外人熟知。

但是它却也正是因此才会穷。有那么强大的生物就住在自己头上，没有多少人愿意待在这里的，惹她生气了绝不是什么好事。

不过，虽然村庄很穷，但是在那头龙“塔塔莉”的肚子底下，压着一个非常大的宝箱，没人见过里面装着什么宝物，但是就算不偷那个宝箱，光是宝箱周围环绕的那一圈圈金币也足够常人用好几辈子了。这是一头非常有钱的龙，据说，那些金币是前世的人类留下的财物，被她屯到了这里，居住在龙爪里的居民，说对那些宝物没有不法之心绝对是骗人的。

上一周，刚刚有几个全副武装的村民抱着试一试的心态，在塔塔莉出门的时候偷偷溜了进去，希望能多拿一些宝物。

但是他们却因为太过贪心，在出门的那一刻撞到了塔塔莉，四个人被关在了洞窟一周多才被放出来，回来的时候一个个憔悴的不得了，说几乎每天都会被吞进肚子里，一天后再吐出来，喂他们点吃的，非要让他们给自己讲自己的故事，讲不出来就继续去肚子里呆着。

四人出来后统一的感受都是两个字：离谱。

说起来，塔塔莉是草龙，其实她本身对生肉也没什么兴趣，不过就像马看到了小鸡仔也会张嘴去吃一样，肉并不是完全不吃，比如人类的汉堡热狗里的肉对她来说也是美味的佳肴。

现在是正午，塔塔莉从洞口的阴影探出脑袋，眼睛被强烈的阳光闪了一下，她赶紧缩回头，从身边拿了两个金币。

巨大的手挡住头顶，扭动着窈窕的身躯，一具被翠绿色鳞片包裹着的身体蠕动着离开了洞穴，微卷的红色长发耷拉在腰间，一对红色的角蹭了一下洞顶，戳下了几块石子，砸到她的尾巴后尾巴动了动，在眼睛适应阳光之后终于才放下手掌，露出金黄色的眼睛，那中间有着蛇一样尖锐的瞳孔。

“嗯，嗯~~~今天的天气好好，买点最喜欢的汉堡吃吧！”

塔塔莉伸了个懒腰，她望了一眼龙爪村庄，纵身一跃，扇动着巨大的翅膀朝下飞去。

这时，洞口忽然冒出了一个小脑袋，这个小女孩站在崖上看着塔塔莉飞进了村子，她微笑了一下，蹑手蹑脚地走进了黑漆漆的洞穴。

嗯，没错，今天又有不长记性不信邪的人来偷塔塔莉的宝物了。

其实甚至都不需要找到什么值钱的东西，只需要顺走一两个金币这笔收入就非常可观了，起码够花上好几个月甚至一年了。

女孩名叫索菲，如果说整个村庄是穷的话，那她就出生在穷村庄里最穷的那户人家，家里种田，自给自足，每天换两个面包勉强能填饱肚子。她今年也20了，看着一群比自己年轻几岁的少年们组成小队去偷塔塔莉的金币，她自己也心痒痒了很久，虽然最后四个年轻人失败了，但从口述中她觉得只要小心一点，不贪心随便拿一点是没问题的。

索菲身高不过一米六，有些发紫的黑发扎成两个麻花辫在肩后，小圆脸水灵灵的白，天气比较热，加上地理位置也很高，她往里走着走着脱去了身上披着的针织布，被一阵风吹出了洞口，露出了颇具压迫力丰满圆润的胸部，她也不介意露出白色的吊带内衣，反正周围没人吧，出去了以后随便找点东西遮住了就好了。

步数未过数十，索菲忽然感觉踢到了什么东西，隔着破草鞋一层薄薄的布，她觉得脚趾有点疼，一抬脚，脚下发出哗啦一声。

她弯腰去摸，不禁心中大喜，那是圆圆的金属触感，原来从这里开始，前面便是一地的金币！洞窟里没有光，但如果仔细去看的话，就能隐约看到里面布满了密密麻麻的金币小山一样堆砌。

“哇！这么多！如果能都带回去就好了……早知道就拿一个包好了，呜呜。总之，赶紧带几个就走吧！”

索菲随手拾起了两个金币放进了鞋垫底下，重新穿好鞋后正往外走，顿时从洞口传来了一股强劲的风，强劲的力量将她吹倒在地。

“唔……哪来的风啊……”

她刚想再次起身，洞口猛然间被一道青绿色的身影堵住了，精致的脸上面露狡黠，看着瘫软在地上的少女。

少女在塔塔莉面前身体显得娇小，她的身高高达2.5米，巨大的翅膀遮天蔽日，尾巴看上去强而有力，立马把索菲吓得瘫软在地上了。

“你……你怎么……唔……”

塔塔莉蹲在了索菲面前，身高还是比她高一头，双手扶着下颚用鬼魅的声音悄悄对她说：“我一直都在这里看着你的一举一动哦~你想知道我为什么知道你进来了吗？”她抬起手，巨大的人类手掌上，尖尖的龙爪卡着一块布，那正是索菲扔下的那件。

“我闻到了上面的人类气息是从洞口飞出来的，所以立马就飞回来看了~”

发现有人再偷自己的宝物，塔塔莉一点都没有生气，反而还很高兴能有愿意接近自己的人来陪自己玩会。

“哦~这张脸我见过呢，你好像是索罗家的长女来着，你老爸也来偷过我的的宝物，可惜最后还没进来就回去了，很扫兴呢。”

嘴上一边这么说着，塔塔莉双手渐渐揽在了索菲的腰上，索菲被迫站起来，顺着塔塔莉的手被推到了龙形魔物巨大的乳沟里，闷热的感觉让她感觉透不过气来，大概十几秒后塔塔莉才松开手。

“能有女孩来我的洞里可真是罕见，你还是头一个孤身闯进来的，这么说的话你其实做好了被吃掉的准备了？”

索菲听到要被吃掉了吓得嘴直哆嗦，其实她只是觉得应该很容易偷过来，压根没想过会被捉住，面对这种情况对应的台词都没想好。

“你……就算你是龙，如果我被你消化了事情传出去的话，你一定躲不过人类的追杀的……还是赶紧放了我吧！”

“哦？嗯……如果我真的把你吃了可能会发生这种事情，但是你还不知道吧，我是一只草龙，你们人类又有天然防御消化液的能力，所以消化不了你们人类，但就算我把你关进去你自己也出不来，我很享受把人类养在肚子里的感觉呢~尤其是像你这么可爱的女孩子。”

塔塔莉的这一番话可把索菲弄得崩溃了，她看到眼前的龙娘已经张开了大嘴，布满尖牙的粉红色口腔已经朝自己慢慢靠过来。

“不，等等……别这样……”

塔塔莉很明显没有在意索菲的求饶，她把舌头吐出贴在下巴上，大口往索菲脸上喷出潮湿的热气，喉咙上悬挂的小舌随着呼吸微微颤动，看起来有些可爱。

从索菲的视角看来，塔塔莉的嘴巴张开后还没有自己的脑袋大，深邃的喉咙更是只有自己拳头大小，但是那种慢慢靠近过来的气势总觉得她真能把自己吞下去。

柔软的舌头先碰到了索菲的额头，带着滑腻腻的唾液紧紧贴在上面，塔塔莉为了不让她被自己的尖牙刺伤，始终用舌头抵着慢慢张大嘴巴，直到变成能包裹住索菲脑袋的大小才一口咬下去，将索菲的脑袋整个含进了柔软的口腔里。

“唔唔唔！！！！！！”

窒息感压迫过来的一瞬间索菲发出了尖叫，可惜这声尖叫哪都去不了，唯一能进入的只有塔塔莉的肚子。塔塔莉抱起索菲的胳膊将他的身体抬起来用力吞咽了一下，舌根狠狠地向上抬起，食道肌肉打开，挤压着索菲的头塞进了脖颈后的食道里，外面看，塔塔莉被些许鳞片包围的脖子中间雪白的魔物肌肤被撑得圆圆的，索菲的面容在皮肤下若隐若现，塔塔莉继续用舌头抵着不断吞咽，仅凭借食道的肌肉力量将少女的额身体往喉咙深处拉。

索菲拼命扭动身体，弄得塔塔莉膨胀起的脖子形状不断大幅度改变，但这反而加快了她进入塔塔莉肚子的速度，巨大的凸起推开了锁骨，慢慢滑入龙形魔物深不见底的乳沟中，之后那原本平坦的雪白的腹便缓缓被撑了起来，优美的腹肌曲线一下子荡然无存。

“唔咕……嗯~~~~咕！咕~~~~噜！”

塔塔莉抬起优美的脖颈，下巴动了动，她用牙齿轻轻咬住塔塔莉的脚掌，吞咽了一下，两只脚丫立刻被吸了进去，她合上嘴，又咽了一下，一对带尖的凸起便顺着塔塔莉的食道慢慢滑入了胃袋。

索菲被吞入后，白皙的肚皮立刻向前隆起，少女的身躯向前顺着胃袋的弧度卷起，或许是塔塔莉经常吞人的缘故，胃袋的弹力比想象中大不少，索菲虽然身体整个被软肉覆盖，却没有被压迫的那么难受，从外面看塔塔莉鼓起的大肚子，还能看到些许人类身体的轮廓在肚皮上蠕动。

索菲被吞下后视线就一片漆黑，只能通过触摸来判断周围的形状，唔……空间不是很大，差不多刚刚好能容下自己，伸手去摸，到处都是非常柔软又有弹性的软肉，龙的肚子里闷热闷热的，周围还在不断分泌温热粘稠的胃液，进来后皮肤被不断蠕动的胃壁肉来揉去，浑身都滑溜溜的，什么都抓不住，胃袋里充斥着一股淡淡的酸味，索菲开始还捂住口鼻，发现没有什么用后慢慢的就习惯了。心跳声和各种器官的声音，还有塔塔莉每一次的喘息声都听得格外清楚，是切切实实地被一个生物吞掉了。

索菲虽然有些害怕，心跳得很快，不过她知道塔塔莉迟早会把她吐出来所以并不慌张，仔细感受在另一个生物体内的感觉。

“这感觉就像是……被装进了一个特别软的大袋子里呢。咕哎？？？”

整个胃袋突然剧烈地晃动了一下，原来是塔塔莉飞出了洞口，本来是想去龙爪买点吃的，结果刚刚一听到洞里有动静就回来了，现在又要回去一趟。

塔塔莉降落在一个汉堡店门前，她蹲下来，脑袋正好从门帘的顶部露出。

“老板好呀~我又来了。”

“欢迎塔塔莉，小店承蒙你的照顾了，今天又想拿多少？我做了足够多的量，肯定够你吃了！”

“嗯哼……那就全拿来吧！”

说着塔塔莉豪爽地掏出了两个金币，正要递过去她的肚子却剧烈地蠕动起来，大大小小的凸起同时出现在肚皮上，手印雨点般将肚皮顶起，里面还不断传来咕噜咕噜的声音和其他沉闷奇怪的声音。

“啊，今天中午吃了一头老虎，怕它伤到你们，不用在意~”

“哈哈，塔塔莉小姐真是我们村庄的守护神，有了你就感觉生活地越来越安心了！再见，常来回顾！”

汉堡店老板根本不知道，有一个刚刚被塔塔莉吞掉的人就在与他相隔不到两米距离的大肚皮后面，可惜他没有发现，店铺老板非常信任塔塔莉，很多给塔塔莉卖过吃的的老板都觉得塔塔莉是个好龙，她会多给他们一些钱，所以食品竞争很激烈，为的只是能吸引塔塔莉来多光顾几次。

老板给塔塔莉打包了一大袋汉堡，随意道别后便转身了。

此时，塔塔莉的肚子里……

“喂！！！！！！有没有人啊！！！能听到我说话吗？？我被她吃了！快救我出去！啊，等一下！你别走啊，喂！！！”

索菲发现塔塔莉在和人对话后立刻拼命对着周围一顿拳打脚踢，用手捏，用膝盖顶，也不管这样挣扎有没有效果，只要能让别人注意到就好了，但当她感觉到塔塔莉转身的那一刻忽然就绝望了，就这那个老板居然相信她是吞下了一只老虎，你以为水浒传呐！！！

“呼~~”

翅膀悠悠扇起，带着塔塔莉性感的身躯和不断出现蠕动的大肚子缓缓回到了洞穴，塔塔莉找了个最喜欢的地方——宝箱上面坐下，喜滋滋地打开装满汉堡的袋子，拿出一个汉堡放在嘴里悄悄咬了一口，脸上忽然泛起潮红，手放在圆滚滚的肚皮上，肚囊立刻随之颤了一下，索菲在胃袋里看到了一只凹了进来连连后退，可惜只能在小小的胃袋里慌乱地舞动手脚，无法离开这里半步。

“哦？你是在害怕吗？我不是说了我消化不了你吗，你不会死的，就是……要在我的肚子里呆多长时间就不一定了，啊昂~嗯~~好吃~~~”

食糜顺着索菲头上的贲门口源源不断地落下来，缓缓在她的身下堆积起来，汉堡没咬几口就被吞了下来，混杂着黏液很快就将胃袋里的酸味冲散了，更多的是食物的香气。

索菲咽了咽口水，家中不富裕的她每日吃的东西也不过是清汤寡水饭，路过镇上的小吃店肚子都会咕噜噜地响个不停。

“……不，不行，被吞下来之后好久没吃东西了……就吃一点点，没关系吧？”

“咕噜~咕噜~”

塔塔莉买了能堆到一个人那么高的汉堡，她一边吃一边分出一般精神关注着肚子里的动静，自从开始吃东西后里面的少女也一直在蠕动，好像也在吃什么东西……

如果是在咬自己的胃壁应该有感觉才对呀？难道说她在吃自己吃进去的汉堡？

事实确实如此，而且索菲还吃的不亦乐乎，这是人生中难得的美味，不过这一举动也成了后来半个月一步都没能离开这个胃袋的主要原因。

之前被塔塔莉吞下的人类都会觉得自己的肚子里非常恶心，所以不吃被自己吃过的东西，如果她愿意吃的话……是不是就可以养在肚子里好长时间了？

一边享受着索菲的贴着肚皮在里面的蠕动，不知不觉间，塔塔莉已经将那些汉堡吞噬殆尽了，肚子直接又膨胀一圈，索菲在里面的空间变得更小了，但是脱了这些汉堡的福，整体空间被撑开了不少，多了一些能活动的空间，而胃袋里的温度也因为食物的消化变高了一点，让她的额头频频冒出不少汗。

塔塔莉隔着肚皮摸了摸上面小小的少女脑袋的轮廓，很快便得到了回应。

“干嘛？你都把我吃掉了还想我做什么？像之前的那些家伙给你讲故事吗？”

“哼哼，真聪明，那就开始讲吧~”

“诶？等等，我可没同意，我在你的肚子里说话你能听得清吗？难道不应该先把我吐出来吗？”

塔塔莉坏笑：“没事没事，你在我的身体里我们的距离就是负一，听得清楚的很，讲吧~如果不讲的话你就永远也别想出来了。”

“啊别别别！我讲，我讲还不行吗……我出生在一个贫穷的人家……”

故事讲完，时间一过就是一天。

自这天后，塔塔莉会挺着拖到小腿附近的肚子到处转悠，有时会飞到很远的地方，有时又仅仅是在村庄内走走，甚至还会专门在索菲家停下，叫她的弟弟们出来和他们一起玩一会，一到这时候索菲就气不打一处来，恨不得立刻从肚子里钻出去，可是只要还在她肚子里就永远不是自己能决定的事，索菲只能气乎乎地用脚狠狠蹬几下塔塔莉的胃袋，除了让酸液粘自己一身以外并没有什么用。

索菲被塔塔莉吞下后时间很快过去了十天，可能是在这里呆的时间太长了，有一天，索菲惊讶地发现自己居然能看清胃袋里面的样子了，虽然不像外面一样亮，却拥有了颜色，不再是一片漆黑。

“好漂亮……”

呈现在她眼中的，是一片粉红色的，带着透明胃液的缓慢蠕动的肉壁空间，胃袋的每一次颤动都伴随着一声胃鸣，并且随着时间的推移，最近频率也越来越高了。

想必肚子里长时间放着一个沉重又消化不了的东西，就算是龙肚子也要到极限了吧，再过不久她想不放自己出去也不行了。

她跪在胃袋中，脑袋贴着胃壁伸手向前抚摸，柔软的触感在手里让她有些不舍，塔塔莉是龙，她的肚子里温暖又舒适，每天还有好吃的食物投入进来，被关起来的这段时间过得也太美好了。

“咕~~~~”

肚子又开始叫了，塔塔莉摸了摸肚皮，感觉也差不多是时候了。

“今天就可以放你出来了索菲，感觉开心吗？”

“唔……”

塔塔莉明显感觉到索菲在肚子里动了一下，她用四肢用力怼了几下自己的胃袋。

“还好吧。”

“嗯？怎么感觉你好像有点不情愿？”

“不，没什么啦。”

“嗯~我明白了，你还不想出来对吗？那就在里面再呆五天吧！我的肚子还不会因为这么几天就感觉难受。”

“诶~还有五天啊……我的故事都要讲完了。”

“那就编几个吧。”

虽然嘴上看起来很不情愿，索菲心中的滋味其实不必多说，虽然她也很想念家人，想回到那个家，但是留在这个龙爪纸上的龙女的肚子里也未尝不是人生中的一种享受。

深夜，索菲听着塔塔莉的呼吸变得缓慢而有规律，判断她已经睡着了，自己则坐在闷热的胃袋里抚摸着胃壁，独自回忆着第一天被她整个吞进来的感觉。

“哈啊……哈啊……”

索菲大口喘息着，吸进肺里的热气呼的一下又吐出去，来来回回，被关在肚子里的时间太长了，潮热的空气让她的头脑也变得有些不清醒，或许都忘记了自己为什么会被吞掉……靠在胃壁上，只觉得被蠕动的软肉来回按摩，心跳有节奏的“咚咚”声，不由得让人发困……

又过了两天，索菲的家人终于焦急地开始在镇上寻找索菲的下落，四处向邻居们打听，而就在他们身后，塔塔莉正蹲在地上，她的肚子几乎要垂到地上，一个不太明显的人形凸起在里面张牙舞爪，好像要撕开这层厚厚的肚皮，她脸上挂着微笑，愉快地与索菲的弟弟们玩耍着……

【完】

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=15](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=15)