# 【元宵杯】（已完结）面瘫少女与废物魔王 （更新至后记）

作者：拙言

TID：32081

# 1

*本帖最後由 拙言 於 2022-2-16 09:47 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=30](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=30)

* * *

想要讨论剧情的同学们可以加群交流哦

q：741497178

大家好，我是来自gw的拙言，第一次在gn发文，大家多多关照这是一个关于人类少女和废物魔王的故事**序章**【魔界 魔王城】“魔魔...王大人，勇者小队已经攻到魔王城大门口！”       我优雅的坐在我的王座上，不紧不慢的端起高脚杯，品了一口里面鲜红色的液体，说道:“慌什么慌！有被称为史上最强魔王的我在，会怕区区人类勇者？”        没错，我是这个魔界的主人，第四十五世魔王撒旦。魔王的称号其实是世袭制，所以让天天吃喝玩乐，无所事事的我继承了。魔王的魔力会继承，上一任魔王去世之后，毕生的魔力会继承自己指定的下一任新魔王身上，就算这样的我，也有着全魔界最雄厚的魔力。        “可是魔王大人，您再不下决定的话，勇者打到这里也只是时间问题了。”手下的恶魔继续说道。         “真是没出息！”我上去给了这个恶魔一脚，随后说道:“好吧，就让你们见识见识魔界最强者的实力吧！”         其实由于魔王的荒淫无度，魔界的整个的运作已经到了崩溃的边缘，勇者也是抓住这最好的时机，打算一举消灭魔王。         “勇者在哪？带我去。”我继续嚣张道。          “不用麻烦魔王大人亲自迎接啦。”魔王所在大厅的大门被轰开，一个好听的女声传到了我的耳朵。          眼前站着一个看上去年纪不大的少女，正笑嘻嘻的看着我。少女银色的长发在黑暗的魔王城无比的耀眼，小巧的脸蛋加上精致的五官，比起勇者，更像是某家贵族大小姐。手中华丽的长剑算是说明了自己的身份。        “你是…勇者？”我的目光开始变得奇怪，低着头问道。        “没错，我是勇者。”少女依旧甜甜的朝我笑道。         我实在是憋不住了，捂着肚子大笑起来，一边指着这个勇者少女一边说:“这就是勇者嘛，一个黄毛丫头是吧哈哈哈，收拾她还用我亲自动手吗？来人，给我拿下！嗯...拿下以后给我送到房间，长的还挺标致的嘿嘿。”         “恐怕让魔王大人失望了哦，您的那些手下已经全部被我们处理干净了，就剩你自己了。”勇者少女提起了长剑，青色的光芒包裹住了剑刃，直指我。         “勇者小丫头，你可是想清楚，你面前可是魔界最强的魔王大人，你确定要跟本王动手吗？”我捏着响指，活动着自己的筋骨说道。         “原来魔王废话这么多的嘛。”勇者少女用一种鄙夷的眼神看着我。         “你找死！”我作为魔王是绝受不了这个勇者的挑衅的，幽红色的魔力从我的身上爆开，我身边的小恶魔手下甚至都被振飞，我的手化成了黑色锋利的利爪，一个健步朝勇者刺去。        “魔王大人终于用祖传的魔王魔力了，这勇者死定了！”旁边恶魔还不忘解说道。        “哈哈哈，怎么样，勇者，贯聚全部魔界魔力的一击，你怎么接！”我大概一眨眼的瞬间就已经来到勇者少女的身前。         勇者少女一动不动，我更是得意于她根本不可能反应过我这猛烈的一击，面容变态的朝勇者少女刺去。          唉，可惜了，这丫头姿色真是极品，活捉起来玩玩肯定不错，可惜这一击，她估计连渣都不剩了吧。         “唉，你还真是浪费你这一身魔王魔力。”          少女的声音突然在我的耳边响起，我的身体猛颤一下，回过神来的时候发现，我的利爪根本没有碰到勇者，反而被勇者掐住了手臂，身上的魔力尽散。          随着勇者少女手上力度的加重，我的整个手臂开始变形，我的惨叫声也是回荡在整个魔王城。          勇者少女又是一个不知道是啥的神圣魔法把我整个身体都给整的用不上力气，现在就像是个牵线木偶一样。          勇者少女没再继续折磨我，而是像丢垃圾一样把我丢了出去，我重重摔了我的王座上。           “怎么...可能？”我整个身体已经动弹不得，甚至连头也抬不起来，我内心开始有些害怕，事情的走向完全没有我想的那么简单，我可是统治整个魔界的主人，怎么被一个人类碾压成这样。           “魔王，不是因为我太强哦，是因为你太弱了。”勇者少女甚至收起了自己的剑，什么厌恶的擦到刚才沾满我手臂血的手。         “你说什么呢，我可是魔界最强者！”          “你或许是现在魔界最强者，但一定是史上最弱的魔王哦。”           勇者少女缓缓的朝魔王走来，当走到魔王面前时，身穿黑色长靴的脚，重重的踩在我的头上，屈辱让我怒吼起来，但是我却任由这个勇者少女肆意踩踏。         “你在任的期间，魔界可谓是混乱不堪，整个魔界财富全被你一人挥霍，魔界的魔物的被迫来人界抢夺，而我是被天神选中的勇者，职责就是彻底消灭你。”           “而你继承了魔王王位，天天想的是如何满足自己的欲望，就算继承了魔王全部魔力，你也疏于战斗的训练，怎么说呢....嗯....对，你就说那个地主家的傻儿子。”勇者少女便踩着我的头便笑嘻嘻的跟我说道。          “你......那你想对我怎么样！”她说的话我倒是也心里清楚，但没想到会产生这么严重的后果。          “不是说过嘛，我的职责就是彻底消灭你。”勇者少女抬起了一直踩着我头的脚，居然开始吟唱起了咒语。           “喂，等等，你不会是想彻底净化了我吧！”勇者少女根本没有搭理我，但我知道我一旦被净化掉，就彻底从这个世界消失了，没有任何复活的办法。          勇者少女整个身体已经充满了神圣的白光，而这道白光已经开始慢慢的笼罩起了魔王城，其他的小恶魔碰到白光就已经直接幻灭掉了，真的是连渣都不盛。           “去死吧，魔王。”勇者少女用很平静的语气对我说道。           神圣的白光终于覆盖到了我的身上，我很清晰的感受到我身上的魔力如流水一般的流逝。            我真的要死在这了吗。            我还没享受够这个世界呢。            巨大的求生欲望让我突然精神起来，我突然想起了魔王祖传的逃遁魔法。            现在只有试一试了，否则只有被净化掉了。            当白光照亮了整个魔王城，视野里什么也都已经看不见了。勇者少女停止了施法，整个魔王城又恢复了之前的模样。           勇者少女眼前的魔王此时已经不在了，整个城堡里也没有了任何魔物的气息。少女松了一口气。            “终于结束了嘛？”           可是，眼前一个手掌大小的虫洞引起了勇者少女的注意。            “这是......”           勇者少女开始感应这个虫洞通向的位置，可以确定的是，这里面确实是有魔王存在的气息。           “地球......还是被他逃走了嘛。”勇者少女泄气般一屁股坐在了地上：“烦死了烦死了，就不 能直接去死了，像个小强一样。”          “但我感知的他的魔力感应好小一只呀，还是因为中了净化魔法吗？”           勇者少女突然嘴角微微上扬：“嘻嘻，这样貌似也很有意思哦。”          “魔王大人，别让我抓到你。”

# 2

*本帖最後由 拙言 於 2021-11-17 11:27 編輯*

**第一章  面瘫少女与我**【地球 Q市】      某条漆黑的巷子里，几个垃圾箱整齐的排列着。快要溢出的垃圾，也让人不禁想要屏住呼吸。      垃圾箱的正前方，空间居然撕裂开了一道缝隙，一个狼狈的小家伙从里面摔了出来，重重的落到了垃圾堆上。      没错，这是魔王大人我。      我为了躲避勇者的净化魔法，使用了空间跳跃的魔法，转移到了一个陌生的世界。      虽然是逃脱成功，但是还是中了她的净化魔法，身上的魔力也所剩无几，现在大概连最简单的浮空都做不到了吧。     “身体...好痛，已经动不了吗？”我尝试着想站起来，但是身体已经不听自己的使唤了。      我仔细观察起周围的环境，微弱的光让我勉强看清楚了所在的区域，扑面而来的臭味也更让我确定了我的位置。靠，我怎么偏偏传送到了垃圾堆里了。      又回想起被勇者少女击败的屈辱，我还是大声怒吼出来。     “等等，我怎么总感觉有点不对劲。”我察觉到周围的东西体积的异常。     “这破垃圾箱怎么这么大呀？”我躺在垃圾堆上的一个装满垃圾的袋子上，垃圾袋子也是大的离谱，我估算着这个袋子大概能装几十只小恶魔。       这异常的场景让我实在不能继续躺下去了，我还是运转了剩余的魔力，强行让自己的身体动了起来。我站在了垃圾堆的上面，像是爬上了一个小型的山丘。      “这...是怎么回事，我到底是传送到了哪里了！”我所在的垃圾箱高度恐怕得比我的魔王城堡还要高。       我实在是没有魔力去开启的我的魔眼，去探视我周围的位置，在这漆黑的巷子里，我视野里只有这堪比高山的垃圾。       我捏着鼻子，打算从这“垃圾山”上爬到地面上去，我必须要走出这里，找到一个安静合适的地方恢复自己的魔力。       可恶的勇者，你等我恢复归来，一定打的你跪地求饶！       这时，这个没有任何人愿意呆的巷子，居然从远处传来了脚步声。       是有人来了。这让我喜出望外，只要是生命，我就可以吸收掉她的生命能量，转化为我的魔力，脱离这个烂地方指日可待。       可还没等我见到脚步声的主人时，一个高速飞行的巨物瞬间出现，我根本没来得及有任何反应，这个巨物直接撞向了我，随着我的一声惨叫，我倒是如愿以偿的被砸到了地面。       好在有魔力的保护，否则这一击绝对会要了我的小命。但也是因为这一击，我的魔力几乎已经无法使用了，倒在地上无法动弹。       我勉强睁开眼，看了看同样落在身边，刚才击中我的巨物。这，这是个空易拉罐的饮料瓶？       这个饮料瓶甚至比我整个人还要大不少，我脑海中开始组织现在的情况了，为什么一个饮料的瓶子居然会这么大，难道说是我转移到了巨人国，还是因为我被变小了？       靠，我被缩小了。       仔细想想之前的净化魔法，确实是把人直接给幻灭掉，难道说不是直接杀死，而是把恶魔一点点变小，直至消失吗？       而我在净化魔法还没完全施展完，幸运的逃脱了，所以这才是导致我身体变小的原因吗。       我现在大概只有七到八厘米左右吧，我堂堂大魔王居然跟虫子一般大小？      “刚才好像听到一声惨叫哦。”脚步声的主人也是察觉到了异响，有些奇怪的继续朝里面走来。       脚步声越来越大，我甚至都感觉到了地面在颤抖，我隐隐约约看到前方有个巨大得身影朝我走来，我紧张的咽了口口水，没敢发声。       我现在只能祈祷她没有看见我，以我现在的体型和魔力，对抗眼前这个“怪物”没有任何胜算。       她来到我不到一米的距离时，停了下来，她注意到了她刚才所扔的饮料瓶，而我也是终于看清楚了脚步声主人的模样。       她有着黄色的长发，一身学园风的套装搭配上黑色的长筒袜加小皮鞋，完全是一个青春洋溢的少女。唯一有点违和的是她的面孔，虽说是精致美丽，但是却没有任何表情，给人一种拒之千里的感觉。       我现在大概站起来也只能摸到她的脚面上面大概，巨大得体型让我有一种压迫感，但从我的角度，她的裙底的风光被我尽收眼底，我也是短暂的欣赏了一下，才想起自己现在的处境。       现在可以确定自己确实是被变小了，刚才丢饮料瓶砸中我的人，应该就是眼前这个少女了。       我收回了绅士的目光，抬头看去时，正是跟她的目光相对，她直勾勾的看着饮料瓶旁边的不明生物，眼神中充满了疑惑。       我暗骂一声糟了，可现在就算回避她已经来不及了，更别说我现在动都动不了，只能任她宰割了。       可怕的事情还是发生了，她居然继续朝我走了过来，我感觉到每伴随她的一步，周围的尘土都会飞扬一下，就快到我身前时，我还是忍不住害怕的大喊道：“你别过来！”       她倒是很听话的停下了脚步，在我的身前缓缓的蹲了下来，这个角度我倒是能看清少女完美无瑕的膝盖。      “你会说话！”她虽然脸上依旧没什么波动，但我还是能感觉她很惊讶。       我还是有些警惕她，没敢接话，想看看她进一步的举动。     “刚才是我扔的饮料瓶砸中你了吧，很抱歉。”她的话语很是温柔，甚至给我微微鞠躬。     “你是什么人，是勇者派来杀我的吗？”     “嗯？杀你？你放心啦，我不会伤害你的。我是q市第一中学高二的学生，名字叫陆雨汐。”       我松了一口气，看起来这个人并没有想杀掉我。     “光道歉没用，你要怎么补偿我？”放松下来以后，我人渣的本性暴露出来。     “嗯...小家伙先生，想让我怎么补偿？”少女咬了咬嘴唇，下定决心道。     “什么小家伙先生，我可是魔界之主，魔王撒旦，要叫我魔王大人，撒旦大人也行，至于补偿，先带我离开这个鬼地方，让我洗个澡吃点东西再说。”我继续过分的要求道。     “嗯嗯好的，魔王大人。”她大概把我当成中二病的孩子了。       她把我轻轻的捧到了手心，比起我闻惯的垃圾臭味，她的体香让我瞬间精神不少，果然，女孩子的体香最棒了。     “要不你就住在我家吧。”陆雨汐突然提议道。       我思考了一阵，说道：“既然你都这么提议了，我就勉为其难的答应了。”       看样子这丫头还是个笨蛋，一点防范心都没有，我心里倒是乐开了花。       等我魔力恢复一点，就找机会抽走她的生命力，我心里邪恶的想到。       不过话说回来，这陆雨汐的心是真的大呀，路边捡到的不明小人生物，就这么随便的带回家，真搞不懂现在人类胆子这么大吗，敢把魔王带回家养。      “体型这么小，生存到现在一定很辛苦吧。”陆雨汐有些可怜的看着手心里的我。      “我可不是一直这么大小的！是最近才变成这副样子的。”我奋力辩解道。      “那是什么原因变小的？”      “呃...我是被邪恶的勇者给偷袭了，给我施展下了诅咒魔法，要不是我跑的快，说不定已经消失了。”我可不想说出打不过勇者这种丢人的话。      “哦，是吗。你真的是魔王？”陆雨汐表情依旧平静，但是眼神却认真了许多。      “当然了，货真价实！”      “那我是不是不应该救你呢，我所认知的魔王都是邪恶的，无恶不作的坏蛋。”      “谁...谁让你救了呀！你这是给我道歉补偿！”      “可是那个环境下，我觉得我如果不救你的话，你应该很难生存下来吧。”陆雨汐直勾勾的盯着我。       小看这个丫头了，她之前是在装傻吗，连续的追问让我有点不知所措了。     “我其实，是个善良的魔王，从来不做恶事的。”我现在只能满嘴跑火车了。     “我相信你。”      诶？这么容易就相信我了吗，我有点摸不透她的脑回路，不过她不再难为我就是好事，先回去把状态恢复好才是现在最重要的事情。      在回去的这段路上，我倒是充分享受了一下陆雨汐手掌床，在里面倒是躺的舒服。     “我们到了。”陆雨汐带着我来到了一个单人公寓，打开房门，房间不大，里面倒是干干净净。     “你是一个人住？”我问道。     “嗯，父母都忙，我就租在一个离学校近的地方一个人住了。”陆雨汐把我放到了鞋柜上，换下了自己穿了一天的学生皮鞋，穿着袜子走进了家里。      过程中我倒是一直盯着陆雨汐的玉足在看，不得不说，这个这丫头无论是身材还是长相，在我见过的女人中绝对排的上是数一数二的了。看着那完美的玉足，我竟然有了想冲上去闻的想法。      我赶紧打消自己的念头，我就算再人渣也知道现在不是想这些的时候，眼下之急是要生存下来，寻找恢复魔力的办法。     “我先带你洗澡吧，你身上怪臭的。”也没管我的意见，我已经被她拎着带到了洗手间。      给我找了一些小型的容器，倒好温度适宜的温水，提前挤好要用的沐浴用品，陆雨汐就打算出去了。     “喂，你不打算帮我洗吗？”我这时候身体还是动不了，有些过分的要求道。     “你确定吗？”      陆雨汐又走了过来，居高临下的看着我，我心里有些发怵，但还是点了点头。      陆雨汐也没在跟我废话，抓起了我的身体，三下五除二的脱去了我的脏衣服，瞬间我的裸体就出现在她的眼前，她也没有一点害羞的意思，一只手握住我的腰部，一只手不停的舀水给我冲洗身子。其实动作还是很温柔的，但是这种被人支配的感觉，让我很难接受。     既然她都不害羞，我一个大老爷们害羞什么，就算我的下体被她来回不小心触碰到，早已经立正站起，我也是毫不脸红，反而骄傲的展示着。      陆雨汐像是无视掉了这一现象，有序的继续给我洗着。      人类女生都这么淡定吗？这给我整的有些尴尬。      洗好以后，陆雨汐用干毛巾给我擦干了身体，又递给我一个小手帕。     “自己把脏衣服洗了，没有你的换洗衣服，先用这个手帕遮一下吧。”     “哦...”     “我先去做饭了，你先洗，等会过来接你。”       说完，陆雨汐离开了洗手间。我的魔力也恢复了一些，基本的活动应该可以满足。之前被勇者捏断的手臂也是逐渐长好了。       但是洗衣服这种事，魔王之前什么时候干过。这种情况下，也没什么好挑剔的了。       洗好衣服后，我就一直在等着陆雨汐来接我，过了没多久，她就接着我来到了餐桌上。       对于食物我也是没客气，体型虽然变小了，但使用吞噬技能，正常的食物还是能直接吃掉的。       填饱肚子后，我开始觉得自己的体能开始恢复，魔力甚至也有了不小的提升。     “魔王原来长的跟人类一样吗，不是会有角和翅膀吗？”我回过神了才发现，陆雨汐的脸凑的很近，一双大眼睛疑惑的观察着我。     “你看漫画看多了吧，这是你们人类对魔王的刻板印象。”     “是哦，我也是第一次见魔王。不过看起来还是蛮可爱的。”     “可...爱？”我满脸黑线，怒道：“可爱这种词是用来形容魔王的吗！”     “可你看上去根本就不像魔王，体型又这么小，更像是个...手办？”陆雨汐伸出巨大的手指，捏了捏我的脸，我奋力的想推开，但发现根本推不动。    “你要是见到我完全形态，就后悔你曾经说过的这些话吧！我可是魔界之主，万人敬仰。”      我估计这辈子都改不了我这心高气傲的毛病了。     “好好，那魔王大人能不能给我讲讲是怎么被勇者打败的。”     “关于被勇者打败...呸，是被勇者偷袭！还有！你的手在干什么，快停下来！”陆雨汐的白皙的手现在已经把我完全握在手心里揉捏着，她自己好像还浑然不知。     “啊，抱歉，不由自主就......”陆雨汐难得露出一点害羞的表情。     “别把我真的当成玩具手办呀！”       陆雨汐老老实实的收回了自己的手，我也是紧了紧差点被扯掉的手帕。然后添油加醋的描述我与勇者大战三百回合，结果最后被偷袭的故事。       陆雨汐倒是听的两眼放光，对我瞎编的故事一点也没有怀疑。     “你干嘛一直一副表情呀，面瘫吗？”我能感觉到她的情绪是很丰富的，但是体现在脸蛋上，基本永远是一副冷漠无所谓的表情。     “有吗？”     “当然了，你自己没有照过镜子吗！”      陆雨汐摸了摸自己的脸，朝我做了一个很别扭的假笑。     “算了，你还是别勉强自己了。”我无奈的说道。      我在陆雨汐家待到了深夜，她带着我进了卧室。     “今天你就先睡桌子上吧。”陆雨汐把我放到桌子上，上面已经垫着一个看上去很软的抱枕和一条手帕。      我直接兴奋的蹦到了上面，这抱枕上居然还有陆雨汐淡淡的体香，我不由开始幻想这个就是陆雨汐天天抱着睡觉的枕头。      陆雨汐也是换好了睡衣，上床钻进了被窝。当然，肯定不是在我面前换的。     “魔王大人以后有什么打算吗？”睡之前，陆雨汐朝我问道。     “当然是恢复魔力，重回魔界，打败勇者，报仇雪恨！”我一想起勇者就咬牙切齿。     “是嘛，你还是要回去的。”陆雨汐的语气好像有一丝失落，是我的错觉吗。     “快睡觉了，明天我还要上课呢。”陆雨汐突然转换话题，关上了小夜灯。 晚安。

# 3

**第二章  热心市民魔王**【地球 q市】      “起床啦！”我被陆雨汐直接从桌子上拎了起来。      我迷迷糊糊的睁开眼，刚想要大骂谁吵本王睡觉，才想起自己是在面瘫少女的家里，寄人篱下了。      看着还睡意朦胧一脸不爽的我，陆雨汐调皮的捏着我的脸蛋，帮我清醒过来。      “今天我还要去上学，你是在家等着我还是跟我一起？”陆雨汐对着手里的我说道。      “上学？”      “我不是说过我还是个高中生嘛，当然要去上学的。”      “哦哦对对，你还是个学生呀。”我这时候才慢慢清醒过来，继续说道：“我跟跟你去学校，自己在家太无聊了，出去说不定能找到些恢复魔力的办法。”      “跟着我去可以，但是你要答应我一件事。”      “什么事？”      “你不可以离开我的身边，不能被其他人发现你的存在，知道了吗？”陆雨汐表情很认真的跟我说道。      “知道了知道了，我也懒得跟你们这群人类打交道。”我嘴上虽然这么答应着，心里根本没把陆雨汐的话当回事。

笑话，我堂堂大魔王什么时候遵守过诺言。      陆雨汐摸了摸我的脑袋，我现在真像是她养的宠物一样。      随后她又把我放到了外面的桌子上，自己走进了卧室。     “喂，你回去干嘛？”     “换衣服。”      真是的，人与人之间这点信任都没有了。我失去了一次正大光明偷看她的机会。      我趁着陆雨汐在换衣服空隙里，简单活动了活动筋骨。现在，我基本的活动已经没什么问题了，仅存的一点魔力能勉强让我在这个世界生存下去。但这终究不是长久之计，我需要在地球上找到魔力丰富的地方。      但这个星球，魔力真的是少的可怜，想找到魔力丰富的地方肯定是困难重重。这里所有的人都是崇尚于一种名为科学的东西，对这种超自然的力量，仅存在于想象。      很快，陆雨汐换好了她的那套学院风的校服，金黄色的长发也扎了起来，整个人都感觉元气了很多。     “准备出发，记得答应我的事哦。”     “知道了，真啰嗦。”      我被放进了陆雨汐挎包侧面的一个小口袋里，空间还凑合，我能在里面比较轻松的待着。我让陆雨汐不要把拉链拉死，给我留了一个小口透气。      陆雨汐是步行上学的，也得益于她租的房子离学校很近，大概也就十分钟的路程。      我在口袋的小口中露出头来，观察着去学校路上的环境。因为我太小了，就算露出头来，也没有人注意到。      倒是路上遇到几个高中的男生，不停的朝陆雨汐这边偷瞄。长的这么漂亮，大概在学校也是校花级别的存在吧，也难免在学校中受异性欢迎了。      要是我魔力全部恢复，把陆雨汐收为我的女人似乎也不错，嘿嘿。我邪恶的想着。     “到了。”      我抬头看了下学校的大门，差点吓得下巴掉下来。这学校正门的华丽程度，甚至还隐隐胜于我的魔王城。区区一个学校，为啥会这么气派。      朝里面望去，无论是教学楼，操场，环境优美的像是天国一般。感觉一进去就要被净化一样。      “我...不喜欢这。”我作为魔王，当然不会喜欢这么祥和神圣的环境。      “嗯？你说什么？”陆雨汐好像没听清我说什么。      “没什么。”       陆雨汐疑惑了一会，也没再追问，刷了一张黑色的卡片，顺利进入了学校。       里面到处都是青春洋溢的少年少女，从这里开始人就多了起来，我害怕暴露引来不必要的麻烦，就躲进挎包的口袋里，没再敢露出头。       可让我没想到的事情还是发生了。       突然一只巨手拍向了陆雨汐的挎包，好巧不巧，刚好是我在的位置。      “早上好哦，小汐！”       虽然隔着一层布料，但我还是被这一巴掌给拍了个半死。听声音像是个元气满满的少女。      “早上好，小千。”陆雨汐对被拍到的我很担忧，但也不敢表现出来。     “怎么了嘛，感觉你脸色有点奇怪。”那个少女有些疑惑道。     “没什么没什么，我不一直都是这样吗？”陆雨汐也少有的有些紧张。     “是嘛？刚才我拍你包好像拍到了一个鼓起软软的东西，是什么呀？”     “嗯...那个，应该是面包吧。”     “啊，不会给你拍扁了吧，要不我赔你一个吧。”     “没关系的。”     “好吧。对了！今天放学之后，有我游泳社的比赛呢，记得要来给我加油哦！我在场馆门口等你哦！”      原来是体育社团的，怪不得手劲这么大。     “嗯嗯，我记得，这场比赛对小千很重要。”     “嘿嘿，毕竟已经准备这么久啦。那晚上见，我先去社团了！”      这家伙，都不用去上课的吗。      等到了陆雨汐的教室之后，她戳了戳我，我才重新出来。      陆雨汐坐在教室靠窗偏后的位置，倒是也冷清，人流量少，方便我的活动。      我被陆雨汐拿到了她的课桌上，由于教室是单人座位，她周围也没什么人，所以倒不用怕被人发现。     “你没事吧？”陆雨汐手指翻弄着我，很是担忧。     “那个丫头，手劲倒是很大。放心，魔王没那么容易死。”我忍不住吐槽道。      陆雨汐松了一口气，罗列了一下课桌上的书本，尽量把我的身形给挡住。      “对不起，是我不好，没保护好你。”      “笑话，魔王大人需要你一个小丫头保护？不用自责啦。”      “下次我一定会注意的。”       陆雨汐这丫头倒是很较真，我也没再阻拦她，看样子她倒是很在意我呀。      “话说回来，刚才那个人是谁呀？”我朝陆雨汐问道。      “她叫宋千千，从初中就认识了，算是我学校里为数不多的朋友吧。对了，晚上咱们要去看她的比赛哦，她是学校游泳部的王牌呢。”       听陆雨汐说完，我倒是更在意她的前半段话。学校里校花级别的人物，居然没什么朋友，还是因为她这样拒人千里的面瘫脸吗？嘛，不喜欢拉倒，我倒蛮喜欢冰美人的。       “哦...是嘛。”我漫不经心的回答道。       “她人还是很不错的，虽然很想让你跟她认识一下......你绝对不能被她发现哦。”陆雨汐提醒道。       “没别的事我就继续睡觉了，我看这学校里面也怪无聊的。”我翻开陆雨汐的笔袋，钻了进去，找了个舒适的姿势，打算睡个回笼觉。       “嗯嗯好，放学我会叫醒你的。”陆雨汐轻轻的戳了戳我。        说是睡觉，我其实是睁着眼，无聊的在想恢复魔力的事情。之前考虑过吸收人类生命力来转换自己的魔力，现在看来根本就行不通。人类的体型过于庞大，生命力对于几厘米大小的我来说也是过于强大，无法实现转换。       而恢复体型最重要的就是要解除掉我所中的净化魔法。对于解除这种魔法，我是一点头绪都没有，难道只有勇者才能给我解除吗。       让那个女人给我解除，简直就是痴人做梦，她巴不得把你大卸八块。       所以说体型和魔力现在看来都没有什么解决的办法，难道我堂堂魔王就要这么憋屈的活下去吗。       想到这我生气的打起了滚。      “别乱动。”陆雨汐手指伸进了笔袋里，把我给摁住。          靠，现在一个人类小姑娘仅仅一个手指就能让我动弹不得了。       陆雨汐说自己没什么朋友看来是真的，课间也没有任何人过来搭话，有的只是几个色咪咪偷窥陆雨汐美腿的眼光。甚至中午吃便当，也没有人跟陆雨汐一起。      看样子她早已习惯一个人，没有任何的情绪波动。倒是对我来说算是个好事，没人来打扰我，我反而可以在课桌上随意活动，省得一直躲在笔袋里。      很快就到了晚上的放学时间，因为跟游泳部宋千千约好要去给她加油，所以陆雨汐一放学就背起包，带上我直接前往了学校里面的游泳馆。      不得不感叹学校之大，连游泳馆大概也是按照国家级标准去建设的吧，整个泳馆一股淡淡的消毒液的味道，泳池清澈见底，两旁观众席上座率也是很高，看样子是一场很正式的比赛。      可陆雨汐四处观望了好久，都没有找到宋千千的身影，脸上有了些着急的表情。     “会不会在后台准备呀？”我让陆雨汐把头发散下来，我利用她的头发作为遮挡，躲在肩膀上。     “不会的，小千跟我约好在场馆见面的。”陆雨汐依旧不放弃寻找宋千千的身影。      陆雨汐叫住了一个游泳部的部员，问道：“同学你好，你知道宋千千同学在哪里吗？”      “小千学姐她出现了一些情况......现在在保健室......”这个游泳部的女生也是脸色低沉道。      “谢谢！”陆雨汐刚对那个女生道完谢，紧接着扭身就朝学校的保健室跑了过去。       我也感知到事情有点不太妙，但也只能抱紧陆雨汐的耳朵，生怕被跑起来的她甩飞出去。       陆雨汐一路奔跑到了学校的保健室，看起来给平常不太运动的陆雨汐累的够呛，不停的喘着粗气，汗液也从头顶滴落下来，有几滴还落在了我的身上，让我享受了一下少女的香汗。       推开了门，一个身穿紧身泳衣，身材火爆的少女坐躺在保健室的床，少女娇小的脸蛋明显有哭过的痕迹，但看到陆雨汐来了以后，勉强朝这边挤出了笑容。       这大概就是差点拍死我的宋千千吧。      “小汐，你来了呀。”谁都能看出宋千千这是在强颜欢笑。      “发生什么事了。”陆雨汐见到宋千千后倒是冷静了下来。       等陆雨汐走进到床边时，宋千千还是忍不住了，抱到了陆雨汐的怀里开始大哭起来。      “呜呜，我热身的时候不小心踩滑，把脚给扭伤了，今天的比赛肯定没法参加了，呜呜......”      这个丫头还真是大大咧咧的，热个身都能把自己弄伤。我一幅看热闹的心态。      陆雨汐摸着宋千千的头安抚着她。别看宋千千身材成熟的不行，心理上还是更像一个小孩子一样。     “这场比赛对你很重要吧。”陆雨汐轻声的说道。      “嗯...这场比赛赢下来后，就能去参加梦想的全国大赛了......”      陆雨汐松开了一直抱着的宋千千，脸色认真的思考起来，突然对宋千千说道：“小千，你等我一下，我可能有办法治好你的脚。”      “诶？”没等宋千千反应过来，陆雨汐快速的离开了保健室，来到了走廊的角落里。       确认周围没有别人后，把我从肩膀上拿到了手心上。我倒是一脸疑惑，不知道陆雨汐要干什么。       陆雨汐表情认真的看着我，张嘴恳求道：“既然你是魔王的话，可不可以帮帮我，治好小千的脚呀？”       “哈？你在说什么呢？”       “魔王大人，您是神通广大的，肯定能治好吧。”      原来陆雨汐想到的办法是让我去治好宋千千的脚呀。开什么玩笑，让我用仅剩不多的魔力去治疗一个陌生人？还是一个差点拍死我的陌生人？      “不可能，她的事跟我有什么关系。”我断然拒绝道。     “求求你啦，魔王大人。我...我可以答应你任何请求...”陆雨汐居然会有这种表情。      听到陆雨汐答应的条件和她软软的表情，这很难不让人有犯罪的想法。      这丫头，算是在色诱我嘛？看她纯情的样子，也不像是在暗示那方面的意思，估计可能只是单纯想要答应我一个请求吧。      其实陆雨汐是自己救命恩人，要不是她，自己估计就死在那堆垃圾里面了。照这样来说，帮一次她也未必不可。     “那我答应了，至于条件，这样好了，你就作为我复兴魔界的第一个手下吧。以后什么事情都要听从与我，知道了吗？”我心里其实打着如意小算盘。     “啊...那好吧。”陆雨汐迟疑了一下，但还是答应了。      一个少女认一个虫子大小的小人当boss，画面属实有点违和了。     “那你快点给小千治疗吧，记住不要被她发现。”陆雨汐很是着急，怕耽误了宋千千的比赛。      重新走进保健室，陆雨汐直接走到宋千千的面前，用一个毛巾当做眼罩遮住了她的眼睛。     “小汐，你在干什么呀，我看不见啦。”     “小千，我现在有办法治疗你的脚了，但是要治疗过程是保密的，先委屈一下你啦。”陆雨汐解释道。      我被陆雨汐放到了床上，宋千千的脚边。从我的视角看向她的身体，还真是壮观呀。由于经常游泳锻炼，宋千千身上没有一丝赘肉，身材和比例都相当完美，我还是忍不住咽了口口水。      眼前的这个巨型裸足让我产生了很强的自卑感，堂堂魔王居然比人类的脚还要渺小。我仔细观察起来，发现她的脚腕处确实很是红肿。      我轻轻的戳了一下红肿的部分，宋千千果然疼得娇喘了一声。我随后开始催动起体内的魔力，朝着宋千千的脚部输送过去。     “唔......好痒呀。”宋千千忍不住身体开始扭动起来，弄得整个床面和地震一样，我都无法在上面站稳。     “小千，你再忍一下哦。”陆雨汐在旁边安抚道。      我继续输送着魔力，这个治疗难度对我来说就是小菜一碟，但消耗魔力的量却是我远远没有想到的。     “唔...忍不住啦！”宋千千突然小腿抬了起来，发泄式的朝床面踩了下去，好巧不巧的正好把我结结实实的踩到了她的脚面之下。      我跟她的脚面被迫的亲密接触，之前就隐隐闻到一股属于宋千千玉足的味道，现在倒是闻了个清清楚楚，并不是难闻，反而是一种让人陶醉的气味。      好在她踩下的这一脚并没有太用力，否则正好魔力虚脱的我，真有可能直接被一脚踩死。     “我好像踩到了一个软软的小东西，不会是什么虫子吧？”宋千千还用力踩了两下，试了试脚感，担忧的说道。      称呼你的大恩人是虫子也太失礼了吧。     “啊，小千，你快抬一下脚，这是我给你施加的药，你现在脚已经好了。”陆雨汐赶紧把被踩在脚下的我拿了出来。     “真的嘛？”宋千千活动了活动脚腕，发现真的没有任何的痛感了。     “太好啦！小汐，你是施加了魔法嘛？居然真的好了，保健室老师告诉我至少要一个月才能好呢！”宋千千兴奋的从床上跳了下来。     “没事就好啦，现在快去参加比赛吧。”     “哦哦对对，等我参加完比赛我再好好谢谢小汐。”宋千千也没耽误时间，一股烟的冲向了比赛场馆。      我瘫在陆雨汐的手心里，回想起宋千千的巨足还有些后怕。      魔力居然用到底了，真是的，我居然为了帮一个人类女孩，做到这种程度。

“辛苦你了。”陆雨汐温柔的在我耳边说道。

# 4

**第三章  白给**

　　【地球Q市】

　　我在用完魔力治疗好宋千千后实在是站不住了，一直躺在陆雨汐的手上。所以宋千千游泳比赛的具体过程我也不太清楚，听陆雨汐跟我说还是蛮顺利的，很轻松的拿到了第一名。

　　宋千千这丫头平时看起来大大咧咧的，体育天赋这方面还是异于常人的。

　　我可不是就为了让陆雨汐当我的手下才帮的忙，我心里是早有打算，肯定不能便宜了她。

　　看完比赛后，陆雨汐带着我回到了家中。一路上，她可谓是啰哩啰嗦的一直在谢我，这面瘫少女平常感觉一天说不出十句话的人，啥时候话这么多了。

　　陆雨汐刚刚脱去自己穿了一天的学生皮鞋，我突然灵机一动，对她说道：“既然你想谢我，光嘴上说没用。”

　　“你说，我都会满足你的。”

　　“让我闻闻你的鞋子，嘿...”

　　该死，我怎么笑出声了，要注意形象形象。

　　“啊？”她一副不理解的表情看着我，看的我有点发毛，让我有些不好意思了。

　　“不愿意就算了，我可没有强逼你的意思哈。”我也不好意思不要脸的继续这么变态的要求。

　　“可以是可以......你真的要闻嘛？我可是穿了一天了......”陆雨汐的脸蛋变得通红，不好意思看向我。

　　我心想那不正好，但还是没敢说出来。正经道：“没关系，我受点委屈没什么的。”

　　呸，我可真是不要脸。

　　“那好吧。”陆雨汐抓起我，蹲下了身子，逐渐的靠近了自己的鞋子。我也是激动的心跳不断加快，离得越近，那股味道就会越浓郁。

　　终于能闻到美少女玉足的味道了嘛，不知道为什么，被宋千千的玉足踩过之后，居然对这种味道欲罢不能了。终于沦落为妥妥的足控了吗。

　　陆雨汐小心翼翼的把我放进了鞋子的口中，因为是她刚刚脱下，整个空气都还是湿热的状态，味道也是达到了最浓郁的峰值，我大口的呼吸着，整个身体直接平躺在她的鞋垫上，把脸埋了进去。

　　“请你不要这么享受呀！”陆雨汐看到这一幕，头上好像都冒出了蒸汽，让我想到之前看过动漫里面的蒸汽姬。

　　这股气味让我有种不想离开的魔力，甚至让我体内的魔力都开始有所恢复。难道这气味还有这么好的效果，我开始考虑要不要以后在这里开始修养。

　　正当我计划以后的时候，两根巨大的手指把我给强行夹了出来。陆雨汐盯着我认真的说道：“只可以闻一分钟，时间到了。”

　　“啊？之前可没这么说过的！”我不满的挣扎道。

　　“我刚定的。”她拒绝了我的抗议，把我紧紧的给握住了。

　　“哪有一直呆在女孩子鞋子里的......”陆雨汐害羞的小声嘟囔道。

　　“切，不让我呆我还不稀罕了呢。”我口是心非道。

　　“里面是什么味道呀？”陆雨汐好奇的朝手中的我问道。

　　“臭死了。”

　　“那你还闻得那么起劲。”陆雨汐敲了一下我的脑袋。

　　我跟陆雨汐在餐厅吃完晚饭后，回到了她的卧室，她倒是做起了作业，我看她很认真的样子，也没有继续去打扰她。

　　等她做完作业后，我心里一直打算的事终于要实施了。

　　“陆雨汐，你可是答应我要做我的女人的。”

　　“是部下不是女人。”她纠正道。

　　“切，部下就部下。”我本来想偷梁换柱的，结果被她给反应过来了。

　　“是这样，做我魔王的部下需要给我结成一个契约，结成契约以后，你就会拥有我魔王的部分魔力，成为我的直系部下永远无法背叛我了。”我继续说道。

　　其实确实是有这么个契约，但效果是通过签订后，不停吸收签订者生命力提供给宿主的一种寄生魔法，并不是每个魔王手下都会有这种契约。

　　我打算先骗这丫头签订这个契约，因为契约的条件是必须双方都同意才行。通过满满吸收她的生命力来恢复自己的魔力。这倒不会影响到陆雨汐的生命安全，最多是身体精力会疲惫一点。

　　虽然这么做不太地道，但谁叫我是邪恶的魔王呢。

　　“嗯嗯好，需要我怎么做呢？”

　　我倒没想到陆雨汐答应的这么果断，她对我真的就没有一点怀疑吗。

　　“你...不再考虑考虑吗？”

　　“我对魔王大人是绝对信任的，再说我不都已经答应做你的部下了嘛。”陆雨汐倒是很平静，直接说道。

　　“好吧，那把你的手伸过来吧。”我心里倒是有一些愧疚，骗一个这么相信自己的女孩子真的好吗。

　　陆雨汐很听话的把自己的左手伸到了我的面前，等待着我的操作。

　　“我需要吸食你的血液，来完成契约，这样，我要咬破你的食指了。”我跟陆雨汐解释道。

　　“你不是魔王嘛，这方式怎么这么像吸血鬼？”陆雨汐打趣道。

　　“哪来这么多废话，我要开始了。”我露出了我的尖牙，朝着陆雨汐的食指指肚咬了下去，尖牙刺破了她的皮肤，她的血液和我的魔力交汇起来。

　　我的身体开始发热，我明白这是她的生命力开始提供与我，而属于我的魔力，也通过她的血液传送入她的体内。

　　但是事情没有像我想的那么顺利，居然出现了反噬。她的生命力不再向我输送，反而是我的魔力一直在向陆雨汐贡献。

　　这是怎么回事啊。我人都要晕了，现在是处于契约完成的阶段，是没法停止的，但在这样下去，我可能就被陆雨汐要吸干了。

　　难道是因为我们两个人生命力差距太过悬殊，导致宿主的认定失败，反而陆雨汐成为了我的宿主？

　　真要这样，我可真哭都没地方哭了。

　　现在看来，陆雨汐是宿主，停下来也只有她可以控制了。

　　“你快停下来，契约已经结束了。”我赶紧朝陆雨汐喊道。

　　陆雨汐把我拿开，远离了自己的食指，魔力得输送也结束，契约倒是很顺利的完成了，不过宿主居然是陆雨汐。

　　“我感觉我现在好精神呀，浑身都是力气呢。”陆雨汐感受着身体发生的变化，说道。

　　废话，吸收了我这么多魔力肯定很精神呀。

　　“而且，我现在能很清晰的感受到魔王大人的气息了哦，好像不用眼睛看，也能知道魔王大人的具体位置。”陆雨汐闭着眼睛一把抓住了我。

　　“咱俩已经签订了契约，所以属于异体同心了，你现在正式是我的部下了，绝对不能背叛我，一旦背叛，会遭受到天罚的。”

　　我喘着粗气，整个人像蔫了一样。本就不富裕的魔力，今天一天白送给了两个人类，让我更是雪上加霜。

　　这叫什么来着，偷鸡不成蚀把米是吧。

　　“魔王大人，我能感受到你现在很疲惫，完成这个魔法需要消耗这么大的体能吗？”陆雨汐关心的问道。

　　这可都是拜你所赐呀。没想到身体缩小后，居然连一个人类的生命力都压制不了了，现在反而是陆雨汐可以透支使用我的魔力了。

　　“没事的，休息一下就好了。”我只能吃了个哑巴亏。

　　这事我肯定不敢跟陆雨汐说实话的，本来就是我自己不地道，现在反而是把自己栽进去了，这么丢人的事绝对不能让她知道。

　　契约结束后，我们两个人的感应确实是增强了不少，能够不用肉眼很清晰的感受到对方的气息。

　　“是吗，放心好了，我会照顾好你的，做到部下该尽的责任。”陆雨汐拍着胸脯保证道。

　　还好这丫头又单纯又好骗，要是被其他人发现，说不定就反客为主了，我就成了阶下囚了。

　　“还有一个事哦，不要随意操控我体内的魔力。”现在陆雨汐是可以随便操控我体内力量的，我赶紧提醒道。

　　“诶？我原来可以动用你的魔力吗？”

　　“现在你应该是能操控的，但是不准用！”

　　“好吧。”看出来她有点失望。

　　“我累了，我要休息了。”今天真就是透支的一天，不知道睡一晚上，魔力能恢复多少。

　　“嗯，好。”陆雨汐给我找出准备的手帕组成最简易的床。

　　我利索的钻进了被窝，两眼一闭开始了自己恢复。

　　但是很明显，陆雨汐的气息没有离开，反而是离我越来越近。我猛地睁开眼，发现陆雨汐的脸蛋离我越来越近，我这只小手甚至一伸都能碰到她的脸蛋。

　　“你...你要干什么？”我有些害怕的问道，不知道她有什么鬼主意。

　　陆雨汐没有理我，她的朱唇已经充满了我的整个视野，我无处可躲，重重的挨上了她的嘴唇。

　　我被陆雨汐亲了。

　　她亲完以后，触电般的离开了我的身体。

　　“没什么别的意思啦，你好好休息，晚安。”陆雨汐朝我说完，转身离开了房间，大概是去洗漱去了吧。

　　我整个人都是蒙蒙的，陆雨汐她不可能喜欢上我了吧，不可能不可能，跟她昨天才认识的。或者是她把自己当成一种玩具，类似毛绒玩具那种，亲吻代表着单纯的喜欢？但这种说法让魔王大人很难接受。还是说，接受了我的魔力，对我产生依赖感了，或许想讨好自己？

　　嗯嗯，我自恋的认为是最后一种。

　　(下章预告！转校生剧情，大家应该都能猜到是谁吧！)

# 5

**第四章  转校生墨零**

　　【地球Q市】

　　“起床啦，魔王大人。”似曾相识的，我再次被陆雨汐给拎了起来。

　　“早上没有早安之吻吗？”我眯着眼睛，孩子气一般道。

　　“没有！”陆雨汐没好气的朝我说道，好像已经忘记昨天晚上发生的事一样。

　　“没有我就不起了。”我死皮赖脸的闭着眼，不肯将手里的手帕松手。

　　“你再这样，我可要以性骚扰的名义把你丢出去了。”陆雨汐强行把我的“被子”抽走，用刺骨的冷水给我洗了一把脸。

　　我完全清醒了过来。有点害怕她真的生气了，所以不停的偷看着她的举动，发现只是在认真的准备早餐，所幸松了一口气。

　　现在我跟陆雨汐算得上是吸血鬼世界里面的那种眷族关系了，但谁是主谁是仆还真不好说。重点是能够理所当然赖在陆雨汐的家里了。

　　可让我头疼的是，陆雨汐会倒吸自己身体的魔力，让我想要恢复魔力更是难上加难。可这又怨不了人家陆雨汐，是自己耍小聪明导致的后果。

　　“别发呆啦，快点吃完上学了。”陆雨汐又敲了我的脑袋一下，总感觉被当成宠物一样了。

　　我简单的对付了两口，其实本身魔族对于食物并不是很有需求，但自从身体变小以后，感觉自己越来越像一个人类一样，一日三餐倒是落不下了。

　　“走啦。”陆雨汐把我装进书包，健步如飞的朝学校跑去。

　　“不知道为什么，感觉精力有点旺盛呀。”陆雨汐平时娇滴滴的女生，也是一路小跑的朝学校前往。

　　“说了不要浪费我的魔力了！”我在书包里咆哮着。

　　很顺利的进入了学校里面，这一次我很是防备着会突然上来打招呼的宋千千，这次说什么也不能被她白白拍一巴掌了。

　　今天早上倒是没有遇到宋千千，让我长舒一口气。毕竟那种大大咧咧的女生我最应付不来了。

　　来到班级里，我就忍不住的打了个呵欠，这么无聊的课程，真不知道人类是怎么忍耐下去学习的。

　　这时讲台上的老师突然转换话题，说道：“今天我们班来了一位转校生，希望大家能友好相处，墨零同学进来吧。”

　　随着班级所有人的目光，从教室门口走进了一位亭亭玉立的身穿校服的美少女，那个熟悉的银色长发，曼妙有料的身材，加上与生自带的贵族气质，脸上可爱的笑容更是俘获在场所有男同学的心。

　　“大家好，我是墨零，希望今后的学校生活里，大家都能成为好朋友。”少女甜甜笑容让班级沸腾起来。

　　当我看到她的身影时，心脏骤停，两只小腿居然开始发软，我说怎么感受到一股让人很不舒服的光明气息，居然是她。

　　导致我如此境地的罪魁祸首，勇者！

　　我的确是想找勇者报仇的，但现在绝对不是时候呀，不如说现在遇上勇者绝对是最差的选择。她给我留下的心理阴影实在是太大了，就实力上有着很难跨越的鸿沟。

　　我的冷汗直流，我大意自己没有想到勇者居然会追过来，也后悔自己平时没有刻意去隐藏自己魔王的魔力。勇者这家伙肯定是感受到了我的魔力的存在，否则不会这么巧合的转入这个班级。现在绝对不能被她发现！

　　我赶紧躲进了陆雨汐的铅笔盒里，祈祷着千万不要被勇者给发现，被发现的话，我基本也就跟这个世界说拜拜了。全胜时期的我都赢不了她，现在跟虫子一样的我，拿什么赢她。

　　陆雨汐疑惑的观察着我，对我的行为很不解。问道：“新转校生很漂亮哦，你居然不看吗？”

　　陆雨汐这丫头，现在不要跟我搭话呀！

　　虽然有一点晚了，我还是刻意收起自己魔王的气息，躲在笔盒里不敢动弹。

　　勇者为什么会以转校生的身份出现呢，难道她不能暴露身份？

　　我也不敢想那么多，现在不被发现才是首要目的。

　　“那个墨零同学，你先随便找个位置坐下吧。”老师朝墨零同学说道。

　　“好的老师。”墨零一副乖学生的模样朝老师微微鞠躬，一边朝底下的位置扫了一眼。看到陆雨汐时，嘴角微微上扬。

　　等等，陆雨汐前位是不是一直空着呀！

　　完了完了，本魔王大人真的到头了吗。

　　介绍完转校生墨零，班级就下课了。墨零提着自己的书包，朝着陆雨汐的方向走了过来。

　　果不其然，选择了陆雨汐前面的位置。

　　我已经感受到了她的气息了，单纯的压力，就让我有些呼吸困难。我缩在陆雨汐的笔袋里一动不敢动，我的正前方就是一直盯着我的勇者墨零。

　　“你好，同学，你刚才也听到了，我是墨零，之后我就算是你的前桌啦，可以交个朋友嘛？”墨零回过头来，朝着陆雨汐搭话道。

　　“嗯嗯可以哦，我叫陆雨汐，请多关照。”陆雨汐也是礼貌的回应着。

　　两女把我夹在中间，进行着女孩子之间的交流。我不确定勇者到底有没有发现我，但这样却更让我无比煎熬。

　　“其实我还想问一下，你最近有没有遇到一个奇怪的人呀？”墨零冷不丁的朝陆雨汐问道。

　　陆雨汐先是愣了一下，随后倒是冷静的回答道：“没有，没有遇到。”

　　我庆幸她是面瘫，表情上至少不会露馅。

　　“比如，手指大小的小人呢？”墨零发出了灵魂拷问。

　　勇者对自己的情况已经这么了解了吗？我的冷汗已经把衣服都已经浸湿了。

　　“没有。”陆雨汐一口断定道。

　　“是嘛，抱歉了陆雨汐同学，问你了奇怪的问题。”墨零笑嘻嘻的说道，像是开了个玩笑。

　　“这个倒是没关系，那个，墨零同学，你是不是一直在盯着我的笔袋呀？”陆雨汐弱弱的说出来。

　　我现在就想冲出笔袋，一股烟的逃跑。还是逃不过勇者的手掌心吗。我有些绝望了，都做好死亡的准备了。

　　墨零拿起来装有我的笔袋，轻轻的捏了捏里面，难免捏到了我的身体。感受到里面异物柔软的墨零，微微一笑，加重了捏的力度，让我疼得还不敢发声，说道：“其实我喜欢这款笔袋好久啦，果然还是很好看呢。”

　　“是...嘛？”陆雨汐也有点紧张，她知道我在笔袋里面，但又不敢直接要回来，引起墨零的怀疑。

　　没想到的是，墨零居然乖乖的把笔袋放回了原地，并没有立刻戳穿我。我敢确定，她肯定已经发现了我，不然也不会对我下重手。

　　这让我有点摸不清头脑了，她难道不是来抓我的吗。不可能呀，勇者不抓魔王，大老远跑这个星球来旅游吗？果然还是因为不能暴露身份吗，怕当场拆穿我，自己勇者的身份也会被发现吗。

　　“陆雨汐同学，因为上次你数学不及格，周天要来学校补考哦。”老师在门口的声音打破了两人尴尬的局面。

　　“知道了，老师。”陆雨汐回应道。

　　“原来雨汐同学的数学不太擅长呢。”墨零有些惊讶道。

　　“嗯......从小就很苦恼数学的。”陆雨汐也是抱着头很苦恼。

　　“其实我还蛮擅长数学的，如果你不介意的话，明天周六可以去你家帮你补习数学哦，保证你能通过考试的。”墨零发出了，在我听来，恶魔般的邀请。

　　“真的嘛，那就麻烦你啦。”

　　喂，陆雨汐，你能不能不要这么无条件相信别人呀！把勇者放进家，这不是要了我的命吗。

　　“嘻嘻，好的，到时候见咯。”墨零轻轻的戳了一下笔袋，我知道她这最后一句是说给我听的。

　　直到今天放学，她都没再对笔袋出手，我也躲在笔袋里没有在出来。

　　终于是跟陆雨汐安全的回到了家，陆雨汐把我从笔袋里面放了出来。

　　“陆雨汐，你知道今天转校生是谁吗，就让她明天来家帮你补习？”我忍了好久，终于能朝陆雨汐发泄了。

　　“不知道呀，你认识的人吗？”陆雨汐天真的问道。

　　“她都这么明确的问你有没有见过小人了，你就没有起一点疑心？”

　　“好像是问过，不过有什么问题吗？”陆雨汐思考了一下，说道。

　　“你......就你这脑子，活该数学不及格！”我快被她气个半死。

　　“干嘛突然上升到人身攻击。”陆雨汐不满抓起我，用力的揉捏着。

　　“你快松手！跟你说正事呢！”陆雨汐终于听话的松开了手，认真的看着我。

　　“她是追杀我的勇者，是来要我命的。”我郑重的跟她解释道。

　　“啊，她就是勇者嘛。”

　　“没错，我现在这副模样也是拜她所赐。”我不甘心道。

　　“可她看起来没你说的那么邪恶呀。”

　　“这都是表象，都是障眼法，勇者是最会欺骗人的。”我厚着脸皮说道。

　　陆雨汐若有所思的点了点头，随后便若无其事的去准备晚餐了。

　　“喂！你这是什么反应呀！我建议今天晚上连夜搬离这座城市，逃出勇者的控制范围。”我大喊道。

　　“不要。”她拒绝的很果断。

　　“你知不知道她是要我的命的，明天以后，你说不定就再也见不到我了。”我着急道。

　　“我肯定会保护魔王大人的。”陆雨汐保证的跟我说道：“我觉得你们之间肯定有什么误会，明天你们好好交流一下，没有什么恩怨是化解不开的。”

　　我快被陆雨汐气晕了，这丫头到底是有多天真。

　　“你到底知不知道魔王与勇者之间你死我活的关系！”

　　“我们可是几千年的宿敌，世世代代都在战斗，哪次战役不是尸横遍野。”我越说越激昂。

　　“你个小丫头片子哪知道我们战争的残酷！你你你！”我气的说不出话。

　　“好啦，别生气啦，给你奖励闻下我的袜子？”

　　“你说的，不准反悔。”我的怒气烟消云散了。

# 6

*本帖最後由 拙言 於 2021-12-12 13:06 編輯*

**第五章   勇者的“补习”（上）**　　今天是休息日，是墨零要到陆雨汐家帮忙补习的一天。　　我这次可是一点都不敢赖床了，早就开始观察陆雨汐房间的每个角落，随时准备躲起来。　　陆雨汐倒是像往常一样，把房间收拾的很干净，中间摆着一张方桌，估计到时候就在这里跟墨零补习了。　　“有必要这么害怕嘛？”陆雨汐看着躲在自己脚边的我说道。　　“也没有...很害怕...啦。”我声音都开始有些颤抖。　　“放心好啦，我肯定不会让勇者伤害魔王大人的，她只是来给我补习数学的。”陆雨汐安抚我道。　　“勇者肯定不是为了给补习你数学才千里迢迢来地球的！”　　“都说了要相信我啦！”陆雨汐忍不住把脚边的我给踩倒，用力的踩了几下，说：“都奖励过你了，就这么不信任我嘛？”　　我享受了片刻陆雨汐的足香，很快她就抬起了脚，我倒是意犹未尽的。其实现在，除了相信陆雨汐也没有什么好办法了，以自己现在的魔力和体型是绝对逃不掉的。　　“好吧。”　　这时，陆雨汐家的门铃响起，我还是忍不住打了个冷颤。墨零应该是来了。　　“我去开门，你乖乖的呆在桌子上。我会跟她说清楚的。”陆雨汐把我拎起来，放到了方桌上，嘱咐道。　　陆雨汐离开了房间，打开了房门，确实是勇者墨零了，我已经听到了她那好听的声音了。　　两女好像在外面交谈着什么，我听不太清，大概就是在商谈我的处理方法吧。我知道自己跑不掉，所以也不再去乱想些什么，静静等待我的处理结果。　　两女终于一起进入了房间，当墨零看到桌子上渺小的我后，还是忍不住笑出了声：“哈哈哈哈，魔王撒旦真的变的这么小了嘛？”　　“还不是拜你所赐！”我看到墨零笑得如此开心，忍不住生气道。　　“墨零同学已经答应我现在不会伤害你的，所以魔王大人可以放下心来啦。”陆雨汐朝我说道。　　“我纠正一下，我是说今天先放他一马，但是之后怎么样还是要看我的心情咯。”墨零像看一件新玩具的眼神盯着我，看得我毛骨悚然。　　“我都这样子了，你都不打算放过我是吧。”我朝着墨零怒吼：“我的魔界都被你弄得不复存在了，我现在自己都难以生存，你一条活路也不给吗！你才是恶魔吧！”　　“嘻嘻，被魔王大人说成是恶魔还真是荣幸呢。”墨零的小手朝桌子上的伸了过来，我下意识的就要想跑，但是哪里躲得开。　　我被墨零抓到了手里，她捏的我很紧，我拼命的在挣扎，但确没有作用，我死死地盯着她的大眼睛，恨不能咬她一口。　　“干嘛用这么凶的眼神盯着我，我都答应雨汐同学不会伤害你啦。”墨零嘴上说着不会伤害我，可是暗地里手上的力气确逐渐加大，说：“迷你版的魔王可是很少见的，这次我可要好好见识一下。”　　“那个，墨零同学，我看魔王大人好像很痛苦的样子，要不先把他放下来？”陆雨汐终于替我说了句话了。　　“好像是诶，怎么脸都憋红了，不会有两个巨型美少女在房间陪你，兴奋起来了吧。”墨零总算松开了我，把我放到了地面上，用一种俯视加蔑视的眼神看我。　　可惜墨零没穿裙子，穿着一条巨短无比的热裤，要是能看到她的胖次的话，我一定给她看穿。现在只能盯着她毫无瑕疵的大长腿。　　“我去给你们倒点喝的，你们喝什么呀？”陆雨汐也觉得气氛有点怪，想缓和一下气氛。　　“什么都好啦，麻烦你啦。”墨零回答道。　　而我确在疯狂朝陆雨汐使眼色，这时候别留我一个人在房间呀，陆雨汐一走，谁知道墨零会怎么折磨我呀。　　可惜，陆雨汐完全没有理解我的意思，头也不回的离开了房间，准备饮料去了。　　陆雨汐一离开，整个房间寂静的可怕，我跟墨零大眼瞪小眼，谁也没有率先开口。　　但气氛仿佛空气都要凝固一般，我看着眼前的巨型裸足，还有这巨大的体型，还是产生了巨大的恐惧，我本能反应的朝离她最远的地方跑去。　　墨零好像早就知道我之后的举动一般，在我刚跑了没几步，一只巨足就直接朝我踩了过来，一脚把我踩在了墨零的玉足之下。　　由于墨零没有穿袜子，整个足部的味道浓郁的让我有些头晕。我被踩在她大脚趾缝的位置，她不停的动着脚趾，折磨我。　　“现在再跑是不是晚了点了。”墨零毫不客气的踩着我，力度大的我感觉整个人都变扁了。　　“你要踩死我吗？”我张嘴都很困难，因为一张嘴就避免不了和墨零的脚面进行一次亲密的接触。　　“魔王哪有这么容易就踩死呀。”墨零把我当做脚边的毛绒玩具，肆意的侵犯着，说：“你还是残留一点魔力对吧，这点力度你还是能承受得住。”　　“我可不想把魔力浪费在这种事情上。”我开始用力的推墨零的玉足，可体型的差距让我白费功夫。　　“哎呀，魔王大人在用力推我的脚嘛，完全感受不到呢，嘻嘻。”墨零干脆坐在了地上，一只脚把我死死地踩住，饶有兴趣的观察着我的举动。　　“你到底想怎样！你来地球不就是来杀我的吗，快点动手吧。”我不想被她继续侮辱下去，做好了死的准备。　　“你说话还真是让人讨厌呢。”墨零松开了一直踩着我的脚，我得以能够正常呼吸，但没多久，她就把我抓了起来，她精致的面孔有些蔑视的看着我。我很害怕，不知道她接下来要干什么。　　“你放心，你的命我迟早是要取走的，但现在魔界已经消失，而魔王你现在又不具备任何威胁，我不会这么快要你的命的。把你慢慢折磨，玩弄不是更好嘛？嘿嘿嘿嘿...”墨零眼神看我很是奇怪，现在又是比我更想变态一样的笑了起来。　　“勇者！你是变态是吧！把我当成玩具了吗！”我朝着墨零在怒吼。　　“是又怎么样啦，谁规定勇者不能变态啦。拥有一个活生生的魔王玩具...呼...”墨零朝我吹了一口冷气，大概是用了什么冰系魔法，冻的我够呛。　　“你...你不能伤害我的，对了，你还不知道吧，陆雨汐已经是我的眷族了，你要是杀了我的话，陆雨汐也活不下来，你可是人类勇者，不会不管普通人的生命安全吧？”我当然是瞎编的，这时候只能尝试尝试能不能唬住这个勇者丫头。　　“你！魔王，你还真是本性不改呀！你在威胁我是嘛？”墨零表情开始严肃起来，看样子还真的信了，我心里暗暗偷笑。　　“随你怎么理解，我本来就是邪恶的魔王，做这种事不也是很正常嘛？”我占据了主动权，也逐渐嚣张起来。　　“你不会在骗我吧？虽然我确实在陆雨汐身上感受到了你的魔力，但不足以说明你俩性命相连。”墨零果然还是很机灵，怀疑的问我。　　“随...随你信不信，不信可以现在就踩死我试一试呀！”我有点心虚，但还是硬着头皮激将道。　　“不用啦，既然杀你不可以，玩弄你应该没啥问题吧，反正我也没打算这么快杀你。”墨零发现了事情的盲点，让我不知所措起来。确实，只要不杀我，她还不是想干嘛干嘛。　　“你！你放开我！”我无力的像个小虫子，无法抵御墨零对我的侵犯。　　“哦哦。这就是魔王的身体嘛，居然还有肌肉，蛮结实的嘛。”墨零把我按倒在手心，单手脱去了我的上衣，我的上半身裸露在她的视野里。　　她纤细的手指不停的戳着我的身体，我被她两根手指分别按住了两根手臂，根本动弹不得。　　“你现在的表情还真是可爱呢，嘻嘻。”墨零小恶魔轻轻的抚摸着我的身体，挑逗般的说着。　　我下半身的小兄弟已经不争气的站了起来，墨零怎么说也是不输给陆雨汐姿色的女生，这番挑逗，实在是忍不住了。但我又害怕被她看见我现在的反应，被发现的话，她可能更要变本加厉了。　　陆雨汐，你倒个饮料咋就这么慢！　　果然，墨零还是发现了我下半身的异常。　　“魔王大人不会对勇者都会有下流的想法吧？”墨零笑嘻嘻的卖傻道。　　“当然...不会有了，我们可是一生的死敌！”　　“可你的身体倒是很诚实哦，要不要我帮帮你？”墨零凑到我的耳边，轻声的诱惑道。同时手也隔着裤子开始抚摸我的下半身。　　我脑子有点晕，巨大的墨零真的诱惑力是很大的，更别说她在我耳边轻声细语，嘴唇都快要咬到我的耳朵了。就在我下意识就要点头的瞬间，房间的门推开了。　　“你们，在干嘛？”陆雨汐端着饮料和杯子，奇怪的眼神看着我们。　　确实，在旁人的眼光里，我被墨零按在手心，墨零又把我放在嘴边，墨零另一只手又在抚摸着我，也是让人看不懂。　　大小姐，你可算是来了，你都不知道我被墨零快给整死了，我都快哭出来了。　　“陆雨汐，快救救我！”我带着哭腔的朝陆雨汐求救。　　墨零看到陆雨汐回来了，也就把我重新放回了桌子上，没再折磨我。　　“刚才只是跟魔王大人开玩笑而已嘛，嘻嘻。”墨零摸着头说道。　　陆雨汐过来把我捧到手心，手指轻轻摸着我的头安抚着，对墨零说道：“墨零同学可不能欺负魔王大人哦。”　　“哪有欺负呀，是不是呀魔王大人？”墨零话里有话的朝我问道。　　“没...没有。”

# 7

**第六章  勇者的“补习”（下）**

　　补习正式开始了，我很不自然的呆在两女的中间。墨零的眼神也是时不时的飘在我的身边。

　　我躲在陆雨汐的手指后面，避免跟墨零的视线对视。我现在就像一只小羔羊，随时可能被她给吃掉。

　　好在墨零还是很认真的是在给陆雨汐补习的，没有再去打我的注意。

　　“没想到勇者居然还会数学呢。”我稍微探出头来，阴阳怪气道。

　　“当然啦，我无论学识还是魔法可都是当之无愧的高材生哦。”墨零把脸凑过来，朝我微微吐气道。

　　我被她调戏的满脸通红，朝她喊道：“离我远一点，不要过来。”

　　“魔王大人，怎么能对客人这么没礼貌呢？”陆雨汐戳了戳我，提醒道。

　　你是没看见这个客人对我是多么不礼貌的。

　　“没关系啦，谁叫勇者和魔王是天生的死敌呢。”墨零对我很排斥的态度倒是很无所谓，毕竟现在的魔王跟个虫子没啥区别。

　　“我觉得你们两个之间肯定有些什么误会没有解开的，好好谈一下说不定能做朋友呢。”陆雨汐劝说道。

　　“不可能！”我跟墨零异口同声道。

　　陆雨汐看到如此固执两人，无奈的叹了口气。

　　“我的魔界就是被眼前的这个女人给毁了，你让我跟她做朋友？”我一想到魔界已经不复存在，就生气。

　　“哦？怎么，想复仇？我现在就在这，随你处置咯。”墨零两只手撑着脸庞，笑眯眯的看着我。

　　“我跟你拼了！”也不知怎么的，像是中了她的激将法，我居然冲出来，朝着她跑了过去。

　　墨零不紧不慢的伸出一根食指，准确的把我按压在了桌子上。我身上像是被压了一座五指山一样，看着墨零嘲笑一般的眼神，心理怒火更是很难忍住。

　　我用力的想要去推开她的手指，根本就没有任何作用。

　　“连我一根手指都没办法处理，可是没法找我复仇的。”墨零的食指和中指把我夹了起来，吊在了空中。

　　无力感涌上心头，我现在这样真的像个魔王吗？如此的被勇者欺辱，自己反而像是个被魔王欺负的弱小人类。

　　“好了墨零同学，不要再欺负魔王大人啦，他很可怜的。”陆雨汐接回了墨零手中的我，问道陆雨汐身上的香味时，瞬间感觉到安心了许多。

　　“虽然拥有这魔王的称号，但在我眼里他就是一个普通的人类而已。”陆雨汐温柔的看着我说道。

　　“他可是在魔界恶事做尽哦，不然我也不会去讨伐他了。”

　　“你别给我胡说，我明明从来没有招惹过你们人界，最多就是在魔界疏疏于管理而已。”我情绪激动的说道。

　　“之前我不是也说过吗，就是因为你的原因，导致魔族被迫入境我们人界，抢夺资源，如果你能好好管理，说不定魔界也不会消失哦。”

　　“你，这种小错误你好好跟我谈谈不就好了吗，干嘛非要赶尽杀绝！”

　　“嘛，谁叫你是魔王的，勇者不就是为了打败魔王而生吗？”

　　“你个抖s勇者！”我咒骂道。

　　由于我躲在陆雨汐的旁边，说话底气也大了很多，跟个恶作剧小孩一样，朝着勇者吐着舌头。

　　墨零压根就不去看我，继续认真的给陆雨汐讲起了题。我也没再继续挑衅墨零，乖乖靠着陆雨汐的手，观察着墨零的一举一动。

　　时间不知过去了多久，墨零终于眼神落在我的身上，问道：“我就这么好看嘛，一直盯着人家看？”

　　“哈？你再好看我也不会对你感兴趣的。”我嚷嚷道。

　　“说话前要考虑考虑后果哦！”墨零捏紧了拳头，一副想抓起我的模样。

　　“你就会利用体型优势欺负我，算什么本事，有能耐把我给恢复了。”

　　“说的你好像恢复以后就能赢我一样，忘记自己在魔界的下场了嘛？”墨零的头部靠在桌子上，懒散的说道。

　　“那这么说，墨零同学有办法恢复魔王大人吗？”陆雨汐有些兴奋的问道。

　　“没办法，净化魔法一旦中了，就没有任何恢复的手段了。”墨零摇了摇头道。

　　“你这手段也太恶毒了吧！”

　　“是嘛，其实魔王大人这么大小也挺好的，多可爱呀嘻嘻。”陆雨汐把我放在手心里，调皮的戳了几下。

　　“对吧，我也是这么觉得呢。”墨零也伸过手指来，很粗鲁的戳我的脸。

　　“喂喂，你俩怎么在这件事上达成共识了，不考虑下我的感受吗！”

　　我想抗拒两女的手指，但力气太小，根本招架不住，最后只能任由两人戳弄了。

　　“时间不早了，墨零同学就留在这吃饭吧。”陆雨汐抬头看了一眼挂钟，向墨零提议道。

　　“嗯嗯好呀。”墨零看样子很想继续待在这里，应该是很想跟我待在一起。

　　陆雨汐把我放到桌子上，离开了卧室，大概是去厨房做饭去了吧。

　　等等，这剧情怎么有些熟悉呀！又让我跟这个勇者共处一室吗！

　　回过神来，墨零果然似笑非笑的盯着我看，像是锁定了猎物一样。

　　我紧张的咽了口唾沫，我甚至想好动用最后的魔力给她一击魔力炮，虽然肯定没啥用。

　　“魔王撒旦，你过来。”墨零直接命令道。

　　我看着她可爱又漂亮的脸蛋，但知道她内心的邪恶估计比真正的恶魔还有黑暗。逃跑的话，早晚会被她抓住，索性就不跑了。

　　我乖乖的在桌子上朝她走了过去，警惕的盯着她的一举一动。嘴上说道：“你想干嘛？”

　　走到她的控制范围内后，她果然把我抓了起来，用手紧紧的攥着。

　　“你还真是听话呢，叫你过来你就过来呀？”墨零在手里玩弄着我说道。

　　“你！反正又跑不掉...啊啊，疼，你轻点！”我被墨零很粗鲁的按捏着。

　　“这样吧，我怎么说也是勇者，不能欺负弱小，你只要答应我一件事，我就先放过你，怎么样？”墨零笑得很天真无邪的，不熟悉她的人一定会被骗到。

　　“你说吧。”我也没啥反抗的余地，落后就要挨打。

　　“给我舔脚。”墨零很干脆，抬起了那根修长的腿，不得不说她的腿型真的很完美，让我有种冲上去疯狂抚摸的冲动。

　　“你还真是变态呀勇者！”

　　“别人想舔还没机会呢，你可要好好珍惜哦。”墨零把我放到了她的玉足旁边，她的脚趾调皮的不停活动着，引诱着我。

　　“不可能，让我堂堂魔王去舔勇者的脚，你让我的面子往哪搁。”

　　“那你就别怪我对你用些强硬的手段了，就算掰断你的四肢，你通过魔力也能慢慢恢复吧？”墨零轻松的单手掰断了手中的笔，吓唬我道。

　　“你，陆雨汐会保护我的。”我声音有些颤抖。

　　“哦？这么说，你要试试咯？”墨零的魔爪朝我伸了过来。

　　“不要不要，我给你舔不就行了。”这时候面子哪有魔力重要。

　　“这才乖嘛，来吧。”墨零把那只巨型的裸足放到了我的面前，我的整个视野内只有这肉红色的嫩足。

　　她把她的大脚趾放到了我的嘴边，示意我从这里开始去舔。我内心挣扎了好久，最后还是张开了嘴，伸出了舌头。

　　咸咸的热热的，我的舌头范围有限，所以只能很用力才能让墨零感受到。

　　“啊.......”墨零发出了让人想入非非的娇喘。

　　“你不要发出奇怪的声音呀！”我听到这诱人的声音，裤子里的老二开始有反应了。

　　“配合你一下嘛，让你舔的更有成就感。”

　　这真的是勇者吗？确定不是什么魅魔或是狐狸精什么的冒充的？

　　我很卖力的给她舔着脚趾，她的玉足味道倒是能让我接受，要是那种汗脚，我估计当场就会吐出来吧。

　　虽然说美少女，现在又是一副女高中生的模样，但我对她的情感只有敌人的感情。

　　“嘻嘻，魔界之主魔王大人居然在给我舔脚哦。”墨零看着自己脚边卖力在舔脚的我，抖s心充分满足，用力把我踩在了脚下。

　　“喂！你踩着我，我怎么舔！”

　　“踩着怎么就没法舔了？”

　　“你别太过分了！”她的整个脚面拍到了我的脸上，黏糊糊的把我粘在了上面。我排斥的想去推开她，但是越反抗墨零就会越用力的去踩我。

　　“乖一点嘛，舔舒服了就会放过你啦。”墨零的声音像是恶魔的低语，让我逐渐失去理智。

　　我只能张开嘴，去舔她的脚心处，现在我倒是不用刻意去够，毕竟都已经贴到我的脸上了。

　　“哈哈哈哈，好痒呀！”大概是舔到痒痒肉了，墨零笑个不停。

　　之后的时间里，我把墨零的两只脚，全部舔了一个遍，直到整个舌头都没知觉后，她才放过我。

　　饭后，陆雨汐家玄关处。

　　“那雨汐同学，我就先告辞啦。”墨零恢复了一副乖乖女的模样，朝前来送自己的陆雨汐说道。

　　“嗯嗯，今天麻烦你啦。”

　　“怎么没见魔王出来送我呀？”墨零四处观望了一下，说道。

　　“魔王大人好像不太舒服，从刚才就一直躺在桌子上，饭也没吃。”陆雨汐有些担心道。

　　“噗嗤，是嘛，那你可要好好照顾他哦。”墨零忍不住偷笑道。

　　“嗯我会的。”

　　送走了墨零后，陆雨汐回到房间，看着一副被玩坏表情的我，温柔的抚摸着我说道：“魔王大人，吃点东西吧。”

　　“没...胃...口...”任谁舔这么长时间脚，谁也吃不下东西吧。

　　陆雨汐叹了口气，开始收拾餐具。

　　“陆雨汐，我问你个问题。”

　　“嗯？”

　　“你认为喜欢舔脚的人变态还是喜欢被舔脚的人变态呀？”

　　“我觉得提出这个问题的人比较变态。”

# 8

**第七章  代价**

　　【学校】

　　“所以说，你为什么会出现在我的鞋柜里？”墨零打开鞋柜，发现我很不自然的躲在里面。

　　“墨零，你听我解释，我不是变态，别！”根本不等我讲完，墨零抓起我来就要丢进垃圾桶里。

　　“那让我听听足控魔王躲在勇者学生鞋柜里做了不可描述的事情的理由吧。”墨零又把我重新放回了鞋柜里，饶有兴趣的看着我。

　　“你别乱说呀，我是有事找你才在这里一直等你的。”我看着比我还要高的墨零的皮鞋，心里有点畏惧。

　　“可我摸着我的鞋子里面黏糊糊的哦，不是你干的？”墨零掏出柜子里的室外鞋，摸了摸鞋子里面，说道。

　　“你别血口喷人呀，勇者！”

　　“嘻嘻，开个玩笑嘛，你干嘛这么紧张，心虚嘛？”

　　我冷汗直冒，因为我确实刚才偷闻过墨零的鞋子。

　　“你说吧，有什么事情找我。”墨零问道。

　　“帮我照顾一下陆雨汐吧，她生病了，在家躺着休息，很多事情我都帮不了她。”我朝墨零请求道。

　　“原来她是因为这个没来学校呀，但我没听错吧？魔王在求勇者办事嘛？”

　　“我也没办法呀，但是这个世界我只认识你了。”我自己也知道来求勇者这种事很离谱，但总不能不管家里已经病的起不来床的陆雨汐了吧。

　　“为了那个小女孩，你都敢来找我，你不怕我了吗？”墨零把我拎了起来，随意的甩了甩。

　　“你先答应帮我照顾陆雨汐，随后随便你处置。”我咬着牙，很不情愿的说道。

　　“你跟她关系还真是好呢。你不会爱上这个人类了吧？”墨零鄙夷的眼神看着我。

　　“你你胡说什么，我只是担心她生病死掉了会连累到我。”我突然结结巴巴的紧张道。

　　“好吧，我答应你。现在就去吗？”墨零居然蛮痛快的答应了，让我有些没想到。

　　“嗯，她已经一天没吃饭了，因为我的体型...实在是没法帮到她。”我失落道。

　　墨零把那双学生皮鞋扔到了地面上，发出了清脆的啪的声音，随后又把我也放到了地面上，刚好在鞋子的旁边。

　　“你进我的鞋子里，我就去照顾陆雨汐。”墨零一脸认真的跟我讲道。

　　“喂，这种事等你照顾完，我随便你处置，现在能不能先干正事。”我有些生气，这个墨零还真是蛮不讲理。

　　“不行，你不进去，我就不去。”墨零也跟我耍赖道。

　　我当然知道墨零想干什么，但这样拖下去，受苦的其实还是陆雨汐，我咬了咬牙，狠狠地瞪了墨零一眼后，费力的爬进了她的鞋子。

　　“你走到最里面去。”墨零的脸上的笑感觉下一秒就憋不住了，我也只能听话的朝着鞋子的最里面走去。

　　视野越来越黑，墨零足部的味道也是浓郁起来，总体上酸酸的，也蛮让人上头的。

　　一股热流突然涌入，墨零黑色过膝袜的玉足，穿进了我所在的鞋子里。整个鞋子内的空气开始湿热起来，我为了避免被她踩到，使劲的朝鞋子的最里面跑去。

　　像是地狱的尽头，我再快也没有体型大我数十倍的墨零快呀。她很快把脚穿进了鞋内，我被她前脚掌狠狠地踩住，动弹不得。

　　墨零穿了一天的袜子被脚汗弄得有点湿，她居然还毫不客气的踩着我的脸，想让我品尝品尝是吗。

　　“魔王大人坚持一下哦，到陆雨汐家我就放你出来。”我已经能想象到她坏笑的表情了。

　　“唔唔...唔唔。”我被她踩住了脸，都说不出话。

　　这个勇者，对于把我踩在脚下格外的上瘾，很享受把魔王踩在脚下的感觉吗？真是恶趣味呀。

　　我尽量的用魔力保护着自己的身体不被墨零踩坏，但这个丫头像是故意似的，脚前掌不停给我施加压力。

　　我算是史上活的最憋屈的魔王吧，要是历届魔王看到现任魔王被勇者这般侮辱，估计都会气炸吧。

　　墨零哼着小曲，满意的动了动玉足的脚趾，感受着我的存在。随后装作没事人一样的离开了学校朝着陆雨汐家前去。

　　途中，我隐约听到墨零好像是去了一趟便利店，大概是给陆雨汐买了些食材和药物吧。还算这家伙有点良心。

　　呆在鞋子里的时间越长，整个空气湿热的就像是在蒸桑拿一样，我浑身都被墨零的脚汗给弄得湿透了。空间本来就小，她的玉足还不停的朝我挤压，气的我用力的捶打着她的脚趾。

　　她好像感受到了我的抗议，用脚趾夹了我一下，好不容易腾出来的空间，我顺势来到了她的脚背上面。终于不用被墨零一直踩着了，我张开嘴大口呼吸着，才发现还是在她的鞋子里，最终还是忍住屏住呼吸。

　　虽然跟陆雨汐一样，都是美少女玉足的味道，但不知为什么，心理上是拒绝的。大概是宿命敌人的排斥吧。这要是陆雨汐的话，自己肯定很不要脸的趴在上面都想去舔了吧。

　　“没想到你还挺聪明的，算啦，饶你一次吧。”墨零没再把我重新调整到脚下，默认许可了我可以趴在她的脚背上面。

　　可恶的勇者，我堂堂大魔王用得着你去可怜吗。

　　终于来到了陆雨汐的家中，在玄关处，墨零脱去了鞋，拎出了快要被玩坏的我。

　　“嘻嘻，感觉如何呀魔王？”墨零一脸得意的样子看着手里的我。

　　我有些被闷的有点神志不清了，但还是勉强说道：“别忘了答应我的事。”

　　“切，就想着你的陆雨汐是吧。好好好，我知道啦。”墨零带着我来到陆雨汐的卧室，发现她还是躺在床上，毫无精神。

　　“应该是发烧了，挺严重的，我用魔力都治不好。”陆雨汐不知是什么原因，突然就起不了床了。按道理说，有了我的魔力护体，很难再生病了。

　　“这种时候就应该静养了，别老想着去投机取巧了。”墨零敲了一下我的脑袋。

　　“是墨零同学来了吗？”陆雨汐虚弱的睁开了眼睛，看到了屋子里的我和墨零。

　　“是，我被你家魔王大人带来的，放心吧，我会好好照顾你的。”墨零对待陆雨汐倒是很温柔，或许只有对我是特殊的态度吧。

　　“魔王大人是去找墨零同学了吗！”陆雨汐吃惊道。

　　“是呀，他来学校找的我。”墨零说道。

　　“陆雨汐不让我一个人出门的，所以就只能瞒着啦。”我怕陆雨汐生气，没敢看她。

　　“墨零同学，你把魔王大人交给我吧。”陆雨汐对墨零说道。

　　墨零奇怪的眼神看了看我，直接把我交到了陆雨汐的手上，说道：“那你们先聊，我帮你做点吃的。”

　　说完，墨零离开了卧室，去了厨房准备起食物来。

　　陆雨汐在床上坐了起来，由于一直躺着，并有穿内衣，睡衣的扣子也被松开了几个，胸部雪白的肌肤在我的视野里若隐若现。

　　虽然是女高中生，但胸部发育的还是很不错的，我心里默默评价。

　　“那个，胸......”我一边偷瞄到一边提醒。

　　“啊！”陆雨汐也察觉到了，羞红了脸，赶紧把胸部的纽扣给系好，一脸生气的盯着我。

　　“流氓。”陆雨汐毫不客气的对我骂道。

　　这种事能怪我嘛，明明是你自己不注意。

　　“谁允许你擅自出去了？”陆雨汐语气变得很强硬，质问我。

　　“我是因为......”没等我说完，她就打断了我。

　　“我问你谁允许你出去的。”她就算再面瘫，我也看出来她现在好像很生气了。

　　“我错了。”我没啥好解释的，索性直接认错了。

　　我说完以后，她没再说话，气氛突然凝固起来，我跟陆雨汐还从来没有这么尴尬的场面过。

　　“那个，你生气啦？”我率先开口问道。

　　“没有。”

　　“那你别不说话呀，你想惩罚我就惩罚我吧，我甘愿受罚。”

　　“哦？那你想怎样被惩罚呢？”

　　“要不罚我给你捏会脚？”我夹带私货的提议道。

　　“呸！这对你来说是奖励还是惩罚呀？”陆雨汐一眼就看穿了我的心思。

　　“总之你先养好病，等你病好了想怎么样怎样啦，我都听你的。”

　　奇怪，我怎么会这么关心一个人类，居然会对人类说出这种话。

　　我自己都有些摸不透自己的心思了，我作为魔王可是邪恶的化身，是要给人类带来灾难的，可现在我却无比渴望眼前的这个女孩快点好起来。

　　“这可是你说的，那你答应我一件事就好啦。”陆雨汐眼神中闪亮起来。

　　“你说，我魔王大人言出必行。”

　　“那你可不可以一直陪在我身边？”

　　我愣了一会，没想到她会说出这种话。

　　“我可不可以理解为这是在向我告白呀？哈哈。”我尴尬的笑了笑。

　　“不是。”她很肯定的对我说道。

　　“切，像我这么完美的魔王，你就等着后悔吧。”

　　突然，陆雨汐脸靠的我特别近，一种似曾相识的感觉出现。她的嘴唇果然快速的在我的脸上轻轻的点了一下，随后迅速的离开了。这丫头，就这么喜欢强吻我吗。

　　“怎么说，你也是为了照顾我才出门的，还是谢谢你啦，这个吻也不准多想，没有别的含义。”陆雨汐害羞的说道。

　　“嘿嘿。别传染给我就行。”我现在除了傻笑也不知道该干嘛。

　　“你是不是找揍呀！”陆雨汐难得的样子，倒是怪可爱的。

　　“不过你身上的味道好奇怪呀。”陆雨汐把我拎到鼻子边，闻了闻。

　　“啊哈哈，是嘛？”我可不敢说我在墨零的鞋子里呆了一路。

（鸽了好久，先补两章） 

# 9

**第八章    情趣玩具？**

　　“谢谢你呀，墨零同学，大老远还跑来照顾我。”陆雨汐坐在床上一边喝着墨零做的粥一边感谢道。

　　“没关系的，某人都那么求我啦，我也不能拒绝这么诱人的条件呀。”墨零很明显是在指我答应她的事。

　　“什么呀？”陆雨汐疑惑的看着我跟墨零，我身体僵硬的不知道该如何去说，总觉得如果坦白了自己答应任墨零处置的话，陆雨汐不知道会怎么对我。

　　“没什么呀，墨零怎么说也是个勇者，心底善良是最起码的吧，遇到这种事哪有不帮忙的道理。”我紧张的解释道。

　　呸，这个勇者要是像书里写的那样正直就好了。

　　墨零倒是很有兴趣的看着我在奋力辩解，没有要拆穿我的意思。

　　“魔王大人你也学习一下人家勇者大人，不要老想着干坏事了。”陆雨汐把我从桌子上抓过来，玩弄道。

　　我真是有苦说不出呀，明明是我把自己都搭上，换人来照顾你这个小丫头的。

　　“吃完就好好睡一觉吧，明天醒来应该就好了，不是什么大病。”墨零将陆雨汐吃完的餐具收拾起来，说道。

　　“嗯嗯好。”陆雨汐乖乖的盖上了被子，躺在床上准备睡觉。

　　“魔王，你跟我出来。”墨零把手伸到我的面前，示意我爬上来。

　　“不......”我疯狂的在摇头，我心里很清楚她想干什么。

　　可墨零哪管我会怎么想，看着如此抗拒的我，没有自觉爬上来的意思，直接就一把掐住了我的腰，把我带出来陆雨汐的卧室。

　　我在她的手里疯狂挣扎，但被她轻轻一用力，我便动弹不得了。

　　她带来到了客厅，找个舒服的姿势坐在了沙发上，也把紧握着我的手松开了。

　　“好啦，你请求我照顾陆雨汐的事我完成了，现在到你实现你的诺言了吧。”墨零瞧着二郎腿，盯着手心里发抖的我。

　　“在你鞋子里呆了一路还不算吗？”

　　“当然不算，那最多算你...交了个定金吧。”她想出一个很贴合的比喻。

　　“你这是什么恶魔交易啊！要我命你就拿走吧，虽然很不甘心死在你这个变态勇者手里。”我咬牙切齿的盯着墨零。

　　“说起变态咱俩也算是彼此彼此嘛，是吧足控魔王。”墨零故意抬起自己穿着白色过膝袜的玉足，在我眼前诱人的晃了晃，看得我直咽口水。

　　“不过我要杀你的话就不会帮你了，当时不就一脚踩死了。所以我现在给你一个选项，离开陆雨汐，做我的私人玩具。”墨零把朱唇靠的我很近，呼气间说道。

　　少女的口气很清新，闻到以后整个身体都兴奋起来。但我并没有沉醉在此，很认真的看着墨零回答道。

　　“不可能，我不会离开陆雨汐的。”

　　墨零稍微不屑的眯了眯眼睛，把我从手心上拎了起来，对我说道：“你觉得你现在有做选择的权利吗？”

　　“其他事都可以，唯独这件事不行。”我不知道为啥，心里一想到再也见不到陆雨汐，就会胸口犯痛。

　　“你别忘了你自己可不是这个世界的人，不可能一直呆着这里的。最起码我的任务是要把你杀掉或者是带回去。”墨零也是少有认真的表情跟我说道。

　　“这个，我知道。”我怎么说也是魔界之主，复兴魔界也一直是我的目标。

　　“但你就不能放我一条生路吗？”照墨零的意思，无论如何都不会不管我。

　　“不行，我可是寄托人界所有人的希望讨伐魔王的，你觉得能放过你吗？”墨零一直托着我托累了，把我放到了她的大腿上，大概是绝对领域的区域吧。

　　她的校服裙摆就在我的眼前，不用十步，我大概就能掀起她的裙底，看到里面的春光了。

　　我尴尬的侧开了身子，避免视线停留在这个诱人的区域。

　　“反正这个条件我不会答应的，其他的都可以。”

　　“陆雨汐到底有什么好的，就这么喜欢赖着她？”感觉墨零有些吃醋的意思，不太开心道。

　　“比你这个变态可好太多了。”我对这个可恶的勇者没有任何好感。

　　“是嘛？”墨零撩了撩自己顺滑的银发，笑眯眯的看着我，说道：“区区一个小玩具，也敢这么跟我说话了？”

　　她的大腿开始移动，我身体开始失控，被迫趴在了她的大腿上。但墨零稍微的一个抖动，我来到了她两腿之间的缝隙中，被她紧紧的给夹住。

　　墨零大腿的触感很是不错，既柔软又温暖。但是我小小的身板根本顶不住她力度的逐渐增大。我只有一个头部露出来，整个身体全被她给控制住了。

　　我头部所朝向的正是她裙底的方向，从现在这个角度已经隐隐约约能看到她裙底的风光了，但我没有心情去欣赏，强烈的压迫感让我呼吸都很困难。

　　“想进去看看嘛？”墨零的手指居然指了指她的裙子，不怀好意的问我。

　　“你什么意思？”我看墨零那个有些奇怪的表情，意识到事情不对劲。

　　“玩具也分很多种嘛，比如，情趣玩具？”墨零用香舌舔了几下手指，上面粘上了她粘稠的唾液，朝我的脸摸了过来。

　　“你不是在开玩笑吧，情趣玩具？你要用我干什么？”我满脸沾满了她的唾液，墨零身上独有的香气现在侵蚀着我。

　　墨零没有回答我，而是缓缓的掀开了自己的裙子，纯白色的内裤映入我的眼帘，少女两腿之间的风景，巨大化般的冲击着我的内心。

　　“你不喜欢嘛？魔王？”

　　毫无疑问，任何男人看到这种场景都会血脉喷张吧。我当然也不例外，很想转移视线，但一点也从她的大腿之间移不开。

　　从她两腿之间散发出淫乱的气味让我有些头脑发昏，口干舌燥，但理性一直在告诉自己这是勇者，这是我的敌人。

　　“墨零，你冷静点呀！”我朝墨零喊道。

　　“你不会以为我是个随便的女人吧？你别忘了你只是个会说话的玩具，我干嘛要跟玩具谈自重呀。”墨零把我拎到空中，另一只手开始要脱去她两腿之间最后的防线。

　　我可太清楚墨零想要干嘛了，虽然从来没体验过，但也知道性玩具具体是个什么用法。

　　我的脸涨的通红，虽说不是第一次要见女人的私密部位了，但如此巨大，如此有冲击力的，还是第一次见到。问题这还不是别人的，居然是一直想杀自己的勇者少女的。

　　墨零的指尖已经将她的纯白内裤已经挑了下去，嫩嫩的的巨大肉穴出现在了我的眼前。我咽了口唾沫，不敢去看她的下面。这里像是个恶魔的洞穴，似乎在你耳边引诱着你的前去。

　　整个房间里充斥着淫乱的气味，尤其是越靠近她的私处，越让人上头。我在墨零的指尖疯狂挣扎，她好像还很享受我挣扎的模样，充满“爱意”的眼神欣赏着我的表演。

　　“这可是在陆雨汐家，你身为勇者在别人家做出格的事不太好吧！”我实在接受不了我堂堂大魔王被女人当成性玩具的命运。

　　“在别人家做不是更刺激嘛？”她一脸笑嘻嘻的，没有丝毫的愧疚感。

　　“你真的是勇者吗？干脆你去当魔王好了！”

　　“干嘛搞得我像坏人一样，你不想要嘛？”墨零的脸也是通红，娇滴滴的问道。

　　“不想！你这是在羞辱我！”我在她的指尖抗议道。

　　“可我就是想羞辱你呀，魔王大人。”墨零捏着我的腰部，朝着她的已经微微湿润的肉穴，按了上去。

　　我因为脸朝向里面的，所以上来就被灌了一口她的淫液，口感很是粘稠，味道也是说不出来。但我第一时间并没有被塞进去，而是她的手捏着我，不停的在她的小穴外侧不停的摩擦。

　　“啊...唔...”墨零忍不住发出了诱人的娇喘，看起来有意识在克制，不想被陆雨汐听到吧。

　　而我的大脑乱糟糟的一片，陆雨汐就在隔壁，很想向陆雨汐求救，但如果被她看见这种场景，我该怎么解释呢？我作为魔王，居然有种委屈的心态涌了上来。

　　被她知道这种事后她一定不会理我了吧。

　　她一定会把我赶出去吧。

　　我居然这么在意她会怎么想。

　　可是墨零哪会管这么多，她现在已经沉浸在这个状态里，手上的力气也是越来越大，越来越快。我不停的在外面跟她湿润的肉穴亲密接触，整个身体已经完全沾满了她的液体。

　　我知道我的反抗都是徒劳，所以我倒是希望赶紧满足了墨零，赶紧结束放我回去。可这个女人欲求不满的样子，真的能满足吗。

　　“接下来你用魔力保护好自己哦，我可能动作有点大。”墨零这时候冷不丁的提醒我。

　　“喂，啥动作都要让我用魔力去保护自己了！”

　　墨零可爱的朝我吐了吐舌头，没有回答我。手指一用力，我的整个下半身被推进了肉穴之中。我被湿热的空间给包裹住了。

　　“你，放我出去！我身体会吃不消的！”我能猜到她要干什么了，我仅剩不多的魔力还真不一定能顶住她接下来的动作。

　　“诶？都到这个份上了，肯定不可能放过你啦。”墨零根本就不在乎我，手指抵住我的头部，缓缓的将我往她的深处推了进去。

　　当我只剩头部在她肉穴的外面时她说道：“接下来，好好享受吧❤️”

　　随着她手指的再次用力，我的头部也被塞进了这个恶魔的洞穴，湿热，黑暗，笼罩着片空间。要不是魔王能屏住呼吸，普通人早就会被憋死了吧。

　　整个空间很狭小，我甚至连翻身都做不到，就在我不知道要干什么的时候，墨零的手指也伸了进来，抓住了我的前肢。

　　这时，她的肉穴突然收紧，我感觉我差点被挤压成一摊肉饼，也明白了她为啥要让我用魔力保护自己了。她抓住我的前身，开始最原始的活塞运动。

　　整个速率不是我这个小人能接受的了的，如果没有魔力的保护的话，我大概早就脑震荡加全身的皮肤磨破了吧。我整个身体沾满了她的淫液，黏糊糊的，非常难受。期待着她什么时候满足了，能把自己放出去。

　　可是，她手指活塞完以后，也没有要停下来的意思。

　　“你自己在里面动，动舒服了，我就放你出来。”墨零说道。

　　我没有别的办法，只能在她这里面不停的蛆动，也是引来她不停的娇喘，时不时突然收紧肉穴来肯定我的努力。

　　头一次有想哭的冲动，无力感让我有些绝望。

　　“可以......了吧......”我已经累的全身都动弹不了，魔力也是基本耗尽，勉强用传音给到墨零。

　　墨零用手指玩弄着肉穴外面的淫液，将淫液拉出丝后，思考了一阵说道：“这样好了，你就在里面呆一夜，明天早上我把你送回陆雨汐家，就算作你实现了请求，怎么样？”

　　“呆一夜？！墨零，你是认真的吗！真的会死的！你真的想看到魔王撒旦惨死在勇者肉穴里嘛！”我实在想不到这个墨零如此过分。

　　“这样听起来也不错嘛，嘻嘻。”

　　“你！”

　　“开玩笑啦，不会憋死你的。”说完，墨零还拨开自己的肉穴，让我见到了久违的阳光和空气。

　　之后，墨零根本没有在乎我的感受和意见，穿上了内裤，背上了书包，整理好了妆容，离开了陆雨汐的家。

　　而我，真的在里面呆了一夜。

（纯爱战士慎入嘿嘿）

# 10

> 狱邪诛 發表於 2021-12-18 18:44

> 话说，在元宵杯评分部分找不到这篇文，楼主确定这篇文参与了元宵杯吗？

是因为还没完结吧，等完结希望大家多多来评分  

# 11

*本帖最後由 拙言 於 2022-1-6 10:13 編輯*

　　**第九章   暖脚神器**

　　我大概是昏迷过去了，睁开眼睛的时候发现已经回到陆雨汐的家里了。

　　对了，我在墨零的下面呆了整整一夜。

　　墨零还算说话算数，一大早真的把我给送了回来。自身也被清洗过，换了身干净的衣服。

　　我很好奇墨零哪里来的这么小的衣服。我忍不住去想象墨零去用净化魔法去净化衣服变小。

　　被墨零折磨了一晚，我现在站起来还踉踉跄跄，看到前方还在熟睡的陆雨汐后，心里踏实了许多。

　　啊，浑身酸痛动弹不得，眼皮也快睁不开了，现在只想闭上眼睛安稳的睡一觉。

　　我迷迷糊糊的朝着陆雨汐靠近，脚下一个踉跄从桌上摔了下去。

　　没有想象中的疼痛，而是撞击到了丰满柔软而富有弹性的地方上了。好巧不巧，正是陆雨汐的胸部。

　　由于是在睡觉，陆雨汐也不可能会去穿胸罩，所以睡衣下面是最真实的胸部了。

　　陆雨汐胸部发育是绝对到达合格线的，这点让我很满意，这次体验了一个触感，果然也没让我失望。

　　陆雨汐感受到胸部的撞击后，微微了叫了一声，但是平静下来睡了过去。而我趴在她的胸上，像是被粘住一样，整个身体也是陷入了这个软绵绵的里面，一点也不想离开，猛闻这陆雨汐身上的香味，竟也不知不觉的沉睡过去。

　　这或许是我逃到这个世界睡得最安稳最踏实最舒服的一次觉了。梦里还梦到于陆雨汐在海边嬉戏，口水不自觉的流了出来。

　　也不知睡了多久，我睁开眼后发现自己还在陆雨汐的胸部上紧紧的趴着。体力也恢复一些了，打算要赶紧溜走，要是被她发现自己趁她睡觉做这种事，一定会生气的。

　　可在离开的时候，一抬头，与陆雨汐面无表情的视线正好相对。她微微抬着头，看着在自己胸部准备逃跑的小人。

　　我尴尬的不行，赶紧找话题打破这个场面：“那个，你病好了嘛？”

　　“在我胸上爬这么久，口水都流上面了，没感觉我身体还热不热吗？”

　　“嘿，你这么说我还真没注意。”说完，我又两只手扶在她的胸上，脸也贴到了上面感受温度，道：“好像还有点热呢。”

　　“撒旦！”她朝我大声道。

　　我意识到了事情的严重性，陆雨汐都不叫我魔王大人而直呼名字时，可见她的生气程度。

　　我赶紧离开了她的胸部，打算不再她的身体上逗留，可她的手一下把我按倒在她的腹部位置，不打算放过我。

　　“我错了我错了，饶了我吧。下次不敢了。”我被陆雨汐死死地按着，只能求饶道。

　　“如果再让我发现，没经过我同意就耍流氓，我就把你扔出去了，”陆雨汐恶狠狠的吓唬道。

　　“那你还经常没经过我同意亲我呢，这不算耍流氓嘛。”我小声的嘟囔道。

　　“你！”陆雨汐瞬间羞红了脸，把我抓了起来，狠狠地盯着我，说道：“这不一样！”

　　“怎么不一样呀，就允许你自己耍赖是吧，唉，人类真的好双标哦。”我死皮赖脸的说道。

　　“仗着自己是女生就可以随便耍流氓咯。”我一副欠揍的表情。

　　“只许州官放火，不许百姓点灯哦。”我继续阴阳怪气。

　　“那你以后别想闻我的鞋和袜子了。”

　　“对不起。”我赶紧摆正态度认错。

　　“噗嗤。”陆雨汐被我着京剧变脸似的发言给逗笑了。

　　那一刹那我是被惊艳到了，面瘫少女居然会笑了。和她相处的时间也不算短了，这大概是我一次能见到她的真实的笑颜吧。

　　她的脸蛋发红，连嘴角的弧度都是如此的完美，像是绽开的白兰花一般。脸蛋上露出两个可爱的酒窝，就连她金黄色的长发也在她优美而放胆的快乐中飘动起来。

　　绝世容颜。我能想到四个字。

　　“怎么呆住了？”陆雨汐看到没有反应了的我，戳了戳。

　　“没什么，只是觉得你原来也是会笑的。”

　　“或许你才是教会我笑的人吧。”她甜甜的嘴角上扬。只有在跟魔王在一起时，才会觉得心情如此放松。

　　“那算你跟对人了，跟着魔王我，保证吃香的喝辣的。”我又犯了老毛病。

　　“胸的事先不谈，其他还有账咱们还要算呢！”陆雨汐突然严肃起来，恢复往常面瘫的模样。

　　“什么呀......”我有些心虚，不知道她说的哪件事。

　　“昨天晚上，你去哪里了？”陆雨汐抛出一个致命的问题。

　　我心里咯噔一下，这是我最不想让陆雨汐知道的我事情。

　　“我...哪也没去呀，就在家里。”我不敢看陆雨汐的眼睛。

　　“骗人，我明明感应到了你出去了，不在家里。”陆雨汐很肯定的跟我说道。

　　我忘记之前跟陆雨汐签订的契约了，现在的她是能随时定位我的位置了。这以后要是结婚之后，一点偷腥的可能都没了吗？

　　呸，怎么想那么远之后的事了。

　　“那个，对了我忘了，墨零带我出去了一趟，很快就回来了哈哈。”我觉得紧张程度不亚于之前跟勇者一战。

　　“是一夜没回来吧。”她给我纠正道。

　　“是吗？哈哈，你也知道我们魔界没啥时间概念。”我继续打马虎。

　　“魔王跟勇者一起呆一夜能干什么？”陆雨汐的声音里透出很大的醋意，强制把我的头掰过来，让我看着她的眼睛说话。

　　要是放以前，我哪会在乎一个人类的想法，可是现在，我害怕与陆雨汐的关系破碎，所以我绝不能跟她说出这件事。

　　“没什么......就是她欺负了欺负我，也没做什么太过火的事啦。”我尽量风轻云淡的跟陆雨汐解释道，脸上强行挂着笑意。

　　陆雨汐脸上没有任何波动，说道：“我知道了，我相信你。”

　　她还是跟之前一样，无论我说什么，她都是无条件相信我。

　　哪怕我一直在骗她。

　　我心里愧疚的不行，但也不知道该怎么开口，这时候应该不开口是最合适的选择吧。

　　她把我抓在手心，握的有些紧，像是怕我再跑了一样。我也不敢抬头看她，生怕自己眼神的迷离被她给读懂。

　　“我的脚有点冷。”她呼气跟我讲道。

　　“我帮你暖。”

　　我赶紧跑到了她两只玉足的中间，陆雨汐也将自己的两只脚朝我的方向夹紧，让我可以同时触碰到她的双足。

　　还没痊愈的陆雨汐，身上很热，脚倒是冰凉无比，触碰到我时，冻了我个机灵。

　　久违的足香让我精神一振，这时候我也顾不上什么浪不浪费魔力了，一股脑的开始使用魔力来给陆雨汐的玉足加热保暖。

　　“魔王大人，魔力用的太多了......”陆雨汐能清晰的感受到我动用的魔力，她也深知魔力对我来说有多珍贵。

　　“没关系。”我现在只想用实际行动去弥补自己的过错。

　　逐渐的，通过自己的足部，陆雨汐的整个身体都感觉温暖舒适起来。

　　陆雨汐看着一直在输送魔力的我，选择一脚踩下来打断了我。两只玉足平分似的把我踩在脚底下，整个将我给包裹住了。

　　“魔王大人身子就挺热的，不用耗费魔力啦。”她的两只玉足，轻轻的压住我，不停的摩擦着，用我身体的温度去取暖。

　　我被着突如其来的幸福给吓到了，平时最多也就跟陆雨汐的鞋子袜子啥的互动一下，这次居然直接能享受到陆雨汐裸足，克制不住内心的悸动，稍微的舔了一下她的脚底。

　　“啊！”陆雨汐惊叫一声，她很明显感受到了我的舌头，稍微用力的踩我一下，说道：“这里多脏呀，再说谁允许你舔啦！”

　　“我这不是为你好吗，都说舔脚可以帮助你排除毒素，早日康复的。你看你的脚已经不发凉了吧。”我为了能名正言顺的舔脚，瞎扯道。

　　“好像是真的嘞，那好吧......你不嫌弃就行。”

　　嫌弃？我高兴还来不及呢。不同于墨零，自己喜欢的女孩子哪里都是香的。

　　她的脚很敏感，我轻轻一舔，她的身体就会微微颤抖，这倒是让我更加兴奋了，平时想了好久的事情终于能实现了。

　　可是身体的本能反应我也是克制不住了，自己身下的老二也是很礼貌的站了起来，顶到了陆雨汐的脚上。

　　很明显陆雨汐也是感受到了脚下的异样。

　　“不是说是为了治疗嘛，为什么魔王大人的身体还起反应了？”陆雨汐有些不满道，用脚趾把我夹了起来。

　　“我有什么办法嘛......”我委屈的说道。

　　“肯定是你乱想些什么色色的事......”陆雨汐突然说道一半不太好意思说下去了。

　　“你快点把你那个东西收回去，不然不让你舔了。”陆雨汐朝我命令道。

　　这让我怎么收回去呀，望着陆雨汐这两只完美的玉足，身下的老二甚至更是变大了不少。

　　完蛋，不能再被刺激了，这视觉冲击力是在是太大了。

　　“我我我上个厕所！”我借用魔力跳下了床，急匆匆的冲向了卫生间。

　　陆雨汐也是脸蛋潮红，大概明白我要去干什么，也便没有阻拦我。

　　(哪个女生不想要一个魔王暖脚神器呢？)

# 12

　　**第十章    决心**

　　【Q市第一中学】

　　“雨汐同学，你的病好了呀。”墨零回过头来，向今天刚来学校的陆雨汐问道。

　　“嗯，已经痊愈了，前几天还是谢谢你啦。”陆雨汐客气的说道。

　　“小事啦，我们可是朋友呀。”墨零一副大义的说道。

　　“帮助朋友还问我要酬劳的。”我躲在陆雨汐笔袋里小声的嘟囔。

　　“啊啦，魔王你在说什么呀，我怎么没听清呀，要不要我把那天发生的事情跟雨汐同学讲一下呀？”墨零捏紧笔袋，把我给按压住，威胁的说道。

　　“对不起对不起，我嘴贱。”要是让陆雨汐知道我跟墨零的春宵夜，估计也活不过明天了。

　　陆雨汐疑惑的看着我们俩人，不知道在说什么。

　　“有件事情我要提前跟你说清楚，雨汐同学。”墨零突然恢复严肃的表情对着陆雨汐说道。

　　“嗯，什么事？”

　　“我跟魔王可能最近就要回我们的世界了，你们能在一起的时间不多了，所以请做好心理准备吧。”墨零很认真的说道。

　　“什么！我怎么不知道有这种事！我不走，打死都不走！”我听到墨零还是要把我带回去，我立刻抗议道。

　　“真的吗？魔王大人一定要回去嘛？”陆雨汐的刘海挡住了她的眼睛，看不见表情，但听声音一定很失落。

　　“毕竟我们不属于这里，肯定要回去的。我已经很宽容，给了魔王很多不应该拥有的时间了。”墨零根本没有理我，继续跟陆雨汐说道。

　　“魔王大人带回去会被怎样，魔界应该已经不存在了吧？”陆雨汐关心的问道。

　　“按照天神的意思，可以不用抹杀，但是肯定会被封印在深渊之中，永远不准再祸乱人间了。”墨零很平淡的说道。

　　“你！”我刚想要大声反驳，没想到陆雨汐居然抢先我回答道：“这种事情......不要......”

　　陆雨汐哭了，黄豆粒般的泪滴滴打在桌子上，她双手捂着自己的脸，仿佛看到我已经被封印在深渊之中。

　　“诶？你怎么哭了呀？”墨零看到陆雨汐哭起来后，也有些慌乱起来。

　　“不要伤害魔王大人好嘛？”陆雨汐带着哭腔，楚楚可怜的说道。

　　一时间，我也不知道该怎么办了，眼前的这个人类女孩子居然在担心自己以后的命运。看到她的眼泪，我心疼不已，心里也是一点也不想离开这个女孩。

　　但是我知道自己已经被勇者给找到，就不可能一直藏在这个异世界，迟早要被带回去。具体处置倒是没有想过，但是肯定不会是什么好结果。

　　“是你惹哭的女孩子，你自己哄。”墨零把我从笔袋里揪出来，命令道。

　　我暗骂墨零一声，我摸了摸脑袋，自己的小手握住了她巨大的手指，苦笑着安慰道：“别哭了，哭花脸就不好看了。”

　　“你一点都不在乎你自己以后会怎样吗？！”陆雨汐突然把我抓到手心，有些生气的叱道。

　　“我...知道。”我咬了咬牙，低头说道。

　　“所以，你就认命了......是嘛？”

　　“我能有什么办法！我就是个废物，我要什么没什么，别说是人类了，我现在连一只虫子都打不赢！你让我怎么去反抗这命运呀！”我明明是要安慰陆雨汐的，自己的情绪反而控制不住了，对着陆雨汐大吼起来。

　　吼完以后我整个人呆呆的站在桌子上，不敢抬头去看陆雨汐的脸。果然陆雨汐也是哭的更厉害了，魔王大人凶起来还是很可怕吧。

　　“你...明明...答应...我...”陆雨汐磕磕绊绊，哭腔的说道。

　　“哈？你说啥，我没听清。”

　　墨零一记手刀，直接把我压倒了桌上，不满的说道：“明明是让你哄雨汐别哭了，你怎么还凶起来了！”

　　我不耐烦的推开墨零的手指，对她说：“还不是你紧紧的咬住我不放，我已经没有魔力对你们产生威胁了，还是不能放过我吗？”

　　“我是勇者，我只是在做我的本职工作而已哦。”

　　“你这个勇者还真是死脑筋！”看着墨零一副看热闹不嫌事大的表情，我就想给她脸蛋两拳，当然一点也不现实。

　　“好啦，别哭啦，为这个邪恶的魔王动情可不值得。”墨零摸了摸陆雨汐的头安慰道。

　　“魔王大人很善良的，他从来没伤害过别人……”陆雨汐委屈着为我辩解道。

　　“这么说也是哦，之前他在魔界也只是做一些吃喝嫖赌类的事情，伤天害理类的事情好像是没做过呢。”墨零一副思索的表情说道。

　　“那能不能……”

　　“不能！”没等陆雨汐说完，墨零就很果断的打断了她。

　　墨零知道陆雨汐想说什么，虽然魔王到地球上的时间并不多，但是跟这个人类女孩已经产生了一种特殊的感情。或许两个人自己本身都还没怎么察觉，但是这次的强制分别，足以让两人暴露出来。

　　“下节是体育课，我们去换衣服吧，打起精神来！”墨零一把拉起陆雨汐，就朝着女更衣室跑去。

　　期间好在陆雨汐一把抓住了桌子上的我，没让我独守空桌。

　　到女更衣室后，里面有着不少的女高中生在这里换上体操服，准备接下来的体育课。陆雨汐一把捂住了我的眼睛，让我没法欣赏这青春美景。

　　“自觉点，不准看。”陆雨汐在我耳边小声说道。

　　“那你给我看吧。”我脑子一热，说道。

　　我明显感觉到了她手上捏我的力度加强了不少，直接把我丢进了更衣室的柜子里，没有在理我，让我跟她换下了的原味jk制服呆在了一起。

　　墨零看到这一幕，不禁觉得有些好笑，问道：“你不会让他一直呆在里面吧？”

　　“上体育课没有口袋也不好带他，就把他关在里面吧，也不会被人发现。”陆雨汐冷哼一声说道。

　　“诶？你就不怕这个变态魔王对着那你的制服做那种事嘛？”

　　“他敢！”陆雨汐一边红着脸，一边还是把我从更衣室的柜子里拿了出来，紧紧的握在手心里。

　　“喂，你这明显就是不相信我的人品呀！”

　　我被带到了操场，身穿体操服的陆雨汐确实没有地方可以藏住我，这让陆雨汐苦恼不已，早知道还不如把我扔到更衣室柜子里。

　　“身上不是还有很多地方可以藏他嘛？不愿意的话，我可以帮你藏哦。”墨零坏笑着出着馊主意。

　　“我，我还是跟老师请个假吧。”陆雨汐羞红了脸，带着我跑到了树下的阴凉里。

　　“你真的要回去吗？”陆雨汐握着我，认真的问道。

　　“应该是要回去吧。勇者那丫头不会放过我的。”我勉强挤出点微笑，向快哭出来的陆雨汐说道。

　　“我也要跟你一起回去。”陆雨汐流着眼泪，但却很坚定的跟我说道。

　　“你在开什么玩笑，你以为是去旅游呀，我是回去接受审判，又不是回去享乐的。”我没料到陆雨汐居然会这么回答。

　　“你怎么一副无所谓的样子，你一点也不害怕吗？”

　　“害怕，我当然害怕呀，魔王也怕死，也怕永远失去自由呀。”

　　我的看着眼前楚楚动人的女孩，心里一阵绞痛。总想说些能够安慰到她的话，可到了嘴边全成了这些消极到极点的话。

　　“只是为了在路边捡到的一个不明生物，有必要这么伤心吗？”我的这句话，彻底点燃了陆雨汐最后一根弦。

　　“你真是个笨蛋！”陆雨汐一副要把我丢出来的架势，冷静想了想后，还是紧紧的掐住我，让我身体有些变形很是难受。

　　随后，她直接把我丢在了地上，站了起来，掐着腰俯视着我：“既然，你是这么想我的，你就自生自灭吧！”

　　我看得出来，她很生气，好像是轻视了她一直以来对我的感情。仔细想想，她为什么会对一个来路不明，嚣张自大的小人魔王这么温柔呢。

　　我有凭什么有理由能得到她的温柔呢。

　　给我做饭，帮我洗澡，生活中对我无微不至的照顾，让我魔王感到有些理所应当。

　　我对她何尝又不是一次次的心动呢，甚至想过一直跟她生活在一起过完剩下的人生也不错呢。

　　所以这时候，我又何必继续摆着魔王的架子跟她说话，为什么不把心里想说的，和她最想得到的答案告诉她呢。

　　“你是要丢掉我嘛？不要我了嘛？”我抬着头，朝女孩问道。

　　“没心没肺的魔王干脆死掉算了！”

　　“那你干嘛又掉眼泪了？”

　　“谁哭了！”陆雨汐一跺脚，地面开始巨震，我被迫也一屁股坐到了地上。

　　“好啦，快把我捡回去吧。”

　　“谁要捡路边的这种不明生物呀。”陆雨汐倒是立刻转用我的话语进行回击。

　　“你过来，我告诉你个秘密，你肯定就会带走我了。”

　　陆雨汐挣扎了一会，最终还是决定蹲了下来，把我放到了手心上，威胁道：“什么秘密，要是让我不满意，我就你丢到地上踩成肉酱。”

　　“喂，还我之前温柔的陆雨汐呀。”

　　“哼，都是你自找的。”

　　“那我说啦？”

　　“快说呀！”

　　“我喜欢你，我们永远在一起好嘛？”

# 13

**      第十一章   阻碍**

　　“我喜欢你，我们永远在一起好嘛？”我用很认真，至少是此生以来最正经的表情和语气对着眼前的这个人类女孩说道。

　　陆雨汐愣住了，即使再面瘫的她，我也能清晰的看到她面部表情的动容。她的的嘴唇微动，但是还没发出声音。

　　“你，你再说一遍。”她嘴唇靠的我很近，轻声说道。

　　“我说我喜欢你，听到了吗？”我故意喊的喊大声。

　　“嗯......听到了......”陆雨汐害羞的不敢抬头看我，小声的嘟囔道。

　　“光听到了算怎么回事嘛，你的回应呢？”我有些着急，看着现在木讷的陆雨汐，使劲催促道。

　　“回应......”陆雨汐嘴里喃喃道，又突然看向我，嘴唇微张，朝我慢慢的靠了过来。

　　“这算不算回应......”

　　热唇很粗鲁的贴在了我的脸上，我想要去挣扎，但却被陆雨汐的手紧紧的握住了。她悄悄的伸出来舌尖，轻轻的舔舐起我迷你的小脸蛋来。

　　女孩子的舌头居然是香的吗，不得不说陆雨汐的热热的香舌舔的我很舒服，一股少女的清香也是让我有些沉醉。但被紧紧握住任由摆布让我有些不太爽，我赶紧朝陆雨汐抗议道。

　　“女流氓，你的回应就是非礼我吗！快住口！”

　　陆雨汐不太情愿的停止了对我的非礼，委屈巴巴的看着我。

　　两人都陷入了尴尬的沉默，我也一时不知道该说些什么好，自己刚才可是鼓起勇气来表白了呀，而且还是向一个人类女孩子。

　　“答应还是拒绝，给个痛快的话。”我坐到了陆雨汐的手心里，在她手掌上画着圈圈。

　　“我答应魔王大人的话，你就可以不离开了吗？”陆雨汐朝我问道。

　　“嗯......不离开了。”我在说这话的时候也很是没底气，先硬着头皮答应下来了。

　　“那......就答应你吧。今后请多指教啦。”陆雨汐少有的露出了她的笑容，她的脸蛋通红，看样子心里也是紧张的不得了。

　　看到陆雨汐的笑颜，感觉整个人都呆住了，能骗到......不对，能交到这么漂亮的女孩做女朋友，此生无憾了。

　　“去TM的勇者，老子才不会跟你回去呢！”我心里的烦恼一扫而空。

　　现在只盯着自己的女朋友在傻笑。

　　“魔王大人，你笑的好恶心呀。”陆雨汐一脸嫌弃的样子说道。

　　我才不顾及陆雨汐在说些什么，心里想到陆雨汐成了女朋友的话，她的裤袜不是想闻多久就闻多久了，甚至可以随便舔脚了吧。

　　呸，我堂堂一个魔王，总想着舔人类的脚干嘛。

　　“总之，你以后就是我魔王大人的女人了，嗯......可以叫做魔王夫人了。”我一本正经的跟陆雨汐说道。

　　“才不要，一点都不好听，像个妖婆一样。再说你都不回魔界了，就没有魔王了，你就安安心心的做一个普通人吧。”陆雨汐用手指戳着我的脸蛋说道。

　　“你不嫌弃我是......这种体型吗？”我小心翼翼的问道。

　　我身为一个男人，受限于体型被女人保护，我自己是有些接受不了的，更别说陆雨汐真的会觉得我很可靠吗。

　　“魔王大人平时不都是挺嚣张的嘛，现在怎么不自信起来啦。”

　　“你看，在你们这个世界，我又没法养活你。”我不好意思的说道。

　　“那既然这么没自信，我干脆别答应你好啦。”陆雨汐调皮道。

　　“别，我会想办法的！”我做了一个发誓的手势。

　　我发现，有了心爱的女孩之后，自己或许真的可以为她付出一切。

　　“那......刚才的回应，要不要继续？”陆雨汐羞红着脸，轻声问道。

　　“回应是指......”我突然反应过来，兴奋的点着头：“继续继续！”

　　陆雨汐微微张开嘴唇，香舌轻轻的探了出来，灵活的在我脸上游动，算是给我洗了个脸。随后，她把我的头部给送进了整个口部里，紧紧给我咂住了。

　　“魔王大人身上为什么会这么香呀？”陆雨汐一边品尝着我一边问道。

　　“还记得咱们之前签订的契约吗，现在的状态下

　　我们会互补，彼此之间的诱惑力越来越大。”

　　“嗯.....我有点忍不住了。”

　　“喂喂，你可是在上体育课！什么忍不住了呀！”我赶紧提醒到已经潮红的陆雨汐。

　　“我知道啦，胆小鬼！”陆雨汐不开心的把我从嘴巴里拿出来，找了张湿巾帮我擦去了身上的口水。

　　我对于眼前的女孩也是倍感无奈，倒不是我顾及别人的眼光，主要还是考虑陆雨汐之后的事情，毕竟是学校里的校花，要是不雅的状态传出去，对本来就面瘫的她影响会很大。

　　回去的路上又碰到了墨零，她观察到我们两人的情况不太对，开口问道：“你们商量的怎么样了？”

　　“你死心吧勇者，我打死也不会跟你回去的！”我态度坚定道。

　　“哦？这就是你们商量的结果吗？”墨零掐着腰，似笑非笑的看着我。

　　陆雨汐紧张的看着墨零，她知道墨零决定的事自己去求情也是没什么用了，现在只能交给魔王和勇者的直接沟通。

　　“我跟陆雨汐永远不会分开的！”我斩钉截铁道。

　　我看到了墨零阴沉着脸，很明显是生气了，我清晰的听见了她捏手指发出的清脆响声。

　　我有些害怕，怕墨零对自己动用私刑，赶紧说道：“我们都是文明人，要好好去讲话，不要滥用暴力。”

　　“魔王，你要看清你现在的处境，我已经对你很宽容了，别不知好歹。”墨零冷冷的说道。

　　“这魔王我不当了，谁爱当谁当，你去抓别人吧。”

　　“你在拿我寻开心是嘛？”墨零感觉马上就要爆发了。

　　“墨零同学，要不......”陆雨汐感觉气氛很凝重，小声说道。

　　“你闭嘴！这里还轮不到人类插嘴！”墨零难得对陆雨汐发这么大脾气。

　　陆雨汐被吓得不敢说话了，低着头看着手中的我。

　　“喂，你发什么脾气呀！”我不太满意墨零凶我女朋友。

　　“哟，这么护着她呢，魔王你还真是变了。”墨零冷笑一声，居然很轻松的把我从陆雨汐的手里拿了过来。

　　“我的身体不能动了！”陆雨汐惊讶的发现自己像个木乃伊一样，僵硬在原地了。

　　墨零毫不客气的捏着我，让我不得不用魔力去保护自己的身体，否则很可能直接被她捏成肉酱死在她的手里。

　　“你要干什么！”我一边抵御着她的力度，一边质问道。

　　“既然你不听话，那只能用些强硬的手段了，反正无论如何都要把你带回去。”墨零毫不温柔的对待我。

　　“不要！”陆雨汐带着哭腔的朝墨零请求道。

　　“你不会真的喜欢上这个废物小魔王了吧，明明长的这么好看，多少优秀的男生随你挑呀。”墨零叹了口气，对着陆雨汐说道。

　　“不要，我只要魔王大人。”

　　“放心好了，我们离开这个世界之前，会给你把这段带有魔王勇者的记忆消除掉的，你还是忘掉我们，好好继续生活吧。”墨零随手将我装进了一个密闭的小瓶中，跟陆雨汐说出这段残忍的话。

　　“消除......记忆？”陆雨汐愣住了，呆滞的看着墨零。

　　“我们本来就不是这里的人，所以说你跟魔王的相见本身就是一个错误，彼此忘记，对他还是对你都是好事。”

　　“墨零，你这个混蛋！”我在瓶中朝着墨零怒吼。

　　墨零根本就没有理会我，而是把我装进了书包里，转身离开了这里，只留下无法动弹的陆雨汐在原地默默流泪。

　　墨零带着我回到了她在地球的家，之前应该是来过，应该是在她的下面待过一夜，所以外面是什么样子也没有见过。

　　墨零从书包里把装有我的玻璃瓶拿了出来，放到了桌子上，对我说道：“不用担心她了，定身魔法只有五分钟，现在她已经没事了，快的话她可能已经到家了。”

　　“墨零，我求求你了，放过我好吗？我什么条件都能答应你。”我跪在玻璃瓶里，朝墨零请求道。

　　我知道，我一旦被带回去，不说被钉在十字架上活活烧死，也好不了哪里去。那个世界的人类可是相当厌恶魔王的。

　　被消除记忆，永远的封印起来，还不如杀了我。

　　墨零把我从玻璃瓶中倒到了手心里，仔细的观察着我，问道：“你还是魔王吗，这点尊严也不要了吗？”

　　“我要不是魔王该多好......”我捂着头，痛恨的锤着墨零的手掌。

　　“你现在的样子真的很狼狈很恶心呀。”墨零对我冷冷的说道。

　　“墨零求求你......”我不知道什么时候，泪水也是止不住的在流。

　　曾经的魔界之主，如今卑微的还不如一条狗。

　　“我也不想当这个恶人呀，但这或许就是你的命运吧，听天由命吧。”

　　我又被她装进了玻璃瓶，未来已经走到了尽头。

# 14

　**第十二章   分离**

　　我在玻璃瓶中睡了一晚，因为一直保持一个姿势的原因，身体已经僵硬，活动身体时不时发出叫声。

　　通过瓶子，看到外面的墨零也是刚起，睡眼朦胧的在洗手间里洗漱着，洗漱完成后又去厨房简单的准备起早餐。看样子，勇者对独居生活也是越来越适应了。

　　我现在的处境应该更担心自己才对，但是陆雨汐现在怎么样了让我克制不出的去想。她这么爱哭，估计一晚上没停吧。

　　今后的自己难道再也见不到陆雨汐了吗，我不敢去想。这真的是老天在捉弄我吗，先是很是滑稽的方式邂逅，但又是戏剧化的离别。

　　我生气又无助的锤着玻璃瓶，整个人感觉像是要散架了一般，毫无生气。

　　已知自己未来的命运就是这种感觉吗，我大概知道死刑犯在上刑场前的心情了。

　　墨零好像听到了我这边不断锤击玻璃瓶的动静了，嘴里叼着一片面包，端着一杯牛奶走了过来。

　　“别折腾啦，白费力气。”墨零找了个椅子坐下，观察着瓶中的我。

　　“你想笑就笑吧，反正一直被你羞辱，我也习惯了！”我瘫在地面上。

　　“你真的是太可怜了魔王，我都不狠心欺负你了。”墨零面带微笑的对我说道。

　　我握紧了拳头，真想把眼前的这个女孩给揍一顿。墨零其实没什么错，做的也都是她份内的工作，

　　甚至大多数人认为她消灭了魔王是大英雄。但是对我来说，她就是可恶的，硬生生拆散我跟陆雨汐的恶人。

　　“我饿了，要吃东西。”其实我也没那么饿，只是想指使墨零去做点事。

　　“吃东西呀......”墨零看到手里拿着的面包片，突然坏坏的一笑，咬了一口在嘴里嚼了嚼，然后伸出舌头，朝着装着我的玻璃瓶里吐出了已经嚼烂的食物。

　　墨零嚼碎的面包片落到了我的脚边，黏糊糊的面包片配合着少女的唾液，居然发酵出一种特殊的香味。但是造型外观上实在是恶心的不行，让我看过去就想吐。

　　“你到现在还要羞辱我是吗！我到底怎么得罪你了！”我实在是忍不住墨零的侮辱了，朝着她怒吼道。

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，我真是太喜欢看你生气的样子啦，又生气又无能为力的魔王真是太可爱了。”墨零看得出来捉弄我很开心。

　　我选择背对着墨零吐出来的异物，我还没饿到必须要丢掉尊严去吃这种东西。我的眼眶有点红肿，脑海里也都是陆雨汐的身影，我实在太委屈了，为什么要遭受这种待遇。

　　我后悔自己是魔王，后悔自己疏于修炼魔力，后悔没有早点向陆雨汐告白，后悔让陆雨汐爱上我这么一个废物魔王。

　　好在墨零说过能消除陆雨汐的记忆，墨零作为勇者肯定是不会伤害人类的，让她忘记我似乎也是个不错的事情。至少不会再这么伤心，能平静的过剩下的日子，能找一个保护她的男生......

　　糟了，又开始心痛了，一想到陆雨汐忘记自己跟别的男生会在一起就会痛。

　　陆雨汐会忘记我，可我呢。

　　我可没那么好运，只能永远把这个人类女孩藏到心底了。

　　我紧紧咬着牙，低着头趴在玻璃壁上。我现在大脑中什么都不想去想，一片空白，只想去见陆雨汐一面。

　　我开始动用了我全身少的可怜的魔力，开始捶打这个玻璃壁上，弱小的力量只让这个装着我的容器微微晃动。

　　墨零托着下巴，饶有兴趣的看着在里面挣扎的我。

　　“想出来吗？自己是打不破的，瓶子已经被我加上了坚固魔法啦。”墨零笑嘻嘻的跟我提醒道。

　　“让我出来，我想见陆雨汐。”我已经动用了所有的力气了，可是这个玻璃壁安然无恙。

　　“想找你的小女友了呀，魔王都变得这么痴情了呀。”墨零有些阴阳怪气的说道。

　　“你......怎么知道的！”我跟陆雨汐表白也是刚刚不久的事，而且就在那个没人的树下，墨零居然已经知道了。

　　“魔王，你真不会觉得你能逃出我的手心嘛，你的一举一动我都知道哦。”

　　“我本来就没想藏着，快放我出去！”看样子自从墨零来到地球后，早就把我给锁定了。

　　“你把我赏给你的食物吃了，我就放你出来。”墨零指了指刚才吐给我的面包。

　　墨零吐出来的面包其实不算很多，作为小人的我吃完也是能完成的，但是这上面沾满了墨零的唾液，虽说是美少女的口水，但是人的尊严很难放下。

　　我捏着鼻子看着这堆异物，由于口水也已经停留了一会了，跟面团也有些发酵成黄色，我还是觉得恶心，无法直视。

　　“你说的是真的吗，我要见陆雨汐也可以吗？”但我不想放弃最后的希望，还是向墨零问道。

　　“嗯嗯可以哦，我就大发善心让你见陆雨汐最后一面吧。”墨零眯着眼，笑嘻嘻的说道。

　　得到还能有机会见陆雨汐的承诺，我眼神中又充满了希望。我深吸了一口气，目光落到了墨零口吐的面包上，散发的味道也开始浓郁起来，我知道不能继续拖下去了，越拖的话味道也会越难入口。

　　我还是闭上了眼睛，捏着鼻子，尽量让“食物”不经过舌头，直接咽了下去。这时候哪里还能想到这是跟美少女的间接接吻。但满嘴里也都是墨零口水的味道了。

　　我很快就把眼前的“食物”全部吃完了，吃完后期待的抬起头看着墨零，没想到墨零居然是有些吃惊的表情。

　　“没想到，你居然真的会吃呀......”墨零捂着嘴有些诧异道。

　　“都吃完了，快放我出去。”我喘着粗气，想让嘴里的味道赶紧消散。

　　“你就这么想见陆雨汐嘛，这么短的时间就爱上一个人类了？”墨零似笑非笑的看着我问道。

　　“是！我就非她不行了！”我大喊道。

　　“切，真恶心。”墨零不屑的把我从瓶中放了出来，并没有直接给我自由，而是把我紧紧的抓在手里。

　　“让我见陆雨汐！”我试着挣扎了几下，发现墨零捏的我很紧，我甚至稍微活动一下都不行了。

　　“对不起，我反悔了，嘻嘻。”但从她的语气听不出一点歉意来。

　　“你TM还是勇者吗！勇者会骗人吗！”我气的脸都红了，没想到被这个女人骗了。

　　“可是骗魔王应该不算骗吧，倒不如说魔王你也太单纯了，嘻嘻。”墨零像个小恶魔一样，盯着手里瑟瑟发抖的我，真正意义上的把我玩弄于股掌之间。

　　给你希望，又还不讲道理的给你浇灭。我身为魔王被别人玩弄的这么惨也是可怜。

　　我现在平和的闭上了眼睛，本来能再见到陆雨汐也是很渺茫的事情，既然这样自己怎样都无所谓了。

　　“你能保证陆雨汐的安全吗，消除记忆对她没什么别的影响吧。”我还得向墨零问道。

　　“放心吧，我们对魔族以外的人是没有恶意的，只是对她施加一个记忆魔法，不会有任何副作用的。”墨零信誓旦旦的保证道。

　　“那就好。”勇者再出格也只是针对于我，对普通人是不会伤害的。

　　“那你什么带我回去？”我还是忍不住问道。

　　“我跟天神大人请示过了，时间就定在明天了，回去之后，要先跟我去见天神大人的，由天神大人降下对你的处罚。”

　　墨零口中的天神大人，是把魔界一直视为眼中钉的神，明明从未招惹过她，却时时刻刻从人界选出勇者来讨伐魔界，之前历代魔王都被她选出的勇者干掉了好多个。

　　可我根本不在乎什么天神，什么处罚的。心里想的还是陆雨汐：“所以今天就要消除她的记忆了吗？”

　　“是这样的。”

　　失落感瞬间涌上心头，我刚刚表白的女孩子，刚刚答应我表白的女孩子，马上就要忘记我了。

　　我双目无神，呆呆的看着前方。

　　“既然都出来啦，那就陪我玩玩呗，小玩具？”墨零的声音像是有魔力一样，穿透力十足。

　　一听到玩具，我身体开始颤抖起来，回想起上次被当成情趣玩具的一夜，但是我现在也没有什么要抵抗的想法了，直接破罐子破摔，干脆任由墨零去做了。

　　“随便你。”我冷冷道。

　　“诶？不打算抵抗了吗？你倒是反抗一下呀，多没劲。”墨零看到我没有兴致，使劲捏着我，催促道。

　　我懒得搭理她，但是泪水却止不住的留下来，眼前总是还漂浮过她的身影，她面瘫的脸蛋。我身为魔王，第一次尝到恋爱的滋味，居然是这么的苦涩。

　　我的衣服已经被墨零给扒光，她的短裙也是脱了下来，露出了那个我比较熟悉的地方，我眼睛一闭，瞬间黑暗和湿热包裹了我。

　　我不想挣扎，但是墨零的手指辅佐着我快速抽动。

　　真讨厌呀，勇者。

　　回想起于陆雨汐的点点滴滴，我身上摩擦的痛楚就都忘记了。

　　我们短暂交错，尾声潮落，致敬这场遇见。

　　（没完结哈，预计还会有几章，结局好好期待。）

# 15

**第十三章   天神**

　　我不知昏迷了多久，醒来的时候发现自己已经在一个特殊的空间里了。

　　这里应该就是墨零说的天界吧，口里的天神大人就应该在这里了。

　　我捂了捂脑袋，从地面上爬了起来。奇怪的是，这个这个地面白皙皙，软绵绵的，让我忍不住在上面多摸了几下。

　　“本天神的大腿喜欢嘛，魔王？”此时一个俏皮的女孩声音从我的上方传来，让我吓了一跳。

　　我抬起头来，发现一个巨大的陌生女孩面孔，她五官精致，更特殊的是富有一种神圣，令人膜拜的感觉，她优雅的坐在一个宝座上，笑嘻嘻的观察着我。

　　我这才发现我居然是在这个女孩的大腿上一直躺着，但不得不提，手感确实不错。

　　“你是谁！”虽然已经猜到了她的身份，但还是问了下。

　　“魔王你真的好没有礼貌呢！怎么对你们的神明说话呢。”女孩根本就没有回答我，而是用手指死死地把我按在了她柔软的大腿上，让我充分的享受了一下触感。

　　“墨零酱你快看，大陆的魔王被我一根手指就给摁住了！”女孩兴奋的炫耀道。

　　“是是是，但是天神大人，咱也得注意点形象吧。”原来墨零一直在旁边恭恭敬敬的站着。

　　“又有什么关系嘛，又没有外人，对吧，魔王？”女孩俯下头来，笑嘻嘻的问我。

　　“你...就是天神？”我被压的有些喘不动气，想抬起头看她确认下。

　　“没错，我就是掌管人魔两界平衡的天神大人。”女孩换了种玩法，把我抓到手里，开始了各种蹂躏。

　　“两界平衡？”我之前从未见过天神，对天神的了解也只是有所耳闻而已，所以对天神的职责确实不太清楚。

　　“墨零酱，你也太聪明啦，居然能想到把魔王变小，啊，这种玩具真是让人爱不释手呀。”女孩沉醉的表情让我很是害怕，这真的是天神吗，这病娇的样子，下一秒把我吃掉我也不奇怪。

　　“其实也不是有计划把他变小啦，偶然而已，但是变小以后确实很好玩哦，嘻嘻。”墨零说道。

　　“喂，你说的两界平衡什么的说清楚点！”我很好奇女孩之前介绍里说的话，赶忙催促道。

　　“不是跟你说了跟什么讲话要礼貌一点嘛，看来要惩罚惩罚你了！”说完，女孩突然张开了大嘴，把我直接拎到了嘴边。

　　“我错了我错了，天神大人！”我看这个架势是真要把我给吃掉，也不敢乱讲话了。

　　女孩朝我哈了一口气，随后边又把我放到了她的大腿上，说道：“看在你认错比较快的态度下，先饶了你，说吧，有什么事要问本天神？”

　　“其实我就是对您之前说的话比较好奇，您说您是掌握两界平衡的天神是指什么？”我只能恭敬的问道。

　　“就是勇者存在的人界和你存在的魔界之间的平衡呀，你堂堂魔王理解不了？”女孩鄙夷的眼神看着我。

　　“等等，人界和魔界现在哪里平衡了，魔界已经不存在了好吗，魔王我，现在你们抓起来玩弄了，天神大人，你真的在好好工作吗，在好好维护两界平衡吗！”我听到天神的解释就觉得离谱。

　　“哎呀，魔王在问责我呢，墨零酱，怎么办嘛？”女孩向旁边的墨零求助道。

　　“天神大人，你就如实告诉他好了。”墨零摊了摊手，说道。

　　“好吧，其实我是有点私心啦。”女孩朝我吐了吐舌头，卖萌道。

　　“你选定勇者，指使她来攻打魔界，以至于消灭魔界，你绝对影响了两界的平衡了吧！”

　　“这可不能完全怪我哦，谁能想到你这届魔王会这么弱的嘛，完全不堪一击嘛。”

　　我被她说的老脸通红，历届最弱也是事实我也没法反驳，墨零更是在旁边一直偷笑。

　　“所...所以，你的私心是什么？”我赶紧转移话题。

　　“你看，我身为天神，都不知道自己已经活了多久了，每天都是做同样的事情真的是太无聊了，但是呀，我发现，看你们凡界的事情是很有意思的，所以，我选定人界勇者主动制造矛盾，去挑战魔王，让我能看到更多的场面，人类的很多游戏不也是女神选定勇者穿越到异世界打败魔王嘛，是不是很有趣呀？”女孩兴高采烈的跟我讲述着。

　　我整个头上的青筋都忍不住暴起，我实在是控制不住我内心的怒火，朝她吼道：“你知不知道就是因为你的私心毁了我的一生呀！”

　　我吼完以后喘着粗气，爬到在她的大腿上，我不在乎她之后会这么折磨我，但因为这么荒唐的理由去消灭魔界，拆散我和陆雨汐，我是无法原谅她的。

　　“生气啦？魔王？”让我没想到天神并没有立刻实施对我的折磨，而是俯下身了一边观察我一边问道。

　　没有立刻回答她，有些试探性的观察她，虽然心里是非常的生气，但自己已经是败家之犬了，没有什么生气的权利了。

　　“你确实蛮可怜的，但是也可怜我越想欺负是怎么回事呀。”天神的小嫩手对我的揉捏越来越大力，让我忍不住大叫起来。

　　“要杀我还是封印我赶紧动手吧，没必要再在这里羞辱我了。”我流着眼泪，不甘心的喊道。

　　刚被墨零给羞辱完，又在这被这个天神大人在羞辱，我作为魔王到底是犯什么滔天大罪了要受如此待遇。

　　“墨零酱，他的那个人类女友确定已经消除记忆了吧？”女孩没有理会我，而是朝墨零问道。

　　“嗯，离开地球的时候已经确定消除了。”墨零点了点头。

　　我听后还是内心一颤，虽然早有预料，但是真正听到陆雨汐已经完全忘记我后，我内心还是像被针刺痛一般。

　　“好啦，现在你可以安心上路啦。”天神很可爱的朝我笑了笑，抬起了她的那只巨型手掌，朝我拍了过来，我害怕的抱住了头部，也没在乱想，只是没想到最后是要被一巴掌拍死。

　　可是那个手掌迟迟也没有落下来，我小心的去看了看天神，她已经把手掌拿开了，对我说道：“跟你开玩笑呢哈哈，你变成这么惨怎么说也有我的责任啦，所以不会把你处死的。”

　　这个天神真是没一会正经的，让我现在沉闷的心情更是烦躁。

　　“那你打算怎么处置我？”

　　“怎么处置呢......我也没想好呢，要不就罚你一直陪着我当我的玩具吧，我在这个天界实在是太无聊啦。”天神思考后说道。

　　你们这些人都是缺爱是吗，都喜欢把活生生的人当玩具吗？

　　“怎么感觉你满脸写满了不情愿呀，小东西，能成为美丽的天神大人的玩具，你应该感到荣幸！”女孩把我拎了起来，死死地盯着我说道。

　　“切。”我小声的不屑道，把脸扭到了一边。

　　“墨零酱，你看他！”女孩装委屈的朝墨零告状。

　　“天神大人，想惩罚的话可以......”墨零附身到女孩的耳边小声嘀咕道。

　　“哦哦！”女孩听了以后两眼放光，说道：“原来还可以这么玩呢！”

　　“墨零！你在这瞎传授什么经验呢！”我生气的朝墨零吼道。

　　墨零朝我吐了吐舌头，人畜无害的笑了笑。

　　“魔王，你是不是很想见你的人类女友呀？”天神不知又打着什么如意算盘，对我说道。

　　“你想干什么，你不准伤害她！”

　　“拜托，我是天神，会去故意伤害普通人类吗，干嘛把我想的那么坏呢。”女孩说着，把两只脚抬了起来，她没有穿鞋，两只毫无瑕疵的裸足出现在我的眼前。

　　“墨零酱，你坐下，把鞋子脱啦，嗯......袜子也脱了吧。”女孩朝着墨零命令道。

　　“哦......好。”墨零疑惑的还是照做了，她一屁股做到了地上，有些吃力的脱去了还没来得及换去的学生皮鞋，白丝足出现的时候，我居然隐约的看到了有一丝蒸汽的存在。我看到墨零的玉足时，是有些阴影的，毕竟没少被她的脚给欺负。

　　墨零把手放到大腿根部，缓缓的脱去了她的白丝袜，整个过程更是体现了她饱满性感的腿型，让我也很难移开视线，最后脱下来后，她随手将白丝丢到一边，美少女的原味丝袜就这么放置一旁。

　　我看的直咽口水，不得不说墨零这妩媚撩人的能力真是一绝，真就是狐狸精转世。

　　天神女孩看到我直勾勾的盯着墨零脱丝袜在看，有些不太开心，把我狠狠地捏住，质问道：“我看你看到别的女孩子脚的时候，也没那么想见你的小女友了嘛。”

　　“你到底什么意思啊，你有办法让我见到陆雨汐吗？”我确实有点心虚，但还是问道。

　　“当然，我不止可以让你见到小女友，而且还可以让你回到地球，让你们永远在一起哦。”

　　“真...的...吗？”我声音有些颤抖。

　　“真的吗天神大人！你真打算放魔王回去吗？”墨零也是很惊讶朝天神问道。

　　“不过肯定是有条件的啦。”天神道。

　　“什么条件我都答应！”只要能见到陆雨汐，就根本不在乎任何条件了。

# 16

明天或后天连更三章，然后完结，感谢大家一直以来的支持！  

# 17

**第十四章   最后的游戏**

　　“答应的倒是蛮果断的，可不准后悔哦。”天神伸了个懒腰，两只修长的腿也让我忍不住多看几眼。

　　“不过天神大人，到底是要我干嘛？”墨零疑惑的坐在地上，也是很涩的姿势露着两只裸足朝着我。

　　“嘻嘻，只是跟魔王玩个游戏罢了，顺利完成的话，就可以放过魔王，回到地球了。”

　　我听的半信半疑的，但是现在我也没有其他的选项，只能选择相信眼前这个真正害了自己的神明。

　　“让这个家伙回去真的好嘛，他可是魔王呀。”墨零在一旁不满的嘟囔道。

　　“墨零，我劝你不要多管闲事！”

　　我可恨的看着墨零，这个丫头就没打谱我的好，恐怕收为她的私人玩具她才会满意吧。

　　“你是不是在欺骗人类感情谁知道呢，我身为勇者，反正不可能相信魔王的人品。”墨零翘着嘴不屑道。

　　“我可从没见过勇者喜欢用活生生的人......自慰的......”我说到一半也是声音越来越小，害羞道。

　　“什么，什么，快给我详细讲讲怎么玩！”天神好像听到了很有趣的话题，两眼放光的朝墨零问道。

　　“要不要在天神大人面前演示一下呀，魔王？”墨零偷笑一声，撩了撩自己的短裙，朝我调戏道。

　　“别闹啦！话说你作为女孩子还真是不知羞耻呢。”她的裙底好像有怪物一样，对我来说阴影很大。

　　“要不换种玩法，可以帮你爽爽哦，刚交的女朋友肯定没有帮过你吧。”墨零舔了舔嘴唇，说道。

　　“不必了，那个，天神大人，说说你要的条件吧。”我赶紧转移话题，感觉再说下去，不用说墨零，天神都有点跃跃欲试了。

　　“诶，那好吧，以后有的是机会嘛。”

　　我没太理解她说的以后有的是机会是什么意思。

　　不知时候，天神手里已经多了一个做工相当精致的戒指，戒指完全看不住是什么材质，只是上面镶着一个蓝色的宝石，毕竟是天界的东西，鬼斧神工。

　　“这个是？”我问道。

　　“这个可是你能回到地球的重要道具，也是接下来游戏里，你需要去拿到的东西哦。”天神说完，把戒指给拆成了两半，自己留下一半，另一半递给了墨零。

　　接下来，天神抬起自己的玉足，将自己手里的一半戒指，给紧紧的套在了自己的大脚趾上，活动了活动脚，满意的晃了晃。

　　“墨零酱，你也把那一半戒指套在脚上吧。”

　　墨零听后还是照做了，将手里的戒指也套在了自己的裸足上。

　　我看的一脸懵，感觉事情不简单。

　　“好啦，魔王。接下来要跟你说下游戏规则了，其实也很简单，你只要从我跟墨零的身上取下半个戒指，拼成一个戒指，你就通关啦，而且赢得游戏的手段不限。”天神像个小孩子一样，开心的晃着脚。

　　“那为什么非要是足部？”

　　“这样感觉会更有趣嘛，嘻嘻。”

　　我叹了口气，看了看两位美少女的玉足，心里压力还是很大的，天神不说，墨零那丫头肯定不会让我轻易的拿到那半个戒指的。

　　“那么，游戏，开始！”

　　我现在处于天神的大腿部，距离天神的足部还不算太远，所以计划是先去拿到天神脚上的半个戒指。

　　“哦，对了，时间一个小时，你可要抓紧了。”天神突然提醒道。

　　“啥玩意，还有时间限制？如果没在时间限制内完成的话会怎么样？”

　　“那就算gameover了，地球肯定就回不去了，只能永远跟我在一起呆在天界陪我了。”天神装作很可惜的样子说道。

　　“没有...在开玩笑吧？”

　　“没有哦，我很认真的。”

　　听到此话，我只能快速的在天神的大腿上跑了起来，争分夺秒的朝天神的玉足冲去。

　　墨零看着在天神腿上卖力奔跑的小人，无奈的的叹了口气，说道：“天神大人，你也蛮恶趣味的嘛。”

　　“嘻嘻，彼此彼此。”

　　我现在跑到了天神的膝盖处，由于她一直是坐姿，所以从膝盖往下就是一整个下坡路，对于小人的我来说是非常陡峭的。我只能选择抱住她的腿部的皮肤，一点点的滑下去。

　　前半段还算顺利，如果能正常滑下去的话，很快就能到天神的足部了。但是，事情果然没有那么容易。

　　“哎呀，腿好痒呀。”天神棒读式的发言。

　　她开始抖动自己的腿部，对她来说轻微的抖动，对我来说就是地震一般。我只能紧紧的抓着她的腿部，保证自己不会被甩下来。

　　自从进入了天界这个特殊空间，我的魔力已经被全部锁死了，跟普通人没有任何区别了，所以如果从上面摔下来，没有魔力的保护，大概率非死即残。

　　她抖腿了没多久就停下了，这让我有了喘息的机会，我抓住这个时机，赶紧朝下面滑过来。很快我来到了她的脚腕处。

　　看到我速度还蛮快的，天神不满的哼了一声。

　　喂，你真的是在公平游戏吗！

　　来到脚腕处，天神本身的体香味道也逐渐变成了足香了，气味很是清淡，没有任何的异味，反而有种淡淡的茶花香，让我不禁感叹不愧是神明。

　　我爬在她的脚面上，面部难免与足部有些接触，弄得天神有些骚痒。

　　“你在舔我的脚吗？”天神好奇的问道。

　　“没有！”我没好气的回答道。

　　“真的没有吗，但是我脚面好痒哦。”

　　我没有再理会她，而是顺势爬到了她的脚趾处，终于看到了套在她大脚趾上的戒指。我不敢耽误时间，将自己的身体坐在她大脚趾缝中，固定住自己的身体，然后伸手就要去摘下那只戒指。

　　“啊嘞，为什么...摘不下来呀！”我用尽了吃奶的力气也没有将脚趾上的戒指给摘下来。

　　“你别忘了你现在可是一个只有几厘米大小的小人哦，没有魔力的帮助下，你的力气大概也就跟普通的虫子差不多吧，当然摘不下我套上去的戒指啦。”天神在旁边提醒道。

　　我顿时有些绝望，戒指近在咫尺却毫无办法。

　　但这可是仅有能见到陆雨汐的机会呀，我绝对不能放弃。

　　我将自己的身体跟天神的脚趾卡住，使自己的全身都能借上力气，玩命的开始将套在上面的戒指往上使劲的去提。因为用力过猛，我的手都被磨破了表皮都没有发现，整个脸也因为缺氧憋的通红。

　　“执念还蛮深的嘛，笨蛋魔王！”墨零在一旁看着如此卖力的我，不开心道。

　　可这个戒指就是纹丝不动，像是粘在了上面一样。我累的喘着粗气，爬在她的脚趾上，随着时间的流逝，我的身体也是紧张的一直在颤抖。

　　“还剩40分钟。”

　　戒指分成了两半，所以至少每个戒指要有30分钟的时间去获得，然而这第一个已经过去大半时间，还完全没有能摘下来的办法。

　　天神这还是没咋施加外界因素干扰我，如果到墨零那里，她肯定会各种阻扰我拿到戒指。

　　想不了那么多了，眼下要先把天神脚上的戒指拿到才行。

　　天神或许是不太忍心再看我白费力气了，提醒道：“想要摘下套的很紧的东西，润滑的作用可是很关键的哦。”

　　“润滑？”我的脑袋疯狂的转动，突然想到了一个很可怕的点子。

　　“你不会想让我去舔你的脚趾，用唾液当做润滑剂吧。”我忍不住问道。

　　“没有哦，我只是给你提点建议，用不用是你自己决定哦。”天神一脸和善的朝我微笑道。

　　可眼下只有自己的唾液有一定的润滑作用，再不做出决定的话，一切也都来不及了。我咬了咬牙，顺着戒指和天神足部接触的位置开始舔了起来。

　　天神的足部保养的很是完美，舔上去口感软软热热的，并没有想象中的不适。但是我毕竟是个几厘米的小人，能提供的唾液有限，还没舔湿一半的脚趾，就已经口干舌燥了。

　　“啊......再用力点嘛。”天神很是享受自己脚上趴着个小人在舔自己的脚趾。

　　我现在没空再去回应天神，舌头已经不像是自己的东西了，但还是想努力分泌着唾液想把戒指给摘下来。随着对天神脚趾的不断湿润，上面的戒指果然有所松动，这让我看到了希望。

　　我一边舔着一边用力的去摘着，期间天神也没有对我进行阻拦，所以算是很顺利，没过多久，半个戒指就被我从脚趾上摘了下来。

　　“啊......这么快呀，我还没被舔够呢。”天神有些失望道。

　　我舌头已经肿得说话都不利索了，但我赶紧将这半个戒指套在我的肩膀上，挎着赶紧跳下来天神的足部，朝着墨零的脚跑去。

　　我知道，接下来的戒指可才是最难搞到手的。

　　“时间还剩15分钟。”

　　“什么？我在天神身上耽误了这么长时间吗？”

　　就算墨零不阻拦我，光摘下脚趾的戒指，15分钟也不可能摘下来啊。

　　我来到墨零的巨足旁边，望着这个熟悉的“怪物”，咽了口唾沫。

　　“我可从没打算要放你回地球，魔王。”墨零轻描淡写的把我踩到了脚下，我被这只巨足踩的动弹不得。

　　闻着这个熟悉的气味，摸着这个熟悉的触感，我倒是感慨万千，自从我变小以后，就没少跟这双漂亮的玉足打交道。到现在又是这玉足阻拦自己回地球的最后阻碍。

　　“墨零，咱们之间是时候做个了断了！”说完，我对这她的脚底用牙齿重重的咬了上去。

　　墨零感受到脚底有一丝刺痛，抬起脚后发现了我的举动。

　　“你......敢咬我！”墨零漂亮的脸蛋也露出了什么生气的表情。

　　“把戒指给我！”我也是很生气的对她说道。

　　“哦吼，魔王和勇者要打架啦吗？”天神一副看热闹不嫌事大的样子，看戏道。

　　“不给！”

　　“快给我！”

　　“不！”

　　墨零这次奇怪的没有用身体的优势，来欺负我，而是带有一切哭腔委屈的语气跟我生气道。

　　“你俩怎么像拌嘴的情侣呀，倒是也蛮般配的。”天神在一旁吃瓜道。

　　“谁跟他（她）般配啊！”我跟墨零异口同声道。

　　我跳上墨零的玉足，墨零也是反应很快，巨手伸了过来，一把把我给抓住了，不给我任何靠近戒指的机会。

　　“放开我！”我在她手心里挣扎道。

　　墨零狠狠地瞪着我，没再讲话。

　　“时间还有五分钟。”

　　我有些急了，因为身体用不上力气，只能嘴里在大喊大叫，可是又有什么用呢，墨零只要一直死死地攥着我到时间结束，我肯定就游戏失败了。

　　“放...开我......”我也是已经精疲力尽，说话都有些吃力了，整个头部也瘫在墨零的手上，现在来说，就算墨零放开我，我估计也没有力气去摘下戒指了。

　　“你放弃吧，你已经没有机会了。”墨零松开了一直紧紧握着的手，让我平躺在了她的手心上，她知道现在的我可能都站不起来了。

　　我顺着墨零的手在爬，还有一线希望自己也不能放弃，自己是答应过陆雨汐要一直跟她在一起的。我已经骗过她无数次了，但这一次我不能骗她。

　　“墨零。”我叫了她一声。

　　“干嘛？”

　　“我放弃我毕生的魔王魔力，放弃我传承几千年的魔王称号，放弃统治数千年的魔界，我可以放弃我身为魔王拥有的一切，从此以后世间再无魔王，你可以给我戒指吗？”

　　我咬着牙说完，不知道为什么墨零失望透顶的看着我流下了泪水。

　　“为了她，你至于吗？”

　　“我消失了你不是更开心吗，世界上没有魔王，你勇者的任务不就完成了吗。”

　　“时间还有最后一分钟。”

　　“是......原来你就这么讨厌我。”墨零冷笑一声，摘下了自己脚趾上的戒指，狠狠地扔给了我。

　　“这么想要，给你就是了！”

# 18

**第十五章   我与面瘫少女（大结局）**

　　我接住了墨零扔过来的最后半个戒指，将一直跨在肩膀的另外半个也凑到一起。此刻，这个蓝宝石戒指正式拼凑完整，时间定格在7秒钟。

　　“喂，你发什么脾气呀？”我有些不太理解墨零现在的状态，虽然很高兴拿到了戒指，但对她现在的异常情况也是很疑惑。

　　“你管我？拿到了你的戒指就赶紧滚回地球吧。”墨零气凶凶的朝我骂道。

　　天神看了看两人，尴尬的笑了笑，随后郑重的咳嗽了一声，说道：“恭喜魔王完成了游戏，拿到了完整的戒指，所以我答应你的条件，可以实现啦。”

　　“真的吗！”我忘掉了其他的所有事，现在对我来说能够回到地球见到陆雨汐，什么事情都值了。

　　“当然，但是你不要忘了刚才答应墨零酱的条件哦。你可是答应放弃你身为魔王的一切的。”天神提醒道。

　　“我明白。”我很坚定的回答道。

　　“那就好，那你离开之前我需要给你嘱咐一些事情。”

　　“天神大人您说。”

　　“接下来，你的所有魔力将会被抽取，全部灌注在你现在拿着的那个戒指上，从此以后你不再拥有魔力，也不再是魔王。”

　　我深呼吸一口气，点了点头。

　　“这个戒指需要你带着一起去到地球，把它交给你的人类女朋友保管，这将是联系你和那个人类女孩的纽带。”

　　“好。”

　　“还有，这个戒指也是联系地球与天界的空间装置，可以自由的穿梭两界，所以你回到地球后，需要至少一年一次回到天界，来跟我和墨零酱汇报在地球的所作所为，作为对前任魔王的监督。”

　　我突然明白天神之前说的“以后有的是机会”的意思了，原来是还要回到天界汇报情况。说好听的是这样，说难听点估计是要回来被玩弄吧。

　　“这个，没问题。”我还是勉强答应道。

　　天神朝我颇有深意的一笑，继续说道：“体型这么小，又没了魔力保护，肯定会很辛苦吧。所以，你想不想有机会恢复自己的体型？”

　　“啊！我真的还有机会恢复之前的体型吗？”听到这，我浑身都燥热起来，我想这一天不知道想了有多久了，就是因为这体型缩小成小人，受到了多少屈辱。

　　如果能恢复的话，也能像个正常人一样跟陆雨汐谈恋爱，好好的抱抱她，好好的嘿嘿......

　　不好，口水流出来了。

　　“你刚才绝对在想些色色的事情吧。”天神满脸鄙夷的看着我。

　　“咳咳，到底有什么办法能恢复呢。”我继续追问道。

　　“我给戒指施加了一个功能，每24小时，可以使你恢复正常体型1小时。但是这个使用权限只有戒指的使用者可以操控，你自己不可以。”

　　“这么说，可以让陆雨汐每天恢复我体型一次？”我问道。

　　“是这样不错。介于你是魔王，本性难改，所以才加了这几个条件。”

　　我其实开心的不行了，能恢复一个小时我就已经很知足了，但我还是装出很失望的样子。

　　随后天神动用神力，把我所剩不多魔力从我身体中全部抽取出来，提取之后我反而神清气爽，将这些魔力，封印在了这个戒指之中，魔王的时代结束。

　　“我要说的就是这些，现在你可以启动戒指穿越到地球，地点应该可以直接到陆雨汐的家中，戒指操作很简单，你只要动用一丝意识就可以。”天神解释道。

　　我点了点头，抬头看了一眼还在生气的墨零，她脸边的泪痕还残留着，嘴角微微颤抖，想说些什么却也说不出来。

　　“墨零，还是谢谢你，给我戒指。现在我也不是魔王了，是不是可以对我不用这么大的敌意啦？”我试探的问道。

　　墨零冷冷的看了我一眼，然后把我紧紧的攥到手里。

　　“那个，我觉得我们是能成为朋友的，好嘛？”我有些害怕，没有了魔力后，她捏我的痛觉格外清晰。

　　“你永远是我的玩具！”墨零放下这句狠话，随后把我放开了，扔回了地上。

　　我苦笑着拍打着自己身上的灰尘，觉得眼前的这个勇者女孩又可爱又可恨。

　　“那么，再见了，各位。”我简单道完别，启动了戒指的传送功能。一瞬间，我消失在了天界空间。

　　天界一时间寂静无声。

　　“他走了哦。”天神朝还呆呆坐在原地的墨零说道。

　　“嗯。”

　　“就这么舍不得他嘛？”

　　“才没有！他，滚的越远越好！”墨零居然有些傲娇道。

　　“唉，喜欢他的话就大胆去跟那个人类女孩去争呀，我们家的墨零酱可是不会输给任何女孩子的。”

　　“天神大人......”墨零说着说着眼泪又止不住的掉了下来，天神将眼前的这个女孩抱在怀中，摸着她的头安慰起来。

　　“没关系，等他再回天界，咱好好欺负死他！”

　　【地球】

　　眼前的景象逐渐清晰起来，这个熟悉的房间布置，果然是陆雨汐的卧室。我在这里住了这么久不可能认错的。

　　整个房间里充斥着女孩子的香味，猛吸一口，我更加确信这是陆雨汐的体香味道。

　　陆雨汐身上有一种让人心平气和的檀香味，一闻到以后，我的整个身心就感觉平复下来。

　　“你是......谁？”我看到陆雨汐站到门口，一脸诧异的有些害怕的看着桌子上的我。

　　我突然醒悟过来，墨零在带着我离开地球时，是消除了陆雨汐对于我的全部记忆的，所有之前我与陆雨汐所经历的一切，她都已经不再记得。

　　我现在在她眼里应该是一个几厘米的奇怪生物吧，难免会害怕我了。

　　我看着明明刚刚确认情侣关系的女孩，对自己却如此陌生，心里像是在滴血一样。

　　“那个，你别害怕，我不会伤害你的，我叫撒旦，是个魔...不对，跟你一样，是个普通人。”我尽量用温柔的语气让眼前的女孩去相信我。

　　“你会说话！”陆雨汐发出了跟第一次见我一样的话语。

　　“嗯嗯，我会说话，我还知道你叫陆雨汐呢，是个高中生，身高164厘米，鞋码36码，胸围......”我想多说些什么让她安下心来。

　　但是，好像起到了相反的作用。

　　“你怎么会知道我的信息的？”陆雨汐没有靠近我，面瘫的表情有些微动，说：“你不会一直躲在我家里偷窥我吧？”

　　完了，被当成偷窥狂了。我赶紧想办法去解释自己，但也不知道该说些什么好。

　　“不是不是，是你失忆了，不记得我了，我是你的男朋友呀！”我有些急，只能全盘托出。

　　“你！”陆雨汐羞红了脸，对我说道：“变态！”

　　我这种体型的小人突然说是她的男朋友确实很可疑，但我到现在说的全是实话呀，陆雨汐这时候却都不相信了。

　　之前经常骗陆雨汐遭报应了。

　　“我的没有骗你，我真是你男朋友！”我急得跺脚。

　　陆雨汐没有理我，可能是觉得这么小的小人确实没什么威胁，小心翼翼的朝我靠了过来。先是用手指试探性的戳了戳我的脸蛋，发现我没什么反应后，随后大胆的抚摸起我来。

　　我没有反抗，任由陆雨汐对我的肆意抚摸。即使不记得我了，陆雨汐也还是之前那个温柔的陆雨汐，虽然一直在摸我，但也没有丝毫弄疼我。

　　“那个，你相信我吗？”我一边被陆雨汐摸着，一边问道。

　　“我信你。”陆雨汐也很惊讶，不知道为什么，这几个这几个字，脱口而出。

　　我听到后送了一口气，果然还是我的陆雨汐，还是这么体贴善良，对于我这种不明生物丝毫没有恶意。

　　“那我把来龙去脉好好跟你讲一下，你要认真听哦。”我爬上了陆雨汐的手上，盘腿做到了她的手心里。

　　大概花了几个小时的时间，我把我跟陆雨汐相遇到表白确认关系，日常的点点滴滴，包括一些很羞耻互动什么的，很详细的描述出来，听的陆雨汐面红耳赤的，一直低着头害羞。

　　“所以说，你真的是我的男朋友吗？”陆雨汐看着手心的小人，再次确认道。

　　“没错，如假包换。怎么，对于自己男朋友如此渺小很失望嘛？”

　　“倒不如说还是蛮可爱的。”陆雨汐又忍不住揉捏了我几下。

　　我脸上虽然一直挂着笑脸，很庆幸失忆的陆雨汐还是接受了现在的我，但是内心还是无比的失落，曾经的一切她已经都不记得了，自己面对的还是那个陆雨汐吗。

　　“你看起来不是很开心呢，果然还是因为我不是之前的陆雨汐了吗？”陆雨汐看透了我内心的想法，询问道。

　　“没有啦，我还能再见到你就很知足了。”这一刻，我突然明白了一个词叫强颜欢笑。

　　“我答应过你，我会跟你永远再一起。”陆雨汐曾经提出过一个小小的愿望，现在我也是尽全力去实现了它。

　　陆雨汐眼角不知为何也是流出了眼泪，像是身体的本能反应一样，陆雨汐有些粗鲁的抓起我，把我送到了她的朱唇旁边，轻轻的吻了一下。

　　在吻的一瞬间，我跟陆雨汐之间突然感受到了心灵的碰撞，一种熟悉的感觉让我们两人像是摩擦出了火花。

　　这是，魔力？！

　　这一吻让我突然想到了之前我跟陆雨汐签下的魔力契约，果然，陆雨汐的体内还是有着我之前魔力的残留。这让我不禁联想，能不能动用这些魔力，刺激陆雨汐的记忆，让她记起之前的事情。

　　“陆雨汐，你再亲我一下。”通过接吻我想利用陆雨汐体内的魔力试一下。

　　“你，你不会本性暴露了吧！”陆雨汐害怕的捂住嘴，有些排斥的看着我。

　　“不是你误会了，刚才你应该也有感受到体内的特殊力量吧，这是我们之前签下的契约，我现在想看看能不能通过这个力量，帮你找回之前的记忆，好像只能通过接吻来操控。”我赶紧跟陆雨汐解释道。

　　“真的嘛？”陆雨汐撅着小嘴，怀疑道。

　　我很诚恳的疯狂点头。

　　“好吧。”陆雨汐再次抓起我，轻轻的吻了上去，我很清晰的感受到了魔力，虽然我自身已经没有了魔力，但是操控什么的还是没问题。

　　经过我一系列的操控，陆雨汐除了直喊头疼以外，什么也没有想起来。

　　我有些沮丧的做到了桌子上，陆雨汐还是继续安慰道：“别伤心啦，你既然是我的男朋友，我肯定会好好照顾你的。”

　　陆雨汐果然是天使吗，我的心里顿时又暖暖的。

　　“你身上一直挂着的是什么呀，不能摘下来吗？”陆雨汐指着我一直带在身上的戒指说道。

　　“哦哦对了，我差点忘了，天神大人要我把戒指给你的。”我取下了戒指交到了陆雨汐的手上。

　　“你就这么送给女孩子戒指吗？”陆雨汐不太满意我随手扔给她戒指。

　　“呃，这个戒指没有什么含义的，等我正式挑一个再送给你。”我哄道。

　　陆雨汐倒是没再计较，拿着这个蓝宝石的戒指仔细的观察起来，不禁的感叹到：“这个戒指真的好好看呀。”

　　“毕竟是天界的东西，不是人力能做到的。”

　　陆雨汐点了点头，随后将这个戒指带到了左手的中指上，但就在戴上的一瞬间，陆雨汐整个人愣住了，像是被定身一样，一动不动。

　　“喂，陆雨汐，你怎么了！”

　　但没持续多久，陆雨汐马上就恢复了原状，有些痛苦的揉着脑袋，小声回答道：“我没事。”

　　没等我疑惑，陆雨汐突然又把我抓了起来，此时的陆雨汐眼神变得有些熟悉，但由于不知道她要干什么，还是问道：“怎么了，突然这样？”

　　“我突然觉得只是接吻可能唤醒不了我的记忆，需要更狠一点的办法。”陆雨汐头发挡住了脸，我看不到她的表情。

　　“哦，是嘛，你有什么办法吗？”

　　“比如，这样。”陆雨汐张开了嘴，一口把我含了进去，我根本没有任何反应，也没有想到陆雨汐居然会有这种举动。

　　刚才接吻还有些排斥的陆雨汐，怎么突然变成这样了。

　　我在她的口中伸手不见五指，少女的口中的清香充斥着我，她的香舌也不老实，不停的缠绕着我，弄得我浑身充满了她的唾液。

　　“你干嘛呀！”我在她嘴里挣扎的问道。

　　此时陆雨汐可爱的鼓着脸蛋，紧紧的闭着嘴不让我出来，面瘫的脸上再次有了笑意。

　　【天界】

　　“对啦，天神大人，咱们是不是忘记给陆雨汐恢复记忆了？”墨零眉头一皱，突然想到。

　　“哈，这个没关系啊，我不是给了那个小魔王戒指了吗，只要那个人类女孩戴上戒指，记忆就会全部恢复的。”天神懒洋洋的瘫在宝座上。

　　“问题是你告诉他了没？”墨零掐着腰，无奈道。

　　“好像是忘了哦，不过他早晚肯定会试的，嘻嘻。”

　　“唉......”

　　【地球】

　　“喂，放我出去啊，我要憋死啦！”口中昏暗湿热的空间让我有些大脑缺氧，哪有什么心思再去想着唤醒记忆。

　　“好吧唔，那就放过你吧唔。”陆雨汐口齿不清的把我放了出来，吐到了手心里。

　　“咳咳咳......”我在里面呛的不行，出来后在陆雨汐的手心跪着咳嗽。

　　“你突然犯什么病，把我吃进去！”我有些严厉的说道。

　　“可是魔王大人没有食言，完成了我们的约定，我想奖励一下你。”

　　“什么奖励！惩罚还差不多！”我忍不住吐槽道，但是说到一半，听到那个称呼后，浑身开始颤抖，不可思议的看向陆雨汐，这个称呼只有她才会叫我。

　　“你你你刚才...叫我魔王大人......对嘛？”

　　她抬起头来，金黄色的长发在空中飞舞起来，那无法形容的绝世容颜此刻只属于我，她朱唇微颤，轻轻的吻了我一下。

　　“欢迎回家，魔王大人。”

　　面瘫少女甜甜的朝我笑道。

　　（完）

【小番外】本书的后记，想看到小伙伴顶一顶本书，回复一下吧。 

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32081)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=30](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=30)

# 19

书写完了，还是想感概一下，此书共17章（序章一章，正文十五章，后记一章），总字数56593字，2021年11月14号连载，2022年1月22号完结，总用时69天。期间各种琐事烦心事还是蛮多的，所以整体写下来的效率也不算很高。很高兴有很多人喜欢读我写的作品，能把自己脑海中的故事呈现给大家绝对是一件很幸福的事情。对于创作者来说一个点赞，一个收藏，一条评论，都是无法形容的动力。所以能得到大家的认可真的很开心。

隐藏部分是后记，大家记得不要忘记看。

还是希望大家多多评分，给予一点小鼓励，谢谢大家。

希望这个发生在废物魔王身上的故事，能在这个寒冷的冬天带给大家一些温暖和欢笑。

完结撒花！！！ 

# 20

祝贺元宵杯圆满结束，这是作者第二次参加文赛，也是参加过的最大的文赛，能在这么多优秀的作品中拿到一等奖真的很荣幸，谢谢大家伙们的支持。

刚建的交流群，想要讨论剧情和想知道未来发展的加群交流哦

q：741497178