# 【元宵杯】讓世界和平的心願

作者：Jake

TID：32122

# 1

*本帖最後由 Jake 於 2021-12-15 14:30 編輯*

-------------------------------------------------------前篇 :校園生活  (大約6篇)主角:名稱:西藤 泉基礎身高:149cm基礎體重:45.5kgB年齡13 (大約國三)髮色 棕->碧綠髮長 到肩膀處第二主角:名稱:小手川 紗空基礎身高:145cm基礎體重:44.8kgC年齡:13 (大約國三)髮色:金色髮長 與腰同高中篇 :秘密計畫(大約5篇)後篇:目前無名 (大約5篇) ---------------------------------- 第一篇 開學日這所學校的名子叫做東岩野女子高中23年前創校，屬於較為年輕的名校 偏差值落在66~72之間 該所學校不只男女皆收但由於男女之間存在巨大的差異而被迫分為兩所學校，且本校是禁止女學生進入男校舍的。四月是櫻花的季節，一名女學生在花開的櫻花樹下低著頭不知在思考什麼大道理 只見臉有一半被埋在圍巾裡，顯得非常緊張的樣子。直到遠處傳來一陣熟悉的聲響..... 「歐欸~」 女學生瞥了一眼周圍發現似乎只是幻聽並繼續沉思。 「沙空!」 肩膀突然被神秘的手觸摸，女學生嚇得失聲，不過確認對方是自己認識的人很快就恢復了。 「我可是有先提醒你的喔。」「「真是的，下次再這樣可絕不饒你。」「反正你馬上就忘了麻，早就把開學日忘的人沒資格說這種話吧。」沙空紅著臉想反駁但的確是主角電話叫她起床，脹紅的臉什麼話也沒說，隨後入學儀式開始 所有學生在聽完校長致詞之後由學姊帶領參觀學校。「新生們你好 我叫東亞子 不是東子也不是亞子喔~ 你們選擇這所學校絕對是正確的抉擇，本班的導覽活動由我主持。 」一名灰髮的女學生揮舞著旗子說道「本校的面積是全國第一 學生平均身高也是第一的喔。」「你們高中生涯沒開始就已經是第一了，有沒有感到非常開心!」底下的學生一陣沸騰並跟隨著學姊的腳步移動 「這裡是你們的校舍， 考量到安全每一個年級的校舍只有一樓」主角望向其他校舍並了打哈欠「好無聊 只需要知道自己的校舍就好了吧。」「诶!? 那迷路要怎麼辦?」 「我? 怎麼可能~如果你擔心的話就去吧」主角懶散地望著沙空離去 「那麼請往這邊走」 沙空留下主角並隨著隊伍離去...主角無聊躺在學校的長椅上，男學生見隊伍離去之後便走到主角附近「你好，我是XXX 那個......你願意當我女朋友嗎」 主角仔細端量了一下對方的身高並問「你幾年級的」「跟你一樣是個新生」「你看樣子甚至比我爸還要矮呢 沒有2米5是沒資格的喔。」「你的父親有250!?」男生逗趣的說道，似乎不相信對方的話，主角站了起來，眼前這名男學生甚至不及一個女學生的腰部 「但我的身高可是有2米3再過幾年絕對能成為你的男友的」 「是嘛 那祝你好運」主角又躺回了長椅等著沙空回來。 完全視對方如無物。 而對方見主角無趣的樣子變低頭返回男生校區。(教室內)參觀的如何 「真的很有趣呢， 尤其是那位學姊 真厲害!」 沙空興奮的說到「不就是一個過度興奮的怪咖吧 還有一想到未來只能嫁給矮個子 就很不甘心阿。」 主角一臉無趣的望向窗外「是阿，真希望能找到方法讓我們變回來。」

# 2

*本帖最後由 Jake 於 2021-12-15 14:29 編輯*

放學的時刻，學校會不定時的開放一年級學生周末回去家中探親 其餘時間接只能留在宿舍 泉跟沙空邊走路邊聊天「你要回家了嗎?」泉提著書包問 「是阿，好久沒有看到爸爸了。 我也是宿舍一連刻都呆不住，還是回家最好。」 「摁」沙空開心的說 「我們暑假住的不是宿舍喔，今天早上有去宿舍參觀 不過你都在呼呼大睡所以才不知道的吧~」「要你管。」 泉笑了笑並跑了起來讓沙空追，在追逐了一段時間後停了下來。「不知道爸爸看到現在的我會怎麼想。」 「如果是我的爸爸的話肯定會嚇一大跳吧 因為我是我們家唯一一個巨大化的人」   「我也算是唯一一個拉 我出生就沒見過我的媽媽了，聽爸爸說被住列入特殊人口住在城市內。」兩人走到了車站面前「跟我們來的時候好不一樣」沙空說道。  這個時候沙空內心的各種煩惱還是浮上來，內心想著擔心會不會對家人造成麻煩。 「我還是不要回去了，我想回宿舍了。」 「诶 你剛剛不是很興奮的嗎? 不過要怎樣隨你。但遲早是要回家的吧 在我們還能回家的時候。」 泉勸了一句泉跟沙空兩人互相道別之後便留下了沙空一人。不過對於泉來說，艱難的回家之旅才正要開始。 由於學生專用的車站還在修建中，所以住在鄉下地區的泉必須搭乘普通人乘坐的列車才到達的了 。不過還是只能認了離家有數百公里 所以就算用擠的也要搭電車。但高大的身軀在人群中顯得非常突出，泉在月台上向低矮的天花板屈服低頭看著地版。電車上 因為身高太高的緣故，導致身邊的乘客只要抬頭就能清楚看見裙底下的風景。讓泉站也不是蹲也不是顯得非常尷尬 。雖然知道自己的行為是無用的舉動，但在一連串的遮擋之後快速地走出車站。此時天色已經昏暗，忙碌的人們依然忙著上下班 。一輛貨車從 泉的面前停下 ， 眼前車非常眼熟。但就是某個地方非常的不對勁。正在泉絞盡腦汁思考的時候.... 聲音從車內傳出熟悉的聲音「我的寶貝女兒啊 阿」 「原來是爸爸」  「讓我載你回家吧」 不過跟記憶中的貨車不同 這台貨車的高的都不及泉的腰 副駕駛根本無法容下泉的身體 泉想了想就坐在貨車的後面 半噸的重量讓貨車發出劇烈搖晃 在確認穩定之後 貨車便開始緩慢的行駛看了看路上的風景很快就到了家中

泉從貨車起身之後，回到了家中。 泉只用了一眨眼的功夫幾就把父親做的晚餐吃的一點也不剩，相比之前嚷嚷想要吃多卻又吃不完的情境簡直是天差地別 「你跟你媽還真像呢。」 ，泉聽了父親的話之後臉紅著什麼話也沒說 便回到了房間看著如玩具般的擺設，床鋪大小僅有自己身高的一半。 泉非常疲憊什麼也沒多想的將書桌搬到角落， 躺在地板上後進入了夢鄉。(註:泉的父親只有175cm 主角泉的身高目前為357cm)