# 【元宵杯】(已完结)残杀工厂(By： 唐伯虎点蚊香 in GW)

作者：phone2345

TID：32191

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6322](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6322)

原作題名：残杀工厂

原作者：唐伯虎点蚊香(UID: 11009)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=1](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=1)

分隔線下為原帖內容：

* * *

答应我，不要去想这篇文章的逻辑，可以嘛？因为它的逻辑根本就狗屁不通。

就这样闭上眼，深呼吸，抛却一切先见，忘掉所有您对现实世界和对gts的认知，然后，慢慢想象我所描绘的画面。我不慌讲，你不忙看，好嘛qwq

要是好的话，我就开始讲咯

不好的话，emmmmmm

请去支持一下我《少女大小有别的日常》呗⊙ω⊙

白云闲游在蓝天之下，避不开隆隆之中的黑烟。

这是一道道露天的流水线，禁锢着无数人的流水线，每个工人都在流水线两旁埋头苦干，他们的视野太狭隘，看不到工厂的边际。行尸走肉般活着，做工，除此之外别无它事。

H-R00301，作为我的编号，已经像蚕虫一样将我的名字化作它的养分，取而代之。只是所谓H，没人在意它的含义，只是真神管我们这片流水线叫H区，这就是H的意义。至于R00301，呵，流水号罢了。

哦，真神！我曾有幸在一次神罚中一睹真神的尊颜。她像我以为的那样，是一个闭月羞花的女神，她皎白无瑕，哪怕是我这样细微的视角，也挑不出任何瑕疵。真神她，视我们为蝼蚁、为灰尘，仅仅是她的面庞就足以遮蔽住整片天空，将拂到她脸上的云全部挥散，亦或被她的温度蒸腾成雨。

哦，真神！我该如何赞美你的伟大！我该如何描述你的美丽！

说起来，昨晚是来了一批新人是吧？几万个人？还是十几万个？亦或是几十万个？没概念了。我只希望这批新人能老实一点；要么就是，真神可以仁慈一点……尽管这不现实。

迎新？得了吧，谁还有那闲工夫。不过今天看到缺失已久的工位上出现了新面孔，替我分担了些工作压力。不错的。

工作很单一，只是把线丝穿进上条流水线织好的布上。枯燥？乏味？那是不谙世道的新人才会说的话。我们的生活早已没有乐趣可言，唯一能让我感到自己还未麻痹的，也只有真神的神罚赋给我的恐惧。

唔……自问自答了好多，算了，不想花精力去改这个习惯了。

“前辈，我快无聊死啦！咱们什么时候休息啊？”那个新人抱怨道，声调抑扬顿挫，颇有腔调，我已经多久没听过这样的腔调了。我注意到他的编号，H-R31581，嗯，挺好记的。

我摇摇头，没有停下手中的工作。

我能感受到他看向我时诧异的眼神。

“啊？什么意思？是还没到时间吗？”我能感受到他声音下还在鲜活跳动的心脏。

我的心脏正在怎么跳呢？

我又摇摇头，表现出无奈的侧脸，希望他能看懂我的心理语言，好不再拖累我。

“什么！是不休息吗！”他叫得很大声，我常年听不到噪音的耳朵有些轰鸣。我没露声色，面无表情地点点头。

“好哇！果然是个扒皮工厂！我要辞职！我要投诉！”他把手中的毛布与线丝摔出去，打乱了对面工友的工作节奏。那位工友没有恼怒，只是调整回自己的节奏，和我一样，朝他投去同情的目光。

「还真是年轻气盛啊……」我默默感慨。

看着他远去的背影，这么有种。我平时似乎并没有刻意记过谁的编号，但他却让我牢牢记住了。这个小伙子，他赋予了R31581这个编号以活脱脱的生命。

「大概也快了吧……声音传到这里的话……差不多有十秒了。」我想着，不禁感到可惜。

一声懒散的哈欠声像惊雷一样从空中炸开。“啊——嗯，又有小不点儿不出所料地受不了了呢。”

声音还是一如既往地空灵且随意，清纯的音色让人不禁联想到真神崇高的容貌。她很清秀，那副迷人的脸蛋或许会有好多人抢着去吻。只是，她远在天边，我也已经磨尽了七情六欲，唯一的互动，可能也只有这样的神罚时刻。

巨大的什么东西划破音障，挤出可怕的气压。那是真神纤细的玉指，我不敢看向那手指的根部，只能看见她套上了指套的指尖。

指套……是毛线织成的，相对于真神来说，它的做工精致到无以复加——没错，那就是我们流水线的成品。指套像轻纱一样，裹在指尖上，朴素的美感，勾勒出单调的死亡。

我的工作仍不能停下，只能将原料取下来，伏在流水线旁继续着，以防自己被卷走。我看见不少人被这股强风吹飞了出去，哪怕没有被卷进机器里，估计摔烂在地上的死相也不好看。

暂且像之前的神罚一样，没有手指触地时应有的震颤或巨响，她根本无需将她的玉指降临在卑贱的大地上，R31581便已经被风浪揉碎了五脏六腑。

但这次似乎不太一样。真神的玉指还是降了下来，地面痛苦地哀鸣着。真神将这可怜人的血肉全部卷进指套中，连带着四周的泥土，给那里留下一个填不尽的巨坑。

她把轻纱一样的指套用另一根玉柱搓掉，两指夹住指套，将我们的宏伟巨制像垃圾一样随手一丢，丢在了R区。她根本没有心思去听四下响起的哭喊和尖叫。

等一下，或许，她根本听不到？

我的心脏正在剧烈地跳动，彭彭的声音传来得真实，比那个曾经活过的新人跳动得更鲜活更生动。这让我久违地感觉到：我活着。

还傻愣在原地的全部都是新人，被风浪卷到空中的也都是新人，发出鲜明的尖叫声的还是那些新人。这些行为对我们活下去毫无意义。我趁着自己还没重回麻木，放下刚刚做好的半成品，拖着两个新人回到流水线旁，把原料丢给他们。

他们用失去了光泽的双眼空洞地看着我，脸色惨白，看起来吓得不轻。

“继续干，活下去。”我的声带好久没振动了，听起来粗糙得根本对不上我的年龄。

两个人颤颤巍巍地站起，僵硬地把线丝穿入毛布之中。

真神那直插云霄的玉柱还没有离开，它在上空盘旋着，似乎在寻找着猎物，吞噬一切光明的阴影撒下无尽绝望，今后，哪怕真神没有出现，也会让所有人时刻活在她的无形的巨指下，蝼蚁般卑微地活下去。

“只死了47个，可以啊，这届新人存活能力好高呢。剩下114467个新来的小不点儿，加油哦！”

这当中只有那一个人该死，可真神似乎并不在意陪葬的46个人，那语气里甚至没有半点可惜。

真神，不愧是神啊……

玉指在半空中环绕着，似乎在传达真神的满意。褪去了指套的玉指连指纹都美丽得让人沉醉，就这样被碾死，也不免是种风流的死法。最后，玉柱停留在我的正头顶，我呆呆地望着，一时间不知是荣幸之至还是厄运当头。

我如同一只液压机下的蚂蚁，面临死亡的快感给我带来一股恶寒，从头快速蔓延到脚，冻得腹部阵阵刺痛，其余器脏也在哀嚎。我浑身肌肉僵直，又不自控地松弛掉。我已经无法继续手头的工作，软下双腿仰面跪倒在地。我根本不知自己因何而死，也没有心情去考虑这个问题。我只想，绷紧我的每一个神经，去享受这生命力无限澎湃的濒死时刻。

只有与死亡近在咫尺的时候，我才能如获新生么……

“你是……301对吧？看起来资历不浅呐……”令我无法逃脱的擎天玉柱耀武扬威地上下点了点我，随后收走，声音与动作还是同以前一样不同步，“没有下次了哦。”

“可惜啊……”我沉吟，扶着地面撑住真神降下的强大气压。

世界死一般寂静，明明还有机器的隆隆声。

可真神离开了，这个世界就是死了。

是这世界死了，还是我死了？

管它呢，死了就该回去做工了不是么？

度过了数日。

陆陆续续的几次神罚之后，工厂便死寂下来。其他工区的尖叫声传不到我们这里，甚至连真神掀起的劲风也感觉不到。没有反馈的神罚于我来说不过是真神的一场个人秀，我也感觉不到多么强盛的生命力。我还在常常回味着R31581的死，站在那个大坑的中央，幻想着自己就是R31581，那个无知无畏的年轻人。

我明明很怕死，有时却觉得，死亡很痛快。

于是今天，真神的宣告悄然响起。

“哎呀，真是的，F区的做工不合格哦。”没有任何前兆地，空灵的声音又一次从天边响起，我不知道这是不是神罚前的昭示，真神偶尔也会跟我们抱怨一些琐事。可是这次，抱怨的是F区的业绩，我猜想，估计是要神罚了的。

嘛，F区离我们挺远的，那就跟我没什么关系了。听听真神说说话就已经很好了，何必在奢望些什么。

天暗了下来，不出所料。

“喂！前辈！”我右手边的R31638狠狠拉了我一把——他是我先前拉回到流水线旁的两人当中的一位。我木讷地看看他，他直勾勾地望着天上，连牙床也开始打颤。

“什么……”我也向天上望去。

！！！

那是——！

真神的整只足底，白皙如玉，柔嫩似雪，将云层全部搅碎，连天的颜色都开始剧变，我听见整个工厂全部都在动乱，最抢耳朵的竟然是阵阵欢呼声，其次便是F区慌乱的脚步白噪音。

“既然是残次品的话，就没有使用的价值喔。不管是袜子，还是你们。嘿嘿。”真神轻笑着，将整片F区踩踏在脚底下，大地的痛苦同轰鸣与巨响一起转达过来，连我们也被大地抛飞，重重摔落下来，欢呼声也在那时达到了巅峰。

我赶紧起来，不愿错过活着的一分一秒。真神抬起足面，履带与机器扁扁平平地粘在她的脚下，两边有些许淡到看不出的红晕，我猜想本应该还有肉色的，只是和真神的皮肤融在了一起。灰土和铁皮纷纷落了下来，又砸出阵阵地动，就像是真神送给我们的礼物。

还没有结束。真神灵动可爱地降下大拇趾，圆滚滚的趾底沿着F区的边缘划去，细细清理着残存的人。这个姿势一定很累吧，我能看到真神时不时会落下足跟歇息，“咚”“咚”的巨响那么动听，让我不由得羡慕起F区的工友们。

横扫变成了轻点，真神的脚趾似乎在寻觅着残存的人，抬起，移位，再落下。她已经不再赶尽杀绝了，她在刻意延缓着这场神罚，拿生命作为自己的消遣，愉悦动人的笑声便是证明。木偶师会因为观众的喜爱而情不自禁地为他们加演，不知道真神是否也这样馈赠着我们？

呵，我还真是自作多情啊。明明我们只是表演的工具，还妄想进入艺术家的视野。谁会去刻意迎合那些微生物？谁会为了路旁的蚂蚁去踩死蚂蚱？

真神将整个足底在地面上蹭了蹭，抬起来，调皮地搓动着脚趾，又甩了甩足尖。这样虽除去了那些重物，可真神的脚底仍是一片肮脏，看得我又心疼又恼怒，心疼原本白皙的足底被染指，恼怒真神细嫩的皮肤被玷污。

“呼，没有剩下了吧。洗脚去咯~”她收回了巨大且美丽的素足，将此次神罚终结。这一次，是我感到“活着”最长久的一回，哪怕神罚已结束良久，我仍是意犹未尽。

将无望的天灾与人命的消逝当作艺术来欣赏，以换取活着的快感，我或许真的是个没有良知的人。可是，有良知的人都到哪里去了？

R31638仰面一躺，我以为他是被吓瘫了，想安慰他几句，他却先转过脸来，对着我笑。

“如果不去想想死了多少人，这还真是场令人沉醉的视觉盛宴啊……”

他的看法与我不约而同，我应该高兴地和他一起笑的。

但是我笑不出来。

从现在起，R31638就已经不是新人了。

当晚。

我们这些人像无数蛆虫一样，拥挤着涌向宿舍。这里有且只有维持正常生活的场所，没有任何对生活无关紧要的地方。当然，这里也有自己的名字：T区。

其实，今日所谓的拥挤已经变得宽松不少，应该是因为F区的人们再也没机会回来了。

我看到还是有不少新人咬牙切齿的，R33790也是这样。那是之前被我连同R31638一起拉回流水线的另一位新人。看他的样子，好像并不甘心做一只待宰的羔羊。其实只要听话，哪这么容易死呢？说白了，还是他不愿意顺从。

“前辈，我想反抗。”百人大宿舍内，他突然严肃地对我讲。我并不奇怪，也不想搭理。我实在想不出来我们这些人究竟能有什么反抗的办法，或许这整个百人宿舍的人全部站在真神的指尖上，都填不满她的指甲缝。哪怕全工厂的人都被号召来反抗，也不过是真神巨手一抹的事。

我知道我们当中还有真神的视野，为了避免不必要的麻烦，我没有搭理他。我也希望他只是简单口嗨两句，等他冷静下来发现这根本不可能时，他就会打消这个念头。

“前辈，你听我讲，我很认真的。而且，不止我一个人这么想，你不信，我呼唤给你听。”

我皱皱眉头，“还有完没完了……”

接下来的事情是我没想到的。他竟然真的有勇气，朝着麻木的人群喊道：“各位！你们也看到了今天那个魔头的暴虐！你们还打算继续沉默——”

我恐惧起来，赶紧捂住他的嘴。刚刚的一番宣讲让不少人都看向这边，疑惑在我们这里霎时堆成了山。我看到几个人似乎在摇头，心里不安起来。

他看准这个自以为的大好时机，甩开我，爬到高处继续喊着：“不！各位！我们怎么能忍受别人左右我们的生命！我们要反抗！”

没人回应。大家都在盯着他，也盯着我。

“我们要反抗！！”他喊得更大声了些，连其他宿舍也有人前来看热闹，甚至不怕死地高喊着“对！”

要出事了。

“我们要反抗！！！”我的耳朵要被他震聋了。为什么这个年轻人还能满怀愤懑地这样高呼，我实在不理解他为何有这样的精神力，让他在见证几场神罚后还能发出这种声音。这里已经完全失控了，回应声此起彼伏，不断蔓延，甚至一浪高过一浪，他们根本没有考虑过计划与后果，只是这样粗暴地狂欢着，连合理的质疑声都被吞没，所有人都沉浸在这样的精神爆发中。

“没错儿！干她那个婊子！”

“死就死嘛！这样活跟死了有什么区别！”

“人类万岁！自由万岁！”

疯了，都疯了！

我一把将R33790拉下来，用右手前臂死死封住他那该死的嘴，拖着他，朝离狂欢蔓延相反的方向狂奔，撞开那些失去理智的人。

没人在意我们俩，他们还在振臂高呼，真是没救了。混蛋！他还在咬我的胳膊，这样鲜明的疼痛也是我久违的。我也没有想为什么自己非要带上这个拖油瓶加白眼狼，即使他还在将切齿狠狠刺入我的胳膊里，我还是没有放手。

我们逐渐逃离了嘈杂的环境，我那从僵硬中被迫复活过来的耳朵竟灵敏地捕捉到某些异响，这样的异响让我条件反射般心跳加速，浑身顿时充满力量。我胳膊上的肌肉一紧，被咬的地方也感受不到了疼痛，我像个战士一样，一往无前地横冲直撞着。

那样嘭嘭的异响可太让我感到熟悉了。那是真神逼近的预兆，是她发话的先行军。

“啧。”一声不耐烦的咋舌从上空传来，这声音相当具有穿透力，像是弹到了我身上一样，让我猛地一抖。连R33790也松了口。

“你们还真是……这个点了都不安分啊……”

这动听的声音像巨浪一样，盖过他们狂欢的水花。随后，换了一群人去欢呼和尖叫。

整栋房屋剧烈震动起来。我挟着他与我一同卧倒。很快，我们跑过来的走廊被一个粉色的巨大肉块拦腰截断，几十个倒霉蛋被倒下来的巨石当场砸碎，他们甚至连与真神直接接触的机会都没有，死得毫无意义。

我的大脑飞速转动着，只为了翻找出真神身上符合面前这一幕的部位。

我的天！是真神那可爱的舌头吗？

这使我一下子兴奋起来。

那可是我想都不敢想的部位啊！现在竟然会被真神用来神罚……

我已经完全飘飘欲仙了。

恍惚间，有什么东西一把将我扯倒在地上，也扯回了我的理智。

是R33790。

我坐在断壁残垣的边上，无神地看着真神透体粉红的巨舌向狂欢的中心点卷去，我仿佛失去了精神支柱，瘫坐在地，麻木不仁地看着那边的房屋被真神的舌头无情卷倒，那些疯子被淹没在玉汁中，沦为真神不屑于咽下的渣滓。

我也想成为他们当中的一员啊！

整栋宿舍被真神的舌头从中精准地挖开篮球场宽的一条长坑，不少口水残留在楼层的切面上。而我面前的这块切面，离我不过半米。我很确定刚刚真神展现给我的是舌头的底部，精致的舌尖曾舐过这里，曾离我那样接近，以至于触手可得。现在真神再次离我而去，她甚至不肯多做任何停留。我不舍地趴在边缘上，全然不顾摔下去的风险，嗅起口水中弥漫的腥味。

真神已经不喜再一点点残杀我们。她只是想尽快清理掉那些惹人烦的家伙，她还有自己的事情要做，怎么可能在我们身上浪费时间？

这一次，我死得很快，死得彻彻底底，没有任何一次神罚过后的死亡比这次更令我这样疲惫。我悔恨自己为什么没有勇气第一时间扑到真神的粉舌上去，我还是选择了退缩。

后来，R33790跟我说，他在那种恐惧到极点的神态中，竟更坚定了他想要反抗的欲望。不同于上次虚无缥缈的口号，这次他已经有了计划。真神再怎样无边，她终归是肉体人躯。R33790讲，他需要一个能摧毁肉体的东西，他想要，钢铁。无坚不摧的钢铁。

不知怎的，我竟然赞同了他，并帮他躲开了所有真神的眼线。我见证了他一个人一个人的壮大了自己的队伍，一步一步地实现着自己的计划。虽然我知道，这个计划根本不是在反抗，充其量也不过是在螳臂当车，不可能为我们争取到任何利益，甚至还会带来灭顶之灾。

可那又怎么样呢？

我就喜欢欣赏灭顶之灾。

昨晚，R33790很晚才回宿舍。大伙都睡了，我没有，因为我是看着他出去的，心里惦记，便没睡着。我从上铺偷偷探出头来，看见他拿着一身衣服，衣服上似乎印着一个大大的“B”。那是B区的工作服。他曾经说过他需要钢铁，那计划的地点选在唯一能接触到铁的B区，也是合情合理的。

如果按计划来的话，不管是成是败，这都会是R33790的最后一个夜晚。

我会永远记得这个英雄的。他为我的生活带来了完全不同于神罚的乐子，尽管到最后，我还是为了神罚而选择支持他的。

我听着他整晚都在辗转反侧，我也同他一样彻夜未眠。可次日清晨，我们俩的精神却比谁都好。

到了上工时间。我看着他混在人流中换上B区的工作服，悄悄摸进了前往B区的人流。我没有跟他过去，也看不到他，但我知道他想干嘛，就像他曾立下的壮志豪言中所说的，他会成为敢死队，让真神降临。紧接着，他们将开始他们无谓的反抗。

我不知道他们的反抗究竟是什么样的，但我实在无法想象出有什么东西可以让他们去反抗真神。于是我在等，一边心不在焉地做着工，一边心神不宁地看着B区。说实话，我突然有些惆怅了，我竟开始希望R33790能回心转意，每日每夜继续跟我描绘着他所期望的未来，因为他口中的未来，真的很美，就像我曾经的愿景一样美。

B区开始骚乱了。动静很小，但我依稀能分辨出来。依旧是不出所料的天际异响，将我的心脏再次唤醒。我仰望着天空，等待她的降临。

“没想到都这么久了，竟然还有小不点儿受不了啊。”听着真神的声音再度降临，我的嘴角不自觉地扯开，听着天上传来丝丝的剧烈摩擦声，期待着什么事情的发生。

不知过了多久，天像之前一样暗了下来，似乎比F区的那次暗得更彻底。透过云层，上方煞白一片，唯有正中间镶着一个粉红色的凸起，看起来肉感十足，就像是素白的奶油蛋糕上点缀着一个樱桃，而偏偏是那颗樱桃抢占了所有焦点。

我傻傻笑着，一时间没反应过来这是真神的哪个部位。

随着小樱桃被逐渐推送下来，“奶油蛋糕”也缓缓亮出自己的整个弧度。我皱皱眉头，认真地想了想，这到底能和什么部位匹配得上——

不会吧……

真神她，怎么可以——

啧。

峰峦之巅。

我没有想到真神竟然这样放得开，也渐渐发现她似乎不只再满足于简单的残杀。处理不听话的微生物对她来说不再是枯燥的工作，她已经完全乐在其中了，她会用尽一切办法，来达到她享受自己绝对力量的目的。她是想让我们意识到，哪怕是她身上任何一处渺小的尤物，都可以成为我们眼中不可违抗的绞肉机。

嗐，我的后辈，你怎敢反抗这样的真神啊！

那颗诱人的粉色乳糖即将降临在B区上，我的血压正不住地冲击着头盖骨。

也就是在这时，我听到B区莫名传来一阵整齐的号子声。

“嘿！嗨嘿！”

明晃晃的巨大刀片从B区立起，在半空中与真神的玉珠相接。那刀子立得义无反顾，从玉珠中间划过，视玉珠为无物，却是白刀子进红刀子出。

“啊！！”从空中传来惨叫声，将大地一同惊醒，我站立不稳，连大脑也感到眩晕。

接着是B区的欢呼雀跃，势要盖过真神的惨叫。

鲜血从刀割出来的裂口中如瀑布般哗哗直流，峰峦像败犬一样仓皇退回。

如果事件能到此为止的话，或许他们的反抗就真的成功了。

哈哈，怎么可能到此为止呢？

我干脆停下了手上的工作，决定全身心地欣赏这场屠杀。我捂着自己的心脏，试图不让自己爆血而亡。

呼呼的烈风声再度响起，真神现出了她的整只手掌。

刀片终究是工具，它可不认主人。

那刀尖已经通红，血液顺着刀背，还尚未流到底部。真神简简单单地将其捏起，食指与中指夹住，将整个刀片横过来，平行于地面。那刀片的形状着实与常见的刀相差甚远，看得出粗糙的做工，但意外地长，兴许有两个流水线的长度。可在神的手指间，这长度却还显得那么鸡肋。

刀片以平行的角度降临到地上，我看不见，但能看到真神的两指正驱动着它，挥过整片B区。先是划破空气的声音，随后是掀起大地的声音。那应该是有惨叫声的，但我完全听不见，只是偶然看到真神稍稍抬起的刀面上，已经全是泥土与鲜血混作的颜色。我想，整个B区的人所有的血加起来，可能也不抵方才真神流的血多。

“诶！你怎么流血啦？没事吧？”

那是什么声音！？为什么也是从空中传来的！？另一个女声！？

“唔，没事没事，一个不小心……”真神的声音带着被明显压住的委屈。

那到底是什么？天空外边究竟都是什么东西？

类似的关切声从四面八方想起，嘈杂紊乱，每一声都震耳欲聋，这令我停止了思考。

真神最终还是委屈地哭了出来，手缩了回去，刀片摔在B区，哐当哐当的声音传遍整个工厂。

“别怕别怕，我这里有创可贴。”

“就是这个地方的坏虫子是吧？妹妹不哭，姐姐帮你教训他们！”

“好啦好啦，我们家宝贝最棒啦！”

那一个个甜美的女声，一时间竟让我分辨不出哪个是真神。可就算是分辨出来了，又能怎么样？

真神不是独一无二的。

残杀工厂也不是真神独有的玩具。

我的生命如同一场笑话。

我的生死轮回也成了一场笑话。

我们的信仰更是一场笑话。

一厢情愿的末路就是这样被踩得粉碎吗？

我们的世界不过是无数模板中的一个吗？

真神也只是她们当中平平无奇的一员吗？

呵。

真正活过的人都死了，只留下一群死人活着。

我们还那样自以为是，用精神枷锁勒杀那些鲜明的灵魂。

看看自己都做了些什么啊，R00301！

木了。

世界无趣了起来，我已没有再活过来的借口。

我不清楚那天的B区受到过多少次蹂躏，我只知道那之后的B区像陨石坑一样空洞。整个B区不过是她们安慰那个女生的工具，每一脚每一掌都是在进行所谓的“打抱不平”，连躺在那里的刀片都被她们拿走，咔咔掰断成好几节，最后还给B区。

我硬撑着熬到了下班，同他们一起拥回T区。

R00301终将不复存在。

（fin）

谜题：各个区域的字母（如文中提及的H区，F区等）是作者根据什么来命名的？

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32191)

建议猜测之前不要看评论

看得开心的话就留个推荐吧qwq

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=1](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=1)