# 【元宵杯】 后知后觉 （连载中）

作者：晋越时空

TID：32164

# 1

*本帖最後由 晋越时空 於 2021-12-1 19:57 編輯*

中长篇

第一章:捉迷藏

两条黑丝肉腿被从窗户外照射进来的光线映射的煦煦生辉，用银簪子将一头乌黑的长发扎成一团。干练的白色长袖衬衣与短包臀裙将许巧身体曼妙的曲线勾绘的淋漓尽致。

中午11：49分

她翘着二郎腿，右腿大拇脚趾勾着黑色红底的高跟鞋在空中一晃一晃，好像将要掉下去。

涂着艳红色口红的双唇在白色咖啡杯边缘留下清晰的唇印。

眼睛盯着左手手机屏幕，一下一下用手指滑动。

小女儿刚刚四岁，幼儿园小班的年纪，企鹅一样跑到许巧腿边，身高堪堪到许巧臀部的位置，她用两根手指捏起许巧左腿根部的黑色丝袜。

啪地一声轻响，将许巧的目光从手机屏幕吸引到女儿傻笑的可爱小脸上。

放下手机，将许煦抱到自己腿上，可能是丝袜太滑，许煦差点从妈妈的腿上栽歪下去，一手抓着妈妈胸前的衣服，一手握住圆桌的边缘，稳住自己的身体，觉得有些刺激，傻笑一声，两只小手抓起手机，学着妈妈的样子，漫无目的滑动。

门外传来敲门声。

许巧连忙放下许煦，站起来，左手扶墙，单手从后面将高跟鞋穿好，快步走过去，打开门。

六个小孩子如鱼儿一样涌进来，一齐奶声奶气的向许巧打招呼。

”阿姨好！我们来找许煦玩了。“

许巧温和的笑笑伸出白皙粉嫩的玉手轻轻在一个长得最为壮实的小男孩头上抚摸了下，微微点头。

”你们爸爸妈妈知道吗。“

”知道！“

又一齐奶声奶气的回复道。

”许煦，快去吧。“

许煦高兴的应了一声，啪的一下把许巧的手机扔在软椅子上，从玄关处拎起自己的鞋子就要跑出去，被她妈妈勾着衣服上的小拉索带子拉回来。

许巧佯装生气的看着许煦

”钥匙呢。“

”哦哦。“

许煦一拍小脑瓜，小步跑回屋子，拿出一把钥匙在许巧面前放在自己胸口的小口袋里，拍拍胸脯，拉着一个有些怯懦小女孩的手，就跑出去。

”妈妈，我们去玩啦！“

小孩子们又如鱼儿一样涌出门外，只留下一声重重的关门声。

时间正好，许巧拿起被女儿扔到软椅上的手机，两步走到沙发边，甩飞两只高跟鞋，如一只折翼的鸟儿一般栽进沙发，完全没有刚才淑雅的样子。

头靠着沙发的一侧扶手，左腿靠在另一边扶手上，右腿顺着沙发边缘垂到地板。

用左手枕着脖子，单手一下一下刷手机。

楼下小公园内。

杨凯长得壮壮的，七个孩子里他像个小巨人，李嘉佳看起来有些怯懦，她拉着许煦的手，身体一半藏在许煦的身后，胡力有些显得无精打采，小小年纪已经带着一副眼镜，郭瑶瑶束着单马尾，粉色的小些上面站了许多沙土，刚掉了一颗牙，却笑得十分灿烂，白盛堂站在郭瑶瑶旁边，用眼睛偷偷打量着她，许煦拉着李佳佳的手看站在滑梯上的王枫。

王枫屹然一副孩子王的样子，他高举着一根手指粗的树枝，在头顶画了个圈，脖子上围着用衣服袖子打结做成的披风，他从滑梯最高处滑下来，站在六个孩子面前。

“今天我们玩捉迷藏吧！”

“那不能让许煦当鬼！”

杨凯声音憨憨的，有些上气不接下气，他看向许煦气愤不平的小脸蛋，继续说。

“我块头大，她每次都第一个找到我，不好玩。”

“那怎么怪我呀！你每次都藏不住，我都不用找就知道你在哪里！”

“就，，，就是。”

李嘉佳附和着许煦，站在许煦身后她似乎有了些勇气。

“可是，可是，你每次找到我，我就得当鬼，我又没你们跑得快。”

“那还不是你跑不快。。。。”

躲在许煦身后的李嘉佳又冒出一句。

杨凯被李嘉佳一句顶的说不出来话，脸蛋被憋得黑红，才小声说一句。

“就是不能让许煦当鬼。”

王枫这时候装得像个小大人一样，学电视剧里的好兄弟拍拍杨凯的肩膀。

“这次让白盛堂第一个当鬼，不管他第一个抓谁，你都最后一个当鬼，行不行。”

“那，那这行！”

看着王枫投来的目光，白盛堂赶紧点头，然后转头坏笑着看郭瑶瑶。

“我第一个抓你，让你上次死追着我。”

“哼。”

“都行。”

胡力给人的感觉依然没什么精神。

“许煦同意我就同意。”

“那就这么定了！”

王枫又蹭蹭蹭两步跑上滑梯最高处，宣布规则。

“范围不能照过这个小花园范围四栋楼的五层。其他规则照旧！”

白盛堂背过身，开始数 30 29 28 27 26

孩子中不知道谁叫了一声，笑着四散而逃。

说着第一个抓郭瑶瑶，白盛堂却第一个就抓到了李嘉佳，稍微吓唬她一下，就把躲在树上的许煦找到了。

许煦忿忿看了眼一脸歉意的李嘉佳，从树上翻下来，碎碎念着，帮白盛堂抓其他人。

没注意到钥匙已经从胸前口袋中掉出来，落在树根旁边。

“许煦好厉害啊。。。。。”

王枫叹息着从灌木丛后面站起身，身边围着六个孩子，他是最后一个被抓到的。

不知不觉

天色渐暗，阳光已经变得有些接近橘黄色，快要到回家吃饭的时间

两个小时内，因为许煦玩捉迷藏太过厉害，除了李嘉佳和胡力，孩子们都有些恼羞成怒，互相约定着最后一局让许煦做鬼，一定要让她吃瘪。

远远的看着李嘉佳抱着洋娃娃还在漫无目的的寻找藏身之处，胡力推了下鼻梁上的眼镜，随便找了个地方，继续打盹。

王枫四个人围在一起，在树下讨论怎么让许煦找不到自己。

至少，要晚一些找到自己。

突然郭瑶瑶被树下闪光刺了眼，三两步从王枫身边走过去，捡起钥匙。

“这是许煦家的钥匙。一会还给她吧。”

“等等！”

王枫一把夺过郭瑶瑶手里的钥匙，脸上满满都是坏笑。

“最危险的地方，就是最安全的地方！”

# 2

第二章：捉迷藏 2

几个孩子蹑手蹑脚打开许煦家的门，不发出一点声音，四个小脑袋挤在一起向门里望去，屋子内一股淡淡的混合着香水味，女子体香还有像被稀释过的醋味钻进孩子们的鼻子里。

杨凯轻轻的把门关上，王枫第一个慢慢像屋子内走过去，走过玄关就看见许巧十分没有仪态的睡在沙发上，发出细微的鼾声。

把王枫吓了一跳，为了避免发出声音，他们脱下鞋，拎在手里，向许煦的房间走过去，三个孩子一面用余光瞟向许巧的方向，一面跟在王枫身后。

众所周知，虫洞可能发生在任何一个地方，四个孩子完全没有发觉自己正踏入一个全新的，未知的，可能轰动整个物理学界的领域，他们正经历一个全人类前所未有，无人体会过的层次。

仅仅如从门的左边穿越到右边，甚至没有感觉到一丝一毫的不适，四个孩子凭空从客厅至玄关这一段不足4米的通道中消失，如同人间蒸发一般。

窗外一只麻雀不知道从什么地方飞过来，隔着一层纱窗落在边沿，它歪着脑袋，盯着四个孩子刚才走过的位置，只有一只瓜子仁大小的瘦长甲虫从哪里跑过，它停了一下，用触角弹了弹，向着许巧的方向沿途搜寻食物。

日渐昏暗，许煦已经找到了胡力和李嘉佳，却怎么也找不到其他四个人，她恨恨一声。

“王枫肯定不守规则，又自己跑回家去了，真是的！”

“啊~！那我们也回去吧，有点晚了，再不回去，要被说了。。。。。”

“那我也回去了。”

“那好吧，明天见！”

许煦目送胡力打着哈欠和李嘉佳一前一后消失在视野中，她用鼻子哼了一声，小跑回家。

咚咚咚的敲门。

许巧被敲门声惊醒，她嘤咛一声，软软的打了个哈欠，从沙发上坐起来，头发睡得有些乱，许多发丝脱离了簪子的控制，随风飞舞在许巧团子头边缘。

她站起身，却忘了自己还穿着丝袜，脚下打滑，向右打了个踉跄，扶着书柜才稳住身体，擦去流出嘴边的口水，睡眼还有些朦胧，摇摇晃晃的过去打开门，看见门外许煦低着头，左右手交叉垂在前面，不敢抬头看妈妈。

“回来啦。”

“钥匙丢了。。。。”

“啊。。。明天再去找吧，进来洗洗手，等会吃饭吧。”

许巧晃晃悠悠，走进厨房，拿出菜板哒哒哒的切菜，许煦赔罪一样给许巧递来一杯水，乖巧的站在旁边。

“好啦，还没洗手呐，明天妈妈带你去再配一把好了。”

“好。。。。。”

许巧摇摇头，将许煦递来的水一饮而尽，弯腰俯身从橱柜里拿出两个菜盘，将刚切好的放进去，打开水龙头慢慢洗菜。

许久，许巧端着两盘菜放在桌上，看见许煦乖巧的坐在桌子对面，有些气呼呼的，扒拉着菜。

“怎么啦，生气啦。”

“王枫他们又放我鸽子！”

“煦煦，既然你比他们要厉害一些，就要让着他们一点。”

“呜。。。。。”

许煦气嘟嘟着粉红的小脸蛋，扒拉着菜，餐桌下两只脚不安分的四处轻轻乱踢。

一只拖鞋嗖的一下被许煦甩飞出去，许煦刚要去捡，许巧已经歪着身子将许煦踢飞的鞋子捡起歪着身体又扔回许煦脚下。

“好啦，吃完饭，和妈妈睡觉。”

夜晚

21：11

许巧脱去衣服，穿上睡衣，熄了夜灯，钻进被窝，侧卧在一边，对着还站在床边的许煦掀开半边被子。

“进来。”

许煦钻进许巧的怀里，贴在妈妈胸口，将自己整个人缩在被窝里，连头也不伸出去，一只手抱着妈妈的纤纤细腰，一只手枕着自己的脑袋。

许巧轻轻拍打许煦的后背，她知道自己的女儿委屈了。

轻轻哼着小调，哄许煦睡着。

许煦做了一个梦。

她梦见王枫，杨凯，郭瑶瑶，和白盛堂在嚎啕大哭，哭的许煦手足无措，他们说自己错了，哭的许煦害怕，许煦刚想要过去帮助他们，梦便随着许巧起身按停手机的闹铃而戛然而止。

许煦用右手撑着自己左手揉着自己的睡眼，清晨的阳光洒在许巧的后背，她已经起身脱下睡衣，看见女儿被自己吵醒，俯身温柔的在许煦脑门轻轻一吻。

“你在睡一会，早餐做好了再来叫你。”

许巧伸了个懒腰，娇媚长长的嗯了一声，左右旋转活动身体，听见自己关节发出咯嘣的响声，才向厨房走过去。

打开电视，调低音量。

“近日，我市多处发生多起人员失踪，警方初步判定这是一个特大团伙作案，可能意图在于盗窃人体器官售卖，犯罪分子具有很强的反侦察意识，犯罪现场没有留下任何可用的线索与信息，现我市以成立特案组进行专案调查，由于犯罪分子作案时机随意，作案人员不明，请各位市民看管好自家老幼，非必要时切勿单人行动。”

“晨间新闻下一条，沿海地区被海浪冲洗出一条人类巨型腿部白骨，据有关专家研究表示，此腿部白骨与现代人类女性有极高的相似度，再次证明了人类曾经是一个多分枝，多种类的族群。”

许巧的手机突然接到三四条信息，一个电话正好被许巧接起。

“是许煦妈妈么，请问您看见我家杨凯了吗，他昨天说出去玩到今天也没有回来，我和他妈妈快急死了，警方说没到24消失不能报失踪。。。。。。”

许巧放下手上的事情，立刻坐在沙发上，详细给杨凯家长说着昨天自己知道的事情。

在杨凯家长失望的语气中，许巧挂了电话。

感觉到喉咙有些干渴，许巧起身给自己倒了一杯水，一饮而尽。

# 3

嗯 先写这么多，看着好像没进入主题，实际上已经进入主题

下一章直接开始切入重点。  

# 4

> [高辰123 發表於 2021-12-1 21:27](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486677&ptid=32164)

> 大佬又写文了,这篇是无意识的么

综合属性 都有

大佬就算了

真大佬都在那鸽子好几年了

比如特大案情 和缩小射线

我都想提笔续写了

想想还是算了

# 5

> [sjtxdy 發表於 2021-12-1 21:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486678&ptid=32164)

> 感觉很有意思啊，会不会许巧有特殊能力。（期待人体探险）

没有的  

任何人都没有 也不会有特殊能力

但是可以通过另外其他方法达成

和缩小射线的变化原理都是一样的

不存在 魔法 超能力  

概括理解为一种未知的维度现象引起的空间灾害影响了人类

# 6

> [weikesi 發表於 2021-12-1 22:47](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486688&ptid=32164)

> 已经看出大概了，互动都是无意识的吗？

并不全是

综合属性

纯无意识 是续写不下去的

以后会有巨大化  城市转移 科技爆炸

无意识只是存在于开始的探索阶段

# 7

第三章：不为人知的往事

D市，许煦左手边放着一杯已经温热的美式咖啡，面前的笔记本电脑被打开成一个钝角，她摘下方形眼镜，用手揉揉眉心。

面前，王枫送过来一张湿巾，许煦接过来，刚有把湿巾拍在脸上的动作，突然止住，又戴上眼镜，仔细观察着湿巾，好一会，也才只是轻轻擦了擦。

“我不信，真的，但是你说的话，你给我看的手臂伤痕让我不得不信。”

王枫没在意许煦说的话，只是温和的笑笑，但是他嘴角不停轻微颤动还是暴露了他的痛苦回忆。

“那你休息一会，我再继续说。”

“啊，，你还是继续说，毕竟这已经是事实了，也是我们未来，不，现在就要面对的事情。”

“好。”

王枫拧开矿泉水瓶盖，看了看瓶内，浅浅的喝了一小口。

“十八年前，那天我们以为到了一个未知的世界，一切都是那样新奇，那样陌生，但是，再如何，它终究是在你家。。。。。。”

十八年前。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

王枫手里还拎着自己的运动鞋，恍惚一下，一条好像头发丝一样，又极细长的东西从天上飘落至王枫头顶，他顺手抓下来，没有看清是什么，就被身后的郭瑶瑶撞到在地上。

“诶呀，你干什么呀。”

白盛堂赶紧捂住郭瑶瑶继续想要说下去的嘴，做了个噤声的手势。

杨凯站在最后，看见王枫手里的东西，凑过去，蹲在旁边，一用力，就扯断成两截。

“这是什么啊。这么脆。”

王枫趴在地上抬手仔细看了看也没个头绪。

突然白盛堂感觉到郭瑶瑶不在挣扎，他好奇的低头，看见郭瑶瑶狐疑的望向左边远处，没有拍掉捂着嘴巴的手，右手指着远处那根倾斜着的黑棕色巨柱。

“唔唔唔唔。”

杨凯顺着郭瑶瑶手指的方向也看过去，白盛堂也在看，王枫从地上爬起来，把粘在身上，和手上那根细线差不多的东西拍落。

“许煦家有那么大的东西吗。”

“不，，不是。。。”

郭瑶瑶没有回答杨凯的问题，她的声音有些颤抖。

“我们，我们是不是变小了。”

三个男孩如梦初醒，四个孩子竟一时没有了主意，愣在原地，一小会过后，白盛堂的哭声将其他人从愣神的状态中拉回来。

“怎么办啊，我还怎么回家啊，回去晚了我会被打屁股的。”

郭瑶瑶被白盛堂哭烦了，离他远了点。

“我觉得这次许煦一定找不到我们！”

突如其来，王枫的一句话让白盛堂都止住了哭声，听他说完，他哭的更大声了，从上去就用拳头捶在王枫肩膀上。

“都怪你，都怪你要躲在许煦家，我回不去了，怎么办啊。”

“别吵，这是我们唯一能赢许煦的机会，你没看过电影吗，小人一会就会自己变回去了，你在吵，就变不回去了。”

白盛堂立刻止住了哭声。

“那我们去哪。”

杨凯憨憨的，站在王枫身边。

“先去许煦房间里，她屋子里我记得有玩具熊，我们藏在那，她一定想不到。”

郭瑶瑶突然躲在王枫身后，用力拽拽他的一脚，指了指许煦房间的方向。

一只深红色的六足甲虫正从鞋柜下面的缝隙中爬出来，两只大颚组成的口器足以将最为壮实的杨凯拦腰斩断。

它距离四个孩子们还比较远，但是依然能看清甲虫六只长足上面的锯齿形外骨骼，长甲虫用触角轻轻点击地面，光滑的地板上，它迅速的捕捉到了孩子们释放出的信息素，正有意识地向这个方向一点点探索过来。

“快跑啊！”

白盛堂第一个叫出声来，王枫也吓得汗毛倒竖，白盛堂率先跑出去，三个孩子紧跟着白盛堂的后面狂奔。

三分钟的时间，四个孩子才从玄关中部跑到沙发下面，他们看清了，那根斜着的黑棕色巨柱并不是真正的柱子，而是许巧从沙发上垂下来的小腿，它就这样随着许巧的呼吸与心跳微微颤动着。

有微微的热风从面前的黑丝肉墙上吹出来，伴随着的还有一股较为浓烈的，有些陈醋味道汗水咸味的气味从这横向肉墙中飘出来。

但是对于已经极为微小的孩子们来说，整个空气中都满是这股呛人的味道。

王枫抬头望上去，沙发距离地板的距离不过十几厘米，而现在已经是近千米的高度，已经接近平流层的高度。

寒冷，逐渐侵袭着四个孩子，他们身上散发的热量逐渐散发至空气中，本是温和宜人的天气，对于他们来说，已经接近冬日的晚秋。

他们失温的速度很慢，从科学上来说这不符合常理，但是他们却违反科学常识，以较慢的失温速度，与微小的体积存活在这个世界上。

许巧纤细柔软白皙的黑丝小腿在这个时候挡住了窗外照射进来的阳光，孩子们绝望的发现，头顶黑丝肉墙已经将他们唯一的热量来源屏蔽。

寒冷的驱使下，他们忍住呛人的汗酸味，向落在地面，向右手边那一百七十余米的黑丝肉墙靠过去。

杨凯全身贴在许巧跟着一层极薄黑色丝袜的足弓中部，仅仅吸进一小口空气，肺部就已经布满许阿姨特有的汗酸味，他呛得咳嗽一声，却将自己与许巧足弓处的软肉贴的更近。

郭瑶瑶与许巧同为女性，虽然还比较年幼，却已经在心里有些抗拒另一个女人的身体，即使她是熟悉的许阿姨，即使许阿姨的足部是她现在唯一的庇护，即使这个女人现在拥有对于她来说一千七百余米的身高。在心里，她依然抗拒着。

王枫贴了一会，感觉身体暖和了一些，回头看见那种红色长甲虫还在慢慢摸索着向这个方向爬过来，他有些惊惧，双腿用力向上一跳，竟跃起五倍于自己身高的距离，如一只青蛙一般趴在许巧足弓中部脚背边缘一半的位置。

再起跳，王枫已经站在许巧脚背边缘，向下看过去，十几米的高度让王枫有些眩晕。

三个孩子看着王枫跳上许巧的脚背，也尝试着，一一跳上去。

站在许巧的脚背边缘，身后是倾斜着的，几十米宽的黑棕色斜坡，，身前是透过黑色丝袜清晰看见的五块红色平台，自不用说，是许巧涂了指甲油的脚趾盖。

脚下白皙的脚背透过黑色丝袜飘进孩子们肺部的酸味小了不少，也隐约有沐浴露的香味传进来，可是衣服上的足部汗酸味依然浓烈。

白盛堂闻了闻郭瑶瑶身上的味道，厌恶的捂住鼻子，脸上嫌弃的样子很夸张。

被郭瑶瑶狠狠踢在屁股上。

看见那只红色甲虫，孩子们不约而同地向上爬去，攀登着这座名叫许巧小腿的黑丝小山

黑丝袜子上面的原本极细毛线正适合孩子们现在手掌握住的厚度，花了将近五分钟，终于从足部攀登到膝盖处，四个芝麻大点的小东西为征服了这座高山而在心中备受鼓舞。

很轻松的跳过包臀裙的高度，光滑的白色短袖制服让孩子们无法再前进一步，幸好，白盛堂发现顺着纽扣中的缝隙可以钻到内部去。

因为阳光照射的关系，也是因为许巧午睡时间太长的原因，她的体温有些升高，白色衣服下面，四个孩子双手撑着地面白皙的软肉，趴着慢慢前进，慢慢感觉周围有些闷热。

许巧的体味有些奶香，还有一点轻轻的汗味，白盛堂放慢了速度，落到最后面，悄悄低头舔了下许巧腹部的软肉，可能是感觉到这轻微的刺激。

睡梦中的许巧轻轻嗯了一声，身体稍稍向左转动一下。

可对于在她白制服下面趴着前行的孩子们说，整个空间突然向左倾斜过去，杨凯第一个腹部滚落下去，惊叫着撞翻刚刚调整好姿势的王枫，带着已经滚下去的郭瑶瑶一起向左边滚落下去，三个人像一个球一样在许巧腹部软肉上顺着微微倾斜的方向滚过去，落入一个六米的布满褶皱肉洞中去。

王枫和郭瑶瑶摔在一边，杨凯一头扎进一层褶皱中去，只有半个身子露在外面。

“救救！”

王枫晃晃脑袋，赶紧把杨凯从肉褶中拉出来，他深吸一口带着奶香的许巧体味，拍掉粘在头发上的没有洗干净却已经被沐浴露浸染成白色的油泥，还带着一点点沐浴露的味道，杨凯很恶心的将白色的油泥甩在脚下。

上方六米处，白盛堂探出脑袋。

“你们快上来。”

郭瑶瑶跳上去，拉住白盛堂的手，借着是王枫和杨凯，四个小孩子热的用手掌做扇子给自己扇风，他们围成一圈坐在许巧肚脐边缘，屁股下面不时发出咕唧，咕噜的响声，心脏有力的跳动也将四个孩子一下一下轻轻的从软肉上弹起。

小孩子天性乐观，不禁已经没有之前的恐惧，反而有些刺激的快感。

四个人合计了一下，决定顺着许巧的领口顺着面颊到达许巧的耳朵里，等待许阿姨睡醒，让她营救我们。

这个想法获得了所有人的赞同，越过前面两座红色的山丘，不远处就是许巧的领口。

四个孩子休息了一会，再次攀登这座散发着奶香味的山丘。

许巧胸罩上的花纹给孩子们提供了不少助力，没花多长时间，便已经到达最高点，王枫带头跳下去，还在许巧乳房软肉上弹了一下，才如坐滑梯一样滑下去，连滚了几个滚才停下来。

看着郭瑶瑶和杨凯滑下去，白盛堂突然坐在许巧的胸罩最高点，发出一副哭腔。

“我，我脚崴了。”

“啊，那我上去接你。”

杨凯说着，抓住一根三倍于身体高度的汗毛便向上攀爬过去。

“你爬上来也很难的，你们先走吧，我在这歇一会，一会再追你们。”

“那一会许阿姨醒了怎么办。”

郭瑶瑶有些担心。

“没关系，你们先走吧，别耽误时间，等许阿姨睡醒了，我们就都完了。”

白盛堂已经哭出来，王枫有些不忍，向白盛堂大喊。

“你一定要躲好，等我们接你。”

“好！”

白盛堂应了一声，坐在许巧胸罩边缘的黑色条纹，扶着一根跳出来的线头，看着三个人消失在领口出，他立即跳起来，抓着那根跳出来的线头，慢慢垂落在许巧的乳晕边缘，越接近乳头处，奶香越浓郁。

走进去，因为胸罩的遮挡，已经显得有些昏暗，但是依然能看清前面山丘一般的粉嫩乳头。

就像走进体育场的运动员一般，头顶是巨大的胸罩，脚下是粉嫩的乳晕。

白盛堂飞奔过去，用力起跳，双手抓着乳头顶部的肉缝，后背感觉到胸罩的摩擦感，爬进那个粉色的平台。

奶香逼人，白盛堂借着微弱的光线转了一圈，用力敲打一下，小拳头陷进软肉里，在拔出来，也带着一股奶香味。

昏暗的光线下，白盛堂看见有一处孔洞，却有些窄，勉强可以将白盛堂将两条腿伸进去。

白盛堂有些好奇，凑过去，用力闻了闻，脸探过去，感觉到有奶香味的热气从那个窄洞中喷出来，他用力吸了一口，双腿插进去试了试深浅，没有触摸到底部，两只脚丫在两边肉壁乱踢。

许巧睡得沉，睡梦中感觉到胸部有些痒，娇声嗯了下，白盛堂远远的听见一声娇喘，腰间的粉色布满肉缝的平台突然膨胀，原本卡在腰间再也不能前进半分的肉洞突然涨开，白盛堂惊叫一声顺着肉洞滑进去。

感觉到自己下落了两秒便整个人又卡住，两边肉壁已经十分湿润，奶香味渐渐浓郁，白盛堂在缓缓下落，却也感觉到了害怕，他虽然被卡住，却依然又一点点活动的空间，双手双脚胡乱的敲打包裹住自己的肉壁。

“救命，救命啊。”

“嗯。。。。嗯~”

许巧感觉到自己乳房前端痒的有些剧烈，却也伴随着几分快感，快感之后，身体一阵放松，她微微偏头，右手无意识的搭载自己的右胸上，吞咽了一口唾液。

包裹住白盛堂的肉壁突然像发生了地震一样，白盛堂整个人感觉被向下用力甩出去，便通过卡住自己的区域，黑暗中又感觉了下落了将近十秒，咚的一下摔在一块十分湿润的软肉上感觉到后背的衣服被完全浸湿，弹飞三四米高，又撞到上面的软肉，这下正面的也完全被打湿，脸上，手上满满都是一些奶香味的液体。

白盛堂又摔落下去，滚到一个像是小水洼的地方，他才晃着脑袋，黑暗中，什么也看不清。

刚走到许巧面颊处，准备向许巧左耳进发的三个孩子，完全没有想到，许巧会突然偏头，三个人顺着许巧精致的面颊滚落到她的嘴角，王枫眼疾手快抓住一根汗毛，杨凯抱着王枫的腰，半个人挂在许巧微微张开的嘴角边缘。

郭瑶瑶抱着杨凯的左脚，整个人悬空吊在许巧的口腔里，借着窗外洒进来的阳光，看清许巧一拍拍洁白的牙齿，郭瑶瑶脚下，一汪宽十几米，深三四米的唾液湖在半露在许巧右边牙齿与粉嫩的舌头中间。

王枫余光中看见一只白皙的，顶端涂着红色指甲油的巨柱轰地一下落在胸部，三个人被这如开天辟地一般地震动震飞起来，王枫手中抓着的汗毛也完全脱手。

三个人尖叫着落入下方地唾液湖水中。

郭瑶瑶学过游泳，可唾液中浮力并没有正常淡水那样大，她落入中间部分，静静等待触底，踩住许巧一颗牙齿最上部突出地部分，向水面冲去，一口满是许巧唾液味道的空气被郭瑶瑶吸入肺部，同时也看见王枫和杨凯缓缓从舌头上爬起来。

如同落日一般，许巧本就微微张开的嘴唇闭合，惊叫声中。

舌头翻转，许巧口中积蓄的唾液咽下去。

许巧喉咙动了一下，又发出轻轻的鼾声。

# 8

> [打工是不可能的 發表於 2021-12-2 19:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486764&ptid=32164)

> 会有屁吗？来点臀控福利吧。妈妈和女儿的屁股都很棒。

我试试吧 对这个类型比较无感

但是可以加入

# 9

> [琉璃 發表於 2021-12-2 01:15](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486708&ptid=32164)

> 啊…………会有那种幼女无意识么～朋友们被许煦无意识玩弄什么的

会有幼女 但不是许煦

而且幼女也会篇幅较少

毕竟 炼铜还是有点

# 10

> [mjw123456 發表於 2021-12-2 12:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486735&ptid=32164)

> 期待作者更新，希望能有城市破坏的剧情

百分之100 会有 安心但是会靠后面一点

# 11

> [geyifan 發表於 2021-12-4 01:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486907&ptid=32164)

> 其实作者还是按照自己最早的大纲来扩建就好了，临时更改什么的很容易导致写不下去的 ...

临时更改 问题是我也不知道爽点在哪里

写出来 没有爽点 那就尴尬了

# 12

*本帖最後由 晋越时空 於 2021-12-4 15:34 編輯*

> [GhostButterfly 發表於 2021-12-4 14:42](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486958&ptid=32164)

> 难道说只有我一个人纠结了半天到底缩小到什么程度了么......话说居然有年上角色为主角，这真是少见（我们需 ...

还没铺垫完第一次开长篇  昨天码字两个小时才将将进入主线

最后实在困的受不了 随便扔点福利 睡觉去了

# 13

十八年后的今天（1）

许煦用手指轻推已经划落至鼻翼的眼镜，她有些眩晕，王枫说的每一句都清晰的从耳机里面传进来，轻音无人机又从下面慢慢飞上来，是王枫给她的另一块湿巾。

许煦站起来，左右踱步，慢慢走到身后几米远的眺望围栏边，高跟鞋踩在塑铝板上发出啪嗒啪嗒的声音。

她一身干练的OL服装，外衣搭在椅子靠背上，神情复杂的看着下面占地近千平方米的微缩城市，用架设在围栏边缘处的望远镜可以清楚的看见下面人来人往，车流涌动，甚至还有数驾飞机正在起飞。

下面的繁荣与上面许煦所在平台上的寂静格格不入，却了无声音。

许煦抱着笔记本电脑，一步步从云梯上走下来，走到最下层，站在城市最边缘。

黑色高跟鞋如一栋高耸入云的黑色巨墙一般挡在城市与外界进出主干道旁边，大客车司机吊叼着烟猛吸一口，踩下油门，加速从这栋黑色巨墙边缘驶过。

车内靠近许煦高跟鞋那一侧的乘客纷纷打开车窗，惹得乘务员一阵焦急的喊叫。

从客车内探出头去，能看到许煦的高跟鞋尖处，一架刚刚升空的客机正在紧急拉升，堪堪从最高处飞过。

使劲抬头看，也只能看见许煦大腿以上的包臀裙，黑色丝袜包裹住的纤纤玉腿，如两根擎天巨柱一般矗立在远处，城市里最高的摩天大楼也至比许煦高跟鞋尖高出那么一点点，天上一片巨大的阴影投射下来，上空五根白皙如葱削，涂着粉色指甲油的嫩手捧着一个像是盘子一样的东西遮天蔽日，从上空挡住客车司机前方的主干道阳光。

司机无奈的打开了近光灯。

车内若有若无飘进一股微微发酸的气味，年龄大一点的皱着眉头，抬头看向远处那栋黑色巨墙后面黑色巨柱，皱了皱眉头。

年龄小一点的，努力嗅着空气中那微微发酸的气味，满脸都是好奇。

许煦自然没有注意到高跟鞋边缘，城市主干道缓缓驶过的大客车。

她捧着笔记本，向城市内瞭望。

“你还是距离这个城市边缘，远一点，越远越好。”

无人机从落在她头顶，尾部深处一个小支架，固定在许煦脑后的马尾辫发绳处。

王枫从无人机一个小舱门处走出来，坐在门口，点燃一根烟。

“可是，你现在不安全。”

“有什么不安全的，这样也挺好，城市许可也不可能一天两天就能拿到，而且不是已经版发布了特殊人群安全管理办法了么，也保证了基本人权。。。。”

“可你还是不安全。”

王枫对许煦意外倔强感觉到有些吃惊。

“一会就回地下城了，也可以住在无人机里面，挺好的。”

许煦低着头，没有说话，嘟着小嘴，在思考什么。

她有些急躁，精准的从头顶发丝旁将无人机抓下来，放在手心，仔细盯着手心处，那个紧紧抱着无人机舱门扶手的王枫。

仅仅只有十六分之一芝麻粒大小的，几乎肉眼无法看见的小人。

王枫咬着那根已经被风吹掉一半的香烟。

“你说过不在我头顶抽烟了。”

王枫冷汗顺着后脑就流下来，他脚下肉色的大地上条纹纵横，每一道条纹都有他半个身子高，他立刻掐灭了烟，面前许煦肉嘟嘟的小脸得需要自己仰着头才能看清。

微张着的樱桃小嘴吐出徐徐热气，从手根处卷起一阵狂风，每一次，都吹的王枫的衣服噼啪作响。

“你离我远一点，特别是嘴，我在你妈体内活了十几年，不想在被你吸进去。”

“吼，在来一次又怎么样喽，我妈十几年都没感觉到你们几个，被我吸进去，对我又能有什么影响呢，警告你，再在我头顶抽烟一次，我就把你扔到鞋里，在发现第二次，我就真把你吃回去。”

看王枫有些惧色地面容，许煦颇有些得意，甚至把抬着王枫无人机的手贴在自己肚子边，让王枫听见从里面传出的咕叽咕叽的声音。

“听你的，大不了在你身边不抽了。”

王枫嘀咕着，把烟掐灭了，走回无人机。

“你！”

许煦气愤的看着王枫不以为意地态度，捏着王枫的无人机，俯下身，顺着脚趾缝将王枫所在的无人机使劲塞进去，两根脚趾中间感觉到王枫所在的无人机，轻轻夹住，许煦两根手指用力将脚背的丝袜向前拉了拉，让脚尖处更宽松，让无人机顺着下落的丝袜垂到脚趾下面，吊在距离鞋底0.1厘米处，上面两根脚趾夹住吊着无人机的黑丝。

无人机便被许煦的脚趾盖在下面，上下动弹不得。

王枫慢慢呼吸着四周逐渐弥漫过来，越来越浓厚的许煦的脚汗的酸臭味，长长叹了一口。

# 14

> [高辰123 發表於 2021-12-9 10:50](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=487419&ptid=32164)

> 为啥感觉这段跟前面的剧情衔接不上……

因为我跳叙的呀 欸嘿~

抓紧时间能写一小段就写一小段，

大段已经没有时间了，小段拼把