# 【元宵杯】（已完结）人偶师【方舟同人／足控／多重大小】

作者：coconeko

TID：32484

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=35](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=35)

* * *

大家好，我是b站上写小作文的Cocoaneko，很早就想写点文章到论坛上，但也觉得自己文笔不太行，把握不住，论坛大佬云集，还请大家多多指点。

灵感主要是之前看到过一篇铃兰和缩小城市的文章，感觉很有意思。我这边设定上博士是毛色会变化的菲林少女，（毛色变化个人感觉好酷）会源石技艺，借助源石媒介制造出小人，进行远程控制或者行动的模拟。

最近博士又在做新的尝试。

羽毛笔篇（无意识）

博士恢复意识了，环顾周围，在一片凄凉的街道上，印象里自己应该是在罗德岛本舰上，并没有外出的记忆，是遇袭后失忆了吗？不知道，总之先了解情况吧。

这里是切尔诺伯格，遭受过那场灾难的城市，生命仍然在不断地前进着，卫生人员在检查和清理源石残留，市民在忙忙碌碌的恢复重建，即使是天灾也不能中断文明的延续。当然，这座城市已经相比较之下没有什么竞争力了，回到之前的繁荣已经不可能。切城的罗德岛办事处还是空荡荡的，博士选择去市政厅了解情况。

这几天切城的天气十分古怪，仿佛总是阴着天，出太阳也灰蒙蒙的，也不下雨，农用地块上的居民也困惑不已。

第二天，天灾信使回来了“移动城市前进方向上，都发现了半球形的不明屏障，一直绵延开来，阻挡了前方所有方向。地面也仿佛是某种人工材质”博士捏了把汗

第三天，另一批信使也回来了“后方较远处，发现了屏障……”博士脸上铁青，不管身后的官员和信使讨论，缓缓地，回宾馆了。

“怎么会？怎么会这样？如果我有自我意识就应该不是它们啊？为什么我也在这里？”慌乱、困惑但更多的是恐惧，因为她知道接下来会发生什么。

和官员们简单的告别，去购置了一些干粮、瓶装水和一些简陋的生活用品，第二天一大早就收拾好房间退了宾馆，背着小背包来到广场中央，“唉，应该快来了吧”眯上了眼。

“咚！咚！”

“咚！！咚！！”

“咚！！！咚！！！”

一声声越来越清晰的脚步声，温柔而有力，但对博士所在的城市来说，却是宣判毁灭的钟声。整个城市，整片大地，或者说羽毛笔的鞋子，在她“小巧“的手指下，水平旋转了一圈，所有人都十分滑稽地失去平衡，歪着身子倒在地上了，很显然人们还处于”地震“和”失衡“的混乱中，但这座城市真正的天灾才刚刚开始。

“鞋子晒干了吗？算了，今天要和博士去出任务了”鞋子里的博士听到熟悉的羽毛笔的声音，站起身来，但又马上选择躺在地上了，这么渺小的自己，无论怎么做，都逃脱不了她那正在穿鞋的可爱“小脚”，所降下的“命运”。

整个切城，像一片小片肉脯大小，平躺在羽毛笔右脚的透明外壳的鞋子里，缓缓地往鞋子前端驶动着。城市机器轰鸣着，居民光是听到其动力区域的嘈杂声都感受的城市的伟大和震惊，人们都相信没有什么能阻挡城市的发展和前进，直到他们见识到那个存在。

羽毛笔刚开始穿鞋，博士和居民们一样，感受到整个城市都在震动，而后是充满不安的风开始呼啸，俨然一幅天灾降临的样子，当然，“天灾”确实就要降临了，并且这次，切城并没有任何可以与上次一样幸存下来的可能。羽毛笔右脚穿鞋的过程中，脚跟与鞋子摩擦，发出巨大的骇人声响，切城的人们开始窥见着她右脚的五颗圆润脚趾，远远高于城市，如同山峦一般的可爱脚趾奔涌而来，城市的车轮轰隆隆地向前冲着，仿佛要吞噬一切，但现在却在羽毛笔的脚趾下，瞬间蹍成废渣，在重建的大楼，在修复的设施，在改造的地块，都随着她的到来永远地按下停止键，在被脚趾冲击之后，残留的低矮建筑零零碎碎地，正好在羽毛笔脚掌之下，高高抬起的前脚掌踩了下来，轰然碾碎这些建筑，同时翘起的脚趾也放松下来，把一些废墟碾压在脚趾腹下，之后又是巨大脚趾的一轮揉搓，没有任何造物能够幸免，切城的所有建筑支离破碎，已经不能在再称之为移动城市了，文明的发展被羽毛笔的脚趾按下了句号。

而在城市里的存在，包括博士，所有人苦难才刚刚开始。城市里的人们惊奇的发现，自己似乎并不会轻易死亡，无论遭受多大的击打，被埋在废墟里，甚至直接面对那座山一般的脚趾的蹍磨，过一会都会恢复原样，只有苦痛的记忆仍然保留着。

博士知道，他们并不是真正的“人”，而是博士借助源石微晶载体和prts还原的信息模拟和收集技艺。只要微晶保持完整，便可以根据预载入的信息还原这个“人”，而那一点点微晶，远远比羽毛笔脚下的缝隙还小，羽毛笔若是无意间踩中并且磨碎了的微晶几率很小也不影响总体收集。况且，毁灭才应该是在她鞋子里最大的仁慈吧。

羽毛笔穿上鞋后站起身，脚趾抓着鞋面，将整个脚再往里伸入一点，确保穿得紧实一点，当场就有若干人因位于脚趾的正前方，被蜷滚而来的脚趾蹍破，又得缓一会才能恢复。而博士则位于羽毛笔大脚趾趾节的下方，算不上好位置，抬头便是她巨大脚趾的中部，往前是绵延到地面的脚趾腹部，后面又是“微微”凸起的前脚掌，只需要一步，来回一甩，便可以再次送若干人进入脚底，踩碎，恢复，再踩碎，恢复……这些粘在脚底的人们不仅会陷入无尽的痛苦中，得到的数据也只是重复的正在落下的脚底。总之，那是博士绝对不会想尝试的地域，当然想不想也不是博士能决定的，被穿在鞋子里面的小人都身不由己的。羽毛笔走出第一步时，就已经将这个事实告诉了里面的所有人。前脚掌踩下，脚跟提起，光是鞋内气流的涌动就已经将不少人吸入脚后跟了，而后是整个脚提起向前加速移动，人们又在惯性的作用下从前脚掌移动到了羽毛笔鞋子的中部和后部，在人们都还没反应过来时，羽毛笔的右脚开始落下，对应的是失重甚至向上加速运动，直到撞上那柔嫩的脚底，然后就是重心移动到右脚上，全脚掌落下，轰隆的一下把人们关在脚下的纹路里，这都是运气好的结果了。在羽毛笔的随意几步路的过程中，小人已经被炒菜颠锅一般，不太均匀的分布到她脚下各个部位了，有的或许能在脚背上看到太阳，但大多数还是被困在脚下的阴影之中。

每走一步，里面的人们在“狭小”的空间里被气流和脚掌踩下的振动冲击着鼓膜，视野全部被鞋子和脚所剥夺，身体像在坐在失控的过山车里一样，很快，对人们嗅觉的侵入随之而来，在这个透明的鞋子里闷热不透气，让羽毛笔脚上慢慢渗出带有羽毛笔气味的汗水，博士正庆幸被甩到脚趾之间这个相对安全的区域，马上就被脚趾缝的汗水黏住，难以行动了。在脚上分泌的微小汗珠，有一定粘性，若不是脚下的活动摊开了汗液，又会有数不清的人囚困在羽毛笔脚下的小小汗珠里。随着汗水而来，鞋子里已经充满了闷热的属于羽毛笔的脚的气味，浓厚的醇香在狭小的空间里，占领了所有人的身体，位于趾缝里的博士更是兴奋地脱下口罩兜帽，享受着她的浓重气味。尽管变化缓慢，博士灵敏的发现了，酸爽的酵香正在逐渐加重，博士也知道，之后还会有更浓烈的气味会随着羽毛笔运动量的增加而弥漫开来。

战斗开始后，羽毛笔刚部署下来，只是普通的落地，双脚用力踩踏地面以缓冲，然后站起身来，做战斗姿态，但只是那一踩，就立刻振晕鞋子里所有人，大多数都从羽毛笔脚上各个地区振回到鞋面上，当场振碎的不在少数。紧接着右脚脚尖着地，脚跟抬起，羽毛笔的左手把着武器，右脚位于身体稍后方，身体重心位于左脚上，左手撑着武器和右脚点地平衡着。敌人来了，羽毛笔举起镰刀的同时右脚再次往后移一小步，身体前倾。此时右脚鞋内几乎以四十五度角倾斜着，将大部分小人聚集到了鞋子前半部分，失衡的大地和脚掌贴合形成的漏斗状峡谷，容纳着城市的残骸和努力活着的人。镰刀向前挥动，羽毛笔依靠腰部扭动的力量，传递给镰刀，对应的羽毛笔整体重心后下方移，左脚紧紧踩住地面，右脚踏下，整个脚底与大地贴合，轻易的再次粉碎着“峡谷”内的一切，尽管这对憨憨的羽毛笔来说没有丝毫感觉反馈。啪叽啪叽的开合，前脚掌吞噬着人们生存的努力，也短暂地消除了他们的痛苦。也会有人从脚掌下的缝隙中漏出，来到脚趾耸立的最前端，位于夹角中心处或许没有那么危险，但脚汗气味的刺激同样难以忍受，羽毛笔挥动镰刀渐入佳境，再加上黎博利体温本来就偏高，鞋子内的温室催生了更加强烈的极具入侵性的酵酸，博士即使带着口罩也抵御不了，咳嗽不止。

开启技能后，羽毛笔缩短了攻击间隔，高高举起镰刀，落下后右脚直接踩下去，省略了小迈一步的斜坡，相应的增加的踩下的力度，大大加快粉碎的效率，大范围的踩碎了本来就微乎其微的希望。

行动结束，对鞋内的人们来说，羽毛笔普通的走路已经是幸福的环境了，尽管浓重的气味仍未散去，鞋子内壁上也留下些许雾气，但相比地狱般的来回粉碎，已经是更缓和了。羽毛笔回到博士办公室。鞋子里的博士看到了“自己”，做着再熟悉不过的按摩准备。

羽毛笔汗兮兮地坐在沙发上，很默契的踢下鞋子，她知道博士喜欢她这样，她都听博士的安排，温柔而可爱的看着博士，尽管还是有点不好意思的脸红。像平时一样，羽毛笔不一会儿就睡着了，博士在确认了她已经睡着了后，开始所谓的“回收数据”了。伸出带着倒刺的小舌头，刚刚得以歇息的小人马上又被未知粉色巨物高效地卷走了，先是自己手上，然后是羽毛笔的鞋子，一通捣鼓后，只剩下羽毛笔热腾腾的小脚还没有清理了，博士捧着脚脖子，从下到上对脚底进行了扫荡，收集到的普通数据大多会上传至prts系统，其中属于异常参数的混乱疯狂个体则会被遗弃，成为博士的甜点，博士很乐于感受他人的痛苦。直到博士的舌头伸入了羽毛笔的大脚趾缝，带回了那个博士……

感同身受的记忆喷薄而出，仿佛被电击一般的痉挛和痛苦涌入大脑，小博士的亲身经历全部完整反馈给博士，以及小博士对博士做出的国际友好手势，呵，看来她明白情况了，然后晕倒在羽毛笔脚下。

博士醒来时候，羽毛笔也已经睡醒了，一睁眼是从她脚底的角度看羽毛笔，唤起了小博士恐惧和痛苦的回忆，猛地一机灵，立马坐起身来，羽毛笔正有点疑惑又有点生气地看着博士，博士赶紧收回耷拉在外面的舌头“羽毛笔，这个...”“哼，博士是坏孩子！”博士犹豫了一会，脱下帽子，少女菲林的耳朵露了出来，毛色渐渐的变成和羽毛笔一样的亮灰色，跪坐在羽毛笔面前恳求似的看着她，羽毛笔知道博士的意思，“博士...好吧”羽毛笔微微脸红，然后把脚伸到博士面前，好让她继续未完成的“工作”。

阿米娅篇（温柔系）

若干天后，阿米娅收到了博士的礼物，一个小盒子放在她寝室的桌面上，这位小小的领导人忙完一天工作后，兴奋而期待的坐到桌子前，趴在桌面上盯着这个小盒子，伸出手指轻轻在盒子前方点两下“博士，出来吧。”一个小缝隙打开，一对小猫耳支棱着，警惕的往外看，然后一只小菲林扑腾出来，跑到阿米娅手心里。“今天博士只有这么小啊，好可爱！”兔兔用指尖轻挠小博士，五厘米左右的小菲林被温柔的揉挠着，享受地舒展身体。时而打滚时而蹭蹭阿米娅的手指，可爱地撒着娇，这是博士内心里留给兔兔的一面，想一直一直陪在她的身边。阿米娅看书时，博士在肩膀上慵懒的躺着；阿米娅练习小提琴时，博士在耳朵边上打着节拍；阿米娅难受时，博士也会温柔的抱抱她的脸颊，亲亲她那可以一口吃掉自己的嘴。其实阿米娅也是同样的，十分享受和小博士一起的时光，博士想玩些什么阿米娅就也会一直配合着，在寝室里躲猫猫，当然是让阿米娅来找小博士，如果博士躲进鞋子袜子里，阿米娅却是通红的脸让博士快出来；在阿米娅大腿上过滑滑梯，阿米娅有时会小恶作剧一下，突然竖起脚掌，让博士滑稽地撞在脚趾上，然后看小博士生气的捶打自己的脚趾。

今天阿米娅看着小博士，小声的说“博士，一起去洗澡吧！”然后阿米娅就把脸埋在手肘里，“？”博士还歪着头没反应过来，就被阿米娅起身一把抓走了。阿米娅脱去自己衣服后又温柔的脱去博士的外衣，看到博士可爱的小内衣还仔细欣赏了一会。先洗头发的话，阿米娅伸着双脚抵住墙壁，博士则在她的脚背上微微往后躺，倚在脚趾下方，看着远处阿米娅自己洗头。阿米娅脚下往上看，越过小腿大腿，这位罗德岛领导人，这位魔王，肩膀上承载着无形的责任，将面临充满坎坷的未来，同时也还只是一名天真可爱的卡特斯少女。阿米娅发现了博士在盯着自己，一边继续洗头，一边用另一只脚轻轻踩住博士，“博士，别盯着看啊”。被阿米娅温柔地夹在两只脚中间，感受到来自她压迫感的同时，博士产生了一个想法。

在浴缸里，阿米娅一只手兜着博士，另一手在清洗着博士的各个部位，尽管动作十分温柔，但对几厘米的博士来说，力度还是有点过于粗糙了，好几次差点被压扁了，但博士不会怪阿米娅的。清洗完博士和自己后，阿米娅想再温水里泡一泡，博士则在阿米娅面前游来游去，也可以到水面上升起的一小片陆地，阿米娅的膝盖上趴一会，看看阿米娅，她胸前一块源石结晶让博士很是心疼，但阿米娅还是那样可爱地看着自己微笑着，意思像是说“博士，不用担心的”。源石结晶两边是阿米娅微微凸起的胸部，“还不是很大啊”这样的想法刚出来，博士就想起，阿米娅在看着自己，可以大概知道自己的想法，然后就看到那双熟悉的手把自己抓过去了。有点生气的语气“博士，你再看看大不大？”阿米娅捻着博士，让博士的胸部和阿米娅的相摩擦，然后又把博士整个人抵住微微按下，很明显博士也只有阿米娅胸部大小。然后阿米娅就意识到，自己有点激动，有点失态了，赶忙双手捧着博士，“不好意思，博士，我有点激动了。”博士还在处在混乱中。阿米娅还是把博士顶在头上，两耳之间，让她再歇会儿。

阿米娅换上了少女睡衣，很是可爱，博士对着阿米娅耳朵，说了那个想法。“诶，博士，这样可以吗？”回应阿米娅的是博士兴奋的猛点头。“好吧。”两人就去准备去了。博士钻进小睡袋里面，只有一颗猫猫脑袋露在外面。阿米娅则穿上了白丝袜，开始小博士和兔兔的asmr。阿米娅坐在床上，双脚脚底相对，脚心夹着裹好了的竖着的博士，先是轻轻吹一吹耳朵“呼呼，晚上好，博士~呼呼，今天也辛苦了”然后手指开始慢慢摩擦两只猫耳，揉啊揉啊，温柔的摩擦声和耳朵感受到的刺激，让博士进入状态了，麻酥酥的感觉开始蔓延。阿米娅用小棉签，从博士耳朵内侧往外滑动，到边缘处又缓缓向内转向，一来一回，一来一回。而后，细小的棉签抵在博士耳朵毛茸处，轻轻地原地转动，耳朵与棉质的摩擦侵入了博士大脑，“哇啊啊啊啊”无力感遍布博士全身。“好的，之后，我要开始用脚来给博士按摩了哟”阿米娅用细柔的声音俘获了博士，博士平躺着放在阿米娅床上，阿米娅也换成更舒服的姿势，“要来了哟~”博士看到阿米娅背靠着床头，正仔细地看着博士，然后视野便被她那可以一脚踩扁自己的脚掌覆盖，脚跟踩在博士前方，穿着白丝的脚趾缓缓移动着，先是轻轻踩在博士脸上，然后往头上移动，大脚趾抚摸着博士的左边耳朵，丝质的触感和摩擦声让博士的酥麻感延续下去，“另一边~”阿米娅换另一只脚过来，脚趾时而围着耳朵转圈，时而拨弄博士的猫耳，时而两边一起轻轻压住耳朵，博士感觉自己要升天了。“那么，现在，要把袜子脱了哦”阿米娅非常进入状态地说着。手指勾住大腿的袜口，往下滑着，褶皱堆积到脚脖子，然后捻着脚尖的袜子，褪下来一只仍然暖和的丝袜，之后另一边。两条丝袜就摆在博士两侧，一双裸足伸过来了，离开的丝袜的包裹，阿米娅脚趾间的芳香更加清晰起来，同时脚趾与博士脑袋的摩擦更加有质感起来。阿米娅很细致很温柔的按摩着，肉肉的脚趾腹带来的触感更能刺激博士的神经，阿米娅将博士的脑袋轻轻地夹在大脚趾缝里，来回地搓动着博士的小脑袋，然后用趾缝深处的肉嫩的皮肤夹住博士，松开，在夹住，松开……“好了，今天就到这里啦，博士晚安”阿米娅将博士从双脚中间拿到面前，“啾”轻轻的吻在博士脸上，没注意到博士已经泪流满面地升华了。

迷迭香篇

收到消息后博士赶忙过来，迷迭香正躺在温馨的治疗仪器上，闭着眼的她仿佛在做噩梦，时不时皱紧眉头，周围的小物件也随之振动。医疗部的多数都聚集在这里，凯尔希紧紧盯着仪器上的示数，阿米娅则握着迷迭香的手。“我是要坐在这里对吧”“是的，博士。”坐在迷迭香旁边的仪器上，然后连接上和迷迭香相似的导线，握住阿米娅的手。“博士，要进去了哦”而后便一阵昏迷。

......

“又有虫子来了”

“就赶紧踩扁吧”

“！”博士一睁眼，便是落下的巨大脚掌，咚！窒息，压迫和恐惧，随着蹍压力度不断增大而指数上升。

“诶？没死吗？”

“姐姐你行不行啊，我来吧”

“好”

巨大的脚掌抬起，博士迷迷糊糊地看到两个巨大的身影，两只迷迭香？刚想爬起身来，另一只脚掌又踩了下来，咚！脚趾正好覆盖了博士全身，她正踮着脚尖，将身体的重力集中在脚趾上，远大于之前的压强，已经让博士昏迷，而后又被后脚跟连续踩踏数不清多少次。仿佛看见，罗德岛一行人的背影，博士却无法动弹，自己正在坠入深渊的无力感。

“好像...搞错了？”

“喂，虫子！快醒醒！”

一阵摇晃和吵闹，博士还是醒来了，“呼哈”弹起身子，睁开眼看到两只巨大的迷迭香在蹲下来盯着自己，大概是博士大小的百倍左右，“啊，这个既视感”博士对这种情况十分熟悉，不过这次并不是博士的源石技艺的结果。左边的迷迭香有着赤红的瞳孔，光是被她盯着就十分有压迫力，博士也确实从她眼里看出了对自己的轻蔑。另一边则是金色瞳孔的迷迭香，更加温和的眼神，看上去就很有亲和力，站起身来，周围四只脚对着自己，比人还略高一点的大脚趾正高傲的翘起。“这里是...哪里？”

情况是这样的，博士进入了迷迭香的意识里，并且遇见了她的两个“姐妹”红色瞳孔的是姐姐，金色的是迷迭香的妹妹，她们要做的就是帮助和保护迷迭香，任何有意识的生物接触到迷迭香，都会被她的“本能”抗拒，无论是恶意还是善意。但现在迷迭香的精神状况不稳定，博士需要进入到她的意识深处，见到迷迭香本体，去安抚那个最纯粹的迷迭香。但在这之前，要得到她们俩的许可。

“那么，我要怎样才能得到你们的许可呢？”

“很简单，我们会尽量折磨你，看看你能为她承受到什么程度。”两个声音一起回答着。

“没问题”

“那就我先来吧”迷迭香的姐姐带着玩味的下达了指令。

周围环境开始模糊，来到了哥伦比亚的街道上，行人往来，天气也不错，直到远处传来了连续的爆炸声，人们向着相反方向逃离，然后就看到那个红色的迷迭香，身上还穿着破旧的白色外衣，标记着编号，她很愤怒，愤怒地抓起周围的器械，握成铁球随手一扔，愤怒地踩碎着那个阴暗实验室的一切，无论是研究人员还是投资商，他们手上都沾满了被实验者的鲜血，或开车或徒步，奋力地逃离着，但都无济于事，咚！咚！咚！咚！咚！她仔细地观察着，每次猛地踩下去，都确保能够摧毁更多的施害者，他们都化为了她脚下的血水。实验室在她脚下高效地变成废墟，一块被踩中弹飞的残缺牌匾，模糊地写着洛肯水█，她站在原地，是愤怒平息下来了吗？不，她知道，实验室只是施害者的手，实验室的背后还有无数亵渎生命的希望用她们的牺牲换来金钱和荣誉的权势者。她的愤怒才刚刚开始，原本百倍于普通人的她开始变得更加高大，直到她可以俯视整个移动城市，直到最高的建筑也不过她膝盖，她睁开血红的眼，低头看，看那些上流人士正在开着跑车逃离，看那些普通市民瑟瑟发抖，她知道她必将卷入许多无辜，但已经无法回头了，她普通地迈一步，抬起脚掌，零零碎碎的实验室残渣时不时从脚底脱落，巨大的阴影飘过数个街区，轰然落下，原本高耸的市政大楼，和周围的高大建筑，瞬间化为她脚下的齑粉。马上，另一只脚也快速落在周围。实验室原址，只剩下一对深度数米的巨大脚印。

博士站在原地，丰富的经验告诉她，这个大小差距是没有可能逃离的，最终都会化为那柔嫩的雪白脚掌下的肉沫。不一会儿，阴影停留在博士头顶上，从那巨大的脚趾缝隙中，窥见她的眼神，依旧是看待虫子一样，只不过现在，整个城市里的一切都是她所蔑视的虫子。不断接近的脚底覆盖所有视野，压迫感让博士开始发抖，轰鸣声剥夺了博士的听觉，博士似乎正好在她的脚心处，正庆幸着呢，脚掌在原地旋转，马上把博士和废墟一起卷入脚下。醒来，又城市的另一处，不一会儿，熟悉的脚趾出现在远处，数米高的脚趾轻易地铲除前进路上的矮小建筑，“缓缓地”向博士驶来，然后又被卷入充满建筑残渣的脚趾缝里，即使伤痕累累地存活下来，也马上被之后脚趾之间的揉搓蹍碎。如此反复的痛苦，博士已经习以为常了。存活最久的一次，碰巧被夹在她的脚趾甲里，亲眼看着那脚掌的阴影吞噬着城市的一切，播撒着绝望，落下，抬起，落下，公园、学校、工厂、高级小区还是贫民窟，脚掌抬起时，都平等地只剩下脚印。

“你这虫子这么不跑？”移动城市已然死在她的脚下，没有人顺利逃离，所有建筑化为废墟，城市里只留下数不清的脚印。看着面前蚂蚁般大小的博士，即使自己脚掌多次落在她附近，好几次掀飞了她，仍然不动声色地看着自己。

“跑得掉吗？”

“真无聊”

博士向前走着，走到那个可以踩住好几个自己的脚趾面前，用脸轻轻蹭蹭，然后双手抱着。

“辛苦了，一直以来保护着她”博士知道，事故仅仅停留在实验室，为了保护迷迭香，为了不让她难过自责，压抑住自己的怒火，放过了洛肯水箱实验室背后的人。

“你还真是...奇怪”

熟悉的感觉，周围环境又变回最开始的样子

“姐姐，结束了吗？”

“嗯，承受能力很强，很冷静”

“行吧，那我这边也开始了”博士被迷迭香的妹妹抓在手里，松开时已经在温馨的房间里了。这是十分少女的房间，干净的书桌，玩偶和柔软的床，窗台上两盆还在抽芽的花，有微微凉风吹进房间，和在看着博士的美少女菲林。正穿着可爱的学生服的她，捻着对她来说只有1厘米的小博士，灿烂的笑容是博士进入白色棉袜前最后看到的一幕。随意地掉进去后袜子被提着抖动了两下，帮助博士更加深入进去，博士仍然在往最里面艰难的爬行着，但她的脚趾已经迫不及待地来推她一把了，在脚趾的推动下，博士在脚趾和棉袜之间旋转了几圈，停了下来。卡在脚趾下方可真不是好位置，博士正准备挣扎着换位置的时候，她已经把脚穿进拖鞋里了，压力增了数倍让博士的挣扎更加困难，啪嗒啪嗒的拖鞋声，对博士来说是恐怖的存在，每一次踩到地面，博士都会被她的脚趾压扁一次，所幸在她和家人一起吃早饭的时候没有踩住博士，勉勉强强地移动到脚趾缝里面-这里空间更大也更安全，似乎感觉到博士行动的妹妹，脚趾夹着博士来回搓动了几回，晕头转向的博士仍然紧紧抱住她的脚趾头，因为一旦掉下去，就会落在令人窒息的脚掌或者脚跟，在这些地方，小博士不可能承受来自她身体的压力。在脚趾缝里，博士模糊地听得到她们的谈话，和谐温馨的普通家庭，收入稳中求进，孩子们懂事可爱。当然，可爱的脚趾间也夹着可爱的博士。三姐妹一起去上学，妹妹今天有体育课的话，博士透过袜子棉网缝隙中看到大概也是运动鞋了。

少女之间的聊天十分普通，博士不能听得很清楚，也无暇关心这些，少女普通的走路，对脚趾缝里的博士来说像是没保险的海盗船一样，有被甩出去踩扁的风险。而运动鞋的闷热使得迷迭香妹妹的脚愈加出汗，沐浴在少女芳香气味中的博士倒是十分享受，猫猫的香味确实十分迷人，即使是在她的脚底下。在上课的妹妹偶尔也会玩弄一会儿鞋子里的博士，通过蜷卷脚趾来压缩博士的空间，清楚地感受的一个小人正贴在大脚趾和二脚趾中间，并微微挣扎来谋求充满自己气味的空气，给她带来了舒适的心情。但博士真正的难处，还是体育课。她毕竟还是孩子，跑步的速度算不上快，可是只有1厘米的博士却是像在滚筒洗衣机里一样，一边克服因踏步的振动带来的剧烈眩晕，一边紧紧抓着脚趾和袜子防止脱离这个相对安全的脚趾缝，还要一边调整位置和呼吸，在她抬起脚的时候尽可能吸气，尽管气味已经开始发酵，在落脚时找位置，尽可能往柔软的脚趾缝内部移动-被脚趾腹夹住的话同样会被压扁的。跑步热身完后，就是孩子们自由活动的时间了，妹妹看来不准备让博士歇会儿，和迷迭香还有姐姐一起去跳绳。幸亏有汗水的润滑，博士在一跳一跳的脚尖下勉勉强强从脚趾缝中挤出来到脚趾上方，全身浸湿的汗水早就不知道是自己的还是她脚上的了。妹妹发现了博士逃离了她脚趾的控制，休息时将前脚掌抬起，脚趾抵住鞋子内的天花板，又硬生生将博士抓回去了。博士在她的脚趾缝里度过了漫长的一天，也习惯了汗水发酵的酸臭味。

回到家后，脱下了袜子，上面散发着热气还留下微微发黄的脚趾印和脚掌印，博士则还被脚趾夹着穿在毛茸茸的拖鞋里，直到进入房间里坐在床上，博士被随便地甩在地板上，一抬头看到的，还是和早上一样天使般的灿烂微笑“不错，你都坚持下来了””那现在？”“还没说结束”啪嗒一声，菲林少女雪白的脚掌放在了博士面前，让刚刚站起身的小博士又被振得一屁股倒下了。“来稍微给我按摩一下吧，辛苦了”这不是为难人吗？明明不到面前脚趾头高，却要给她们按摩！理性告诉博士这是不可能的，眼前可以随意压扁她的脚趾正在搓动着，像是在炫耀她们的巨大体型，让博士不自觉地微微发抖。但博士还是走了过来，用全身的力度集中在肩膀上，抵住面前的脚趾头，双脚拼命地往后蹬，面前柔软的肉墙也没什么变化，然后换个地方尝试，结果还是一样。于是，头顶上的猫猫应该是早有预谋地发话了“弄不了吗？我来帮你吧！”累得坐在地上的博士已经来不及也不能够逃离那只笼罩过来的脚掌了。博士像是一颗小号的螺帽一样，被肉肉的脚趾包裹住然后来回滚动，身体的各个部分被迫和脚趾紧密贴合着，然后又是前脚掌压过来，前后左右地来回搓动，慢慢的被揉成个球形，脚掌还时不时“轻轻”下压，让缩成球形的博士又摊开身体，最后还是将脚掌压在了筋疲力尽的博士身上。迷迭香妹妹还没尽兴，但马上就又更有趣的感觉了。“哼哼，这种按摩也可以”博士的小舌头被菲林敏感的脚掌感觉到了，脚掌抬起来，移动的脚趾再次包裹住博士。博士跪坐在这个熟悉的地方，身体贴在肉墙上，小小的猫猫头上下来回地在粉嫩的趾缝里舔舐，咸丝丝的味觉蔓延到舌根，不知过了多久，当周围的墙壁升起来了后，博士当场瘫倒在地上奄奄一息。“哈哈，辛苦小虫子了，我也不刁难你了，就这样吧。”

“姐姐，她确实可以”

“那好的，最后，我们要进入你的意识”

“为了确保去见她的人不会加害她”

说完，被姐姐捻起来，麻利地丢进嘴里，来回翻滚，唾液冲洗，吞下肚子里了。

当博士再次恢复意识时。面前是两只小猫，“这边来喵“金色瞳孔的猫咪看着博士。

一条白色的走廊，两边挂着模糊的记忆，温馨的家庭、美丽的校园、热心的同学，还有一只熟悉的兔兔玩偶在边上，博士驻足捡起。随着越来越深入，墙上变得逐渐扭曲，恐惧感、无力感从白大褂和复杂的仪器中泄露出来。终于到了尽头，一个小房间，微微的哭泣声传来。

穿着白连衣裙的迷迭香蜷缩在角落里，博士蹲在身旁，轻轻地抚摸着她，“迷迭香，怎么了？”温柔地声音让她抬起头来“你是？博士！你，你怎么来了？”“我怎么忍心让我们的猫猫一个人困在痛苦中呢？”像阿米娅一样，博士将额头抵住迷迭香额头，孤独、恐惧、失落的情感奔涌而来，博士没有意识到自己早已满眼泪花。

“迷迭香，这个兔兔你记得吗？”将玩偶放到她手上“是的！”她马上抱住了兔兔。

博士一直在边上轻轻地安抚着可爱的菲林，“谢谢你，博士，我感觉好多了。”迷迭香站起身，弯下腰轻吻在博士脸上。“再见了”温暖的光点包裹着博士，博士慢慢被升起，不自觉地伸出手，迷迭香也牵着博士，目送博士离开，然后看到迷迭香微笑着，身躯在慢慢变大。

...

...

“博士！”

“博士！”

强烈的既视感袭来，阿米娅握着自己的手，不一样的是迷迭香也在一旁握着另一只手。碧绿的眼睛从担忧变成开心。医疗部的各位和凯尔希都放下心来，展露笑颜。

在这之后，博士得到了迷迭香“本能”的认可，可以随时接触她了。博士用源石技艺制作了一枚戒指给迷迭香。“将这枚戒指戴在脚趾上，可以发挥缓解紧张的作用”迷迭香将这枚和博士毛色一样的七彩戒指戴在脚趾上，一股暖流从脚下向上流淌开来。

迷迭香在之后的检测中发现，可以掌控的战术装备增加至六个，其中一对可以更加熟练地使用，“仿佛使用自己的双手一样”后勤人员是这样描述。

...

...

“姐姐，怎么了？”

“她现在的家，能够保护她成长，只是进来的两个人，她们的记忆都太离谱了”

“啊？是说之前的卡特斯吗？”

“之前不是萨卡兹吗？”

“诶？”

“但博士现在也一直陪着我们”迷迭香也过来了，手里捧着那个戒指里的小博士。

“那今天我们玩什么呢？”三只菲林盯着手里的博士坏笑着...

问题是：博士将小博士放到羽毛笔脚下是在做什么尝试？

为什么博士能够制造出小切城？

回答后可见小短篇，字数不多，谢谢大家支持。

（尽管笔者已有答案，但也觉得大家说的合理或者有趣就可以的）完结了，第一次写这样的短篇，比想象中还困难许多，很多时候想不到如何表达清楚自己脑海里的画面，用词也经常单调，写完后就更加膜拜论坛里的大佬们了，也请大家多多指点，谢谢。

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32484)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=35](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=35)

# 2

> [1220692931 發表於 2022-1-26 10:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491966&ptid=32484)

> 楼主大大写的真好，下次可以调一下字间距或者行间距，看着更舒服一点

感谢认可，但我尝试了好几次也没找到如何改行距，是需要在电脑端才能调节吗？????

# 3

> [「欧米茄Ω」 發表於 2022-2-1 17:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492791&ptid=32484)

> 好耶——什么时候写水月呀（？）

可是，水月应该是男孩子吧，虽然我也能接受水月这样子的啦