# 【元宵杯】(已完結)寒冬

作者：内置冰刺的水柜

TID：31979

# 1

讀者评分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=2](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=2)

* * *

温柔系短文。

——在暴风雪到来前的那一天——风雪席卷着大地，敲打着城市的窗户，人们正在疲于奔命的值完这暴风雪前的最后一班。而此处的人类，也成为了这个世界上最后的一片人类聚居地。自数月前的火山爆发后，整个世界变寒冷了下来。这最后一场暴风雪，就可能最后完全扼杀掉这里最后的人类。人类们就这样祈祷着，渴望神迹降临。————此时，天空被一道金光照亮了。一位少女，就这样从金光的帷幕中走了出来。“呜啊……果然有点冷呢”巨大的少女叨咕着。作为城市的生命的，在正中心耸立的蒸汽塔，也仅仅只是到少女的大腿处。“是神!神降临了!总督说的是对的!”在少女的脚下，数百名小人，就这样一同对着少女巨大的脚掌跪拜着，希望如此巨大的神能够保护他们。“哎……这么多小人来迎接我吗？”巨大的少女俯下身来看着脚下，在她的脚下，数十人甚至轻吻着她那由白丝包裹着的脚掌——表示着对神至高无上的敬意。但，少女的此行并不止是来当一个伪神而已。她只是想给这些，称得上是刁钻的小人们，好好上一课。作为巨型人形泛用性战舰的她，原本只是在另一个世界，看着自己的舰长玩着这款叫做《冰汽时代》的游戏而已。但是显然，里面的民众实在是过于刁钻了。于是作为战舰的她，岂能忍受被刁民欺辱？然后，便发生了本段开头的一幕。不过，就算是来教育刁民，基本的礼数还是要有的。“嗯……那个，我的信徒们，大家好”虽然有点装神弄鬼，但是她脚下的小人立马就跪了下来。“你怎么证明你是真神？”此时人群当中仍有数位旧伦敦帮的人士站着，质疑着巨大的，于他们之上耸立的舰娘。克服着想要直接碾碎这些不听话人的想法，名叫矶风的她，将自己的舰装利用引擎源源不断的能量，让舰装出现在了自己的身上。“听说有人质疑作为神的我吗？那好，给你们看看神的力量吧～”三连装的阳电子炮所发射的能量，径直飞向了正在席卷而来的暴风雪，在科研站观测人员的瞩目下，将看似无法阻挡的暴风雪，劈裂了开来。“这是真的!她真的拥有神一样的力量!”科学家从科研站如同发疯一般的跑出来，在大街小巷里宣扬着少女的事迹——虽然对于矶风来说，她并不想使用大威力的武器，但既然有人质疑她了，那也就用着当试手了。“现在还有谁认为新伦敦熬不过暴风雪的？我弱小的子民们？”矶风庞大的身躯蹲了下来，两只血红色的眼睛则注视着刚刚质疑她的几个前伦敦帮分子。“虽然很想直接把你们碾碎成渣，不过既然总督觉得留你们还有用，那就不杀死你们了吧～”巨大的少女舔着手指，笑了起来。“你们小人就先回去吧～看来我和你们还是很有缘分的吗～今天就先休息吧～明天见了小人们～”小人们也就一边议论着，一边走回了自己的房舍里准备休息了。——寒潮如期的席卷而来。“又是新的一天，我得出去工作了……嗯？发生了什么？”当小人们从被窝里钻出来，走出自己的房舍的时候，迎接他们的并不是那堪比西伯利亚的寒冷，而是如同春天一般的景象：地面上的雪消失了，几天前被雪所覆盖的空地变成了绿意盎然的草地。原有的冰墙钻机也失去了踪影，只留下了一堆堆的圆木。整座城市的四周则变得更加宽阔，而城市的尽头，则是淡蓝色的如同墙壁一般的能量护盾，一直延伸到城市顶端，在护盾之外，则是席卷而过的，零下七十度的暴风雪。“嗯哼？我的子民们？对我的改动还满意吗？毕竟我们可是要在暴风雪里一块待着一周的吗～”当小人们疑惑的时候，站在城市新开拓区的，巨大少女的声音如同福音一般，传遍了整个城市。很快，所有的小人聚集到了中央广场之上，围绕着蒸汽塔，向着少女的方向跪拜着。“如果你们没有异议的话，现在就回去接着睡觉吧～”矶风调皮的说到，“反正大冬天的又没办法打猎，煤炭库也是满的，不如你们就好好休息一周吧～反正这一周我会庇佑你们的～”听完此事的小人，议论着三五成群的离开了，但是在矶风巨大的脚掌面前，还有一个小人，呆呆的站在原地。矶风也注意到了这个小人，慢慢的蹲了下来，盘腿坐在了小人的面前，弯下腰去俯视着这位小人。但还没等矶风发话，小人先发问了：“我们的神，或者说，矶风小姐。”小人咽了咽口水，“我是这座城市，发现暴风雪的第一人。在你到来这座城市之前，我的理性思维一直告诉我，我们会死于这次寒潮。”她只是一直听着并没有打断这个冒味小人，小人也接着滔滔不绝的说了下去。“作为工程师，我一直都不相信总督说的，神会拯救我们的理论，我觉得那是荒唐的。但直到你的到来，我才发现我确实有点愚蠢，您就是神一般的人，当您到来的时候，我一直用望远镜注视着您……”“所以呢？”矶风突然打断话问到，“所以直说吧，毕竟我和你预想的一样呢～”巨大的手掌笼罩了小人的上空，五指则将小人一把抓了起来，拿到了自己的面前。“其实我还真不是神。”矶风贴着工程师小小身的子低声说道，“其实你们的总督的思想，是来自另一边的世界的，我也是从那边来的，毕竟……虽然你们所做的斗争有时候确实，会让总督，也就是我的舰长非常苦恼呢……所以我就来了。”工程师追问着：“所以，那是一个怎么样的国家？”“这可是个秘密呦～”矶风调皮的亲了一口手里的小科学家，“那么，还有什么愿望呢？”两人，应该说是一位机械体舰娘和一位小工程师，互相对视着。巨大如同楼房的一双血红色的眼睛，盯着手里那细小的工程师的眼睛，两人无言的呆着。“嗯……那个……我有……一事相求……”被一直捏在空中的小人首先打破了僵局，“能不能……让我研究一下你的身体……哪怕只是一直看着也行啊!”矶风只是对着小人露出了笑容，接着便说出了让这位小工程师惊讶不不以的话。“那要看你有没有奉献科学的精神了呢～乖乖的跳进我的嘴里被吃掉吧～”巨大的嘴唇，在小人的面前张开，一股热气从吹出来，喷射到了小人的身上。“你愿意的话就说一声呢～小家伙～”从黑暗深邃的喉咙内，传出了矶风那平和而又亲切的声音。原先握住小人的手，也变成了三根手指，夹着他漂浮在巨口的入口。在思索了十几分钟之后，小人也终于放下了思想包袱。“我愿意。”小工程师平然的说道。“我愿意为了科学而被巨大的机器所杀死。”矶风也调皮的抖了抖小人，“你真的愿意吗？”巨大的舰娘问着，已经淡然的工程师，完全放弃了挣扎，但矶风并没有想要直接吞掉小人的想法。已经一心赴死的小人，被矶风放到了自己的另一只手掌上。“好了～现在就脱光你的衣服吧～”矶风笑眯眯的看着小人，小人则听话的把衣服脱了下来，丢到了少女手掌的外面，如同落叶一般落回来地面上。然后，少女的手倾斜着，还在其上的小人滚落向了下面，那早已等待多时的嫩红舌头。但是矶风，显然并不是想杀死这个小工程师。巨大的舌头将小人在嘴里到处推来推去，让这个小小的工程师，身上到处都是带有少女独有香味的……口水。“矶风姐姐……请你放过我……我不想被这样玩弄……呜嘤……”小人求饶着，希望矶风放过他，但是矶风怎么可能放过这个捉弄小人的好机会——特别是自愿的呢～小小的工程师在口腔里被巨大的舌头推动着，不断翻滚着，最后成为了一个……充满着少女特殊味道的……吐沫水球。“好了好了～不玩你了～直接吞下去吧～看你这么可爱的样子就不继续欺负你了～”巨大的舌头，此时则将小人不断的往后推，而后面就是那黑不溜秋，深不见底的咽喉。此时快要被吞下去的小人则灵机一动，抱住了少女在咽喉之上不断晃动的垂体，试图不被少女就这样吞进去。矶风被小人出尔反尔的行为所愤怒。“你这个傻家伙，不是说好了要为科学现身的吗？怎么又出尔反尔的不想被我吞进去了？真是的……浪费我的感情……”此时的矶风，则摇晃着脑袋，希望小人掉下去，进入她的体中。小人则死死的抱着她剧烈摆动的垂体，挣扎着。而发现这招并没有用的矶风则停了下来，躺在了一旁的山崖上，静下心来对着死抓着不放的小人细声细语的说道：“小人……对不起……我真的不应该之前这么吓你……唔……但请你放开手，从我的喉咙里掉下去吧……我保证不会伤害你的……嘤……”也许是被矶风的话语所打动，又或许只是累了，小工程师便从垂体上落了下来，被矶风的喉咙，慢慢的吞噬着，最后，被喉部的人工肌肉所彻底吞没。小人被夹在中间不断的缓慢下落着。终于，自己的脚下，出现了一道光。被吓到的小家伙以为是巨大少女的胃液海，激烈的挣扎着。但身旁的人工肌肉则死死的夹住着他，每一次挣扎，他都离着脚下的光源，越来越近。最后，随着一道刺眼的强光，被输送到尽头的他就此掉了下去。数分钟后，以为自己落到了胃壁上，即将被消化掉的小家伙，睁开了自己的双眼。他以为是少女消化食物的胃部之处，实际上是一间如同寝室的房间。而他的身体底下，则是他刚刚以为的“胃壁”——一张柔软的沙发。此时，房间里不知何处的广播响了起来。“感谢你来我胃里做客～小家伙～原来是想给你一个惊喜的，不过看你这么挣扎就没告诉你呢……虽然原先是想再折磨你一会，不过想了想，你也是第一次进入我的体内，这样蛮正常的吗～”矶风那俏皮的声音从广播里传了出来，使得刚刚还慌乱着的，工程师的内心，平静了下来。“哈，不过被我这么折腾，小家伙你应该饿了吧～等一下食物就会在你面前冒出来哦～看我给你变个魔术呦～”工程师此时才注意到，他的面前有一张办公桌，办公桌之上则空无一物。突然，办公桌的中间，一扇门显现出来并打开了，在里面，一碟热气腾腾的炸鱼薯条，缓缓的上升到了台面的高度。“太惊奇了!”工程师惊讶的说道，“还有这种玩法!这是给我的吗？”工程师一脸疑惑着，试图明白其中的科学原理，但矶风只是用广播告诉他，放心的直接吃就可以了。而工程师的嘴，如同打开了的话匣子一般，不断的倾诉着自己的感情。“……我是最早一批到新伦敦的住民。那时候我们拼命工作，不断有人在冰雪中倒下……当我们得知最早的城市——冬日之家被冰雪摧毁，我们都震惊了。结果总督只是告诉我，相信神就可以了。我从来不相信神，我只相信科学技术。”“而现在我遇见了你，我明白，我的思路是正确的。只有科学技术才能拯救我们。”矶风则用着有点戏谑的声音问着：“你们不会真的相信神存在吧，不会吧不会吧，毕竟如果真有神，那么早就应该到了。”工程师反问道：“明明你可以提前来拯救我们，为什么不来？明明你具有那种只有神灵的力量，为什么？”越说越愤怒的小家伙不断的敲打着桌子，被呛住的矶风则只能哑口无言的躺着。“那么，我有一个请求。”回复下来心情的工程师，无力的坐在沙发上。“说吧，只要是我能力里能满足的。”广播里传来矶风平静的声音。工程师则提出了一个令人诧异的请求。“能不能把刚刚你送给我吃的这个炸鱼薯条，多弄几千份给在城里一齐奋斗的居民？”矶风疑惑的问到，“实际上……我还以为你要让我做一些不可理喻的事情……这样的”工程师回答道，“实际上，我只是觉得，我们都很久没有吃上这样的食物了……作为英国人居然一直吃不到这个……”工程师说着说着，反而哭了起来。矶风也只能用自己的隐藏监控器看着小家伙，无言的旁观着。“吗，算了，既然你想要的话那肯定会给你的～你选个地方吧，我争取在明天的午饭前给你们送过来。但是另外，”矶风强调到，“你如果每天想来的话都可以来我这里，除了军事机密外都能告诉你的说。以及，你也累了吧，要不……”矶风犹豫着。“嗯……那个……有考虑过……就睡在我的身体内吗……床铺已经给你准备好了，直接睡觉就可以了的说……”出乎矶风意料的是，小家伙欣然答应了矶风的请求。“那么，请问我现在就可以到旁边的床铺上休息吗？”小家伙疑惑的问到。“嗯……那个……其实我还给你准备了……这个。”旁边的墙上，出现了一个开口。一件白色的睡衣从里面弹了出来，出现在了小家伙的面前。“这……是给我的吗……”小家伙疑惑的打量着这件洁白色的衣服。“穿上吧，为你单独打造的衣服。”矶风笑着。小家伙将衣服从挂架上取了下来，慢慢的套在身上。宽松的衣料如同云朵一般覆盖着他的身体。小家伙之后便趴到了柔软的床铺上，钻了进去。“晚安，矶风小姐。”灯随着他的话语，自动暗了下来。不出几分钟，极其疲累的小家伙便进入了梦乡。而在不断变冷的寒潮中，新伦敦也迎来了第二天的黎明。第二天——“呜啊……从来没有睡过这么舒服过……这是只有伦敦上层人才有的礼遇吧!”小家伙摸索着从被子里爬了出来，房间里也适时的亮了起来。“这是您的早餐，请慢用～不过看起来，你得先去洗漱一下呢……看起来就像个糙汉子……噫……”虽然说饿着肚子，桌子上也早已有金属半球状盖子盖住的早饭，但是小家伙依然得按照矶风的要求去洗漱——毕竟，这里是她的体内。……但对于小家伙来说，好消息是这些设备只需要他站在那边就可以，不需要更多的步骤了——这些设备，可是在这个时代的将近一千年以后才生产出来的。换言之，矶风应该算是她们的后辈了。虽然作为自律性人形战舰来说，其实并没有必要好心好意帮助这些刁民——毕竟她并没有这个义务，不过……她只是好心而已。小家伙很快就洗漱完成，坐到了办公桌之前。今天矶风给准备的是三明治，小家伙满意的吃着，一边问到：“所以矶风……你究竟准备……怎么把我放出来？”“嗯哼？这是个秘密哦……别和别人说……不过等会你就要体验了，新衣服也给你准备好了，等会我就送你出去吧？”广播里又传来矶风那熟悉的嗓音。旁边的衣柜又自动打开了，只不过这次弹出来的是工程服。“睡衣直接丢在床上就可以了，等会我会整理的，另外，我可没有忘记我们直接的约定哦～只不过……”“只不过什么？”小家伙追问道。“这也是个秘密哦～中午十二点之前总督会让你们待在家中，你们只需要服从就可以了～”矶风的笑声回荡在房间里，但是小家伙却不寒而栗。“那么，穿好衣服的话，你就准备好出来吧～”矶风提醒着，还在发呆状态的小家伙立马就穿戴好了自己新的衣服，刚好贴身。然后在小家伙的身下，一扇门突然打开了，小家伙便直接掉了下去。又是熟悉的被肉壁挤压的感觉，随着肉壁不断的挤压，小家伙也不断的缓缓下落。最后，又是熟悉的白光——小家伙从矶风的屁股里掉了出来，落在了下面等待着接住的手上。“这……”重新回到人类世界的小家伙，看着头顶上已经有点湿润的少女的小穴，疑惑着为什么自己要从女生的下体出来。“吗……不要在意那么多细节了……你就直接回家好了～等会我会搞定其他事情的～”托着小家伙的手掌落在了地面上，小家伙如同滑滑梯一般顺着少女手掌的侧壁，重新站回了地面上。“谢谢你的款待～矶风酱～我后面还回来找你的～”小家伙对着矶风酱挥了挥手，然后就回过身去，沿着新铺的木板路走回了自己市中心的房舍。铺满城市的喇叭，也刚好广播着今日只上早上班次的消息。中午十二点的钟声，在城市的中心敲响。但是街道上却不如往常般热闹，相反还是空无一人——大家都在期盼着神灵赐来美食。这时，天空中，突然出现了数百个降落伞，如同雪花一般挂着一盒一盒的食物，飘落在了城市的街道上。大家纷纷涌出家门，撕扯开食物的外包装，而里面则是之前小家伙已经吃过的——炸鱼薯条。……虽然并没有人对每一盒炸鱼薯条都长得一样这件事感到疑惑就是了。“怎么样，小家伙～我是个很守承诺的神吧？哼～哼～”矶风重新站了起来，俯视着这座渺小的城市，看到矶风那巨大身躯的小人们也面对着她跪了下来，嘴中还在叨念着“感谢神灵赐予美食”一类的话。很快，食物就被分光了。感到希望的小人们则回到家中，继续祈祷着。这天的深夜。正当矶风准备躺在山崖上过一宿的时候，小工程师拖着一套脏兮兮的被褥，走到了矶风身下。“嗯……那个……矶风小姐……我能不能……睡在你的身体旁边？我想好好的和你共处呢～”矶风酱则爽快的回答，“可以啊!谁说你不能来我旁边呆着了。不过……被套是时候该换一下了呢～有点臭呢～”工程师识趣的闭上了眼，当他睁开眼时，一张已经铺好了被子的小床，取代了原有的脏兮兮的被褥，出现在了小家伙的面前。“好了，小家伙，你想听另一个世界的故事吗？”矶风问到，小家伙则给了肯定的回答。两人就这样共同的聊着有关两个世界的话题，工程师的工作也被总督免去了——现在小家伙也已经完全成为了矶风的小宠物了。最后一天也终于要到来了。当最后一轮，零下一百五十度的寒潮刮过城市后，天空终于露出了久违的阳光。矶风也将防御立场收了起来，准备着回到她自己的世界。正当巨大的光轮展开，少女准备迈入的时候，后面则传来了熟悉的喊叫声。“等等我，矶风小姐!”小家伙气喘吁吁的拎着一个皮包到了矶风的脚下。“矶……矶风小姐……那个……我想和你……一同去那个世界!”矶风疑惑的用手把小家伙托到了自己眼前，问到：“你真的想好了？毕竟那个世界和现在可是完全不同呢……这里还是你的家呢……”小家伙则决绝的回应道，“这里虽然是我的家，但经过这几天我和你的聊天，我觉得，还是去你们那个世界更好，那个世界就是我理想中的乌托邦!请带上我一起!”感到无奈的矶风则握住了小家伙。“可不许反悔哦～”便走进了巨大的传送门，结束了这场游戏。——当矶风带着小家伙回到了这边的世界后，矶风的舰长已经坐在了旁边等着她了。而旁边的电脑上，则显示着这样一行字。**1887****，新伦敦，613个市民，-30℃**

《终》

* * *

讀者评分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=2](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=2)

# 2

> [devil145 發表於 2021-11-1 13:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=483622&ptid=31979)

> 果然是温柔系，还以为会来一段劲爆的vore和scat（文赛也不让倒是）。工程师竟然成最大赢家，总督知道矶风和 ...

当然，其实主要是这篇文章算是一直压箱底的啦，而且真要说的话“总督”其实就是屏幕外的舰长（我自己）

所以这篇文章变成了我 绿 我 自 己

当然，色色的玩法的确是偷偷写了点，但是感觉不一定能发就摸了

# 3

> [wxy112300 發表於 2021-11-7 03:24](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484204&ptid=31979)

> 小人们活下来了，但是这一切都值得吗（不是）

> 温柔系赛高！

但是这一切都值得吗（指舰长带绿帽子就为了个good end）