# 【元宵杯】(已完结) 两颗星球

作者：starstar11

TID：32102

# 1

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 17:44 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=18](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=18)

* * *

安凡面无表情的收起机票，通过安检口。自从男性移民新星的问题得到解决，这段时间以来，几位亲人几乎一刻不停的催促着他前往新星，他只能以处理故土私事为由暂缓一二，如今已经过去不短的一段时间，他再也想不出还能以什么理由回避来自新星家人们的追邀……主要是在最近一次和妹妹安然的联系中他了解到母亲甚至准备亲自回地球“接”他，安凡想象了一下如今的母亲回来可能导致的后果，只能同意即刻前往新星，如今已经乘上了飞船，他的心绪仍然恍惚不定，安凡实在不知道该如何面对如今的母亲和姐姐妹妹，这几位至亲。

数十年前，人类在宇宙中发现了一颗生态条件和地球相差无几的蓝色星球，兴奋的人们迫不及待便开始了对这颗星球的改造工作，并称其为新星，但令人意外的是凡是登上新星的男性全部莫名出现生理机能迅速弱化导致死亡的情况，安凡的母亲和父亲皆是世界前沿的科学家，两人也是第一批登上新星的探索者，却不曾想到这一次跨越星系的远行竟遭遇了这样的厄运，而不知为何，女性在对新星的适应力方面远比男性优秀，虽然也出现了大量身体不适的人员，但却未曾发生一例死亡，更有小部分女性成员的各项生理指标发生了惊人的大幅提升，依靠这批女性探索者们的不懈努力，终于基本完善了新星上的基础设施，然而新星上那针对男性的诅咒却是个十足的难题，这样一颗完美符合人类生存条件的星球可能很难再找到了，地球上的人们只能做出决定，先开放对女性的移居工作，安凡的姐姐安妙和妹妹安然也是这群移居者中的一员，为方便两颗星球的往来，人们利用虫洞技术将新星迁移到了银河系中，万万没想到，这个决定带来了无法言喻的灾难。

新星在迁移到银河系的瞬间，便同周围的所有星球达成了某种莫名的联系，飞速汲取着其中的某种能量，最直观的改变就是新星的体积在极短的时间内增加了无数倍，而作为代价，其它行星，包括地球体积发生了等比例缩小。最糟糕的问题是，两个星球上的一切事物是和两颗星球一同参与这场巨变的，而当一切都稳定下来时，新星的体积是此时地球的千万倍，同样，对于地球居民而言，新星上的女性居民们皆是数万公里高的巨人……

巨变结束后，两颗星球上的居民久久无法接受这个事实，尤其是地球居民，谁能想到不久前还在一同谈笑的亲人朋友，一转眼已经成为了堪称神明的存在，所有人都无法接受如今的自己栖身生存的城市甚至不及女人的脚掌，新星迅速派出了两名女性成员前往地球做安抚工作。当两名成熟的女性工作者看到眼前那比自己大不了多少倍的蓝色球体也是倍感震惊，两人一致认为最好的方案是将整个星球一起带回新星，虽然遭到了全地球居民的反对，但两名数万英里高的女性巨人完全忽略了身下数十亿人口的声讨，利用特制的容纳装置捕获了这颗美丽的“小”蓝球，回到飞行器内，两人站在这颗曾经承载她们数十载的母星面前久久不语……

地球上此时完全炸开了锅，无数人开始了抗议性的游行，“她们这是在侵犯我们的人权！这是想把我们当宠物养吗！？”“我们可都是人类啊……”争吵中的人们抬头仰望着空中那完全取代了苍穹，仿佛正在审视凡间的姣美面容，语音越来越微不可闻。

安凡也是仰望着女神面容的凡人之一，那面容还很熟悉，就在不久前他还和那张姣美的面容视频聊天，谈着对自己将来移居新星的打算，现在，一切都天塌地陷，自己甚至完全失去了与母亲的交流能力，如果通讯装置无法继续使用，他不敢想象自己将来该怎么与万倍于自己的母亲还有姐姐妹妹相处，纵使将渺小如尘埃的自己放置在亲人们最敏感的部位，纵使自己拼命去博取她们的注意，已然成为神明的她们也不会注意到自己高贵酮体上的某个部位囚禁着小小的自己……安凡垂下头，不敢再去仰望母亲的面孔……

此时的飞行器内，两名成熟女性结束了久久的相对无言，年少的那位忍不住开口道“雅姐，他们……还有可能恢复吗……”安雅紧咬银牙，想要说些什么安慰她，却终究还是摇了摇头，“思思，别想太多，我们……只能尽力……”名叫思思的女性吐了吐舌，“他们可真可怜……”

两人回到新星，了解到故土情况的新星居民们也是感慨万分，多名女性询问能否和故土上的亲友见面“交谈”，考虑到地球居民的心情，负责此事的思思本想拒绝，却在众人不绝得追问下只能同意，并严格规定不允许有过分行径。凑上前的女性们也深知此时地球居民经不起刺激，遥遥观望了曾经的故土后皆是叹息离去。安凡望着天空那不断变幻的一张张巨大面孔，只能无奈的苦笑……

新星最终搭建了一个专门的收纳所用于安置地球，尽可能还原了地球原先的环境，并接纳了部分地球居民的提议，制造了大量符合地球居民尺寸的城市设施，用于接纳那些敢于迈出地球的女性居民，而男性仍惧怕于那莫名的新星诅咒，以及那些曾经的同胞，不敢踏出地球一步……好在新星和地球的通讯最终得到了修复，得知消息的双方皆长呼了口气，至少不会发生文明彻底不兼容的问题了，这也算是不幸中的万幸，新星上的居民们迫不及待的联系了囚禁在故土上的同胞们，各种嘘寒问暖……

安凡望着熟悉的母亲投影，僵硬的脸庞终于有了一丝舒缓，安雅则是眼眶湿润，轻捂小口不敢出声。“小凡……你还好吗……”安凡耸耸肩“不见面的话，问题应该不大……”故作轻松的样子让安雅心痛不已。安雅几次欲言又止最终只能眼眶通红的说道“好好生活……有需求就联系妈妈。”安凡看着眼前的母亲投影，又想起了那遮蔽了天空的巨大身姿，默默点了点头。

男性无法踏足新星的难题最终得到了攻破，解决方法匪夷所思……用已经完全适应新星生存条件的女性的体液浸泡一段时间即可使地球男性获得适应新星条件的能力。发现这个结果的女性研究员正被禁闭处罚中，由于她无视地球居民人权，盗窃某大陆部分板块并用其作为自慰工具的荒诞行径……

# 2

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-22 20:21 編輯*

安凡永远忘不了那一天，那名女人俯视大陆时身无片缕，那无边无际，宛若雪白山峰般的皎洁玉乳暴露在几乎半个地球前，女人似乎为了玩弄地球上那些可怜的渺小同胞，刻意弯下了腰，盈白丰满的巨乳几乎垂到大陆表面，所幸女人最终没有真的让大陆架承担她那对傲人巨乳的重量，但乳峰迫近地面带来的风压仍是摧毁了无数建筑，幸存的人们在巨乳带来的风压下艰难抬起头，却只能看见倒悬天空无边无际的乳肉平原，雪白的乳肉大陆散发着浓郁的奶香刺激着所有人的身心，乳首下的人们疯狂的尖叫着，他们无论如何都接受不了他们居住的城市一瞬间便成为了废墟，而罪魁祸首－遮蔽了天空的那座足以碾碎地球上任何一片山脉的粉色山峰，只是一个女人的乳头。只是因为一场意外，本该和那名女人身份对等的自己成为了需要苟活在女人堪比大陆的巨乳之下仰望女人乳头的存在。

女人玉指亲点红唇，低头看着自己胸部下方那成片明灭不定的灯光，情不自禁的露出了一丝戏谑的笑意，“都怪你们这群小人没用呢～害得人家都找不到男人来用～”她轻轻晃动着自己引以为傲的双乳，在地表卷起阵阵飓风，“我知道哦，小人们虽然变小了，但耐受力可是强了不少倍～”一只纤纤玉手攀上乳峰，在众人绝望的仰望中轻轻揉捏起那颗山峦般的粉红樱桃，“小人们～人家要喷奶了怎么办～不会把你们给淹死吧～～”

安凡此时心绪无比混乱，女人的巨乳覆盖了数个大陆，所幸托地球是圆的福，离他住的位置很远，但是……安凡抬头看着那盘踞着天空的茂密黑色森林，呼吸着空气中浓郁到粘稠的女性下体气息，双拳紧握，和所有人一样，他无论如何都接受不了自己会成为女人胯下苟且偷生的的尘埃，而残酷的现实是仅仅是这位女人的阴毛便足以碾碎自己生活的城市，如今的自己连女人的一根阴毛都无法撼动，他甚至要祈祷这个女人的阴毛千万别脱落，否则那对于阴户下的人们绝对是一场灾难，那错落交杂的黑色巨树绝不是如今的城市所能承受的，有色胆包天的人主动接近了女人的下体，试图一观女神那最为神秘的幽深巨穴，却在长久的跋涉中绝望的发现他们甚至没能力逃出女人的阴毛遮蔽。女人黑色浓密的阴毛仿佛遮蔽了全世界，在嘲笑这群没资格朝圣女神蜜穴的蝼蚁。

地球联络部的工作人员发疯般的拼命敲击着联络按键，却最终绝望的发现所有的通讯设备都陷入了瘫痪。

“不会有人来救你们哦～～”女人似乎知道地球人的打算，戏谑中夹杂着浓浓妩媚之情的女神低喃由天穹散落，和悬挂于大陆上方的那对巨大凶器形成鲜明对比。她略微退开一步，悬挂在天空的乳肉平原与阴毛森林也终于离开人们的视野，一直处于两者压迫下的人们终于有了缓息的时间，女人将手探向茵茵密林中的神秘之所，玉指插入。“啊～”一声勾人心魄的巨大浪叫声刺激着全地球居民的耳膜，电力设施此时也近乎全部报废，人们意识到更大的灾难即将来临，却完全没有应对的手段。

女人抽出了藏在下体中的东西，一截圆柱状的控制器，控制器的表面布满不明的粘稠液体，通体散发出足以引人疯狂的浓郁淫荡气味，一对纤纤玉手搀扶着腰肢，浑圆的臀部数次颤动后终于慢慢停下，女人再次走近地球，摆动着手上的小玩意，“要切断你们的通讯网简直比关上房间的灯都容易。”

女人挥动着控制器，附在控制器外壳的粘稠液体在惯性的作用下被甩出，重重砸在地表。一颗直径数公里的粘稠液体准准砸向安凡所在的城市，一场震耳欲聋的震动轰鸣后，一座城市被毁去大半，坠落之处已经完全辨认不出城市曾经的模样，只剩下一片湖泊，湖水散发出的气味刺激着幸存者们本便极度脆弱的心，那只不过是女人的一滴爱液，此时却足以淹没数以万计的生命，他们拼命逃窜躲避着洪水的侵蚀。俯瞰大陆的女神伸出纤纤玉手挑起一座城市，轻轻倾倒在乳尖，“哈～不知道有没有老朋友呢～～”

一直以来，地球住民保持着对新星居民的距离，并尽可能减少了双方的物理性互动，久而久之，他们也放下了心中一直以来对新星女性的防备，亦或是恐惧，他们开始相信，大家曾经是共同一个星球上的同胞，如今也只是在生命形式方面有了些许隔阂，而这种差异是完全可以依靠科技水平弥补的。他们拼命的研究恢复改良通讯技术，只为了能和新星居民有稳定的交流渠道，如今一切设施都日趋完善，地球居民们也开始慢慢接受了自己的现状，大家……不都是人类吗……？所有的人都这样想着。

然而如今残酷的现实摆在每个地球居民眼前，在新星女性的肆意玩弄下，他们丝毫没有反抗的能力，那只是一位普通的女人，在场的人中甚至有不少曾经与其相识，彼时的他们曾是融洽交谈的好友，而此时，差距如同天堑。

渺小的自己甚至无法逃离这位故人的傲人乳房覆压，遮蔽了整座城市的那座粉色巨峰竟然只是女人的一颗乳头，如今这位女性友人晃动乳肉带起的风压都能毁灭大片自己赖以栖身得城市，自己倾尽全力也无法逃离的那片粉色平原竟然只是自己一位女性朋友的乳晕。自己只是呼吸着女人乳头散发出的浓郁奶香，便已经昏昏沉沉，那座遥不可及的粉嫩巨峰每一次巨颤，都会震倒无数和自己一样的人。而就在刚刚，淹没了几乎半座城市的滔天巨浪，竟然只是女人的一滴爱液，自己曾经的朋友，如今已经成为了轻抖乳房都能毁灭大陆的神明，她的排泄物都能碾碎无数座自己赖以生存的城市。自己……已经不配和这样的女神称作同胞了。

女人感受着乳头处渺小的地球同胞们带来的刺激，面色潮红，她挑选的正是她曾经的所居住的城市，曾经的自己也和那座小城市中的友人们一样碌碌于人群中，而如今，这座城市的面积还没有她的乳晕大，曾经的朋友们倘若还留在这座城市，现在恐怕正在震惊于那颠覆他们认知的乳头巨峰吧，女人感到娇躯越来越燥热，曾经身份平等的友人们如今成为了自己乳晕上的囚徒，他们此时正倾尽全力取悦自己的乳头，那乳首处传来的细微触感一点一点勾动着女人心中的优越，欲望的火种腾腾燃烧。乳头瞬间充血肿胀，跋涉于乳晕平原上的人们看着远方那本就高不可攀的粉色巨峰体积再度暴涨，心理承受能力弱的人们终于再也坚持不下去，他们跪倒在乳晕上，呼吸着越发浓郁的女神体香，接受了自己已经不配称为人得事实……

“真是没用啊～”女人面色潮红的几乎要滴血。“一座城市，数万的居民，居然连我一个女人的奶头都对付不了。”她低头俯视着自己的傲人巨乳。“老朋友们～在人家的乳晕上待着还舒服吗～？你们住的城市可真小啊～还不如人家的奶头大～身为曾经的朋友～人家就允许你们住在我的奶头下好了～啊哈～哈～”戏谑的笑声刺痛着每一个地球居民的心。

# 3

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-5 10:48 編輯*

“可以开始正戏了呢～”女人放下托着巨乳的双臂，无视了被困在自己乳首处的人们，轻轻托起一整块大陆架，猩红的巨舌舔过红唇“小东西们～姐姐带你们看花园去～”

没有理会大陆上数亿曾经同胞绝望的尖叫呐喊，女人双指掀开两片肥厚的阴唇，托着大陆架的手缓缓移至阴道下方，大陆上的居民们全都陷入了疯狂，天空消失了，取而代之的是无边无际的鲜红肉壁，蠕动着仿佛要吞食掉整个世界，人们甚至没有能力看见肉壁最深处的景色，那淫靡而神秘的肉欲之渊连光都无法逃离。鲜红肉穴的每一次收缩都带出狂暴的爱液暴雨，大陆表面瞬间被女人的爱液冲刷的泥泞不堪，无数人淹没在爱液暴雨导致的洪流中。慢慢品尝着大陆居民的绝望，女人一点点将整块大陆架塞进下体……直至完全吞入……

“唔～！嗯～！”

全地球都陷入了死寂中，安凡感到无比的愤怒，却又感到无比的无力。那个女人，她真的做出了那种事。纵使之前女人的行径给大家带来了浓浓的愤慨，可所有人都还抱着一丝希望，他们希望那位曾经的同胞，那位比自己巨大了千万倍的女人仍有着最后的底线，至少不该会做出用数亿人命满足肉欲的恶行。他们内心都明白，会被女人一滴爱液淹死的自己已经无法守住身为人类的尊严，所以只能祈求那位乳压大陆的女神能保有最后一丝底线。

可现实带给他们的只有绝望，他们不敢想象那片大陆上的同胞们在面对那淫靡幽深的肉欲深穴时会怎样的绝望，纵使一个大陆上的所有人类齐心协力，也战胜不了女人阴道内的一丝褶皱，一整座大陆架也只能堪堪填满那女人的阴道，而尘埃般的大陆居民倾尽一切手段也无法逃出女人的下体，女人的一滴爱液便是淹没城市的湖泊，被囚禁在肉穴内的他们将面对的是爱液的海洋，女人只需轻轻收缩一下阴道，阴道腔内涌出的爱液巨浪轻易便能淹没蜜穴内整个大陆的生命，在这碾压天灾的神级人祸前，他们没有丝毫活路只能成为阴道肉壁上的污垢。

女人巨大的手指深入蜜穴不断抽插。“啊～！嗯～！一整座大陆的人……都被关在我的阴道里！～哈～哈～哈～要～去～了～嗯～啊～！！！！！”

全地球的人都被动观看着这场完全是单方面屠杀的自慰，安凡心中除了麻木只剩绝望。下一次，会是自己吗？

女人终于达到了高潮，在一阵剧烈的抽搐后瘫倒在地，傲人的乳房伴随着呼吸掀起致命的弧度，女人雪白丰硕的巨臀下，大滩粘稠液体由蜜穴中流出，夹杂着大陆架的残骸，而那些居民们，近乎全部葬身在了女人的肉穴内，荒谬而卑微的以女性阴道内污垢的身份溺死在淫荡的肉液中。女人缓缓站了起来，头发散乱，香汗淋漓，她摇摇晃晃的走向地球，嘴角再度掀起了一抹妩媚而疯狂的弧度。随后转过身，浑圆丰满的肥硕巨臀暴露在整个大陆前。

那真的是女人的臀部吗？深邃的股沟足以夹断大陆，两片肥硕的雪白臀肉阻挡了这块大陆上所有人的视野，两只纤纤巨手伸向两侧，缓缓掰开臀肉。安凡和整个城市的居民一同绝望的仰望着天空中那轮巨大到不可言述的深褐色女人菊门，他所居住的城市处在女人肥硕巨臀下那片大陆的正中央，整座城市毫无反抗之力的被女人的肛门覆盖，女人的深褐色肛门取代了城市之上的整片天空。肛门表面无数条数千公里的肉褶缓缓舒张，浓郁的恶臭瞬间席卷了整个城市，深褐色的菊门不断蠕动开合，震耳欲聋的肠液流动声从肛门内传出，在这近乎粘稠的恶臭环境中，所有人都变得昏昏欲坠，安凡下意识想逃，可是该往哪逃？仅仅肛门便几乎完全覆盖了整个城市，纵使借助交通工具花费数个小时，安凡也没有能力逃离那个女人的菊穴。安凡只能和所有人一样，尽可能站直身体不被女人肛门带来的恶臭风压吹垮。默默等待着女人用那数千公里的菊穴降下神罚。

安凡闭上了眼，意识就要昏迷了，也好，不必再去体验痛苦，只是，被囚禁在女人屁眼下熏死真是太屈辱了…………良久过后，想象中的“神罚”并未降临，一直萦绕不散的恶臭味似乎也变淡了，意识逐渐清醒，安凡睁开眼，遮蔽天空的肥硕巨臀也已经消失……

“哈～～哈哈哈～～！”女人妩媚的嘲笑声自天际传来，“小东西们是不是都觉得要死在姐姐的小～香～屁～里～了～？还是说～～～”女人玉指揉搓着小腹，坏笑着继续道“还是觉得人家会用大便压碎你们整座城市呢～”女人再度贴近地表，晃动着胸前那对碾压大陆的巨乳，“人家可是淑～女～怎么可能会做出在那么多人面前排泄的动作呢～～？”看到巨乳下明灭的灯光，女人很满意于小人们对自己的畏惧。她再度露出了恶魔的微笑，“能够这样近距离的和姐姐这样的美女接触，小人们应该也很开心吧～”

安凡仰望着那对不断晃动的巨乳想要大声反驳，可纵使知道那女生根本不会注意到渺小如尘埃的自己，反对的话却始终不敢说出口。

“你们现在能活着，可都是姐姐我的恩赐呢。”女人语气轻缓，“如果不是人家刚刚突然不想大便了，你们都得死在人家屁股下面不是吗？”

众人想要反驳却绝望的发现这都是事实。如果不是女人的一丝慈悲，现在所有人都已经成为了女人肥臀下的亡魂。

“所以说，小东西们应该要学会感恩～”女人像是幼儿园老师教导孩子那样循循诱导。“今天的事情，小家伙应该都不会说出去吧～？”说这话的同时，一只玉手已经探上乳峰，轻轻揉捏着丰盈的乳肉，威胁之意不言自明。

揉搓了几下乳肉，女人便收回了手，再度恢复了之前妩媚的模样，“小人们今天的表现姐姐很满意哦～～地球上应该还有不少姐妹吧～一定要和男同胞们好好努力哦～毕竟，玩具越多越好嘛～”

短短几句话，让全地球的住民们身心皆凉。眼前的女人已经完全把他们视作了没有尊严的玩物，而他们却没有丝毫办法，通讯工具全被切断，电力设施也完全无法工作，他们根本没有办法留下证据，而在巨乳的遮掩下，女人的面孔几乎没有人能看清全貌，换一步说，纵使告知了新星的人们又能如何？曾经的他们会为了一群蚂蚁的死而去惩罚别人吗？今夜的灾难让所有的地球人清晰的意识到，自己已经不配掌握自己的命运，今天只是一位新星女性便造成了这样的灾难，而若是曝光此事，彻底打破了那微妙的平衡，他们可能会迎来更绝望的现实。

# 4

> libido 發表於 2021-11-21 02:36

> 楼主可以稍微排一排版的，更方便阅读

排好版的，但除了发帖时的后面我也不知道为啥全都挤一块了，还是等级太低了，不然我就一段一段发了。  

# 5

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-5 12:45 編輯*

女人轻轻抚摸着小腹，花腔轻轻抽动着，今夜的体验让她非常满意。玉指轻轻划过阴唇，粘稠的液体包裹指尖，拉出长长的丝线。数以千计肉眼无法察觉的渺小人类挣扎其中。

“不知道会不会有小东西活下来呢～”

女人丝毫不担心自己下体内的幸存者们会不会给自己带来困扰。在这宛若神凡之隔的体积差前，弱势者一切的反抗都是徒劳。所以倒不如说，女人很期待体内那些幸存下来的可怜“同胞”会不会给自己带来惊喜。

而若是他们闹出了意料之外的变故，女人揉搓着乳肉，享受着阴道腔内的残存触感，神色戏谑。

没有方舟的人类可能会在一次灭世的洪水中侥幸存活，但若是再来一次呢～？

自从双方的体型定格，两颗星球上的人便完全不再生活在一个世界了。

女人不再多想，收拾好地上那滩“洪水”，便轻步离去。

地球上的人们没有劫后重生的喜悦，绝望在人群间扩散，谁也不知道那个女人下一次会是以何种身姿降临，会以何种方式玩弄这个世界，说不定下一次就会轮到自己迷失葬送在那丰满而危险的皎洁玉体上。

安凡此时正和大多数人一起清理着街道，神色恍惚，女人的肛门并没有直接接触城市，否则此时所有人都已经成为那女人深褐色肛门褶皱内的囚徒，但那巨大的肛门只是开合了几下，掀动的狂风便给整座城市造成了巨大的破坏，那俯视整座城市的巨大肛门残留在每个幸存者心中，久久不能抹去。纵使到了现在，整座城市里尚还残留着令人作呕的恶臭，仿佛这座城市仍被囚禁在那个女人的菊穴里。

安凡不由得想到了自己的母亲、姐姐妹妹，这几位曾经的至亲现在也是这样巨大的存在，恍惚中，之前肆意玩弄地球的女人那模糊的妩媚面容与几副亲人的面孔重叠，安凡全身剧烈颤抖着，他拼命甩了甩头。

“不会的，母亲她们……不会做出这种事的……！”

清理完城市的遗骸，被这场灾难折磨的本就疲惫不堪的众人麻木的回到各自的住所准本休息，但新星那名不知名女性为地球居民带来的巨大创伤不知道需要花多久才能淡忘……

某女性寝室中，身穿诱人内衣的丰满女人解下了自己的胸罩。

“乳房那里……感觉怪怪的呢……”女人伸出手指随意摆弄着胸前那颗熟透的粉嫩樱桃。玩弄间，她猛地想起之前被自己随手丢弃在乳头处的小城市……以及那群曾经的“朋友”们。之前自己的身体那么剧烈的颤动，本以为这些小家伙们应该已经从数十万英里的乳首跌落，全数丧命，可现在看来，还是有不少的幸运儿嘛。

“哦～～～”感受着乳头内部传来的骚痒触感，女人的艳唇不受控制的上扬，“老朋友们真是很努力呢～～居然真的想要定居在人家的乳头里吗～～也不是不可以呢～～”女人放缓了对乳尖的揉捏，毕竟是难得的幸存者，不好好使用可就太可惜了。

“不对啊……”身体越来越燥热，女人却想到了另一件事，以地球居民那渺小的体型，先前纵使一个城市的居民全部被放置在自己的乳晕，为自己带来的刺激也是微不可感，自己会兴奋，完全是因为肆意玩弄着乳首上数万渺小的同胞带来的背德快感。可是现在，只是侥幸存活在在乳腺中的极少一批人居然可以带给自己一丝微弱的快感。“是因为乳腺内部更加敏感吗……还是说？！”女人突然有了一个大胆得猜想。

“哼哼～这次说不定发现了有趣的东西呢～～”

女人乳腺内部，数千名幸存者艰难的紧攀着乳房内的肉壁，躲避着肉壁上随时可能砸落的巨大乳滴。之前女人自慰导致身体剧烈颤动，丰满的乳房也被剧烈的甩动，被困在女人乳晕处，本已经绝望的他们在所处乳肉大陆的巨大震动下，居然奇迹般的被震飞到了女人的乳腺口，浓郁的乳汁蒸汽从粉嫩的乳腺深渊中喷涌而出，乳汁暴雨肆意倾洒在乳头平原上，冲刷着这群已经疲惫不堪的人，看到生存曙光的人们放下了本已所剩无几的自尊，毅然跳尽了这深不见底的乳腺深渊。

然而这里的生存环境恶劣至极，此前已经有近乎半数的人被肉壁分泌出的乳汁巨浪吞没，幸存下来的人们努力呼吸着粘稠的母乳蒸汽。又是一滴数百米的乳汁砸落，来不及躲避的一批人瞬间被被乳汁淹没，乳液潮流中艰难挣扎的人们为了活下去，只能大口吞食着女人的母乳，渐渐的，他们感到流逝的体力正在以相当可观的速度恢复，甚至超越了曾经。

奋力挣脱了乳浪裹挟的人们找寻了一处还算安全的乳腺缝隙，栖身其中，彼此相视着。

“你们感觉到了吗……？这女人的乳汁好像能强化我们的身体……”

得到一致答复的人们心头涌上一股喜意，却也没有盲目乐观，他们和新星女性的差距又岂是数倍的体能提升便能弥补，更何况这股力量得来源还是那位新星女人的乳汁，所有人都明白，囚禁自己的这片嫩肉洞窟只是女人乳房中再细微不过的一丝输乳管，而那位堪称女神的存在，只需玉指轻轻一捏，所有人都将毫无悬念的被肉壁碾碎，成为女人乳腺中的污垢。

“你们想活下去吗？”一个幸存者开口道，”现在估计已经是深夜，这女人极大概率已经入睡，我们如今的力量应该足以让她感到……一点点兴奋，如果她在睡梦中乳喷的话，我们就可以逃出去！”

“可是及时出去了又该如何？”一名悲观的幸存者说出了绝大多数人的心声，“我们还是会被困在那个女人的……乳晕上，即使凭借我们现在的体能，想要逃离那片平原也起码需要跋涉数日，而乳晕更外面……”

所有人都沉默了，乳晕外是更无垠的乳肉平原。他们回想着之前的画面，只是女人的一只玉乳，体积便碾压了数块大陆。没人再提起从这里逃离的事……

自从自己居住的城市被一个女人捏起并扔在她的乳晕上，他们所面对的便是一个无解的局……

新星某人事安全部门，一位身穿制服的成熟女性正紧紧注视着坐在对面的女人，那女人妩媚动人，身材饱满，打扮的也是花枝招展。而那位身穿制服的人事部工作人员颜值毫不逊色对方，无论是无暇的面容还是同样傲人的娇躯。安凡若是在此势必会惊讶的发现这名英姿飒爽的女性正是他的母亲安雅，而对面那位，正是前不久用大陆级的肥硕巨臀羞辱了他们整个城市的放荡女人！

“司雨小姐！你真的知道你说了些什么吗？”身穿制服的女人神色严肃，显然非常在意对面那位妩媚女人谈论的话题。

“安雅姐～不要这么严肃嘛～”名为司雨的女人丝毫不在意对方的语气。“不是就是不小心把一个大陆架放进人家下面里了嘛～”她的神色波澜不惊，妩媚如常。

“不过是？！”安雅终于按耐不住心中的愤怒，她不敢想象在对方接手工作的这段时间里这种“无意之举”究竟发生了多少次？！若不是她每天早上都会和安凡视频投影联系，现在的她早已奔向地球，去关心自己的孩子是否安然无恙。

“放心啦～姐姐～我可是知道您的孩子住在哪里的～那可是您的孩子～我怎么敢伤害他呢～”司雨嘻嘻的笑着。

（只不过是用人家的屁股好好调戏了一番罢了）

安雅躁动的情绪总算稍微安定了一些。但想到地球居民的遭遇，她还是没控制住大声喝问。“那可是我们的同胞啊？！你为什么要……做出这样的事！？那可是数亿条人命，你能承担吗？！”

司雨没有去回答安雅的问题，而是在安雅惊愕的目光中，缓缓褪去外衫，露出黑色文胸紧紧包裹着的那对引人疯狂的雪白巨乳。安雅脸颊略微发红，刚要开口批评对方的这种不雅行径。司雨却先开了口。

“如果我说～我发现了能使男人在新星生活的方法呢～？”

“你说什么？”安雅脸上得红晕缓缓褪去，不敢置信道“你说……你解决了那个问题？”

“对啊～”司雨纤纤玉手摆弄着丰腴的乳肉。“嘻嘻～安雅姐～虽然你认为这里只有我们两个～但是在场的说不定有数千人哦～”

安雅神色复杂，她盯着司雨不断玩弄的那只巨乳，心中已经明白了什么。“你把那些人……关进了你的乳房里！”

司雨抬起头，随手拨弄着面颊一侧的秀发，“我可没有做这种事哦～”她垂下脑袋，在安雅诧异的目光中伸出玉指挑出藏身在黑色文胸下的粉嫩乳头。“这可是他们自己要进去的。”司雨脸色越发潮红，她伸出鲜红巨舌，舔舐着玉乳尖端的粉色樱桃。

一直注视着她荒谬行径的安雅也开始感到身体变的燥热。她深吸一口气，压下心中的欲望，“你的意思是……用乳汁浸泡就能让地球居民获得对新星环境的抗性？”

“不一定要是乳汁哦～”司雨另一只手慢慢探向腰间的衣带，安雅重重咳了一声，司雨收回玉臂，重新穿戴好文胸外衣。满脸无辜的对着安雅露出了灿烂的微笑。

安雅此时心绪混乱不定，眼前的后辈对故土同胞做出的是那样难以言述的恶行，然而谁都不曾想到这样堪称疯狂的举动居然成为了解开新星诅咒的钥匙。她看着对面仍满脸无辜的后辈，一时之间不知道该如何处置她。

“嘻嘻～人家做错了事自然是要受到惩罚～可人家也是无奈之举嘛～”司雨莲步轻移，走近安雅，当安雅回过神来时对方的一只玉手已经沿着领口，探向自己那对饱满诱人的玉兔。

“安雅姐姐～你脸好红啊～嘻嘻～～”司雨肆意揉捏着那对巨乳，眼神毫不避讳的迎上安雅那明媚如水的美眸。轻吐兰息，红唇低喃间宛若恶魔的低语。“安雅姐姐～你能理解我的吧～～”

安雅面色潮红如水，酮体不断上涨的体温燃烧着理智，乳首隐隐有些湿润，理智即将断弦得一刹那，她脑海中出现了自己的孩子，他也是那群地球住民中的一员，把自己的孩子用作玩物这种事……她怎么可能做的出来……！

安雅奋力挣脱了司雨的魔爪，发丝散乱，香汗淋漓，她嗔视了一眼这个过于放肆的后辈，觉得有必要好好树立一下自己的威严。“管制室面壁思过三个月！给我好好反省一下！”言罢轻咳一声，“下不为例！”

“收到！”司雨故作可爱的冲着安雅吐了吐舌，嬉笑着便走出了办公室的门。砰！大门紧闭。安雅再也控制不住，瘫倒在办公椅上，全身酥软燥热。“小凡，看来妈妈需要好好和你谈谈了呢。”  

# 6

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-21 18:16 編輯*

> GhostButterfly 發表於 2021-11-21 10:08

> 看一开始提到了妈妈，我仿佛看见了稀缺的母系剧情而且还是giga，就是不知道后续能不能看到母系展开，还有就 ...

啊这……谢谢老哥鼓励，足控剧情……我尽力吧  

# 7

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-17 15:50 編輯*

那场灾难后，安凡和其他地球住民一样，浑浑噩噩中渡过了数日，他终于下了决心要联系母亲安雅，有些事情还是需要说明白的。

他刚掏出通讯器正准备拨号，母亲那边却抢先打了过来。

“这么巧吗？”安凡深吸一口气，选择了接通。

看到投影中的母亲，安凡终于感到这几天的紧张情绪有所缓解，他迟疑了一下，组织着语言，考虑着该如何将前几天发生的那件事告诉母亲。

“小凡！你还好吧？！”通讯器那边的母亲神情一反常态的紧张，这让安凡感到了些许诧异，他注意到母亲的发丝似乎有些凌乱，那一向端庄优雅的面容此时却显得有些慌乱，脸色……似乎也有些泛红……

安凡意识到母亲可能通过某些渠道了解到了自己这边的信息，就是不知道她到底知道了多少。他迟疑了一下，点了点头，“还好吧，妈妈你知道了这里发生的事吗？”

安雅轻咬着嘴唇，司雨说过的话在她脑海中翻腾，她纠结着该用怎样婉转的方式去将这些信息传达给儿子，“小凡，其实……”

“安雅姐，禁闭室的门是关着的，你有钥匙吗？”办公室的门“砰”的一声被推开，闯进来的不速之客看了看安雅，又看了看投影中的男孩，“我……是不是打扰到你们了……？”

听到这熟悉的声音，安凡的神经瞬间紧绷，投影中母亲的身后出现的那个打扮的无比靓丽的女人，无论是声音还是那依稀可辨的妩媚面容，都和记忆中透过巨乳俯瞰大陆的那张面孔相差无二。为什么，为什么她会在这里？！

“小凡！不是你想的那样！”安雅怒气冲冲的扭头蹬了司雨一眼，转过身便要向安凡解释。而这位罪魁祸首只是无奈的耸耸肩，丝毫没有反省的意思。

“不是我想的那样？那是什么样？”母亲的异样反应更让安凡确认了自己的想法，确认了投影中那名陌生女人的身份。安凡拍了拍脑袋，虽然还没有完整聊上几句话，但如今看到的情况已经让他的思绪完全不知道该如何运转。他感到头痛欲裂。

安雅注视着突然沉默不语的孩子，不敢出声打扰，生怕刺激到对方。良久，安凡紧皱的眉头终于舒缓了一些，他视线扫过投影仪中的两道身影，“那你们说吧……我听……”

安雅神色也无比紧张，她红唇轻抿，缕缕欲言又止，反倒是身后一直施施然然的司雨按耐不住了，她大大咧咧的走近投影，“安雅姐不方便开口，那就我来说了。”

看着眼前突然逼近的女性面孔，安凡下意识的后退，纵使知道这只是投影，纵使投影中的高挑女人完全只是个正常人的外表，安凡仍控制不住的颤抖起来，城市被女人囚禁在巨臀之下，肆意玩弄的景象仍历历在目。安凡不想在这个罪魁祸首面前丢人，他的手指掐入肉中，紧绷得身体终于慢慢开始恢复正常。

“心理素质不错嘛小家伙～”投影对面女人的回应说不清是嘲讽还是真的夸赞。

安凡的视线不再躲闪，直直对上了对方的目光。

“还是先谈谈你欠我们的那数亿条人命吧……”

安雅站在一旁，神色紧张，她本想赶走司雨这个冒失鬼，但是她既然出现在这里，再让她离开完全没有什么意义，况且，有些话或许由她来说更加合适。

司雨丝毫没理会安凡的挑衅，语气平淡的将那些安雅羞于启齿的话如实说了出来，说完后双方久久沉默不语，安雅看着投影中儿子越来越紧锁的眉头，眼神中满是担忧。

安凡终于从这荒谬的消息中回过神来，他甩了甩头，说出了他最关心的问题，“还有多少人活着……？”

司雨双手贴在乳峰处画着圈圈，“谁知道呢，但既然能让我有感觉，总该活下来不少人吧。”

“你……”安凡刚要开口，司雨便摆了摆手，直接回答了他的问题。“我回去会想想办法，尽快把他们弄出来。”

安凡低下头没再说话，良久，他抬头看向母亲，“没别的事情我就挂了。”

安雅手指紧紧抓着衣领，想开口却不知道该说些什么。

一旁的司雨姑娘又看不下去了，她直接抢过通讯器，“喂！事情是本小姐做的，有脾气就冲着我来！欺负你妈妈不敢骂你吗？有你这样做孩子的吗？”

“够了！司雨！”安雅听不下去了，夺回通讯器，“小凡……是妈妈的错……妈妈没能力救回已经牺牲的人……我只希望……你能平平安安的。”

通讯器那头，安凡面无表情的关闭了通讯。

他像断了全身骨头那样瘫倒在床上，他自然知道这件事怨不得母亲，渺小如尘埃的地球居民和光鲜亮丽的新星女性孰轻孰重，连他们这些地球人都一清二楚，但是他就是不能接受母亲居然会和那个女人那么平静的相处。

安凡牙关紧咬，那个女人……是叫司雨吗？哼！

虽然知道了还有不少幸存者苟且偷生在那个女人的……乳腺中，也听到了女人会把人送回来的承诺，但安凡丝毫不敢乐观，说不定那个女人又会提出什么借口草草了结此事。

力量，关键还是缺少反抗的力量。

安凡自嘲的笑笑，什么样的力量能让一粒尘埃击倒巨人？纵使是科幻作品中的超人，在数万倍于自己的巨大肉穴下，也只会无能为力的被囚禁其中肆意玩弄吧。

他缓缓睡去，昏昏沉沉中，一个缥缈的声音传来。

“孩子，你渴望力量吗？”

半梦半醒中，安凡只剩下一个念头。

“啥玩意？！”

安凡的意识逐渐清醒，他发现自己身处在一个奇妙的领域，四周全是飘渺的光点，空间在这个奇妙的领域中似乎失去了意义，顺着那个飘渺声音的引导，安凡向一个方向飘去，他感觉到，自己达成心愿的机会似乎已经来了。

不知飘荡了多久，安凡来到了一片无垠的星空，巨大虚幻的女性身影悬挂在苍穹，安凡嘴角下意识的抽搐了一下。

“怎么又是这样得剧情？”

女人睁开了眼睛，低头看向安凡，看清楚了那位女性的面孔，安凡的心陡然一缩。“妈……妈妈？！”

“不，不对！”安凡再度望去，那端庄无暇的面容确实是他的母亲，但那宁静飘渺的气质却是安雅不曾具备的。

“别慌张，孩子，来到这里的人所看到的都是他们心中所牵挂的。”“安雅”一眼望出了安凡心中所想，解释道。

安凡看着“母亲”那俯瞰世界的丰盈身姿，神色复杂，自己此刻最牵挂的，果然还是母亲吗？

“安雅”也低头审视了一下自己的身姿，以这种形态现世对她而言也很新奇。而安凡已经迫不及待的询问“你真的能给我力量吗？”

“安雅”恬静的笑着点了点头，“自我介绍一下吧，我是地球的灵魂化身，称呼的话……就叫我雅好了。”

安凡挠着脑袋，对方顶着个自己母亲的脸，交流起来实在尴尬，他望着对方，点了点头。

雅也轻轻了点头，仍是那副恬静的笑容。

“你能给我什么样的力量。”安凡强忍作镇定，内心实则已经激动难耐。

雅玉指点出，层层星光汇聚在她的指尖。

“名为可能性的力量。”

“可能性？”安凡咀嚼着这句话的含义。

雅开口解释道，“每个人都拥有着无尽的潜能，只是缺少媒介所以难以发挥。我能做的，就是提供这种媒介。”

安凡仰望着雅指尖闪烁的星光，那就是媒介吗。

“我称这为－真理粒子。”雅的眼神中浮现出异样的光芒，“曾经的我只是一个普通的精灵，有幸遇见了她，她让我觉醒了创造的能力。那之后，我经历了很多……最终选择化作地球留在了这里。”

“为什么选择我？”安凡问出了很关键的问题。

“真理粒子代表着一切，可以激发所有人的本源潜能，但她拥有自己的意志，所以她会自己选择宿主，我无权干涉……”不知为何，雅面容中闪现出一丝忧愁，虚心听教的安凡没有注意到雅的异样。

自顾自嘀嘀咕咕。

“好家伙，还是个傲娇。”

很明显，虽然不明白自己哪里吸引了她，但真理粒子对自己的情有独钟让安凡十分受用。

“那么我该怎么做？”

安凡十分激动，想不到自己也会有这样的奇遇。

雅玉指轻挑，安凡瞬间被一股巨大的吸力带至雅的玉指指尖，抬头仰望着那和母亲一般无二的妩媚面孔，他的心神越发不定，雅眨着璀璨的星眸，对指尖的安凡露出了温婉的微笑。

“她说，让我们坦诚相待。”

安凡瞬间联想到了什么，这是要搞事情啊，他深呼吸了几口气，对着天空中雅那张恬静唯美的面容露出一丝苦笑，“我哪里不够坦诚吗？你想问我什么，我决不说谎！”

雅另一只手的玉指轻戳着粉唇。“她好像不是这个意思，她的意思应该是……”

一直环绕在四周的真理粒子似乎不满于两人不紧不慢的交谈，绚丽的星光猛地将两人笼罩，下一秒。

雅：“呀～衣服不见了，坦诚相待原来是这个意思吗？”

# 8

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-2 09:02 編輯*

安凡跪伏在地，用手捂着眼睛，他的脸颊烧的滚烫，刚刚一闪而过的粉白巨峰在脑海中挥之不去，尽管雅不是安雅，但和一位面容与自己母亲完全一致的女性赤裸相对实在让他难以接受。

可下一秒，一股不可抗拒的力量，强行摆动着他的身体，使他与雅四目相对。四处散飞的真理粒子，显然对安凡的逃避行为很不满意，一道流光闪过，雅的乳首被璀璨的星光笼罩，明显是在催促安凡。安凡心中明白，不让这个小祖宗满意，今天这事是过不去了。他望向远方那座耸立在世间俯瞰一切的粉嫩巨山，脸颊越发滚烫。那座能轻易碾碎一个城市的巨峰，竟只是雅小小的一只乳头。

承载着安凡的玉指缓缓移动，巨大的风压下，安凡不得不紧紧蜷缩在雅指尖的纹路中，风声散去，安凡艰难起身，还没等他站稳，承载自己的雪白玉指便轻轻侧置，他重重的摔落在一片柔嫩中，再次艰难地站起，环顾四周一望无际的粉色平原，呼吸着空气中浓浓的母乳气息，安凡终于体会到了曾经那群可怜的同胞们被囚禁于司雨的乳晕大地时是何等的绝望，巨大的颤动从脚下传来，那是雅的心跳，感受着脚下乳肉大陆越来越剧烈的震动，以及这里极速上升的温度，安凡顿时明白雅此时的心绪也很不平静。好在与那群可怜的同胞相比，此时的他可谓是被幸运女神眷顾的。

抬头仰望了一眼那座如今的自己无论如何都不可能征服的乳头巨峰，安凡的思绪不由自主的想到了真正的母亲，母亲的身体也是这样神圣伟大的吗？自己和母亲已经数年时间不曾真正相见，回想起上一次见到母亲，还是地球被收容时，那时的母亲仿佛立身于世外，纵使与地球相隔了数千万公里的距离，丰腴的身体仍足以遮天蔽日，阻隔全地球人的视线。

再想到刚结束不久的那场谈话，安凡脑袋隐隐作痛，他真的不知道再次与母亲见面时会是何种场景，母亲对自己的关心他心知肚明，纵使眼下的自己渺小如尘埃，母亲也必然愿意用她那丰盈的玉体守护自己。可安凡无论如何都不敢想象，不能接受自己竟然会成为母亲身体上的寄生生物，就像如今这样。

空气中越来越浓郁的乳液气息包裹着安凡的身体，恍惚中他仿佛真的漫步在母亲安雅的巨大乳晕平原上，一次又一次被母亲的心跳震动震倒，一次又一次于于脚下的乳肉大陆上爬起，漫无目的的游荡，他很明白，若是母亲不给予小小的自己爱抚，凭借自己永远也无法逃离母亲小小的乳头。比起保护，这更像是囚禁，自己被囚禁在了母亲的身体里……

“安凡……安凡……？”恍惚中谁在呼喊着自己，安凡意识逐渐清醒，他大脑飞速运转着，“该死……居然好像真的享受起来了……”安凡脸颊滚烫，他不想承认，但他无论如何也没办法用正常逻辑解释自己刚刚的异样举止。

他抬起头，正对上雅那对布满担忧之色的迷人星眸。

“你一直不说话，就在人家那里爬……我担心死了……”

雅的目光柔和，温婉中带着浓浓的宠溺之情，和安凡记忆中的母亲面孔重叠，他再度陷入恍惚，一时分不清自己此时是在雅的乳晕上还是真的被囚禁在了母亲的身体里。

好在这种失神只持续了极短的一瞬，安凡迅速垂下脑袋，不敢让雅看到自己红的发烫的脸颊，怎么解释？就说自己真的梦见了母亲，还被囚禁在了她的玉乳里？想起刚刚那迷离的幻梦，安凡心中莫名涌上一丝满足感，他甚至下意识的感觉，那样的生活好像也不错。

下一秒，他便被自己的想法惊醒，自己怎么会有对母亲有这样的念头？！太可怕了，他拼命甩头，试图遗忘刚刚的一切，可那迷梦中母亲诱人的乳晕平原却越来越清晰，那萦绕不散得浓郁乳香此时仍挥之不去。

蠢！都忘了自己还在雅的乳晕上呢！

努力平复着心绪，安凡艰难的在雅的乳肉上站稳，并试图说些什么缓解下尴尬。

他惊诧于自己对母亲的异样情感，乃至惊恐。可内心深处的想法不会骗人，或者不如说，雅会以安雅的形象出现，本就说明了问题。

看到乳首上的小人恢复了精神，雅也是轻抿小口，露出了恬静的微笑。好歹身为神明，她怎么可能不明白刚刚发生了什么。乳晕上男孩欲盖弥彰的行径在她看来十分可爱，看向乳首下满脸通红的小人，她那温婉的笑容越发柔和。

“唔……”玉指轻轻敲动着秀丽的脸颊，雅的璀璨星眸里闪过一丝玩弄之意，她低头摆弄着娇嫩的玉乳，“刚刚真理粒子又和我说了些呢。”

“又说了啥？”安凡心头涌上一丝不妙，这小祖宗这么难伺候的吗？

纤纤玉指划过盈盈一握的腰肢，雅一脸无辜而灿烂的微笑。

“她说，下面也要坦诚相待！”

“不行！绝对不行！”安凡想都没想，便大声喝止了这荒谬的想法，双臂剧烈划动着比出禁止的手势。

“开什么玩笑，我绝对不接受！”说出这句话几乎用尽了安凡的力气，一码归一码，先前的行径虽然让自己无比尴尬，但至少还可以接受，可若是再进一步……安凡真不知道以后该怎么面对自己的母亲。

“啊？”雅的明媚星眸略显暗淡，语气透露着弄弄的失落之意。

“你不喜欢人家的脚吗？”

安凡脸色瞬间僵住，有那么一瞬间，他从雅的美丽星眸里看到了一丝戏谑之意。想到自己刚刚的剧烈反应，他重重倾倒在雅女神无比柔软的乳肉上，双手捂脸，太难了，感觉没脸见人，不，没脸见神了。

“你……没事吧……”雅的神色有点担心，自己的玩笑是不是太过了。

“别和我说话，我想静静……”

# 9

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-25 15:49 編輯*

雅也不说话，视线盯着乳首上的小家伙，就那样静静得笑着。

良久，安凡终于慢慢在乳肉上站起，抬起头，强行绷着一张严肃的脸“那开始吧……”他真的一刻也不想在这个乳香弥漫的玉乳平原上待下去了。

雅轻轻伸出一根纤纤玉指，挑过乳晕，安凡毫无反抗之力的被安置在了新的白色大陆上，脚下的大地晶莹且坚固，带着玉石的质感。安凡此前一直身处柔软的乳晕上，一步一行都无比艰难，如今终于踩在了坚实的大地上，不由得发自内心的感慨了一句，脚踏实地的感觉真好！

他自然知道脚下的大陆是什么，那是雅芊芊玉指指尖的剔透指甲。看到指甲上的小人已经站稳，雅微微一笑，略微垂下腰肢，纤细而无垠的玉指载着小人缓缓落向地面，落向那体积远超大陆的粉嫩玉足。

呼啸的风压终于停下，安凡趴在指甲边缘向下望，纵使只是雅玉指指甲的厚度也远远超过了地球上的绝大多数山峰，此前的着陆地是柔软的乳晕，安凡才敢一跃而下，而现在……从这里跳下去……？嫌死的不够快吗？

雅却丝毫没顾及小家伙的感受，依旧是相当“暴力”的直接侧倾了玉指，呼啸的风声中，安凡于数千米的高空坠落。

“啊－！－！－！－！－”，极速的自由落体下，安凡几乎听到了自己哀嚎的回音，在即将触地的前一秒，一股温暖的光笼罩着他，安然落地。

“感觉如何～”雅抿着小口轻笑，安凡久久才从恍惚中清醒，“太刺激了……”他这时才注意到自己眼前的乳白色巨山，那体积甚至远远超过了自己先前在乳晕平原上吃吃仰望却可望不可及的遮天蔽日的乳头。他知道这一定就是雅的玉趾了。

完全没有想象之中的异样味道，在漫步接近玉趾的过程中，安凡反而闻到了越发浓郁的莹莹体香。

是因为雅的形象源自于自己心中的憧憬吗？安凡有些愣神，原来母亲在自己心中是这样神圣完美的存在吗？

“等等！”他忽然记起一个从未留意的信息，雅最初告知自己她在自己眼中的形象皆源自于自己心中的念想，安凡没多想便相信了这个设定，毕竟虚无缥缈的地球灵魂什么的，听起来就像是很神秘飘渺的存在。然而在之后的话题中，雅有提到过她曾经是一名精灵，因为接触了真理粒子才具备了神力，成为主掌创造之力的女神。

那她为什么不以真正的面容见自己？

回忆着先前与雅的接触，安凡意识到这个看似神圣温婉的女神完全不像自己心中所想的那样天然，一个存在了不知道多少岁月的老女……成熟女神，怎么可能会是他心中所想的那样不谙世事。

“雅……我问你个事……你为啥一定要维持着……这副模样……？”安凡终于开口问道。

“唔～嗯～～～因为这样感觉很有意思啊～”

雅的那对美眸弯成了月牙，妩媚的面容再也抑制不住浓浓的笑意。“安凡脑子真笨呢～居然现在才发现～”

抬头仰望着雅那张美丽面孔流露出的妩媚笑容，安凡面无表情。

这女人顶着自己母亲的脸做‘坏事’还摆出那样无辜的表情，太可恶了！

“好啦～好啦～别生气嘛～”雅摆弄着纤细的指尖，“我这就变回去～”

无尽的光雨从虚空洒落，笼罩着雅巨大丰盈的玉体，良久，光雨散去，一副几乎颠覆安凡认知的面孔展露在他眼前。

那是怎样一副绝美而神圣的面容。

她那对明媚的星眸,如深藏着一汪星空,又似蕴着一个无底的深渊,足以让任何人,任何生灵甘愿跃入其中,哪怕永堕深渊。

那晶莹剔透的淡淡粉唇，一抿一舒间世间万物皆褪去了色彩。

还有那缓缓四散在天空中，仿佛笼罩了全世界，散发着浓浓生命色彩的翠绿色秀发，以及那藏身于翠绿秀发下，粉嫩晶莹的高挑尖耳。

周围世界的一切都仿佛消失了,安凡的大脑一片空白,只剩下一张比梦还要虚幻的仙颜,再没有了任何其他的光华,想不到任何的辞藻……因为世间一切华丽的光彩与言语,甚至所有最美好的幻想,在她的仙颜面前,都黯然失色。

他从未如此强烈的相信自己正处在梦境之中。因为,他无法相信,在这个世界上,竟会有如此美奂绝伦的仙姿容颜……

“我好看吗?”雅轻轻的出声。比清风飘云还要柔婉的仙音让安凡更加相信自己是在虚幻的梦境之中。

“好……看……”他失魂般的回答。

雅手指拨弄着额首调皮的秀发，玉指轻触脸颊，抿着小嘴轻笑，安凡的反应让她非常满意。

安凡此时已完全沦陷于那璀璨明媚的眸光,不舍得有一瞬的偏移,就像是被吸引进入了一个无法脱离,甘愿永恒沉浸的幻梦。

“喂～喂～喂～可以了～”雅轻轻挥动盈白的玉臂，收起了体表散发出的神性光辉，安凡眼中那朦胧梦幻的绝美面容逐渐变的清晰，终于不再如幻梦那般夺人心魄，但仍然是绝不可能存于凡间的盛世仙颜。

安凡仰望着雅的面孔，视线不留痕迹的缓缓下移……下一刻，浓浓的失望之色从神情中流露而出。

天杀的光雨把衣服也变回来了！

安凡轻咳一声，垂下脑袋不敢再去直视云端之上那张让他无比失态的盛世美颜。他情不自禁的回想起自己前不久还在雅那对雪白丰满的皎洁巨乳上迷失徘徊，那遍及乳肉大陆的浓郁母乳香气，那囚禁自己的无垠粉色乳晕平原，以及那只能仰望的高耸乳头，现在回想起来完全就是梦幻仙境。

此时安凡满脑子只有一个念头。

“亏大了……”

雅垂下纤细的腰肢，微笑着低下头，注视着隐于自己玉趾前的小小男生，看着他那垂头丧气的沮丧模样，璀璨的星眸再度弯成月牙，眸光深处的宠溺之情越发浓郁。

她越来越喜欢这个孩子了。

纤纤玉指探上胸前的薄纱，缓缓揭开一丝缝隙，体积远超大陆的雪白乳肉再度暴露在星光下，肆意挥洒着明媚的春光。

“我不介意再来一次哦～”  

# 10

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-13 12:42 編輯*

飘渺的仙音传入耳中，安凡心头一颤，本想欣然接受，却又不好意思开口。此前被这个粉切黑得巨大女神调戏的经历还历历在目，如今回忆起雅的那些玩弄行径，完全就是求之不得的福利。

“还是聊聊真理粒子的事吧……”安凡轻咳一声，努力将脑海中雅的绝世身姿抛之脑后，基本的矜持还是要有的，毕竟，以后和雅得接触机会还有很多。

攻略一个真正的女神啊！想想就刺激。

“喂～口水要流下来了哦～”雅眸光微挑，有些坏坏得笑着，笑意中藏着不加掩饰得开心。

她也不清楚自己为什么会对真理粒子选择的这个小小男孩产生这种异样的感情，只是看见他那充满朝气的面孔便会感到一丝心跳加速，忍不住将其收入掌心肆意玩弄，却又不舍得使其收到丝毫伤害。自从成为一名神明，这种凡人女性才会有的情感冲动本该再不会出现在自己身上，在此前的数千万载光阴中雅自己也是这么相信着。

可当在真理粒子的引导下见到安凡的第一瞬，某种不可言述的冲动顷刻间便瓦解了雅冰封了数万载的情感。立身与虚空之中的她看着那名深处睡梦之中却仍面容凝重的男孩，自成神起便淡然至今的心境剧烈颤动着，她莫名的有些心疼，忍不住透过虚空伸手抚摸着安凡的脸颊，想要抚平那紧皱得眉角。在得知他便是真理粒子所选择的下一任宿主时，一股无法言喻的喜悦充盈着她的脑海。她迫不及待降临安凡的梦境之中，雀跃如一名即将见到初恋的少女。

想到自己先前那些颇有些不雅的行径，雅面色不显，但心中却羞涩不已，自己身为女神，却用那么不雅的言行玩弄着乳首小小的男孩，现在回头想想，简直……太丢人了……！

可当俯下身子看到栖身乳晕上的小小男孩仍显青涩的面孔流露出的害羞之意，浓郁的满足感瞬间冲散了雅的矜持。而当自己展露真容后，看到安凡那痴迷到失神的表情，雅深深觉得最幸福满足的时刻也不过是现在了。

“哼哼～还敢装矜持～！”雅暗暗磨着银牙，却也只是稍微调侃了一句，没有直接揭穿，以后的机会还有很多呢～！

脑海中不知浮现着怎样的画面，雅的娇躯越来越滚烫……

她优雅的蹲下身姿，向脚尖伸出玉指，熟练的载着安凡轻缓移向胸前，同时用另一只手不露痕迹的梳理着秀发，遮掩着有些泛红的面颊。

玉指停下，再次来到雅得胸前，看着面前那完全遮蔽了世界的乳肉大陆，闻着那熟悉的淡淡乳香，安凡面色不显，实则已经兴奋的不行。

“不行……要矜持……不行……要矜持……”

不去理会指尖的活宝，雅抬头环顾着某片星光，“差不多可以了吧。”

真理粒子缓缓洒落在雅的胸前，她非常不满意！明明就差一步了！这两个人为什么不继续下去！

但她也很清楚，两人此前的配合已经是极大的让步，尤其是雅，真理粒子忍不住偷偷看了眼这个陪伴了自己千万载的好友，本来只是随口开的玩笑，这姑娘原来这么主动的吗……？

安凡此时也终于真正见到了这个“折磨”了自己许久的罪魁祸首，“小祖宗，满意了吗？”下一秒，险些被耀眼的星光闪瞎了眼。显然对方对这个称呼很不满意。吃了亏的安凡艰难挤出一张还算友好的表情。惹不起，惹不起……

思绪闪过，他还是没忍住开口问道，“能告诉我，为什么要我们做……那样的事吗……？”他无论如何都理解不了，真理粒子为什么要让他和雅做出那种……不可言喻的事……虽然现在想想还挺幸福的……

眼前那片星光没有回应，显然懒得理睬他的问题。

“还是我来说吧……”飘渺的仙音从天际洒落，雅沉吟片刻，缓缓解释道。

“真理粒子当初会选择我，正是因为我的创造之力和她非常的匹配，因此我和她才会共鸣吸引走到一起。在她的协助下，我的创造之力几乎涵盖了世间万物。然而……唯有一件事，是我和她纵使倾尽全力也无法办到的……”

雅顿了顿，仙颜之上难得浮现出了一丝尴尬之色。

“我们俩没有办法创造生命……”

安凡愣住了，他抬头看看雅，又看看一旁的真理粒子，庞大的信息量在脑子里奔涌，面色怪异，不知道在想些什么。

雅无奈的伸出玉手轻抚着额头，对方的反应在她预料之内，她也不知道该怎么解释，只能继续说道。

“我只能创造没有灵魂的躯壳，而灵魂……虽然我也能解析其构成，创造出完全相同的‘仿制品’，但其中的思想在创造完成的一刻便已定型，纵使将其安置入躯壳内，也根本不能算是真正的生命……”

“所以说……”听到这里，安凡已经完全领会，“你们是想要亲身体验一次‘造人’……？！”

天空中，雅唯美的面容布满了红晕，她轻轻点了点头。

安凡拍着脑门，这都是什么鬼想法？等等！他突然不由自主的想到，那如果被选择的不是自己，那会是什么样？

自己与雅的邂逅对自己而言堪称奇迹，先前的梦幻场景仍历历在目，可如今看来，这场梦幻般的邂逅只是一场虚幻。

安凡不受控制的想着如果这次被选中的不是自己……他不敢再想下去，垂下脑袋，头痛欲裂。他不由自主的张开口。

“如果……”

“不会有如果！”四面八方传来震耳欲聋的声音让安凡恍惚的心神瞬间清醒，雅的语气从未有过的严肃，看到指尖男孩那恍惚不定的神情她又怎会不知对方在想些什么。想法不受控制的脱口而出。

话说出口，雅才意识到了什么，下意识的俯下头却正对上指尖男孩的视线，雅面色瞬间变红，视线不由自主的闪躲，她别过脑袋，尽可能的试图让自己的心绪不那么跳动。

“笨蛋……别人怎么可能有机会见到我……”

安凡本已变的有些灰暗的心绪瞬间重新染上色彩，甚至更加斑斓，他仰望着雅那张唯美侧脸流露出的丝丝羞赧，突然仰面倒在雅雪白晶莹的玉指平原上，嘴角不受控制的咧开，嘿嘿傻笑着。

一旁的真理粒子再也接受不了接着充当电灯泡，光芒闪烁间，化身无尽星光袭向安凡，安凡正沉浸在无尽的幸福感之中，睁开眼发现自己已经被无穷星光笼罩，心绪越发激动。

“终于要开始了吗！”

下一秒……无尽星光再度涌出……一点不剩……

斑斓的星光凝聚成一位身穿金色衣裙的唯美少女，少女的面容略显稚嫩，但丝毫不弱于雅的绝世仙颜。绚烂的金色长发，轻抿着的小小粉唇，晶莹高挑的可爱琼鼻，以及那对绚烂如星光的金色眼眸……金色眼眸的主人正皱起稚嫩的眉头，紧紧盯着他。

突然看到这样一张惊世仙颜，安凡失了失神，然而并不像先前见到雅那张倾世仙容时不受控制的失态，他恍惚中本能的感到对方散发的气息有些熟悉，看着那张稚嫩的少女面容，他莫名感到有些亲切。

偷偷关注着指尖发生的一切，雅也感到一丝惊讶，真理粒子的真正模样在她面前也很少展露，她轻捂着小口，浓浓的好奇取代了之前的羞涩。

安凡心神逐渐平复，眼前的金发少女仍紧紧瞪着他，他下意识的躲闪着少女的视线，余光扫过，少女的眼角竟带着些许晶莹。下一秒……

“小黑！！！”

金发少女哭喊着扑向安凡，安凡躲闪不及，只能张开手臂接住少女，少女温热的体温沿着胸口传递过来，安凡无奈的笑笑，想要放下女孩，可对方却紧搂住自己，缠的更紧了。他只能无奈的保持着这样尴尬得姿势。

最近一段时间，和他打交道的女人都是能凭借酮体碾毁大陆那种级别的存在，突然见到这样一位体型与自己相仿的少女，他不禁感到一丝亲切。

他抬起头，正迎上雅的视线，雅低头看着自己指尖上紧紧纠缠的二人，忍不住撇了撇小嘴，看着安凡的眼神有些不怀好意。安凡赶紧松开托着少女的双手，满脸的无辜。

“唉～～”

“唉……”

两人皆无奈的叹了口气。  

# 11

紧搂着安凡的金发少女终于停止了啜泣，但仍丝毫没有要下来的意思，她一边抽泣一边紧紧注视着安凡。

“小黑……你真的不记得我了吗……？”

安凡颇有些无奈的苦笑着，他伸出手抚摸着少女的金色秀发，思索良久。终于，他开口道。

“抱歉，你哪位……？”

少女精致的琼鼻再度皱起，眼看着又是一轮暴雨来袭，安凡颇有些头疼道“别哭……别哭啊……小姑娘，你先下来好吗？”

雅还在上面看着呢。

少女哭腔中带着颤音，“你连我名字都不记得了……”

安凡感到无比无奈，他真的不记得自己在什么时候和眼前这位少女有过交集，况且这么一张倾世的容颜，但凡见过，他绝不可能忘记。等等！

安凡突然想起先前光雨化作少女时自己内心深处的那抹悸动以及亲切感……他迎着少女略带悲伤的视线，开口道。

“你能再表演一下刚刚那个吗……？”

看着少女变的有些错愕的表情，安凡很想给自己一巴掌，自己说的都是啥玩意。他刚想开口解释，少女那边却露出了恍然的神情。

浓郁的光雨洒落，包裹着两人。

雅玉手轻托着脸颊，看着指尖逐渐隐于光幕中的两人。面无表情的叹了口气。

“心好累……”

光雨洒落全身，先前的莫名悸动感再度涌现，一幅幅画面浮现在安凡脑海，像是老电影或者被遗忘的时光……  

# 12

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-6 07:43 編輯*

空荡无一物的幽深宇宙中，两道身影划过。

“光……等等我……”他对着前方轻声呐喊。

“真慢！”金色星辉笼罩着的少女回头冲自己比着鬼脸，速度逐渐放缓。

他终于追了上来，“不比了，每次都是你赢，一点意思都没有。”

“那怎么办？”少女停在他身旁，“要不比一比别的？比什么呢……？”

他面无表情的躺下，悬在无垠的宇宙空间中，“要不我们比一比睡觉吧，看谁最后起来。”

“小黑你真没出息。”少女颇有些鄙夷的撇了他一眼。随后也自顾自仰面躺下。

“小黑，再和我说说那些故事吧……”少女侧过脑袋，看向自己。

“什么故事，那是我的亲身经历好吧……”他无奈的再一次纠正少女的语病。

“可是听起来就像是编的故事啊。”少女满脸的单纯，“你什么都没有做，他们却用尽一切手段要把你驱逐出去。”

“唉……也不能全怪他们啦。”他侧过头看着无垠的星空，飘散在虚空之中的微小粒子正在某种不可言述力量的促使下凝聚。

再过个几十万年，这个宇宙应该就会出现足以容纳生命居住的星球了吧……他心中这样想着。

“那你倒是说啊，不能全怪他们？你是说你也有错喽？”少女一个劲的催促着他回答。

“…………”他扭头看着少女那不谙世事的稚嫩面容，想了想……还是觉得暂时不告诉对方比较好。

难得遇上一片新生的宇宙以及这样一位纯洁如白纸的本源……可惜了………

想着自己在这里也没多少时日可待，这样美好的日子还是多享受享受比较好……他起身坐起，笑而不语，看着一旁的少女，伸手摸摸她的头。

少女不满的撅起小嘴，却并未闪躲，每当对方做出这个动作，基本就代表着谈话该结束了。

“你以后就知道了……”少年一只手梳理着少女耀眼的金色长发，另一只手轻轻摊开，虚空中无尽的奇异能量凝聚他的掌心，最终化作一枚黑色圆形挂坠，他把手递过去，“这个送给你。”

少女惊喜万分，迫不及待的便把挂坠戴上，随后侧身躺在少年身旁，少年宠溺的看着身旁的少女，静静的笑着……

安凡逐渐回过神来，眼前的画面再次重置，先前他似乎以某种第一人称的视角经历了一些事情。那名叫“光”的金发少女就是曾经的“真理粒子”吗？而那位少年又是谁？

安凡眉头紧锁，隐隐记起了什么，又仿佛遗忘了一切……

他环顾四周，自己仍然是深处在一片幽暗的宇宙空间中，此时这里已经可以称其为星空了……

无数颜色各异的巨大行星悬浮在无垠的宇宙空间里，为这片原本枯寂的宇宙增添了无穷生机。少数几颗星球之中甚至已经孕育出了生命的痕迹。

心神突然一阵激荡，安凡眼前的画面再度突变，仍然是这片星空，星空中却多了两道人影……

“小黑！你在做什么？”少女的声音带着浓浓的哭腔，远处的少年身躯正被无穷不可言述的物质笼罩，看起来少年即将就要被其吞噬。然而少女看的很明白，那些莫名的物质正是从少年身上涌出的！那些东西组成的壁垒，甚至连她都无法突破！

“别担心，只是散去一些不需要的东西罢了……”少年语气平静，笼罩其身躯的不明物质在某些不可言喻的彼此作用下，发生了湮灭……真正意义上的湮灭，没有留存一丝痕迹，少女甚至已经隐隐无法记起这些物质上一刻的模样，某种无法言喻的力量正将她脑海中的记忆抹除。

“你看，马上就没事了……”少年微笑着，身旁的奇异物质已经稀薄了许多……连同他的身体一起，变的虚幻……

“怎么可能会没事！”晶莹的泪光洒落在光稚嫩的面庞。“你都快要消失了！”

少年露出淡淡的苦笑，“如果真的那么容易就好了……”

他注视着远处正在哭泣的金发少女，眼神流露出一丝无奈。

本以为在看到自己对这个世界的影响后，眼前这位身为宇宙本源的少女会和之前几个世界本源一样，毫不留情的将自己驱逐，他也好借助对方的力量前往下一个栖身之处。然而这名少女却丝毫不介意他给世界带来的诡异影响。

少年颇为无奈的轻抚着额头，没有对方的协助，凭借他一人之力根本没有办法离开这个世界。

他将自己留在这里会对世界造成的严重后果同少女重复了不知多少遍，但是光的态度非常强硬，坚决不允许他离开。

环顾星空，看着那几颗即将催生出灿烂文明的星球，少年明白，再不做出决定一切都晚了。

于是，他默默的摆脱了少女，独自一人来到这片还算空旷的星空中，做出了自认最满意的决定。

自己对世界的的影响无可避免，那就让这影响尽可能小一些好了……

可惜，自己闹出的动静还是太大，险些影响到周围的星球，还让光也找到了自己。好在少女心思单纯，少年几句话连哄带骗下还是乖乖跑去保护了那些星球。

眼下，这场闹剧也该结束了……

少年不知道自己再一次拥有实体会是什么时候，这种做法他此前也做过数次，但在解体后的万载时光内自己还是会连同记忆一起重新渐渐诞生……然后接着重复被驱逐的命运。

但总归能争取来一些时日的和平，他抬头看着最近的那颗翠绿色行星，行星上即将诞生出一批崭新的生命，可惜了……不知道自己将来还有没有机会见到……

“算了……”他摇了摇头不再去想这些，扭头望向一旁哭的梨花带雨般的少女，颇有些无奈的开口安慰她。

“你怎么还没停啊……”

少女金色的美眸狠狠瞪了他一眼，啜泣声减缓，自己先前被这个坏蛋三言两语便被骗去用神力覆盖那些星球，结果回过头，少年已经变成了如今这般模样。她本无比恼怒，可看着少年越来越虚幻的身影，她什么话都说不出来。

“唔……唔……唔……”少女揉着通红的眼眶，“小黑你别走……”

少年无奈的笑笑，“光，你是这片宇宙的主人，看到那些星球上的生命了吗……”少年指着那颗翠绿的行星，“守护他们可是你的职责，你该长大了。”

“谁管那种东西！”少女愤愤的回应，眼前的少年即将消失，她再也抑制不住内心的情绪，炽热的光辉在手中凝聚，她转过身，挥手间一道巨大光刃便斩向那颗翠绿色的星球……

一个小东西艰难的从一朵花的花房里爬出，晃动着细长的尖耳好奇的看着周围的一切，翠绿色的秀发闪动着晶莹的光辉……

而天空外，一道巨大的光刃正飞速袭来，这个刚刚诞生的精灵很明显还不知道发生了什么，歪着脑袋呆呆看着那道越来越耀眼的光芒……一个崭新的生命却即将逝去……

看着斩向星球的光刃，少年微微叹了口气，漆黑的眼眸缓缓闭上，一股莫名的波动迅速扩散开……

光刃还是斩在了星球上，浓郁的光晕瞬间笼罩了整个星球，但那原本蕴藏着无尽破坏力的耀眼光芒在某种不可言述规则的作用下，性质从根本上被改变，化作无尽饱含生命能量的光雨，徐徐洒落，滋润着整个星球。发色翠绿的小小精灵感受着倾洒在身上的温暖光雨，开心的轻舞起来。

星空下，少年颇有些无奈，他看向少女，“你的力量不该这样使用。”

少女没有理睬，通红的眼眶直直盯着他，眼见少年身躯已经虚化了大半，光知道一切都已经无法挽回，虚空中，她重重的跺了几下玉足，手置于玉颈拽下那枚黑色挂坠，用力扔向少年。“谁要你的破东西！”

少年无奈的接过挂坠，他静静看着对面的少女。最终他轻轻的笑了……

“光……以后别再这么孩子气了。”

少女的视线越来越模糊，注视着少年彻底消失在星空里，不留一丝痕迹。

金色眸孔中，晶莹的泪珠沿着稚嫩的脸庞洒落星空，她转过身，化做一道光芒离去。星空再度归于平静……

虚幻的身影再度出现，少年无奈的摇摇头。“这丫头还是这么好骗……也不知道什么时候才能长大。”

他侧身凝望着虚空之中的某道身影，“好了，我们聊聊吧。”

安凡吓了一跳，他下意识的问道，“你能看见我？”

看着安凡惊愕的表情，少年脸上不知为何露出一丝笑意，下一秒，他直直迎上了安凡的视线。

安凡愣住了，那是怎样一双不可言述的黑色眼眸，波澜不惊的眸光仿佛能吞噬一切。他瞬间陷入恍惚之中，感觉自己从体表到灵魂全被对方看的通透……

少年收回目光，神色间露出一丝满足，他挥挥手，黑色挂坠出现在安凡手中，“那孩子脾气一直这样，把这个带回去吧。”

安凡终于回过神来，他诧异的盯着手中的挂坠，这还能带出去吗？

似乎看透了他心中所想，少年笑着开口。“正常情况自然是不行。”他抬头看着无垠的宇宙，“毕竟这里只是你脑海中的幻境。”

幻境？安凡越来越搞不懂了，幻境中的角色居然可以和自己交流，还有这个少年到底是谁？他有太多问题想问了。

没等他开口，少年突然说了一句话。

“一加一等于二。”

安凡思绪一下子被这句莫名其妙的话打断，“一加一……等于二……？”他不由自主的重复了一遍。

少年点点头，“你该回去了。”

“喂！等等！”安凡还有好多问题想要问，然而下一秒，他的思绪瞬间支离破碎，眼前的光景飞速远去，他消失在虚空中。

少年闭上双眼，细细品味着刚刚那一瞬的对视间传递过来的信息。

“变成了那么平凡……那么渺小的存在吗……”

嘴角微微上扬，他发自内心的笑了，笑容中说不清是满足还是释怀。

“真好啊……”

随后，他的身体真真正正的彻底消失……

“光那丫头可不好带，那边的自己可得头疼了……”  

# 13

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-25 20:16 編輯*

斑驳的星空画面飞速远去，安凡思绪逐渐回归现实。金发的少女仍紧紧搂在自己胸前，眼眸紧闭，稚嫩的面容布满担心之色，显然还没意识到安凡已经清醒过来。

安凡没有叫醒少女，目光有些呆滞，刚刚的经历在脑海里浮现，他直到现在还没弄明白那名少年究竟是谁，以及对他说的话有何含义。

算了，他摇摇头突然感觉这些事情其实也没有多么重要，“嗯？”感觉到手心的异样触感，安凡缓缓低下头看向掌心，可那里什么都没有……下一秒……

“我突然低头干什么……？”安凡颇有些无语的想着……还有……自己刚刚在干啥来着……？

“不！不对！？”

他猛地惊醒，某种不知名的力量扭曲了他的认知，让他遗忘了很多重要的事情。他艰难的搜刮着记忆，试图找到点点痕迹……

“……光……光！”他突然想起了这个名字，像是仿佛找到了突破口，另一些残存记忆的碎片逐渐凝聚，有什么人……和自己说了什么话……

对！没错！他竭力拼凑起破碎的信息，那句话是……一个公式？好像又不对……那是……一个等式！没错！是一个很简单的等式！

离答案越来越近，安凡额头浮现出颗颗汗珠，感觉所有的精神都要被抽空了……

终于，他记起来了！

“一加一等于二！没错！就是一加一等于二！”

安凡长长松了一口气，内心深处的谜之顾虑终于消散，他也不知为何，但想起了这句话后整个人都轻松了不少。

“怪事……”安凡伸手去擦额头上的汗，额角传来的冰凉触感让他将手迅速收回，他低头看着掌心。

是一枚黑色圆形挂坠……

一连串的诡异事件让安凡心神有些不定，但不知为何，内心深处又感觉这好像很正常……

金发少女终于注意到了他的异样，睁开金色的眼眸紧紧看着他，语气有些颤抖。

“小黑……你想起来了吗……？”

她真的很害怕对方彻底忘记自己……

安凡的手掌不由自主的摆放在少女头顶，轻轻地抚摸。熟悉的触感让少女露出一丝满足的表情，安凡轻轻开口唤道。“光……”

少女的眼眸陡然瞪大，她紧紧对上安凡的视线，似乎想要从对方的眼神中找到一些熟悉的东西。

“小黑！小黑你果然没忘记我！唔……唔……”少女再度落泪，语气中却满是喜悦，她紧紧搂着安凡的脖子，“小黑你一定都记起来了对不对？！”

安凡感到自己快要被这个小萝莉勒到窒息了，他艰难开口道“你先松手……”少女这才注意到对方的窘迫，赶紧放缓了拥抱，但仍挂在安凡脖子下，眸光闪动着……显然很期待对方的答复。

安凡迎着少女得视线，表情颇有些为难，良久，他还是说了实话。

“抱歉，我只记起了这个……”

少女原本笑得无比明媚的面容瞬间变得黯淡，她剧烈摇晃着脑袋，金色的发丝飞舞，“不……不可能！小黑你一定又在骗我！”

安凡有些无奈的看着挂在胸前的少女，“哦！对了！”他突然想到了什么，手伸到少女面前，“我给你带回来了这个。”

那枚黑色的挂坠正安静的躺在他的手心，看到对方递过来的东西，少女得表情瞬间愣住，她迅速松开一直紧搂住的安凡腾出手飞速的夺过那枚挂坠，旋即再度凶凶的看着对方。

安凡无奈的摊开双手，“我真的只记起这些了。”

少女紧皱起琼鼻，忿忿的磨着银牙，心中颇有些不喜。

这个坏蛋！一直就只会骗自己。扔下自己一个人孤零零到现在。如今还要这样惹自己生气！

光的小巧粉唇轻轻撅起，挎着小脸恶狠狠的瞪着安凡。

安凡下意识后退了一步，对方汹汹的气势让他有点紧张。他抬起双手，想要再辩解些什么，然而下一秒，少女的身姿化作无穷光雨四散……

雅面无表情的举着玉指，那两人被光幕笼罩后直到现在还没动静。她心不在焉的挑动着另一只手的玉指拨弄着翠绿的秀发，脑海中满是少女紧搂着安凡的画面。

“明明是我先来的………”

终于，指尖的光幕缓缓散去，那两人总算是聊完了吗。

“哼～！”精灵女神唯美面容上写满了幽怨。

可还没等她来得及开口询问，金色的星辉裹挟着安凡离开她的指尖。在虚空中重新化作少女的模样。

和雅一般大小的少女。

少女低下头，金色的眸光凶巴巴的盯着被困在她小巧指尖上的男孩。稚嫩绝美的小脸上满满的不怀好意。

身处柔软的粉色平原，安凡头疼不已，又来？他抬头迎上少女颇显有些不善的视线，挥动着手臂正欲说些什么……

“我吃了你！”

# 14

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-25 15:38 編輯*

巨大的风压瞬间将安凡压趴在脚下的嫩肉平原上。他艰难的抬起头，却看见苍穹之上那张遮蔽世界的稚嫩面容正轻轻张开小嘴。

湿热的水汽瞬间打湿安凡全身，视线完全被光那张望不到边际的粉嫩小口所遮挡，少女鲜红的口腔内部世界完整展现在安凡眼前。

颗颗宛若通天玉柱般的的晶莹玉齿足以碾碎任何高峨的山峰，那宛若鲜红色大陆的猩红巨舌翻飞掀动着，顷刻间便能将数百个城市的居民连同他们的栖身之处舔舐殆尽。

遥遥望去，悬挂于光口腔深处的那座好似粉色巨山般的可爱小舌轻轻颤动着，少女深邃的食道深渊内喷吐出狂风般浓郁到黏稠的甜腻气息，只是吸上一口，安凡的神情便开始变得恍惚，恍惚中，他离外面的世界越来越远……光的小嘴缓缓闭合，两片粉唇轻触，口腔内外两个世界彻底隔离开。

“啊呜！”

玉指载着安凡彻底没入了少女那精致的小口内。

巨大的唾液分泌声盈荡在耳边，环顾四周，皆是看不到边际的鲜红肉壁，鲜红肉壁剧烈蠕动着，大滩大滩晶莹液体沿着肉壁滑落，汇入粉嫩巨舌下的唾液海洋。少女口腔内积攒的唾液轻易便能淹没数个国家。抬头仰望，少女遥不可及的上颚穹顶中垂下无数条直径数十公里的晶莹细丝，每一条晶莹细丝中饱含的唾液都足以填满数百个水库。

光的唾液没有丝毫异味，散发着浓郁的清香，安凡的神情越来越恍惚，他无比贪婪的大口大口呼吸着黏稠湿润的甜腻唾液蒸汽。争夺着少女口腔内为数不多的氧气，粉嫩肉壁蠕动着，光口腔内的氧气含量越来越稀薄……

一滴唾液垂落，化作无尽的海洋，瞬间淹没了安凡。黏稠的唾液海洋中，安凡拼命扑腾着四肢，本就不善水性的他在少女粘稠如凝胶般的唾液中完全没有挣扎之力，唾液巨浪倾覆下，他绝望的感受着外界的一切声响远去，深深地感慨道……

“这孩子真难带！”

# 15

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-27 06:34 編輯*

雅震惊的看着挚友做出的荒唐行径，虽然光外表稚嫩，言行也颇显孩子气，但她也从未见过对方会流露出这样浓浓的……少女情怀。

那羞恼的语气中夹带着浓浓的嗔怒之意。就像是深陷恋爱中的少女被喜欢的人戏弄后恼羞成怒的模样。可对方明明应该是和安凡第一次见面才对。为什么她的语气却显得好像他们认识了很久？

雅下意识忽略了自己也是第一次和安凡见面这件事，浓浓的危机感涌上心头。以至于她许久都没留意到安凡已经被羞恼的少女吞入口中。恍惚中她终于反应过来，看见少女已完全没入粉嫩小口中的那截玉指，雅璀璨的星眸瞬间瞪大，她不由自主得深深吸了口气，傲人的雪白玉乳剧烈起伏………

“那个不能吃！”

意识越来越模糊，安凡感觉自己真的快要死了，少女唾液化作得海洋中他本能的剧烈挣扎着，挣扎过程中无可避免大口吞食着少女的唾液……理智逐渐散去……

光不会真的想要吃了自己吧？他绝望的想着……

听到雅的呼喊，光终于从沉浸的内心中走出，感受着指尖越来越微弱的触感，少女也开始意识到自己的行为有多么冲动，她赶紧张开了粉嫩的小口，将囚禁着安凡的玉指从口中取出。指尖拉出细长的唾液丝线。

低头看着已完全沉没在指尖那一小摊自己唾液中的小小身影，光的稚嫩面容上布满了惊慌，金色的星辉瞬间笼罩指尖，将那些晶莹液体悉数蒸发。

少女颤抖的声音中带着哭腔。“小黑，小黑我错了，我不会再惹你生气了，你起来好吗？”

雅的唯美面容也凑了过来，低头看着少女指尖的小小身影，纤纤玉手拂过，浓郁的生命气息瞬间将安凡的身体覆盖……安凡的意识终于渐渐清醒……

“咳……咳……！”男孩清醒过来后瞬间翻过身，俯身趴在柔软的粉嫩平原上，大口大口吐出晶莹的液体，鬼知道昏迷中自己喝了多少这玩意。安凡估计将来的不小一段时间里自己都会对各种各样的液体产生阴影了……

抬头正好看到少女通红的眼眶，安凡吓了一条，他可真的经不起折腾了。好在这次少女似乎听话了很多，看到安凡没事，稚嫩的小脸上写满了喜悦，粉唇微微开合，少女语气弱弱的问道。

“小黑，你不会讨厌我吧……”

“没事没事……”安凡颇显不以为然的挥动着手臂，以示自己毫不介意，只是微微发抖的大腿仍暴露着内心的不平静……

也不知道是被吓的还是被吓的。

笑容再度浮现在光的脸庞，少女终于停止了啜泣，看到这一幕，安凡长长的舒了口气，“总算把这丫头安抚好了……”

“安凡～”云雾般飘渺的仙音让安凡心头一颤，他顺着声音望去，精灵女神那张唯美面容正看着自己，嘴角带着甜甜的笑意，“你们感情原来这么好的嘛～我都不知道呢～”

“咕咚……”安凡深深地咽了口口水，相当明智的选择了闭紧嘴巴。

雅没有继续追问，玉指轻轻划过光的指尖，将安凡再次收入自己掌中。低头看着蹲坐在手心中央浑身狼狈的小小男孩，美丽星眸中流露出浓浓的怜惜之情……

“算了，以后再好好惩罚你～！”

虽然不清楚为什么雅会突然生气，但显然自己逃过了一劫，安凡仰面重重倒在粉嫩的大地上，大口大口呼吸着饱含雅淡淡体香的新鲜空气，之前被困在少女口中可把自己憋坏了。

“哼～”一旁的金发少女看着两人颇显暧昧的谈话，小嘴微微撅起，小手拨弄着洁白晶莹的指尖，没有说什么，但看向安凡的视线里满是幽怨……

难得有了缓息的时间，安凡缓缓睡去，再度睁开双眼时正对上雅柔情如水的目光，脸色有些微红，他翻身坐起，“现在什么时候了？”

“你只睡了一小会～不再多休息一会吗～？”雅的语气恬静中带着微微得宠溺。

“不必了。”安凡挥挥手，他抬头迎上雅淡笑着的星眸，从来到这里到现在，感觉时间已经过去了很久，环顾四周的犹美风景，安凡知道也该是离开的时候了。

雅看着掌心中男孩显然已无留意，雅黯淡的眸光略显失望，却也没有开口挽留。

倒是一旁的金发少女光按耐不住了，少女飞速奔至雅的面前，紧盯着对方掌心中的小小身影，语气无法遏制的激动。“小黑，我也要跟你走！”雅见状，唯美的面孔也是瞬间按奈不住，她飞速收回手心，眼神紧紧盯着光，满满的防备之意。

光的俏脸瞬间变的不喜，飞扑过来就要争夺雅手中的安凡。

身体毫无反抗的在沉重的惯性下翻飞，安凡默默承受着痛苦与快乐，嘴角露出一丝无奈的苦笑……

“呵……女人。”

“都别吵了！”安凡大声喊到，喧闹声瞬间消失，安凡颇为满意的点点头，随后便感到两股视线正紧紧盯着自己……抬头望向那两道视线的主人，两张唯美面容皆有些不善的看着自己……

暗暗吸了一口凉气，安凡讪笑着摆着手，语气弱弱。“你们别吵架啊……”

两女眼神再度对上，隐隐中似乎有电光溅射而出……

“哼～”

“哼！”

两人收回视线，扭头不说话。

安凡颇感头疼的叹着气，良久，他缓缓开口道。“你们还是留在这里吧……”

主要是光这孩子过于孩子气，把她带出去不知道会给自己带来多大麻烦，而且若是真的带走光，雅势必也会跟着自己。

想到自己夹在两女中间的画面，安凡就感到一阵头疼。抬头望着两人，“都听话。”

光有些不喜的撇撇小嘴，雅也颇显失落的挑弄着翠绿长发。

仰望着两女皆有些失望的神情，安凡无奈的叹了口气，

好歹自己的话还有点作用。

“那么……”他抬头望着雅，“我该怎么回去……？”

迎上掌心小人的视线，雅的神色有些异样。对方即将离开，有些事情也该告诉对方了，她的表情颇有些纠结。良久，她缓缓开口道。

“你很在意那个叫司雨的孩子吗……？”

# 16

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-26 13:51 編輯*

安凡睁开双眼，透过窗依稀可辨天际处泛起的一丝金红……天已经亮了……

可他却丝毫没有起身的意思，仰手交叉在头下，临走前雅传达给自己的画面还历历在目……

衣衫褴褛的女孩跌跌撞撞的奔跑在一片废墟中，女孩稚嫩的面容上布满灰尘，两行清泪滑落，自己的母亲刚刚为了保护自己被一枚榴弹碎片击中，深知自己已无活路的母亲奋力推开了哭喊着扑向自己的女孩，看着对方的眼神中里满是怜爱与留恋……

下一秒，更多的子弹瞬间将她的身体打的千疮百孔……

女孩脑海中满是母亲逝去前那温柔的眼神，她放声痛哭着，却丝毫没有停下脚步。

身处战乱地区，仅仅想要活着便是一种奢望，有些人从出生起便深陷淤泥之中。

她痛恨这个给自己带来无尽痛苦的世界。

少女逐渐力竭，她终于没有力气再奔跑下去，速度越来越慢，身后的枪声越来越近，她终于停了下来，静静等待着死亡降临……

无尽的光雨将她笼罩，再度睁开双眼，自己已经出现在无尽星空中，面容温婉的女性正静静看着自己……

“妈……妈妈！”少女飞速扑向那张熟悉的面孔。雅露出一丝无奈的笑容，没有闪躲，轻轻接住了对方，粉唇微微开合，她轻轻开口道。

“抱歉，孩子，我并不是你的母亲……”

少女紧紧看着对方的脸，那张温柔的面孔与记忆中的母亲一般无二，然而那神圣飘渺的气息与那双璀璨如星辰的眼眸显然彰示着对方不凡的身份。她不是自己的妈妈。

少女面露痛苦之色，挣脱了雅的怀抱，如同一只警惕的小兽。

看着对方紧张的模样，雅眼神中流露出浓浓的怜惜，她缓缓开口，向对方介绍自己的身份………………

得知自己的境遇，少女眼神有些恍惚，她即将就能得到曾经梦寐以求的能够守护自己与亲人的力量了吗？

可是……

母亲惨烈的死状充斥在少女的脑海，她止不住的颤抖着，汹涌的恨意涌上心中，她要让那场战争的参与者偿命！

雅的神色也颇有些忧愁，数十万年的时间过去，真理粒子终于找寻到了满意的新宿主，可是……看着少女稚嫩面容中抑制不住的恨意，雅长叹了一口气，“孩子，不要让仇恨遮蔽你的双眼……”

少女目光微滞，显然对方看透了自己心中所想，她的话是什么意思……是想让自己放下吗？是想让自己对母亲的死不闻不问吗？

“如果我接受了你的力量，你会制止我想做的事情吗……？”

雅没有说话，但颇显为难的神色显然已经告诉了她答案。

少女慢慢后退，看向雅的眼神中浮现出丝丝敌意。如果接受力量意味着要放下仇恨……

她直直迎上对方的视线，“那我放弃。”

脑海中的画面散去，安凡轻轻揉捏着眼角，感到深深地……纠结。

雅传达给自己的画面中那位小小的女孩便是年幼时的司雨，记忆画面中少女那稚嫩脸庞上满溢的恨意让安凡也不由自主轻叹了一口气……记忆中衣衫褴褛的少女稚嫩的脸庞和前不久那悬于苍穹俯视着自己丰腴肉体下卑微大陆的妩媚面容渐渐重合……

那座大陆正是承载着无尽战火，给司雨以及无数战争受害者带来深深痛苦的地方。

安凡面露难色，他自然不会这么容易便放下对司雨的介怀，那座大陆上同样有着无数无辜的生命，还有被囚禁于女人乳首的那座城市，他们都是无辜的。司雨的行径和她所仇恨的那些刽子手又有何区别？

可心神激荡间，安凡发现自己再也无法向之前那样一心仇视着司雨那张看似妩媚的面孔。

“唉……”他起身坐起，长长叹了口气，做出了决定。他要当面同司雨好好谈谈，同时也为亲自带回那些此时可能正迷失在司雨暧昧乳腺中的同胞。

但在那之前，自己要做一些准备，准备一些筹码……心神微动，安凡激活了雅留在自己身上的烙印，和对方建立起联系。

“雅……帮我查找一些东西……”  

# 17

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-26 13:57 編輯*

安凡面无表情的站在某个混乱地带中的一座巨大建筑前，颇为豪华的入口之上悬挂着四个大字。“天堂赌场”

他从雅口中了解到，这座赌场背后所倚靠的那位掌权者，也正是为那座大陆上交战双方提供枪械支持的最大军火商－－老K。

心绪有些跳动，他略微平复了一下心情，径直走进了赌场。

昏暗的灯光下，无数嘈杂的人声充斥在这片还算宽敞的空间内，浓郁的难闻气味让安凡不由自主的轻咳着，这里的环境有点像自己初中时期被朋友拉去过一次的网吧，然而场面要混乱太多了。

安凡环顾着四周那些让他眼花缭乱的娱乐设施，老虎机、大转盘、梭哈、等等……他默默注视着周围那些人脸上的癫狂，那些或是露出了绝望神情的人亦或是即将陷入绝望中的人。默默感慨着……

“赌狗真该死。”

一个身影突然靠近，安凡警惕得侧过身看向对方，那是个身穿白色外衣，面色颇为和善的中年男人。白衣男人笑着开口道。“像你这样心不在焉的观众在这可不多见。”

安凡下意识心中一紧，自己的举止在这个混乱堕落的地方好像确实有些特殊。这是被赌场的人发现了吗？

白衣男人却没有做出什么过激的举动，他侧身在安凡耳边轻轻开口道。“你也是为了那个游戏而来的吧？”

安凡心里一震，面色不显，只是平淡的点了点头，“听说过一点，你有更多的情报吗？”

白衣男人微微笑着，正欲开口作答，楼梯上走下来几位身穿黑衣的墨镜男，为首的一位拿着通讯器，正轻声说些什么。“看来不需要我说什么了。”他笑着耸耸肩，热情的邀请着安凡。“一起去看看如何？”

安凡面色不惊，默默的跟着白衣男人，他感觉自己似乎有机会接触到这个赌场更深层的一面。

白衣男人停在了黑衣人面前，另外几批人影也徐徐到来，一共十五人。“没有更多人了吗？”黑衣男语气淡漠，安凡心神一动，咬了咬牙，也走了过去，看到走近的少年身影，白衣男人眼神中浮现出一丝诧异。轻摸着下巴，露出了诡异的笑意。

为首黑衣男随意扫过安凡，环视一圈，见没有更多的人再参与进来。挥了挥手，“带他们进去。”

十六人在数名黑衣男的挟持下走进隐藏在角落的巨大电梯。电梯门关闭的一刹那，数名黑衣男迅速将一个个黑色的项圈强行套在众人脖颈上。安凡下意识想要反抗，却被身后传来的钝击瞬间击晕。“找死。”淡漠的语气从身后传来，意识逐渐模糊，安凡依稀听见黑衣男正在交谈着什么……

“把他们传送到新星。”

再度清醒过来，安凡发现自己正身处在一个磨砂玻璃囚笼中，微弱的光线穿过玻璃，完全看不清楚外面的情况。后脑传来隐隐的剧痛，安凡下意识激活了雅留下的烙印……什么事也没有发生，完全建立不起联系。神色瞬间变的惊愕，安凡低下头试图从身上翻出什么有用的东西，却绝望的发现所有的通讯工具都已被收走。努力回想着意识消失前自己听到的交谈……“把他们……送到新星……？”

“砰！”

他重重一拳砸在玻璃上，本以为身后有两位女神撑腰，全地球也不会有任何力量足以威胁到自己，结果谁能料想到会发生这种完全在意料之外的变故。

很显然，如今身处新星的自己已经完全和地球上的雅与光隔断了联系……都怪自己的冲动……安凡无比自责。

此时的外界，面容雍容的中年美妇正赤裸着全身颇为惬意的躺在昂贵的床席上，妩媚的眼神静静看着悬停于自己小腹上方几乎微不可视的航空舰艇。

淫荡深邃的肉色深渊缓缓舒张着，美妇下体喷涌出饱含淫荡水汽的飓风，数千公里的航空舰艇曾征服了无垠宇宙，此时却在这宛若天灾般的淫臭飓风中摇摇欲坠……舰艇的驾驶员面露难堪，谁能想到这宛若世界末日的场景居然只是一个妇人下体轻轻的一丝潮喷造成的。而这妇人甚至收敛了不少，如果对方真的放下顾忌，毫无保留的动用那足以吞噬大陆的淫荡肉穴玩弄这座舰艇……

驾驶员不敢再想下去……

终于飞出了淫荡的潮喷飓风带，舰艇缓缓降落在美妇那颗足以碾压地球上一切高峰的粉色阴蒂上，数千公里的太空舰艇稳稳落下，却只让美妇的阴蒂发生了肉眼几乎不可见的一丝轻颤……

“K先生，你们就不能换个大一点的飞行器来吗？”美妇语气轻缓，生怕自己一丝微不可闻的颤动会伤到阴蒂上的小人们。“还没我的阴蒂大，我差点看成蚊子用屁股坐死～”美妇正借助耳朵上的通讯器和什么人沟通着，语气中浓浓的戏谑玩弄之意。

“雪莉女士，我们这里也是真的无可奈何啊……”苍老嘶哑的声音从耳机中传来，“这可是我最大的一艘战舰了。”

老K怎会听不出对方语气中的嘲弄，但想到如今二人宛如天堑的体型差距，他只能卑微的附和着对方。今时不同往日，若是不小心触犯到这位看似雍容优雅的少妇，自己的全部身家怕是都会葬送在美妇那满溢着淫荡肉液的无边肉穴中。

对方的附和让美妇显然非常受用，她玉手轻轻划过已隐隐有些湿润的肥厚阴唇，拉起一条数十万公里长的黏稠细丝。

“把那些小家伙们放出来吧～～人家都有点等不及了～～”  

# 18

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 18:12 編輯*

飞船舱门缓缓打开，无数身穿工作服的墨镜男扛着工具走下飞船，来到这片近乎无垠的淫肉平原上，空气中近乎黏稠的骚臭气味让他们险些窒息……但他们还是迅速展现了过硬的专业素养，按着流程有条不絮的完成着各自的任务。只是那一双双微微颤抖着的双腿隐隐彰显着他们内心的不平静。

他们无论如何都不敢相信，自己脚下所踩着的这片陆地，竟然只是一个女人的阴蒂！毫无反抗之力的感受着脚下大地的起伏，少妇下体浓郁的淫荡气息肆意凌辱着渺小的人们，无法言说的屈辱卑微感涌上他们心间……

一座数公里宽的方形平台顺利搭建起来，墨镜男们有条不絮的回到船舱内，搬出十六个磨砂玻璃制成的囚笼，将他们运至平台上，并打开了囚笼……十六道身影缓缓走出囚笼……

安凡瞬间便被空气中弥漫的恶臭气味呛到，剧烈咳嗽着，另外十五人也好不到哪去，浓浓的疑惑充盈着他们得脑海，自己这是被带到什么地方了？

安凡抬头望去，神情瞬间凝固，无数茂密交错的黑色巨木拔地而起，悬于数十万米的高空，仿佛遮蔽了全世界，再结合空气中黏稠到极致的淫荡骚臭气味，他瞬间意识到了这里是哪里……

“混蛋……”安凡不由自主的握紧了拳头。

其他十五名参与者此时也都展露出了不同程度的惊愕神色。他们被黑衣男控制住的方式虽然完全不像对方对安凡做的那样粗暴，但全程被封闭感知的他们能了解到的信息的也只有这里是新星……新星啊……

虽然完全看不清脚下那片无垠肉质大陆的边际，但充斥在他们耳边的隐隐液体流淌声以及这里骚臭无比的气味让这些堕落者们隐隐猜到了自己身处何处……

或者说，猜到了自己身处在哪个部位……

“咚！”白衣男重重一拳砸在地上，眼前发生的一切完全在他意料之外。为什么……为什么这一次会发生这样的变故……？他感到情况有些超出了计划，抬起头仰望着那仿佛遮蔽了全世界的黑色巨木，浓浓的自卑感充斥在他心中。新星的女性……都是这样的存在吗……？

黑衣墨镜男迅速包围住这个平台，为首的那名手中托着一个扩音器，苍老嘶哑的声音在扩音器的作用下，响彻全场。

“呵呵……那就让我们……正式开始这场有趣的游戏吧……”

话音微顿，老K接着缓缓说道，“首先，让我们隆重感谢为本次比赛提供‘场地’得雪莉女士！并请她为全场人员提供‘洗礼’。”

雪莉慵懒的倾躺在床席上，耳机中传来老K略带敬畏的声音。“雪莉女士，可以开始了……”

“嗯～”她懒散的回应着，轻贴在浑圆臀肉处的手臂缓缓上移，无垠的玉柱悬挂在场地之上数十万米的高空，在全场人惊愕乃至癫狂的视线中，那只玉柱重重竖直插进那座无边无际的肉欲深渊，轻轻搅动着……

空气中女人下体淫荡的恶臭气味越发黏稠，少妇阴道缓缓舒张，饱含爱液的水汽从肉穴深处喷涌而出，化作瓢泼大雨瞬间打湿阴蒂平原上的所有人……

“混蛋……”安凡拳头紧握，颇有些不快，乃至愤怒，这女人居然用这种方式羞辱着自己，但抬头看着这场密集到几乎使人难以呼吸的暴雨，他紧握的拳头缓缓松开，卑微如尘埃的自己，如今也只能默默承受着这份凌辱……

他环顾四周，发现在场的工作人员虽然或多或少的流露出了淡淡的屈辱之意，却也并未寻求遮挡，而是默默承受着爱液暴雨的冲刷，安凡心神一动，想起了前不久与母亲的通话，环顾着雨中清一色的男性身影，他意识到老K显然也通过某些渠道了解到了解决新星诅咒的方法。

终于，在持续了不短的一段时间后，这场淫荡的暴雨终于退去，只留下满地的泥泞。

“K先生～我的任务这就算完成了吧～”雪莉语气无比妩媚，她轻轻抽出肉穴中的玉指，拉起一条细丝。眼中闪动着嘲弄的色彩，她轻轻将那条几乎微不可视的晶莹细丝摊在阴蒂表面……

平台上的所有人都癫狂的看着那数百公里高的黏稠水壁包围着自己，空气中越来越浓郁的恶臭味让他们深深了解到栖身于女人阴蒂之上的自己是何等卑微渺小的存在……

想象着阴蒂之上的小人们会露出怎样绝望的表情。雪莉颇感心满意足，她非常享受这种近乎神明般的快感。轻轻摇动着丰腴的腰肢，她缓缓开口道。“K先生，让你们的人开始吧。”

“唉……好的……”老K语气弱弱的回应道。纵使阅历无数，但一想到如今身处在这位旧友阴蒂之上的自己是何等卑微，他还是没忍住叹了口气。

迅速调整好心绪，老K苍老嘶哑的声音再度响彻全场，“在场的各位现在一定都很想回归地球吧……呵呵，很可惜，参赛的十六位观众，在踏进笼子的那一刻，你们就已经失去了一切人身权利，你们脚下这片大地的主人－－雪莉女士，以1600万的价格买下了你们的归属权，换句话说，你们现在每个人都已经背负上100万的债务，若是无法还清这笔欠款，各位下半生便只能成为雪莉女士的‘私人用品’用以肉偿。”

十六人面面相觑，环顾这片淫荡的粉色平原，他们隐隐意识到对方口中的“肉偿”代表着什么……

安凡不由自主的握紧拳头，他很想大声呵斥，这都是什么强盗逻辑，但深深的无力感随即涌来，他很清楚自己只能配合对方才可能抓住那一线生机……

嘶哑的声音还在继续说着，“但你们还有机会扭转局面，方法自然便是指引你们来到这里的那场游戏……呵呵，接下来，由我为大家介绍游戏内容，我称其为‘真理游戏’……”

“游戏开始后便进入第一轮，我会向全场的玩家提出一个问题，在我提出问题后所有人会拿到两张卡片，分别记录着该题的两种答案，你们只需做出自己的选择，将自己所选的那张牌放在你们面前的桌子上……”

苍老的声音淡淡笑着，“真理往往掌握在少数人手中，所以在所有人投票完成后，票数较多的那一方淘汰出局，并再次进入下一局，而当场上的幸存者数量不足以分出胜负时将由他们平摊1600万元的奖金，获胜者可以凭借这笔巨款赎回自己，剩下的金额也任由你们支配……”

“那么……”苍老的声音瞬间停顿，下一秒。

“让我们正式开始这场－－真理游戏……！”

白衣男人眸光闪动，虽然之前的变故超出了预料，但好在还是那个游戏，他双拳紧握，想象着失败的可怕代价，眼神里浮现一丝狠厉，他一定要赢！  

# 19

*本帖最後由 starstar11 於 2021-11-28 10:57 編輯*

安凡细细品读着这场游戏的规则，他隐隐意识到了什么……有脚步声靠近，他转过身发现白衣男正笑着望向自己。看见他脸上若有所思的神情，白衣男侧身在他耳边小声开口“你也察觉到那件事了吧……？”

语气轻缓，他继续说道。“队友的数量是决定这场游戏胜负的关键……而如果能够凑齐八位盟友，就能在这场游戏中立于不败之地……”

安凡默默点了点头，本已有些眉目的他自然瞬间洞悉了对方的意思。

如果己方有八人，那么，只需在第一轮中于选项两边各分一半，除非遇上双方票数一致导致游戏重开，最保守的结果也是7:9，他们会有四人进入第二场比赛，超过了参赛人数的一半，接下来，只需再次重复这种手段，便能轻松赢得剩下的两局。

安凡目露沉思之色，听起来容易，但这里的人都是穷途末路的亡命之徒，怎么可能那么轻易的便相信彼此……这个计划听起来容易，然而想要实施……太难了……他缓缓摇了摇头。

看到安凡的动作，白衣男毫不意外，他轻轻挥挥手指向一侧，“先别急着拒绝，去那看看吧。”说完，便自顾自向某个方向走去，安凡微微沉吟片刻，起身跟上。

这里已经聚集了另外六名玩家，显然是白衣男拉拢来的队友，算上白衣男和安凡，便已经凑够八这个数目了。

“但你要怎么保证彼此间不会背叛？”安凡缓缓开口。

“别急。”白衣男非常淡定的摆摆手，按下了脖颈项圈上的按钮，一名黑衣男朝他们走来。白衣男向黑衣男点头示意，随即轻声说道，“我们八人愿意在这场比赛中共同进退，无论八人中谁赢得比赛，奖金都会首先用于解救同伴，希望阁下能见证此事。”声音不大，但足够在场的另外七人听见。

黑衣男环视一圈，显然是在征询他们的意见，其余六人略微思索后便轻轻点头，安凡细细咀嚼着白衣男的承诺，有些隐隐的感到哪里不对……但找不到问题所在，可能是自己多想了，他也缓缓点了点头。

见众人都表示同意，黑衣男默默记录下众人的编号，淡淡的开口道，“契约在主办方公证下成立，没人可以违背契约，违背者将以败者身份处理。”说完便转身离去。

看着黑衣男离去的背影，八人皆深深松了口气，没人愿意成为败者，失败的代价……太过可怕……如今有了获胜的机会，他们皆感到一阵轻松。

“滴！”计时器归零，苍老嘶哑的声音再度响彻，“比赛……正式开始！”

十六人皆走上比赛场，站在各自的牌桌前，嘶哑的声音缓缓开口。

“第一个选择，呵呵……你们认为这场比赛后等待你们的是天堂……还是地狱……！”

两张卡片被分发至个人手中，一张写着“天堂”，另一张写着“地狱”。安凡略微沉思，按照之前的计划，自己、白衣男以及另外两人第一轮会选择一号牌，也就是……“天堂”。

事到如今犹豫也没有意义，他干脆的抽出“天堂”卡牌，让身旁的黑衣男过目后放置在桌面，静静等待着结果公布……

现场无比寂静，只能听见众人的喘息声与隐隐的液体流淌声……

“叮！”比赛结束的提示音响起，众人皆无比紧张的等待结果公布。

“本次卡牌数量之比，天堂:地狱为7:9，故天堂方获胜！”

嘶哑的声音公布了结果，安凡重重的舒了口气，虽然按照计划来不论怎样自己都能离开，但这种能够掌握主动权的感觉还是让他心中更踏实了一些。

他扭头望去，九名失败者正在黑衣男挟持下被再次装进囚笼，抬向正停在雪莉无垠阴蒂上的一架无人机。黑衣人用锁链将囚禁他们的牢笼紧锁在无人机上。随后，无人机缓缓起飞，在九人绝望的眼神中载着他们驶向那座无边无际的淫荡肉欲之渊……其中四人的的表情较为稳定，却也流露着浓浓的恐惧之情。而另外五人则彻底陷入了癫狂……

下方的淫欲深渊喷涌着骚臭的狂风，低头望去，那完全无法视见全貌的鲜红肉壁正剧烈蠕动着，巨大的液体流动声响彻在他们耳边，任何天灾在这位雍容美妇的下体面前都显得不值一提……

安凡缓缓收回心神，第二场比赛就要开始，这一次按照计划他和白衣男会分别选择二号牌与一号牌，扭头默默看着白衣男那颇为和善的笑容，不知为何，安凡心中涌上一丝不安……

此时的另一边，头发染成黄色的不良青年刚刚结束自己的发言，紧紧盯着面前的肥仔，“所以说，如果你想活下去，就老老实实听我们吩咐去做！”一旁的瘦高眼睛男只是静静看着这一切。

肥仔满脸谄媚的笑容，频频点头附和着，可低下头时，眼神中那一丝异样之色隐隐流露出他内心的不平静。

“只分给我足够赎身用的金额吗……”肥仔面色不显，实则无比不满，虽然对方在主办方见证下和自己签成契约，无论谁胜都会解救自己。但那也意味着自己这次根本就是白来一趟。会出现在这里的人又有谁不是穷途末路之辈，想到自己所背负的庞大债务，一抹狠色浮现在他眼中……

在众人各自的盘算中，第二轮比赛正式开始。

嘶哑的声音不紧不慢的诉说着这一轮的选题。

“你们认为……自己能接受这一轮的选择带来的结果吗……”

两张卡牌迅速被分致众人手中，写着“能”与“不能”。

安凡摸摸沉思着，他扭头望向对面的三人，都到了如今这个局面，对方怎么可能不会联想到些什么，可为什么他们的表情是那样……兴奋？就仿佛胜券在握……

黄毛注意到了安凡的视线，直直迎了上去，面带不屑的甩出一个鄙夷的手势。

安凡收回视线，心神不宁的看着手中的牌，又看了看不远处还没出牌的三名队友，心绪起伏间做出了一个大胆的决定。他缓缓抽出选择的卡牌，轻轻放在桌面上……

“啊！”安凡突然发出的声音吸引了全场人的视线，众人看向这个一惊一乍的男孩，不知道他在搞什么名堂。

“那个……真的很抱歉……我不小心选错牌了……”安凡颇有些为难的看着一旁的黑衣男，“我能换一张吗……？”黑衣男冷漠的伸出一根食指，左右晃动，其中之意不言自明。

众人皆注意到了这边的谈话，安凡转过头颇为无奈的迎上三名队友的视线，眼神中满是歉意。

白衣男眼睛微微眯起，轻搓着下巴不知道在想些什么，片刻后，他看着另外两名队友，用手势示意自己会和安凡选择一样的牌，两人心领神会，各自拍出了自己的选择。

另一边，肥仔低头看着手中的牌，按照黄毛所说的计划，他和眼镜男这局会选择一号牌，而自己应该选择二号牌，也就是“不能”。手指微微颤抖，肥仔眼神中浮现出一丝狠厉之色，他重重的将自己选择的牌拍在桌面。

“我选择……能！”

肥仔的声音回荡全场，所有人都呆呆看着这个畏畏缩缩的胖子，不知道他这神经般的举止是在做啥。

白衣男人眼睛再度眯起，情况有些超出他的预料，面无表情也不知道在想些什么……

黄毛惊愕的看着这个一直以来唯唯诺诺的胖子，谁能想到他会在这个时候做出这种疯狂之举。

“混蛋！”他挥着拳头就要冲过去给对方一拳，却被身旁的黑衣男牢牢控制住。

一旁的眼睛男脸上也浮现出一丝纠结，良久，他摇摇头，把卡牌轻轻放在桌上。也开口道。

“我选择不能。”

听到他的声音，正被黑衣男挟持住的黄毛扭过头诧异的望着他，眼睛男看着对方，默默摇了摇头……

“可恶……！”黄毛不再挣扎，回到桌前，也做出了自己的选择，他将写着“能”的卡牌拍在桌上。

默默注视着周围发生的一切，白衣男面色不显，但心中已经泛起阵阵波澜，眼前的局面和他预想的不太一样，但也影响不了结果。缓缓平复情绪，白衣男将自己所选的牌摆在桌面，为第二轮比赛画上句号。

现场所有人再次陷入了焦急的等待，良久，嘶哑的声音缓缓开口。“呵呵……本次投票‘能’与‘不能’的票数之比为…………3:4，所以选择‘能’的一方获胜。”

“果然！”安凡扭头紧紧注视着白衣男人，而另外两名队友此时的表情显得无比扭曲，显然很难接受这个结果，众人桌上的卡牌已经被翻开，白衣男人身前的卡牌赫然写着“不能”两个字。

“为什么……”

他们看着白衣男人，双眼无神。而白衣男人只是颇为不屑得嗤笑着，随后在三人的注视下毫不避讳的同对面两位存活者打着招呼，“按照契约内容，回头记得救我。”

安凡心绪飞快的转动，他终于意识到了什么，白衣男人先前所立下的契约中所说的是……‘无论谁赢得比赛！’”

而眼下他却已经出局。

“可恶……！”安凡重重一拳砸在桌上，眼睁睁看着四名淘汰者被推搡着关进牢笼中，眼镜男面色平静，而那两名被欺骗的队友满脸恍惚，显然直到现在还不能接受这个结果，白衣男人颇为嘲弄的瞥了安凡一眼，有点小聪明，但又能如何？

他扭头看了看另外两名存活者，比赛的掌控权已经完全在他们手中。

黄毛怒不可遏的瞪视着肥仔，这个混蛋居然敢擅自更改计划！肥仔躲闪着黄毛的视线，微弱的语气隐隐有些不忿。“凭什么要让我被淘汰……”

“你个混蛋！”黄毛冲上去就要殴打对方，却被黑衣男牢牢控制住。挣扎中他渐渐平息下来，胸膛剧烈起伏，为了防止再发生这样的局面，他缓缓开口，“这一次，我们猜拳决定……赢得出一号牌，输的出二号牌！”肥仔眼神闪动，点了点头。

此时的安凡完全陷入了沉思，虽然自己没按套路出牌活到了最后一轮，可是自己只有一人，胜负的决定权已经完全掌握在对方手中，“混蛋……！”他感到头痛欲裂，白衣男的背叛行径让他怒不可遏，可是……自己已经完全失去了反抗的力量……想着自己接下来会面对的那些，丝丝绝望涌上心间……

“你好像遇到了些麻烦？”什么人的声音在他耳朵响起。

“谁！？”安凡迅速扭过头，一身黑色衣衫的少年正静静立于自己身侧。那平静的面孔似曾相识。

尘封的记忆缓缓涌上脑海。

“小……小黑……！”

黑衣少年无奈的摇着头，不知是因为这个怪异的称谓还是因为安凡此时无比惊愕的神情。他侧身望向对面的两人，“现在的局势对你很不利啊。”

“这还要你说！”安凡忿忿回应，孤身一人身处这样的绝境之中，他本已近乎崩溃。小黑的出现让他隐隐看到了翻盘的可能。

“你有办法帮我解决这个麻烦吗？”安凡直接开口问道，他很清楚眼前的少年是何等深不可测……

连光那样颇为暴力的小萝莉都能被他治的服服帖帖，这还不能说明什么吗？

“你高看我了。”小黑颇有些无奈的轻抚着额头，“现在的我不过是一道执念，能做的事也仅限于陪你聊聊天。”他语气顿了顿，接着缓缓道……

“好让你不再那么无聊。”

安凡愣住了，他直直看向小黑那双古井无波的黑色瞳孔，期待着对方会不会突然开口说之前都是玩笑。小黑脸上得笑容越发无奈，他面向安凡轻轻摊开双手……

“别看我了，我真没办法。”

“干！”安凡重重的叹了口气，本来以为有了翻盘的希望，可小黑的淡淡话语却让他再次陷入失望中。无计可施的绝望感再度缓缓浮现……

“先别急着放弃。”小黑平静的声音在他耳边响起，“说不定有机会赢呢？”

安凡抬起头，刚想开口反驳对方，“叮！”比赛的钟声响起。安凡张了张口，什么都没说，默默走向比赛场地，小黑静静的跟在他身侧。

眼见着周围负责警戒的黑衣男们对黑衣少年视若无物的模样，安凡意识到只有自己才能看见小黑，恍惚间他缓缓前进，止步在巨大的方桌前。

对面的黄毛男正颇为挑衅的看着他，“小鬼，是不是很绝望啊？”黄毛男身侧，畏畏缩缩的肥仔正默默低着头。

两人在此前已经通过猜拳的方式决定了各自的选择，猜拳获胜的肥仔出一号牌，而黄毛出二号牌。

小黑静静立于安凡身侧，默默看着对面两道身影，古井无波的眸孔中不知道在想些什么……

没有理会黄毛的挑衅，安凡闭上了双眼，早死晚死都是死！没啥好怕的！

老K苍老的声音通过扩音器响彻全场，“那么……就由我来公布这最后的问题－－－－－－为了获得胜利，你们更倾向于如何对待自己的盟友？是团结？还是背叛？”

黑衣男面无表情的将两张卡牌塞进三人手中，写着“团结”的金色卡牌，以及写着“背叛”的黑色卡牌。

安凡低头默默看着手中的卡牌，无论自己做出怎样的选择，都没有办法改变必输的事实，用力掐着眉间，他的表情颇为纠结……

看到安凡那已经陷入绝望的神情，黄毛男十分开心，这种胜券在握的感觉让他非常满意，他咧嘴看着对方，“小鬼，出牌啊，可惜无论怎么选择都改变不了你必败的结局。”

黄毛眉飞色舞，“不妨告诉你，这局我会出‘背叛’，而这胖子会出‘团结’，可就算知道了你又能如何？哈哈哈！”

一旁一直默默低头的肥仔忍不住抬起头看了这个有些上头的队友一眼，感觉他说的好像有些多了……

安凡仍沉浸在纠结中，就像黄毛说的那样，不论自己做出何等选择，都逃脱不了失败的命运……他紧紧咬着嘴唇。“可恶……”

“不错的命题。”一旁一直沉默不语的小黑突然开口道，“团结与背叛……对方有两人，如果他们选择团结合作，你绝无半点胜算。可惜……”小黑突然间的感慨让安凡心间一颤，他猛地睁开眼，看向对面的两人。

黄毛仍无比嚣张的看着自己，而那个胖子，则努力蜷缩着脑袋，似乎不敢和自己对上视线……

心绪剧烈起伏着，安凡大口大口呼吸着以使自己平静下来，眼神再度聚焦时，绝望之色尽数散去，一抹无比坚毅的光亮闪现其中。

“都到了这个局面，藏着掖着确实没有必要。”安凡大大咧咧的对上对方的视线，“我这个人呢，还是有一些底线的……所以……”

他抽出手中的一张牌，重重拍在桌上。

“我选择团结！”

对面，黄毛的眼神微微波动了一下，对方突然涌动上来的气势让他有些吃惊，可旋即他便不屑得嗤笑着，装模作样有个鸟用。

眼见对方已经出牌，黄毛抽出牌就要拍下去，“啪”，落牌的声音却率先从旁边的肥仔那里传来，余光扫过那张牌，黄毛的神情瞬间无比狰狞扭曲，他再也控制不住满腔的怒意，扭头便揪起了肥仔的衣领，这个混蛋，居然出了该由自己出的“背叛”！

“冷静！冷静！”肥仔艰难在黄毛手中挣扎着，“我们谁赢都一样不是吗……？”肥仔心脏剧烈的跳动着，自己参加这场游戏是为了什么？新星一日游吗？他大口大口喘息着，只是拿到赎金绝不是他想要的，否则在第二轮比赛中他也犯不着惹怒黄毛，想到自己背负的巨大债务，肥仔颤抖的语气逐渐变的平缓，他直直对上黄毛的视线，“我只是想多拿一点去还债，多出来的……肯定都给你们！”

黄毛怒目圆睁的瞳孔中几欲蹦出火光。这个混蛋！上一局就背叛了自己和眼镜男，这一局明明已经说好却又做出这样的行径！

听着被揪在自己手中的肥仔那怯怯诺诺的答复，眼镜男退场前那颇为复杂的表情又浮现在黄毛脑海中，本以为承诺会救肥仔后对方一定会感恩涕零，谁能想到对方有这样的打算。这混蛋居然还想拿大头？！

满腔的怒火完全吞没了黄毛的理智，“老子的钱你还想拿去还你的债？！”他低头看着手中的牌，眼底喷涌出浓浓的疯狂。比起这场比赛的胜负，他现在满脑子都是该如何撕碎眼前这个卑鄙贪婪的小人！

察觉到对方癫狂的表情，肥仔面色也瞬间变的恐惧不安起来，他拼命挥动双手示意对方冷静，“别……别冲动……相信我的话，至少大家都能全身而退。”

“你TM也配！”黄毛扔飞手中的肥仔，癫狂的笑着，在肥仔绝望的眼神中抽出手中的一张牌，重重的拍在桌上。

“背叛！”

默默看着已完全陷入疯狂中的两人，良久，安凡缓缓扭过头看向一旁的黑衣墨镜男。

“可以公布结果了吗？”

# 20

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-13 13:32 編輯*

听到安凡的声音，黑衣男微微一愣，眼下的局面他也未曾想到，身处这样堪称绝境的赌局之中，这男孩居然还能翻盘。

深深看了安凡一眼，黑衣男微微垂下头，借由微型通讯器将比赛结果告知老K，老K微微一愣，这结果也有些出乎他的预料。随即他便露出了一丝玩味的笑容，“有点意思……”

“咳咳……”嘶哑的声音再度响彻全场，“最后一轮比赛的结果终于揭晓……让我们恭喜这位名叫安凡的小友赢得整场游戏！”

安凡面无表情的听着嘶哑的声音播报着结果，刚刚的局面如果没有小黑的提醒，自己绝没有机会把握住那一线生机，他扭过头想向对方道声谢谢，转过身却发现身侧已空无一人……

“切……一声招呼都不打……”安凡有些无奈的叹了口气。

对面的黄毛此时也在巨大播报声的提醒下听到了比赛结果，脸上的疯狂之色一点点褪去，他终于反应过来自己刚刚做了些什么，想象着等待自己的那片“地狱”，无法言说的恐惧绝望涌上他的心头。

“蠢……蠢货！”深知死路一条的肥仔再也不去顾忌黄毛的武力威胁，“都……都是因为你不配合我，我们才会输！”

黄毛目光斑驳，正沉浸在无比的绝望与懊恼中，听到肥仔的埋怨，本已被绝望压下的愤怒再度汹涌溢出。他一把抓住肥仔的脑袋，重重按在地上。“你个杂碎！老子今天非得先弄死你！”

一旁的多名黑衣男默默注视着这边的闹剧，黄毛正无比狂躁的殴打着身下的肥仔，眼见肥仔已经奄奄一息，众人这才走上前控制住两人，并将他们关进牢笼，吊在无人机上……

白衣男此时全身已经湿透，下方的肉穴深渊喷涌出的腥臭狂风无比汹涌，抬头看着在狂风中摇摆不定的无人机，他的腿也忍不住的颤抖，眼前的光景宛如天灾，他再也不想在这地狱般的环境中待下去了。

“比赛还没结束吗……？”白衣男喃喃自语着，扭头终于看到一架吊着两个牢笼的无人机正摇摆不定的穿越飓风带，缓缓朝这驶来，白衣男面露喜色，他终于能够逃离这个鬼地方了，无人机飞近，他终于能够看清吊在下方牢笼中两个人的面孔……下一秒，他重重的瘫倒在牢笼中……

“不……不可能……！”

安凡接过黑衣人归还来的通讯装置，在几名黑衣人带领下进入航空舰艇船舱，终于如愿以偿的见到了老K。那是个头发花白满脸皱纹的老年人，脸上带着颇显善意的微笑，和先前安凡脑海中勾勒的面孔大相径庭。

看着眼前满脸笑容，几乎可以用慈祥来形容的老人，安凡心中愈发警惕，他自然不会天真的仅凭这副面孔便认为这个幕后BOSS会是多么和善的存在。对方一直以来做出的那些黑恶行径让无数的人深陷痛苦之中。

察觉到安凡脸上的警惕，老K不以为意的轻笑着。安凡深吸一口气，直接了当的问道。“我的那笔奖金呢？”

老K挥了挥手，身侧的几名黑衣男拎着几个黑色皮箱走了过来，老K随手打开一个皮箱，露出里面装的满满的现金，“需要检查一下吗？”

“不用了……”安凡淡淡回应道。这笔钱该怎么使用，在游戏结束的那一刻他便已经做出了决定。“我用这笔钱赎回这场比赛的全部参与者。”

“哦？”老K看着眼前少年在自己面前那竭力故作淡定的模样，苍老面容上带着的笑容越发浓郁，真的是……天真到可笑。

“那种事情先不急。”他挥挥手，身后的黑衣男递上来一个遥控器，老K轻轻按下按钮，激活一侧墙壁上的显示屏，无人机上携带的摄像头正将现场的情况实时投影在显示屏上。

安凡扭头看着显示屏上的画面，十几个金属牢笼正悬于空中，下方是无尽的淫靡肉穴深渊，牢笼中的那些人正在狂风中止不住的颤抖，他们渺小的身躯在这碾压天灾的新星女性下体前是那样微不足道。

安凡心中不由自主的涌现出一丝庆幸，只差一步，他就成了画面中的一员。他摇了摇头不去想这些，目光再度直直看着老K，“我说，我要赎回这些人！”

“不要着急。”老K仍专注的看着屏幕上那些牢笼中的人扭曲身体挣扎的画面，“看看这些人，多么屈辱，多么丑陋……”他丝毫没有要移开视线的意思。

安凡呆呆看着这个原本看着有些和善的老人脸上突然浮现出的那抹疯狂与满足，感到有些无措。

“赌徒就是这样的东西啊。”老K接着开口说道，“明明已经了解到失败的代价，却仍然可笑的认为自己有办法笑到最后，明明已经接受了规则所以才会出现在这里，却在惩罚来临时表现的如此不堪。”

老K缓缓道，“你真的要把辛苦赢得的奖金花在这样一群人身上吗？”

安凡没有理会老K的循循善诱，他一直都很清楚，会出现在这里人的绝非善类。默默看着银屏中挣扎的人们，或许这些人曾经犯下过数不胜数的恶行，或许这些人都该死，但是绝对不该像这样完全丧失身为人的尊严，以屈辱玩物的身份消失。

他扭过头不再看那些画面，再度望向老K，一字一顿，“我说，我 要 救 这 些 人！”

“唉……”老K叹了口气，语气里说不清是惋惜还是其他，他缓缓转过头，脸上再度浮现出和善的笑容，走近并将手中的遥控器递给安凡。

“看见中间那个按钮了吗？按下去无人机就会带着那些人返航了。”言罢，他轻轻拍了拍安凡的肩头。

没有理会对方这故作亲昵的举止，安凡毫不犹豫的按下了按键，同时迅速转过视线看向屏幕……

雪莉小腹上方，十几驾无人机正悬停在空中，此时所有淘汰者已经集齐，此前与安凡一同组队的六名路人看到最后的两位淘汰者后，原本绝望黯淡的眼神瞬间变的明亮起来，他们不知道那名男孩是如何扭转了这必败的局面，但既然他赢得了比赛，眼下自己几人的性命便有了保障。

没有了后顾之忧，几人转过视线，看向旁边同样被囚禁于牢笼中的白衣男，眼神极度不善。

“呸！”白衣男重重的唾了一口，看向牢笼中的胖子和黄毛，面色极度难看，“两个废物！”不过好在根据最初八人的契约，自己的生命安全是有保障的，至于回到地球之后……

感受着四周投射来的那些极度不善的眼神，白衣男苦苦思索着离开赌场后该如何逃生……

正在众人各自心怀鬼胎时，悬于众人头顶的无人机突然发出了一声巨颤，众人在这泥泞的暴雨中本已心神恍惚，听到这巨大的动静心中皆是一惊。抬头看去，他们绝望的发现所有的无人机皆在剧烈的摆动中缓缓失去动力，与此同时，他们的高度也在缓缓下坠……下坠的速度越来越快……下方的鲜红色洞窟越来越近……转瞬间，众人彻底坠入雪莉下体的肉穴中。

这是怎样一副难以言述的光景，透过雪莉阴道口照射进来的光线让众人得以看清这个巨大肉窟内部的景象。

整个世界都被这个女人的下体吞入，视线所及之处无不是鲜红色的肉壁，震耳欲聋的爱液分泌声震荡着所有人的心绪，无数条黏稠的晶莹丝线散布在着这座鲜红色得血肉洞窟中，鲜红色的肉壁正剧烈蠕动着，黏稠的液体从肉壁上方倾躺而出，汇入肉穴底部那目不可及的一片黑暗中，雪莉下体肉穴的最深处连光都无法照进，但黑暗深处传来的液体奔涌声是那么清晰，仿佛在向众人诉说着那里有着一片何等浩瀚的爱液汪洋。

从彻底进入雪莉下体的那一刻，熟妇阴道内满溢着的淫荡骚臭气味便彻底让众人的思绪变的恍惚，往事在脑海中化作纷飞的碎片，生而为人的尊严感在这一刻消失殆尽。如今的他们只是被千万倍庞大于自己的美妇囚禁在下体的奴隶，妇人只需轻轻抽动一下阴道内腔，腔内的压强便能轻易掀飞众人，将他们困在阴道内侧肉壁上那无数条肉壁褶皱中，他们此生将再无机会从这个女人的阴道肉褶中逃脱，只能屈辱的以女人阴道内寄生虫的身份存活在这片肉壁世界里，最终以女人肉穴内污垢的身份，卑微的死去……

船舱内，安凡按下按键后，他预想中无人机载着囚笼返航的画面并没有出现，反倒是屏幕上的画面突然变的无比扭曲混乱，那飞速闪现的扭曲画面，就仿佛……正在坠落！

安凡陡然间意识到了什么，他猛地扭过头紧紧注视着老K。

老K神情微微一怔，随即轻轻拍了拍脑门，“你看我这记性……刚刚说错了，你按下的是自毁键……”

“唉……！”老K重重叹了口气，“我记得你和其中几个人还有过协议，是要救他们对吗？可惜了……不过这也怨不得你……”他再次轻轻拍了拍安凡肩膀，“年轻人，别往心里去。”

安凡死死注视着老K那张看起来颇为和善的面孔，对方脸上的淡淡笑意在他眼中变的无比狰狞扭曲，宛若恶魔在低笑。

深知自己根本无力改变什么，安凡面无表情的掸开老K的手，转过身找了个座位坐下，一言不发……  

# 21

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-1 17:41 編輯*

看到眼前的男孩淡漠的神情，老K颇有些感到心满意足，自从来到新星后，面对着雪莉，他感到无比的约束与不自在，曾经的老熟人如今却拥有着这般另自己无法反抗的力量，宛若神明。而自己却不敢丝毫冒犯对方，唯恐惹怒这个女人后被对方丰腴的酮体碾毁，成为其私处微不可见的遗骸。

如今举手间葬送掉十五条人命，手握权柄的快感让老K恍若找回了曾经的感觉，另他欲罢不能。至于堕入“深渊”的那些人会面临怎样的绝望，老K毫不关心。他从下属手中接过一个通讯器，便要准备联系雪莉，眼下自己目的已经达成，是时候离开这个鬼地方了。

通话接通，雪莉慵懒的语气通过装置传出，“K先生～已经结束了吗～？”谦卑的神色再度出现在老K面孔之上，“雪莉女士，非常感谢您对我们这次活动的协助，那十五名淘汰者我已经投放到他们该去的地方了……”

“真是没用啊～”雪莉细细品味着下体内部的触感，颇显失望的开口道，“十五个人连让我稍微有点感觉都做不到～”她红唇微掀，话锋一转，“K先生，要不你带着你的人进去试试怎么样啊～”

老K面色瞬间凝滞，他伸手擦着头上的汗，谄媚的回应着，“雪莉女士言重了，您如今是何等伟大的存在，我纵使倾尽全部身家怕是也没有办法为您的圣体带来一丝触动啊。”言语之间尽显卑微。

雪莉相当满意于对方这无比谦卑的态度，她的神情再度变的妩媚如常，“开个玩笑而已～K先生不要介意～”

“哪里的话……哪里的话……”短短几句话下来，老K感觉自己的心脏已经快受不住了，他顿了顿，终于开口道，“那鄙人也该带着下属回去了，此行多有打搅，还望雪莉女士见谅……”

“嗯～”雪莉心不在焉的回应着，此前一直顾虑着阴蒂上的小人，颇有些放不开动作，眼下对方即将离去，她也有些忍不住要好好犒劳犒劳自己的身体了……

终于结束了与雪莉的谈话，老K长长的松了口气，衣襟已完全被汗水浸透。长时间身处在新星女性的身体压迫下，眼下他已迫不及待的想要回到地球，他挥了挥手，“通知下去，准备返航。”

几个黑衣人走近安凡，为他套上沉重的紧闭衣，封闭他的感知。

如同来时那样，安凡的视野再度陷入黑暗，即将回到故土，本该无比轻松的他此时的心神却是无比恍惚，刚刚老K同那位叫雪莉的女人之间的谈话在脑海中挥之不去，十五条鲜活的人命转瞬之间便葬身在那个女人体内，甚至未曾泛起一丝涟漪……

他再度体会到身为地球住民的自己与新星的女性之间有些何等天堑般悬殊的差距。

巨大的晕眩感传来，飞船进入了曲率飞行状态，一片黑暗里安凡有些昏昏沉沉，这种极度糟糕的感觉持续了不短的一段时间，才再度恢复正常。昏昏沉沉中，安凡依稀听到有脚步声靠近，什么人将他扛起，他意识到，自己应该已经回到了地球。

他再度暗自试图通过身上的烙印与雅建立起联系，这一次过程非常顺利，飘渺的仙音徐徐传入脑中，“安凡？为什么我刚刚感知不到你了？你那里又出了什么事情吗？”

听到了雅熟悉亲切的声音，安凡心中终于松了一口气，看起来之前的联络会出状况果然是因为当时身处新星，他缓缓平复下思绪，心中默默组织着语言，想着该怎么去把自己这段时间的经历告诉雅，可几番思前想后他始终不知道该如何开口，满腔的话语最终化作一声长叹。

“你怎么了？！”雅那边也意识到安凡这里出了什么状况，她的语气变的无比焦虑，“待着别动，我马上过去！”

借助留在安凡身上的烙印，雅很快便确定了安凡的位置。

天堂赌场下方数千里的巨大空洞中，一架巨型航空舰艇不久前刚刚传送抵达这里，清一色的黑衣男性工作员们正有条不絮的进行着本次航行的收尾工作。船舱门缓缓打开，黑衣男们列队走出，面容苍老的老人和身侧的黑衣保镖缓缓走下飞船，一边的保镖肩上正扛着被包裹的严严实实的安凡。

老K侧过头看着这个颇有些性格的年轻人，正考虑着该如何不留痕迹的把他送出去。下一秒，眼前似乎有星辉闪过，再度看去，又好像什么都没有发生……

虚空之中，纤纤玉手拂过安凡的身体，束缚住他全身的禁闭衣全部脱落，安凡缓缓睁开双眼，视野终于明亮起来。

安凡扭头望向身侧搀扶着自己的精灵少女，对方明媚星眸中满溢着掩藏不住的关心，他又看向另一侧，面容稚嫩的金发少女正紧紧抓着自己的衣襟，满脸不喜的望着自己，金色的瞳孔里同样满是担心之情。

感受着两位少女的视线，安凡心中也是无比歉疚，自己此行之举实在过于冲动，更是险些无法归来，他张了张口，欲言又止……

“还是和从前一样！你从来都不会考虑别人感受！”光稚嫩的小脸上满是不满，明明自己也在对方身上留下了烙印，对方却都没有主动联系过自己！

雅经过一番精细的检查，终于确认了安凡身体无恙，她注视着安凡躲闪的目光，想要开口责备几句却被光抢先开了口，最终她只能无奈的轻叹一声，缓缓道，“我们都很担心你，下次别在这样了……”

默默体会着两人的关心，安凡感到心中涌上一阵暖意，他重重点了点头，“不会了，以后再也不会了……！”

身处温润软玉包围，闻着淡淡的清香，安凡心神越发恍惚放松，久久才反应过来自己还有正事要做。

“对了……！老K！”他的瞳孔陡然聚焦，投过虚空直直看着人群包围中的那个苍老身影，“你们有办法控制住他吗？！”

两名女神顺着安凡视线望去，看着对方所指的那个人影，雅的明眸略微泛起涟漪，她对这个名字有些印象，前不久还是自己查询到一些关于对方的信息并告诉安凡，联系到安凡查询那些信息的动机……果然，还是为了那个叫司雨的姑娘吗……

事到如今，安凡已经彻底体会到一意孤行的恶果，他没有再去掩饰自己的想法，而是坦然告知两人，“我准备去趟新星把那些幸存的同胞从司雨那里带回来，如果有这个老头做筹码或许谈判会容易很多。”

雅唯美的面容上显露出淡淡的为难，一旁的光也是撅着小嘴默默不作声。

犹豫了片刻，雅还是开口道，“很抱歉……这种事我们没有办法去做……我们不能过多干涉世间之事……况且……”她语音微顿，接着缓缓道，“你所做的事，并不见得就能让那个孩子真正释怀。”

安凡愣住了，雅口中的那个孩子自然便是指司雨，细细思索着对方对自己行为的否定，他神情有些恍惚。自己只是想把这个罪魁祸首带到司雨面前，让他受到该有的惩处，这个想法错了吗？

雅静静看着身侧的男孩呆滞的神情，感到有些不忍，她轻抿粉唇，缓缓开口道，“仇恨是永远无法消灭仇恨的，只会让罪行的链条越来越长……你把这个人带到司雨面前，对那个孩子来说不见得是件好事……”

安凡面色纠结，他自然明白雅的意思，可是经过此次新星之旅，他心中对于老K的介怀越来越放不下，这种草芥人命的家伙，怎么配活在世上！

草芥人命……？！安凡心神陡然一颤，司雨对那片大陆上无辜群众的所做所为难道便不算草芥人命吗？自己却因为她的悲惨经历而有了先入为主的主观想法，认为她是受害者。安凡不由自主的想到，若是囚禁于司雨乳腺中的那些幸存者被解救出来后，他们又该对司雨怀抱怎样的恨意。

“仇恨的传递，果然是个无解的局吗……”安凡颇为自嘲的笑笑，他突然想明白了，说到底，自己不过是认为自己没能力对付司雨，却有能力对付老K，所以下意识选择了自认为最理性的方案，而这种选择恰恰证明着自己的视界存在着偏见……

雅无比关切的留意着安凡这边的状况，看到他脸上无比纠结的表情，忍不住伸出纤细玉手轻轻抚摸着对方的脸颊，一旁默默不作声的光眼瞳微瞪，也毫不示弱的紧紧缠住安凡的一只胳膊。

身上传来的触感让有些恍然的安凡缓缓回过神来，察觉到两人浓浓的关切之意，他有些歉疚的开口道，“是我太冲动了，对不起……”他张了张口，接着问道，“可眼下我们要怎么离开这里，我突然消失的话，老K会不会联想些什么……？”

“你自己看吧。”缠在胳膊上的金发小萝莉终于找到了开口的机会，她伸着小手指着那个之前扛着安凡的保镖，“我们做了一个简单的投影，基本言行和你一样，足够糊弄下面的那群蠢货了。”

“好的……”安凡缓缓平复下心绪，向两人露出淡淡的笑容，“那我们……回去吧。”

# 22

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-1 21:53 編輯*

回到了熟悉的家中，安凡如释重负，他重重瘫倒在沙发上，两道倩影彼此相视一眼，毫不客气的占据了安凡身侧的位置，一左一右紧紧贴着安凡。

安凡扭头看着两人，今天的经历对他而言属实过于难以忘怀，直到现在他才意识到雅此时是以和自己一样的体型出现的，扭过头看着靠在自己肩头精灵女神小姐姣美的侧脸，他情不自禁的伸出手轻轻抚摸着对方柔顺的翠绿色长发。

“唔……！”一旁的金发小萝莉瞬间按耐不住，起身便重重坐在了安凡身上。感受着身前的少女带来的轻盈触感，安凡无奈的轻笑着，伸出另一只手轻轻抚摸着少女的头。

自从几位亲人移居新星，这种温馨的感觉他再也没有体会过。感受着身前身侧两位少女透过肌肤传递过来的淡淡体温，安凡的心绪越发平和，这种身心皆是暖暖的感觉他很喜欢，闻着少女身上传来的淡淡芳香，他缓缓睡去……

时至黄昏，安凡才缓缓睁开双眼，感受到身前的温热触感，他缓缓低头，光正紧紧贴在自己胸前，痴痴睡着，他轻轻扭头望去，雅已经不在身侧。

抱起身上的少女，安凡轻缓的步入寝室，轻轻将怀中的少女安置在床上，并盖上被子。看着少女熟睡中的稚嫩脸庞，他忍不住轻轻勾了勾对方的琼鼻，随即脚步轻缓的离开……并轻轻关上卧室的门……

走出卧室，安凡来到了厨房，精灵小姐正皱着眉头站在打开的冰柜前，目露思索之色。见到安凡走近，雅轻轻捏住他的耳朵，“你在家里就吃这些乱七八糟的东西吗？”

安凡苦笑着看向冰箱里的一堆方便面以及各类垃圾食品，迎着雅嗔怒的视线想要辩解些什么，“只是留在冰柜里以备不时之需罢了……其实……我平时都是出去吃的……”

雅手上的力道略微加重，“真的吗……？”

安凡无奈的讪笑着，正欲再说些什么，通讯器却突然响了起来，他拿出通讯器，是母亲安雅拨过来的。

雅侧过身子贴近，看到来电显示后轻轻松开捏着安凡的手，柔声道，“我先回避一下吧。”说完便轻步走出了厨房。

安凡深深吸了一口气，按下了接受键，母亲安雅的投影出现在眼前，看着母亲那欲言又止的关怀神色。安凡心中一阵抽痛，他迎着母亲关怀的视线，率先开口道，“妈妈，最近还好吗？”

听到儿子轻声的慰问，安雅脸上顿时浮现出丝丝喜悦之情，她看着投影中安凡那淡淡的笑容，也轻笑着缓缓开口……

“小凡，关于解决地球居民适应新星环境的处理方案已经公布了……”

安雅微微顿了顿，继续说道，“新星这边通过自愿征选初步挑选出了一批健康女性，抽取她们的血浆用于协助地球居民适应新星环境。”

安凡轻轻点了点头，新星所选择的这种处理措施比他想象中要友好的多，却也合情合理。回想着自己原先预估的那些处理方案……一抹尴尬之色不禁浮现在安凡面孔之上。好在母亲似乎没留意到自己这略显失态的表情。

安雅默默看着安凡的表情，眼神无比柔和，见对方轻轻点头显然已经领会之前的信息，她继续缓缓道出了另一个对方关心的问题……

“被困在司雨身体里的那几千名幸存者，也已经顺利被解救出来了，正在进行健康检查，无恙的话应该很快就会被送回地球了……这也多亏了司雨的配合……”

听到母亲的话，安凡微微怔住，他正想开口询问此事，却没想到那女人居然真的这么干脆便放了人。回想起记忆中衣衫褴褛的少女挣扎在战火中的场面，他的表情无比复杂……

看着安凡脸上浮现出的纠结之色，安雅只当他是还没放下对司雨的介怀，不过想想这也是很正常的事。

目露为难之色，良久，安雅还是决定要和安凡好好解释一下，“小凡……其实司雨那孩子她也…………”

安雅默默回忆着自己与司雨的初次相遇。并尽可能简洁的叙述给安凡。

那时自己去某个深陷战火的地区考察，露营时在营地周围发现了这名昏睡中的少女，少女衣不蔽体，满身伤痕，昏迷中还不停呢喃着妈妈。

安雅于心不忍，便将其带回并收留在研究所里扶养教育她长大。

原本无比冷漠的少女终于被安雅的关怀感化，并在科研工作上展露出非凡的天赋，真正成了为一名科研工作者，并在对新星的初步考察工作中协助安雅克服了种种困难……

安雅语音微滞，她也未曾想到司雨居然会擅自做出那样的荒谬举动。

事情已经过去一段时日，她自然也了解到被摧毁的那片大陆对司雨来说意味着什么。但是她的想法同安凡一样，司雨这种草芥人命的行径又能改变什么？

说完这一切，安雅默默看着陷入沉思中的安凡。她自然不会去强行要求自己的孩子接受这一切，她只是希望对方尽可能更理性客观的去看待这些问题，而不是被仇恨蒙蔽了思想。

安凡细细思索着母亲传递过来的的信息，其中大多数他此前便已知晓，但他也没有料想到司雨和自己的母亲之间还有这层关系。

抬头望着投影中母亲颇为关怀的神情，安凡深知母亲这是担心自己也深陷进仇恨的深渊。

他看着投影画面，缓缓露出了一丝笑容，“别担心，妈妈，我不会做出冲动的举动的。”心中却不由得暗暗自嘲道，“因为自己已经做出过了。”

看到安凡那平淡的笑容，安雅眼中的宠溺关怀之情越发浓郁，她默默点了点头。

通话即将结束，安雅眨了眨眼，忍不住开口问道，“小凡，适应流程结束后你有什么打算，不来这里和我们一起生活吗？”

“啊这……”安凡面露难堪，他当下也实在是还没有完全想好该如何面对以后的生活，只能草草回应，“适应流程不是还没开始吗，我在这边也还有些私事需要处理，移居过去的事……以后再说吧……”

“好吧……”看着投影中面色窘迫的孩子，安雅没有过多追问，她缓缓说道，“做好决定了再联系妈妈。”

安凡默默的点点头，“那再见了，妈妈。”他挂断了通讯。

意识恍惚间，他已经走出厨房，却仍在暗暗自语……

“离开地球，移居新星吗……”

安凡重重摇了摇头，不提如何面对如今的母亲与姐姐妹妹们，当下他在地球还有着更重要的牵绊。

轻轻打开卧室的房门，看着熟睡中的金发少女和一旁轻轻冲自己比着噤声手势的精灵小姐，安凡脸上情不自禁露出了淡淡的微笑。

这样美好的日子，他怎么可能放弃……  

# 23

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-21 12:57 編輯*

新星人事部派发的文件很快便传达给地球居民，数十名陆续派遣来的新星女性志愿者也积极配合着地球居民，通过捐献血浆的方式协助地球居民完成对新星环境的适应工作……

回想起这段时间身处无尽血海中飘飘忽忽的恐怖经历，安凡颤抖的心绪久久还未平复下来，跟拍恐怖片似的……

好在眼下地球居民的适应流程已经基本完成，自己总算可以回到那个温馨的家中，舒舒服服的躺着了……回想起家中的两道倩影，安凡满脸痴痴的笑着……

“叮！”通讯器响了，被打断思绪的安凡忍不住嘟嘟哝哝着，“谁啊……”掏出通讯器，看到联络人，安凡愣住了……

“安然？”

接通通讯器，身穿白色运动衫的靓丽少女正笑嘻嘻的看着自己。

“呀吼！老哥！好久不见啊～！”

“唉……”安凡情不自禁的长叹了一口气，自己这边刚刚结束适应流程，对方便打了过来，显然是要和自己商讨移居新星的事，好在通讯器那边的不是母亲……

安凡高高的仰起头，侧目看着投影中满脸写着开心的白衣少女，“放！”

安凡一如既往得“恶劣”态度让安然表情微微一怔，可随即她便颇有些不怀好意的轻捂着小口笑着看向安凡，“哥～你确定现在要这么跟我说话嘛～？”

她轻轻握起小小的粉拳，不怀好意的挥动比划着，“我知道哦～现在你住的城市可还没我的手掌大～”

“那又如何？”安凡仍然无比嚣张的看着投影中的女孩，“你还能顺着网线过来打我不成？”

安然粉拳紧握，洁净的小脸上满是不忿，从小到大和自己哥哥斗嘴她就没赢过，本以为这次有机会看到安凡难得的吃瘪表情，却没想到对方的态度一如既往的“恶劣”。

银牙紧紧咬着嘴唇，安然深深呼吸了几口气，少女已发育的颇有些规模的胸膛缓缓起伏。她恶狠狠得瞪了眼安凡，“别让我抓到你！”言罢，小手轻轻做出一个揉搓的动作，威胁之意不言自明。

看着这一幕，安凡心中一紧，他面色不露，清咳一声，便要转移话题，“说吧，有什么事……？”

“还能有什么事，老妈让我问问你打算什么时候搬过来。”安然拨弄着额角的秀发，不情不愿的答复着。

“唉……果然是这事吗……”安凡轻抚着额角，感到无比头疼，“我在这里住着挺好的，就不用过去了吧……”

“妈妈都说了，你一个人住在那指不定生活乱成什么样。”安然看着投影中许久不见的亲切面孔，分别了这么久的一段时间，她也颇有些想念自己的兄长。

“哥，过来和我们一起住吧。我和姐姐肯定会好好照顾你的！”言罢她又补上一句，“就像照顾儿子一样照顾你！”

安凡面色颇为难看，这丫头说的都是什么乱七八糟的，沉思片刻，他还是缓缓摇了摇头，“暂时不想去。”

开什么玩笑，自己要是真住在了新星，家里的雅和光怎么办？谁来照顾？呃……虽然好像是雅照顾自己比较多，但是那都不重要。

安凡缓缓抬起头看着投影中的女孩，“我们现在体型相差太过于悬殊了……我如果真过去的话，会给你们增添不少麻烦。”

“唔……”少女的表情颇显的有些失望，“可是妈妈说了，让我一定要好好劝劝你，她还说了，如果你执意留在那……她就亲自过去接你！”

安凡瞳孔陡然瞪大，他紧紧注视着投影中的少女，“你说啥！？”

安然食指贴在唇前，满脸的无辜之色，“妈妈要亲自去接你过来啊，怎么了吗？”

默默看着少女眼神中闪过的狡黠之色，安凡感到无比头疼，这都是什么事啊……！

# 24

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-5 11:06 編輯*

结束了与妹妹安然的通话，安凡恍恍惚惚的继续踏上归家的旅途，思绪却变的无比飘忽不定。

一想到一向温婉的母亲居然用这种手段“逼迫”自己，安凡就感到无比头疼，好在他死乞白赖终于将安然哄开心了并表示会在母亲那里为他争取几天时间，可是……这是多待几天就能解决的事情吗……？

“太难了……”安凡颇为无奈的自语着，思绪慢慢回复，他这才意识到自己已经站在了家门前。

面容唯美的精灵小姐已经打开了门迎接自己的归来，一旁的金发少女也已经迫不及待的飞身扑向自己腰间紧紧搂住不放……

安凡皱着的眉角缓缓舒展开，他露出一丝淡淡的笑容，走进家中，随手带上房门。

雅漫步贴近，无比温柔的悉心整理着安凡身穿的衣物，看到对方眼神中流露出的淡淡无奈，精灵小姐隐隐意识到了什么……

安凡张了张口，还是决定把这件事告诉对方……

“所以，你的家人想用这种方式催促你尽快前往新星吗？”雅无比贴心的倒了一杯温水，递给沙发上的安凡，并轻轻坐在他身侧，柔声说道。

安凡静静看着雅精致的面容，又扭头看看紧紧贴着自己的光，长长叹了口气，“实在不行，我再和妈妈联系一次好了……你们放心，无论如何我都不会离开这里，离开你们的。”

雅静静看着安凡纠结的脸庞，缓缓露出了一丝淡淡的微笑，她伸出纤纤玉手轻轻抚摸着对方的脸颊，“我认为你还是去一趟比较好，有些事还是需要当面沟通才能解决。”

雅轻轻笑着，继续道，“况且那是你的母亲，我认为她会做出这种决定也只是对你太过于思念……”她语气轻轻顿了顿，“你自己也一定非常清楚，你的母亲会不会真的不顾及你的感受，做出那样的事情。”

感受着纤纤玉手贴在脸上的温润触感，安凡情不自禁的伸手抓住那只晶莹的小手，他垂下头静静思索着……

雅亲切的疏导确实触及倒了自己内心深处的想法，安凡自己也很明白，纵使如今渺小如尘埃的自己已经完全无法反抗母亲的一切决定，一向温婉可亲的母亲也绝对不会强迫自己做出违背自己意愿的事……所以那句看似“威胁”的话语实则不过是催促自己尽快前往新星的小把戏。

可他还是无比为难，新星……新星啊……

和新星女性已经有过几次深入“接触”的他如今已经非常明白身为地球居民的自己和那些曾经的故人相差了何等天堑般的鸿沟。

一想到接下来的一段时间里自己就要和那样的存在亲密接触……即便那些人都是自己的挚亲……安凡还是忍不住长长叹了口气，难办啊……

紧贴安凡身侧的光金色眼眸微微闪动，似乎在打着什么鬼主意……她伸手拽了拽安凡的衣襟，“小黑，你是不是在害怕啊？”

被戳穿心思的安凡脸色微微泛红，“哪有……”他伸出手轻轻揉梳着小萝莉的金色秀发，试图转移对方注意，“小孩子别多想……”

“唔……！”看着自己被当成孩子对待，光无比不满的皱起琼鼻，鼓起小脸瞪着安凡。可当看到安凡那躲躲闪闪的视线，小萝莉稚嫩的面容瞬间浮现出一丝狡黠的光芒。

她跳下沙发，走到另一侧轻轻拉着雅的衣摆，“雅，你看他这么为难，不如我们帮帮他吧。”

“嗯……？”雅缓缓收回一直投射在安凡脸上的柔和目光，扭头看着金发少女，有些不解，“怎么帮？”

“你看，小黑他很显然是在害怕，不知道如何面对他的家人。”光小手指着安凡，捂着小口玩味的轻笑着，毫不顾忌的戳穿了安凡心中的难堪。“所以我们就先让他习惯习惯好了～”

“唔……”雅玉指轻敲着脸颊，有些明白了光的意思，明媚的星眸不时闪烁着，不知道在想些什么……

雅收回视线，依旧柔情似水的看着安凡……嘴角却缓缓扬起一丝玩味的弧度……

“喂！”看着两人投在自己身上的异样笑容，安凡瞬间便意识到了什么，他拼命挥动着双手，试图警示显然动机不纯的二位女神，“你们……别过来……！”

下一秒，绚丽的星光将他笼罩，一阵眩晕过后，他抚着额头缓缓从无垠的棕色大地上爬起，环顾四周一望无际的棕色平原，闻着空气中淡淡的皮革香气，安凡瞬间便领会到了自己的处境。

他默不作声的缓缓抬起头，两张绝美的面容正悬于天穹，皆轻笑着看向自己……

“唉……”深知自己根本无力反抗，安凡索性仰面朝天躺了下去，语气中透露着浓浓的无奈以及一丝淡淡的……期待……？

“轻点……”

# 25

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-3 15:18 編輯*

轻步走出安检舱，安凡和同行的几千名乘客一起，呆呆的仰望着眼前那扇完全看不到边际的金属大门。本次航行虽打着“星际”航行的旗号，所航行的路线却不过是从一个收纳仓的正中央到收纳仓的大门前。

“唉……”安凡无比感慨的长叹了一口气，这还只是地球居民与新星居民之间几乎是断层的交流隔阂中区区一件微不足道的小事。

“不知道会是谁来接自己……”安凡立身在人群之中，默默等待着。

他环顾四周潮涌的人群，也有些好奇，前来接人的新星家属们该如何区分她们眼中微不可视的己方这群人。

安凡正思考着，眼前的金属地板突然缓缓升起变形，露出藏于其中的数百台沉浸式传送舱。

与此同时，广播中传来的甜美女声也悉心为众人做着解答。

“请各位乘客按照编号分批次进入你们眼前的传送舱，你们的亲人朋友已经携带着收纳装置在传送舱另一边做好准备了。”

安凡默默看着面前那几百台无比豪华的传送装置，暗暗感慨了一句大手笔。看起来为了尽可能减少新星地球居民相处时的交流隔阂，双方都做了不少的工作。

静静等待着，终于轮到了自己，安凡深吸了一口气，漫步走近眼前的装置，缓缓躺入传送舱中……

他此时的心绪无比忐忑，会是哪位亲人前来接自己？见面后自己又该说些什么？安凡的心绪越发混乱，他不由自主的回想起这几日在家中陪伴着那两位女神的经历……

回想起雅和光这几天对自己的各种戏弄举动，自己可谓是痛苦并快乐着……安凡脸上情不自禁露出了颇为无奈的笑容，原本激荡起伏的心绪也逐渐平复下来……

传送舱舱门关闭，眼前有白光闪烁，安凡不由自主的闭上眼睛，一阵眩晕感传来，好在并未持续太久……感受着周围环境似乎再度平静下来，安凡缓缓睁开双眼，传送舱舱门此时也已经慢慢打开……

艰难从沉浸式传送舱内爬出，安凡注意到四周皆是无比晶莹的水晶墙壁，折射着光线散发着无比剔透的质感。自己踏入这个水晶房间后，不时有耀眼的光柱照向自己全身，似乎是在检测自己身份。

良久，光柱终于散去，水晶墙壁开始缓缓散发出淡蓝色的光芒，同时，一阵失重感传来，安凡缓缓升起，飘向水晶容器的中央。“轰！”，突然出现的巨大的震动让安凡有些心神不定，纵使处于失重环境下，安凡还是感觉到淡淡风压袭来。透过水晶壁依稀可以辨别出飞速闪逝的斑驳光影……

“叮！”通讯器也恰时的响了起来。

漂浮在失重环境中，安凡努力调整着姿势并掏出通讯器，屏幕上正显示着来电人的名字－－安妙。

深深吸了口气，安凡略带犹豫后轻轻按下了接收键……

“姐，是你吗……”

通讯接通，投影中的女生身穿黑色衣裙，留着精致的短发，面容颇为清冷动人，正神色平淡的透过投影看着安凡，手中还捏着一个不及指尖大小的精致水晶挂坠。安凡意识到那个挂坠估计便是自己如今身处的这处水晶宫殿了。

环顾四周，莹莹的光线透过水晶壁洒落，安凡发现自己根本无法确认这里究竟有多宽广……他无奈的收回视线，默默看着投影中的清冷女生。

“看起来状态不错。”安妙细细打量着投影中的男孩，清冷的面孔上缓缓露出一丝笑容，分别了这么长的一段时间，她也是无比想念自己的这位胞弟。

安凡只是默不作声的看着对方的投影，原本以为会是母亲安雅来接自己，结果来的却是自己的姐姐。他倒并不是对这位长姐有什么意见，只是……想着自己准备了一路的措辞，安凡情不自禁的轻叹了一口气，都白折腾了……

安妙注意到了安凡有些无奈的神情，纤细的眉毛轻轻翘起，“老弟，你好像不是很开心啊？”她淡淡的说道，“是因为来接你的人是我吗？”

“没有没有没有！”安凡慌忙的摆着手，“我……我就是没想好该怎么开口。”

安凡伸手挠着脑袋，思绪飞速转动着，许久总算憋出来一句，“姐你又变漂亮了……”

“油嘴滑舌。”安妙轻笑着看向投影中神情无比尴尬的弟弟。

此行出发前，母亲特意叮嘱过她不要在弟弟面前做出一些过激的举动，防止可能刺激到安凡。

安妙自己也深深了解着这一点，因此她为本次会面谈话做了不少的准备工作，试图尽可能的让自己的话语更显自然。本以为并不会出现太大的问题，可当真正面对弟弟时，安妙才意识到双方的体型差距给交流带来了多大的困扰。

看着指尖那不及一厘的迷你挂坠，想到弟弟如今就身处其中，安妙心底不禁生出一丝微妙的感慨。一时之间完全不知道该如何去和弟弟打招呼……好在看起来弟弟的精神状态还不错。

安妙深知自己和弟弟的交流中安凡才是压力最大的那一位，故轻轻调侃了对方一句希望能使气氛更轻松些，不想对方居然真的紧张起来了。

看着安凡纠结的表情，安妙心中不禁感到一丝心疼，正想要开口宽慰对方，却被对方的下一句问候弄的忍俊不禁。

安妙终于想清楚了，亲人就是亲人，弟弟就是弟弟，自己完全没有必要刻意去说些什么安抚对方，那样只会适得其反，她只需要做回往日的自己就好。

看到安妙脸上浮现出久违的熟悉笑容，安凡顿时感到无比亲切。一直纠结着该如何与新星亲人沟通的他如今终于释怀，心中的某个重担终于缓缓放下……

两人透过投影相视着彼此，安凡耸了耸肩，“我以为会是妈妈来接我，招呼都想好了，结果来的是老姐你。”

“哦～是这样吗？”安妙纤纤玉手摆弄着指尖的小玩意，“我还以为你看到我来很失望呢。”

“怎么会……”安凡颇有些无奈的笑着，“姐，我也很想你的……”

安妙轻笑着看了一眼投影中的安凡，“然然还在家里等着我们呢，回去再说吧。”

随手将水晶挂坠套在玉颈上，安妙朝着投影摆了摆手，便挂断了通讯。

通讯结束，安凡神色却有些不自然。通讯结束前他依稀看到姐姐似乎把自己栖身的这个挂坠套在了脖子上……今天安妙的穿着又有些清凉，自己如今身处的位置就很值得耐人寻味了……

恍惚中安凡想起这个剧情自己似乎前不久才经历过……雅和光以模拟演练为由，拉着自己进行了不少……难以言述的互动……而其中的某项内容就十分附和自己当下的处境。

安凡一时之间不知道是该称赞两位女神有先见之明还是该感慨其他……他努力试图平复下有些躁动不安的思绪，可思绪却越发躁动不安起来。心神恍惚间，他仿佛闻到了淡淡的……乳香气息……

“唉！”安凡重重一巴掌拍在自己脑门上，“老姐她那坏毛病不会还没改吧……”  

# 26

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 18:38 編輯*

完全没有在意胸前的小家伙会想些什么，安妙轻步走出接待厅，坐进车内，系上安全带，驾驶着车沿着来时的路返回……

安凡则默默“忍受”着越来越浓郁的乳香气息……感觉人快撑不住了……

驾驶了不短的一段时间，安妙终于回到了家中。打开房门后，身穿卡通外衣的元气少女直直迎了上来，“欢迎回家！老姐！”下一秒，少女便迫不及待的催问道，“老哥呢！老哥呢！”

安妙低下头，盈白的小手探入胸前的衣内掏出小小的水晶挂坠，“哦……这呢。”

安然的表情瞬间愣住，“姐……你就把老哥他……放这里啊……？”

安妙此时也意识到自己的举措似乎有些不妥，低头看了看胸前的挂坠，她轻轻挠了挠有些泛红的脸颊，“他应该……看不到吧……？”

“但是能听见啊……！”安然无比无奈的抚着额头，余光扫过自己长姐鼓鼓胀胀的胸前，越发感到无语……

“姐，你今天出门不会又忘记穿内衣了吧……”

“啊！”安妙瞬间露出恍然的神情，俏脸上泛出一丝红晕，她颇有些不好意思的侧过脸颊，“出门太急……忘记了……”

“唉……”安然颇为无奈的轻叹了一口气，伸手接过姐姐手中的挂坠，置于自己眼前，“哥哥他……就在这里面吗……？”

嘴角扬起一丝玩味的弧度，安然轻轻晃动着手中的挂坠，嘻笑着开口道，“老哥，我们说的话你一定都听到了吧。”

想象着自己兄长此时的表情该多么有趣，安然脸上的玩味之色越发浓郁，语气更是无比戏谑，“真羡慕老哥你啊～居然有机会能待在姐姐～的～那里～”

“傻丫头说什么呢……”安妙轻步走近拿拳头轻轻敲打着安然的小脑袋，这丫头说话越来越不像样了。

水晶挂坠内部，安凡默默抚摸着额角，感到无比头疼。两女之间的谈话一句不漏全进入了他的耳中，这剧情果然和自己脑补的一样。

他沉默良久，缓缓掏出了通讯器，再三犹豫着这会该不该打过去……

# 27

“叮！”通讯器响了起来，安凡看着来电名称，是妈妈打来的，他接通了通话，安雅的投影出现在眼前。

“小凡，路上还顺利吗？”安雅语气温柔的慰问着。

“挺好的……”安凡挠了挠额角，“姐姐已经带我回到家了。”他努力试图着淡忘掉那些乱七八糟的念头，唯恐被安雅留意到什么异样。

“那就好。”投影另一边，安雅轻笑着点点头，她继续说道，“我和小妙一起挑选了最新的一款水晶容纳装置，看起来你已经体验过了，感觉如何？”

安凡环顾了一圈便收回视线看向母亲的投影，他点了点头，“效果很不错，我在里面几乎感觉不到外界影响带来的震动……”

“那就好。”听到安凡肯定的答复，安雅心满意足的笑着，她接着说道，“容纳装置里还有一些配套器材，你在往后的生活中可能会用上，激活方法和说明我一会儿用文件传给你。”

安凡微微愣住，“配套器材，干什么用的？”

“也就是一些日常器件而已……潜水服啊……呼吸面罩之类的……”安雅的眼神不知为何变的有些闪躲，“毕竟你要和小妙和然然一起生活，在后面的生活中可能会遇到一些……比较麻烦的……突发状况，到时可能会用到这些东西……”

安雅断断续续的话语让安凡思绪瞬间翻涌起来，他很想冲着母亲的投影大声吐槽一句，什么样的突发情况能用到潜水服和氧气面罩？

安雅的神情有些尴尬，她不露痕迹的梳理着一侧的秀发，尽可能从儿子的脸上移开视线，继续说着，“妈妈这段时间工作比较忙，所以可能会晚些日子回去，你在家里要和姐姐妹妹们好好相处。”

似乎注意到了安凡脸上的纠结表情，安雅微抿着红唇，又补上了一句，“别担心，我叮嘱过小妙和然然，况且她们都是你的亲人，应该不会做……太过分的举动的……”

安雅本意是想安抚一下安凡，可听了她的话，安凡表情更纠结了。

不太过分是个什么意思？他抬起头看着母亲的投影就忍不住想要开口，可还没开口便被母亲打断……

“啊……小凡，我这里要开始工作了，那妈妈就先挂了，你一定要和姐姐妹妹好好相处！嗯，再见！”

说完这一串话后，安雅便自顾自挂断了通讯，留下神色恍惚的安凡呆在原处……“滴滴！”安凡低下头，是母亲发过来的文件，轻触屏幕打开，眼花缭乱的器械名称以及使用需知浮现在他眼前……

“氧气面罩，潜水服，露营帐篷，登山镐……”每看到一个名词安凡眉角便忍不住轻轻抽搐一下。良久，他关上通讯器，仰面漂浮在无重力环境中，默默的发着呆……

感觉自己被卖了啊……

# 28

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-3 20:56 編輯*

安然调皮的摆动着手心里的小挂件，可逐渐的也慢慢失去了兴致，只有自己一直在说话，却根本收不到哥哥的回应，这种无聊的单向交流让她感到一丝乏味。她终于玩不下去了，拿起通讯器联络安凡。

“啊……有什么事吗？”投影那头，安凡的表情显得十分疲惫，语气也是有气无力的感觉。

看到哥哥的这番模样，安然倒是不知道该怎么开口了。少女下意识认为是自己的玩笑刺激到了安凡，想到母亲离开前的叮嘱，安然一时间有些手足无措起来。

“哥……你不会生气了吧……”安然语气弱弱的看着投影中的兄长。

“我哪敢生气……”安凡仍然是一副无精打采的模样，和母亲的谈话让他直到现在还有些无法释怀，他只感到身心皆乏。

可看着投影中少女小心翼翼的模样，安凡还是长长叹了一口气，缓缓开口安慰对方，“我没事……妈妈刚刚联系我了，她说让你俩玩我时注意点分寸……”

“啊……？”安然的面孔瞬间愣住，一旁的安妙脸上也浮现出一丝若有所思的表情……

“干……！”安凡一巴掌拍在自己脑门上，心态炸的太厉害，不小心把心里话说出去了……

他赶紧抬起头，试图解释些什么，却发现少女的表情瞬间变得无比暧昧起来……

“哦～～”安然小手轻捂着小口，满脸的意味深长，“哥哥你原来是这么想的啊～～”

少女纤细的小手轻轻划过胸前，精致的小脸上闪动着丝丝狡黠，明亮的眼眸中浮现出淡淡的妩媚……

“那哥哥今天是想先和姐姐玩呢～还是先和我～玩～呢～”

眼见局势已无法挽回，安凡轻轻叹了口气，迎上安然暧昧的小眼神，平静的开口回应道。

“我对飞机场没兴趣。”

“唔……！”少女的面容瞬间变得无比羞恼。

看到对方恼羞成怒的模样，安凡相当满意，“小丫头还想调戏咱？”

“臭！流！氓！”安然满脸的忿忿，凶凶的瞪着投影里的安凡。

“这话题可是你先挑起来的。”安凡摊开双手，“况且我也只是实话实说而已。”

“唔……！唔！”安凡的补充无疑是火上添油，安然气鼓鼓的小脸涨的愈发通红，也不知道是因为害羞还是被气的。

她再度狠狠的瞪了安凡一眼，眼眸扫过掌心的水晶挂坠，精致的脸颊上表情颇有些不怀好意。

低头看着自己放在胸前的小手，安然轻咬着粉唇，犹豫片刻后小手直接伸向脖颈处揭开一道缝隙。

投影对面，安凡看着妹妹的无端举动瞬间愣住，他顿时意识到了对方要做什么。

“喂！”安凡大声呼喊着试图制止安然，“女孩子家可要矜持啊！”

“你怕啦～”安然抬起头，不怀好意的笑着看向投影中的安凡。

眼见对方总算停止了那荒谬的举动，安凡下意识松了口气，然而下一秒……

“给我乖乖进去吧！”

安然捏着挂坠的线端，轻轻松开手，剔透的水晶挂坠瞬间消失在少女胸中……

“嗯哼～”安然得意洋洋的挺起含苞待放的胸脯，看着投影中的安凡，“哥～待在‘飞机场’里的感觉如何呀～？”

安凡默不作声的用手捂着脸以掩饰内心的不平静，四周瞬间满盈起来的少女体香让他思绪越发混乱，他感觉自己的脸越来越烫……

安然俏脸之上也悄然泛起一丝红晕，有些不敢相信自己居然真的做出了将自己哥哥关在胸口的举动。一时之间她的目光也有些闪躲，似乎羞于去看投影中哥哥的脸……

少女最终还是没忍住用余光偷偷扫过投影中的安凡，对方正用手紧紧捂着脸，但那抹无法掩饰的通红已经烧到了脖子根。

“哼哼～”少女的嘴角瞬间扬起，露出可爱的小虎牙，“看你以后还敢不敢再笑话我～！”

想到一直守护在自己身前那位强势又亲切的兄长此时居然毫无反抗能力的被囚禁在自己小小的双乳之间，安然感到娇躯越来越炽热，更多的潮红之色涌上脸颊……

眸光闪动，她痴痴的看着投影中紧捂着脸庞却显得欲盖弥彰的哥哥，稚嫩的小脸上，丝丝诱人之色越发柔媚如水……

“哥……你真可爱～”

安然握着通讯器的小手不由自主的缓缓划向腰间……

“咳！”

少女飘渺的遐想最终被一声重咳声打断。

安妙眸光轻闪，看着满面春色的安然，这丫头……真当自己不存在吗……？

没有多说些什么，安妙轻步贴近安然，伸手接过少女手中的线端，轻轻提起夹在少女胸前的挂坠。轻声提醒着两人……

“别闹了，吃饭。”  

# 29

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-4 21:50 編輯*

安然正陶醉于自己的遐想中，却被安妙一句话打断。她缓缓回过神来，终于意识到自己在做些什么……安然洁净的小脸瞬间无比通红，低着头不敢直视姐姐和投影中的兄长，默默的跟在安妙身后……心中却仍然在细细品味着胸口的残余触动，心间丝丝美妙的悸动感仍挥之不去……

“唔……！”少女不知自己此时是该羞涩还是惋惜……

安凡此时却是重重松了一口气，他刚刚也注意到了安然神情中流露出的异样情感，再让她发挥下去指不定会闹出什么事……所幸姐姐及时制止了对方……

“唉……”安凡颇感到有些无奈，他之所以不想前往新星，很大程度上就是担心和家人相处时会发生这样的情况……安然正值青春期，在新星又完全没有同龄异性的陪伴，青春少女的情怀得不到释放，自然会牵连到陪伴她的自己……

虽说自己已经做了心理准备，离开地球前也在雅和光的陪伴下进行了一套完善的……适应流程。可当自己真的面对这样的情况时，说不难堪怎么可能……

况且……安凡忍不住抬起头偷偷看了一眼投影中袅袅前行的那道靓丽的背影。身为亲姐弟兄妹，他与两位女性亲人彼此间自是无比熟悉……安凡深知自己这位看似高洁清冷的长姐说不定才是相处起来最麻烦的那位……

所幸是渡过了一段还算温馨的午餐时光……虽然安妙和安然都对安凡不愿走出水晶收纳装置与她们一同进餐的行为表示了不同程度的不满，但安凡本人认为能够闻着佳肴的香气啜泡面就已经让他很满足了。

午餐时间结束之后，三人又享受了一段十分温馨的下午时光。沙发上，安然倾靠在安妙身侧，安凡栖身的挂坠则被安妙托在手中置于小腹前，三人一同欣赏着屏幕中的视屏节目，一如三人多年前共同经历的那段温馨和睦的时光……

这亲切的温馨感让安凡身心皆感到淡淡的暖意……如果能忽略掉自己现在所处在的位置就更好了……

美好的时光转瞬即逝，眼下已是日暮之时，安凡询问着晚餐相关的事宜，两位女性家属却皆表示正在控制饮食中，安凡看着投影中两人倾躺在沙发上的模样，很理性的选择了沉默……晚餐就此略过……

眼见窗外已经一片昏黑，安然从沙发上坐起，纤细的腰肢弯起诱人的弧度，轻轻伸了个懒腰。她扭头看去，姐姐正在小憩，投影中的兄长也正满脸疲惫的打着哈欠。

安凡视线微微扫过，注意到了安然的动作，他心知妹妹应该是准备去沐浴，嘴上却什么都没说。

安凡一闪而过的视线被安然注意到，少女眸光闪动，颇为玩味的对着投影中的兄长开口道。

“老哥～可别偷看我洗澡啊～”

安凡脸色一黑，一声不吭的断开了通讯……

挂坠内的无重力环境中，安凡颇显费力的舒展着身子。在这种非正常环境下待的太久，他感到浑身不自在。

“有点想出去转转啊……嗯……？”

一丝细微的震动由外界传来，随后便恢复了平静，安凡意识到应该是姐姐睡醒了。算着时间安然也该洗好了，刚刚的震动想来应该是安妙准备沐浴前将挂坠摆在桌上时引起的……安凡是这么想的……

外界，安妙从小憩中醒来，朦朦胧胧中她依稀看见安然正裹着浴巾湿淋淋的从浴室中走出。

“擦干后就早点进屋吧，小心着凉。”安妙下意识的叮嘱着妹妹。安然本还想再调戏调戏兄长，却听到了姐姐的督促，只能无奈的撅起小嘴，轻步向屋内走去。

揉了揉朦胧的双眼，安妙从沙发上起身，环举手臂，舒展着傲人的曲线，“嗯……？”注意到手上的挂坠，安妙随手把它戴在胸前。

“我也去洗个澡吧……”

# 30

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-6 07:19 編輯*

安凡正悬躺在空中，举着通讯器翻阅着母亲传送给他的水晶收容装置相关说明，思索着一会该怎么出去……

“哗！”一大股水流毫无征兆的从天而降……并在无重力环境的作用下迅速聚集成一大团晃动的水球，将安凡包裹其中……安凡艰难的挣扎着四肢终于逃出了巨大水珠的裹挟，然而四周越来越剧烈的震动感以及那完全侵吞了一切声响的巨大水流声让他瞬间意识到了自己当前的危险处境。

安凡伸手抹去脸上的水花，很显然，自己对姐姐行动的预判出了些差错，好在现在还来得及弥补……他举起一直紧握着的通讯器便要拨打给安然……然而……

“干！进水了！”安凡疯狂的敲打着通讯器试图使其恢复工作，下一秒，更多的洪流涌入水晶收纳装置内，瞬间将他淹没，湍急的水流裹挟着安凡的身躯翻涌奔腾，最终透过水晶挂坠内的缝隙流出……

安妙正无比惬意的沐浴在温水的冲刷下，洁白匀称的酮体体表蒸腾着淡淡的白色雾气，纤细挺拔的身躯洋溢着青春的活力。

隐隐的雾气中，女孩以芭蕾般曼妙的动作亭亭而立，肆意舒展着傲人的身姿，每一丝线条都青春而流畅，每一寸肌肤都纯白如樱琅。

某滴晶莹的水珠缓缓沿着安妙无暇的肌肤流淌，尘埃般渺小的男孩正身处其中……

淡金色的星辉包裹着男孩的身体，借助光与雅的馈赠，安凡终于控制住了下滑的势头。

临别前，两位女神在安凡身上留下了多不胜数的祝福，以防止再度出现预料之外的变故……例如当下……

安凡大口大口喘着气，借助这份外援力量，自己总算是暂时脱离了险境。他努力的平复着紧张的思绪，默默体会着自己这满满一身的Buff……

这不比潜水服和氧气面罩好使？

然而当务之急可不是炫耀这些，安凡摇摇脑袋试图理清思绪。自己在水晶挂坠里躺的好好的，谁能料想到会被卷进这样的麻烦里？

“所以我才不想来啊……”安凡颇为无奈的暗暗叹着气。他深知自己这位长姐看似高冷，居家时却是无比天然，时常犯迷糊。小时候姐弟妹三人一同生活时，安妙便经常忘穿内衣，不着寸缕的游荡在他与安然的视野里，满身春色四溢却不自知。

“唉……”安凡无比无奈的抚着额头，很明显自己姐姐又犯毛病了，这一次还牵连上了自己……眼下通讯器已经进水报废，自己虽然暂时有能力自保却也不能就这么僵持下去。

“还是先确认下现在的情况吧……”安凡缓缓抬起头，视线穿过粼粼的水障，试图看清周围的环境……

“说起来……这里是哪啊……？”

# 31

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-6 22:57 編輯*

安凡看向四周，自己似乎身处在一座渺无边际的垠白峡谷中，无尽的温热水流自天穹汹涌洒落，流经身下的乳白色大地，包裹着世界的粉嫩肉壁缓缓起伏，任性的阻断着倾天的巨浪，盈满世界的温热气息中夹带着熟悉的体香，抚慰着安凡躁动的心绪。

两座洁白晶莹的峰峦遥遥立于地平线尽头，宛若连通着天地，晶莹的粉嫩肉壁缓缓舒张，抖落无数纯净剔透的的巨大水珠，湍急的流水也遮掩不住的心房颤动声正以亲切而舒缓的频率支配着全世界的起伏。

温热湿润的蒸汽中浓郁的乳香气息令安凡的心神隐隐有些恍惚，思绪翻涌间他险些被坠落的水珠砸落。努力平复下躁动的心绪，安凡狼狈不堪的躲避着盈白肉壁上抖落的水滴，此时他动荡的内心就如同这湍急的水流。

怎么又是这里？！

两座盈白无暇巨峰间的粉嫩沟壑深处，安凡抬头竭力仰望着缥缈的云雾，试图看清隐于天穹的那张熟悉面孔……却被洒落在姐姐胸前的温热水流浇透全身，险些再次被裹挟卷走……

“唉……！”安凡无奈的擦去脸上的水花，眼下自己又被困在了姐姐的乳沟中，更糟糕的是安妙本人还没有意识到这一点。

自己那位正沉醉在惬意沐浴中的长姐无论如何都无法想到吧……她那对丰盈娇嫩的双乳之间正囚禁着她渺小的弟弟。

失去了交流手段后，自己和亲人已经完全身处在两个不同的世界。

“头疼……”安凡苦苦思索着如何处理当下的局面。只是存活下去问题应该不大，但若是无法与亲人间建立起联系，自己往后可能将永远栖身在自己姐姐的乳沟之中，永远无法逃离姐姐这对支配了自己所处世界的丰盈巨乳……

“难办啊……”

“唉……”淡淡的叹息声在安凡耳边响起，“你为什么总是会遇上这样的局面……”

安凡扭过头，身穿黑衣的少年正无奈的看向自己……

“废话少说！赶紧帮忙！”安凡心知对方既然出现在这，那绝不会只是来看热闹得。

小黑默默看着安凡体表泛起的淡淡星光，波澜不惊的眸光中泛起丝丝怀念……他轻轻伸出手，缕缕星光汇向他的指尖，闪烁跳动间显得无比雀跃……

缓缓收回心绪，他再度看向安凡，“关于这份力量，光她什么都没告诉你吗？”

安凡表情微愣，“告诉我什么……？这些星光不是Buff自带的特效吗……？”

小黑面无表情的叹了口气，缓缓托起手中的星光，“这是媒介，同时也代表着权限……支配超凡力量的权限……”

看着仍然满脸茫然的安凡，小黑颇为无奈的摇着头，继续解释道，“简单点说，凭借这部分媒介作为载体，你现在可以使用一些非常规手段。”

安凡心神一动，“比如……？”

“利用这些星光模拟电信号，和其它接收端构建简单的通讯链接。”

安凡瞬间露出了不明觉厉的表情，看向身上星光的眼神也变的无比炽热，“那我要怎么做？”

小黑平静的迎上着安凡的视线，安凡看着他漆黑深邃的眼眸，瞬间陷入恍惚之中……良久，安凡的意识渐渐恢复，眼神缓缓聚焦，他默默思索着刚刚的对视中对方传达过来的关于星光力量的使用方法，脸色越来越古怪……

“这怎么还要代公式算啊……？”

“办法我已经教给你了。”小黑面向安凡摊开双手，“剩下的就靠你自己了。”

“等等！”眼见对方已无留意，安凡赶紧出声，他无比为难的看着对面的黑衣少年，“我数学一直不好……你看现在情况又这么紧急……要不你直接把参数结果都告诉我得了……”

看着安凡为难的表情，小黑脸上浮现出淡淡的笑容，亲切而无奈…………宛如正在看一个智障。

“自己算。”

“喂！”安凡还想说些什么，眼前的黑衣少年身形一闪便已消失。

“真不知道该说他靠谱还是不靠谱……”安凡自顾自嘀嘀咕咕。但眼下总算有了破局的希望，安凡缓缓闭上眼，细细回忆着小黑传递来的操作手法，默默计算着星光的投入比例以及转化后的频率波长……

随着安凡陷入沉思，周围一切事物的运转也悄无声息的变的迟滞，就仿佛……时间的车轮特意为他放缓了速度……

许久，安凡终于从沉浸的内心中走出，满脸的兴奋不已。他迫不及待的按照脑海中的预算方案操控着萦绕在身旁的星光，试图与安然的通讯器取得联系……

下一秒，仿佛有某个从未体验过的感官瞬间被打开……

“奇怪，怎么没有号码？也没有投影？”少女熟悉而亲切的声音清晰稳定的盈荡在安凡耳边，安凡默默聆听着安然的声音，感到一阵从未有过的轻松……

“老妹……你哥我这边出大事了……”  

# 32

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-22 21:53 編輯*

安妙现在的思绪非常混乱……冲进浴室的妹妹正扑在自己胸前蹂躏着自己的那对盈白巨乳，嘴里还嚷嚷着要找哥哥……胸前传来的异样触感让她大脑一片恍惚……

身处这样的局面，她本该无比羞涩难堪，可此时安妙却毫无抵抗的任由少女肆意摆弄着自己的身体，某种混乱的思绪完全压下了安妙心中的羞耻之心……

自己居然把弟弟弄丢了？！

安然的小手探入自己乳沟的那一刻，安妙便瞬间领会了对方想要做什么，也回忆起自己做了些什么……而当看见那枚水晶挂坠完全被安然置之不理后，安妙感觉脑子里的某根弦断了……

母亲临行前的叮嘱还盈荡在耳边，她让自己照顾弟弟时务必细心不能马虎……结果这才第一天的晚上，自己就把弟弟给弄丢了……甚至还不知道丢在了自己身体的哪个部位……

失神间安妙低头看着安然，对方稚嫩的小脸几乎完全贴在了自己的乳房上，她下意识关停了花洒，随即大脑再度一片空白，丰盈娇嫩的身躯瞬间变得无比滚烫，酥酥麻麻的无力感占据了身体的各个部位……

一阵恍惚中隐隐有失重感传来，安妙下意识的搂住了胸前的安然，沉浸在找寻兄长这项任务中的安然也没能及时反应过来，两位少女搂作一团，一同倾倒在洁白湿滑的浴室地瓷上……

“唔……”安然压在安妙身上，整个小脸全部埋进了安妙的乳肉之中，滑腻的触感包裹着脸颊，触动着少女恍惚的心神，她艰难的试图从姐姐的身体上爬起，却被近乎完全失了理智的安妙紧紧搂住，动弹不得…………

安然奋力将自己的小脸从姐姐的乳沟中挪出，同时扭动着四肢想要挣脱姐姐的束缚，却又担心自己的动作过于剧烈会震伤被困在姐姐身体上的兄长………少女最终还是选择了放弃，她静静的趴在姐姐身上，呼吸着姐姐粉嫩乳肉散发出的淡淡奶香，默默感受着对方丰盈挺拔的肉体传递来的温热触感……隐隐中，少女含苞待放的娇嫩身躯也变的越来越滚烫…………

两具青春横溢的盈白酮体相互交织缠绵，静静躺在湿热的浴室中。恍惚中一切声响皆已远去，寂静的浴室内只剩下两具娇躯主人彼此间沉重暧昧的娇喘吐息声…………

“嘶……”一丝微弱的电流声划破寂静，男孩弱弱的声音从安然手握的通讯器内传出……

“你们是在玩我吧…………？”

# 33

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-30 11:28 編輯*

安凡正艰难的将全身贴伏在盈白的乳肉肉壁上，刚刚莫名的巨大震动险些将自己震飞，好在有着柔软乳肉的保护，自己除了头有一点昏外并无大碍。

柔和的浴室灯光洒落在安妙的乳房上，细碎的光芒依稀照亮了安妙乳沟深处。身处其中的安凡借助灯光勉强辨认出了天空中强行侵入这片乳肉世界的那片粉色深渊是什么，粉色深渊内喷涌出的阵阵狂风夹带着浓郁黏稠的水汽，空气中瞬间满溢着甜腻的少女口腔气息。

努力平复下思绪，安凡继续使用着新技能试图和安然取得联系……

“安然……？你那边怎么回事……？”

天空中巨大的少女粉唇微微开合，掀动起巨大的风压，少女正准备开口，便听到了兄长惊恐的呼救声，“你先把嘴挪开！刚刚差点把我吸进去……！”

安然无奈的撇撇小嘴，小脸微微调整了一下角度，随即她细细凝视着姐姐的乳沟，观察着自己刚刚嘴唇覆压下的部分，试图找寻到自己的兄长，可除了洁白的乳肉和晶莹的水珠什么都没看见。

“哥……姐姐她昏过去了……还把我也弄倒了……我现在就压在她身上被她紧紧搂着……”

听完妹妹的几句话，安凡脑海里已经不由自主浮现出了某幅无比香艳的画面……可惜自己如今也在这幅画面里，身份还是被囚禁在某处的受害者……

安凡心绪翻涌，正欲开口，脚下的乳肉大地突然剧烈震动起来，自己姐姐那熟悉飘渺的声音盈荡在整个世界中……

“小凡……你还好吧……然然……能从我身上下来吗……”

感受着姐姐的拥抱终于略有放松，安然小心翼翼的支撑起身体，从安妙身上挪开。安妙则仍是一动不敢动，唯恐自己的动作会影响到被困在自己胸口处的弟弟……

姐妹都陷入了沉思中，纠结着该怎么继续进行对安凡的救援行动，安凡则默默栖身在安妙的乳缝内，躲避着不断坠落的巨大水珠……

“对了……！”安然不知道想起了什么，她将通讯器塞至安妙手中，扭头便向屋内跑去……寂静的浴室内，只剩下姐弟二人。

安妙脸颊通红，几次张口却欲言又止。安凡感受着脚下大地的颤动频率越来越快，心知自己姐姐此时内心一定非常不平静，他轻轻叹了口气，开口想要安慰对方，“姐……我这边没事……你不用太自责……”

安妙知道弟弟这是在安慰自己，想要道歉却又不知道该如何开口，想着自己如今这副难堪的模样，安妙的娇躯越发滚烫……

安凡仍在继续开口，试图安抚下对方躁动的心绪，“姐……我在你这其实待的挺舒服的……说起来还是我占了便宜才对……”，语音微顿，他继续道，“我都在想如果能一直住在这其实也挺不错的……”

安妙终于没有忍住，轻笑出声，“小流氓……那里有什么好待的……”

“这里这么暖和，味道又好闻……”安凡倾靠在肉壁下，感受着长姐说话时整个世界的颤动，心神却越发的放松，“我现在倒是真的想多呆一会，但老姐你肯定不会同意吧……”

安妙俏脸之上悄然浮现出两片红晕，“小傻瓜……喜欢待就待着喽……别乱跑走丢了就行……”

聆听着自己姐姐羞涩的语气，安凡也感到脸颊有些发烫。虽说刚刚的谈话主要还是为了抚慰安妙的心绪，但自己也确实没有完全说谎。

眼下通讯再次确立，危机已解除大半，心绪逐渐平定下来后，安凡发现自己居然下意识的开始享受起这种身处姐姐私密部位的感觉来……有种……背德般的快感……

同样的异样感觉也浮现在安妙心中，一想到自己从小照顾长大的弟弟此时正栖身在自己丰盈的双乳之间，安妙心中浓郁的母性情怀渐渐涌出，想象着弟弟此时的模样，她的神情越发宠溺怜惜……甚至想要用尽自己的一切去爱抚守护身体上小小的弟弟……

两人之间的暧昧氛围并未持续太久，安凡率先打破了沉默，他轻轻挠着头发，缓缓开口道，“姐……说实话我其实并不反感就像这样和你们一起生活……但我在地球上真的有一些无法割舍的东西……所以……”

安妙静静聆听着安凡的心声，缓缓露出了一丝无比柔和却又略带惋惜的笑容，“我明白了……放心，姐姐一定会支持你……妈妈那里我会帮忙劝说……”

安妙伸出纤纤玉手环于胸前，似乎想要安抚乳沟中小小的弟弟，目光如水，她柔声说道。

“毕竟，体谅弟弟妹妹的心情，可是姐姐的职责啊……”

安然终于回来了，手中拿着一块指尖大小的城市微雕，少女走进浴室正听见两人的谈话，了解到哥哥并不准备留下后安然精致的小脸上表情有些失落，撅了撅小嘴却什么也没说……她轻步走近，微微俯下身将手中的微雕轻轻伸向姐姐的乳沟，摆放在记忆中兄长所在的位置……

“哥，试试这个可以吗？”

# 34

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-15 21:39 編輯*

“嗯……？”注意到身前突然出现的那座城市，安凡神情微愣，“你怎么会有这种东西……？”

“唔……别问那么多啦……快点进去……”安然的脸颊微红，小声的催促着安凡。

安凡耸了耸肩，缓缓向那座城市走去……进入城市后，各类设施建筑的的精细真实程度让他忍不发出感叹，“简直……就像真的一样……”

轻轻抚摸着身旁的一座木制长椅，感受着那细腻光滑的触感，安凡忍不住开口向安然询问，“这不会真的是从地球上搬过来的城市吧……？”

“当然不是……”听着安凡的感慨，安然颇有些得意的微微提高了音调，“这座小城市的设计制作全部是由地球居民完成，工艺精密度自然没的说！”

“那一定很贵吧……？”安凡有意无意的问着。

“那当然。”安然的语气颇显的有些心疼，“我攒了好久的零花钱呢……”

“所以……”安凡话锋一绕转回原点，再次抛出了之前的问题，“你花那么多钱买这个干什么……？”

气氛再度陷入沉默，安然紧抿着小嘴一言不发，注意到姐姐似乎也颇有些好奇的看着自己，安然的小脸有些微微泛红，她悄然移开视线，小声嘀嘀咕咕，“问那么多干什么……个人爱好不行吗……？”

意识到少女似乎不想过多讨论这个话题，安凡理性的选择了放弃询问。

找寻了一处看起来比较坚固的建筑，安凡将自己身体固定在建筑夹缝内，同时向安然开口示意自己已经准备好。

下一秒，巨大的震动感传来，剧烈的风压呼啸在安凡身侧，他默默低头看着下方的乳白色大地越来越远……

一切都归于平静后，安凡缓缓抬起头，巨大晶莹的浅棕色明眸占据了自己的全部视野，根根数千里长的纤细睫毛微微抖动……

“唔……还是看不见……”明眸的主人语气显得有些失望，“老哥你躲在哪里啊……快出来让我看看～”

“你声音小点……”这般近距离的接触少女，安凡被巨大的声响震的心神有些恍惚。

安妙此时终于能从浴室地面起身，她缓缓的扶着墙面站起，全身隐隐的酥麻感还未完全散去……注意到安然的小动作，她忍不住轻轻开口，“然然，别闹……”

安然撅了撅小嘴，停下了对指尖小城市的玩弄。

一切终于平定，安凡稍微整理了一下思绪，之前的水晶挂坠短时间内怕是不能再使用了，自己后面一段时间恐怕只能住在这个“敞篷式”的城市微雕内了。

“唉……”轻轻叹了口气，安凡抬头仰望着隐蔽着城市上方整片天空的那两张姣美熟悉的面容，缓缓开口，为今天的这场闹剧正式画下句号……

“那就……都休息吧……”  

# 35

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-29 23:20 編輯*

已经过了午夜十二点，两位女性亲属在几小时前便完成了睡前的洗漱事宜，之后的一个多小时内两位女孩肩靠肩倾躺在同一张床上惬意的讨论着明天的日程安排，指尖大小的城市微雕则被摆放在床边的卧柜上。

如今已是深夜，少女们都已入眠，寂静的卧室内只能听见熟睡中的姐妹二人平缓的呼吸声，多么宁静美好的夜晚……

卧柜上的小小城市内，安凡正倾靠在某个街道旁的长椅上，哈欠连天。

他很少会熬夜，除非遇上某些解不开的心结，比如为什么自己睡着睡着突然感觉无比燥热，还能闻到淡淡的异样气味，再比如夜间出门小便时抬头发现某只数万公里盈白粉嫩的小脚正悬在自己住的城市上空……

分开居住了这么多年，自己都快忘记安然这丫头睡相究竟有多糟糕了……

“唉……”深深叹了口气，安凡知道这觉是没法睡下去了……不然第二天一早醒来说不定就是在小丫头的脚趾缝里了……

默默抬头看着取代了整片天空的少女脚掌，安凡毫不怀疑那山峦般微微扭动着的粉嫩趾尖若是落下绝对能够瞬间碾碎整个城市。

身处这样的局面，自己本该立即唤醒安然好好教育一下这个睡觉都不老实的丫头，但心神莫名有些恍惚，感觉这样的体验似乎也不错……

“都这么晚了，就别打扰她们睡觉了吧……”安凡歪头看着天自言自语，视线始终没从天空中巨大的粉嫩脚掌上移开……

恍惚的夜，恍惚的心绪，原来那位从小受了欺负只会在自己怀中哭诉的小家伙已经出落成如此亭亭的少女了……

今天发生的一切对安凡来说属实有些难以忘怀，不论是安然暧昧的小玩笑，还是迷失在安妙身体上的奇幻经历，真的是……有些出乎自己的预料……

比想象中的生活温馨太多了……

明明是这样完全颠覆了认知的体型差，明明对方想要做什么自己都丝毫没有反抗之力，可两位亲人仍是以满满的关怀包容着自己……一举一动间都无比细致的留意着自己的动向。

那无比亲切又小心翼翼的眼神安凡可太熟悉了，记录着幼时时光的照片里，一旁的父亲和母亲就是像这样默默看着姐弟妹三人……

“这是真把我当成小孩子了……？”安凡歪着脑袋看着天，嘴角却缓缓露出一丝笑容，看起来与亲人的重逢并没有自己想象中的那么糟糕。牢牢把握着主动权的两位少女却始终无比照顾着自己这个弱势者的感受，反倒是自己心中一直隐隐带着某些介怀……

抬头仰望着盈白光滑的粉嫩小脚，小脚的主人不知做着怎样的美梦，粉白无垠的脚掌轻轻翻飞晃动，为这座城市带来轻缓的微风，风中带着少女淡淡的体香以及丝丝厘厘汗水的味道……

少女明明只需轻轻探下一只娇嫩的小趾，便能轻易碾碎大小还不及脚趾趾尖的整座城市，可那只盈白柔滑的小脚终究未曾落下……

是出于对自己这位兄长的关怀？还是因为少女心中茁茁成长的小小善意？

谁知道呢？

安凡现在只想就像这样默默感受着妹妹的小脚将自己的全部世界包裹……偶尔直视一下自己的渺小感觉似乎也不错……

仰望着那片粉嫩盈白的天空，安凡的神情越发柔和……

“晚安，丫头，做个好梦……”

# 36

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 18:58 編輯*

安凡把眼睛睁开一条缝，暖暖的阳光从窗外洒在他身上，他从长椅上醒来，点点白露打湿了外衣。

“我什么时候睡着的……？”他揉了揉眼，抬头望去时，悬于天空的少女脚掌已经不见。回忆着自己昨夜的举动，安凡神情有些微妙，自己脑子里都在想着些什么……？

缓缓平复了心绪，他从长椅上坐起，深呼吸着清晨的气息，感觉脑子稍微清醒了点。

少女轻缓的呼吸声夹带着淡淡的呓语萦绕在耳边，看起来姐姐妹妹还没有醒，安凡默默整理着思绪回忆着新技能的用法……

嗯……式子还没忘……

“叮！！”通讯器背负着闹钟的使命，将两名少女从睡梦中唤醒……

“谁啊……”安然揉着朦胧的眼拿过通讯器，脸颊上还带着点点潮红，刚从梦中醒来，少女的小脑袋还有些迷糊。

“起床了两位！”

听着通讯器里传来的熟悉声音，安然恍恍惚惚的心绪终于渐渐清醒。

“唔……”难得一次的美梦被打断，安然心情颇有些糟糕，但听着通讯器里传出来的熟悉声音，少女撅起的嘴角又缓缓舒展开，梦没了，可人还在嘛……

少女不知想起了什么高兴的事情，俏脸之上悄然泛起红晕，嘴角也不由自主的微微扬起……

“别睡了……！起床了……！”视野完全受限的安凡没听到姐姐妹妹起床的动静，下意识以为对方还在赖床，再度出声提醒着两人。

“别吵了！知道啦！”少女嗔怒的声音从耳边和天边同时传来，震耳欲聋，安凡下意识捂住了嘴，没敢再出声。

安然从床上坐起，伸出小手推了推一旁尚在安憩中的姐姐，本已被通讯器铃声隐隐惊动的安妙在安然的推搡下终于缓缓睁开了眼……

“唔……”两姐妹起床时的神情几乎完全相同，安妙轻轻揉了揉眼，从床上坐起，环举起手臂慵懒的舒展着诱人的曲线，青春绝美的身姿肆意暴露在明媚的晨曦中……

安凡抬头仰望着地平线那端缓缓升起的女性酮体，仿佛在见证着女神的苏醒，修长唯美的身姿完全阻挡了阳光的洒落，白皙柔滑的肌肤在点点晨光的映衬下肆意挥洒着明媚的春光。

女神那唯美清冷的面容隐于耀眼的晨光中令人难以直视，胸前那抹绝美的弧度却难以掩藏，盈白无暇的皎洁乳肉暴露在徐徐洒落的晨曦中，引人沉醉却又不忍亵渎……

安凡强忍着心中的触动，默不作声地收回视线，心中却仍不受控制的细细品味着那具环拥着世界的绝美身姿……

“老姐的身材真是越来越好了……”

安妙自然不会知道此时自己弟弟在胡思乱想些什么，她整理着朦胧的思绪，随手从床边衣架上取下防凉用的轻纱披在身上，便要起身下床去准备早餐。

另一侧的安然见状也披上外衣，伸出纤细的指尖托起一旁卧柜上的城市微雕，跟在自己姐姐身后。

姐妹二人来到卫生间简单进行了洗漱后便开始进行早餐的烹饪，安然在一旁帮安妙处理食材，安凡栖身的城市微雕则被放在了客厅的方桌上。

安凡百无聊赖的在微雕城市的街道上散着步，姐姐妹妹这会应该正在享用早餐，可惜和自己没多大关系……走着走着天突然黑了……他下意识抬起头，粉嫩无垠的洁白大陆正以裹挟世界的气势朝这座城市袭来……

此时再联系对方显然已经来不及了，安凡只能呆呆的站在原地，等待着整座城市被姐姐的乳房压碎的那一刻……

大陆级的巨乳最终悬停在了城市上空，皎洁无暇的盈白乳肉微微晃动，阵阵风压袭来，整座城市顿时被笼罩在浓郁的乳香中……

“呀～差点忘了～小凡还在这里呢～”

飘渺悦耳的声音从天际洒落，安凡无奈的仰望着悬于城市上空的乳肉大陆，怎么连姐姐也喜欢开起这种玩笑来了。

心神缓缓平复，安凡默默计算着参数尝试与安妙的通讯器取得联系，铃声响起后很快便被接通。

虽然看不到来电人信息，也没有投影，但安妙显然知道来电人是谁，姣美的脸上带着玩味的笑容，她举起通讯器柔声说道。

“真是对不住啊～老弟～”

安凡从对方语气里没有听出一丝歉意，他抬起头，那座体积碾压大陆的巨大乳房正缓缓颤动着，完全没有要移开的意思，他嘴角抽抽，“姐……别闹了……”

安妙听着弟弟的回应，想象着对方此时强作镇定的模样，嘴角忍不住轻轻扬起，“昨天不知道是哪个小坏蛋还想赖在姐姐乳沟里不走～是谁呢～”

安凡脸颊微微发烫，一时之间不知道该如何回应自己姐姐的调戏。

“好了好了～不逗你玩了～”安妙伸出纤细的指尖挑起乳房下的城市微雕，缓缓移至玉乳上方，轻轻放置在洁白的乳肉上，“这里怎么样呢～”

抬头看着遮蔽了天空的那张姣美容颜，呼吸着空气中瞬间浓郁起来的乳香气息，安凡脸上愈发通红，他怎么可能不知道自己现在在哪。很显然，姐姐非常在意自己昨天晚上在浴室中和她说的那些话，一时之间，安凡感到有些难堪，不知道该说些什么。

久久没有得到弟弟的回应，安妙却也不着急，她太了解自己的弟弟了。

看着弟弟所栖身的那座城市此时正稳稳摆在自己的一只玉乳之上，甚至还没有自己的乳头大，想象着被囚禁在自己乳肉上的弟弟此时会是怎样一副羞涩可爱的模样，安妙脸上微微泛起潮红，看向胸上小城市的眼神越发宠溺，柔和。

“呐……小凡，今天姐姐就送你回地球吧……”

“什么……？”安妙的这句话来的太过突然，安凡一时之间没有反应过来，确认了不是自己听错后，他缓缓开口，“今天就回去吗……？”

“嗯……”安妙伸出纤细的手指探上盈白的巨乳围着小城市画着圈圈，“姐姐想了一下，水晶收纳装置还需要一段时间才能修理好，你如果留下来的话后面几天里很可能会比较麻烦……你也知道……姐姐经常会犯迷糊嘛……”

回想起自己昨晚做出的蠢事，安妙脸颊微微泛红，红唇微抿，她继续说道，“所以姐姐认为这段时间你还是回地球居住比较安全……毕竟……”

语气微顿，安妙低头看着自己乳房上小小的城市，眼眸中浓浓的怜爱之意几乎要流淌而出。

“我可不希望我可爱的弟弟因为我的任性而受到伤害……”

“姐……你真好……”体会着对方对自己浓浓的关心，安凡颇有些感动。

“哼哼～那还用说～”安妙轻轻挺了挺傲人的胸襟，姣美的面容上满是宠溺与温情。

感受着身下的乳肉大地剧烈的起伏，安凡无奈的笑了笑，姐姐她开心就好……

“对了……”安凡突然想到了什么，他忍不住开口询问，“老姐你把这件事告诉安然了吗……？”

“嗯……”安妙轻轻点了点头，“然然她有点失望，一个人回屋里去了……她其实很在乎你的……”

“唉……”默默叹着气，安凡神情有些无奈，自己从小陪着安然一起长大，少女的那点小心思怎么可能瞒得住他？抬起头迎着长姐温情的目光，安凡轻声缓缓道，“我去安慰安慰她吧……”

暖色洋溢的女生卧室内，身穿卡通睡衣的女孩正坐在窗前，默默看着窗外流逝的云朵，少女洁净的小脸上隐隐流露着些许落寞。

“叮！”注意到身旁的通讯器响起，少女撅着小嘴，但手还是很老实的拿起通讯器接通了。

“老妹，早饭吃了吗？”通讯器那头传来不紧不慢的声音。安然小脸上本带着些许期待的神情瞬间变得不喜。这坏蛋都不知道安慰人！

“要你管！”少女忿忿的回了一句便要挂断通讯，可通讯器另一边的那位似乎猜到了她的动作，在少女话音刚落的一刻便立即出声道，“别急着挂，我有事和你说。”

安然再度撅了撅小嘴，再度老老实实的停下了手中的动作，“说！”

虽然声音听起来似乎很有底气，但安凡此时表情颇有些纠结，话题是聊起来了，但后面到底该怎么说下去……？

他怎么琢磨怎么觉得安然这丫头不应该只为了自己离开这件事就沮丧成那个模样，况且自己又不是不会回来了……安凡越想越头疼，这要怎么安慰啊？但自己总得说点啥……

“咳……那个……你有啥想要的玩具吗？我这次回地球帮你带回来……”

“…………”

听着对方毫无反应，安凡愣了一下随即一巴掌重重拍在脑门上……自己这一紧张就爱说胡话的毛病想来是改不了了……

地球上现在还有啥玩具够资格给这丫头玩？把自己在那边住的城市搬过来和这微雕凑一对吗？

通讯器那头久久没有回应，安凡下意识有些紧张，安然那丫头不会真生气了吧……

通讯器那边，少女的状态与安凡心中所想恰恰相反，听着哥哥一如从前时那般安抚自己的口吻，安然忍不住轻轻磨动着银牙，这笨蛋还把自己当小孩子吗？

可阵阵的暖意涌了上来，少女的嘴角也不由自主的扬起一丝灿烂的弧度，她很享受这种与兄长交流时亲密无间的感觉，细微且平淡，却只属于自己。

安然估计着这时候老哥肯定在那边颇为纠结的等待着自己的答复，精致的小脸上浮现出一抹得逞的笑容，她起身走向客厅……

安凡此时确实很纠结，那丫头没有挂断通讯，却也不回句消息，他无奈的轻抚着额头，纠结着纠结着天就黑了……天又黑了……

下意识抬起头，正迎上少女明媚的目光，安凡的思绪不由自主的运转……虽然完全不知道发生了些什么，自己这算是……哄成功了……？

安然看着被放置在安妙盈白乳肉上的小小城市微雕，面色略有些古怪，忍不住抬头看了自己姐姐一眼……

安妙脸颊一红，不作声响的别过了脑袋……

安然视线再度凝视在小小的城市微雕上，少女轻轻磨动着小巧的银牙，声音欢欣而雀跃……

“老哥～临别前不给你亲爱的妹妹一个亲切的热拥吗～？”

安凡一脸茫然的眨了眨眼，虽然完全不知道发生了些啥，但看着天边那不断逼近的白皙肉壁，他知道这场“灾难”是躲不过去了……

感受着越来越剧烈的风压，安凡默默叹了口气，颇为无奈的把自己的话说完……

“抱完记得把早饭吃了。”

# 37

> [xnr 發表於 2021-12-11 12:35](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=487619&ptid=32102)

> 楼主好像只喜欢乳房？对手足的互动几乎没有描写，这让广大手控足控情何以堪 ...

手足一类的不会写啊……再高级点的不好意思写……毕竟还有亲属这层关系在……

# 38

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 10:08 編輯*

告别了前来送行的姐姐和妹妹，安凡排着队站在传送室前准备传送至机场大厅等待登机。看着身旁潮涌的人群，他忍不住发出感慨，“人真多……”

“多好啊……”平静的声音在耳畔响起。

安凡头都没回，“你出来干什么？”

“看热闹啊。”黑衣少年满脸和煦的笑容，“我最喜欢看热闹了。”

安凡没有搭理他，就快排到自己了，他握着机票踏步走入传送室，像来时一样躺入沉浸式传送舱中，传送舱舱门缓缓关闭。已经是第二次使用这种东西，他的心态淡定了很多，轻微的眩晕感袭来，白光闪过，安凡心神一动，下意识将自己的意识扩散开……

某处幽寂空旷的空间内，身穿异样服饰的几名男性正默默看着他们眼前那个繁琐庞大的传送阵，下一批“客人”即将来临，而他们的任务便是“引导”这批来客觐见他们的神明。

引导的方式是活祭。

黑光闪过，数百名身穿不同衣饰的“来客”出现在传送阵内，环顾着这座幽深昏暗的巨大空洞，他们皆是满脸的茫然，这群乘客显然不知道在他们身上发生了些什么……自己上一刻还在传送舱想着登机的事情，此时却莫名其妙的来到了这个诡异的地方。

虽然不清楚这里是哪，但看着这破地方黑森森的卖相就不像什么好地方，再看看面前那几位身穿异样服饰的怪人，为首的那位正带着诡异的笑容看向他们……

“喂……！”有脾气暴躁的乘客已经按耐不住，一位壮汉走出人群便要贴近那一脸怪笑的家伙，对方看着便不像什么好人。

脚在接触传送阵边缘的一瞬，黑光闪过，这名乘客瞬间瘫倒在地，全身不受控制的抽搐……身后的人群皆惊恐的看着他的惨状，一道身影踏出人群，默默将抽搐着的壮汉拉回人堆中……

人群前，那名怪人只是静静看着，诡异的笑容里透露着癫狂般的满足，他扭过头向着其他几位同伙挥挥手，“看起来没有变故发生，你们可以回去了。”

另外几人没有多说什么，默默的走向他们身旁的某个传送阵，黑光闪过，他们的身影消失。

仅存的那名怪人再度将视线投向传送阵内的人群，他缓缓开口。

“你们好啊，祭品们。”

“祭品……？”人群瞬间陷入一片嘈杂中，这个词代表的东西太多了，他们顿时意识到自己似乎落在了某个居心不良掌握着非自然力量的邪教手中，看着眼前的邪教徒，众人的神色越发惶恐，也有想要反抗的人，但想到之前那名壮汉的遭遇，没人愿意盲目冲在前，做第二个牺牲者。

“不要吵！”邪教徒挥挥手，激活了某个存在留在他身上的烙印，传送阵内黑色电流激荡，所有人的身体都痛苦不堪的扭曲着，良久，邪教徒终于停止了对众人的折磨，他颇为满意的看着众人惊恐痛苦的模样，这种肆意支配掠夺他人生命的感觉另他欲罢不能。

“这就是吾神赐予我的力量啊……”邪教徒痴迷的自语着，对脑海中某道身影的崇敬越发疯狂。

“大家同身为人，你为什么要这么做？”

人群中传来平淡的话语声，邪教徒面色略显诧异，被那么强劲的电流折磨后，还有人能稳住意识开口说话？

视线扫向人群，他看向声音传来的方向，面露讥嘲，“你们这群低贱的物种也配自认与我身份相同？”邪教徒面目越发痴狂，浑身痉挛般微微颤抖着，“我可是被吾神选中的人！”

“神……？”人群中传出的声音带着淡淡的疑惑。

“吾神选中了我们，赐予我们力量！”邪教徒的语速越来越快，神情也越发癫狂，“待吾神真正苏醒之日，她将赐予我们永恒的生命，吾等将升华成为高贵的神族！”

“这都是你后面那个神告诉你的？”人群之中那个声音仍不紧不慢的问着。

“闭嘴！”邪教徒癫狂的脸上浮现出浓浓的狠厉之色，人群里传出的那道声音中毫无对神的崇敬之意，另他无比愤怒。

某种不知名的力量扭曲了他的认知与思想，他对那位非人的存在如今只剩下癫狂般的信仰。

“你们这般低贱的灵魂，怎配侮辱神的尊贵！”

“可笑。”眼见已经无法从这个半发疯的邪教徒嘴里套出更多的信息，安凡轻步走出人群，颇显不屑得直视着对方，一字一句的表述着他与小黑共同的态度。

“纵使生命表现形式不同，一切生命的灵魂也皆是等价之物，岂有高低贵贱之分。”

安凡平静的迎着眼前那个疯子几欲将他撕碎的狠毒眼神，再度开口。

“你上面那玩意不靠谱啊，要不你试试改信飞天意面教？”

邪教徒的胸腔剧烈起伏着，他紧紧咬着牙，斑驳的血丝泛上眼球，死死注视着面前的男孩，如果眼神能杀人，对方此时势必已经千疮百孔。他已经控制不住内心的杀意，欲要献祭这不敬神明的蝼蚁！

“只配作为祭品的低劣种族！跪在吾神身前忏悔对神明的不敬吧！”

献祭的烙印被激活。

安凡默默体会着丝丝虚弱感从身上涌出，虽然已经从小黑那里得到了肯定的答复，但切实体会到献祭的流程后他还是轻轻松了口气。

说的那么吓人，结果不还是要老老实实读条？

“所以，后面你准备怎么做？”黑衣少年环臂立于一旁，静静的看着安凡。

安凡没有回答，微闭着双眼，默默体会着自己前不久的感悟……

“五百多个人……嗯……星光的投入比例还得再多点……”

绚丽的星光将传送阵内的所有人笼罩，下一秒，他们出现在传送阵外。

“嗯？”黑衣少年眉角微扬，轻笑着看向一旁面露些许疲惫之意的安凡，“什么时候学会的？”

安凡深深呼吸了几下，状态稍微好了一点，这才缓缓答复道。

“坐传送舱里无聊，试着解析了一下传送过程，出乎意料的不算太难。”

微微侧身看了看身边萦绕的星光，安凡露出一丝淡淡的笑意，他终于领会了小黑之前为什么执意要求自己计算那些参数，只知其果和知其因亦知其果的差别这时候就体现出来了。

“小黑，谢……”安凡扭过头，发现身侧的黑衣少年已经消失。

“切……每次都这样……”安凡叹着气，收回视线看着前方的邪教徒，神色淡然。

“坦白从宽，抗拒从严，你确定不再招供些什么吗？”  

# 39

*本帖最後由 starstar11 於 2022-1-12 09:42 編輯*

邪教徒目眦欲裂得瞪着眼前的男孩，事情完全超出了他的预料，逃离了传送阵后，他再也没有手段能威胁到这群人。

“所以你那可笑的优越感就来自于这个破圈？呵，像条靠撒尿争夺地盘的野狗。”安凡负手而立不屑的数落着对面的疯教徒，看着那副落魄的模样他便知道对方已经无计可施，对于这种可恨的落水狗，他不介意拿根棍子再狠狠敲打几下。

经历了一些事，他现在最痛恨的就是这种不尊重生命的货色。

想着对方的疯言疯行，安凡估计这二百五身上也捞不到别的什么有价值的信息，缓缓走近便要控制住对方。

看着眼前的男孩走近，邪教徒不由自主的后退，恍惚中心神仿佛被什么存在吞噬，他的脸上陡然展露出一丝狰狞的笑容，眼眶瞬间瞪大，几乎炸裂，猩红的血水从他的眼睛中流出。

安凡看到这诡异的一幕，下意识收住了脚步，同时暗暗运转起星光守护住自己和身后的人群。

邪教徒的身体以肉眼可见的速度迅速消融，直至化作一摊污血……

就这？安凡都做好被对方自爆贱一脸血的准备了，谁知道对方就这么无声无息的融化了。安凡默默看着地上那滩污血，对方这诡异的死法显然与他口中那位“神”相关，只是为了防止泄露信息吗……？不知为何，安凡心中隐隐感到有些不妙……

他退回人群中，视察着众人的情况，不少乘客意识已经缓缓恢复，正相互倚靠着慢慢站起，最初被电晕的那名壮汉，也在身旁其他乘客的救护措施下缓缓恢复了意识，看着众人并无大碍，安凡默默点了点头，考虑着该怎么离开……

“咚！”巨大的震动感突然袭来，震耳欲聋的妩媚女声泛着丝丝冷意响彻在整个世界中。

“虫子就是虫子，连这点小事都办不好。”

幽黑洞穴的顶层瞬间被某种无法抗拒的力量掀开，猛然射入的强光让众人都忍不住眯起了眼，可下一秒，刚刚明亮起来的洞穴瞬间再度陷入昏暗之中……

众人不可置信的仰望着，庞大到不可直视的女性脚掌悬于天空轻轻摆动着，于地表掀起阵阵酸臭的狂风……

“混蛋……！”安凡愤愤自语道，这邪教成员里居然还有新星的女性。

身材饱满的成熟女性低头看着脚掌下方微不可视的那个小黑点，自己本该一脚趾将其碾碎，但不知出于怎样的念头，她只是轻轻用脚趾尖挑飞了穹顶……

自己脚下那微不可视的一点空洞中此时居然囚禁着数百号人，想象着那些人匍匐在自己脚下卑微的模样，女人妩媚的面容上不禁浮现出一丝讥嘲。

反正自己收到的命令只是碾死那些人，她不介意多折磨一下这些渺小的虫子。毕竟，玩弄这些曾经同胞的机会可不多。

回想着新星上种种人权法的约束，女人面露深深的不快之色，如今这些卑微的蝼蚁如何配与她们相提并论，他们明明只需要老老实实充当她们的玩物就好……

如今终于得偿所愿，女人面露潮红，妩媚的脸庞上满溢着浓浓的疯狂与满足，自己正是为了这一刻才回应了神的号召，这一定便是神的恩赐！

脑海中不由自主的浮现出那位神明的低语，宛若毒蛇吐信般徐徐将女人的理智舔舐殆尽。那道呢喃声一遍又一遍的盈荡在女人脑海中……

“你们是被神选中的人……你们注定要成为比这些蝼蚁更高贵的存在……”

“吾神……”女人眼眸中最后一丝清明散去，满溢心中的只有扭曲的欲望……

妩媚的脸庞缓缓垂下，女人那双空洞的眼眸默默看着脚下微不可视的黑点，鲜艳的红唇缓缓泛起一抹疯狂的弧度，脚趾微微挑动，她不再犹豫，一步踏下……

安凡和其他人一样抬头仰望着天空中那只巨大的脚掌，那红润又略显粗糙的色泽与妹妹安然白皙稚嫩的小脚相差甚远。

那女人只是凭借其成熟的脚掌便足以包裹住自己所在的整个世界，那无边无际红润饱满的脚底肉壁散发着浓浓的熟女风韵，肉壁其上的每一条深邃沟壑都足以囚禁数以百万的地球居民，而那居然只是新星女人脚底的一丝褶皱。

脚掌翻动间黏稠的熟女气息汹涌袭来，杂糅着熟女脚底浓郁的酸臭味，恶臭的风压裹挟了所有人的心神，他们不受控制的剧烈咳嗽干呕着，这浓郁的女人足下气息令他们几乎窒息。

巨大女性脚底丝丝褶皱微微舒展开，浑圆饱满的红润脚趾轻轻挑动，最小的那颗脚趾也足以瞬间碾碎一座城市。脚趾蠕动间趾缝缓缓张开，仅仅只是女人两颗脚趾间的距离，却巨大到足以囚禁数座城市，成熟女性脚趾缝内积攒的浓郁酸臭味袭涌而来，比之前更加黏稠的恶臭气味满溢在整个世界中，仅仅是一位新星女性脚趾缝内散发出的臭气，却足以彻底改变数座地球城市的气候环境，酸臭黏稠的脚臭气息彻底取代了全世界的空气，越来越多的人被这浓郁的气味熏的昏昏沉沉，几乎丧失意识……

恍惚中，所有人皆感到无比绝望，这就是新星的女性吗？对方甚至没有进行真正意义上的物理接触，仅仅是伸出一只脚便轻易凌辱了整个世界，人类在这宛如天幕般的丰满脚掌下渺小如尘埃，虫豸般苟且栖身在女人脚掌下的他们连呼吸新鲜空气的权利都不再拥有，只能沦为女人脚趾缝内卑微渺小的囚徒，被迫喘息着支配了全世界的熟女脚底世界中无处不在的浓郁脚臭味……

“该死……！”眼见着那成熟红润的脚掌天空缓缓塌下，安凡心绪越发躁动，从穹顶被掀开的那刻起，他便竭力计算着传送回机场的空间尺度参数，然而数百个变量同时进行这样远距离的传送，计算量实在太过庞大，空气中黏稠如实质的熟女脚气的臭味也让他意识越发难以集中。

时间根本来不及，巨大的风压袭来，压迫着意识尚存者的心神，眼见着所有人就要葬身在女人脚底，成为熟女脚缝中微不可视的污垢……

“唉……”轻轻的叹息声在安凡脑海响起，一同传递而来的还有一堆参数……

璀璨的星光亮起，遮天的巨大脚掌踏下的前一瞬，所有人的身形消失……

机场大厅内，数百人凭空出现，男孩颇为愤懑的于心中自语，“你非要等到这时候吗？”

平静的声音在他脑海中响起，“你最初不该浪费太多时间，记住这次教训。”

眼角微微抽动，安凡恨恨的磨着牙，“那真是谢谢你的指点啊……”

“不客气。”脑海中的声音不紧不慢的答复着，似乎是觉得自己要求确实有些高，又补充了一句，“唔……这次做的不错，值得鼓励。”

安凡懒得跟对方较劲，默默整理着思绪，回忆着先前的画面，试图找寻到一些有用的信息，这么一个邪教组织，放着不管绝对是个祸害。尤其是当想到最开始那个邪教徒化成血水的画面时，安凡隐隐意识到这件事所牵扯的东西可能远比他想象中还要严重……

“嗯……”安凡苦思冥想纠结许久，还是想不起来什么有用的信息，他越发感到头疼……

“那个……谢谢你救了我们……”

弱弱的声音在安凡耳边响起，他睁开眼扭头望去，一位戴着眼镜的年轻女孩正目露羞涩的看着自己。

“啊……没事……”安凡下意识随口答到，下一秒才反应过来自己这些新技能好像被太多人看到了……他的面色瞬间变得有些纠结，自己不会被抓去切片吧，安凡脑子里瞬间乱七八糟的想了一堆……

“那个……”女孩弱弱的声音将安凡的思绪拉回，他这才注意到对方正将某个东西递在自己面前……是一个看着便颇有些沉重的摄影机……

“我……我是个摄影爱好者……”女孩视线有些闪躲，结结巴巴的说着，“那些事情……我都录下来了……可能会对你有用，不知道能不能帮到你……”

安凡眼睛陡然亮起，他迅速接过摄像机，“谢谢你，留个地址吧，我回头还给你。”

“不……不用了……”女孩羞涩的低下头，转身小跑着离去。

安凡眨了眨眼，耸了耸肩……

# 40

> xnr 發表於 2021-12-12 14:22

> 感觉文章的发展已经跟 ”两颗星球“，”GIGA GTS“ 没什么关系了。。。

> 有一部科幻小说叫做《出售行星》， ...

啊这……结局剧情我一开始其实就已经想好了……说实话，虽然确实发了些福利骗回复，但屈辱感啥的并不是我想表达的主题。  

# 41

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 09:54 編輯*

回到地球已经有些时日，安凡倾靠在木椅上，默默重复观看着某部视频……数万公里级的女性巨人正将她那只遮天蔽日的巨大脚掌缓缓踏下……

透过脚趾缝的间隙可以很清楚的看见那个女人身穿的黑色服装上绘着JM图案，能获得的信息只有这个……

安凡面无表情抬头看着天花板，这个标示他有点印象，记得是新星上的某个生物信息研究所，可只知道这个也没有办法确认什么，毕竟总不能因为对方员工里出了一名邪教徒便认定对方就是那个邪教组织……

“唉……”安凡无比的无奈，如果能够拍摄到完整的脚底纹路……哪怕只拍摄到一个完整的脚趾，也能对确认对方身份这件事起到莫大的帮助……可惜……自己这群人渺小的视野甚至看不到那个女人一个脚趾的尽头……

虽说眼下能确认的信息只有这个标示，但安凡已经不想再等下去，迟则生变，拖下去指不定会发生什么预料之外的麻烦，他非常在意那些邪教徒口中的“神”究竟是个什么样的存在……

“小黑你又在看这个啊……”金发少女轻轻从身后走近搂住安凡的脖子，安凡下意识扭头看去，少女精致的小脸上写满了“原来你是这种人”的玩味表情。

“别闹……”他揉了揉对方的小脑袋，关于邪教徒身后神明的相关问题，他自然是询问过家里这两位真正的女神，可两位女神皆是表示对此也不了解，安凡虽然感觉两人几乎一致的答复有些异样，但当下也确实没有更多的信息可供参考，况且问题出在新星，他也就没再询问更多。

光颇为满意的享受着安凡的抚摸，良久才缓缓开口，“雅喊我们去吃饭。”

“不早说……！”安凡拍拍对方的小脑瓜，起身和对方一起走向大厅，离开房门前，少女的视线似乎不经意的扫过安凡的电脑屏幕，下一秒便不露痕迹的收回……

大厅中，等候许久的精灵小姐看着缓缓走来的两人，粉唇微微抿起，脸上带着淡淡的嗔怒，她轻轻揪起安凡的耳朵，“怎么这么慢？”

“你问她。”安凡伸手指指身侧的金发小萝莉，少女毫不在意的侧过脸轻哼了一声，雅无奈的松开手，“快吃吧，都要凉了。”

“收到！”安凡迫不及待的便要坐下去享用这满满一桌女神亲手烹制的传说级食材……

“咔嚓！”身下的木椅突然断裂，他一屁股坐在地上……

“没事吧？”雅见状立刻走近想要搀扶起对方，却看见坐在地上的男孩满脸的恍惚，仿佛若有所思……

“！”安凡猛地从地上坐起，冲回卧室，留下一脸茫然的两位女神……

安凡从床头拿起新买的通讯器，拨通了母亲安雅的号码，很快便被接通，母亲的投影出现在眼前……

“小凡……？”看到来电人的投影后，安雅露出一如既往温婉的笑容，“有什么事吗？”

“妈妈，帮我查一些东西……”安凡神情无比严肃，“帮我查一下，新星机场传送室的建设工作是由哪个单位负责的……？”

结束了与母亲的谈话，安凡默默沉思着，他现在已经可以确定，那什么JM生物信息研究所绝对和那个邪教组织脱不开关系！

另一边，结束了通话的安雅脸上也是一副若有所思的表情，虽然对方没有细说，但她明显察觉到自己的孩子对那个JM生物信息研究所非常在意。安雅神情有些恍惚，她依稀记得自己在帮忙整理司雨的私人用品时，好像看到过绘有JM图案的黑色外衣……

安雅轻轻咬动着红唇，举起通讯器，缓缓拨通了对方的号码……

“安雅姐？”投影中的靓丽女孩表情似乎有些惊讶，随即便灿烂的嬉笑着，“有什么事吗？”

“司雨……”安雅静静看着眼前这位自己一手扶养长大的女孩，神色略有恍惚，她缓缓平复下心绪，紧紧注视着对方的眼睛，“你实话告诉我，那个JM研究所是做什么的……？”

女孩脸上的笑容瞬间凝固，并缓缓消失，司雨面无表情的看着投影中那副向来和蔼亲切的面孔流露出的严肃之意，什么都没说……

投影消失，安雅默默的放下通讯器……对方挂断了通讯……

新星，JM生物信息研究所的某处实验台上，数百艘微不可见的航空舰艇被囚禁在台上的玻璃罩内，正试图突破这层玻璃罩的封闭……

老K此时神情一反常态的无比暴躁，某位新星女性旧识突然联系自己声称她所工作的部门找到了改善地球居民现状的方法，邀请自己前来配合实验。想着对方也没有欺瞒自己的必要，加上生物信息研究所这个名字听着也确实有那么几分可信度，老K略微思索后便带着大班人马欣然赴约。

老K心中终究还是无法接受曾经叱咤风云的自己如今却是这般卑微渺小的存在，自己被“囚禁”于昔日友人淫靡私处的屈辱经历直至今日仍让他不能释怀。如今终于看到了一丝恢复的希望，他又如何愿意放弃？

谁能想到自己欣然赴约后却落得这样的局面，老K面露悔恨，自己这支曾经战绩斐然的舰队在新星却只是任何一个女人都能肆意玩弄的“虫群”。欺骗自己来此的那位女性友人只用了一层薄薄的玻璃罩便将自己的全军人马囚禁，简直卑微到可笑。

实验台前络绎走过的覆世身姿缕缕刺激着这支舰队中所有人的身心，好在数十个小时接连不断的轰炸下，舰队终于成功在玻璃罩底部炸开了一个足够逃离的孔洞。渺小如尘埃的己方这群人纵使逃离也不会有人太过留意，老K一时不知道是该庆幸还是叹息……

通过对往来新星女性间谈话交流的分析，老K这边已经确定了逃生路线，他们的目标是过道一侧的天窗，至于逃离后的事，便不是他们此时能考虑的了。

在老K的命令号召下，这支舰队分批从孔洞驶出，正式开始了这场大逃亡……

同一层的某个房间内，面容姣美的女孩面无表情的紧紧握着通讯器，手指在巨大压力的作用下微微泛白……

某个不知名存在的声音在她脑海中响起，女孩闭上双眼，默默领会着对方传递来的信息……眼眸再度睁开时已满溢着冷厉之色，她披上一旁绘着字母的黑色工作服，推门离开……

两名身穿同样服饰的女性正站在门外，看着屋内走出的女孩，两人轻轻点头示意。“需要我们帮忙吗？”显然她们也收到了同样的消息。

屋内走出的女孩冷冷开口，“一群虫子而已，我自己解决。”

话说出口，她却仍静静立于原地，丝毫没有要动步的意思。

“再不去处理，那些小虫子可真就逃出去了。”左边的女人瞥过视线看着女孩，“出了这里，再想抓回来难度可就大了。”

“急什么。”女孩淡淡回应道，“在他们快要触碰到希望时再将他们打落深渊才更有意思不是吗？”

两位女性都不再说话，淡漠的笑容中皆表露出深深的理解之意。

老K颇显沉稳的指挥着舰队的前行，除了偶尔经过的女性掀起的巨大风压，一切都还算顺利，看着彼端的天窗越来越近，老K面色不露，可微微颤抖的双手仍暴露着此时内心的不平静……

就差一步了……！马上就能离开这个鬼地方了……！

“咚！”巨大的脚步声仿佛踩在所有人的心头，让他们身体忍不住微微发颤。一望无边际的倾天玉柱突然出现在舰队面前……

“没关系的……”老K轻声自语，像是在安抚下属，亦或是在自我安慰。

“一定只是碰巧从这里走过而已……我们体型这么小……只要老老实实不动……不会被发现的……”

“这里好像有虫子啊……”

冷淡的声音从天边传来，响彻在每个人耳边，所有人都下意识屏住了呼吸，连思绪都变得迟缓……

下一秒，女孩姣美的面容遮蔽了舰队全员的视野……

“真恶心……原来不是虫子，是连虫子都不如的渣宰啊……”

老K紧紧攥着拳头，指甲划入肉中鲜血淋漓也不在意……

明明只剩下一步之遥……此时那一步却宛如天堑……就如同自己与面前女孩的差距那般遥不可及……

默默看着遮蔽了天空的那张姣美面孔上流露出的讥讽神情，老K如何不知道自己根本便是被对方戏耍了一通……

从始至终，自己这群人便被被对方玩弄于股掌之间……各种意义上……

司雨淡漠的看着足前悬停着的那一群虫豸，多么卑微……多么渺小……

只要自己轻轻伸出一只手，缓缓握紧……数万条生命便会葬送在她翻掌之间……一如这群刽子手曾经的所作所为……

简直让人心旷神怡。

“低贱的东西……你们真是蝼蚁都不如……”司雨俯下身无比漠然的开口，肆意凌辱着身下的数万人……

眸光中有异色闪过，她再度缓缓开口……

“然而吾神恩悯，纵使你们这般卑微的存在，若是愿意臣服，我们亦能接受。”

司雨的语气越发轻缓，宛若恶魔的低喃……

“你们只需背离那些卑微的同胞……谨听神的教诲……将来未必没有机会成为和我们一样高贵的种族。”

“我呸！”老K重重唾了一口，对方一口一个吾神让他听得早就尤为不爽，舰艇外壳上数万个外置扩音器同时启动。

“小丫头片子，老子当人当的可舒舒服服，你想策反我跟你一块伺候那什么狗屁吾神？老子跟别人勾心斗角的时候你还让你妈搂在怀里呢！”

老K污言秽语中的某个词汇精准刺入了司雨的内心深处，她的表情瞬间变的无比冰冷，看着眼前渺小如虫豸的舰队群，她缓缓抬起一只手，语气颇为嘲讽的开口道。

“你这种草芥人命的人渣也配自称为人？”

老K面孔一滞，对方话语中夹带着对自己的浓浓怨恨，这绝不是第一次见到自己的人会拥有的语气。

“呵……”略显自嘲的轻笑一声，老K深知自己背负的人命血债何止千万，撞上一个前来寻仇的也不稀奇。无视了司雨话语中浓浓的怨气，他淡然回应道。

“人渣又如何？死在我手上的人确实不少，但我可从来没自认过在物种上高人一等。”老K咬字如铁，“我敢杀人，就有被杀的觉悟！和你们这群自诩非人的玩意可不是一路货色！”

银屏上，洁白的巨手慢慢靠近，覆盖了舰艇摄像器的全部视野，老K手臂缓缓抬起，准备下令全员攻击，纵使深知自己这群人在新星女性面前是多么渺小无力，但坐以待毙从来不是他的性格。

“死在仇家手里吗？也好，不算太吃亏。”

遮蔽一切的玉掌轻轻覆下……预料中舰毁人亡的场面并没有出现，司雨只是解下了手上一个极其微型的器件，并轻轻挂在了老K的主舰前端。

看到这一幕，老K愣住了，“小丫头……你……？”

“这里面是关于那些家伙的一些情报……”巨大的女性收回手臂，淡淡回应着。

“如果你最初的回答选择背叛，我绝对会毫不犹豫的碾死你。”司雨面无表情的继续开口，“趁我还没改变主意，带着你的渣宰们给我滚……！”

老K默默站在屏幕前，对方这异样的举止让他一时间完全陷入沉思，他不清楚这其中是不是有着什么圈套。

“噔噔噔！”听到身后传来的脚步声，司雨眼中陡然闪现出一丝冷厉，她环掌收起老K的舰队，扔出天窗，“别磨蹭！快滚！”

与此同时，她掏出腰间的光束枪，转过身便要扣动扳机。

“唰！唰！”背后袭来的两道光束却率先击穿了她的身体，剧烈的痛苦灼烧感席卷了她全身的神经，她瘫倒在地艰难挣扎着……

人影走近，两名新星女性面目无比狰狞。

“你居然胆敢背叛吾神！”为首的那个女人伸手便将瘫在地上的司雨揪起，剧烈的疼痛感让司雨心绪一阵恍惚。

没有理会身上传来的剧痛，她无比嘲弄的看着眼前的女人，不屑得轻笑着。

“神……？那玩意也配？”

瞳孔中的世界越来越模糊，思绪翻涌，司雨不禁回想起幼时遇见的那位自称为地球化身的优雅女性，对方不曾以神自称，可一举一动间飘逸出尘的气质无不彰显着她神圣的身份。对方曾劝诫自己放下仇恨，可自己却执意将对方的善意视作伪善……

自己拒绝了对方的馈赠，却在来到新星后遇见了另一位自称神明的存在……回想起那道散发着幽冷气息的身影，司雨不由得紧紧咬住了嘴唇……

那个散发着不详气息的存在拥有着一双无比幽深的双眸，轻易便洞悉了自己隐于心中的阴暗面。在对方宛若毒蛇吐信般的循循劝诱下，自己心中的恨念与欲望彻底爆发……最终做出了那样荒谬的举动……

司雨心绪越发恍惚，满溢心中的感情说不出是懊悔还是悲痛……良久，她眸光缓缓聚焦，再度无比不屑得看着面前的两个女人，淡淡开口道……

“真正的女神可比你们上面那只丑鬼神圣的多，也好看的多！”

两名新星女性面目狰狞的扣动扳机，数道光束穿透司雨胸口。

静静感受着整个世界仿佛离自己而去，司雨眼前不由自主的浮现出自己的母亲与安雅的身影，两人脸上皆带着温暖亲切的笑容……

“对不起……”，双眼缓缓闭阖，她的意识彻底消散……  

# 42

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-29 15:49 編輯*

漆黑如墨的空间中，伽墨的意识缓缓清醒……

因为那个无法言述的存在，自己被迫舍弃了原来的世界，来到这片陌生的宇宙。

如今……已经过去多久了？

没有过多深究这个问题，伽墨深知时间对于自己这样的存在而言仅仅是毫无意义的计量单位。

比起这个，她更关心自己力量恢复的情况。

身为异界的侵入者，这片宇宙本能的排斥着自己的存在，她只能尽可能的收敛力量，化作一颗星球，默默等待着恢复的契机……

契机很快便来了，属于本宇宙某个文明的无数渺小存在登上了她的身体，察觉到这群散发着浓浓生命光辉的渺小族群，伽墨欣喜若狂。

无论在哪个宇宙，生命都是最宝贵的资源，亦是最完美的补给品。

伽墨选择性的吞噬了该文明雄性物种的生命力弥补自己无尽岁月中的损耗；并将自己的力量分享给该文明的雌性物种，借助其属于本宇宙生命的躯体为滤器，逐步使自己的力量一点点适应这个宇宙……

可渐渐的，她不再满足于当下这般缓慢恢复的速度，她需要更多的生命为自己提供补给。在本宇宙的抑制力作用下，自己本没有机会做出更冲动的举止，但恰恰是这个文明的自负给了自己机会。

那便是另一件预料之外的惊喜了，那个文明居然试图将自己的躯体迁移至他们的母星身旁。

伽墨深知矛盾与冲突是所有智慧种族皆无法逃避的问题，文明一旦发生内部动乱，便意味着流血牺牲，她自然可以坐享其成默默享用着文明内部战争带来的牺牲品。

至于该以何种方式激化文明内部的冲突……数年以来，默默体会着这个自称人类的种族在自己身体上进行的开垦与探索，伽墨自认已经足够了解这个种族。

这是个会因为谜之优越感而自发划分阶级，并在不同阶层间自发产生对立关系的可笑族群。

知道了这一点，后面要做什么就很清晰明了了……

伽墨采取了最简单粗暴的手段，她以容纳自己力量的人类女性为媒介，汲取着该文明母星及母星上剩余人类的力量，因为这股力量的承载主体还是人类女性，抑制力并不会对自己做出过激的排斥行为，而伽墨暂时也没有从这些人类女性身上收回力量的打算，她的目的已经达到。

宛如天堑般的体型差距彻底将人类划分为两个群体，高耸如神明般的新星女性，以及她们渺小如尘埃般的故土同胞。

很显然，在这样足以造成文明断层的交流隔阂下，新星、地球上的双方必定会因为缺乏沟通的手段而导致文明彻底不兼容，而这时，体型上占据绝对优势的新星女性将以神明碾压凡尘般的力量彻底支配另一群体，她们心中无与伦比的优越感将让她们彻底放下与故土同胞的牵连。

而身处绝对力量支配下的地球居民将彻底丧失身为人类的权利，他们会沦为各种供新星女性使用的消耗品，卑微且屈辱的丧失生命，成为自己的补给品。

在伽墨心中结局本该是那样。

可是为什么？为什么明明已经有了足以颠覆故土的力量，新星的女性仍小心翼翼的呵护着那颗蔚蓝色的小球；为什么明明完全不用在意那些渺小同胞的意见与感受，新星的女性仍亲切而谨慎的处理着她们与故土居民的关系。

巨变发生后，她们所做的第一件事，居然是竭力保证与故土同胞的交流渠道足够稳定，她们甚至还立即出台完善了一系列法案法规，只为确保她们渺小故土同胞的人权不被侵犯。

或许是因为时间太短了，没错，一定是那样。伽墨这样安慰自己。

新星女性心中的支配欲望总有一天会觉醒，她们总有一天会意识到栖身在那颗蔚蓝小球上的卑微存在完全没有悉心保护的必要。

日子一天天过去，新星与地球的交流渠道越发完善，似乎所有人都接受了这个结果，并准备长此以往和平得共处下去。

唯有伽墨不能接受。

我赐予你们力量不是让你们扮演这种愚蠢的家家酒的！

你们应该支配他们！凌辱他们！毁灭他们！

伽墨深知不能再这样下去，她必须去打破平衡，打破这虚伪的和平。

她注意到了这个叫司雨的女孩，女孩心底压抑着的那片阴暗在她眼中一览无余，她很满意，她相信这孩子会成为她手中最锐利的锋刃，去捅穿那层虚伪的安宁。

在她的循循善诱下，女孩心中最阴暗的角落被彻底打开，最靡乱的欲望被彻底释放，

默默体会着那夜司雨对地球同胞肆意的凌辱、虐杀，伽墨无比满足，本便该是这样。

眼下平衡已经打破，她只需静静等待双方彻底发生冲突……

可又是为什么？为什么明明发生了那样一件近乎文明冲突的事件，新星地球上的双方却仿佛达成某种默契般皆选择了淡忘这件事。

地球上的蝼蚁们，你们难道不想为你们那些屈辱丧生的同伴们报仇吗？

新星上的蠢货们，你们难道还意识不到那些过去的同胞已经不配和你们平等生活了吗？

伽墨感觉事情的发展完全超出了自己的预料，她不能接受，于是她找了更多的“锋刃”，她们可以是支配欲望高涨的新星女性，他们也可以是受尽凌辱欲找回尊严的地球居民。是谁都不重要，他们心中皆有着一片阴暗，他们皆能为那虚伪的和平帷幕刻上划痕，这就够了。

又一件她不曾料想到的事情发生了，那个叫司雨的女孩居然背叛了自己，明明自己已经为她铺垫好了一切，甚至将她最仇恨的人直接摆在了她的面前，她只需要伸出手轻轻握紧，困扰她此生的结将被解开，潜埋在她内心深处的汹涌黑暗便能彻底摆脱束缚，她将彻底完成受害者到施害人的蜕变。

可那个女孩在最后一刻选择了背叛自己，选择了放下仇恨，甚至为此付出生命也不惜……

呵呵……简直愚蠢到可笑！

伽墨不想再等下去了，她已经迫不及待的想要彻底吞噬这个愚蠢可笑的文明。哪怕为此付出一些代价。

她不能容忍这样一个卑微渺小的种族却能拥有着自己从不曾拥有过的东西……  

# 43

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-15 20:53 編輯*

JM生物信息研究所内，所有成员皆在脑海中某道声音的引导下聚集至地下某处大厅内……

不详的气息隐隐扩散开，众人脑海中的声音越发惑人心魂。

虚空中，淡淡的黑色气流飘荡，墨色的雾气凝聚成体姿妖娆的女性身影。伽墨无比淡漠的看着大厅内聚集的众人，眼下己方信息可能已经泄露，自己即将面对的可能便是新星、地球上所有人类共同的讨伐，她找寻到的“锋刃”终究还是太少……

幽深的瞳孔中泛起丝丝缕缕紫色的光泽，支配着信徒们的心神，众人眼中理性的光芒迅速变得黯淡，直至最后一丝清明也完全消散……

看着眼神皆陷入一片空洞之中信徒，伽墨鲜艳的紫唇微微抿动，“吾现在便兑现承诺，赐予你们永生。”

艳丽的唇角轻轻勾动起一抹危险的弧度，徐徐渺渺的蛊音惑语盈荡在众人心神中……

“永远化作吾体内的养分……”

心神已完全沉沦的众人空洞的眼神中隐隐流露出丝丝狂热，淡淡的生命气息从众人体内溢散而出，汇向伽墨的身躯，信徒的体表迅速失去生命的色泽，躯体以肉眼可见的速度变的干瘪……

体会着体内的空虚逐渐被填补，伽墨感出丝丝满足，看着瘫倒在地上的干瘪躯体，她眸光微微闪动，停止了对众人生命力的掠夺……

没必要在这里浪费太多时间，大餐还在后面……

心神微动，伽墨的躯体化作丝丝缕缕黑色气流隐入虚空……

新星地表上空，体姿妖娆的神明静静俯瞰着新星上的芸芸众生……辛苦“耘作”了这么多年，如今也该是享用成果的时候了。

幽深的紫眸缓缓闭阖，伽墨的意识迅速支离蔓延，直至彻底倾覆整个新星……

默默感受着精神视野中那些宛如光源般散发着浓浓光辉的生命，伽墨情不自禁的伸出猩红的舌尖舔舐着唇边，她已经按耐不住心中的饥渴，欲要正式开始这场掠夺与收割……

安凡静静站在桌前于脑海中整理着信息，良久他缓缓平复下心绪，略显心事重重的走出寝室，餐桌前两位女神正面色古怪的看向自己，他张了张口，正想要解释，两道倩影已经贴近，一左一右环搂住他的臂膀。

“你们这是……”安凡有些困惑，一旁的金发少女扬起小脸看向他，“你不是很在意那个神吗？一起去看看好了。”

伽墨正欲收回自己寄存在新星居民体内的力量，精神视野突然陷入一片黑暗，伽墨心神巨颤，自己扩散出去的意识被某种无法抗拒的力量尽数侵吞，她陡然意识到了什么，瞬间睁开双眼，抬头望去……

两道倩影正悄然悬于不远处，发色翠绿的精灵以及金发璀璨的少女正静静的看向她……

“送出去的东西哪里有收回来的道理。”金发少女精致的面孔上满满的不屑，“这么小家子气，你也配自称是神？”

伽墨的脸色瞬间阴晴不定，计划再一次出现变故，感受着世界对自己的排斥越来越剧烈，她隐隐猜到到了面前金发少女真正的身份……

安凡此时正被雅捧在手心中，他仰头默默看着那具妖娆的女性身躯，那就是邪教徒口中的神吗……感受着萦绕在对方周围的淡淡阴冷气息，他的心绪莫名有些隐隐得躁动……

光看着面前的紫发女性那副突然变的拘谨的模样，小嘴轻撇，不想再继续浪费时间。

“最近的这些破事都是你折腾出来的吧。”光的语气颇显有些不耐烦，“老老实实把一切都给我恢复原状，我再想想该怎么处置你。”

她挥挥小手指向地表，“就先从归还那些人的生命开始吧。”

伽墨本已默默积攒着力量，做好了逃离的准备，却听到了面前少女那略带稚气的话语，她的心神抖然一颤，心中突然有了一个颇为大胆的想法……

“对……对不起！我原本生活的宇宙被一个很可怕的存在毁灭了……我漂泊了很久才来到这里……”

伽墨的语气无比怯懦，眼神也躲躲闪闪，似乎不敢直视金发少女，她语气弱弱的继续道，“我只是想要尽快恢复……尽快适应这个世界……”

听了对方的说辞，光轻轻撇了撇小嘴，什么都没说，但稚嫩的面容上隐隐有了些惋惜之情。

“我……我会归还这些人的生命的……”伽墨怯懦的迎上金发少女的视线，轻抿着红艳的唇角，似乎有些欲言又止。

“有什么问题吗……？”光平淡的开口。

“那个……我现在被这个世界排斥，可能无法精准控制自己的力量……”伽墨再度垂下脑袋，似乎不敢直面对方回答，“我不奢求你能解除压制……但这个过程能由你来做吗？我会敞开自己的力量配合你……”

“好吧……”光略微思索后便同意了，身旁的雅粉唇微抿，却什么都没说，栖身在她掌心中的安凡有些担心，开口提醒光，“小心有诈。”

“不用担心。”光毫不在意的挥挥小手，“我的地盘还轮不到其他人撒野。”

金发少女缓缓移至伽墨身旁，悬在对方面前，“开始吧。”

伽墨默默点了点头，释放出自己的力量，光感受着对方力量中散发出的幽冷气息，微微撇了撇小嘴，伸出小手便要开始分离对方之前汲取的生命力……

变故陡然发生。

伽墨原本怯懦的眼神瞬间变得无比狠厉，躯体内涌出的汹涌黑色能量化作数道锁链，袭向金发少女……

“不自量力。”光冷冷的看着袭来的阴影锁链，完全没有要闪躲的意思，淡淡的星辉化作壁垒守于身前，身为宇宙本源的化身，在本宇宙内，任何力量都无法威胁到她。

看到眼前的少女镇定自若的模样，伽墨唇角微微掀起一抹冰冷的弧度，一股异样的波动从她体内涌出顺着锁链迅速蔓延……

阴影锁链毫无停滞的突破了星光的封锁，连轨迹都不曾有丝毫改变，光精致的面孔上瞬间涌现出浓浓的惊愕之色，她意识到自己的自负似乎导致了某些严重后果……

对方袭向自己的力量散发着不属于这个宇宙的气息，且在层面上完全和自己对等……那是一个宇宙的支配者才能具备的特质。

光竭力试图反抗，但最初的自负举止让她在这场同等层次的对决中完全陷入了被动，黑色的锁链迅速缠绕住少女的全身……

这次交锋完全发生在电光石火之间，当雅注意到事态严重时，漆黑的锁链已经彻底裹挟住光娇小的身躯并牵引至伽墨身旁。

雅轻握粉掌守护好掌心的安凡，便欲冲上前去解救光，然而她并不擅长战斗，在伽墨阴冷墨色气流的干扰攻击下举步维艰……

幽冷的锁链裹挟着金发少女的身体彻底没入伽墨体内，无法言述的波动汹涌蔓延开……

伽墨默默感受着世界对自己的排斥徐徐消散，体会着汹涌的力量在体内激荡，她终于再度找回了曾经的感觉，身处宇宙中心的支配感……

虽然付出了不小的代价，但一切都是值得的。她轻轻侧过脸颊看向迫近的精灵女神，妖娆妩媚的面孔上显露出丝丝缕缕戏谑，轻轻挥了挥手，无数黑色光刃于虚空中聚集，悬于地表上空……

要完全同化吸收那个小丫头还需要一段时间，在那之前，她不介意陪这位精灵小姑娘玩一玩。

无数黑色光刃静静悬于新星地表上空，刃尖转动，锁定的对象却是地表上的人类城市。

雅紧抿着粉唇，她意识到了对方想要做什么。感受着对方气息中隐隐流露出的压制力，她深知自己绝对无法战胜对方……但是……

唯美的面容上闪过一丝坚毅，雅掌心闪动着明亮的光芒，完全不清楚发生了什么的安凡意识瞬间恍惚，再度清醒时他发现自己已身处新星地面……

他猛地抬起头……无尽的夜幕中，某道倩影正静静立于无尽自天穹坠落的黑色光刃前，默默支撑起一层虚幻的帷幕，无声守护着地表上的生命……

黑色光刃如密集的雨点汹涌洒落，地表上空那层守护帷幕也越来越显虚幻，苦苦支撑的那道倩影已是遍体鳞伤，却未曾退步丝毫……

看清这一幕，安凡目眦欲裂，无法言喻的愤怒涌上心头，随之而来的是令人绝望的无力感……这种层次的对决根本不是自己有能力插手的……他甚至没有能力接近那片战场……

“唉……”淡淡的叹息声在安凡耳朵响起。他心神猛地一惊，扭头望去。

黑色衣衫的少年正静静立于身侧，默默注视着星空……

“当下的刻意或许会招致灾难，而曾经的无意亦可能带来奇迹。”

“说人话！”安凡早就受不了对方总是自顾自说话的坏毛病了，尤其是当下的情况还这么紧急。

他抬头望着星空中雅被无尽黑色光刃围剿，孤身一人苦苦支撑的模样，心中又悲又怒。而眼前的少年却仍是一副淡然不惊的模样，安凡心中的怒火再也遏制不住，“你到底能不能帮忙？！不帮就滚！”

黑衣少年没有生气，他顺着安凡的视线望向天空中那位明显力竭却仍默默坚持的倩影，眸光中浮现出一丝波澜…………

他轻轻弹了弹指尖，下一秒，周围的一切事物全部凝固，像是按下暂停键的巨型3D投影，全世界的时间陷入定格……除了他和面前怒不可遏的少年。

“那个精灵女孩是你的朋友吗？”他这才缓缓开口，收回视线望着安凡。“眼光不错，是个很勇敢的孩子。”

安凡的表情迅速从愤懑转变成惊愕乃至最终的欣喜若狂，他仿佛看到了救星。小黑这随手停止时间的举动真的惊到他了，直直盯着黑衣少年一直古井无波的面色，他冲过去紧紧抓住对方的衣襟。

“你一定有办法的对不对？你一定能救她们的对不对？”

黑衣少年转过头，有些无奈的看着态度180度大转变的安凡，开口道。“很可惜，当下的局面我也无能为力……”

安凡激动欣喜的表情瞬间凝固，然而不等他开口，小黑摆了摆手，迎上他的视线。“但你可以帮助她。”

“我？”

小黑继续开口道，“还记得我们第一次见面时我说给你听的那句话吗？”

安凡愣住了，他飞速翻阅着记忆……

“是……一加一等于二……？”

“没错。”小黑视线再度看向星空，“你真的忍心看着那个孩子一人承受这一切吗？”

“怎么可能！”安凡的语气无比激动，掺杂着浓浓的痛苦、自责……

如果自己有能够保护至亲，打败敌人的力量……

小黑默默地看着安凡脸上流露出得复杂情感，露出了一丝淡淡的笑容。

“现在，你的机会来了。”他拍拍安凡的肩膀。“和那个孩子一起并肩作战吧。”

下一秒，黑衣少年的身影消失，安凡眼前的景色也瞬间变幻，瞳孔聚焦，他发现转瞬间自己已身处广阔星空，且正站在雅洁白无垠的肩膀上。凝固的时间里，安凡侧身抬头凝望着雅那张伤痕累累却仍无比坚毅的美丽面容…………

他深深地吸了口气，虽然完全不明白小黑那些莫名其妙的话语究竟是何含义，虽然完全不认为在两位巨大女神的争斗中自己能起到丝毫作用，但既然出现在这里，有一点他很清楚。

今天自己就是死！也一定要和雅死在一起！

“自信点。”小黑的声音出现在脑海中，“你和这个小姑娘在一起就拥有了两份力量，而对方只是一个人。”

安凡面色一愣，前一秒还英勇无比的赴死豪情迅速散去。感情一加一等于二就是这个意思吗？因为他加上雅就是两个人，所以一定能战胜对面孤身一人的伽墨。

这都是什么鬼逻辑。

可是莫名的信心真的涌动了上来，隐隐中，他开始认为这句话是对的，一加一就该大于一。

抬头看着眼前无边无际的粉白肉壁，那只是伽墨无尽酮体上面积极小的一块，在这宛若天堑般的体积差距前，对方甚至不需要做出任何举动，只需静静站在那里，酮体起伏间掀动的淡淡风压便足以将自己撕裂…………本该是那样。

可满溢的信心充斥在脑海，隐隐中，某些无法言喻的力量从身体中涌出，此时的安凡无比坚信，只要和雅站在一起，自己可以战胜整个世界。

凝滞的时间再度流转，雅立刻注意到了栖身在自己肩头的小小男孩，她的表情瞬间变得无比惊愕无措，一道光刃陡然袭向雅的身躯，显然已经避之不及，雅下意识伸出手缓缓贴覆在肩头，唯恐其被战斗余波伤害……

黑色光刃在接触到雅体表的一瞬，内蕴的无尽破坏力迅速衰减，其中的力量以某种极其诡异的联系传递至精灵女神身上，最终仅仅在雅的玉臂上留下一道微不可见的划痕……

同样的诡异变化出现在守护帷幕与无尽光刃的交锋中，伽墨的攻击在接触到帷幕的一刹那迅速弱化并以某种无法理解的方式反哺向后者，光刃越来越显无力，帷幕则越发坚不可摧……

看着战局因自己的到来而瞬间逆转，安凡对获胜的信心愈发发强烈，他仰头透过纤纤指尖的缝隙望向那张唯美的面容，语气无比兴奋，“别怕！我们有两个人！那婆娘就一个，揍他！”

听着肩上男孩无比兴奋的口吻，感受着刚刚的异样体验，雅的表情越发有些错愕……迅速平定了心神，雅虽然不清楚发生了什么，但这种异样的变化显然对己方有利，她毫不犹豫，把握住这个机会，倩影闪动间冲向伽墨……

诡异的变化同样被伽墨看在眼中，但对方已经贴近，她也无心分神去想其他，黑色的能量缠绕在体表，她颇为不屑得迎上雅的攻击，对方那只纤白的小手正握作拳状，砸向自己……

“可笑，我已经是……”

雅粉嫩的小拳重重击在伽墨的脸上，后者话还没说完，脸已被揍得扭曲变形，再也无法在空中稳住身形，倒飞而出……

伽墨在空中横飞数百里后，凝滞虚空稳住身形，表情阴晴不定，刚刚对方攻击的那一瞬间，某种无法言述的规则完全束缚了她的力量，强行将她和对方的力量层级压制在同一层次，甚至还要更低一些……

她抬起头来，目露凶光瞪着对方，“你做了什么……！？”

完全没有理会她的质问，雅纤盈的身姿再次贴近，粉拳再度握紧……

“砰！”

“砰！”

“砰！”

…………

“你这个……！”伽墨完全说不出一句完整的话，又被迎面打了一拳，原本妖娆妩媚的面孔此时可谓是坑坑洼洼，另人不忍直视……

伽墨再也压抑不住心中汹涌的怒火，为什么自己明明已经吞噬取代了那名金发少女彻底支配了这片宇宙，那种本应该消失的异样排斥感此时却愈发强烈……

看着眼前再度握拳袭来的精灵少女，伽墨意识到再这样单方面被殴打下去绝对会出问题，她紧紧咬住鲜红的唇角，幽邃的紫色眸孔中泛起丝丝狠厉……

异样冰冷的波动迅速蔓延开，雅心神微动，下意识停止了攻击，保持着距离默默观察着对方……

她记得之前对方便是使用这种诡异的手段偷袭并吞噬了光，那种幽冷的气息根本不属于这片宇宙……

再度使用出这种危险的手段，伽墨的面孔无比狰狞，她原本统辖的宇宙已经逝去，这股源自往日的力量也成为了无根之萍，且极度不稳定，每一次动用都会导致极其严重的反噬。但眼下的局面过于危急，她迫不得己只能短时间内再次动用这股力量……

效果很显著，无形的压制逐渐散去，手握权柄的支配感再度浮现在伽墨心中，她深深地呼吸，黑色光晕笼罩全身，消散时全身的伤痕皆已褪去。

伽墨缓缓睁开双眼，幽冷的紫眸冷冷注视着面前的精灵，局面再度倾覆，她已经按耐不住心中的恨意欲要彻底撕碎面前这道身影。

感受着对方体表萦绕着的异界气息，雅的神情越发严肃，之前盈满全身为自己提供力量的神秘加持此时也已消散，她紧抿着粉唇，一言不发……

安凡表情无比纠结，本已经看到了获胜的希望，却又发生了这样的变故，原先满溢心中的自信此时也迅速散去，感受着那仿佛能侵吞世界的可怕威压，无法言喻的绝望感涌上心中，这一次，真的要结束了吗……？

“嗯，和我想的一样。”小黑的声音再度出现在安凡脑中，“她果然有对付这招的手段。”语气颇显淡然，显然对这个结果毫不意外。

“喂！什么叫和你想的一样？”安凡快要抓狂了，之前的谜之自信尽数消散，仰望着天边那看不到边际的丰腴肉壁，他毫不怀疑自己若是冲上去下一秒便会被伽墨那足以侵吞新星的身躯碾碎。他语气弱弱的问道，“我和雅还需要上吗……”

“让小姑娘好好休息休息吧，她也该累坏了。这次……你一个人上。”

小黑淡淡的语气让安凡愣住了。

“你认真的吗？？？”安凡深知此时的自己对伽墨来说渣都不算，冲上去死在雅前面显得更帅吗？

“安心，这次换我来。”小黑的声音传来，一如既往的平淡语气此时在安凡听来却是无比的可靠，他顿时意识到了什么，心绪瞬间稳定下来，忍不住开口问道。“你不是说你不能出手吗？”

小黑没有说话，他感受着安凡共享来的视野，静静看着覆盖了全世界的那片充斥着邪恶气息的黑色能量。

一如记忆中那般令人厌恶。

他摇了摇头，不再回忆那些往事，淡淡的开口道。

“别说话，看着就好……”

伽墨冷冷注视着面前的精灵少女，巨大的漆黑镰形能量刃凝聚在手中，她已经控制不住心中的杀意欲将对方撕碎。

对方的身形陡然消失……

伽墨面色一滞，下一秒，某种无法言述的威压锁定在她身上……

“你还真是命大啊……伽墨。”

熟悉平淡的声音萦绕在伽墨耳边，她的表情瞬间变得惊恐无措，她猛地抬起头……

体型无比渺小的人类男孩正悬于星空中，漠然俯视着自己……容貌陌生但那熟悉的口吻与气息瞬间让伽墨回想起那段另她恐惧至今的往事……

为什么，为什么对方会出现在这里，伽墨心绪翻涌起从未有过的不安，何况这里有着繁荣的人类文明，按对方的性格，他本不该……不敢肆意出手才对……

余光扫过体表泛腾而起的幽冷气流，伽墨心中陡然一颤，她瞬间意识到自己犯下了某件无法弥补的过错……

再度无比恐惧的悄然仰望向星空中的那道身影，对方那幽寂深邃的眸光似乎完全看穿了自己心中所想……

“察觉到了吗……我可不会对这个宇宙的生命下手……”“安凡”语气无比漠然，“会遭殃的，只有你这条背离故土的丧家之犬而已。”

在伽墨那具足以侵吞星球的巨大躯体前，安凡那渺小的人类身躯是那样微不足道，明明那个巨大的女性神明只需轻轻探出一根手指便能轻易碾碎数千万像他这样渺小的地球居民，可在双方的气息交锋中，他却完全占据着碾压的地位。

反倒是伽墨此时的神情却是一反之前得冷漠跋扈，这位曾经支配着一整片宇宙的神明此时正无法控制的颤抖着……

“对……对不起……我会立刻离开这里……”无法言述的恐惧完全支配了伽墨的心神，她的声音控制不住的剧烈颤抖，“我会立刻归还我掠夺来的一切……”

“没有那个必要。”

“安凡”轻轻打了个响指，伽墨体内的幽冷能量不受控制的倾涌而出，暴露出被裹挟其中的金发少女，少女已完全陷入昏迷，原本晶莹白皙的体表此时也略显黯淡，“安凡”静静看着少女，轻轻挥了挥手，对方出现在已脱离战场的精灵女神怀中……

雅感受着胸前突然出现的少女娇躯带来的触感，面色微滞，随后便无比温柔的轻轻抚摸着少女的额头，浓郁的生命气息徐徐洒落，滋润着少女虚弱的身心……

雅缓缓抬起头，默默注视着身处星空中的男孩，她隐隐猜到了此时控制着安凡身体的那个存在恐怕便是光天天挂在嘴边的小黑……

感受着对方那无法言述的气息，雅隐隐感到无比亲切……熟悉……

辛苦谋取的力量瞬间功亏一篑，伽墨却不敢流露出丝毫不满，心绪剧烈翻腾，她竭力思索着什么样的说辞能让眼前的男孩放自己一条生路……

“新星……新星和地球……！”伽墨似乎抓住了某根救命稻草，她仰望着星空，语气无比激动，“没有我的协助，那些人根本无法恢复。”

“只要你消失，你带来的影响自然也会慢慢消失。”小黑歪着头不紧不慢的答复。

“可那需要很久！”伽墨竭力倾述着她的话语，“掠夺与冲突是每个文明的天性！双方力量悬殊的情况下持续那么久的一段时间，绝对会发生变故！”

她终于表达出了自己的想法，仰望着那道身影，伽墨的语气近乎卑微，“只要你承诺放过我，我会立刻协助你们完成这件事，并再也不出现在你们面前！”

小黑默默看着下方那张自己曾经无比仇视的面孔此时表露出的卑微，轻轻叹了口气，感到有些悲哀。

“你还是一如既往的骡眼看人低啊……”小黑轻轻伸出一只手，不想再和对方交流下去，“这片宇宙的生命会做出怎样的选择，还轮不到你来指手画脚。”

“可！可是……！”伽墨近乎癫狂的嘶吼，试图再表达些什么使对方改变想法，但对方显然已经厌倦了和她的谈话……

“小声一点……”小黑轻轻敲击着耳侧，“现在可是深夜，你声音这么大会影响到他们休息。”

伽墨果真不再出声……她的身躯瞬间变得黯淡、冰冷，紫色的眸孔缓缓闭阖，随着最后一丝意识消散，这位异界神明彻底逝去……

默默注视着伽墨的逝去，小黑有些感慨，自己本是一道执念，和这位异界神明皆是不该留存于此世的存在，这次出手也近乎耗费了全力……感受着自己的消散，小黑脸上露出一丝释然，他眼眸微闭，将身体的控制权还给安凡。

眼睛缓缓睁开，安凡呆呆望着身前身体逐渐虚化的黑衫少年，“小黑……你……”

少年看向安凡，嘴角缓缓扬起，“看来是时候说再见了。”

安凡的心绪汹涌的悸动着，他隐隐意识到，以后可能再也没有机会见到眼前的少年了……

回想起一同走过的经历，安凡的神情越发恍惚。他很清楚，虽然自己时常表露不满，可内心深处却深深地依赖着眼前的少年。

因为冲动，自己曾多次陷入无尽险境之中，在自己最绝望的时候，正是因为有着眼前少年的支持，自己才能屡屡化险为夷，平安归来。

视野越发模糊，安凡哽咽着开口，“小黑…………”

看见对方泛红的眼眶，小黑颇有点无奈的摇摇头，“别这样，很恶心的。”

安凡重重的吸了几下鼻子，紧咬着牙关，可温热的泪水止不住的往下流淌，他垂下脑袋，不想让对方看到自己的狼狈模样。

默默看着安凡，小黑脸上也有一丝留恋，他俯下视线看向雅怀中静静熟睡的金发少女，眼神中流露出淡淡的温情，收回目光，他缓缓开口道……

“替我转告光，她做的……很出色。”

安凡缓缓抬起头，满脸涕泪。有清风吹起，小黑的身影完全消散在星空中……

“那么，再见了，另一个我……”

伽墨被击败，她为世界带来的影响也在抑制力及两位女神的协助下缓缓消散，地球和新星正以微弱却恒定的变化速度缓缓向着正常的尺度恢复，连同所有置身其中的住民。

转眼之间已过去数载光阴，地球居民的体型终于恢复到了足以不借助通讯装置也能同新星同胞交流的程度。事态的发展比众人预料的要顺利太多……

所有人秉持的信念皆从不曾改变，他们坚信生活在同一片星空下的彼此只有互相理解才能共同前进……一切都在向众人所期望的方向发展……

安凡倾躺在渺无边际的盈白平原上，睁开眼便能迎上天穹中那对明媚星眸洒落的柔媚如水的目光，多么温馨和睦的时光…………

下一秒，他猛地从无垠的乳肉平原上坐起，满脸的愤懑。都已经过去几年了，同样是地球居民，别的难兄难弟们已经可以微微撼动新星女性的小指了，怎么只有自己体型一点没变……？

缓缓仰向天空，迎着那束温婉柔和的目光，安凡神色略有些复杂，“雅……你说实话……是不是你们俩在整我……”

“唔……”雅茫然而无辜的眨了眨眼，却还是缓缓摇了摇头，“这件事和我们真的没有关系呢……”

俯身看着栖身在自己乳肉上小小的男孩，雅的眸光愈发显得无比温柔宠溺，“不过这样也不错啊～我可以把你关在身上～省的你跑出去到处拈花惹草～～”

“就是就是！”一旁的金发小萝莉也凑上前来，伸出纤细粉嫩的小手揉捏着雅丰盈的乳肉，“雅！我也要和小黑这么玩！”

“唉……”安凡颇为无奈的抚着额头，除了雅与光，有能力做到这件事的还能是谁呢……？

脑海中不由自主的浮现出一道身影，安凡神情有些恍惚，最终却什么都没说……千言万语汇作一声长叹……

“人都消失了，还给我惹出这么大的麻烦……”嘴上轻声自语着，安凡的神情却是无比的恍惚怀念……

“你如果真的能回来……再把我变小个几千倍我也认了好吧……”

默默躺下，感受着身下柔软的大地跌宕起伏间传递来的温热触感，安凡的身心越发恍惚……放松……

岁月静好，时光荏苒，柔和的风，飘渺的云，时间仿佛具象化般缓缓流逝，让人忍不住发出叹息……

轻缓的微风从耳边吹过，带来全世界的声音，有人歌唱……有人缅怀……有人无奈……有人相爱…………

（正文完）

【后面还有一小段剧情，属于个人的一些私心……说实话我纠结了很久，总之我最终还是决定把这段发出来，至于写了些啥，你们猜吧……】  

# 44

*本帖最後由 starstar11 於 2022-2-1 15:26 編輯*

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32102)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=18](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=18)

# 45

*本帖最後由 starstar11 於 2021-12-17 03:59 編輯*

因为后面没啥福利所以决定彻底写完了再发出来……写的很赶……总之磕磕绊绊的算是写完了……反正本意就是想骗点积分升普通会员，目的已经达到了，嗯……

时间有点紧，所以结尾部分可能确实有点仓促，少了很多预想的剧情导致对某些角色的形象描写不够完善，这点非常抱歉，但想表达的东西也没差多少，按原本计划来说应该还是能再水个大概三成左右剧情（福利），但因为时间问题，只能选择删减，草草结束，剧情发展和原先准备的比起来更改了很多，导致我现在也不好再往里塞…………请尽情批评，反正我也不一定改。

# 46

> [sky 發表於 2021-12-29 02:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489042&ptid=32102)

> 看一波剧情，算烂尾吗？看看隐藏部分

我不清楚其他人怎么想，但我自己是不觉得烂尾的，结局早就确定下来了，我只对后面节奏太快这件事感到抱歉。