# 【元宵杯】我和暗恋对象沦为圆圆脚底的奴隶

作者：songyabing

TID：32157

# 1

我叫小羡，是一所普通高中的学生，我的成绩优异，经常取得年级前十的成绩。我暗恋的女孩叫隋鑫，他是我们高中的年级第一，隋鑫不仅学习成绩优异，而且身材火辣，脸蛋清秀漂亮，隋鑫性格大大咧咧，冰清玉洁，很讨人喜欢，是我们学校很多男生yy的对象。当然，我就是众多男生之一。由于学习上交流比较多，我和隋鑫的关系比较亲密。可是隋鑫好像对我不感兴趣，隋鑫的心里没有儿女情长，只有积极上进。

圆圆是我们我们学校的校花，但是成绩很差。我和圆圆是同班同学，我一早就知道我是圆圆的暗恋对象，可是我的心里只有隋鑫。突然有一天，教室里只有我和圆圆。圆圆慢慢地走到我的面前，红着脸对我说“小羡，我特别喜欢你，做我男朋友好不好”。当听到圆圆的表白之后，虽然这已经在我的意料之中。但是我始终没有勇气直面圆圆的表白。我停顿了很久，艰难的向圆圆说“对不起，圆圆，我的心里只有隋鑫，我是不可能喜欢你的”。出乎我的意料，圆圆此时并没有像经历晴天霹雳一般，只是淡淡一笑，仿佛早就知道我会怎么说“你会改变主意的”。说完之后圆圆便背起书包走出教室。感慨片刻，我也回到了家中，准备洗洗睡觉了。

当我第二天起来的时候，我的头非常痛，我的周围一篇漆黑。我能感受到的只有强烈腥味，黏稠的液体以及丝绸的质感，周围像是毛发，我被液体和毛发缠绕其中，但我根本无法判断我所处的环境，准确地来说我不敢相信这是我所处的环境。我踉踉跄跄循着光亮走出这里。眼前的一幕让我的世界观都崩塌了，我的两边是两条倒在床上的擎天玉柱，回头看我走出的地方，我一眼便认出，这，是少女的内裤。而我昨晚所处的位置正是，少女的私处。想到这里，我的下面不自觉的硬了起来，反应片刻，我知道，现在我只有15cm左右，当务之急是弄清原因，于是我奋力的扒着这个少女的内裤，爬到了少女的肚子上面。眺望远方，透过少女美丽的双峰，看到了一张再熟悉不过美丽的脸蛋，我的内心极度崩溃，这个内裤的主人是昨天被我拒绝的圆圆，圆圆此时好像正处在熟睡之中。想到这里，我奋力的爬下圆圆的内裤。向私处的反方向跑去。而在这时，圆圆醒了，伸着懒腰，打着哈欠。我情急之下躲在了圆圆的脚心后面。不敢去想被圆圆发现之后的事情。

# 2

我从小学就开始了解gts，初中便一发不可收拾，现在大四了，想着尝试着写一篇文。大概会一天一更吧。希望大佬多多提供思路，故事发展轨迹  

# 3

> [a959897 發表於 2021-11-30 20:21](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486562&ptid=32157)

> 坐起來伸懶腰竟然沒順勢插進去，15cm有點大隻要藏在腳底有點難吧

设定我再修改一下，目前是藏在圆圆视野盲区，不过很容易会被发现。

# 4

> ccccccccccc 發表於 2021-12-1 04:37

> 單純想問一下

> 確定這是要發到元宵杯文章大賽區的嗎 沒有發錯區嗎

> 畢竟是新人 看一眼名字沒有申請 也沒有按 ...

第一次发文，不太熟练，发错了，请问该怎么修改  

# 5

此时我瘫坐在圆圆的脚跟位置，我的大脑一片空白，圆圆的脚如同一座高楼耸立在我的面前。而我的身高只到圆圆脚后跟的高度。圆圆是我们学校的校花，脚也是出奇的精致，穿着一双凉鞋经常引无数男生低头遐想。但是从圆圆脚底散发浓郁的脚臭充斥着我的全身，好像圆圆已经有很多天没有洗脚。面对这样的处境，种种屈辱感袭上心头，我丢掉了所有的理智，可耻的硬了。裤子也因此撑起了小帐篷。“人呢，小羡去哪了，不会夹在里面出不来了吧？”圆圆略带嘲讽的说。一番搜寻之后，圆圆在脚边发现了我。看着我支起的帐篷，圆圆没忍住，噗嗤一笑“小羡原来这么喜欢我的脚呀~没想到一向正经的小羡还有恋足癖呀~”。想到遭遇的种种，我满脸愤怒并向圆圆生气地大喊“你这个变态！你对我做了什么，赶快把我恢复成正常的大小，你知不知道你这样已经犯罪了”。“嗯呐~，我当然知道了呀。但是如果你一直是这个大小，有谁会知道这是我做的呢？我想小羡一直陪着我~”。“不可能，圆圆，你知道的，我喜欢的人是隋鑫。我不想欺骗你，我们真的没有结果的”。我信誓旦旦地说，仿佛忘了此刻的我甚至没有圆圆的脚后跟高。突然，我的身高再一次缩小，圆圆站了起来，一只巨足从我身前飞来。我本能地伸出双手去阻挡，可对于现在只有圆圆脚趾这么大的我，一切都是徒劳的。我被巨足扑倒在床上，圆圆踮起脚尖，像是在搜寻着什么。我脑中闪过不好念头，极力向裆部捂去。想去阻止已经来不及，准确的说是我没有办法阻止。圆圆的脚趾姐姐轻轻地压在我的jb处。并不断的搓动着。“小羡好像不清楚自己现在的处境呢~”圆圆戏谑地说。我拼劲全力地想把圆圆的脚指头移开，可圆圆即使没怎么用力，我也丝毫推不动圆圆的脚指头。但是此刻，比起痛苦，我的内心更多的是羞辱的快感。“是不是很舒服呀~小羡该怎么报答人家呀”。“圆圆，不要闹了。回头吧”我无力地说。突然，圆圆将脚往上抬了个角度。锋利的脚趾甲放在我的jb根部，并慢慢地开始往下压。“不要，圆圆，不要啊，有话好好说”。此刻，我完全失去了理智，拼命的舔起了放在我jb上边的脚趾。“哈哈哈哈，小羡，我还没说我要干嘛呢~看来小羡很适合当虫子呀。现在比起要让小羡喜欢我，我现在更喜欢变成虫子为了保住jb拼命舔我脚趾的小羡”。“圆圆，我。。”。“别叫我圆圆，从今天开始，小羡就是我脚边的一条虫子，小羡不配直呼我的名字，小羡要叫我主人”。“别这样，好吗，圆圆”。我哀求道。圆圆这个时候突然将悬在我jb上的脚趾甲压了下来，并加大了力度。“主人！主人！我错了，我就是主人脚底的一条虫子，我只配在脚底舔主人的脚趾”。压抑在我内心深处的屈辱感以及强烈的求生欲让我向主人拼劲全力喊出这些话,并疯狂地舔着圆圆的脚趾头。从圆圆的脚趾头仰望圆圆戏谑的笑容。我仿佛忘记了昨天我还作为一个人的身份，并且坚定地拒绝了圆圆的表白。“小羡看来是个抖M嘛~看着现在的小羡，人家都湿了~”。圆圆边说边勾起内裤，将手伸了进去。圆圆用大脚趾压着我的jb，不断地搓动着。闻着圆圆脚底散发的浓郁的味道并忘情地抱着圆圆的脚趾头舔起来。我的Jb射了一次又一次。最终，我无力地瘫倒在圆圆的脚趾下，摆成一个大字仰望着圆圆自慰的样子。所有的骄傲在此刻都破碎了。此刻我只想做圆圆脚底下的一只虫子。

# 6

写文原来比yy难这么多!!!感觉很难将自己脑海构思的场面展现出来  

# 7

圆圆看我无力地瘫倒在她的脚下。得意的笑了起来，“小羡呀，我让你这么舒服，你是不是也要回报我一下”。我内心十分疑惑，但料到会有不好的事情发生。圆圆做了下来。动了动脚趾，将我夹起。我极力地扒着圆圆的两个脚趾，生怕掉下来。突然，圆圆脚趾一张，我没有抓稳，掉在了床上。我的面前是圆圆巨大的 内裤。圆圆稍稍抬起屁股，用双手褪下内裤到双膝位置，内裤正好将我包裹在圆圆两条腿之间，我无路可退。我猜到圆圆要对我做些什么。情急之下，我奋力地跑向圆圆的大腿，试图从圆圆大腿爬出这个包围圈。可是挣扎了好久才意识到我的行为是多么的可笑。以我现在的大小，别说圆圆的大腿，就连圆圆的脚趾头我可能都爬不上去。“小羡，你猜到接下来该怎么做了吧，该到你让我爽的时候了呢，快进来吧”。“圆。。主人，别开玩笑了，我这样的大小会被主人给夹死的”，说着，我向圆圆内裤的方向跑去，试图做最后的挣扎。我跑了很久，快要到圆圆内裤的时候。圆圆的两个手指挡在了我的面前。双腿留出的空间也在逐渐减少。我结结实实地撞在了圆圆的两根手指上。“小羡越反抗，我就越兴奋”。圆圆带着戏谑的笑容对我说。圆圆他两根“纤细”的手指推搡着我想她的私处走去。圆圆的私处离我越来越近，我看着圆圆私处一张一合的状态使我格外的恐惧，想不到折磨近距离看到少女的私处会是在这样的场景下。就这样，我被圆圆按在私处使劲地摩擦着。“嗯~啊~啊~~好舒服”，圆圆不停地娇喘着，私处分泌的爱液也逐渐从阴道留出，使我粘在了圆圆阴道的位置。我不停地挣扎着，但是我的挣扎在这样巨大的体型差距下完全没有作用。“小羡，对，不要停，就像这样蠕动着”。我的挣扎反而让圆圆更加兴奋。“舔” 圆圆带着娇喘，像是对我发出命令。我身后的手指一点点的加大力道，我无法反抗，只能乖乖地服从，舔着圆圆的阴道。圆圆感受到了刺激。阴道口可怕地在我面前收缩了一下。“小羡。我要你，进入我”。“主人，不要啊，进去之后我真的会死的”。我紧紧地抱着圆圆的手指，生怕圆圆将我推进这可怕的阴道。但是圆圆此时已经充满了欲望。直接将我抱着的那根手指送入阴道。就这样，我紧抓着圆圆的手指，生怕如果掉进去会被淹死在这里。周围浓烈的少女爱液的味道让我喘不过气来，我嘴里也满是圆圆的爱液。伴随着圆圆的娇喘，我跟随着圆圆的手指在圆圆的阴道里抽插着。每一次的收缩，阴道口巨大的压力都仿佛将我碾碎。为了在圆圆的阴道里活下来，我只能死死地抱着圆圆的手指。巨大的屈辱感让我再一次认识到了我现在只是取悦圆圆的自慰棒，我或许永远都回不到正常生活了。或许我再也见不到隋鑫了。想到这里，我松开了抱紧圆圆的双少，跌入圆圆的充满爱液的肉壁。

# 8

最近在忙着整毕设，更新可能不及时，写文太难了。。