# 【元宵杯】（连载中）13号小镇：曙光行动

作者：伍玖式

TID：32025

# 1

*本帖最後由 伍玖式 於 2021-11-18 22:38 編輯*

13号小镇，曾经这里被称作是"米尔内"。 因为被一块由不明物质"銤元素"组成的陨石击中，在导致了大量的人员伤亡和财产损失后这里就因为銤元素而变得不适宜居住，甚至还产生了许多的超自然现象。 弄得附近的城镇的居民人心惶惶，进而让米尔内和周边的城镇沦为空城。

米尔内，这里是托梅尼亚的坦克的摇篮。 在幸存者全出撤出的时候，这里所存放的坦克的原型车并没有被带走。 这些坦克在铤元素的催化下，有了一些不一样......

据说，在13号小镇当中，有一个被称作"冥王"的存在，她只出没于13号小镇，享受着人类视作砒霜的銤元素的滋养和沐浴，以自身的行动，向人们阐释着什么叫"吾之蜜糖，汝之砒霜"。

深感13号小镇威胁的统帅部，在经过了深思熟虑之后，派出了一支由数位人形战车组成的侦查小队，戴着特制的设备与护具，向着因为銤元素而变得诡异的小镇进发，去找到那个冥王，并将之消灭，还给13号小镇一个和平安宁。

此时，正在13号小镇外围的营地此时，正在13号小镇外围的营地中。 奉命前来处理13号小镇里的事件的特别小队已经抵达，正在做着出发前的最后准备。 在营地里尤为显眼的，莫过于三个身材火辣，穿着暴露的少女，她们的生硬，在很远就能看到，人们眼中的二层小楼不过堪堪超过了她们的脚踝的高度。 而他们手上拿的像枪一样的武器，也证明了她们的身份——最新锐的人形战车。"那么，就是这样。" 说着，伍玖把銤元素收集器卡在自己的后颈处，刚好完美地遮住了位于后颈处的聚变芯体的外接口——那里是她的逆鳞，"任务目标你们比我清楚......"说罢，伍玖拉了一下枪栓，示意已经完毕准备了。"知道啦，队长......"一边的大黄蜂一边装弹药一边说，"一天到晚啰啰嗦嗦的......，我带15个基数的弹药，多了我就跑不动了......"说完，她耍帅一样的转了一下手上的只有五发弹容量的特制左轮手枪。 她的大腿上还绑着几把短刀，用于和冥王肉搏。 "那些暗卫什么的，交给我好了。"大黄蜂表现出了很是胸有成竹的样子。“......？” 伍玖低头就看到了绑在大黄蜂修长的大腿上的那一圈可以当做飞刀投掷出去的短刀，"这可真像你一贯的作风。 ”大黄蜂没搭话，而是很熟练地把配给她的銤元素收集器装在了自己的左边大腿的外侧，在听到咔的一声后，大黄蜂就一脸轻松的沿着专门给她留出来的路离开了准备间，留下了一群正在忙里忙外地为侦查小准备队物资的，只有人形战车的脚踝高的人类后勤人员互相看着彼此，面面相觑。"伍玖......"其中一个佩戴者中校领章的小人一边说着一边戳了下伍玖的脚踝，不过隔着靴子，伍玖有没有感觉，实在是很难说。" 走的时候把她的护具带给她......"说后面这句话的时候，中校的嗓门突然提高了八度，为的是让伍玖听到。 毕竟，那一套比他大出不少的护具，中校是肯定不能单独带去给大黄蜂的。"没问题......"说着，伍玖在穿好自己的护具之后，便一把抓起了那一堆在人类眼中需要好几辆卡车才能拉得动的护具，向着在门口的大黄蜂走去。 门口的即将出发的由3人组成的13号小镇的侦查小队已经准备好了，就等着伍玖给大黄蜂穿上护具了。 不远处就是被銤元素弄得阴气浓重的13号小镇，即使是在白天，能见度也非常之低，即使是正午的阳光，也无法穿透弥漫着厚重的粉尘的13号小镇的空气。几人低调地走进了13号小镇，在阴暗诡异的氛围中，大家互相掩护，摸索着前行。 伍玖很清楚地感受到，自己的有着粗糙锋利的防滑纹的鞋底踩在地上的黏糊糊的像沥青一样的物质上面，那种感觉比踩屎还难受，加上空气中漂浮着的黑粉尘，让13号小镇的环境就像事故刚刚发生的切尔诺贝利一样，根本不适合人类逗留。 这也就是伍玖带领的侦查小队进入13号小镇的原因。 作为人形战车，只需要很少的一点点防护就能基本上免疫13号小镇里的粉尘以及辐射，带上一个两三吨的銤元素收集器就能一边交战一边自动收集銤元素。大黄蜂走在队伍的最前面，一边大大咧咧地耍着手里的双持特制左轮"手枪"，一边肆意地踢倒横在她们面前的，几乎只剩下了桁架和蒙皮的公交车，身后就是脸上写满了紧张的伍玖和"双枪斗士"，踩着大黄蜂的脚印在放眼望去没有一幢超过4层楼建筑的13号小镇里穿行，同时不忘四处张望着， 哪怕在这个黄沙遮云蔽日的小镇里的能见度不超过80m。空中黄沙蔽日，建筑物的底部还被沥青一样的黏糊糊的物质覆盖着，甚至在一些废弃的设施的根部，还有着生长出来的黑色的銤元素晶体，散发着难闻的腐尸的味道。 经过这些地方，三人都不约而同地屏住了呼吸。但是很不巧，在侦查小队随身携带的警报器发出了尖锐的报警声的一瞬间，数位被称为暗卫的冥王的手下的人形战车在我们周围就像忍者一样凭空出现在阴影中，在前方侦查的大黄蜂躲闪不及，径直撞在了一位暗卫的身上。 那些暗卫下意识地拿起武器向着侦查小队射击，不过她们的目标都是冲锋在最前方的侦查员大黄蜂。 大黄蜂凭借着矫健的身法，辅以随手抓起来的低矮的建筑，格挡住了来自暗卫的第一波的火力输出。占据了人数优势的暗卫从新摆好阵势，依托着附近的房屋，交替掩护着向着侦查小队的成员射击，而伍玖则在大黄蜂的一轮火力输出完毕后挡在了大黄蜂的面前，给了大黄蜂更多的时间以从容地重新装弹，在这个空当，第一轮攻击未得手的暗卫门气急败坏，在等伍玖重新装弹的空当，不管不顾地向着伍玖扑过去，企图在粉尘的掩护下抵近射击伍玖和大黄蜂身上的薄弱部位。 不过这一切都被不远处的双枪斗士看在眼里，正当暗卫认为她们已经得手的时候，突然被双枪斗士射来的两发122mm重炮给打回了零件，只留下了一地的銤元素。"谢谢你。" 伍玖和大黄蜂一致向双枪斗士表示感谢。铩元素是这些暗卫的核心部分，可以说是铤元素给了暗卫生命。 上峰对銤元素产生了极大的兴趣。 在第一次进入13号小镇的时候，侦查小队以牺牲了歌利亚为代价，从暗卫的手里夺取了一定量的珍贵的銤元素。 在实验科学部和军方各获得一部分的銤元素之后，双方都根据銤元素开发了相应的设备。 军方逆向开发了类似暗卫，但是比暗卫更强大的人形战车，而实验科学部则拿出了更可靠的銤元素收集器以及全套的护具。 然后，军方从部队里选了三人组成了侦察小组，带着最新锐的装备，再次进入了13号小镇。也就是眼下的情况。"是刺猬！" 双枪斗士只是瞥了一眼自己的雷达，看到了几个快速接近的光点，便当即断定来袭的敌人。刺猬是先遣部队对一种球形的自爆机器人的称呼，这种机器人行动速度很快，目标很小，差不多只有伍玖的一只脚大，但是爆炸后造成的伤害也是非常可观的，虽然不会让侦查小队的三人毙命，但是也会落下终身残疾，可以说是生不如死。情急之下，三人对着刺猬来袭的方向不断地倾泻火力，但是由于目标太小，根本没有办法命中。 正当伍玖和双枪斗士自认为即将命丧于此的时候，在沉闷的空气中，突然爆发的枪响，撕裂了这让人窒息的空气。 十声枪响划破长空之后，气势汹汹地扑过来的十个刺猬应声爆炸。在打完了左轮手枪中的备弹之后，大黄蜂就理所应当地在原地重新装弹。 似乎全然忘了自己身处13号小镇，一个随时可能有暗卫袭来的地方。 上一次出现的暗卫是Strv 74，属于比较迟钝的暗卫，所以三人可以很容易地击毙她们，同时夺取她们的銤元素。 但是，暗卫远不止像Strv74这样的铁憨憨......几人还没有安稳下来多久，在简单地整顿了行装之后，就重新出发，向着马格努斯前进，那里还盘踞着不少的暗卫，只有击败她们，获得她们身上的銤元素，才能激活马格努斯，把她们三人送出这里。马格努斯也是实验科学部的成果之一，这种长得像一个大号水雷的机器以銤元素为能源，在激活后可以把作用范围内的所有物品传送至设定的地点。 不过，马格努斯在被空投进13号小镇的时候出了一点问题，并没有被空投在指定的地点，而是与预定地点相去甚远，以至于在侦查小队抵近马格努斯之前，马格努斯的周围就被暗卫给围得水泄不通。 当下，暗卫正在马格努斯周围埋伏着，等待着三人接近。天有不测风云，人有旦夕祸福。 一个不知道从哪里过来的巨型刺猬——高度差不多到了伍玖的腰，至少有5层楼高，碾过了在它和大黄蜂之间的所有东西，在丝毫没有察觉到危险的黄蜂大面前停了一会后爆炸了。伍玖和双枪斗士则愣愣地看着全过程，一时间竟然大脑一片空白，手上的武器慌忙之中向着那个巨型刺猬开火，不过却无一命中。 两人只能眼睁睁地看着大黄蜂在大号刺猬的自杀式攻击下殒命。伍玖和双枪斗士并没有因为大黄蜂的殒命而伤心，在战场上，牺牲随时可能发生，她们没有时间为了大黄蜂哭泣哀悼，眼下，距离马格努斯被暗卫摧毁还有4分钟，她们必须在4分钟内赶到马格努斯所在的地方，击毁附近的所有暗卫，用铤元素填充马格努斯，让马格努斯在清理13号小镇的同时， 把两人送出13号小镇。"继续......"伍玖强忍着痛失大黄蜂的悲痛，收取了大生前收集的铟元素，整饬了衣装，蹲下来推倒了几幢房子，草草地掩埋了大黄蜂的尸体，并且把她生前使用的其中一把手枪郑重地摆在由建筑废墟所组成的坟堆前，而另一把手枪，则被伍玖用大黄蜂身上的弹药填充完毕后带在了身上。"走吧...... 还有3分钟了。 "双枪斗士这么催促着，但是声音完全不像是催促，而像是一种劝导，"我相信你不愿意永远留在这个鸟不拉屎的13号小镇当中。 ”确实。伍玖抬起头，扫视了一下四周，能见度依旧很低，空气中依旧漂浮着肉眼可见的黑色晶粒——那是在方才的战斗中被从地面上扬起的铤元素的粉尘——,空中挂着一轮苍白的太阳，阳光正在无力地穿过重重的浓雾和浮尘，照到13号小镇的土地上。 猛然回头，身后就是三人的脚印，还有和暗卫搏斗时被三人以及暗卫的身体，然后，伍玖毅然决然地扭头，向着马格努斯的方向走去，两人脚下的建筑和车辆都无法让她们绕路，挡在伍玖和马格努斯之间的13号小镇中的废弃建筑也只能毫无悬念地被伍玖和双枪斗士踩碎——毕竟，没有时间再绕路了。 伍玖第一次看着人类的造物不顺眼，愈发急躁起来，一路向着马格努斯狂奔过去，不知道踩碎了多少建筑，踩扁了多少车辆——所幸人员已经全部撤出，没有导致人员伤亡。 而伍玖的急躁也让双枪斗士一样跟着伍玖奔跑起来，让那些在伍玖脚下被踩碎的建筑残骸变得更加稀碎......刚刚接近了马格努斯，齐刷刷地炮弹就向着两人袭来伍玖躲闪不及，一脚踩到了身后的二层小楼，伍玖脚下的小楼瞬间像豆腐渣一样瞬间崩解，化为了一堆谁也认不出来的废墟。在炮弹即将命中伍玖的脸上的一瞬间，伍玖后仰，让炮弹擦着呜觉得鼻尖飞过，命中了自己身后的一根比双枪斗士还高一个头的黑色晶体，晶体在穿甲弹的攻击下被拦腰斩断，断裂的部分应声滚下，砸坏了下面的建筑，而被击碎的晶体有崩裂出了更多的细小的晶体粉尘，让交战区的本来因为战火就急剧下降的能见度更是雪上加霜，暗卫和侦查小队在马格努斯附近激烈交火，不过由于大黄蜂的牺牲，侦查小队的火力密度显然低了不少。两人稀疏的火力自，然无法压制来自暗卫的强大火力，所以伍玖和大黄蜂只能蹲下甚至是趴下，才能借助马格努斯附近的低矮的建筑遮挡住自己相对于人类造物来说过于巨大的身躯。不过话说回来，两人的火力密度虽然稀疏，但是由于两人相比于暗卫更加丰富的经验和技能，也凭借自己手上的相比于暗卫更精良的武器，在少数的几次反击当中，击毙了一些暗卫，回收了銤元素。剩下的暗卫在自己的队友被击杀后，显得有些着急，猩红的双眼盯着伍玖和双枪斗士刚刚消失的方向。“接下来怎么办？”“你还有多少弹药？”“5发。”“足够了，他们只剩下了3人了，以你的水平，我还真不担心你三枪都放空炮。”伍玖一边扔出烟雾弹进一步压缩暗卫的视野，一边重新装填着对双枪斗士说着，“拿下他们。我们就能回去了。”“好了。”双枪斗士在大腿上蹭了一下炮闩，很熟练地装入了两发122口径的穿甲弹，“这是我最后的炮弹了。”伍玖向她使了个眼色，证明她准备好了。13号小镇当中迎来了双方交火后的短暂的平静，阴暗污浊的空气弥漫在马格努斯周围，这里是整个小镇中最黑暗的地方，甚至连阳光都完全无法穿透弥漫在马格努斯附近的污浊的空气。 就在这样的环境中，双方又一次地摆开架势，准备着下一轮的交火。暗卫的人数优势也在受过精良训练的双枪斗士和伍玖面前荡然无存，此时仅剩下了两名暗卫蹲在一栋四层小楼的后面蹲着。不过战场上似乎出现了新的异变：地面和空气中出现了轻微的振动，这么有规律的震动不像是地震，而像是一种脚步声...... 不过谁走路能激起这样的震动呢...... 伍玖心里这么想着，一股寒意涌上心头。正当伍玖还在掩体后面迟疑，此时的双枪斗士也瞅准了机会，如同猎豹一样，扑向了躲在掩体之后灯灯毫无感情的暗卫，一人一炮，把她们送走，夺取了属于她们的銤元素。结束了？伍玖和双枪斗士心中都有这样的疑问。不过现实并不是这样的。两人接近了马格努斯的作用范围，一边掐着表数着最后的倒计时，一边看着自己的铤元素被填充进马格努斯，心里想着终于可以完成任务回去交差了......马格努斯确实按照预想的那样将幸存的两人传送离开了13号小镇的中心，但是很不幸，并没有将两人传送离开13号小镇，而是传送到了一个13号小镇中两人从未涉足的地方......