# 【元宵杯】(已完結)我喜欢的漂亮同学居然是吸血鬼女王（...

作者：445566

TID：32086

# 1

*本帖最後由 445566 於 2022-2-10 21:51 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=42](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=42)

* * *

“告诉你一个秘密，人家其实是吸血鬼呢。”

“而且，还是最为尊贵的女王！”

我叫零，16岁，高中二年级。如果说有什么特点的话，那就是平凡。

先不必吐槽这是什么俗套的轻小说开篇，虽然说的确太过俗套了。但是我想了又想，的确没有什么比自我介绍更能让大家对我有个印象了。

是的，我很平凡。165cm的身高，不高不矮，58kg的体重，不胖不瘦。B上下的Cup，不大不小，275°的近视，还刚刚好。班级15名的成绩，就在中间，就连体育测试，我也几乎跑出了女生们的平均水准。不知为什么，我除了羡慕好学生，还羡慕差生，毕竟老师的视线时常游走于这两者的身上，而不愿在中间过多的停留。

如果一切都是这么平凡的话，我也就没有故事可讲了。索性，在我平凡的生命中，存在着一个不平凡的因素——那就是她。

西莉亚——这个名字你不要以为她是外国人，她亲口和我说，她姓西。至于为什么这样起名字，是因为“洋气”。

实际上，她的洋气远远不需要用名字来体现。颜色浅的多，乃至于有些发白的头发和湖蓝色的眼瞳都可以证明，她是百分之一百的混血儿。对了，还有——她很高，不仅在女生堆里面是出类拔萃，放在男生之中也是鹤立鸡群。因为她的身高，校女篮一次又一次的邀请她加入，可她从没答应过。

她具体有多高？抱歉，我也不知道。只知道我站在她身前，头顶大概刚好是她的巨乳吧。

是的，她的身材也让人羡慕。饱满、浑圆但是不让人觉得臃肿的乳房，纤细的腰肢和修长的双腿。明明电视上说，高大的人容易畸形，可她完全不。相反，她的身体简直时刻在勾引着人犯罪。对了，电视上还说——高大的人不适合运动，会伤害膝盖，可她连长跑都是第一名。电视上还说（电视：我有何罪？）个子高的人大脑供血不足，可是她却偏偏一直是第一名。

“人家也不想那么聪明啦，可就是随随便便就能考第一呢！”

“哼，我敢打赌你考不了第二名。”

“第二名吗？也没什么。”

于是，下次放榜，她是第二名。

连续三次考试，只要我说一个数，她的名次就会是这个数。当然，我没敢说过比二十更大的数字。我害怕，到时候她真给自己控了个233名，老师知道是我教唆的，怕不是要杀了我。

是的，就是这样的一个完美超人，却是平凡的我的朋友。而且从初中开始，一直以来，形影不离。我不知道为什么，但是是不是就如那首歌唱的一样——“红花还需绿叶配，三分逗，七分捧谁。”

能在这样的郭德纲身边当于谦，我值了。

其实在我心中，她是朋友，但不只是朋友。

是的，我的一切都是那么平凡，但是有一点例外，我喜欢女孩子。

从小，我就会对着广告和电视中的美丽女子犯花痴。当然，这一点常常被大人们解读为“臭美”而已。随着年龄的增长，我越来越发现，我对男人没有一丝一毫的兴趣。多帅的帅哥，在我眼里也仅仅像是看到熊猫，感觉好可爱啊这样的感情，从未诞生过和性有关的冲动。当我第一次意识到这个问题时，就已经认识西莉亚了，而且每次看到她的身体，都莫名其妙的想夹腿。

从那之后，西莉亚就成了我的妄想对象和撸菜。这种事情如果被发现，大概其是会社会性死亡的程度。但是，好在我做的足够隐秘，并没有被发现过。

后来我才知道，没有被发现，只是我的一厢情愿。

那一天，是我的十六岁生日。父母罕见的出差未回，来祝贺的朋友也都推脱有事。好在西莉亚来了，使我不至于过一个孤独的生日。

许完愿望，刚刚吹灭蜡烛。身体就感觉突然一紧，被从座位上抱了起来。同时，耳边传来了带着气声的，西莉亚的言语：

“许的什么愿望啊？”

“唔，考个好大学……之类的。”

“说谎会长不高喔？”

“和你相比自然高不了了啦，放开我！”

虽然感觉很爽，被这样一副身体抱着，没有人会不开心的。但是由于太尴尬了，所以我还是强忍着快要冲昏头脑的快感，故作娇嗔的喝止了她。

“真的要我放开吗？”

“我……”

要知道，我要她放开，可是下了很大的决心才说出口的。实际上如果有期限，谁不希望被这样的美人抱一辈子呢？

“身体是不会骗人的，零，你好像湿了呢！”

“什么？”

万万没想到，我的十六岁，就要成为社会性死亡的元年了。

“我，不是……我……”

语无伦次的样子，很好地反映了我如乱麻一般的内心。是的，被一个同性抱着，用胸部贴着后背就潮吹了，即使是蕾丝里面，也是最被人鄙视的淫乱之辈吧。社死的感觉，配合上xp得到满足的快感，似乎二者混合，让本就止不住的洪水更如决堤一般泛滥了。

“不用害怕喔，零。我是喜欢你的！”

“什么？”

“你没有听错，我——西莉亚，喜欢零！明白吗？”

瞬间，过大的信息量涌入大脑，我喜欢她，她也喜欢我，这不是……

正在我还在犹豫的时候，耳畔一个细细软软的声音响起：“不过，要是知道了我的真实身份之后，零还会接受我吗？”

真实身份？宇宙人？未来人？仿生人？机器人？为什么难以接受？正在想着，突然间我的身体好像变轻了，同时整个躯体如同置入云朵，四周软绵绵的。惊慌中睁开眼，发现自己处在一个陌生的环境，柔软的肉色地面托着身子，面前是巨大的，西莉亚的面庞。

“告诉你一个秘密，人家其实是吸血鬼呢。”

“而且，还是最为尊贵的女王！”

“女王是不会吸血的，都是把低贱的人类缩小，然后直接吃掉哦！”

吃掉？

万万没想到，我的生命竟然在十六岁生日这一天要走到终点了，而且是连尸体都不会留下的方式——被整个吃掉。看着面前舔着嘴唇的西莉亚，我一翻身，跪在了西莉亚的胸上。

我不知道，为什么下跪和叩拜会成为人间的至高礼仪。而且无论什么文明，这一点似乎都相通。但是如今我似乎明白了，这是表达臣服最朴素的方式，这是乞求怜悯最卑微的方式。蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

在求生的欲望已经超越了一切的情况下，原来自己的膝盖真的会不听使唤的。

“啊呀，为什么突然这么害怕，难道是害怕——”

说着，西莉亚张开了嘴，露出了锋利的犬齿，巨大的舌头在猩红的唇边舔舐一圈，宛如嗜血的虎狼在展示锋利的爪牙，阴森森透出一股让人害怕的气息，

“我吃掉你吗？”

我想回应，但是颤抖的声带已经没办法发出声音，我磕了两个头，表示自己的臣服。

“吓成这样了啊，那还真是失礼啊，我说过了，零是我喜欢的人啊。”

巨大的舌头凑了过来，在身上轻轻的舔舐了一下。湿润的感觉传来，胸前的两点马上突起了，这时我才发现，身上的衣物已经荡然无存了。

“我只是想问问，零愿不愿意接受我的爱，成为我的同类，共享永久的寿命与无上的权力呢？没想到零吓成这样，还是算了，我抹掉你的记忆，还是以后做同学吧。”

“我……”

有句话说，色胆包天。

是的，我虽然很害怕，害怕到膝盖都无法直立。但是如今可是自己喜欢的人在向自己表白，无论如何，要是不答应，恐怕在未来自己都会埋怨自己。

“我喜欢西莉亚！我想和你在一起！为奴为仆……也……可以”

颤抖的声带大声的喊出前面的话，随着一股气势逐渐下降，声音逐渐磕巴和微弱。说完之后，头再一次深深的埋在了身下的肉色平台上。不止是害怕，还有一分害羞。

“真的？”

上面传来不相信的声音，我缓缓抬头，看见了一副仿佛恋爱中小女生的样子。

“这样的话，可要开始咯。”

还不及我反应，巨大的双唇已经将我覆住，粘腻的唾液包裹之下，身体感觉到异常的温暖。不知为什么，此刻被吞吃的害怕之情完全消散，取而代之的是宛如欢愉之际的无上快感传来。西莉亚灵活的舌头上下挑动着，不知为什么，明明我已经如同虫子的大小，西莉亚的舌头居然还能稳定的刺激到我周身的各个敏感点上。

不多时，突然听到啵的一声，我被吐在了手掌上，在抬头的时候，我看到了西莉亚的脸。是一张意乱情迷的脸。绯红的面颊和粗重的喘息，昭示着面前人的欲望已经被高高的勾起了。

“不是我想折磨零哦，而是要让你接触我的体液，然后改造你的身体，为了将你转化为吸血鬼做准备。

“刚才那么做，我的身体也有些湿了，接下来，还请零多多的满足我哦。”

随后，巨大的手抓住我的身子，我仰头看，巨大的青色唇瓣已经悬在我的头顶。

“要……整个进去？”

“没错，是因为我的爱液，是最能强化人类的身体的！”

说着，从头顶开始，手一用力，我整个人如同一根按摩棒相似，深入了西莉亚最私密的地方。四周的气味散发着荷尔蒙的味道，世界上没有什么东西能比这东西更加催情。在完全的被推入之后，没有了手的束缚，虽然四周还是很狭窄，但是能够稍微活动了。在巨大催情气味的诱导之下，我的手再一次不争气的伸向了下体，想象着平时的撸菜，在自己心爱之人最私密的地方，开始了自慰。

“呜呼，哈啊。可爱的零！你居然这么努力的扭动啊！为了我，还是为了你自己呢？”

瞬间，周围本就狭窄的空间更加狭小了。我知道，这是西莉亚夹紧了双腿。这一下，我最后的活动空间也被剥夺了。

手臂再不能动弹，荷尔蒙的味道依旧催情。身体内的欲望顶上了顶梁，但又没办法发泄，只好向上一挺身子，又往里走了几分。眼看够到了那个圆环状的东西附近。我挺着身体，一口咬上了那个地方！

“啊……”

一声娇喘，身旁的液体如同洪水喷涌，此时，身上紧紧束缚的感觉已经散去了，转而是随着液体滑出，到了沙发上。再昂起头，面前是已经经历过高潮的西莉亚的巨大的裂缝和瘫软的身体。

与此同时，我的身体也发生了奇妙的变化，我的视线逐渐升高，渐渐变回了正常大小。

“哈啊……你的身体，现在已经很强大了。我再刚才，已经把力量分给你了呢。”

耳畔还绕着这句话，忽然一阵眩晕感传来，随后，身体急速的升温，眼前一阵的发红。

“这是初拥可以开始的预兆，来，让我吸你的血。”

我的身体不受控制，身子倒向了沙发上瘫软的人。随后颈部微微刺痛，生命流失的感觉传来，迷迷糊糊之间，似乎对眼前人颈间的血管也产生了一种渴求。似乎是本性驱使，我用刚刚长出的虎牙，嗑开了西莉亚的血管……

不知过了多久，我迷迷糊糊醒来。四周还是我的房间，身旁则是沉沉睡着的西莉亚。摸了摸自己的嘴，赫然长着长长的犬齿。对着一旁桌子上的苹果伸了手，苹果径直的飞了过来，手一捏，苹果就变成了看不见的灰尘大小。

“竟然是真的。”

看了看身旁睡着的人，刚刚转变为吸血鬼的身体内有一种说不出的欲望。于是我轻轻俯身，亲吻了睡着的人。

“老婆，起床了！”

（正片已完，后面会有番外。）

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=42](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=42)

# 2

我知道我短，本来想直接写完结，结果发现字数不够，还差一千多。  

# 3

再拖就要被炖鸽子汤了，争取近期尽快把番外写出来凑够字数。  

# 4

番外：为了凑字数。

获得力量的感觉很好，至少我是这么觉得。或许是对高个子的仰慕感，让我获得力量之后的第一件事，竟然是改变自己的身高。反正之前西莉亚为了让床能够适应她的身高，将床变大了。我集中意识在自己的身体，很快，我就拥有了与床匹配的身高。至于身材，私以为还算满意，因此没有必要改动了。

看着曾经我需要仰望，高高在上的西莉亚。如今就像小猫一样依偎在自己怀里。这种感觉，使得优越感油然而生。虽然怀里的人还睡得正香，但是我还是俯身，轻轻在人脸颊上落下一个吻。

“讨厌，干什么？初拥是很消耗体力的，零！”

西莉亚慵懒的醒来，用手揉了揉惺忪的睡眼，轻轻的在我的身上蹭了蹭。

“该上课去了！”

“胡说，学校不是在这儿吗？”

“嗯？”我顺着她的声音低头，发现我们两人中间，被子里面，有一个小黑点。我轻轻收缩瞳孔，以便看的更清楚。细细看去时，却发现是一群细小的建筑物。如果按照比例换算，大概只有万分之一的大小。

“居然能把那么大的学校，缩小到尘埃大小吗？”

“不是说过嘛，我是吸血鬼女王。我只要想，整个世界都是我手中的玩物。只不过，一次性把玩具都玩完，就太无聊了。”

“那……缩的太小了，也没办法玩吧。”

“没关系，本来想晚上玩的，既然零耐不住寂寞，那就现在吧。”

在晨读结束的钟声响起之后，所有人都发觉了异样。

本来这个时节，早读结束，天光应该早已大亮。但是似乎外面没有一点变亮的迹象。而且初春时节，余寒未消，四周的环境，却无比温暖。

正在大家都疑惑的时候，空中传来雷鸣般的巨响，阵阵的震动让人心里发慌。不过要是细听，却发现这雷鸣好像是两个人在交谈，说的是什么，却并不明了。

有的人出了教学楼的门抬头看，熟悉的天空不见了。而学校的四周，似乎多了两座暗色的巨山。

“大家好！”

突然，天空中的巨响传来。这一次与之前不同，声音清晰了很多。而四周的环境也有所变化——之前高不见顶的巨山不见了，转而代替的是附近出现了两座数百米的山包。

“学校的大家，告诉大家一个好消息，从今天起，大家都可以不用学习了。”

无数的学生抬头仰望，想寻找声音的源头，却发现，天空之上，隐隐约约浮现着一张人脸。

“我是西莉亚，大家应该认识我吧？我们曾经是同学，只是曾经而已。现在，大家是我老婆身上的虫子喔。”

“虫子要有价值才能活下来。下面，大家就尝试取悦我老婆的乳头吧——没错，你们面前的小山包，就是女孩子的胸部喔。”

我平躺在床上，感受着腹部和胸下痒痒的感觉。为了给我造成刺激，西莉亚把学校放大了两倍。五千倍的差距之下，每一个人不过是不足半毫米的微型生物罢了。当然，如果不是我特地加强了感知力，这痒痒的感觉都是不存在的。

听到天空中的声音下达命令，大多数人愣在了原地。的确，从人到虫的转变，不是每个人都能够接受。最开始，即使是在动的人，不过是乱跑，直到西莉亚用手指压塌了行政楼。

在所有人看到一根擎天巨柱将学校内占地面积最大的建筑轻易化为齑粉时，才有人开始觉醒。他们争先恐后的飞奔，攀爬着乳房的巨山。不是因为其它，而是恐惧的种子已经生根发芽。当然，西莉亚的话语中也存在着魔力，将“服从就能活命”作为思想钢印一样的东西深深地刻印进了每一个人的心里。这些年轻的学生或许有的还不谙世事，但是还是被本能驱使着，去完成自己都不知道有没有意义的任务。

等了好久，乳尖传来痒痒的感觉。我知道，有人登顶成功了。增强触觉在一开始很舒服，不过时间长了，随着登上顶峰的人越来越多，刺激的感觉也越来越让人迷乱。感受着小人们卖力的拳打脚踢，我的手不禁伸向下边，但是，随即就被西莉亚抓住手腕，按在床上。

“高潮之前，不许动。不然会影响小虫子们的。”

小人们不知道，面对这个50米高的巨大红色巨物，他们要如何做。不过，潜意识告诉他们，只要用力击打红色的部分就够了。正在这时，有的人回头望向山下，却发现巨大的红色怪物正在席卷着还未上山的人。

“还在愣着的废物，和爬不上去的废物，就吃掉好了。”

西莉亚这样说着，俯身低头，在我的胸口和上腹舔弄起来。无论如何，能够登顶的都是少数。三千名学生和老师，大概有两千多人进了西莉亚的嘴里。

湿湿的感觉，痒痒的触感传来。随后，就是嘴唇上的温暖。血液和唾液混合在一起的味道，进入喉咙。这是我被初拥之后第一次吸血，味道……不知是因为血，还是因为是喜欢的人的唇，让人沉醉其中无法自拔。

渐渐的，脚下的大地开始蠕动，一座更加挺拔的巨峰拔地而起，直插云霄。许多上面的人被甩了下来，或者被压力压成了血沫。但他们不知道，他们是幸运的。因为这一刻，游戏分出了胜负。而失败者的惩罚，更为可怕。

我依旧平躺着，左侧乳头缓缓充血而起，右侧则还没有。此时，西莉亚的唇缓缓覆上了右边，用力一吮，右侧的乳头便也挺立起来。

“对于右边的失败者，天罚已经降临了。而胜利者们还有一个要求。你们最后只有十个人能活下来，现在的规则很简单，就是武力解决就好。”

“不过，男生肯定强壮一些对吧，那么让女生们体型变大一些，很合理吧。”

经过几轮筛选，活下来的已不足百人。其中，自然是身强体壮的男生居多，而女生只剩下五个。她们在听到“大逃杀”的命令时，无比的害怕，因为她们无论如何也难以击败男生们。可是随后她们就感觉身体有一阵暖流通过，身边的景色逐渐变小。她们变大了足足20倍，虽然对于我和西莉亚来说，还是虫子的大小，对于脚下的男生们，却是货真价实的巨人。

巨大的天罚降临，这样的规则下，对于男生简直是屠杀。因为西莉亚定下了十个名额，而女生只有五个。互相争斗显然是不理智的。因此，她们专注于踩扁脚下的男生。幸存的男生如同从天堂坠入地狱，他们无论如何，也无法击败那从天而降的，比自己身体还大的鞋底。

于此同时，西莉亚的手指也深入了我的下体。我在一次又一次冲击中冲上绝顶。最后，西莉亚检查了我的左胸，发现除了五个女生，其他人已经都被踩成肉泥了。

“零，刚才的仪式呢，是在挑选血仆，以后这五人，就是永远忠于你我的仆人了。你们五个，还不谢谢主人？”

西莉亚打了个响指，五个人回复了正常大小。她们之中，有风度翩翩的艺术能人，有刚正不阿的学生会长，还有肌肉结实的体育健将，还有混混里的带头大姐，最后一个，则是西莉亚早就选好的，她的一个崇拜者。前四个人，平时都是我需要仰望的存在，如今却跪在我面前，恭恭敬敬的喊着主人。

我擦了擦身上的液体，轻轻摸了摸每个人的脑袋，说声——你们退下，随后抱起西莉亚，按在床上。

“现在是我的回合了。”

# 5

终于补全番外，字数够了。大家凑活看吧，压哨了属于。  

# 6

虽然预定了参与奖，但是谁还没有个桃子梦呢？