# 【元宵杯】（已完结）缩小的我不会遇到星空少女 (from GW)

作者：phone2345

TID：32507

# 1

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-29 21:36 編輯*

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6478](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6478)

原作題名：缩小的我不会遇到星空少女

原作者：柠檬柠檬柠(UID: 11199)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=34](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=34)

分隔線下為原帖內容：

* * *

“高阳，这个暑假你也不回家吗？”“应该不回吧，我父母出国还没回来，我也没有去我叔叔家的必要，所以这个暑假应该还是会待在学校里吧。”“那我们先走咯，你要是在这孤单了记得叫哥几个一起开黑，反正我们应该都随叫随到。”“OKOK，会叫你们的，没我你们哪打得过啊。”“嗨，上次谁1-2-7被对面锤烂的，就忘啦？还有那霍比特人的头线，太下饭了。”“好啦好啦，快走吧，你们的飞机要迟到了。”“那我们走了，拜拜。”“拜拜。”我的名字是高阳，就读于青兰大学。青兰，位于我们国家的西南方，青兰市被群山环抱，虽然交通有些许不便，但也正是群山带来了优美秀丽的自然风光，凭借这一巨大优势，青兰当地大力发展旅游产业，也能让这里的人们过上衣食无忧的生活。目送着我的舍友下了电梯，我独自回到了空无一人的寝室。我躺在舒服的靠背椅上，伸了个大大的懒腰。天天早八的日子终于结束了，我伸了个大大的懒腰，暑假又不用准时熄灯，今天要好好地玩一下。不过话说回来，这个暑假怎么过啊，不会真的天天打电动吧，天天打的话就算眼睛不累手也累的。   我的父母因为工作的原因到了海外，他们把我拜托给了住在临市的叔叔照顾，所以这个暑假和上次寒假一样是我一个人过了。想到这，我不禁又想到，上个寒假，我好像也天天喊着要充实生活来着，最后都变成了窝在沙发里和朋友们一起打沙城。   唉，算了算了，走一步看一步吧，车到山前必有路，桥到船头自然直，我就不信这个暑假我找不到一点事做。一边这样想着，我一边拿出手机来刷。看着群里有很多同学都说着暑假的事。社会实践的话，以前做过了；科创项目，这可不好划水摸鱼啊；兼职，嘛，这个可能还稍微靠谱一点。暑假期间，是青兰市旅游业的旺季，青兰的饭店与旅馆自然不会放过这块肥肉，很多饭店都会在暑假时招收临时工干端盘送水的活。去当个兼职既能打发时间，还能赚点生活补贴，况且听其他学长说这些兼职都可以划水，这样白天干兼职，晚上开黑，以后还能在自己的简历上多写一笔，刚好一举三得。还没开始找兼职，但我心里的小算盘已经打起来了。第二天一早，我吃过早饭就出发去寻找兼职了。昨天晚上，我已经查到了好几家饭店都贴出了招收兼职的广告，这么多的选择，肯定要货比三家，找到最容易划水摸鱼的那家。“是的，这是我的简历，我希望暑假期间能在贵店担任这份工作。”“那个，实在是抱歉呢，同学，因为这两天来干兼职的学生实在是太多了，所以，我们现在人员已经够了，暂时不需要更多的人手了，所以还请去别家看看吧。”店员充满歉意地看着我，这么向我说着。“啊这，好的，没事，打扰了。”令我没想到的是在第一家就吃了个闭门羹，“没事没事，人不可能一直倒霉。”一边这样想着，我一边朝下一家店走去。“同学，不好意思，我们这个星期的人手已经够了，如果有兴趣的话，可以下个星期再来看看。”  ...“不好意思，兼职的名额已经满了。”  ...“兼职啊，但是现在人手已经满了呢，去别家看看吧”跑了三四家店，得到的都是类似的回答，“怎么回事，暑假兼职也内卷得这样厉害了吗，而且以前我怎么没听说青兰有这么多学生干兼职啊。”到了倒数第二家店，我心中只有一个念头，别满员，别满员，别满员，求求啦。“不好意思同学，我们店里的人手前天就招够了，那个招聘广告可能是忘了撕了，让你白跑一趟了。”哈，哈，哈，不出所料呢，什么嘛，原来人是可以一直倒霉的嘛。只剩最后一个选择了，去碰碰运气吧。最后一家店，与其他的有些不同，这家店开在青兰当地的一间神社里。青兰与外界交通不便，网络也是直到近几年才得到快速发展，所以这些传统文化被很好地保留了下来，这些神社也是以前为了供奉某样物品而建立于此。希望今天不要真的白跑一趟吧，怀着忐忑不安的心情，我找到了负责招收兼职的人，把自己的简历交了过去。“呃，店里的人前几天已经报满了。”唉，看来今天真的是白忙活一趟了。但当我正准备拿回简历向店长告别时。“不过，虽然这边的人手已经够了，但我听说神社里还有其他缺人的地方，要不你去神社里找巫女问问吧。”在神社里干兼职吗，虽然我自己并不相信神明的存在，但也并不排斥与神明有关的工作，但是之前都没注意到这边有招兼职的消息，也不知道招兼职究竟是做些什么，如果是奉纳之类的工作可能我真的做不来呢，不过话说回来，像这种专业性的工作应该都是有专门的巫女负责的，那我也想不到神社还有什么地方需要招收兼职了。抱着试一试的心态，我走进了神社。看起来这个神社和想象中的差不多，鸟居，参道，绘马架应有尽有，巫女们身着朴素洁白的巫女服在神社里前前后后忙碌着，虽然祈福许愿求签的人流并不多，但整个神社仍然充满了热闹祥和的气息。向几位巫女打听后，我也知道了兼职要做的工作。“所以说，工作就是，看管，一块石头？”我怀疑我理解错了，向巫女们重复确认道。“什么石头，要叫神石。”一位巫女听到石头二字后立刻对我打岔道，”因为现在是旅游旺季，每天来神社参观的人很多，我们神社供奉的就是这块神石，别小看它，它可是比你爷爷的年龄还要大。你的工作，就是保证游客都站在隔离线外观看神石，拍照时不准用闪光灯，更不许直接用手触摸，就这么简单。”像是怕我没听清一般，她把刚才的话又重复了一遍。“呼，还担心是什么很复杂的工作呢，这个工作我可以做。” 想到之前到处碰壁的情况，我担心这个工作不接的话马上就会有其他人来抢着干，于是便立刻答应下来了，听起来只是干个保安的工作而已，虽然可能有点无聊，但也绝对不会出差错就是了。“之前有听说过神石吗，没有的话我先带你去看看神石吧。”对我说话的是站在我左边的一位巫女，看外貌要比我大上几岁，她和其他巫女一样身着纯白的巫女服，腰间别着红色的绯袴，一头秀丽柔顺的黑发用白绳好好的扎成了马尾辫，整理的刘海下是一双清澈的，不含一点杂质的眼眸，绯绔下是她穿着足袋的双脚，尽管隔着足袋，外面还有一双木屐包裹着，但我仿佛还是能看到她的脚背与足弓勾勒出的完美的曲线，即使不是足控的我也忍不住多看了几眼。“那姐姐如果方便的话，先带我先去看看那块石头，啊不，神石吧。”看着她脸上挂着核善的笑容，我赶忙改口。“好孩子的记性往往都不会差哦，要是再让姐姐发现你对着神石说‘石头’这两个字，姐姐会好好帮你记住的。”巫女姐姐脸上带着职业性的微笑着对我叮嘱道，尽管在我看来，那笑容实在是令人胆寒。“好啦好啦，刚才是逗你开心的，别那么紧张嘛，不过说回来，这怎么都是神社，还是要对神明有应有的尊重比较好，不然的话，即使我原谅你，神明大人也不会原谅你的，对了，我叫许采薇，以后就相当于同事了，还是相互认识一下吧，你呢？你叫什么。”“噢噢，对呢，忘了自我介绍了，许姐，我叫高阳，直接叫我名字就行。”“那我就叫你高阳了，你也别许姐许姐的叫我，直接叫我名字就可以了。”“不行不行，在工作上您是我前辈，所以就像您说的一样，要有应有的尊重，对吧。”“行吧，既然你坚持，那我也偶尔当当前辈，感觉也不错。”

# 2

“许姐在神社里主要工作是什么呢？”一边走着，我一边向许姐问道。“巫女整天就是做像是奉纳神明，向神明献舞，清扫神社卫生之类的事啊，我就是专门负责供奉神石的。”“这神石究竟是什么来历啊，是某位神明留下的文物吗？”“神石可不是一般的石头，它是神赐予青兰的一块瑰宝，是它在默默守护青兰这一方乐土。”听到我问到神石，许姐收起了玩闹的表情，对我认真说道，“大约六百年前，那个时候青兰还不是现在的青兰，那时还是多方割据的时代，生灵涂炭，硝烟四起，这片土地上的百姓饱受战乱之苦。突然一天，天地之间，电闪雷鸣，大雨倾盆，仿佛是神降下了神罚一般。待神平息愤怒后，天气才得以好转，与此同时，神石发着耀眼的光芒，划过天际，带着天火从天而降，撞向之地面时，四方为之震颤，四十里外都能看到神石冲天的火光。再之后神石被一位贤明的君主所取得，传说那位君主从神石获得了神力，最后平定了战乱。为了感谢神明对他的馈赠，他在这片土地上修建了这座神社，将这块神石供奉在此。”神力吗，听上去像是虚无缥缈的存在，至少在这个科学的现代社会是这样的，所以我对这个传说中关于神的部分也是当成故事来听。不过关于神石的来历我倒是有点兴趣，如果这个传说是真的，那这块神石应该是一块陨石才对，四十里外能看到陨石撞击地面引发的爆炸火光，那这块陨石应该不小，甚至超过了天文博物馆里那些陨石展品的大小，原来在青兰这个小地方还有这样的宝贝吗。径直走过参道，没走多久，许姐就带着我来到了神社的主殿内，也许是殿内有空调的原因，我感觉殿内的温度明显比室外要低一些。“这里就是供奉神石的地方了，不过今天主殿不对外开放，明天才是对外开放的时间。大殿里除了神石，就只有照明灯光和最近新安装的消防系统了，喏，神石就在那边。”顺着许姐手指的方向，一张华丽的红木桌子摆在大殿正中央，桌子的四周精心地雕刻上了类似咒语一般的纹路，桌子四脚还用金属精心包裹起来，金属也做成了如流彩祥云一般的形状。一颗黑色的，大概像人的一掌大小的漆黑的石头正静静地躺在桌面上。“平时在神石对外展出时，我们都会拉起隔离线，避免游客太靠近神石而可能对神石造成损伤，那边是侧殿，隔离线和一些清扫工具就放在那边，你除了保证游客在安全距离观赏神石的工作，可能一些殿内的保洁工作也要做，不过别担心，我和其他巫女都会和你一起做的，每天工作大约五到七个小时，这得看当天的游客人数而定，中餐由神社提供。所以，现在对这份工作还有什么疑问吗？。”“嗯，暂时没有了，要说有的话也一定是明天开始工作后再出现的具体问题了，总之，有问题的话我一定会先找许姐你的。”目前看来，在神社找到的这份差事和我期望中的差不多，但好像没这么容易划水摸鱼了，不过现在能接到这份工作，我的目标就已经算是达成了。“好，那你在这等一下，我去拿两把扫帚来，明天就会有很多游客来了，今天要先打扫一下，没什么问题吧。”说完，许姐便朝着侧殿走去。“啊，没问题，那个，许姐，我可以凑近一点看看神石吗？”一块陨石就摆在面前，即使是对天文不怎么感兴趣的人也会想多看上几眼，毕竟，它是来自另一个世界的东西。“哼哼，怎么，开始对神石感兴趣了？凑近看看可以，不要碰就行了，一般游客都不能凑近看的呢，这就算是你的员工福利好了。”“既然这块神石这么重要，为什么不拿玻璃盒把它罩起来，再做些把盒内抽真空之类的措施防止它氧化呢，这样就完全不用担心被游客碰到了。”随着我对这块神石兴趣的不断提升，我的问题也开始多了起来。“不行，万物皆有灵，神石也是有灵的，你想想，把你放进恒温恒压无氧的环境里，你的肉体也许能永远保存，但你的灵魂能吗，最后只会剩下一副没有灵魂的躯壳罢了。即使神石并不能像人一样思考活动，但也不能将它像死物一样对待啊。好了，你慢慢看，我先去拿扫帚。”目送许姐离开了主殿，我慢慢走近了神石。想到刚才许姐脸上认真的表情，我也像是怕惊扰到神明一样，轻轻地迈着步子，尽可能不发出太大的声音，轻手轻脚慢慢地挪到了神石边。神石有着如无垠的夜空般深邃的黑色，黑到像是要把人吸进去似的，其表面有着如金属一般的特别的光泽，在大殿灯光的照射下更显神秘，这显然不是青兰当地能产出的石头，暂且不论它是不是陨石，至少确实不是一般的石头。可令我奇怪的是，这块神石的形状居然是以正六边形为底，再向上形成的一个棱台状。这这么看都不是天然形成的吧，要是天然形成的那也太离谱了，也许是找了能工巧匠特意切成这个样子的吧。说来也奇怪，自进入大殿开始，我就感觉周围的温度比殿外要低一些，起初我还以为是有空调的缘故，但在这看了一圈，我也没看到任何像是空调的机器。而靠近神石后，这种清凉的感觉更为明显，而这股凉意，看起来就是以神石为源头，向四周发散的。能在炎热的夏天向外透出凉意的石头，这，这好像超出我的知识范围了啊。在惊讶的同时，我的右手也不自觉地在靠近神石，仿佛它吸住了我的手一般，不过我还是答应了许姐在这里要尊重神明，所以我马上把右手收回来，放到了背后。不给摸的话，我用手背感受一下神石的温度应该没问题吧，小心点别碰到就好了。我又伸出了右手，用手背对着神石，轻轻地靠了过去，从手背传来的冰凉感也愈发明显，要是在夏天有这个放在怀里，哪还有空调什么事啊，这不比空调强多了。我的手最终停在了离神石大约五厘米的地方，这个位置给我的感觉已经接近十度了，我的手已经感受到了冬日的气息，而现在室外却是三十七度的高温。忽然，我看到一股淡淡的白雾在神石表面汇聚，好像是寒气笼罩着它一样，与此同时，神石本身也开始发生变化，不再是反射四周的灯光，而是开始向外发出白光，而且开始有了微微的振动。情况看上去不太妙，我想立刻去找许姐，问问她这是什么情况，但是，就在我想转身离开时，我惊讶的发现，我的右手居然抽不回来了，就像是有另一只无形的手死死的抓住了我的右手，不让我收回去。怎么办怎么办，要在这个地方呼救吗，会不会有点丢人啊，算了，还是等许姐回来吧，她也去了好一会了，应该快回了。我望向出口的方向，寻找着许姐的身影。就是我转头的这一刻，一道强烈的白光从神石里冲出，重重地撞在了我的右手手背上，一股强烈的眩晕感冲进我的大脑，手上的束缚同时被解开了，但现在我双脚已经软得快不能地站在地上了，强烈的眩晕感正将我的意识吞没，好冷，头好晕，我眼前一黑，倒在地上不省人事。

# 3

“这么说，他确实碰了......不然不可能凭空变个大活人出来。”迷迷糊糊之中，我好像听到有人说话的声音。啊，头好痛啊，发生什么事了。“唉，都怪我，我应该让他和我一起出去的。”“这也不能怪你，这一天终究是会来的，只不过没想到让我们碰上了。”头真的好痛，全身也使不上劲，究竟发生什么事了，刚才那个，好像是许姐的声音，对了，好像那石头突然发光，然后我就晕过去了。“但是，现在这个情况，等他醒后，岂不是。”“是福不是祸，是祸躲不过，等他醒了再慢慢和他解释吧”“呃呃.....啊”，我发出了轻轻的呻吟，等到稍微有了一丝力气，大脑的眩晕感也没有那么沉重了，感觉能控制自己的身体了，我试着动了动手脚，跌跌撞撞地爬了起来，真是丢人啊，居然在要工作的地方晕倒了。“那个，许姐，真是不好意思，我居然在这里......”抬头看着许姐，我的话还没说完，我的大脑已经一片空白了，嘴巴也因为惊吓不由自主地张着。许姐现在就站在我面前，但是，她太大了，各种意义上的大，在我看来至少四十米高。看了看四周，我现在应该是站在刚才放神石的桌子上，之前只有我一个巴掌大的神石，现在已经和整个我差不多大了，不，甚至比整个我都大，但光泽已经与我第一次看到时不同了，现在神石明显变透明了一些，表面的金属光泽也变成了类似玻璃的质感。“许姐，你，怎么，就是，那个，怎么，变成这样了，这么，这么大”我已经被眼前的情况吓到语无伦次，无法思考了。“那个，高阳，你先别着急，现在的情况有一点点复杂，先冷静一下，慢慢地听我说，好吗。”许姐双手平放在胸前，手心朝下，不断像安抚孩子一样安抚着我，试着让我冷静下来。我闭上双眼，深深地吸了一大口气，试着让自己正在快速砰砰跳动的心脏慢下来，待到感觉没那么恐惧后，我才说到，“好了，许姐，我身上究竟发生什么事了。”  “好，我慢慢说，现在的你只有大约七厘米长，不，七厘米高，也就是说，并不是我变大了，而是你变小了。”许姐一边对我说着，一边用手指对我笔画着大小。我，变小了，为什么，谁干的，以后的生活怎么办。一连串的问题充满了我的大脑，而且是我未曾遇见过甚至未曾想象过的问题，我也还只是一个还没有正式踏入社会的大学生，一时之间不知如何是好，感觉一片迷茫。看到我脸上阴沉的表情，许姐赶忙安慰道：“高阳，听我说，我和神社里的神官大人交流过了，你现在的情况是可以解决的。”听到这句话，我像溺水挣扎的人抓住了救命稻草一般，“怎么解决，能让我变回原样怎样都好，我不想就这样小下去。”  “我先和你把这件事的来龙去脉说清楚吧，这样你也对现状有更多的了解。”  “首先，你之所以变得这么小，是因为你有触碰过神石，所以，在我出去的时候，你有没有碰过神石，这点很重要”许姐正严肃地看着我，现在显然不是打马虎眼的时候。“没碰，我真的没碰，我只是把手稍微放得离神石有点近，但我确实没碰到它”我的双手不断在面前摇晃着表示否定。“好了，别紧张，就当是你没碰过神石。暂且不论变小的具体原理是怎样的，我首先要告诉你的是，神石不止是一块石头这么简单，你先告诉我，你看到神石的时候有没有什么奇怪的感觉。”“奇怪的感觉吗，我感觉神石周围很冷，而且越靠近神石温度越低。”“冷，是吗，好的，我们说回神石，神石确实是在六百年前的天外来物，这点我可以向你保证，但是，那天夜里，并不只有神石来到青兰。”什么意思，意思是还有另一块陨石吗“还有一种东西，姑且算得上是一种粒子吧”哈？我越听越糊涂，怎么和物理扯上关系了。“我也不知从何说起了，这样吧，我带你去见个人吧，呃，应该说是两个人。”许姐将她巨大的双手放在我面前，示意我坐上去。“现在你这么小了，还是要找个人照看你比较好。”虽然我现在身高只有七厘米左右，但爬上一个人的手掌这种事还是做得到的，现在这种情况，也只能选择相信许姐，毕竟，现在的我，如果独自面对一只饥饿的流浪猫的话，也会落得个成为它的晚餐的下场吧。出了主殿，我才发现天已经黑了，我记得我来神社的时候是下午四点多，我竟然昏迷了这么久。神社里的游客数量比起白天已经少了很多，只有几个稀疏的人影在远处。夜晚的神社比起白天，更多了一种份神圣与静谧之感，仿佛这里确实是神明的居所一般。从侧门出来，许姐捧着我穿过一条长廊，走了几分钟，我们来到了位于神社最里面的一间屋子，“这里是神官居住的地方，一般游客都不会来这个地方，对于你身上发生的事，神官应该最有话语权。”许姐带我走进屋内，在我们来之前，已经有两人在这里等着了，看上去他们正在交流着什么。  “我想他也是无意的，毕竟关于神石连我也知之甚少，噢，你们来了。”说话的人是一位看上去年纪和许姐差不多的巫女，与许姐不同的是，她的巫女服并不是单一的白色，她的巫女服上用红线缝着一些图案，好像和刚才主殿内那张红木桌子上的纹雕刻路是一样的，这位想必就是神官了，只不过比我想象中的年轻许多。  “梓墨，我把他带来了，你把大致情况和他解释吧，我也不是很清楚。”  “好，我知道了，那你们先出去吧，你把这件事和她说一下。”神官对着许姐指了指坐在她旁边的那位巫女，刚才一直注意着神官，忽略了旁边还有一位巫女，看上去那名巫女比许姐还要年轻，应该与我的年纪不相上下，宽松的巫女服穿在她的身上更彰显出她那少女独有的青春的气息，“好的，那，小姐，我先带你去神社里看看吧。”许姐将我小心地放在桌子上，再对我做了个眼神示意没问题，才带着那位巫女离开。等确定许姐她们出去后，才转过身来面对我，“听采薇说，你叫高阳，现在在读大学，来这里是想在暑假期间找个兼职，对吧。”“是的神官大人，但我没想到会发生这种意外，听许姐说你有办法让我恢复，请问要怎么做。”我迫不及待地向她问道。  “噢，忘了自我介绍，我确实是这间神社的神官，我姓李，也别神官大人神官大人的叫我，这个称呼都把我叫老了，你直接就像叫采薇许姐那样叫我李姐就行了，或者直接叫我名字也行。”现在我这么小，还是别招惹一个大我这么多倍的人为好，我连连点头表示同意。  “好了，言归正传，现在我们来详细地说一下在你身上发生的事。”这事关我之后生活的方方面面，我一刻都不敢走神，像上课一样专心致志地听着。“鉴于目前的形势，我长话短说，你知道什么是星源了吧。”我摇了摇头，星源，我从未听说过，不过我猜测李姐口中的星源应该和那种粒子有关。  “星源和空气一样是我们看不见摸不着的一种粒子，你因为它变小了。”“许姐说我碰了神石才变小的，那神石应该就是那什么，星源吧，那我还能变回去吗。”“神石只是你和星源反应的媒介，而且这个世界上并不只有你能和星源发生反应。”我聚精会神听着，生怕怕遗漏了一点信息。“和星源发生联系的人的身体都会受到某种伤害，之前的七个人里，有身体变虚弱的，最严重的是当场变成植物人的。我想，你变小了，也姑且算是损伤的一种表现吧。”“那之前七个人在哪，他们身上的损伤恢复了吗。”我赶快问道，我怕自己身上也发生可怕的事情。“他们都是已经去世很久的人了，最后都找了专人来照顾他们。”什么，就是说七个人都没有好结果吗，我一下瘫坐在地上，我只能这么小下去了吗，我要的是变回去的方法，而不是随便找个人来看着我。“但是，你也并没有白白变小。”李姐话锋一转，又让我内心燃起了一些希望。“采星人，指的是像你这样能和星源反应的人，采星人会以自己身上发生某种损伤为代价，召唤出一种我们称之为星使的存在。”李姐口中说着一堆我听不懂的话，我稍微整理了一下思绪，星使，听上去像是某种生物，而且给我的感觉像是神话中的神兽一样的东西，召唤一个生物，听起来莫名其妙的。  “你猜刚才坐在那个位子上的人是哪来的？”李姐指了指她身边的空位，刚才这里也坐着一位巫女，不过我来了之后许姐就带着她出去了。“她应该是和我一样来兼职的吧，不过这有什么关系吗。”

“她就是你召唤的星使，我都说到这个份上了，你不会是真的傻吧。”她白了我一眼。

# 4

我大受震惊，“可她不是和我们一样吗？”以自己变小为代价，然后出现了一个女孩子，我应该是活在梦里吧。

“我可以明确告诉你，她肯定和你有千丝万缕的联系，在你晕倒在主殿的时候，我和采薇赶到，看到你变小了躺在桌子上，她身无寸缕的倒在一边。”

这一切对我的冲击太大，我一时也反应不过来了。

许久，我才憋出一句话，“李姐，你能和我讲讲，就是，有关星使的事吗。”

李姐从她背后的书柜中拿了一本出来，书的封面已经泛黄，看上去有很多年头了，“星使的心智基于采星人而产生，就是说，基本上，你是什么样的人，她就是什么样，包括思想行为，身体情况各方面，而且，像是我们需要氧气一样，星使需要星源才能存活，而且是你这个采星人产生的独有星源才行。”

李姐长篇大论的说着，可我能听懂的部分少之又少，“李姐，能不能用我听得懂的话翻译一下。”我苦笑着说到。

李姐用手扶了一下额头，再摊开手无奈的说，“简单的说，你可以当她是一个陌生人，只不过，她需要你才能存活下去，你出了意外，她也会收到牵连。”

听上去，我像是和她绑定了似的，这感觉可不好，忽然，我像想起什么一样，突然问道，“李姐，你不是说有恢复的方法吗，方法是什么呢。”

李姐脸上闪过一丝很为难的表情，但还是开口对我说到，“方法就是，将星使抹除，将你们的联系打断，应该可以让你变回来。”

抹除，希望不是我想的那样，我虽然也很希望变回去，但我也不想以生命为代价。“这个，抹除，应该不是我想象的很暴力的方法吧。”我不想这样解决问题。

“我也希望有不暴力的方法可以解决这件事，所以我请求你不要这么做。”李姐低下了头，竟然真的是在恳请我不要这么做。

我赶快说到，“我不会用这个方法的，我不希望把无辜的人扯进来。”

这时，门外传来了说话的声音，滴滴答答的脚步声也越来越近了，“应该是她们回来了，现在只能问问看当事人有没有解决办法了。”

“梓墨，我们回来了。”是许姐的声音，门开，两位巫女走了进来，走在前面的是许姐，那跟在她后面的那位，是之前和神官交谈的巫女，也就是神官口中的星使了。

她的身高比正常的我稍矮一些，不过现在这种状况，还是比现在的我大了不知道多少倍，反正把我抓在手里肯定是易如反掌。清秀的瓜子脸，齐肩的黑发，深蓝色的双瞳，恰到好处的鼻梁，加上透着灵气的朱唇。对我来说这是一副无可挑剔的脸庞，即使不能算得上是天仙下凡，但这种气质也完全不同于我认识的任何女生，这是一种我说不出的亲切感，就像是从小和你一起长大的朋友的那种亲切感。

她低着头，双唇紧闭，默默地跟在许姐身后来到我面前，脸上看不出什么特别的表情，顿时，屋内的气氛突然尴尬了起来。

“呃，如果你们二人都不说话的话，那我来开个头好了。”李姐的一句话打破了僵化的局面，“要不，你们二位先相互自我介绍一下，如何？”

啊这，这个场景，怎么，氛围这么奇怪啊。虽然给我的感觉不对劲的，但我还是决定按流程走。我紧张地对着面前比我大几十倍的巫女说到，“你好，初次见面，我的名字是高阳，请多关照。”

“那个，那个，你好，我......我是宁濛，是你的星使，还请多关照。”她看上去比我更紧张，视线也在躲闪着，声音显得很轻柔。

“柠檬，是吃的那个柠檬吗？”

“不是，是宁静的宁，带水的濛。”

宁濛，我在心里把这两个字写了一遍。还有名字啊，不由得让我怀疑刚才神官说的那些话的真实性，而且不论是从她的外貌，还是语言的交流，怎么看都是一个正常的人类女性啊。

“宁濛，我可以直接这么叫你吗。”现在无法确定她究竟是不是一个普通人，还是谨慎一点为好，我一边这样想着，一边想向宁濛确认一件事。

“可以。”

“好的，就是，那个，你真的是那个，星使吗？不是我不愿意相信，但是，你实在是太像人类了，不，应该说和人类一模一样。”即使到了这个点上，我还是没有完全相信神官说的话，因为她说的那些话在我看来实在是像传说一样的事，眼前既然有一个她们口中的“传说”，那不如直接向她确认一下那些话的可靠性。

“我是星使啊，你看，普通人做不到这个吧。”一边说着，宁濛一边扯下了自己的一根头发放在我面前，不一会儿，那根头发开始发出白光，就像是我晕倒的时候神石发出的白光一样，接着那根头发化作了白色的粒子在空气中消散，我试着用手去抓住那些粒子，但不出我所料，我的手什么都没有感觉到，就像它从来不曾存在过一样。

“我就是星源构成的，包括头发也是，如果它们与我分开了，就会变成这样。除此之外，我和你是一样的，要不要摸摸看吗。”她将巨大的手掌伸向我，现在的我实在太小了，看到这么一个庞然大物向我靠近，我下意识想要转身就跑。

宁濛看到我惊慌的样子，把手往回缩了缩，“别怕，我不会伤到你的，只是让你碰碰我的手而已。”又小心地把手伸了过来，生怕我又被吓跑了。“我只是想要和自己的采星人建立最基础的信任而已。”

一张巨大的手掌就这样摆在我面前，她的手很好看，修长的手指配上红润的指甲，用纤纤玉指来形容绝不为过，简直就是一件天然的艺术品。我也伸出自己的右手，慢慢靠近着这巨大的手掌。

一大一小的两只手慢慢靠近着，看得出来，两只手掌的主人都很小心，还带有一丝小小的不安，但都没有停下的意思。此刻对我来说，好像永恒一般漫长。突然，我感觉我摸到了什么软软的东西，回过神来，是宁濛中指的指尖。两只手碰在了一起，所有的紧张与不安都至此烟消云散。

“看吧，我说了我和普通人没什么区别的。”

确实如此，无论是从说话的方式，还是说从身体的触感，面前这个巨大的女孩怎么看都和许姐一样是一个人类，可她那随风散去的头发也表明她不是普通人，而是一位如神官口中所述的真正的天外来客------星使。

没有想到，我第一次碰女生的手居然是我变得这么小的时候，更没想到的是，这个女生还不是一般的普通人，我一定是在做梦吧。现在，恐怕只能用欲哭无泪来形容我现在的心情。

“咳咳。”李姐一声清脆的咳嗽声打断了我的思绪，“二位，如果自我介绍结束了的话，我们就开始进入正题吧，无论如何，解决现在这个局面对所有人来说都是好事。”

李姐向宁濛询问一番后，宁濛也同意了她的观点，之前她说的的方法就是最快的解决方法。

最快速的解决方法，就是把宁濛的存在“抹除”，而且因为她是星使，抹除后不会留下任何证据，但是现在不知道为何，我的抗拒感比第一次听到这个办法时更强烈了，我不希望看到任何一个人因为这件事受到任何伤害。

“就没有其他和平解决的办法了吗。”我不想放弃一点希望，向宁濛问道。

“除了刚才那个办法，倒是也有其他方法就是了，不过花的时间可能会长一些，而且过程会复杂一些。”

宁濛的一句话，让坐在桌上的我一下跳了起来，其他人也提起了精神，我们竖起耳朵仔细听宁濛说着。

“刚才第一个方法是对的，想要让采星人恢复正常，就要切断他与星使乃至星源全部的联系，所以，第二个办法就是，找到一个你的替代品。”

“意思是找一个人替代我吗？那听上去也不算是一个好方法呢。”在我看来，知道在我身上发生的事的人越少越好，把无关的人卷进来本就不好，更何况按宁濛所说的让那个人替代我变小，我虽然也对恢复原状非常急切，但至少还没失去理智，对于这种损人利己的方法我还是很抗拒的。

“不用担心，想要找到一个和你一模一样的人几乎不可能，听她慢慢说吧。”李姐示意我稍安勿躁。

“到一个自然星源浓度很高的地方，让你产生过量的活化星源，将这些本来是气态的星源凝集为固体来替代你应该就行了，只不过可能会对身体有一些轻微损伤而已。”宁濛把她的另一种方法说了一遍。

这么听上去，这个方法好像是可行的，至少不会把无关的人卷进来，况且我都这么小了，还有什么损伤比这更严重的吗，现在差的只是一个有大量星源的地方而已。我也是松了一口气，至少终于有一个可以接受的解决方法了。“那什么地方才有大量星源呢。”

“神石可以吸引周围的星源，神社算是一个地方，另外，最合适的地方应该就是六百年前神石降落的那个地方了。”神官大人对我伸出手，示意我坐上去，“先回主殿看看吧，最好是所有事都能在神社内解决，如果要带你出去的话，被其他人看到会很麻烦。”

我们一行人沿着原路返回，一路上和来时一样，人影稀疏，没有人注意到我们，看天色应该将近晚上九点钟左右了。

回到主殿内，一切如常，神石安稳的躺在桌子上，神官大人带着我走到桌前，小心让我从她手中缓缓滑下，“怎么样，有没有什么特别的感受。”

刚一进殿内，那种清凉的感觉又来了，现在我是站在神石边上，虽然不算是跌入冰窟窿，但还是冷的我想要多穿一件外套，现在给我的感觉就像是秋天降温的第一天我却还穿着短袖一样，“感觉有一些冷，但总体上还可以接受。”

“宁濛，你有什么感觉吗，有没有像他一样感觉到冷？”神官大人转头对宁濛问道。

“不，我的感觉相反，我感觉有一些热，尤其是采星人靠近神石边上时，这种感觉更明显，而且，我感觉空气中活化星源的数量确实增加了，但增加的不多。”

所以说还是要去神石降落的地方才行吗，虽然我也做好了这个坏的打算，但正如神官说的一样，万一这么小的我被发现的话，一定会引起很多麻烦，万一被我的同学知道了，那不就真的社死了，更麻烦的是万一被我家里人知道了，可怎么和他们解释才好啊，真的要从神社出去的话，还是要做好完全的准备才行。

“唉，只能明天再试试了。”大家都发出了失望的叹息，“现在天色也晚了，大晚上去野外不安全，明天再去吧，今晚，如果两位不介意的话，可以住在神社里，第一，出去找地方住不安全，现在你变成这样子怕是也回不了学校了，第二，晚上我和采薇都在，有个照应总是好的，神社里也还有空余的房间。”

“没事，现在暑假学校管得不严，晚上不回也不会怎么样。”别说今天回不了学校，在我变回正常之前我都别想回去了，总而言之，必须在暑假结束前恢复原状，不然后果不堪设想。

“但是梓墨，神社里只有一间空着的房间了，您忘了最近还有其他学生放假来这干全职这件事了吗。”

啊这，我呆住了，意思是，要我和许姐或者是宁濛住在一起吗，虽然说我现在变小了，但改变不了我也是个处男的事实，和同龄女生住在一起这种事也只有做梦的时候梦到过，但突然就要来真的，一时间不知如何是好。

宁濛听到后，第一时间也是也很尴尬地站在原地，不过几秒后她就向我走过来，伸出手，一把把我握在手里，她握的力度并不大，不会让我感到太难受，又刚好不会让我从她手里滑落，所以我也没有反抗，任凭她把我握着。“没事，今晚我和他一起住吧，他这么小不会占多大地方的。”

“那我带他们去吧，梓墨还有什么事要交代我的吗。”

“噢，还真有一些事，是明天早上奉纳的一些事.........”

看她们还在交谈，宁濛带着我先行一步向外面走去，准备到殿外等她们谈完，再去住的地方。

但是，宁濛刚刚一只脚跨出主殿的门槛，就和另一位从侧面走来的巫女撞了个正着，发生这样突如其来的碰撞，宁濛自然没法握稳我，我也因为碰撞飞了出去。

“对不起对不起，我没有看路，撞到你了不好意思，哈！！！不好（小声）”

“不，是我走太急了，不好意思，等等，你，你是？！”

你们两位，别自顾自的在那说话啊，我才是摔得最重的人啊，我晃了晃摔晕的脑袋，跌跌撞撞地爬起来。好像脚下软软的，不是地板的触感，还是白白的一片，等等，这，这是，这是在女孩子的胸上啊！！！

“高，高阳同学，是你吗？”

被撞得仰面躺在地上的巫女突然直呼我的名字，我抬头一看，真是怕什么来什么，这下又有一个人知道我变小了这件事了，老天爷，别让更多人知道这件事了，求求你了。

“那，那个，杨瑾同学，我可以慢慢和你解释这件事。”

# 5

宁濛也因为刚才的碰撞一屁股坐在了地上，回过神来，发现我趴在另一个人的胸上，她马上跳了起来，眼疾手快把我抓了回去，转过身迅速把我藏到了她的衣袖里。“那个，呃，同学，没事吧，抱歉我走太快了撞到你了。”

“啊，我没事。”杨瑾也从地板上爬了起来，拍了拍身上的尘土，指了指宁濛的衣袖，“刚才那个，小人，是谁。”不好，还是被她看到了，我怎么走的这么急啊，宁濛在心中暗骂自己。“什么小人啊，同学，那是在童话故事里才有的，你一定是看错了，对吧。”宁濛满脸微笑地说道，即使被看到了，也还是要挣扎一下，知道这件事的人越少越好。

“我看见了，就在你的袖子里，让我看看，那个小人像是我的一个同学。”杨瑾没有被糊弄过去，不停追问着着。

我现在背后是洁白的巫女服，身前是宁濛娇柔的手腕，虽然被夹在衣袖里，但还能听清她们之间的对话，我拍了拍宁濛的手，示意她把我拿出来。宁濛听到对面的人说是我的同学，也稍稍放下了些戒备，加上感觉我在戳她，便做出准备把我取出来的动作，“你想要看他可以，但是无论你认不认识他，你都要保证不会把这件事告诉除了我们三个人以外的其他人，要发誓。”

“好好好，我发誓不将这件事告诉任何人，现在可以让我看了吧。”杨瑾把右手手掌摊开，放在耳边，做出发誓的动作。

宁濛小心的抓住我的上身，尽量不弄疼我，慢慢地把我从衣袖里扯出来，把我放在掌心里。“她说她是你的同学，你认识她吗？”宁濛向我问到。

“认识，她叫杨瑾，和我同班的。”

面前这个巫女确实是我的同学，不过也仅限于打过招呼的程度，我和她交流最多的一次，还是去年运动会上说过几句话。

“所以杨瑾同学你为什么会在这，还穿着这身衣服？”

“哈！真的是你啊，高阳同学，我这个暑假在这里打长工，倒是你，你是发生了什么变成这样子的，还有，这个抓着你的人是谁。”杨瑾盯着宁濛，眼神中充满了疑惑。

许姐她们二人也听到了外面的动静，也从殿内走了出来。看到宁濛和杨瑾跌坐在地上，我又被宁濛抓着，就已经把情况大概猜了个七七八八。最后只能将杨瑾拉回殿内，把我和宁濛的事告诉了她。

……

“总而言之，今天晚上这个地方什么事都没有发生，你的同学也没有被缩小，懂了吧。”神官一脸严肃地对杨瑾说到，现在必须想办法封住她的口才行。

“知道知道，神官大人，我今晚什么都没看到，什么都没听到，也不会有其他人知道。”杨瑾表现得满脸乖巧的样子，很难让人再去怀疑她会说漏嘴。“所以现在的情况是，你们在想办法帮高阳复原咯。”

“是，而且现在已经有了一些头绪。”

“变回来干啥啊，现在你这样子我觉得挺可爱的。”一边说着，杨瑾一边伸出手指想来戳我，看到她有这个意图，宁濛带着我后退了一步，侧过身并用另一只手护着我，“他不是玩具，请你不要像对待玩具一样对他。”

看到宁濛这么做，杨瑾也没有生气，反而开始套起了近乎，“那个，你叫宁濛，对吧，那以后我就叫你宁濛同学了，你看只是轻轻碰一下他而已啦，不会怎么样的，你没和高阳一起学习过，我知道他经常锻炼，身体很强壮哦，即使变小了也没这么容易受伤的，所以让我好好看看他啦。”   听完杨瑾说的话，宁濛居然真的用左手拇指和食指开始捏我的手臂，好像真的在求证我是不是经常锻炼，“喂，别真把我当玩具啊，还有，虽然说我是经常锻炼，但现在你捏断我的胳膊应该是易如反掌的吧。”

“对吧对吧，变小以后多可爱啊，来，让我也捏捏。”我想赶快逃跑，但我的左手还被宁濛捏着，刚好是我不会疼却又无法把手臂抽出的力度，我只能眼睁睁看着杨瑾的手在我面前越来越大，我却对此无能为力。

杨瑾的手指马上缠上了我的右手，但她用的力度可不是宁濛那种恶作剧一样的力度了，她像揪一个人的耳朵一样在揪我的胳膊，一阵痛感从我的手上传来，“嗷！！！”我吃痛得叫出声来，“要断了要断了，快松手啊，宁濛快帮帮我。”

看到我确实被疼到了，宁濛马上拍开了杨瑾的手，“快松手，你要玩的话等他恢复原状之后再说。”

“喂，我不是玩具。”我扶着疼痛的左手对她俩抗议到。

“好好好，知道了，高阳小同学。”杨瑾满脸坏笑的看着我，在我看来，那就是恶魔的笑容，之前在学校的时候没怎么和她打过交道，看外貌还以为她是个好学生乖乖女，没想到内心居然是个抖S，要是我落在她手里，准没我好果子吃的，搞不好就被她玩的半身不遂了，想到这，我下意识往宁濛那边挪了挪，以后在神社里，许姐忙于神社的工作，我能依靠的恐怕就只有宁濛了。

“好了，不逗你了，对了，刚才听采薇姐说，你们是要去客房是吧，刚好我也顺路，我带你们去吧。”我们和另外两人告别后，跟着杨瑾先行离开了。

杨瑾带着我们往神社入口的方向走了一小段距离，不一会就到了住处，“因为是单人间，所以房间可能会有点小，不过基本的配套设施还是有的。”房间的环境非常简朴，四面白墙，里面只有一张单人床和一个小床头柜，还有一扇窗户刚好对着东边，除此以外，就剩配套的洗漱设施了。

“不不，感谢还来不及，哪敢嫌弃，这至少比露宿街头好多了。”

“哈哈，要感谢的话去和神官大人说吧，我只是带你们过来的。还有，你们晚上可不要玩的太过分了噢。”杨瑾又露出了一脸坏笑，对宁濛打趣道。

“都说了，我--不--是--玩--具！！！”我大喊着抗议到，但变小的我即使用尽全力去喊，对她俩来说也就是普通人说话的声音罢了，可能还要小声一些。

“就不劳烦您担忧了，不会给您添麻烦的。”宁濛也是笑着回应杨瑾，嗯，很和善的微笑着。

又告诉了我们一些诸如肥皂牙刷这类生活用品的位置后，杨瑾也回去了，宁濛托着我进了房间。我首先注意到的是房间的床，这张床比我想象的要小，目测去刚刚好够让宁濛睡下，但刚好也就占满了整张床，这么一来，我睡哪就成了一个问题，虽然我变小了，但睡觉也还是要占块地方的，睡在宁濛枕边本来是个不错的选择，但现在这床已经窄到宁濛翻个身就能压死我的程度，现在我要不选择睡地上，要不只能睡床头柜上了。

想来想去，我最后还是选择睡床头柜上，我可不想明天早上被宁濛一脚踩醒，最后还要找个适合我的“被子” ，我现在这么小，万一感冒了的话可没有专为小人研发的感冒药。“宁濛，刚才杨瑾有没有和你说毛巾放在哪啊，我想找根毛巾当被子和床垫用。”

“没说，而且刚才我找过了，牙刷肥皂洗脸盆什么都有，唯独缺了毛巾，嘛，不过我是可以用手洗脸啦。”宁濛把所有配套的洗漱用具摆在地上，确实一根毛巾都没有。

“啊？那现在这么晚了附近的超市估计也关门了，想买毛巾也买不到啊。”看起来这第一天晚上要睡在硬硬的冰冷的桌面上了，只能明天再去买一根毛巾了。

我让宁濛把我放到床头柜上，躺下了试了试桌面的触感，和我想象的一样，坚硬而冰冷。嗨，怕什么，就一天晚上，咬咬牙就过去了，没什么大不了的。“那个，高阳。”

听到宁濛叫我，我从桌面上撑起来，“怎么了。”

“我有个想法。”宁濛扭捏着，脸也有些红。

“嗯，所以怎么了，是什么事啊。”她这副样子让我很疑惑。

“就是，我有个东西能当你的被子和床垫。”说完，宁濛的表情更奇怪了。

“什么东西啊。”我很好奇究竟什么东西会让他变成这个样子，但我已经有了一丝不祥的预感。

“就是，就是，我的......袜子。”

虽然她的“袜子”二字说的非常小声，但我还是清晰的听见了。

空气一时间凝固了起来。

“那个，你看啊，左脚的袜子垫在下面，右脚的当被子用就好了，我全身的衣服，包括袜子都是我醒来后许姐拿给我的，都是干净的，不会有味道的，总不能让你睡在冰冷的木头上，什么都不盖的睡一夜吧。”

虽然宁濛真心帮助我的心意让我很感动，但是，在女生的袜子里睡一晚上，对有相关爱好的人这肯定算得上是一份福利，可我自认为我没有这种爱好。

宁濛伸手把套在双脚上的袜子慢慢脱下摆在我面前，袜子和巫女服一样是纯净的白色，完全没有变黄变硬的痕迹，手感也是柔顺布料的质感，大小对现在的我来说也比较适合。

“好啦，我保证我的袜子没有味道的，刚才我都告诉你怎么恢复原状的办法了，现在你再听一次我的建议可不可以。”宁濛的手对着我，把食指和拇指移到我身前，对着我双肩的位置，好像在告诉我如果我不听话就要把我按到她的袜子里。

“停停停，我听我听，我自己躺下去，就不劳烦您动手了。”我伸出双手想把宁濛的双指推回去，但我也知道如果她真的想那么对我的话我肯定只能任由她摆布，难不成宁濛和杨瑾一样有一些抖S的倾向吗，不对不对，神官说宁濛的思维是基于我的思维生成的，我没有抖S倾向啊，也许是我太敏感了吧，也是，我至少不会倒霉到身边有两个重度抖S。

她帮我把袜子折起来，尽量做的像是一张床，不过宁濛的手倒是很灵巧，不一会就弄好了，“好了，躺进去试试吧。”她把我的“被子”掀开，另一只手推着我让我快躺进去。

# 6

这张“床”和我在学校睡的相比，稍微硬一些，毕竟袜子也不会很软很厚，不过比睡地板还是强多了，宁濛还细心的把我头睡的那端卷了起来，让我还有个“枕头”能用，“被子”和夏天的空调被差不多，刚好适合这个季节使用，“感觉怎么样，有没有不舒服的地方。”

“没，应该说，很完美，至少我肯定叠不成这样。”睡在这张精心制作的床上，我好像也忘了它原本是宁濛的袜子这件事了。

“好，那也不早了，今天先睡吧。”宁濛转身要去关灯。

“那个，宁濛。”我叫住了她。

“嗯，还有哪要改一改吗？”

“没，就是，谢谢了。”

“谢什么啊，小事而已。”

“不只是这个，还有之前告诉我怎么恢复的事，而且，有些事情我也想和你说一下。”

看我确实有重要的事想说，宁濛也面对我正坐下来。

“我，能不能问问，你为什么帮我。”

“什么为什么帮你，因为你是我的采星人，我是你的星使，就这么简单啊。”

“啊，这样吗。”这听上去与我预测的答案不太相符呢。

“那我能不能认为在我恢复之前，我们都算是合作关系，你帮我恢复原状，我帮你不用再依赖我产生的星源而生活。”我也不知道我为什么敢面对比我大这么多倍的宁濛这么说话，就像是我在和她谈条件一样，但现实是，我得求着她帮我恢复原状，没有她帮我，我甚至连走出神社都难。

“嗯，可以这么认为。”宁濛沉着脸看着我。

“那，我想和你做几个约定行不行。”

“说来看看吧。”

“第一，因为你现在需要我，所以在我恢复前我不会离开你。”

“不过现实其实是即使你离开了我你也无法生存或者说只能在挣扎着活着吧。”宁濛的话一针见血，我顿时哑口无言。

缓了一会，整理了一下凌乱的思绪，我接着说，“刚才那个是我单方面对你的承诺，还希望，不，还恳请你能接受。”认识到宁濛刚才那番话的实际性，我最后还是选择低头去求宁濛她能帮我。

“嗯，我接受，还有吗。”她仍然面无表情。

“第二个是希望你能帮我恢复原状，作为第一个约定的交换。”我咬着牙说出了这一句话，说完我就后悔了，这话听起来怎么像是我巴不得离开宁濛一样，要是她因此反悔了，我真不知道该如何是好，我也真是的是，为什么说这些低情商的话啊。

“接受，还有吗？”出乎我意外的没怎么考虑就接受了。

“最后一个，请，不对，求你在我变小的这段期间保护我，现在我估计连老鼠都对付不了，万一我被流浪猫什么的叼走了，对你也不好。”我没有说的是，这附近还住着一个认识我的重度抖S，我觉得被她抓走的概率比遇到流浪猫的要大。

“没问题，不过我先说好，虽然按你说的我们是等价交换，但实际上这三个约定几乎都是我在单方面付出，对吧。即使是第一个约定，你能做的也是微不足道的一小点，只要我现在把你塞进我的袜子里再把口封上，把你当物品带在身边，不让你饿死，我一样可以生活下去。”宁濛脸上的表情终于有了一丝变化，不再是让我觉得压抑的板着一副脸了，而且我也承认她说的对，毕竟现在这么小的我什么都不能帮她。“所以这样好了，就当你欠我三个人情，你满足我三个要求就行，不过我暂时留着，等我有需要的时候你就要无条件帮我，这笔交易怎么样？”

“只要不是什么违法犯罪的事，我可以答应你。”现在我没有讨价还价的余地，不做违法犯罪的事已经是我能争取的最后底线了。

“哈哈，就等你这句话呢，好，那就这么定了。”看着宁濛脸上无邪的笑容，我感觉自己走进了宁濛的陷阱里，不过庆幸的是之前我的请求她也都答应了，这样起码我暂时的生存得到了保障，我现在就是在赌她不会给我提什么过分的要求，怎么说我现在都太小了，不可能完成什么复杂的工作，等我变回来了，再完成她的三个要求，之后就是大路朝天，各走一边了。

熄灯，我躺进被窝里，宁濛也爬到床上睡了。

月黑风高，夜深人静，又是孤男寡女共处一室，这是多少人梦寐以求的场景，我自然也不例外，可是，在我的梦里可没有我被变小了而且躺在少女的袜子里睡觉这回事，我翻了个身，借着窗外皎洁的月光，我看到了宁濛的睡颜。

这就是少女的睡颜吗，不知道现在她在做什么样的梦呢，要是我现在正常的话，我一定会忍不住想要亲亲她，搞不好，还会就着月色对她表白吧，哈哈，然后她就会接受我，然后就会过上幸福美满的生活了，嘿嘿。要是现在有一面镜子对着我，我一定会对我的一脸痴汉笑吓坏。

我还沉浸在不切实际的幻想之中，宁濛也像我一样翻了个身对着我，突然睁开眼睛看着我，我被吓了一跳，赶紧让脸上的表情冷静下来，闭上双眼假装在乖乖睡觉。

“睡着之前再和你说一下，虽然你现在变小了，但也不要想着趁着晚上对我做什么奇怪的事，要是被我发现的话，你就完蛋了。”

“好啦好啦，安心睡觉吧，我不是那种人。”

“你可别忘了，我的思想是基于你的，虽然不完全一致但我多多少少还是知道你内心是什么样的。”

“我拿人格担保，我什么都不会做的，而且我现在这么小，我能做什么啊。”不过有这么一个符合我XP的少女睡在我旁边，不让我起任何想法才是强人所难吧。“话说回来，万一，我说万一啊，如果我真的做了那种事而且被你发现了，你会怎么对我啊。”

“那我就把你重重砸在地上，然后踩死你，不，我会先踩断你的手脚，然后再慢慢的折磨你，总之不会让你死的太轻松的，反正没了你大不了我也就是回到神石里进入休眠罢了。”面前巨大的少女一脸杀意的看着我，伴着月光，这种神情更为可怕。

“啊这，还请人道一点的对待我。”她应该是在开玩笑吧，万一有一种场景，我的四肢全部粉碎，躺在地上无助的哀嚎，而头顶，是宁濛巨大的脚掌，在一点一点向我靠近，慢慢的压下来，自己骨骼碎裂的声音清晰可辨，我想要大喊呼救，可我的声带早就在开始就被她踩烂了，一点声音都发不出来，我只能绝望的等着被踩碎的结局，宁濛只用一只脚站着，把全身的重量都加在了我小小的身上，巨大的压力一瞬间碾碎了我的躯体和意识，最终，她的脚底也完全贴在了地面，只剩脚下的碎肉还在不断向外渗出鲜红的液体。

不要不要，还是一刀捅死我比较好，要我在少女的脚下这么屈辱的死去，我不能接受！

“怎么样，看你的样子肯定被吓到了吧，那我装的还挺像的嘛。”她脸上已然没了刚才的杀意，取而代之的是她玩闹的嬉笑。

这家伙居然敢骗我！你！我！你居然骗一个比你小这么多的人，虽然心里是这么想的，但还是没有表现在脸上，毕竟我无法保证刚才想象的那种情况不会发生，还是像宁濛说的一样和她相互搞好关系为好。

“好了，赶快睡觉，还不知道明天要走多远呢”我因为刚才被吓的窘态，稍微有些不自在，翻身转头去睡了。

“怎么了，生我气了，别生气嘛，刚才只是和你开个玩笑而已，要是我太过分了，我向你道歉。”宁濛伸出手指戳了戳我，还在我背后上下滑着。

“没生气，快睡吧。”我也不会因为这点小事真的生气，而且今天经历了这么多事，也有些累了。

屋内又回归了宁静，窗外传来微弱的虫鸣声，希望明天就像今晚的月光一样，平静而祥和，让这一切赶快回到正轨吧。

躺在床上，我舒展了一下身子，放松了紧绷的神经，准备进入甜蜜的梦乡。但我躺下后，就发现不对劲了，好像我周围有一种奇怪的味道，是一股淡淡的酸臭的味道，味道不重，但又刚好能挑动我的嗅觉神经，这股味道中又混有一丝特殊的香气，让人沉迷其中，欲罢不能，嗅着这种不知名的味道，我的下半身也在不知不觉中硬了起来。

这究竟是什么味道呢，如果只是普通的酸臭味，一般人闻到了都会远远的躲开吧，我翻身趴在床上思考着，但当我的脸贴着枕头的时候，这股味道更明显了，等等，我现在睡的不是自己的床，而是，宁濛的袜子，然后，我没记错的话，这个枕头应该是用脚尖的那部分叠的。

啊！！！！！弄清情况的我在心中大喊着，这根本不是什么好闻的味道啊，这，这是宁濛脚上的味道啊，更可耻的是，闻着她脚上的气味，我居然硬了，这家伙，居然骗我她的袜子是干净的，不对不对，我绝对不是足控，不是，我不可能因为这种事兴奋的，快睡吧快睡吧，睡着了就不会闻到它了。

越这么想着，我的精神就越清醒，酸酸的气味混合着女性荷尔蒙特有的清香不断刺激着我，我的嗅觉似乎也变得无比敏感，再细微的味道我都能清晰的分辨，我试着时不时要掀开被子试着将这股气味赶走，但事实证明这是在做无用功，我翻来覆去睡不着，再看宁濛，一脸安详的沉沉的睡着，我现在在被你折磨着，你倒是在高枕无忧的睡觉，等我变回来了，我一定要将今夜之事百倍奉还，我咬牙切齿的看着熟睡的她。最终，我只能在大脑里不断默念快睡觉快睡觉，无比艰难的度过了这个不眠之夜。

# 7

清晨的第一缕温暖的阳光照在了我和宁濛的身上，我还在迷迷糊糊的睡着，隐隐约约之中，好像听到了宁濛起床的声音，她先是帮我把头顶的窗帘拉上，然后就穿上鞋转身出门了，我也没管那么多，翻了个身继续睡了。

不知多久之后，“喂，大懒虫，起床啦，太阳晒屁股了。”我没理她，仍然躺在床上不想起来，“喂喂喂，快起床。”宁濛用手指轻轻戳着我的肚子，我还是不想起床，翻过身去用后背对着她，“好啊，不想起是吧。”我突然感觉身上一凉，发现宁濛把我的被子扯走了，“别闹，现在放假呢，让我再睡会。”但下一刻，就有一股巨大的力量扯着我的双脚，把我从床上拉到了空中，脚朝上头朝下吊着。

“啊！！！宁濛，快放开我。”现在宁濛把我倒吊着，提到了她面前，我像只泥鳅一样不断甩动着自己的身子，想要从她手上逃离。

“好啊，我现在就放开你。”说完，她松开了我的一只脚，只用食指和拇指捏住另一只，而且还左右晃了几下。

“喂喂喂，小心小心，别松手，我要掉下去了。”现在从我的视角里，我离地面差不多有三十米，这个高度掉下去，我肯定要粉身碎骨，至少也是个生活不能自理的下场，我不敢再乱动了，怕宁濛突然手滑真的把我丢下去了。

“哈哈，刚才不是还让我把你放下吗，怎么现在又不让了，就这么想被我抓着吗。”这家伙肯定是个抖S无误了，但我对现状什么都做不到，人为刀俎，我为鱼肉，现在只能任由宁濛宰割。

“是叫你把我慢慢放回桌子上啊喂，我起床就是了，快快，把我放回去，这里太高了。”  “好啊，求我啊，求我我就把你放回去。”说完宁濛又提着我甩了几下，好像我不求她的话她真的要把我丢下去。

“好好好，我求你，求你还不行吗。”我迫不得已放下面子去求她。

“嗯哼，听上去不够诚恳啊，还有好好想想该怎么叫我。”

这家伙，居然大早上和我玩这种PLAY，等我变回来了，我要让你知道什么叫做残忍，但即使我这么想，现实就是我现在被她提着，倒吊在空中，我的生死就掌握在她的两根手指之中。

“求求你，宁濛大人，把我放下吧”我咬着牙从嘴里挤出了这几句话。

“这才对嘛，别乱动，现在放你下来。”宁濛也没再玩弄我，把我放回了她的袜子上，“看你一脸憔悴的样子，昨晚没睡好？”

“确实。”就昨晚那种情况，换谁能睡个好觉啊。

“我刚才出去和许姐说了，她说她会帮你做一套睡袋的，顺便会帮你做几件衣服。”说完，宁濛拿出一个三明治给我，“还没吃早饭，先吃完，然后我们去找神官，问问她神石降落的地方在哪。”

这块比我还大的三明治，别说是早餐，估计都够当我两天的口粮了，正好我也感觉有点饿了，就坐在桌子上狼吞虎咽的吃起来。“唔姆...你吃过早餐了吗。”

“我不用吃东西，应该说可以吃，但没必要吃，你的活性星源可以作为我直接的能量来源，所以靠吃东西补充能量就不是那么必要了。”

“唔唔，这样啊。”这可真方便啊，不需要吃东西的话，那这个暑假几乎就没有伙食费支出了。

今天早上我好像格外的饿，不知不觉，我居然将这一整个比我还大的三明治吃完了，才感到有轻微的饱腹感。

“因为现在你吃东西就相当于是我在吃东西，所以虽然你这么小，但吃完这个三明治还是没问题的”宁濛对我解释道。

这样啊，本来还想能省点生活费的，毕竟我这么小不用吃多少，但到头来还要帮她吃，那不还是没变嘛。

看到我吃完了，宁濛开了一瓶矿泉水，用瓶盖盛了一点给我，等一切准备就绪后，就抓着我出门了。

现在我们俩也逐渐熟悉了起来，宁濛抓我的动作也是更加随意了，不再是刚见面时那样张开手掌捧着我，怕我摔了伤了，而是像普通的抓着一件物品一样，这就导致了她走路时手臂的前后摆动弄得我头晕晕的，我拍了拍她的手表示我的抗议。

“干嘛？”

“能不能好好的带着我走啊，现在这样搞得我头很晕啊。”

“啧，你要求还真是多啊。”

虽然她脸上是一脸嫌麻烦的表情，但还是把我放在了她的肩膀边上，我抓着她的手指滑到了她肩上坐下，“坐稳了，要是摔下来我可不管。”

我抓住了宁濛的几根头发，稳住自己的身体，宁濛走的速度也不快，这样让我也能够坐的更稳。

现在是早上七点左右，许姐已经在主殿里忙着了，向她打过招呼后，我们径直前往神官的住处。我们到时，神官刚好在门口清扫昨晚的落叶。“早上好，你们来的挺早啊，我以为你们还会再晚点来的呢。”

要不是被宁濛强行拉起来，我也想睡晚点再来啊，我在心中苦笑道。“早上好，李姐，我们也是想尽早的解决这件事。”

“好，早点解决总是好的，这样，房间里有几件外出的衣服，就放在桌子上，是我昨天找的，穿这身出去肯定是不合适的。”神官指了指宁濛身上的巫女服，接着再指了指我，“这小家伙我帮你拿着，你先去换衣服吧。”

“李姐，您就别拿我寻开心了。”宁濛把我从她肩膀上取下交给了神官。

等宁濛进屋子后，神官又对我说，“怎么样，看你们相处得挺和谐的，没有闹什么矛盾吧。”我摇了摇头，矛盾还远远谈不上，但宁濛是个抖S这件事让我确实有些烦恼，要是我是正常大小哪会被她欺负啊，我欺负她还差不多吧。

过了一会，宁濛换好常服出来了，是一套运动风的衣服，上身是主色调为白色的体恤，下身穿着黑色的运动裤，脚上是一双蓝色的运动鞋，头上还带着一顶鸭舌帽，看上去就是一个准备要出门晨跑的运动少女。

“要去山里还有一段不短的路，我们可能要到下午甚至是傍晚才能回来。”神官大人也去换了身外出的衣服。

“待会出去的时候我会把你装进口袋里，你小心点不要在路上掉出来了，也尽量别发出什么声音，不能让更多人发现你了。”宁濛指了指她裤子上的口袋对我说。

“知道，我会小心的。”虽然被宁濛用手抓着应该会更舒服一些，但为了避免不必要的麻烦，我今天在路上只能在她口袋里待着了。

我顺着她的手滑到了口袋里，这个口袋没有多深，口袋的边缘刚刚好高过我的头，宁濛穿的这条运动裤很薄，在里面呼吸不成问题。

因为是裤子上的口袋，我不可避免的碰到了宁濛的大腿，即使隔着一层薄布，肉肉弹弹的触感还是给了我不小的刺激，到这个暑假为止，我连女孩子的手都没碰过，突然就碰到了女孩子的大腿，害羞之余，更多的是兴奋，趴在她肉肉的腿上，就像睡在蹦床上一样。

宁濛好像感受到了我趴在她腿上大口的呼着气，用手惩罚似的拍了我一下，“好你个变态高阳，我好心帮你，你居然占我便宜，你今晚上等着睡地板吧。”

李姐叫了一辆出租车，她坐到了副驾驶的位置，让宁濛坐到司机后面。车开后，宁濛悄悄把我稍微往外拉出来了一点，让我的头露出来能够呼吸的顺畅一点，两只手再交叉放回大腿上，刚好能挡住我。一路上，司机开的很稳，三人也没什么交流，我也因为早上起的太早有点犯困，索性躺在宁濛大腿上睡着了。

等快到目的地了，宁濛把我推回了口袋中，这时我也刚好醒了，下车后，大概又走了十分钟左右，宁濛把我拿了出来。

“这里已经算是山里了，平常不会有人来，就算有人来也有时间把他给收回去了。”李姐指了一个方向，“我也有将近十年没来这里了，我记得是走那个方向。”

山路并不好走，有些地方的草已经高过脚踝了，而这样的路我们还要走一个小时以上，山林中偶尔传来鸟叫声，像这样的未经人类干涉的山林，能来的机会并不多。

# 8

等我们到的时候，已经快是正午时分了，而且我感觉越往里走，的温度也逐渐低了一些，就像是我第一次看到神石的感觉一样，我知道，我们离目标已经很近了，而且不得不说，她们二人的体力是真的很好，比起我来应该不相上下，走了这么远的路，呼吸仍然很是平稳，就算是我，走到这估计多多少少都会开始喘气了。

又翻过一座山丘，突然周围温度骤降，这时我才发现这座山中间竟然像碗一样是空的，或者说，这并不是我认为的什么山丘，而是陨石坑，这里就是神石降临之处了，也是星源浓度最高的地方。

“这里就是神石降落的地方了，有什么特殊感觉吗？”神官问我们。

“冷。”

“热。”

我和宁濛同时说到。

“那现在星源的浓度够按你说的吗？”

“我感觉应该还要高点会更好。”说完，宁濛握着我朝陨石坑中心的方向走去。“李姐就在这等我们吧，我们不会走太远的。”

“好，如果有什么事立刻招手叫我”

宁濛带着我往前走了大约一百米左右，我感觉这里的温度已经和寒冬差不多了，冻得我在她手中直打抖，我怕再往前我就要先冷死了，就叫住了她，“宁濛，好冷啊，还要继续往前吗，我觉得这里已经可以了。”“你这不是还能好好说话吗，我昨天不是说了，要让你产生过量星源才行吗，那样的话你应该要差不多说不出话才对，而且要是你冷死的话我也肯定会被热死的。”她说完带着我继续朝更深处走去。

“不会有事的，相信我。”

又走了大约五十米，这里离中心已经很近了，给我的体感温度也已经到零下十几度了，我想拍拍宁濛的手，让她别再前进了，但现在我的手已经冻僵了，只能颤抖着轻轻推着宁濛，如果再不停下的话，再往前可能我们俩就都走不回去了。

宁濛的情况也不好，现在的环境对于她来说就像是在没有水的蒸笼里一样灼热，仅仅走了一百五十多米，她的衣服已经湿透了，虽然宁濛只有A罩杯多一点，但粘在胸口的汗水还是勾勒出了一条优美的曲线，但此时我已经没有兴致去欣赏这份美景，颗颗如黄豆大小的汗珠凝聚在她黑发的末端，她的脸也因为高温憋得通红，但即使如此，她脸上坚定的神情没有一丝改变。“高阳，对不起，这可能有些难受，但还请稍微坚持一下。”说完，她摊开了手掌，像第一次见到我时一样把我捧在手心里。

手掌摊开的瞬间，只感觉有好几股寒流从四面八方涌来，迅速笼罩了我的身体，我就像是一个只穿着夏天衣服却站在北极圈里的人，温度低的好像能把空气冻住，我的背后是不是已经结冰了，快...快离开这，好冷，好冷，小腿已经被冻得发软了，要是真在北极被这么冻着了恐怕只能截肢了，我把双手环抱在胸前，试图保存身体里的最后的一丝体温，但热量还是不断在离我而去，取而代之的是彻入骨髓的极寒，下一刻，我眼前一黑，倒在了宁濛的手中。

…

…

…

“高阳，高阳，起床啦，今天早八。”睁开双眼，头顶是熟悉的天花板，我这是，睡在自己的寝室里吗，“喂，呆子，发什么愣呢，马上迟到了，快起床。”叫醒我的是对床的杰哥，“噢噢，马上下床。”我记得，我不是在山里吗，而且我还被缩小了，被宁濛捧着才对，难道，我去了神社，被缩小，还有遇到宁濛，都是一场梦吗。我跳下床匆匆整理着书包，“杰哥，今天星期几，第一节啥课啊，概率论还是啥啊。”  “星源控制原理，诶呀，快迟到了，我们几个先走了帮你占个座，你快点的。”其他三个人急匆匆关上门出去了，只剩我愣在原地。

等等，什么控制原理，我好像听到了星源两个字，我们学校，不对，应该所有学校都没有这门课程吧，我抬头看向放书的地方，居然真的有一本《星源控制原理》放在那，我取下来随意翻开一页，没有任何文字，一片空白，翻遍了整本书，除了封面有字以外整本书连个页码都没有，是谁把这本书放这的，而且这本无字天书是什么意思呢。

越想越不对劲，我拿着书走出房间，但房间外不是我熟悉的楼梯，而是一片纯白的空间，而且那种冰凉的感觉又来了。我向前走出几步，再回头看去，寝室的门已经没了，这个空间只剩下我和我手上的这本书了。

书的触感突然变得不真实起来，好像在我手里融化了一样，化为了粒粒白色的光点，和宁濛给我看的那根头发消散时完全一样。但与那次不同的是，光点的光芒并没有消失，散开的光点重新在远方汇聚，看上去，隐约是个人形，是她吗，我向那簇光点跑去。等我跑到时，所有的星源也已汇聚完成，那个人形确实是宁濛。

“宁濛，这，这是成功了吗，我恢复原状了？”面前的“宁濛”没有说话，只是面色温和的看着我，然后对我伸出了一只手。这是要我牵她的手吗，我也伸出手去想要牵住她，两只手顺利牵在了一起，几秒钟后，足以刻入灵魂的冰冷从我右手的神经传入我的大脑，而且握着我的那只手也变得不真实，开始融化，消散了。

“宁濛，你怎么了，说话啊。”看到她的手开始消失，我一下子急了起来，我想要把散去的星源抓回来，一个用力不小心碰到了宁濛的肩膀，下一秒，她的肩膀也开始发出白光，慢慢消散在空气中，“你说话啊，究竟发生什么事了，是我变回来了让你变成这样的吗？”我对她歇斯底里的喊着，但她仍然什么都没有说，只是轻轻摇了摇头，眼中温和的目光也仍然如初，“不，不，不要，别走。”我将她一把搂入怀中，她也用另一只手抱住了我，我们俩紧紧的相拥在一起，感受着彼此的体温，但也就是仅仅几秒钟后，我就什么都感觉不到了，空气中只剩下白色的粒子静静飘向远方。

…

…

…

“不要，别走，别走！”我大喊着醒了过来，发现自己正躺在李姐手中，而却不见宁濛的身影。我立刻跳了起来，焦急的问到“宁濛呢，宁濛哪去了？”

“她去那边的石头后面换衣服了，她回来的时候汗都快滴到地上了，怎么，一下子不见就想她了。”

“没，没有，只是问问而已。”嘴上这么说着，我环顾四周，我们已经走出了陨石坑，退到小山丘的底部了。我极力朝那个方向寻找宁濛的身影，刚才梦境里宁濛在我怀里消散的那一幕我仍然记忆犹新，虽然是梦境，但那种感觉却过于真实。不一会，宁濛从石头后面走了回来，我悬着的心才放下来。

“没有出什么意外吧？”

“哈！晕倒的人是你，我还要问你有没有事呢。”宁濛把手伸向我，我顺势跳到了她的手上，在她手上脚踏实地的感觉让我很安心，原来刚才那个才是噩梦啊。

“看你晕倒了，我马上就带你跑出来了，不过我们这次的目标也基本达到了。”说完，她从口袋中拿出一个小水晶球交给我，这个水晶球大约和我脑袋一样大，通体透明，摸上去是星源那种冰冷的感觉，“你倒下去之前，它从你背后长了出来，这个就是稳定的固体活性星源了，不过还是有点少，以后我们还要再来几次才行。”

“那还要多少我才能恢复正常啊？”能迈出第一步就算是成功的一半，现在我感觉自己也没有缺胳膊少腿，所以收集足够多的这样的水晶球应该也只是时间问题。

“至少要和你现在一样大才行，可能还要来个五六次吧。”宁濛拿着小水晶球在我身上比划着。

“那现在再带我进去一次吧，越早弄完越好。”我迫不及待对宁濛说到。

“不可能，你刚刚产生这么多的星源，现在身体对星源的敏感性已经大大提升了，如果刚才只是零度，现在再进去对你来说就是零下一百度，你就真的被冻死了，反正现在我肯定是不会让你再接触大量星源的。”接着她又小声嘟哝道，“再说了，就算你可以坚持下去，我也没多的衣服来换了。”

这还真是个大工程啊，说起来，刚才从我跳到宁濛手上开始，宁濛就就按着我坐在她手上，不断用手指轻轻抚摸着我的后背，而且她手上还传来很温热的感觉，让我很是舒服。“宁濛，你的手怎么这么热啊。”

“我在帮你检查你的身体有没有什么损伤，有的话我就用星源帮你恢复，等检查完了我们就回去了。”

“星源还能这么玩吗，那我的手要是断了能不能重新长出来啊。”

“不能，我只能让星源在你受伤的地方堵住裂开的血管，或者连接断掉的神经，但让伤口长好还是要你自己来。”能做到这样的话，那也比起纱布强上好几十倍了，“但如果你的手真的断了，或者创口太大了，我也只能用星源像止血钳那样暂时封住你的伤口，不让你流血身亡而已，最后还是长不出一根新手臂的，所以别以为有我保护你你就可以高枕无忧了。”

帮我检查了几分钟后，确定我没什么大碍，我们三人就原路返回了，现在回去，回到神社应该刚好赶得上晚饭时间。

# 9

我们沿着崎岖的山路向下而行，等到了公路边上，太阳已经有些西斜了，等了好半天，我们才叫到一辆出租车，踏上回程的路。上车后，也许是产生那么多的星源真的把我榨干了，一股困意涌了上来，我像来时一样趴在宁濛大腿上睡觉去了。

回到神社，一进门刚好遇到了许姐和杨瑾，二人上来接过神官大人和宁濛的背包，“辛苦了，路上没出什么事吧”

“没事，一切顺利。”宁濛做出一个噤声的手势，再指了蜷缩在她手中的我，“嘘，他太累睡着了。”

许姐看到我，也降低了自己的音量，小声说到，“正好晚饭时间也快到了，那正好我们一起吃吧。”

“那我们就去神社里那家餐馆买点带回去吧，或者去整个包厢什么的。”杨瑾向三人提议到。

“好啊，我刚好我有那家餐馆的老板比较熟。”许姐也赞同道。

“那快走吧，搞不好晚了没位子了。”杨瑾眼中充满了吃货对食物渴求的光芒，伸出手拉着二人就向餐馆跑去。

餐厅里刚好还有最后一间包厢，叫来服务员点了几个小菜，等到房间里只有我们四个人后，宁濛把我拿了出来放在手掌上，她像早上一样把手悬在了我的上方，歪着头想了想，还是没像之前那样野蛮的直接把我戳醒，她用纤细的手指轻轻摩挲着我的脸，“高阳，别睡了，起床了，要睡吃完饭再睡。”

“嗯姆，早啊宁濛，现在几点了。”我还是一副睡眼惺忪的样子，在山上确实把我累坏了，舒舒服服的睡了这一觉后感觉好多了，我揉了揉眼睛，坐了起来。

“早个头，五点了，吃饭了”，看我清醒了，宁濛也不装温柔了，抓着我直接把我扔到了桌子上，“小心小心，别乱丢我啊。”这时我才发现大家都在。

“你们俩关系真好啊。”许姐一脸姨母笑看着我们。

“不好”至少关于我们二人的关系这块，我和宁濛是出奇的一致。

“好好好，不好就不好，先吃饭吧，菜快凉了。”杨瑾已经开始狼吞虎咽的吃起来了，看起来，大家都忙碌了一天，都累坏了，“不过话说回来啊，宁濛同学，我还是建议还是不能宠着他，不然他容易蹬鼻子上脸。”

宁濛帮我把饭菜呈到碗里，然后直接丢到我面前，对我说了一句自己吃去，就转头不理我了。看着面前这一碗比我胸口还高的饭，我一时犯了难。“宁濛，这让我怎么吃啊，用手吗？”

“呀，刚才你不是挺能的吗，自己想办法呗”一边这么说，她一边把手上的勺子递给我。

但这一看就是普通人用的勺子啊，光是勺柄都比我手臂粗了，就算我举的起来，我还要想办法怎么把这么大的勺子插到这快和我一样高的碗里。我知道宁濛肯定是在故意刁难我，但我现在确实很饿，产生过量星源的后遗症已经逐渐显露了出来，我不得不稍稍低下头，像一个犯了错的孩子一样，去轻轻的推宁濛的手。

“宁濛，刚才我说的太过分了，对不起，所以快帮我想想办法好不好。”

“帮你想办法也不是不行。”宁濛抬起头，像是在思考什么一样，虽然猜不到她在想什么，但直觉告诉我，应该是坏事。“那你答应我，在你变小这段时间，我让你帮我的忙你不许拒绝，就当是三个要求的第一个好了。”

我没想到她会在这个时候提要求，要我帮忙，但我这么小什么忙也帮不上啊，许姐听到我们的对话，也说到，“宁濛啊，现在高阳这么小，他能帮你什么忙啊。”

“我觉得像是捡捡掉在床下的东西，搞卫生的时候帮清理一下死角什么的对他来说应该是没问题的。”只是这些忙的话我倒是没问题，而且仔细斟酌一下，好像我现在除了这些小活以外，其他我确实想不到还有什么能帮忙的，我索性就直接答应了宁濛。

“还好你遇到的是宁濛，要是我的话，你会后悔做出刚才那个决定的。”杨瑾看到我这么轻易的答应了，就对我来了这么一句话，但我没听懂她的话中之意，我猜她是在说她不爱整理房间，或者是说她很爱干净经常打扫房间，我也没有去追问这件事。

宁濛从包里拿出一个保鲜袋，里面好好的包着一把小勺子，看上去像是买果冻之类的零食顺便配的那种塑料小勺子，“喏，我今天早上去买的，我找了半天也只有这个可能适合你了。”

虽然对我来说还是有些大，但我勉强还能一只手抓着它，宁濛又帮我把碗里的饭菜夹到碟子里，我就直接坐在饭桌上拿着这把大勺子吃了起来，饭倒是还好，但碰到肉类与青菜这样的，我还是需要宁濛帮我一下。

不得不说，这间餐馆的饭菜确实不错，火候恰到好处，而且种类也不少，甚至连宁濛在看到那盘烤鸭诱人的色泽后都忍不住吃了好几大口，很快，一桌的饭菜就被我们一行人席卷一空。

“看不出来高阳现在这么小还能吃那么多啊，那么一大碗都吃下去了，没问题吧。”杨瑾向宁濛问到，现在我又被宁濛像玩具一样塞回了口袋里，许姐坚持她是前辈这一点，先去结账了。

“没事，最多就是吃撑了而已。”

“那没事，运动运动就消耗光了。”

走出餐馆，太阳刚刚落山，天边还留有一丝晚霞，热闹了一天的神社也逐渐趋于宁静，辛勤工作了一整天的人也可以趁此时松一口气，放松一下紧绷了一天的神经，好好计划一下这个属于自己的夜晚。

李姐先和我们告别回自己住处休息去了，余下三人在神社中走着，应该是在饭后散步闲聊，完全忘记了被装在口袋中的我，许姐对宁濛说着神社中发生过的趣事，杨瑾则把自己的学校生活分享给她，我也在口袋里静静地听着，这时我才想起来虽然宁濛外表与普通人无异，但她并不是人类。想象了一下自己突然到了一个陌生的环境里，旁边还没有自己的同类人，那样子，应该会非常孤独甚至会感到无助吧，这一点，我还要感谢许姐和杨瑾呢，宁濛看上去与她们很合得来，起码现在有她们在，宁濛总算是有了可以倾诉的对象，毕竟都是同龄的女孩子，总是能找到一些共同话题的。

“所以说啊，宁濛，对男朋友还是管的严的好。”

“就他啊，我还看不上他呢。”

唉，这个杨瑾，又开始拱火了。但刚才听到宁濛说她看不上我的时候，我心里有一股说不出的失落感，好像自己被嫌弃了一样。不过想想也是，现在我这样，什么都给不了她，反而是她在我恢复以前还要成天照顾我的起居生活，被她嫌弃也是情理之中吧。

# 10

“好啦，今天大家都忙了一天了，早点回去好好睡一觉吧，再见。”

“再见。”

等回到了房间里，宁濛把我拿了出来，能重新呼吸新鲜空气的感觉真好，虽然宁濛那条运动裤还算透气，但隔着几层布，我还是感觉有些闷得慌，唯一的好处就是我可以不断撞在她那肉肉软软的大腿上，而且周围的空气还混杂着她独有的体香让我沉迷其中。

看到我一脸通红的样子，她好像也猜到了我现在在想什么，她把我抓在手里无奈的叹了口气，对我说，“也许我该认真的考虑一下杨瑾说的要对你严格一点的建议了，我好像的确太宠着你了。”听到这，我赶快辩解道，“别别别，她在胡说八道，别把我当大变态啊，我这是被缺氧憋的喂。”宁濛一脸半信半疑的看着我，“真的？”

“真的，相信我啊。”

宁濛脸上飘过一丝奇怪的神情，但很快消失了，所以我并没有注意到，“那你帮我个忙呗，帮了我就相信你。”

“没问题，只要我能做到的我肯定义不容辞。”我拍拍胸脯，摆出一副包在我身上的姿势，在她面前逞强道。

“那你帮我把我的鞋脱了吧。”

哈？！我以为我听错了，这是什么奇怪的要求啊，我一脸震惊的看着她。

“怎么，刚才不还是自信满满的吗，怎么这点小事都不帮我啊。还是说，嫌弃我不愿帮我了，呜呜呜......”宁濛用另一只手揉着眼睛，做出一副委屈得哭了的样子，虽然她的演技实在是太差了，谁都看得出来肯定是装的。

我心里感到一阵无语，莫非女孩子都是戏精吗，也搞不懂她葫芦里买的什么药，我只能选择去配合她拙劣的表演，“别哭了别哭了，我哪敢嫌弃你啊，马上帮你就是了。”“好耶，就知道小高阳最听话了。” 宁濛伸出手温柔的摸了摸我的头。

别把我当小孩子看啊，虽然我体型小但我心理年龄已经成年了喂。也不管我怎么想的，宁濛坐在了床边，把我稳稳放在了地上，然后将双脚伸向了我。

宁濛的脚码不是很大，我估计也就三十六到三十八之间，不过我现在身高也只有六七厘米，最多不超过八厘米，所以在我看来她脚上这两只白色运动鞋就像是两辆越野车一样向我冲过来，我出于本能反应立刻向后退去，突然脚上一个踉跄，我四脚朝天的跌坐在地上。

“哈哈哈，慢点慢点，别把自己摔伤了。”宁濛一边嘴上说着关心我的话，另一边还用手挡着嘴里的笑声，好像看到我吃瘪的样子让她非常开心。

“小心脚下，万一踩到我了怎么办。”我没好气的回应着她。

“放心啦，我再不小心也不会让你被鞋子踩到的。”她把脚摆在我的左右两边，还不断抬起脚尖好像在催促我赶快帮她。

我从地上爬起来，走到她右脚边上，准备用双手扯住她的一根鞋带向后拉，就在我刚刚双手握紧鞋带准备发力时，宁濛突然把她的右脚抬了起来，也一并把我带离了地面。“喂喂喂，别乱动啊，快把脚放回去。”此时我被她带到了空中，而我唯一的救命稻草就是我手上的那根鞋带。

“呀，真是不好意思啊，我看到你抓紧鞋带了，还想帮帮你的。”说完就把脚放下了，不过和刚才一样，虽然宁濛话语上是在对我道歉，但眼中玩弄的目光可是一点没少。

既然刚才都答应她帮她脱下鞋子，我也没再去计较这件事，只是让她乖乖的把脚放好不要乱动，宁濛也乖巧的点了点头答应我，但我心中还是祈祷她最好真的别乱动。

从头开始，我我抓住鞋带向后扯去，这鞋带比我想象的要结实，我原以为轻松就能解开，但实际上也只是稍稍有了滑动的迹象而已，反而是我自己开始在地上打滑了。

“加油啊，噢，忘了告诉你，因为今天去爬山了，所以我把鞋带系的很紧。”宁濛双手撑着下巴看着我。

这家伙是想故意刁难我吧，但我既然答应帮她，那我一定要把鞋带解开，不能让宁濛小看我。只靠蛮力站在地上扯的话，因为房间里是木地板，我自身的摩擦力似乎不太够扯开鞋带，也许该想想其他发力的方法。想了想，我双手重新抓过一根鞋带，然后将身子荡起来，双脚蹬在了宁濛的鞋子侧面，像是登山运动员一样，双手交替用力，双脚也用力往反方向蹬，鞋带马上有了明显的滑动，我心中大喜，只要思想不滑坡，办法总比困难多，不一会，右脚的鞋带就让我解开了。我再顺着鞋边的一些凹陷爬到鞋面上，把鞋舌周边的鞋带放松一些，把鞋舌往上提了提，这样子应该一抬脚鞋子就能自己掉下来了。如法炮制，我把左脚的鞋带也解开了，宁濛也很安分，没有在我帮她解的时候做什么小动作。

“好了，已经帮你解开了。”我抹了抹头上的虚汗，对她说到。

“没呢，鞋子还在脚上呢。”她把鞋子在我面前晃了晃。

“你用手轻轻一拔不就下来了吗。”

“不要，我要你帮我。”

唉，怎么我会遇到这样一个煞星啊，算是我上辈子欠你的。我走到她鞋跟的地方，按住鞋底与鞋侧面的交界处，尽全力压住，“好了，现在把脚往上抬。”

宁濛稍微一用力，她穿着白袜的脚就从鞋里滑了出来，我刚才已经把鞋舌弄得很松了，这一下应该很轻松就能做到。

看着自己的脚就这样摆在我面前，她的脸也红了起来，羞涩的对我说到，“不许盯着我的脚看。”透过薄薄的白袜，可以隐约看见她完美的足弓曲线与五根圆润的脚趾，五根玉趾还在不断的抓着地面，应该是在试着缓解自己紧张的心情，再配上她脸上羞涩的表情甚是可爱。停停停，我怎么看女生的脚这么入迷了，我平复了一下，走到另一只脚边，帮她把两只鞋子都脱了下来。

宁濛把两只鞋子放到一旁，把双脚放在我身体两侧，又小声的问了我一遍，“那个，我的脚是不是味道很大啊，今天只换了衣服，但脚什么的还没洗过。”

我站在她两脚之间，宁濛今天走了一天了，脚上确实有一点酸酸的臭味，不很强烈，反而她脚上带有的体香更明显，加上她的香汗中含有的女性荷尔蒙的特殊味道，三种气味交融混杂在一起，令我虎躯一震，下身也有了一些反应，为了避免尴尬，我赶快圆场道，“没没没，哪有什么味道，挺好闻的。”我一时心急没经思考直接将这句话脱口而出了。

“变态高阳，居然说我脚好闻什么的，变态！”宁濛一脚向我扫了过来，我还在因为刚刚的嘴瓢而懊悔，没反应过来，被她扫倒在地，她扫的力度不大，我也没感觉太疼，我双手撑地正准备爬起来，她又是一脚悬在我头上，向我踩下来，我以为宁濛真的生气了，要把我踩扁，只能将双手架在头上去抵挡，至少这样能让我心理上有一点安全感。

想象中的压迫感并没有到来，我睁开双眼，发现她只是用左脚前脚掌踩住了我的小腿而已，踩的力度不大，并不至于让我双腿骨折，我试着用手去推她的脚趾头，纹丝不动，现在我完全没法逃跑了。“你要是敢乱动，我就踩断你的腿。”

“宁濛，刚才我乱说的，别当真，哈哈”现在我只能开始装糊涂，然后再想办法怎么从她脚下逃走。

“哦，你是说，我的脚确实味道很大咯，嗯？”说完，她开始慢慢在脚掌上加力，像要准备把我的腿踩断。

“没没没，宁濛大人，我哪敢啊，您的脚上一点味道都没有，我是说，好闻那句话是我胡说的。”感到她脚下的力越来越大，我的腿也有了痛感，为了防止她真的把我腿踩断，我对她说话时什么敬语都用上了。

“怎么，不喜欢？”她稍稍放松了脚下的力度，但还是没有放开我。

“我是说，你看啊，宁濛大人身材这么好，又美若天仙，我肯定是站在欣赏的角度来看您，所以我认为您身上每个地方都很漂亮。”现在不能正面回复她的问题，免得她又冲我发火，我换了种说法表示我的态度，我估计要是现在我真的承认喜欢她脚上的味道的话断的就不只是我的腿了，说不喜欢的话也没我好果子吃，为了赶快从她脚下脱身，我也开始出卖自己的灵魂来哄她了。不过在我说的话里，虽然美若天仙是假的，但觉得宁濛漂亮这一点确实是我真正的想法。

“哼，油嘴滑舌，谅你也不敢嫌弃我。”果然女孩子就是要多哄哄才行。

“所以，宁濛大人，可不可以请您高抬贵脚呢。”我隔着袜子用手轻轻揉着她的脚尖，很柔软，很温暖，很舒服。

“刚才的事我就不和你计较了，现在我们说说白天的事。”她的脚完全没有要动的样子，并且用幽怨的眼神看着我。

# 11

“白天，白天有什么事啊？”我摸不着头脑。

“你是不是趴在我大腿上用力吸着气，啊！”她气鼓鼓的对我问到，又往踩住我的脚下加了一些力度。

“宁濛宁濛，咱们都是讲道理的人，对不对，你口袋里就那点空间，我趴着那是不可抗力啊。”我对她据理力争道，不过当时我确实有一丢丢想占她便宜的想法。

“骗鬼呢，还有回来的时候，我不信你不会翻身，居然还趴了一路。”说完，他把另一只脚悬在我头上，“说！到底有没有对我想入非非，敢骗我我就踩扁你。”

看着自己头上随时可能落下的巨大玉足，足底因为刚刚刚刚才从鞋子里抽出来，所以还在向外冒着淡淡的蒸气，从这个角度看，宁濛的脚型十分完美，脚趾脚掌与脚跟恰好构成了我心中的黄金比例，仿佛我还能透过袜子看到她脚底的纹路，我开始想象宁濛脱了袜子把裸足展现在我面前的情景了，小巧玲珑的五根玉趾，洁白柔嫩的脚掌，还有充满弹性的脚跟，她的裸足一定是一件完美无瑕的艺术品。但现在，这件艺术品随时可以要了我的命。

抱着牡丹花下死，做鬼也风流的心态，我咬咬牙，被踩就被踩吧，我低着头，小声说到，“有，但只有一点点。”

我闭上眼，静静等待着即将到来的惩罚，但宁濛的脚没有向我落下来，她把脚从我头上移开，放在了我身边，她无奈的对我摇了摇头，又叹了口气，“唉，我的采星人怎么是个变态啊。”

我也学着她摇头叹气，“唉，对啊，为什么我的星使也是个变态抖S啊，唉。”

突然我脚上一阵疼痛，我忘了宁濛只是把悬在我头上的脚拿来了，而踩着我双腿的脚从来没拿开过，“疼疼疼，我错了，我错了，饶命啊。”

“你还好意思说，你自己好好想想要是我是变态最应该怪谁，更何况我也不是。”她气愤的对我嗔怪道。

我一直奇怪也就奇怪在这点，虽然我自认为自己也不完全算是正人君子，内心深处肯定有一个LSP的灵魂，但我确定我确实没有抖S的属性才对，为什么宁濛会偏向抖S呢，还好她的抖S程度目前看来很轻，也就是打打闹闹的程度，我还可以接受，要是重度的话，我都不知道以我现在这幅身体能不能撑过三天。

“喂，变态，问你个问题。”宁濛突然叫哦，打断了我的思绪。

“什么事啊，还有，不许叫我变态，说了那是不可抗力。”我一如既往和她拌着嘴。

“切，我问你，你喜欢黑丝还是白丝。”

“这，这个问题好像更变态吧。”

“回答问题，别说废话。”她把放下去的脚又放回了我头上，逼着我回答她的问题。

“如果只是脚的话，比起黑丝和白丝，我其实更喜欢裸足的。”这是我的真话，我不是很喜欢隔着布料的那种朦胧感，我觉得不隔着任何布料，直接欣赏本体的效果是最好的。

“果然是个变态呢，不过倒是方便了不少。”她小声说着没让我听到，稍后伸手慢慢的去脱掉脚上的袜子，放回鞋里，把裸足悬在我头上，距离比刚才穿着袜子时更近了一些，我也顺势躺到了地上，免得碰到她的脚底让她又生气。

“好看吗？”她问我。

“好，啊不，还行，还行。”差点就脱口而出了，还好我反应快用一个模棱两可的答案糊弄了一下。

“还行是好看的意思吗？”她反过来追问我。

看不好糊弄了，我也就实话实说了，“是，你的脚挺好看的，所以说，刚才你问我那个问题是要做什么啊？”

“做什么啊。”她开始把脚往上抬，朝着远离我的方向，我以为今天的游戏就此结束了，“那当然是了解一下该怎么样...”，抬到半，突然停在一个地方不动了，而且那个地方并不是我的侧面，而是正对着我整个人，不好的预感从我心里升起，不好！我赶快坐起来把腿从宁濛脚下抽出来快跑，但还没等我手开始动，宁濛的裸足就落了下来把我压了个动弹不得。

“该怎么样踩你啊。”她冷笑着对我说，此时我躺在她的脚下，从脸到脚都与她的脚底贴在了一起，我看不到宁濛的脸，但听着她的笑声，我能想象到她戏谑的笑容。

“怎么样，被我这样踩着是不是感觉很爽啊，变态高阳。”宁濛的脚掌开始左右碾踩起我来，但不会让我太疼，我想说话，但是声音经过她的脚底都变成了微弱的呜呜声，我好不容易把一只手从她脚底伸了出去不断拍打着她的脚，希望她能放开我。

大约这样踩了我两三分钟，看到我在她脚下不断挣扎，却无能为力的样子，宁濛也觉得这个惩罚已经够了，就抬脚放开了我。

我无力的躺在地上，侧着头闭着双眼，不断的咳嗽着，在宁濛脚下本就呼吸困难，刚才她碾踩我的时候还是朝着我的胸口发力的，这样我肺里本就不多的氧气又被她的脚进一步剥夺，我只能张大嘴，在她脚底乞求一丝空气，但吸进去的大部分还是她脚上的味道，要是我身体弱些，估计已经缺氧晕过去了。

看到我很痛苦的样子，宁濛也有点慌了，赶快把我捧回手里，“喂，高阳，没事吧，你说句话，别吓我啊。”

又躺在她手上咳了一会，感觉活过来了，慢慢的爬了起来，喘着气对她说，“你下手，不对，应该说下脚还真是狠啊，我差点就被闷死了。”

“对不起啦，我也是第一次试试，下一次我会轻一点的。”她把我放在床上，对着我双手合十做出抱歉的姿势，看起来和我一样对刚才的事感到后怕。

“什么，还有下次，别，姑奶奶，算我求你，别来了。”我也双手合十对着宁濛，真诚的恳请她别这么玩弄我了。

“不行，以后你要再敢惹我生气，我就像这样踩你来出气，而且，话说回来了，你不是喜欢裸足的吗，这对你应该算是奖励吧。”

“我就算喜欢那也是欣赏，而不是喜欢被踩啊，我不是抖M啊。”

“哼，谁知道呢？”宁濛嘴角带着一丝坏笑看着我，那肯定是恶魔的微笑。

“放心吧，今天不会再踩你了，所以，准备帮我下一个忙吧。”

“最好是捡东西或者打扫卫生之类的活。”

“会是的，在这等我，不要乱跑。”说完，宁濛拿着热水壶出去了，我躺在她床上等着她回来，刚才被宁濛踩得不轻，说实话我确实很难受，但我也没感觉到她有任何要伤害我的想法，对我只是抱着玩的心态，对她的这种所谓的“惩罚”我虽然并不厌恶，但也绝对说不上喜欢就是了，躺了一会，宁濛回来了。

“这是要做什么啊？”我担心她又要我做什么奇怪的事。

“急什么，等等你就知道了。”她从床下拿出一个大盆子，应该是准备来洗衣服的，这个好像是昨天我们决定借住在神社里时许姐拿给我们的，还有另一个小盆子是为了洗脸准备的。

她又出去往盆里装了大约一半的冷水，然后坐在床上面对着我。“做什么？”突然，宁濛用一只手把我按在床上，另一只手开始来脱我的衣服，“喂喂喂，干啥啊，男女授受不亲啊。”我翻滚着身体想从她手里逃走，但凭借绝对的体型差距宁濛还是可以很轻易的制服我。

“别乱动，帮你洗澡而已。”我听到，也停下了挣扎，“你不会打算不洗澡直接睡觉吧，而且刚才被我踩过也很脏的”但我还是对她摇了摇手，“不，谢谢，我自己来就好了”，让女生帮自己脱衣服，这种事，对我来说还是太羞耻了。

“切，死要面子。”宁濛放开了我，我之前也觉得应该要像平常一样洗过澡再睡觉，但好像并没有适合我的浴室，如果直接用普通的花洒，我应该都无法在水流下站稳，既然宁濛提议要帮我，那我也不反对，很快，我脱掉了全部的衣服，只差一条内裤。

“真的要穿成这样洗？”

“等下你出去我自己洗那里。”

“哈哈，我又不嫌弃你那里小。”

“说谁小呢，我小的话那你也是飞机场！”我恼羞成怒蹦出了一句飞机场来，宁濛听到，不怒反笑，把我抓了起来拿到面前，“飞机场是吧，本来想温柔一点对你的，看起来还是要严加管教才能让你听话一点啊，你说对不对。”

# 12

“不对，我错了，还请温柔一点对我。”光是感受到她在用力的抓着我，我就知道大事不妙了。

宁濛往盆里又加了些热水，用手试了试温度，然后把抓着我的那只手掌心朝下，悬在盆的上方，情况越来越糟糕了。

“宁濛宁濛，我错了，我错了，对不起，我不应该叫你飞机场，千万别松手啊！千万别…”

“下去吧你！”

没等我说完，宁濛就松开了四指，我都没来得及尖叫，就直接跌到了水中，盆中的水已经没过我的头顶了，而且我是以卧姿入水，虽然这样尽可能的减缓了碰到水面瞬间的冲击，但因为我的面部朝上，入水的过程中不得不呛了几口水，而且现在水还在不断涌入我的鼻腔，我紧闭着双眼，只听见咚的一声，接着背后一疼，我知道现在我已经落到盆底了。

溺水的人会因为求生的本能而不断挣扎，我也不例外，我倒腾着四肢挣扎着，想要把头探出水面去呼吸，但我睁眼后，眼前的场景让我心中只剩下绝望。

一只大脚从天而降踏入水中向我踩来，我好不容易稳住了身体，把自己向上方推了一把，但又被这只脚踩回了水底，而且前脚掌正正的踩在了我胸口上。

宁濛真的要杀我吗，我这么想着，这下真的要牡丹花下死了吧，这么想着，踩在我身上的玉足开始开始动了起来，像之前在地上踩我一样开始碾起了我的胸部，之前在地上被这样踩虽然痛苦，但终究还是有少量空气给我呼吸，但现在是在水底，我活下去的唯一希望就是我肺中残余的那点空气，而现在宁濛还在不断用力碾着我，要把肺里的所有东西全都吐出来，不给我一丝活下去的机会。

被宁濛这样痛苦的折磨着，我感觉好像过了几个小时一样，渐渐的，我吐出的气泡越来越少了，也没有力气再去拍打她的脚了，视线也开始模糊了起来，要，死了吗，没想到，我居然是这样死去的吗，这样，也不赖吧，我索性闭上眼睛，放弃了挣扎。

再睁开眼，我已经躺在宁濛手里了，肚子被她轻轻的按着，这让我将喝下去的水一股脑的全吐了出来，她用毛巾小心擦着我湿透的身体，“还敢不敢叫我飞机场了。”宁濛低声对我说，“再有下次，有你好受的。”

“咳，咳，不了，不敢了。”我吃力的趴在她手上。

“那以后你不许说我飞机场。”宁濛还在仔细擦试着我的身体，现在的她，就真的像温柔细心的小女孩一样，可惜只有在我很惨的时候她才是现在这样。“好，那你以后也不许说我小，不管是体型还是那个地方，这样很公平吧。”她对我点了点头答应我，要是她以后一直都像现在这样该多好。

把我擦干后，她托着我把我放到了水里，“再洗一下吧。”比起刚才，起码我脚下有站的地方了，不用担心再掉到水底。宁濛把毛巾拿在手上，准备帮我擦拭，“谢谢啦，不过我自己来就好了。”我接过她手上的毛巾，沾了水的毛巾对我而言有些沉重，不过还好身下有宁濛的手，我可以把毛巾放在她手上再用身体去蹭毛巾把自己洗干净。

过了一小会，我就已经把自己大致都擦了一遍，至少不会有汗味了，期间，宁濛也许是感觉弯着腰太累，就把手抽了回去，转而把双脚并拢放在水里，让我站在她的脚背上，刚才就是这只脚差点让我永远躺在水底，再也浮不上来了，站在这上面，我也有些怕她又心血来潮想出什么玩法，所以用最快的速度洗干净了身子，把毛巾拖给她。

宁濛把毛巾拧干，又递给了我，“你都在我脚上了，顺便帮我洗洗脚好不好。”她像一个想要玩具的小女孩对我撒娇道。

“可是待会你不是还要去洗澡吗？”

“要你管我，而且我们不是约好你什么忙都要帮我的吗。”

“好好好，大小姐，那你别乱动，我帮你就是了。”

“嗯。”

呼---哈，只是帮她洗洗脚而已，只是朋友间相互帮忙而已，不是什么奇怪的事情，不要多想，我不断坚定着这个念头，然后拿起毛巾开始擦拭宁濛浸在水中的脚背，她的脚背很白，也很光滑，没有一点晒痕，不过也对，按时间算她现在才出生一天而已。

我现在太小了，拿着毛巾都很吃力，费了九牛二虎之力，才勉强把她两只脚的脚背大致擦了一遍，然后转身去看她的脚趾，小巧玲珑的脚趾微微颤抖着，让人忍不住想咬上一口，我把毛巾裹在我的小臂上，然后插到宁濛的趾缝中，认真的清理着。“唔，有点痒，轻点。”她被我痒得笑了几声。“痒吗，那我慢点，还感觉痒的话和我说一声。”

我帮她把四个趾缝全都清理了一遍，应该不会留下什么脏东西了，这个过程中，宁濛不断被我痒得直咬牙，但怕我跌下去也只能忍着没有乱动，难得能看到她吃瘪了，我心里也是一阵高兴，但这样的运动量弄得我身上又开始流汗了，刚才的澡又白洗了。“好了，脚背的弄完了，能不能把脚底抬起来一点，这样我帮不了你。”

“那你要站稳了。”我站在她的右脚上，然后宁濛以脚腕为轴，将左脚向我的方向转了九十度，让脚底对着我，现在她保持这个动作肯定很难受，我也不多废话马上开工，我刚碰到宁濛前脚掌的那块软肉，再轻轻的擦拭了一下，宁濛突然“嘤！”的一声叫了出来，然后马上把左脚藏到了水底。

“不行，太痒了，接下来的我自己来吧，不要你帮我了。”

“哎呀，不要客气嘛。”我不怀好意的伸出手去挠了挠她右脚的趾缝，被我冷不丁的这么弄了一下，结果就是我又被甩到了水里，不过这次她马上就用两脚一前一后夹住我，把我从水里拎了出来。“好了，不闹了，洗好了没？”

也就只能洗成这样了，我让宁濛把我拿了出来，她把我擦干净后就顺手把我扔到了床上，自己去浴池洗澡去了。

这家伙，真是的，又乱丢我。因为没有衣服可换，我拿起刚才脱下的衣服又穿了回去，好在今天白天没怎么出汗，还能凑合着穿着，变小了实在是很多事情都不方便，我把自己的手机也拿了出来，我变小的时候我所有的随身物品都一同变小了，不过现在也没办法给它充电，估计明天就会关机了。行动不便，交流不便，没有自卫的手段，这就是缩小人的生活啊，要不是遇到宁濛，我连如何生存下去都会很头疼，变回原样这种事更是想都不要想，要是有一天，我还是这么小，宁濛又不见了，我该怎么办。

我躺在她的床上翻来覆去的想着这件事，我头一次认真的思考如何作为一个缩小人生活下去，但绞尽脑汁思来想去，我最后得出的结论就是，我无法生存下去。这个世界的一切对我来说都太大了，大到我对这一切无能为力。

门开，宁濛走了进来，看我一眼无神的躺在床上，把东西放下忙问我怎么了，“宁濛，能把今天的那颗水晶球给我看看吗。”她打开抽屉，把水晶球拿出来递给我，“喏，怎么了，突然变了个人似的，是我刚才玩的太过分了？那下次我会温柔一点的。”

“不是，不是这个问题，我只是担心，我真的可以变回来吗？”我把水晶球抱在怀里，呆呆的看着它，因为我害怕我唯一变回去的希望都可能会破灭。

宁濛坐到了我背后，用手指温柔的抚摸着我，从她手上，我能清晰感受到那独属于她的特殊的温度，“我不知道，因为几乎没有采星人会选择切断与自己星使的联系。”这样啊，也就是说我可能是变不回去的吗。

“不过，无论结果如何，我都会陪你一直走到最后的。”

“这算是约定吗？”我苦笑着看着她。

“不算，这应该是承诺才对。”她把小手指伸给我，要和我拉勾吗，嘛，也行吧，虽然是很老土的做法，但我却能感到一种莫名的安全感，我也伸出手去握住她的指尖，就像我们第一次见面时那样。

# 13

“好了，时候也不算早了，先睡觉吧，明天还有工作，喏，你的床。”宁濛拿出一个垫子一样的东西放到了床头柜上，然后把我抓起来放在上面，这是一块清洁用的海绵，上面还帮我缝好了床单，还有一张小被子，终于是不用再睡在宁濛的袜子里了。

“这是今早上我拜托许姐帮你弄的，你看看合不合适，她说还有几件你的衣服她还在做。”

“那拜托你替我感谢她一下吧。”看着缝的整整齐齐的线头，感觉许姐真的就像是自己可靠的姐姐一样。

“切，要去明天自己去吧。”宁濛掀开那床小被子，把我有些粗鲁的按到了床上。

“明天，明天我们不去山里了吗？”我当然更乐意提早恢复原状。

“你身体承受不住的，我刚才想了想，大约一个星期去一次就差不多了，再去个五六次就行了，急什么。”她没好气的回我，“而且，你是可以待在我身上，可我是要爬很久的山的”她又小声嘟哝道。

想了想也是，因为她才是星使，她应该更了解星源对身体的影响，要是我太急出了什么意外的话，自己的生命有危险先不说，还会进一步牵连到宁濛。

“那明天怎么办呢，有什么计划吗？”现在是暑假，要是平时，我肯定就睡到自然醒然后开始摆大烂了，不过很可惜，现在的我，既没法刷手机，也没法按键盘，所以以后的日子怎么过突然成了我的困扰。

“当然是去处理你的问题啊。”

“我的，我的什么问题？”

“你的兼职不是看管神石吗，现在你变小了，只能我去做了。”因为自己变小这件事实在是太不可思议，我都差点忘记了自己本来是打算来这里干兼职的了，“况且，虽然神官说我们可以一直住在这，但白住着也不好吧，总要在神社里帮点忙才说得过去，刚才我已经和许姐说明天去干活了。”

正好我也有这个想法，即便是宁濛没有替我去做这件工作，我也会在变回原状之后把这份工作坚持做完的，“那明天我和你一起去好了，这本来是我的工作对吧。”

“你傻啊，明天有很多游客都是来参观神石的，我既要防止你被发现又要工作，这不是给我添乱吗。”不得不承认，宁濛说的很有道理，但要我一个人待在房子里睡大觉而她去工作的话，我也心感不安，变小之后，自己几乎什么事都帮不上忙。

她摸了摸我的头，对我说，“好了，等你变回来了，就可以和我一起去了，但现在，还是得听我的，先睡觉吧。”

“噢。”啪，灯熄，我们钻进各自的被窝里躺好。“那明天我要在房间里待一天咯。”

“不，把你一个人丢在这我也不放心，我已经找了个人帮忙照看你了。”

又要给许姐添麻烦了啊，又是给我做床做衣服的，以后还要兼职照顾我，都不只是可靠的大姐姐了，已经快像是妈妈带孩子一样了啊。

“明天你就和杨瑾同学好好相处吧。”

嗯？和，杨瑾？我一下子从床上坐了起来，“等等，不是请的许姐帮忙吗？”

“许姐是和我一样在主殿干活的啊，怎么照看你啊。”宁濛翻了个身对我说道。

“可，可是，杨瑾她的话，不行。”我一时想不出好的理由来表达我的反对，总不能真的说她是个抖S吧。

“怎么了，她又不会吃了你，而且她不是你的同学吗，要不是她是你的同学我也不会让她帮这个忙的。”

别，就第一次见我的那个样子，搞不好吃了我这种事她还真干的出来，要和她在一起待一天，我怎么这么惨啊。

重新躺回床上，我翻来覆去睡不着，一是明天要和杨瑾待一天让我感到不安，二是因为我对以后的生活充满了焦虑，万一宁濛的方法没能成功，自己可能就要以缩小人的身份熬过剩下的人生了，亲朋好友会怎么看我，我的未来又何去何从呢，而且，我现在更加想知道的是，那之后，宁濛她会怎么样。

“宁濛，睡着了吗。”我把自己的声音压的很低问她，怕她睡着了吵醒她，再加上现在我体型这么小，几乎是听不见的。

“没呢，怎么了。”她睁开眼睛看着我，她蓝宝石般的瞳孔倒映着皎洁的月光，直射入我的心里。

“睡不着吗？”我也翻过身对着她。

“你不也一样嘛。”这家伙，睡着觉还要和我拌嘴。

“等我恢复了以后，你有什么打算吗？”

“不知道，等到了那一天再说吧。”

“现在决定不好吗。”不知为什么，我现在对她的决定非常在意。

“我的话，应该会重新回到神石里进入休眠吧。”

“休眠的话，是像动物冬眠一样吗。”

“嗯，不过进入休眠后我的记忆也会清空，然后慢慢等待下一个可以唤醒我的采星人出现，要说是在睡觉的话，也不是不可以。”就是说，如果她回去的话，连我这个采星人都不会再记得了。

“之前也有人唤醒你过吗？”

“不知道，不记得了。”

“那还记得你和神石是从哪来的吗，不可能真的是从天而降吧。”

“这个，我也不知道，而且我也挺想弄明白的，就暂且当我来自很遥远的地方好了。”她脸上突然露出苦涩的笑容，然后指着星空对我说道。

“好了，快睡吧，明天还有工作要做呢，晚安。”

“等等，我再问最后一个问题。”我很认真的对她说。

“等这件事结束后，能不能，不要回去啊。”

“嗯，不过那之后我就是没有采星人的星使了，也就没有再待下去的理由了啊。”

“但是，我想...”，这个时候，我想你留在这里这句话卡在了我的喉咙里怎么都说不出来，“我想帮你弄清楚你来自哪里，这样可以留下来吗。”

“怎么突然关心起我来了，比起我，你还是多关心自己比较好噢。”

“不回答我就默认你同意了。”

“嗯嗯嗯，睡觉吧，晚安。”

“晚安。”

...一夜无话...

“起床啦，懒虫。”温暖的阳光照在我的脸上，好想再多睡一会啊，这种天气多适合睡觉啊，“快起床，不起床我就像昨天那样请你起来了。”

“别别别，小祖宗，我起我起。”我可不想一大早上的又被宁濛摇成脑震荡了。

从温暖的被窝里爬出来，再将被子叠好，要是有一把适合我的牙刷就好了，那样的话还真和以前的生活没多大区别。

等宁濛洗漱过后，再帮我擦了擦脸，她就带着我去找杨瑾她们了，趁着时间还早，神社里没什么人在走动，我们一路小跑着到了主殿那头。

“早啊。”

“早。”

“早上好。”我也从宁濛口袋里探出头来对许姐问好。

等了几分钟，杨瑾也到了，一起吃过早餐后，忙碌的一天就拉开序幕了。

宁濛把我交到杨瑾手中，“早上你暂时先跟着杨瑾同学吧，她的工作比较轻松，可以照看你，等下午休息了我再来找你。”

“放心吧，我保证肯定不会出任何闪失的，而且小高阳，在学校我们也没说过几句话，现在刚好不是可以提升一下我们之间的同学友谊吗。”说完，杨瑾就和她们告别，抓着我向主殿后面走去了。

“别叫我小高阳，我只是身体小，我心理已经不小了。”我抗议道，和这家伙在一起，我实在是没有一点安全感，宁濛她虽然也喜欢捉弄我，但绝对不会让我受伤，可杨瑾就说不准了，我对她的了解也不多，但就前天晚上那样看来她是个抖S这点是肯定的。

“知道了，小高阳。”她带着我走进了一间小仓库里，仓库里没有窗户，显得十分阴暗，把灯打开后，我才发现这是一间放置打扫工具的仓库。

“早上我要打扫主殿四周，等下你就待在仓库里等我回来，不要乱跑，知道吗。”我随意的应了她一声，她把我放在一个小箱子上，然后拿着几把扫帚出去了。

仓库里只剩下我一个人，我躺在箱子上无事可做，仓库的天花板上结了许多蜘蛛网，应该很久都没人清理过了，缩小的生活就是这么无聊啊，现在我只能数蜘蛛网来打发时间。

# 14

我想再睡一会，早上被早早的叫起来搞得我有些犯困，等到睡醒了杨瑾她估计也弄完了，可身下硬邦邦的箱子显然不适合睡觉，而且应该是仓库没有窗户的原因，仓库里不仅阴暗，而且空气还有些污浊，在这里面睡觉显然不是一个好选择。

一直呼吸着污浊的空气让我有些难受，我看了看，我所在的这个箱子并不高，而且有一些倾斜，我沿着侧面滑下去应该不会受伤，刚才杨瑾出去的时候也没有把门关死，留了一条小缝，那就出去呼吸一下新鲜的空气，同时晒一晒太阳好了。

我小心的顺着箱子滑到了地面，拍了拍身上的灰尘，轻手轻脚的走到了门框边，探出头向外张望。这个地方已经是神社深处，不会有什么人找到这里，果然，除了杨瑾在远处专心的扫着落叶以外，再没有其他人。

出去应该没什么问题吧，我跨过门槛，到了仓库外面。早晨的阳光照在我身上，很温暖，我之前从来没有注意过沐浴在阳光里是这么舒服的一件事，杨瑾还在远处打扫，没有注意到我已经走出了仓库，不过她应该也看不到我走出来，我现在就只有六七厘米而已。

我沿着仓库的四周绕着圈子，偶然在地上发现了一张白纸，应该是从仓库里飘出来的，闲着也是闲着，不如用这张纸打发时间好了。我按自己的记忆，想要折一个千纸鹤出来，以前的我，折纸是易如反掌的事，但现在，这张纸的长宽都要比我的身高还要多，光是把它沿着斜线做成一个正方形，我就要抓住纸的边缘再跨出几步才能做到，之后还要将多余的部分反复对折撕下，以前我只要用手指稍微用力压住就行，现在我要使出全身力气才能让压出折痕，光是准备工作就让我累到了。

费了九牛二虎之力，终于是得到了一张正方形的纸，我把它铺在地上开始慢慢折了起来。虽然过程很累，但我也乐在其中，至少我终于找到自己可以做的事情了。过了将近一个小时，千纸鹤折好了，我真是为这个差不多到我胸口的千纸鹤付出了太多。我像欣赏艺术品一样看着这份杰作，没有注意到身后远处的草丛里有一双冒着寒光的眼睛正在盯着我。

“喵～～～”一声猫叫吓到了我，我转身一看，一条黑色流浪猫径直朝我冲了过来，我赶紧撒腿就往反方向跑去，这只猫八成是来觅食的，我可不想当它的猫粮。但我小看了猫的速度，我拼尽全力跑了五米不到就被它用头撞到了，我被撞飞后又在地上滚了几圈，等我回过神来，它已经露出尖锐的牙齿一步一步向我靠近，“等等，猫猫乖，停下，别过来。”我挥舞着双手想让它停下，但这根本是徒劳，这样下去，我很快就要像猎物一样成为它的早餐了。

“坏猫，离他远点！”一把巨大的扫帚突然横在我和那只流浪猫中间，“快走，走远点。”杨瑾挥舞着扫帚，流浪猫被她吓到，灰溜溜的夹着尾巴逃跑了。

呼，呼，得救了，这种在鬼门关走一趟的体验我再也不想有了，我倒在地上狼狈的喘着大气，“谢，谢谢，杨瑾同学。”

“不是叫你好好在里面待着吗，出来干嘛，要不是我刚好干完活，你就没命了。”

“我，只是，只是待在仓库里太闷了，想出来透透气而已。”我委屈巴巴的说到。

“那我下次把门开大点，你知不知道，要是你出了事我怎么和宁濛交代，以后绝对不许乱跑，听到没，再有下次，我就拿胶带把你粘在地板上看你往哪跑。”杨瑾气冲冲的对我说。

“知道了，别生气了，我下次不乱跑了。”

看我也道歉了，她也不再说什么，就转身去把所有工具放回仓库里了，我看她稍微消了消气，也跑回去取回我的千纸鹤了。还好，刚才那只猫没有踩到，千纸鹤还安稳的摆在地上，我搬着千纸鹤，慢慢回到了仓库。

这时杨瑾正坐在仓库边的台阶上休息，“这是什么？”她问我。

“千纸鹤，你去扫地的时候我折的，送你了，就当谢谢你刚才救我一命。”我把千纸鹤推到她手边。

她拿在手上看了看，“没想到你还会折这个啊，折的还挺好，那我就收下了。”她把千纸鹤压平，小心的放回了她的包里。

“不过嘛，高阳同学，你不会以为一份千纸鹤就能报答我吧。”这次，他没叫我小高阳，还在我名字后面加上了同学二字，这就让我更担忧了。

“那要我做什么，现在我也就能做像折纸这样的事了。”

“不不，你能做的事很多的，我渴了，帮我把水拿过来。”她指了指放在包旁边的水瓶。

“它就在你手边，还要我来拿吗。”这家伙，和宁濛一样，总是让我帮忙做这种奇怪的事情。

“嗯？”她脸上带着异样的笑容撇了我一眼。

“好好，水马上来。”谁让我现在这么小呢。

还好这个水瓶是横放在包旁，即使我搬不动整个水瓶，我也可以慢慢的推动它滚到杨瑾的手边。

她拿起水瓶喝了一口，又用瓶盖呈了一点给我，“看你推的那么累，辛苦啦。”

刚才先是折纸，再是被猫追，又帮她拿水瓶，我也累坏了，一口水下去，我也感觉重新活了过来，看上去，我对杨瑾的误会太大了，她也是很会照顾人的啊。

“好了，休息够了，我们回去吧。”她背起包站起来，又转过头来看我，“不过嘛，现在肯定不能捧着你回去了，这个时候外面人很多，被看到就不好了，我想想把你放哪好呢。”杨瑾穿的这件巫女服上面没有口袋，不然就可以直接把我装进口袋里带走了。

“包里也装满了，也不能放包里，有了。”她突然一脸神秘的看着我，有了宁濛的前车之鉴，我知道这种笑容意味着准没好事。

杨瑾坐回了台阶上，伸手将自己右脚的鞋带解开，把运动鞋从脚上脱下来，放在我旁边，“进去吧，高阳同学。”

呃，她应该是在开玩笑吧，用脚趾头想我都不可能进到她的鞋里吧，“杨瑾同学，请你稍微正常点，我害怕。”我无语的对她说到。

“不是噢，我是认真的噢。”她的双手刚才就悄悄移到了我身体的两侧，把我围在中间，等我发现的时候，已经太晚了，我想逃跑，但终究是逃不出杨瑾的五指山。

“杨瑾，杨瑾，冷静点，肯定有更好的方法吧。”我使出全身的力气在她手中不断挣扎着，但巨大的体型差距却是不可逾越的鸿沟。

“嗯，但我就是想这样把你带回去，没事的，我的鞋子透气性很好，不会闷死你的，所以请你稍微忍一忍吧。”

没管我的反对，她直接把我放到了鞋里，同时把自己的黑丝脚也伸进了鞋里，把我踩在了脚下，这下好了，杨瑾刚刚打扫完主殿四周，脚上出了许多汗，黏糊糊的脚汗透过薄薄的袜底直接浸透了我的身体，让我十分难受，我开始不断挣扎，来表示我的抗议。

杨瑾也感受到了我在她脚底不断挣扎着，索性直接站了起来，往右脚上稍微加了些力量，她下脚的力量可不比宁濛小，甚至更大，再被这样踩下去，我很快就会变成肉饼的，我只能将正在挣扎的双手收回，护住胸口与头部，尽可能保住一丝生存的机会。

也许是杨瑾也知道我不再挣扎了，就把脚上的力量收回了一些，让我能够喘一口气，“要走了噢，你就要这样躺在我脚下吗，被踩扁了我可不管。”说完，她把足弓往上抬了一些，给我留出了一条钻出去的缝隙，我艰难的通过这条缝隙里从她脚底爬了出来，再爬到了她的脚背上，没了来自脚底的压力顿时让我轻松了不少。

但现在的情况仍然不容乐观，杨瑾的鞋里很闷热，她的脚汗蒸发成了水汽笼罩在我周围，虽然味道不是很重，但还是多多少少能够限制我的呼吸，我把鼻子贴在她的一个鞋带孔边，只有这样才能让我感觉舒服一些。

鞋内传来了剧烈的摇晃，杨瑾迈开脚步开始往回走，我被她脚带着直上直下，像是在坐一艘不会停止的海盗船一样。

感觉上过了好几个小时，四周终于又恢复了平静，杨瑾的黑丝玉足也从我身下抽了出去，阳光重新照进了黑暗的鞋里，现在我的胃里像是翻江倒海一样，强忍着呕吐的感觉，我扶着鞋子边缘慢慢站了起来。

杨瑾把我从她鞋里抓了出去，随意的把我扔在桌子上，我现在也无力去抗议了，我躺在桌子上大口喘着粗气，像是溺水了劫后余生的人一样。

# 15

“没事吧。”

“我现在...像是没事...没事的样子吗？”

“这不是还能好好说话嘛，行了，别装了，快起来。”

看我没有任何要动的样子，她也不管我现在有多难受，直接像拿玩具一样把我抓了起来放在了床边的地板上，然后坐到了床上。

我记得，昨天晚上，也是在相同的位置，我也是像现在这样卑微的躺在女孩子的脚边，只不过，这次坐在我面前的人变成了杨瑾。

今天杨瑾穿的是一双黑丝短袜，加上她刚才脚上出了很多汗，袜子里带着些许汗珠更显诱人，她用这双黑丝玉足把侧躺着的我翻了个身，正面朝上对着她。

“这就不行了，你不是说你经常锻炼的吗。”杨瑾一脸戏谑的看着我，还不断的用脚趾头拍着我的脸。

被她不断拍打着，加上闻到了她脚底传来的淡淡的气味，也让我清醒了一些，“再强壮的身体，也经不住这么折腾啊。”面前的这个女生可是个重度抖S，希望我今天还能站着走回去。

“既然今天是我帮忙照看你，那我收点报酬应该没什么问题吧。”

“那我今天请你吃中午饭好吧。”我知道她说的报酬肯定是要对我做一些奇奇怪怪的事，所以试着从她是吃货这个点来贿赂她。

“嗯，让我想想噢。”杨瑾抬起头一副若有所思的样子，看她有改变想法的意思，我趁势追击到，“你要啥我都可以请你怎么样。”

“真的，这么舍得吗？”

“只要不把我吃空就行。”

“那，我就...”

应该是同意了吧，呼，还好我知道她是个吃货，不然今天肯定惨了。

“我还是要你当我的报酬。”

为什么啊，不说吃货是很好搞定的吗，怎么不管用啊，我在心里喊到，但我还是没有放弃，继续争取到，“别啊，你看我又不能当食物，所以还是午饭比较重要，对不对。”

“而且，你不会真的以为落到我手里还能跑的掉吧。”现在我感觉杨瑾看我的的目光比刚才那只流浪猫更加可怕。

“那，那要我做什么。”现在我就像待宰的羔羊一样，我头一次发现离开了宁濛我竟然是如此的弱不禁风。

“诶呀，别害怕嘛，不会为难你的。”

现在我唯一确定的一点，就是杨瑾并不会把我玩弄致死，但也就只能确定这点了。

“那最简单的，我走累了，先帮我按按脚吧。”她把自己的黑丝脚伸到我面前，还不断晃动着诱惑我。

“真的只是帮你按按脚而已吗？”我可不相信她有这么好心。

“只是按按脚而已。”

“不做什么奇怪的事？”

“我还能做什么奇怪的事啊？”

突然杨瑾脸上摆出一副恍然大悟的神情，还不断的咂着嘴，“诶呀呀，高阳你怎么表现这么奇怪，你不会和宁濛已经，嗯哼，我好像知道了什么不可告人的小秘密呢。”

“别乱说，我和她什么都没做。”我赶紧否认道。

“那你在害怕什么呢，我又不会吃了你。”

“我，我没害怕。”虽然嘴上这么说着，但我的语气已经出卖了我。

“好啦，真的不做什么奇怪的事，快按吧。”杨瑾用一只脚轻轻踢了我一下，催促着我赶快动手，我走到她一只脚前，把双手搭在她的脚底上，用力按了起来。

尽管我用了全力，但我现在的力气比起正常人就像是一只小虫子一样微不足道，用力按下去，也只是让按压的那片区域有轻微泛白的迹象而已。

“再用点力，没吃饭吗，还有，往我的脚跟那边按一按。”杨瑾像一个高贵的女王一样高高在上，冷冷的命令着卑微得只能匍匐在她脚下的我。

杨瑾一会叫我按脚跟，一会按脚掌，这么一来二去，我的体力很快就被她消耗的七七八八了，看我按的力度越来越小，她也觉得没意思了，就让我停了下来，我也一下子坐在地上喘着大气。

“你这没什么按摩的天分啊，还是要多调教一点才行，回头我要和宁濛说一说这个事。”我也没心思去反驳她，只想让这一切赶快结束。

突然，杨瑾的一只脚很迅速的抬了起来，我还坐在地上来不及躲避，一下子被她巨大的黑丝玉足给踩住了。

“不是说好不对我做奇怪的事吗，快放开我。”

“我说的是不在你帮我按脚的时候对你做，但现在你已经不帮我按脚了呀。”

“你这是，这是耍赖。”我想要伸手推开她的脚，但现在杨瑾踩我的方式和之前宁濛踩我的方式并不一样，之前只有我的双腿无法动弹而已，现在她则将我几乎全部的身体都死死用脚掌踩住了，只留出一个头露在她的脚趾外面还能说话，况且以我这么小的身体也不可能与她相抗衡。

“没想到踩你还感觉挺硌脚的。”杨瑾双手托着下巴一脸平静的看着我说到，仿佛她脚下踩着的不是她的同学，只是一只卑微的小虫子而已。

“嫌硌脚就赶快放开我啊！”被她这样对待，让我感到很不舒服，无论是谁，被限制着自由都会感到难受，更何况是被当成玩具一样踩着。

但在难受之余，我看着面前巨大的黑丝玉趾，加上闻到了少女运动后脚上特有的臭味与本来自带的体香，竟然有了一丝丝兴奋的感觉，下半身也在不经意间硬了起来。

不好，怎么在在这个时候硬起来了，要是被杨瑾发现我被她踩着就会硬的话，我岂不是以后在她面前都抬不起头了，冷静，冷静，心如止水。

我试着让自己进入贤者模式冷静一下，但如同我睡在宁濛袜子里的那个晚上一样，我不可能在被这么浓郁的气味包围的情况下还能冷静下来。而且，这次并不只是一双袜子而已，现在是真的在和女孩子运动后的脚进行着亲密的接触，我能清晰的感受到杨瑾脚上传来的软软的触感，之前我怎么从来没发现自己会对女孩子的脚兴奋到这种程度啊，此消彼长之下，我不仅没能冷静下来，反而更为兴奋了。

千万别发现，千万别发现，我在心中祈祷着，但还是逃不过万恶的墨菲定律，杨瑾终究还是发现了她脚下的异常。

“高阳同学，我好像感觉我脚心那个地方踩到了什么硬硬的小东西，难道说......你~兴~奋~了？”

杨瑾的最后几个字故意拖得很长，让我心中更加不安，我默不做声地把头转过一边去不再看她，这下变态这个帽子是真的扣在我头上了。

“那现在我允许你用我的脚做任何事噢。”杨瑾接着弯下腰更靠近我一些，从口中发出恶魔的低语，“任何你想做的事都可以噢。”

“那，那请你把脚拿开。”我承认杨瑾说的话确实很诱人，要说我现在一点都不想对着她的脚做一些手艺活那肯定是假的，不过碍于情面，加上我还有基本的理智，我还是做出了我认为的最正常的选项。

“没想到，高阳同学还有这么腼腆的一面啊，不愧是个处男啊。”一边说着，杨瑾一边开始调皮的搓动她的脚趾，这看似普通的搓动，让更为浓郁的脚味从她的趾缝间传来，我被熏的难受的同时，我的小兄弟也兴奋得一柱擎天。

“你那下面顶得我很不舒服呢，要不要我帮帮你啊。”杨瑾的黑丝脚开始不安分的左右轻微抖动起来，每一次抖动，都必然会刺激到我的小兄弟，这样下去我坚持不了多久就会缴械投降了，我紧咬着自己的舌尖，绝对，绝对不能在她脚下冲出来。

“再问你一遍，想不想对着我的脚做些什么啊，嗯？”

“哈，哈，不，不要，放开我。”我喘着粗气对她说出这句话，现在的我，感觉比刚才被她穿在鞋里更加羞耻和难受。

“不识抬举是吧，那我就来帮帮你好了。”杨瑾拿开了踩着我的右脚，用脚尖踢着我，让我横躺在她脚边，我现在也没力再去做出什么反抗，她又抬起自己的左脚对着我头顶，再踩住我的上半身，让我的腰以下从她的脚弓处露在外面，还前后挪了两下位置，好像在检查有没有踩严实的样子，然后就一点动静都没有了。

# 16

我奇怪着为什么她突然放开了我，还要像现在这样踩着我，只踩住我一半的身体，这样的话或许我可以试着用手撑住她的脚的边缘把自己推出去，不过因为现在我被她的黑丝玉足包裹着，什么都看不到，只能不断用手摸索着。

过了一会，我感觉自己的手已经碰到自己的腰了，而且手掌上也没有任何压力了，应该是手已经从杨瑾的脚底伸出去了，如果手可以伸出去，那我的身体一定也有办法出去，再加把劲，不能在这里放弃啊。

但在这时，令我意想不到的事发生了，我感觉自己的腿上有奇怪的触感传来，好像是在抓着我的双腿往天上抬，而且好像在拉扯着我的裤子，情况不妙，我蹬着双腿想要挣脱，但那力量十分巨大，把我的小腿按在一起不让我乱动。

“我倒要看看你究竟是不是真的不想要。”说完，我感觉我下身一凉，自己的小兄弟也暴露在了空气中。

“停停停，杨瑾，冷静点，冲动是魔鬼，真的别。”我在她脚下惨叫着，但事实是，她现在和魔鬼已经没有任何区别。

很快，我的双脚也被按在地上无法动弹了，应该是被杨瑾踩住了，她开始来回的用脚趾划着我不断颤抖着的肉棍。

顿时，我的大脑一片空白，本想挣扎一下的双手在此时像是被灌了铅一样使不上力，我放弃了抵抗，任由杨瑾玩弄着自己。

杨瑾今天穿的袜子质量很好，摸上去很像丝绸的质感，这双黑丝脚有时左右搓着我的肉棍，不一会又轻轻点几下，让我兴奋不已，仅仅只是轻轻揉搓了十几下而已，白色的浊液就射了出来，弄脏了她光亮的黑丝。

“哼，量还挺大，我还你以为有多顽强呢，到头来也是嘴上说着不要，身体却很诚实。”

杨瑾挪了一下脚的位置，让我的头露出来，但还是没有放开我，还把自己的袜子脱下放在我旁边，那上面还有一大滩我留在上面的白色痕迹。

“我这双袜子很贵的，说吧，怎么赔我。”

明明是你硬踩着我才把袜子弄脏的好吧，而且还夺走了我的第一次，现在还要我来赔，怎么有这么恶毒的人啊，但我也不敢说出来，怕她对我做出更过分的事。

“那等到我变大了，再买一双一模一样的赔你。”

“不对吧，要不再想想其它答案。”

“那，那你想要我怎么赔啊。”

“永远做我的玩具吧。”

“不。”我想都没想就直接拒绝了，即使我知道这样我可能会遭到灭顶之灾。

“那你知道拒绝的后果的吧。”杨瑾冷冷的看着我。

“要杀要剐，悉听尊便，但这件事，想都别想。”

她脚上的力越来越大，看着我一脸痛苦的表情，杨瑾心里一定高兴得不行吧，她还用另一只脚不断玩弄着我露在外面的头，一会用脚趾夹着我的头来回晃，让我呼吸她趾缝间浓郁的气味，一会用脚拇指按压我的头，是彻彻底底把我当发泄的工具了。

“这样也好，不断把你驯服得听我话的这个过程也是挺好玩的。”杨瑾的脚压在我脸上让我说不出话，身体也被她死死的踩住，我使出浑身解数最终也只能发出唔唔唔的声音来反抗。

咚咚咚，在我受苦受难的时刻，门外传来了敲门声，“杨瑾，你在吗，是我，宁濛。”

呼，得救了，宁濛，我的超人，你终于来了。

杨瑾恶狠狠的盯了我一眼，低声对我说，“算你运气好，不过，别以为我这就放过你了，下次你就没这样的好运了。”又用力踩了我几下，再站起来去开门，这几下可把我踩了个半死不活，不过至少算是从她脚下逃脱了。

我匆忙的把裤子穿好，装成什么事都没发生的样子坐在地上，门开，宁濛就站在门口等着，再看到她让我心里感到一股莫名的安全感。

“怎么这么快就回来了，不是说要下午的吗。”

“噢，因为今天人比较少，所以就早早下班了，而且，因为我身体的一些特殊体质，我低估了神石对我的影响，所以就提前回来了。”

“噢，那没出什么问题吧。”

“没什么问题，不用担心，对了，高阳呢。”

“喏，在那好好的待着呢，可听话了。”我确实很听话，但明显是被迫的。

“听话就好，我还怕他会给你惹麻烦呢。”

“不会不会，以后我可以经常帮你照顾他，一整天都行。”不要，千万别答应她，我一秒钟都不想再和这个重度抖S待在一起，千万别答应她啊，宁濛，求求你了。

“好吧，不过以后我很忙的情况应该不多吧。”二人走进了房间里，宁濛走到我面前，蹲下来把手掌伸向我，“走了，回去了。”我迫不及待的跳上她的手掌，现在这双手就是我最温暖的小窝了。

“再见啦，高阳同学，以后有机会要经常来玩噢。”杨瑾对我们挥挥手，脸上摆出一副人畜无害的笑容，但只有我知道，这副可爱的笑容是一个恶魔最好的伪装。

坐在宁濛手上，我往她胸口那边蹭了蹭，她也发现了我的小动作，“干嘛，变态。”“没干嘛，只是想感受一下你的体温。”我厚着脸皮说到，但经历了刚才的事，我感觉自己对宁濛的依赖性更进一步了。

“rua，好肉麻，离我远点。”宁濛用手指把我往外推了推，我顺势抱住她的手不肯松开，“唉唉唉，什么情况，怎么就过了一个早上像变了个人一样，快松手。”她把手往上抽，想要把手从我怀里抽出来，但我抓得很紧，即使是现在我双脚已经离开她的手掌被拉到了空中，我也没有放手的意思。

“你答应我一件事，我就放手。”

“什么事。”

“以后不准把我交给其他人看管。”

“为什么？”

“因为，因为我觉得，我觉得跟着你比较好。”越到后面，我的声音越小，我也不知道为什么，现在说出这句话让我感觉像是告白一样困难。

“好啦，快放手，被其他人看到会出大问题的。”

“答应我我就放手。”

“好好好，快放手，你今天是怎么回事啊，正常一点啊，搞得我怪恶心的。”

回到了房间里，她直接把我扔到了床上，当小人的日子可太倒霉了，总是要被扔来扔去的，我踉跄着爬了起来，“请对自己的采星人温柔一点，好不好。”

“切，也不知道刚才是谁哭着喊着要和我待在一起，给我忍着吧。”宁濛从衣柜里取出一件常服，出去换衣服了，不过在我看来，其实巫女服穿在她身上更好看。

“对了，明天还有以后，我可能都不能再去帮你做看管神石的工作了。”她换好了衣服，对坐在床上的我说到。

“嗯，出什么事了？”刚才宁濛也说到她低估了神石对她身体的影响，莫非是出了什么坏事，我心里咯噔了一下。

“没什么，就是你也知道，在星源多的地方我会感觉很热嘛。”

“嗯，然后呢，对身体有影响吗。”我追问到，我怕这本应是我的工作却会给她造成什么伤害。

“影响倒算不上，只是，流着汗，脸上通红的样子给客人的观感不好，所以许姐也催我赶紧回来了。”

吼吼，穿着巫女服的少女全身是汗，喘着粗气，面色通红，很难不让人联想到什么呢，有这副诱人的景观，谁还有心思去看神石啊。

“你又在想奇怪的事，对吧。”她白了我一眼。

“没有，绝对没有，我这是在为了你的身体健康在仔细的思考啊。”我一本正经的胡说八道着。

“不管怎么样，反正之后你的工作我是做不了了，许姐说会再给我安排一个工作的，应该也是像杨瑾一样做清扫的工作吧，这样我也可以工作的同时带着你了。” 

这可太好了，我之前就很担心要是宁濛天天都把我交给杨瑾，那不出一个星期我可能就要完蛋了，这真的是对我来说最好的消息了，“辛苦啦，等我变大了肯定好好感谢你。”

“那到你恢复后我可等着呢。”

# 17

今天是我变小后的第五天了，我也逐渐适应了缩小后的生活方式，白天和宁濛一起出去干活，他负责扫地，我就在旁边待着等她，再适时的把水瓶推到她手边，直到早晨的工作全部结束为止，等到下午，我还有另一个工作要做，就是帮助宁濛熟悉手机的操作。

为了方便联络，也为了多一些娱乐方式，许姐帮宁濛买了一台手机，当然花的钱是从我的工资里扣的，但我现在又不能真正的工作，所以是相当于我帮宁濛买的，按她第一次用手机那生疏的样子，宁濛肯定是对电子产品一窍不通，也只能由我来教她这些知识了。

刚刚宁濛才打扫完，换完衣服准备带我去吃午饭，平时都是我，宁濛，加上许姐，杨瑾几人一起吃的，神官也偶尔来过一两次，但今天，杨瑾家中有事请假了，神官和许姐也出门不知办什么事去了，中午只有我们二人了。

“今天就我们两个的话，吃简单一些吧，买回来吃怎么样。”宁濛对我提议到。

“也行，现在也到吃午饭的时间了。”虽然我感觉不是很饿，但考虑到宁濛已经忙碌了一上午，她日常需要摄入的能量又是从我身上得到的，即使我不饿也要多少吃点。

“想吃点什么，待会我去买。”待会宁濛肯定要把我带在身上，但是又不可能在买东西的时候再问我，于是干脆现在就让我做决定。

听许姐说那里在中午的时候也是有快餐盒饭卖的，就是不知道菜品有哪些，口味如何，一时我也不好做决定，“那就买你喜欢吃的好了。”

“我没什么喜欢吃的，况且我也不用吃东西。”

“那按你说的，我吃东西就相当于你吃东西，那我吃你喜欢吃的就相当于是你在吃了。”看她天天工作也很辛苦，我也想借此机会犒劳一下她。

宁濛伸出手指轻轻的弹了一下我的头，力度不大，但我还是被她弹得坐在了地上，“你这家伙，都说你傻了你还不信，星源又不能传递味觉，是你吃东西获得的能量能通过星源直接传给我，就是说你吃什么我根本感觉不到。”

“你才傻呢，你自己吃不就行了，反正你也可以吃东西的吧。”我记得宁濛说过她的身体和普通的人类除了物质构成以外没有区别，那消化食物肯定是做得到的。

“那没必要啊，反正你吃就等于是我吃啊。”宁濛有些摸不着头脑，不理解为什么我这么执着于这件事。

“现在你是星使，那万一我恢复了以后我不再是采星人了，你还不是要亲自动手，所以不如现在就开始习惯好了，而且我记得你那天晚饭的时候也吃了一些吧。”无论如何，我现在就是想要看到宁濛和一个普通女孩子一样在餐桌上大快朵颐，而不是依赖我这个采星人。

“你就会给我添麻烦。”虽然她嘴上这么说着，却也没有反对我的意思，“那走吧，反正的时候花的也是你的钱，看我不吃穷你。”

我忘了现在她吃的是我的生活费，“停停停，我现在可不可以反悔啊。”万一宁濛有什么吃货的隐藏属性的话，我的钱包可就要大破了。

“不—可—以！”

很快，宁濛就带着我买完东西回来了，我一直待在她的口袋里，既看不见外面，声音听的也不是很清楚，所以我也很好奇她喜欢吃的东西是什么。

“这.....不是啊，你午餐怎么能吃这个呢。”看着面前这一盘水果蛋糕，我原以为就算她喜欢吃的会贵一些，起码也是正常的三菜一汤，她倒是直接买了个蛋糕当午饭了，虽然也挺符合女孩子的做法的，但蛋糕怎么看都是饭后甜点啊，早知道这样我就来帮她决定吃什么了。

“要你管我，要你管我，反正我要吃这个。”她不满的用手把我压倒在桌上，还不停的用手指戳着我的身体。

“好好好，我现在这样也管不动你，快吃吧。”真是的，又没说不让你吃，但蛋糕怎么看都不适合当午饭吧。

她拿出随着蛋糕一起送的塑料刀叉，切下一块塞进了嘴里，“喔，这个好好吃，好甜，快，你也尝一尝。”她又切下一小块放在盘边，还把蛋糕上的一片猕猴桃也给了我。

看她吃的很开心的样子，我的心里也是一阵满足感，好像从来没有见过宁濛这么开心过，果然女孩子都是喜欢甜食的啊，而且，水果蛋糕的话，价格也不是不能接受，那以后就每天买一个作为她的饭后甜点好了。

我坐在那块大蛋糕旁边，因为没有适合我的刀叉，所以我就直接用手上了，我用手指沾了一些送进嘴里，喔，确实不错，甜而不腻，入口即化，而且奶油上还带着些许芳香的气息，更能勾起人的食欲，我索性也不一小口一小口的慢慢吃了，不管什么优雅不优雅的，直接用手掌抓着一把奶油就直接往嘴里塞，细细品味着口腔被奶油填满，再融化，最后缓缓滑过喉咙的美妙感觉。

“想不到，你还挺会挑的，很好吃。”真是想不到，这里居然有这么美味的水果蛋糕卖，我抱着那片猕猴桃，一边大口啃着一边对宁濛说道。

“所以说啦，以后天天吃蛋糕当午饭就行了。”

“不准，好好吃饭。”

“自己吃的那么开心，还不给我吃是吧。”宁濛也用手指抹了一点奶油，趁我没注意，直接涂到了我的脸上。

“哇！干嘛，奶油很难洗的啊喂。”现在我脸上满是奶油，黏糊糊的，用手也抹不干净，还有一些沾到了头发上，现在我的样子一定非常滑稽。

“反正刚才你脸上也沾了不少了，再多一点有什么嘛。”她沾着奶油的的手指在我身边比划着，“我以后要蛋糕当我的午饭，不给的话我就给你全身都涂上奶油。”宁濛一边这么说着，一边把手指渐渐地伸向我。

“好啦好啦，我给就是了，不过说好了，只准当餐后甜点，午饭晚饭要好好吃。”

“你好啰嗦啊！”她手突然指一抬，把剩下的奶油又涂到了我脸上。

“说了这个好难洗的啊，你要帮我洗啊。”

“哪次不是我帮你？”

宁濛连着好几大口把剩下的蛋糕一口气全吃完了，我都有点担心她被噎着，看得出来她是真的很喜欢这块蛋糕，哪怕餐盘上还有一些残余的奶油，她也把它们划到了叉子上全都吃光了，一点都没剩下。“好啦，够干净啦，不够的话明天还有的。”她这才把盘子刀叉放下，拿去清洗去了。

“好啦，接下来也帮你洗一下吧。”她把餐盘放回原处后，又拿了一杯水和一包纸巾过来。

“那我可真是谢谢你嗷。”我没好气的对她说，现在我脸上头发上还有一些没抹干净的奶油，而且在我用手去试着擦干净奶油后，我就后悔了，我不仅没能擦干净奶油，反而是把脸上的奶油抹均匀了，更难清理了，而且奶油上那种香草的气味可不是单靠用手去擦拭就能除掉的，要是再晚一些，那些奶油搞不好就该变硬了。

“别乱动，你乱动的话我不好擦。”她一只手抓着我，另一只手抽了一张纸巾，包在手指上，往杯子里沾了些水，但没有马上帮我擦拭。

“怎么了？”我看她没有动作，向她问道。

“没什么，只是感觉你现在闻起来好香啊。”

“那不都是你弄的，所以，快帮我弄干净。”

“噢，命令我啊？”她把手上的纸巾又放下了，“那就帮你弄干净好了。”

她把纸巾放下的那一刻，我就有了很坏的预感，她把我移到了她的面前，又接着说，“高阳，浪费食物是不对的，你说是不是啊。”

“是...啊。”

“那就好，那我们俩想的是一样的。”

“所以呢？等...唔...快...唔...停下...”

宁濛突然张开她的樱唇，伸出灵活的舌头舔舐着我的脸，软软的舌头带着黏糊糊亮晶晶的唾液一遍又一遍滑过我的脸颊，我也不可避免的被她的唾液给呛到了，不断咳嗽着，过了好一会，宁濛才把舌头从我身上挪开，停下对我的折磨。

“你脸上还有这么多奶油，浪费的话太可惜了。”话是这么说，其实只是想要找个玩弄我的借口而已吧，我也无语了。

“而且，确实很甜啊，就是不知道一口吞下去的感觉是怎么样的呢。”喂喂，别一脸平静的说出这么可怕的话啊。

不过我现在完全被宁濛控制着，完全没法反抗，而且反抗的话，说不定会受到其他的什么奇奇怪怪的对待，干脆就就这样任由她抓着了，“要是你吃了我，你就要失去你心爱的采星人了，怎么办啊？”我相信宁濛不可能真的吃了我，也对她打趣道。

“没关系，反正吃了你我也赚了，话说，你就不能配合我稍微害怕一点吗。”

“啊，好可怕，别吃我，来人啊，救命啊。”我也学她一脸平静的“呼救”着。

“算了，还是直接吃了你好了。”

# 18

樱唇重新张开，朝我凑了过来，我已经感觉到了宁濛口中呼出的热气，周围的光线也变得越来越微弱，直到一片漆黑，现在我的上半身已经全部被宁濛含在了嘴里，她的嘴里很热，舌头也很不安分，不断舔着我的身体，我也想用手去挡住她的舌头，但周围视线不好，我看不到她的舌头，她却能感受到我的位置，总能从我想不到的地方对我发动攻击，完全被她单方面压制了。

“宁濛，快放我出去。”我在她口中一边大叫着，一边和她灵活的舌头展开殊死搏斗，不过我哪是她的对手，很快就败下阵来，任由她对付我了。

“没力了吗，那就全部进去吧。”宁濛把我的双腿也推进她的口中，这下我整个身体完全被她含在嘴里了，我身下是宁濛灵巧的很不安分的舌头，不断把我上下来回像颠勺一样翻滚着，搞得我一下撞到她的上颚，一下又碰到牙齿。

宁濛舌头朝后一卷，帮我往她口腔深处带了一些，我的头也撞到了她的喉咙上方，忽然，我感觉有些不对劲，首先是那种触碰星源的冰凉感又出现了，但现在我是在宁濛嘴里，应该很热才对，怎么会有这样的感觉呢，而且好像有一股吸力在拉扯着我，但并不是把我拉向宁濛的胃里，而是朝四面八方扯着我的身体，发生什么事了，得马上让宁濛把我吐出去才行。

“宁...”我话还没说完，一股莫名的眩晕感弄得我眼前发黑，头晕目眩，虽然在宁濛的口中本就已经很黑暗了，缓了一会，感觉没那么难受了，我重新睁开眼睛。

周围突然就亮堂了起来，我已经不在宁濛的嘴里了，我手边放着的是刚才宁濛拿出来的纸巾和那杯水，而且是正常的比例放在那，不是放大化的，我变大了？还是只是像上次和宁濛在山里那次一样在做梦呢，周围也不见宁濛的身影，而且我感觉有什么地方怪怪的，但又说不上来。

“喂，高阳，你这家伙，你对我做了什么？”我听见了宁濛的声音，但没看到她的人，“你在哪啊，我怎么看不到你。”嗯？！不对，我嘴里怎么会发出宁濛的声音，什么情况？

我赶快走到床头柜边上，我平常睡觉的睡袋还放在那，我拿起放在柜子上的镜子照了照，这...开玩笑吧，镜子里的不是我，是宁濛的脸。

“你做了什么，为什么在我身体里啊，快出去。”我感觉手有自己动起来的想法，但活动的幅度并不大，我只用一个念头，手就不再乱动了。

“我还要问你呢，你做了什么，为什么我在你身体里啊。”难道宁濛和我的身体互换了吗，我张开嘴，伸手忘嘴里摸了摸，但只能摸到舌头和唾液，我自己的身体并不在那，“你不是真的把我吃了吧，快给我吐出来。”

“我没吃，我就感觉有点晕晕的，然后我就感觉不到你了，再我就发现控制不了自己身体了，你在我嘴里做了什么啊。”虽然身体没有开口说话，但宁濛的声音传到了我的头脑中，就是说，现在我们在共用她的身体吗，那我的身体哪去了。

“咱们都冷静一下，当务之急，是找到我的身体去哪了，然后把你和我的意识分开，对吧。”

“对啊，我最后就感觉到你的身体像刚才吃的奶油一样化开了，然后你就出现在我意识里了。”

这下问题很严重了，我的身体居然化开了，如果无法复原，我以后不会要以宁濛的身份生活下去吧，这完全不按之前的剧本走啊。

“所以说，你非要吃我干啥啊，现在出大问题了吧。”

“谁知道会发生这种事啊。”

刚才我并没有开口说话，只是在头脑默念道，而且宁濛也能接收到这个讯息。

“刚才我在你嘴里撞到了什么地方，我想应该是你的上颚后面吧，我感觉到了星源那种很冷的感觉，然后我就到你身体里了。”我把刚才的情况也和她说了一下。

“刚才我除了晕晕的，倒是没有很热的感觉，但是现在我是感觉胸口那片有些热。”

“胸口，这里吗？”我伸手摸了摸自己的胸，不对，应该说是，她的胸。

“变态，色狼，不要摸，把手拿开！”她喊的很大声，就像在我耳边发动了狮吼功一样，震得我耳朵嗡嗡作响。

“有什么问题嘛，现在是你在摸你自己好吧。”想不到，虽然在我看来，宁濛应该是钢板，锉刀，飞机场什么的，但实际摸上去，居然很有弹性，软软的手感很舒服，原来胸小的女孩子，胸的手感也是这么好的吗，真是让人欲罢不能啊。

“不准摸！再摸我就鲨了你！”看她急眼了，我也把手放下，不逗她玩了，“所以说是不是这块感觉比较热啊？”回归正题，现在把我们俩分开这件事比较重要。

“差不多吧，再往里面一点的地方，应该是肋骨那里，所以你呢，你没有感觉到什么冰凉的感觉？”

我闭上眼睛，仔细感受着周围的温度，确实没有那种从四面八方袭来的很明显的寒意，能感觉到有一些冰凉的地方是我的脊柱那块，我记得，上次宁濛也说过，固态星源的那颗小水晶球就是从我背后长出来的。

“这。”我用手戳了戳我的背后对她说到，“应该是你说的上次长出水晶球的地方。”“差不多就是这个位置。”

刚好今天神官，许姐还有杨瑾一个都不在，要是现在她们在的话就可以找她们帮忙出出主意了，现在什么线索都没有，怎么把我们两个分开啊，不会要等到明天她们回来吧，“高阳，你有没有什么奇怪的感觉。”宁濛突然问我道。

“用别人的身体的这个感觉已经够奇怪的了。”

“不是，我是说，我好像感觉到星源了。”

“我们俩都能感受到星源，好吧，你觉得热我觉得冷。”

“闭嘴，把眼睛闭上。”

“干嘛？”

“叫你闭就闭，快点。”

反正现在是我控制她的身体，也不怕她做什么奇怪的事情，再加上她的语气也很认真的样子，我就按她的话把眼睛闭上了。

闭上眼睛，仔细感受，我这才发现，除去背脊的冰凉，居然还有其他的东西存在。

我居然发现闭上眼后本应一片漆黑的世界里有一个个的小光点飘着，不真正的仔细去感受还真看不到，“那是，星源？”

“对，星源。”

本应无色无味，像空气一样难以察觉的星源居然发出亮光了，之前都没发现这样的现象，除了在我的那次梦里。

“这些星源为什么发光了？”

“不是它们发光了，是我们能看见星源了。”

“嗯？！怎么会？”这件事就像看见氧气飘在空中一样不可思议。

“具体为什么我也不知道，但就是你进到我身体后我们才能看到的。”

什么嘛，那应该就是多了个新能力而已，反正之前也有用星源修复身体的能力，看上去，看到星源的这个能力没什么实用性啊。

我重新睁开眼，那些光点并没有消失，还停留在原地缓缓漂浮着，其中，一个比较亮的就飘在我面前，我伸手去捏住它，本以为会像之前那样从手里溜走，然后散开，但这次，我居然抓住了那粒星源。

“宁濛，你看到了吧？”我惊讶的问她。

“看到了，不过别问我为什么，我也不知道。”

我把那粒比较大的星源放在掌心上，再加上一个停下的念头，它真的像固体一样停在原地，不再乱飘了，我这是，能控制星源了吗。

为了验证我的这一猜想，我伸出手，摆了一个很中二的姿势，心中默念，“聚集。”一部分星源确实听从我的号令在我的手所指的地方凝聚起来，但大多数星源仍然不为所动，不过至少可以确定，现在这种状态下，我可以控制一小部分的星源了。

“让我来试试。”宁濛对我说。

“怎么试，现在是我在控制你的身体啊？”

“你试一下全身放松，不要乱动。”

我按她所说坐在床上，完全放松了身体，我的左手自己动了起来，平直的向前伸出，掌心朝前对着那片星源，“聚集。”很大一片星源凝聚了起来，成了一个大光球，至少是我刚才凝聚的五倍以上，而且凝聚得也非常迅速，比起我刚才那样，根本就是王者和青铜的区别，“你是怎么做到的？”我迫不及待问她。

“心里有一个想法就行了啊。”也许，这就是天赋吧，我不禁感慨道。

“别乱动，我再试一下。”

“噢。”

几秒钟后，我又是一阵眩晕感，不过我眩晕的次数也不少了，我好像也知道对应的流程了，果然，之后就是眼前发黑，再看见亮光时，我浑身沾满了唾液，被宁濛从口中吐了出来，抓在手里。

“呼，终于出来了，还以为我们分不开了呢。”我也不去问宁濛是怎么让我们两个分离的，能够找回我自己的身体已经够幸运了。

“是啊，终于分开了，终于可以和你算账了。”宁濛正恶狠狠的盯着我。

# 19

“还有什么忘带的吗。”

“没了，走吧。”

经过一番准备，确认没有遗漏什么东西后，宁濛就把我装进她的口袋里出门了，今天我们要再一次去山里收集固态的活性星源，这样才能让我的生活能在暑假结束前恢复原样，等我们走到神社门口时，李姐已经在那等着了。

“李姐，路我已经走过一次了，其实你不用和我们一起去的，我一个人带高阳去就行了。”

“那里怎么说都是野外，两个人去不安全。”

昨天，我和宁濛也把上次我进到宁濛身体的事大致和李姐说了，虽然略掉了许多无关的细节，李姐听完后，用意味深长的眼神盯了我们两个很久，“即使是年轻人，也不应该玩的这么激烈的。”这也弄得我们两个很是尴尬，而且到最后也是没有得到什么有用的信息。

之后我和宁濛也重新试着去重现那样的状态，当我被宁濛含在嘴里，我快碰到她的喉咙的时候，就会发生像上次那样的意识转移，而且不需要刻意的去控制就能实现。

宁濛之后也告诉了我她上次是如何将我们俩的意识分离的，既然我们以这种方式连为一体后可以在一定程度上控制星源，那么让我们感受到冷与热的那部分星源应该也可以控制，我感受到冷的部位是背脊，而她是胸口，她出于好奇，也是抱着试一试的心态，将胸口那部分的星源移到了自己的背后，与我感受到的那部分星源去接触，试着“冷热中和”一下，结果就阴差阳错的把我们两个给分开了。

不过有一说一，自己的身体变成女孩子之后那种感受还挺奇妙的，而且现在已经有了分离的方法，我自己还是挺想保持那样的连接状态的，这样的话在身体大小的这方面我也算是恢复正常了，但宁濛想都没想就直接拒绝了。

而且，因为上次我碰了她胸的原因，我已经连续两天睡在她的袜子里了。那晚，要睡觉的时候，宁濛说是要惩罚我，直接就把我的床给没收了，取而代之的是把自己的袜子丢给了我，还没有像第一次那样帮我叠好，虽然我不排斥这件事，但睡在袜子里肯定没有睡在床上舒服，仅仅睡了两天，就搞得我腰酸背疼的。

经过将近两个小时的车程，我们也到了山脚，远离闹市的喧嚣，感受着大自然的静谧宁静，也令我的心情无比舒畅。“这里当做一个旅游景点应该能吸引很多游客吧。”我不禁感叹道。

“但是这的路都是今年刚刚修的，连车都没几辆，想要开发成旅游景点估计还要好久。”一边走，李姐一边说道，“而且这座山太大了，也不太可能全都开发的，尤其是我们要去的地方，没多少人愿意爬这么久的山的。”

“那还有多少人去过神石降落的那个地方啊？”

“除了我们神社里历任神官都去过以外，应该就只有你们两个人了。”

“嗯？之前的采星人都没去过那里吗？”

“据说没有，主要是以前交通实在太不方便了。”

翻过最后那座小山丘，已经离目的地近在咫尺了，我看她们走了这么久，就建议她们暂时休整一下，“呼，要不是为了你，我是真不想爬这座山啊。”宁濛坐在一块石头上对我说道。

“哈哈，上次不是游刃有余的吗。”

“今天你就继续给我睡袜子里吧。”

“不要啊，让我睡个安稳觉吧。”

“不喜欢的话就给我去睡地板吧。”

“我抗议，小人的命也是命！”

“哼，有用吗？”她用手指不断戳着我的脸，像是在说，你现在这么小，我爱对你怎么样就怎么样。

这么玩闹了几分钟之后，我们跟李姐打了个招呼，往陨石坑的中心走去了。“现在进去的话，没问题吧？有什么问题的话和我说。”宁濛问我，看得出来，即使已经有了上一次的经验，她对这件事仍是非常小心谨慎。

“我没问题，进去吧。”有了之前的经验我倒是显得不怎么紧张。

仅仅走了几十米左右，我就已经开始打冷颤了，但想到此刻宁濛也处在灼热的环境里，绝对不比我好受多少，况且她还要捧着我往前走，得要赶紧把固体的星源逼出来，然后赶快出去。

想到这，我张开了环抱在胸前的双臂，想让自己的热量散失的快一些，只要我快一点被冷的晕过去，就能让她早一点出去，不用继续在这里待下去了。

“很难受吗？”

“没事，你现在不也很难受嘛。”

“那继续往前了。”

“嗯。”

呼，好冷啊，亏我刚才还想把这里开发成旅游景点，哪会有这么冷的景点啊，这样的景点绝对没有多少游客会去的。

感觉背后好像变硬了，还有什么东西凝集在背后，冰冰凉凉的，像是冬天里，自己赤裸着上身，被人从身后泼了一盆水，在背后结成了冰块一样，现在我背后的那些东西，应该就是要的固体星源了吧。

嗯，眩晕的感觉来了，这是我缩小后第几次要晕倒了，第六次，还是第七次，记不清了，“宁濛，我...我要...睡一会...了。”丢下这句话，我就直挺挺的倒在了她手中。

...

...

...

睁开眼，头顶是熟悉又陌生的天花板，再看看盖在身上的被子，我正躺在大学寝室的床上，舍友们不知道去哪里了，四人的寝室只剩下我单独的一人。这里，是梦境还是现实，我不知道，床边栏杆上冰冷的触感很真实，而我上个星期的生活又过于魔幻，一时间，我也不知如何是好。

起身下床，打开衣柜，我上学穿的衣服整整齐齐的挂在里面，我记得，一件白色T恤的领口是有一处很难洗的墨迹的，洗了好几次都没有洗掉，我拿出那件T恤，领口内侧确实有一个小黑点，已经完全渗进衣服的布料里了。

如果我那天没有去神社，没有去摸神石，我每天早上应该就是这样醒来的吧，接着可以悠闲的吃个早晨，回来就可以坐在舒适的椅子上做我爱做的事了。但是如今，这样正常得不能再正常的生活，居然成了我的奢求。

以前怎么没发现，这张椅子这么舒服啊，我坐在我那张舒适的靠背椅上这么感叹到，无论眼前这一切是梦境还是现实，现在我只想靠在这里休息一会，一小会就行，我不想回到那个我被缩小了的世界去。

闭着眼睛，枕着椅子，上个月，我还和李哥他们一起打过球，十几天前，我们寝室因为课设一起通宵奋战，放假前一天，我这个愣子打小镇的时候打的太上头，把阿萨姆洒在了键盘上自己都不知道，哈哈，想不到，以前的生活也这么有趣啊，我咧着嘴傻笑着，也许真的是只有失去了才会珍惜吧。

也许是我对环境温度已经有了ptsd的缘故，我已经对温度的感觉异常敏感，此刻，温度正在下降。咔--嚓，好像是有什么东西碎了的声音，是玻璃吗，我四下寻找着，想看看发出声音的是什么东西。

但是，当我发现碎掉的东西后，我不敢相信我的眼睛，我的，桌子，碎掉了，也不算是碎了吧，但上面确实布满了密密麻麻的裂痕，还有微微的白光从裂缝里冒出来，像是有什么东西即将要从桌子里破茧而出一样。

星源？那些白光比较像是星源发出的光，那为什么星源会在桌子里呢？我伸手去摸了摸桌子，桌面的温度不像星源那么冰冷，但是，与普通的桌面不同，它没有一点凹凸的纹理，摸上去非常光滑，我的桌面不可能是这样的。

咔--咔--，又是几声奇怪的声音，我顺着裂痕往上看去，刚才只存在于桌面上的裂痕，已经蔓延到书架上了，而且还在不断往上，裂缝里的白光也愈发明亮起来。不会吧，看这白光越来越强，不会要爆炸了吧，我从椅子上站了起来，想着先到房间外面去，继续待在这里肯定不是什么好主意。

嚓---，我刚迈出一步，更清脆的声音从我的脚下传来，地板，被我踩碎了，陶瓷的地板砖就像一块脆弱的玻璃一样裂成了好几块。仿佛是在惩罚我的轻举妄动一般，周围破碎的声音越来越大，裂痕蔓延的速度越来越快，仅仅几次呼吸的时间，整个房间里从地板到天花板的每一处都布满了裂痕，包括我刚刚还坐着的椅子也一样。

按照我的经验，越来越亮的白光可不是什么好事，因为在我变小之前，我最后见到的，就是这样的景象。咔--嚓--，非常巨大的一声，就像真的发生了爆炸一样，墙体随着这一声再也无法维持原来的样子，完全化为了齑粉，暴露出了房间外一片漆黑的空间，天花板与地面也紧跟着碎裂开来，与墙体一样分解成了颗颗白色光点。

光点飘向远处，开始汇聚成一个人形，应该又是像上次一样，是宁濛吧，记得上次我碰了她一下，她就变成星源了，那这次就不要碰她了。

我快步向她那边走去，随着我走的越来越近，按理说，温度越来越低是可以理解的，但是，此时除去寒冷，我还感受到了一种皮肤的刺痛感，就像有千百根针在扎自己一样，这一点之前我从来没有感受过，而且，即使是大风严寒也不应该像针扎一样，而是刀割的感觉才对。

# 20

等我走到的时候，那团星源还没有完全汇聚完成，比上次稍许慢了一些，而且，走近我才发现，在那团白色星源旁边，还有一抹诡异的红光，因为周围是黑暗的背景，红色在远处看并不显眼，我直到走近了才发现它。

那团红光也在构建自己的身体，甚至比星源还要快一些，漆黑的空间里有一团诡异的红光不断跳动着，这场景未免有些瘆人。率先完成构建的，是那团红光，按头发长度来看，应该也是一个女孩子，与宁濛不同的是，她的身体是漆黑的机械结构，只有头部像是人类。显出人形后，她一直低着头，单膝跪在地上，一只手扶着胸口喘着粗气，导致我看不清她的脸。

“那个，小姐，你还好吧？”我稍稍凑近了一些，小心向她问道，她身上散发的红光让我有些害怕，不敢靠她太近。

好像感觉到了我的靠近，她猛地一抬头，用一双深红色的，饿狼一般凶狠的眼睛紧盯着我，放在胸口上的手同时迅速的挪到了身后，不知从何处抽出了一把长刀向我扑来，刀刃对着我的脖子迅速下劈，要让这片梦境成为我的坟地。

砰———刀与刀的碰撞擦出了激烈的火花，宁濛不知什么时候也构建好了自己的身体，手握一把白色长刀冲到我身前为我挡下了这致命的一次攻击。

...

...

...

我迷迷糊糊的在宁濛手中醒了过来，“嗯姆，什么时候了？”我揉着眼睛对宁濛问道。

“你醒啦，你已经是个女孩子了噢。”

“嗯？！”我打了个激灵，瞬间睡意全无。

“刚才星源对你的身体做了些改变，总之你现在是女孩子了。”

我伸手去摸了摸下半身，这不是好好的还在吗，“我摸着怎么还在呢，你骗我呢吧。”

看她没有回应肯定就是在骗我了。

“我都晕过去了，你居然还要骗我，你好恶毒啊！”我摆出一副暴跳如雷的样子对她喊到。

“恶毒又怎样，你咬我啊。”宁濛还把自己的手指伸向我，在我面前不断晃着，像在挑逗我去咬一样。

“切，我不食嗟来之食。”

“你想咬我还不给呢。”她的巨指把我按在她的手掌上像擀面杖一样左右翻滚着。

我们一路打闹着，一路向山脚下返回。

待吃过晚饭，回到住处，月亮已经高挂在夜空之中，忙碌了一天的神社又归于宁静。

刚一回到房间，宁濛就抓着我一下子倒在了床上，“啊，还是床上舒服，今天真是累死我了。”

“对啊，爬一次山确实累人啊。”我也跟着附和道。

“你累个头，都是我在爬好吧。”她一只手抓着我的双脚，把我倒吊着，还一边轻轻晃着我一边对我说到。

“那我产生你要的星源也很累的啊。”我随着她手的晃动也轻轻摇摆着身体，让自己感觉不那么晕。

“别说的那么义正言辞，是你选择要变回去的噢，那可不是我要的星源。”

“行吧，你说是，那就是，不反对。”我突然又想起来今天做的那个梦，加上第一次产生固体星源的时候也做了一个奇怪的梦，干脆在现在向她说清楚。

“宁濛，第一次我产生固体的星源之后，不是晕过去了嘛，我做了个奇怪的梦。”

“嗯，什么梦啊。”宁濛好奇的问我。

“在梦里，你死了。”

“所以你是想在我袜子里多睡几天咯，嗯？”她用力捏着我的双脚对我说到。

“没没没，没死，没死，是变成星源了，然后今天我又做了个梦，梦见你和另一个人打起来了。”

“都是什么莫名其妙的，反正吧，你这个星期都给我睡袜子里吧。”她伸出另一只手去把今天穿的那双放在鞋里还没洗的袜子拿出来，用手把袜口撑开，放在我身下，摆出一副要把我丢进去的样子。

闻到从袜子里传来的那股浓郁的气味，我也一下子慌了，“别别别，宁濛，咱要讲究个人卫生是不是，你要玩我的话拿洗过的袜子来好不好，这双的劲实在是太大了。”我心中祈求着她千万不要突然松手，不然那闷了一天的脚汗肯定很难洗。

“你不是最喜欢劲大的吗，变态高阳。”她提着我，缓缓把我放进那只带残留着香汗的袜子里，又提了出来，来回往复了几次，并没有让我碰到袜子上，只是让我呼吸她的脚残留在袜子里的味道而已。

“好了，也奖励过你了，我去洗澡了，你自己洗还是我帮你。”她把袜子重新塞回鞋里，把我放在床头柜上对我问道。

这算是哪门子奖励啊，我没有这种爱好的好吧， “我自己来就行了，你去吧。”

宁濛接了一些热水，把我缓缓放进去，又帮我取下毛巾，就拿着自己的浴具出去了。我泡在这如同游泳池一般大的盆子里，尽情舒展着身体，不得不说，变小也不全是坏事，像这样的大浴池，我以前基本没机会体验。

擦干净自己的身体后，我像泡温泉一样惬意的靠在盆子的边缘，闭目养神着，泡了好久宁濛才回来，女孩子洗个澡花的时间确实久，要是再晚一些我的温泉就要真变成游泳池了。

把我从水中抓出来，擦干净身体，顺手把我往床上一扔，一个星期下来，我也熟悉这样标准的流程了。虽然我多次抗议她能不能好好的把我放在床上，但宁濛每次都说床是软的，扔着省事。

“诶呀，走了一天的路，脚好酸啊。”宁濛把自己的脚放在我身体两边，我也一下就知道了她想做什么。

“好好好，把脚放平，我帮你揉揉。”反正都和她的脚亲密接触这么多次了，再多几次也不在意了。

这已经不知道是第几次我面对这么巨大的一只脚了，小巧清秀的五根玉趾，红润的脚掌，肉肉软软的充满弹性的脚跟，加上洗过澡后，沐浴露的清香混合着宁濛自己的体香，这不禁让我有些飘飘然，我像是在欣赏一件精心雕琢的宝物一样愣在了原地。

“发什么呆呢，不是说要帮我揉的吗。”宁濛用脚拇指点了一下我的头，对我催促到。

“哈，这不显得你的脚好看吗。”我伸手去开始用力按压她的脚底，我也不知道按的地方对不对，但我还是希望能尽可能帮她缓解一下一整天的疲劳，“按这里行吗。”“唔，可以，就那里吧。”

“那，宁濛大人，看在我这么认真帮你揉脚的份上，今天就让我睡自己的床上呗。”趁现在，我要争取把自己的床拿回来。

“哼，看你表现咯，揉的好的话，我考虑考虑，要是揉的不好的话，刚好，我今天穿的那双袜子我还没洗，你就睡那里吧。”

啊，好恶毒，我绝对不要睡在那里，就是露宿街头我也不要。

“果然身体还是太小了吗，我都感觉不到什么力度的啊。”

“我已经很用力了啊。”不过也没办法，就算是拳王泰森，如果变得我这么小了，那他的拳头也无法伤到正常人分毫吧。

“那我要不要我帮你啊？”宁濛带着坏笑问我。

“不要，我自己来。”这种笑容准没好事。

“这可由不得你，不要也得要！”说完，宁濛就用她的巨足将我整个踩在了脚底。

嗯姆，这一下，她冰冰凉凉的脚底和我的身体完全贴在一起，宁濛踩的没用什么力气，加上现在是在床上，柔软的床垫也缓冲了很大一部分冲击，我也没有感觉怎么难受。

她脚上清香的气息萦绕在我的鼻尖，脑袋，乃至身体的每一个毛孔，我忍不住大口的吸了几口气，要不是怕宁濛生气，也许我都快有舔一口的冲动了。

她的脚开始不安分的开始左右翻滚我，又把我当成了擀面杖，就像今天中午一样，只不过这次，手换成了脚而已。

“这样不就比你用手按的有力了。”这么玩了几分钟吧，宁濛把脚拿开，放开了她脚底下已经精疲力竭的我。

“呼，呼，要玩的话下次别玩这么久啦，真的很累的。”我大字型躺在床上对她说到，我知道让宁濛别和我玩这种游戏是不可能的，只希望她能少玩我一些。

“知道啦，下次会注意的，那今天就允许你睡自己的床上吧。”应该是刚刚在踩我的时候，宁濛把被她没收的床重新拿了出来放回了原处，她还“好心”的用灵活的脚趾夹住了我的腰部，把我慢慢的放到我的床上。

“睡觉吧，晚安。”

“晚安。”呼，天天都要被她踩来踩去的，不过这样，也行吧。

...

...

...

群山之中，神石降落之处。

皓月当空，饱经风霜的岩石上倒映出婆娑的树影，无论是从地理位置出发还是从自然景色来看，中秋的时候在这里赏月不失为一个好选择，但现在，估计没人会选择这里。

因为此刻，空气中有一抹诡异的红光正在闪动着。

# 21

变小的第十二天

...

...

...

清理好最后一堆落叶，再给路边的野花浇了些水，早上的工作就算是完成了，我把工具摆回原处，我抹了一把头上出的汗，坐在仓库的台阶上休息着，以前只是知道宁濛和杨瑾的工作是扫地，以为是个简单得不能再简单的工作，实际做起来也是个体力活啊，一想到宁濛已经这么认真做了一个多星期，而这原本应该是我的工作才对，我的心里就忍不住感到一种愧疚感。

“呼，要不是真的亲自干一次，我还真不知道有这么多麻烦的地方呢。”我喝了一口水，和宁濛说到。

“知道就好，懂不懂我为你付出了多少啊，那我要分离了。”

“嗯，来吧。”我闭上眼睛，静静等待着。

昨天晚上，我帮宁濛揉脚的时候随口提了一嘴，“不就是扫个地吗，天天搞得像跑马拉松一样的。”于是，宁濛就和我打了个赌，如果我来干她的工作不喊累的话，那接下来到我变回来为止，都不用再帮她做揉脚揉肩这些事，反之，如果我输了，不仅她让我干什么我就得干什么，每个星期还要多给她买一块水果蛋糕。

这就有了今天早上的这一幕，我在用宁濛的身体做她的工作。刚开始我还仗着自己是男生的原因，身体素质绝对比她一个女孩子要更好而自认为胜券在握，等到真正去做，不知道究竟是我用的是她的身体的缘故，或者是这个工作就是这么累人，还是什么的其他原因，现在看来，这个赌约我肯定输定了。

啊啊啊，那几块蛋糕我倒是不心疼，毕竟能用金钱解决的事都不算是事，但这下宁濛就有更加充分的理由来各种玩弄我了，倒不是我不信任她，我也知道她不会做什么过分的事，但现在她只是天天晚上用脚来踩弄我，还美其名曰是让我帮她按摩放松，以后再有这个赌约的加成，我不敢想象她会和我怎么玩了。之前还想趁着这个机会，能赎回自己的自由之身，没想到啊没想到，反而是作茧自缚了。

熟悉又难受的眩晕感涌了上来，等再清醒过来，我正在顺着宁濛柔软的舌头缓缓滑出她的口腔，她轻轻一抬手就接住了我，“是你输了吧。”，我也只得连连点头。

坐在她手里，我拍了拍刚刚沾染上的唾液，就让宁濛带着我回去了。

“许姐说的是今天是夏日祭典吗？”我记得前天许姐对我俩提了一嘴，但是不是今天我记不太清楚了。

“是啊，还说今天会有烟火表演什么的，烟火是什么啊？”

“啊，你不知道啊。”不过想想也对，宁濛应该对这个世界只有基础的认知加上和我差不多的心理年龄而已，毕竟，连怎么用手机都要我教她嘛。

“烟火就是，呃，该怎么说呢，还是眼见为实最好。”

“什么啊，神神秘秘的。”

“那要不拿手机出来查查看好了。”

“噢。”

几分钟后。

“喔！今天晚上的烟火也有这么大的吗？”

“那就不好说了，我觉得神社应该没有这么大的吧，刚刚看的那个是专业的大型烟火表演。”

“晚上我要去看这个。”宁濛一边指着手机屏幕上的烟火表演，一边两眼放光的对我说。

“好好，你要去的话我也拦不住你啊。”其实我自己对烟火表演倒是没什么感觉，不过既然宁濛没有看过的话，还是陪她去一下好了。

“那晚上你要把我放在哪里啊，到时候到处都是人，我被发现了可就不好了。”我故意问了这么一句话。

“放口袋里啊，还能放哪里啊。”

“到时候人挤人的，万一我被压扁了怎么办啊，而且在口袋里我也看不到烟火啊。”我猜晚上应该不至于到人山人海的地步，但我还是要顺着这个方向说下去。

“那你想我把你放在哪啊？”宁濛这个时候肯定也知道我心里的小算盘了，搁这给我装糊涂呢。

“嘴里。”

“切，我就知道，怎么，就这么喜欢用我的身体啊。”她没好气的说。

“不是啊，但是，用正常的身体总是比用我这个缩小的身体要好的吧。”如同第一次见到神官的时候她对我说的那样，身体缩小是一种“损伤”，没人想要用一个带伤的身体的吧。

“真受不了你，那我们约法三章，第一，只限今晚上，第二，我要自己控制自己的身体，你不准乱用，第三嘛，我还没想好，先留着。”

“成交。”我爽快的答应下来，反正她也可以随时把我俩分开。

我们走到李姐的住处附近时，我看到她的房门虚掩着，这个时候，谁会来呢，不会是遭贼了吧，我和宁濛指了一下，她也心领神会，带我朝那个方向慢慢走去。

宁濛故意把自己的脚步声压低了一些，慢慢的朝屋子走去，轻轻踏上门前的台阶，扶着门框稍稍往里探头。

“什么啊，李姐，你在的啊，看你门没关我们还以为出什么事了呢。”李姐这时正蹲在一个纸箱子前面，不知道捣鼓着什么。

“啊，是你们啊，应该是我刚刚忘了关门了吧。”听到宁濛的声音，李姐也放下手上的东西，转过身对我俩说到。

“刚刚一个朋友给我送了这箱苹果，你们来得正好，你们也拿一些回去吧。”李姐一边说着一边拿过一个袋子往里装。

“对了李姐，明天我们又该要去了吧。”正好来了这里，明天又是要去野外的时间，我也提前和李姐打了个招呼。

“明天啊，能不能晚一天去啊，明天早上我好像没有时间，下午才有。”

“这样啊，没事，我一个人带她去也行，都已经去过两次了。”

“这，还是晚一天好些吧，不急这一天。”李姐显得有些为难。

“没事没事，我们两个去就可以了。”我也觉得两个人去就够了，既然李姐有自己的事，也不能太麻烦她了。

看我也这么说，李姐也不再坚持了，本来我俩想要就这么走了，但还没跨出门槛，李姐就把那袋水果塞到了宁濛手里。

“等一下哦，咱们也没有那个啥，是叫水果刀是吧。”宁濛看向我。

“对哦，还真没有，不过是你一直要吃水果蛋糕的嘛，我们从来都没有买过水果。”能用水果蛋糕替代水果，在遇到宁濛之前我还真没想过这居然是可行的。

“那待会去超市买一把吧。”

我稍稍思索了一下，心生一计，“嗯，不了，我有个东西想试试。”宁濛奇怪的看了我一下，但也没有说什么。

回到房间，宁濛把袋子放在桌上，从里面拿出一个比较红的，还故意把我贴在上面问我，“所以说，小高阳，你有什么办法，生吃吗？”

她又这么叫我，不过我也懒得去争执了，反正每次都是我让着她，嗯，是我在让着她，“先把我放下来好不好，宁濛大人。”只有我们两个人在，我也渐渐习惯了这么和宁濛说话。

我被她放到了桌子上，我对着宁濛，做了个手势示意她靠我近一些。

“干嘛啊？”

“脸再过来一些，张嘴。”

“不。”被她一口回绝了。“你又想用我身体做什么？”

“诶呀，不做什么奇怪的事，而且你不是随时可以把我们两个分开吗？”

“不要，除非你说你想干什么。”

“就是想用星源做一把刀出来，最早那次我们不是可以控制星源的形状的嘛，所以我就想试试咯。”第一次知道我和宁濛可以一起控制星源组成一定的形状之后，我就在想用星源做一些现实中的什么东西了，不过一直没找的想做的，这次做个水果刀这么简单的东西，应该不成什么问题。

“不过，上次某人连做一个球都那么难，做水果刀还不知道要多久呢。”宁濛无奈的把下巴靠在桌上，张开自己的大嘴。

“喂，相信我啊，一个水果刀还能难倒我不成。”我小心翻过宁濛的牙齿，半个身子进到了宁濛的嘴中。

# 22

我前脚刚踏在她的舌头上，宁濛轻轻一动，我整个人马上被卷进了她口中，她把我顶在她的牙齿上，不让我爬到喉咙的地方，与此同时，她灵活的舌头开始在我身上从头到脚的游走起来。

“嗷哇呜（好玩吗）。”因为口中含着我，宁濛说话不是很清楚，所以我没听懂她说什么，不过既然现在她在用舌头舔弄我，说的肯定不是什么关心我的话，我也做了一些象征性的反抗，但怎么可能会是她的对手，不管是天天被她像抓玩具一样抓着，还是时不时被她踩弄来玩，或者是像现在这样被她含着，我一个都反抗不了，索性就任由她对待我了。

等她玩够了，才放过湿漉漉的我，用舌头把我往她口腔深处推去。

再感受到光线，我手边放着的是一个正常大小的苹果，身上穿着的也是纯白的巫女服，我已经可以控制宁濛的身体了。

呼，我深吸了一口气，抬起一只手，虽然我不确定这样是不是能更快的做出来，但是按照一般动漫番剧里的做法，应该就是要这样的。

先将星源凝聚成一个球体，因为球体是最容易凝聚的形状，然后再一点点的慢慢改变它的形状就好，我想想，从前到后应该先是刀尖，再是刀刃，最后是刀柄，不需要太长，大约二十厘米就行，我在脑中构建了整把刀的大致形状。

先从刀柄弄会比较好，就把刀柄认为是圆柱形好了，这不是很简单嘛，可实际上手的时候，做出的圆柱不是这边歪歪扭扭，就是那边做成了个锥形。

“哈哈，究竟行不行啊，这和我看到过的水果刀可不像啊。”

“等着瞧，我肯定做得出来。”我不行邪的继续做着。

等做到刀刃的时候，已经看不出这是什么东西了，比起像水果刀，不如说更像是铲子，我也很着急，但越是着急，就越控制不了星源的形状。

“好啦好啦，我来吧。”

照现在这样弄下去，估计到明天早上都弄不好，那就看看宁濛能做成什么样好了。

我完全放松了身体，让宁濛可以自己控制，“我松开了，你来吧。”

面前的星源重新开始跳动起来。

“喏，早说让我来了。”

“这，这，我不能接受！”一把纯白的水果刀在几次呼吸之间就出现在了我的手上。

“我可以接受就行了，快用吧，我又不会用刀。”

“噢。”以后我要教她的事还多着呢。“那个，你一直习惯用左手的吗？”我才发现宁濛下意识左手拿着水果刀，苹果用右手拿着。

“嗯，应该是的吧，我也没特别注意过。”

我交换了两只手上拿的东西，慢慢的削了起来，但是这把刀用起来也有些奇怪，看上去是削到果皮了，但手上却没有阻力传来，实际上也没有削到多少，“这把刀用起来好奇怪啊。”我对宁濛说到。

“要一直维持星源保持这个形状也挺难的，尤其是刀刃那里要足够锋利，没你想象的那么简单的啊，所以之前就叫你去买一把真正的水果刀咯。”她也对我抱怨到。

既然她已经在尽力维持刀的形状了，那我应该削快点来配合她才对，我也加快了手上的速度。不过，我的刀功也谈不上是特别好，这把刀用的也不顺手，我一下子没控制好力度，不小心在食指上划出了一道小口子。

“小心点啊，这可是我的身体耶。”

“抱歉抱歉，我没控制好力度，有没有纸巾什么的，擦一下再贴个创可贴吧。”我赶快转头去找纸巾。

“不用那么麻烦，你别乱动。”这个意思是她要控制自己的身体。

宁濛用另一只手轻轻按着伤口的位置，我听到她轻轻说了一声好像是“恢复”还是什么，没听太清，接着，一股暖暖的感觉从伤口处传来，再拿开按在伤口上的右手，那道小伤口已经愈合了。

“这就是星源的修复能力吗？”我记得遇到宁濛的第二天她就和我说过星源有修复伤口的能力，但这是我第一次见她使用。

“是啊，怎么样，很方便吧。”

“就说一声恢复就可以了吗，那确实很方便呢。”

“嗯，其实只要有一个修复伤口的念头就行了，熟练了以后应该连恢复二字都不需要说的。”

修复伤口这么复杂的工作只要轻轻说两个字就可以了，但做一把刀居然这么难，星源，你究竟是一种什么样的存在啊。

等削好了手上的苹果，我主动将自己与宁濛分离开来，“好啦，宁濛大人，快享用一下吧。”“你先咬一口吧，因为是你削的啊。”她把苹果举到我面前。

嗷呜，我大大的咬了一口，很甜。

夜晚

...

...

...

“走了走了，晚了就没的看了。”

“别急啊，不会这么快放完的。”我嘴里的饭还没来得及全部吞下去，宁濛就抓着我往神社广场的方向跑去了。

“姑奶奶，跑慢点，我刚吃完饭诶。”被她抓着一晃一晃的，都快让我把刚吞下喉咙的饭又吐出来了，“喂喂喂，停停停，有人，有人！！！”快要走到广场了，周围的人也多了起来，宁濛应该是一心想着烟火，都忘了手上还抓着我了，这么冲到人群里的话，我必被其他人发现，到时候麻烦就大了。

还好宁濛及时听到了我的声音，及时停下了匆忙的脚步，朱唇微启，把我含进了口中，“按照约定，你不许乱动噢。”她还是不放心我用她的身体啊。

“嗯，我发誓，肯定不乱动。”

咻---嘭！

就在我们说话之余，一颗光点划过天际，傲然绽放，将漆黑的夜空染成了红色，人群也随即发出热烈的欢呼声，宁濛应该真的是第一次看到这样的景象，呆呆的抬着头望着夜空，“和我第一次看烟花的时候一样呢。”我对她打趣道。

听到我说话，她随即收起了脸上夸张的表情，“怎，怎么了，第一次看我感叹一下不可以吗。”

“没没没，只是觉得挺可爱的。”

“嗯！”我清晰的感觉到她突然打了个冷颤。

“干，干嘛突然说这个。”

“没怎么啊，我说的是真心话啊。”

“好啦，这个话题到此为止，快走吧。”说完她就匆忙顺着人流向前走去了。

和她第一次看到水果蛋糕时的表现一样呢，应该说就是像小孩子一样可爱吧，来自遥远的星空的少女吗，能遇到她真是太幸运了，“高阳，那个好好看，我要那个。”宁濛一句话打断了我，指着一串糖葫芦对我说到。

“那叫糖葫芦，也是甜甜的。”这么吃下去，牙就要坏掉啦。

嗷呜，她一口就把一整颗吞进了嘴里，“慢点吃，里面有籽的。”怕她被噎到了，我赶紧提醒她。

逛了一会，觉得脚有些酸了，我们就坐在了路边的长椅上。

看着熙熙攘攘的人群，头顶是朵朵闪亮的烟火，这应该也是我逛过的最热闹的烟火大会了。等一下，这个时候，我是不是要做点什么才对啊，只有我们两个人的话，“高阳。”宁濛突然叫了我一声。

“啊，啊，我在，怎么了？”

“以后如果还有这样的晚会的话，还能陪我来吗？”

“那，那当然可以啦。”怎么回事啊，刚才在人群里我还很自然的，怎么就剩我们两个人的时候，感觉这么奇怪啊，别急，冷静，想想这个时候应该做什么。“那约好了啊。”

“噢，嗯，约好了。”

一阵沉默...

“宁，宁濛。”我先开口了，豁出去了。

“嗯。”

“我，就是，那个，喜…”

“嘿！！！”突然有谁从身后拍了一下我们的肩膀。

“什么啊，是杨瑾啊，别吓我啊。”

“怎么一个人来的啊，高阳呢？”她笑嘻嘻的看着我们。

“啊。”宁濛张了张嘴，之前也和杨瑾说了我们可以共用一个身体的事了。

“咦，你们俩在做涩涩的事啊。”

“别胡说，只是走累了而已，而且这身衣服也没有可以装他的地方。”宁濛拍了一下杨瑾的手表示抗议。

“好好好，你说是那就是。”但她脸上的笑容可是一点都没减少的样子。“走，那边有抓金鱼的玩，我带你去。”杨瑾拉着宁濛就往人群那边跑去了。

“诶诶，慢点。”

算了，要对她说的话还是留到下次吧。

# 23

“嗯，高阳，帮我把闹钟关了，好吵啊。”

“我睡的正香呢，昨晚不叫你关闹钟了吗？”我不情愿的爬出被窝，明明她一抬手就可以够到的，还要我来嘛。

她手机的密码是，多少来着，她的生日吧，今天是三号，十三天前，就是，七月二十一号，0721，淦，这个数字也太糟糕了，我之前怎么没发现是这个数字啊，可千万别让宁濛知道它的意思，不然又要被她叫变态了。

手脚并用的关掉闹钟后，我抬头看向窗外，今天的天气好像有些阴沉，前几次去山里，都是艳阳高照的好天气，希望今天不要出什么岔子才是，顺便用手机查查今天的天气好了，诶呀，怎么手机的翻页这么麻烦啊，什么时候我才能恢复正常大小啊。

她把天气放哪了啊，不会放到哪个小文件夹里去了吧，翻了半天，我终于是找到了天气，我看看，今天青兰全都是阴天啊，明天开始就要连续下好几天的雨了。

“宁濛，我看天气预报，明天就开始下雨了，要去的话我们要抓紧了。”我从桌上跳了下去，稳稳的落在她盖的被子上，看着她大大的脸蛋，我都有些不舍的吵醒她。

“宁濛，大懒虫，该起床啦。”我走到她平坦的胸口上面，以前都是她天天叫我早起，今天居然反过来了，她睡觉的呼吸非常平稳，我在她胸口上一上一下的晃动着，但没有一点要起床的意思。

好呀，我赖床就直接把我扯出被窝晃醒，自己赖床居然这么光明正大，看我不好好治你，我轻手轻脚的朝床尾那边走去，心中有了一个点子。

我记得，宁濛好像很怕痒，那么，哼哼，别怪我啦，是你先不让我睡懒觉的。她的脚刚好伸到了被子外面，就从这里下手吧。

我冷不丁的在她脚心上抓了一下，她的脚立刻就像被电了一样颤抖了一下，马上缩回了被子里，哈？想逃，我紧跟着钻进了她的被窝。

有点黑啊，不过，也好温暖，女孩子的体温好像天生就要比男生要高一些，而且不怎么透气的被窝里充满了宁濛身上特有的气息。

我钻进来的时候，特意留了个小口让光线能照进来，不管多少次看，她的脚都是这么好看啊，用羊脂白玉来形容毫不为过，我都有些舍不得触碰这件艺术品。有的时候，我真的在认真的思考自己是不是觉醒了什么奇怪的XP，为什么会开始关注女孩子的脚了。

不过，昨天晚上，我好像有一点头绪了，原来，我关注的不是宁濛的脚，而是她，是她一整个人才对。

我还沉浸在昨晚的回忆中，宁濛她不讲武德，趁我不注意，用双脚把我夹在了中间，还前后来回搓动着。

“我的脚好玩吗？”她掀开被子，松开双脚让我大字型趴在了床上，我翻了个身想赶快爬起来，但我一转身，立刻又被她用两只脚踩住了，动弹不得。

“问你呢，好玩吗？”

“不好玩，快放开我。”

“呀，不好玩还往我被子里钻呢。”

“那是为了叫你起床。”

“噢噢噢，说的真像那么回事呢。”

“本来就是的嘛。”

“那我问你啊，为什么被我踩着，下面起反应了啊？”

啊！被她发现了，虽然我有尽力在控制自己，但要我完全没有一点反应那才是强人所难吧，“那，那是男生早上正常的生理反应而已。”我狡辩道。

“嗯，今天天气看起来不怎么好啊。”宁濛也注意到了今天的天气阴沉沉的。

“对啊，天气预报今天是阴天，明天就要开始下雨了。”我感到宁濛踩我的力度没有那么用力了，我把手轻轻的往上挪，又小心的把她的脚趾撑开一点小角度把自己的头伸出去，生怕弄疼了她。

不过宁濛没管我的小动作，“那今天还去不去啊？”她继续问我。

今天天气不好，去野外的话路可能会难走一些，不过，如果今天不去的话，下次去可能就要好几天甚至是下个星期了，之前宁濛说再去个三四次就可以让我恢复正常了，但我真是想早一点解决这个事，让自己生活恢复正常，要不，拜托宁濛今天带我去一次吧。

“还是去吧，明天下雨了就更不好去了。”我刚准备开口，宁濛却抢先一步替我决定了。

“那快放了我，下床穿衣服呀。”我拍了拍她的脚趾。

这么好说歹说终究宁濛才放开了我。

今天李姐有事不在，现在是早上九点，许姐应该已经在主殿忙活起来了，就不去打扰她了，商量了一下，决定直接出门，就不和她们打招呼了。

宁濛站在神社门口，捣鼓着自己的手机，应该是在想用手机打辆车吧，昨天晚上我也和她说了怎么用手机打车的，“高阳，按完这个然后呢，我忘了。”宁濛走到一个人比较少的地方，把我从口袋里拉出来小声问我。

“这，姐姐啊，我也看不到你的屏幕啊，现在是到哪步了？”趴在她口袋边缘，我怎么探头都不可能看到手机的。

“就是，从打开软件之后怎么做啊。”

“诶呦，这不是才从头开始吗。”原来这就是电子苦手吗，我今天算是见识到了，昨晚说那么多算是白说了。“先在地图上找到我们的位置，然后再选好终点，叫车就好了。”我一步步的在教她。

“我们的位置，在哪啊？”宁濛这不会还是个路痴吧，希望今天去山里不要迷路才好。

“算啦，我来弄吧，张嘴。”再借她的身体用一下吧。

我在手机上快速按了几下，叫来了一辆出租车。“就这么简单的，会了吗？”

“嗯，不会，不过有你会就行了。”

一路上没有什么堵车，很快，我们就到了目的地。

不知怎么的，今天一进到山里，以前那种自然的气息完全不存在了似的，反而是气氛有些压抑，自己的呼吸也变得有些沉重，也许是我多心了吧，加上今天天气不怎么好，阴阴的天气感到沉重倒也不算是奇怪。

“怎么了，看你一直低着头，闷闷不乐的。”宁濛也察觉到了我的异样。

“啊，没事，应该是今天天气不好让人有些不舒服吧。”

“那我们赶快弄完走吧，要是我们昨天提前来就好了。”

“嗯，麻烦你啦，这么不好的天气还要带我来。”

“那今天我要多加一块蛋糕。”

“好好，你说了算。”

照现在我们的路线来看，应该是没错的，我印象中李姐带我们走的就是这条路，走过那棵大树，再是经过一条小水沟，就可以看到最后的那座小山丘了。

随着我们走得逐渐深入，那种压抑的感觉愈发明显了，按理说，森林应该是天然富含氧气的地方，该令人舒心才是，即使是天气再坏，也不应该如此压抑才对，现在毫不夸张的说，我感觉就像有人在抓着我的心脏，不让它跳动一样。

“宁濛，等一下。”我叫住了她。

“怎么了？”

“你有没有，感觉有什么奇怪的？什么都行。”

“没有啊，你感受到什么了？”

“我也说不上来，反正应该不是什么好东西。”

“那，如果今天身体状态不好的话要回去吗？”听了我的话她也有些担心了。

现在我们已经可以看到最后那座小山丘了，现在往回走的话，多少有些划不来，算了，也没有真的发生什么坏事，就当是我太敏感好了，“不了，都走到这了，现在回去的话，那你不就白走这么久了吗。”不祥的预感这种东西，也不一定是对的。

“好，那你有什么不舒服记得马上和我说。”

现在，星源那种冰冷的感觉反而能让我冷静一些，而且有宁濛在，也让我安心了一些。

“冷吗，我们快到了，我已经有点热了。”

“还好，不算冷，而且也差不多习惯了。”

像以前一样，一到山顶，刺骨的寒气立刻扑面而来，我心理上确实已经习惯这种寒冷了，因为即使不来这里，天天我和宁濛都会路过神社的主殿，对我们而言，在神石周围感到的温度与其他地方也是不同的。

可作为生物的本能而言，我身上的肌肉还是开始不断的颤抖以对抗寒冷，“你身体真的没问题吗，我松手了啊？”每次到了山顶，宁濛都会用双手捧着我，将手指轻轻覆盖在我身上，想这样帮我抵挡一些寒冷，等到差不多了，才将手指拿开，让固态星源从我身上长出来。

“嗯，没事。”

嘶，之前都挨过好几次了，怎么，怎么还是这么冷啊，等我变回去了，我再也不来这鬼地方了，现在是，我猜应该差不多有零下三十度了吧，啊，天啊，快让我晕过去吧，那也比在这挨冻被折磨强啊。

# 24

不过这次，宁濛往陨石坑中心都快走了两百米了，我居然还清醒着，以前只要差不多一百五十米我就已经晕了。

“呼，这次出奇的顽强呢。”宁濛现在已经满头是汗，喘着粗气对我吐出这几个字。

“倒是你没事吧，看你这汗出的。”我也怕宁濛出的汗太多导致脱水或者是中暑什么的，今天李姐没和我们一起来，我在这里晕倒还是小事，但如果她倒在这了，我们俩就可能永远都走不回去了。

“多关心你自己吧，不管怎么说，现在我都是比你大，那就继续往前咯。”

继续往前了差不多五十米，我才逐渐有了眩晕感，“宁濛，那个...东西...长...出来了...吗？”我可不希望我被冷死了固态星源还没从我背后长出来。

“已经出来了，辛苦了，睡一会吧。”宁濛用手指温柔的将我的头按在她的手掌上，我感受着顺着指尖传过来的温暖的触感，轻轻的闭上了双眼。

...

...

...

又是，这个天花板，像上次一样，蓝色波浪花纹的被子正平整的盖在自己身上，所以说，这次会发生什么呢，第一次的时候，好像，宁濛消失了，记不太清了，上一次，是有一个红色的女子，和我们发生了冲突吧，也已经模糊了，我扶着额头，尽力回想着。

梦中发生的事很容易遗忘，这么干坐在这去回忆也不是个事，还是先下床再说吧，话说，这里的天气倒是不错，起码有太阳，不是阴沉沉的一片，怎么办呢，先出门看看吧，看看这次会遇到谁再说，希望别是上次那个样子了

这...不会吧，我揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错，即使我现在是在梦里，但这也太离谱了，门外不是连接上下的楼梯，也不是之前那样的一片纯白的空间，而是，森林。

本着既来之则安之的想法，而且这里也只是梦境，就当自己是来旅游吧，不过，按前几次的一些经验，我还是停下了脚步，先仔细的感受周围的温度，确定一下有没有星源的迹象再说。

不出所料，现在的温度不应该是盛夏的温度，我的手背也有点针扎的感觉，就是说，和上次一样，周围不止我一个人。

叮——我听到了远处有什么声音传来，好像是金属碰撞发出的声音，没事，梦境而已，我这么给自己壮了壮胆，朝声音那边走去。

我蹲下身子，朝一片低矮的草丛慢慢挪过去，尽量不让自己发出任何多余的声音，用手缓缓拨开脸上的野草，朝远处看去，“咳咳，你们两个是真的打算死在这里吗！。”说话的，是一名红头发的女孩子，她的腿脚手臂都是机械结构，和上次我梦里的那位非常相似，不，看背影应该就是她本人才对，她手持一把暗红色的长刀，不过握刀的手在不断颤抖着，好像是受伤了。

“咳，呕，放心...咳...在你...死之前，我们两个...是绝...对...不会...死的。”在那名红发女子对面的，是另一名身穿白衣的女子，她的情况更差，刚刚说话的时候还吐出了一口鲜血，白色的长刀插在地上，要不是她用手扶着，看上去随时都会倒下去，她身上的气息我很熟悉，我至少可以确定，她和宁濛一样，是一名星使。

不，不是，什么情况啊，看这个样子，她们好像在做什么生死搏斗一般啊，要不，先去劝架吧，不过，现在我手无寸铁，贸然上前劝架搞不好还会把自己搭进去，不过，现在我手边除了石头，没有什么可以作为武器的东西，用石头去对抗刀剑，我还没有那个信心。

“反正我杀的使用者和聚合体也够多了，不在乎多你们两个。”

空气中不断发出刀刃碰撞的火花，不过，从动作上，白色的一方的速度已经逐渐跟不上红色的一方，从最开始的势均力敌到逐渐落于下风。

噗——红色的刀刃刺穿了对方的胸膛，还伴随着好几口鲜血的吐出，“像狗皮膏药一样烦人，给我好好躺着吧。”再往她身上重重的踢了一脚之后，红发女子拔出自己的刀，转身离去。

“等...我...还...没死...呢。”星使用占满鲜血的双手撑在地上，踉跄着缓缓起身，伸出一只手，掌心对着红发女子，“我...说了...在你死...之前...我们是...不会死...的。”

“那就满足你们，让你们做一对亡命鸳鸯。”看对手如此顽强，她也是恼羞成怒一般用尽全身的力气扑了过去。

伴随着星使的怒吼，只听嗡的一声，最后的白色粒子从星使的身上迸发出来，直直冲进了红发女子的体内，“这是，什么，你！啊！死吧！”但她话还没说完，身体就已经散成了红色的发光粒子，直到不再闪动为止。

直到这里，星使才重重的朝地面倒了下去，同时，还有什么从她口中东西滑落出来，是一个人，是一个和我一起的小人。

“诺云，我们输了，是吗？”

“对，只要没有彻底杀了她，就算我们输了，不过，咳，也，不算输得很惨吧。”

“好了，先别说话了，你伤得太重了。”

“阿言，你也看得出来吧，我受的伤，已经只是时间问题了。”

“我知道，但，多争取一秒是一秒。”

“不，听我说，我现在更担心，要是几百年后，那个安提艾特聚合体重新实体化该怎么办，那对这个星球上的文明，是毁灭性的。”

“那，想办法通知凯麟他们吧。”

“来不及了，而且以我们两个现在的状况根本不可能通知他们。”

“那你是要？”

“我要，把我的能力解放，赌一把它能在这个星球上找到其他使用者，让之后的使用者来解决了。”

“不行，我不同意，先不说不一定有使用者，如果你现在解放能力，你马上就会死的，你知不知道。”

“不，咳，听我说，如果现在我们不赌一把的话，如果未来那个恶魔真的重新构造了自己的身体，你我就白死了，之前，我听了你那么多话，所以这次，听我的，好吗。”

“那既然这样，我帮你。”

“谢了，知道吗，我这么做，最对不起的，是你啊，自己死就算了，还会连累你。”

“别说了，我有你已经够了。”

一束白光从小人的身上发出，直冲云霄，甚至让蹲在草丛中的我，也恍惚了好一会，等光不那么刺眼了，只见一名男子怀中躺在那名星使的怀中。

“诺云，我还，没见过你变大的样子呢。”

“其实我一直想变大了摸一下你的头。”

被叫做诺云的男子艰难的抬起一只手，轻轻放在星使的头上，“阿言，遇到你真好。”

“嘘。”星使将自己的手指搭在他的嘴上，深情的吻了下去，二人紧紧相拥着，谁都不肯放开对方，直到星使渐渐化作白光散去，只留下诺云一个人倒在地上。

藏在草丛里的我目睹了全程，不过没能听清他们全部的对话，我慢慢的朝倒在地上的男人走了过去，“先生，醒一醒。”我轻轻的推着他，把手指放在他脖子上探了探，没有脉搏了，应该已经没有办法了。

他和我一样是采星人，按照宁濛说的，如果采星人死了，星使也会随他而去，要让我恢复原来的大小，有两个办法，一是取得足够的固态星源，二是完全切断自身与星源的联系，不过我更加好奇，为什么有另外的星使和采星人会出现在这里，而那个红发女子又是什么来头，她当着我的面，杀了他们两个人，我有预感，这个人一定来者不善。

“看到了吗，这就是你的下场。”话音未落，红色的刀刃已经从背后架在了我的脖子上。

...

...

...

哈！我一下子惊醒过来，发现自己正躺在宁濛手中，“做噩梦了？”看到我醒得这么仓促，她低头问我。

“嗯，算是吧。”醒来后，我发现自己浑身酸痛，像是全身的肌肉做了一整天的无氧运动一般，“宁濛，现在我浑身酸痛，这正常吗？”前两次都没有这样的情况发生。

“可能是这次我们暴露在星源浓度太高的环境里太久了，你这么一说，我也感觉身上酸酸的，快回去吧，我要好好躺一躺。”说着她也活动了几下自己的肩膀。

宁濛带着我从小山丘上往回走，但走了还没到一半，她就开始把我往她的口袋里收，“怎么了？”我问她。

“有人，真奇怪，今天这里居然会有人。”她指了指山脚下，是一名红发的女子在朝我们走来。

“宁濛。”我的声音有些颤抖。

“怎么了？”她停下了手上的动作。

“快走。”

# 25

“快走，那个人，就是我刚刚在梦里梦见的。”现在除了星源那刺骨的冰冷感，更加令人窒息的，是一种发自灵魂的刺痛感，而且我确定，这股压迫感的源头，就是山下那个女人。

宁濛好像和我一样也感到对方的气息了不对，带着我马上朝相反的方向离开，“来都来了，这么着急走吗？”声音听上去很近，我向后一看，什么？明明刚刚她还在山脚，怎么一下子就离我们不到三十米了。

“我说了，别急着走啊。”短短几次呼吸间，红发人已经近在咫尺，一只手已经从身后抓住了宁濛的右肩，“放手。”宁濛用力挥着手，想要迫使对方放开，左手紧握着我，把我护在怀中，奈何对方力量很大，没能挣脱开来。

红衣人一闪身，从背后来到了宁濛身前，这下，我也看清了她的脸，四道纹路位于她两侧的脸颊上，从嘴唇末端一直延伸到耳根部位，“藏什么藏啊，以为我看不到吗？”她的手朝宁濛怀中抓来，目标正是被宁濛握着的我。

宁濛随即把我往身后放，不让对方抓住，但还是慢了一步，抓着我的手已经被对方握住了，“你是谁，快放手。”宁濛与对方不断拉扯着，但是因为手里抓着我，她不敢用很大的力气，怕把我伤到，看对方已经是对我们抱有恶意了，宁濛也管不了那么多，一膝踢在对方的小腹处。

但红衣人没有因此吃痛放手，甚至身体都没有一点晃动，“就这样吗，你六百年前那样的力量哪去了呢？”说完，红衣人松开了自己的右手，对准宁濛的小腹还了一拳，这一拳力量很大，如果是我的话，估计都很不好受，何况宁濛现在也就是一名普通的女孩子而已，挨上这一拳，宁濛很痛苦的一手扶着小腹跪坐在地上，眼泪也已经从眼角流了出来，但握着我的手始终没有松开。

“宁濛！”我焦急的喊到，但我现在太小了，并不能实际帮上她的什么忙，“太弱了，真没意思啊。”红衣人强行撑开宁濛的手，宁濛也无力去反抗，一只漆黑的冰冷的爪子就这么把我抓走了。

“你就是使用者吧，像只虫子一样恶心。”红衣人一边说着，一边不断的对手指开始加力，用力的用自己的大拇指按着我的腹部，弄得我一阵反胃，差点就把早餐给吐了出来，我用力的砸着她漆黑的手指，但换来的不是自由，反而是让自己的胃与脊柱之间的距离越来越短。

“放，放开他，把他还给我。”宁濛踉跄着从地上缓缓起身，“哼，还挺耐打啊，想要他，好啊，来啊，自己来抢啊。”红衣人倒吊着我，对着宁濛晃了几下，像是在小孩子展示一样玩具一样。

“你是谁，我们与你无冤无仇，为什么要对我们恶行相向。”我向红衣人问道，我仅仅是在梦里见过她而已，如果那真的是梦，那她不应该见过我们才对，为什么，会如此巧合的撞到我们。

“无冤无仇，对，对，六百年前，是你和她一路追杀我到这里，又是你们两个把我封印在这荒山野岭之中，这几百年，你和我说叫无冤无仇，我告诉你，我现在巴不得把你们两个千刀万剐。”她重新把我抓回手里，用力握着我的整个身子，弄得我身上的骨头啪啪作响，一副要把我捏碎的样子。

“别担心，我不会让你们两个死得这么轻松的，我要让你们两个也体会一下我的痛苦。”六百年前，我和宁濛都不知道在哪呢，封印她什么的，又何从谈起呢，“他说了，我们根本不认识你，与你无冤无仇，把他还给我！”宁濛刚才缓了一会，撑着一只手从地上爬起来。

红衣人接上一脚踢在宁濛胸口上，将她踹倒在地上，“宁濛！你住手！不许碰她！”我知道现在我的命就掌握在红衣人的手掌之间，但看到她这样对宁濛，我也顾不上我和她之间巨大的体型差距，对她吼道。

“一只虫子还敢这么多话，好啊，喂，你看好了。”红衣人最后一句话是对倒在地上的宁濛说的，她一脚踩在宁濛胸口上，阻止宁濛起来，再用拇指和食指捏在我的腰间，把我举到宁濛面前。“看好了，我的复仇，就从这里开始。”

我想反抗，但红衣人的手就像是坚不可摧的枷锁一样纹丝不动，我只能静静等待着她的下一步动作，她用另一只手抓住了我的一只胳膊，一阵不好的预感在我心头升起。

“啊——啊！”

“住手，放开他！”

伴随着我的惨叫声和宁濛焦急的叫喊，在巨大的压力之下，我右手的骨骼开始发出骇人的响声，整个手臂的形状也开始发生可怕的变形，最终，红衣人的食指与拇指贴在了一起，我被她捏着的手臂也变成了一摊模糊不清的肉酱，突如其来的剧痛使得我差点休克过去。

“我知道，你失去一只手臂仍然可以活下去，所以，请不要叫的那么凄惨，好吗。”红衣人用力一扯，把我的整个右手完全扯离了我的身体，鲜血源源不断的从我的伤口处流出，更令人恐惧的是，扯下我的手臂后，她没有直接扔掉，反而是将那摊肉酱扔进了自己口中吃了下去，还有舌头舔了舔自己的嘴唇，一脸回味无穷的样子。

“啊，多久没尝过这种味道了，真想一口把你的头给咬掉啊。”

失去一只手臂，我已经无力反抗，本能的用仅存的一只手捂着伤口试图减缓自己的失血。

“住手，你有什么冲我来，别伤害他。”宁濛用力捶打着红衣人的脚，但这不能阻止她对我的暴行，宁濛只能眼睁睁看着这一切发生在我的身上，而她对此却无能为力。

红衣人像扔一团垃圾一样把我扔在地上，刚才的剧痛，让我的意识已经有些不清晰了，再加上这么一摔，我再也撑不住，直接晕了过去，没有一命呜呼已经是最大的幸运。

“这么念念不忘你的使用者是吧，放心，我会让你们死在一起的，当然，不是现在。”红衣人一只手掐着宁濛的脖子，就这么将宁濛整个人提了起来，连双脚都离开了地面。

“为什么，咳，为什么，要这么对我们。”被提在空中，宁濛说话都已经有些不清楚了，但红衣人看她的眼神之中，没有半点怜惜。

“不记得？噢，我想起来了，原来是这样，诶呀，我还真羡慕啊，虽然和我同样是聚合体，与我不同，你死了之后却会将之前的记忆给清除对吧，不过，别以为不记得了你们对我做的事就那么算了。”诡异的红色粒子开始在红衣人的手上汇聚，眨眼之间，那把红色长刀已然出现在她的手上。

“告诉我，你，怕死吗？”红衣人用刀刃轻轻拍打着宁濛的脸，对她威胁道。

“你，和我一样，也是星使吗？”

“星使，你是这么称呼自己的，哼，比聚合体稍微好听点。”这时，倒在地上的我稍微有了一丝意识。

“那就让你死得明白些，我与你不同，你是基于克里艾特粒子的克里艾特聚合体，我是安提艾特聚合体，不过真是奇怪，你的使用者并不是我认识的那个人，他是从哪来的，说！”她掐着宁濛的手更加用力了一些，逼着她回答。

“就是个，普通人，而已。”宁濛的脸已经被掐的有些发紫了，勉强才能吐出几个字。

“噢，那还真是可惜了，一种可塑性这么强的粒子被一个土著人拿来过家家，自己的使用者是个废物，我真替你不值啊。”

“什么？可塑性？”

也许是红衣人觉得我们两个已经是死人，话也多了起来， “克里艾特粒子可以模拟几乎所有原子的存在，换句话说，你可以用特定的方法，用等质量的克里艾特粒子创造出任意的与它等质量的物品，甚至包括，生物。”

“那，你，是从哪来的？”被掐住脖子吊了许久，宁濛也有些意识不清了。

“从哪来的？我，来自地狱，懂吗？好了，我说了这么多，你也听了这么久，被我抓着，不好受吧，那就和他一起上路吧。”

红衣人拿着刀的手开始往下挪，刀刃直指宁濛的胸口，“不，不要，住手。”躺在地上的我，用出最后的力气挤出了这几个字，但现在，甚至连风声都能盖过我的声音。

噗——

“不要——宁濛——”

红衣人又看了一眼倒在地上的宁濛，再对着她身上补了两刀，最后徐徐说道，“好了，我现在该去做其他有趣的事了，你们两个，就给我在这等死吧。”

# 26

要是有能力，我多想现在跳起来，哪怕是用仅剩的一只手给那个红衣人脸上来上一拳也好，但是，理智告诉我，现在不能乱动，必须等她走了，我们才能活下去。

我强忍着断臂处的剧痛，用牙齿紧紧咬着嘴唇，现在绝对，绝对不能发出一点声音，不然，就真的没有一点希望了，不过至少，至少我要想办法救宁濛。

等到只剩我们两个人后，我开始向宁濛那边爬去，失血过多的后遗症已经逐渐出现了，我的视线开始模糊了，但，现在我心里只有一个念头，想尽办法也要救她。

“宁濛，宁濛，听得见吗，说句话啊，我来了，等我。”再快点，就十几米的距离，快啊。

“高...阳。”我听见了宁濛微弱的声音，这股声音对我就像是兴奋剂一样，我一用力，马上冲到了宁濛的脸旁，但因为用力过度，断臂处又喷出了一股鲜血。

“别...乱...动。”宁濛用她颤抖的手指按在我的伤口上，一股温热的暖流从伤口上传来，这是，星源的恢复能力。

“不，不，我的伤不要紧的，先治疗你自己啊，快。”我推开她的手指，把她的手指推往她伤口的方向。

“不，高阳...我...伤太...重...了，恢复...不了...的。”

“对不起，对不起，是我害了你，如果不是我要今天坚持要来的话你就不会有事了。”我抱着宁濛，哭的泣不成声，我好恨，我恨自己这么小，我恨自己没有一点用，我恨自己保护不了她。

“别这...么说啊，能遇...到...你，我已经...很...幸运了，这次，算我们...运气不好...罢了。”

“听我说，再坚持一下，不要放弃，好吗，我马上想办法，我们一起离开这。”想想办法，一定有办法的，一定有什么办法可以救她，高阳，好好想想，心肺复苏，伤口缝合，肌肉注射，哎呀，这都什么和什么啊，快好好想想，但是，看着宁濛伤的这么重，我的心根本就冷静不下来。

“高...阳，抱歉，不能和...你走...下去了，答...应我，要好...好...”宁濛话还没说完，就闭上了双眼。

“不不不，宁濛，别睡，别睡，醒醒，不能睡啊！”我用力的推着她的脸，事情正在朝最坏的方向发展。

“不，不准走，我是因为你变小的，想要一点利息都不付，哪有这种好事，我不许你走，你听到了吗，求求你，别走，别走好吗，你要我做什么都行，什么都行，宁濛，你听见了吗，你说句话好不好。”我的呼唤没有得到一点回应。

不行，在这哭没用，哭也不能让宁濛恢复正常，我抹了一把眼泪，我答应过她了，要天天给她买水果蛋糕的，我答应她，要等我变大了，要好好报答她的，我还答应她，要和她一起走下去的，绝对不能对她食言。

如果星使可以使用星源的恢复能力的话，我是采星人，我也和星源有关，我应该也可以使用相应的能力才对，宁濛说，要恢复的话，只要按着伤口，有个恢复的念头就好了，那，宁濛现在的伤口是在，她的胸口处。

可是，现在宁濛的状态是趴在地上，已经失去了意识，我根本够不到她胸口的创口处，不行，先试试看，我一只手从下往上抓住宁濛胸口的一侧，至少要让自己能够到她伤口的地方，可无论我怎么试，我根本移动不了宁濛的身体分毫。

分秒必争，再这么下去，时间根本来不及，先停一下，宁濛受的伤是刀具的贯穿伤，贯穿的话，除了胸口，还有，我抬头向上看去，还有背部。

我马上规划好了一条路线，先由宁濛的手，一路向上走到她的肩膀处，再到她的背部，有点高，以前的我，爬上宁濛的手肘处是比较容易做到的，但现在，只用一只手稍微有些困难，我左手伸到最高，先用左手作为支点，双脚在地上用力一蹬，右脚在空中迅速一跨卡住，把自己的整个身体往上带，好了，到了，到了这离背后就很近了。

宁濛，坚持一下，我来了，到了背后，我倒吸了一口凉气，伤口比我想象的要大，估计把我塞进去都绰绰有余，但如果不修复好这三道伤口，宁濛就永远醒不来了。

我把手按在伤口上，心中默念，恢复，可是，巨大的创口没有一点要恢复的意思，为什么，给我恢复啊，为什么宁濛可以恢复，我不行啊，恢复一点，哪怕一点也好啊。

宁濛，告诉我，我要怎么办，拜托了，我回到宁濛脸旁，把自己贴在她的脸上，祈求她能给自己一丝回应，但只能听到，从她口中传来的微弱呼吸声。

等等，有办法了，还有希望，我怎么会把这件事忘了呢。

还好，宁濛的嘴稍微张开了一点点，我至少有个发力的空间，我用手顶在宁濛的上门牙上，用力向上推，啊，她牙齿上的口水有些多，很滑，刚才那下，我没稳住手，反而让宁濛的虎牙把自己的手划开了一道口子，鲜血在汩汩的往外流。

“宁濛，你听得见我说话吗，我就当你听得见好了，知道吗，第一次见到你的时候，我好怕，因为与你相比，我太小了，我好怕，怕自己再也变不回去了。”顾不上手上的伤口，我用尽吃奶的力气把她牙齿向上推了一段距离，让自己能爬进去。

“后来，你说，我可以恢复，而且你也愿意帮我恢复，你知道那时我有多高兴吗，我感觉，你就像是上天派来拯救我的天使一般，遇到你，是我三生有幸，后来，每个星期带我上山，每天早上叫我起床，天天做着原本应该是我的工作，所以，不知道什么时候，我就觉得，遇到你，是我这辈子最幸运的事了。”口腔中供我活动的空间不大，相对我的位置而言，宁濛喉咙的位置位于我的上方，想尽办法也要到那里去。

“所以啊，你千万别这么就离开我，好吗，我不允许，你听到了吗，我不允许！昨晚的烟火大会，我本来最后想说，我喜欢你的，但都怪杨瑾那家伙打断我，宁濛，我喜欢你，别丢下我一个人，好吗，以前，你不喜欢我用你的身体，这是最后一次，好吗，再借我用一下，因为，我不准你，就这么，一走了之啊！”我的手终于是碰到了宁濛的喉咙处，此时，那熟悉的眩晕感令我无比安心。

哈，哈，啊，身上好痛，啊，钻心的疼痛差点是我又昏厥过去，我咬了一口舌尖让自己清醒了一些，现在，我已经与宁濛的身体连接上了，好，至少是不错的开始，至少可以确定，现在宁濛还活着，我驱动着右手，把手掌捂在胸前的伤口处，拜托了，一定要起作用啊，恢复吧。

一股暖流从胸口出发，迅速传到四肢百骸之中，好，太好了，这个方法是对的，但我因为兴奋一喘气，更大的痛感从伤口处传来，冷静，在宁濛的伤没有完全恢复前，不要分心，快恢复吧。

过了大约五分钟，那股温暖的感觉越来越微弱了，直到完全消失，可是此时，伤口才刚刚恢复了一半多一些，创口仍然可以用肉眼观察到，为什么？怎么办？现在我心中除了问号以外，更多的是焦急。

周围的温度没有之前来的时候的那么低了，宁濛说，温度代表着星源的浓度，这个意思就是，我们附近的星源已经用光了吗，那么，星源最多的地方，除了神社以外，就是，我抬头向山顶望去。

“不可能，你刚刚产生这么多的星源，现在身体对星源的敏感性已经大大提升了，如果刚才只是零度，现在再进去对你来说就是零下一百度，你就真的被冻死了，反正现在我肯定是不会让你再接触大量星源的。”

这是，第一次带我来取固态星源的时候宁濛对我说的，她警告我不要再进去了，说，如果我进去的话，会被冻死的，冻死吗，听上去不是什么舒服的死法呢。

可是现在，即使被冻死，我也要往里去，因为如果我不去的话，宁濛就活不下去，最坏的结果，也就是我们两个一起永远回不去吧。

我挣扎着从地上爬起，拖着受伤的身躯一步一步朝山顶走去。

# 27

快到了，马上就到了，再坚持一下，我们俩一定都可以回去的。

正如宁濛所说的那样，我的身体状况不支持我连续两次进入星源浓度很高的地方，我这才刚刚走到陨石坑的边缘，但温度已经快下降到我无法忍受的地步了，这都还没开始往里走呢，就已经接近我的极限了吗？

我把按在胸口上的手挪开，来到这里之后，之前不再愈合的伤口又重新有了恢复的迹象，可恢复的速度十分缓慢，我不知道按这个现在速度宁濛她能不能坚持到伤口完全愈合，必须想想办法加快速度才行。

既然在有星源的地方是可以用星源的恢复能力的，那能不能在星源浓度更高的地方加速这个过程呢，试试看吧，即使自己可能会冻死在里面，但不去试试的话，宁濛就可能醒不过来，我不会让这种事发生的。

好在天无绝人之路，我一边拖着脚步往里走，一边我也感觉胸口那里在逐渐变热，就是说，确实是可以加速恢复的对吧，那么，唯一剩下的，就是看看自己能在越来越低的温度下朝前走多远的问题了。

可是，人的身体终究是有极限的，在极度的低温下，我的脚边越来越慢，直到一步都走不动了，大脑也不知什么时候变得一片空白，只是机械的站在原地捂着胸口。

不行，我还能感觉到胸口处的那种撕裂感，胸口那种热热的感觉也还没有消失，恢复的过程还没有结束，至少，在宁濛醒过来之前，我绝对不能晕过去。

没事的，我，可以坚持住的，这点温度不算什么，我不断对自己重复着这句话，好像这样能让自己清醒一些，但实际上，现在我周围的温度，已经到了可怕的零下四十度，正常人在这样的温度里穿着夏装待上超过五分钟，一定会因为低温症而晕倒，甚至是死亡。

时间在一分一秒的流逝，感觉，自己快撑不住了，我已经从最初的站姿变为了跪坐在地上来节省体力的消耗，以前宁濛打扫神社的时候，我帮不上她，至少这次，让我能帮上她的忙，至少让我撑到她醒来为止，好吗，我在心中祈祷着。

哈哈，记得第一天遇到宁濛的那个晚上，我在她的袜子里睡了一晚上，我都有些怀念那样的味道了，也许是我被冻得已经神志不清了，竟然开始怀念宁濛袜子的味道了，啪，我无力的抬手在自己脸上扇了一巴掌，让自己保持清醒，想什么呢，如果是真的怀念她袜子的味道，那就要赶快让她恢复才行，而不是在这空想。

“宁濛，快醒醒吧，我好想听到你的声音，你知道吗，说句话啊，说什么都行啊。”

呼，冷，真的好冷啊，我没有考虑到的是，我对星源的感觉是冷，而宁濛正相反，她感觉到的是热，现在我用的又是她的身体，生物在外部环境温度较高的时候都会开始找方法向外散热，比如流汗，现在的情况就相当于这副身体在冰天雪地里不是收缩毛孔储存热量，而是开始扩张毛孔向外排汗，让我更加痛不欲生。

快要，不行了吗，再坚持一下，一下，哪怕再恢复一点点也好啊，我连低头去看伤口状况这一个简单的不能再简单的动作都做不到了，全身的感官也差不多都麻痹了，也感觉不到伤口还痛不痛，只是机械的保持着现在这个恢复伤口的动作。

我，还能坚持下去，即使自己的眼前已经发黑了，身体的动作也由跪坐变成了趴在地上，哈，自己也真是没用啊，在宁濛最需要自己的时候，连这个都做不好吗。

“嗯...”我听到了一声轻微的喘息声。

“宁...”我已经连她完整的名字都说不出了。

“高阳，你在做什么？”不过，宁濛醒了就好，这就够了。

...

...

...

这里，是哪？

我身处在一个一片纯白的空间，没有重力，没有温度，自然也没有其他人。

在我的周围，还有一片片像玻璃一样的东西飘着，小的比相框大不了多少，大的已经比影院的巨幕还要大了，隐约看见还有什么东西在上面闪动。

...

“李教授，粒子的临床表现很好，患者均没有出现其他的副作用。”说话的是一位身穿白大褂的戴眼镜的人，看年纪比我大十岁左右。

“嗯，很好，我们的努力总算没有白费，不过不要大意，临床试验全部完成之前都不能掉以轻心。”另一位穿着白大褂的年纪较大的人叮嘱到。

...

【新闻】

革命性的医疗装备，里卡维粒子将减轻数以亿计病人的痛苦。

...

“教授，我们成功了。”两位穿着白大褂的研究员坐在办公桌前交流着。

“嗯，不过我们不能止步于此，记得我给你讲过我最初的那个构想吗，里卡维只是它的一个跳板而已。”

“啊，不过那个项目应该很难做的吧，要让一种粒子模拟其他粒子，这听上去就像造物主一样天是方夜谭啊。”

“你看，里卡维不是成功了吗，这就是个好的开始了，所以我想正式的启动那个项目，这次叫你来，是希望你能加入这项研究中来，你看如何。”

“我自然没什么问题，不过这次的研究难度应该呈几何倍的提升吧。”

“那是肯定的，所以我也找诺云他们几个谈过了，他们表示都可以参与。”

“好，不过最后肯定还是要您来当这个领导才是。”

“那么事不宜迟，我们就下个星期正式开始这个项目。”

...

“诺云，怎么样，这次的情况稳定吗？”

“对死物的模拟倒是可以稳定控制了，可是，对活物，还是没有办法，我们的思路是不是错了。”

“不会吧，要不再去找教授交流一下怎么样。”

“嗯，先去听听教授怎么说吧。”

...

“既然针对没有生命的物体的模仿的第一步是先‘销毁’这个物体本身，粒子再根据收集到的数据去模仿这个物体，那么针对有生命的物体，能不能也用类似的方法？”两位年轻的研究人员坐在实验桌前讨论着什么。

“但是，教授的想法不是要让粒子构成的生命有独立的思维吗，这样虽然可能可以实现，但是这样的生命的外表乃至思想都是一模一样的，况且，教授的最终目标是要模拟人的思维，要‘销毁’一个人？别说教授了，法院肯定是第一个不会让你通过的。”

“那，如果只用一部分呢？”

“什么意思？”

“上次的那柄锤子，我们让粒子只分解了锤柄的部分，最后粒子模拟出来的锤子，虽然颜色什么的不太像，但是大体形状还是有的，我的意思是，比如一只小白鼠，我们只让粒子分解它的一条腿，而不是分解一整只。”

...

“教授，粒子对猴子的实验成功了，二者的情况都很稳定。”说话的人是诺云，这个时候他正在实验室里与李教授通话，这个时候他的大小还是正常人的大小，之后发生了什么事，导致了他的变小，又是因为什么，他会和她的星使一起在命丧荒野中呢。

“好的，我知道了，现在是让粒子分解多少质量？”电话那头，是李教授的声音。

“现在为了保险，我们限制粒子只分解了不到百分之四十的质量，猴子除了体型小了一圈以外，意识仍然是清醒的。”

“那粒子构建的那只猴子的情况怎么样？”

“初步看来，它可以对外界的刺激产生反应，具备一些生物的特征。”

...

“教授，还是我做来吧，太危险了。”

“好了，你们都别劝我了，既然是我是这个项目的负责人，那就应该我亲自来。”李教授的手上正拿着一个黑黑的像是盒子一样的东西，如果李姐和许姐在这里，一定一眼就可以认出那是什么东西，那就是放在神社里的神石。

“你们都往后站，万一，我说万一，如果失败了，诺云，就拜托你带着大家接着做下去。”

“好的，教授。”

白色的光点从从乌黑的神石里飘出，渐渐的包裹了李教授的身体，其他研究人员的心全都提到了嗓子眼，谁都不知道结果会是什么样。

这是令人窒息的一分钟。

...

# 28

“李教授，近来可好？”说话的是一名穿着深绿色大衣的人，应该是一名军人，因为他的肩上还佩戴着一对肩章，不过对各国的肩章略有了解的我看不出来这是哪个国家的肩章。

“卡文将军，直接说正事吧，你也知道，和你们打交道我不习惯。”教授此时已经是缩小的状态了，而且看起来他与对方的关系并不能谈得上算是融洽。

“好，那你也知道火炬计划吧，我是来邀请你参与这个计划的。”

“我拒绝。”

“诶，别那么快就决定嘛，我们可以慢慢谈，对不对。”

“将军，我相信明眼人都看得出来，火炬计划虽然口头上是研发用来自卫防御的武器，但它所要求的指标，目的完全是冲着干涉，甚至是侵略去的。”

“那我也不藏着掖着了，终有一天，战争会降临在我们头上，如果我们没有先发制人的武器，你怎么敢保证自卫防御的武器就能保住我们的命呢，况且，我们总有一天要离开地面，殖民外太空，我希望你提供克里艾特粒子的详细设计过程也是这个原因，你有没有想过，如果有这样千千万万的聚合体，能减少多少人的牺牲，这是我们的最优选。”卡文将军指着站在李教授旁边的一位看上去像是秘书一样的人说到，她应该就是真正的第一名聚合体，用我的话说就是星使了。

“所以说，你认为零依她们这样的聚合体就是消耗品咯？”李教授的语气已经冷了下来。

“是的，就是消耗品，因为按你的论文，只要一个人与粒子融合了，就可以产生多个聚合体，对吧，而且聚合体不管是用于高危行业，还是用于战争资源都可以，都不需要人再去亲力亲为了，这是对我们有益的。”

“对不起，你的观点我无法认同，关于克里艾特粒子的资料，我无法提供，告辞，零依，我们走吧。”李教授示意星使带他离开。

“教授，你以为火炬计划的启动是我一个人的主意吗，你不加入，会有其他人来的，何必如此呢。”卡文将军看着星使的背影对李教授说到。

“那请你替我像他们转达，这个计划是没有前途可言的，告辞。”

...

“将军，除了少数几个算法依然无法破解以外，对克里艾特粒子的逆向开发已经进入最后阶段了。”在研究员面前放着一个培养皿，里面是一团红色的粒子，和把我和宁濛逼入绝境的那名红衣人身上的一模一样。

“好，那么就立刻送往北部边境吧。”

“可是将军，还没有通过最后的实验阶段，如果直接使用的话，可能会有不可预估的后果。”

“可是战机不会等人，我问你，粒子确定有实战能力吗。”

“前几次实验表面是有的。”

“那就直接送过来，拿真正的实战当最终实验吧。”卡文将军的语气非常强硬。

“可是...”研究员的话还没说完，通讯就断了，“可是不在实验室里根本保证不了绝对安全啊。”

...

“怎么回事，那些聚合体是什么情况？”

“不知道，他们突然就对我们发动了攻击。”

“杀了他们，一个不留。”

“将军，我们的武器对他们没用啊，他们的人数还越来越多了。”

“什么？”卡文将军想起来了，因为是用于军事用途，安提艾特聚合体的产生原理与克里艾特粒子不同，克里艾特粒子会将自己的形态改变，构建出物品的形状，包括聚合体的身体结构；而安提艾特粒子则相反，它会强行改变其他原子的结构，作为原料来构建聚合体的身体，子弹打在他们身上，只不过是为他们提供了构建身体的原料而已。

“坚持六个小时，这些聚合体只有六个小时的寿命而已。”卡文将军继续对手下下令道。为了保证安全，安提艾特聚合体内置了自毁开关，他们的寿命只有六个小时，六个小时后就会自毁。

可是，克里艾特聚合体现在的实战场地是北部边境少数的人烟稀少的地区，卡文将军最初只是希望不要引起媒体的关注，于是没有调用其他军队，此时，驻扎在此的士兵仅仅一百多人，让一百人对抗不惧枪炮的战争机器，六十分钟也许就是他们的极限了。

...

“凯麟，你带教授他们先走，我和阿言断后，阿言，我们走。”诺云对另一名研究员说到，从窗外看去，城市已是一片火海。

“那你多加小心。”

“噢。”

...

“教授呢？”

“教授，教授他，我们被安提艾特聚合体追上了，教授塞给了我这个，他和零依就扑向了他们，让我快走，我想救他们，可是，天花板刚好在那时就塌了，对不起。”凯麟拿着一块像是硬盘一样的东西，交到诺云手里。

...

【研究报告B-2793】

对安提艾特聚合体（以下简称为聚合体）的残骸的研究表明，聚合体只具备最基本的人类意识，且意识来源于同一位宿主，聚合体被人工添加了‘侵略性’的思想，在生物本能与侵略性意识的叠加下，聚合体会对其他生物进行类似‘捕食’的行为，对人极度危险。

聚合体死亡后，在残骸中仍可读取到意识，且对粒子的结构分析表明，粒子不具有重置记忆的算法。出于聚合体是用于军事用途这一点考虑，我猜测是为了让战斗经验可以在多代聚合体之间保留。

结构分析还表明，粒子的自毁算法与自我复制算法的可靠性低，在多次复制后，有可能出现无法自毁或无法进行自我复制的异常聚合体。

...

“诺云，我们怎么办？这么下去，整个星球，乃至我们的文明都会消失的。”

“没有办法，我们的力量不够的，只能等到他们全都自毁了。”

“真的没有办法吗？”

“我也想有办法，就算是我们遭天谴了吧，我现在只希望，教授留下的这个追踪异常安提艾特聚合体的装置不要真的被我们用到。”

滴——

话刚刚说完，装置就发出了一声刺耳的蜂鸣。

...

“不会吧，她现在，在，太空里，这...”

“不是吧，那帮人做的东西这么离谱的吗，这家伙居然能活？”

“那帮家伙，能让聚合体在太空生存，却连两个算法都编不好吗，而且，这怎么看都不像是只有本能的生物可以做出来的事吧，难道她已经有自我意识了吗？”

“那我们追吗。”

“追，教授上个星期已经强化了阿言她们的机体，也许，在太空里追她，我们也可以做到。”

...

这是最后一段影像，我看完了全程，自己的脑容量也开到了极限来记住这些东西，红衣人，是用于战争与侵略的武器吗，她最后说过，她要去做有趣的事，不好，城市有危险了，连科技比我们高那么多的星球都毁于她们的手中，对于人类，肯定是一场浩劫。

我正在思考着前因后果，所有浮在空中的玻璃片突然在同一时间破碎了，化作白光直直冲入我的脑袋中。

啊——突如其来的刺激让我叫出声来，许多段不属于我的记忆出现在我的脑袋里，我抱着头痛苦的呻吟着。

缓了好一会儿，我才重新睁开眼睛，这时，一个虚幻的人影站在我面前。

“快回去吧，你的聚合体，不对，应该说，星使，她需要你。”

“你，是李教授吗？”话音刚落，人影就消失了。

“高阳，高阳。”有人在叫我。

...

...

...

“高阳，你醒醒，说句话啊。”宁濛在焦急的叫着我，眼泪正源源不断的从她的眼中涌出。

“啊——”我扶着头慢慢坐了起来。

“别哭啊，我这不好好的吗。”看到她哭了，我也很难受，赶快安慰她道。

“你知道你有多危险吗，知道自己离死亡就差一点吗？我死了可以，你不可以死知道吗，我不是和你说不许进去的吗？”但她的眼泪还是没有止住，一边哭着一边骂我。

“好啦好啦，别哭了，我好好的呢，我可舍不得离开你啊。”

“我不是告诉你哪都别去吗，这样的话，如果我不在了，你就可以变大了，回到你的正常生活了啊。”

“胡说什么呢，没了你，我一定会后悔一辈子的。”这次我倒是用骂的语气和她说话了，我不敢相信她有这样的想法。

“以后别开这样的玩笑，好吗，我们说好了，要一起走下去的。”

“嗯。”宁濛轻轻把我捧在了怀里，我也张开手抱住了她。

“好了，可以再帮我一个忙吗。”我轻声对她说到。

“什么忙我都帮。”

“我可不能白白失去一只手，你也不能白挨那三刀啊。”我的记忆里有了一连串星源的使用方法，我很快就用星源恢复了自己的断臂。

看到我坚定的眼神，宁濛没有说什么，只是微微张开她的樱唇，把我含了进去，现在已经是黄昏了，距离我们预期回到神社的时间已经延后了许多，而有些事情，也早就就该有个句号了。

# 29

“高阳，你有什么办法吗，至少，我们要找到她才行。”我和宁濛在以最快的速度朝公路那边跑着，现在天已经黑了，山路比白天更加难走。

“别急，只要让她知道我们俩还活着，她肯定会来找我们的。”既然那个红衣人是有自我意识的侵略者，那她最优先的目标肯定是我们两个，因为普通武器对她毫无威胁，能对她有致命威胁的，只有能使用星源力量的我们二人。

“我们的星源储备够用多久？”意外涌入我大脑中的那些记忆，除了让我了解清楚前因后果外，还带给了我星源的使用方法以及眼下最重要的东西，与异常聚合体的战斗经验，我也第一时间和宁濛共享了这些信息。

“如果真的打起来，大约够十分钟的吧。”用星源来战斗的话，情况就与之前那样削水果完全不同了，星源的消耗速度将会几何倍的增长，实际上只要我们尝试驱使星源构造某样物体，都会消耗一定的能量，只不过之前像水果刀那样的消化实在是微不足道，如果能量全消耗完了，我们两个就连连接在一起都做不到了。

“十分钟吗，希望够用吧。”本着和平解决的原则，我非常希望不要和那个异常聚合体发生真正的冲突，那必定是两败俱伤的下场，但如果这一切真的不可避免，我也不会惧怕就是了。

借着月光，我们小心的沿着来时的路返回，已经可以微微看见远处城市的灯火了，可是，夜色的黑暗之下，有污秽在蠢蠢欲动。

半小时后...

连续半个小时不停不休的赶路，我和宁濛终于是回到了公路旁边，路旁明亮的灯光多多少少可以让人安心一些。

现在应该是晚上八点钟不到，可是在郊区的路上完全看不到人影，更别说是车辆了，用两条腿走回去肯定是不现实的。

“就在这里引她过来吧。”我和宁濛商量到。

“好。”

“那我开始了。”

“等等。”宁濛突然叫停我。

“小心点，还有，别忘了，你说了我们要一起走下去的。”

“我就在这里，我哪都不去。”我把手按在她平平无奇的胸口上，既是安抚宁濛，也算是安抚自己吧。

我汇聚起星源，尽全力让它们朝天空散去。

在郊区某处平房，一家农民本应坐在餐桌前共进晚餐，可是现在一家人全都倒在地上，一名红衣人抓着一家人的后颈，还不断有像水流一样的东西涌进红衣人的身体里，但突如其来的冲天的光柱让她吃惊的望了一眼窗外，“我就应该把你们的头都砍下来才对。”

“宁濛，能帮我准备一下吗？”

“要准备什么？”

“至少，我们要有自卫防御的能力。”

“这把刀的感觉，好熟悉啊，你感觉到了吗？”也许是那些多出来的记忆的原因，我和宁濛对现在手上的这把白色长刀的触感异常的熟悉，好像，它也是活的一般。

“嗯，我也感觉到了，就像是孩子一样呢。”

“我们的孩子吗？”我对她打趣道。

“瞎说什么呢，笨蛋。”我看不到宁濛的脸，但我猜，肯定已经红透了。

“哼哼，好啦，开个小玩笑。”

不过，表明上我是悠然自得的和宁濛开着玩笑，好像对接下来的一切胸有成竹的样子，可实际上，我也只是在强装镇定，我对于那些经验只是现学现用而已，而红衣人肯定是有充足的战斗经验的人，虽然那些记忆告诉我星源的能力对于她有很强的压制力，但，不管怎么说，我肯定是没有充足的把握。

“来了。”

“嗯，走吧。”

不知什么时候，公路远处的路灯下忽然出现了一个人影，荒郊野外的，还是大晚上，但凡是个正常人在这个时候都不可能出现在这个地方，那么这个人的身份就不言而喻了。

“你的命挺大啊，胆子也挺大，还敢告诉我你在这里。”

“我已经知道你的来历了。”我对红衣人喊到。

“知道了又怎么样，想当英雄拯救世界吗？”在动作上的交锋开始前，口水仗先打起来了。

“不，我们没这么远大的目标，我只是要为宁濛找回那三刀的公道罢了。”

“噢，看起来，你们是两个人来的呢，我还以为你这只虫子已经死了呢。”红衣人应该是从我的话语中推测出，现在站在她面前的看上去只有宁濛，可实际上是我们两个人。

“那就告诉我，你们都知道些什么东西好吧。”红衣人的脚步越来越快，手握长刀朝我们两个冲了过来。

“你的世界已经毁灭了，你没有义务再执行你的任务了。”她的刀是朝我胸口自我的右上方劈下来的，我随即右手紧握刀柄，左手抵在刀背上，让刀刃斜着挡下了这次攻击，但强烈的冲击还是逼得我退后了三步。

“那轮不到你来评价。”听到我说的话，她好像更加狂躁了。

“我知道，你们是在一次错误的实验中诞生的，但那是过去了，不要再让错误延续下去了。”两段刀刃在不间断的碰撞中迸发出剧烈的火花，叮叮当当的响声不绝于耳。

“你知道什么你在这里给我大放厥词，你知道我们杀了多少人吗，你知道我们有多少人被杀吗，给我死吧你。”红衣人用一把刀自上而下竖劈而下，用力压制了我的进一步动作，紧接着，第二把长刀被她构筑出来，对着我的腰间横劈过来，要是被这么挨一下，搞不好脊椎都会被劈断。

“高阳，左手往下方腰间放。”

我不知道宁濛这么做的目的是什么，但出于对她绝对的信任，我马上按她说的去做了。

当——宁濛帮我构筑的一面盾牌帮我挡下了致命的一击，哈，我大吼一声，双手同时向外用力将红衣人击退。

“你知不知道，我们被他们创造出来，然后还要被他们赶尽杀绝，你知道我们的痛苦吗。”红衣人怒吼着再次冲了上来。

“替他们卖命，最后换来的不是奖赏，而是毁灭，我们就像垃圾一样，被他们用完以后就随手丢在下水道里。”自带在身体里的侵略性让她此时愈发歇斯底里。

“既然他们创造我们的目的是破坏，那就如他们所愿，现在，他们的世界毁灭了，就拿你们的世界来开刀。”双刀的攻势比单刀更加猛烈，但我勉强在宁濛的帮助下还能招架。

“死吧！死吧！死吧！”每一次愤怒的吼叫都伴随着一次金属碰撞的响声，这个夜晚肯定是我过的最不安稳的一夜。

“高阳，剩下的时间不到八分钟了，得加快速度了。”保险起见，我们最好能在五分钟内解决这一切，不然情况对我们两个就危险了。

“宁濛，我们还有其他武器什么的可以用吗？”我和宁濛用队内语音交流着。

“都是刀剑盾牌这一类的冷兵器，你要用什么我马上做一个。”

“不了，先这么和她拖延一会，找找机会。”就没有什么热兵器之类的可以用的吗，这么先进的粒子除了疗伤是万能的，其他地方好像是被加上了什么封印似的，居然连把手枪这样的最基础的热兵器都做不出来。

“盾牌！”

我要的盾牌适时出现在我的手上，我举着它朝头上一挡，化解了这次双刀的劈砍，有机会，这个时候红衣人的腰间没有任何掩护，腰是人体承上启下的部位，这个地方被重创肯定会让她的战斗力大打折扣。

我顺势把盾牌下移，右手使尽全力自左朝右一拉，用盾牌边缘最锋利的部分对着红衣人腰上划了一道大口子。

总算是，给她来了一记重创，星源对她造成的伤害比普通的枪炮造成的要严重很多，至少这次的伤口她短时间内是不能恢复的。

果不其然，红衣人的一把刀都因为这次攻击而被迫分解了，只剩下一把刀握在她手上，另一只手不得不按压着自己的伤口。

“你输了，就此收手吧。”我让宁濛把长刀重新拿出来。

“哈，哈，输了？你在说什么呢！”严重的伤势已经让红衣人不得不弯腰撑在地上。

“你已经不可能赢过我们了，到此为止吧。”我还是希望口头的劝说能够让她停下来，而不是用暴力手段。

“你好像说过，在你死之前，我是不会死的，这句话吧，那就让我，把这句话，还给你。”他脸上露出了瘆人的笑容看向我。

# 30

一种不好的预感在我的心头涌起，难道她还有什么后手吗。

“就让这个星球，和我们一起，毁灭吧。”逐渐强烈的红光从她的胸口发出，一个个人形开始以这股红光为中心，逐渐成型。

不好，我一个箭步冲过去，用自己的长刀刺穿了她的胸膛，“你不是没有自我复制的能力的吗，为什么！”如果这么多的她出现的话，我不可能全部把她们处理掉，连自保都会成大问题，但只要放过一个异常聚合体，就会有几百个人的性命会遭受威胁。

“哈哈，那帮蠢蛋，以为我不能自我复制，事实是，只要我进行了自我复制，接踵而至的就是自我毁灭的开始，所以我一直没有复制自身，不过，既然我都要死在你们手里了，那我肯定要拉上几个垫背的才行，哈哈哈。”一阵尖锐的笑声后，我的刀上的红色身体逐渐变得透明起来，最终化为红色光点消失了。

“高阳，怎么办，这么多，我们处理不了的。”宁濛焦急的对我说，有几个远处的异常聚合体已经构建好了身体，开始向不同方向逃跑了，她们这是要避免与我交战，只要有一个跑掉了就是她们成功了。

“我们还有多少时间？”

“不到五分钟。”

怎么办，现在我心里只有三个字，现在有至少二十个异常聚合体需要全部歼灭，但是她们在朝不同的方向逃离，几乎不可能同一时间消灭她们。

“要不用星源强行分解她们的身体吧，那样的范围够大。”

宁濛说的方法是诺云六百年前最后一搏的方法，这个办法可以阻止安提艾特粒子直接相互聚合，进而从分子层面瓦解异常聚合体的身体，这个方法的影响范围足够大，但是，是有时限的，只能拖延时间，百年之后又会有一场新的浩劫出现。

“不行，我们不能再给后面的人添麻烦了，得在这里解决。”

“那怎么办，她们快要跑远了，我们要追的范围太大了。”

怎么办，要追的范围太大了，太大，大！有办法了。

“宁濛，你能用星源把自己的身体变大吗？”

“啊？”

“我们把身体变大一些，就可以同时消灭她们了。”

“可以是可以，但是那要很多的星源作为身体结构的，那么多的星源你的身体撑不住的。”

“没事的，相信我，身体越大越好。”

我开始汇聚空气中能感觉到的所有的星源，要是现在是在山上就好了，那这个过程会快很多，必须有足够的星源才能构建足够大的身体，过量的星源除了冷以外，还让我感觉自己的身体像个气球一样开始膨胀起来，只要碰到一点点什么尖锐的东西就会破掉一样，我必须精准的控制好星源的量，不让自己撑死或冷死的同时让身体足够大。

“宁濛，你专心让身体变大就行，我来控制。”

有了，我逐渐的感觉周围的东西开始变小了，先是脚边的石头，再到路灯，最后原本数十米宽的公路，现在对我们来说只有不到一米了。

“高阳，快，这样星源的消耗太快了，我最多只能坚持一分钟。”

“一分钟吗，应该足够了。”

我一脚朝离我们最近的七八个异常聚合体踩了下去，只见几团红光从脚下飘了出来，之后就再没了动静，之前有几个先成型的已经跑远了，不过现在，我纵身一跃，几百米的距离被瞬间拉近，我一拳朝着逃亡的聚合体挥了下去，再将手从田地里拔出来，泥土与红光悉数从我们的指间洒落。

“四十五秒”

得抓紧时间，在夜晚光线不好，而且她们又是在黑暗的田地里各自朝不同方向逃离，这也给我弄清她们的位置带来了不小的困难，我踏着大步子，朝南边冲去，那边有三个聚合体离得不算远，可以一网打尽，还好现在我们身体够大，一脚一个花不了几秒。

“三十秒。”

还有两个往东边跑了，追上她们后，我对着一个立刻来了一拳，没想到被她给躲开了，等我再一拳了结她的时候，她的同伴已经又跑远了一些，可恶，至少被她拖延了五秒，这次，我保险起见，双手同时握拳下砸，不给她一点闪避的机会。

“十五秒。”

最后一个在西边，在我现在的反方向，得快点，不能前功尽弃了，必须马上了结她，我用力一跳，把脚对着她奔跑的方向，绝对的体型差距肯定可以让她瞬间毙命，但是，在空中，星源的消耗就已经开始跟不上了，我的体型也随之缩小了一些，导致我落地一屁股坐在地上的时候，她刚好在我右脚尖前一段距离。

“五秒。”

快来不及了，快啊，我的手掌朝她落了下去，结束这一切吧，我心中喊到，可是星源的供应真的跟不上了，这一掌，仅存的异常聚合体刚好在我的指缝之间侥幸存活。

星源耗尽了，我们的体型恢复了正常，我也无法与宁濛保持连接的状态，被迫分离开来，可是，对方还没死，她还朝城市那边跑去。

啊，宁濛和我都已经因为星源耗尽的副作用累倒在地上，无力继续追击，这是，前功尽弃了吗。

最后一刻，一团白光从天而降挡在了异常聚合体的逃亡路线上，“你是最后一个了。”手起，刀落，整片田野回归了寂静。

白光中的女子朝我们走了过来，把我们扶起来，问道，“你们是聚合体与使用者吗。”

看起来不是敌人，“是。”我向她说到。

一名男子从她口中滑出，“你好，我叫凯麟，你身上的克里艾特粒子来自于一位叫诺云的使用者，我是追踪他的信号而来，在很久以前，他的信号突然消失了，知道最近才重新出现，为什么会在你的身上？。”

他说的出现的时间，应该是我第一次碰到神石，然后缩小的时候吧，现在我和宁濛也恢复了一些力气，就把我知道的事情原委告诉了他。

“这样吗，我知道了，非常感谢你帮我们清理了异常聚合体，真的非常感谢。”

“没事，也是为了我们自己。”

“那么就请善用星源的能力吧。”听了我刚才的讲述，凯麟也改口称作星源了，他像我们鞠了一躬，就与她的星使连为一体，要转身离去。

“您要走了吗，可是你们的文明不是已经...啊，不好意思，我不该提的。”

“没事，那一切早就该结束了，我们两个也已经习惯飘荡的时光，这里终究不是我们的世界，它比我们的更美好，更有潜力，就请在这里书写属于你们的美好的故事吧。”

三个星期后...

“最后一次了，坚持一下，很快就没事了。”

“噢噢，不用你说啦。”宁濛张开了双手，熟悉的寒意把我包围了，很快，寒意替换成了黑暗。

“嗯——”不管多少次，冻晕后醒来的感觉就是不好受啊。

“别装啦，睁眼吧。”熟悉的声音在耳边响起，我还没睁开眼睛，不过感觉自己的头枕着什么东西，软软的，还有一股好闻的香气，倒是自己的下身硌得慌。

听宁濛的话睁开双眼，我呆住了，我正睡在宁濛的大腿上，那股气息是宁濛特有的体香，我真的是，恢复了？

“宁濛，掐我一把，我没做梦吧，嗷嗷嗷，疼。”

我刚说完掐，我的耳朵就被她揪了个一百八十度，疼得我死去活来，“怎么能对自己男朋友下这么重的手啊，被揪坏了怎么办。”“我还没答应呢，去去去，变态。”她推着我站起来，这一下，我才真正确定，我已经恢复正常了，我用手比划着宁濛的头顶，哈哈，才到我的肩膀处。

“干嘛？”她一把拍掉了我的手。

“没什么，只是感觉，你好矮啊，哈哈。”恢复正常让我欣喜若狂，终于不再是那个天天被她欺负的样子了。

“是吗，矮是吗？”宁濛满脸坏笑的看着我。

“是啊，什——啊！！！”一团星源从宁濛背后涌出，重进我的身体，然后，我又变小了。

“你做了什么，快把我变回去啊。”我看着几十米的她，无助的喊到。

“好好好，别乱动。”星源从我的身体里流出来，我又恢复了正常。

“这是什么东西啊？”刚才那下搞得我一阵后怕，我以为所有的功夫都白费了。

“是你恢复正常后，我突然发现星源多了一个新用法，以前都没有的，刚刚你晕过去的时候我就已经拿你实验过了，刚刚又试了一下，真不错，这样的话以后就由我决定你的体型大小吧，好不好？”

“不好，我反对。”那不和以前的生活没区别吗。

“那你同意的话我可以考虑一下当你女朋友这件事噢。”

“你搁这和我玩美人计呢，我不会上当的。”我摆出一副大义凛然的样子，但决定权可不在我手上啊。

“那我也只好强硬一点了。”

最终，宁濛也不顾我的反对，把我缩小带走了，不管怎么说，生活又和以前一样了，好像，又有点不一样，不过呢 ，有一点是毋庸置疑的，只属于我们的美好的故事，才刚刚开始书写。

# 31

有一条懒狗，我不说是谁，放假以后，天天喊着要赶快更文，然后摆了一天的大烂，每天早上起床第一件事不是去填他挖的大坑，而是打开窝窝屎开始蹲大牢。

1月18日   大和，我真的好喜欢你啊，为了你，我要把自己塞进460里。

1月19日

嘿嘿，拿拿酱，我的拿拿酱，嘿嘿。

1月20日

对面施里芬泥头车嗷，你可别让我的419逮到了，让我逮到了，有你好果汁吃的，鱼雷管全给你扬了嗷。

1月21日

柠檬啊柠檬，你不能再沉迷窝窝屎了，这么下去，你怎么在截稿日期到之前完结啊，明天，明天一定要开始填坑。

1月22日

我要当雷神小姐的狗。

我希望这条懒狗可以好好反思，认真检讨一下自己。 

嘛，不过怎么说呢，总归是完结了，自己挖的这个坑也终于是填上了，✿✿ヽ(°▽°)ノ✿完结撒花！

仔细想想，算上今天，自己入圈才三个多月还不到四个月，自己的第一篇文就要写长文，多少是有些不自量力了，自己也看了一下，文笔写的和流水账似的，也许逻辑前后也有不通顺不合理的地方，如果带给了大家观感上的不悦我在这里和大家说声抱歉，当然，如果能喜欢的话就最好了。

最后，还有个谜题，不过嘛，也没有真正仔细的想过去出什么问题，那不妨，请大家猜猜我三个多月前是如何觉醒了巨大娘的XP的吧，小提示，是因为一款游戏，猜猜它的名字吧。

小小提示：

1.是一款PC端游戏

2.这款游戏的单人剧情部分的两位主角有明显的体型差距，且二者的体重（包含衣物以及随身物品）分别为89千克与40吨

3.本文女主身上的某些特征与游戏中体型较大的那位相似

来猜猜看吧

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32507)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=34](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=34)