# 【元宵杯】（已完结）不同尺寸的战争 (By： Tangsancai in GW)

作者：phone2345

TID：32531

# 1

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 14:28 編輯*

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6746](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6746)

原作題名：不同尺寸的战争

原作者：Tangsancai (UID: 11147)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=47](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=47)

**此文的背景虽然有政治隐射的成分，基於自由创作的立场先给予通过，请读者勿将现实政治相关议题带入探讨，以免触犯版规**

分隔線下為原帖內容：

* * *

这里是唐三彩（Tangsancai），贴吧的宇智波欠揍，GW的新人在此第一次参加活动！

所谓女主镇楼，法力无边（贴吧传统）！在此奉上CHARAT里自己动手捏的女主图！

（这张是平常的）

（这是巨化后）

（这张是参军时）

# 2

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 14:29 編輯*

......

“我......我在哪？”

少女渐渐睁开了眼睛，脑中开始回忆：

她叫灵，是华国的一名普通女子高中生，长相甜美，很快就找到自己的另一半。只可惜一颗核弹改变了这一切。

这还要从很久前讲起。2016年，宝岛新当政蔡健上台，作为华国冶下的领土领导者之一，蔡健不思考为国效力，却思考要独立，并在几年后向梅国求助，得到其支持，从此更加嚣张。2022年（接下来文章纯属虚构！），蔡健宣布独立，两岸正式交火。华国作为大国，在不到3天的短短时间内，就包围了市政厅，蔡健被迫下台。由此梅国和华国关系恶化。

2023年3月，梅国下发条款，其中有二三条是针对在梅华人与梅裔华人。2023年十一月，梅国再次下发条款，其中竟有多达十条针对在梅华人和梅裔华人。大部分在梅华人和梅裔华人承受不住，回来了，只有小部分在那边咬牙坚持。2024年8月，梅国公开驱逐在梅华人和梅裔华人，捣毁华人街，所有在梅华人和梅裔华人被迫返华，两国关系再度恶化。

接下来连着几年，两国不断出现大大小小的冲突、矛盾，两国关系也不断恶化。直到2029年，梅国在华国召开建国庆典时，借口“军事演习失误”打击我国沿海著名港口——H市。国内群情激愤，多座城市的人自发举行游行，要求对梅开战，华国外交部主席、军事部副主席等权威人士也站出来支持，上书主席。

2029年9月，华国主席出席联合国代表大会。主席在大会上严肃指责梅国六年来的所有行为，并表示需要给一个解释。

然而梅国外交官的无耻超出在场所有人，包括绝大部分知内情的未出席官员和平民的想象。梅国外交官在大会上“据理力争”，声称自己的国家“从来没做过这些事”，并公然指责华国主席“捏造事实”，宣称“梅国作为世界警察，绝不会做出如此下流的行为，也要杜绝这种下流的行为”，还反要求华国主席向梅国道歉。

消息传到国内，国内群众瞬间炸开了锅。街上到处是游行的群众，几个人手上举着大字联，上书“东去推平梅国，扬我中华名威！”“无耻梅国，还我解释！”等要求梅国给予解释和要求宣战梅国等的爱国标语。部分失去理智的爱国人士砸毁驻华梅国品牌。

这场浩荡的游行自帝都开始，上至直辖市，下至小县城，无处不在游行。这场浩大的运动直到2029年10月1日的国庆会上才平息。庆会上，华国主席站在主席台上，头顶上是标着“80周年”和“关‘9月运动’一事的讨论会”的两个字样。华国主席这是想再庆会上同时讨论群众游行。

大会上，主席对众人的爱国热情予以肯定，但同时也批评了这次运动。“......这次运动虽然表现出我们人民的无限爱国热情，但同时也造成了许多麻烦。比如，你们的游行导致交通堵塞；部分爱国人民砸毁驻华梅国公司，实质上你们就是在把拳头砸向自己的同胞......”接着，主席表示自己也对梅国的行为表示愤怒，但现在并不是可以战争的时间，因为两国在军事上的实力仍有差距，冒然开战会有不小的损失。

这次运动不了了之了。自此，两国再也没有互相来往。知道2039年10月1日，梅国趁华国在开国庆会时出兵抢占宝岛，并不断向其增兵。压抑的情绪再度爆发，就连军营也开始骚动。从班长到排长，从排长到连长，一直递到军委会主席那，上百万封请战书又从军委会主席那传到华国主席那，都被华国主席一一看过。终于，怀着对梅国的绝对愤怒，华国向梅国宣战了！300万的解放军直奔宝岛，在不到一周的时间就把20万宝岛梅军轰出宝岛，接着直奔梅国本土。

梅国为避免更大的损失，向L市，也就是灵所在的城市投放了一颗核弹。一朵蘑菇云在L市绽开，再加上余下的爆炸，几乎没有人存活。而我们的主人公灵，就是那仅剩的一个幸存者。

【背景结束，正文开始】

灵回忆起这一切后，扶着头爬起来。“唔......我竟然没死？”灵的眼神中满是劫后余生的喜悦与核弹爆炸后的后怕。

她站起来，下意识地往自己身上拍了拍。但是，她触摸到的不是自己所熟悉的衣物，而是自己光滑的肌肤。“欸↗！？我衣服呢？”灵一脸懵逼地往自己身上看了看。这不看不要紧，一看吓一跳——自己竟然是裸着的！

灵的脸一整红，心里想着：没事，反正有没人看见！但是要是让搜救队的人看到的话......呜哇！想到这灵的脸更加通红了。

灵摸了摸自己的脸，决定在这废墟中先做一个简单的避难所。但是当她环顾四周时，她发现了一个问题：这里的废墟，怎么这么矮？那些大片里的废墟不都是有数米高么？怎么到了我这里，就变得和我一样高了呢？

灵蹲了下来，发现这些废墟里有许多小巧的物件。灵伸出手，从废墟堆里抓出几个残垣。“这个......这个不是通灵街的主题椅子么？怎么变得那么小？”她看着手上一分米左右的小长椅，一脸惊奇地说道。她又看向废墟中，发现一个三分米左右长短的路灯。

“这......”灵一脸惊讶。“难不成......我变大了？”

为了验证自己的想法，灵又在废墟里找了几个物件，终于证实了自己变大的结果。证实自己变大后，灵又想到了她的男友。她的男友麟也是一个巨女迷，也希望过灵会变大。如今，灵变大了，而麟却不在了。灵想到这，泪水从她的眼眶里流出。

（恕本人不会写哭戏，本段略过）

【黄昏】

天晓得灵哭了多久，反正当她哭好的时候往周围一看，哇！但见一轮红日自西边缓缓降落，夕阳映出少女的倩影，配上周围的废墟，看起来格外苍凉。

灵擦了擦眼泪，重新站起来，发现一件事：自己似乎又变大了。她找来前面那张通灵街主题长椅，放在自己手上一比，诶，这椅子似乎连一分米都不到了（灵眼中）！仔细一估，大致有7、8厘米的样子（灵眼中）。这么说，自己已经到15倍左右的大小了！

“难不成会持续变大？天啊......”灵一脸惊讶，不过很快就恢复了镇定。

随后她发现了另一个问题：自己并没有饥饿感！天晓得她多久没吃了？可她就是不饿！

除此之外灵并没有发现什么不同。于是她打算找个地方度度夜，毕竟晚上还是会冷的。

【次日晨】

“啊~太阳升起了呢~”

少女灵用一只手挡住阳光，微微睁开眼。

“恩？我好像又变大了？”

灵赶紧拿来那只椅子。好家伙，现在它连5厘米的样子都不到了（灵眼中）！“那这么说......我是有25倍左右了？”灵惊奇地看着这只椅子。

“害！不管了！看看什么时候救援队来吧！”

所谓正是“说曹操曹操到”，灵刚说完，正要站起来，只见一群穿着辐射服的人站在她前面的山坡上。看见她起来，众人忍不住后退了几步。

“别......别这样......”灵赶紧叫住他们，也尽量让自己脸上挂上微笑。众人见她这温柔的样子，也慢慢放下了戒心。一个人过来和她沟通，表明自己是受政府委托来进行搜救的。灵也表明自己是本地居民。

在一番和平沟通后，灵在一行人的引领下走到一个巨大的、悬浮着的飞船下。飞船降落下来，一个看起来很有身份的人在一行人的护卫下走出来与灵进行沟通。在达成共识的条件下， 搜救队尽量在这进行搜索，看看能不能找到其他幸存者；而灵将在三天后被运往帝都。

......

【11:23，飞船中】

“嘿！孩子！你叫什么名字？”一个少年向这个足有40米左右高的庞然巨物喊道。

“我......我叫灵。”“好的，灵小姐。我希望你能讲述你的所见所闻，从核弹投到你家乡时开始......”少年一边说着，一边打手势示意她别动，然后招呼一群人给她量尺寸。

灵尽可能保持镇定地向少年讲述这段故事。

......

【12:01， 飞船中】

“哦，这样的呀......”听完灵的经历，少年略有所思。“如果我没有猜错的话，你应该是被辐射导致的变异。”“可能是吧，看一下明天早上我还有没有变大就知道了。”灵答道。

“嘿！该吃饭了，瞿！”外面传来一阵呼唤声。“好的，知道了！”少年回应道。原来他叫瞿啊，灵想道。

瞿丢给她一个蓝牙耳机：“有什么事就通过它呼唤我，我先去吃了。”“恩。”

走到门口，瞿突然回头：“对了......”“嗯？什么事？”“要不要给你带一点？”“不用了，你知道，我不会饿。”“好......”瞿朝她笑了一下，就走了。

这一笑把灵整的头皮发麻。“天啊，这是什么感觉？为什么他那一笑......啊啊，好像有点喜欢上他了......”

......

【次日清晨8:25，飞船中】

“嘿！起来啦，灵！”“唔姆，不要嘛，再让我睡一会。”“快点啦！都8点半啦！”

灵不情不愿地爬了起来。之见瞿带着几个人扛着一堆丝状物看着地面站在她旁边。

“这是？”“船上纺织工按你的尺寸临时做的衣服，穿上吧！”“好！”

灵背过众人穿上了这件临时的衣服。“恩，看起来还可以。对了，今天早上......你有没有变大？”“没有啊。”“那就好。那，我先走了啊！”“好的。”

......

【11:23，飞船中】

“瞿？”“干什么？”“我能......下去参加搜救么？”二人打牌时，灵突兀地问了一句。

“不行！”“为什么啊？”“你傻啊！你极有可能是由于辐射变大的。你再下去接收辐射，又要做新的衣服！”“好吧......”

这时，几个打扮类似医生的人拉着几个医疗设备走来。“灵小姐，请您配合我们采血。我们需要确定您的变大原因。”“好的。”

......

【再次日晨9:08，依旧是飞船中】

“对Q！”看着灵打出的牌，瞿微笑道：“恩......看来这局，又是我赢了哦！”

说着他从手中拿出最后两张牌：“两个王，炸了。”

“啊啊啊！怎么又是这样啊！”灵咆哮道。从昨天打到现在，算上这局也就有8局打出过牌，其他时候都被瞿春天了。

“我说过啦！我打牌超厉害的！”瞿一脸得意。

“啊啊啊！我TM弄死你！”“啊咧？你不要过来啊！”

......

【一直到被发现的第四天晨6:48，还是飞船上】

“快起来啦！灵！准备去帝都啦！”

“恩......好......”

灵不情不愿地起来了。

{以上皆是无聊时的随笔，接下来要进入正文中的正文了，前面一段相当于前奏，接下来将是主歌了}

【上午8:34，华夏国际机场】

“哎呦！怎么这么快啊！”巨大的身影从运输机下出现，少女揉着眼睛抱怨道。

“去你的，你还没睡够啊？赶紧打起精神来！待会有人要见你。”

......

【两分钟后，也就是8:36】

一个高官样子的人在一群全副武装的士兵的包围中走向灵。一旁的瞿向这个人介绍到：“这个是灵，L市唯一的幸存者。灵，这位是我们华国的主席，龙彩（瞎编的）！”“您好！主席大人！”灵哪见过这么高级的人物啊？吓得这位平民赶紧答应。

“你好！灵小姐！”龙彩微笑着回复她。见主席这平易近人的样子，灵心里也放下了不少。

见灵没那么紧张了，龙彩点了点头。接着，二人展开一系列交谈。谈话中龙彩表达了对L市被毁的愧疚，对梅国的愤恨，以及对灵的慰问。

谈话的最后，灵试探着问道：“主席大人，我有个问题......”“说吧。”“我能不能回一趟L市让自己变大，然后来参军？”

龙彩一怔，随机回答道：“想报仇？嗯......这我可不敢保证，毕竟我没有实际军事掌控权。”“好吧......”

察觉出灵脸上浮现失落，龙彩赶紧补道：“但我可以帮你问问军事主席。”

“谢谢您！”

【上午9:49，华夏帝都军事基地】

“带我来这里干什么？”“告诉你个好消息，军事主席同意你参军了！让你来报道！”“真哒！”“我瞿难道还骗过你？”灵开心的笑了，心里想着：终于能打梅国佬报仇了！

【上午9:50，华夏帝都军事基地】

一名传令兵来到灵面前，敬了个军礼，接着讲到：“灵小姐！依我华夏军事主席龚安的指令，允许您加入我华夏解放军。但在此之前，请您接收医生们的检查！”传令兵手一指，几名军医推着大大小小的仪器走来。

虽然灵很不愿被如此检查，但为参军只得服从。

【次日晨7:39，某大棚内】

“灵，该起床啦！军部送来检查报告啦！”瞿把头探进白色的大棚内。这是军部为灵特地搭建的，刚好够灵站起来。

“好勒！”

“根据结果报告，你在全身结构、机能状态等于常人无异，同时结合上次的采血样本可确定，你的确是因为辐射导致某种全新的细胞产生，并迅速取代了原本的细胞，这让你的身体更加坚韧。同时根据科学家计算，你需要变大到大概100余米的时候便不惧子弹；到180米左右时便不惧导弹，但导弹炸出的火焰会灼伤你的皮肤；到200米时，基本没有什么武器可以伤到你了。但是核武器除外。”

“恩，也就是说......”灵赶快计算了一下，“当我到65倍左右时便不惧子弹，120倍时便不惧导弹但仍会灼伤，130倍时便不惧任何武器但仍会为核武器所伤？”“正解！”

“这样啊......”

......

（几分钟后）

“灵小姐！请跟我们来！”“恩？干什么？”“我们将把您送到L市废墟等您巨大化到130倍左右时再送您回来！”“啊咧？不先训练？”灵疑惑了。

“你现在适应训练，巨化到130倍时你敢保证你还适应的了？”“唔......估计不能吧......”“那就对了！赶紧去！”

灵清澈的眼睛眨巴了几下，问道：“你会跟我一起去么？”

瞿语塞了。过了好一会才回复道：“不清楚......”

灵一脸失望地走上运输机。

【8:56，L市废墟】

“恩......好久不见啊......老友......”灵望着这片废墟，似笑非笑地讲着。

“在这里先行进行训练吧。”灵自言自语道。随机跑向这无边的荒地。

......

【约摸一个多月后，10:43，L市废墟】

“啪啪啪啪......”伴随着直升机螺旋桨的声音，一名年少的男子穿着辐射服走下了运输直升机，站在了这废墟中。

“上次来还是一个月前的事啦......不知道灵她怎么样......话说眼前这巨大的墙壁是什么？上次来的时候还没有的？”

没错，他就是瞿。就在瞿想去仔细研究一下这巨大的墙壁时，这个墙壁突然动起来。

“轰隆隆......”伴随着一整震动，瞿总算看见了这巨大墙壁的全貌：一个不知多少米高的巨大少女！

“嗯？是......是瞿么？”看起来少女正在极力克制自己的声音。瞿看了看旁边足有五米长的足趾，心中生出一丝恐惧。但他还是竭力喊道：“是！我是！你是灵么？”

头顶那巨大的双眼眨巴了几下：“抱歉，我听不到......请允许我......”说着，灵伸出她那差不多有10米长的手指，探向瞿。

“不......”看着这巨大的手指，瞿不由自主地后退了一步。但他怎么能抵抗巨大少女的意志？没有反抗，灵一下就拣起了瞿，放到眼前仔细看：“是你！瞿！真的是你！”“是......是的，是我......还有你的声音......”

看着瞿痛苦的样子，灵赶紧放低声音：“抱歉，我太激动了......话说你来干什么？”“据我们安插在这的人报告，你已经有180米了，所以我赶紧来接你。”“哦！那我什么时候可以走？还有我该怎么走？”

“这些，马上就有答案......”瞿笑着指了指头顶。灵抬头一看，一艘巨大的战舰飞在她头顶。“哦，没想到......”

【三天后，16:58，华夏帝都军事基地】

“簌簌......”“轰隆！”

尽管灵尽己所能地轻的踩在地上，但她那约摸有10万吨的体重落在地上还是造成了不小的破坏。

“你这也太重了吧？得有多少吨了啊？”“你......你才重！你全家都几百吨重！”“可你这都把地给踩陷下去了......”“啊啊啊！我不踩死你！”灵说着抬脚装作要踩瞿，结果压力全到另一只脚上，整个地又陷下去几分，灵不得已收回脚。

去看到这一幕，嬉笑着喊道：“你看！说你重还作......”

“你TM......”灵无助地瞪了他一眼，之后便不再理他。

瞿识趣地赶紧回复：“对不起啦~180米高的大姐姐~”

“你......”灵欲辩却又说不出什么，只好作罢。

一旁众人：我怎么感觉有种被喂狗粮的感觉？

【17:01，华夏帝都军事基地】

又是那名传令兵，领着几个军医过来：“灵小姐......”“不用说了，我接收你们的检查。”灵随意地回答道。传令兵点了点头，示意背后几人进行检查......

【次日晨6:00，华夏帝都军事基地】

“灵小姐！您的检查报告已经生成完毕了！”那名传令兵手里拿着一个单子，在大棚里朝灵喊道，直接惊醒了一旁的瞿。瞿揉了揉眼，起来接过报告。

仔细看了一会，他惊喜地告诉灵：“灵啊！没想到你竟然215米了！看来以后该叫你200米高的大姐姐......”瞿看着灵的阴脸，赶紧继续读下去：“你现在的体重有11万吨.......”“？怎么不读了？”“你是......是什么罩杯？”

灵脸一红：“你......你问这个干嘛？”“因为那帮人算出了你在不同罩杯下你那里的重量......”“囸！你别报这些奇怪的东西啊！你就说我通过了没？”“理论上是的......”

“但是你需要经过测试才能确定能否上阵！”一名成熟男性的声音从一旁传来，二人转头一看，一名军官模样的人在一群士兵的包围下走过来。瞿向灵介绍道：“这位就是龚安，我华夏军事主席。”

“龚主席好！”灵礼貌地向龚安打招呼。龚安笑着点了点头，随后问道：“灵，你接下来要经过抗打击测试。如果测试成功的话，你就可以去打梅国佬了。你愿意接收测试么？”

灵笑了笑：“既然都到了这一步，我就不会反悔。”

【8:43，华夏帝都军事基地训练场】

整整两个小时，灵一直在接受200台机枪、250台榴弹炮与迫击炮、100台坦克和70架“凤凰”战机、50架“乌金”轰炸机的扫射与轰炸。

实质上，连续攻击了整整两个小时的结果，除了让灵感到有些痒、浪费了大量军备外，一无所获。事后灵还表示，自己当时相当于是在那里罚站了两小时。

“好！最后一项！”龚安拿着对讲机讲到，“V3火箭发射组准备！3,2,1......”“咻咻咻！”场上的最后一项攻击力——V3火箭车，点燃了它们的火箭，30发V3火箭飞向灵。说实话，在看着气势汹汹的火箭飞向自己时，灵心里任然感觉有点害怕。然事实证明，这V3火箭基本对她造成不了多少伤害——她仅仅感觉有些烫，还有一点点的刺疼，此外无伤大雅。只是她的衣服都被烧了，一旁的工兵组立马送来另一套。

“好！测试证明，你已经无惧核武器之外的任何武器了！你正式被录入华夏解放军！”

【10:36，华夏帝都军事基地会议室】

龚安在会议室召开关于灵入军的会议。会议决定了，为灵专门开创“灵军”，主要是由军医、随军科学家等200名技术人员和1000名工兵、2000名特种军，正式投入对梅作战。

【2039年11月15日下午3:21，梅国圣德塞弗西部的华国占领区】

灵又被挂在战舰上挂了三天运过来。

在到圣德塞弗后的一小时后，灵军马上接到了第一项任务：前往班克斯，摧毁敌军矿冶厂、矿场。

“这种任务最适合你做了啊，灵......”瞿缩在灵的掌心里瑟瑟发抖。这圣德塞弗也太冷了吧！

灵不知是什么原因，自身仍然十分温暖，于是便给瞿取暖。置于灵军另外3200人，作为常年登上边疆的人，这点冷对他们不算什么。

“恩......”灵回答道。她默默地看着前方

【4:30，梅国圣德塞弗西部，华国占领区，灵军总部】

“这次我们的主要目的是切断敌人的矿物补给，使圣德塞弗缺少矿物导致弹药稀缺，彻底困死残余梅军。”灵军参谋乐山分析道，“灵小姐，我们这次会配合第12突击师进行任务。第12突击师会掩护我们突入班克斯矿场，请到时候灵小姐尽快破坏矿物，避免过多关于您的情报泄露给梅军。任务时间是明天的4:00.”

“是！”灵军众人点了点头。

【11月16日凌晨3:59，梅国圣德塞弗，班克斯边境】

“呼......”灵呼出了一口气。毕竟人家还是第一次参加任务，还是有点紧张。但是一想到能打梅国，灵心中又有点兴奋。

“看！信号灯升起了！”瞿指着天上的几束红光说道。

“等待会绿色信号升起时，我们就可以开始任务了。”乐山趴在一旁说道。

【4:13，梅国圣德塞弗，班克斯边境】

“绿色信号升起了！”瞿跳起来喊道。

“灵！快冲！向信号灯那里冲过去！”乐山也大喊道。

灵当然也看到了，她舔了舔嘴唇，像一头巨大的野兽冲了出去。这一刻，灵对梅国的恨一下子迸发出来。

“What's that? Come on! Shooting! Stop her!”一名梅军上将见到庞大的灵，立马熟练地操着带有圣德塞弗口音的英文喊道。一道道子弹打到灵身上，只可惜根本不能对灵造成伤害。

“Its coming at me! Ah!”一名挡在灵路上的士兵来不及躲避就被踩死。

“It's moving towards the mine! Stop it! You can't let it destroy the mine!”另一名中尉喊道。但他刚说完他的遗言，就被灵踩踏所震起的一辆摩托压死。

“What a monster! Even shells can't hurt it!”一名炮兵绝望地喊道。

......

灵的速度是何其之快，她甚至都听不清他们的喊叫声就穿过了防线。

【4:21，梅国圣德塞弗，班克斯矿场】

十分钟都不到，灵就冲到了目标地点。没有理会密集火网的包围，她立马一脚踩向矿场。伴随着石头崩塌的轰鸣声，矿场支撑不住塌了。灵又补了几脚，矿场被彻底摧毁。

来不及反应，灵立马冲向矿冶厂......

【4:23，梅国圣德塞弗，班克斯矿冶厂】

灵纵身一跃，一脚踢出，命中矿冶厂。

“轰隆！”

在少女巨足的轰击下，矿冶厂一下爆炸，温暖（于灵而言）的火焰扑在了灵的下肢上，让灵感到有点瘙痒。

灵看向别处，一道道密集的火线射向灵。灵这时才发现，自己早已衣不遮体。也就是说，现在灵是用自己的胴体示人的。

“你们......”灵面带愠色地看着这帮把她衣服打碎的士兵，连起原本对梅国的愤恨，灵再也控制不住自己的情绪，立马就对梅军的大屠杀。

【5:08，梅国圣德塞弗，班克斯矿冶厂】

“呼......呼......”瞿气喘吁吁地跑到矿冶厂废墟。

他一抬头，就看到一对沾满血的巨脚。“什......”

来不及问，他就被一双巨大的指头捡起。瞿仰面一看，一对水灵的眼珠子，泛着泪光：“瞿......我杀人了......”

瞿点了点头：“是的......不要悲伤，战争中，死人是必然的。”

灵看着他，“哇”的一声哭了出来，把瞿轻轻按在自己脸上。“可是......可是我杀了那么多人......”

瞿愣住了。他开始怀疑把灵派到这么前线是不是一个好选择。但她现在能做的只是安慰她。

想了想也不知从何开始，于是瞿在心里纠结了一番 ，最终狠下心来——

啵。

“呀啊啊！你......”灵瞬间如触电般跳起来，“你......你......”

“我什么我啊？”瞿笑着问道。

“你......我......”灵满脸通红地念着，最终因不知说什么而就此作罢。

“嘿嘿......”

【华梅战争持续一年后，即2040年10月3日】

一年里，华国把梅国半壁江山收入囊中。梅国总统在绝望中自杀，新一任梅国总统——提兰特上任。

提兰特的上任把两国实力拉到了同一个高度。就像昔日的德国纳粹一般，提兰特运用强大的手段使梅军实力大大增强，配合闪击战法，逼迫华国放弃进攻梅国东部的计划，转而进入相持阶段。毫无疑问，提兰特对华国造成了不小的威胁。

......

【10:09，梅国华国占领区，布拉加州，华夏远征军临时指挥部】

“灵小姐！请接收您的任务！”

“是！长官！”

一名将军将任务交给灵，瞿代她接取。

“灵！这次任务可是单大的啊！”瞿兴奋地喊道。

“上面让我们干什么？”

“直捣黄龙。”“啥？”“哎说白了就是让我们灵军直接到梅都绑架提兰特啦！”

“真哒！”灵跳了起来。她早就对这个新一任梅国总统看不惯了，好几次都想直接冲到梅都办了提兰特。

经过一年的磨练，灵的心智已经完全成熟。现在即使面对屠杀类任务她都不会像当初那样泣不成声。

由于与灵军诸位的相处，灵变得比之前更加活泼，任务执行欲也越来越强烈。这次一听到这么大一笔生意，立马就兴致大发、跃跃欲试了。

【10月13日，2:00，梅国梅都边境】

潜伏10天，灵军一行人终于到了梅都边境。

“灵！我们在这边造势，你潜到另一边发动突袭，务必要抓住提兰特！”乐山道。

“好的！”

【2:30，梅国梅都边境】

灵潜伏到梅都另一边等待着。见梅都一边火花四溅，就知道灵军其他人已经开始行动。现在，自己只需要等......

【2:41，梅国梅都首相府】

“How could these enemies attack the capital at this time? Didn't soldiers from other states stop them?”提兰特坐在自己的办公室里，把玩着手上的酒杯自言自语道。

同一时间，在外面，灵已经冒着炮火向首相府冲过去。

“It's this stupid thing again! Stop it!”一名梅军上将爆着粗口喊道。

“You can't stop me!”灵一句话抛下，就又冲了出去，消失在众人视野里。

梅军士兵呆呆地站在那。“Can you hear me clearly? It sounds like a girl!”众人纷纷讨论起来。

“Stop it! To discuss what it is, first save the prime minister's house! let's go!”

......

【2:42，梅国梅都首相府】

“轰隆！”“What?”“Are you Tirant?”“You......”“You don't need to know who I am.”

说着灵一把抓起提兰特，任他在那里胡乱叫：“No! Everything I worked hard to manage!”

正当灵打算回家时，天上突然照出一道光芒，带着不容置疑的语气说道：“灵，把他放回去！”

“你算个什么？”灵眯着眼问道。

“老夫乃太白金星。”“！！！竟然真的有天宫存在？”

“呵呵，它马上就不存在了。因为灵军和知道这件事的人都将被抹除！”“什么？为什么？”

太白金星笑了笑：“你知道么？你们灵军其实是历史编写者们的有意为之的。

“在天宫的记载中有两次编写者出差错导致世界改变。第一次是你们所说的‘百家争鸣’中的孔子一行人的出现，他们改变了人的思维。当天帝发现时，已经到你们人类口中的‘大元王朝’了，影响过于深远，无法清除，只好就此作罢，从此天帝定期检查历史；第二次就是你的巨大化，灵。真是可惜，你刚好撞上了天帝检查历史的时间。

“现在补救还来得及......”太白金星伸出一跟手指，一股强烈的能量汇聚在指尖。

灵生出一股怨气，朝着金星大吼道：“那么这场战争呢？难道它不是编写者的错误？”

金星看了她一眼：“我知道你想借此机会换来华国的和平，是不是？”

“这......”灵语塞了。

“别想了！与你有关的一切都将会抹除！我现在给你三分钟的时间来做你想做的事！”

“唉......”“灵！别叹气了！”

灵低头一看，一个小人在她脚边跳着。她捡起他一看：“瞿？”

“瞿......”“别难过啦，灵。能遇见你是我最大的快乐。”瞿微笑着看着她。

“瞿......我对不起你......害的你也要一起和我被抹除......”“嘿！那多好啊！这样我们来世可以一起投胎啦！到时候直接做兄妹，多是件美事啊！”

“你还是那么乐观。”灵评价道，眼睛湿润的。

“两分钟。”

“灵，我还有好多事没跟你分享！我还没教你怎么打好牌嘞！下辈子一定教给你！”“恩......谢谢你......”

二人沉默了一下。

“一分钟。”

“灵，吃掉我吧。”“嗯？为什么？”“这样我的灵魂就和你的灵魂合在一起了嘛！”“50秒。”

“可是......”“别可是啦！麻溜点！”“45秒。”

“好......好吧......”

灵轻轻地把瞿含在嘴里，轻轻地扭动舌头，舒服二人。

“30秒。”“我要吞了。”“好！”

“咕噜。”灵带着心痛吞下了瞿。直到现在，她才发现，自己已经喜欢上他了......

“10,9,8,7,6,5,4,3,2,1，”

“0！”

光束射出，横扫大地。灵等人被抹除在世界上了。

......

【某一个诡异的空间里】

“这样，就行了吧！”一名男子拍了拍手笑到。眼前站着二人，竟是灵与瞿！

“我......我没死？”二人一脸懵逼。但一看到旁边的对方，就互相拥抱在一起。

“瞿！我还以为我再也见不到你了......”灵1米54的娇小身躯在瞿身上连脖子都没到。

“没事，你看我两不好好的嘛。”瞿温柔地抚摸灵的头道。

“瞿！我们做情侣吧！”“蛤？你......这么直接的么？”瞿一脸惊讶。

一旁的男子感到有点尴尬。“咳咳......二位听我讲一下......”

二人一听，才想起旁边有人。这才松开来：“这位先生，请问是您复活我们了么？”

“准确点说是还原。因为你们不是被金星老弟抹除了嘛！”男子回复道。

“那......谢谢您！真是不知道该怎么报答您！”灵礼貌地感谢道。

“不用感谢我！我也是为利益而做的。”“？？？”

“我会把你们小两口传送到另一个世界去辅佐一个人。详细的到地方你们就知道了。”

二人对视了一眼：“好的！现在就走么？”“行！走吧！”

男子弹了弹手指，二人便失去意识......

当二人醒来时，看着周围陌生的环境，就明白：新的人生开始了！

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=47](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=47)

**此文的背景虽然有政治隐射的成分，基於自由创作的立场先给予通过，请读者勿将现实政治相关议题带入探讨，以免触犯版规**