# 【元宵杯】【Fate同人】对决（一次投稿完结）

作者：ZetaWocorde

TID：32012

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=14](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=14)

* * *

主角是凛和露维亚，大概是半爽文

大概是凛在时钟塔学习一段时间后发生的，士郎默认不在英国，大概是saber线后续？

包含各种正常属性，有r18情节，有女同情节

本文还有续篇（纯爽文，但还没开写），考虑到续篇含有【极限区限定】内容，故不在此帖放出

因为不影响本文内容的完整性，故个人认为符合【一次投稿完结】

如有问题，请在回帖中告知

如有违反相关规定，请管理员按规定处理本帖

以下正文

————————————————————————————————————

“喂喂，远坂凛，你不会现在还在写作业吧？那种简单的东西需要写到晚上九点钟么？”

听到这让人厌恶的语气和声音，就能想象出露维亚那张欠揍的脸。嘛，算了，这女人脑子总是不太正常，不理她就行了。

“喂，我可是在和你说话啊。”

好烦。因为被骚扰所以完全看不进魔导书的我愤怒地转过头去，想给她一个巨大的白眼，然后——

“咦啊啊啊——”

好软。一头撞上了一团软软的、如同枕头一般的东西。虽然上面有蕾丝边的触感，但是……蕾丝？

我抬起头，面前是气急败坏、恼羞成怒、脸红得和苹果一样的露维亚瑟琳塔·艾德费尔特。我低头看看自己仿佛还在中学时期的胸部。可恶。

“你、你、你……你想干什么啊，远坂凛!？”

“什么叫我想干什么？明明是你先来我的房间打扰我的吧？”

“嗯哼？我委屈自己光临你的寒舍，你应该感到开心才对吧？”

这家伙……我紧握双拳，魔术回路开始运转。看来她没尝够教训啊……

“啊对了对了，我还没说我的来意呢。”

露维亚像是想起了什么一样，稍微退后了两步，打开了她那把没什么用的扇子。

“……哦？”

“来我房间一趟吧。”

什么？

“我说，来我房间。真是的，在这个狭小拥挤的猪窝我已经快忍不了了。”

完全不像是在邀请别人，更像是在驱赶虫子。而且那个对我房间的诋毁是什么啊。欺人太甚。

不过想想也是，艾德费尔特家毕竟是北欧的贵族，她能住到的房间肯定要好很多。虽说我家的条件也不算差了，但是迫于宝石魔术的特殊性和远不算贵族的家境，只能住到这种比较便宜的房间。

话说她到底想干嘛？让我去她房间？她还嫌挨揍得不够？

“喂喂，你在干什么啊，快点快点。”

“知道了。我稍微整理一下。”

“那我就不等你了。”

于是就这样走了。嘛，这本魔导书就先放着吧，反正作业什么的早就写完了——别把人看扁了啊，我可是优等生。

披上外套，穿上鞋子，走出房间的门。

一进门，就看到露维亚对着一张高度大概到到腹部中央的桌子不知道在打量什么。

“哈，你该不会才是在写作业吧？真是的，还说我……嗯，难道是，让我教你题目？”

无视了我的嘲讽，露维亚露出神秘的笑容，朝一旁移开。

桌子上有一块巨大灰绿相间的桌布一样的东西，其间还有蓝色的细线。若说这是桌布的话，那审美能力也太低下了。

我脱下鞋子，走上前去。然后，低头，仔细地观察。

诶……不会吧……

眼前的，是不知道被缩小了多少倍的大陆模型。上面或密或疏分布着城市。虽然很小，但无论是一栋栋的房屋，还是山脉、河流，都像立体版的地形图一样呈现在眼前。

如果这是模型的话，未免也太逼真了。不过见识了魔术界诸多神奇的我，也不会觉得太过惊奇。

“这些，都是你买来的？肯定不便宜吧。”

“对你来说可能是的。我也不知道具体价格呢，毕竟爱财如命又抠门可是你的属性啊。”

属实让人气愤。但是……

“你买这些东西干嘛？还把我叫过来看，想炫耀自己买的玩具？你是小学生吗？赶紧睡觉吧，明天还有课。”

“别急着否定我嘛。你再仔细看看，这里面有什么。”

我低下身子，用魔术强化了视力，细细打量着下面的城市。

这么一看还真的挺逼真的。每栋房子就连窗户都和真的一样。虽然看不清里面的装潢，但想必也是尽量贴近原样吧？就连里面的人都……

人？

“哇！”

我吓得向后退了一步。里面确实存在着“人”。虽说确实有能把人缩小的魔术，但是把人缩小然后放在城市里什么的。

“有什么意义吗？”

不光如此，把人缩小到这种程度，所需要的技巧不知道多么精细。

“别用这种眼神看着我，远坂凛。看来我需要好好说明一下。”

露维亚用手托起傲人的胸部，清了清嗓子。

“这些人，是用魔法制作出来的。他们没有人的内核，仅是一些外壳而已。”

“但是他们却像真的人一样生活，这是如何做到的？”

“就如同AI的自我学习能力一样。用魔法教导他们如何生活。虽然一开始过程很缓慢，但是只要成功了一例，其他的人就可以直接在此基础上进行发展，也可以像正常人类一样生存。不过……”

“不过什么？”

“他们毕竟是以魔力构成的。简单来说，他们非常脆弱。受到稍微强大一点的攻击就会粉身碎骨。而且就算没有受到伤害，也会随着魔力的流散而自动消失。地形和城市也是一样的。”

原来如此。这些根本就不是作为用来被贩卖的商品而存在的。

“是的。这些城市原本是某些魔术师用来进行‘模拟’的工具，当然具体的用法和制作的方法我就不清楚了。”

我也不打算深究。估计是用来研究人类社会复杂关系的模型吧。但是，如果是刚刚做好的应该不会轻易交给别人，而如果用了很久，就像是过期的水果一样，没有任何意义。也就是说……

“哈哈哈哈，露维亚，你原来是个收垃圾的啊哈哈哈哈！”

露维亚愤怒地给了我的腹部一拳。呃，好痛。但是我确实也没说错。

“只是这些城市已经快消失了，相当于没用了，我就收购了过来而已。”

“可是，毕竟都已经没用了，你还买过来，真是太笨了吧。你要干嘛？”

“哦？”

出乎意料地没有反击我，而是露出了引诱的眼神。

什、什么啊，那副表情。

接着，她缓缓走到桌子前面，俯下身子。

“喀哧”

虽然我这边仅仅能听到类似于纸被折皱了一样的声音，但在那座城市的小人看来一定是发生了巨大的地震吧。

或许用超巨大陨石来比喻要更为恰当。在他们的视角看来，将城市给破坏掉的应该是两团超巨大的球状物吧……真是罪恶的脂肪块，从各种意义上。

不对不对，现在不少考虑这个的时候。

“呐，露维亚，你在干什么？”

“还不明显么？我在享乐啊。”

“享……乐？”

我难以体会露维亚的享乐。用自己的胸部破坏城市，这样就能得到快感？我可没有这样的条件……不是，我可没有这种兴趣。

不过，要说理解的话还是能的。大概是类似于“统治欲”之类的东西吧，这个成天一副女王大人样子的家伙真的想当女王啊。用乳房破坏城市，让小人们无力反抗，在某种意义上就算是统治了面前的城市了吧。是一种牺牲他人来让自己快乐的兴趣。

“如果你叫我来是为了陪你享乐的话，我拒绝，你就自己一个人好好享受吧。”

“享乐？不不不，远坂凛，我是来和你竞争的啊。”

哈？

“我就直说了吧。我要和你比试，谁能更‘彻底’地破坏缩小城市。”

“你在想什么？自己的癖好不要把别人牵扯进来。再说了，要彻底地破坏这些地形，一发Gandr就够了吧，嗯，顺带着连桌子一起。”

“哦呵呵呵~”

不知为何，露维亚这家伙突然就笑了出来。

“我指的可不仅仅是物理上的破坏啊。”

哈？她在说什么？不止是物理上的破坏？也就是说……

我突然意识到了。单纯的破坏是没法让一个人感到快乐的。说到底也只是起到“解气”的作用而已，就像有些人生气之后会摔瓶子一样。对于她的性癖，即近似“统治欲”的这种东西来说，更主要的是心理上的优越感。譬如，历史上那些喜好拷问的贵族王公一样，在他人的痛苦和屈辱中取得自己的快感。也就是抖S吧。但这又不能一概而论。

原来如此。所以选择用胸部破坏呢。如果是自己的话，看着仅仅用胸部就能破坏自己的城市的人的话，肯定怕得站都站不起来了吧。这样寻找快感啊。

“真是……”

“怎么样，反正也是废物再利用吧？又不是真正的杀人。还是说，你怕了？”

“唔……”

对于这种行为，我没有任何兴趣，更别提享受了。但是啊。

“远坂凛，要不这样，胜者可以做败者一星期的，主人（Master）。”

哦？

嘛，虽然我是没有什么兴趣的，但是，当主人，哼哼哼……赌得够大啊，这女人。

“喂，远坂凛，你那个似笑非笑的表情是什么啊，不想比就算了。”

“嘛。毕竟也是少有的体验，那就陪你玩玩好了。”

“果然来了啊，这真好懂啊远坂凛。哦哈哈哈哈~”

又开始笑了。真烦。

露维亚毫不客气地先下手了。不过没关系，反正两人比赛的局数都是一样的。先手后手没什么区别。虽说后手可以借鉴先手的姿势，但过度模仿只会招致嘲笑吧？

她就这样，当着我的面，把上衣脱了，将胸罩拉下，垂下身子。

“真是不知廉耻！”

我无法想象那个平时在外人面前言行举止优雅端庄、哪怕在我面前也有所风度的女人居然如此大胆，直接褪去上衣，用乳房来摧毁城市。

然而露维亚几乎无视了我的话，还是用乳头摩擦着，脸上满是享受的神情。

不过，转念一想，这样确实能起到很好的效果。仅仅是乳头就能轻易毁灭的城市——小人们收到的打击肯定不是一般的大吧。看着那高度远超大楼的乳头，以及那面积远超自己居住街道的乳晕，一定会为自己的渺小和悲哀所感叹的吧。

一边为在露维亚乳头下丧生的小人们哀叹，一边思考轮到自己的时候应该做什么。因为，

“我可没有这么大的胸部啊啊啊~！”

虽说平时并没有感受到胸部小的不便，甚至为自己的体重和苗条身材而沾沾自喜，但是到了这种时候，也不禁开始为自己的发育担忧。

嘛，胸部的话，有是有啦，也算是平均水平吧……好吧，是略低于平均水平。所以说，是A还是B呢……不对不对，现在不应该想这种问题。

如果用手直接破坏的话，感觉没什么威慑力呢。也是很简单的，肯定会被这家伙嘲笑的方式。话虽如此，如果在大陆上写上“专属于远坂凛”之类的字是不是也可以？可以算是语言羞辱……不行不行，感觉就算写“女神远坂凛”之类的话也没用啊，毕竟小人们这么小，他们又看不到。他们能看到的大概只有望不到尽头的巨大手指在地上移动，无论山脉还是平原抑或河流湖泊都碾为平地。而且，感觉写这种东西很羞耻啊，我已经过了那个喜欢幻想的年纪了。

我又把视线投向正在被露维亚的胸部破坏的城市。露维亚的脸已经很红了，不知道是因为热还是因为害羞。她正不断地颤动着身体以在小人的城市中引发地震，嘴里似乎还念念有词。

突然，她就停了下来，转过头看向我。

“呐，远坂凛，你是不是很好奇小人的视野呢？”

诶？虽然是可以大致想象一下小人们的情景，但果然这么夸张的情景让人没有什么实感。

“是啊。但是，怎么了？”

“换个角度来想，有了小人视角的体验后，一点能更好地把握什么样的攻击对小人的伤害更大吧。既然如此——”

啊，原来可以这样。但是。

“你打算怎做呢？”

“很简单。大致就是……”

听露维亚简单地说明了原理。我大概懂了。就是暂时的灵魂转出吧？

我深呼吸一口，把意识集中到一点。随后默念咒语，眼睛看向面前被露维亚的胸部破坏得差不多了的大陆上仅存的少数城市里。因为里面的小人实在是太小了，所以我也不好确定对象，只能随便转移一下了。嘛，反正死了之后，灵魂也会自动回到这具身体里面吧。

慢慢地，视野被黑色充满。几乎是一瞬间的事情，我就被一阵巨大的震动惊醒。

感受到强烈的危机感，我无暇顾及自己的身份和位置——应该是在城市的公园里——而是下意识地抬头看。

那是，什么啊。

粉红色的天空。显现着粉红色光芒的、有着柔和外形的物体在面前，形成了一堵高度比任何建筑和山峰都要高大、比任何街道都要宽阔的高墙。隐隐约约能够看到粉色墙壁中间有一个凹陷进去的孔洞。

如果不是刚才就在旁边亲眼看见，给我一万种可能我也不会认为它是一个女孩子的乳头。

“啊啦啊啦，远坂凛，你现在真的和一只虫子一样了——不对，你现在比虫子还要小啊，根本就是微生物啊。呐呐，看见我这女神一般的胴体了吗？”

……这家伙脑子有毛病吧？

不过，确实很有压迫感啊。那种大小的东西，稍微移动一下就能把高楼给碾碎掉，更别提微生物一般大小的人了。如果真的有什么女神之类的存在的话，像现在的露维亚一样也不为过了。但是，该说是有恃无恐呢，还是打心底就没有认输求饶这种想法呢，我一点都不惧怕那片粉红色的“大陆”。

“不说话吗？明明能用魔术传话的——算了，微生物就该有微生物的样子，和女神对话是大不敬哟。”

真是让人恼怒。虽然平时就一副欠揍的样子，但是在这种绝对的力量差距下渐渐暴露了本性呢。当然，我承认现在完全无法与之抗衡，甚至仅仅是活下来都困难。而且，姑且知道了她在念念有词些什么。

毫无预示地，她动了。她抬起压在城市上空的巨大胸部，然后，悬垂下来，像是要用乳头压毁城市一样地向下压迫。

光完全被遮挡住了呢。不过，凭借魔术还是能看清状况的。看着那片压下来的粉色天空，我忽然有种渺小的感觉。带来巨大的风压几乎要让我跪坐在地面上。我看见，甚至有些稍微脆弱一点的建筑物直接倒塌了。由露维亚的乳头构成的天空缓缓降下，宛如神话中的天地异变——有这种画面的神话本来就很奇怪好吧。话虽如此，但这个比喻一点都不夸张，甚至不足以形容其震撼。

终于，在我的注视下，乳头终于到达了地面。那个瞬间，整个地面都瞬间裂开了，我直接坐到了地上。巨大的破风声和超巨大陨石撞击地面的隆隆响声充斥着天地，我完全陷入了感官被摧残的境地中。幸运的是乳头降临的地方离我比较远，所以我并没有被压扁。就算如此，我也看到无论是山脉还是高楼，不分彼此地瞬间如同纸屑一样被压扁在地面上。无论是富裕的人还是贫穷的人，无论是善良的人还是邪恶的人都不分彼此地被那乳头构成的天空所粉碎。犹如真正的神罚。

我终于理解“不仅是物理上的破坏”这句话的含义了。

然而还没完。那个巨大的红色墙壁朝着我的方向缓缓推进。没有东西能够阻挡其前进的脚步。稍微高一点的山峰和高塔仅仅只是刺激乳头的玩具，那些低矮的平房甚至无法让她感知。就是这样，仅仅用乳头就能让天地哭泣，世间一切，无论是大自然的鬼斧神工还是人类辛苦制作的现代建筑都只是取悦她的乳头的、连粉尘都不如的垃圾一般的东西。

能了解小人们的感受了呢。

遗憾的是，我不是个抖M。虽然因为平时过于强势，也有过想要依靠别人、想要放空大脑照指示行动的时候，但二者是天差地别的。所以我感受不到任何快乐或是恐惧的感觉。

终于来到我的面前了。我闭上眼睛。

没有被压扁的实感，可能那一瞬间就回到了本体吧。头有点晕。说实话，我有些不知所措。难得体验了一下这种视角……嗯，大致知道应该要如何赢得比赛了。

露维亚直起身子，带着奇怪的笑容看向我。

“哎呀，你被碾死了呢。我一点感觉都没有哦。”

真想给她一拳。

她整理好自己的衣服，咳嗽了一下，好像是示意现在是我的回合了。她不知道念了什么咒语或是启动了什么开关之类的，那个残破不堪的大陆瞬间消散了，取而代之的是一片新的、地形和城镇分布也不同的大陆。

“我说，你到底有多少这种东西啊？”

“我也不知道呢，反正都是一下子全部买下来的。”

暴发户。

虽然接下来要干的事情很羞耻，但是总比露这乳头好吧。而且，也有种莫名的兴奋感。这样想着，把自己的脚抬了起来。

看着我的行动，露维亚不知为何兴奋地笑了起来。

“干什么啊，这可比你那不检点的姿势好多了吧？”

“啊啊，不愧是远坂凛，居然想出这种方法。”

唔……心中五味陈杂。说起来，今天因为偷懒还没洗脚。虽然一直在协会里上课，但在时钟塔这么大的地方跑来跑去的话，脚没有味道是不可能的。虽然闷在鞋子里的话不会溢出所以没什么关系，就算闻到也是极为轻微的味道，一点香水味就能掩盖，但是对于下面的小人来说……可能有点臭啊。

“应该不至于吧，我又不是脚臭的体质。”

我的脚暂时悬在空中。低下头，默默观察着小人的行动。

出乎我的预料，虽然看不清具体发生的事情，但是能够看见我脚底下方的那个街道完全丧失了秩序，各种各样的交通事故发生了。应该只是被突然出现的遮天蔽日的脚吓到了吧……他们能认出这是一只脚吗？

回忆了一下当时的视角，如果在正下方的话应该只能看到天空被无法望见尽头的巨大物体遮蔽了吧，不过考虑到光线问题，他们可能连发生了什么都不知道。如果是稍微远一点的地方，应该能看清我的脚的全部形状吧？虽说我今天是穿了黑丝袜的，但这双是还算透的那种。但是这种微生物视角……唔，很难说啊。

所以，难道真的是因为我的脚的气味吗？开什么玩笑？

“难得地有羞耻心了啊，远坂凛。意识到小人的混乱是自己的脚臭造成的了吧？”

“才不是脚臭呢！只是，只是……稍微出了点汗而已。”

啊啊，这种家伙在旁边，根本没法好好观察小人的行动。

“不过，我还真是没看错人。嗯，远坂凛，我今天就短暂地认可你吧。”

“我才不需要这种认可！”

面对坏笑着的露维亚，愤怒地把脚踩了下去。

是因为放太久累了吗？还是因为对露维亚的话感到愤怒吗？下意识地就把脚放下了。我赶忙抬起脚。呈现在桌子上的城市里的，是一个巨大的脚印。脚印的周围是尚且完整的、但因为冲击波而楼房崩塌、路面开裂、一片混乱的街道。但是那个脚印的范围内，无论是高楼还是平房，无论是山脉还是溪流，都遭受了一样的、被女孩子的脚完完全全踩成纸片一般存在的命运。

只是无心一脚，就造成了这么大的损伤。回忆着刚才的感觉，却只有好像踩在薄薄一层海绵上的感觉，硬要说的话也只有类似细沙的触感。

“不是吧……这也太弱了……”

我吃惊地盯着自己的脚印。在我的眼中仅仅是个脚印吧，但在小人们的眼中是什么呢？也许他们连这个脚印的全貌都无法看清，这个超级巨大的陨石坑一样的东西。果然这样的大小差距下也没办法呢。

“被穿黑丝的女孩子的脚踩扁呢，啊，光是想想就兴奋。”

一旁的露维亚仿佛变态一样红着脸呵呵笑着，嘴里嘟囔着很危险的话。

仔细想想的话，也确实有什么女神降临世界的这种感觉吧……但太危险了，这样的女神还是别来我们的世界为好。话虽如此，内心确实感受到了以前未曾有过的心情，该说是舒畅呢，还是愉悦呢，还是单纯的统治的快感呢……也许，是三者的融合。

“哦呵呵，是不是一天的疲惫都消减了许多？”

露维亚又恢复了以往的那种欠揍的假装优雅的腔调和姿态。但是，她刚才说的话确实有那么一点道理。正如之前我的猜测一样，这种行为是有效的解压方式。

“嘛，有是有一点啦。”

秉持着远坂家优雅的家训，我把头发拨到后面。刚才的行为并不优雅，甚至有些粗俗。如果继续下去的话，有悖我的行为准则。

“露维亚，能不能把城市移动到下面？”

“可以哦，远坂凛女神大人，请继续用您的丝足蹂躏小人吧。”

这是什么让人起鸡皮疙瘩的台词啊。我用看傻子的眼神看向露维亚，而她只是一脸坏笑地、仿佛打趣一样地看着我。啊，是想用奉承的话让我做出不符合礼仪的事吗？可惜了，露维亚，远坂家的家训就像用电焊上去的一样烙印在我的基因里。今天，丑态尽出为人嘲笑的只会是你。

我轻笑着撇过头去。露维亚稍微念了一下咒语，那块大陆就被转移到了地面上。

然后，以先前的脚印支撑自己的右脚，向城市里的小人们展示着我脏了的脚底。

附着在脚底的是无数建筑物和山脉的碎渣，以及植物、动物的尸体。虽然这些东西在我看来微不足道，但是如果小人们仔细观察的话应该能看清吧？你们的同伴就像垃圾一样黏在我的脚底哦。

轻轻地摩擦了一下脚趾。丝袜勾勒出的脚的轮廓清楚地呈现在小人们的眼前。因为一直有花时间保养，所以我对自己的脚还是很有自信的。之前在时钟塔里散步的时候还有不知好歹的家伙说让我给他几张脚的照片、还有把袜子买给他什么的……确实有被言语侵犯的感觉，但我也稍微有些沾沾自喜。

这时候小人们会干什么呢？会向着我的脚跪拜吗？说到底他们可能连我的脚的全貌都无法看清，也不指望他们能认为是女神大人的惩罚。但有一点是毫无疑问的。他们这时肯定在为了逃出我的脚的阴影而慌乱地四处奔走。

完全看不清啊。毕竟小人是如此之小。就连之前城市放在桌子上的时候我都很难看清，更别提现在是在我的脚下了。一边为小人的命运哀叹，一边把脚放下。随后，没有什么停顿，继续把另一只脚也踩上这块城市。

在踩下的时候，我特意放慢了速度并控制了力道，细细地去感受脚底城市的触感。和之前没有很大差别，就和踩在沙子上一样，完全感受不到楼房的高低差别——不，可以说根本感受不到这么小的楼房。因为我相对于小人过大的质量，地面的塌陷估计有几百米？但是我完全感受不到任何的落差。

此时，我又开始在意起我的脚的味道。正如之前所说，我的脚还没洗，所以有味道也是当然的。这种程度对我而言到没什么，可是对小人而言的话可能就不太好受了。

啊啊啊，要一个女生承认自己的脚有味道是什么羞耻play啊。

这也是无可奈何的。我的脚周边的地区哪怕幸免于难，也会被脚臭波及。我的脑海中仿佛可以想象小人们捂着鼻子奔跑、甚至因为臭味昏倒的情形。但应该不至于吧，我的脚没有这么臭，对吧？

但小人显然不同意。虽说只有很细微的刺痛感，我姑且是能看到他们在攻击我的。战车，坦克……连直升机都用上了？就为了攻击我的脚？不得不说，真是太弱小了。哪怕我内心并没有靠嘲笑别人的无力来获得快感的癖好，但是这种情况真的让我发自内心地感叹。

爆炸——如果那些细微的火光可以称之为爆炸的话——在我的脚上不断发生。真是的，明明连我的脚的全貌都看不清，还要这么费力来攻击我。在我的脚踏上这片大陆的那一刻就该有数了吧，你们完全无法违逆我的脚。姑且把我当做女神来看吧。

还在挣扎吗？我无视了愈加猛烈但我基本上没什么感觉的攻势，挪动我的脚。与此同时我的脚的味道也弥散开来。

仿佛推土机一样，我的被黑色丝袜包裹的巨足蹂躏着城市。所过之处无人幸存——也不好说，毕竟他们这么小，我也无法感知。

如果温度比较低的话，应该能看到蒸腾的热气呢。毕竟把脚闷在鞋子里一天，就算之前脱了下来，也还是会比较热的呀。不仅如此，我的脚上还会有脚汗之类的东西。如果透过黑丝袜侵染到了地面底下，不知道会产生什么样的影响。虽然很不愿意承认，但我毕竟也是个正常人，流汗是很正常的吧？汗有臭味也是很正常的吧？虽然这种我可能注意不到的臭味对小人来说恐怕是铺天盖地的毒气就是了。

时间流逝，我对城市的破坏也仅仅是慢慢地把建筑、山脉之类的东西磨毁在脚下而已。无法做到像露维亚一样享受这种行为，但确实有了一种女神降临世间的感觉。

仔细地把每个有人的街道给破坏了之后，我结束了踩踏。简单地清理了一下脚底，我把头发撩到背后，看向露维亚。

“很好，远坂凛，你的动作看得我都心动了。”

这家伙一边呵呵地不知道在笑什么，一边靠近我。

“所以呢，结果是什么？”

“结果？啊，你说我们的比试啊。哈，你还惦记着啊。我说，这么主观的比赛，就我们两个人的话，怎么评判？肯定会有一方不服的吧？”

“……所以？”

我隐隐有种不好的预感。

“所以，我花重金——其实也就是几座城市，请来了评委——莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇小姐！”

但并没有什么隆重登场的情节。有的，只是一个凭空响起的声音。

“哟，露维亚，不需要这么虚张声势啊。”

慵懒、稚嫩，却不失风范和威严。莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇小姐，时钟塔有名的贵族，本应继承君主之名的女人——不，她只是个比我和露维亚都要年轻的少女——却让位给了韦伯·维尔维特，即现今的君主·埃尔梅罗二世，我们的老师。

她来干什么？话说回来，我虽然见过她，可从来没有和她说过话。

“因为，我对这些缩小城市也是爱不释手啊。”

她的话里透露着一股淫靡的气息。

“由于莱妮丝小姐也是缩小城市的使用者，我认为她的评定要更加公正。她将在自己的房间里通过魔术远程观察。没有异议吧，远坂凛？”

“暂且不论为什么莱妮丝小姐也会使用这些缩小的大陆……但是我们还没有开始比赛吗？”

“虽然我刚才一直在看（录像），但是现在比赛才刚刚开始哦。”

“诶诶！”虽然很不情愿，但我对这个少女一点好印象都没有。

“那我们刚才在干嘛？”

“热身啦，热身。”

刚才仅仅是热身吗？把乳头露出来摧毁城市这种事情只是热身吗？那正式比赛开始的时候你要干出什么让人害羞得想要钻到地底下的事情啊！

我用愤怒夹杂着无奈的眼神狠狠地瞪了露维亚一眼。

“嘛，说是热身，也有第一印象分哦。”

“好了好了，那开始吧。”

“等等，露维亚，开始要由裁判说啊。”

“好，好。”

她们关系真好啊。完全无视了我的话和表情呢。算了，事已至此。

然后，我就看到了露维亚脱下裙子的动作。

“咦咦咦，你在干什么啊啊啊啊啊！！！”

“别叫这么大声好吗？”

露维亚一脸不满地看向我，仿佛自己才是正常的那一方。

“哈？你不先看看自己在干嘛？”

“我只是在脱裙子啊？穿着裙子自慰可是很别扭的啊。”

她一脸平静地说出了很不得了的词。

“啊啊啊啊变态啊啊啊啊！！！”

“你冷静一点！”

我拼命地捂住自己仿佛要烧起来的脸，却被露维亚狠狠地敲了脑袋。

我扫视露维亚，她现在身上只有内衣。丰满的乳房被蕾丝边的胸罩衬托地十分诱人，内裤紧紧包裹着其翘臀。虽然每天吃很多，但因为喜好摔跤，运动量很大，所以也不会变胖，反而有着前凸后翘的好身材。

虽然我也会健身，但也只是仰卧起坐、俯卧撑和长跑而已。摔跤这种事情……

不对不对，现在是想这个的时候吗？

她刚才好像说了很不得了的词语啊！那个……自、自慰什么的……

我感觉自己的脸越来越烫。

“啊咧，远坂小姐，难道说，你其实是个很纯情的人？”

上方传来了莱妮丝的笑声。

“不是啊，看到露维亚这个笨蛋现在这幅样子和刚才的危险发言都会这样的好吧。”

“只是自慰而已哦，远坂小姐没有做过吗？”

诶……那个，那个……要说没有肯定是不可能的，毕竟是青春期嘛。

偶尔是会做的……唔……也就是每个月这样子……

嘛，我承认啦，反正骗自己也没意思，每周都会有个一两次啦。

但是，这种东西不应该是躲在房间的小角落里偷偷地做吗，光明正大地在别人面前是要干嘛啦？光是对别人说就要很大的勇气了，更别对着缩小城市里的这么多小人了。

“没事哟，远坂凛，我和莱妮丝也经常做的。不用害羞。”

不知道抱着什么心态，露维亚笑着拍了拍我的肩膀。为什么这家伙一副开导我的样子啊。

“是的呢。不过，用缩小城市做的机会很少呢，毕竟量少啊，但是，那种感觉……”

这个房间的味道越来越奇怪了。

“哼，你以为我是谁啊。那……那我也不管你了。”

嘟囔着，走到一旁坐下。

露维亚则是一脸开心地走到桌子前面，召唤出新的城市。

“开始了哦，莱妮丝。”

“没问题，我拭目以待。”

————————————————————————————

我盘着腿、毫不淑女地坐在床上，饶有兴致地看着眼前魔法投影出来的景象。因为是魔法投影出来的，既可以从各个角度观察，又能按自己的兴趣放大缩小，而且完全不会打扰到当事人。真棒啊，魔法。

“呐，格蕾，你也要好好学学哦，毕竟也是青春期了嘛。”

看着眼前满脸潮红害羞地把头埋在手臂中的灰发少女，我不禁起了挑逗之心。

我缓缓靠近格蕾，在她的耳朵旁边轻轻吹了口气，说道：

“格~蕾~亲，有在听我说话吗？这可是，让你成为大人的一堂课哦。”

“啊呜，莱、莱妮丝小姐，请不要这样子。”

真是太可爱了。我大笑着向后躺下来。格蕾颤抖着身体，偷偷地瞄我。

“哈哈，嘛，好像有点过了。格蕾，你不想看也没关系哟，毕竟下面的内容都是限·制·级的呢，限·制·级。”

格蕾咽口水的声音十分清楚。真好啊，我以前好像也有这么纯情的时候呢。

“嗯，果然这种东西不是很适合你呢。而且，如果兄长大人知道了可是会把我骂一顿的呢。”

“那个，莱妮丝小姐，我……我……我想……”

欲擒故纵作战大成功！

“好好，格蕾，那就一起看吧。”

我和她依偎着彼此，把目光投向屏幕上的露维亚。

露维亚赤裸着身体，俯视着下方的城市。鲜红的乳头向前凸起，定然是因为下方无数的渺小视线而感到兴奋。然而，如果站在小人的视角上，能否判断得出面前是一具巨大而美丽的女性胴体呢？

露维亚缓缓走到桌角。是呢，要直接寻找刺激的话桌角无疑是最佳位置。而且很巧的是，露维亚所选择的位置恰巧有数栋十分高大的居民楼。

“嚯，居然有这么高的楼房呢。那么，来比比谁更高吧？”

露维亚把自己的下体轻轻贴在桌角上，圆润凸起的桌角浅浅地进入少女巨大的阴部。城市边缘的公路和绿化就这样溶解在内部。只是前戏而已，也仅仅是起到稍微湿润的作用。

桌角渐渐深入——虽说也深入不了多少，而这段距离对小人们来说亦是不短。她的阴部来到了那几栋高级住宅旁边。

“可惜呢，还是我的阴蒂稍微高一点哦。”

随后，享受着小人耗尽心思建造的高级建筑轻易地被自己的阴蒂战胜的快感，露维亚的下体分泌出以一些爱液。粘稠晶莹的爱液缓缓扩散开来。感受到如同砂砾在摩擦下体的微弱快感，露维亚迫不及待地摩擦起来。

“嗯~~嗯~~嗯啊……”

一边自慰着一边呻吟。那些楼房早就在自慰的过程中如同其他的砂砾一般被消耗掉了。爱液渗入地面，少女的阴部所过之处皆为平地。

人类根本来不及负隅顽抗就像蝼蚁一样被杀死。然后，露出尚未尽兴一般的表情，离开了桌子。毕竟已经无法更加深入，而且城市被夷为平地之后就无法取悦少女的下体了。

“身体才刚刚热起来呢。你们的任务才刚刚开始呢。”

露维亚抬起右腿，以夸张的姿势露出阴部，随后紧贴在桌面的城市上。

“嗯，冰凉冰凉的。”

她开始扭动自己的腰，摩擦着下方的城市残渣。由于身体具有惊人的柔韧性，她造成的伤害也是巨大的。高楼和汽车都被卷入自慰之中。爱液如雨点般溢出飞溅，落在地面上造成巨大的伤害。恐怖的震动传遍整张桌子，小人们陷入了地震的恐慌。

甚至连远坂凛都能听到这震动。远坂凛露出了鄙夷的神色，仿佛在看着一个发情的村姑。可能她心里就是这么想的吧。不过，尽管再看不起，凛仍然面色潮红、目不转睛地看着露维亚的自慰行为。那完美的女性胴体源源不断地散发着甘香的荷尔蒙。就算是女性也会看得入迷。

学习过摔跤和柔道的女人能做出且保存这个姿势可谓十分简单，更别提她还是个魔术师了。不过，这种姿势实在过于不方便，于是露维亚便恢复了站姿。看着爱液纵横的灰色地面，她轻轻地笑了一下。随后，索性直接爬上的桌子。

仅仅是爬上桌子这个动作就造成了巨大的伤亡。无数的生命被碾压在她赤裸的身体上。也许有几栋大楼卡在她的指缝之间？

她趴在桌子上，让滚烫的发情的身体紧贴地面。巨大的乳房被压迫得变形了。死在下方的小人不计其数，而无论高楼还是山脉都一视同仁地被压扁到地面上。想必远坂凛对这种感觉难以忘怀。然而这次的主人公并非少女的乳房。

“唔~~嗯~~嗯~~啊~~”

露维亚的臀部作圆周运动，仿佛野兽一般舔舐着大地。浓郁的荷尔蒙香味进一步传播开来，而其中混杂着更为强烈的女性气味和性器官的臭味。爱液混杂着城市的残骸被一遍又一遍地搅拌，发出“滋滋”的淫靡响声。

柔嫩的巨大臀部四处晃动，灯光反射着妖艳的色泽。颗颗汗珠在少女的股间流淌着，每一滴都足以淹没数栋楼房。整个房间的温度似乎都上升了。少女粗重的喘气声和淫靡的呻吟对小人来说却仿佛地狱的钟声。他们的生命如同虫子一般毫无价值，被碾碎在建筑物的废墟下，成为少女宣泄性欲的载体。

甚至因为欲求不满而一边自慰着一边移动身体，其间不知道磨毁了多少建筑物和地形。然而此时能引起露维亚注意的唯有对下体的刺激。平移身体就仿佛用一张粗糙的纸带来摩擦下体。虽然是很粗糙的刺激，但并不无趣，反而会因为巨大的破坏量和直接的快感感到舒爽。甚至在移动的过程中也能刺激乳头。至于经过之后的惨象，可能只能用压路机来形容了吧，只不过是仅仅是阴蒂就高过建筑物的、超巨大的少女的裸体来充当这一角色罢了。

在稍稍得到满足之后，露维亚坐了起来。周遭是被她的爱液和自慰行为搅和得一塌糊涂的小人的城市。要不是过于微小，她应该能看到在自己的爱液中苦苦挣扎的小人的样子。粘稠的爱液自少女的阴部淌下。

“嗯，换一种玩法吧。”

她把地上的一座尚且算是完好的城市挖起来，对准自己的下体。那高度仿佛能超过云层的，上面混杂着汗水与爱液的，散发着浓郁女性气味和汗臭味的女性的性器官。

“看见了吗？大怪兽，要把你们吃掉了哦。”

说罢，将城市压到自己的下体上。

粗糙的砂砾质感刺激着少女的敏感地带，上面的高大建筑物和汽车乃至人类都纷纷坠落，或摔到下面变成肉酱，或被缠绕在稀疏的阴毛里面，或进入露维亚的阴部。然而这些并无法造成太大的刺激。露维亚用小人的城市上下摩擦着自己的阴部。对她来说过于脆弱的城市根本承受不了少女自慰的情欲放纵，化作残渣土块坠落地面。于是露维亚继续寻找能给予刺激的城市。渐渐地，无论尚且完好的城市也好，还是被破坏了不少的城市也好，统统化作了露维亚自慰的工具。她一手揉搓着乳头，一手用城市刺激两腿之间。

“嗯~~啊~~好舒服！”

小人和他们的城市只能默默忍受着侍奉超巨大少女的下体的待遇。在浓重的荷尔蒙气味中挣扎，在少女的爱液海洋中窒息。

仍未感到满足的露维亚将屁股向后翘起，使得阴部紧贴着地面，宛如骑乘一般的姿势。她不断地扭动腰肢，下体和城市的接触之处发出粘稠的“吱吱”声，每次抬起屁股都会牵扯出一条润滑的丝线，随后继续取悦自身的行为。她将四处的残渣连同尚未被彻底毁坏的地区聚集过来，堆砌在自己的下体，不断加速着身体的速度。

终于，露维亚的身体狠狠颤抖了几下，继而全身松垮下来，长长叹出一口气，停下了手中的动作。

“嘛，算是勉强高潮了，只不过要潮吹就有些不够了。”

清爽地舒展着身体，露维亚缓缓走到了远坂凛的边上。

“离我远点，你这个骚妇。”

而后者则只是一脸厌恶地看着她。

“真是的，像是欲求不满一样地在桌子上干些什么啊。还弄得浑身都是汗臭味。我可不会干出这么不雅的事情。”

“哦？远坂凛，这么说，你不打算用小人的城市来自慰了？”

听到这一句，我的身体剧烈地颤抖了一下，随后。

“哼。我才不打算干这种事情呢。看好了吧。”

居然一脸羞红、将头别开还说出这样的台词，真是教科书般的傲娇。

“呵呵，那么，我就期待一下你的表演吧，远坂凛。”

露维亚一脸坏笑地看着迈着优雅步伐向桌子走去的红衣少女。

“格蕾，怎么样？”

“诶，那个，那个……”

格蕾在观看的全程都是满脸通红的，仿佛随时要夺门而去；但又一副沉迷其中的样子，眼睛里全然是兴奋的光芒。

“那么，是有感觉了吗？我来帮帮你吧？”

我伸手向格蕾的下面摸去。她因为这突如其来的动作而不知所措，于是让我得逞了。

“咦？不会吧，真的湿了啊。”

“啊……好害羞……被莱妮丝小姐看到了这样的耻态……”

她沮丧着又满脸羞涩地别过头去。

“不会讨厌你的哟，格蕾亲。因为，我也湿成一片了啊。”

我大方地掀开裙子，将内裤拉下，露出了光滑无毛的洁白的少女阴部。

“诶！啊啊啊啊莱妮丝小姐……”

“小声点，”我缓缓靠近格蕾，将手伸入她的内裤，“那么，我们就开始吧……”

我走到了新出现的缩小大陆的前方。

根本没有像露维亚一样用小人的城市自慰的打算。倒不如说，虽然有点心痒痒，但是绝不能在别人面前失态。说实话，我也不是很清楚该如何打败露维亚，因为就算是请莱妮丝小姐来当裁判，就算身为第三者也会有强烈的主观判断。尤其是她毫不爱惜自己之前在众人前面做出的美好形象——嘛，对我来说和没有一样就是了。想想看，用城市来自慰，用自己最下流的地方把小人的劳动成果给轻易摧毁，可以说是从根本上羞辱了小人的意志了。且不说小人有没有意识到那硕大无朋的怪兽只是一名少女的阴部，单就那让人发狂的荷尔蒙气味和女性的气味就足以让他们的尊严溃败了。

我叹了一口气，俯下身子。只能死马当活马医了。什么都不做也不太好。就这样吧。

我伸出舌头。

以前在日本的时候，自己还是以一个完美优等生的形象出现在众人面前的。因此，也有些人夸大事实说什么“远坂小姐无论哪里都是完美的”。虽然能意识到自己不完美的地方有很多，但确实，大部分地方就连我自己都很喜欢。比如，嘴。

几乎完美对称的轮廓，颜色鲜艳活泼的红色软肉，小巧灵活的舌头，以及洁白晶莹的牙齿，完美地织成了一副美丽的口中图案。

我现在所要做的，正是用嘴来破坏被缩小的这片大陆。不会嫌弃脏的，因为都是由魔力构成的。吃下去反而会获得细微的补充。更重要的是，我实在想不出还有什么既可以起到威慑小人又不会丧失颜面的破坏方法了。

将脸慢慢靠近小人的城市，我的舌尖触及到了地面。瞬间，那一片街区被深深地压平了。原本繁华的街区被我柔软的舌头埋在下方，原本高大的建筑被我的口水侵蚀。一瞬间舌尖有些麻麻的感觉。

我继续向下，用舌头压毁了更大面积的城市。美味。我只能如此形容，无法说出小人城市的准确味道。似乎没有味道，又似乎是任何一种味道。但魔力的供给让我产生了愉悦，而这已经足够美味。

“还没刷牙吧，远坂小姐。恐怕小人在被压死前是被口臭臭死的吧。”

这个家伙一脸嘲讽地说出了这种话。要不是无法回击……

“混杂着食物的气味和消化液的臭味，想想就恶心。”

啰嗦，我怎么可能有口臭啊！

我强迫自己无数露维亚，开始推动舌头。推土机一般的巨大粉色肉块缓缓前进，将前方所有的城市消灭。所过之处留下晶莹的唾液，仿佛是对小人的嘲笑一般。点点微小的魔力持续输入我的体内，我开始变得有些燥热。

我还要更多。

我索性张大了嘴巴，露出牙齿。宛如开天辟地的神器，我狠狠地咬了一口地面。好像在咀嚼胶质一样，但丝毫不费力。数倍的魔力奔涌而入，与之前相比宛如水煮豆腐和麻婆豆腐一样。

城市、森林、小人，在我的牙齿间、舌头上到处都是。混入我的唾液，缓缓融化成我的营养。极大的满足感充斥我的身体。

对不起了小人们，但你们真的好好吃。

当然，我没有忘记最开始的目的。于是，虽然很不淑女，但我还是站直了身子，向小人们吐了口口水。

“真是厉害啊……远坂……”

哼，要你说。而且这可比坐在城市上摩擦阴部好多了。

口水如陨石一般坠落在城市中间，砸出几个大坑。我能清楚地看得口水在小人的城市上缓慢流动的样子。仅仅是我的口水就能像怪兽一样霸占城市了啊。小人们会怎么看呢？巨大的洪水？透明的怪兽？还是别的什么？

我继续着破坏。虽然伤害不高，但是的确有种羞辱的快感。

毁灭了几座城市之后，我觉得可以结束了。但在此之前，我要做一件事情。

我要用舌头在小人的城市上写下“ とうさか”几个大字。这是我的杀手锏。

我再度低下头。在想要伸出舌头时，突然有一股气流从胃里窜出。

不好。我控制不住，随即打了一个嗝。

“嗝呃呃唔。”

我的脸颊发烫。真是失态。然而应该落井下石的露维亚却一言不发。这女人怎么了？

看看下面的城市。被我的嗝直击的地方出现了巨大的陨石坑。这大概相当于原子弹爆炸吧？

而且嗝附带的还有我消化了的食物的气味和胃酸气味——不管哪种我都无法忍受，更遑论小人们。这个嗝，就是一颗巨大的毒气炸弹。想到这里，我的脸更加地烫了。

我迅速地写下几个平假名。还好名字比较简单。虽然很丑，但至少能认出来。

“怎么样？”

我得意洋洋地转过身子，看向露维亚。她不屑地哼了一声。真是让人火大。

真期待啊，做这家伙主人的日子。

几天后，我敲响了露维亚的房门。

“进来吧。门没锁。”

在之前的比赛中，我输给了露维亚。根据裁判莱尼丝的说法，“露维亚的破坏更具视觉冲击力呢。具体来说，你太拘谨了，远坂同学。”

什么意思啊！我可不是那种荡妇！虽然……

我低着头走进去。

唯独输给这个女人是我不能容忍的。我抬起头，看到露维亚笑盈盈地站在那里。身后的桌子上，是一座缩小城市。

“欸，你是要……”

（共14988字）

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=14](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=14)