# 【元宵杯】我的女仆大人

作者：xxxyl

TID：32003

# 1

平凡的早晨

“莱恩少爷~~起床了。”又是熟悉的叫早声，可是，今天似乎天还没亮？莱恩揉了揉眼睛，抬眼看去，只见一片巨大的黑白相间的布料挡住了自己的视线。莱恩无奈的摇了摇头：“露西，别闹了，我要换衣服了。”       “嘻嘻”听到莱恩的话，眼前的布料迅速的下移，露出了上方那巨大的笑脸。眼前的女仆后退了半步，终于能从床上一览她的全貌了。尽管是跪在床边，她还是完全遮挡了窗外的阳光，令屋内还是显得较为昏暗。巨大的女仆丝毫没有离开的意思，继续笑嘻嘻的跪在床边：“莱恩少爷不需要我服侍您换衣服吗？您可是好久没让我帮忙换过衣服了。”       莱恩略微有些窘迫的摆了摆手：“别捉弄我了，你先去做早餐吧，我马上就到。”露西叹了口气，站起身来：“好——的，主人——”然后便弯腰出门，闷闷不乐的离开了。看着她离去的背影，莱恩叹了口气。虽然身材已经如此巨大了，但她还是像个没长大的孩子啊。不过，她居然已经要弯腰出门了吗？看来总有一天，即使是这样的城堡也不能让她正常生活了啊。       这正在穿衣的名叫莱恩的年轻人便是这座城堡的主人。自从两年前父母去世，他继承爵位以及城堡以来，便一直与女仆露西两人努力维持着这一切。虽然经历了不少困难，仆人也都遣散的只剩露西一人了，但事情也总算是走上了正规，也不再需要从家里继续拿东西出去典当了。       至于露西，则是在莱恩还小的时候捡到的一个女孩，之后便在她的要求下一直担任莱恩的私人女仆，即便现在莱恩根本没有工资可付给她，甚至之所以能将这落魄的城堡打理好也全靠她，但露西还是一直以女仆自居。       换好了便服，莱恩照了照镜子发现并没有什么问题便出门向餐厅走去。果不其然，还没走近，煎蛋的香气便已经传了过来。来到餐厅，露西早已站在还没她膝盖高的餐桌边等候了。“莱恩大人，您是要先享用早餐呢，还是说……”露西将座椅拉出，示意莱恩坐下的同时俯下身将胸口贴向座椅，“先享用我~呢~？”       看着这悬挂在座椅上那女仆装根本裹不住的白花花的一片，莱恩的脸不禁红了一下。但是他还是没有失态，咳嗽了一声便坐下了：“没事别看那些乱七八糟的东西，先吃饭。”       “切，根本没用啊。”露西撇了撇嘴，将刚才藏在身后的那本《勾引男人的100个小技巧！》随手扔在了一旁，然后便席地而坐在莱恩身旁，一同开始吃着只有简单的早餐。       虽然露西的身材远比正常人来的高大，但很奇怪的是她似乎不需要吃很多东西。她小心翼翼的用食指和大拇指捏着小巧的叉子，吃了两个煎蛋又喝了一口牛奶便拍了拍肚子，而莱恩反而吃的比她还多。       “幸亏你吃的这么少啊，不然还真的要揭不开锅了。”莱恩看着早早吃完的露西，不禁感慨道。“莱恩少爷！”露西急红了脸，“您不知道随便议论女生的饭量是一件很失礼的事情吗！”“对不起啊，我只是在想，我真是幸运，幸亏当时强烈要求让你留下来，不然去哪儿找这么能干的女仆啊。”说着，莱恩用餐完毕，便准备离开了，“盘子还是拜托你啦，我先去书房了。”       在他身后，露西的脸又变红了，不过这次不是因为气愤。她用细若蚊蝇的声音喃喃自语道：“应该是我感谢您才对，遇上您真是我的幸运啊。”或许是因为想着心事，露西出餐厅时不小心一头撞上了门框，听着身后那响亮的碰撞声，莱恩苦笑着摇了摇头：“那可是3米高的门框啊，看来城堡的翻修也要提上日程了……”

# 2

还是有几句想要bb一下，感谢gn的这次活动，让我有了投稿的勇气，这篇文会是中篇，同样长度的章节应该还有十几章吧，争取每周更两次，尽快完结。全文的基调会是以温柔向和minigts为主，后面会有更大的身高差和少量的虐待等元素混杂（待定）。下次更新在周日（看完edg比赛）如果edg夺冠了，就双更！！（笑）总之，希望大家喜欢这篇文章，也希望大家能提出宝贵的意见！新人文笔一般，但我会尽全力将这个故事呈现的更好！。