# 【元宵杯】（已完结）药剂

作者：太赤上师

TID：32043

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=8](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=8)

* * *

药剂

第一幕

林诗雨睁开眼睛，环顾着周围。周围是一片熟悉的亚麻色，空气中弥漫的异味在肺腑间流动，亚麻色平原之上，是无数如拳头般大小的石头，远方是异常高耸庞大的泰坦巨物，一具一具的陈列在她的面前，一切是那样的熟悉以及陌生。

林诗雨揉了揉自己有些眩晕的脑门，努力思索着在昏倒前发生的事情。她还有点印象：她刚刚回到家，顺口喝了不知谁放到桌子上的水，然后就感觉到头晕目眩，昏倒在了地上。

“不确定来源的东西不能乱喝啊。”林诗雨自嘲一下，她已经理解了到底发生了什么事。她可能喝下专门针对姐姐所研发的药剂而变小了。

尽管她也是拥有“抗性”的少女，但是如果能攻破姐姐的“抗性”，那么攻破她的“抗性”也是十分简单的。

回想起自己的姐姐，林诗雨露出了一个有些痴痴的笑容。

……

在十几年前，一个科学家研究出了缩小药剂，却被他的助手背叛，被他的助手使用缩小药剂缩小了，本人也成了那个助手的囚徒。但是那个助手实在是太不谨慎了，她有一次狩猎了一位少女，而这位少女在那个科学家的帮助之下不仅恢复了原样，还与那个助手展开了女神的对决，最后制服了那个助手。

后来的生物学家们研究，终于发现了缩小药剂更深层的秘密，涉及到基因上的秘密。有一些少女的X染色体上恰好具有数对奇特的隐性基因，而这些隐性基因转录得来的生物大分子可以中和缩小药剂的成分，亦可以作为巨大化药剂的催化剂。而且经过研究，这部分基因越活跃，那么效果越佳，同时少女也愈加美丽，愈加敏感。这些基因分泌的生物大分子还具有在与巨大化药剂结合后强化骨骼肌肉内脏的能力。

但是这数对基因都是隐性基因，只有全部都为隐性基因才会拥有抗性，而且都是隐性基因的都因为第一次减数分裂前期的联会而受到大大小小的损伤，所以不具有全抗性，除了林诗雨的姐姐林诗音。

至于男性则因为Y染色体的同源区上只有显性而并不具有抗性，也不具有超高校级的巨大化接受能力，一旦巨大化超过限度，那么就会被重力压碎全身而死。

在这些发现出现之后，原本的男女地位开始有了一些改变……

“咔擦！”震耳欲聋的巨大声响，林诗雨从先前的胡思乱想之中解脱出来，视线转向了远处的巨大门户。

伴随着巨大门户地推开，一道如神话中的泰坦般巨大靓影出现在了林诗雨的眼帘中：她挎着网球拍，身穿运动短袖与牛仔热裤，身姿玲珑，娇躯纤细，曲线优美；笔直浑圆的双腿露出，显得诱人无比；

一头绚丽如银河般的璀璨银发从她的脑后垂下，有着说不出的动人；

那张犹若大自然精心雕琢而成的完美面孔上，一双清澈如琉璃般剔透的美眸，仿佛宝石，令人不禁沉醉其中。

林诗音开门引起的飓风把林诗雨掀翻在地，提醒着林诗雨她与林诗音之间的巨大差距。这时，林诗雨才想到一个问题：“我该如何让姐姐知道我缩小了？”

这是个很严重的问题。

林诗音关上房门，产生强烈震动压迫着林诗雨的神经，低沉闷重的脚步声敲击着她脆弱的心。现在的她在林诗音面前连一只蚂蚁都比不上，如果贸然就上前去，怕不是会被林诗音当成虫子碾碎。

林诗音走到玄关，脱下鞋袜，露出她那小巧可爱的玉足，踩在亚麻色的地板之上。看着林诗珊，林诗雨投了一口唾沫，觉得自己前途黯淡。

第二幕

“诗雨，我回来了。”清脆悦耳而甜蜜的响亮声音从高空之中落下，传入林诗雨的耳中，震耳欲聋。

紧接着，是那巨大的白嫩裸足从高空落在到地上，伴随着低沉闷重的脚步声掀起巨大的风浪，让可怜的林诗雨在林诗音的脚步之中东倒西歪，连站都站不稳。

白嫩的玉足从林诗雨身边插身而过，差一点点就将如灰尘般的她卷入足下，成为林诗音那白皙肌肤上一个微不可察的小红点。

林诗雨大口突起，似乎要把自己内心中的恐惧伴随着气流一起吐出去。身侧的地板上还残留一丝林诗音的足香与汗液的味道所混合的成熟中又带着一点青涩的魅人气息随着大口呼吸融入口鼻，却让林诗雨内心对林诗音更加的崇拜。

只有姐姐大人才会如此完美！

林诗音坐在沙发上，双脚随意的搁在地上，“小诗雨不在呢~她和别人出去了？”林诗音自言自语着，双腿向前伸，玉足压着亚麻色地板向前移动。

“不…不会吧。” 巨大的玉足从前方滑来，过于快速以至于林诗雨压根就无法躲闪，林诗音小巧可爱的玉足就这样将林诗雨卷进了她的嫩白脚趾之间，将可怜而又无助的林诗雨困在了趾缝里。

似乎感觉到有什么进入了自己的趾缝之间，林诗音轻轻合拢了脚趾。趾间的软肉包裹着林诗雨的全身，暖暖的，软软的。林诗雨身上所有的疲劳似乎都消融了，代之以极度的放松和舒适。她感觉自己似乎成了脚趾间柔软皮肤的一部分，再也不想分开。

林诗音柔软而敏感的软肉挤压着林诗雨的脸，汗珠流过的汗渍沾到林诗雨的脸上，带来奇特的魅人气息，林诗雨终于忍不住自己的欲望，伸出舌头对着自己姐姐的趾缝填了起来。

这绝对不是因为喜欢姐姐的脚，而是为了让敏感的姐姐察觉到自己。林诗雨一边如此安慰着自己，一边舔舐着面前的诱人肉壁。此时此刻她就像一只乞求女神接纳的低贱虫子一般拼命服侍主宰着她命运的伟大女神，一个小小的趾缝，便是她此时为女神提供快乐的途径，也是作为小人儿从女神身上获取快乐的途径。

随着林诗雨奋力的舔舐，高耸的肉壁开始微微颤抖起来，但接下来的事情让林诗雨始料未及：巨大如楼房般的揉动了一下，林诗雨感觉到了包裹住自己的肉壁传来难以想象的的巨大力量，几乎就要把她揉碎，让她化为柔嫩趾缝间的一个微不足道的小红点。从四面八方传来的巨大的力量还不留情的碾压着林诗雨的肉体，蹂躏着她的灵魂，在昏迷前，林诗雨才想到最后一个问题：我该如何让姐姐分辨出我不是虫子？

……

林诗音丝毫不顾及自己形象的摊在了沙发上，忽然感觉足趾间传来了一丝奇妙的感觉，就如同之前在一些会所之中被小人舔舐的感觉。

“不会是诗雨吧？”林诗音心中突然冒出这个想法，她把自己的脚踩到沙发上，白皙而又美丽诱人的玉足上，指缝间有一个黑色的小点，在白皙的肌肤的衬托之下十分显眼。

林诗音用手指的指甲将那个小东西铲起，凑到眼前看了看。“果然是诗雨~”林诗音看着被自己无意识间差点碾碎的林诗雨，白皙的脸上闪过了一抹绯红。

“可怜的诗雨…”她眼中闪过一丝狡黠，嘴角不自然地勾起，显得可爱而又诱人。可惜林诗雨早已昏迷，不然她又要沉醉于林诗音的绝美笑容之中。

“好好的睡一觉吧，诗雨。”她轻轻的把诗雨放到桌子上，轻声说道。

第三幕

“唔……”意识从昏迷之中浮起，还带有些迷糊，林诗雨睁开了双眼，第一瞬间映入眼帘的是一张巨大却精致美丽的脸。

“姐姐。”林诗雨几乎要喜极而泣，不枉她的努力，终于让林诗音认出了她这个无助的如灰尘般大小的可怜妹妹。

“小诗雨这样真可爱啊~”林诗音看着在桌子上如芝麻一般的林诗雨，嘴角勾勒出一个坏笑。“不过有个坏消息要告诉小诗雨哦。”

“什么消息。”林诗雨感觉到有些不妙，她抬起头看着林诗音那写满坏笑的脸，内心的不安愈加剧烈。

“嘛~可能因为那个药物的关系，目前你的身体里的受体接受不了巨大化药物的结合，所以无法变回来，而且这个状态还会持续好几天。”

“也就是说……”

“也就是说。最近几天，你只能以这个状态生活了~不过，不用担心，姐姐会照顾你的。”

好耶！林诗音狂喜。虽然有一点不安，但是在姐姐的照顾面前不值一提。

“小诗雨，我们来玩一玩游戏吧。”林诗音笑靥如花，却让林诗雨内心愈加不安，甚至产生了一种想要逃跑的冲动。

“那么，游戏要开始了哦。”林诗音把林诗雨放到沙发上，抬起了她那小巧的玉足，朝林诗雨压去。

“姐姐不要啊！！！”林诗雨看着林诗音抬起了那如山一般巨大的玉足，连忙转头朝另一边跑去，不过林诗雨显然忘记了一件事情，自己现在是在沙发而不是平地上，行动的范围受到了限制。

当她意识到了之后已经晚了，林诗音的玉足早已封锁住了一切逃跑路线，即便从沙发上跳下去都是不可能的事了。她只能眼睁睁地看着林诗音的玉足逼近，眼前的肉色巨墙愈来愈近。

“嘻嘻~这回诗雨就没地方逃了吧，那姐姐可要踩下去了哦。”林诗音的玉足悬在了她的头上，林诗雨整个人都被灯光洒在林诗音足掌而映出的影子掩盖住了，空气中弥漫着一丝少女的足香与汗液的酸味混在一起的魅惑气息，让林诗雨几乎忘怀了那巨大玉足的危险，几乎要沉迷与林诗音的玉足。

她愣愣地看着林诗音的足底，足心的纹路像是沟壑一样清晰可见，柔嫩的肌肤看上去吹弹可破，似乎踩在柔软的沙地上都会被划破。足肤上的毛细血管清晰可见，显得诱人无比，林诗音的娇俏玉足简直可以说是人类文明最伟大的艺术品。

林诗音的玉足压下，小巧可爱的足趾将可怜无助的林诗雨镇压在其之下，就如同如来镇压孙悟空一样。一瞬间，林诗雨感觉呼吸都是一窒，完全不敢想象这仅仅只是姐姐的足趾所带来的压迫感，她想挣扎，却发现完全没有用，此时此刻她整个身子都贴合在了林诗音的足趾下，动弹不得。

“小诗雨，怎么样，感觉还好吧，姐姐可是完全没有用力的哦~”

“哈……哈……”强大的压力挤压着林诗雨小小的身体，她的胸腔被压得变形，肺里为数不多的空气也被挤压出去，她张开口用力的呼吸着，吸入嘴里的，却是诗音足底的魅惑气息……

她用尽全力，却无法发出任何声音，只能发出“呵……呵……”的吸气声。被压住的双手完全无法动弹，只能如此被动的接受姐姐的戏弄。

“可怜的小诗雨~”上方似乎传来了自家姐姐幸灾乐祸的声音，让林诗雨咬牙切齿，“想让姐姐把脚拿开么？好啊，如果你舔一下姐姐的脚趾头，说不定姐姐就会放你出来哦~”

听完林诗音的话，林诗雨看着她的玉足。林诗音的玉足无疑是十分漂亮的，五个足趾头更是圆润的像珍珠一般，紧贴着林诗雨身体的脚掌更是诱惑得让林诗音沉醉其中，她不禁觉得这只压在自己身上的玉足是如此的美丽完美，内心的崇拜油然而生，伸出舌头就朝着林诗音的足趾舔了过去。

舌头划过娇嫩的肌肤，尽管林诗音的玉足的气息魅惑无比，可是真尝起来依旧有轻微脚汗的味道，咸咸的，但是这奇特的味道却不是那么讨厌，甚至林诗雨内心还有些喜欢，但是却不能在自家姐姐面前表现出来，不然在以后恐怕再也不能在姐姐面前抬起头来。

足底下传来了微弱的瘙痒感，奇妙的感觉如同电流一样传遍林诗音的全身，林诗音的脸颊上渐渐地爬上了一抹红晕。

她轻轻抬起前足掌，让林诗雨终于有了一丝呼吸的余地，只不过，巨大的足掌依旧紧贴这林诗雨的身体，林诗音的玉足气息快速入侵了林诗雨的鼻腔，给她打上宠物或是奴隶的标志。

而这时，林诗雨也才回过神来，想到了自己究竟做了什么。于是，气氛诡异的安静了下来，变得有些尴尬。

林诗音脸颊羞红地，轻轻用足趾蹭了蹭林诗雨。林诗雨被林诗音的足趾调弄着，一股莫名的感觉从内心升起，让她控制不住自己，继续舔舐着面前的娇嫩足肤，咸涩的脚汗带着奇特的魅惑气息被林诗雨咽下，怪异的情感从内心之中滋生，茁壮成长。

正当林诗雨即将再度沉迷于自家姐姐的玉足时，面前的肉色巨山终于移开了，接着带着红晕的巨大面颊遮住了天空，林诗音的绝美脸上写满了害羞。

“小诗雨这么喜欢姐姐的脚吗？”林诗音的第一句话让林诗雨再度清醒了过来。

我是谁？我在哪？我刚刚干了什么？

林诗音想到自己刚刚在舔自家姐姐的足底，还舔着舔着就入迷了。一股难以想像的羞耻感涌上心头，让她很不得掐死自己。

“小诗雨似乎舔得十分开心呢~”林诗音看着自家妹妹，忍不住扶额，刚刚原本只是想开玩笑的，但是没想到开着开着自家妹妹就真的开始……想到自家妹妹给自己带来的奇怪感觉，林诗音的脸颊愈加红润，却显得愈加可爱。一股莫名的奇怪想法油然而生，让她的嘴角勾勒出一抹更加恶劣的笑容。

林诗雨看着林诗音的坏笑，忍不住瑟瑟发抖。她能感觉到在自己舔了姐姐的足底之后，自家姐姐似乎愈来愈不对劲。她忍不住在心中祈祷，期待自己能够顺利度过这几天。

“大小姐，您的饭菜准备好了。”此时，一个女仆出现在客厅的门口，林诗音有些措不及防，慌忙用足掌把林诗雨盖住。

林诗雨看着巨大的足底朝她袭来，让她来不及站起就被巨大的足掌再度压倒，踩住，不可思议的巨大力量从足掌上传来，似乎要将她整个人碾碎。

“啊…好，你去准备一下，我待会就到。”林诗音很快就镇定下来，对着女仆说道。

林诗雨被林诗音的足掌压倒，她平贴着林诗音的足弓，后脑勺撞在柔软的沙发上，巨大的压力自上方传来，似乎要把她的内脏挤出一样，她紧紧地贴着诗音足底的软肉，用手拍打着面前的巨大足掌，却不知道能不能给自家姐姐带来一点触觉。

“是的。”女仆点了点头，转身离开。林诗音这时才把自己的玉足挪开，光亮再次出现在林诗雨眼前。

“怎么样？没事吧？”林诗音看着深呼吸的林诗雨，轻轻用指尖抚摸她。

开什么玩笑？！我都快要被你踩死了！林诗雨愤然，试图从沙发上爬起，却又摇摇晃晃地趴在了地上。

“嘛~看来还是被踩得不轻啊。”林诗音看着自己的妹妹狼狈的样子，差点就忍不住笑出来。

“你还是个合格的姐姐吗？欺负妹妹就这么开心吗？”

“嘛~其实我怀疑我们家里的女仆出现了内鬼，不然你就不会被缩小了。”

“有没有可能是你故意的呢？”

在林诗雨说出了这句话之后，一切似乎都安静下来，林诗音委屈地看着林诗雨，让林诗雨感觉愈加不妙。

“你是不信任我吗？”林诗雨耳边回响起了有一些委屈的声音。声音含糖量很高，让人忍不住想起香草巧克力冰淇淋。

看着这样的姐姐，林诗雨顿时产生了一种愧疚的感觉，将内心深处的不安深深地压下去。“不是的，姐姐，我没有那种想法……”

“那你要怎么赔偿我呢？姐姐要照顾你，还要被你误会，你要赔偿姐姐的。”

“……”听起来似乎很正确，但是林诗雨内心总觉得有些不对劲，但是她又找不出来有什么不对劲。

“那小诗雨就是同意了哦~”林诗音看着林诗雨，眨了眨眼睛。林诗雨不得不承认自家姐姐的魅力确实是举世无双，自己无论如何也无法抵抗。

接着，林诗雨看到了可怕的一幕。

林诗音捻起她，把她凑到自己的小腹之前。她的另一只手拉住自己的牛仔热裤，拉开了一条缝。林诗雨可以十分确信，如果林诗音松开手指，那么她就会掉入林诗音内裤之中，滑到林诗音那最为私密的位置，被林诗音毫不在意的蹂躏着。

“不行！绝对不行！”林诗雨大声反对林诗音，可惜并没有什么作用。

“那妹妹就先在这里呆着吧”言罢，林诗音松开手指，在她眼中，如芝麻粒大小一般的林诗雨在重力的作用之下坠入自己的内裤之中，松开另一只手，走向餐厅。

林诗雨苦不堪言。虽然林诗音确实是绝代风华，世间少有的绝美少女，到即便如此，她也是个人类，人类会有的，她也会有。

林诗雨趴在林诗音的黑色色气内裤上，裙下难以透气散热的环境不仅让林诗音出汗，被关在其中的林诗雨更是在高温、少女私处的肌肤以及其所散发汗液气味的多重侵袭下被逐渐消磨着理智，被迫烙下林诗音的烙印。

如芝麻粒一般的妹妹在自己的下体之中挣扎着，林诗音如此想到。她的脸上亦是充斥着羞耻与背德所带来的红晕，远远看上去就如同苹果一般，让人忍不住就像往上面来一口。

可是…可是…明明是那么羞耻的事情，我为什么那么兴奋呢？

林诗音一边细嚼慢咽，一边反思着自己的行为。

林诗音，冷静一点，那可是你的妹妹啊，你不可以这样欺负她的！她警告着自己，可是没有用，一想到林诗雨是自己的妹妹，林诗音反倒愈加兴奋，那股背德感似催化剂一般强化着她的感觉，甚至让她感觉到自己的妹妹似乎在自己的下体挣扎，带来微弱而又刺激的奇妙感觉，让她兴奋得几乎就要瘫软。

林诗音兴奋，但是对于林诗雨而言却不是什么好处。！

在林诗雨的感觉之中，温度似乎一下子上升许多，变得炎热起来！自家姐姐下体似乎变得更加湿润，气味更加浓郁起来，难不成？

似乎为了印证她的猜想，在她的目眦欲裂之下，那道巨大细缝带着无比的伟力，缓缓张开！林诗音最为娇嫩柔弱的地方带着磅礴的气势，毫无保留地出现在了林诗雨面前！

那女人！那女人竟然把我当成性玩具了！

林诗雨感觉自己的血压冲上了脑门，她几乎要控制不住自己去狠狠地去咬自己这位可爱的姐姐的娇嫩下体。

竟然被当作性玩具？！好歹我也是个抗性携带者啊。就这么看不起我吗？

但是接下来林诗雨却真正明白了自己与林诗音之间的力量差距。

一滴夹杂着爱液的汗滴砸到她的脸颊，强行灌入她的嘴中，而她却没有反抗的能力，只能大口大口地吞咽着汗液，吞咽着这从自家自家姐姐分泌的代谢废物！

涌入嘴中的液体微微带些咸涩，却又有一股甘甜，不是十分的让人难以接受。但是林诗雨却从中感受到了一股难以言说的巨大耻辱。

林诗雨先要反抗，但扭动间却给林诗音带来一股莫名的奇妙快感，林诗音因快感而无意间的小动作俨然让她的下体宛若战车般蹂躏着林诗雨的身体！

“唔！”林诗雨发出了悲鸣。

“嗯~ ”林诗音发出愉悦的轻哼。

明明是一对姐妹，此刻命运却截然不同。而接下来，命运将会更加的残酷吗？

林诗雨不知道未来，林诗音也不知道未来。

第四幕

洗浴室之中。

林诗音只穿着内裤与胸衣，完美的身材毫无保留的显露出来，那玲珑的娇躯，那丰满又有弹性的胸部，那如水蜜桃一般的后臀，那于小腹上经过无数锻炼才练出的马甲线（实际自动长成），林诗音的娇躯显然在展示着什么叫做完美的标准。

林诗音解下胸衣，脱下内裤，看到被自己汗液与爱液打湿身体，黏在了内裤上的可怜的林诗雨，忍不住笑了出来。

林诗雨听到林诗音的笑声，有些牙痒痒，但是她现在却显然不能和以前一样用身体把这个恶劣的姐姐压倒来表示自己的不满，只能偏过头去，不看林诗音，以免气坏自己。

虽然自己过去对被姐姐欺负似乎有些期待。

“生气了吗？”出乎意料地，林诗音竟然温和地对自己说话了，林诗雨愣了愣，平时姐姐都会继续嘲讽自己直至被自己用身体压倒，有一说一，林诗音的味道实在是过于美味，让她一直都单推林诗音。

“接下来你还会更生气哦。”得了，果然这个女人是不会说什么好话的，林诗雨对自己觉得林诗音会安慰自己的天真想法感到幼稚。

林诗音捏起林诗雨，将其放到浴缸之中，然后自己也跨进去，坐在林诗雨面前。

砰！！！！！！！

林诗音一屁股坐在浴缸里，双腿前伸落在林诗雨的两旁，巨大的私处正对着她。林诗雨可以看到，林诗音诱人的粉嫩洞穴大开，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的肌肉；透明的蜜露源源不断从其中流淌而下，形成可怕的洪水流。

“……”

林诗雨不知道该说什么，她几乎是一瞬间就得知了林诗音的恶劣想法，但是她在此之前无论如何都想不到这个姐姐竟会这样对她。

“那么稍微满足一下姐姐，可以吗？”林诗音询问道，其实无论林诗雨如何回答都避免不了被林诗音当成那个塞入她美妙的花芯之中，只不过肆意支配他人，给予他人绝望竟如此美妙，让林诗音食髓知味，压根就无法拒绝。

所以，无论林诗雨说了什么，林诗音都没有听见，她的手指伸向林诗雨。

林诗雨十分着急。

她眼睁睁地看着自家姐姐的眼神变得迷离，看向她的目光之中充满这兴奋，心头一跳，顿时感到有些不妙。可是修长紧致的大腿挡住了逃离的方向，让她不得不转过身子，却见到了更可怕的一幕。

“我想要你……进入我哦~”悦耳甜蜜的声音说着可怕的话，面前时袭来的林诗音并拢的食指与中指，宛若天柱一般立于面前，挡住了她的逃跑路线！

兴奋！难以言表的兴奋！林诗雨能感受到自家姐姐的部分情绪，林诗音现在沉浸在一种对着虫子有绝对支配欲的兴奋之中！

“可恶！”林诗雨咬了咬嘴唇，她只能眼睁睁地看着林诗音的手指慢慢地向胯间移动，压缩着她越来越小的活动空间，另一只手对着她做出一个勾引的姿势：“你不想要……我吗？”

怎么可能不想，自家的姐姐欸，不吃白不吃！只不过林诗雨不想在这种大小之下被林诗音塞进那个地方。对于现在的她而言，林诗音的阴道无异于绞肉机，只要进去就是死路一条！

“姐姐！别闹了！”她试图爬上林诗音的大腿，可是面前的肉壁足足有她的百数倍高，娇嫩的肌肤紧致光滑，以她的力量压根就爬不上去。

“不要！”她用力的锤着林诗音的大腿，那双腿曾是那么的纤细，可是现在的她却连爬上都做不到。

“小诗雨在挣扎呢~”甜蜜而温和的声音传来，如天柱一般的手指抵住她的后背，将她往林诗音那诱人的粉嫩洞穴推去。

兴奋的林诗音蜜穴大开，似乎在迎接着林诗雨的到来。

看着眼前越来越大的“山洞”，林诗雨差点哭出声来：“姐姐，我现在没有这样的能力，我……我会被你碾碎的！”

“嗯哼~”林诗音歪着头，长长的秀发垂落在浴缸上，语气十分轻快：“那怎么办呢~小诗雨？”

手指依旧在坚定不移地将林诗雨朝那可怕的山洞推去，一点一点地粉碎着林诗雨的自尊，“求你了，姐姐。”

“啊~就是这样~向我求饶吧，小诗雨~”手指停了下来，林诗雨得以获得暂时的喘息。不过以她现在的情况而言，逃离林诗音的手指已然是不可能的事了。

“求求你，饶了我吧”林诗雨跪倒在地，“姐姐，求求你了。”

“不行哦~不够诚恳~”林诗音歪着头，看着如芝麻一样的林诗雨，内心的兴奋愈加剧烈，一抹别样的红晕出现在她的面颊之上。

手指又开始挪动，不仅在慢慢地推着，还一点一点地粉碎着林诗雨的尊严。

林诗雨自尊的最后防线崩溃了，失去了理智的她想用背去用力顶林诗音那纤细修长的手指，但是林诗音的手指丝毫没有减速，林诗雨的脚在光滑的浴缸瓷面上一点点地向后滑动着，长长的阴毛出现在她的身边，迎接着无助的她。

周围的空气已经充斥着少女私处湿热而充斥淫靡气息的气流，缠绕、挑逗林诗雨赤裸的身体，林诗雨甚至能察觉到，身后的可怕蜜穴正贪婪地张开，里面的软肉饥饿的鼓动着，仿佛要将她吞噬。

林诗雨用尽全身的力气砸着，踢着，用牙齿咬着林诗音的手指，但都被林诗音那充满弹性的指尖弹开，甚至丝毫看不出有一点变形的样子。像是在嘲笑她的无力一般，巨大的手指一点一点地推着她前进着，而她只能绝望地感受着身后的蜜穴离她越来越近。

“没感觉呢~小诗雨~小小的诗雨~”林诗音的眼神里充满了戏谑，过于兴奋的她用嘴呼吸着，两片看着就让人想要咬上去的红唇一张一合，唾液连成丝线又流到嘴角，又从俏丽的脸上划下，滴落到浴缸上。

林诗雨已经贴上了林诗音的蜜穴，淫靡的气味在这个狭小的空间里愈发浓烈，四周的温度高的难以想象，即便是林诗音这种外貌上无可挑剔的少女，下体的味道依旧不会很好。

“唔……唔……唔……”林诗雨已经被压在湿润的阴唇上，她能感受到背后的滚烫触感。

林诗音的手指微微弯曲，将林诗雨的双腿压进了蜜穴，巨大的阴唇盖住了她的身体，有规律的抽搐着。

林诗音的蜜穴像是某种怪兽的深渊巨口，流淌着粘稠的涎水，却并不着急消化林诗雨，而是恶意玩弄一般，不断将林诗雨吞噬、再吐出，将散发着难以言说气味的黏液涂满林诗雨身体的每个角落。

林诗雨挣扎着，但是她的挣扎对于林诗音而言无异于蚍蜉撼大树，林诗雨感觉到自己的意志与尊严被自家姐姐毫不在意地全部碾碎，就如同一个玩具一样在姐姐的下体之中挣扎着，最终换来的却不过是姐姐一声激昂的娇咛与更加愉悦的感觉。

林诗音轻轻用食指和中指挑开阴唇，巨大、粉红的阴道展现在林诗雨面前，被调弄得精疲力竭的林诗雨无力挣扎，任凭林诗音将她送入体内，一切光皆被夺去，只余一片漆黑……

湿润，柔软，炽热，宽敞。

林诗雨进入了林诗音的秘密花园，林诗音的阴道对于林诗雨来说就如同宽大的走廊一般，即便她跳起来，也够不着上方的软肉。

一滴滴从柔软的肉壁上分泌出来的爱液聚集在阴道的底部，汇聚成一条足以把林诗雨大腿淹没的河流，以缓慢的速度流动着。

林诗雨任由爱液河流的冲击，希望能借助这股力量离开林诗音的下体。只是，事实证明，林诗雨还是想太少了。

在即将到达阴道口的时候，巨大的手指挡住了眼前的光亮，直至朝里面冲去。

看着朝自己迎面而来的巨大指尖，林诗雨大惊失色，她立刻转头朝后跑去，却依旧逃不出自家姐姐的手指，巨大的指尖抵住她的背，缓慢地将她往阴道深处！

“林！诗！音！”林诗雨咬牙切齿，她的五指从滑腻的软肉上划过，却依旧一点点的深入“花芯”。

林诗雨的声音淹没在林诗音的呻吟中。

“嗯~~~啊~~~诗…诗雨~让我高潮的话~啊~~~就放你出来哦~”

“又把我塞进你的阴道，又想让我帮你高潮？！”林诗雨，愤怒了！在刚刚就已经被这个恶劣的姐姐折磨得一点力气都没有，现在如何让这个巨大的少女高潮？

林诗雨不知道她已经深入到了哪里，但林诗音的手指开始后退，留下可怜的林诗雨独自抵挡这巨大的，能将她碾成血汁的可怕绞肉机。

爱液淹没了林诗雨的头，强迫着她吞下，那黏糊糊的质感和微妙的淫腥味引得林诗雨一阵反胃。阴肉时不时会痉挛般地抽动一下，每一次收缩都会挤压得林诗雨如要窒息般痛苦。

在一次又一次的挤压之下，林诗雨终于昏了过去……

第五幕

林诗雨睁开了她的眼睛，迷糊地看向周围。

周围已经不再是某个恶劣的女人的粉嫩穴肉，而是一个巨大的房间，她能一眼看出这个房间是她和林诗音共用的房间。

“可恶的姐姐！等我恢复，我一定要…”

“醒啦？”悦耳而可怖的声音从她背后响起，打断了她的自言自语，让她身体一颤。她战战兢兢地回头望去，一个比恶魔还要恶劣的少女正看着她，嘴角还露出一抹意义不明的可怖微笑。

“你刚刚似乎说了什么，我没有听见，可以再重复一下吗？”甜蜜的声音，但对于此时的林诗雨而言无异于恶魔的低语。

“一定是你听错了，姐姐大人。”林诗雨讪笑着，她能感觉到似乎有一股杀意让她后背发凉，于是她选择低下头，乖巧地任由林诗音发配。

“可是我似乎听见了些什么……”林诗音看着林诗雨，漂亮的眼眸之中充斥这好奇，如果是正常的话，如此可爱的林诗音已经被林诗雨推到在床上，可是以现在的差距，林诗雨担心林诗音会想出什么奇奇怪怪的方式欺负自己。

“不过小诗雨还真是好用呢~至少在里面挺活跃的~”

喂喂喂，你还好意思说，我可是差点就被你碾碎了。林诗雨不敢大声，只敢在内心之中诽谤。

“不如再试一次吧？”

“？”林诗雨睁大双眼看向林诗音，随即，自家姐姐完全有可能做出来的想法充斥大脑，林诗雨顿时就怂了。

“嘛~这不是挺乖的吗？”林诗音看着林诗雨，让林诗雨内心有些发毛。救命，这个恶劣的女人要作弄我了。

“嘛，不要露出这种表情嘛~姐姐会保护你的。”林诗音坏笑着说，显得有些可爱。

“保护？是玩弄吧！”林诗雨小声嘀咕，想到自己这几天都要被这个坏姐姐欺负，当成性具使用，一股悲伤涌上心头——她反复可以看见那悲惨的，充斥着屈辱的未来。

“对了，小诗雨，姐姐有一个请求…”林诗音拎起林诗雨，将她丢到了棉拖上，然后在林诗雨惊骇的目光之下，林诗音的小巧裸足踩在了她的面前。

林诗雨吞了口唾沫，看着面前那如小山一样庞大的裸足，小巧可爱的足趾每一个都如同高楼大厦般，一股巨大的压迫感迎面而来，让她几乎就要朝这玉足跪下！

“姐…姐姐…”林诗雨有些不知所措地抬起头，仰望着林诗音，以她现在这个角度来看林诗音，让林诗音的身姿显得伟岸而壮观，如同伟大的女神一般。

“之前你似乎很喜欢姐姐的脚哦~”林诗音红润的嘴唇轻启，说出来的话却让林诗雨如坠冰窟。

在林诗雨目眦欲裂的目光之下，那玉足抬起，遮天蔽日，带着不可阻挡的气势压下！

在林诗雨眼中，林诗音的玉足几乎有四个操场那么大，几乎是不可能逃出林诗音的足，如同山一般巨大的裸足，被踩到的话一定会被碾碎！

脚后跟落到棉拖上，带起了震耳欲聋的声响，那巨大如山一般的足掌缓慢地下压，吞噬着林诗雨身后的空间，林诗雨手脚并用，似狗一般拼命地逃离着。

足掌落下，将林诗雨出去的路完全封住，随后一点点地向前移动。林诗音的足趾碾过绒毛，不可阻挡地朝林诗雨压去。

沐浴露的香味以及林诗音的足香与鞋中的空气混合在一起，诱人无比，玉足完全伸穿入棉拖，将林诗雨所能看见的最后一丝光芒夺走，缓慢地逼近她。

足掌掠过她的大腿，压在她的胸口，足趾顶在她的脸上，又碾在她的双肩，按住她的手臂，使她的头置于空隙之中——林诗雨眼睁睁地看着自己被卷入林诗音的足趾缝之中，毫无反抗之力！

两边巨大的足趾几乎把天空都占据完了，四周弥漫着沐浴露与林诗音足底气息的混合气息，倒是有一些诱人。

“那么舔一下姐姐的脚吧~不然就踩死你哦~”林诗音的语气宛若撒娇一般，林诗雨却松了一口气，林诗音至少不是认真的。

林诗音足底的气息钻入林诗雨的鼻腔，像毒品一般勾引着林诗雨，让她不由自主地伸出舌头舔舐起来。

林诗音坐在椅子上无聊地看着习题册，一边享受着自家妹妹的舌尖舔舐自己玉足的滋味，林诗音的面颊上有一抹羞红出现。

两人渐渐地沉浸在这样的体验中，奇妙的满足感在内心之中涌动。林诗音轻轻用足底的软肉蹭了蹭林诗雨，林诗雨也配合地舔着林诗音的足底。

“欸，停下了。”写完题后，感觉到自己足底下的感觉似乎消失了，林诗音赶紧把裸足从拖鞋之中抽出，生怕自己踩坏了林诗雨。

想到自己之前对林诗雨的行为，林诗音的俏脸上爬满了红晕，“啊，我…我到底都做了什么些啊？”

她小心翼翼地把林诗雨从拖鞋之中取出，看到的是已经筋疲力尽，昏睡过去的林诗雨，就感觉到一股愧疚。

“姐姐…姐姐不要离开我。”林诗雨说着梦话，却让林诗音感到更加的愧疚，以及更加想欺负林诗雨的奇妙感觉。

深吸一口气，把这些奇怪的感觉压下去后，林诗音把林诗雨放到准备好的盒子中。“晚安，我的诗雨。”

第五幕

第二天。

林诗音坐在餐桌前，在她面前放着面包和酸奶。

“那我吃什么啊？”林诗雨看着只有一份的早餐，在抬起头与林诗音对视。“你不会想让我吃你的……”

“啊？原来小诗雨喜欢姐姐的那些吗？”

“喂喂喂，我没说我喜欢！！！”

“嘛~既然小诗雨喜欢，那么姐姐也不会嫌弃小诗雨的哦~”

“不要自顾自的说话啊，我不喜欢！”

“这样啊”

“一脸失望的表情是怎么回事？”看着自家姐姐脸上有些失望的表情，林诗雨感觉到了深深的恶意。

“不要在意这些细节啦~”

“你这很难让我不在意欸。”林诗雨辩驳着林诗音，却放松了下来，仿佛间似乎又回到了没有缩小的时候一样。

但是，林诗雨放松得太早了。

“你为什么要用这么恐怖的眼神看着我？”发现林诗音似乎一直盯着她，林诗雨放下怀中，做出准备要逃跑的姿势。

“哼哼，当然是要吃了你啦。”话音刚落，巨大的指尖就朝林诗雨袭来，在林诗雨还没反应过来之际就已经抓住了她，将她拎起来，知道那诱人的红唇面前。

“RUA！”林诗雨发出了悲愤的叫声，她看着林诗音朱唇轻启，口腔中拉起一道道唾丝，粉嫩的舌头伸出，轻轻舔了舔她的脸和胸膛。然后将她轻轻地放入了嘴里。

“混蛋，你个坏姐姐。”林诗雨挥舞手脚，推着袭来的巨大舌尖。可是渺小的她却无力撼动林诗音的舌尖，只得任由林诗音的舔弄。

林诗音的舌头轻轻搅动着，舔舐着林诗雨，磨蹭着她的脸，她的胸膛，她的大腿，吮吸着，品味着林诗雨的味道，顺便在林诗雨的身上涂上唾液，再次烙下自己的印记。

“唔…”林诗雨脸红了，被林诗音含在嘴里轻轻搅动很舒服。那柔软、温润、湿滑的触感刺激着她的肌肤，几乎要让她呻吟出来。

“坏姐姐，把我放出去。”

舌头依旧蹂躏着林诗雨，还将她顶到牙床上，调弄着她愈加敏感的身体，肆无忌惮的蹂躏着她。

“好姐姐，我错了，放我出去吧。”

林诗音依旧没有搭理林诗雨，像含着一颗糖果一样含着林诗雨，戏弄着这如同芝麻大的妹妹。

终于，林诗音将林诗雨送出来。

林诗雨满脸羞红，刚刚在这个坏女人的调弄之下，自己居然潮吹了。

“嗯嗯，小诗雨的味道真不错呢~”

“好糟糕的话啊喂。“林诗雨大声吐槽。

“不如再来一次吧，反正我看你也挺享受的。”

“你从哪里看出来了。”林诗雨的脸更红了，一开始还有挣扎，接下来她确确实实感到有些享受。

“不敢承认吗？”林诗音眨了眨眼，看向林诗雨。在那么一瞬间，林诗雨竟看入迷了，陷入了林诗音的可爱之中。

好吧，在缩小前林诗雨一直都陷入在林诗音的可爱之中，缩小后被一直玩弄才有些害怕林诗音的。

毕竟林诗音是那种“三分妩媚，三分清纯，两种气质在她的身上完美的融合在了一起，让她显得更加的可爱与诱人，让每一个见到她的人都想把她吃掉”的貌比天仙的少女，林诗雨压根就抵抗不了这种诱惑。

“坏女人。”林诗雨大声喊道，企图转移话题。

“看来小诗音确实很喜欢姐姐的身体吗，无论是嘴，蜜穴，还是脚甚至可能喜欢姐姐的…”林诗音停了下来，但是林诗雨顿时就想到了可怕的事情。

“姐姐，你不会干那种事吧？”

“你觉得呢？”

“姐姐，我错了，姐姐是世界上最好的姐姐。”林诗雨表情严肃，却让林诗音笑出了声来。

林诗雨低下头，反正都认怂了，怎么被姐姐嘲笑都算了。

不过，这才第二天啊，第二天就已经搞到这种地步了，真的能活三天吗？林诗雨对此感到十分的怀疑。

或许三天下来，林诗雨对林诗音的了解甚至比她对自己还要了解吧。

林诗雨看着自家姐姐，林诗音也看这林诗雨，林诗雨发现，林诗音看向自己的目光，有些不对劲。

“你想要干嘛？”林诗雨瞬间警惕起来。她看着林诗音，后退几步。

“嘛，不要这么害怕姐姐嘛~”林诗音眨了眨眼，伸出手指将林诗雨挑起来，“姐姐又不会真的把你弄死。”

你这么说我压力更大了。林诗雨吞了口唾沫，可是那又能怎样呢，反抗林诗音的话应该会让林诗音更加开心吧。

“我是你的妹妹，不是你的玩具！”林诗雨咬咬牙，大声对林诗音喊道。

“对啊，你是我的妹妹，难不成你是我的玩具？”林诗音看着林诗雨，有些莫名其妙。

姐姐真的不觉得昨天哪些行为是把我当成玩具吗？如果是真的…林诗雨感觉林诗音切开来一定是黑的，纯纯的黑色。

林诗音确实没有把林诗雨看成玩具，她只是稍稍地欺负一下自家可爱的妹妹，只不过她可能不知道，以她与自家妹妹体型的差距，让原本一些玩笑都会成为致命的危机。

“对不起，诗雨。”林诗音突然想到这些，感到有一些愧疚。

果然是意识不到。林诗雨看着自家姐姐，忽然间觉得这个可恶的姐姐愈加可恶。一个想法再次在她内心中发育：等我变回去，我一定要把姐姐推倒！

早餐已经结束，但是林诗雨感觉到了有一丝安心。

终幕

三天过去了，林诗雨终于恢复了原型。她看着面前的林诗音，差点忍不住抬起头来。

可恶！快习惯了，差点就在她面前再一次丢脸了。林诗雨揉了揉自己的脸，然后恶狠狠地看着自己的姐姐。

“诗雨你想要干什么？”林诗音感觉到一股恶意袭来，可是她还来不及反应过来，只是“啊！”了一声，就被林诗雨擒住，推到墙边。

林诗雨从林诗音后面，把她按在墙壁上，双手吊着她的手腕，腿制住她的腿。

看着面前这个正可怜兮兮地看着自己的姐姐，白色的长发柔顺地垂下，有几缕发丝垂至那饱满的胸前，显得可爱而又色气，让人忍不住就要将其推倒，吃掉。

这么美丽的少女，一定是色香味俱全吧。

林诗雨直接就吻了上去，灵巧的舌尖撬开牙齿，深入林诗音的嘴中，肆意搜刮着香津。林诗音的舌尖被躲不开林诗雨的舌尖，被其挑起，缠绕，两人的舌头交织在了一起，粉嫩而灵活的两条舌头来回嬉戏着，而两位少女的唇缝间也能隐约看到那半透明的银色丝线。

终于，林诗雨收回了舌头，此刻，无论是林诗雨还是林诗音都已经满面潮红。

“姐姐，我想要你~”林诗雨抱起林诗音走向了浴室……

“这是我用的那种药剂？”在已经被收购的财团的技术专利之中，林诗雨看到了熟悉的东西。

“应该是的了。”林诗音漫不经心地回答道，她倚着林诗雨，坐在林诗雨的大腿上，“不过这东西对我是没用的。”

“你试过？”

“试了呀。”

“还想报复回去的。”林诗雨搂住林诗音，“只能以另一种方式报复了。”

“？”

林诗雨抱起林诗音，往浴室中走去。

——————————————

谜题：位于X染色体上的基因是如何表现性状的？

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32043)

关于基因问题的一些回答：

我们要明确这是在同源区段上的，在这个区段，XY染色体

首先这对基因是位于XY染色体的同源区段上的，所以Y染色体上也有等位基因。而在Y染色体同源区段上的那个基因是因为一些原因会显显性，所以会影响X染色体上的基因的表达，从而导致隐性基因无法表达，所以男性不会有这个特性。一般的伴性遗传是因为Y染色体上没有这对等位基因才会让男性要么纯隐要么纯显。但是这对基因的遗传是因为位于Y上的必定是纯显，所以男性的基因要么是纯显，要么是杂合子，而女性还多了一个纯隐。当然，因为联会会导致纯隐的基因会混入其他基因，所以基本不会有完全抗性，而林诗音则是因为正好补了回去，就有了完全的抗性。

为什么在Y上纯显？我的设定是同源区段长度不够截去一段，然后正好和纯显对上了。

再高深的我就不知道了。同源区段是因为高三考试次次有这个我才记了下来，写文顺手拿出来用。

然后文章后续嘛？看灵感，灵感过了就写，不过主角不一定是林诗音了（天花板还是）。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=8](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=8)

# 2

> Jonas 發表於 2021-11-10 19:59

> 隱性基因跟顯性基因，記得XX都會變成隱性，XY才會顯現出來吧

因为是基因是位于XY同源区段上，同源区段的Y上的基因一定是显性，所以不会表达。  

# 3

> coconeko 發表於 2021-11-11 10:08

> 美少女之间互动，爱了！

> 伴X遗传应该是，男性无论显性还是隐性基因都全部表达，而女性则杂合子只表达显性， ...

因为是位于XY同源区段上的，在这个地方Y染色体上是有等位基因的。而Y染色体上的这对基因因为同源区段的一些问题被固定为显性，所以男性不会表达。  

# 4

> ovoi 發表於 2021-11-11 11:51

> xx女 xy男所以说 x隐性？

因为是位于XY同源区段上的，在这个地方Y染色体上是有等位基因的。而Y染色体上的这对基因因为同源区段的一些问题被固定为显性，所以男性不会表达。  

# 5

> [Lcxzyr 發表於 2022-2-18 15:50](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495176&ptid=32043)

> 想问一下，我能不能借我发的帖子成为贵作的元宵杯最佳互动读者呢？

> 

> 我的相关帖子：https://giantessnight. ...

我觉得肯定最佳互动读者是大佬的，大佬分析得很棒！