# 【元宵杯】（已完结）《对立变成巨大娘来折磨光？！》

作者：xiaose

TID：32075

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=10](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=10)

* * *

本来不应该是这样的

两名正在互相厮杀的少女，本来在那场流露真实感情的谈话中将会成为挚友，她们会一起探索这个奇怪的世界，寻找着这个从来到这里开始就在折磨着他们世界的真相。

但几乎没有任何征兆的，对立突然紧握着一片arcaea朝光袭来，并且想要将对方置于死地。一场美好的谈话转变成了没有任何妥协余地的冲突。

为什么会这样？光一边想着，召集着arcaea，与对方的arcaea进行对抗。对立的力量要比光大上许多，她所召集的arcaea也更加有序攻击着光。光已经放弃了与对方的谈判，对方是失去了理智的猛兽。但尽管对方强大，自己仍然有胜算。光在心里安慰着自己

突然，一切美梦都破灭了：原本由光所控制的arcaea，毫无征兆地飞向了对立的身侧，将少女的身姿掩盖了。数量巨大的arcaea组成了一场龙卷风，当遮挡了少女的arcaea重新飞离时，眼前的少女已经巨大了100倍。抬头往上看，穿着黑色丝袜的粉白美腿，精致的黑色裙子，以及正在低头藐视这自己的美丽脸庞。也许如果她不是自己的死敌，并且光连她脚上都黑色高跟鞋的长度都没有，光一定会对她有所心动

“什么……？”

光不敢相信自己的双眼，而面前的巨大少女将锐利的眼神射入光的眼中。光目前完全明白了，这场战斗已经近乎结束了，她已经失去了所有胜算。眼前的女孩并非是没有理智的野兽，而是高高在上的巨大神明。光感到自己被这美丽与恐惧压迫到不能呼吸。对立微笑了，脸上已经没有了先前的阴云，这是光毕生见到的最美丽的景象，也是最恐怖的景象。

巨大少女抬起脚来，鞋底非常干净，但光已经没有时间欣赏，面前的少女只要稍微用点力，她就能将自己置于死地。逃，这是光内心的第一想法。她用尽力气朝另一边冲去。但在绝对的差距面前，任何的动作都是徒劳的。光背被压在了鞋底之下。压力从上方传来，她没有任何反抗的能力，被鞋底摩擦。她感到自己的骨头被粗暴地压制，胃里翻江倒海。她惨叫出来，换来的是对立银铃般的笑声，无比好听的声音却来自一个恶魔。过了多久？一分钟，一小时，一天，还是一年？压在身上的巨足终于离开。光趴到地上，幸运的是骨头似乎一根都没有断，但她已经精疲力尽，无力逃跑了。

“哦？竟然还有意识，看来你比我想象的要坚强啊”冷酷的声音从上方传来。对立知道，刚刚的踩踏只是小小的前奏，但她依旧得到了一种病态的快感。想到原本会在未来杀死自己的少女如今毫无尊严地躺在自己的脚下，她的内心就无比愉悦。她要折磨光，让她彻底失去自我，成为自己手中的玩物，当她玩腻后，再杀了她。

“想活下来吗？”女神的声音传来。毫无疑问，光完全失去了获胜的可能性，对立的粗心或是怜悯才有可能给予她逃跑的可能。对立将自己的高跟鞋脱了下来，鞋子落到一旁震动了地面，发出巨大的声音。如果自己身处那里，想必已经成为了一摊血迹，或是对立眼中的一个红点。对立坐到了一座结实的大楼上（如果她用力的话，这座大楼也一定会轰然倒塌的，光绝望地想着），将被黑色丝袜包裹着的美脚伸到了光的面前。脚上散发着一丝酸味以及浓厚的少女的体香。

“舔干净”无情的命令传来。为了活命，光伸出舌头舔舐着。舌头上传来皮革味与少女浓厚的体香，甚至还有一丝……甜味？光感到自己正在被这位女神所征服，又或是从一开始两人初次见面的时候就已经埋下了伏笔？当然，以光的力量，她充其量就是在舔少女的袜子罢了，但尽管脚上的触感并不明显，但对立看着脚下的小人为了活命而被自己羞辱，感到内心无比满足。

“呵呵，感觉力度有些小呢”声音从上空传来，但光感到内心一紧，她知道，对方绝对不会善待自己。接着，令她感到近乎昏厥的语言传来“如果我把你压在脚下，也许感到的力度会更大吧～”光的大脑一片空白，但她条件反射地起身想要逃离，却立即被那只柔软的巨足压在脚下，对方甚至还特意动了动脚帮她翻过身来，然后又将她压在脚趾缝之间。“唔唔……”光感到自己被紧紧压住浑身上下都动弹不得，而且脚趾缝之间的气味要远远比其他地方的气味浓厚，由于就连鼻孔都被丝袜所覆盖住，为了生存，光抛下了尊严，拼命地呼吸着带着无比浓厚体香的空气，才得以生存。“不要发愣，继续舔”光听到这句话不敢违抗，只能勉强伸出舌头继续舔着。少女的气息如同甜蜜的毒药，既折磨着她，又使她感到欲罢不能。难道是斯德哥尔摩综合征吗？对立的浑身上下都散发着令光喜爱的气息，这一点光在与她初次见面就已经明白了。她本来是为能交上一个挚友，与她在这个冷酷的世界上一起探索而发自内心的高兴的，尽管对方并不这么想。想到这，光更加卖力地舔起来，舌头，鼻子都在呼吸着对方的气息，也许这样的气息已经充满了自己的全身了。“对着一名想要杀死我的女神抱有特殊的情感，或许我才是真正无药可救的野兽吧……”对立看着脚下的光，感受自己的肉体被光所舔舐，感觉身体与内心都有种发自内心的舒畅之感。这时，她的心中有了一个有趣的主意。

“嗯，干得很不错，你可以先走了”对立抬起巨脚，光感到这是个较好的时机，尽管自己对面前的巨大娘仍然有着一些特殊的情感，但她仍然想与她站在相同的高度上，两人能够像挚友一样在这个世界交谈，她明白这并不是理智行为，而且这种想法实现的可能性也微乎其微，但她在感情上仍然抱有眷恋。就在她要脱离出对立的视线时，脚下出现了一块巨大的影子，光感到不妙，加快速度冲刺，但还是被对立的黑丝玉足踩在脚下。“你不是说让我走吗！”光绝望地大喊“呵呵呵”对立嘲笑到“我只是让你走，没说我不能再抓回来啊。不过……”对立假装苦恼地顺了顺自己的猫耳“没想到你现在竟然还敢顶撞我呢，真是不乖呢……那么，接下来就是坏孩子的惩·罚·时·间”对立吸了口气，然后将力气加在了脚上。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”这次踩踏的力度远远要比之前的要大，光忍受不住疼痛，大喊起来，对立听着光的叫声，感到赏心悦目，于是将光摩擦起来，光被巨脚蹂躏在地上翻滚，浑身上下都充满了对立的气息，神奇的是，光目前仍然没有骨折，或许是因为对方柔软的脚减轻了一些冲击 或者是对立为了接下来进行更多的折磨而特意控制了力度。光在被脚踩踏时，感到了疼痛，还感到了一些……舒适？对方是花季少女，脚上的柔软也或许使她有了些小小的安慰，她的全身都被脚所遮住，当她想要呼吸时，她所能闻到的依然是对立的体香。在她被对立折磨的时候，她的体香与她的肉体又给了她一些心灵的慰藉，光感觉自己或许早已无法离开对立了。她们是截然相反的，一方光明一方黑暗，命运却又将她们捆绑在一起，光感到或许无论自己如何努力，自己都无法离开对立吧……自己真是可笑啊

终于，踩踏停了下来。光跪在地上喘着粗气。“要不要跟我玩个游戏”声音再次传来，光知道，自己太过弱小了，没有任何拒绝的余地。对立将之前脱下的高跟鞋摆好，说“你从现在这个位置开始起跑，要进入我的高跟鞋里去。一旦被我的脚踩住，你就失败了。不过既然你这么弱小，我就给你三次失误的机会吧。如果你成功了，我就会给你一些奖励，但如果失败了，也会有惩罚哦～”光静静地听着，虽然自己并不知道所谓“奖励”自己会不会想要，但惩罚绝对会让她痛苦不堪。而且“奖励”的时候对立也许会放松警戒，让自己有一丝逃跑的可能性。“那么，开始”光立刻向前逃去，但对立的脚没有立即跟来，这反而让光有些不安，但目前担心并没有用。光继续向高跟鞋奔去。但到了高跟鞋面前，就在她准备爬上去时，一只脚将自己压在了高跟鞋面前。“什么？”光诧异到。“第一次失误”对立将脚缓缓抬了起来，光正要继续向前冲刺时，脚再一次压下“第二次失误喽，只要再失误一次，你可就要被我惩罚了哦”她一开始就没打算放过自己，尽管自己早已心知肚明，但她还是不甘心级这样被压在终点之前。有什么办法可以逃脱吗？光拼命思考着。对立又一次抬起脚来，她一开始就不打算让光赢，本来一开始她就能将光彻底击败，不过要是让她就这么倒在起点，就过于无聊了。想到光以为自己可以获胜，却被自己的玉足压在脚下的绝望，对立感到内心更加愉悦了，甚至连她自己都没有察觉自己已经微笑起来。对立又一次将脚踩在地上，这样一来光就输了。那么接下来要如何惩罚她呢？对立内心已被这件事占满“嗯？”她感到自己脚下的感觉不对劲。尽管光的尺寸不大，但踩在她身上仍然会有一些感觉，对立也享受着踩踏光的触感。但现在脚下却没有感觉。“难道说……”对立望向高跟鞋内部，此时光已经到达了那里，正趴在鞋垫上大口吸气。“她竟然能到达那里？”对立感到非常惊奇，不过紧接着她又笑了笑“看来是个有趣的玩具呢”

光趴在对立的高跟鞋的鞋垫上，这里吸收了对立在之前与她厮杀时留下的脚汗， 目前光还能感到上面有些湿润，不过她也没力气管那么多了。关键时候，光通过抓住身旁的arcaea，然后又让它以极快速度飞翔而逃脱了对立的脚“或许有逃跑机会的时候我能利用这个方法逃跑，不过我能操纵的这些碎片实在太少了， 也不知道待会能否找到一片我能操控的”

“阿拉阿拉，真是令人惊讶呢。没想到你竟然真的能赢”对立虽然感到心里烦躁，不过她内心又有了其他的主意。光静静地听着，她此时才有机会冷静内心，但紧接着她就发现，由于对立的力量太过强大，她完全没有必要遵守诺言，而且由于自己的胜利反而可能惹火了她，一会她对自己的惩罚或许会更重。“虽然很不爽，不过我这点体量还是有的，那么接下来就是给小小胜利者的奖励时间了～”接着光就被对立用手提了起来。“……什么？”光还没来得及反应就被对立扔到了一个地方？

“唔”光因如此迅捷的位置转换感到天旋地转。“这里是哪里？”光探索着，地面是柔软的触感，而且非常洁白，在面前有一个小沟，而且这里闻上去还有一股奶香。“难道这里是？！”光感到大脑宕机，脸一阵通红。接着，一只巨手将光推入了沟中，光抬起头来，发现对立正在低头看着自己，眼中的欲望让人毛骨悚然。“那么接下来就是奖励时间了～”对立将两手放到两座山峰上，然后向内挤压。“！！！”光连声音都没发出来，就被两旁的山峰挤压。两坨柔软挤压着光，让她感到一阵窒息，但被两座山峰挤压的感觉又是如此美妙，甚至原本条件反射般想要阻挡它们的双手都不禁抚摸着它们，这种触感让她无比愉悦。每当她能呼吸时，她所吸进去的都是少女的奶香，她的大脑已经仅仅剩下了单纯的快感，向着这两团挤压她的山峰陷入……而正在挤压的对立在挤压时感到了胸中光的存在，也不自知的脸色潮红，她不断的挤压，从光的身上榨取着更多的快感。“呼～啊～哈～唔～”两人同时娇喘，感受对方的肌肤，感受对方的气味，与对方一起感受着至高的快感……

不知过了多久之后，对立终于停了下来。她面色潮红看着手中的光，或许在什么时候，她也有一些对光的感情？但她毫不犹豫地压下了这些感情，她不能再这样想着她。她们是永恒的敌人，她会在未来杀死自己，为了避免这个结局，她必须先下手为强。她要永远让这份情绪死去。“这样的话，只有一个办法了。”

光醒了过来，她是什么时候昏迷的？光搜索这脑海中昏迷前的景象。“醒了？”冷酷的声音传来，光立马开始观察周围的环境：自己正被对方提在半空中，而自己的下方则是熟悉的味道。光低下头来，对立已经脱下了一条丝袜，洁白的美腿露了出了，腿型的曲线被彻底暴露出来，但她没有时间欣赏了，因为在她的正下方就是丝袜的袜口，“那么，我们就此告别吧。如果你能在我的袜子中存活到我记起你的时候，我也许会让你离开哦”对立脸上没有任何的表情，光的内心被她的话语所充满，她的内心似乎被对立的arcaea所插中，少女的内心彻底充满了与她第一次在arcaea世界醒来时看到的arcaea中截然不同的情绪：绝望，恐惧，背叛，愤怒，悲伤。她似乎彻底理解了对立所承受的痛苦。那些自她醒来就看到的无数负面的景象。

对立的最初目的成功了，她不仅在肉体上折磨了光，也让在心灵上折磨了她

光被扔到了袜中，接着对立的脚就伸了进来。对立的脚型很是好看，并且散发着少女的体香，但光已经无法欣赏了，她爬的足尖处，以免自己被对立直接踩死。洁白的玉足缓缓伸进袜中，然后缓缓进入丝袜之中，空间在不断缩小。压迫感，这是光脑海中形容这幅景象最适合的词，看见美丽的玉足减小了丝袜中本就不大的生存空间，肆意散发着足以征服他人的体味，这使得光屏住了呼吸。接着玉足慢慢伸到了袜尖，脚趾死死地压住了光，外来的光被彻底阻断，从今往后，陪着光生存的只剩下了对立的体味，她或许将永远成为美丽少女的脚垫，失去作为一个人的尊严……

对立慢慢穿好了袜子，然后迟疑了一下但仍然将美足穿进高跟鞋中。“这样就好了吧？那个糟糕的结局永远不会到来了。虽然……”少女想着对方的音容笑貌，“呵呵，开什么玩笑，我可真是个好女孩，为了一片玻璃渣子，就杀了一个相信着自己的少女？”对立内心心烦意乱，她为什么会在意对方？对方将会杀死自己，她的未来的景象不会有错，但她又在意着对方。

“额啊啊啊，为什么我要这么在意她啊，她只是一个虫子而已！”她跺了跺那只脚，想要直接踩死对方。她未注意的是自己身旁的arcaea似乎正在脱离她。

对立叹了一口气，将高跟鞋与丝袜脱下，把光倒了出来。与此同时，她发现自己的身体正在缩小回原来的尺寸。“？”少女疑惑起来，巨大的尺寸是由于她的arcaea的力量所造成的，巨大化的效果消失的原因只有一个……

嗖！一枚arcaea飞过对立的裙边，然后刺进光的身体之中。光被疼痛唤醒，接着，更多的arcaea朝她刺来。原本由于对立下定决心想要杀死光，因此碎片跟随着她，但如今对立已经放弃了这个想法，为了修正世界，原本隶属于对立的arcaea脱离了对立的控制，想要自己杀死光。

……   

疼痛传到光的身上，不仅是肉体的痛苦，也是心灵的痛苦。事到如今，她放弃了挣扎。她太弱小了，无法对抗对立对她的玩弄，无法对抗她内心的情感，无法对抗其他许多的东西。前进的道路早已被摧毁，只是她一直傻傻地相信脚下终会有路，在不断向前而已。

多么可笑啊

这里就将是她生命旅途的终点了，更多的arcaea向她袭来，刺在腿上，肩上，这些arcaea也如它们的原本主人一样，想在光死前折磨着光。她早已因对立将她踩在脚下而身负重伤，如今，没有任何逃脱的可能。

死去吧，同自己的感情，希望，一起，光的思维逐渐消散，只有耳边传来她目前无力理解的声音

……

不，不可以放弃，仍然没有到屈服的时候，有人正在她面前等她。光将自己胸口的碎片拔出，纯白的火舌修复瞬间冒起，修复着自己的伤口。接着，她慢慢站了起来，她能调动更多arcaea了，她坚毅地面对着朝她袭来的arcaea，使用其他arcaea回击。

“太好了……”对立如此注视着面前的光，然后感到面前的场景与自己的记忆，不，与记忆中的未来场景相同。她明白要发生什么了

对立面对光，对着她的眼睛，凄惨地笑了一下。

紧接着，一块原本朝光袭去的arcaea突然转头，然后猛的穿过了对立的胸膛，刺穿了对立的心脏。

为了使光崩溃而失去战斗力，arcaea在她杀死了对立

光看到对立倒在血泊之中，彻底垂下头来，就当那些arcaea准备朝光袭来时，光将手边所有的arcaea扔向四周，肆意破坏这个折磨着她的世界。

……

天空上出现了裂痕，接着，裂痕不断扩大，这个世界无法支撑光的破坏，正在逐渐堕落，成为一片废墟。光看尽了这一切，嘴角不自觉地上扬，她感叹到

“太美妙了”

猜谜时间：

问：这是哪个游戏的同人文？(提示：这个游戏的名字在文中多次出现)

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32075)

日后谈：新人第一次写文，讲真写的是真烂……这个游戏说实话也很不错，大家或许可以玩一玩（推销ing）。不过写文是真的费时费力啊……

也许会磨炼文笔写更多文章？

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=10](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=10)

# 2

> CyaninE_青 發表於 2021-11-24 02:38

> 韵律源点（

> 这也能看到音油选手，不过这种百合相爱相杀的剧情确实适合发挥毕竟原文差不多也是谜语人

> ...

原作谜语人剧情太贴切了……我初看的时候完全一脸茫然  

# 3

> 余接~ 發表於 2021-11-27 14:25

> 只玩游戏不看剧情的路过，好像光才是攻来着

不是，原作剧情是对立暴打光光，后面光才因不明力量反杀  

# 4

> 神樂♀ 發表於 2022-1-18 20:17

> 新人的话写得蛮不错的～但不知道两个主人公是谁所以一开始读有点蒙蔽。

> 游戏名的话，既然arcaea这个词出现 ...

我超！大佬！感谢大佬的指点，我以后会注意的