# 【元宵杯】(已完结)凝光与荧的一些小事(ooc警告)

作者：mdzz233

TID：32522

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=46](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=46)

* * *

终于啊，我终于是要发文了。这篇文改了好久，终于是有点样子了……所以赶紧发了出来。这篇文里的凝光和荧都有点ooc，情节也是为了爽而设定的，还请不要多在意~很匆忙地写了个结尾，主要还是灵感不够了，所以观感可能很差……

废话不多说，正文在下面

# 2

璃月的天权星，凝光。其权势之大，其钱财之多，整个璃月无人能及。她名声远扬，即使是神明也要敬她三分。自镇压海中魔神后，凝光为重建群玉阁而兢兢业业。令她万万没有想到的是，她积累财富的速度，远超她的想象。

“凝光大人，您的第七藏库也已经快要装不下摩拉了，您觉得是否还需要再……”

“不必了，多出来的分发下去吧。”

“是。”

如若放在以前，凝光是绝不会做出“分发”这样的决策的。令她做出如此改变的原因是，

她已经掌握了世间八成的财富。

这八成中，远不止摩拉这种货币，还有大量藏宝以及各类不动产。

对于现在的凝光而言，几乎已经没有什么是买不到的了。

神之心尚还不知能否买到，但她有很大的信心。

一念之间，便可摧毁一个国家。

凝光完全可以做到。只是她还不能在武力的层面上这样做，但经济上可以。

毕竟她可是这个世界上最清楚经济的作用的人了。

“只要把神之眼拿到手，”站在新建的群玉阁的最顶层的阳台上，俯视着璃月的芸芸众生的她，心里在想，“世界就唾手可得。”

一个集权势，财富，武力之巅峰的人，世界上还未曾出现过。但她知道，只要她成为了这样的人，那么整个世界都将臣服拜倒在她的脚下。

“凝光大人，我回来了。”

熟悉的声音从凝光的背后传来，那是她最期望听到的声音。

“你回来了，荧。”凝光转身，走向那位单膝跪在地板上的白衣女子，“事情怎么样了？”

“过程很艰辛，为了阻碍我而合力对我出手的愚人众有点棘手，但还是解决了。”

“那位冰神，怎么说？”

“以我的实力，无法与冰神正面对抗，但她是个聪明人，知道国家崩溃，民不聊生的痛苦 所以她妥协了。”

当听到冰神妥协之时，即使是向来淡定从容的凝光，也不禁一阵欣喜。

“冰神真的妥协了？”

“是的，您看。”

荧伸出双手，七个散发着不同光芒的神之心出现在她的手中。然后这些神之心飘到了凝光的面前。

凝光呆住了。

这幅场面她想象过很多次，但到了真正发生的时候，她还是不敢相信。对于她来说，这就是代表着主宰一切。

她已经看到，整个世界在她面前被她把玩的样子，就如同她把玩宝石那样。

“凝光大人，您还好吗？”

荧的关切的问候将她带回现实。

“我还好。”凝光摇摇头，说。

“那……凝光大人，我想……”荧支支吾吾，低着头，红着脸，“我想得到您的奖赏……”

“奖赏啊……好啊。”凝光轻轻一笑，摸了摸荧的头发。

“是！谢谢凝光大人！”荧兴奋地感谢凝光，然后低下身子，将她的头靠近了凝光的左脚鞋尖。

然后开始一下下的舔砥。

是的，荧正像凝光脚旁的一条狗，舔着凝光肮脏的高跟鞋鞋尖。

没错，凝光和荧之间的关系，就是特殊的主仆关系。在凝光的思想钢印下，荧会遵从凝光的所有命令。

荧在脚下舔砥着凝光的鞋尖，而凝光则是在感受着各个神之心的力量。

……

不知是过了多久。

凝光在一次次的感知与操控下，所有神之心已经完全被凝光所控制。

而荧，则把凝光的高跟鞋舔得干干净净，就连鞋跟都不放过。

“好了，已经舔很久了，还不知足？”凝光看着荧这幅模样，轻巧地笑了笑，说。

“是。”荧不舍地离开凝光的脚旁，“凝光大人还不吸收神之心吗？”

“这个不急。虽然我还没吸收它们的力量，但我可以借力，还可以这样。”

说完，凝光手中的神之心一一变成了各种色彩的宝石。

“居然还能这样？凝光大人真厉害！”荧由衷地赞叹道。

“我感觉我已经可以完全控制这些神之心了，吸收它们也是完全不在话下了。”

“凝光大人为什么还不急着吸收它们？万一……”

“没有什么万一，有你在，还怕什么？”凝光呵呵一笑，拍了拍荧的头。

“唔……凝光大人别这么说……”荧再度红了脸，娇羞的样子让原本心情大好的凝光更高兴了。

“好了，快去休息一下，风尘仆仆回来肯定很累了。”看到荧想要拒绝的样子，凝光再补了一句，“你按照我说的去做，晚上我会再给你一次奖赏。”

一听到奖赏，荧立马答应了。

……

晚上，佣人告诉荧，要她在凝光的卧室里等她，于是她穿着浴服便在那卧室里等。

凝光的卧室也是极为奢华。虽说还不至于处处皆为宝物，但那也差不多了。

十几分钟后，卧室的门终于再次打开了。

进来的自然是凝光。不过不同的是，她只穿着酒红色的黑边蕾丝内衣内裤。

这是全世界最为昂贵的内衣内裤。使用最豪华的丝绒编织而成，单单内裤便价值数千万摩拉，是真正意义上的价值连城。

去过稻妻的荧深知，凝光的这条内裤，都足以抵得上稻妻数十年的财富生产——若是让天下的人知道，一个国家数十年积累的财富都不如一个女人私处穿的内裤，那会是一场大地震。

“凝光大人晚上好。”

原本是双膝跪在床上的荧，看到凝光之后便俯身向凝光问好。

“在床上还需要什么礼数？起来。”

“是。”荧直起身，看向缓缓走过来的凝光。

“脱掉衣服。”

荧低下头，双手抓住缓缓将浴服脱下。最先出现的是她那嫩滑的双肩，然后是两只雪白柔嫩的小白兔，那粉嫩的乳晕和乳头正向着即将玩弄它们的女人诱惑着；纤细的腰微微颤抖，光滑的腹部随着呼吸一上一下；最后便是那神秘的绝对领域，不算稀疏也不算稠密的黑色阴毛微微遮盖了那美妙之门，那早已微微张开的阴唇像是饥渴难耐地等着主人的玩弄。

“主人……请享用我。”褪去衣物的荧，红着脸对着已经站在床尾的凝光细声细语地说。

是的，对于凝光来说，玩弄像荧一样娇嫩美丽的少女，就是一种享受。

凝光津津有味地欣赏着荧的身躯，即使她看过数十次了，这美妙的身躯她仍然看不厌。

“躺在床上。”

荧照做了。娇羞的她紧闭着双腿，不愿就此展露那凝光最想玩弄的地方。

“还这么害羞啊？是要我给你强行掰开？”凝光笑了笑。她不等荧的进一步反应，凝光站到了床上，用双脚从中间撑开了荧的双腿。

“呜哇！”荧惊呼，她完全没有想到凝光会如此主动。

凝光看着荧那已经张开的小穴，邪魅一笑。

“嗯？你是不是在你的阴毛里放了点东西？”凝光问。

在神力的加持下，凝光已经能看见极其微小的东西了。因而她看见荧的阴毛丛林下有一些极其微小的东西。

“是……是两百三十一块大陆……被我缩小了十亿倍……”荧支支吾吾地回答。

“哦？有趣。放在那里你想干嘛？”凝光瞬间来了兴致，对于这样的荧，她还是第一次见。

“唔……是，是想让它们当做主人玩弄我的时候的调味品……”荧说出了真相，她的脸更红了。

为了迎接自己的玩弄，而不惜使用如此多的世界和数百乃至数千亿的生命，将他们悉数缩小并转移到那暗无天日的阴毛丛林之中。这些无辜的生命，最终的下场，要么是被高达数万米的爱液海啸给吞没，要么是被倒下来的阴毛或者凝光的下体所碾碎……

“还真是，淫荡啊。”凝光微笑着，抬起右脚，对准荧的小穴。

“啊！！！”荧突然间大声地淫叫。原来是凝光的脚踏了下来，正中荧的小穴。

数千亿条生命，就这样被碾碎在了凝光的脚底和荧的阴唇附近。两百多块大陆，一秒钟都不到便被踩得不成样子，但毁灭他们的凝光却一丁点感觉都没有。

是啊，细菌怎么可能会给女神带来感觉呢？

凝光用右脚脚底揉搓着荧的阴唇，使得荧发出一阵阵淫叫。

仅仅过了十几秒，凝光就感觉到荧的阴唇有些湿润了。

“还真是快啊，”凝光呵呵笑道，停下了揉搓，“才十几秒呢，就开始湿了。”

“不过也好，正戏快点来也不错。”凝光又一次抬起脚，但这次她把脚趾头对准了荧的阴唇，然后猛的插了进去。

一瞬间，荧感觉到强烈的快感和痛楚从下体传来，她差点因快感而高潮，也差点想抗拒凝光那肆意妄为的脚趾头。

她深知，在面对主人的玩弄时，万万不可抗拒，只能像一只小猫一样顺从。

否则她就得再一次面对主人那黑暗而宽广的后庭，瑟瑟发抖地面对着从远方缓缓压过来的圣物。

“好湿润啊，看来你已经准备好了呢。”凝光看着这扭动着臀部，只为配合自己的脚趾来获取更多快感的女人，眼中的鄙夷越发明显。

母狗。

在凝光眼里，这样的荧就是一条母狗。

但正是这条母狗，她才得到今天这样的成果。她知道，这条母狗原本是最有可能得到天下的。

但凝光征服了她。成为她的主人，那就是成为了世界的主人。

所以，对于凝光来说，征服荧这件事，是她最为骄傲的事情。荧也是她最爱的人。

征服世界只是顺带，征服这个女人才是最让她享受的。

凝光抽出了脚，带出了一条条爱液拉丝。

“好多啊，怎么办？”凝光笑着说，“你的爱液有点多了，你说怎么处理？”

“请，请让我，舔干净您的，脚趾。”荧娇喘着回答。

“好啊，叫了那么多声，已经渴了吧。”

凝光把脚移到荧的面前，沾着粘稠爱液的脚趾在荧的眼前晃悠。“但是不行呢，现在的你，除了我的爱液之外，什么都不能喝呢。”语毕，凝光把脚踩在荧的脸上，脚趾在荧的眼皮上滑动，把那些爱液留在那儿。

“凝光大人……”荧含糊不清地叫着，她希望能舔到凝光的脚趾。

待凝光把爱液处理完毕后，她收回了脚。而荧睁开眼，眉毛和睫毛全被她的爱液所弄湿。

“那么，该到我了。”凝光说道。

她走向床头，直到她跨立在荧的头上。

荧向上望去，主人那双腿间的高贵圣地是她唯一能看见的事物：那性感的蕾丝内裤将那翘臀包住，却包不住那诱人曲线；那若隐若现的绝对领域，是她最为膜拜的事物。

看着这痴痴望着自己胯间的少女，凝光的心里升起一股强烈的优越感。

“好看么？”

“好看！主人的身体，是世间最美的事物！”

“是这样啊，”凝光呵呵一笑，双手的食指勾住了内裤的两边，“说得我很开心呢，给你一个额外的奖赏吧。”

“闭上眼睛。”

看到荧闭上眼睛后，凝光脱下了红色内裤。

将那极其昂贵的内裤拿在手上，然后把覆盖下体的那部分布料翻开，使其朝向她。

那双层布料上，一道细长的白色的、已经完全干燥的污渍极其显眼，而在酒红色的“背景”的衬托之下，密密麻麻而又极其微小的、随机分布在这一块布料的绿色菌斑也非常显眼——仔细一看，还有不少菌斑被那道白色污渍所覆盖。

凝光邪魅一笑，说：“小东西们，该跟这个世界告别了。”

她用双手捏住内裤的两侧，内部布料外翻，使其对准了荧的脸。

她松开了手指，轻飘飘的内裤飞下去，无声地盖住了荧的美丽脸庞。

“睁开眼睛。”

听从主人的命令，荧睁开了眼镜。透过红色的蕾丝，荧看见了那她最向往的圣地，那似是近在眼前却又远在天边的、凝光大人的阴部；一呼一吸间，空气穿过内裤上的孔洞，沾染了属于凝光的下体的气息，被荧悉数吸进身体；而嘴唇亲吻着那个地方，那块黏住了一万五千三百万零三十七块大型陆地、囚禁了数万亿人类的、遮住凝光下体的双层布料。

荧差点失去了理智。她最崇拜的凝光大人跨立在她头上，而凝光大人的内裤遮住自己的面孔，嘴唇亲吻着最接近凝光大人下体的那个高贵之境……对她来说简直是最致命的精神打击。

“舔。”

主人再度下达命令，而奴隶则无比享受地开始服务。

“把那块地方给我舔干净，一块陆地都不能漏，不然……”

凝光呵呵笑道，她并不担心荧会舔不干净。

“是，主人。”荧舔得很卖力，舌头用力地接触着那块地方。

凝光看着荧那副下贱的模样，心中的优越感快达到顶峰——于是她开始用右手揉搓自己的乳房，左手往下游走，捏住了那敏感的阴蒂包皮。

凝光开始想象，不，也许不仅仅存在于想象之中：

滔天的唾液海啸袭来，卷起一块又一块陆地，撞碎一个又一个文明；而那些渺小的人类，早就被那遮天蔽日的红色巨墙给碾得渣都不剩。

这样超脱现实的天灾，却只不过是自己胯下的一个奴隶少女舔砥自己内裤这样小小行为所造成的。

“明明只是一群细菌……却还是能带来快感啊……”凝光在心里想，“明明就只是被我当做除臭剂的废物而已……”

是的，一万多块大型陆地，数万亿个人类，被凝光缩小，当做胯间的除臭剂。凝光的下体是这些除臭细菌的主宰，他们的天空是凝光的下体的极其微小的一部分。他们的生命被凝光的下体所支配，他们的生存全仰仗凝光那几亿千米长、数千万千米宽的超巨大小穴……只是一根阴毛的降临，只是一滴爱液的滴落，只是一滴尿液的侵袭，就足以毁灭数以亿计的人类……

凝光的阴道开始分泌爱液，在昏黄的灯光下，那粉嫩的阴唇开始泛起水光。而那小小的阴蒂，也开始红肿膨胀，露出它的原本面貌。

嘴唇呼出热气，脸颊通红，乳头勃起，身体发热……凝光感觉到自己已经进入了状态。

“不行，我还要更多。”凝光不满足于表面的摩擦，她需要一个灵活的活物进入那需要供奉的小穴。

凝光蹲下去，让小穴接近荧的嘴巴，不顾还在舔内裤的荧，右手一把把内裤扯掉丢向床边，然后小穴对准嘴巴，坐了下去。

“啊！”一阵强烈的快感从下方传来，温暖的舌头进了凝光的身体，舌头很识趣地缓慢扫过那一道道褶皱，带给凝光无上的快感。

至于荧，则是一脸享受地吞咽着凝光的爱液。

“嗯……还可以，有进步~”凝光称赞她道，并且开始扭动身体以获得更多快感。

淫靡的声音在房间内回响，但在几分钟后，身为主人的凝光，并没有进入下一个阶段。

“啊，还是得用那个才行么……”凝光有些失望，并不是因为荧的口活还不够好，只是因为她那欲求不满的小穴还是得用能填满的东西来获得更多的快感。

凝光右手一挥，七个色彩各异的神之心出现在凝光的面前。在她的灵巧指挥下，那些神之心合并成一个圆柱状的物体。

“若是那些神明知道他们的神之心被我拿来做这种事，他们的脸上会是什么表情呢……”凝光笑了笑，看着那已经变成双头龙模样的神之心，不禁畅想自己的胯下吞噬这个东西的场景。

至于还在忠诚地舔的荧，则是无比震惊，她看到了那些代表着无上权利与无尽力量的象征，居然要被她的主人用作性具！

凝光站起身，那小穴与红唇拉出一条银丝，连接着两人。

“爱液，好吃么？”

荧连忙点头。

“呵，好吃就对了~”说完，凝光抓住那神之性具，将一端对准小穴，然后缓慢插入。

“啊~”小穴逐渐填满那粉嫩小穴，恰到好处的大小让她无比享受，浓郁的元素之力在她的小穴中散发着温暖，带给她奇特的感觉。

很快，性具的一端来到了尽头。

“含住它。”凝光指了指胯下的东西，对那还在迷恋地看着这神圣一幕的荧说。

“是。”荧跪在凝光脚前，面对着那耸立着，并且长度十余厘米的性具，毫不犹豫地张嘴含住了它。

似乎是因为神之心已经认凝光为主，她感觉到自己真的拥有着这个“器官”，还真切地感觉到那东西被荧含住，感受到了那温暖口腔。

“呼，还真是神奇啊……好了，就是要你湿润一下这个玩意而已……”

凝光示意荧，让她停下口活。

“所以，你想要继续用你的嘴服侍我，还是用你的下面？”凝光坏笑着问她。

“那，那当然是下面！”荧兴奋地回答，眼里甚至快要散发代表激动的光芒。

“好啊，你先放点润滑剂吧。”

这是属于她们两人的秘密：所谓的润滑剂，就是那些被缩小的大陆板块，用那些容纳了无数生灵的世界来服务凝光。

“是，凝光大人，总共七万五千零一十二块大陆，四百七十多亿人类，已经全部放到了您的性具上。”

一瞬间，那神之性具上出现了大小不一，形态颜色各异的大陆板块，只不过它们非常非常小。

“要记得消耗了就补充回去~”看着自己的胯下出现了如此多的玩具，凝光内心中的优越感更甚。

在做完这一切之后，凝光仰面躺在了床上，示意奴仆去做主动的那个。

于是荧跨立在凝光的大腿上，小穴对准那粗大的性具，然后缓缓蹲下。

很快，那已经微微张开的小穴来到了性具上方，些许热气从那粉嫩小穴中传来，淫靡的气味袭击着那些世界，而那些小人如果能抬头仰望，也许就能看见那要吞没一切的“死亡之门”的极其小的一部分。

没有丝毫犹豫，那小穴直接吞没了“龟头”，同时两人都不约而同地发出了轻轻的娇喘。

而“龟头”上的几千个世界，自然是全部粉碎在荧的小穴里。而那上面的小人，生前最后看到的便是一望无际的，散发着热气与奇怪气味的红色巨墙以极其快的速度碾碎了他们眼前的一切。

更进一步地，小穴不断吞没着能吞没的东西，让那些可怜的世界成为了爱液中不起眼的污垢，直到那小穴和另一个小穴贴在一起。

“啊~”两人的娇喘响起，不仅仅是“肉棒”的快感，凝光还感觉到阴蒂被一个温暖的存在所爱抚着。

“来吧，取悦我吧！”

主人下达了命令，而仆人自然会去做。

不仅仅是上下的抽插，不仅仅是用肉体去取悦主人，还有不断出现的大陆板块。

在无比之“深”的爱液海洋的底下，世界被碾碎又出现，在这场逐渐变得激烈的性活动中，大量的人类被那红色死神夺去了性命，还有不少人是被那爱液带来的巨大压力所挤爆身躯，红色的血液根本就无法观察到。

死亡的速度越来越快，温暖的爱液越来越多，震耳欲聋等我娇喘声也越发高涨：两人在逐步接近高潮。

凝光感觉到前所未有的快乐，不仅仅是小穴中的充实与极致快感，还有散发着温暖并且带来阵阵冲击感的“肉棒”。这些带给她从未有过的快乐。

“啊啊啊啊！”很快，两人都到达了高潮，她们的爱液交融在一起，打湿了她们的小穴，也打湿了白色床单。

奴仆累得躺在了主人的怀抱，而主人则是闭着眼睛享受着高潮后的余韵。

“也许，下次可以试试用来自慰……”

完。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=46](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=46)