# 【元宵杯】（已完结）《文明终结者》

作者：nslkdxdjd

TID：32337

# 1

读者評分：

[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=22](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=22)

* * *

**文明终结者**　　自从被上古文明研究局聘用以来，巴泽尔·亚特伍德就一直处于亢奋状态。而到了今天他就变得更加亢奋了，因为他终于亲自来到了上古文明研究局下属的一个研究所，可以接触到第一手的上古文明遗留下来的文物，参与到第一线的研究当中去了。

　　巴泽尔被分配到的是上古文明研究局第26号分局，负责研究编号为26的上古文明文物。据他在大学的研究中获得的资料来看，第26号文明是泽拉星球上诞生的第26个文明，也是该星球上诞生的第一个学会了使用文字，并对“天灾”留下了准确记载的文明。研究这个文明的文物不能说是最重要的事情，但也可以说是非常重要。因为一旦将文物上的上古文字全部破译了，那么当前文明的人就极有可能了解到“天灾”是如何从无到有被人认识到的，而26号文明了解“天灾”的过程和手段都极其重要，很有可能会对当前文明对于“天灾”的认知体系与应对方法产生重要推动作用。

　　在入职当天，巴泽尔跟随一位在职研究员先从首都乘超音速飞机前往26号研究城市——顾名思义，这是一座依托研究26号文明的产业发展起来的小城市——然后驱车前往几公里外的研究所。虽然在他的想象中研究所的建筑应该是十分高大的，但他实际看到的只是一座很普通很旧的小高层建筑，都别说跟摩天大楼比了，跟市中心的写字楼比也还显的小。据接他的研究员说这栋建筑是一百年前盖的，虽然经过了多次扩建和现代化改造，但也已经到了几乎没法用的地步了，因此据说最近有拆掉重建的计划。

　　另一个在他预料之外的事件是，他在进入研究院大门的时候看到了站岗的士兵，还检查了他们的证件——虽然他知道对于上古文明的研究军方一直都有参与，但他不觉得有必要直接将研究所划为军事区。尤其是第26号文明的研究所，因为26号文明只来得及发明了文字，科学技术还没起步就遭遇了“天灾”而灭亡，该文明的研究成果对于已经能把太空战舰开到月球上的军队来说有什么用呢？

　　而这之后一路上他能看到的军事存在也越来越多：天空中有巡逻机飞过，地面上有一排排的磁悬浮坦克停靠着，研究员与士兵总是结伴而行，而当他终于从大门口来到研究院主体建筑的门前时，他竟然还看到了一个“超级战士”——这是军队最新研发的机械士兵，据说战斗力十分可观，曾有过在演习中仅凭一机就全歼一支装备齐全的万人军队的辉煌战绩。

　　可以这么说，除了太空舰队外，超级战士就是最强的武器了——可是军队要用这么变态的武器对付谁？

　　巴泽尔进入研究院的建筑内后，路上陪他的研究员就先行离开了，负责接待他的人果然换成了一位军官。

　　“巴泽尔·亚特伍德是吧？你好，我是巴德·威尔逊上尉。”这位头发已经有一丝斑白的老军官说道，“你先跟我来。”

　　“哦……好的。”

　　巴泽尔现在还处于有些懵的状态，他跟着这位军官走在狭窄的走廊上，时不时的可以看到其他研究员推着手推车从他身旁经过，推车上不是装着仪器设备，就是装着一些稀奇古怪的出土文物，整个研究所的气氛都有些诡异起来。

　　终于，在两人上楼梯的时候，巴泽尔忍不住问道：“为什么你们会在这里？我是说，军队……”

　　“哦，看来你终于注意到这个问题了。”军官巴德打断了他，随后问了个不相干的问题：“那么你认为‘天灾’是什么？”

　　“你是问我……天灾的本质？”巴泽尔一听到这个问题就犯了难，“我也不知道……这件事情不是学界还有争论么？光我了解的就有200多个模型……”

　　“我只是在问你的想法，随便说说。”

　　“我的想法……好吧。可能……一种无法被解释的怪异现象？”他不确定的说，“至少已破译的文字是这么表述的……但是……但是我总觉得天灾似乎有某种目的性……”

　　“目的性？为什么会这么想？”

　　“不知道……只是‘觉得’而已……”说到这里的时候巴泽尔也越来越没底气，还为自己辩解了一句：“很多时候对天灾的研究也不会要求什么严谨的逻辑过程，因为天灾实在是有太多超出常理的特性，而且随着对上古文明留下的资料的不断破译，我们也不得不一次次的修正模型……所以，我也只能这么‘觉得’一下。而且历史上也确实有很多伟大的研究员凭自己的感觉确立了正确的研究方向……”

　　巴德上尉没有对他的回答发表评论，而是又问了一个问题：“知道为什么这么重要的项目，会招募像你这样刚毕业的学生吗？”

　　说实话，这个问题问得巴泽尔比听到上一个问题时还要懵，因为从他接触这个行业以来就一直如此，每年上古文明研究局都会去各大院校招聘应届毕业生，他也从未想过这其中会有什么考量。

　　但现在被这位军官一问，他才意识到其中的问题：往本质上说的话，研究上古文明其实就是在研究天灾，研究当前文明应当如何从天灾中幸存下来，按理来讲这应该是整个文明最重要的研究项目——那为什么要把这么重要的任务交给几乎没有工作经验的毕业生去做呢？

　　巴泽尔思考片刻，试探着说道：“因为这是一个需要长期研究的项目，所以需要新鲜血液的不断输入？”

　　“新鲜血液？嗯，算你猜对了一半吧。”军官不置可否，“但是新鲜血液的说法解释不了为什么除了像你这样的毕业生以外，还要从全社会招聘各个年龄段各个行业的人，上至90岁高龄的寿星，下至22岁的毕业生，从计算机工程师到材料科学家，从神学家到政治学家，从绘画师到小说家，甚至……星级大厨，任何一个人都在招募的范围内。你有想过这是为什么吗？”

　　“不……”巴泽尔缓慢的摇了摇头，“其实在你告诉我这些事之前，我还不知道研究局招聘的范围这么广……”

　　“那么你应该尽快多了解些东西了，因为……”军官说着有些泄气的扶了一下帽檐，“……我们的时间已经不多了。”

　　“时间不多了？”听到这话的巴泽尔心头一紧，“你是说……发现了天灾的某些征兆？”

　　但军官并没有回答这个问题，而是自顾自的说道：“我现在就告诉你研究局招聘像你这样的毕业生的原因：正如你所说，研究局是需要像你这样的新鲜血液，但他们需要你的原因可能与你想象的不太一样——年轻人涉世未深，也就没有形成太多的思维定势，这就非常有助于思考‘天灾究竟是什么’这种发散性非常强的问题。而招聘全年龄段全行业的人，则是为了解决不同天灾模型应对策略中出现的技术难题，无论是经验，技术，新思想，乃至老教授的直觉，这都是我们需要的。当然，因为现在我们面临的问题已经迫在眉睫了，已经没有时间去思考‘天灾是什么’这种根本性的问题了，只能先解决‘如何从天灾中幸存下来’这个难题。”

　　“难道已经……”

　　“既然你已经确定要入职研究局了，保密协议也签过了，那么我们就有义务告诉你现在掌握的全部情况。只是……这个情况可能会有点令人难以接受，所以我们设计了一套流程，在帮你进行入岗培训的同时慢慢告诉你，这个世界到底发生了什么。”

　　军官说着停在了一个没有门牌号的房门面前，打开门示意他进去。

　　巴泽尔有些忐忑的走进房间中，按照两个白大褂的指示躺进了一个沉浸仓中——这是让人进入虚拟世界的设备之一。

　　他们是想让我通过直观的方式让我认识到发生了什么吗？

　　不等他细想，他就感觉一阵失重感传来，眼前的世界逐渐变成了杂乱的光影，他知道他即将进入一个完全虚拟的世界。

　　当他的五感终于觉得世界宁静下来了的时候，他发现他正站在一片树林当中，而那些树木花草并不是他熟悉的品种，看起来十分怪异，因此他不由得在想这是否是在模仿某个上古文明的自然环境。

　　果不其然，天空中很快传来一声合成音：“第26号文明天灾场景，模拟开始。”

　　随后巴泽尔根据系统的箭头指引，他在树林中跋涉五分钟后来到了一个小村庄当中。这是一个看上去非常原始的村庄，围墙是竹子扎的，房子的墙是土糊的，房顶是茅草搭的，站在门口的守卫披着兽皮衣服，手上拿着石矛，俨然还处于新石器时代。

　　第26号文明就是走到这步之后灭亡的吗？感觉很可惜，明明之后还有大把的发展空间……

　　于是巴泽尔走上前去与守卫攀谈，得知他们正在进行一个仪式，这个国家的首领正带领祭祀亲自参与对神明的进献仪式。随后他被带着在在村子中穿行，不多时候他走到了村子的另一头，只见一个少说也有二三十米高的金字塔状建筑从密林之中逐渐显露出来，而且他可以越来越清晰的听到一阵一阵沉闷的“嗵嗵”声。

　　守卫递给了他一片刻有奇怪文字的陶土片，随后让他进去参加仪式。

　　虽然心里有些忐忑，但一想到这只是被人安排好的虚拟世界，求知欲又在不断激励着他，因此最终还是走了进去。

　　随后他就被金字塔内的场面给吓到了：金字塔内部是完全中空的，而在这个由上百个火把与比成年人还要粗一圈的巨型蜡烛照耀的昏暗金字塔内部，一个高达十米的，仿佛神像雕塑的巨大人影正坐在同样巨大的石质椅子上。虽然因为环境很黑的缘故看不清她的脸，但他还是可以很确信，那是一个看上去差不多有十二三岁的巨大小女孩，而且她还是活的，因为她的脚正在优哉游哉的追逐着地面上不断奔逃的首领与祭祀！

　　虽然她看上去还很年幼，但因为她的体型超出正常人至少十倍，因此光是她那两只小巧的小麦色裸足都有将近两米的长度，只要踩下去就可以将一个成年人完全覆盖住；而在她脚下一个长八米，宽四米，深三米的坑内，首领与几名祭祀正拿着藤编的盾牌与石矛等武器，在巨大女孩双足的追逐下不断逃跑。他们在奔逃途中时而会转过身来用手中的石矛去戳刺巨大的脚掌，时而会用盾牌抵挡巨大脚掌向他们踢来的动作。然而这些举动都没有任何用处，石矛只能将巨大女孩脚掌那细嫩的皮肤戳得稍微凹陷进去一点，但却完全无法刺破；而盾牌也不能抵挡巨大脚掌踢在他们身上所造成的冲击，每次有人被踢中后都要倒飞出去好几米远，不是重重落在地上，就是狠狠撞在墙上，随后倒在地上痛苦的呻吟着……

　　“他们在做什么？”看到这一幕的巴泽尔不禁问道。

　　“他们在取悦神明。”另一名祭祀打扮的人不知何时站在他身旁说道，“神明是残暴且恶毒的，祂时时刻刻都想着要毁灭我们的文明，因为这会令祂感到愉悦。只有派遣身经百战的勇士与祂对抗，供祂消遣，才能暂时让祂获得愉悦，以求得文明的存续。只可惜，看样子今天就是极限了……”

　　他的话音刚落，就见那位“神明”的巨足猛地踩了下去，准确的落在了一名祭祀身上，那名祭祀连叫喊都来不及发出就被完全踩扁了，血水飞溅出去好几米远；而那个巨大的神明还一副很享受的样子用光脚在地上蹭了蹭，发出了黏滑的声音……

　　刚才跟巴泽尔说话的祭祀口中念念有词，随后义无反顾的跳入了大坑之中。巴泽尔这才注意到，金字塔内除了神明的座位，大坑和支撑用的石柱以外，剩下的区域都整整齐齐的摆放着石头或木头制成的椅子，数量少说也有上百个！

　　但是这些椅子全部都空着……

　　正当巴泽尔想着这些事情的时候，又是一声人体破裂声传来，随后响起了一个属于小女孩的，但却十分空灵的声音：“怎么，没有替补了吗？嗯……石器时代的小虫子实在是太不堪一击了，没意思……就让我把你们快快全部毁灭，然后去休息，等下一季文明成熟之后再说吧~~”

　　随后只见被称为神明的巨大女孩站起了身，紧接着祂的体型开始飞速变大，双脚立刻就撑满了整个大坑，剩下的祭祀立刻全部死去，而祂的头也很快顶破了金字塔，大量碎石垮塌下来，直接砸中了巴泽尔，随后他就因为在虚拟场景中“死亡”而被弹了出来。

　　虽然这一切都是虚拟的，但因为当前的虚拟现实技术已经非常发达了，因此他被这逼真的场景吓得实在是不轻。当他被从虚拟世界中放出来时，他立刻就在沉浸仓中坐了起来，拼命的喘着粗气。

　　“哟，你醒啦。”坐在一旁的军官巴德说道，“感觉怎么样？”

　　“感觉一点都不好！……”巴泽尔最后深呼吸一次，终于把气给喘匀了，随后他瞪着巴德说道：“你们给我看的这都是什么乱七八糟的东西啊？！一个体型特别巨大的女孩残忍的杀死人类，又毁灭了村庄……这都是什么超现实主义的场景啊喂！这玩意儿跟天灾有什么关系吗？！”

　　“没关系的，我刚来的时候跟你的反应完全一样。”巴德倒是毫不在意他的态度，并拍了拍他的肩膀，“这件事就先到这里吧，我带你去看你的办公室，随后你的上级会安排你的工作的。”

　　“不是，你还没有回答我的问题啊，你给我看的这都什么东西？”巴泽尔瞪着他。

　　“我保证，你所看到的东西真的跟天灾有关，而且关系很大。”巴德用同情的眼神看着他，“相信我，你以后会理解的。”

　　————

　　在之后的几个月内，巴泽尔努力学习，努力工作，尽量把刚入职时在虚拟世界中看到的匪夷所思的一幕抛在脑后，成功的从一个研究小白变成了一个合格的研究人员，与前辈们每天前往26号文明遗迹的发掘现场，与考古人员一同清理挖出来的刻字石板，回到研究所后又与语言学家和密码学家研究石板上刻的字到底是什么意思，等解读出来后再与政治学家讨论26号文明的社会结构和认知体系，最后再跟科学家讨论26号文明认知当中的天灾看起来到底像什么……

　　当他工作的大楼终于决定要拆除重建时，他才意识到了时间的流逝——距离入职已经过去半年了啊……

　　这段时间当然不会让他闲着，领导打算让研究员们分散去其他不同的研究所交流学习，因此巴泽尔就被军官巴德带去了第89号研究所。

　　在超音速飞机上，巴德问他道：“你知道89号文明的情况吗？”

　　巴泽尔摇头：“不清楚……上古文明实在是太多了，我只了解了几个我感兴趣的文明的情况，这段时间又忙于常规工作，没空去了解这些事情……”

　　“那你现在应该稍微了解一下了。不只是这次，以后也应该多了解其他文明的情况。”

　　不过当他们到达89号研究所后，并没有人去给巴泽尔进行讲解，而是再次将他塞进了沉浸仓中。

　　“第89号文明天灾场景，模拟开始。”

　　这次巴泽尔发现自己身处一个有着明显文明痕迹的城市当中：砖石城墙高达十米，城内尽是石质与木制的建筑，而且已经有了一定的艺术美感；大街上人潮涌动，集市规模庞大，商业繁荣；列队路过的士兵甲胄齐全，手持铁质刀剑——这一切都说明，这个文明至少已经进入了冷兵器时代。

　　随后很快，一队士兵过来将他带上了马车，前往城市中央的皇宫。而在皇宫当中的一片广场上，人们似乎在举行某种宗教仪式，香火气息极其浓重，成百上千的人站成好几个方队，随后整齐划一的跪在了地上的垫子上，随着祭祀住持的指挥一次又一次的磕头……

　　而他们朝拜的对象显然不是皇帝，因为甚至连身穿龙袍的皇帝也在朝拜的队伍中。他们的朝拜对象这次巴泽尔看清楚了，宽大的椅子上坐着的确实是一个小女孩，这次她的体型是正常的，看上去还是十二三岁，眼仁漆黑，一头乌黑的头发在头顶盘了个复杂的发髻，身上则是穿金戴银，极尽奢华。

　　这个名字未知的女孩正吃着某种巴泽尔完全没见过的水果——他不禁猜测这或许是89号文明独有的一种物产——而且吃得很尽兴，完全没有去看面前大量人们正举行着复杂且繁琐的宗教仪式。

　　而当她吃完了手中的食物后，就像一个普通的小孩子一样舔了舔手上沾着的汁水，随后又从面前的桌上拿起了另一种水果，但她并没有吃，而是扔在了地上，随后双脚合作蹬掉了鞋，用一双穿着白丝的小脚丫将地上的水果踩的稀碎，雪白的袜子也被染上了淡黄色的汁水。

　　“喂，当皇帝的那个，过来给我舔干净。”

　　那个小女孩下达命令后，皇帝就像一个听话的狗一样手脚并用的爬到了小女孩面前，毫不犹豫的一口将那小巧的白丝玉足含在了嘴里，用力的吮吸着。

　　“哎呀~~这么着急呀，有那么好吃吗？”小女孩一脸戏谑的看着脚下的皇帝，用另一只脚在他头上蹭了蹭。

　　“好吃！当然好吃！”皇帝急不可耐的答道。

　　“如果是这样的话……那就先帮我把袜子脱下来吧~~”

　　“遵命！”

　　于是皇帝立刻用牙齿咬着白色丝袜将其拽了下来，随后小女孩又用脚趾头夹起地上的水果碎块喂到皇帝嘴中，而皇帝也没有怨言的照单全收了。

　　当小女孩用这种羞辱的方式给皇帝喂完了食，随后用力一踩将他的头踩到了地上，然后问道：“这世上还有什么好吃的东西是我还没吃过的吗？”

　　“没……没有了……我们已经全部进献给神明大人您了……”嘴贴在地上的皇帝费劲的说道。

　　“唉，看来我还是醒的有点早了，你们发明的好东西还是太少了。”小女孩遗憾的叹口气，“或许是时候将你们灭亡，等待新文明的出现了呢……”

　　“不要……请不要这样！我们……我们还有很多方式能取悦您！只要您开口，无论是什么我们都会做的！”皇帝立刻浑身颤抖着说道。

　　“‘无论是什么’是吗？”小女孩说着眯起了眼，她站起身后玉足用力向下一踩，皇帝的脑袋竟然就像西瓜一样被踩碎了，“那么，就用你们的垂死挣扎来最后取悦一次我吧~~”

　　于是在巴泽尔惊恐的目光中，这个小女孩再一次开始变大……

　　在场的文武百官们顿时发出了悲鸣，但只有文官开始有序的从皇宫广场的四面八方撤离，武官则指挥现场的士兵包围那个被称为神明的小女孩，随后还有人拉响了一个冲天炮，于是一发火箭“蹭”的就窜上了天，在空中炸开一朵非常醒目的白色烟火，于是很快全城到处都响起了清晰可闻的敲钟声……

　　小女孩也没有变大到太大，她暂时先成长到了50米的高度，并优哉游哉看着围向自己两只巨足的士兵们说道：“哎呀~~小虫子们竟然胆敢攻击神明大人呢~~”

　　小女孩抬起了右脚，任凭士兵们用锋利的铁质刀剑劈砍她的左脚，但细嫩的皮肤上就是不见一丝伤痕，随后她将右脚放进了密集的人群当中，只听“轰隆”一声，十多名士兵就被连人带盔甲踩成了薄薄的一片。

　　见攻击无效，武官立刻吹响了代表撤退的哨声，而士兵们还没来得及跑出去太远，就见从皇宫之外突然飞进来很多巨大的石头，大部分砸在了小女孩身边的地上，误伤了很多士兵，还有一部分砸在了她身上——但是即便那些石头对于她来说也有拳头大小，却依然看不到她有任何受伤的痕迹……

　　这帮人也确实够疯狂的，拿投石机对着皇宫发动攻击——巴泽尔跳上一辆马车跑路的时候想到——不过反正皇帝都已经死了，文明都快灭亡了，也确实不用顾忌那么多了。

　　很快逃出广场的巴泽尔看到那将广场围起来的一圈房屋的房顶上都站上了士兵，他们操纵起固定在房顶上那比人还要巨大的床弩，将小臂粗半人高的巨大弩箭向巨大女孩发射过去，但预料之中的，没能给她造成任何伤害，反而让她注意到了房顶上的士兵，她三步并作两步来到房屋旁，猛地踹了过去，顿时砖石土木齐飞，落向了远处的城区……

　　在接下来她以踩踏的方式破坏更多房屋的时候，又是一发信号弹窜上天，之后这个文明搞出的动静更加惊人起来：以巨大女孩为中心，方圆数十米之内的房屋竟然都发生了爆炸，橘红色的火球铺满了她身旁的地面，巨大的声响震得人耳鸣不断，又可以看到滚滚黑烟冲天而起……

　　“诶~~不错嘛，都已经学会使用炸药了。”巨大女孩夸奖了一句，“看来你们有认真发展科学技术。嗯，这样的文明摧毁起来才更有趣呢。那么，接下来~~”

　　已经乘坐马车跑出城外的巴泽尔只感觉大地震颤不休，一阵阴影立刻笼罩了他，那是因为巨大女孩竟然已经变大到了十几公里的高度，这个高度的她一脚下去即可毁灭小半座城市，近百米高的脚趾都要远远超过城墙的高度，甚至还要超过宏伟的皇宫的高度……

　　事实上以如此高的高度，都不用特地去踩踏整座城市，只需要在城中走上一步，就足以将整座城市中所有的建筑都震塌。不过为了确保没有生还者，巨大女孩还是认真的将每一处城区都踩了一遍，而她做到这点一共也没有花费超过十步……

　　在做完这一切后，她看了看向几个不同方向延伸出去的道路上都燃起了滚滚狼烟，于是笑了一下，随便挑了一个方向出发了——而巴泽尔很不幸的位于她的前进路线上，而且还很不幸的位于她那巨足的踩踏范围中……

　　而在被这个巨大女孩踩扁之前，他总觉得她似乎是看了他一眼……

　　但因为他很快就脱离了虚拟世界，因此这个小细节就被他抛诸脑后了。

　　“怎么样？这次感觉如何？”军官巴德问道。

　　这次巴泽尔没有显得不耐烦，而是认真思考片刻后问道：“你们给我看的这些，是不是有某种象征意味？是不是想说……天灾具有某种智慧生物的特性？”

　　“你已经越来越接近真相了。”但是巴德依然没有给出明确的答复，“期待下一次的天灾模拟吧。”

　　————

　　这下一次的天灾模拟又是在几个月之后。

　　在这段时间内，巴泽尔又成熟了不少，做了更多工作，见识了更多业内学者，并在最后回到了重建完成的26号研究所，准备第三次进入沉浸仓。

　　“……第154号文明是一个有些特殊的文明，你知道这是为什么吗？”在那之前，巴德问他道。

　　“知道，这段时间我把两百多个上古文明的概况都浏览了一遍。”巴泽尔点点头，“第101号文明的科技水平达到了一个新的高度，已经有人成功提出了相对论，但遗憾的是还没来得及验证就被天灾毁灭了。虽然每一个至少发展到了奴隶制国家时代的文明都建立起了上古文明研究所，但这之后的五十多轮文明在仔细研究了前人的研究成果后，却没有一个能更进一步……最落后的文明连石器时代都没走完就不说了，最先进的文明也只走到电气时代的开头……但154号文明是个特例，它一举突破了101号文明创下的记录，成功将科技水平推到了核弹问世的程度……”

　　“很好，看来你的前期准备工作做的还算到位。”巴德拍了拍他的肩膀，“去吧。”

　　“第154号文明天灾场景，模拟开始。”

　　于是进入虚拟世界的巴泽尔站在了第154号文明的一座城市的小广场上，面前是一座教堂模样的建筑，周围的建筑看上去是砖石水泥结构，大部分都是三到五层；这里现在虽然是白天，但整座城市却显得十分灰暗，那是因为天空中飘荡着黑压压的，且连成了片的阴云；而这并不是什么自然现象，是遍布全城的烟囱中冒出的黑烟造成的这一壮观景象。

　　至于大街上行驶的汽车，大部分形状怪异臃肿，管线遍布车体，而且无一不在冒出浓重的黑烟——这些竟然都是蒸汽动力的汽车。

　　不是说已经达到了能造出核弹的水平了吗？怎么使用能源的方式还这么落后？

　　带着一丝不解，巴泽尔跟着去做礼拜的人们进入了教堂，想听听神父会怎么解释这一现象。

　　而在教堂里面，他再次见到了那个被人们奉为神明的小女孩，她看上去依然十二三岁的模样，只不过在这轮文明中她留着一头金色的双钻头发型，一双祖母绿色的眼睛中带着明显的困倦。在众信徒向她行礼的过程中她就坐在座位上睡过去了，之后神父在进行布道的时候她也一直没醒。

　　而坐在下面的巴泽尔则听到了一个十分神奇的故事：

　　在这个文明刚刚进入到蒸汽时代的时候，神明就已经从长眠中苏醒了。但是当神明看到第154号文明并没有达到祂所希望的水平后，祂就指使人们去挖掘她在毁灭之前的文明中命令那些文明留下的“时间胶囊”。这些时间胶囊中埋藏着以不同形式记录下来的关于文明的一切信息，但最先进的记录媒介也就是一些胶卷而已，最落后的甚至只是一些石斧石矛等物品。不过胶卷对当时的154号文明来说还是太先进了，因此他们从几个文明的纸质书中找到了科学发展的正确道路，并在神明的指引下很快造出了超出他们这个时代的物品：第一座发电站，第一个盖革计数器，第一座放射性物质提纯工厂，以及……第一枚核弹。

　　虽然为了造出核弹，整个文明的科学产业进行了一次翻天覆地式的升级，但由于其目的完全是服务于神明的，因此这些先进的科技并没有应用于民生，普通人民仍然活在蒸汽时代。

　　不仅如此，当神明出现并指引文明前进的道路时，新式宗教立刻就兴起了，几乎所有的国家都变成了政教合一的，甚至是神权专制的国家。而当神明宣称祂的目的就是在文明发展到足够先进的时候毁灭文明时，人们再次疯狂了：想以通过自残甚至自杀的方式单纯的“取悦”神明的团体不断涌现，而剩下的思考比较长远的人，无论他们是不甘心就这样任凭神明摆布，还是想更加卖力的取悦神明，都默契的选择了同一条路：将科技转变为战斗力，制造更多、更先进的武器，在神明打算毁灭整个文明的时刻战斗到底。

　　而当神父讲到这里的时候，坐在椅子上睡着的那位神明大人终于苏醒了，她揉了揉眼睛伸了个懒腰，随后几乎是无缝从一个可爱小女孩切换到了不可一世的统治者的状态，她脸上带着莫名的笑容，手撑着脑袋，看着巴泽尔说道：“现在你应该清楚‘天灾’究竟是什么了吧？”

　　巴泽尔一开始还没意识到她是在对着自己说话，直到整个教堂的人都转过头来盯着他的时候，他才后知后觉，心里不禁发毛起来，指着自己的问道：“你在对我说吗？你是什么意思？”

　　“唉，反应实在是太慢了。”金钻头萝莉摇了摇头，“不过有时候迟钝点也是好事……喂，那边那个神父。”

　　于是神父立刻诚惶诚恐的弯腰问她有何吩咐。

　　“去告诉世人，游戏要开始了，把东西都准备好。要是你们不能让我尽兴的话，我可不会让你们那么痛快的死去的。”

　　神父连连点头，然后连滚带爬的跑到一台座机旁边打起了电话。

　　而台下的信众则在一开始的沉寂之后爆发出了一阵叫喊声，有欢呼的，有怒吼的，也有惊呼的，但紧接着他们看到这位小小的神明大人开始逐渐变大，因此所有人都不约而同的向外跑去。

　　还在发蒙中的巴泽尔也被人群裹挟着跑出了教堂，随后他看到教堂外的广场上已经集结了大批军队，包括手持枪械的士兵和体型庞大的坦克，天空中还有时不时飞过的双翼飞机，以及一个巨大的身影——那是空艇。

　　很快金钻头萝莉的体型就变大到撑破了教堂的程度，军官们立刻下达命令，一时间枪炮齐鸣，从城市的各个方向发射来不计其数的子弹炮弹，全数砸在了巨大女孩身上，几乎是瞬间就将教堂的残余部分完全摧毁了，泛起的巨大烟雾也将巨大女孩完全遮盖了住……

　　但是下一秒，一个更加巨大的身影从浓雾中拔地而起，巨大女孩已然变大到了好几百米的高度，几十米长的巨足狠狠地向着广场踏去，顿时上百名士兵与十几辆坦克就成了她的脚下亡魂……

　　“呼呼~~还不错嘛，挺猛烈的。但跟我的要求相比，还差得远呐~~”

　　她说着没有再去关注四面八方飞来的炮弹，而是张望一番，认准了一个方向，随后就径直走了起来，她的每一步都要踩塌好几栋建筑，给地面上增添了一串长几十米，深好几米的巨大脚印……

　　巴泽尔自知根本不可能追上她，于是就爬上了一栋六层高的高楼，想看看她到底要干什么。

　　果不其然，她想干的是更大的事：只见她很快就从住宅区移动到了工业区，开始对着那还没有她脚踝高的厂房，没有她的小腿一半高的烟囱用力踩踏，将这些钢筋混凝土建成的坚固建筑物纷纷踏碎，并且很快就触碰到了某些易燃易爆品，巨大的火球冲天而起，几乎要将她整个人都笼罩住，猛烈的冲击波将方圆好几公里内的建筑玻璃全部震碎……

　　“呀哈哈~~这个威力还算说得过去嘛~~”

　　但是面对如此猛烈的爆炸，巨大女孩只是笑嘻嘻的说着。随后她感觉到似乎是有人在从空中往下扔炸弹，于是不满的抬头望去，果然看到了那身形庞大的空艇正飞在好几公里高的高空，不断地往巨大女孩的身上扔着炸药。但即使是庞大的空艇，它的长度其实也不足巨大女孩身高的一半。而另外还有几个小如昆虫的飞机正围绕着她飞行，用可怜的机枪给她带去一点微不足道的瘙痒……

　　“讨厌的家伙，竟然飞得那么高。”巨大女孩厌恶的说了一句，随后微微一笑，随着一阵剧烈的震动传来，她的身影再次开始急速变大，这次一直变大到了就算巴泽尔把头仰到了不能再仰的地步，他还是看不到巨大女孩的头在哪里的程度……

　　但是之前漂浮在好几公里高的空中的空艇，现在只能勉强到达她脚踝的高度，从这一点来判断的话……她现在的身高至少也有上百公里！

　　按照她现在的大小，她只需要一脚下去，就能将一整座城市完全毁灭掉……

　　“哦~~这个大小真不错呢，这样就不会有任何东西所处的位置比我还高了呢~~”巨大女孩高兴的手搭凉棚看着周围的景色，双脚随意的踏了几步，就将空艇和飞机全数击落，整座城市也因为剧烈的震动而毁于一旦……

　　“嗯~~这座城市已经完全坏掉啦，那么就来寻找下一座城市吧~~”巨大女孩说着向前走了两步，轻易的就踩塌了一座山峰，但随后她又顿了一下，并返回了这座城市，“等一下，我记得他们是要将原子弹投放到这个城市来着……”

　　或许她已经注意不到有飞机群飞过来的景象了，但躺在废墟中的巴泽尔看得很清楚，天空中一小队飞机靠近了她的脚踝，随后一个极其明亮的光球在机群正中央亮起，吞没了机群，也掩盖住了她那巨大的玉足。巴泽尔虽然及时闭上了眼睛，但他还是感觉自己的眼睛火烧火燎的疼，几乎都要失明了。

　　“哦~~这就是核弹的威力呀，确实相当厉害呢，给人一种热乎乎的感觉~~”不知出于何种原理，巨大女孩的说话声先传到了他的耳中，“嗯~~总的来说我还是比较满意的，就让你们都快快的死掉吧~~”

　　她的话音刚落，核弹爆炸的冲击波就袭击到了巴泽尔所在的位置，所以他很快就离开了这个虚拟世界。

　　已经经过了三次模拟，显然他已经有了很多想法，因此他这次主动跟军官巴德说道：“这个‘天灾’，是不是指的就是一个异常强大的智慧个体对上古文明进行毁灭的过程？”

　　“你说的这些都是对的。”巴德点点头。

　　即使是他亲自说出来的，但当这个观点被证实的时候，他还是受到了极大的震撼。因此只见他先是瞪大了双眼，随后又挠着头想了一会儿，然后才问道：“其实你们早都知道了，对不对？”

　　“是的。之所以没有向民众公开，我想你也知道是为什么。”

　　“是的，那一定会造成可怕的混乱……”

　　“但是现在，已经到了逐步公开真相的时候了……否则在面临那样超现实的场景的时候，人们连一点起码的心理上的准备都没有，会出大问题的……”

　　“你们有对付天灾的办法了吗？”

　　“不知道。我们也不可能知道，究竟得多么先进的武器才能杀死她。我们能做到的，只有在这两百多轮文明的发展中，尽力将科技推进到一个新的高度。”

　　“尽人事，听天命吧。”巴泽尔也有些无奈的说道，“可是为什么在模拟场景中，你们要将造成天灾的强大智慧生物设计成巨大的小女孩的模样？还要让她与我对话？”

　　不过巴德却并未回答：“这些东西，你以后会知道的。”

　　————

　　在这之后几个月的研究与工作中，巴泽尔与更多其他研究所的业内人士进行了深入的学术交流，了解了更多其他上古文明的情况，并在一次外出访问中去到了第230号研究所，并在那里进行了新的天灾场景模拟。

　　“第178号文明天灾场景，模拟开始。”

　　这次巴泽尔来到了一个已经相对十分现代化的城市，城市中的高楼大厦鳞次栉比，普遍超过了一公里；又有磁悬浮列车，磁悬浮飞车穿行在大楼与城市之间，看上去生机勃勃，繁华异常。

　　但城市中最高的建筑却不是超高层大楼，而是有着空前规模的太空天梯基座：那是一个有着近十公里高的，底部直径达到了数十公里的圆台状巨大建筑物。

　　虽然太空天梯还在建设当中，真正连接起天地的结构还并未搭建，但光是基座的规模都已经如此庞大，一旦完工那绝对会是一个史无前例的壮举——不仅是视觉的震撼，也不只是设计、建筑与材料等领域实力的展现，最重要的是，太空舰队建造的成本将大大降低，人类将拥有全新的手段来对抗天灾。

　　即使巴泽尔在生活中经常能看到大量的、已经完工的巨大太空天梯，但一想到对于已经有能力迈向星空的文明来说建造一座太空天梯的重要意义，他还是感觉到了一丝心潮澎湃。

　　“是呀，太空天梯确实非常重要，所以需要第一个破坏掉呢~~”

　　熟悉的声音毫无征兆地在他身后响起，巴泽尔猛地回过头去，这次他看到的小女孩依旧是十二三岁的模样，但外貌却换成了一头栗色齐耳短发外加银色的双瞳，她手里还拿着个棒棒糖一直在舔。要不是她身后还跟着几个穿军装的士兵，巴泽尔就真要把她当成一个普通的小女孩了。

　　被吓了一跳的巴泽尔不禁揉了揉眉心，然后问道：“只是一个模拟场景而已，让我知道发生了什么就可以了，为什么要设计这么个与我对话的场景？这是谁的主意？”

　　“哦~~原来你现在都还没注意到这个情节不是任何人设计的，看来似乎并不太聪明呢~~”小女孩毫无顾忌的笑话着他，“看来有必要让你站到更高的角度来认识一下天灾呢。”

　　再一次，小女孩向她身后的军官说明了她将开始毁灭文明的行动，而那几名军官在用对讲机解释完情况后还没过多久，就从四面八方飞来了导弹直直的冲着小女孩而来。而小女孩也不甘示弱，她几乎是在瞬间就变大到了十多米的高度，一把抓住了巴泽尔，随后继续变大，在短短两秒之内就超过了一公里的高度，将周围的楼房挤到了一边去，紧接着好几枚威力巨大的导弹几乎是在同时落到了她身上，数个极其庞大的火球闪耀起来，几乎将她的全身都笼罩住了，周围有好几栋楼房也惨遭波及，垮塌下去。

　　但面对如此凶猛的攻击，巨大女孩却毫不在意的笑了起来，说了句“哎呀~~攻击力还蛮惊人的嘛，这样的文明才值得被我毁灭掉~~”又开始毫不停歇的变大，一直变大到她的手掌对于巴泽尔而言已经超过了世界上最大的广场才停了下来。

　　巴泽尔胆战心惊的跪坐在她的手掌边缘，看到下方的大楼已经变得如同火柴盒般大小，从四面八方飞来的导弹击打在她身上已经完泛不起一点涟漪了——她现在的体型已经至少超过一百多公里了！

　　“小东西，没有从这个角度见识过我毁灭世界的场面吧？”巨大女孩调侃般说道，随后抬起十余公里长的巨足，轻轻放在城市上，立刻就有上百栋高楼毁灭在了她的脚下。而随着她又踏出了几步，原本还很远的太空天梯基座立刻就来到了面前，而那比山峰还要宏伟的基座的规模甚至还比不过巨大女孩脚的长度。只见她将脚趾头慢慢的，却又似乎没有受到任何阻碍的插入到了基座里面时，这世界上最宏伟的建筑还勉强能承受住这样的破坏；但当她开始揉动起脚趾的时候，建筑的结构终于被破坏的完全崩溃了，并在巨大的轰鸣声中垮塌了下去。

　　“哈哈哈~~你们就是想靠这个东西飞到太空中去吗？幸好你们还没来得及用呐，毕竟被我的脚趾头破坏了的建筑可谈不上是坚固呢，你们应该感谢我才对~~”巨大女孩笑道，“那么，接下来的话……我破坏了你们建造出来的最大的建筑，是不是该用些威力更大的武器攻击我了呢？~~”

　　她的话音刚落，就见导弹攻击的密度与火力强度顿时上了一个台阶，刺眼的光球在她的全身上下闪耀起来，就连她脚下的城市也几乎在这凶猛的攻击中被完全摧毁了。

　　“嗯~~所以说，你们也就这么点能耐了吗？只会把核弹的当量往上加，最多再用些激光武器攻击我……”巨大女孩的语气有些玩味起来，“这种级别的量变是达不到质变的。核弹当量再大，能改变大陆架吗？当然不能。不过，我可以做到这这点呢~~”

　　于是在巴泽尔震惊的目光中，巨大女孩的身形再次开始变大。这次她一直变大到城市与楼房都已经看不见了，浩瀚的星空映入眼帘，星球上最宏伟的山峰也不如她的脚趾高，她踩在任何地形上都如履平地的地步……

　　她的身高至少也超过三千公里了！

　　巴泽尔甚至都能看到有人造卫星和空间站从她的头部和腰部等地方掠过，甚至还有躲闪不及直接撞上去的，在她的身上炸起一朵微不足道的火花……

　　“呀哈哈，小人们还是太弱小了，看来你们还有很大成长空间嘛。”巨大女孩丝毫不在意的笑着，任由超大当量的核弹在她的玉足上炸出一朵朵微不足道的闪光，“下一轮文明轮回你们再接着努力吧。”

　　巨大女孩抬起了右脚，仅仅是轻轻的放在了地表上，那三百余公里长的巨足就将一座直径近百公里的大型岛屿完全覆盖了住，踩踏掀起的巨浪一直上升至十公里的高度，轻轻松松就超过了太空天梯基座的高度，向着其他陆地奔涌而去，造成史无前例的海啸灾难……

　　但是如果与巨大女孩的踩踏造成的伤害相比，这恐怖的海啸顿时就显得是那么的微不足道了。

　　当她那长达三百多公里的巨足抬起来的时候，那座直径将近一百公里的大型岛屿，以及其上的一整个国家已经完全消失殆尽了，取而代之的是一个土褐色的，泛着红色闪光的巨大脚印，蓝色的海水正逐渐往那脚印状的大坑中灌进去……

　　“看到了吗？这才是改天换地的力量。我只是将脚放下去，就可以将地底的岩浆踩出来，请问，核弹能做到这一点吗？”巨大女孩非常得意的一撩头发，随后看着手中的巴泽尔问道：“小东西，认识到我的力量了吗？”

　　而巴泽尔却有些麻木的趴在她那跟一个小型国家一样大的手心里，下意识的微微点了点头。

　　“切，这么点小事就被吓傻了，你也太没魄力了。”巨大女孩不满的撅起了嘴，随后手掌一翻将他扔了下去，“你先去死吧，待会儿见。”

　　因为巨大女孩的身高实在是太高了，即使巴泽尔已经以自由落体的姿势下落了很久了，他也还远没有落到地上，只能无助的看着巨大女孩走向其他的陆地，继续破坏文明的痕迹……

　　不过突然间，虚拟场景被停止了，巴泽尔也回到了现实世界。

　　这次苏醒的他显得更加深沉起来，他思考了好几分钟时间，才开口问道：“‘天灾’究竟代表什么？”

　　“这种问题已经无所谓了，因为她已经苏醒了。”然而这次巴德却用比以往任何时候都严肃的语气说道，“而且，她想见你。”

　　“……你是说，那个造成天灾的强大智慧生物？”巴泽尔一时间不敢相信。

　　“是的。”

　　“她在哪？就在这里吗？就在这个230号研究所？”

　　“是的。”

　　“为什么？”

　　一个稚嫩的声音突然在房间内响起：“因为你们是第231号文明哦。”

　　即使这个声音与巴泽尔在所有天灾模拟场景中听到的声音都不一样，他也从未听到过类似的声音，他还是立刻就认出来了，这就是那个小女孩的声音！

　　他猛地回过头去，然后看到了她——那个造成天灾的强大个体，她的外貌真的就只是一个看上去十二三岁的普通小女孩！

　　但是她现在的模样和之前所有的模拟中长得还不一样，现在的她留着一头毛毛糙糙的苍白色长发，一双血红色的眼睛看得人直发慌……

　　“哈欠——看来我醒的稍微有点早呢，你们的文明还需要一点准备时间。”她很可爱的打了个哈欠，但说出的话却让人不寒而栗，“正好，我还没有完全清醒过来，可以给你们交代一些事情呢。在这轮文明中，我的名字是达丽娅，你们直接叫我的名字就好。”

　　巴泽尔死死瞪着她，将近半分钟后，才颤颤巍巍的开口了：“达……达丽娅，之前的所有模拟场景中，都是你本人吗？”

　　“是的，没错，你终于意识到了。”达丽娅略带嘲讽意味的一笑，“那时候我还没有睡醒，但把自己接入虚拟系统活动已经足够了。这轮文明的虚拟现实技术发展的还不错，已经足够让我回味我曾经毁灭的各个文明了，嘻嘻嘻~~”

　　看着她那天真却又邪恶的笑容，巴泽尔不禁打了个寒颤，继续问道：“那么，你找我想干什么？”

　　“好问题。”达丽娅用右手食指指向了他，“我想请你给你们的文明编写墓志铭。”

　　————

　　几年后，第231号文明，天灾发生中。

　　即使巴泽尔已经做好了万全的心理准备，但当一切发生的时候，他还是感到了一阵心惊胆战。

　　就在几天前，达丽娅突然宣布她已经完全苏醒，打算开始毁灭文明的游戏，随后她向一个超级战士机器人使出了脑瓜崩，那个据说能打过一支万人军队的超级战士就这样直接碎成了渣……

　　她周围的军队连一秒都没能坚持住，就被瞬间巨大化至十公里高度的她全数杀死。已经升至上校军衔的巴德也因此死亡。

　　随后一个方阵又一个方阵的超级战士被从全球各地的军械库中激活，奔向达丽娅所在的地方，用整个文明能在大气圈中使用出来的最强大的武器攻击她，试图给她造成伤害——但是没有任何用处，她依然不会受到一点伤害，并且可以一个方阵一个方阵的毁灭超级战士……

　　地表最强战力都是这样，普通军队就更是如此了。于是很快达丽娅就觉得有些无聊了，她进一步变大到了五千公里的高度，开始以一脚毁灭一个小国，十脚毁灭一个大国的速度在星球上踩踏着……

　　她的身高现在已经达到了她脚下星球直径的三分之一，她每踩下去一步的威力都是惊人的，甚至足以明显的改变星球的自传速度。而这样的威力显然已经不是星球能承受得了的。当她仅仅踏出了一百多步的时候，整颗星球上就已经遍布着巨大的裂隙了，就像是伤口一样，那裂隙当中满是亮红色的岩浆，不断地在达丽娅的踩踏下满溢出来，在星球表面流淌肆虐，就像是星球在流血一样……

　　当事情到达这一步时，别说是文明了，整个生物圈都来到了崩溃的边缘，全球的人也几乎要死绝了……

　　但是巴泽尔还活着。不是因为别的，只是因为他被达丽娅选中了要给文明写墓志铭，所以她现在正待在安全的地方，仅此而已。

　　而当本轮文明的太空舰队看到他们的母星上发生的这一幕时，他们不得不做出了文明已经灭绝的判断，并决定动用最终的底牌——反物质炸弹。

　　这种东西在生物圈还正常的时候是绝对不能用的，因为它同样会造成生物圈的崩溃。但显然现在已经无所谓了。

　　于是大量携带者反物质的导弹从太空战舰上发射出去，直奔星球上十分显眼的达丽娅而去。很快，那巨大的身躯浑身上下就被同样巨大的光球所覆盖，反物质炸弹爆炸产生的能量甚至震撼得星球表面的裂隙变得更加巨大，流出了更多的岩浆，使得这颗孕育了两百多轮文明的星球变得愈发像地狱起来……

　　“嗯~~这样的火力真令人舒服，看来你们有好好努力呢~~”

　　但是令人恐惧的是，当反物质炸弹爆炸的光球散去后，达丽娅依然完好无损的站在那里。

　　“不过我感觉你们似乎产生了些奇怪的想法呢——‘万一，万一这样就能将她干掉了呢？’——你们是不是冒出过这样的想法呢？呵呵，不行呢，得好好纠正一下你们的想法呢~~”

　　于是达丽娅又开始变大，似乎永无止境般的继续变大。这次她的身高很快就超过了星球直径，又继续超过了两倍星球直径，三倍直径，四倍直径……一直变大到了接近7万公里的高度才停了下来。

　　随后，她就像是坐在凳子上一样，将整个星球都坐在了屁股下面！

　　“呼~~来到这里之后还是第一次变大到这么大呢，好舒服~~”达丽娅愉快的扭动着身子伸了个懒腰，她屁股下面的星球立刻出现了更多更密集的裂痕，亮红色的岩浆也几乎要铺满整个星球，将地表变成一个真正的大熔炉……

　　至于太空舰队，他们没有更多能做的事，只能继续徒劳且绝望的向达丽娅扔着反物质炸弹，而且可以预见的是，就算他们将所有的火力全部倾泻到达丽娅身上，也不会给她造成哪怕一点伤害……

　　“怎么啦？生气啦？看到我在破坏你们赖以生存的星球所以不高兴了吗？哦~~所以你们是把这颗星球当成你们的母亲了吗？”达丽娅脸上满是戏谑的表情，“呵呵，如果要说起来的话，我可是比这个星球更像你们的母亲呢~~而且，也要更加强大呢~~”

　　达丽娅说着故意用双手抓住了身下的星球，并用她那浑圆挺翘的小屁股一前一后的蹭起了星球来。区区一颗岩石行星怎么能经受得住这样的摧残？于是人们可以看到，星球就像凹陷下去了一样，被达丽娅的屁股削掉了一部分，大量散发着岩浆光辉的，至少也有山脉规模的碎石从她的身前身后飘洒出去，散落在这宇宙空间中……

　　“呼~~这才感觉差不多了。”达丽娅愉快的舒了口气，“看来在文明先进到一定程度之前，是无法带给我足够的快乐呢。那么下次就睡的稍微久一点吧~~”

　　她这么说着，将目光转向了数十万公里之外的月球，这个比她身下的星球要小好几十倍的岩石卫星上有着小人们太空舰队的基地。几秒之后，她仰起头“呸”了一声，一团巨大的唾沫立刻从她的嘴中喷射出去，跨越了数十万公里的距离，准确的命中了月球，撞碎了地表，击飞了数以万亿吨计的碎石，几乎将整颗卫星都包裹在了唾液之中，其上的太空舰队基地自然是被毁灭的渣都不剩了……

　　“啊~~快乐的时光总是很短暂的呢~~”达丽娅稍微有些遗憾的说道，随后将头转向了太空舰队，“幸存的小人们，你们的战舰我就征用了。巴泽尔，要开始忙起来了呢~~”

　　巴泽尔知道，军队的工作结束了，整个文明也被终结了，但他的活儿才刚刚开始。

　　————

　　一眨眼间，几十年就这么过去了。

　　在这段漫长的时光中，巴泽尔从一个精力充沛的年轻人变为了一个发须皆白的老人。他亲眼看着达丽娅变大到更大的高度，将已经被她摧残出一个大坑的，但在她眼里只有网球大小的星球捏吧捏吧重新变为了一个球体，又用那些飞溅出去的碎石捏成了另一颗卫星。现在他的母星的直径被稍微削减了一些，其上布满火山岩浆，但随着时间的推移，星球的表面总会冷却下来，两颗卫星也会拦截更多的陨石，使得星球的表面环境更加稳定，并最终孕育出生命，创造出新的文明……

　　而巴泽尔，他一直待在那颗被达丽娅的唾沫完全淹没的卫星上，专心致志的为231号文明撰写墓志铭。

　　达丽娅说了，如果仅仅是将一个文明毁灭掉，而不记录下它的生平，那乐趣会少一半的。因此在巴泽尔被他选中而“天灾”还未降临的几年中，他就一直奔波于世界各地收集各种文物、历史文献、科技资料和艺术品等一切可以代表他们文明的东西。而在文明毁灭之后，他就利用达丽娅征用来的太空战舰，为这些物品制造坚固的保存容器，并为它们编写保存目录和简短的介绍。

　　按照达丽娅所说，这些东西不仅仅是她的个人藏品，当她在星球上沉睡之前，会将这些东西埋藏在星球的各个角落，等待着下一轮文明的发掘，并期待着新生的文明能利用前辈探索出来的道路更快的发展，并在她苏醒之前将科技发展到一个更高的高度。

　　巴泽尔由此了解到了这项工作的更多意义——他不仅仅是在编写他们文明的墓志铭，也是在为达丽娅整理收藏品，同时也是在为下一轮文明保存希望的火种。

　　由于工作并不算繁重，因此空闲的时候巴泽尔经常跟着达丽娅去游览这颗星球上产生过的所有文明保存下来的物品，从1号文明到230号文明他都看了个遍，其中有些是他熟悉的，有些不熟悉，熟悉的那部分是在文明毁灭之前他在书本上和研究局中了解到的——每当他想到这点的时候，他就觉得一阵惋惜。

　　因此当工作接近尾声的时候，有一次在参观完第101号文明的物品后，巴泽尔忍不住问达丽娅道：“毁灭这些文明的时候，你难道就没有感觉到哪怕一点点可惜吗？”

　　“可惜？当然有哇，不过也就只有一点点罢了。”外貌依然是一个白发红瞳小萝莉的达丽娅说道，“原始的生物在星球恶劣的环境下挣扎数亿到数十亿年，才会变成更高等级的动物植物；而动物又要经过数亿到数十亿年的进化，才能进化出智慧；而智慧，需要连续使用至少数百万年的时间，才能先进到足以发展文明的程度；而文明，至少需要上万年的积累，才能最终达到飞出他们的家园的程度……不过，这些又算得了什么呢？”

　　达丽娅快走两步来到巴泽尔面前，一边倒着走路一边看着他，同时用一种漫不经心的语气说道：“我曾游曳于剑鱼座星系之中，亲眼目睹两个超级文明的交战将整个河系中的一半恒星都引爆来杀伤敌舰，也曾加入过南三角超星系团对船帆座超星系团的远征舰队，亲手创造了成千上万的黑洞组成引力长城来阻挡敌军；我曾因为无聊而旁观过巨熊星云塌缩为一颗恒星，又目睹着那颗恒星走至生命的尽头化为一颗绚烂的超新星，也曾在一天之内逛遍整个莱曼丝状结构，几乎全程都在你们的文明的可观测范围之外活动……所以说，这么一颗小小的星球孕育的小小的文明，真的不算什么。”

　　听了她的说法，巴泽尔沉默了好几分钟的时间，随后才问道：“你到底是什么？”

　　“那不重要啦，反正是你们这种小家伙完全不能理解的存在。”达丽娅无所谓的摇摇头，“相比之下，你们更应该因为被我这样的存在亲手毁灭掉而感到荣幸。也正是因为我是在睡梦中一直注视着你们的成长，看着你们一步一步发展到了今天，所以毁灭起来才更有感觉呀~~”

　　巴泽尔已经陷入了彻底的绝望之中，但达丽娅却依然在兴致上，喋喋不休的说着话：

　　“哎呀~~你们真的挺厉害的，没想到我在休息小憩的时候你们还能带给我这么多乐趣……不过，现在我突然觉得每一轮文明都走科技路线其实也挺无聊的，要不……我试着引导之后的几轮文明走一下神秘学路线？……我可以教会他们使用将肉体与灵魂分离的技术，这样一来他们只要稍作学习就可以学会仅靠灵魂就在整个宇宙间漂泊的本事了。我想当他们将自己的灵魂分离出去之后，肯定以为这样就能摆脱我的追捕成功逃离了，殊不知……呵呵，以为脱离了物质界，我就拿他们没办法了？~~真是天真的想法……当他们变为了纯灵魂体，以全新的视角审视世界后，看到了我在灵魂层面更加强大更加宏伟的身姿后，不知会作何感想呢？~~呵呵呵呵……我都已经想好了，在那轮文明中我要把自己的头发和眼睛都设计成冰蓝色，这样感觉会很酷~~你不这么觉得吗？……哎你怎么不说话呀？……”

* * *

读者评分：

[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=22](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=22)  

# 2

> [geyifan 發表於 2022-1-2 23:21](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489528&ptid=32337)

> 哎呀呀，好文好看不火

热度还可以啦，总之感谢你的支持啦

# 3

> [十一= 發表於 2022-1-2 23:25](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489530&ptid=32337)

> 感谢楼主分享，支持！！！！！！！！！

也感谢你的支持，非常感谢！！！！！！！！

# 4

> [838390224 發表於 2022-1-10 12:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=490288&ptid=32337)

> 结尾有一种留白的感觉，戛然而止，回味无穷

> 虽然文章中对毁灭的描述并不算详细，但是到最后毁灭的波澜壮阔 ...

如果我的文章能带给你这样的感觉就太好了，我就是想写出这种感觉来的~~

另外对毁灭的描述不详细其实只是因为我懒，再加上赶时间，总想着写完这篇赶紧去写下一篇了……因为按照设定，达丽娅睡了那么久，肯定是会想好好玩一番的……

# 5

> [ASQTTR 發表於 2022-1-7 01:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489923&ptid=32337)

> “从水下第一个生命到浩瀚的星云”我咋想到了文明六呢…

你是说达丽娅在最后说的那段话吗？本来我是想把这个做成猜谜内容的，但一想到我设置的太过小众根本不可能被人猜中，而一个根本不可能有人猜中的谜题实在是很无聊，所以最后就没有设置……

顺便公布下答案：你的感觉没猜对哦，并不是在致敬文明系列游戏，而是致敬电影《银翼杀手》。

# 6

> [qwe1210011 發表於 2022-1-21 14:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491389&ptid=32337)

> 为啥我想到了三体………………………………………………

也很正常，这篇文的整体剧情的灵感确实来源于三体第一部

# 7

> [呵呵呵还07 發表於 2022-1-28 23:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492238&ptid=32337)

> 这个创意相当不错啊，文明的终结者，这种云淡风轻的毁灭感意外地还挺有感觉的，若是有色色的描写就更好了 ...

这篇在计划的时候就没有色色的内容。不过接下来我肯定还会再写其他有色色内容的文章的~~

# 8

> [空白酱 發表於 2022-1-29 21:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492328&ptid=32337)

> 是闲的没事儿的超文明（逃

> zsbd

啊，是呀，休息嘛，就是要稍微闲一点~~

# 9

> [phone2345 發表於 2022-2-8 00:20](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493702&ptid=32337)

> 感覺看來看去這篇故事完整性最高了，從頭到尾違和感少也有好好完結，大概是GTS壓路機的文看起來比較單調一 ...

主要是我不想写那么多字，所以压路机方面就流程很短，而且我的细节描写也一直是弱项，所以可能大家看完也就完了……