# 【元宵杯】(已完结)7-巴比伦(by： 内置冰刺的水柜 in GW)

作者：phone2345

TID：32224

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6322](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6322)

原作題名：7-巴比伦

原作者：内置冰刺的水柜(UID: 35198)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=6](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=6)

分隔線下為原帖內容：

* * *

存货*2.这次带来的是一直没有发表的测试剧情向的文章。在做剧情和设定方面下了很大功夫，但最后还是感觉有点问题，姑且就先发了。怎么说呢，感谢您的阅读，矶风携特别异常调查委员会的各位向您道谢。配图是文中的内格夫。——————“警告：09区B-12号人形暴走”“01-12区隔离壁将在15秒后落下”“紧急灌入树脂！”“B-11,B-14人形开始暴走！”“09区树脂灌入 还有十秒”“所有人，快从83门出去——”————“同志们晚上好，您正在收看的是《时代，前进！》栏目。今天下午3时50分，第三新莫斯科市地下城二区出现战术人形暴走，目前地下城已自动封锁，伤亡情况仍在统计中，苏联国防部长米哈伊……”————“神创造的活物中，唯有蛇比其他动物狡猾。那时，蛇是人身长尾，长着一对漂亮的翅膀，可以飞翔，而且非常美丽。蛇飞落到地面，立起身子在夏娃面前，形状有点像个大问号，对夏娃说：「神是真的说不许你们吃园中所有树上的果子吗？」夏娃听了，一怔，随即回答说：「园中各种树上的果子我们都可以吃，唯有正中间那棵树上的果子除外。神曾吩咐我们：『那些果子不可以吃，也不能摸，不然你们就会死。』」蛇听出夏娃的语气中有一丝犹豫，便蛊惑她说：「你们不会死的，因为神知道如果你们吃了那棵树上的果子，眼睛就变亮了，便和他一样懂得分辨善恶了。」夏娃见智慧树上的果子新鲜诱人，胜过她吃过的任何果子；又听蛇说吃了它还可以拥有与神一样的智慧，就摘下果子吃了。然后，她又摘了一个给她丈夫，亚当也吃了。一会儿，他们所吃的智慧果发挥了作用。他们二人原本蒙昧的精神世界豁然明朗。他们忽然发现自己竟然赤裸着身体，立刻感到非常羞耻。于是用无花果的叶子编织成裙子，遮盖下体。傍晚，天起了凉风的时候，神来到园中散步，亚当和夏娃听见了他的脚步声。此时他们的心中充满负罪感，于是躲进树林中。看不到两个人，神连声呼唤：「亚当，你在哪里？人啊，你在哪里？」亚当和夏娃只得从树林中走出，来到神的面前。亚当对神说：「我在园中听见您的脚步声就害怕地躲起来了，因为我赤身裸体啊。」神一听，顿时明白了，愤怒地问：「这是谁告诉你的？难道你吃了我嘱咐你不可以吃的那树上的果子？」亚当辩解说：「是您赐给我的女人，她摘下那树上的果子给我吃，我就吃了。」神回头问夏娃：「你都干了些什么？」夏娃说：「是蛇引诱我吃的。」神首先责罚罪魁祸首，对蛇说：「你做出这样的事，就必须受到咒诅，比任何牲畜禽兽更糟。你要用肚子行走，终生以土为食。我还要让你和夏娃结下仇怨，你的后代和她的后代也彼此为仇敌。她的后代必伤你的头，你要伤人的脚跟。」然后，神责罚先犯罪的夏娃：「我要大大增加你怀胎的苦楚，你分娩时必经受难言的痛苦。你要仰慕你丈夫，他将管辖你。」最后，神对亚当说：「既然你听从了妻子的话，吃了我禁止你吃的那树上的果子，土地也因为你受到咒诅，你必将终生劳苦，才能从地里收获粮食。土地必给你长出荆棘和蒺藜。你也要吃田间的蔬菜，你必须汗流满面才能获得食物，直到你归了土。因为你是由土里创造出来的，你本是尘土，仍要归于尘土。」神说：「人已经与我们相似，能分辨善恶，如果他又伸手摘下生命树的果子吃了，就会获得永生。」于是，神让他们离开伊甸园，去以耕种土地为生。”——圣经旧约————2202年五月，新莫斯科B区。“好的矶风，这是我说过的，从NERV以色列部调来的新型战术人形，内格夫。如果没什么问题的话我就先去研究具体战术了。”“嗯，明白，我会带内格夫去熟悉这座城市的。”————背景设定（由克格勃医疗组的一位人员所写）五年前，美国加州。于虚空中出现的是自称为“女武神”的，90米高的女巨人们，入侵了北冰洋彼岸的美利坚。几乎是世界上最先进的美帝国主义的空军和海军，对这些巨大娘基本没辙。而当纽约被数位巨大娘彻底摧毁的时候，也再无实质意义上的合作了——所有有能力的国家，都在抓紧扩军备战。这次事件，史称“第一次冲击”。而在苏联在美国的KGB间谍们则发现一个很奇怪的事情——这些“女武神”是对小人们如此残忍，以至于几乎每个城市在女武神肆虐后都再无活物了。据一位间谍的回忆，“我们是在女武神离开后数天冒险进入城市的……空气中弥漫着一股死亡的气息……几乎已经没有活人了，我们在大楼的废墟旁发现几个可能有生命体征的美国人，正在准备救治他们的时候发现他们的头已经被捏爆了……脑浆流了一地……真是恶心”另一位间谍则向我们描写了以下一副光景：“整座城市找不到一座完整的建筑……地下铁系统被挖开，灌入疑似熔融铝的物质……那些美国人在里面被活活烧死了……地面上几乎所有的东西都变成了这个足印，或者那个足印的一部分……”在女武神撤军后的一年，大部分驻守美国并从女武神脚下幸存的的间谍，都必须接受这样活着那样的治疗……最常见的是PTSD，应急心理创伤……我已经见过有五个特工在接受治疗的时候从医院的窗户上冲出，摔死在了地上……自此之后，苏联所有的精神科医院，哪怕是最基础的有精神科的医院，几乎都装满了铁栏杆——以防止见识过此等惨状的苏联公民自杀。但是，自杀案例依然屡见不鲜，毕竟连在数公里的凡尔登战役——25万人因此死亡，也没有此等战争惨烈。毕竟，可是一亿人，活活的被女武神们残忍的杀死——或是被靴子摩擦到四分五裂，或是被巨大的手指所夹扁。这种场面已经不能说是“血泊中有尸体哀嚎”了，毕竟从来没有如此血腥的场面——虽然视频网站集体禁止现场画面的转载，这些女武神依然获得了网络上一部分人的赞同和热爱，他们居然喜欢敌人，令人不解。不过，令人好奇的事情是，苏联，以及世界其他所有国家，都没有采取任何抵抗巨大娘的行动。原先支持美国的重樱和棒子，也在美国人无法抵抗的情况下立刻倒向了苏联和东煌。而新的国际阻止也成立了，由苏维埃联盟联合东煌等国家，在塞瓦斯托波尔，成立了新的国际组织——北方联合。但，北方联合并没有任何出兵打算援助美国的情况——哪怕是口头也没有。就算苏联早已在2199与多国研发完成，成品所代表的红海军102计划和1107计划——产出的是舰娘，还是陆军与多国研发的战术人形——平均高度80米，都足以和那些嗜血的女武神发出一比一的平手，但苏联却按兵不动，不仅是苏联，甚至其他国家，都对美国正在发生的惨案充耳不闻。以至于甚至连美国人的哀求我们都假装没有收到——那可是白头鹰的第一次垂下头去。当然，当一年后女武神们离开美国的时候，世界秩序也完全改写了。一套围绕北方联合，新的秩序建立在了国际上，而美国也被多国瓜分。听小道消息称，好像是女武神那边和北方联合达成了什么协议——他们屠杀美国人，而我们也不出兵制止，甚至禁止了中央科学院的一项技术研发，但相对于美国遭受到的惨状而言，我更希望这种惨剧不会发生在苏联。毕竟，外面的群众怎么会明白，这种和平有多么虚假？（当日，该医生从总部的五楼办公室一跃而下，确认死亡后，他的资料被从克格勃清空。）——第三新莫斯科市简介（由NERV苏联分部所写）为阻挡女武神而兴建的要塞城市，由苏联武装部联合建设局建设而成。一般来说，这样的要塞城市都有3个大分区，并且均可居住十万人到二十万人不等。作为要塞都市，其聚集了所有能对女武神的A.T.立场进行穿破的武器，按道理来说应该是最安全的城市。不过，当2201年12月的第一天到来之际，这座城市却发生了事故，导致作为中央区的C区封闭。同样作为要塞都市的还有七座，分别是第二新莫斯科，第二新列宁格勒，第二新斯大林格勒，第二新基辅，第二新共青团城，第二新塞瓦斯托波尔，以及第二新塔什干。——回到正剧。两人沿着盘山公路如同散步般旅行着。在这盘山之路尽头，有一座非常大的混凝土平台，于是两人就坐在此地休息。此时正值夕阳时分，就算是五月的东西伯利亚，现在也已经恢复到了零下的温度。雨结成雪，落在两人略显单薄的身上。“看啊内格夫，你看，城市亮起灯光的那一刻，多好看啊！”随着最后一点余晖消失在西伯利亚的山后，整座城市如同陷入了沉寂一般。但没过多久，一盏一盏的灯光接连亮起，整座城市又如同从死亡中复生一样。“这只是『巴比』（类似读音：变乱）而已，而中央教条区就是巴比伦之塔。”内格夫平静的说到。——补充说明：巴比伦之塔上帝看到人们齐心协力地建造城池和高塔，说道：「人类言语相通，同心协力，如果建成了这座城和高塔，他们的高塔到达天上，还有什么事情是他们不能完成的？」于是，上帝来到人间，变乱了人们的口音，使他们语言彼此不通。人们操着不同的语言，无法顺畅交流，思想无法统一，出现了争执与猜疑。工程停了下来，通天的高塔最终没有建成。——圣经旧约——当内格夫抱着她的机枪，与矶风讲述完这段神话后，两人无言的对视着。此时，一辆小车，停在了两人的身后。“苏联NERV那边已经商讨出最终方案了，你们过去开会吧。”说完，小车便沿着来时的路，远去了。“可真是破坏气氛呢……内格夫抱怨道”。“不过，算了，不就是营救几个小人吗，还能有多大事情？”矶风回应道，“我猜，我们会沿着电磁弹射通道一路火花带闪电的直达中央区，把小人救出来，到时候就肯定没事情了。”两人也顺着来时的路，走回了第三新莫斯科。新的临时供她们两个的住房已经建起了，而墙上是NERV的标志，旁边还有一行小字：GODS IN HIS HEAVEN ALLS RIGHT WITH THE WORLD.上帝在天，万物确存。在旁边的帐篷里，会议也告一段幕了。从帐篷里走出来一位拿着清单的男人。“现在，公布方案。矶风走中央垂直通道，而内格夫走用于运送EVA的铁路运输通道。稍后任务情况会通过CIC系统发给两位的机载系统，有什么疑惑吗？”在两人答复没有疑惑后，那个男人又走了回去，继续组织起了会议。而在临时住房里，两人收到了任务单，商讨起了任务细节。“你看，我就说吗，不就是搜寻幸存者吗，你我都安装有生命体征检测系统，找小人不是很简单的事情吗？不过，还是要谨防基地里的自动防……”内格夫此时插话了。“我可是战斗专家，对于我来说，任何的战斗都不在话下，还怕你们苏联佬的破防御系统？”“注意说话，内格夫小姐。你所在的地方可是苏联的第三新莫斯科。”“知道了，知道了，总之矶风你就放心我就好了，倒是你一定要小心啊。”内格夫有点挑衅的回答道。“算了，不管了，反正明天八点作战开始，但我们七点就要前往地下城，内格夫你可不要不起来啊，我可不会叫你的。”矶风酱也反讽道。“知道了知道了，有我这个战斗专家在，一切都会没事的，矶风你就放心吧。”内格夫回应道。灯熄了下来，按照任务单来看，确实是非常简单的任务而已。毕竟，两人可是陆军和海军最先进的军事科技结晶。可能，真的有点大才小用吧。毕竟，黄旭东说过，飞龙骑脸怎么输。——两人于昏暗中起身，背上沉重的装备，打开了门。那一刻，朝阳初升，光芒万丈。正是太阳从西伯利亚山区升起的时刻。“这是我第一次在第三新莫斯科看到如此美丽的日出……”矶风赞叹道，旁边的内格夫则不屑一顾的回应道：“别磨磨蹭蹭了，快点，那些小人们已经等了一年了，他们不能等更久了，歪，你究竟有在听我的话吗矶风？”矶风则不安的回应道：“我总感觉有点怪怪的……毕竟那块地方一直是苏联武装部的最高实验基地……鬼知道那里发生了什么。”“你是笨蛋吗，有我这个战斗专家在，你这艘战舰还害怕个啥？”内格夫重重的拍了一下矶风的背。此时，围绕城市的光源系统则开始工作了起来，巨大的镜面开始自动调节着反射阳光的角度。“过不了一会地下城就会被阳光照耀了。”矶风如是说。“再说闲话我可就先下去了哦～”站在旁边的内格夫，不屑的吐槽着。“好了，你们两个，完成任务应该没问题的吧？”两人以及随同的技术人员，来到了地下城A-13区下行隧道的入口，“等会我们就会陪你们一块去地下城，那里是第三新莫斯科的B区，核心的C区就要你们两个自己过去了，听懂了没有？”而两人几乎是同时确定的。——列车行驶在隧道之中，两人面朝上，被列车的固定锁夹住着。电机发出了如同防空警报的蜂鸣声。两人，就此上路。在数分钟后，阴暗的隧道被光明的阳光所取代，列车行驶在空中，上方是第三新莫斯科的地上城，而下面，是如同公园般的B区，如同乘坐登山缆车一般。还没有十分钟，两人就从海拔846米，急剧下降到了这海拔-122米的B区。如此之大的空洞，是不可能靠人力来挖掘的，因此两人身上的盖革计数器都发出了那种怪异的声音。“0.092usv/h，问题不大。”矶风对着内格夫笑了笑，“这可是苏联的奇迹，最后抵御那些所谓‘女武神’的要塞都市，有点副作用也蛮正常的吧？”“快点，别浪费我这个战斗专家时间。”内格夫几乎是恼怒的说道，她不明白自己面前的这个苏联舰娘究竟为何和他说这些无关的话语，于是转过头去，干脆不理了。列车缓缓的减速，停在了站台旁。两人身上的固定锁，也自动弹开了。“好了，现在起作战开始。矶风就从这附近的中央井下去，而内格夫同志——就要辛苦你了，你还得多乘车走一段，去另一个车站，从那里往下探索。”虽然恼怒，不过因为内格夫此时已经是苏联NERV临时管辖，所以一言不发的从车厢里站了起来，走到了车站外面。“欧对了，还有设备没给你们安装——”旁边的工作人员叫了起来，“设备在车站门口，等一下，我马上给你们协调安装。”内格夫看向了自己的脚边，只见两个集装箱大小的设备，放置在车站前的地上。一辆吊车，从远方缓缓的驶了过来，停在了她的脚边。“真是碍事啊……我真想像年*一样直接把这些碍事的东西踩烂啊……真是浪费我时间……”矶风此时也从车站里走出，站在了内格夫的身旁。吊臂举起着设备，缓缓的吊运到了两人的背部。随着工作人员将集装箱四角的螺丝，禁锢在了两人的背上，各种管路也已经接好，行动的最终准备，也已经完成了。“这套设备能在你们的身体周围形成一个直径90米的立场，立场壁的温度是155℃。至于冷却问题，这套设备会帮你们解决的。开不开设备取决于你们两个，懂了没有？”“哼，不就是个加热器吗，你们应该搞套能让我像年一样喷出一千两百度的设备，这样我就可以直接冲入目标点完成任务了。”内格夫再一次不屑的嘲讽了众人。总之，行动开始了。内格夫在车上，向着远方而去，而矶风消失在了核心井里。——光芒在内格夫身后，随着沉重的能抵御核弹打击的门关闭，而消失的无影无踪了。随着她身上的探照灯被点亮，身前的世界又重回了光明。在她的面前，是充斥着整个隧道的，已经凝固了的红色树脂，在探照灯的照射下显现出一片红色的光泽。显然,这里已很久没人到来。“嗯?就这点还想拦住我这个战斗专家吗?”内格夫拎起了手中的机枪,“就让我的子弹来击碎这些弱不禁风的防御吧!”子弹如雨点般击打着树脂形;成的枪毙，在其之上形成了各式各样的弹孔,很快,一条弹链就用完了“不过如此吗,难不过我战斗专家的!”而当她上前去查看的时候，才发现,这由树脂的墙,看上去近乎无限的长,连穿到最里面的子弹,都没有击穿这栋墙。“混蛋!”内格夫重重的敲打着墙壁。“内格夫!听好了!现在启动你背部的设备!那台设备就是为了这些东西而设计的!”立场在内格夫的身边显现，如同肥皂泡般包裹住了内格夫，当内格夫走近墙的时候，坚固的墙壁,如同雪被太阳照射一般,与立场接触的部分瞬间融化成了血一样颜色的液体，顺着残破的下水管道,流走了。红色的树脂，不断的在她的身前融化着，隧道里的消防门，以及走廊熄灭的应急灯构成了一副堪比末世的景色。随着她越来越向里走,墙壁里镶嵌的房间也越来越多。而几乎每道门上都有这这样一句话:走廊熄灭的应急灯构成了一副堪比末世的景色。随着她越来越向里走,墙壁里镶嵌的房间也越来越多。而几乎每道门上都有这这样一句话:“建设远视主义苏维埃!”而透过已有一层浮灰的掺铅玻璃，可以看见，很多房间里面的设备也早已废弃。——“列宁的旗帜在我们上空飘扬”“引领我们去建设幸福”“我们用年轻的双手”“去书写地球传记”“光荣啊!展望未来的人”“光荣啊,大步向前的人”“我们从现在开始”“走向辉煌的未来”——内格夫不断的强行打开着一道道防御门，这个由实验室所组成的隧道仿佛连绵不断，但她注意到了一个房间——其显得与众不同。内格夫走上前去查看，房间上悬挂的牌子是[四级生物安全实验室]，很显然，这一间和别的一样，也很久没有人来过。透过比其他房间更加厚重的玻璃，她看见了两个培养罐，里面充斥着LCL的液体。内格夫努力的调大着视觉系统的放大倍数，此时，她发现，里面躺着的是两个人——一位拥有着红色的龙角，而另一位拥有着绿色的龙角，当她在自己的心智云图中寻找着答案时，她被结果震惊了——这显然是隔壁泰拉世界的年和夕。而墙上的实验牌，则写着实验的名字——《年兽》，归属于苏联远视计划。“苏联科技部……都研发的是什么啊……”内格夫惊倒在地。连接着的设备上，显示着两人的冬眠时间，863天。这意味着针对这两人的实验已实验许久——早在女武神入侵之前。“还是……不要打扰他们的好……我可是战斗专家，怎么可能因为这种事情而惧怕！”她回过头去，继续沿着长长的隧道向内深入着。当然，年和夕的思绪，依然在基地的量子计算机内运算着。（运算内容详见年兽系列）而当她正准备再打开一扇防御门之时，她发现旁边是如同机库一样的区域，里面还放着五个人形，像是从未开机一样，从胸部以下被树脂埋住。“嗯？这就是苏联精锐的战斗人形吗？现在被困在这里好可悲啊～哈！”随即，内格夫走上前去，用自己的立场将锁死人形的树脂全部融化。“原来是忤逆小队吗……苏联的陆军战术人形计划最终产物……”在内格夫清扫完之后，她查阅了一下数据库，看到了她们的资料，“不过如此吗……”苏联最精锐的四个人形——AK-12，AK-15，AN-94以及RPK-16此时就这样以关机的情况站在内格夫前面，他们的武器，被锁在墙上—每把武器都有如同一艘小型内河炮艇般的大小。“好了，清理完毕，你们这群战术人形可要感谢我这个战斗专家啊！”内格夫有点嘲讽的说道。而正当内格夫准备打开大门离开这里的时候……RPK-16紫铜色的眼睛，突然亮起了血红色的，诡异的光。“嗯……那是什么声音……”还未等内格夫反应过来，rpk-16就以闪电般归来的速度，扑了过来。两人就这样缠打在了一起。金属与金属碰撞在一起，形成星星点点的火花，而内格夫的机枪则摔落在一旁。——我们想要保护的东西究竟是什么？上次大战至今，已经过去了半个世纪。无论是你或是我，都未曾真正经历过战争而活到现在。和平——我们必须保卫的和平。不过，这个国家的和平究竟是什么？数年前的全国战争动员，以及后来的先军战略，军工大发展，远视主义，以及为了制止女武神破坏而一直持续到最近的大规模扩军。现在仍在世界各地展开的内战、民族冲突、武力纷争……我们，为了所谓的和平，去援助他们无尽的武器。而我们，借由这些无数战争的支撑，建筑起了在血腥之上的繁荣。这就是我们所追求的和平，因为对战争的恐慌而产生不在乎好坏的和平，将正当的代价建筑在他国的战争之上，对这点一直熟视无睹的不光荣的和平。就算是伪装的和平，我们的任务就是要努力去保护它，就算是不光荣的和平，也比光荣的战争来的好。我们，只是在电视机的另一头，在战争的后方。女武神，究竟是来摧毁我们的，还是拯救我们的？亦或是两者都有？我们不得而知。——在不知多久之后，RPK-16的内置电源，终于耗完了。内格夫一把将身上的人形，推了开来，挣扎着爬了起来。拍落了身上的灰尘，摇摇晃晃地重新站了起来。“可真是难缠的对手啊……幸好我这个战斗专家还是蛮能打的。”然后，已经衣衫褴褛的她，一拳头将旁边门上的控制器，直接打爆了。控制系统瞬间短路，门顺势滑开了。。里面是一个大型机库，而机库的尽头，就是最后一道门了。机库的两旁，停靠着各种各样的人形，从25米的坦克“焰狐”到比内格夫还高的90米“时雨”，都有。但这些人形几乎和之前遇到的忤逆小队一样，几乎全因为主电源耗尽而进入了休眠状态。用手指一摸，一层灰色的浮灰粘在了内格夫手上——这里依然同之前一样，许久都没有人来过。——内格夫，站在了最后一道门之前。门上，是七个友谊元素组成的矩阵。她抹去了门两旁凝聚的灰尘，灰尘之下，刻着这样几句歌词：……“忠诚凝聚使我们强壮”“诚实彰显我们心相向”“善意流露让我们永远团结”“友谊之火在心永不熄”“只要它常存，我们永不分离”“争吵虽有但微不足道”“欢笑和歌声将伴身旁”“让我们把友谊共相守”“直到天长和地久”——内格夫的手轻轻触碰了门中心，代表着魔法的友谊元素。随即，布满灰尘的能源管开始逐步发亮，而五角上的友谊元素——善良，慷慨，忠诚，欢乐，诚实，也逐一被点亮。生锈的大门，电动机发出吱呀吱呀低沉的轰鸣声，最后一道大门就此开启。门里面，是一个可以容纳数百个类似她自己大小的控制中心，在控制中心的中央，是目测超过一百米的传送门，上面的塞拉斯蒂亚和露娜雕像闪闪发光。传送门已经被激活，似乎通向什么地方。而在传送门的旁边，屹立着四个比她还大的人形。毕竟，矶风不会分身。内格夫果断的按下了扳机。子弹如雨点般飞去，但是空中如同有一堵透明的墙一般，拦下了所有飞去的子弹。而当内格夫准备再次装填的时候，熟悉的声音传来——“内格夫!住手!是我!”“怎么会这样……”内格夫看到了面前的矶风，愣在了原地。机枪从她的手上滑落，重重的摔在了地上。而在矶风的身后，三个女武神也一起愣在了原地。场面陷入了一片沉寂。——此时，在以色列的NERV总部——“是对死海文书的契约进行改订的时候了，就这样告别吧。”“你们也是，所谓改变了灵魂的形状，也就是被赐予智慧果实的生命体。”“虽然可以在长久的时间内生存，但与我们一样，避免不了死亡的到来。”“为了促进背负着死亡命运群体的进化，你们给了我们文明。”“我代表人类感谢你们，借着死亡。我将把你们的灵魂送回该去的地方。”“宿愿的人类补完计划和主观的殺神，就由我来进行。”“安心吧，我们的任务已经完成了。所有的一切这样就好。”“请求人类的补完，安静的灵魂的进化。”——此时，内格夫的全身，发出了光亮，与此同时，整个核心控制区的墙壁与拱顶上所刻着的死海文书，也显现出暗淡的红色。——“欢乐，欢乐!”“欢乐，欢乐!”——“检测到AT立场异常波动……是暴走？不对，这种共鸣的感觉……”“快看，矶风，内格夫的头上……出现了光环!”“快，女武神们，帮我个忙!”四面八方的空气，向着内格夫聚集而来。纸屑飞卷在空中，猛烈的空气甚至让矶风和女武神脚下的小人们睁不开眼。——“欢乐女神圣洁美丽”“灿烂光芒照大地”“我们心中充满热情”“来到你的圣殿里”——“必须阻止内格夫,否则……！”“我们在努力了，矶风!”“快看，地面在开裂!”“-我相信人类的种族会灭亡，所以，就由我来完成它吧-人类补完计划。”“TMD,女武神同志们，请助我一臂之力!用我们的心之壁，隔绝内格夫和核心区的连接!”“我能感受到，内格夫的能量指征越来越大”“不行了，她现在所聚集的能量足以毁灭这个世界!” ”——“你的力量能使人们”“消除一切分歧”“在你光芒招摇之下”“四海之内皆兄弟”——“快看,内格夫的身体在变大!”“快，女武神们.我们一起把内格夫丢进传送门！”“那我们的世界怎么办?”“没有时间了,就现在!”内格夫消失在了传送门的另一端， 随即，传送门迅速的停止了运作——紧息关闭命令启动，这意味着再也无法和内格夫取得联系了。紧息关闭命令启动，这意味着再也无法和内格夫取得联系了。——“你们救了我们全体苏联人民，不，应该说是地球人的生命,等回到地上我一定要好好款待你们，不过……”也许是能量耗尽，矶风扑通一声,重重的倒在了控制室的地板上。“矶风同志!”——18小时后，第三新莫斯科市，中央竖井。随着矶风,女武神以及小人们被救出，这次的营救事故也算是落下了帷幕……大概吧。“女武神们，或者说，同志们，感谢你们拯教了苏联。作为补偿,我后面正式邀请你们加入苏联籍,不过……”矶风想要奋力起身，不过才起来没几秒，又摔在了下面的担架上。“矶风酱你可别折腾了！给你供电的四个波动核心三个直接报废了,还有一个半死不活的, AT立场发生器也已经烧毁了，这究竟是发生了啥?”“秘密。”矶风酱侧过脸来,对我笑着说。“好了女武神们，如果你们愿意的话，陪矶风一块回她出生的地方看看吧，我保证你们一定对她很感兴趣的。”“以及,这一切事件，都设为最高保密级。对外就说自己被正常的救上上来就可以了。”“毕意， 这是我们之间的秘密。”矶风此时又又挣扎的爬了起来。”如...如果有机会,我一……一定要……干掉设计内格夫的这些狗娘养的……以色列……咳……”“好了矶风，你就乖乖躺着吧，我们女武神和在场的NERV?会把你修复的完好如初的。你只需要乖乖躺好就可以了。”我站在矶风的身下喊道。矶风乖乖的躺在了担架上。, 随着担架四角的直升机起飞，整个担架也向东飞去，目的地是她的母港——塔林。“那么，女武神同志们，我们也该上路了吧。”“不过，作为拯救苏联的功臣,是不是得先请我们吃顿饭再休息会?毕竟……”“到了塔林再安排吧~”——“我知道我知道我令你失望”“我曾自欺欺人”“以为自己一个人也能活下去”“但现在历经所有的悲伤与苦痛”“是时候尊重事实了”“你所爱的比一切都重要”“满怀哀意”“我感觉到,所能做的”“最该做的事就是”“结束这一切永远离开”“一切都化为乌有”“一切都訇然倾颓”“轰然崩塌轰然崩塌”终谜题：文中城市的原型是什么？**（初级难度）**文章中的“女武神”出自哪个文章的世界？**（高难度）**友谊元素旁的歌词出自哪首歌曲？**（高难度）**为什么要选择内格夫来完成任务？**（综合题）**wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32224)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=6](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=6)