# 【元宵杯】 (已完结)第一场战争 by： 六分仪(GW)

作者：phone2345

TID：32482

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6343](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6343)

原作題名：第一场战争 上部(硬核向)

原作者：六分仪 (UID: 7161)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=31](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=31)

分隔線下為原帖內容：

* * *

(本文纯属虚构，无现实原型，无任何政治隐喻及政治目的。)

序章

“那场杀死全球95％人口的伽马射线暴，已经是三年之前的事了啊。”在与邻国首脑进行长达3个小时的会晤和商谈，并处理完超过40项与邻国的外交问题后，18岁的丁仪慵懒地趴在办公桌上，侧着头，宠溺地看着旁边的一张同样疲态明显的巨大俏脸。身为中部联合体的最高执政官，丁仪和浩荣在过去的三年里，一直过着这样的生活。

“钛合金又涨价了，看来星云帝国那帮混蛋想搞垄断。”丁仪一脸担忧地说道。星云帝国对蚁人国的侵略战争形势日益严峻，战线几乎触及到了蚁人国与中部联合体的边境。

“这次她们出动了10倍于蚁人国的兵力。看起来，她们的下个目标就是中部联合体。”

“要打吗？”浩荣以一个微笑回应了丁仪的目光。然后伸出手来抚摸着丁仪柔软又细小的身躯。“后勤储备和冗余产能足以支撑咱们赢得一场大规模战争。要打的话，我们会全力支持你的。毕竟蚁人国可是咱们的门户。”

“你就惯着他吧。”联合体的中央A.I吐槽道，但两人选择将其无视。

“当然，这可是千载难逢的机会——帝国本土兵力空虚，而我们的主力都驻扎在与星云帝国的接壤地带。”丁仪蹭了蹭浩荣温暖洁白的手指——这对情侣早已在三年的同居生活中习惯了彼此的体型差。“现在她们的主力基本聚集在蚁人国，边境地区只有一个步兵师能称得上有实质性的战斗力。有十几台区域防空系统，但不是太大的问题。”

“那么，就由我们来打响中部联合体成立后的第一场战争吧。”

第一章

星云帝国首都罗塞塔，市中心的一座防空洞中。

帝国元首薇拉惬意地躺在桌前，听着前线指挥官发来的战报。

“又抓到了不少小家伙呢～”她嘴角不由得浮现出一抹迷人的微笑。

“话说，你就一点都不担心中部联合体会来支援？”背后，不知何时走进来的军队总司令问道。

“怕啥？听说他们的军队由蚁人构成，战斗力能比得上咱们全都由人类组成的军队？他们能威胁到我们的只有空军，而我们的防空系统能给军队提供足够的保障。”薇拉从手边的匣子中捏出几个手指大小的人形生物，扔进嘴里吞了下去。“正好，我对他们刚刚建成的军工体系挺感兴趣的。夺取它是我们完成“征服世界”战略目标的重要一环。”

“不过，情报官说他们陆军的训练水平很高……”

“那又怎么样？还不是从建国之后就没打过仗。”薇拉打断了总司令的话。“况且，只要制空权还在我们这里，我们就不可能输！总之，优势在我！”

总司令坳不过她，只得丢下一句“总座高见”

，起身离开。

第二章

中部联合深处某演习基地，亚希尼中尉与他的221车组正在因“演习时的自作聪明”而接受惩罚性的警戒任务。上级命令他们将炮口瞄准西面，监视地方边防部队的调动，除了动力系统的保持开启，其它设备不许开启，包括空调。

“今天你的行为让排长很恼火，可能会断送你的前程。”炮长塔西姆说。

“我只是想让演习更贴近实战！”亚希尼无所谓地回答道。升官并不是他最想要的。他只想带着他的37式突击炮车组冲进西边星云的领土征战一场。

“听班长说，上面可能会调你回新兵连当教官，或者被调到维修部去。”驾驶员萨德说。这句话让亚希尼心里咯噔一下。他一直担心自己会与最近可能发生的战争擦身而过。这样到时候自己的儿子问起他在战争中的所作所为时，他只能说自己方式在能听到巨人踩踏声的地方修理别人的履带，或者在根本摸不到坦克的地方教那些刚从军校毕业的小兔崽子们如何识别目标。这样的场面，光是想想就让他觉得丢人。

“不会的，他们不会让曾经在演习中轰掉旅长指挥车的车长去干修理。”炮长看出了车长的不安，安慰道。

“得了吧。团长前几天训话的时候还说过“纪律就是战斗力。”呢。这样顶风作案大概率会被杀鸡儆猴。草，真tm热。”驾驶员淡淡的说。他对亚希尼车长的独断专行一直有所不满，但在这种时候直接批评总是不妥当的。所以他决定用团长来敲打一下他。

“如果上面真让咱们去二线，我就安排一条安静的街道，然后准备好车。”亚希尼中尉半开玩笑地说。

炮长正待说话，突然听到外面传来巨大而整齐的脚步声，中间还夹杂着一些履带碾过沙砾发出的“咔咔”声。

“亚希尼车组请立即归队，亚希尼车组请立即归队！”通讯终端里传来了排长的喊声。

在嘹亮的战歌声中，中部联合第1机械化集团军向边境杀去。他们将在那里与第25机械化集团军，第38集团军，第12火力支援师和第3火箭炮团汇合，完成对星云帝国的闪击。  

# 2

第三章.

“好想再去玩玩真家伙啊～”星云帝国某边境小城的一栋普通平房内，衣衫不整的少女带着VR头盔，以标准的葛优躺姿势摊在沙发上，露出又白又圆的北半球。她眼前的显示屏上，“DCS world”字样在屏幕中央闪烁。这是旧人类开发的所有空战游戏中，最贴近实战的。而在末日后的星云帝国，它摇身一变，变成了星云帝国用于训练无人机操纵员的虚拟战斗平台。帝国几乎所有的无人机飞行员，在平时都像这样整天泡在家里，在屏幕前操纵着各式各样的无人战斗机与屏幕对面的对手进行对抗。

“除了那些被调去实战的幸运儿。”少女自言自语道。“不仅能开上真家伙，还享受着比我们多两倍的配给，能玩个够，吃个够。真羡慕啊～”

说着，她输入了自己的用户名，登入了账号。她发现，自己的两架僚机已经在等她了。

她开启加力，一个旱地拔葱从机场跑道垂直升起，随后在上空盘旋了一会儿，待两架僚机全部升空后，便向着目标空域飞去。

“这里是蛇眼。猎歼中队收到请回复！猎歼中队收到请回复！”电台里传来了一个熟悉的声音，那是她的老搭档——常年坐在预警机里指挥战斗的达布里尼中校。

“猎歼长机收到。”

“猎歼1号收到。”

“猎歼2号收到。”

“注意，你们已经进入敌军领空，请保持警惕。”像往常一样，在她们平稳的越过那道标记线后，中校平静地说道。

“三点钟方向50公里处，一座对空相控阵雷达。在进入探测范围之后绕开它，我们的目标不是破坏地面阵地而是干掉他们的战斗机。”

HUD上，一个红点越来越近，看起来是一架轻型的三代机。敌机一直在保持着巡航速度平飞，看来并没有发现她们。

“降低速度，不要让机身红外特征暴露。”预警机命令道，显然她也看到了这架飞机。

“这里是长机。一号发射中距弹吸引注意，我要从侧面迂回攻击。”

“明白～”一号驾驶员不情愿的声音传了过来——她知道，这个战绩又要归长机了。“不就是想抢人头嘛。”说着，她转向敌机的方向，打开了火控雷达，牢牢地将敌机锁定在不可逃逸区，然后发射了两枚AIM120。敌机很快发现了这部照射着自己的雷达，并打开加力向后逃去想在导弹主动雷达开机前跑出中距弹的射程，却被迂回过来的长机用一枚AIM9X击落。

在被击落前的最后一刻，这架三代机的驾驶员看到了从上空掠过的那架击落她的F22UCAV(注：UCAV是无人战斗机的英文简写），和上面的近20个击落标记——这些都是它的飞行员用这一架飞机赢得的。

在结束页面上，她知道了击落她的飞行员的名字：猎歼长机——戈雅。

“不愧是王牌飞行员呢～”她由衷的赞叹道。

“7架敌机正从低空向我机接近，请求支援！”300公里外，达布里尼中校惊慌的喊声从电台里传来，随后，这个频段一直持续着的发动机声戛然而止，只剩一片不知所云的噪声。

“看来，预警机被击落了，我们失去了数据链，只能开启雷达。但敌机也暴露了她们的大概位置。”戈雅说。“这两件事带来的优势和劣势，刚好能够互相抵消。而我们还有超机动和超音速巡航两项优势，足以应付这些三代机了。”说完，她调转机头，朝着预警机的方向飞去，两架僚机也紧随其后。三架F22就这样以200米的超低空飞行。

突然，三机的雷达告警装置同时发出了一声警报后重新恢复平静。“是来自山顶的一部米波相控阵，似乎是双35高炮的火控雷达。我们得爬升了。”

“不是双35，你看那边的山顶。”猎歼2号颤抖着声音说。

戈雅把头转向窗外。她看到，就在距离自己不到一公里的地方，有一辆顶着一门11管火炮的墨绿色军车。

那是一辆陆盾3000。

铺天盖地的30mm脱壳穿甲弹从后方袭来，她后方的两架僚机在20秒内被击落，而她用僚机争取来的时间脱离了陆盾3000的射界，勉强逃过一劫。但机身上也布满了密密麻麻的弹坑和刮痕，两个巨大的垂尾也被削掉了。

她现在只有一个念头——赶快回到机场。

但当她爬升到自以为安全的20000米高空时，雷达告警装置却传来了刺耳的尖啸。

失去垂尾的它已经无法做出任何机动，只能无力地抛洒箔条和热诱弹，摇摇晃晃地平飞着。

她侧过头来，刚好看到一架已经接近到视距内的战斗机向她发射了一枚格斗弹，看起来像是PL8E，或者是更老的型号。她在这场游戏的最后时刻，她清晰的看到了对手驾驶的战机。

那是一架歼8。

“没想到会被二代机击落啊……”少女摘下VR眼镜，叹了口气。

“咕噜咕噜……”她不算圆润的肚子叫了起来。她想起了前几天中队成员聚会时，她们一起吃的那些只有大拇指大小的小人。“真香啊～”想着，她流出了口水。但想起被自己放进嘴里时“它们”的哀求声，少女又打消了去吃小人的念头。

“想起它们那时的神态，简直跟我们一模一样呢，简直就像同一种生物。”她自言自语道。“难道说，政府的说辞是假的，我们并非比那些小人更高级的物种，而是同一种生物的不同性别？”

“所以说。我们其实一直在同类相残？”她不敢往下想，细思极恐。

“我发誓，我不会再食用他们了。我可不想在多年之后被当成食人魔杀死。”她自言自语着，从储物箱里掏出了一袋人工合成的三明治。  

# 3

第四章

中部联合体某由防核掩体改造成的地下会议室内。

所有的与会人员都没有想到，最高外政官竟然会选择这种地方来作为会议的地点。他们知道，这件事一定与丁仪前几天秘密调动到中蚁边境(中部联合体和蚁人国）的三个集团军有关。

“诸位，这是建国以来，我召开的第一次国家安全特别会议。不只是军方的人员，一部分行政官员也会参加。”丁仪缓缓地说。

“众所周知，两周前，星云帝国对蚁人国发动了一场没有任何理由的侵略战争。而蚁人国已无力抵抗星云帝国的进攻。不久之后，蚁人国——中部联合体的门户，将会被星云帝国完全占领。而在这之后，帝国士兵们的脚，将会踩到我们头上！”说到这里，丁仪用纤细的手锤了一下桌子。显然，他的情绪非常激动。“从星云帝国建国以来就从来没有停止过的扩张行为来看，这几乎是必然的。所以，在这件事上，我们不能再保持中立了。”

开宗明义，丁仪想要的并非和平，这一点在场的所有官员都明白了，他集结那三个集团军的目的——丁仪想介入蚁人国战场。

随后，丁仪遣散了与会的所有行政官员，只留下了陆、空军参谋长和电子战部队指挥官——接下来要说的事属于最高军事机密，不是这些非军职人员能听的。

“高少尉，你们那边情况如何？”丁仪转向电子战部队指挥官高维，问道。

“报告总司令，已经超额完成您给我的任务。我黑入了敌军的数据库，拿到了她们的通讯密码。”高维怯生生的表情里带着几分得意——毕竟他在一年前，还只是个比较优秀的社恐技术宅。

“那空军呢？”丁仪又转向了一旁的空军参谋长。

“任务完成的特别轻松。绕着她们边境飞了两圈就拿到了除其确切位置外所有有用的信息，比如雷达波段和雷达种类等。”空军参谋长得意的说。

……

在汇报结束后，丁仪从全息屏幕上调出一张地图。

“对星云帝国的战争计划，与我们曾经制定过的一个计划没有什么太大的变化——甚至更加简单了。因为蚁人国帮我们超额完成了调动敌方主力部队的任务，让我们不必向原本的计划一样一点点往前推，而是直接对其纵深发动突袭。星云帝国的领导人肯定看过克劳塞维茨的书，知道最大限度的集中力量，才能赢得战争。”丁仪开了个玩笑，然后说起了他自己制定的战争计划。

“第一阶段，三个集团军组成的第一路军开进中云(中部联合体与星云帝国）边境，然后搜索并清理分散部署在这片区域的机动防空系统，为空军清理障碍。前几天特种部队的纵深侦察与空军的空中侦查，已经把它们的大概位置摸清了。只要在那片范围搜索就好。随后，从我们的前线机场起飞战机轰炸加布瓦并由陆军占领那里的前线机场——莱昂尼亚机场将作为一个支点，而我们会用它撬动整个战场。”

“第二阶段，陆军留下少量兵力驻守莱昂尼亚吸引加布瓦与提斯普尔之间的敌方第106步兵师的注意，大部分兵力向东侧迂回穿插，攻下敌方首都罗塞塔后回防，与驻守莱昂尼亚的部队配合，对106步兵师进行一个钳形攻势，将其歼灭。在这之后，星云帝国北部就没有可以动用的兵力了。这时，第一路军应该立即北上防御从蚁人国战场撤回来保卫罗塞塔的敌军主力。”

“第三阶段，我国北方军区的两个集团军开到中蚁边境整编成第二路军。并通过蚁人国南下追击刚撤出来的敌军主力，从前后两个方向啃掉它。自此，战争胜利。”丁仪喝了口水，说道。

此时，星云军距蚁人国首都120公里。

(序章完)

# 4

一.

莱昂尼亚机场，塔台。

像往常一样，星云帝国第25“雄狮”中队的三名飞行员戴上了无人机操纵器，开始执行日常的边境巡航任务。

“跑道已清空，可以起飞。”在成功连接上各自的无人机后，中央跑道上的三架F15C挂载着对空武器打开了加力，在滑行到足够的速度后一个旱地拔葱，升高到足够的高度后向边境飞去。

“先取消当前任务吧。刚才预警机返航的时候，它的对地雷达发现了一些不太对劲的东西，你们去看看是什么。”起飞后没多久，塔台就下达了新的任务。“打开下视雷达，下降高度。”

在距离边境约20千米的地方，她们的雷达确实扫到了一些东西——5辆正在高速移动的，坦克形状的车辆，就在她们下方不远处。

“反正不是防空车。”长机说。

“那要不要下去逗逗他们？”僚机提议道。

“行吧，刚好练练舔地。”长机说完，便向下俯冲而去，机翼上悬挂的30mm机炮喷出长长的火舌。

在下降到一定高度时，她们才发现了一些不对劲的地方——这些“坦克”的炮塔呈锅盖似的圆形，而且炮管都以一种不科学的角度向上旋转，似乎在瞄准她们。

在5声雷鸣般地巨响中，她们都看到了这些战车两侧的五对负重轮。

当她们脱离对无人机的控制，摘下头盔时，一旁的地勤发现她们似乎陷入了巨大的恐慌之中。

当塔台的工作人员问起她们没有返航便脱离控制的原因时，她们只说了一句话。

“59……59追上来了！”  

# 5

距边境线50公里处。

亚希尼车组和同一小组的5辆突击炮正以80km/h的巡航速度前进，为后面一公里处端着203毫米步枪的“步兵”索敌——这是丁仪开发的一种初级战术，类似于旧世界的步坦协同——不过装甲车辆承担的是步兵的作用。

“221车组，你们的上方有一个战斗机编队，注意隐蔽。”电台里的御姐音和雷达告警的滴滴声一同响了起来。亚希尼将车长周视仪向上抬去，果然看到了三个小小的黑点，它们似乎正在垂直转向，但亚希尼看不清是要爬升还是俯冲。

“它们俯冲下来了！你们没有任何装甲，散开队形，我来解决它们。”随后，电台里又传来了她的声音，还伴随着安装弹夹与子弹上膛的声音。

“不，已经来不及了。”亚希尼冲着电台说道，随后迅速转向车长周视仪看着已经俯冲到1000米以下的机群，并像其他车组一样，开始用23mm并列机炮向空中扫射。“不，还有一种办法。”

“所有车组，装填一枚红外制导破片杀伤弹，瞄准那三个狗日的！”亚希尼喊道。

“你是说……你想干掉它们？”塔西姆按下自动装弹机的按钮，同时打开了角速度测算仪和火控计算机。

待所有车组的“待发”字样亮起，亚希尼下达了开火指令。

制导炮弹从弹药架上滑出，长长的152毫米电磁导轨将它加速到了惊人的3马赫——这是中等功率下的出膛速度。

很快，它便找到了自己的目标。它正在以极高的速度向自己俯冲而来，机身的蒙皮与密度越来越高的空气摩擦产生了巨大的热量。此时，它在这枚炮弹的红外引导头眼里就像黑暗森林里的那个点起火堆的傻孩子。

它展开弹翼，借助惯性向着那个滚烫的家伙飞去，并在火控计算机设定好的高度引爆了内部100公斤的高能炸药。

冲击波夹杂着巨量的锥形杀伤破片与它上方十几米处的F15C以4马赫的速度相撞，这架老旧的战机瞬间解体，在炮弹破片的簇拥下坠落。

它的另外两架僚机也遭到了同样的攻击。其中一架只是被炮弹破片擦到了边就惊慌失措慌忙拉起，因为过载太大，拉断了机翼后被高射机枪的23mm编程弹击落。

“好小子，有两下子啊。”后方的步兵小组发来贺电。

“新武器测试成功，非常好用。”亚希尼一边喊着，一边给车体炮塔上的20张坦克形状喷漆和10张人形喷漆旁边，用白色涂料喷上了一个飞机图案。

“我们已经被发现了，都小心点。”一个来自甚高频电台的声音突然传来，是连长。

“看来要有人来送死了。”旁边车组的炮手探出头来喊道。  

# 6

二.

罗塞塔，某地下掩体。

“元首，云中边境附近发现了一支不明部队，击落了我们的三架巡逻无人机。”情报部部长查曼有些慌张地向薇拉汇报道。

“大约有多少部队？”薇拉仍然像往常一样，平静地像机器人——她给人的第一印象往往不是一国之君，而是一个没安装感情模块的管理AI。

“十个集团军，这是派去的三个侦察机编队带来的数据。”

“那就是他们全部的主力部队咯？”薇拉并不惊慌，反而露出些许惊喜的神色。

“大概是的。现在他们的本土应该只有一些二线部队能够战斗。”查曼猜到了元首的意思，补充道。

“让整编第101集团军绕过蚁人国直接进攻中部联合体！”元首开始兴奋——她认为，现在中部联合体本土的兵力空虚，应该很容易进攻。

“可是他们的主力部队正在向提斯波尔推进……”

“没什么大不了的。不是还有第106步兵师挡在前面吗？她们一直是星云帝国防御中部联合体进攻的主力，挡上一个月左右不成问题——而那时候，我们已经攻下了中部联合体的首都，大不了玩玩换家。反正他们的军工体系肯定还在，等到有了我们能用的武器，优势就会进一步扩大，到时候灭了他们也不是问题。”看起来，薇拉对这个计划充满自信。

“我敢保证，元首女士，这是目前的最优解。”查曼奉承道。

中部联合体南部战区，第二十八集团军第一装甲师训练基地。

“让西部战区那帮刚被改编完的家伙去进攻帝国本土，我们这些老牌精锐却只能待在中心地带吃灰。上头这是抽风了？”第三突击炮连连长贺凡抓着车里的甚高频电台，和他的副官埃尔法聊着天。

“蚁人国不是快要沦陷了嘛。咱们军是留着对抗星云主力的。他们穿插过去干掉敌军总部，咱们留下防御本土。这计划挺合理的啊。”埃尔法的声音分外的娇弱。但贺凡知道，光从声音是完全听不出她的实力的，他仍然记得第一次连内模拟对抗的时候被她全歼的第三坦克排。

“那也没必要把大部分主力都留在本土吧！有制空权的话，用两个机械化旅来防御就足够了。”

“你这就有点轻敌了。那可是敌军的主力啊…”埃尔法无奈道。贺凡这家伙总是太低估敌军实力，这也是他最大的一个缺点。

“三点钟方向发现敌军。步兵一个，37式突击炮3辆。”贺凡突然喊道。

埃尔法举起步枪，一个三发点射，10千米处的一片树林里飘出了紫色的烟雾，随后一个红军步兵一脸懵逼地站起身来。与此同时，贺凡也用4发被帽风帽穿甲弹“击毁”了红军的三辆突击炮。

“演习终止，到营地集合！”导演部通过数据链发来了通知——这是以前从未有过的，集团军军长亲自发来的消息。贺凡当然明白这意味着什么。

“终于轮到老子了！”贺凡打开了自动导航，全速向着营地的方向驶去。  

# 7

三.

“驾！驾！驾！”政委背包里的连指挥部中传来了林淮生的喊声，从中能听出他呼之欲出的笑意。

“再这样就炖了你。”政委漂亮的脸上多了几条黑线。

“被你这样的美女吃了，我也不是很抗拒。”林淮生带着贱贱的语气说，“如果你能单独指挥咱们这个尖刀连的话。”

“你……”

“玩闹到此结束，该干正事了。一排刚发现了一个敌军哨所，就在我们的三点钟方向。带几个人，去端了它。”林淮生的语速突然加快，语气也正经了起来。

“明白。里面有多少人？”

“大概一个步兵排，基本没有武器。”

“行吧。”政委通过数据链召集了附近的两名步兵和三辆突击炮，然后借着附近树林的掩护向着哨所摸了过去。

星云帝国某警备队营地。

一名卫兵背着粗制猎枪，在电台室门口发着呆。她最近收到总署的命令，让她们警惕中部联合体的进攻部队。但她一直搞不懂，这一支主体为蚁人，只有少量人类参与的部队有什么好担心的。

然后她听到了两声连着的爆响——她并不能确定第一声是否存在，因为两声爆响的间隔时间不到0.1秒，而且第二声爆响就在她耳边三米处响起。

还没等她从耳鸣声中缓过神来，后面的通讯终端就发生了剧烈的爆炸——显然，那个爆炸物的目标不是她，而是她身后的通讯终端。

“这里是山鹰，通讯终端已经摧毁。”墙后突然传来了一个声音，紧接着是一声小小的惊叫和电台的关闭声。

然后她看到一个人影从墙后窜出冲向她，随后便失去了意识。

醒来之后，她发现几个同伴都躺在她的周围，身上的武器全都被卸下。  

# 8

四

中部联合体首都，某防核掩体中。

丁仪盯着全息地图上正在逐次消失的几个小小的红点——也就是星云帝国部署在边境，正在被突袭部队清除的区域防空系统和对空搜索雷达。

“效率不错嘛，这才5个小时就快清完了？”一旁的浩荣突然说道，正在专注地指挥战斗的丁仪被吓了一跳。

“是啊，不过损失也不小，我们的伴随防空系统只能对付中低空目标，对高空的重型轰炸机基本没有办法，而它们才是最大的威胁。”丁仪说，“不过好在那一片的防空系统已经快被清除干净了。对制空权的争夺，现在才刚刚开始。”

中部联合体，第一前线机场。

中午毒辣的阳光照在歼16B重型战斗机的黑色蒙皮上，将其晒得滚烫。郑辉中尉坐在一旁的遮阳伞下，悠闲地扇着风，看着地勤大爷们向机翼下的挂点上挂在机炮吊舱和对空导弹，脸上充满了期待。

“中联空军的第一个击落记录，就要由我来拿下了！”他激动地想。

“飞行员郑辉，进入驾驶舱，你的两架僚机已经在空中等你了。”耳机里传来了塔台的呼叫。

“好嘞！”郑辉应道，然后飞快地坐起，爬进了刚拔下冷气管的座舱。

像往常一样进行了各项检查后，他开启了加力，一个旱地拔葱向空中垂直爬升，展示着装备了两台涡扇15的歼16B惊人的推重比。

很快，他找到了两架僚机，呈标准的三机编队爬升到20000米高空，大摇大摆地打开搜索雷达准备猎杀那些盘旋在高空中的重型轰炸机。

“敌锁定！敌锁定！”突然，一号僚机的警告声通过数据链传来，但预警机和另外两架战机的雷达都没有发现任何目标。

紧接着，另外两架歼16的雷达告警装置也响了起来，三束雷达波都来自后方。

“后路被抄了，淦。”郑辉说着，关掉了雷达，打开了IRST。“是个隐身机编队，不知道是猛禽还是肥电。”

“飞机不错，就是驾驶员是群傻子。开着雷达，隐身还有个屁用。”僚机1号不合时宜地开了个玩笑。

“保持高度，准备规避中距弹。向雷达照射的方向飞，把他们逼到咱们的后方去，或者直接给她逼出来。展开反隐身搜索队形，不要让它们从中间穿插过去！”郑辉下达了命令，然后向着后方转去。

HUD上突然出现了两个小小的高速目标，还没等三人反应过来，就已经从雷达上消失——显然，这些驾驶F22的憨憨刚才在逃跑的时候不小心把隐身性能相对较弱的屁股暴露给了三人。

“所有人关闭雷达，打开红外扫描！”郑辉的紧张顿时削减了不少，取而代之的是激动——敌人终于从完全的暗处露出了一点狐狸尾巴。

果不其然，两团巨大的红外信号正在距离三机编队120公里处以近1.8马赫的速度逃跑，而且还在加速。

三机陆续拉满节流阀，以最大加力功率追去。巨大的过载感把郑辉紧紧压在座椅上，他有点喘不上气来。

那两架F22也意识到了自己已经被发现，并开始转弯——几乎是用一种躲避导弹时才会用到的大过载机动形式。这让它们损失了不少的速度和高度。

HUD上，代表敌机的两个光点终于停止了闪烁，稳定了下来。

“所有战机齐射FOX1(作者注：半主动雷达制导导弹），FOX3(主动雷达制导导弹）！”郑辉的语气依旧沉稳。

猎歼1号发现，刚刚还只是默默跟在身后的三架歼16突然开启了雷达，然后很快锁定了她，旁边的猎歼2号也报告了同样的情况，两人在这场本该轻松完成的“猎杀”中，第一次陷入了紧张。

“敌导弹！敌导弹！”果然，被锁定10秒后，雷达告警器感应到了视距外的两枚正在射向自己的PL12的主动雷达。

她做了一个大过载机动并释放了箔条，企图阻挡住主动雷达的雷达波。pl12在猎歼1号的几十米外爆炸，破片战斗部在导弹射来的方向上形成了两团黑色的云。

当猎歼一号的操作员沉浸在劫后余生的快感中时，她发现了一些异常——尽管那枚中距弹已经爆炸，但告警装置并没有停止警报！

随后，她看到了从那团黑云中钻出的一枚PL15。

它很快捕获了F22的信号源，然后一头撞了上去，威力巨大的串联杆战斗部将这架全星云帝国只有15架留存的F22UCAV撕成了碎片。

在同步遥控装置被打坏前，她看到了不远处被炸成两截的猎歼2号。

“首开纪录！”郑辉欢呼道。

突然，没有任何征兆地，两架僚机突然失去联系。几秒后，他通过数据链收到了两名僚机飞行员的消息。他们被某种对空格斗弹击落，所幸没有人员伤亡，两人都成功跳伞。

“那两架F22只是诱饵，现在的这架才是长机。”郑辉向预警机说着，打开了IRST进行全向扫描，很快发现了敌机的踪迹。那架F22就在他身后不到20千米的距离内，且丝毫没有隐藏自己的意思——显然，她已经知道了这个专门负责猎杀重型轰炸机的编队并没有携带哪怕一枚格斗导弹。

事实上，它现在的行为，并不像是在进行一场平等的对决，更像是一只小猫在玩弄刚刚捕获的老鼠。

郑辉佯装混乱，疯狂地释放着箔条和热诱弹(这是大多数空战菜鸟在导弹来袭时会使用的动作)，脑子里却在疯狂思考着对策。

“它的高度与我相差无几，差不多就在我上面200米左右，而且速度也比我快得多，拼能量是肯定拼不过的。”他分析着所处的局势。“而且它已经咬上我了，石榴姐的机动性要弱于猛禽，玩筒滚肯定玩不过它……”

“有了！”郑辉突然惊喜地喊道。他想起了这架飞机的始祖曾经做到过的，那个震惊世界的机动动作。

他猛地拉起机头，然后关上了发动机。歼16在空中竖起，就像攻击状态的眼镜蛇高高昂起的蛇头。

巨大的阻力使得飞机的能量以极高的速率降低。

郑辉顶着超过8G的巨大过载，用右手颤抖着揭开了航空机炮的发射按钮。

在来不及做出任何反应的F22从他上空掠过时，歼16的四联装30mm机炮喷出愤怒的火舌，将猛禽的双翅整齐的切开。待那架F22旋转着坠落时，郑辉才拉满节流阀，向着中部联合体的前线机场飞去。

“技术不错嘛。”加布瓦机场塔台内，戈雅微笑着摘下了无人机的控制头盔。“下次，我一定会击落你。”

# 9

五

第一机械化旅 总指挥部。

“……前几次佯攻中，每当我们迂回时，敌人总会将防线向两侧扩张，导致我们无法完成歼灭性包围。”战术地图前，情报分析官完成了他的报告。

“所以，我们没法用先前制定的计划了？”政委问。

“是的，我们应该直接从防线正面突破。从两侧迂回太耗费机动力，就算能顺利迂回到两侧，谁能保证敌人不会做反制迂回战术的部署呢？”第三机械化师师长说。

“请容我插一句嘴。”一直沉默着的副参谋长徐哲说话了。“敌人展开队形反制我们的迂回，中间是不是就能留下空隙了？”

会场上的所有人员都明白了徐哲的意思。

“如果敌人不吃这套，按兵不动的话，用于欺骗性迂回的兵力也可以马上转入歼灭性包围作战，与正面的主力协同，对敌方进行三面合围。”

“就这么办吧。”参谋长说。

次日凌晨一点，

第二集团军 独立旅，前锋突击营。

亚希尼被集结号声从梦中惊醒，发现他的车组已经在宿舍门口等着他了。

“快起来！总攻开始了！”

半夜12点，莱昂尼亚机场。

星云帝国第112航空师的全部60架F16UCAV呈“大象漫步”状平铺在宽敞的跑道上，它们将完成对仅仅500公里外的中部联合体侵略军的第一轮反击。

“跑道清理完毕……”还没等塔台说完，所有无人机操纵员便听到了一丝不详的声音——像是重型飞机的轰鸣，又像是弹道导弹的俯冲声，其中还夹杂着密密麻麻的，鞭炮似的“噼啪”声。

飞行员们抬起头来，发现自己的上空布满了密密麻麻的航迹，以及几乎遮盖住整个天空的白色降落伞。

“是伞兵吗？”指挥官自言自语道——由于中部联合体早在两天前就用反辐射导弹击毁了机场里的所有对空雷达，他无法知道空中是否有运输机飞过。“是不是伞兵我不知道，但对面的指挥肯定是个伞兵。明知道蚁人的单兵武器对我们没有作用还空投步兵来给我们送菜。”

刚说完，她听到空中传来了一大片轻微的爆炸声，像极了过年放的鞭炮。

此时，外面却是一副地狱般的景象。

那些白色降落伞在爆炸的瞬间像气球一样被撕裂成了几百片碎布，带着降落伞下落的那个圆柱形物体也消失无踪，只留下停在原地的一小片烟雾。

它们分裂出的几百万个只有十几厘米直径的圆锥形末敏弹，在以高速坠落向地面的同时开启主动雷达，寻找着属于自己的猎物。

几毫秒内，机场上便布满了战斗机，攻击机，重型轰炸机甚至是预警机的残骸，还有几个没来得及躲进掩体的地勤人员躺在中间，身上布满了贯穿前后的伤口。

星云帝国，距中云边境5公里处。

一个炮兵营的12辆PHL03远程火箭炮收起了发射筒，向前方纵深地带开去，它们后方不远处，三辆重型雷达车和两个营的红旗26仍然在搜索着可能出现的空中目标和弹道导弹。  

# 10

六

莱昂尼亚纵深70公里，某地下前线指挥部。

“在这个节骨眼上让师长去首都……你说上面是不是想搞咱们？”106师的参谋长与副师长坐在参谋部的战术地图前，边监视着中部联合体军队的动向，边聊着天——这里被设置为绝对机密，没有任何人能听到她们的谈话，所以她们没必要忌惮什么。

“谁知道呢。说不定出了个秦桧。”参谋长说。“或者，可能薇拉就是赵构。”

“他们有动作了。”副师长突然说。

预警机传来的影像中，地面上密密麻麻的红色信号源正分成两股，向106师第一道防线的两侧快速接近。

“和前两次一模一样啊……又一次佯攻罢了。展开防线，挡住他们。”

“不对。”参谋长敏锐的观察力发现了一些问题。“这次迂回的部队比前两次少了很多。这是总攻！”

战线南侧，距106师某营部约10km。

在接到“原地待命”的命令时，林淮生几乎认为自己听错了。他的这支精锐中的精锐，竟然被放在了离主攻方向只有几十公里的战场正面，他甚至能隐约的听到远处传来的炮火声！这对好战的林淮生来说，是一种煎熬，比被政委关在鞋子里还要难受。

“你也别伤心了，战争才刚刚开始呢。”政委轻柔的声音从指挥部外传来，就像姐姐在安慰丢了玩具的弟弟。

“但是……一个青史留名的机会没了啊……正式打响推翻巨人种族主义的第一枪，这个荣誉就要让给别人了啊……”林淮生的声音中甚至多了点哭腔，但政委不确定是不是自己听错了。

“你真以为成了主攻你就能扬名立万了？”政委又恢复了平时那种不屑一顾的语气。“就算是在这场战役中立了大功，也只是被在全军范围内表扬。想被写进历史书的话，还是死了这条心吧~”

“克拉娅，咱们这还活得好好的，你怎么就盖棺定论了呢？上前线至少还有点机会，待在后方的话就连机会都没有了。更何况……”亚希尼还没说完，数据链终端就收到了师参谋部发来的消息。

“第一旅，向敌正面推进，准备穿插！”  

# 11

七

星云帝国 莱昂尼亚防线 纵深5km。

“这未免太安静了点……”亚希尼看着周围空无一人的敌军阵地，有一种不详的预感。

“咱们这是穿插任务嘛，没遇见敌人很正常。而且就咱们这玩具小车，她们发现得了才有鬼呢。”萨德有些不以为然。

“你们前面有两个挨着的步兵营，绕开她们。我们已经到了防线的正中心，再有大约五公里就能穿过去了。”数据链里，连长林淮生的声音传了过来。

“全体隐蔽！快！”政委克拉娅发现，他们的头顶上，隐隐约约有一个黑点正在移动着，她举起瞄准镜向上看去，只能分辨出它的形状：一个倒着的三角形——这是一架RQ180，或者是B21。但B21的任务是远程投射巡航导弹，所以几乎可以断定它是前者，而RQ180的对地雷达可以轻易识别出车体长达8米的37式突击炮。

莱昂尼亚纵深地带，106师 情报分析处。

“有消息了。”在持续两个小时的电磁压制后处长许琳上校终于拿到了来自前线的第一条信息，是一架高空侦察机发来的一张照片，上面用显眼的红笔圈出了一片区域。她将照片放大，发现这片区域内有约90辆中部联合体的37式突击炮呈行进队形排列，后方未被标出的地方，一定还有一个由30名步兵组成的火力支援小组——这是她们所知道的，中部联合体最常用的小股部队战术。

她对此不以为然，认为在战况如此紧急的情况下向情报部以如此高的优先级发送一张敌军某营的部署图是不可理喻的——这张照片的发送优先级甚至比战报还要高。

直到她在照片边缘，中联部队的后方约一千米处看到了一个星云帝国的迷彩帐篷——它孤零零的立在那里，与许琳等人住的那种前线兵营帐篷外观完全不同。

那是星云帝国第106师的某个团级前线指挥部！

# 12

八

与此同时，第2机械化旅的主力部队正在敌侧翼3公里处与敌军布置的雷区纠缠。一支不知从何处冒出来的远程火箭炮部队向他们的前进方向发射了覆盖近10平方公里面积的反坦克地雷。这些足以将突击炮底盘炸毁的重型地雷就暴露在地表，在白天不算什么威胁，但是在漆黑的夜晚，要穿越这种雷区极其困难。或许第2旅要花费整整一个晚上来绕过这片雷区，但这样便会失去这场战役的突然性和已经占领的有利位置，从而使自己处于劣势。而敌方可以直接穿过这片带有简易敌我识别系统的雷区，甚至是在雷区里发动反击。午夜时分，从前线机场起飞的攻击机正在满世界寻找这几十辆远火却一无所获——除了几辆被当成火箭炮的“战斧”巡航导弹运载车。

而另一侧的第三旅，情况却大不相同了。星云军并未将这个方向视为中联的主攻方向，所以只部署了一个旅的二线部队，空军力量少且极其分散。甚至在他们完全迂回到侧翼并发起进攻时，星云军的士兵们还向他们喊话，说这是一场乌龙事件——直到她们看到进攻部队身上星空迷彩色的军装，和她们前方伪装着的军绿色小车。

防线正中心，林淮生部。

“匕首二呼叫匕首一！”及时赶来的空军在击落那架飞翼布局的高空侦察机后，林淮生才让克拉娅从掩体中爬出。而刚刚撤出掩体，耳边就传来了远在100公里外的第二连的警告。

“匕首一收到。”

“我们连旁边的两个步兵营向你们那边开过去了，刚刚跟空军的指挥机确认过，是星云106师12旅23团的两个营。我们正在努力帮你们拖延时间，但已经快撑不住了……请求支援！”电台那端的联络员的声音仍然冷静，但林淮生从她的语气中听出了一丝紧迫。

亚希尼刚刚重新调试好车内的各类设备，就收到了向东侧迎击的命令。

他在地图上找到了指挥部指定的那个位置。他知道，现在有数倍于己的敌人正在向这里袭来，而他们附近几乎没有任何支援部队……除了那些不太靠谱的轰炸机。而如果他们被击溃，这支部队将继续向西侧挺进，将剩余的几支穿插部队各个击破。

“你不会真的想……”萨德问道，打惯了顺风仗的他们，还从未独自面对这么强大的兵力。

“我们必须挡住她们，这是命令！”亚希尼毅然决然道，眼中多了几分悲壮——显然，他已经做好了牺牲的准备。

“没有其他选择了吗？”

“我们还可以选择可耻的逃走，或者投降。但这样的话我们就会成为那群食人魔的玩物或者食物，仍然会是殊途同归。如果我们挺了过去，结果只可能会更糟——或许我们会作为汉奸中的代表人物而遗臭万年。这可比受尽折磨而死要难受多了。”

过了好长时间，两名同伴都没有说话。

“好的，你们都同意了。所有车组，启动发动机向东面行进！我们要让他们看看，第一旅的王牌是怎么打仗的！”

“明白！”甚高频通讯频道上，一片雄壮有力的回应声。

萨德按下启动按钮为通电延时继电器加电,很快连轴拖带发动机曲轴隆隆地转动起来,他拉动右手变速杆切换启动档位。车辆向后一顿,然后开始隆隆地向后倒车。车长待车速稳定下来,再次钻出炮塔为倒车引导,免得阿萨德在夜里把50吨的坦克开到旧世界的遗迹里或者撞到一些餐盒什么的东西。

亚希尼将头贴在周视镜护额垫上，打开了冷却机。随着在白天时被晒得滚烫的车体温度逐渐恢复正常，热像仪的作用显现了出来。可以看到周围的山峰呈白花花的一片，与天际有明显的色差。现在，就算是一辆旧世界的民用轿车从前方驶过他也能立即发现，更别说那些身高近30米的星云国士兵了。

“不要太接近匕首1预测的行军路线，我们要保证战斗的突然性。”

9辆突击炮缓缓开向一侧，等着敌人从预想的方向出现。按亚希尼估算的行军速度，预计敌军会在半小时之内到达。

星云帝国106师12旅23团3营，前锋侦察排。

“老班，你说咱们会遇见什么样的敌人啊？”为首的一个士兵向她身边的班长问道。她刚刚从附近的守备部队调到这支特种部队来，对这里的一切都满怀着期待——她也想像新闻里的那些战斗英雄们一样建立功勋。

“听前线的战士们说，她们遇到的那些蚁人军队手段极其残忍，但我实在想象不出他们到底能造成多大的破坏力。毕竟他们最强的火箭筒都炸不断咱们的一根骨头呢。”班长说着，撩起了自己油光锃亮的长发。

“那他们是怎么打伤我们这么多人的呢？”她还是要有点疑惑。

“大概是靠着后面的人类部队吧。她们的枪可比咱们的厉害，还有空中支援。”

“是啊，听说前线阵地已经被炸弹削下去一块了呢。”另一名士兵插嘴道。

“那个……班长你看你背后是不是有什么东西在飘着？”突然间，那个士兵有些惊恐地说。

她转过头来，看到了一枚呈螺旋状运动的小光点正在缓缓逼近，她有点好奇地把眼睛凑近，勉强看清了它纺锤状的，带有三片尾翼的外形。

在她的身体被超过2000°C的高温金属射流击穿时，她才反应过来这到底是什么东西，也明白了前线军队溃败的消息并非谣言。

乘着首次歼敌带来的高涨士气，亚希尼下达了进攻的命令。根据友军从数据链传来的敌军信息来看，附近的敌人部署相对分散，大概是为了躲避随时可能到来的空中支援或者火力覆盖，而这也给了机动性和隐蔽性能相对较高的突击炮以歼灭她们的机会。

“步兵小组对周边进行火力骚扰，其它车组自由穿插，必要时呼叫火力支援！”亚希尼下了一个比较抽象的命令，他相信自己部下的战斗力，也相信他们的战术素养和意志。

一个连共20辆突击炮，以松散的冲击队形向部署距离最近的第2团开去。

# 13

乘着首次歼敌带来的高涨士气，亚希尼下达了进攻的命令。根据友军从数据链传来的敌军信息来看，附近的敌人部署相对分散，大概是为了躲避随时可能到来的空中支援或者火力覆盖，而这也给了机动性和隐蔽性能相对较高的突击炮以歼灭她们的机会。

“步兵小组对周边进行火力骚扰，其它车组自由穿插，必要时呼叫火力支援！”亚希尼下了一个比较抽象的命令，他相信自己部下的战斗力，也相信他们的战术素养和意志。

一个连共20辆突击炮，以松散的冲击队形向部署距离最近的第2团开去。

约三分钟后，所有突击炮小组全部进入了指定位置。“所有车队装填激光架束导弹，尽量让她们晚些发现我们的攻击方向。”亚希尼下令道，这种无声发射且不会产生火光的武器在夜间突袭中非常好用，特别是对于突击炮这种高机动性发射底盘来说。

炮长塔西姆调出液晶屏，选择了激光架束导弹并点击了“装填”按钮，待到炮弹入膛的响声停止时，他启动了扰动式火控，用十字准星锁定了敌军中央队列中唯一没有“被锁定”标记的目标，那是一个漂亮的女孩，在塔西姆的炮长瞄准镜中甚至能看清她脸上期待的神色。

塔西姆甚至有些不忍心下手，但理智告诉他，那是一只杀人不眨眼的魔兽，如果不干掉她，自己将会被她亲手撕碎。

他还是扣动了扳机。从瞄准镜中他可以看到一个不大的高温目标将那个漂亮女孩的脸完全遮住，然后越变越小。

在即将命中的一瞬间，塔西姆把导弹命中区域从目标较大的胸口转移到了能够一击毙命的太阳穴——他希望这样能够让这个不幸的女孩遭受较少的痛苦，这也是他唯一能为她做的事。

那支行进中的部队不出意料地开始混乱。这些初临战阵的女孩对同伴们的死亡没有丝毫的防备——事实上，她们刚刚还沉浸在对未来的憧憬中。

“撤退。老林，让支援小组来来接受俘虏吧。”见敌军被轻易击溃，亚希尼松了一口气。

“她们一定想不到我们会在这里组织突袭。”萨德有些得意。

“这就是信息化作战的好处啊~各友邻部队能够直接联络，进行协同作战，单一个体获得的情报也能通过数据链直接传输至指挥部。”林淮生插话道。

“她们的指挥官一定惊呆了吧。”

“不一定。还在用C3I系统的她们或许还没有接收到这个步兵排被歼灭的消息呢。”

“别聊了。敌军向这边调动了两个连的兵力，我们回到无线电静默状态，穿插过去。”亚希尼看了一眼接收终端，示意萨德加快车速。

截击一团，前线指挥部。

“敌军就像是知道我们的确切位置一样。”

在高强度的阻塞干扰下，这支由各地驻守部队拼凑出来的杂牌军进入了信息空白区，一切战场侦察手段都近乎失效，她们引以为傲的遥控武器站技术也失去了用武之地。她们只能命令部队各自为战，让连排长来代替她们。而这也导致了部署过于分散。

溃败的消息一个接一个传来。显然，受她的影响，她的部下将兵力分得很散，这导致了敌军能够轻易完成分割包围。她只能将指挥部的一个警卫排当成通讯兵来用，让她们去传达指挥部“集中兵力”的命令——而这种传达方式的效率也是极低的，而失去守卫的指挥部就像一只毫无抵抗能力的小白兔一样脆弱。她们现在能做的只有祈祷敌军在部署完成前不要穿插到大后方来。

突然间，外面传来了若隐若现的轰鸣声，越来越近。最后她们甚至隐约听到了翼尖划过空气产生的破空声。

参谋长钻出指挥部，抄起她仍然油光锃亮的冲锋枪向着天空中的那个若隐若现的黑点扣动了扳机，而这架孤零零的F15EX也很快反应过来，做了一个大过载机动动作摆脱了那一连串的283mm近炸弹药，并掉头向下方的人影冲去。

操作员打开选择了一枚500磅的低阻无制导炸弹，打开保险，然后用HUD上代表投弹散布的那个红圈套到了目标的头顶。而几乎是同一时刻，参谋长也换好了弹匣，再一次瞄准了那架不怀好意的飞机。

双方几乎在同时开火。F15的500磅炸弹从挂架上滑出，283mm的近炸弹药也在燃气发射药施加的巨大动能下从这支冲锋枪的36倍径枪管中击发。炮弹与航弹几乎是擦身而过。如果其中一方将发射角度偏离0.1°，两者就将像某些枪战电影里一样撞在一起——如果是这样，那架可怜的F15EX也能逃过一劫。

它的头部座舱被两枚飞出的弹片击中，里面的控制终端也被击碎，但旁边的摄像头并未受到损伤。

当它旋转着坠落时，飞机操作员看到了它的击落者肩上的一枚校星和铭牌上的“106师”字样。

而参谋长也发现了事情有些不对。那架飞机掠过她头顶时，她并未看到机舱里有任何血迹和人影，里面似乎是实心的。

她捡起飞机的残骸，看到了上面的帝国军徽和“硬链接”遥控系统。

团部的其他将领这才从指挥部内跑出。“通讯恢复了。”副团长对参谋长说，话语中带着的惊喜之情呼之欲出。“咱们的部队已经完成集结，但并未发现敌军的踪迹。”

刚说完，指挥部的众人就听到了一阵微弱的柴油机发动声，十余辆军绿色小车出现在不远处的高地顶部，39倍径的152mm电磁导轨上，刚刚从恒温弹药架上取下的152×1200装药穿甲弹散发着余温，等待着炮手们扣下扳机。

“让步兵小组过来吧，敌军已经基本上构不成太大威胁了。”亚希尼对林淮生说完，又将电台换到了突击炮小组的频段。“全体注意，换上尾翼稳定脱壳穿甲弹，避开要害部位！”

# 14

九.

当步兵小组将已经被解除战斗力的五名俘虏吊装到穿梭机上时，预警机却告诉他们，敌军已在失去指挥的情况下完成了对他们的合围，并详细地告诉了他们敌人的分布情况及可能的调动趋势——虽然这通常是情报分析军官和参谋该干的事情。

直觉敏锐的林淮生意识到这份情报实在是过于详细，就像是大人离家前嘱咐孩子的话一样——或许这和刚才敌军频段阻塞干扰的消失有关。

但现在来不及想这么多了，当务之急是突破敌军的包围圈。

但还没等三个领导者想出一套合适的作战方案，就有士兵通过甚高频电台向连部发报，说在东侧20km距离处发现了大批敌军正在向这里突进，与此同时，西，北侧也传来了同样的情报。

林淮生试着联系附近的友邻部队，但他发现一个令人绝望的事实——自从战争开始以来一直连接着的高层数据链，竟然断开了！

这就意味着，他们现在彻底失去了情报优势。空中侦察没了，数据链没了，只能维持最基本的底层通讯和低层级情报共享。

让这支被信息化惯坏的部队在这样的条件下抵抗比自己多十倍的敌人，简直是痴人说梦。

“全体注意！步兵小组向东侧集结，突击炮小队侧翼掩护！”林淮生迅速转变了思维，从敌军较为分散的北侧突围。

30枚全口径穿甲弹以5马赫的高速从203mm电磁导轨中滑出，尖锐的弹体在空气中划出一道道四散的激波，弹体也在激波中逐渐加速。

敌方阵列中的二十余个目标应声倒地，敌方也发现了这支步兵小组，位于正面的一个营开始向这个方向进行火力压制——虽然他们早就撤离了那片区域。

约15分钟后，那个营将兵力展开，开始推进。

“机会来了！全体向南迂回，从它和南侧包围圈的缝隙里钻出去！”很显然，林淮生成功预测了敌军的动向。

可是，当他们迂回至敌军侧翼时，却发现两支部队的结合部近乎于严丝合缝，中间只有约400米宽，2公里长的一道缝隙，但是根据先前的侦察，敌军将所有的兵力都集中在了包围圈中，外围总共只有两个排的警戒部队在活动。

总之，这是一场赌局。赢了就能突围，输了就会被全歼。

赌的不是能否打赢，而是能否在不被发现的前提下穿过这道缝隙。

“所有人，穿过前方那片区域时尽量贴着掩体走，没有掩体的时候快速通过。保持无线电静默，也不要过多地用声音交流。”克拉娅对林淮生的命令做了补充——作为旧世界的同班同学与陪伴了他两年的政委，她很清楚林淮生在想什么，也知道他的意图。

背包里的林淮生操纵着刚刚放出的微型侦察机，观察着星云军的动向。这个方向的敌军似乎并没有意识到敌军就在附近，依然在放松地安营扎寨——看来她们已经做好了长期围困的准备。

“但我们马上就要走了啊。”林淮生讥笑道。

原截击一团2营某连，炊事班。

6名炊事员像往常一样，为准备今天全连的晚饭而去经过一营驻地的一条河中取水。

但今天的过道却有些不同。

凭借厨艺高超的人特有的敏锐嗅觉，几名炊事员闻到了空气中散发出的一股油味——不是营房中随处可见的枪油味，更不是做饭用的食用油味。更像是在三年前的城市中随处可见的那种燃油的味道。

12条细长但结实的腿几乎在同时停下脚步，就近找了一个可以当作掩体的小山丘，躲了起来，仔细察看气味传来的方向。

身着军绿色短袖的少女们并未意识到自己已经被察觉，依然谨慎万分地伏着身子，贴着掩体前进。

“我们已经前进了三分之二，还差最后500米距离我们就能逃出去了。”林淮生低声对克拉娅说。

克拉娅并没有回答，只是把林淮生从背包里取出，向他竖了个大拇指并揣进了衣兜里。她并不知道这附近有没有星云帝国的窃听器，也不能保证掩体背面是否有敌军士兵。微型无人机早已耗尽能源坠毁，他们必须小心。

但当步兵小组走到最后的一片空地时，克拉娅却发现这里早已集结起了一支几十人的部队，其中的几个人已然向自己和其他几人举起枪口。

她立刻缩回了头——还好星云军使用的火药击发弹药初速上限不及电磁动能弹，不然刚才她们根本来不及做出反应。

几枚子弹击中了掩体顶部，随后是铺天盖地的火力压制，在如雨点般地子弹破空声中，步兵小组听到了星云军巨大的脚步声，听起来节奏并不快，甚至可以称得上不紧不慢。显然，她们觉得自己胜券在握，优势在我。

衣袋中的林淮生突然听到了拉链被拉开的声音。被透进来的阳光刺得睁不开眼的他被两只纤细的手指捏住，并抓出了口袋。在一阵微弱的超重感之后他感觉到，下半身似乎被放进了一个温暖潮湿的，黏糊糊的地方，身下似乎还垫着一个在不停蠕动的软乎乎的东西……

“这丫头在干什么……”林淮生有些疑惑，但没有反抗。他知道，克拉娅虽然对他总是一副爱答不理的模样，但绝对不会害他。

随着一阵向下吸力的作用，他再次陷入一片黑暗之中。

“你真好吃呢~”在一片的“咕叽”声中，克拉娅的声音显得有些朦胧。“放心，我中午吃饭的时候特意吃了炊事班烤面包用的小苏打。所以你不会被腐蚀掉啦~把你装进胃里，总比装在那个没有任何装甲保护的铁盒子里强吧，至少还有防弹衣护着。就算防弹衣被打穿了，还有我呢~”克拉娅的语气格外温柔，就像是一个躺在病榻上与家人聊天的重病患。“我能单独指挥这支尖刀连的。”她突然喃喃道，不知是说给林淮生听还是在自言自语。

“我终于，也能保护你了呢~”她嘴角露出了一丝微笑，带领着步兵小组向前方墙一样的敌军阵列发起反冲锋。

亚希尼也指挥着他的突击炮小队跟随步兵小组向敌军阵列冲去。步兵小组很快将正面的敌军阵列挖出了一个小洞，并钻了进去。他们就像是一枚贫铀穿甲弹一样，边消耗着自身边向前行进。

但前方几乎无穷无尽的敌人，似乎已经在向他们呼喊着“我们未能击穿敌人的装甲”。

终于，这种冲击力极强的剑形攻势也终于顶不住地方的人海战术。终于被打散。超过一半的突击炮被击毁，剩下的也只能各自为战。

塔西姆似乎成了一个只知道对靠近的目标发射弹药的机器，而萨德也已经听不进任何指挥，只是机械地做着各种机动动作来规避来袭的子弹。

突然，一只巨足踏在了37式突击炮的锅盖形炮塔上，让它从80千米每小时的速度下停了下来，车内三人在巨大的惯性下撞得头破血流。

那名星云国士兵松开了脚，将突击炮像是拿玩具似的抓起。掰断了正在转动的炮管并扯下了炮塔，三名满脸是血的车组成员暴露在她巨大的脸庞前。

三人绝望地看着这张满是悲伤和愤怒的脸庞，亚希尼甚至准备解开安全带跳下去——这样的结果总比被星云人抓到她们的所谓“战俘营”强。

突然，又是一阵天旋地转，眼前巨大的俏脸眉心突然出现了一个红点，两只噙满泪水的眼睛瞬间变得黯淡无光。在目睹了这一切的下一秒，这辆突击炮的底盘连同上面的三人一起被另一只手接住。

在亚希尼终于因为刚才的冲击而昏过去前，他看见接过他的那名士兵穿着的中部联合体军服，与她肩上的第三旅旅徽。

“这样，罗塞塔前方就没有任何障碍啦。”丁仪坐在地下指挥部中，看着实时作战动态图上代表106师下辖部队的最后一个小点消失。

“战争，胜利了？”一旁的浩荣问。

“不，现在的战斗只是小孩子过家家而已，真正的战争，等到占领罗塞塔之后才开始。”

《第一场战争》上部 完

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=31](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=31)