# 【元宵杯】(連載中)冬之女王（溫柔系，更第二章）

作者：sinichi416

TID：31984

# 1

*本帖最後由 sinichi416 於 2021-11-8 17:15 編輯*

時間來到11月，漸寒漸冷的天氣讓許多人開始穿起厚重的外套以抵禦刺骨的涼風，

去年的冬天可以說是十分溫暖，但今年可就不一樣了，

由於反聖嬰現象的到來各國的天氣預報都紛紛警示今年的冬天可能非常寒冷，

這點位在一座山腳下的烏拉齊就非常有感，

「這時節，平常白天應該還能有十幾度的啊……。」

看了看手上的溫度計，溫度計上顯示目前的溫度只有只有零下5度而已，這還只是在平地的情況，

烏拉齊又看相了遠處的高峰，在那上面早已經被冰雪染成了美麗的白色。

烏拉齊拿起鏡子開始整理起了儀容，雖然說是整理儀容，但也只是把落在頭上的雪、髒污給拍掉就是了

年少的他有著一頭烏黑的短髮，但是因為外出旅行了一段時間，所以他的頭髮非常凌亂，

如果能夠好好洗個澡的話應該會非常滑順、美麗吧？

而臉部早就因為寒冷的天氣凍的白裡透紅，雙頰已經紅到就像是能夠現摘下來的蘋果一樣。

「根據族裡的傳說，今年應該是她魔力最強盛的時候。」

烏拉齊的目標就是他眼前的高山，因為已經來到山腳下了，所以他開始反覆確認了他的登山裝備，

登山杖、冰橇、安全繩、帳篷、衣物、燃料、食品等等…所有裝備加起來也有三十公斤左右吧，

但他並不覺得辛苦，烏拉齊為了這一天做出了非常多的努力，

「如果，能找到妹妹的話……。」

沒錯，為了妹妹的話，再遙遠的旅程、再極端的環境都要克服給妳看！

如此想的同時，烏拉齊已經將大部分裝備都檢查完畢，而他手上拿著一把刻有神祕語言的獵刀，

那把獵刀是烏拉齊家族的傳家寶，作為族裡的戰士一家，男性成年之後都會擁有屬於他個人的武器，

那是烏拉齊的父母在離世前交給他的，是能夠殺掉「她」的最終武器。

烏拉齊把小刀收到腰間，眼神中透露出決心的他，瞪向了眼前的那座山開始了他漫長的旅途。

＊＊＊＊

那是一場夢，夢中的妹妹不斷向自己求教，

正當烏拉齊想要伸手去拉住妹妹的時候一陣強烈的暴風雪向他吹來，

風雪中隱隱約約出現了一個高挑女性的影子，她一言不發，只是默默的擋在了烏拉齊和她妹妹之間，

而妹妹和那位高挑女子的身影一同隨著暴風雪的離去也逐漸消失。

『是冬之女王的綁走了你的妹妹呢……。』

部落裡的姥姥聽完了烏拉齊的夢境而給出了這樣一個答案。

一群人在一個類似蒙古包的大型帳篷內圍著營火聽著部落的姥姥說話。

姥姥是部落裡面，最古老的祭司一族的末役，

由於姥姥天生就不孕，所以她就是祭司血脈的最後一人。

『愚蠢的人類不斷破壞蓋亞創造的環境，異常的環境使的天氣越來越炎熱。』姥姥又接著繼續說了下去，

因為連年的暖冬，使得冬之女王元氣大傷，如果再這樣下去的話，冬天或許會從人類的歷史上消失吧，

女神蓋亞在創世之後又創造了四個女神分別調整地球的四季，讓地球的生態得以永續發展，

但因為人類的大肆破壞，使得地球的靈脈紊亂，四女神之間的平衡也逐漸崩壞。

『烏拉齊呀，你和你妹妹繼承了族裡最古老的戰士血脈，尤其是你妹妹體內的魔力最為純淨，這也是她選上你妹妹的原因。』

姥姥解釋了冬之女王的來歷以及她選上妹妹的原因。

但這些又如何？追根究底就是人類的愚昧導致了生態的失衡，為什麼要犧牲自己的妹妹呢？

犧牲完自己的妹妹，生態又能維持多久？人類最終還是會自食惡果的！

烏拉齊感到無比的憤慨，用力握拳的手彷彿都快流出血來。

『烏拉齊！！！』

姥姥大聲地叫了烏拉齊的名字，這才讓烏拉齊恢復冷靜下來。

『我知道你很想去救你的妹妹，但我們這個族群也已經守護冬之女王的聖山數千年。』

沒錯，烏拉齊所在的部落其實就是守護冬之女王不受人侵犯的遠古部落，

任何想要踏進聖山的人類都會被部落的戰士驅趕，部落內的人也不會輕易進入聖山。

也就是說，烏拉齊要做的事情是和部落規定相當牴觸的。

但姥姥看出烏拉齊眼中透漏出來的決心，也只是嘆了嘆口氣的接著說到：

『照以往的傳統應該是要給侵犯聖山之人處以極刑的……。』

姥姥說著站起了身，看向帳篷的外面，說是部落但是帳篷卻只有五、六個。

因為科技的發展，越來越多所謂的「科學家」來到部落企圖得到姥姥的同意進入聖山探索，

但是全被姥姥打了回票，而這些科學家為了進入聖山開始從部落其他民眾下手，

受到文明污染的人越來越多，部落內逐漸分裂成了保守派和革新派，

期間也有越來越多年輕人受不了離開了部落，向世界各地流散，

雖然最後是姥姥的保守派獲勝，讓那些科學家只能摸摸鼻子回到自己的國家，但是部落也已經變得十分沒落。

姥姥再摸摸自己的肚子有些遺憾的說著：

『在我之後這個部落也沒有祭司了，遲早都會瓦解的部落可能也不需要再那麼執著規定了吧……。』

那時的姥姥總感覺帶有一些哀傷，這令烏拉齊感到有些愧疚，

生在這個部落也是對部落有很深的感情，自己確實也愛著這個部落，但是她更愛著自己的妹妹。

『烏拉齊喲！老身這一輩子也沒看過聖山裡面長得怎樣，記得把你在聖山的所見所聞帶回來告訴大家喔！』

這是最後離開部落姥姥對烏拉齊說的話，烏拉齊對著養育自己的部落深深一鞠躬便邁出了步伐。

＊＊＊＊

烏拉齊看著與部落所有人的合照，回想著他出發前那一天的事情。

他正在一處的山洞中休息，外頭正刮著暴風雪，他很慶幸在風雪變大前找到了這個山洞。

他拿出了地圖，上面畫滿密密麻麻的記號，如果正確的話，烏拉齊目前已經爬到了半山腰的位置。

「就快了…等著我吧，米雅。」

第一章　完

# 2

*本帖最後由 sinichi416 於 2021-11-8 18:58 編輯*

白天，聖山的某處。

連夜的風雪早已經將聖山染成了雪白，陽光的反射下還有些晶瑩剔透，

但這些白色之中又散落著一些奇怪的五顏六色，那是烏拉齊的登山用具，背包上滿是抓痕，許多裝備都殘破不堪，

這些裝備一旁都還散落著紅花，帶著血腥味的紅花，同時一旁也有金光閃閃彈殼。

「沒想到我還會遇到這種倒楣事……。」

烏拉齊躺在一旁的雪地，同時一旁還有兩具白狼的屍體，這些白狼都具有一些靈氣，

傳說中，這種白狼是冬之女王的使者，若有人不小心誤入聖山就會被驅趕。

這麼看來自己可能已經非常接近冬之女王的所在地了吧？

但是可惜的是烏拉齊沒有再繼續走下去的動力了。

烏拉齊一手摀著被白狼抓傷的胸口，傷口的深度非常的深，及使用手壓著也檔不住鮮血的流出，

而另一隻手還握著殺死白狼時用的Ｍ１９１１手槍，雖然是古老部落的戰士一族，

但隨著時代進入工業化時代，歷經了兩次的世界大戰，部落裡還是會有槍枝的存在，

烏拉齊也是以防不時之需便將槍帶在身上防身。

不過這次實在是失策，烏拉齊小看了女王的使者，交戰過程中白狼的表現一點也不像是一般的動物，

牠們的更有組織性、戰術性，就像是身經百戰的特種部隊一樣，

雖然烏拉齊憑著自己的戰士經驗打敗了牠們，但是自己也遍體鱗傷。

手上的手槍已經將所有的子彈打出，就連滑套都已經後定，露出了一小截黑色的槍管，

但是烏拉齊還是將手槍舉起來對著自己的腦門摳動了幾下板機。

「就到這裡為止了嗎？」

烏拉齊感受著身體漸漸麻木、失去溫度的感覺，越來越模糊的意識中唯一能感受到的溫暖便是流過臉頰那不甘的眼淚。

『米雅…對不起、對不起……對……。』烏拉齊口中唸唸有詞的，直到最後都在心中不斷想念著自己的妹妹，

就連在意識快斷掉之前，彷彿妹妹走到自己眼前一般。

和烏拉齊一樣烏黑的秀髮，但和烏拉齊雜亂的頭髮不一樣，那是非常直、令人感覺非常柔順的長髮，

小巧可愛的五官再加上雪白的肌膚，就像是做工精巧的娃娃一樣。

總覺得眼前的妹妹一臉溫柔的笑臉像是在說著『已經沒事了。』的感覺。

然後她伸出手摸了摸自己的臉頰…觸感！？那是！！！

「米雅！」

連忙坐起身來的烏拉齊發現自己躺在一張床之上，四周則是完全木造的木屋，

而一旁還有電暖器發出嗡嗡地運轉聲在運作著，但這房子烏拉齊並沒有任何印象。

烏拉齊捲起身上的衣服檢查了下自己的傷口，雖然有一點疤痕但是幾乎已經痊癒了。

難道我已經昏迷很久了嗎？

正感到疑惑的烏拉齊，打斷他思緒的是房間開門的聲音。

「米雅！？」

走進房間的人讓烏拉齊以為是自己的妹妹，確實長得非常像，

但是她的頭髮卻是一頭白髮，在光的照耀下又好像透出了一點淡淡的藍色，

她的服裝也不是部落裡的傳統服飾，

而是一身深藍色的輕薄洋裝，洋裝之下似乎是白色的絲襪再加上和洋裝同色系的高跟鞋。

而且比起妹妹的溫柔，眼前這位女性給人的感覺好像更加的嚴肅、高雅。

「冬之女王？」烏拉齊只能給出這樣的答案，因為已經進入聖山的他，照理來說不太可能遇到其他人類，

再加上她的穿著完全非常高雅，完全不像是在荒郊野外、冰天雪地下會有的穿著，

正常人穿那樣的老早就死在這雪山之中了吧？這樣推算下，只能是大名鼎鼎的冬之女王大人了吧？

「沒錯，我是你們人類口中的冬之女王」

「但因為我的真名是神的語言，你們人類無法理解，就請稱呼我為絲卡蒂吧，這好像是你們人類在其他神話中女神的名字，現在我就借用一下。」

眼前的絲卡蒂邊說著邊走到床邊，在一旁的矮桌上拿起了水壺倒了一杯水拿到烏拉齊的眼前。

烏拉齊雖然接下了，但是並沒有馬上喝水，而是若有所思的思考了一下子。

「如果要救我的話，為什麼還要讓白狼攻擊我呢？」

烏拉齊一下子將話題切到了核心，這也是他無法理解的部分，

現在手無寸鐵，外頭又是冰天雪地，但是烏拉齊還是思考著萬一情況不對的話要馬上破窗而逃的打算。

「如果我說…那些白狼不是保護我而是看管我呢？」

絲卡蒂的回答讓烏拉齊驚呆了，因為這樣就和族裡的傳說開始分歧，

如果知道真相的話或許會讓烏拉齊人生的信仰、價值觀完全被打破吧。

烏拉齊當然沒有全盤接受的打算，但還是吞了吞口水繼續聽眼前的少女繼續說下去，

「那是天地開闢之初，萬物還在初醒的那個時候……。」

這個地球並不像是人類神話中的那樣，世界是由神來創造並且由神或神的子女來管理，

以人類的話來講，整個宇宙被分為神界、人間、地獄，三界處於不同的次元、互不干涉、彼此也無法察覺到彼此。

這三界又是誰來創造，並沒有人知道。

但有一位自私的女神因為犯了神界的規定而被打到次元之壁遭到流放，

可在一次偶然下，她無意中發現了通往人間的裂縫，求生欲強的她便毫不猶豫地來到人間，

神族和人類並不一樣，光是肉體上神族就比人類巨大百倍，

以現代人類來說也沒有任何武器能傷到她一根寒毛，何況是遠古的人類。

她的降臨可以說是一場災難，她一踏到地面上，巴比倫王朝就已經毀滅了，

許多人類瞬間成為了她腳下的肉泥，身為神的她也能感受到許多生命在她的腳下消逝，那是她在神界從未感受到過的快感。

她發覺，既然神族不能接受她，那她就乾脆在人間神活，成為人間的唯一且絕對的神。

古神話之中，人類曾經想蓋起通往天際的高塔，但也不用蓋了，

對她來說大小剛好，才剛得到快感的她為了尋求更多的刺激，她開始將通天塔的頂端對著她的私處開始摩擦，

遠古人類花了大量時間，為了對神的信仰所建構的高塔，原本是神聖、莊嚴的高塔但卻被女神以非常下流方式給予回報。

在小穴的摩擦下，高塔頂端開始剝落，許多巨石從高塔上落下砸死了當時還在附近的人類，

許多人類跪在她的腳邊不斷的祈禱、請求偉大的女神快點停止她的行為，各種乞求的言語倒是讓女神更加興奮。

老早就濕潤的小穴因為受到刺激開始流出大量的愛液，通天塔馬上就被愛液打溼，

感覺潤滑的差不多女神便將整根通天塔都插入小穴，

『啊———————！！！』

插入的刺激使她大聲淫叫，這一叫使的地上的人類幾乎耳膜破裂、有的七孔流血甚至當場死亡。

但是這點刺激還不夠，她運用了她的神力，將大把大把活著的人類聚集在了早已經翹的老高的乳頭和陰蒂上，

為了不被女神的自慰行為給甩下去，人類四肢趴在女神的粉色大地上，死命地抓住眼前的肉，

人類的抓力對女神來說就像螞蟻…不，比螞蟻還輕吧，

但是人類那滑稽的模樣確實還是給女神帶來極致的視覺享受。

『嗯…哈……再賣力一點啊！你們這群蟲子！！！』

女神腰動的更加賣力，正常來說人類早就全被甩下去了吧，

但是女神的神力讓那些人類好好地被壓在乳頭和陰蒂上動彈不得。

『差不多該…衝刺了，哈…挺住啊，小蟲子們。』

雖然這麼說著，但是女神一手揉著乳頭一手又揉著陰蒂，

上面的人類瞬間就被女神的手指給碾碎，在乳頭和陰蒂上點綴了大量的紅斑，

在女神的身體上早就沒有任何人類，而女神腳下，四周都屍橫遍野，毫無生機。

早已無人的自慰秀，女神也迎來了高潮，

『要…要去了啊！！！！！！！』

高潮的同時女神的重心不穩跌坐在了身後的大地之上，而通天塔也因此斷成兩半，

留在女神體內的那部分也被女神的小穴痙攣而揉成碎渣，再隨著愛液流了出來。

『哈…哈……。』躺在地上的女神喘著粗氣，這可能是自她誕生以來最爽快的一次了吧。

『高潮之後就想要了呢……。』

女神站起身來雙腳分別站在古巴比倫遺跡的兩旁一手撥開了她的陰唇，露出了她粉嫩的陰部裡面。

但除了因為剛剛高潮而不斷抽動的小穴以外，上頭的尿道孔也抽動了一下。

『嗯…嗯……。』

雖著女神輕聲的嘆息，大量的黃金水從她的尿道噴湧而出，力道之大讓她身下的人類屍體瞬間四分五裂，

所有的建築物都被沖毀，連遺跡都沒留下就被一攤黃金水給蓋過，

神話中的大洪水？那只是女神自慰後的排泄行為罷了。

從此之後女神便開始了她的高壓統治，地球上剩下的人類都要為女神服務，

女神教給那時的人類新的文明、新的技術還有魔法，

她也挑選了一些人類，成為「亞神」，為她改變地球的靈脈，幫助她恢復元氣。

「我，＊＊＊＊＊＊＊＊便是其中一位。」

絲卡蒂很明顯說出了她的真名，但是就如絲卡蒂所說，身為人類的烏拉齊完全聽不懂她在說什麼。

「升格為神之後原本的名字被抹去，換來的是任何人類都無法理解的形式。」

所以後世的人類為了稱呼她，便以不同名字、不同形式出現在人類的各種神話中。

「聽你的妹妹說，這個絲卡蒂好像也是其中之一的樣子。」

「我的妹妹！？」聽到關鍵字的烏拉齊驚呼了一聲，絲卡蒂便將一根食指放在他的唇上，示意著他安靜下來。

「沒錯，她來這裡跟我講了很多很多有關人類的事，包括後續人類流傳下來的神話。」

然後絲卡蒂便繼續說著有關她的事情。

但這些東西出現的原因都是為了讓女神能夠恢復在次元之壁中所消耗的力量，

她正盤著要回到神界進行她的「復仇」。

可惜好景不長，正常女神以為她的計畫正順順利利的時候，

其他神族也發現到她在人間的所做所為，便派使者來到人間企圖將她抹除。

那時的大戰，在後世的人類中好像就被稱為「諸神黃昏」。

最後，神族戰勝了自私的女神，女神就此退出了舞台，但是神族並沒有處裡亞神，

「所以亞神只能被女神遺留下來的使者囚禁在你們所謂的「聖地」之中」

因為她的使者就像是人類的機器人一樣，被創造出來只會嚴格執行一開始設定好的命令，即使過了上千、上萬年都不會變。

說完，絲卡蒂手指向了烏拉齊說著：

「你們這些部落民也是當初女神為了看管好聖地所被洗腦出來的人類而已喔。」

「……。」

烏拉齊沉默了好一段時間，突然大量的資訊讓烏拉齊頭昏腦脹，

但如果眼前的絲卡蒂說的都是真的的話……。

「那為什麼你要綁架我的妹妹？」

如果絲卡蒂不是為了人類的環境改變靈脈，那麼地球一開始的自然現象都純屬一般的「自然法則」，

一切的一切都跟神明無關的話，那絲卡蒂為什麼需要綁架米雅？

「這點就由我來說明吧。」

「你是！？」

熟悉的聲音傳到烏拉齊的耳邊，烏拉齊撇頭一看房間的入口處，走進房間的不是別人正式烏拉齊的妹妹—米雅。

終於見到妹妹的烏拉齊還等不到旁邊眾人的反應便衝過去緊緊抱住了米雅開始嚎啕大哭。

「嗚啊啊～米雅～～～嗚嗚嗚～～～！！！」

「哎呀呀……。」從未見過哥哥如此大反應的米雅不知所措了起來，

因為在米雅的印象中，自己的哥哥總是沉默寡言，給人一總冷酷的感覺，米雅很崇拜這樣的哥哥。

「沒事了～沒事了…嗯？」

米雅溫柔的摸著烏拉齊的頭，安撫著烏拉齊，

雖然烏拉齊很快停止了哭泣，但好像是見到平安無事的妹妹而鬆了一口氣，在妹妹懷中靜靜的睡著了。

「連夜的疲勞又受了重傷，真是辛苦她了。」絲卡蒂走到一旁盯著睡著的烏拉齊微微的笑著。

「真是！哥哥可是屬於我的喔！」

見絲卡蒂稍有興趣的盯著烏拉齊看，趕緊將烏拉齊的頭緊緊抱在自己的胸口中。

被這樣對待的絲卡蒂也鼓起了腮幫子，想從米雅手中將烏拉齊拉了過來。

「誰知道跟你同步之後我也開始喜歡上烏拉齊了啊！！！」

在爭奪烏拉齊的過程中烏拉齊的頭夾在兩人胸部之間來來回回。

「嗚…嗯……。」

「「！？」」聽到烏拉齊微微的呻吟，兩人才意識到自己的動作可能太大了，所以就此收手。

「要是吵醒了他可就不好了呢。」米雅將烏拉齊抱回床上，為他蓋上被子後靜靜地躺在他旁邊撫摸他的頭。

「看來更多解釋和福利要等到下一章了呢……。」絲卡蒂也躺在烏拉齊的另外一側溫柔地注視著烏拉齊。

「「晚安，哥哥。」」

第二章　完