# 【元宵杯】（已完结）落暮与少女

作者：jack369605

TID：32453

# 1

*本帖最後由 jack369605 於 2022-1-27 11:47 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=29](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=29)

* * *

前言:这篇两万多字的文历时几个月，终于断断续续地写完了，可以说是咕了很久了。。。在写作过程中从皮皮狗这里得到了不少灵感，结束后狗子也帮忙修改了一些。“落暮”与“少女”是贯穿文章的两条主线，希望人物也能给大家留下不错的印象。再次感谢作为“音”的原型的狗子~

在浠被上架的第三天，一个少女来到了她的面前。在无人售货店里来来往往的顾客中，少女的装扮显得引人注目——她有着长长的粉棕色头发，胸前吊着一把枪，穿着战术背心一样的装备，但背心前面的标识能看出来她似乎是某个部队的成员。仅仅只是瞄到了她的身影，一种熟悉的感觉涌上浠的心头。不…不会是她…但是……少女把脸凑得很近，鼻尖几乎要贴到了售货机的玻璃，大大的眼睛盯着浠。浠感觉心跳加速，捂着胸口有些站立不稳。不会错，那就是她…少女似乎也认出了浠，有些惊讶地后退两步，扭头看了看周围，随后又贴了过来。这一次，她的眼神中仿佛带着些许戏谑。少女微微皱眉，闭眼沉思几秒钟后，毫不犹豫地拍下了无人售货机的按钮。随着一阵天翻地覆，浠随着小金属笼一起滚出了售货机。巨大的少女一把抓起笼子，将食指穿过笼子上面的圆环，带着浠离开了店里。看起来像少女闺蜜的女孩在外面等她，有些不耐烦地嘟着嘴:”磨磨蹭蹭那么久…”“看我发现了什么！”少女说着，把手中装着浠的笼子伸到闺蜜面前，”这个家伙有点眼熟，不知道是不是我以前的朋友…”“你朋友还能被关在这里卖…怎么回事啊…？”少女的闺蜜有些惊讶。浠在摇摇晃晃的笼子里趴了下来，没有勇气抬起头，听着她们的对话和熟悉的声音，她更加确信了，这个少女就是那个她所熟知的人。“咳……抬起头来——”略微有些颤抖，但又充满威压感的声音传来，浠颤颤巍巍地抬起了头，看着浅绿色的眼瞳，又羞愧地低下了头。“还真的是你啊……”少女的语气稍微变得轻柔一些了，她摇了摇头，”碰到我算你运气好了…要是别人…说不定刚到手就把你处理了……”“所以，这个女孩子和你什么关系啊？”闺蜜一脸茫然。“…说来话长了…先回家吧，路上说。”

**一**

浠是不愿意再次见到她的。浠无数次悔恨自己为什么会离开这里，离开家乡。几经辗转再次回到这个国度，却沦落为如此卑贱的存在，家人也杳无音信。而这一切只是因为自己一时的冲动，只是因为所谓的”赌气”…那个少女是浠的朋友，是她的同学，也是室友。又或者说，她们的关系已经到了天天黏在一起的闺蜜的程度了。浠承认自己的好胜心很强，从曾经的无话不谈，到后来的明争暗斗，再到角逐竞争名额，学生时代的一系列竞争慢慢疏远了她们的关系。浠想赢过少女，但是，她实在是太优秀了，无论如何都赢不过她，而且差距越来越大……毕业那年，整个世界都笼罩在战争前夕的压抑氛围中。少女作为全校顶尖的”适配者”，获得了进入联邦战备科技署的资格，而浠却被阻挡在了门槛之外。也是在毕业离校的那天，浠和少女彻底决裂了。“凭什么她就可以…我也很努力啊！”但是…这样的差距太令人绝望了……扔下一大堆气话，浠通过某个自称是邻国商业巨头公司经理的人，买到了去往邻国的机票，独自悄然离开。只是为了证明自己——只要能赢过她，不管在什么领域，不管在哪里都可以。因为听信了间谍的话，幻想着在邻国商业巨头公司一路高升之后荣归故里的浠，被骗得身无分文。然而在她打算攒够路费回国的前夕，风云突变，邻国瞬间变成了敌国，边境的封锁使得浠再也无法回到家乡。浠绝望地得知，自己已经被列在叛国罪的指控名单上了，她的家人也将受到牵连。在邻国的外国人监查区为生存而挣扎了四年后的某一天，监查区驻守的士兵消失了，取而代之的是外面传来的巨大声响。趁着混乱逃出监查区的浠，见到了今生最令她震撼的存在。那是如同神一般的存在，却又拥有那么真实的质感。巨大的人形兵士，确切的说，是数十个五十米左右的巨大的少女，穿戴着统一的制式装备。她们手持枪械穿行在大厦之间，践踏着街道上慌不择路的行人与车辆，用短棍击碎一栋栋建筑物，用手中的巨型枪械射穿地面和楼宇。天空时不时有交火的战斗机坠落，四散的硝烟夹杂着橡胶燃烧的气味，巨大的震动声和冲击波时不时在附近爆发，深嵌入地面的铁片和暗红色肉酱诉说着那一个个巨大脚印下的恐惧与痛苦。她们的消失也如同出现一样悄无声息，在跌跌撞撞地爬出废墟之后，浠被随即赶来的联邦士兵抓捕了。在那之后，她和战败的邻国的居民一起被关在集中营，等待处置。那几个月间，集中营的人越来越少，从军官口中，浠听到了”商品”这样的称呼。“商品”吗……在那一道诡异的玫红色光芒中，浠和其他战败国居民一起，变成了”商品”。那时她才知道，为了彻底摧毁这个国家，征服这片土地，战败国的子民几乎全部都被利用神秘的技术缩小了，变成了大约只有三厘米左右的小人，不再拥有人权，而是作为”商品”被贩卖，供战胜国的居民饲养，或是消遣。那之后，几经辗转，浠进入了自动售货机中，在饥饿与恐惧中看着一个个同类或是饿死，或是被买走，麻木地等待着死亡的到来。直到那个少女的出现。

**二**

只需要麻痹自己就好…和摇摇晃晃的笼子一起，浠来到了少女家中。就如同记忆中的那样，依然是风格可爱的粉色系少女房间。浠的目光落在了地面上摆放着的三四个扁平长方体形状的盒子，似乎是由细密的金属丝编织而成的牢笼，其中隐约有小小的身影在活动。巨大的少女轻轻把关着浠的小笼子放在桌上，拔开上面的插销，用手指拨开了笼子的门。“出来吧…”少女的语气有些低沉。浠低着头，有些颤抖地走出了笼子，走到少女桌子上的手旁边。“抬起头。”少女的语气有种不容抗拒的威压感。“啊……？”浠颤颤巍巍地抬起头，正好与少女清澈的大眼睛对视上了。这一刻，她感觉到了自己的渺小，或许在少女的眼中她一定是个小丑吧。“真的…是你啊…”少女微微皱着眉头，完全不像刚才和闺蜜聊天的样子，”怎么会……”“我……”浠的心脏扑通扑通乱跳，双膝有些发软，”我……”“什么…？你大点声……”“我……”浠感觉喉咙有些沙哑，心脏仿佛快要跳出了胸膛。想要脱口而出，却又嘴唇打颤…，”我……”“砰”的一声巨响毫无预兆地传来，桌面剧烈的震动让浠瘫软了下来，捂着胸口呜咽着，发出了惊叫声：”咿……！！！”“你够了没有，能不能快点说？！”少女怒气冲冲地盯着浠，巨大的手掌落在她面前。“对…对不起…！”浠紧紧捂住胸口，用尽全力大喊着。或许是太久没有进食，又或许是恐惧与悲哀的充斥，浠感觉眼前发黑，只能低头盯着她巨大的手指，脑袋一片空白。少女的手指，依然和以前那个时候没什么区别…白皙而匀称…唯一的不同就是做了淡蓝色的美甲，像是天空和海洋色的蓝宝石一般。“别发呆了好吗…到底发生了什么啊，”少女有些不耐烦地一下一下用手指敲击着桌面，”以前明明那么能说……”“啊……好吧…”浠回过神来了，压抑着颤抖的声音，”那个时候，我离开了这里…………”

“这……”少女皱着眉头若有所思，”也…太倒霉了吧…”浠有些神情恍惚，无力地瘫软着。“不过你说的那个行动……我也参加了呢…”少女小声嘟囔着，”咳…别提这些了，碰到我算你运气好，要是被别人买了，就等着被处理掉吧。”“处理……”“咳咳…！”少女清了清嗓子，闭上眼睛，”那么，该叫我什么呢？”“我……不知道……”浠虚弱地回答着。“嗯？”少女睁开眼，盯着浠的眼睛，”你是我买回来的，什么身份自己不清楚吗？”“我……！”浠的脑袋嗡嗡地响，眼中的画面有些颤抖，只感觉一切都在颤动着，”我已经…不是人类了……吗……”“你说呢？”少女似乎又有些不耐烦了。“那……我是你的所有物…所以……”浠感觉心脏一片冰凉，嘴唇颤抖着，结结巴巴吐出两个字，”……主人………”少女脸上浮现了满意的笑容:”虽然还缺一点尊敬的语气，不过看在你是新来的份上，原谅你好了。”

**三**

作为宠物，是没有资格叫主人的名字的。但是浠永远无法忘记这个名字，”音”。“音”这个名字在以前的浠看来，是竞争对手的象征，甚至是宿敌，但现在却是可以轻易决定她的生死和命运的存在。这种反差，令她无法直面。“对于你们的主人，别想着叫名字，宠物就该乖乖地叫主人！”那个时候，趾高气扬的女售货员这么说道，当着一大群仰望着她的小人，她似乎很享受那种发表演讲的感觉。所以浠不敢叫”音”这个名字，或许也有无法面对过去的自己的原因。浠被单独饲养在音书桌上的木质小笼子里，不过比自动售货机的那个金属笼子还是大了许多。单独饲养经常让她有一种被优待的感觉，这里也能看到音房间里的大部分风景。看着音起床，睡觉，饲养地板角落里的小人们，悠闲地读书，以及调试墙上挂着的三把枪。“HK416，MP5还有VECTOR，这三把......”谈起墙上的枪，音就停不下来了，”这三把枪，陪伴了我大部分的军队生涯。可以说是我的精神寄托，虽然现在也只是挂在墙上当装饰罢了。”“好厉害！那…别的呢…”虽然不懂，浠还是尽力装作明白了的样子。令浠有些意外的是，音收集枪支爱好在她印象里的读书时代并没有，应该是最近几年才萌发的兴趣。而且在谈及这个话题的时候，她总是很开心的样子。“枪是精致的艺术品，也是杀戮的凶器，这也是我喜欢上它们的原因吧——”

在学校的时候，音似乎很讨厌战争，以及跟战争有关的一切，甚至包括和战争有关的历史。浠曾经问过她这件事，但没有得到答复。而如今，那个讨厌战争的人却成为了参与战争的一员，这让浠感慨良多。“这把维克托一直是装的红点，MP5是最近才换的弹鼓，”音面对着浠，像是老师一样介绍墙上挂着的装备，”以后MP5打算让工程师帮我升级一下，不过把队友的那把装备弄过来也不是不行。”“这样啊，很厉害呢…”浠越来越听不懂，但还是不停地点着头，”说起来，你为什么会对这个感兴趣呢？”“大概是职业病了吧，休假期间摸不到枪总觉得很难受……嗯？你刚才叫我什么？”音唰地凑到了桌子前，大大的眼睛盯得浠后背发凉。“啊……！抱歉…主人！”“很不情愿的样子呢…”音轻轻拔出笼子上的插销，把浠放了出来。“诶……！”浠踉跄着被赶出了笼子，趴倒在桌子上抬头仰望音巨大的脸庞，”主…主人！没有，很情愿的！”“说什么也没用，”音有些冷淡的样子，巨大的手指轻而易举地把浠捏了起来。“哇啊啊啊啊！”浠发出了难以抑制的尖叫，只觉得双腿发软，”快放我下来！！”音丝毫没有理会浠的声音，捏着她的手快速移动着，风在浠的耳畔呼啸，随后传来的是少女的一声尖叫和水洒在地上的声音。“呀……！”少女发出了有些懊恼的声音，转眼浠就被放在了桌上，少女后退了两步。“啊啊啊……！不小心把训练弹洒出来了…！”音紧握着双拳，气的跺了跺脚，然后弯下腰开始捡。“噗……！”看到这一幕，浠忍不住笑了出来。看着音追着四散的训练弹有些狼狈的样子，虽然地板已经很干净了，但还是免不了手上沾了脏脏的东西，在捡的时候因为力量没控制好还捏爆了几颗。捡起大部分散落的训练弹后，音直起腰擦了擦汗，呼了口气，然后抬起脚，用力踩在了剩下几颗零散的训练弹上。啪啪的声音传来，训练弹被压成了碎屑，角落的笼子里似乎传来了一阵阵喧嚣声。浠仔细侧耳聆听，喧嚣声中似乎夹杂着尖叫，她忽然心头一紧，再也笑不出来了。是的…音从来没有告诉自己，角落里那些方形笼子里的是什么。虽然可以猜到，那里面只能是她的其他”宠物”，但是他们的命运和归宿，自己一无所知。看着地板上训练弹的碎屑，浠的大脑一片空白，直到音将脸凑到了她的面前：”喂，发什么呆呢？！”“啊…！抱歉！”浠连忙低头弯腰，不敢直视音的眼睛。“你好像…有什么话想说呢~”巨大的少女眯着眼睛盯着浠，”说出来，不然弄死你哦。”“我……！”浠浑身哆嗦，瞪大眼睛盯着她，颤颤巍巍地吐出几个字，”主人……会对别的宠物…做什么呢…？”“这个啊，”音闭上了眼睛若有所思，”当靶子。”“靶子…？”“这个训练弹打人很疼的，对小人的话......远一点的话两三枪左右，近一点直接死翘翘，”音看了眼墙上挂着的三把枪，坏笑着，”或者塞在枪口射出去，不过不太好清理。”“……”这么轻描淡写就把自己的同类杀掉了吗…虽然早就有不好的预感，浠还是感到心头发凉。“还有就是，下场训练的时候，绑胸前跟后背，小人被打死就算输，”少女像是在炫耀自己开发的玩具，有些得意的样子，”不过有时候也会自慰踩死什么的啦……这样子……”“……”这完全不是以前的她。似乎觉察到了浠表情的异常，音停住了嘴。“……你没事吧…”她伸出手指戳了戳浠，轻而易举地把浠戳倒在桌子上。“没…事…”浠艰难地回答着，声音似乎自己都听不见。自己的同类，或者自己也一样，都不过是音的玩具和消耗品罢了，这样的事实虽然早有预料，但通过她这样轻松的语气传入耳中，还是无法抑止震惊和恐惧的感觉。“咕…好像说的太……算了，”音捏起浠的衣服，把她拎起来关进了小笼子，转身离开了。这就是宿命吧，曾经的同学，室友，闺蜜，如今的主人，音可以随意支配自己的生命，而自己只能在这不安的氛围中，像虫子一样活下去吗…

**四**

作为宠物的生活对浠来说并没有想象中那么煎熬，甚至意外地有些舒适。音没有把浠和其他小人饲养在一起，还很细心地给她居住的小笼子铺了一层垫子，这样浠每天的生活就成了在笼子里睡觉、以及看音在屋子里读书打游戏。音和浠交流的次数并不多，但是每次她巨大的身体带着一阵风浪经过浠的身边，那种感觉都让浠有种莫名的温暖。“可能…最近要归队了，听说之前战败的邻国那边不太安稳的样子…而且所有队员都要回去，是必须参加的任务呢……”这一天，音坐在浠前面的椅子上轻声说，有些不情愿的样子。“那…主人…我怎么办呢…”浠颤抖着声音小心询问她。“不知道…如果去很久的话，你可能会饿死吧”，音的表情多了一丝戏谑，”当然也可以给你准备好食物就是了，不过你这个大小，碰到昆虫都会被吃掉呢~”“啊……！”浠双腿颤抖着跪在了笼子里，”请不要…丢掉我…”“嗯哼~所以，我在想怎么处理你呢…”“啊…处理……？！”“哦，处理就不必了，毕竟你和那些小东西不一样呢，”音顿了顿，”这几天应该不忙，我也得考虑一下这事呢…”和他们不一样…吗…听着音的话语，浠感觉到有一丝暖意萦绕在心头：”好…好的！谢谢主人！”音似乎没有听到这句话，转身离开了桌前。浠抬起头的时候，发现音已经蹲在了角落里的长方体金属笼旁边，熟练地打开笼子上门一样的小口，趴在那边低声细语地说着什么。“那个……”浠欲言又止。“别那个了，我要去和对友打模拟战，要乖乖的哦~”音站起身扔下一句话，一只手拿下墙上挂着的枪，一只手拎起战术背心，头也不回地开门离开了。“可是……”望着音远去的背影，浠有些犹豫，她转眼看向了房间角落里，那个长方体状的牢笼并没有关上，漆黑的小口里面似乎有什么东西在蠢蠢欲动。浠知道，那里面的是她的同类，也是音的宠物，不…应该说是消耗品…自己和他们不一样，不需要担心什么时候会被”处理掉”，也不需要在拥挤的大金属笼过着无法想象的生活。直觉告诉她，那些她的同类过着暗无天日的生活，如同在集中箱里一般，那是自己无法忍受的。门关上的声音轰然而至，巨人的脚步声渐渐远离，角落里的金属笼响起了窸窸窣窣的声音。浠紧盯着那个小小的开口，心提到了嗓子眼。没过一分钟，一个渺小的女孩子跑了出来，紧接着是一群女孩，在空旷的地板上四散开来，还有一部分向着门口跑去。金属笼子里的小人似乎都是女性，而且年龄都只有十几岁的样子，她们三五成群，像是活动着筋骨一样，似乎被关了很久。浠看不清她们的表情，但是有几个女孩注意到了桌子上的浠，和身边的人对着浠所在的方向指指点点说着什么。浠有些不知所措，她担心自己因为”优待”而成为那些人报复的对象。但这样的担心似乎是多虑，这么高耸而陡峭的书桌是不可能攀爬上来的。地板上的小人时聚时散，像一个个无序运动的小点，看得浠有些眼花。浠突然想到，如果音这个时候回来，会发生什么…这些女孩子也会像之前的”训练弹”一样吗…这个想法让她不寒而栗。所幸这样的设想并没有马上发生，时间过去几个小时，地板上的小人们早已消失在浠的视野中，但是紧闭的房门并没有给她们逃出去的机会，她们应该还是躲在了房间的角落里。浠有些担忧，她想起了音之前说的，把小人当靶子、踩死、自慰什么的…她无法想象音是怎么想才能下手的，她希望那只是音的玩笑话。窗外暮色已至，门外响起了脚步声，音疲惫地开门进来，把枪挂在墙上，转身瘫在了沙发上。“主…主人辛苦了哦…”浠望着躺在沙发上的一言不发的音，试探着问，”今天训练的怎么样？”“还好，”音的语气有些无力，她的视线转向了房间角落里小小的金属牢笼，叹了口气。浠的心提到了嗓子眼，她知道音已经察觉了小人出逃的事情，就像以前一样的敏锐观察力。但是自己却不像以前一样可以和她抗衡，现在音的想法和心情决定着自己和这里所有小人的命运。“都躲起来了？”音目光一转，落在浠的身上，指尖撩拨着自己的头发。浠打了个哆嗦，她感觉音的眼神已经洞穿了自己的内心。“是…是的…”似乎自己都听不到自己的声音了，浠捂住胸口继续轻声说，”是的…”“哦？还好…”音站起身，走到桌前，拔出笼子上的插销，抓起小笼子把浠倒在了手掌心里。浠被放在了地板上，抬头仰望着巨大的音，这是她第一次以这个视角看着音，感到有些头晕目眩。音坐回了沙发上，翘起腿看着孤零零站着的浠，露出了有些戏谑的笑容:”给你五分钟时间，带回两个小家伙来。”“啊……？”浠有些迟疑，不知所措，呆呆地望着音。音并没有多说什么，打开了手腕上手表的计时，看着呆住不动的浠，指了指手表。浠只觉得双腿发软，她艰难地移动脚步，环顾四周，发现桌子底下的阴暗处似乎有细小的喧嚣声。浠转头看向音，音依旧带着戏谑的表情，饶有兴致地观察着她。浠知道自己没有选择，只能拖着沉重的脚步向桌子底下走去。越来越靠近，看到了，那是几个躲在角落里的女孩子。浠走近几步，依然看不清她们的表情，恐惧的本能让她不敢再继续前进了。“那个……”她试探着问道，看着角落里的几个女孩子，”请跟我出来……”浠知道，她们不太可能乖乖跟自己出去，但是这样一来…自己的生命安全就………她转头看了看远处的音，音依然带着神秘的微笑，望着桌底的小生物。浠感到进退两难，如果不把她们带回去，音可能会对自己做什么恐怖的事情吗……但是自己怎么可能把她们带回去，对方是被囚禁了很久，刚刚获得自由的存在，甚至都不知道是否还有理性……“啊啊啊——！！！”尖锐的叫声穿透浠的耳膜，前方阴暗角落里的女孩突然发出了刺耳的尖叫声，似乎裹挟着黑暗向自己袭来，浠吓得大脑一片空白，坐倒在地上连连后退，发不出声音。等她连滚带爬地后退到有光线的地方，发现那些女孩没有追出来，难道她们只是为了吓跑自己吗……浠稍微缓了口气，用手捂住胸口，下一瞬间，巨大的风压伴随着震耳欲聋的声音在身边落下，浠的脸色立即变得惨白。她颤颤巍巍地抬起头，顺着落在身边的巨足向上看，巨大的音不知道什么时候从后面接近了自己，依然带着那副戏谑的表情盯着自己。“啊……！！”浠被突如其来的剧烈冲击吓得叫出声来，巨大的黑色短靴紧贴在自己的身侧，仿佛随时都会碾过来。浠想要后退却发现双腿瘫软了，一点力气都没有，”不…不要……”“真没用。”伴随着一声处决令般的话语，音的表情逐渐冷淡，静静地盯着浠，巨大的黑色短靴却开始慢慢移动，鞋底摩擦地板发出巨大的响声，像一台压路机轰鸣着碾了过来。求生的本能唤醒了浠僵硬的双腿，和胳膊并用着狼狈地后撤。她嘴里发出含糊不清的哀嚎和尖叫，她不敢相信因为这样的理由就会被往日的同学剥夺自己的生命。“这点事都做不到吗？”音的声音有些低沉，浠看不到她的脸，只看到她的巨足离自己越来越近，贴近了自己的双腿。“啊啊啊！！！！！！求你了！！！”浠用尽力气尖叫着，颤抖着发出了生平从未发出过的声音，比起尖叫更像是哀嚎。巨大的黑色短靴在即将碾断浠的双腿的时刻，突然上升，悬在了浠头顶。然后慢慢下压，鞋底细小的灰尘掉在了浠的脸上，浠用胳膊挡住脸，绝望地呼喊着。鞋底越来越近，贴到了浠的头顶，浠被迫躺倒在地上，用细小的双臂反抗着巨物的碾压。“啊啊……啊啊啊！！！”浠绝望地号叫着，她的双臂已然瘫软下来，沾满灰尘和污物的巨大鞋底已经贴在了她的脸上。浠侧过头，感觉胸腔和双腿被压迫得很紧，呼吸困难，每一次吸进去的都是音巨大鞋底的灰尘，绝望笼罩在她脸上。真的就要这样死掉了吗……“噗哈哈哈哈哈哈哈！”突然爆发的笑声裹挟着巨大少女鞋底的尘土气味传入拥挤的缝隙中，随后巨大的黑色短靴离开了浠的身体，压迫感瞬间消失。映入眼帘的是捂着嘴笑弯了腰的音:”你也太可爱了吧哈哈哈！！”浠呆呆地望着狂笑不止的音，她的双腿还在颤抖，嘴唇哆嗦着说不出话来。音捂住嘴，把笑容强行憋了回去，巨大的黑色短靴再次抬起，移到浠的身体上方：”咳咳咳……没有完成任务就去死吧……噗哈哈哈……我不行了！！”说到一半的音再也憋不住了，巨足再次落在浠的身边，顺势弯腰把浠抓在了手心里。手掌再次打开的时候，浠看到了音笑得满面红光的脸。“啊……我果然还是个好人呢~哈哈”音边说边笑，”本来还想着能不能把你吓尿的…”“这……”浠感觉血全都涌到了头上，受到的委屈再也忍不住了，眼泪突然就溢出了眼眶，”太讨厌了……”“诶…什么啊…又没有真的把你怎么样，”音的笑容逐渐消失，有些手忙脚乱地把浠放在书桌上，”别哭啊…”浠没有理她，坐在桌上捂住了脸，或者是委屈，或者是害怕，她一直轻声啜泣着。她没有发现，那些桌底角落里的女孩子都不约而同地沿着墙边在巨大的房间里缓慢穿行，井然有序地回到了角落的笼子里。“对…不起…”音有些后悔地看着浠，低下了头。

**五**

浠不知道音究竟对那些小人做了什么，只知道她们又回到了笼子里，继续着被囚禁的生活。此外，别的笼子里好像是空的，而且似乎没有男性小人，说不定他们已经被……她已经变成这样轻易无视别人生命的家伙了吗...接下来两三天，浠没有和音说一句话，送到她笼子边的食物也积成了一座小山。音每次从桌前经过浠都扭过头，不愿看她一眼，音也没有再说什么。第三天下午，音出门回来，一言不发地低头坐在桌前，半晌，她轻启嘴唇:”我…后天就要归队了…”“……”浠还是扭过头，不想和她说话。“要跟我回去吗？”音抬眼偷偷看着浠的表情，略感不安。“什么…”浠有些不情愿地说，没有直视音。“和我一起回去吧，”音抬起头看着浠，稍微压低了声音”如果可以藏在我身上一起进入装置，应该能恢复你的体型。”“！！！”浠猛地抬头，看着音认真的眼神，不像在说谎，”真……真的吗…？”“真的。”“可是………”浠欲言又止。“再过五天，就是你的生日了吧…”音轻声缓缓道，浠愣住了，直勾勾地盯着音的眼睛，不知道该说什么。这个女人，明明把自己当宠物，甚至残杀自己的同类，却出乎意料地记得自己的生日。“我想送你生日礼物，所以…就想办法帮你恢复体型吧…”音缓慢而坚定地说，回应着浠的眼神。“这……”浠捂住胸口，按住扑通乱跳的心脏，强装冷静，”谢谢你，我跟你回去。”“嗯…这样…可以原谅我吗…？”原谅？那些被你当做玩具玩弄到死的小人，我的同类，他们会原谅你吗？浠感到血脉偾张，但是为了恢复体型，只能强忍着怒火。这个恐怖的女人，如今给了她复仇的机会，就一定要利用好，所以，一定要忍住…“当然……”浠强行挤出生硬的笑容，紧捂着颤动的心脏，站起身向音深深鞠了一躬，”谢谢你。”

就这样，浠藏在音的衣袋里，进入了联邦战备科技署。一路的颠簸与闷热的衣袋让她奄奄一息，所幸音还记得给她分一些食物。浠再也没有主动和音说话，对于音的询问也只是装作很感激的样子。她讨厌这样戴着面具的自己，但是为了生存，为了希望，只能忍气吞声。那一天到来了。“只能委屈你了哦…”音愧疚地说。浠似懂非懂地点点头，并不是说不懂，而且已经不在乎了。不管在哪里，只要能变回来，一切都无所谓。只是为了通过检测而已，浠不断说服着自己。但是，巨大的粉红色洞窟和温暖的黏液，还是让她无所适从。为了通过扫描机的检测，浠被塞进了音的下体。她没有反对，也没有表达出不满，或者说已经对这个可怕的女人感到情感上的麻木了。音低声娇喘着，浠一动不动，任凭黏液浸透了自己的衣服，温暖的肉壁紧紧包裹住了自己，散发着轻微的骚味和腥气。浠感觉自己的身体就像是一层麻木的保护壳，保护着自己脆弱和蠢蠢欲动的内心。确实，这种感觉，让自己也逐渐被同化，仿佛和这个女人融为一体，但这是不对的…这个女人也会如此淫荡吗，她一定不只是为了通过检测吧？她一定是为了自己爽吧…她究竟杀了多少自己的同类呢…好可怕，这么可怕的女人又为什么要给自己恢复体型的机会呢…浠在音的下体中一动不动，闭上眼睛，意识陷入混乱，心跳却逐渐加速。在颤抖的心跳声与溢入衣袋的玫红色光芒中，浠感觉自己得到了救赎。浑身发热，似乎血液也与音融为了一体。“作战型机体A096号已完成战前准备。”是音的声音，略带一丝颤抖，但是很坚定。结束了吗…浠感觉自己的意识也与音融为了一体，半梦半醒之间，她能感受到音的过往，音的哀伤，一种难以理解的悲哀。不知过了多久，肉壁开始收缩，浑身滑溜溜的浠被黏液包裹着掉到了布料质感的衣物上，随后被巨大的手指捏住，穿过风和阳光，落在了坚硬的水泥地面。她艰难地睁开眼，看到的只有巨大的震动声、飞扬的尘土和背着棕色射手步枪全副武装的音远去的巨大背影。这是哪里呢……不，已经无所谓了，重要的是…浠挣扎着爬起来，不顾浑身的黏液和尘土，惊喜而兴奋地抱住身边的枯树，没错，自己恢复了…不仅是体型，就连身体上的伤口也恢复了，像是获得了新的生命，一切病痛都消失了。终于精疲力竭的浠倚靠着枯树，泪水顺着脸颊流了下来。在生日这天，她收到了人生中最为珍贵的礼物——自由。重获新生的感觉，或者说更像是婴儿诞生的感觉，让她满怀感激，对母爱的感激。应该感激的是音吗，那个残忍玩弄生命的少女……？浠苦笑着，环视着周围荒凉的无人区，缓缓起身，向着故乡的方向迈开了脚步。

**六**

由于家庭的原因，浠并没有对家人抱有多少好感，甚至有一些排斥。但当她看到自己被封锁令和挂锁查封的曾经的家时，还是心里爆发了难以压抑的哀伤。荣归故里，让家里人为自己而骄傲的幻想早已破灭，甚至那个人心冷漠的家庭也因为自己愚蠢的行为被粉碎，失魂落魄的浠狼狈地蹒跚行走在大街上，顾不得满身污秽，尽量避开人多的大道，穿梭在小路中。浠心里清楚，这样的狼狈不堪并非漫无目的，她还有该做的事，很重要的事。然而，浠忘了这已经是自己恢复后的第三天了。她匆忙地穿过最后一条小巷，并没有注意到行人的议论纷纷，径直走到了那间独栋的房屋的门前，那扇自己曾经可望而不可及的门。在旁边的小草丛中，她找到了音留下来的钥匙。“恢复了之后，如果没有地方去，就回来这里吧。”音在出门的时候，对衣袋里的浠这么说道。“哼……”浠发出了轻微的不屑声，推开门，径直走进浴室。温热的水流冲净了女孩身上的污秽，浠有种自己焕然一新的感觉。自从进入邻国的外国人监视区，好像再也没有洗过澡呢……所以这次，要有一个好一些的形象才行……浠慢慢揉搓着沐浴液的泡沫，闭上了眼睛。当巨大的黑影悄然来临，抑或是意料之中的到来，不安的气氛开始在狭小的空间里蔓延。她们大概知道她是来干什么的，这个巨大的女性，曾经的同类，那个让她们有些嫉妒的家伙，现在与强大的压迫感一同出现在她们的家园之外。浠有些诧异地看到，房间角落长方体的金属笼子下方的小口竟然自己打开了，她有些茫然。不应该是锁住的吗…一个小小的女孩钻了出来，举起了手，好像在示意浠俯下身。浠轻轻趴下，将脸凑近女人。她第一次这么近距离地观察小人，或者说是自己的同类，这种感觉让她有些脸红心跳。小小的女孩似乎很擅长表达，浠甚至没有插嘴的机会。女孩说了很多，她们是如何被缩小，被当成商品售卖，又被音买回来饲养。女孩介绍着她们生活的小家园，介绍着她们的主人音，介绍着她们对音的感激。不知不觉间女孩的背后站出来了很多别的女孩，浠的表情也逐渐被疑问所笼罩。按照女孩说的，音从来都没有杀戮、伤害过小人，甚至给她们提供了很好的生活环境，保护她们……所以，之前她对自己说的一切都是开玩笑吗？对自己的”欺凌”也是？浠提出了疑问，女孩不断地点头。她的语气很轻松，并且表示那样的游戏，音几乎和她们每一个人都玩过了——毕竟她就是那样一个很爱玩的少女啊。浠还是有些不相信，直到她将眼睛凑近了铁笼的小门。里面的女孩们并没有发出此起彼伏的尖叫声，只是不约而同地看了过来，是因为她们已经习惯了吗……铁笼…与其说是铁笼，更像一个小型公寓…看似四面漏风，其实里面更像是学生宿舍一般的设置，楼道、独立房间，还有金属编织的床，上面铺着柔软的布料，甚至每个小房间都有切好并用薄膜包裹的食物，这些都是音为她们准备的吗…自己真的一直错怪了音吗………“她只是喜欢开玩笑，没有恶意的。”女孩抛下这么一句话，关上了”铁笼”的门。这么说来，一直被关在笼子里的，其实是自己吗……浠愣在原地，不知道该做什么，但是一种不详的预感油然而生。

联邦战备科技署的巨大化特殊部队全军覆没的消息如同风声一样很快传遍了整个中心城市，浠的心头涌上一股寒意。在镇压邻国边境城市的战役中，联邦的部队一败涂地，然而关于失败的原因联邦却只字不提。在中心城市三级戒备的警报声和不断滚动的失踪和死亡名单中，有一个名字刺痛着浠的神经。音......她……就这样失踪了吗……应该庆幸不是死亡吗……她应该还会回来吧……浠变得失魂落魄，全身的力气被抽干了。孤身一人的感觉格外强烈，作为没有合法身份的居民，不能随便出门，只能依靠音存下来的储备粮生活。至于那些小人，就给一点食物，任她们自生自灭好了……她们…？小人只有女性吗…这家伙还是不喜欢男生呢，跟以前一样…浠苦笑着，闭上眼睛，眼角溢出了泪珠。

**七**

浠在音的房子里发现了酒，她试着尝了尝这种刺激性的饮料，依然像以前一样难以接受。但是现在的自己，除了这个，还有什么办法可以暂时忘掉一切呢……每天在房间里不能出去，和被关在笼子里的区别并不大。醉酒的浠坐在角落里的金属笼边，说着醉话，任凭那些女孩子爬上她的手。她只想发泄自己的情感，哭诉自己的痛苦和委屈，和小人女孩子们聊天，像个孩子一样寻求安慰。就这样，她们逐渐接受了浠，浠也慢慢开始依赖她们。女孩子们慢慢习惯了与巨大的浠一起生活，但物资的日益见底让浠有些焦急。终于，她打开了房门。大街上的戒严令随处可见，商店的食品几乎售罄，浠戴上风衣帽和口罩，穿行在大街小巷，加入了抢购的人群。夜晚，再次醉酒的浠走出了房门，误打误撞闯进一家酒吧。喝了两三个小时的她瘫坐在沙发上，望着远处一个模糊的人影，却不知不觉间潸然泪下。太像了……为什么才发现…可是…为什么那个人朝自己走了过来…为什么这么像…那个女孩到底是…真的是她吗……？音…是你吗…？浠说不出话来，像是叛逆少女的女孩对着她露出了戏谑的笑容。不会错！可恶…头好痛…！喝太多了吗…浠挣扎着起身，忍住感情，向少女扑了过去，少女灵巧地躲开了。“嘁……”少女的眼瞳闪过厌恶的光芒，回到了座位。她看了看表，已经是凌晨一点了。“呵呵…”少女发出轻蔑的笑声，从腰间的挎包中掏出一只针剂，扎进了手臂。没有人注意到她，或许这种像注射用兴奋剂一样的东西，在酒吧很常见吧，或许少女只是单纯的为了找一个安全的场所注射。但是针尖与少女皮肤接触的部位，却散发出了诡异的玫红色光芒。有人注意到了少女扭曲的笑容，诧异着，然而，一切已经来不及了——裂帛一般的声响尖锐而轰鸣地迅速传开，像是要震碎酒杯一般。随之而来的是少女的狂笑和被弹飞的桌椅。浠挣扎着爬起来，躲开迎面飞来的玻璃碎片，被拥挤慌乱的人群裹挟着离开了酒吧。下一秒，嘭的一声巨响传来，酒吧的天花板破开了一个大洞，瓦砾被抛射到地面，砸在慌不择路的顾客身上。巨大的声响使浠清醒了许多，她踉踉跄跄地躲进小巷，靠墙喘息着。没错，那个少女是音……而且她现在已经……酒吧方向的冲击和声响不断传来，而且范围越来越大，逐渐覆盖了浠躲藏的小巷。浠忍住醉酒带来的头痛，探出脑袋。灯光映衬下的夜晚本应寂静，但与似乎被刻意压制的混乱交融在一起便显得格外诡异。昏黄的街灯之外，浠看到了让她熟悉的存在——巨大的音。这个身影曾经支配了她，让她感到悲哀和恐惧，现在她已经不止支配一个或者十几个小人了，附近的建筑物似乎也被她所占据了。根据建筑物的高度，浠本能地计算出了巨大少女大致的高度——八十米左右，与自己记忆中摧毁敌国的女性兵士感觉完全不同。如果说后者是为了完成任务，这个音，则是浑身散发着情绪的存在。浠还在庆幸自己还能保持如此理智，事实上，她更希望跑过去让音看到自己——她居然回来了…！浠的情感一瞬间涌上了心头，她跑出小巷，回到空无一人的酒吧旁边。望着站在原地像被定住一样的音，看不到她的表情。“音——！！！”昏黄的路灯下，浠大声叫喊着。没有回应——紧接着，酒吧的墙轰然倒下，飞溅的建筑碎屑和冲击波吞没了浠。浠护住自己的身体，飞扬的尘土和碎石让她在原地动弹不得。巨大的音迈开了脚步，轻松摧毁了酒吧，脚步声像地震一样，伴随着马路被震裂的声音，逐渐远离了酒吧的废墟。浠用力揉搓着眼睛，望着融入远处昏暗街区的音，不知所措。浑身沾满灰尘的浠狼狈地回到了音的房子，她不知道音要做什么，但是呆在这里恐怕不是什么好的选择。远处的街区传来的混乱声和爆炸身不绝于耳，浠依然被酒精束缚着大脑，感觉昏昏沉沉。她换上了新的衣服，背起音曾经用过的背包，装了一些食物。正准备转身离开，却想起了什么，走到了房间角落的金属笼子边上。那些小小的女孩们也察觉到了不同寻常的混乱，看到浠走过来立刻问她发生了什么。浠模模糊糊地解释了一通，来不及征得她们的意见，把她们连金属笼一同塞进背包，离开了屋子。天色渐白，阳光从地平线溢出一般照耀在城市上。浠推开房门，眼前是弥漫的灰尘、战车的轰鸣和远处炮火的爆炸声——是战争。然而，这些钢铁巨兽的目标是远处那个巨大的身影……不可能……这样的力量差距也太大了…她怎么会那么大——浠倒抽了一口凉气，远处的街区时不时火光闪现，烟雾缭绕之中，巨大的少女踢倒了一座又一座低层高楼。她的体型史无前例的大，几乎有五百米高。在阳光下浠才看清她的衣着，依然是昨天晚上酒吧里的装扮:短裙运动鞋，黑色过膝丝袜，宽松的粉色短袖，戴着白色的防晒帽，腰间挎着一个小包，像是一个普通的略显叛逆的少女。“音……”浠哑着嗓子开口，却又发现这微弱的声音自己都听不到。炮火轰击在少女身上，炽热的爆炸火焰在洁白的皮肤上绽放，却像是被魔法封印了一般没有留下丝毫痕迹。少女还在向市中心的方向前进着，她的身后是一片燃烧的废墟和严重损坏的建筑物。浠用力掐着自己的手…这不是梦境…梦境也不可能这么真实…尘土的味道，远处爆炸和建筑物倒塌的声响，以及周围空无一人的寂静交织在一起，无比真实。“喂！那边的小鬼！”一辆军车驶过，一个戴着军官帽的男人探出头来，”快点离开这里，去港口的避难所！”浠愣了愣，望着远去的军车点了点头，拖着沉重的双腿慢慢移动着。不远处的路口又一辆导弹车驶过，战争的氛围令浠有些窒息。

**八**

失败，彻底的失败……当自己的队友陆续被穿甲弹击穿，身体破开一个个流血的大洞的时候，音终于双腿发软，再也没有了抵抗的力量。少女们手中的武器在猛烈的穿甲弹的火力覆盖中被轻易击碎，就如同她们的忠诚与生命。倚靠在建筑物废墟后面失魂落魄的音没有听到建筑物里传来的混乱声，似乎整个城市早就撤离了所有平民。说好的只是简单的镇压叛乱呢……？明明是已经被征服的土地，为什么会有这种来自联邦军工的重型导弹发射塔的攻击——音紧紧捂住胸口，不敢大声喘息，她知道这样只是自欺欺人，但这栋建筑物带来的一丝安全感已经是她最后的依靠了。队友残缺破碎的肢体和她们流出体外的内脏，被鲜血浸染的道路和缓慢燃烧的建筑物，空无一人的城市一片死寂。只有导弹发射的呼啸声覆盖在这座城市的上空，如同死神在低吟挽歌。不断爆炸的穿甲弹随时准备终结音的生命。这一切都让音更加坚信，这是一个圈套。这是背叛......空气中弥漫着的硝烟和血腥味刺激着嗅觉，音面色苍白，闭上眼睛，静候死亡的来临。泪水不知何时溢出了她的眼角，她想到了自己的家，想到了家里那些等着她回去小小的女孩子们，想到了浠……更想回到任务前，阻止队友们的行动，向自己所遭到的背叛复仇。爆炸声还在附近响动，然而穿甲弹并没有击穿音的身体，片刻之后天旋地转的感觉浮现——是巨大化结束了吗……音的体型在迅速的恢复，变成了原来的大小。失去了所有同伴的她踉踉跄跄地躲进了大楼的废墟，不到十分钟，联邦军的战车和军队像食腐的鬣狗一般从各个方向涌入战场，扫荡着所有活物，趾高气昂的军官指挥部队仔细摧毁了巨大少女们的尸体。果然是圈套吗……但是，为什么......？为什么要这样做…...我们做错了什么……音的大脑一阵麻木，压抑不住的怒火让她想冲出去把那些爪牙消灭干净，但是赤手空拳的自己怎么可能复仇……？在废墟后面把拳头砸出血的音选择了自己认为的苟且偷生，待到暮色降临，寒冷的空气逐渐笼罩了战场，过度的紧张与疲劳使她沉沉睡去……再次睁开眼，音发现自己躺在手术台一样的设备上，全身被插满了各种颜色的导管和电极。强烈的呕吐感袭来，她艰难地滚下床，拔出导管和电极，虚弱地趴在地面上。“啊……真是杰作啊…...融合了我毕生的心血的杰作！”不知何时音身后多出来一个身影，苍老而兴奋的声音从黑暗之中传来。“呃……”浑身的疼痛让音难以发出声音，她用力扭过头，看到了那个隐藏在黑暗中的人影，”你…是……？”“你好，作战型机体A096号，音，”实验室的门被推开，一个全副武装的高大男子走进来，摘下了头盔。他的声音低沉而轻柔，像是在竭力控制着自己说话的音量。音上下打量着男人，熟悉的标志让她立即警惕起来。男人是敌国军队的残余势力——角落里的老人以标准的跪拜礼对着音，发出了一阵阵呜咽声。片刻，他颤抖着声音说:”此后，您…就是支配世界的神明了……！！”音艰难地支撑起身体，一脸茫然：“你们，到底在说什么......这到底，是怎么回事......”“我们并没有恶意。但如你白天所见到的那样，这是一个圈套，是针对你们的圈套。你们和教授都是，被联邦所抛弃的人。”男人缓缓道。“适配者计划虽然能让联邦获得无可匹敌的军事战斗力，但联邦付出的代价也是极大的，而且适配者的存在不论在何时，都是威胁。在完全占领敌国之后，处理掉所有与适配者计划有关的人已经是联邦高层的共识了。“首先是适配者计划的研究人员，其次是知情的所有关系人，最后才是你们...”“教授的女儿也在白天的战斗中...丧生了...”男人低下了头，不敢直视老人，”教授为联邦的适配者研究奉献了半生，在战争结束后却遭到了追杀。现在教授的女儿也......今天他受到的打击已经不是我们可以想象的了...”老人疯狂而扭曲的声音，像是一个崇尚神明的疯子。但此刻，他也只是一个失去了女儿、精神崩溃的父亲而已。在实验室外残破的抵抗组织基地里，男人向音展示了他们获取的证据，在大量联邦战备科技署的绝密行动计划中，残酷的现实断绝了音最后的一丝希望——自己已经无法被他们允许生存在这个世界上了。难道，只是因为战争结束了，继续存在下去会有隐患，就要像废弃武器一样摧毁我们吗？军方的计划、自己和队友们的培养、作为特殊兵器的命运、”最后处理”的圈套，以及这个地下实验室和幸存的抵抗组织，一切都是如此残忍却又合乎逻辑。被称为”教授”的老人，他的女儿是自己的队友，整个适配者计划都离不开他的心血。而此刻，这些心血已经全部浓缩在了自己的身体和几支神秘的试剂中。抵抗组织向她提出了最后的恳求，以及他们的计划。音默默地点头答应了——自己的幸存或许也只是为了复仇吧。不只是为了这片饱经蹂躏的土地，也是为了自己的队友。从小在军方收容机构长大的她，本就一无所有，唯一的依靠就是那些一起长大的队友，却被毫无怜悯地夺走了生命。自己真的一无所有了……复仇的怒火在音的心中熊熊燃烧。按照计划再次潜入联邦中心城市的音，带着愤怒和毁灭展现出了死神般的身影。践踏这些人类的理由足够充分，不需要带着更多的情感，也不需要任何怜悯了。

**九**

一边碾碎笨重的联邦坦克，一边踢飞低矮的建筑物，音的心情似乎好多了。她笔直地走向联邦中心城市的军区，碾碎沿途车辆与行人，踢倒楼宇设施，音的巨足肆无忌惮地粉碎着路面。凌晨还在睡梦中的居民浑然不觉混乱的来临，与房屋一起被瞬间压成了碎屑，鲜血从瓦砾中渗出，像是暗红色的泉水。音并不在意已经有多少人死在了她的脚下，或者说，她认为这是那些人的惩罚。人类对神的反叛已是大罪，助纣为虐利用神明，遭到天谴也不为过吧？等等……真的有神明存在吗……？坦克射出的炮火爆裂在她眼前，精确打击眼睛的炮弹却丝毫没有造成伤害，锋利的弹片碰到少女的皮肤就如同被软化一般掉落下来。音轻轻哼了一声，巨大的白色运动鞋缓缓抬起数十米的高度，黑影笼罩了惊慌后撤的战车。随后，巨大少女依然是缓慢的落脚动作，但这在人类看来已经是迅速而绝望的冲击。建筑物、电线杆、路灯依次被软质的鞋底碾压、扭曲、碎裂，即使鞋底发生了些许凹陷，也依然以强大的力量压碎了这个高度的一切。联邦征战无数战场的坦克，无力地发射了最后一发炮弹，在少女鞋底爆炸的火光吞噬了想要逃离的行人，却只在鞋底留下了轻微的黑斑。沉重的钢铁战车发出了尖锐的金属弯折声，被白色的柔软鞋底慢慢挤压。行人的车辆，惊慌的行人祈祷着楼房与坦克能多撑一会，试图从路面与鞋底的缝隙间逃生，却绝望地发现缝隙越来越小。当橡胶质感的鞋底与他们的身体接触时，他们才感受到这不可能被阻挡的力量。脚下的声音、触感、温度和人类的恐慌，都通过鞋底传来，音很享受这样的感觉。她刻意将距离地面最后几米时的动作放缓，能清楚地感受到这些渺小事物的抵抗与混乱——宛如一大群虫子。慢慢地，鞋底与地面贴合，略微坚实的触感传来，脚底也变得更为温暖，是车辆的爆炸和燃烧吗？没有多余的踩踏动作，音抬起脚俯视地面，欣赏着自己的杰作。在建筑物与道路交错的区域出现了一个深坑，滚烫的被压扁的金属壳、粉红色肉酱和白色交错的人体组织、镶嵌着建筑物碎片的凹凸不平的马路以及在马路被撕开的裂缝中四溢的鲜血。音被自己的杰作惊呆了，如醉如痴地欣赏着这地狱般的景象。一直只顾前进的她直到现在才感受到自己的力量——这就是神明吗……人类的火力越来越猛烈，不断在眼前爆炸的导弹和黑烟遮挡了音的视线。少女没有太多的犹豫，轻轻踢飞了脚边的低层建筑，楼房瞬间四分五裂，飞溅的碎石和混凝土块砸向喷着火舌的坦克，坚固的金属堡垒瞬间凹陷下去，丧失了战斗能力。街道已经彻底陷入了混乱，军队的战车撞开平民的轿车只为逃生，恐惧的人群拼命地逃离巨大少女的影子，然而接近一公里长的影子似乎望不到头。渺小人类混乱的气息让音有些兴奋，她不断用巨大的白色运动鞋碾压着脚下的生命，眼睛逐渐泛起玫红色的光芒。——音的体型又一次逐渐扩大，她周身被玫红色的光芒笼罩，白色的运动鞋像是推土机一般扩张着，推开了周围的建筑物，地面再也无法承受巨大少女的重量，轰然下陷，不断响起的沉闷的嘎吱声像是岩层断裂一般，引发了市区大规模的地震。像是被等比例放大的图像素材一样，人们对此并没有太多的实感，反倒如同做梦一般。玫红色的光芒逐渐散尽，巨大的少女才融入了周围的景色——一千倍于人类体型的音，正戏谑地看着脚下小小的建筑和人类，抬起了脚……

**十**

浠感到头晕目眩，地面剧烈的晃动和玫红色的光芒让她站立不稳。光芒散去，她望着一千多米高的巨大少女，第一次感受到了这种体型差带来的绝望——在她面前，自己根本什么什么都做不到。不可能像故事里的英雄一样用力量阻挡巨大的怪兽，也无法以朋友的身份劝她停止破坏，这种体型差已经完全没有了对话的可能性。巨大的音一脚跺在中心城区，强烈的震感和冲击波传来，地面如同跷跷板一样弹了起来，浠被颠倒在地，踉踉跄跄地向港口的方向跑去。然而没跑几步，绝望就笼罩了她——路断了。音恐怖的力量使得地面四分五裂，马路和小区路面无差别地裂开了巨大的地缝，数十米的沟壑已经是人类不可能越过的了。不远处的街区，车辆和行人在地缝的边缘推推搡搡，不断涌来的车辆把地缝边的车辆推进了深不见底的裂缝，又被后来的车辆撞了下去。浠庆幸自己这边没有多少车辆，或许是因为自己撤离的太晚的缘故。还没松口气，抬头却看到音正盯着地缝边上混乱的人群，露出了神秘的笑容。“哦？这么想下去吗？”音柔和的声音从天上传来，并没有因为城市的噪音和空气的波动变得怪异，反而比平时的更加真切清晰，仿佛整个城市都被笼罩在她的声音中。城市似乎瞬间陷入了寂静，人们都屏住呼吸在等待神的裁决。然而地面上人类的声音是无法传达到神明耳中的，音也没有对他们的回答抱有期望。巨大的手指缓缓靠近地面，轻轻抚摸到了马路和车辆。从手指将第一辆车碾碎时发出的嘎吱声开始，人类像是反抗般地发出了尖叫声，混杂在建筑物残骸掉落在路面的碰撞声和汽笛声的此起彼伏中，这一切都让浠感到无尽的恐惧和无助。浠抬头看着音，巨大的少女依然保持着微笑的面容，格外美丽神秘，这一刻，浠突然有种，音在履行作为神明的责任的感觉。可是…怎么可能真的有神明存在呢……那不是神话故事里才有的吗……直径八九米的巨大手指轻易碾碎了马路上的车辆和行人，只留下破碎的路面和奇形怪状的铁片，其中夹杂着大量肉酱和血迹。不知是因为后排车辆的推力，还是为了不被碾碎，地缝悬崖边的人纷纷掉下了悬崖，像是一个个黑色的蠕动的颗粒落入了漆黑的地缝中。手指慢慢逼近悬崖边，除了少数从两侧逃离的行人，马路上已经一片死寂。随后，巨大的手指离开了地面，似乎传来了人们松了一口气的喘息，然而不到两秒，巨大少女的手掌就迅速把街区拍平了，直径百米的手掌下建筑物化为了碎屑，掀起的风压与粉尘混合在一起向周围扩散，吞噬了还没有从剧烈的震动中反应过来的人群。音坏笑着，用带有些许厌恶的眼神扫视着指间渺小的人类，轻轻并拢手指，夹碎了指间的建筑。目睹着这一切，浠感到头皮发麻，几乎喘不上气来。这个巨大的少女身上几乎感觉不到音的气息，她眼中的神性早已掩盖了人性——就像一个拥有音的外貌的神。……还是不应该这样……神怎么可能存在呢……冲击波带着粉尘吞噬了浠，她将背后的包抱在胸前，蹲坐在空旷的马路边，将脸埋在双臂间，尽力保护比自己更脆弱的生命，这已经是现在的自己唯一能做的了。神……真的存在吗……

**十一**

神是不存在的。阳光照射下的音感到身体有些发热，她轻轻站起身，脱下了一只鞋子，被闷热空气束缚的黑丝足在城市上空肆意地散发着轻微的酸臭味和浓郁的荷尔蒙。“这个味道，喜欢吗~”音把鞋子轻轻扣在了一座写字楼上，露出了调皮的笑容。慢慢坐在市中心公园绿地上的她，挪了挪臀部碾平了绿地上突兀的树木和灌木丛，轻轻呼了一口气。“好累，这样就舒服多了……”音有些疲惫地自言自语着，丝毫不在意整个城市都能听到她的声音。她弯腰解开了另一只运动鞋的鞋带，轻轻脱了下来，鞋中溢出的热气给周围建筑物的窗户挂上了一层薄薄的水雾。随后，少女拿起鞋子，摆出瞄准的姿势，将鞋子扔向了不远处的军营区。——精准命中。几百米的巨物像陨石一样落在仓库密集的军营区，突如其来的冲击掀起了地面，没来的及撤离的军队被砸成了血肉模糊的肉泥，与建筑物的随便混合在一起。白色的运动鞋染上了一层灰土，不断地翻滚着，撞碎了沿途的军车和军营，最终撞上了油库。瞬间油库剧烈地爆炸，火光冲天，燃烧的火焰和蔓延的燃油在军营区肆无忌惮地扩张，军营区沦为一片火海。静静地看着这一片混乱的景象，音露出了满意的微笑。至此，人类反抗的导弹和炮弹再也无法轰击少女，人类彻底失去了抵抗的力量。望着几个街区外联邦战备科技署的总部大楼，音若无其事地将脚边的行人和车辆碾成了扁平的形状，然后伸手抓起一栋小型写字楼，依旧用瞄准的姿势扔向了科技署的大楼。在空中极速飞过的写字楼逐渐解体，陷入混乱的人群在裂开的大楼中失去立足点，像是碎纸屑一样从数百米的高空掉落，与地面撞击的瞬间像水球一样迸射出血花，引发了巨大的混乱。音突然觉得，他们就像训练弹一样……裂成数块巨大残骸的写字楼撞上了联邦战备科技署的总部大楼，大楼正面变得支离破碎，玻璃外墙掉落到楼外的地面，插进了混凝土地面，然而——没有人类的尖叫声。“果然是这样吗，呵呵”，巨大的少女蔑视地笑了笑，站起身，”都通过地下通道转移了吧？”音脸上的笑容逐渐消失，她弯下腰，膝盖微曲，用百米冲刺般的速度冲到了联邦战备科技署大楼前。沿途带起的狂风吹起了没来得及撤离的行人和车辆，巨大的脚掌踩下一个个二百多米长的贯穿路面的深坑，遍布着碎石与铁片，建筑物与行人车辆被无差别地踩成了扁平的形状。一千六百多米高的巨大少女并没有停下动作，顺势一脚狠狠踩进了联邦战备科技署的总部大楼，瞬间地面塌陷，大楼被截成了两段，中间是宽达数十米的深深的沟壑，以及裸露出来的地下设施。“啊…就是这里吧…”音面无表情地自言自语着，另一只脚也踩了下来，柔软的黑丝压碎了坚硬的混凝土建筑物，穿过厚重的地下设施防护层，踩塌了地下设施。她轻轻抬起脚，看着脚下的地下设施被压成薄片金属仪器、玻璃碎片、横流的玫红色液体以及——角落里一大片血红的肉泥。“果然都躲在这里吗……真是…可怜呢，唉……”音惋惜地叹了口气，”毕竟我也在这里工作呢…”巨大的少女站在城市重重的建筑物的包围中，双眼无神地望向港口码头，喧闹的人们挤上一艘艘航船，更远处的机场也一片混乱，飞机不断起飞。然而，不到一分钟，港口和机场不约而同地发生了爆炸，火光冲天，想要逃离联邦中心城市的人们葬身火海。按照计划，抵抗组织的潜入者已经完成了他们的使命。“就这样吧……”音轻轻地吐出几个字，似乎浑身虚脱一般，紧紧捂住胸口，缓慢地迈出了沉重的脚步，走向自己家所在的城区。这一次，她没有刻意去踩踏行人和车辆，少女的怒火已经荡然无存。神是不存在的，也从来都不需要神。

**十二**不知道是因为过于疲劳还是绝望，浠不知不觉间睡着了。蹲坐在空无一人的马路边的她怀里紧抱着背包，然后，在有规律的逐渐逼近的巨大震动声中，她醒来了，仰望着巨大的音的脸，睁大眼睛说不出话。音——在哭泣。巨大的少女脸上留着泪痕，眼角挂着泪珠，挤出了无奈的笑容，慢慢把手伸向了浠。“浠，”音缓缓地说，像是已经没有力气了一样，巨大的手指轻轻地捏起了浠的身体，放在左手手掌上，”我已经…受够了…”浠跪坐在音巨大的手掌上，茫然地望着她。音苦笑着，伸出右手的食指，悬在浠的头顶。浠感到头皮发麻——这次，她真的会下手吧。浠颤抖着，想要发出声音，想到音只能看到自己的呼喊，她觉得自己像小丑一样。巨大的指尖缓缓下落，遮住了天空，浠突然想到了什么，放下怀里的背包，拼命地狂奔。音的指尖也随着她的奔逃移动着，直到轻轻地触碰到了渺小的女孩子。“这个时候，还想着别人吗，”音看了眼手心小到需要眯着眼才能看清的背包，闭上了眼睛，”你呀，真是太善良了…如果你，一定做不到我这样吧……”巨大的手指轻轻抚摸着浠的头，小小的少女尽力克制着恐惧，努力保持平静，望着音的眼睛。浠突然间明白了什么。音依然微笑着，风从她的方不断吹上来，她在变小。速度越来越快，粉棕色的长发被风浪托起来，如同飞起来一般。肉色的平原不断变小，逐渐失去了托起浠的力量，最后，浠跌跌撞撞地降落到了地面。然而，音的体型还没有停止缩小，连带她随身的物品一起，在不断缩小着。浠连忙轻轻把她捧起来，眼睁睁看着音在自己手中缩小到了三厘米左右。小小的少女在她手中紧紧抱着肩膀，痛苦不堪。“音…！”看着音痛苦的表情，浠焦急万分。音蜷缩在浠的手心，口中咳出了鲜血，奄奄一息。看到音腰间的挎包，浠轻轻用指甲拨开了拉链，果然，还有一支玫红色的针剂。也只能试试了吗……浠不顾自己浑身灰尘，小心翼翼地用指尖操作着细小的针管，将针剂注入了音的体内，音的身体剧烈地抖动了一下，又咳出了血来。挎包中的注射针剂滚落在浠的手心，玫红色的液体格外引人注目。远处传来了骚动的声音，似乎有人从道路尽头追了过来，是为了报复毁灭他们家园的凶手吗？音浑身发抖，几乎要晕厥过去。浠终于看清楚了，远处过来的，是一群愤怒的拿着利器的行人。不行了…如果他们过来，自己一定会死……“别管……我……”音艰难地喘息着，发出微弱的声音，”快逃……”音的声音越来越小，几乎要听不到了。浠突然间想起了那个时候，自己恢复体型的时候，如果可以那样……浠看着手心几支小小的针剂，轻轻挎起了身边装着那些女孩子的背包，果断地把所有针管扎进了手臂。只有自己能保护他们了，已经失去一切，被这片土地折磨着的自己，终于也要复仇了吗……“抱歉了，音，暂且忍一下！”不等音给出反应，浠仿照音之前的做法，把她轻轻塞进了自己的下体。少女柔弱纤细的身躯瞬间被裹进浠的肉壁，音的心跳声似乎通过肉壁传递了过来。浠感到浑身发热，双腿有些无力，自己的血液似乎在燃烧一般。逐渐，她的眼前泛起玫红色的光芒，似乎整个世界都被这股色彩所吞噬。肌肉酸胀，想要舒展，好痛苦……然而，风在向下吹，周围的景物不断下降，视野慢慢扩大，每一个毛孔都贪婪地扩张着——自己正在变大，连同背上的背包和体内的音一起……周围的景物已经替换为了城市的俯瞰视角，一个让浠恐高的高度。但是她知道，自己脚下坚实的触感，是地面，自己庞大的身躯已经支撑起了这个高度。视野定格了，眼前的玫红色光芒渐渐散去，光线变换为偏冷的色调，身体的不适感消失。浠低下头看着地面上密密麻麻的建筑物，感到头晕目眩。这个高度，几乎已经是之前那个超巨大的音的两倍了……成为三千多米高的巨人的浠，第一件事是将手伸进自己的下体，控制肉壁微微收缩，将音取了出来。不知不觉间，她发现自己落慢灰尘的身体变得干干静静，似乎神秘的玫红色针剂还拥有”净化”的力量……浑身裹满黏液的音艰难地拂去了覆盖自己面部的液体，不愿意直视浠。阳光洒在音的身体上，泛着粼粼的光。就这样，她们在空旷的城市里，数以千万计的城市里的幸存者的上空，静默着。半晌，音的嘴唇微微动了动，咳了一声，轻声说:”笨蛋，你这样会死掉的……”“我已经做好觉悟了，”浠勉强挤出微笑，相对于微笑，更多的是这个体型带来的尴尬，自己果然不适合复仇吗……地面上的声音无法传达到三千米的高空，这里就像是一个封闭的空间，可以向外传递信息，但不会受到干扰。“我不要你死掉……我死了就好了……”音的眼睛红了，泪珠挂在眼角，狠狠地捶着浠的手心。“别闹了，现在我们都安全了…”浠知道自己只能做到安慰，自己快速流动的血液似乎正在散发着攻击和享乐的欲望，她逐渐理解的音之前的举动——玫红色的神秘针剂，是能让人化身为破坏神的药剂。随着时间慢慢推移，她的声音开始有些颤抖。手心和脚心都在冒汗，不经意间看到地上的城市，似乎肌肉都在蠢蠢欲动——如果能把他们碾碎，一定很美妙吧。“音…我好像变得很奇怪，”浠尽力压低音量，向音投去求助的目光。音有些无奈地叹了口气，垂下头，缓缓地吐出几个字:”不要拘束自己...我们已经无路可退了。”果然是这样吗…和自己的想法不谋而合…玫红色的药剂是有时限的，只要人类还在世界上生存着，自己和音，以及背包里的那些女孩子，就不可能活下去。那么，就创造一个新世界吧——血液里恶魔的低语如是说。

**十三**

那一天，千里之外的联邦第二中心城市的人们，看到了此生中最难以置信的存在——高耸入云的巨大少女，几乎有三千多米高的女孩头部没入云层，肆无忌惮地踢飞了一片又一片建筑群，四百多米长的巨足不断地踩踏着，引发了强烈的地震和风暴。巨大的少女有条不紊的按顺序摧毁了一片又一片城区，她的鞋底附着了厚厚的泥土和建筑残骸。然而，更让人恐惧的，是几千里外也能望到的，同样高耸入云的突兀的巨大山峰，横亘两万多米的从未出现过的山脉，碾碎了联邦第一中心城市。山峰快速移动着，有规律地推平了其他的山丘，掀起了巨大的风暴。末日已然到来。十万倍，浠感知到了这个尺寸。她尽力克制着燃烧的血液带来的欲望，透过被撕碎的云层，用右脚小心翼翼地推平剩下的半座城市，将掀起的泥土堆成山丘，塑造着地形，只留下了一小块城区。“踩死”这个词已经不适用于自己了，此刻的她，并非文明的粉碎者，而是新世界的创造者。她脚边巨大的背包口敞开着，数十万米的巨大金属笼不详地敞开着，里面的女孩子已经不在了。和联邦第二中心城市的巨大少女一同，她们被赋予了新的使命。浠望着不远处的海岸线，心中无比复杂，但是看了眼手中的音，更加坚定了目光。“没想到你....竟然这么恐怖....”音轻轻叹息，透过浠的指缝俯视着即将消失的旧人类文明。

第二年的春天悄然而至，度过了漫长的寒冬，小院周围披上了浅绿色的草芽。落日沉没，周围山峰的红光逐渐褪色，银灰色的暮霭笼罩着这片盆地。少女已经习惯了这样的生活，安稳而平和。落暮的阳光洒进屋内，照在墙壁的几把旧枪上，依然像以前一样安静。她推开了门，端着一盘热乎乎的烤面包送到桌子边，看着桌上一群玩闹的女孩子，微笑着坐了下来。“谢谢主人~”女孩子们异口同音地欢呼着，扑上了还冒着热气的面包，音的脸上满溢着笑容。她……不在这里……创世神，名为浠的女孩子，在最后的痛苦中，为了寻求解脱，向她曾经的主人音，乞求着名为死亡的施舍。这个意外地拥有更强大的适配能力的女孩子，在之后也遭到了更为痛苦的副作用，就像是无法洗净的罪业一般。然而，这是音不允许发生的事。为了别人而牺牲自己，这种事不可能让给别人。所以，创世神·浠的愿望，最终没有实现。就像是怜悯一般，她最终活了下来。不，应该说，创世神已经死去了，而现在的这个是……

“主人！给我也留一份啊！”从胸口的内衣从传出了少女的娇嗔。

完

莫名其妙的后日谈:wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32453)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=29](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=29)

# 2

> [哈姆咳的 發表於 2022-1-20 09:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491279&ptid=32453)

> 从GW那边过来的 福利不是很多但是剧情很棒 mzz

多谢支持~开放式结局涩涩的可能性就很多啦~

# 3

> [神樂♀ 發表於 2022-1-21 00:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491351&ptid=32453)

> 好文章啊，文笔很棒，剧情很吸引人，很喜欢两个女主人公的互相救赎的微妙心理，尤其为了活下来去毁灭旧的世 ...

嗯~可以说是慢慢推进“落暮”的旧世界覆灭吧，然后推进落暮的很大一部分原因是“少女”的情感~

# 4

> [神樂♀ 發表於 2022-1-21 00:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491351&ptid=32453)

> 好文章啊，文笔很棒，剧情很吸引人，很喜欢两个女主人公的互相救赎的微妙心理，尤其为了活下来去毁灭旧的世 ...

嗯~可以说是慢慢推进“落暮”的旧世界覆灭吧，然后推进落暮的很大一部分原因是“少女”的情感~

# 5

> [12345678901 發表於 2022-1-20 14:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491298&ptid=32453)

> 我现在也越来越喜欢这种剧情比重多的文了，大佬的文也给了我一些灵感

有时候为了剧情可能要牺牲一部分福利吧，当然也是看具体文种啦

# 6

> [1033164383 發表於 2022-1-20 19:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491320&ptid=32453)

> 好文章，很完整的故事，看着很舒服，能够调动我的情绪

感谢~感觉巨大娘的核心还是女孩，确实要有人性和情感才能有感觉来着()

# 7

> [glock 發表於 2022-1-20 16:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491311&ptid=32453)

> 没看到谜题？不过后日谈好像在，就猜一下后日谈吧。就“你的梦想一定要实现啊”----团长语录

> ...

嗯~基本上文中的谜题都有解答或者暗示了~

# 8

> [呵呵呵还07 發表於 2022-1-21 21:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491413&ptid=32453)

> 哦哦，意外地非常不错的感觉，最后新世界里女孩子们没羞没臊的日常相当令人期待

> ...

确实呢，这种结局还是蛮方便写后续的()

# 9

> [aa1353576 發表於 2022-1-22 03:21](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491450&ptid=32453)

> 醒醒 醒醒 bakajk快醒醒 该起来加更啦~~~

好家伙。。更什么啊。。。这不是写完了吗。。。

# 10

> [（⊙▽⊙） 發表於 2022-1-21 23:06](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491424&ptid=32453)

> 细腻而温柔的剧情，这就是传说中的耽美吗？

耽美好像是男孩子来着，这个叫百合~

# 11

> [4646546sss 發表於 2022-1-24 02:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491693&ptid=32453)

> 这个结局确实是可以的啊，不过这次不是谜题是后日谈吗

嗯~因为基本上没什么谜题~文里面都介绍清楚了呢

# 12

> [神之咲夜 發表於 2022-1-30 00:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492385&ptid=32453)

> 所以是把整个世界给毁灭了然后重新建立起新的世界吗

是这样呢，因为设定的世界就不是很大，所谓“落暮”也就是人类文明的末日了~