# 【元宵杯】11／27更新我怎么告诉旁边的勇者自己就是魔王

作者：呵呵呵还07

TID：32018

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-27 10:58 編輯*

第三次参加文赛了，因为水平不足所以每次名次都不尽人意，所以这次又腆着脸来参加文赛，希望这次的故事可以得到读者们喜欢。

这次是一个魔王勇者的故事，中长篇，剧情文，前期非常慢热，还在施工，缓慢更新，就先放个一两章出来看看效果吧，能得到一些建议自然最好了

# 2

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-13 18:11 編輯*

**《我该怎么告诉旁边的勇者自己就是魔王这件事》**

第一章

我是魔王，没错，就是那个毁灭过世界的魔王。

在不知道在多少年的过去，我曾经亲手推翻了当时的教廷，以一己之力整合所有的世界，没错!你没听错!就是一己之力，

凭借着绝对的魔力差距加上天赋魔法，我可以无限巨大化自己的身躯，只要我想，基本上到后面就是一脚一个国家。

什么大法师，大贤者，或者啥世界终焉的圣徒，遥远彼岸的屠龙者，甚至包括啥燃尽世界的灰烬之主，静谧迷雾空玄的歌者，不同平行世界的吟游诗人之类的

通通只需要一脚就可以灭绝。

因为我实在太强了，以至于这个世界上根本就不会有任何人会是我的对手。

到最后，但凡我脚印所至之处，国家的疆土就会连绵不绝!

我的威名无人不知无人不晓，

世人皆尊称我为，巨脚魔王!

…

好吧，我也知道这个名字不好听，但是没办法，毕竟大部分人都只能看见我的脚，那种遮天蔽日的脚底板从他们头上掠过，时间久了他们是只认脚不认人啊，后来甚至还出现了拜脚教之类的神奇宗教。

咳咳，扯远了扯远了，现在更重要的问题不是这个。

现在更重要的问题是，我该怎么和面前的这个小屁孩诉说我是个多么伟大的存在，然后让他放弃挑战我的目的呢。

我头疼地看着面前这个跃跃欲试的男性，一时间不知道该说些什么，倒是他还在不停地叽叽喳喳，

“所以我说啊，只要我打败了那个传说中的巨脚魔王就绝对就可以扬名立万!”

巨脚…我深吸一口气，平复了下心情才开口说道，

“那，就算那个巨…额，魔王存在又怎样啊，别说打败了，你连找都找不到他吧。”

其实这个传说现在就在你面前，只是你不知道而已

男人立即反驳，

“凯西啊，是巨脚魔王!巨脚是重要的前缀，请不要用简称，要用尊称，巨脚!然后才到魔王。”

嘶……再说巨脚我就用这只巨脚踩死你哦。

我可以感觉到我的额头上青筋暴起，但酝酿许久后，我只是弱弱地说一句，

“随便你吧…”

当然，我也不能真的直接踩死，如果我还是三千万岁可能会这么做，但我已经八千万岁了，不再是那个一气之下就拿个世界来泄愤的小女孩了，嗯，我要做一个仁慈的魔王。

男人用力扯了把绳结，再猛地用力一抛到高高的麦堆之上，然后才开口说着，

“不过虽然是尊称，但果然巨脚这个称呼还是有点奇怪啊，那个魔王的脚一定大得离谱吧。”

……还是毁灭吧这个世界。

完全没有注意到我的脸色越发阴沉，这个男人依旧兴致勃勃地诉说着他的宏图大业，如果不是手上还干着农活，想必所有人都会认为这是个雄心壮志的勇者吧。

然而并不是，从我认识他的第一天起这就只是个农民啊喂。

一个农民天天喊着勇者的台词根本不匹配吧，太奇怪了。

虽然此时的我也不像个魔王应有的样子就是了。

我叹了口气，也懒得再说些什么，就这样直接发起了呆。

天空之下，一个裸着上半身的精壮男子在收割着这片几乎看不见尽头的麦田，我坐在旁边一人高的麦堆上，眼中的风在金黄色的麦浪上缓缓地卷起，再缓缓，缓缓地退下。

千顷麦野无望，万里碧海云波。

我怔怔地看着远方，眼里倒映着空无一人的荒野，偌大的地方，除了我们两个再没有别的人烟。

那是当然的，因为这里的其他人都死了。

而且还是被我杀死的。

也许不太准确，因为我的确只是在走路而已，谁又会注意到脚边踩到了多少只虫子呢。

据他所描述的故事，大概是在十几年前吧，那一年他刚满十八岁，在一次入山采药中 他一个不小心被捕熊陷阱给困住，接着挣扎了三天才终于逃了出来。

期间只感受到我的脚落下带来的巨大地震。

等到他回到村子后，一块巨大的石头取代原本村庄的位置。

等我几个星期前刚好经过这里之后一眼就认出来，那是我走路是不小心溅起的碎石，对我而言微不可查，但对人类而言那就是可以覆盖整个村庄几千号人的天灾。

哪怕男人想到死都不明白为什么荒野之上会突然出现如此巨大的石头。

没有任何意义的，仅仅是因为一个无心之举，一脚，一口气，手指动一动，这样的人，这样的村庄，这样的国家就会数不胜数。

因为我是魔王，世间万物都太弱小了，弱小就是原罪，我不认为我有任何错误，我只是在走路，不是吗？

就在我发愣的功夫，男人已经把最后的麦捆收割完毕。

“好了，就这样吧，这些用作征讨巨脚魔王的资金应该够了，我们先把行装收拾好，然后把这堆粮食送到城里卖掉，这样就可以……”

“等等等等，你为什么要用‘们’这个字眼，你是把我也算进去了吗？”

“那是当然的啦，我怎么能把这么一个小女孩独自丢在这里，我先把你送到城市里，然后帮忙看看有没有好心人家愿意收养你吧”

收养一个魔王？呵呵。

我抖了抖连衣裙，然后一把从麦堆上跳下来，倒是把男人看得直愣，我随口问道，

“不继续割麦了？”

“不割了，割了十几年，也该走了。”

“竟然割了十几年吗。”

“是啊，开始的时候我就一直在刨那块大石头，一个人刨了五年才终于把石头敲碎，接着又用了三年才把碎石一车车地运走，那才到耕田，播种，一粒粒种子种下去，再到生根发芽，用了十年方才终于开垦出这么大一块田野啊。”

一个人吗…

我下意识地问道，

“为什么没有找个帮手？”

“不能找帮手的，我们村子里有习俗，每当有村民逝去，就一定要由那个人最亲的人为他种下一颗稻荷，再把他的骨灰洒下，从此生生世世，他们的灵魂就会守望着这片生我们养我们的土地。”

讲到这，这个快近四十岁的男人眼里罕见地流露出了一丝沧桑，就像壶里的老酒偶然溅出点点落在桌上，浓厚得散不开味。

“既然村子里可能只剩下我一个活着的人，那我就有义务要让他们安息在我们的家乡。”

我沉默了许久，讪讪地说道，

“那你也做完这一切了，为什么还要去挑战那个魔王，没必要吧，又不是她杀了你的亲人。”

不是故意杀的，我在心里默默地补充了一下。

至少这次吧…我真的只是在走路而已。

“这也是有理由的，哪怕只有那么一点点可能，万一我们村子还有人活着呢，哪怕只有一个，我也希望那个活着的人可以知道，他曾经生活过的村子还有认识的人还生活得很好，哈哈。”

如果真的有人活着，这十多年来起码会回来看看吧。

当然，这句话我没有说出口，倒也不能那么不解风情吧。

“行了，出发吧。”

说话的途中他已经把所有要带走的东西准备妥当，一壶水，一块牌，干粮和盘缠。

这些就是全部了。

“真的是，你就带这么点…哎哎哎，不要抱我起来!当我小孩子吗。”

一双大手从我的腋下环抱而起，高高地把我抛起，我被碰了满嘴麦穗，呲牙咧嘴地朝男人抗议，反倒是惹得他哈哈大笑。

我还想说些什么，却被他用一顶草帽遮住了烈阳，

“坐好咯～”

男人大喝一声，车子开始慢慢地往前走。

我不满地压低帽沿，耳边净是车轮咕噜噜的响动，鼻子里也都是草混合着泥土的味道，可却意外地让人惬意。

深吸一口气，我也懒得想太多了，所谓船到桥头自然直就是这个道理吧。

随手摘了根草放在嘴里咀嚼，有点涩，然后沉默地看着天空，云朵随着我的视线变换，慢慢地就这样睡着了。

现在想来，估计这就是故事的开端吧，

一个小小的勇者，和一个小小的魔王的故事。

但我没想到的是，在我所不知道的地方，百里之外的一座城市此时已经是腥风血雨。

一个巨大的女性倩影横跨在城墙之上，白哲的皮肤在阳光下闪闪发光，无数的箭仞从下面射向女人的私密处，直惹得女性的娇喘越发高昂，与底下小人们绝望的呼喊形成了鲜明对比。

几乎覆盖了半个街区的屁股缓缓落下，直至把所有士兵的悲鸣覆盖，浓稠的爱液混合着血聪城墙的裂缝流出。

这个刚刚完成屠杀的女人满意地舔舐自己的爱液，然后猛地一脚将大半个土地掀起，数不其数的落石砸向平民百姓。

等到烟尘散尽，天空上只剩下女人的笑声和一句话回响，

“都死在魔王之下吧!”

# 3

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-9 11:31 編輯*

第二章

人类的城镇一如既往的嘈杂，车水马龙，人来人往，当然我并不讨厌这一点，要知道以前我是没有办法体会到这样的场景的。

因为我是魔王，真正的我实在太巨大了，根本没办法在人类的城镇穿行。哦，其实也不算不能穿行，只不过我穿行过的街道现在估计连废墟都不剩了吧，

直到现在才终于有机会可以仔细看看，这里不得不说人类果然是心灵手巧的种族啊，各种精细的玩意和色泽鲜艳的美食着实让我移不开眼镜。

“喂，凯西，你口水都要流下来了。”

另一边男人突然开口，嫌弃的眼神丝毫不加掩饰。

“胡说，我只是…”

“老板，这个蛋糕给我们来两份。”

……

嗯，还挺上道的嘛。

我心满意足地拿到我想要的点心，也就懒得管那个家伙要去干嘛了，反正要是把我丢到什么鬼地方的话，他前脚走我后脚就直接溜出去，天大地大我哪去不了。

至于挑战我这种事，说不定他出去走几年也就忘记了这嘛吧，毕竟从各种意义上来说，他连我的脚边都走不到。

就在我美滋滋地想象自己接下来可以去哪的时候，走在前面的男人忽然停了下来，我一个不小心就撞到了他的背上，连蛋糕都摔到了地上。

“喂，干什么呢。”

我不满地喊出了声，那蛋糕我还根本没吃完啊。

男人并没有接话，我狐疑地朝他看的方向看去，结果就看见了一股脏兮兮的小女孩正在被两个成年男子拳打脚踢，小女孩的脚上戴着显眼的脚铐，每动一下就会发出哗啦啦的铁链声。

“那应该是从哪里出逃的奴隶吧，不知道犯什么事了。”

男人倒没有做出多余的表情，他只是静静地看着，周围所有人也和他一样没有太多反应，眼睁睁地看着那个小小的女孩被一遍遍踩进水坑，单薄的身体在宽袍下瑟瑟发抖。

我突然有些不忍，一把手拍了拍男人，

“喂，你就这样干看着吗？去帮帮人家啊!”

男人皱起眉头，显然不是很情愿，

“不了吧，会有很多麻烦的。”

“快点去啦!你不是说要打败魔王吗，连眼前的坏人都干不掉还怎么打败魔王!”

男人很明显地啧了一声，纠结许久之后还是迈出了脚步，刚迈出半步他又踏回来，扭头提醒了一句，

“是巨脚魔王，不要忘记巨脚是尊称。”

我一脚踹在他屁股上，直把他踢了个踉跄。

男人似乎还嘟囔了几句话，但好歹是走到了那两个人的面前，一下子就把所有人的目光吸引住了。

男人挠了挠脑袋，像是唠家常般说道，

“不好意思，请问这小姑娘犯什么事了。”

两个人停下脚上的功夫看了男人一眼，竟然没有像传统坏人一样庞然大怒，其中一个高个子反而还有些客气地说道，

“这个奴隶偷东西，偷了好几天，今天才被我们抓个正着，我们正在教训她。”

“哦哦，偷东西啊，倒是不罕见，但你们这么用力踢怕不是要闹出人命，这样也不好继续做生意，不如这样吧，我替这小姑娘赔偿损失，这件事能不能就这么算了？”

高个子的人似是犹豫了一下，但还是说道，

“既然是洛先生这么说了，反正只是个奴隶而已，那我们也不好再追究，只是价钱方面……”

洛？我现在才知道男人的名字，此前他也没有提起，我也懒得问。

接着三个人就是一通客套话加扯皮，三个人时而微笑，时而低下头对着脚边的奴隶阴恻恻地一笑，时而互拍下肩膀，看上去关系好得不能再好了，好到我都怀疑他们是不是一伙了的。

这个时候我才发现这个叫洛的男人意外的在当地还挺多人认识他，只见站在一旁的几个大婶聊天，

“洛这孩子心肠还真好啊。”

“是啊，竟然可以为了个奴隶这么费心。”

“哎？洛吗，这几年来很少看他在城镇出现啊，怎么今天突然来了。”

“不知道啊，可能是某个老相好终于不缠着他了吧。”

“谁知道呢，他招惹的女孩子都不知道有多少。”

“就好像彼得家的女儿？”

“哦，这个我可知道，还有……”

感情你除了农民还有花花公子都设定吗？我稍微惊讶了一下，倒不是特别在意这些八卦，倒是另外一边的谈话吸引了我的注意

“唉，最近逃难的奴隶越来越多了，管又不是不管又不是。”

“那种逃难来的死奴隶最最讨厌了，没了原主人养着就只会四处乱窜，偷鸡某狗。”

一旁的大叔也凑近来说话

“就是，我之前…”

“奴隶不都…”

“死奴隶…”

“奴…”

越来越多的人加入讨论，他们对着那个倒在地上的女孩指指点点，三个男人站在旁边轻笑，小女孩低着脑袋，看不清任何表情。

这一幕的场景意外的和很久很久以前的记忆重合

那个时候，所有人的脸上都长着杂乱的线条，声音越来越远，越来越杂，到最后只剩下笑声和奴隶的怒骂。

我再也听不下去了，突然一把推开人群，径直走到那个瘦弱的女孩面前，周围的人都讶异于另一个女孩为什么会有这样的力气。

小女孩抬起眼睛看向我，那是像小鹿般的眼神，柔弱、无助。

深吸一口气，我拽起女孩就往人群外走去，丝毫不顾那两个大叔诧异的眼神。

也许是看见我刚刚和那个男人走到一起吧，围观的群众并没有挡我的去路，反而非常默契地让出一条道。

好像还隐约听见了什么“连小孩都不放过了”的话。

身后男人好像在我走后不停地跟其他人道歉，好一会才赶上来，这个时候我们已经走到了比较偏僻的小道上了。

“你干嘛这么心急啊，我好不容易才把价钱谈拢。”

“价钱……呵呵。”

可毕竟刚才只有这个男人没有称呼女孩为奴隶，我倒不能说对他有太多的厌恶，只能说恨不得把刚才那些叽叽喳喳的人的嘴都给通通撕烂，都怪他们让我想起了非常不好的往事。

可能男人看我神色不善，也就不再追究我刚刚的冲动行为了。

“算了，也只是小事，不如先去吃点东西吧，顺便想下这个小家伙该怎么安置。”

我继续冷哼，怎么处置，怎么处置都行，对了，干脆让这个奴隶获得一点我的力量，然后再看下那些人丑陋的嘴脸会变成什么样倒也不是不行啊。

我不怀好意地这么想着，一旁的小女孩却突然扯了扯男人的衣袖。

这个比我还要矮上一截的女孩抬起头怯生生地说道，

“那个…非常抱歉给你们添了麻烦……啊……我是想说…非常感谢你们救了我……”

才说了一句话她就又低下了头，显得非常害羞，只是会悄悄地抬起眼帘观察着男人，眼里带着一丝若有若无的崇拜。

我一阵无语，拜托，救你的人是我啊，那个凉薄的男人要不是我踹了他一脚估计他只会在旁边冷眼旁观看着你被打啊。

洛挥了挥手表示不用太在意，转而弯下腰问起小女孩，

“小姑娘，你叫什么名字？从哪里逃出来的，还记得原来的主人在哪吗？”

一连好几个问题问出，小女孩犹豫了许久，才小小声回答道，

“我…我叫艾米，我和主人是在克莱城走散的……我是追着她才来到这座城市，可还是找不到她……”

“克莱城？那里距离这座城市可有几十里路啊，真亏你能一直追来这里。”

“嗯……那个……”

见小女孩有些欲言又止，我直接开口，

“你是有什么需要帮忙的吗？”

没想到我这么一出声，艾米直接被吓得躲在男人身后。

哎？我长得很吓人吗？为什么要这么害怕。

说实话有点受到打击，按理来说我在塑造这个分身的时候是按照“平易近人”这个概念成型的啊，不至于连一个小女孩都害怕吧，难道是因为我以前杀过太多人所以会若有若无地带一点血腥味？不应该啊…

洛倒是毫不在意我少女心的破碎，他哈哈大笑着蹲下身子，一对眼睛正视着艾米，

“是要我们帮忙找你的主人吗？没事的，肯定能找到的，请不用担心。”

“喂，她都这样了还要把她送回奴隶主那边去吗？直接把她的脚铐打断放她自由不好吗？”

听到这里我终于忍不住开口，心情极其不满。

洛摇了摇头，

“这种奴隶没有合法身份，放着不管只会造成治安混乱，再加上也没有人会随便雇佣这种小女孩，没有工作也没有钱，如果不是我们在的话，这孩子迟早会像刚才那样被殴打然后惨死在街头啊。”

好像也有点道理，不过怎么这么来气呢，以前我做事都是随心所欲，什么时候要顾虑这么多想法了，真是麻烦。

虽然不爽，但我也不好再说多什么了，想在人类社会生活下去就要遵守这里的规则，只好任由洛牵着我们两个的手往街道的另一边走去。

男人倒是自顾自地说着，

“不如先去问下城门的守卫，艾米你一会就和那个大叔描述下你主人的相貌，说不定他们见过，啊，还有，你最好……”

洛像个大妈一样啰啰嗦嗦，以至于完全没有注意到艾米眼神里的那一丝捉摸不透的色彩。

当然，我注意到了，只是现在的我还根本不能理解这个眼神的含义。

# 4

虽然各位看上去很期待的样子....但我得稍微先声明一下啊，这篇文极其偏向剧情，福利很少，加上慢热，很怕辜负了读者这么大的期待所以提前说下......当然我会努力把这篇文写好，哪怕剧情居多我也会致力于给读者更好的体验。（顺带一提，你们喜欢刀子吗......)  

# 5

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-13 15:01 編輯*

第三章

不得不说洛的人缘看上去真好，方才还对一个商人恶语相向的守卫一看到洛就露出了一脸憨笑。

“怎么？是要找人吗，放心吧，只要是路过的美女我一向过目不忘。”

原来只是因为和你一样是个老色批吗？

“等等啊，我先来问下。”

洛弯下腰，小女孩把嘴巴贴近他的耳朵悄悄耳语了几下，

“嗯嗯……这样啊，嗯嗯……好，知道了，那是一个穿着红衣服，挺漂亮的女人。”

“红衣服的美女这一个星期一共经过了两百人。”

女孩继续在洛耳旁低语，

“哦，身高还要超过170”

“一共二十人。”

“好像胸部还很大。”

“进城门左拐五百米再右拐凯特丝小酒馆，那家伙从昨天开始就在那喝酒，现在过去应该可以刚好碰到，还有那个美女的三围准确来说是92，62，97!西林骑士团很乐意为阁下效劳。”

铿锵有力的声音在城门周围传出，虽然不大但足以让附近的人听清

好几个经过的女性都不由得娇躯一怔，艾米也抬起一脸惊恐的小脸。

而那个护卫依旧一脸自豪，

“我绝不会忘记任何从我眼皮底下经过的乳房，那是我充满爱的证明”

……道歉啊，快点给我向那些辛辛苦苦缴税然后发工资给你们的老百姓们发出爱的道歉啊!他们省吃俭用给你们发工资不是为了让你在上班时间一直盯着路人的那两团脂肪看的啊!

还有你洛，不要一脸惺惺相惜地握住他的手啊，变态会传染的，还是说其实你的变态更胜一筹，绝对是吧!

在他们两个没继续说出什么骇人听闻的发言前我赶紧强行把他们拽开。

艾米似乎还想说点什么，但我没给她继续说话的机会，毕竟酒馆有那么近，不用多久我们就可以到达门口。

但要是这个女孩的主人是什么奇怪的人的话，我刚好可以把她带走，旅行的途中带个可爱的小萝莉总比带一个好色大叔要好吧。

大白天的没什么人会喝酒，以至于酒馆门口也冷冷清清。

稍微用点力推开大门，就看见一个昏昏欲睡的店员坐在柜台后面，午后的阳光从窗户缝隙透入，带着细细的尘埃漂浮在空中。

这里的氛围实在太安静了，以至于我们推门响起的铃铛声也显得不是那么刺耳，反而像某种风吹过发梢。

不过空旷点也好，我没花多少功夫就在酒馆的最角落找到了那个女人。

的确是一身红衣，长发，巨乳，宛若人偶般精致的面容，哪怕坐着睡着了依旧是如画般的恬静，怪不得那个守卫过目不忘了，这是来自阅人无数的魔王评价，绝对公平公正哦。

也许是察觉到视线吧，人偶缓缓地睁开了双眼，然后喊出了我们听到的第一句话，安静的氛围瞬间被破坏得无影无踪。

“喂～小二!怎么没酒了，我还能喝!”

豪爽的嗓门猛地响起，一下子就把这里的氛围破坏得一干二净，店小二（误）忽的被吓醒，直接从椅子上摔到地上，嘴里叫苦连天，

“哎呦，姑奶奶，你还要喝啊，你已经从昨天喝到今天了啊。”

“我不管!你现在快点给我把酒端上来，怎么？我会差你钱吗？”

说完直接从怀里掏出钱袋用力往柜台一扔，里面黄灿灿的金币洒得满地板都是，丢完钱袋她还不满，一把踹翻桌子随手拎起起空的酒杯就往墙上扔。

“我说了!酒!!”

好吧，果然相貌什么的都是骗人的，美好的外表里面分明是一个发酒疯的混混。

洛一把将我和艾米拉到身后，防止我们被溅起的木屑打到。

我不满他老是把我当小孩，在后面直皱眉头。

“哦？”

洛的动作终于让女人注意到了我们，准确来说是一眼就看到了洛身后的艾米，她微微一愣，然后怒气更甚，直接大踏步地奔过来过来，身体稍微有些摇晃，但还是没忘记把沿途好几张桌子踹翻。

店员也看见了我们，似乎是想阻止女人施暴，但才刚从地上爬起就被她一巴掌又拍回了地上。

随着她走近一股极其浓重的酒味也铺面而来，那张精致得像人偶一样的脸上却充满着不协调的暴怒。

“闪开!”

“那得先请这位小姐说下想干什么了。”

这次洛倒是十分爷么地站在艾米身前，一步不让。

“关…关你什么事!给我闪开!!我找艾米!!”女人有些大舌头，没有丝毫耐心地直接一拳挥出。

洛一把挡住，然后……啊，直接飞了出去……好像头撞到墙壁了…还流血了……

这有点夸张啊，好歹让那个男人帅多一秒吧

巨乳女性眼中的火焰太过炽热，就连我也被这份突如其来的气势搞得有些紧张，下意识地后退了一步，但没想到艾米却是丝毫不动，眼里完全没有初见我们时候的紧张。

“我说啊!你怎么还没死啊!啊？艾米”

女人一把扯住艾米那件单薄的衣服往上提，矮小的艾米不得不微微踮起脚尖，巨力扯得她几乎喘不上气，

“如果不是刚好被救了，也许我就真的死了吧，毕竟我真的很弱。”

艾米艰难的开口，我这才回过神想把他们拉开，可伸出手的同时我才发现了不对劲，这个女人很不对劲。

哪怕只是最低限度的分身我的力量也应该比常人大得多，可这个女人不仅纹丝未动，甚至身上还流出了…对，没错，这分明是，

属于我的魔力，

虽然量实在太少，可确确实实是属于我的一部分。

女人没有理会我，依旧在怒吼

“哈哈……哈哈哈!你早该死了!你早就该死了!你为什么还要回来找我!你为什么……”

没有任何征兆的，声音乍然而止，就像是突然断掉了发条的人偶，脸上都表情凝固，然后慢慢归于平静。

接着女人竟然还伸出了一只手在艾米的头上抚摸，摸了很多下。

我眨了眨眼镜，两次反转发生地都太过突然，完全没搞清楚到底发生了什么。

艾米抓起放在自己脑袋上的手牵起，转过来对着我们微微欠身，

“非常抱歉我的主人给你们添麻烦了，她喝多了总会胡言乱语，请见谅。”

这可不是一句胡言乱语就能糊弄过去的事啊，为什么这个女人的身上会有属于我的魔力，在没搞清楚这点之前我可不会放你们走的哦。

我挡住出去的大门，神色开始不善。

“如果是对刚才主人伤到你们的行为不满的话，我们可以做出赔偿，所以可以请小姐让开吗。”

我看了看倒在地上的洛，他头上还流着血，而艾米甚至没有看多他一眼。

我更加没有丝毫让步的意思了。

我很不喜欢艾米现在的语气，就在刚才她还是一副楚楚可怜的小白兔模样，颤抖地想要我们的一点帮助，现在却变成一副客客气气拒人于千里之外的冷淡表情，

怎么？

你是觉得，现在有了靠山就可以对恩人颐指气使了？

我们几人都不说话，红衣女人呆呆地看着前方，不知道脑子里在想些什么，艾米则低垂着脑袋，牵着女人的小手越发用力。

该不该动手？我很纠结，这具身体只是一具分身，能够动用的力量非常有限，可如果直接移动本来的身体过来的话……不行吧，整个国家都会在即刻间灰飞烟灭。

就在我们都不知道该怎么办的时候，竟然是洛突然出声打破了此时的沉默。

“凯西，既然艾米找到了自己的主人就放她走吧。”

洛不知道什么时候已经起身，微笑着走过来，如果不是另一只手捂住自己的伤口我都要以为无事发生了。

别说受伤了，他慢慢走过来后甚至还不忘牵起红衣女士的手细细摩挲，完全没有遗忘自己是个老色批的设定。

“说起来这位美丽小姐的力气还真是大啊，不知道有没有兴趣和我一起踏上旅行呢？”

艾米生气地一把打掉他的手，然后紧紧地抱住红衣女人，气鼓鼓的一副护食模样。

洛赶忙笑着挥手。

“哈哈，开玩笑的啦开玩笑，你们如果有什么要紧事就先走吧。这里我们会帮忙收拾的，用你们留下的那些钱可以吗？”

“嗯，好的，那就麻烦你们了。”

艾米没有再多说什么，不知道为什么感觉她也是一副松了口气的模样，临走前似是犹豫了一下，还是转过头对着洛说道，

“如果可以的话，请离开这座城市吧。”

听到这句话我只是心里面冷笑一声。

艾米拉着红衣女人从门口溜出，接着去干嘛就不得而知了。

洛默默地看着他们远去的背影，挠了挠脑袋，莫名奇妙冒出来一句，

“如果让弱者突然掌握了太强的力量也不是好事啊。”

“啊？为什么。”

我下意识地这么问道，有点心虚的感觉。

“对呀，为什么呢。”

洛没有回答我，只是面无表情地收拾着酒馆内的残局。

当然后来我们没有离开城镇，除了洛说没必要以外，我自己也不愿这么草率地离去。

那个有着我力量的女人到底是怎么回事，还有为什么那个艾米到底和那个女人是什么关系，为什么要我们离开城市，等等等等的问题都还没有搞明白。

其实我心里面已经有了好几个猜测单都不好确定，但这不就是有趣的地方吗，故事开始前谁都不会知道他的走向，与其暴力让故事展开不如慢慢地等待。

所以最后我还是跟着洛来到了一个据说是他朋友家的地方留宿，反倒是洛把我丢下后就自己跑了不知道去哪玩了。

“说不定是去找某个老相好了呢～”

面前的温婉女性这么说道，

看着她眼里的落寂我严重怀疑她也是洛的相好之一。

不过我问了一个问题也就懒得再搭理这个家伙了，虽然这个女人看上去挺温柔的，但今天早上我可是清清楚楚地看见了这个家伙对着倒在地上的艾米露出嫌弃表情的啊，一口一个死奴隶叫得倒是特别顺畅。

那个艾米也不算什么好人，果然人类都是一副德行，干脆全部杀一遍重塑吧，然后让幸存的人类建立起真正的拜魔王教而不是那个奇葩的拜巨脚教。

我开始认真地在脑袋里思考这件事的可行性。

而一旁的女人看我快吃完手里的面包了，只是默默地把自己碗里的那份也放在了我这边。

……

别以为拿食物收买我就会在大清洗中放你一命哦。

我抓起面包来大啃了一口，可随后又觉得有点不太好意思，讪讪地找了点话题，

“话说你和洛那个家伙认识很久了吗？”

“哦，的确也认识了快几十年了吧，那时候他还是个青涩得不得了的家伙，结果出去几年后回来就转眼变成了个大叔啊，真是不得了。”

这个有点丰盈的妇女见到我愿意和她聊天似乎还挺高兴的样子，说的话也多了一点。

“出去几年？我还以为他是一直都呆在那里种地来着。”

“没想到你还知道的不少。”她稍微有点讶异，“不过他也不是在村子里一直呆到现在的哦，准确来说他是先出去旅行了几年回来之后才在那里刨了那么久的石头。”

感觉这个男人好像还挺多故事的样子，倒不能说特别有兴趣，不过都这个份上了就顺便问一问吧。

“其实我也知道的不多，他每次说起自己的事情总是比较杂乱，问到具体的就总是含糊其辞，不过有一点我还是知道的，他这次来应该是准备出发去挑战巨脚魔王了吧。”

“是啊，明明是一个农民，还敢说什么挑战魔王那种大言不惭的话。”

事到如今我已经学会强迫自己不要注意到巨脚两个字了。

“哈哈，没错，明明就是一个农民，还非要去做勇者的工作，是啊，农民嘛，本来就应该取一个农妇，然后好好地过日子的，挑战什么魔王嘛。”

我抬起头看了她一样，然后吸溜了一口汤，

“你喜欢洛啊。”

“呵呵，都是过去的事情了。”她细细抚摸着另一只手上代表着结婚的戒指，淡淡地微笑道

“他那种男人啊，就是太纯粹了，纯粹到除了能达到他目的以外的事情都看得太淡。”

“那样不好吗？”

“那～某种意义上来说当然也好啦，只是他的目标不是我，那不就对我而言不好啦，哈哈。”

女人又给我添了满满地一碗汤，不再说起这个话题，转而兴致勃勃地说着一些城市里的趣闻。

说着说着话她还会摸一摸我的头，活脱脱一副大姐姐的模样。

莫名感觉自己好像对这个女人的厌恶也没有那么强烈了，是因为她给我喂食了加上聊天的缘故吗，

不好，自己简直越来越像个宠物了啊。只有宠物才会因为一些食物和照顾对陌生人心生好感的啊

赶忙在心里面强调自己无敌魔王的身份，回想一下自己经历的腥风血雨，维京勇士北风呼啸，瓦尔哈拉的诸神黄昏。

一直心里面默念几十遍哈利路亚后我才恢复了平静，至少没有因为她的摸头而感到心情愉悦了，还不错，很好地维持住了我身为魔王的尊严。

烛光很微弱，却足以照亮屋内两人的脸，我小口小口地吸溜着汤水，看着摇拽的火苗发呆。

不知道为什么我又想起来过去漫长的岁月里的生活了，那独自一人，无牵无挂的日子。

魔族的寿命太过漫长，以至于我们对于时间的感官和人类完全不一样，有时候甚至只是打了个盹，就会发现曾经经过的王国直接换过了几轮，那或多或少的有点熟悉的风貌也像是从未存在过。因为我们会花几百年几千年去发一下呆，或者几十万年几百万年去思考一个问题。

还有就是本来魔族的人就少了，在如此漫长的时间周期里面魔族的人也从来不会一起生活，他们穿梭在不同的世界，或是寻求更强的力量，或是寻求生命的意义，等等等等。

而我是这个世界最后的魔族，也是这个世界唯一的魔王。

最孤独的魔王。

其实我一直知道的，我不应该和人类扯上关系，因为他们的生命总是如同风中残叶脆弱不堪，只要一点点的，哪怕只是一点点的变动都足以让他们的生命消散，失去的痛苦还不如从未得到。

可我总是吸取不到教训，一次又一次。

没有任何的征兆，房屋外突如其来传出刺耳的尖叫，伴随着墙壁破碎的咔嚓声，碎屑从天花板向地面洒落，越来越大，越来越大，直到四面八方都是哭喊。

“这是地震了吗!凯西快点跟我出去!”

这个有点微胖的女人在危机的时候展现出了和外表不符合的果断，她扯起我的手就夺门而出。

“哎，面包……”

我对掉在地上的面包发出哀嚎，

“回头还有…!!”

她话说到一半，突然猛地把我推到，我直接整个人被撞到墙壁上。

“干什么啊!”

我愤怒地抬头，却在那一刻什么话都说不出来。

房屋已然破碎，巨大的脚穿透了整个墙壁，脚掌底渗出鲜血，天花板一块块向下龟裂，我呆坐在原地，像个傻子一样。

缓缓抬起头，那是一个矗立在高空之上的怪物，教堂的高塔不过她的臀部，月光在她的裸体上染上冰冷的铁色，以及那放纵的笑容。

只能说意料之外，情理之中吗，我猜想过这种情况，只是没有想到会来得那么突然。

我早该想到的，那是我的魔力，那是属于我的力量，我曾经用这份力量干过什么事我自己最清楚了。

我杀过人，很多很多很多的人，人命对我而言有如草芥，现在也不过是又加多了一个罢了吧。

这只是一件小事，小事而已。

可为什么啊，我会感到这么愤怒，手指都在颤抖，胸膛好像有什么东西要蹦出来，愤怒的嘶吼从牙缝中挤出，

“是谁……是谁允许你，使用我的力量啊!”

比之此前要强烈千倍万倍的震动汹涌而来，深不见底的裂缝从天边蔓延，巨大的威严的无处不在的呼吸回荡。

**你是想死吗？

艾米!**

# 6

这本来是两章来着，想了想还是多花了点时间凑成一章

这章开始铺垫就完了，开始进入剧情主线，这次的故事在设想的时候本来是一个我觉得非常好的故事，可真正写起来才发现困难重重，当然我会在写作当中不断完善其中的内容，希望给各位看官带来更好的观感，当然，若不足之处，也希望各位看官多多指正，  

# 7

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-18 17:55 編輯*

第四章

无敌的魔王从天而降，毁灭了她的敌人，重新向世人展现了属于魔王的威严!

我很想这么说。

但可惜并没有，此时颓废的我任由洛把我夹在腋下狂奔，房屋飞快地从身后掠过，他另一个肩膀上还扛着另一个昏迷的女人，就是那个白天一巴掌把他拍飞的红衣女性。

我们的身后很远的地方是暴怒的巨大女人，之所以用女人这个词是因为巨大化后的艾米很难继续用“小”女孩去形容了，她的身体也随着巨大化而变得成熟妩媚，如果不是她正在用力地踩踏脚底的一切的话，她应该可以让任何男人为之丧失理智吧。

当然现在的她也足以让任何男人丧失理智，不过是丧失理智地逃跑。

为什么事情会变成这样啊……

到这里我必须先普及一下我现在的状态以及我能力的特点。

现在我所使用的身体是我创造出来用来行走人间的分身，本体也就处于沉睡的状态，

这里并不是我不能让本体缩小，而是缩小后压缩到极点的魔力会带来难以想象的威压，类似于生物本能的存在吧，我曾经试过只是让我缩小后的身体站在一个固定的地方什么也不做，结果方圆十里内的所有生物（不包括人类）都被吓得动弹不得，甚至屎尿横流。

那样就太显眼了。

所以我把我的本体放在了一个很安全的地方。

也许不是那么隐蔽，但绝对安全……

但现在的问题是，我刚刚尝试着操纵我的本体降临然后失败了，就好像某种信号不好的老久接收器，我原来的身体仅仅是象征性地动了一动就停下。

没错，现在我的身体动不了了!

大危机，绝对的大危机，这不再是一个简单的问题了，要知道我现在的状态很像是入梦，如果没有足够的刺激我甚至是可以沉睡到世界毁灭，和死了没什么区别。

而现在我唯一可以自行苏醒的联系莫名奇妙断了，这代表着如果现在我这个分身被消灭了，从某种意义上来说“我”这个概念也就死了。

啊啊，洛你高兴了吧，你心心念念想要打败的魔王现在就被你夹着，轻轻一推就可以杀死哦，千万年都遇不到一次的机会要好好把握哦。

“凯西不要乱动!我快累死了!”

洛随口呵斥到

……

我感觉我都快哭出来了，失去了力量，被人像鸡仔一样夹着，这一生从未有一刻感觉如此糟糕。

但我还憋不住像往常一样吐槽

“嘴上说着累死，结果你根本连大气都没喘一下啊!”

“喂，我可是在那么一个怪物手上溜走了啊，还把你从她脚底救了下来，这可不是个小体力的活计，我觉得你可以多崇拜下我!”

“是是是，你好厉害!”

那种程度的对手，以前我只需要一个眼神就可以毁灭，现在却要靠另外一个男人才可以逃跑，没有比这更憋屈的事了。

洛边跑还边在喊，只不过他的喊声被身后更大的破坏房屋的声音给掩盖了。

“刚才真的好险，要不是刚才莫名其妙地震了一下，不然艾米一直把她拽在手上的话我根本找不到机会把这个女人给虏出来!到底是什么样的魔法可以把人变成怪物啊!”

这是巨大化魔法，我再熟悉不过的魔法，只不过艾米施展的大概是以这个女人为中介从而些许借用我魔力的方法吧，很聪明的做法。

如果不是得到我的允许的话人类根本无法获得我的力量，强行拽取只会像充气的气球般爆裂，如果有足够合适的容器作为媒介的话就不一样了，可以过滤掉魔力里面对人类有害的部分，并且把量控制在普通人类也可以承受的程度。

我以前见过类似的情况，那个变态的老男人捡到了我的一滴口水从而变成了那个国家最强大的魔法师，他的方法就是把我的口水封存在一个水晶球内，通过阵法不断从其中汲取源源不断的魔力，硬生生把自己变成了魔法轰炸机。

当然那个老人后来惹毛了我被我一口更大的口水喷死了，连同他建立的国家。

换而言之，这个红衣女也是类似于那种魔力的容器吗？可容器为什么可以这么像一个人啊，真的搞不懂。

我艰难地微调了下身子，好让胸口没被压得太闷才得以大喊，

“你往哪跑啊!”

“哪里有路跑啊!”

洛这么一说我才发现我们已然到达了白天的城门口前的空地处，这里没有任何建筑帮我们遮挡身形，城墙上的火把和月光很微弱，却足够照亮我们。

现在夜晚的城门紧闭，城门内又有着最恐怖的野兽，宛若困笼之间，所有人都会成为那个怪物的饵食。

现在更糟糕的是，我们好像已经被艾米发现了。

她不再在身边的建筑寻找，转而直接朝我们奔来，沿途不足她膝盖以下建筑都被她暴力地横推，水泥木板在她面前宛若豆腐般脆弱，里面的人或被甩飞，或被碾碎，鲜血从她的脚底一步步留下印记。

上天无路，下地无门。

身后的脚步声正以排山倒海的气势奔赴而来，高耸入云的身躯根本看不见脸，只有那每一脚落下都会发出的巨大声响震撼着我的耳膜。

某种意义上，这是我第一次真正的仰视比我巨大的生物，这份巨大带来的最直观感受就是死亡的威胁

而死亡是种什么感觉，我从来没有体验过，甚至以前想都不会想到，作为这个世界上食物链最顶端的存在，死亡这种概念向来不在我的考虑范畴之内，世间万物都理应在我脚下臣服。

可现在当看到那两只巨脚一路推平沿途一切建筑朝我而来的时候，我只感觉大脑丧失了一切思考能力，只剩下两个字。

会死。

会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死会死。

我会死在这里。

“我说了凯西你不要再抖了!!给我抓紧!!”

洛突然一声暴喝，猛地把我的魂拉了回来，我这才发现，自己的身体从刚才开始就一直抖得像筛子似的，全靠洛的一双手臂把我紧紧夹住。

太丢脸了，真的太丢脸了。

我不争气地流出眼泪，悔恨的、不甘的、恐惧的泪水。

**“洛先生，把凯西姐和西琳姐交给我，我不会杀你的，请不要再跑了。”**

这个时候艾米终于开口了，语气谦卑，此时她距离我们已不足两个街区，方才短暂的慌张似乎还有些许残留，但她脸上又重新变回了那个自信，礼貌，客气的表情。

说起来从她看见红衣女人的时候就一直是这个表情，就像是握住了某种力量的权柄，再不用畏惧这人间的一切。

真是讽刺的展开啊。

洛没有接艾米的话，只见他咬紧了牙关再度猛地加速，汗水从他的额间向后流淌，真的就像他自己说的那样。

他已经快到极限了。

而艾米只是不紧不慢地在后面跟着。

“一会会有点疼，咬紧牙关了!”洛突然大吼，猛地抱紧我们，然后身子向后一滑。

“我说了别跑!”艾米突然注意到了不妙，加快脚步冲来。

但已经来不及了，我们三个人在刚刚短短的几秒内直接从城门角落上一个不起眼的排水孔滑出，飞速地朝城门下的护城河坠落。

几乎是同时，巨大的手臂穿透了整片城墙，那是一只占满了我全部视野的手掌，伴随着轰鸣声和散落的碎片朝我们压下。

但我们很幸运，艾米的手指终究是差之毫厘。

三人成功地坠入河里，大量的海水被灌入我的耳鼻，意志被冲地涣散，模模糊糊之间，我似乎听见艾米的怒吼以及城墙被推到的轰鸣，好像还有一双温暖的大手把我抱起。

世界在慢慢地远去，像是在空中漂浮，雨落，鸟鸣，叶响，水流。

砰地一下，巨大的手掌落下，一切气泡破碎

我被直接吓得惊坐起来，大口大口喘着粗气。

“凯西你醒了。”洛的声音在一旁响起。

我环顾四周，此时依旧是深夜，洛燃起一堆篝火，坐在一旁用石头把一根木棍削尖，身体在火光下显出精练的肌肉线条。

“我们……这是在哪？”

“在城外三公里的郊外吧，我们运气不错，没有被碎石砸进河底，反而顺着河流逃了出来。”

我捂着脑袋，缓了很久，然后对着洛问道，

“你之前去了哪里，怎么会突然出现，还把这个女人捆来了。”

身后那个叫西琳的女人被捆在树上，头发一滴滴地往下滴着水。

“我当时在旅馆收拾东西，准备第二天就悄悄启程出发，你有那家伙照料，我很放心。”洛边说着边掰断一根木条往火堆里放，慢慢地发出噼里啪啦的脆响。

“可没想到竟然在旅馆窗口看见这两个家伙出现在楼下，也许是他们白天的表现实在有意思，我就起了点好奇心，结果你猜我偷看到了什么。”

洛突然神秘兮兮地凑过来贱笑，很难想象他此时竟然还有这种闲心打趣，但我还是下意识地接话

“看见了什么？”

“他们两个抱在一起亲吻，抚摸，呜哇，那小胸，那身段，啧啧!这种香艳场景可不多得，我就忍不住多看了两眼。”

“都什么时候了，你还有心思说这个，城里面……”

“听我说完，还有但是”洛笑了笑抬起头，我这才发现洛那贱笑的表情上却睁目欲裂，里面都是红色的血丝。

“下一秒我就亲眼看见艾米的身体不断扩大，直到把床铺压碎，直到挤满整座房间，直到把整座旅馆都撑爆。”

洛的语速缓缓，其中却像是有恶鬼缠绕，他喘着粗气，宽大的背影从未有一刻向此时这般萧瑟。

自从认识他那天起洛就一直是一副淡如水的模样，对什么事好像都不上心，做什么都是一副无所谓的表情，我也一直以为他就是如此。

可龙尚有三尺逆鳞，更何况人。

“我被摔下墙壁，然后就这样看着艾米一个个房屋寻去，目的倒是很明确啊，全是白天侮辱过她的人，她后面也看见了我，然后，呵。”

他嗤笑一声不愿再说，不过后面的事我也猜到了个大概，因为我们白天的帮助，艾米“大发慈悲”地放过了他，却不知道为什么好像不准备连我一起放过。

“最后的事你也知道了，整片大地像是突然开裂了一样，她被吓得整个人摔倒在地，身体压倒了一片房屋，我趁乱扛起这家伙和你就逃走了，运气是真的好啊……呵，可运气好又怎么样，我现在根本不知道该怎么办，是真的不知道该怎么办，那么巨大的怪物，我看着她身体都要发抖，我只是一个普通人，所以凯西，原谅我，我也想做一个靠谱的大人，但很可惜，我真的不是那种厉害的男人，所以我只能这么做，真的，真的，很抱歉。”

他磨好了最后一根木棒，站起身，没有丝毫犹豫猛地刺入旁边女人的身体。

瞬间，鲜血四溅，女人被惊醒，还没来得及发出惨叫就被洛抵住下巴，他的脸上冰冷得没有一丝温度。

“说出你们到底是什么东西，我知道我控制不住你，但只要你敢有任何动作我就会直接刺穿你的心脏，现在你只有十秒的时间。”

# 8

剧情开始逐步推进了，往前的大部分还是铺垫，更新缓慢，还望各位看官见谅。  

# 9

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-27 12:03 編輯*

第五章

作为一个奴隶，艾米没有什么选择自己人生的权利。

与其他的奴隶一样，终日劳作，稍有不顺便会被打骂，哪怕伤痕累累、饥肠辘辘也不能休息。

饿死了、打死了便在外头荒野找个地儿埋了，反正在两个国家的战争之后不管谁胜谁负，奴隶的性命都会变成那最不值钱的东西。

这还是艾米听她那个同样是奴隶籍的妈妈经常说的话，说完这话第二个月她就真的死了，艾米一个人拖着她的尸体走了十里路埋葬，沿途都是大大小小的坟包。

有时候她也会羡慕那些住在华丽城堡里面的贵族子弟，他们穿着漂亮的衣服，使着昂贵的用度，不用辛苦地干活，也不用挨饿，只需要读下书，偶尔烦恼下以后要娶的或是要嫁的人是怎样的，每天的话题也只是这个手势怎么漂亮，这个点心怎么好吃，或者自己又胖了之类的话语。

真的，很羡慕。

那是他们生来就拥有的东西，而自己生来就只有那干不完的活和一眼就看得到头的人生。

年仅十岁艾米就想明白了这个道理，可明白了又能怎样，生活依旧是要过的。

毕竟她也不想死，是吧。

怎么说呢，故事本该就这样开始，然后就这样结束，一切理应如此，可一切都在那一天改变了。

那本是平平无奇的一天，艾米像往常一样把脏衣服搬到河边洗涤，但这次她在河边的一块大石头上看见了一个躺着的女性。

稍微走进一看才发现这个女人正躺在石头上呼呼大睡，已经深秋的天气下她只穿了一件单薄的红衣，哈喇子流得满石头都是，甚至还露出了半个肚皮，时不时地挠一挠。

艾米哈了口白雾在掌心，然后小心翼翼地打量着这个不速之客。

越看她越觉得这个女人容貌实属娇丽，那是宛若人偶般的精致，如果不是形象太过张扬，她都要以为是不是某个贵族子弟了。

前思后想很久，她没有选择打扰这个女人，而是细心地帮她擦去嘴角的口水，然后脱下自己身上仅有的外套给女人披上，这才心满意足地离去。

可艾米不知道的是，在她转身离去之后，那个红衣女人迷迷糊糊地睁开一丝眼缝看见了艾米的背影。

往后的日子里艾米就开始经常能见到这位女子了，有时候或是在睡觉，有时候会是在采摘果子，总是独自一人穿梭在林间，一身红衣好似永远都不会变。

也许是因为她一开始表现出的善意吧，这个叫做西琳的红衣女人对她一直很有好感。

“我说你啊，艾米，天天都洗衣服你不腻的吗？”

一个果核被丢到艾米的脑袋上，她不满地闷哼一声，不理会，然后第二颗，第三颗继续丢来，

艾米忍无可忍，一回头，却看见西琳大咧的笑容，一把用果子塞住了她即将说出的抱怨。

艾米暗自嘀咕了几声也就不好再说些什么了。

明明看上去比自己大那么多却好像比自己还像个小孩。

艾米啃了几口只觉得无味，转而问道：

“你好像很无聊。”

“的确很无聊啊啊，要不你告诉我有哪里好玩的地儿我这就出发？”

沉默了一下，艾米干巴巴地回答，

“这附近也没什么好玩的地方，还是呆在这里就好了。”

西琳大笑，转头就把艾米的头发揉乱，艾米一把拍掉她的手，像只小兽般呲牙咧嘴，但西琳可不管，拍掉了就再放上去。

试多了几次艾米也懒得理会了。

对她而言这个女人实在自说自话得紧，根本不知道她脑子里都在想着什么，怕不是营养都跑到那对巨乳身上去了。

但她的出现总归是给这无聊的日常多了一抹色彩。

虽然她知道西琳肯定会离去，也许就在准备到来的春季？甚至明天都有可能。

想到这艾米就不由得叹了口气，反倒是西琳全然没有什么要离别的惆怅，一个人又抛起了水果玩。

当她看着西琳那裸露在外面白花花的手臂，还是忍不住皱眉。

“所以我说你不冷的吗？”

“我不是说过了吗，我又不是人，怎么会冷啊。”

“那你是什么？”

西琳摆出一个自认为帅气的姿势，得意洋洋。

“世界终焉的破坏者!”

……

艾米不想理她了，沉默地继续干着手里的活计。

冬天也要洗衣服，冰冷的河水早已把她的小手冲得通红，单薄的衣服根本不足以帮她御寒，小小的身体冻得直发抖。

西琳柳眉一竖，忽的一脚把整个洗衣盆掀翻，各种颜色的衣服直接散了满地。

艾米一愣，然后暴怒，

“你在干什么啊!”

“你才是!天天都过来洗衣服有什么意思!”

“这是我的工作!”

“那不做不就好了!”

“你……”

艾米被呛住了，一瞬间嘴边像是涌出千言万语，却怎么都说不出口。

沉默了很久，无言。

最后她还是蹲下身子一个人收拾好了衣服，起身，然后离去。

“说了你也不懂。”

艾米可以感受到身后灼热得可以把人烧起来的目光。

等回到城堡她才后悔，方才走得太冲动衣服没洗好就回去了。

以至于女主人知道后直接暴怒地开始殴打她，高跟鞋，罐子，木棍，以及不知道是什么的东西都用力地砸在艾米身上。

而艾米能做的就只有抱着脑袋，蜷缩起身子，口里不停地说着抱歉，鲜血慢慢的从伤口渗出，

西琳那种随心所欲的人怎么会明白，她不能不工作，不工作的下场就是这样，像根杂草一样被她的主人碾碎，这就是奴隶的命。

不过也无所谓了，反正今天不死迟早也会死，这种事从来都说不准，不是吗？

眼前的风景开始涣散，意识逐渐远去，耳边的骂声越来越模糊，越来越遥远。

再次醒来艾米眼前的场景已经变成皑皑的白色

应该是看到下雪就干脆把自己丢出来了吧，刚好这种天气放着不管尸体也不会发臭。

艾米感觉大脑疼得厉害，想爬起来却发现四肢根本提不起半点力气。

自己应该是要死了。

艾米这么想着，模模糊糊之间，她似乎看见雪地当中一抹红色正在朝她过来。

艾米抬起头，像往常一样微微点头，

“你要走了？”

“嗯，是啊。”

“哦……那，再见。”

其实应该是永别了，不过艾米意外地不感到害怕，也许在心里面她早就觉得生死不重要了吧。

但艾米知道，其实她内心深处还是有点不甘心。

毕竟哪怕一次也好，她也想真正地体会一次。

自由的感觉

恍惚间，艾米似乎感觉到一股暖流从指尖流向四肢百汇，刺骨的寒意也缓缓消失不见。

感觉……突然间身体酥酥麻麻得好舒服，这是临死前的回光返照吗？

艾米不自觉地蜷缩起身子，温暖逐步演变为炽热，越来越热，越来越热直至疼痛，

她猛然惊醒，眼前的风景在这一刻已然全变了模样。

抬头望去，本来应该在头顶的城堡莫名地不见了，

艾米以为自己死了，可天空中依旧飘着的冰冷感告诉她依旧活着。

艾米有些迷惑，下意识地就想坐起来，就在这一个瞬间，她隐约听见了耳边传出来微弱的哭喊声。

艾米一下子凝住呼吸，机械般僵硬地低头，却发现了那个生活了十几年的城堡此时正静静地耸立在她的小腹面前，甚至还比不上她侧着的小腹高度。

这是梦吗？

艾米的第一反应是不敢相信，可梦又岂会如此真实。

真实到她甚至可以看见城堡里面那个在哭喊的女主人，那个不久前还在肆意地殴打着自己的家伙，此时孱弱得一口气就可以碾碎。

沉默良久，艾米突然笑了出来。

就算这是个梦吧，那也一定是一个……

最美好的梦境。

“如果夫人想活命的话，就请麻烦下跪磕头吧，不然我恐怕要用手指把城堡压碎了。”

艾米礼貌地微笑，几乎没有任何思考就说出了这句话，也许在很久以前她就幻想过这句话了，说出口没带任何犹豫。

接着那个女人真的跪下了，眼泪鼻涕流得满地都是。

真是丢脸啊，我被你打得浑身是血的时候都未曾哭过啊，现在我只是吓唬你一下就怕成这样？

艾米觉得有些好笑，稍微抖动了下手指，城堡即刻摇摇欲坠，那个女人吼得越发撕心裂肺，竟是直接失禁了。

算了，不玩了吧。

这次手指没有任何犹豫地落下，声音忽的安静了下来。

其实艾米也不能说不恨她，只是当她变成了一个蝼蚁后她才发现所谓的恨忽地就没有意义了。

谁会去在意一个虫子曾经对自己做过什么。

杀掉原来的主人后，艾米突然觉得大脑越来越沉，眼皮也在打战。

毕竟只是梦而已吧，临死前的，美好的梦。

“喂!艾米!你还要睡到什么时候!”

一声暴喝再度将艾米吵醒，她迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见了西琳皱着眉头的大脸直瞅着她。

“哎？这是…发生了什么。”

身体的疼痛感已然不见，梦境与现实产生了强烈割裂感，让她一时间丧失了思考能力。

“果然人类是没办法承受太多魔王的力量，看到你被打成那样的时候我着实吓了一跳，一时间注入了过多的力量，嘛，不过没死就好。”

西琳在说什么啊，艾米觉得头更疼了，她先坐了起来，下意识地转头，却发现了眼前满地的废墟取代了原来城堡的位置。

艾米呆了很久，以至于连西琳接下来说得话都没太听清。

原来那不是梦啊。

“所以综上所述这件事的确是我不好，不过我会对你负责的，今天以后你就跟着我旅行吧，行吗？艾米，艾米？……艾米!!”

“啊…啊!我在!”

“算了，没东西要收拾的话就直接走吧，我可不想……嘛，无所谓了。”

西琳说道一半便不说了，像是有点避讳，转身就准备离去，走了好几步路她突然停住，怒骂，

“怎么还不跟上来!要我抬着你走吗？啊？”

艾米这才如梦初醒，赶忙爬起来跌跌撞撞地跟在西琳身后，一大一小两个背影开始在雪地留下两串不一的脚印。

在路上，艾米的心里一个念头像杂草般疯狂生长，

如果那不是梦该有多好啊。

# 10

艾米的背景还有一章，这几天在看小说，所以写得非常慢，不过本来的大纲还是有点单薄了，准备再在原来的基础上丰富一些，待我先写完这第一段剧情吧