# 【元宵杯】(已完結)元宵馅儿的元宵 (By： 高性能舵机T0 in GW)

作者：phone2345

TID：32526

# 1

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 03:45 編輯*

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6862](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6862)

原作題名：元宵馅儿的元宵

原作者：高性能舵机T0(UID: 8286)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=37](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=37)

分隔線下為原帖內容：

* * *

“我觉得赔偿款可以，不，一定要继续争取，毕竟虽然没有书面上的证明，但他们当初给我们口头承诺了那些设备都是95新的——虽然这95新的定义会难打一些，但总比去年那样我们完全被动要好。”  家乡已经什么都变了——包括天空中飘落的雪花。她想。  轻轻拂去头上的薄薄一层雪，轻叹一口气，在眼前哈出的白雾中挂断了电话。她自嘲的笑了笑，抬头看了一眼那预料之外却又在情理之中的霓虹灯牌。说是近乡情更怯确实是有些过了，但谁能想到自己竟然会以为看错方向，从而甚至是在自己家乡打错车迷了路。  北方的小镇因为夜色入深而逐渐弥漫倦怠与困意，腊月如约而至的冷风席卷着空无一人的街道。按理来说本该是24小时有人的出租车话务台和滴滴出行APP，这时候都显示空无一人。直接在零度以下还下着雪的大街上过夜，明显是不现实的——她决定先拎着行李箱去最近的一家青旅先凑活一晚上。雪越来越大了。  冷风席卷而来，她裹紧大衣，原地跺着脚试图稍微驱逐一些寒冷。她拿出手机来又看了一眼天气预报，看来今晚一场大雪是避免不了了。倒是手机上的日期让她略微有些惊愕。  如果没猜错的话，前天是元宵节。  前天是元宵节，前天是自己生日，前天自己在加班，前天老板试图用画的大饼代替去年没发的年终奖，前天是自己年少轻狂试图开店的六周年。也是被宰得落花流水一穷二白的六周年。  她再次无奈的叹了一口气，踏上绿灯点亮略微积雪的人行横道。  人生的道路就如同自己眼前这个十字路口，永远也不知道自己的选择在未来究竟会通向一个怎样的方向。道路上有专门划定的人行横道，路口有显眼又可靠的红绿灯来指挥。而自己的人生道路，就仿佛是在黑暗之中摸索着，自己六年前刚刚毕业的时候满怀壮志，凭着自己的一腔热血和不切实际的美好幻想开店，结果被宰得一干二净，哪怕是当初所谓“朋友”给自己采购来的烘焙设备，当初就破得也只能当废铁卖——当然现在可以当生了锈的废铁卖了。  所以说，人生的道路上，难免会出现一些小小的变故，只要不是一辆泥头车径直朝着自己冲过来。。。。。。  等等，泥头车？  突如其来的强光照得自己睁不开眼睛，引擎的轰鸣声无端地在自己的左边响起，几乎是下意识地，她直接甩掉行李箱，使出全身的力气，迈开双腿朝前方跑去。  一步，  两步，  三步，  景色开始急速后退，身体开始不受控制，  宛若飞行。  她突然想起了六年前的那个夜晚，也是同样飘着雪花的夜晚，她端着一小碗炸得刚刚好的热乎乎的元宵，望着煤气灶上咕嘟嘟冒着热气的牛奶锅，畅享着未来。  畅想着在六年后的某一天，自己是否会回想起这个温暖的夜晚。

砰！  天，彻底黑下来了。

# 2

第一章   萧圆突然像是想起了什么，朝前面那个刚想拽着塑料袋就走的女生：  “哎哎哎，小姐姐你先别走啊！”  “嗯？咋了？”那名女生一脸疑惑地转过头来，顺手把这兜刚买的生元宵放进菜篮子里。之前买了元宵在一旁闲聊的大爷大妈也不约而同地转过头来，看着这一大一小两个小姑娘。  “您这元宵有点问题——我给你换换。”萧圆保持着微笑，朝着那名女生喊道。  但内心却是无穷波澜。  今天的生意很不错，也刚刚好，这队伍末尾的最后一名女生，刚好买走了最后一簸箕的生元宵。但就是在突然之间，某种异样的感觉占据了萧圆的内心，驱使着萧圆，虽然不知道啥，但潜意识告诉萧圆那个破了皮的元宵肯定有问题，那种如同链接一般的异样的感觉，甚至驱使着萧圆伸出手来，想要接过那女生手里装着生元宵的塑料袋来。  “有什么问题吗？”  “实在抱歉哈——我刚才没注意，给您装了个破皮儿的。”  今天早晨自己滚元宵的时候，该不会把什么奇怪的东西滚进去了吧？  “啊，没事，我就喜欢吃破皮的。”那名女生朝着萧圆笑了笑，一甩灰色的长发转过身去。可随即又被萧圆给叫住了：  “那也不行，咱店小，可咱从来没欺客啊！”  萧圆干脆一跺脚，继续大声喊道：“我给你多装几个正常的——再说你那破了皮儿的，估计还没到家就颠散了！”  “不不不，谢谢您了，我。。。。。。”  “欸！你这不是存心想坏我家店的名声嘛！”  萧圆干脆就直接大声喊道。  “对啊小妹妹，人家店家比你也大不了几岁，何苦为难人家呢？”  “人家都道歉了，先算了吧。”  “退一步海阔天空啦。”  一见那个女生提着塑料兜不仅在这里跟自己打太极，还直接就想要走，萧圆干脆直接把舀子往旁边一扔，反将了那个灰色头发的女生一军——效果很是显著，一已经买完东西在一边闲聊的四五个爷爷奶奶，开始七嘴八舌地附和着给自己撑腰。那名女生嘴唇动了动，似乎是我想要说啥，但终究是放弃了。  “放这里吧——我再给你称上几个好点的。”萧圆把一个略带糯米粉渣的塑料碗推到那名女生的面前。  “对不起，对不起，给您添麻烦了——我先走了。”  将那个破了皮的元宵放进自己面前的碗中，那个女生朝着自己鞠了一躬，一转身走掉了。望着那名女生提起看起来像是根本就没装多少东西的菜篮子，像是略微有些不甘的转过身一溜烟走远，周围刚刚围起来的一圈路人也逐渐散去，萧圆长舒一口气，心不在焉地收拾起摆在自家店门前的略微有些杂乱的桌子。  萧圆又看了一眼，那个静静的躺在碗里的生元宵：乳白色的表皮上，一道不大不小的裂纹若隐若现，好像可以看见内部的黑芝麻馅儿。但此时此刻，萧圆的心全在那个破了皮的生元宵上。是第六感吗？为什么自己会对那个明显是破了皮的元宵如此牵挂？是混进去了什么奇怪的东西，还是自己确实是想多了？  突然，萧圆看到那个破皮的元宵动了一下！  还以为是自己花了眼或者是桌子被自己碰到了，萧圆在这一瞬间简直不敢相信自己的眼睛。也顾不上周围经过的路人的诧异的眼光了，或者说这寒冬天冷的哪里还有经过还会注意到自己这边的路人。萧圆直接硬生生摁住桌子，瞪大眼睛盯着碗里的元宵，尽最大可能捕捉着那个元宵的哪怕一丝丝的细微的动作。但很快就略微有些失望，元宵还是纹丝不动。  但紧接着，那个元宵又开始动了！相比于上一次，这次动的幅度是更加的强烈。像是有什么动力似的，朝着一个方向使劲的晃悠。内心的惊诧和震惊驱使着萧圆顾不上其他的了，端着这个盛着奇怪的元宵的塑料碗，直接一个箭步冲进店里，迅速跑回后厨同时顺手拉上帘子。这个碗被放在炉子旁的案板上，这个地方温度稍微高点，再不济也比外边那天寒地冻的环境强。只见那个元宵像是缓了一会儿，在短暂的停止后晃动的更厉害了，就如同是内部有什么东西想要急切的冲出来一样。  萧圆想到了想要破茧而出的蝴蝶，按捺住蠢蠢欲动的好奇心架着手机拍着那个依旧晃动着的元宵。但事情好像不是萧圆想的那样，元宵晃动的频率在逐渐减小。萧圆忍不住将耳朵凑了上去，表情随之变得震惊。  “帮——帮——我——出——去——啊”  细小的呼救声如果不是专门用心去听的话，就凭着刚才的那种距离根本就听不见。萧圆当机立断，双手小心翼翼的捏住那个裂缝的两边，轻轻拉开糯米团的封锁，但随之，惊得是连连后退几步！  只见一个熟悉无比但十分渺小的脸庞，从那个元宵中探出小小的头来，以一种同样震惊的表情看着震惊得后退的自己。

# 3

Character   2她记得之前不知从哪本地摊文学或者哪个标题党公众号上看的，反正说的就是人在将死未死，濒临死亡的那一瞬间会回忆起这一生经历过的事情来，之前经历过的事情会像走马灯一样快速过一遍。说实话，她在一开始就不信这个的，毕竟整个人都马上要凉凉了，谁还会有闲情逸致，或者说来得及把自己亲身经历说给一边人听——这根本就不现实嘛。但当她被那辆车创的那一瞬间，仿佛整个世界的时间都静止了一样，在那一瞬间，她的一生就像老电影的胶片一样哗啦啦的在她眼前闪过，她真的就在那大车炫目的灯光中短暂的回顾了他自己的前半生，那悲催又凄凉的前半生——至少他自己认为是这样的。一切好像都静止了一样，或者说不是静止，就像是“made in heaven”那样，四周的时间被无限制的拉长了,四周的一切好像变成了一幅画。在刺目的车头灯的灯光中，雪花散射着这最后的光芒，诡异的悬停在空中，自己喘出的热气在寒冷的冬夜凝成团聚不散的白雾。四周静悄悄的，静的可以听见自己身上的骨骼在巨大的冲击力下一点一点，一片一片逐渐碎裂的声音。她想喘口气，但马上就发觉自己也成为了这副阻滞不动的画中的一部分。这幅画在下一秒，不，下一个瞬间就立即破碎了。她本来是想伸出手去，但很快就意识到这是不可能的，但随之却突然发现，自己确确实实地伸出了手——但自己又仿佛是没有伸出手一样。面前的画面突然破碎，钻心的疼痛来迟了但确确实实抵达了她的身体，在高达65KM/h的冲击下，破碎的神经在大脑宕机的前一刻，尽职尽责的将这一生的最后一丝感觉传递给了马上就要撒手人寰的主人。冷疼又冷又疼疼冷重力感与压迫感在后颈形成的酸痛感告诉她倒立的感觉并不好受，尤其是靠在墙上头竖直接触地板的状态。她翻了个身，半跪在地面上，喘着粗气尽力克制住就像变成雪花屏一样的双眼，渗透不由自主地颤抖了一会儿，冰凉的手脚和身上的单薄的衣装告诉她现在的温度对自己来说并不友好，要不是自己周围这几乎是全封闭的墙。。。。。。等等，墙？“球体的单间吗？真是少见啊。。。。。。”自己现在就好像是身处一个球体的单间之内，放眼四周全是单调的莹白色，房间的密闭性很好，但从自己恢复的速度来看氧气含量应该挺充足，就是不知通风系统装在了什么地方。但不管是墙壁还是地面都是用一种材料做成的，摸起来冰冰凉凉的，看来隔热效果并不理想，反倒是有一种类似于硬质一些的橡胶的感觉，或者说是球形的单间之内没有什么明显的墙面地板之间的区分——整个空间散发着一股米香味，自己身旁的一滩面粉粗糙又颗粒分明，但仅仅是这样的面粉还不足以味道这么大，难道是掺了香精？等等，我为什么会在这里？记忆如同潮水一般涌向了自己的脑海之中，那个大雪纷飞的夜晚，那辆疾驰而来的大车，以及那一个，在空中划过一道优美的弧线的自己。。。。。。等等，等等，自己真就没缺个胳膊少个腿嘛？她惊慌的看向自己半跪着的身体，惊奇的发现自己真的就是什么都没少，一个零件都没掉，整个人现在是完好无损的在这里——除了身上穿着的衣衫在周围这寒冷的环境之中过于单薄了之外。右手颤颤巍巍的习惯性摸向自己的衣兜，发现自己的手机也在兜里，蓝牙耳机也是——不过在这种关头哪还有闲情逸致听歌。手机还是自己“死亡”的前一刻的那种样子——自己在那天下午刚换了壁纸，她是有把自己的短期计划和行程做成锁屏壁纸的习惯，不过主要是自己之前忘了好多回，这种方法比帖小纸条有效多了——但荒谬的是，手机锁屏上是自己的行程，网络信号很不错，但显示的日期却是五年前。不仅如此，随便点开几个网页，弹出来的信息都是五年前的新闻，如假包换，自己肯定忘不了。“今天也是元宵节嘛——五年前的元宵节啊。。。。。。”她滑动着手机屏幕，浏览着眼前的一切，试图说服自己肯定是大难不死穿越回五年前重新来过了：“没开定位啊，那就先看一下我现在在哪里——“唔，这里是我的小店？”还没等她反应过来，突然之间，这间“房屋”突然毫无预兆的翻转了，然后紧接着的是坠落与强烈的晃动，感觉就像是在过山车上，已经没有了对四周的感知，好像是天晕地转一样——不，过山车好歹还有安全带把你捆在座位上，这房间内全靠自己本能支撑不至于摔得太惨，TMD这比过山车还刺激。。。。。。远处，不，可以说是自己也不知道从哪里传来的声音，毕竟在这样一个诡异的屋子里谁能分辨的请声音的方向。在天晕地转之中隐隐约约可以听到有似乎是讨价还价的争论声，声音有种十分熟悉的感觉，但一时半会儿又想不起来是谁的——或者说，自己现在几乎就快要晃得把年夜饭给吐出来，哪有功夫去耳听八方——虽然自己现在还没吐，并且为例空荡荡的是了。也不知到底是过了多久，反正是终于平稳了下来。她撑着墙壁长舒了一口气，幸好手机仍然是紧紧的被自己捂在兜里，没有掉出来，但现在她已经虚弱的连移动一下都十分难受，更别说再掏出手机看一下了。“砰——砰——砰——”“墙壁”外传来了沉闷的响声，伴随着轻微幅度的晃动，声音听起来像是脚步声，但为什么会成这样的效果？手指因紧紧抓着墙壁而关节发白，手指也是稍微陷进去了一些。她试图抠下来一小块墙壁来——温度开始回暖，这对稍微恢复了一些体力的她来说并不难。抠下来的那一块有着乳白色的半透明的质感，闻起来有一股米香味，她愣了一下，紧接着下定决心啃了一口——稍硬些的糯米质感在口腔中绽开，熟悉的感觉仿佛就像是五年前自己所裹的元宵一样。不出所料，这墙是糯米和的，做元宵皮儿的那种。等等？

她猛然抬头，望着这球形的狭小空间我这是被裹进元宵里了？！

我特么这是穿越成元宵馅儿了？！

# 4

Character   3

电水壶里面的开水早已经烧的滚沸，水花翻滚热浪沸腾，白色的水蒸气在后操作间里婷婷袅袅，缭绕弥漫，将布满冰花的窗玻璃，蒸腾得水雾蒙蒙，氤氲迷离。北方几乎铺满每一栋居民楼的暖气，楼下的小商铺基本是享受不到的，但一边的一个稍大号的电取暖器将整间屋子烘烤得暖暖的。

“首先，能先听我先把话说完吗？”

倚靠在被戳开口的那个巨大的元宵上，她喘着气望向自己头顶上那惊奇的观察着自己的脸庞，那对自己来说是再熟悉不过的脸庞：“你叫萧元是吧，元宵倒过来念，元是元宵的元，萧是风萧萧兮易水寒的萧。”

“诶，话说你怎么知道的——不过我是姓萧，也是元宵倒过来念，不过不是元宵的元，是圆滚滚的那个圆。。。。。。”那女生的脸上惊讶之色更重一分了，握着手机的手在微微颤抖。

手机里和面前的萧圆的声音交叠在一起，以萧圆与自己相比这种身高差来看，“天空”上传来的声音甚至要胜过手机，因此她也不用开免提了——不过要不是能打通电话，自己恐怕早就已经把嗓子喊哑了吧。。。

“话说你是谁——为什么电话号码和我一样，但我还能接通——为什么你还知道我的名字。。。。。。”

“我是谁这件事，暂且还不重要，但我这边还有几个问题——”

打断了萧圆在电话里的话语，她尽力控制着自己呼吸平稳，装作一副胸有成竹计划在握的声线来。萧圆现在还不知道她是谁，但她萧元知道，或者说是在赌一把。

时间是恰到好处的五年前，店铺的地点还是那个地点，周围的一切陈设与摆放，都仿佛是从记忆之中完好无损的复制下来似的，甚至那个女孩的相貌，甚至是她的电话号码。

虽然不知道自己为啥会穿越回五年前的元宵节，也不知道自己为啥会变成元宵的馅儿，更不知道自己为什么会变得这么小，但不出所料的话，自己面前，不，头顶这姑娘就是五年前的她自己。

虽说目前看来差不多确实是这样子，但她不确定“她自己”，也就是头顶上这个究竟会怎么对待

“你去年在这里开的这家糕点铺子。”

“唔。。。是的。”

“你初恋是初中隔壁三班的那个人高马大的帅气班长，但一直是暗恋，直到现在你还是个母胎单身。”

“你怎么会知道这些。。。。。。”、

萧圆脸霎时间泛起一抹红晕，声音已经开始有些微微发颤了。

“然后——你写了情书，但直到毕业都没敢送出去，最后埋在你家小区里了，地点是——”

她抬头看了一眼那女生的表情，现在已经是十分精彩。

“你家单元门口右拐第二棵松树的树底下。”

“呜——你直接杀了我吧——算了，我死了算了。。。。。。”

那个女生现在已经是尬得两手捂着通红的脸颊，就差脚指头在地板上抠出三室一厅了。看来这真就是自家小号了，五年前的自己是什么样子萧元她自己最清楚了，但不得不说此刻当着自己小号，也就是五年前那个傻白甜的自己揭不可名状的黑历史也还是蛮爽的，不会把自己当个虫子直接一巴掌拍死的也就只有五年前的她自己了。

不过，如果真的能用脚趾头抠出三室一厅来，对现在这个大小的自己来说，貌似是正合适吧。。。。。。

# 5

CHARACTER   4 “话说你到底是什么东西，神啊还是鬼啊一缕冤魂还是小妖精”所幸她还没挂电话，两人到还能继续沟通,在看起来好不容易才缓过来之后，自家小号对自己的好奇显然是提升到了极点，一转身翻箱倒柜地在找着什么。萧元松了口气，看来局势到现在还在自己所能控制的范围内。虽说现在已经确定了面前的这个女生就是五年前的自己，但她却不敢保证这个五年前的自己，这个自己的“小号”，是否真的会把如现如今虫子一般渺小的自己当成一个人类来看，不，至少当成一个有灵智有情感的生物来看。现在看来，自己的想法算是奏效了。首先，自己必须要占据主动地位，至少在话语权上拉近自己和这个名叫“萧圆”的自己的小号的距离。先勾引起对方的好奇来，这样自己至少不会被当成一只可以任意蹂躏的虫子，生存问题想来应该可以先保证，然后再考虑之后的问题——毕竟，她不确定自己是穿越回了五年前还是穿越到了另外一个世界。从这个女生是“萧圆”这一点就可以看出来，圆圆的圆，不是自己的元宵的“元”，虽说黑历史都对上了号，但谁知道其他的东西呢？任何细小的差别都可能在最后发展成为云泥之别，她也不确定自己的记忆是否可以在这里派上用场——但现在来看，至少生存算是保证了，其他东西以后再说。“我不是神也不是鬼，更不是什么小妖精”看着小号翻出来了个放大镜看着盘子里的自己，她在电话里说道：“我就是你自己啊，五年后的你自己。”“诶？！”小号明显是震了一下。“我，或者是说是五年后的你，被一辆大车给创了，貌似就穿越到这里了。”这样说的话自己还真是一缕冤魂，她想。“真的？”“要不我再丢几个更重磅的，然后给你整个深情朗诵，反正这里又没外人，自己跟自己对质有啥好害怕的。。。。。。”“唔，算了吧——不过你确定，自己能面不改色心不跳地整出来？”小号左臂撑着桌子，托着下巴，居高临下的用放大镜看着这五年后的她自己，庞大的身影遮住了头顶上方的灯光，投下一片压迫感十足的阴影，足以遮蔽对自己来说如同篮球场大小的托盘。“啊——确实，整不出来。。。。。。”“所以说嘛，”小号笑了起来，这勾起了她的记忆，多久没这样笑过了，她想着，不由得愣了一下，小号小心翼翼的用食指尖轻轻戳了戳她，她一时间没反应过来，被这宽度差不多顶得上她身高的白皙巨柱弄得一阵趔趄：“既来之则安之吧，有想过以后怎么办嘛？”“没有——并且现在也已经回不去了吧。”“那我养你好啦。”小号又笑起来了。自己记得很清楚，一直到这家店铺倒闭，都是自己一个人在这里操持。那个巨大的她自己，那个五年前的女孩，自己的“小号”，是终于遇到一个可以畅所欲言的人了，还是捡到一个过来人，还是单独为收获一个小人而高兴？她想不明白。

但看着她的小号的巨大脸庞上的笑容，那个与自己名字有着一字之差却经历如出一辙的女孩，她知道，那个五年之后的她，那个已经走过无数弯路的她，那个在巨大的撞击中曾以为将要带着遗憾与不甘伏往天国的她，从那个元宵之中苏醒的那一刻，便以这样一种奇奇怪怪的方式重获新生了。

# 6

Character   5看着自己面前的对自己来说足足有半米多高的面包块，即便是圆圆细心地从面包最中心那块最软的部分小心翼翼的掰下来，大小还不及她的指尖，对自己来说也足以抵得上三天的口粮。滴管滴下来的一滴热水，在表面张力的作用下聚成了塑料盘，也就是自己脚下的这片“大地”上的一个足足有脸盆大小的鼓包。萧元她知道，自己毕竟比萧圆大了五岁，虽然俩人本质上还是一个，但日常称呼起来用“小号”明显是有点尴尬了——倒也是萧圆看出来了，主动称自己为姐。虽说是被一个几乎是遮天蔽日版本的自己称了敬称，但是考虑到以前的自己真的就是这性格，倒还算正常。不过自己沦落到，不，是穿越完不知道哪门子搞错了整成这种如同虫子一般，不靠圆圆照顾就根本无法在这个庞大的世界生存的地步，才是根本不正常吧。。。。。。其实，靠捡面包屑也可以活下去的。但那样就真的变成一只虫子了。“还是老毛病，糖放多了啊，”又拽下一块面包来，熟悉的味道让她更相信这就是出自自己之手：“糖少放三分之一就刚刚好，你就没考虑过做上夹心会更腻嘛。”“那我以后少放点好啦”圆圆仍是举着个放大镜，不亦乐乎的看着五年后的自己跟巨大的食物斗智斗勇：“诶，姐，你有没有烤过咸面包啊，就是把糖盐比例换一下，那样烤出来的是咸味的。”“别，我之前烤过，销量一败涂地。”她从那个水滴形成的鼓包中捧起水来，可能是因为身体太过细小，一些小水滴直接在自己掌中形成了花生大小的水球，抿了一口继续说道：“真要做咸口的你就输了，论主食你卷不过隔一条街那里的馒头店，买烧饼的李大爷都能干趴下你那咸口面包。”

“烤了多少？”“两盘——自己啃了半盘，最后一盘半搅碎了全拿去便宜阳台那帮子麻雀了。”“所以说后续发展嘛，提个建议呗，姐，比如我改做啥，怎么营销怎么揽客之类的——毕竟你是个过来人了。”“弄个锤子。。。。。。你在这里捣鼓了多久了？”“唔。。。。。。刚好一年，盈余还算不错——嘻嘻，多亏了最开始的时候王姐帮忙操持的这批设备，开业那会儿省下不少钱。”“王姐吗？”她伸向面包块的手停在了半空中。哈，又是她。不，还是她。往昔的一幕幕场景，再度在脑海中浮现。为什么在自己找设备的时候这么积极，为什么在开店一年半出问题之后直接人间蒸发，又为什么在倒闭之后第一时间赶来充当中介。。。。。。全是她！“有什么问题嘛？”看她停住了手头上的动作，自己头顶上圆圆巨大的脸庞浮现出一丝好奇来，歪着脑袋问她。黑色的发丝缓缓垂下，如同小手指粗的发丝盘踞在盘子上，因为圆圆事先注意所以离得够远没有砸到自己。“吃不下了，先不吃了——有，而且还是很大的事情。”还有半年时间。“决不能让这场闹剧重演。”她想。但下一秒，巨大的压力传来，她发现自己不知什么时候被圆圆捏住了。指肚有着女孩子特有的嫩嫩的软软的感觉，她下意识的推了一下，这两个指尖的主人已经在用很轻的力道了，仍是像焊死了一般，根本无力反抗。接着，她被小心地放到肉色的“洼地”里，指尖忽然放开，重心不稳的她摔在圆圆温热的手掌心里，跟自己的掌纹摔了个亲密接触。“你好歹也跟我提前说一声啊！”她锤着面前肉色的小坡，小小的发泄着微不足道的抗议。听着耳机了的幽怨，圆圆噗嗤一声笑了出来，左手拇指食指发力，朝着掌心里渺小的萧元比划了个弹飞的手势。“行啊，不服是吧，那你就来咬我——哦，不，咬青春版的你自己呀~~~”

# 7

character   6说实话，其实刚刚萧元是真的想给这个傻包自己来一口，不过面对自己面前这个向小山坡一样的肉墙她也没地方下嘴。就继续摆出一副啊对对对咱不跟你计较的模样，转头尽量避免跟圆圆的视线撞上。也就几秒钟的时间，身子底下的手掌心微微倾斜，她借势站到了坚实的地面上，看样子是另一张桌子。“你在这里先不要走动，我给你拿把尺子来。”说着，圆圆先走了。不一会儿提着一把塑料尺子和几枚硬币来，把钢镚在桌子上一字排开：“先站硬币上边，我给你量一下身高。”“为啥要站在硬币上？”她还是照做了。“看你这小小小身板儿，连零刻度线都比你脚踝高了。”“哦，也对。。。。。。”面前是圆圆趴在桌沿尽量跟自己头顶这尺子的刻度线平视，她仰起头来，刚好看到了那一道长长的刻度线，顿感不妙——果真，在刻度线后边是个阿拉伯数字“1”。“大号，哦不，元姐，你猜猜，现在的你究竟多高。”收起尺子，圆圆无奈的朝空中摆摆手，问道。“猜个锤子，我刚才全看见了，我现在不就一厘米呗。”萧元她叹了口气。看向庞大的窗户，五年前这座小城的大气污染使得星光有那么几天总是昏昏沉沉的，而现在就是：模糊的月亮散发出朦朦胧胧的光芒，雾蒙蒙的黑夜如同铺满天空的黑色可可酱，将原本就细细碎碎的星光尽数遮盖，唯有几颗星星仍在倔强地闪着光。“姐，今晚有什么想法吗？”远处传来哗啦一声，前台的卷帘门被圆圆拉下来一半——这是要大洋回家的节奏。“想法？我能活下来就不错了，还能有什么想法——既来之则安之吧。”“不是啦，我是说，今晚你怎么睡。”圆圆掏出手机来跟自己晃了晃，屏幕上的“21:30”赫然可见。萧元挠挠头发，今天的时间不知为何过得挺快的。正想着，那一只巨大的粉嫩的手又伸到了自己面前：“还能去哪里睡，当然是回家啦——姐，难不成你是想在这里过夜不成？这里不通暖气，况且你也知道咱这边现在这两天有多冷。”再度爬上圆圆的手掌心里，掌心忽然抬高，远远的可以看见圆圆的另一只手已然掀起了毛衣的圆领，露出白皙的锁骨和半截香肩，以自己居高临下的视角来看，胸部的轮廓在秋衣遮蔽的黑暗中中若隐若现。“诶，等等等等，你这是要干——”“走你！”身子下的重力又是一阵倾斜，预料不及的她感觉是摔在了一个稍微硬一点的轮框上，接着有滚落到一个稍微小一些的浅坑里。温度相比之前明显是高了不少，地面一阵阵起伏，抬头往上看首先看到的是圆圆的脖子，然后是她的下巴。“你这是把我放你锁骨上了？！”“啊，可以吗？”她稍微动了动身子，肌肤的起伏直接把她弹了起来，眼看着差一点就要跌到底下黑暗中那温热的深渊里去了，幸好一只柔软的小手及时接住了她。“抱歉。。。。。。我不是怕外面冷嘛，就想用体温给你暖一下。”萧元可以感觉到圆圆体温明显是上升了点——不用想也知道这是不好意思了。“有用锁骨盛东西的吗。再自信也没必要这样搞吧。。。。。。”她一脸黑线的看着这个乱搞的小姑娘。不过人家都二十出头了也没必要当做小姑娘来看待吧，再说还是在这种体型差之下。不过萧元就是觉得小自己五岁的这女孩行事做事就像个小妹妹一样，更别提自己记忆中的曾经的自己已经被加了多少层幼稚buff了：“肩膀不也行嘛。”“啊，确实。”圆圆哗啦一声披上羽绒服，由于头顶上衣服的压力萧元干脆选择直接趴在圆圆的肩膀上。压下来的衣服如同一床温暖的厚被子一样隔绝了寒风，但也压的她几乎动弹不得。她把头贴在面前白皙滑顺的软肉上，感受着圆圆明显高一些的体温，淡淡的沐浴露香味混合着体香氤氲在周围。随着一阵阵剧烈的起伏晃动，然而这只是女孩平常的步伐而已。扑面而来的寒夜的冷风突如其来，迎面吹得她一阵寒颤，萧元知道，更小的体型意味着更快的散热速度，自己现在这种体型，况且身上也只有薄薄的衬衫单衣和算不上长的裙子，即使是白天都只能勉强支撑，现在哪怕只有几分钟的路程都有可能冻僵在路上。不知过了多久，忽然传来掏钥匙的金属碰撞的声音，然后是齿轮转动，自己记忆中熟悉的“吱呀”的开门声响。紧接着，自己被两根巨大的手指捏了出来。“好啦，到家啦——你看这周围熟不熟悉。”被圆圆托在手掌上，环顾着周围的记忆中的陈设，那段苦涩的记忆又一点点的展现开来。此刻她的心中却是感慨万千，马上又被一种莫名的情感冲击，混杂在脑海中。她不说话，只能是苦笑着：“其实嘛，按现在来算，这时候的我在半年之后就搬走了。”“欸，为什么要搬走呢？”圆圆此刻瞪大了眼睛。这实际上其实是门头的店铺和一楼合并起来的单元楼设计，虽说和往上楼层的住宅面积相比小得多，不过只住一个女生的话完全够用：“这不是妈走之前留下的吗？”“是啊，但卖掉抵债了。”“啥？？？”“傻孩子，当初你签合同的时候就没想过，天上哪会有掉馅饼的嘛。。。。。。”没有借助放大镜，圆圆看不清手掌心里的姐姐有什么细微的动作，但听说话的语气，已经明显是有些不对头：“她自称是咱妈的朋友，之前串门都没串过，为什么咱妈一走，就直接找上门来献殷勤！为什么她手头上的设备那么看起来那么新又那么便宜，为什么她找来的师傅干活那么迅速收费又那么低！”“。。。。。。”“我可以告诉你，半年后前一天设备出问题，第二天不是找维修工而是找媒体来进行所谓“披露”的，也是她，最后把房子低价转出去的也是她。”萧元握紧了拳头，在“前生”，自己已经斗争了有四五年之久，深知对方不只是一个恶人这么简单，而是背后有一个小团伙在撑腰。当初自己已经收集到了足够的证据，可惜只差一步之遥，现在一定可以！“姐。。。。。。”阴影笼罩，估计是看自己发呆，圆圆向自己挥了挥手，只是这简简单单的晃晃手腕了动作，对另一只手手心里的自己来说都能带起一阵风来：“我们还剩多少时间？”“大概还剩半年就会坏掉——不过足够了。”她看向头顶上圆圆那担心的面容，不由得想起了自己当年在这里度过的最后一晚，那种即将无家可归的感觉。不过现在不一样了。“放心，相信你姐姐这个过来人吧，我这里存了满满当当的证据和资料。那种事情，肯定不会再发生的。”他向圆圆那看着几乎要闪出水花的巨大的眸子晃晃自己的手里的手机，尽力平复她的心情，而小姑娘也是面色凝重的点了点头。

# 8

character   7“所以说，为什么非要让我谁在那种地方？！”萧元站在对自己来说如同一片平原大小的床上，叉着腰一脸复杂的仰望着面前如同小山一般庞大的圆圆的身体：“你就不会用火柴盒给我搭个床摆桌子上把我放进去嘛，为啥非得把我夹在那东西里睡！”圆圆跪坐在床上，咬着手指，尴尬的把头扭向一旁，避免跟面前床上的自己姐姐对上眼神。而造成现在这种局面的原因，还得从十分钟之前说起，当时圆圆说给萧元准备好了睡觉的地方，然后在萧元一脸疑惑的表情中翻出来了一只白色长筒棉袜。“谁会睡这玩意儿里边啊！”“唔，那这个怎么样。。。。。。”说着圆圆开始褪去她右腿上的黑色丝袜。“咱就不能换个地方睡嘛。。。。。。”“不能！”圆圆表情倒是一副义正言辞的样子，不过天知道她此刻脑海中到底有没有想写什么奇奇怪怪的东西：“你现在体型这么小，散热太快了，晚上不足以保暖的话一晚上会被冻坏的！”“那你可以把我放暖气片上啊。”萧元说着指了指墙上的暖气片，虽说不确定圆圆能否看清自己这小小的动作是了：“现在暖气正热呢。”“不行，那样太热了，你会被烘傻的。”“那你把我放你枕头边上就行了，反正我又不会乱跑，再说我这种体型连你床都下不去。”“可问题是，你睡我枕头边上的话，那样照样会有些冷，再说我万一翻身把你压死了怎么办。”圆圆俯下身子凑近面前虫子般大小的姐姐，一只和萧元一样大的眸子瞪着她，眼波中满是担忧。突然，像是想起来什么似的，小脸一红：“要不——这里？”少女的吐息带着刚刷过牙的薄荷味道，哪怕只是无心之间凑得太近，都有如劲风一般吹得萧元后退几步，刚稳下来身子，发现面前的小姑娘突然掀开了自己的睡衣，一对圆润的南半球此刻在自己面前显露无疑。只见圆圆把身子俯得更低了，那两个巨大的物体随着身体的动作晃动着，隐隐约约可以闻见少女身上的香味：“要不——要不姐你今晚干脆戴在这里好啦。。。。。。”然后就有了开头的那一幕。说实话，萧元是真不知道到底是哪里出了问题，为啥五年前的自己现在就跟看见了新玩具的小姑娘一样，一副恨不得好好玩的样子，想来想去也就只能归结到蝴蝶效应上面去了，谁知道为啥这个版本的自己会成为这样一种性子，或者说癖好——不过自己最后还是执拗不过睡在了袜子里面。其实是被圆圆直接捏起来扔进袜子里的，毕竟打不过人家嘛。。。。。。“放心好啦，这是昨天刚洗的袜子呢。”现在看来，自己好像是跌入了一个白色的深坑之中，四周的墙壁由纯白色的纤维构成，竖直向上延展了很长一段距离，看不到洞口——因为这只袜子的袜子口被它的主人紧紧的握在手中，四周的透光性还好，但仅限于自己可以看清自己周围的环境，说是自己现在在一个白色的空间内也不过分。“要睡觉了哦，晚上不要乱跑~”随着一声啪嗒响，耳机里传来了圆圆的声音，自己周围归于一片黑暗。然后又是一阵晃动，地面上像是变得平整坚硬，应该是哪一只袜子被放在了床上。“晚安哦~”跟圆圆互道晚安后，自己周围的一切归于寂静，除了自己的心跳和圆圆隐隐约约的呼吸的声音，看来是把装着自己的这一只袜子放到了她的身边。“什么失温，什么保暖嘛，纯属是爱玩而已。。。。。。”躺在这棉线构成的“地面”上，还算柔软一些，至少不会硌得慌。周边是明显的洗衣粉的薰衣草的清香，但是仍是夹杂着一丝丝脚汗的味道，根本算不上是什么所谓的酸臭味，却仍然可以分辨的出来。卧室内的空气经过外边的薄棉袜的纤维的过滤，在自己周围氤氲着这样的气息，竟然带来了些许安心感。一会儿，地面晃动了一下，耳机里传来了圆圆的声音——对萧元来说，以现在自己的一厘米的渺小体型，自己耳朵上带着的保持互联状态蓝牙耳机和兜里的手机，是唯一可以和圆圆进行交流的方式。“睡了吗？”“还没。”“咱爸还好吗？”“你不是知道吗。。。。。。”萧元微微叹了口气：“咱爸累倒的时候咱还没出生。”“那咱妈呢？”“这家和这店不都是妈留下吗——妈是在毕业那年走的，最后埋在了咱爸旁边。”“其实——姐，你知道吗，我一直以来，都想要一个。。。。。。”“你一直都想要一个姐姐是吧。”蓝牙耳机连接的另一头突然就沉默了，萧元把圆圆想说的话补上，虽然这也是她曾经在深夜中无数次想过的：“在家里的时候妈一直是护着咱，不管遇到什么都是自己来扛——妈说过，等毕了业，一定要去大城市里找工作，再不济也要在学校的那座城市。要在外面扎下根来，千万不要再回所谓家乡来。”“嗯。”“但你为什么回来了？”“我。。。。。。”圆圆沉默了，她也突然发觉自己本来是到嘴边的话此刻就像是被噎住了一样——被涌上来的回忆噎住了：说好的寒假回来跟着妈妈学烤面包，学做蛋糕，做点心，做各式各样的糕点，谁知道寒假回来看到的只有病床上的妈妈。她永远也不会忘记，那年大年三十晚上她是一个人过的，煮的韭菜虾仁儿馅的速冻水饺有点咸，舀汤的时候烫到了手腕，她是自己上药的——也只有她一个人了。后来呢，后来就是忙着处理相关事项，忙着收拾东西返校，忙着毕设，忙着答辩，忙着回家，收拾东西，重新拉开这几乎半年没开的点心店的卷帘门。“姐。。。。。。”圆圆的声音有些哽咽：“你说，半年后，你就因为王姐劣质的设备和线路，只能走了，是吗？”“不会的，有我在。我已经经历过一次了，已经离开过一次了，这一次一定不会让悲剧重演的”她轻声安慰着圆圆：“明天有空吗？”“嗯，明天几乎没人，或者说这几天都不会有多少人来了。”“那明天把之前签好的合同找出来，明天咱先一起去看合同。”“嗯。”萧元翻了个身，不知过了多久，自己现在依旧是心情复杂，久久不能入睡。耳机里又传来了圆圆的声音。“姐姐？”“嗯？”“谢谢你。”“谢什么嘛，其实，我还想谢谢你”“我？”

“小傻瓜，要不是你，我早就被当元宵炸了。”耳机传来圆圆破涕为笑的声音，然后没过多久就传来了微弱的鼾声——大概可能真的是睡着了吧。

# 9

character    8

“如果我说，你这一次生命只有七天的时间，现在已经过去了一天了，你会信吗？”黑暗的空间内，只有一桌两椅子，相对自己而坐的是一个灰色头发的小女孩，看起来约莫有十二三岁的样子，见自己不说话，追问道：“现在你只剩六天的时间了。”“就是你把我的所谓灵魂引渡到五年前的吗，就像小说里写的那样。”萧元反问道，眼前的情况就是一个梦，已经明显可以感受到四周的违和感，但去也是无法脱离。倒也还好，可以先试着从面前这个小女孩哪里套出更多情报来。“首先，灵魂倒是确实存在的——至少在这个世界上；其次，引渡你自己的人不是我，而是你自己，我只是充当了一个带路的人而已，”面前的小女孩耸耸肩：“你觉得，外面的情况，想像不像是在做梦？”“外面？”她刚想问突然就反应了过来，外面指的是刚在五年前的自己的家里安顿下来的小小的自己，但随后就意识到了不对劲：“你说，我这其实不是穿越回来了，实际上是我自己在做梦？”“bingo~”“但问题是，我有痛觉啊！”“但是实际上，真的会有一厘米大小的小人吗，又真的有带着记忆原封不动的回溯时空的人吗？”“没有——但问题是，我现在不就是嘛！”“所以说，是在做梦啊”面前的小女孩突然推开椅子了起来：“一场可能永远都不会醒来的梦。”“一场因为生前的执念而创设的幻境，结果因为机体太过虚弱而导致了记忆的重叠，为了合理性就演变成了现在这种样子。”说完就要离开，但萧元直接喊住了她：“喂，别当谜语人啊，你好歹把话说完啊！”“唔，没时间了，简单说就俩事情，第一是你还剩六天时间，第二——”她笑了笑：“你要是不信，明天我去加你微信，咱们再细致去聊。”萧元推开椅子想去追上去，可刚跨出一步来就发现自己掉入了无底的深渊，紧接着，桌子椅子都在朝着下方纯黑色的深渊坠落，眨眼间，发现自己仍然躺在棉线编织的白色袜子之中。“什么嘛，不就是个梦。”从棉线编织的“地面”上支起身子来，嘴里嘟哝着，但刚才所经历的一切仿佛就好像是刚刚发生过一样，记忆犹新。六天时间的话，会不会是假的，但真要是真事的话，这个世界线的自己会走向何方，会不会还是像自己经历过的那样。必须要先准备着赶快行动，要不一切恐怕就要来不及了。。。。。。虽然是薄薄的长款棉袜，但这袜子内部十分暖和。现在看来天已经亮了，光线透过棉线的缝隙，隐隐约约的照亮了棉袜内部的空间。在喊圆圆无果后，萧元决定自己先出去看看。沿着棉线的纹路摸索着，不难找到袜子的出口。所幸昨天圆圆没有吧袜子口给系上，费劲的掀开袜子口，被光线照得睁不开眼睛，迎面而来的就是圆圆那巨大的可爱的睡脸。“还真就没起啊。”以自己现在这种体型，直接圆圆这攀爬如同小山一般庞大的身体也不是不可以，但问题就是两人的体型相差实在是太大了，这个小姑娘随便一个微小的动作对自己来说都有可能是毁灭性的，说不准一股子起床气或者是简单的翻个身，就能让自己碾成一个红色的小点，权衡之下，她突然想到自己还可以打电话。“叮铃铃——”说来奇怪，自己五年之间一直没有换过手机号，但现在自己如果是拨通的自己的手机号的话，接通的是圆圆，这是自己在一开始时紧要关头发现的。拨通电话的下一秒，震天响的铃声响起，虽说自己现在是在圆圆右侧，圆圆手机被放在另一侧，但这响铃加震动的铃声还是对自己这副小身板很不友好。“地面”晃动之间，只见圆圆翻了个身，从被窝里不情愿的探出一只小手来，看了一眼手机，揉揉惺忪的睡眼接通了电话。“喂，姐啊。。。。。。”“喂喂喂！你倒是别睡着啊！”耳机里传来圆圆的声音，下一秒这小姑娘就又闭上了眼睛，萧元一跺脚，自己咋就没想到自己赖床的这个坏习惯呢。但刚想扣掉电话重新打，一只巨大的“小手”就来到了自己的面前。“嘿嘿。。。姐姐。。。小小的小小的。。。。。。”对自己来说足足有三层楼大小的手掌如同铲车一般，直接一把将自己握住。紧接着就是无穷的天晕地转，当自己缓过来的时候，发现自己处在一个热腾腾软乎乎的地方，四周都是黑暗，靠着远处开口的小光可看清自己夹着自己的肌肤色的肉墙。自己刚想挪动一下，但圆圆翻了个身，原本是刚好夹着自己的肉墙现在变成了一上一下挤着自己的状态。不用想也知道自己这是现在处在一个什么样的尴尬位置，但正如自己刚才想的那样，原本女孩子温香软玉的身体现在对子来说已然是变成了软肉的监牢。挤压的两堵“墙壁”直接压得自己根本不能挪动一分。所有挣扎和逃脱在绝对的体型压制面前全部宣告为无用功，即使是半睡半醒之间小姑娘的无意识的举动，现在来说几乎就快要了自己的命。肺里的空气正在一点点的流失，自己用手臂撑起来一片小小的空间，拼尽全力汲取着充斥着少女体香的空气。意识逐渐丧失，她拼尽全力，喊道：“圆圆！”。。。。。。餐桌上，煎蛋蛋白，蛋黄，还有面包屑，叠起来有自己手掌那么高的三块食物冒着热气，堆在面前锡箔纸捏的小盘上。圆圆摘下围裙，满脸歉意的看向还在生着闷气的萧元，对方直接把头扭到一旁，不跟这差点玩出人命的熊孩子对视。虽然人家都已经成年了，但自己看来这没经历过社会毒打再加上天性爱玩的小姑娘跟个熊孩子没什么两样。“那个——抱歉哈。。。。。。”“不听。”喜欢吗？你姐又不是那种根正苗红的LSP。道歉有用吗？就像是那句经典台词说的那样，如果道歉有用的话，那还要警察干什么。不过现在这里看来圆圆自己觉得没犯怎么大错，但问题是神经大条的她整的自己差点就提前交代在这里了。

“我以为你会很喜欢那样的，所以我就想给姐姐，发，发。。。”

“发啥？”“发福利。。。。。。”圆圆两手不安的搓动着，尴尬的也把头转向一边，还是可以看见小脸上浮现出一抹红晕来。“发的很好，好到差点把你姐送走——下次不要再这样做了”

# 10

Character   9时间一天天的流转，转眼之间已经过去了四天。在这期间圆圆在萧元的指导下重新把合同啃了一遍，果真是找出了好几个漏洞点——不过，合同哪怕一张A4纸对萧元来说都有如同木板一样，是圆圆用手机拍下来再用蓝牙传给萧元的。说也奇怪，萧元发现自己和萧圆的社交账号都是同一个，不过也确实，自己这五年间没怎么换过账号。自己的账号因为检测不出来而无法登陆，于是就注册了个小号，反正也就是跟圆圆沟通，但只有手机号虽然和圆圆一样却仍然可以正常使用。不过奇怪的是，自己的手机在这五天的时间里一直都没有掉电，保持在99%的电量，包括蓝牙耳机也是满电的状态。自己开始的时候还担心万一手机或者蓝牙耳机万一没电了自己会怎么跟圆圆沟通，也怀疑过是否是手机电池显示出了故障，不过现在看来五天的时间早就超过了平常电池的正常的电量极限了，虽说很奇怪，不过这倒也是个好事情，至少自己不用担心交流上的问题了。但与之相对应的，是对先前告诉自己七天期限的那个小女孩，首先就是现实生活中哪里有灰毛的女孩子，其次就是这离谱的手机电量，整个过程越想越不对。但问题是她这几天一直都没有像他说过的那样来找自己，或许真就是自己做的一个梦吧。“毕竟阿姨也是亲戚，妈妈临走的时候还嘱咐过我要好好听长辈亲戚们的话。那些东西我也不知道是不是真的，况且线路和设备这一块我也不懂，这两天找了有经验的师傅一起来看，这几天就有劳阿姨操心了。”“好，好，那回头见。”放下手机，长舒一口气，萧元直接倚在圆圆的温热手心上。可以感受到湿热的感觉：不仅手心温度比平常高了好几度，就连手心纹路中也可以看到细小的汗珠，整个手心都有些湿润的感觉。“怎么样？”圆圆低头询问道。“第一轮交锋，感觉还行，幸亏我之前扒拉过那个所谓王姐做过的暗地里的事情，再加上先前的经验，至少是给她了个下马威，”萧元挠挠圆圆的手心，弄得整个手掌一阵晃动：“看你紧张的，手心都出这么多汗了。”“我能不紧张嘛——咱俩的蓝牙耳机是连了线的，手机也是相连的，对面说的啥和你说的啥我都能听得一清二楚。”圆圆嘟哝道：“不过姐姐你确实好厉害啊，打个电话跟对面见招拆招似的，换我早就被糊弄过去了。”“这叫话术和经验，懂吗，你姐我毕竟可是过来人。”萧元笑了笑：“不过还得幸亏咱声音这五年过去没什么变化。”正如萧元所说，这一次给对面打电话交涉的就是萧元本人。即使是身体缩小到现在这种一厘米的大小，但幸好声音没什么变化，再加上手机还可以正常使用，所以这一次就是由萧元代替圆圆，或者说是代替五年前的自己去跟对面进行交涉。她深知对方可是一个毒辣老练的社会人，五年前的自己压根就没经验没实力交锋，但就是拜对面所赐，五年的时间足够让她去和对面激情对线了。“总之这两天总算是可以休息一下了。”圆圆伸了个懒腰，毕竟这几天萧元可是跟她恶补了不少东西，从谈话技巧再到心理博弈再到基本话术，不得不说经历过社会上风风雨雨的五年后的萧元确实和之前相比，有了近乎脱胎换骨一般的变化。说着她端起手心里的萧元，萧元也抓住手心的纹路避免自己重心失衡，再像第一天那样滚来滚去，短短的四五天的时间已经足够一大一小两人之间形成某种奇妙的默契了。热腾腾的水雾氤氲在这篇空间，将吊顶上的灯光模糊成一轮光晕。伴随着哗啦啦的水声，浴缸里的热水的水位在一点点上涨。已经褪去了衣服的圆圆裹着一条浴巾，咬着食指一脸坏笑的看着自己前边洗手台上的萧元。“姐，快脱啊，我这可是在等着你呢！”萧元知道，自己打小准备干什么偷鸡摸狗的糟糕事儿的时候就是这种表情，现在一副这种表情对着自己的圆圆就跟个小恶魔似的，准没好事，但自己还反抗不过她，只能表示强烈的道德谴责：“实际上，其实你给我接盘热水我自己在这里洗就可以了。”“不要不要，姐姐帮了我这么多，我来帮姐姐洗吧——”反手把身后边放着热水的水龙头关掉，那狡黠的巨大的眸子又凑近了几分，萧元连连后退了几步却发现被不知什么时候伸过来的手指挡住了：“要是姐姐不愿意的话，我来帮姐姐来脱吧。。。。。。”“别，我蓝牙耳机不防水。”“姐姐前天晚上不是说了蓝牙耳机是防水的嘛。。。。。。”。。。。。。好吧，最后还是屈服了，谁知道真叫那没轻没重的姑娘直接下手会搞出什么乱子来。“姐，来试一下水温~”嘴上这么说着，但圆圆丝毫不给她姐姐选择的机会。萧元无奈的看着视线中迅速不断放大的手掌，干脆直接原地不动放弃挣扎，被圆圆一把捏起放在了浴缸的缸沿上。洁白的白瓷缸沿横贯至视线尽头，如同防波堤一般宏伟。远在头顶上的天花板的浴霸，金色的温热光芒充斥着这浴室，伴随着缥缈的水雾。裹着一小片无纺布充当浴巾的萧元凝望着圆圆那巨大的胴体，背部如同通天巨塔穿过薄雾，胸前勾勒出一道饱满的圆弧，再辅以如樱桃般的一颗点缀。“没想到这小姑娘身材比我都好。。。。。。”巨大的脚趾在浴缸边缘轻点，浴缸沿上的萧元顿感自己现如今的渺小。看着天空之上不断放大的巨大脚掌，巨大的水珠啪嗒啪嗒的沿着如同大楼一般大小的脚掌滚落，如炮弹一般在周围绽开。“扑腾！”接下来是一声沉闷的入水声，如同湖面一般几乎望不到边际的热水，仅仅是被圆圆的一条腿就搅得波涛汹涌。萧元正看着出神，视线突然被突如其来的粉红色手掌纹路占据，将她舀起，放到一个肉色的柔软小山上。柔软的饱满小丘上，直径对自己来说有一米多高的分外扎眼，以自己的视角看来刚好跟对面的小丘遥遥相望。圆圆从瓶子中挤出沐浴露来，随手一搓搓出泡沫来，顿时一股清香开始充满浴室。看着将搓出泡泡的沐浴露抹到乳沟之间，抬起头来，萧元发现圆圆正一脸坏笑的看着自己——她清楚，那小姑娘露出这种表情来的时候，准没什么好事情发生。果不其然，下一秒，自己就被直接一个弹指弹到了小姑娘的双峰之间。胸前的软肉缓冲得就像摔在一个软垫子上，但女孩子的肌肤本来就十分光滑，这又再涂满沐浴露，对萧元来说几乎就是等同于一个光滑的斜坡！斜坡之下的腹部已经没入水中，如果自己滑下去的话，一定是免不了落水的结果，但自己又能怎么办呢？四周抓无可抓，只能像杂耍一样做着滑稽的动作加速下滑，随着水面越来越近，闭上眼睛，下一秒“扑通”一声，径直跌入水中。耳机里传来圆圆绷不住笑出来的笑声，压制住被整蛊而在心中产生的恼火，结果刚开口就抢了一口水。在不知道有多深的水中挣扎，好在一阵托举的力道适时的将她托起。半跪在手掌上咳出呛进来的水，她没好气的瞪着这个恶作剧的小姑娘，但瞪了半天自觉有些心虚，毕竟她知道自己之前就是这种性格。。。。。。可能也是意识到自己做的确实是有些过火了，后半段圆圆就只是帮萧元挤上沐浴露，其他的事情就没再搞。其实是想帮萧元洗来着，但被对方坚决谢绝了，于是就只好作罢。简单的洗浴并不需要花费多少时间，剩下的就是玩水环节了。浴缸的即使是换了一遍，也因为沐浴露的缘故显得有些浑浊，坐在由饮料瓶盖充当的小船上，百无聊赖地看着“湖面上”漂浮着的泡泡。圆圆修长的一条肉腿径直砸向水面，随着哗啦一声响，湖面掀起的巨浪弄得瓶盖小船一阵颠簸。萧元拼命扶着瓶盖的盖沿，看着那巨大的身躯仍然是饶有兴趣，玩心不减。温热的池水蒸的她脸颊微红，并且说实话，要不是她身体素质还算的过去，这长时间的颠簸早就让她晕船了——不过现在来说平也不好受就是了。好在一阵急促的门铃声及时把她拯救了出来。

“谁呀——稍等一下”虽说不太情愿，但萧圆还是急匆匆从浴缸里蹦出来，顺带把盛着萧元的瓶盖顺手放在洗手池上，圆圆裹着浴巾往猫眼瞄了一眼。“能麻烦先等十分钟嘛？”说完，拧着湿漉漉的头发回来了，顺手把瓶盖里爬不出来的干着急的萧元倒在一张卫生纸上。看着萧圆一件件的衣服往身上套，刚穿好衣服的萧元问道：“门外是谁？”“一个小女孩，说是来买元宵的——要的量还蛮大，幸好冰柜里有提前冻上的。”“她是不是头发是灰色的。”萧元突然想起来什么，问道。“欸，是诶，你咋知道的？”

“猜的。”圆圆顿了一下，小声说道：“姐，待会你先去我卧室抽屉里先躲一下吧。这个小姑娘算是个老主顾了，当初包着你的那个元宵差点叫她给买走，幸亏我给拦下来了——不为别的，我是怕万一这个熊孩子再发现你，你先藏一下。”“好。”抽屉里的东西不算多，腾出来的空间戳戳有余，，出于莫名的一种想法，萧元还叫萧圆上了锁——不是挂锁，是抽屉自带的小锁孔，况且又是最下面一层的不起眼的抽屉。在黑暗中，仅仅能看到上方缝隙透出来的光芒。萧元撕下纸巾，拧着还没干的头发，听着外面传来的寒暄。一阵沉默过后，一阵脚步声由远及近传来。“砰——砰——砰——”沉闷的响声回荡在黑暗的抽屉中，自己所在的那一层抽屉被敲了三下，紧接着，一个熟悉的声音响起：“拿出手机来吧，我刚加上你QQ了，麻烦通过一下。”“顺带一提，你现在只剩下60个小时了。”

# 11

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 03:29 編輯*

深夜里，萧圆已经进入了梦乡，如小山一样庞大的身躯发出细微的鼾声。萧元躺在一旁的手绢上，直勾勾地盯着自己的手机荧屏。“还记得吗，之前我说过的，你现在是在梦中的啦。”自己之前梦到的，也就是白天那个直接找到自己的女孩子，现在的昵称叫做“silent”，在沉默了一下午之后终于在晚上约自己深夜相谈。“今晚十二点，大的要来了。”至少她是这样留言的。“既然是在梦中，那我为什么能遇见你，做着梦遇见你，这不是很扯淡的一件事吗？”萧元飞快的敲着手机上的键盘，她能感受的到自己的手在微微颤抖。不一会儿，对面就回复了消息。“梦境有很多种，正如《盗梦空间》这部电影一样，梦中为什么不能做梦呢？只不过梦中梦的发生概率很小罢了，绝大多数梦中之梦都是外界介入引导的。”“算了，直接说正事，你觉得在这里好吗？”“换句话说，就是你喜欢以这种渺小的体型，来和五年前的你一起生活吗？”“。。。。。。”“如果我说不呢？”萧元先是打出来了一串省略号，接下来就陷入了沉默，对面也适时沉默，想来应该是给自己留下的考虑的时间。“如果我说不呢？”“那我们可以帮你“醒过来”，但付出的代价是你的所有记忆，但最基本的常识和语言等会被保留，换言之，就是忘记曾经发生在你身上的所有事情，去一个崭新的世界生活。”“消除记忆是必须的，因为你之前的创伤波及大脑，很多东西注定无法保留。并且那个未来的世界崭新到我们不确定在那个时间点是否还会有人类存在——但我们会确保你的安全。”“证据”对面又沉默了，这几分钟的时间像是无比漫长。突然，一张照片发了过来，照片上映入眼帘的是一个充满浅蓝色液体的像是培养舱一样的巨大容器，而通过半透明的舱盖，隐隐约约可以看见中间那名女子苍白的面容。。。。。。就是她自己。。。。。。。“这是哪里。。。。。。”一觉醒来，原本是在圆圆的枕头边上睡着的啊，为什么自己现在会在这样一个地方。回想起昨天晚上经历的事情，发现根本没有经历过什么，只不过是简简单单的和圆圆一起睡着了，但自己现在所处的位置，好像是——萧元环顾四周，发现自己现在身处一个还算广阔的空间内，就像是一个巨大的洞窟，一眼就可以看到尽头,顶上是圆弧形的带有灰色绒毛的样子，地面也是由高及脚踝的绒毛构成，不过中间的部分几乎扁的不成样子。四周弥漫着一股难以名状的臭味，夹杂着一股子淡淡的酸味，还有隐隐约约的熟悉的体香。只有远处的一个圆形的开口可以看见光芒，但开口的的高度足足有四五米的样子，况且开口处的墙壁还是向内侧凹陷，凭着自己的力量绝对是爬不上去的。“我好像知道了。”不用想也能猜的出来，自己这现状显然就是掉进圆圆的毛绒拖鞋里了。自己之前睡觉的习惯就是把拖鞋整齐的码在床头，方面半夜万一起来的时候方便穿。“为什么我会掉进毛绒拖鞋里啊——”萧元活动了一下身体，不过幸好，从那么高的地方摔下来，自己现在竟然是毫发无伤，这可能多亏了：“哦，对，说不定又是圆圆那孩子的恶作剧。”“喂，圆圆，你姐现在——”原本想着是铜鼓蓝牙耳机直接把这个还在睡觉的小姑娘喊醒，让他把自己捞出来。但当她阿仍然还是习以为常的想摁开耳机开关时，却突然愣在了原地——原本应该24小时戴在耳朵上的蓝牙耳机，此刻竟然是毫无响应！萧元慌乱的摘下耳机，本来一直满格的电量，此刻竟然是闪烁着鲜红的电量报警灯，她很清楚，这代表着耳机的电量已经是彻底的耗尽了，除非充上电，否则再无开机可能。但是自己已经是缩小到了1厘米的大小，哪怕是一个小小的TYPE-C充电接头都比她要大，更别说自己手中这还不及她拇指大小的这一对蓝牙耳机了。况且，就像是命运特意要嘲讽她似的，原本装着手机的上衣套衣服都此刻却是空荡荡的，自己口袋里的手机此刻也是不翼而飞！巨大的恐惧感如同潮水一样涌上心头，萧元像疯了一般在这充斥着淡淡的脚汗酸味的空间之中翻找。她扒开已经被踩的结块变硬的绒毛，翻开带着脚汗味道的绒毛块，寻找着丢失的手机。但这这样一个体育馆大小的毛绒拖鞋里，又是否真的能在圆圆醒来之前找到手机联系上圆圆呢？不，光靠这样肯定是不行的。她干脆坐在“地面”上，尽力回想起昨晚究竟干了些什么。首先，自己貌似是看着手机睡着了；其次，自己昨晚是依靠着那小姑娘的手臂睡着的，况且圆圆那小姑娘睡觉也不老实——好吧，事情看来是有头绪了。坏消息是昨晚自己是被圆圆的胳膊一个横扫给扫下去的，好消息是自己幸运的摔在了毛绒拖鞋里，由于绒毛的缓冲自己保住一命——而进一步的坏消息是自己手机给落床上了，蓝牙耳机又恰好没电了。萧元望着毛绒拖鞋的鞋口，高耸的毛绒墙壁之上，只能看到床沿，而自己的手机，目前来看唯一可以联系到圆圆的手段，就在床上。“唔——”正想着的时候，只见床沿一阵晃动，伴随着巨大的响声，从自己这里可以看到一条白皙光滑的长腿无力地耷拉在床沿上，一只粉嫩圆润的小脚无意识的扭动着五根脚趾。萧元愣了一下，随即以最快的速度向拖鞋的顶部跑去。没过多久，随着一声哈欠声，拖鞋口的光芒被遮住，萧元咬紧牙关，仍旧是朝着自己原先的方向跑着——如果不这样的话，恐怕自己只会成为圆圆脚下的一滩血泥！“嘭！”事实印证了她的猜想，紧接着巨大的足趾就夹带着迅风，朝着自己的方向迅速的冲撞了过来。或许在圆圆看来只是一个简简单单的穿鞋的动作，在自己这边已经是不亚于生前卡车冲撞那样的巨大冲击！随着一阵巨大的冲击，瞬间感觉五脏六腑像是移了位，被直接顶到了鞋子的顶端。狭小的空间内无力的趴在有一人多高的巨大脚趾上，伴随着钻心的疼痛咳出一口血来，胸前的疼痛想来应该是肋骨被折断了不知几根。脚趾轻微晃动，粉红色的圆嘟嘟的脚趾本来是很可爱的，但现在已经快要多去自己的生命。已经是无力再支撑的萧元从脚趾之间的缝隙掉落了下去，落到了毛绒的地面上。昨天刚洗过的脚趾还带有沐浴露的气息，适时的压在了自己身上，柔软的足趾虽然力度没有多大，但也已经是压得自己快要喘不过气来。“姐？姐姐你在哪里！！！”圆圆的声音从头顶传来，已经醒来的小姑娘发觉耳机一片沉默，床上也照不到小小的萧元，此刻想来已经是下意识的陷入焦急之中吧。不过，苦苦寻找的姐姐，此刻就在她的脚趾之下挣扎求生，哪怕萧圆使劲一下，自己就会变成鞋子里的一个微不足道的小小红点。自己现在还剩下不到48个小时，自己真的要离开的话，这里会变成什么样子，光凭着圆圆这个尚未成熟的小姑娘，这个五年前的青春版自己，能不能处理好那些乱七八糟的事情，到头来会不会还是走上背井离乡的道路。。。。。。。意识逐渐涣散，压在自己身上的足趾加大了力度，钻心的疼痛倒是提高了几分精神，但效果不是很好，迷离之间，感觉自己被轻轻托起，游离之间好像是有着圆圆的哭声，自己现在每喘一口气，都伴随着胸膛钻心的疼痛，还有充满口腔的铁锈味。多想回应她，先训一顿这个马马虎虎的小姑娘啊，神经大条成习惯了之后会到来不少麻烦，然后再告诉她自己没事。自己已经经历过一次死亡了，难道还会经历第二次吗？“耳机是你动的手脚吧——虽然不知道你用了什么方法，不过对于“外界”的你来说，这种程度的“干涉”你应该是可以做的到的吧。”黑暗的空间中，萧元对视着对面的熟悉的灰发女孩，没想到自己仅仅是隔了不到半天就又见面了，而对方歪歪脑袋，不置可否。“所以，我可不可以这样理解，就是我能再遇见你，意味着我福大命大没被我自己踩死。”“可以这么说吧，”对面的灰发女孩耸了耸肩：“其实你只是晕了过去而已，实际上你自己现在的自愈能力其实是很强的——只要不掉什么零件的话。”“另外要真要掉了零件或者说直接没命了其实也可以，只是现在不行。”那小女孩小声嘀咕着，紧接着，没等萧元追问，就抢先问道：“另外你真的确定，自己不打算醒过来了？”“确定。”萧元明显笑了起来。“话说，你也不对我们的身份好奇嘛？”灰色头发的小女孩明显是凑近了一些，问道。“好奇会怎么样，不好奇又会怎么样，反正你这个谜语人到头来还得继续用谜语来搪塞我”萧元耸耸肩，这直接噎得对面说不出话来：“当初，我成无数次的想过，如果能重来，能回到五年前，我的人生到底会走上一条怎样不同的道路。”“与其纠结于是否前往未知的未来，我觉得我还是比较恋旧一些——毕竟我也累了。”“现在，我终于回来了，回到这里了”萧元说着，拉开身子下的椅子，纯黑的空间竟如履平地，多少还是有些不适应：“机器不可能永远运转下去，活生生的人更是如此——说吧，凭着那个不知道怎么被封装起来的“我”还能支持多长时间。”“大概几十年——一旦你做出选择之后，就意味着你将永远被困在这里，再无“苏醒”可能。”“所以，真的不出去嘛？”“足够了。”萧元转过身去：“耳机记得给我修好，在这里足够了。”“那好。”对面的小女孩不知从哪里掏出个本子在记着什么：“之后这里就没我啥事情了——回头记得告诉你小号，要是她大号真一不小心凉凉了，等个阴历十四号晚上滚一簸箕黑芝麻馅儿的元宵，第二天破皮的那个就是你——对你来说就是睡一觉再醒过来的事。”她啪的一声合上了本子，随着她站起身来的瞬间，座椅消失不见，黑暗的四周正逐渐显现出画面来，圆圆急切的脸庞开始隐隐约约的浮现。“没什么可说的了，最后祝你新生活快乐吧。”（THE END）

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=37](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=37)