# 【元宵杯】（已完结）太空清洁工（giga、足）

作者：zzymjy

TID：32326

# 1

*本帖最後由 zzymjy 於 2022-1-1 18:33 編輯*

**欢迎各位读完了给我打个分！****评分链接：**[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=23](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=23)**（一）**乱哄哄的教室充满了下课欢快的气氛，教室角落里的何宇正慢吞吞的收拾着书包，他的表情凝重，眼神飘忽不定，似乎心底有什么想做却不敢做的事情，与其他同学轻松快活的模样有着明显反差。终于，何宇像是下定了决心，一只手挎上自己的书包，径直朝教室前面走去，他的目光牢牢锁定在第一排尚未离去的那个美丽背影上。待他走到那名女同学身后，何宇深深吸了口气，才开口道：“皙诺...我...”“嗯？”叫做皙诺的女孩回过头，带着惯有的开朗笑容，用她那清澈动人的大眼睛看向何宇。霎时间何宇竟紧张的忘了自己在心底反复练习了一天的话，他面红耳赤的吭哧着，半天也没能继续说下去。自己打小就性格内向害羞，平常也很少和人打交道，如今都已经升入高二，却连同班同学都还没认全，更别说交到朋友了。面对着身为班长同时也是公认班花的皙诺，尤其是当她大方的看向自己时，何宇很正常的不知所措起来。“你好像一天都心不在焉的样子，有什么事情要和我说吗？”看着脸已经红到了脖子根的何宇，皙诺率先开口问道。“我...”何宇又深吸了一口气，快速平复了一下紧张的心情，“我昨天碰上了奇怪的事情。”“嗯，正好我家长要晚点来接我，你可以告诉我。”皙诺细长的眉毛动了一动，显然是对何宇口中的事情感兴趣。此时教室里的人已经走的差不多了，没人会妨碍到何宇和皙诺的谈话。何宇在皙诺旁边的位置上坐下来，他终于感觉自己放松了一些，可以流利的说话了。“事情虽然诡异，但希望你相信我接下来的话......”**（二）**何宇前一天晚上又和养父母吵架了。出生就被亲生父母遗弃的何宇，在孤儿院里被养父母收养。虽然养父似乎总是看他不顺眼，但好歹还是有按照国家规定供他去上学。而何宇虽然看上去一副不机灵的样子，其实脑子里挺有些小聪明，所以他不仅顺利的念完了小学和初中，还以颇为优异的成绩考入了不错的高中。但也就在这时，何宇的养父母对酒精和烟草的依赖程度变得日益严重，他们的脾气也愈发反复无常，这也正是何宇变得更加自卑内向的主要原因。就在昨晚，养父母因为一些鸡毛蒜皮的小事又和何宇吵了一架，只不过这一次要更加激烈，何宇的养父甚至把一个酒瓶子暴力地朝他丢来，虽然何宇躲得快，但撞击在墙壁而喷洒出的啤酒还是洒了他一身。他随即被养父母赶出了家，他们扬言不会再花钱供何宇念高中，任凭他自生自灭。这些不幸的家庭遭遇何宇一直藏在心底，很少和人提起。听完了何宇的遭遇，皙诺的眼睛里充满了同情，她冲连声叹气的何宇点了点头，示意他说下去。然后，何宇就一个人漫步在夜晚的大街上。可能是和养父母赌气的缘故，他当时唯一的想法就是找一个零杂工，开始自己赚钱，并彻底摆脱他那脾气暴戾的养父母。他最后在一个电线杆上看到了一个招聘清洁工的小广告，不过广告上说的是“太空清洁工”。何宇回想起小时候看过的一本小说，讲的是农村娃先是给摩天大楼擦玻璃，慢慢发展到去太空擦玻璃，最后赢得了光明的未来。因此，就算他才不相信这份工作真的是去太空工作，也对“太空清洁工”产生了一股莫名的向往。他当即就拨通了广告上的电话。起初他还以为夜深了不会有人接听，但没想到很快就有人接了，对方是个声音温柔的男性，男人亲切的问了何宇当时所在的位置，然后说马上就来找他。出乎何宇意料的是，几分钟后真的跑过来一个男人，用和电话里同样温柔的声音和何宇打招呼。然后男人仔细端详了一下眼前这个瘦弱矮小的高中生，问到：“你想当太空清洁工？”何宇犹豫了一下，最终还是点了点头。“你的搭档呢？”“搭档？”何宇一愣，他从没听说过哪里的清洁工应聘还必须带着搭档，难不成这个公司的工作是必须两个人完成的？“看来你对太空清洁工不太了解呢，我一时半会也解释不清楚，要不这样吧......”男子说着从兜里掏出来一张像是名片的白色卡片，“你去找一个搭档，必须是年龄在16-23岁之间漂亮的女性，然后我带你们一起参观一下太空清洁工的工作。”“我也不知道为什么必须是16-23岁，还要是漂亮的女生。”何宇对着皙诺耸了耸肩，他说到“漂亮”两字时故意加重了一下。“所以...你就来找了我？”听到这里，皙诺大概明白了何宇的意思。“额...我昨晚仔细想了想，你是我唯一认识的女生，或者说...是愿意和我说话的女生。”的确，作为一班之长，皙诺经常会和全班同学进行频繁的互动交流。而且她不像其他班干部一样往往无视掉存在感最低的何宇，皙诺每次都会招呼何宇参加各种班级活动，就和对待任何一名同学一样，虽然何宇每次都会找借口拒绝，但皙诺这种友善的行为无疑给何宇带来不少好感。“小心是骗子哦......明确要求年轻貌美的女生，我总感觉他们图谋不轨。”皙诺撇了撇嘴道，“我不想参与进来，我怕危险......也不缺零花钱。我劝你也别再联系他们，好好回家和你养父母谈谈......”“可是...最奇怪的事情不在这里。”何宇抢着说道，他随即掏出了男子昨晚给他的卡片递给皙诺，“你看看这张卡片。”皙诺接过卡片一看，也不禁皱起眉：那是一张纯白的卡片，正反两面一个字也没有印，显然这不是什么留有联系方式的名片。“那个男人跟我说，”何宇吞了口口水，“当我找到搭档后，我和她一起握住这张卡片，然后说：‘我想成为太空清洁工’，他就能把我们接到他们公司。”“诶？这么神奇？没听说过这种技术......”皙诺瞪大了眼睛。“所以说这是怪事嘛。”“嗯......”皙诺低下头思索了片刻，“要不咱试一试？我也挺好奇会发生什么的，虽然我觉得是恶作剧的可能性大一些，但好像也不会损失什么。”“好！”何宇笑着点点头，他就喜欢皙诺这种大方的性格。空空的教室里，何宇和皙诺用手各自捏住白色卡片的一端，然后同时开口道：“我想成为太空清洁工！”**（三）**等二人再次恢复意识时，他们发现自己正坐在一个开阔敞亮的银白色房间正中，整个房间光滑且洁白，墙壁上没有任何一条接缝，也看不到他们所熟悉的传统照明设备，但整个房间就是很亮。皙诺双手捂住了自己的嘴，防止自己叫出来，同时惊讶的瞪大眼睛打量着自己周围。何宇也同样又惊奇又害怕，他隐隐觉得自己和皙诺是在说出那句话后短暂失去了一段时间的意识，而不是瞬间出现在这个房间里的。毫无征兆的，他们的身后传来什么东西打开的声音。“啊！”本来就十分紧张的皙诺终于忍不住叫出了声，她和何宇同时朝身后慌张的望去。之间原来光滑的墙壁不知什么时候开启了一条细缝，随后墙壁向两侧滑开，露出隔壁物资的空间。“哈哈！新人！”一阵爽朗而奔放的笑声从门的另一边传来，一个留着络腮胡子的壮汉带着一个皮肤成小麦色的高挑女人走了进来。看着一脸震惊的何宇和皙诺，壮汉主动朝何宇伸出手：“欢迎！我叫杰克！这里自带的翻译装置让你们能听懂我说的话......我负责带你们了解太空清洁工的工作，你们想成为太空清洁工不是吗？”“我们只是好奇会发生什么...没有真的想...”皙诺支支吾吾的回应着。“哈哈！我懂我懂！我当时也好奇对着一个小纸片说话能发生什么事，”自称杰克的男人又是一阵爽朗的大笑，“别害怕，了解过后你们如果不感兴趣是可以退出的，也许会被抹除这相关的记忆，那我可说不准。但是相信我，了解完我们的工作后你们绝对会想加入的！

”“这份工作尤其对二人组中的女性更有吸引力哦！”这时，站在一旁一直没有说话的那个深肤色美人突然开口道。杰克挂着笑，回头冲那女人眨了眨眼：“哦！莎莎！你的大脚每次都那么有力而饥渴，不管踩扁多少可怜的小城市都无法满足它们！”随即，杰克又转回头看向何宇和皙诺，他们此时正为杰克的话而摸不着头脑：“不过，这个小妹妹肯定和你不是一种风格。”被杰克叫做莎莎的女子，迈动她的大长腿踱步到皙诺面前，看着矮了自己将近一个头的皙诺道：“真是个漂亮的妹妹，我来给你们详细讲讲’太空清洁工‘的工作吧！”莎莎优雅的插起腰，向何宇和皙诺展示着自己那完美的身体曲线。何宇不禁吞了一口口水，他觉得莎莎和自己只在电视机上看到的那些有着异域风情的美女明星很像。“宇宙里有很多人类文明，和你们一样生活在一个个星球上。我不知道你们的星球具体在哪。但是可以肯定离我和杰克的星球在8000万光年以外，我们现在已经把8000万光年之内的所有其他人类星球都摸清了。”何宇和皙诺惊讶的对视了一眼，莎莎所说的内容这两名高中生此前只在科幻小说里见到过，明明就是天马行空的想象，没想到竟真是这样！看到他们的反应，莎莎笑了笑，继续说道：“慢慢的，有的人类文明科技发展的更快，他们便率先发现宇宙里到处都充斥着人类文明这件事，他们此前已经从生物学的角度证明了这一点——高智慧生物的最终形态似乎总是人类。于是他们开始广泛联络各个人类星球，组成联盟，这也就是咱们的领导——人类联盟的雏形，现在的人类联盟已经发展了近千亿年，已经是几乎遍布整个宇宙的庞大组织了。”“然后，人类联盟就出具了宇宙法典，那些被判‘有罪’的星球，就要被制裁，只有这样，才能长期维持宇宙里先进或落后的文明的和平共存。”“那...什么样的星球是有罪的呢？”何宇好奇的问。“比如挑起星球大战、奴役落后文明啊之类的，还有一些细节我也不清楚。”莎莎耸了耸肩，“被判别科技水平发展到一定程度的文明都会被人类联盟详细告知宇宙法典，那是另一个叫做‘太空普法部’的工作，和咱们清洁部无关。看你们这个样子，一定第一次听说宇宙法典吧？那就说明你们的星球科技水平还处于相当落后的阶段......不过，也正是多亏了人类联盟制定的宇宙法典，你们的星球才没有因为落后而被其他高科技文明征服哦！”从莎莎的语气里，何宇能听出来自高科技文明的优越，这让他有点不舒服，但似乎又没什么好抱怨的，毕竟自己的星球才刚刚开始起步太空探索。“所以，‘太空清洁工’的工作，就是去制裁那些犯法了的星球？达到清理太空的目的？”皙诺在一旁对莎莎问到，聪明的她隐约猜到了工作内容。莎莎冲皙诺点点头，随即又摇摇头，说道：“是，又不是。如果犯法的星球科技水平很高，那是‘太空执法部’的工作，涉及到学习各种特殊设备的操作。况且，如果对方暴力抵抗，有时候还挺危险的呢，前不久就有几名执法部的人在和罪犯战斗的过程中牺牲了，被追加为烈士...”皙诺这一次露出了恍然大悟的表情：“也就是说，太空清洁工只负责处理那些落后的星球，对吧？”“说对了！真是个聪明的妹妹！”莎莎点头称赞道。“不过，我有一个问题。”在一旁的何宇发话道，“如果是落后的星球，他们是怎么‘犯法’的呢？星球大战、奴役其他文明都没法在脱离科技的情况下做到啊......？”“宇宙法典是很复杂的。”这回，一直站在旁边没吭声的杰克走过来，拍了拍何宇的肩膀，拍的何宇肩膀一阵发疼，“有一些只会消耗宇宙资源而无法产生价值的文明就只能清理，而且...低端文明还可能触犯宇宙禁忌...这时候就要我们及时发现并且将他们消灭。”“宇宙禁忌？”“一种很危险的技术，人类联盟都不敢触碰，但懵懂的低端文明是有可能玩火自焚的。具体机理很复杂，我也不太懂，总之触犯了禁忌的文明会受到最严厉的惩罚......有点类似于你们星球法律里的‘死刑’吧。”“哦...”何宇点了点头。“行了！你们也了解的差不多了！”莎莎笑眯眯的冲皙诺伸出手，“走！带你们看看我们是怎么工作的吧！”**（四）**就在皙诺犹豫着伸出手，触碰到莎莎的一瞬间，整个房间就开始了变化。整体的屋子大小和白色墙壁虽然没有改变，但周围却像是全息投影一样在一团团蓝色光线的扫描下出现床、椅子、桌子等家具，样式也是何宇和皙诺从来都没见过的。短短十秒钟不到，整个屋子便不再显得空荡荡，反而充满了生活的气息。“这是莎莎的员工宿舍。”杰克边解释，边扯过一把白色的小圆凳，示意何宇坐下。何宇细心的发现，在宿舍的墙壁上填满了照片，大部分都是宿舍主人莎莎的。只不过，这些照片有些奇怪，无一例外全都是莎莎穿着暴露性感的衣服，摆出一副诱人的姿态站在一片奇怪的大地上，这些地面看上去像是从高空卫星视角俯瞰的大陆，如果仔细观察，还能在莎莎的小腿附近看见一层薄薄的白雾。“这都是我之前做任务照的。”莎莎也帮皙诺找了把凳子，让她挨着何宇坐好。“皙诺，你说...清理星球的方式，会不会就是把清洁工变大然后去破坏星球啊？”等皙诺坐好，趁着杰克和莎莎摆弄一些奇怪设备的空档，何宇低声对皙诺说。“我觉得有可能...你记得之前杰克就说过用脚踩之类的话么...不过这也太...”皙诺还没说完，杰克便打断了她：“好了！我俩马上开始工作，你俩坐好！”说着，杰克对着手臂上挂着的某种装置按了一下，他和莎莎的身体瞬间便被包裹在一片蓝光中，缓缓消失了。也就是在他们消失的同时，宿舍的灯光渐渐暗了下来，何宇和皙诺感觉眼前好像凭空出现了一个长方形边框，就好像是电影放映厅里的大银幕。就在灯光几乎完全消失的时候，长方形的浮空屏幕亮了起来。画面内首先映入眼帘的是杰克的爽朗笑脸：“希望你们看的还清楚！我现在在这星球上最大最繁华的城市市中心！”他的身后，果然是高耸入云的大楼、车水的街道以及来来往往的行人。不过，从建筑物的风格到行人身上的衣着都是何宇他们所不熟悉甚至是感到奇怪的，不然他们可能真会误以为这是在自己的星球上。“这颗星球上的人不停往太空发射自己生产的垃圾，同时他们的科技水平因为长期的内斗而停滞不前，人类联盟因此决定把他们至少打回农耕时代......或者灭绝了也没关系。”杰克一边说，画面一边慢慢转向天空，也许是因为工业污染的缘故，天空显得灰蒙蒙的。突然间，画面中高耸入云的摩天大楼似乎震颤了一下，天空也随即变得阴暗，仿佛有什么巨大的东西遮住了阳光。人群里传来了惊叫，车辆因急刹车而摩擦地面的刺耳噪音混合着喇叭声传来。皙诺紧张的下意识抓住了何宇的手。就在这一片混乱声中，杰克的笑声不合时宜的传来：“哈哈！开始喽！”接着，整个画面就完全变黑了。何宇他们只能听见周围不知藏在哪里的音响不断发出沉闷的轰鸣，震得他们脑壳嗡嗡作响。接着，画面又亮了起来，这次是一片棕色的大地。不过，画面很快就发生了变化，何宇和皙诺意识到，自己的视角是向下俯视的同时不断在提升高度。终于，当他们的视野足够广阔后，皙诺和何宇同时发出了一声惊叹。画面里，一只美丽的大脚正踏在宛如地毯一般的大陆上，白云只不过是比脚趾甲还低的薄薄雾气罢了。接着，他们的视角被极速拉高拉远，直到莎莎的全貌出现在他们眼前。此时的莎莎正穿着清凉的黑色泳衣，一只手叉着腰，调皮的冲着镜头笑着。而她脚下的星球，就好像一颗稍微大一些的蓝色健身球。“看的还算清楚吧，皙诺妹妹？”莎莎的声音仿佛穿过真空传来，她冲着屏幕前的皙诺摆摆手说道：“你以后这种体型千万不要穿鞋袜，光脚最舒服了！”说着，莎莎仿佛是要向何宇他们证明自己的快乐一样，微笑着看向脚下，然后一连迈出三步。何宇他们看到，莎莎几乎沿着星球的赤道走了半圈，在她的身后有三个清晰的足迹被留下，足迹的脚后跟和脚趾尖处还能看见不断有熔浆喷涌出来。“死杰克，你给我调那么大干嘛？这样岂不是走几步就结束了？”莎莎正好刚跨过海洋走到一片广阔的大陆前，她对着根本不在画面里的杰克抱怨完，就伸出大长腿，从高空用右脚狠狠朝大陆中心踏下。除了在大陆中心留下一个深深的脚印之外，一圈波浪状的涟漪以莎莎的脚掌为中心向大陆四周扩散出去，那是剧烈撞击下形成的冲击波。同时一些远在太空都能看的一清二楚的巨大裂缝辐射状从莎莎的脚底冒出，这些裂缝很快就被火红的岩浆充满。“左脚还踩在大陆边缘的海洋里，而右脚就能伸到大陆中心，莎莎此时的体型到底有多大啊。”何宇紧张的吞了口口水心想，完全没有注意到比他更紧张的皙诺已经把半个脑袋扎在了自己怀里。“速战速决吧！我刚才查了一下......”杰克的声音不知道从哪冒了出来，他的人却始终没出现在画面里，“这俩新人是在他们放学回家前来这里的，要不让他们赶紧回去该有人发现他们消失了。”“这样啊...那就...”莎莎说着，三步两步就迈到了星球的另一面，那里还有一块没有被踩踏的大陆。“嘿！”一边发出可爱的声音，莎莎一边轻轻一蹦，让双脚并拢同时踩向这块大陆。这一回，大陆直接碎裂成几块，其中最大的一块甚至翘了起来，远离莎莎脚掌的那一端几乎冲出了大气层。“好了！可以收工了！”莎莎潇洒的把一头黑发甩到脑后说。“好家伙，这颗星球铁定被灭绝了......无所谓了，结束吧！”伴随着杰克的声音，宿舍房间里的灯光慢慢亮了起来，何宇他们眼前的屏幕也越来越浅，直到消失。当屏幕完全消失的一刻，杰克和莎莎已经和刚才一样站在了他们面前，此时正笑眯眯的看着他们。“这...”杰克正惊魂未定，一时不知道该如何开口。“嘿哟！果然这俩是一对小情侣！你看我说的没错吧！”莎莎一手捂着嘴，一手指着何宇乐。何宇这才发现皙诺正躺在自己怀里，皙诺可能也同样刚反应过来，一下子就从何宇怀里窜了出来，红着脸把头扭到一边去了。“看到了吧？二人组里，女方负责清理星球，男方负责录像、监督、记录并调节女方的体型，这就是‘太空清洁工’的工作。”杰克看了他们的举动，嘿嘿笑了几声解释道。“莎莎姐...刚才的视频...都是真的吗？”何宇支支吾吾的问到。“当然都是真的啦。”“那...最开始我们看到的那些人...”“小伙子，我知道你在想什么，”杰克走过来，拍了拍何宇的肩膀，这一次明显比上次温柔，“你们会把生命、人权之类的东西视为至高无上，是因为你们所在星球的文明还没有发展到足够的程度，当你们把视野扩大到全宇宙，就会发现和宇宙的安全平衡相比，任何一个人类文明都是微不足道的，把它们除去完全是合情合理的。”看着何宇仍然不理解的眼神，杰克继续说到：“的确，单从生命的角度说，那些刚才死在莎莎脚下的人类是不幸的，而我们则是幸运的。但是，从宇宙的宏观角度说，我们人类这个种族因为得益于宇宙法典的存在而变得幸运，这样一来，那些人的死亡也就变得有意义。”杰克顿了一顿，伸出手从裤兜里掏出一张白色卡片，和把何宇带到这里来的那张一样是纯白的，“不管怎么说，我们都不会强求你们。如果你们不愿意，就一起拿着这张卡片说‘我拒绝’，你们和‘太空清洁工’一切相关的记忆都会被移除，你们可以继续过你们的生活；反之，则说‘我愿意’，你们就会正式成为‘太空清洁工’......时候不早了，你们得快点回去了。”何宇无言的接过卡片，扭头看了皙诺一眼，发现皙诺也正在看他。他伸出手搭住皙诺的肩膀，皙诺并没有躲开。何宇感觉皙诺的肩膀瘦弱又柔软，让他顿时充满怜惜。可是，就算是皙诺这样娇滴滴的女生，一旦成为了‘太空清洁工’也是可以一步踏碎整片大陆的存在......何宇不愿再想下去。在莎莎和杰克和善的目光下，何宇和皙诺消失在一片蓝色的光线里。意识再次恢复，他们仍待在空无一人的教室里，只不过何宇手中此时多了一张能够决定他们命运的卡片。二人没有在说话，而是各自沉思着，直到皙诺手机震动的嗡嗡声打破了寂静。“我家长来接我了，我先回去了。”皙诺一边说，一边背起书包。临出教室前，皙诺回头对何宇说道：“给我时间考虑一下。”“我也需要考虑。”何宇站起身，冲皙诺摆摆手。皙诺最后冲他点了点头，离开了。回家的路上，皙诺的妈妈奇怪的问皙诺道：“这孩子，我们好不容易从实验室请了天假出来接你，结果你怎么一点也不兴奋？前几天还说想爸爸妈妈来着呢，不会是谈恋爱了吧？”学校里一时间流言四起，大家都在八卦一班班花和班上一个名不见经传的穷屌丝谈恋爱的事情。有人说经常在走廊角落看见他们聊天，有一些偷听到聊天内容的同学说他们在探讨哲学问题......学期结束，暑假到来。最后一节课下课后，同学们欢快的背起书包冲出教室，准备迎接美好的假期生活，教室里最后只剩下两个人。“我和养父母说我这个暑假要出去打工，他们巴不得我不在家，想都没想就同意了。”何宇对着皙诺说道，后者则是点了点头，回应道：“我爸妈都是高能物理实验室的工作人员，前些天他们说要去参加一个保密项目，一个暑假都不会回来，让我一人呆在家，正好......你可以来我家住。”何宇点点头，不知何时掏出了那张杰克给他们的白色卡片。少年少女先是看看卡片，又看看彼此，同时露出了会心的微笑。**（五）**一个月后，人类联盟清洁部。“今天的任务份额抢到了吗？”皙诺坐在大厅的梳妆台前给自己扎着马尾辫，问刚刚从宿舍外回来的何宇。“抢到了，50亿人口的小行星。A到S级。”何宇一边回答，一边走过皙诺正在梳头的大厅，直奔自己的房间。“嗯。”皙诺简单的点了点头，随后对着面前的镜子左右晃着脑袋，欣赏着自己刚扎好的头发。来到清洁部工作一个月，何宇和皙诺已经渐渐熟悉了这里的生活。他们俩申请了双人宿舍，在各自有一个房间的情况下，还共用同一个大厅。当然，如果他们想回到自己的星球睡一晚的话，也可以花费少许通用货币从清洁部的传送站回去。刚刚何宇所说的，就是太空清洁工们内部流行的行话。S级代表着对星球进行完全灭绝，A级则代表可以剩下10%的人口，除此之外还有B级、C级和D级任务。一般来说，S级任务是最受欢迎的，因为清洁工们可以放开手脚去做任务，不用怕一不小心超额完成。“你先过去吧，我化个妆就来。”皙诺对着镜子中的自己微微一笑，转头冲着何宇的房间大声说道。“好！”何宇一边检查自己的任务装置一边回应，同时他在心理嘀咕着：“真不嫌麻烦，一会除了我谁看得清她的脸啊......”何宇身着便装，正漫步在某个景色优美的海滨度假城镇，他感受着海风带着大海特有的咸腥气息打在自己脸上，悠哉的眯起眼欣赏着不远处的金色海滩。正值落日，波澜不惊的海面被落日的余晖镀上了一层薄金。无数游客正身着泳衣挤在海边沙滩上观赏美丽的海景。“真是美丽的城市呢....”何宇心中暗想，“只可惜...”刚想到这里，远方海边的光影就突然发生了变化，随之而来的还有海边游客们的骚乱声。不知什么巨大的物体遮盖了夕阳原本耀眼的光辉，让这座海边城市陷入一片黑暗。然而人们通过大地上不断变化的阴影能够明显的感觉到那遮住阳光的东西正在飞快移动着。只有何宇知道发生了什么，这样的场景他这一个月以来已经见过无数次了。远方数百公里外，那遮住阳光的，正是皙诺左脚白皙的脚踝。何宇心里清楚，这座倒霉的小城市很快就要被皙诺踩到了。几乎是一瞬间，太空清洁工特有的装备便覆盖了何宇的全身，并在零点几秒内便让他向内陆移动了数百公里。与此同时，皙诺的左脚也踏上了地面。“轰咚！”闷响通过何宇头盔内的音响传出，借助先进的设备，他可以无延迟的听见皙诺造成的一切声音。何宇看到，皙诺那修长娇美的左脚裸足只有五根足趾踩在了那座海滨城市上，脚掌大部分面积其实是踩在了近海地区。不过，只有皙诺脚底薄薄的一层被海水打湿，她的足跟宛如一座白色的巨山突然降落在这片宁静的海域。虽然只是被皙诺的五根脚趾压到，但何宇刚刚游览的那座海滨城市也瞬间被全部摧毁。毕竟，皙诺现在可是身高340公里的超巨大少女，即使光着脚，她的脚掌也有48公里长。海滨城市里生活着的50万人化为了皙诺脚趾肚和趾缝间的肉泥。而刚刚那挤在沙滩上的几千人，不用想也知道他们已经在皙诺圆润却厚重的脚趾肚下变成了肉片，一条对皙诺来说几乎不可见的红色细线也许是他们存在过的唯一痕迹。肉眼可见的强力冲击波正从皙诺的左脚尖缓缓传向内陆，何宇这才注意到，皙诺今天把脚趾甲涂成了黑色，从皙诺脚踝后面露出来的夕阳把她亮黑的脚趾甲映射的闪闪发光。“哟，今天怎么打光脚了？还涂了甲油？”何宇让自己浮在十公里的高空，随意的问道。“好不好看？”皙诺没有直接回答，而是略带撒娇的语气反问何宇。与此同时，踏在何宇面前的脚趾调皮的动了动，让脚趾下原本扁平的人类尸体变得更加细碎，同时造成一连串地震，何宇清晰的注意到离皙诺脚尖距离较近的十几个小村庄在强烈的地震下化成了废墟。“当然好看啊。”“哼！真随意！”皙诺的娇嗔透过头顶的云层传来，“我当然要把为了摄影大赛特意涂的趾甲露出来啦！话说你不会把比赛忘了吧？”“这怎么可能忘了，你先别动，我看现在的场景就不错。”何宇一边说着，一边熟练的调出相机功能。对着在夕阳的余晖下，踩在几十万人类尸体上的这只少女裸足拍了张照。“好啦！”何宇绕着皙诺的左脚从不同角度拍着照，和皙诺的脚比起来，他就好似一粒尘埃漂浮在空中，“真漂亮！肯定能得奖！”“嘿嘿！”皙诺笑了笑，随即开始向内陆移动。她伸过来的右脚像一片陆地一样划过何宇的头顶，何宇一抬头就能看见遮蔽了全部天空的皙诺脚底。沾满了海水和海底淤泥的脚底正不断往大地淋下泥水，想必刚才皙诺的右脚踩在了远处的大海里。借助先进的成像设备，何宇能够清晰的看见在皙诺脚底密集的纹路里卡着已经变成铁片的近百艘大小不一的船只，看来皙诺右脚踩的地方原本是一条繁忙的航线。两艘百米长的大型客轮化为的铁片卡在了皙诺右脚的脚后跟处，何宇甚至能看见铁片的缝隙处那近万名乘客的肉酱正不断喷涌而出。人类眼中这样大型的客船对此时的皙诺来说也不过是足底0.5毫米左右的小沙粒罢了。何宇赶紧对着头顶的皙诺脚底拍了张照。皙诺的右脚最后落在了深入内陆150公里的山区，原本此起彼伏的高山没能给少女的足底带来任何一丝特殊的感觉，连带着无数建立在山间的小村落被皙诺轻松踩成了脚印型的盆地。皙诺持续超内陆移动着，以她数百公里高的视角是很容易看清人类密集的平原的，而皙诺就直奔这些区域而去。“轰隆！”“轰隆！”在持续不断的轰鸣声中，何宇这颗小灰尘跟随着皙诺留下的一串脚印，不间断的用录像设备记录着皙诺脚下的惨状。从何宇的高度向下看去，黑褐色的盆地完美的勾勒出皙诺脚掌的轮廓，在一些土质松软的地区，就连脚底纹路有时都清晰的刻在了地面上。在这些脚印周围，都是绿油油的山区和森林，代表生机盎然的绿和代表死亡和毁灭的脚印形成了强烈的对比。何宇看着如此震撼人心的场景，忍不住内心的激动一口气拍了好几张照。通过头盔内壁的虚拟屏幕，何宇能够时刻看到地面信息的精确数据。数据表明，皙诺的每一个足印里都有2万到3万个人类的尸体。而一行红色的数字显示着27398，那代表皙诺最近一次落足踩死的人类数量。何宇看着这行数字，仅仅是愣了一下神的功夫，一声皙诺落足的巨响便传来，与此同时，那行红色的数字瞬间变为了13034885。何宇明白，已经走远的皙诺踩到了繁华大都市。他赶紧跟了上去。这座原本人口有1300万的超级大都市被毁灭在了皙诺简单的一个脚印里，何宇赶到时只有隐约的灰色痕迹印在皙诺的脚印底部。就连轮廓也已经看不清楚，宽阔的双向12道马路上密密麻麻的扁平车子似乎是与道路印在了一起。每一个铁片四周都能看出红色的肉泥痕迹。一座大桥原本建立在马路上空供火车行驶，而在被踩扁后大桥的残骸则是和马路交叉着贴在了一起，似乎当时正巧有一辆满载着乘客的火车经过，因为何宇能注意到沿着大桥残骸的某一部分被长条状的大量肉泥覆盖，而那辆扁平的火车却看不见了，可能是在皙诺抬脚的时候被连带着粘去了吧。想当初，还没有经验的何宇在第一次看到这样的场景时，完全控制不住的吐了出来，结果密封良好的头盔让何宇差点窒息在自己的呕吐物中。事后在他给皙诺描绘她脚下的场景时，皙诺还拍着胸脯说自己幸好穿了运动鞋，不然一定会被恶心死。现在何宇再看见这样的场面虽然仍会感到难受，但他的内心已经不再有任何波澜。而皙诺也在赤着脚把1300万人踩成肉酱后依然淡定自如的走着，丝毫没感到恶心。远处的皙诺正在自顾自的玩着，她先小心的把脚趾从大城市周围插入地面，尽量保证城市完整的同时让脚趾钻到城市下面的地底，然后她就一口气把脚从地下踢出，把城市弄的四分五裂的同时把无数碎块抛到近百公里的高空。在这片平原上还有几十个大城市和上亿个人类等待着相同的命运。何宇不想再一直跟着皙诺，让皙诺自己去玩就好了。他开始控制自己的信息接收装置，观察人类方面的反应。这也是每一次执行任务何宇最感兴趣的事，看着人类政府高官慌成一团却找不到解决办法，又或者是人类盲目自信集结军队的可笑举动，他能感受到一种高高在上的优越感，虽然他也明白这是不道德的。一个国家的最高领导正慌乱的收拾东西准备和其他高官乘专机逃跑，但在下一个瞬间地震就把他们从地面抛到了空中，然后信号就丢失了，看来是皙诺刚刚踩到了他们所在的城市。另一边，收到紧急指令的人类军队刚集结完毕，浩浩汤汤的战车部队才驶出军事基地，朝着目标地点移动。而下一刻，巨大的阴影就笼罩了他们。何宇把相机视角拉远，发现是皙诺这一次落足时右脚小脚趾恰好压到了一部分战车部队，被直接压到的几千辆战车自然是瞬间就变成夹着肉馅的铁饼，绝大部分被卡在皙诺的小脚趾上带上了天。而剩下几千辆没被直接踩到的则被巨大的冲击波吹上了天，天空中密密麻麻的战车好似一颗颗芝麻粒，勇敢却渺小的军人们就在其中惨叫着化为碎片。何宇默默的看着地面上被巨人打破平静生活的人类们，在星球的另一边的人甚至还在黑夜里熟睡着，完全不知道自己的星球发生了什么事，只能说人类的反应速度真的很慢吧。几十分钟过去，何宇从皙诺的招呼声中回过了神。“差不多玩够了，该结束了。”皙诺的声音通过对讲机传来。“嗯。”何宇一边答应，一边传送到了皙诺身边。他发现皙诺正躺在一个大小与她体型相差不大的海峡上晒太阳，她身上的背心和短裤都站上了海水而变得湿漉漉的，但皙诺显然完全不在意。此时她那修长的美腿正不安分的乱伸着，脚后跟早就把数个沿海的小城镇都像灰尘一样抹去了。何宇在工作服上简单操作了几下，皙诺的身体就像是打开了某种开关一样开始飞快的巨大化起来。原本就显得狭窄的海湾一下子就被皙诺的身体占满，她的四肢伸入内陆，在灰绿色的大地留下一条条充满毁灭的痕迹，很快，皙诺的身体本身也加入了破坏大地的行列，她的身体就像是海啸一样不断吞噬着周围的大陆。人类的一座座大城市就好像雨点一样粉碎在皙诺不断巨大化的身体周围，数亿可怜的人类连发生了什么都没有搞清就被无情的碾碎，他们甚至没能感受到来自少女身上特有的香气。皙诺一直变大到星球本身的弧度已经让她没法舒服的躺在地面才停下，此时的星球对她来说不过是一个直径与她身高相仿的泥球罢了。皙诺用手撑着已经化为烂泥的地面直起身，满意的冲身处太空的何宇笑了笑，然后她就舔着嘴唇，让视线投向还处于黑暗地区的另一半球。那里的人们应该已经被皙诺巨大化产生的地震消灭的差不多了吧，皙诺只需要做简单的收尾工作就可以了，这只是A到S级任务，不用费劲心思来灭绝整个星球。随着皙诺开始行动，何宇明白，这颗星球的命运即将迎来终结。**（六）**“唔...选哪一个好呢？”皙诺刚刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，正在何宇的房间里挑选刚刚拍摄的照片。何宇的房间里只能看到一张床、一个电脑桌和一个衣柜，显得有些空旷。但何宇的墙上则是挂满了照片，绝大多数是何宇自己的，也有少部分是和皙诺的合影。其中一张，画面中心的皙诺正抬起脱去鞋袜的右脚要踩什么东西，何宇在一旁扶住她，两人都羞涩的看向镜头。那是太空清洁部一项有趣的迎新活动，叫做“第一步”。其实就是让二人组中的女方在一个画满了城市建筑的印泥板上留下自己的一个光脚脚印，随后印泥板上被女生踩到的地方就会变成棕褐色，就和任务里那些真正被踩到的人类城市一样。而皙诺踩的印泥板随后被挂在了清洁部迎新栏上整整两个星期，让皙诺害羞了好一阵。“嗯，就选这个吧。”最后，皙诺和何宇终于打定主意，选择了那张任务一开始何宇照下的照片。皙诺五根涂着黑色甲油的脚趾在落日的金光下踩在海滨小城上，何宇完美的摄影技术既展现了皙诺脚趾的娇嫩细腻，又把人类城市美丽却渺小脆弱的姿态体现的淋漓尽致，让观者不禁对皙诺脚下的小小城市产生了怜悯同情。摄影大赛的结果很快就下来了，皙诺和何宇斩获了二等奖，他们每人都被发了一笔小小的奖金。获得一等奖的是一个叫“艾莉莉”的金发女孩和她的搭档，他们的照片里，艾莉莉站在星球表面上背对镜头，右腿微微伸出，向观众尽情展示着自己那修长洁白的美腿。同时她的右脚脚跟微微翘起，恰到好处的向观者露出自己裸足足底的样子。如果稍微仔细一点观察，就能发现，艾莉莉的足底除了土石碎块外，在足弓处有一个浅红色的小小爱心形状。据他们后来描述，那次任务里，艾莉莉的搭档偶然发现了一个当地人类建造的，形状成桃心形的超级广场。于是，艾莉莉和她的搭档配合着忙活了几个小时，才把几十万人都赶到那个广场上，然后再由艾莉莉一脚踩下。虽然对于身高上千公里的艾莉莉来说，足底的这一个小桃心是很微不足道的，但好歹效果不错。清洁部官方先是对他们刻意驱赶逃难群众的行为提出了批评，因为太空清洁工是不允许在工作中和当地人类产生交流的。但艾莉莉他们并没有做什么出格的事情，而且那次的任务是灭绝的S级，所以官方也就不再追究了。反而是看在他们很辛苦的份上把一等奖颁给了他们。何宇和皙诺的太空清洁工作就这样平稳的进行着，直到有一天......“砰砰砰！”何宇用力敲了敲皙诺的房门：“该走了，开会要迟到了！”“来了！”随着房门的打开，皙诺披着头发跑了出来。“真是的，怎么这时候开紧急会议，我刚准备洗个澡的...”皙诺跟在何宇身边快速走向清洁部会议室，急匆匆的掏出一根皮筋简单给自己扎了个马尾辫。刚进入会议室，皙诺和何宇就看到了聚集在大厅中部的一群人，隐约间还能听见一个女生的哭声。“发生什么事了？”两人看此情况，赶忙走到人群旁边。何宇踮起脚尖，视线跨过人群看到人们围着的是一个叫做思颖的女孩，她此刻正在不断的啜泣着，泪珠就像断了线的珠子一样顺着她白净的脸蛋滑下。思颖的搭档阿强就在她的身边，也在低着头捂着脸痛哭。“是思颖。”何宇对身边的皙诺说。“啊？她怎么了？”“我也不知道。”思颖是一个很内向的小姑娘，年龄和皙诺相仿。长得矮矮的，脸圆嘟嘟的有一些婴儿肥。她和皙诺何宇一样，都有着黄色的皮肤和黑色的头发，只不过她的眼睛是绿色的。可能是外貌比较相似的缘故，何宇和皙诺对思颖阿强这对搭档有一种莫名的亲近感。后来在清洁部混熟了，思颖有时会跑到何宇他们的房间来给他们送自己星球的特产，在何宇的印象里，思颖一直都是一个很会体贴人、笑起来很可爱的女孩。皙诺听说是思颖在哭，就不顾一切的挤进人群去安慰她去了，留下了站在人群外摸不着头脑的何宇一人。何宇四下打量，他突然注意到了也同样站在人群外的杰克和莎莎。“杰克大哥！你知道思颖他们怎么了吗？”何宇走过去主动和杰克打招呼。“哟！是何宇！”杰克笑了笑，和何宇握了下手，但随即杰克的笑容就消失了，转而一脸凝重的看向何宇。看见平素大大咧咧的杰克都这个样子，何宇隐隐意识到事情比较严重。“是思颖他们的母星......”在一旁的莎莎开口了，“他们犯了宇宙禁忌，今天要当众展示对思颖母星的处理画面......”“什么！”何宇惊讶的瞪大了眼睛，“那思颖他们...”“以后都要在清洁部生活了，他们已经没有家了。”杰克沉重的回答。“这......”何宇来清洁部一个多月，很少听到有人再跟他提起宇宙禁忌，所以他其实至今也没搞明白所谓的禁忌到底是什么，这一次，他很想打探清楚。“宇宙禁忌到底是什么？为什么人类联盟对宇宙禁忌这样严格管控？”何宇继续问道。“唉...孩子，你听说过反物质吗？”杰克反问何宇。“反物质？”何宇毕竟只是个高中生，平常也很少看科普读物，对这方面并不了解。“我知道。”皙诺的声音突然传来，何宇这才发现皙诺已经从人群中出来并来到了他们身边，“我爸妈都是高能物理研究所的，他们和我讲过。反物质是一种和正物质接触就会湮灭并产生巨大能量的东西，我们星球目前只从理论上推导出反物质的存在。难道说宇宙禁忌就是错误的使用反物质吗？”“哪有那么简单...”杰克苦笑着摇了摇头，“湮灭产生能量的效率，对人类联盟来说最多算个打火机...人类联盟真正害怕的，哦不...应该说全宇宙的人类都应该害怕的，是反空间啊！”“啊？！”何宇和皙诺同时发出了一声惊叹。“能和正空间相互抵消的，宇宙中最可怕的存在...反空间的可怕不在于放出的能量，而在于能剥夺宇宙中的空间，一旦充满空间的宇宙里有一部分被反空间抵消，就好比满满的一瓶水突然把内部的一部分水抽走一样，想象一下，原本平静的水瓶里会发生什么？”“那盆水会开始流动，直到再次归于平静？”皙诺疑惑的答道。“没错。”杰克点点头，吞了一口口水，“对宇宙里的文明来说那将是难以想象的后果，所有文明都将在空间的‘流动’中被摧毁殆尽，就算最后宇宙会重新归于平静，但早已是没有生命的死气沉沉的宇宙了。直到某个偶然的瞬间重新出现生命...”“上一个宇宙...啊不，应该说上一波文明就是被这样的方式摧毁，但他们临死前在宇宙空间留下了讯息，有幸被咱们的人类联盟知道。制造反空间其实是很基础的事情，哪怕是低等文明也有能力做到，所以，人类文明在时刻监视着宇宙里的每一个反空间的雏形，一旦发现，就会直接摧毁，绝不姑息。”皙诺和何宇都被这恐怖的事实吓得愣在了原地。直到思颖的哭声把他们拉回了现实：“不！我不走！我要看着！我就要...呜呜...”“唉...”杰克叹了一口气，又拍了拍何宇的肩膀，“赶紧落座吧，审判就要开始了。”**（七）**“我们近期发现一颗试图违反宇宙禁忌的星球，我们将公开对这颗星球进行审判，已表明人类联盟对捍卫宇宙禁忌不被侵犯的决心。”听到这温柔的声线，何宇立刻就认出了台上的男人，正是那天晚上给他“名片”拉他入伙的那个。“呜呜..”思颖的啜泣声从台下传来。“哦？这里有一位女士情绪不太稳定？要不要让她回避下...？”不知为什么，现在的何宇感觉这温柔的声音让人浑身不舒服，他恨不得冲上台去揍那个男人一顿。“不用，他们想在这里看着。”台下有人替思颖做了回答。“好吧，那么现在开始。”说着，会议室里的灯光暗了下来，一块虚拟屏幕随即在会议室正中亮起。画面中呈现的，正是从太空视角俯瞰思颖母星的景色。不得不说，思颖的母星景色相当优美，碧蓝的海水环绕着绿色的大陆板块，几缕白色的浮云漂浮在大陆上空作为点缀。思颖常常跟何宇皙诺炫耀自己的母星生态环境有多么好，还邀请他们俩去自己母星做客来着，可惜现在何宇他们再也没机会了。一个小黑点出现在某一块大陆的正中，随着镜头的拉近，这个黑点在不断放大中渐渐展露出人形，那是一个穿着淡黄色高跟鞋和白色连衣裙的女人。何宇很快就认出来了，这次执行对思颖母星清理工作的，正是从他们手中抢走摄影大赛一等奖的艾莉莉。只见艾莉莉的右手优雅的提着自己的裙摆，左手则轻轻撩动了一下她的金发，正带着戏谑的笑容看着脚下。她那两只踏着淡黄坡跟鞋的玉足此时足有20公里的长度，白云什么的仅仅是鞋底缝隙间的薄纱。大片大片绿油油的树林被艾莉莉的大脚踩的扁平，木头甚至在强大的压力下变成了碳，所以每当艾莉莉抬起一只脚，她脚底下尚存的高温就会把她的高跟鞋印化为一个巨大的火坑，熊熊燃烧的烈火甚至在高空摄像机里也能轻易看到。如此巨大的火势就算是再多的消防员也不可能控制，所以焦红色的火苗很快就开始大批吞噬周围的树林。艾莉莉正在用她的践踏把思颖母星优美的自然环境转变为一片炼狱。思颖的母星地广人稀，之前思颖早就和何宇讲过，在他们星球上，人口超过500万的大都会就已经屈指可数了，大部分人零星的住在森林和山脉旁边，几万人的小镇是这颗星球上最多的人口聚集区。所以，艾莉莉足足在森林和山地间踱步了五分钟，才碰上一座大型都市。镜头中的艾莉莉眼睛里明显闪过一丝激动的神情。然而，在150公里高的她面前，这座大城市也不过是只比她一只鞋子的面积稍大一点点而已。艾莉莉控制着自己纤细的鞋跟伸向城市，没费任何力气就压扁了这座城市唯一的机场，一架正要起飞逃亡的飞机被飞速下降的鞋跟撞成了一抹空中的火团。这一切镜头都十分贴心的给了特写。就在这时，阿强撕心裂肺的叫喊突然响彻正片会场：“我的家！那是我的家啊！”激动的他不顾思颖阻拦，站起身拼命超前台冲去，几个安保人员赶紧跑过来控制住他，并把他拖出会议室。皙诺注意到，思颖也捂着嘴巴，眼中含着泪花，跟着阿强跑出了会议室。不知为何她的心里突然轻松了一些，思颖和阿强终于不用亲眼看着自己的家园被蹂躏而备受折磨了。何宇现在明白了，艾莉莉脚下正在破坏的这座城市，就是阿强的故乡。何宇多么希望阿强的父母此刻正在别的地方旅行，虽然这也不过是延缓了一点死亡的时间罢了。此时的艾莉莉，正在阿强的故乡上拖动自己的鞋跟。在宽度就有800米的鞋跟面前，人类辛苦建设的大楼与灰尘无意，在超高清相机的捕捉下，能够看见原本高耸的大楼想杂草一样一片片的倒下，几乎每一个破碎的窗户里都有代表人类的小黑点被甩出，他们随即被碾过来的鞋跟无情压碎。大量的灰尘从艾莉莉的鞋跟间断扬起，当她再次抬起脚时，阿强的故乡城市已经被一道800米宽、500米深的沟壑一分为二。在沟壑边缘隆起的土堆上，不难发现大量的建筑物残害和人类血液特有的红色斑点。艾莉莉抬起脚，不过很快就再次放下，这次她用整个前脚掌的鞋底踩在了一分为二的城市靠东边的那一侧，在震颤整片大陆的闷响中，超过100万在烟尘中惊慌失措的渺小人类被踩成肉饼。随后，出乎众人意料的，艾莉莉并没有立即踩扁西边剩下的城市，而是迈开大步离开了。艾莉莉一边继续走动，一边对着镜头调皮的一笑：“这颗星球上的大城市太少了，人家要留着另外半边后面再满满享用哦～”何宇在心里暗暗庆幸阿强已经被带走了，不然他一定会被艾莉莉的举动折磨的疯掉。“啊！快看那边！”何宇一个分神的功夫，艾莉莉就已经移动了超过1000公里，此刻她似乎找到了什么好玩的，正在激动的招呼摄影机。镜头很听话的转了过去，只见艾莉莉的前方是一大片平原，就在这平原之上，一连四座大都市建立在这里，就连其中最小的一座也比刚刚艾莉莉破坏的城市要巨大。“呵呵！”艾莉莉俏皮地一笑：“这里估计是整个星球人口密度最大的地方了吧。不好好享受一下可不行～”说着，艾莉莉的右手伸向自己胸前，在整个会议室人的众目睽睽之下，缓缓解开了自己连衣裙的扣子。在众人整齐的惊呼声中，艾莉莉白色的连衣裙应声滑下，露出了她在三点式黑色内衣包裹下的丰满的乳房。落下的裙子即使薄如蝉翼，也对艾莉莉脚周围的地区造成了沉重的破坏无数隐藏在山脚间的小镇，里面的人刚刚还在庆幸自己躲过了艾莉莉的践踏，下一刻就被从天而降的裙子砸的粉身碎骨。艾莉莉那堪比世界名模的完美身材曲线让何宇看的眼睛都直了，不禁暗暗吞了口口水。一旁的皙诺克制着扇何宇一巴掌的冲动，狠狠的白了他一眼。艾莉莉跨过堆落在脚边的连衣裙，朝最近的一座大城市走去。很快的，这座人口550万的大都市就被艾莉莉的两只高跟鞋夹在了中间，如果城市里的人视线足够高的话，他们仰头就能看见艾莉莉那被黑色内裤笼罩的性感下体，只不过现在已经没人有心思看了。与整座城市人类的焦躁不安相对的，艾莉莉则是优雅且慢条斯理的缓缓蹲下，然后一口气跪了下来，顺势向两侧延伸的美腿则是抹去了一大片绿油油的草原，引发的地震还造成了平原周围山脉的连续性山崩，无数建立在山脚下的小村落就在巨大的落石中化为了碎片。随着艾莉莉臀部与地面的间距被不断缩短，被笼罩在阴影中的500多万人齐刷刷的发出了绝望的悲鸣。“轰！”闷响回荡在整座平原。从第一座摩天大楼与艾莉莉的内裤发生接触而断裂，到整座城市被艾莉莉的内裤磨碎，仅仅是一瞬间的事。艾莉莉似乎丝毫不觉得用屁股碾碎人类的城市是一件难受的事情，反而高兴的扭动了几下身体，这让她的周围扬起大量的土石。一连串地震波也在不断侵扰着尚未被摧毁的剩余三座城市，一些不牢固的老房子甚至已经开始轰然倒塌，就连坚固抗震的高楼大厦也像风雨中的稻草一样摇摇晃晃，所有的大街上都挤满了惊恐的人群，高速路上堵满了试图逃离出城的车子，然而慌乱中的一连串交通事故反而让本就拥堵的马路彻底堵死。艾莉莉现在正以鸭子坐的姿势坐在平原东南部，她充满欲望的眼睛看向离她最近的一座城市，这座城市对艾莉莉来说简直就像是在手边一样，但凡艾莉莉再巨大一点，这座城市就会被艾莉莉的腿无意间抹去。艾莉莉伸出手，五根白净细腻的手指粗暴的从这座城市郊区插入地面，附近的地表随即像是变成液态一样开始上下浮动。数秒后，伴随着土石崩裂的巨响，整座城市拔地而起，不断像瀑布一样撒下的棕黑色土石无法掩盖住艾莉莉那托起城市的巨手。令人震惊的是，即使是如此剧烈的动作，整座城市几乎完好无损，就连一道裂纹都没有出现。皙诺不禁暗暗称奇，这样把人类城市挖起来的事情她以前也试着做过，但能保持城市完好成艾莉莉手中这样她却一次也没实现过。所有城市在被皙诺挖起来之前都碎成了渣渣，由此也能看出艾莉莉对于这样的游戏已经无比娴熟了。艾莉莉缓慢的移动着手掌，她不想让惯性压死太多的人类。但对她手心上的人类们来说，整座城市都在飞速移动着，所有没固定在地表上的东西都被高速甩向移动的相反方，被这些东西撞上的人类则是连惨叫的机会都没有就化成了肉碎。艾莉莉缓缓把拖着城市的手掌移动到自己胸前，绝大多数人都已经能猜出来她要做什么，把弱小文明上的生命当成玩具随意玩弄蹂躏的方式坐在会场里的各位多多少少都有些熟悉。在城市里的人们因为高空中的寒冷而被冻成冰棍之前，艾莉莉迫不及待的把城市轻柔的按压在自己的右乳房上，隔在黑色内衣下的娇小乳首按在了建立在城市北方的机场，宽敞的机场甚至不能容纳艾莉莉一个乳头，那里所有的一切都被碾碎。随即艾莉莉的整个乳房都按压在城市上，她丰满的乳房微微被挤压变形，展现着十足的弹性。与之相对的，是整座城市像饼干一样被逐步压碎，大量的城市残骸不断从百公里的高空坠落，它们与大气摩擦产生的黑红色尾迹把原本湛蓝的天空变成了炼狱。然而还有两座大城市没有被破坏。它们当然也逃不过被充满恶趣味的艾莉莉玩弄的命运，很快的，艾莉莉再次伸出双手，这一次她同时把两座大城市一手一只的从地面上挖起，一连串的地震造成几百万的伤亡后，这两座城市一座被抹平在了艾莉莉的左乳房，另一座则是被艾莉莉按在了自己裸露在外的肚子上，无数人类建筑化成的碎片被卡在了艾莉莉的肚脐中，还有不少幸存的人类在这些城市废墟里苦苦呻吟，靠着艾莉莉身体的温度，他们不至于被高空中的寒风冻死，只要他们别在艾莉莉一会的移动中被甩下来。艾莉莉在破坏完这座平原上的所有大城市后，有些意犹未尽的伸了个懒腰，然后站起身。她随意的拍了拍退上和内裤上沾染的土石，就继续动身朝下一个人口密集区移动。就在这时，何宇看见有几个工作人员走进来，和主持会议的男人说了些什么，男人随即就离开了会场。在黑暗中他看的并不真切，但直觉告诉他是思颖那边出了什么事。他随即拍了拍皙诺，示意她跟自己离开会场。何宇的直觉是准的，阿强在被工作人员带走后，就跑回自己的房间，趁着没人发现自杀了。阿强用的是他们家乡的一种传统自杀方式，用刀子割下自己的五官后再刺入自己的心脏，之前据阿强自己科普，这时拥有极大怨念的人才会使用的自杀方式。工作人员团团围着阿强的尸体，旁边思颖面无表情的坐在椅子上，她的眼睛通红，已经连哭的力气都没有了。她毕竟在短短一天里就失去了自己的母星和自己的同伴，更何况阿强可以说是她目前唯一的亲人了。皙诺本想安慰一下思颖，但却不知如何开口，只能和何宇对视一眼，默默叹了一口气离开了。回到会议室，何宇发现艾莉莉已经脱光了衣服，正趴在大海上用手指挑逗海港附近的渔船，这幅场景让会场的所有男清洁工都大呼过瘾，有的甚至吹起了口哨起哄。但一想到悲惨的思颖，何宇就再也无心看下去。“何宇，咱回家看看吧。”漆黑的会议室里，皙诺对何宇说到。“好。”何宇想也没想就答应了，他明白自己应该珍惜自己拥有的。何宇最终还是没回去看养父母，他总觉得心里别扭。所以他还是一如既往的寄宿在皙诺家里。现在皙诺的家里正好没人，她的家也有足够的房间招待何宇。从皙诺家客房醒来后，何宇睡眼惺忪的想出门找杯水喝，他在客厅里恰好看到了正在电视机前的皙诺。一开始何宇没想什么，随意打了声招呼就去接水，但当他回来时，发现皙诺仍然以相同的姿势坐在那里，眼睛直勾勾的盯着电视屏幕。“怎么了...你...”何宇在皙诺旁边坐下，刚想问问皙诺是不是睡不着，他就也愣在了原地，因为他看到了电视机里播报的晨间新闻内容——“高能物理院于今日凌晨公布最新研究成果，人们首次从理论上证实了反空间的存在，科学家代表皙国斌称掌握反空间的制造只是时间问题。”“我爸爸。”皙诺木讷地，看着电视机里正侃侃而谈的皙国斌说。何宇惊恐的瞪大了眼睛，一句话也说不出来。“何宇。”皙诺的声音此刻却充满了冷静，“为了咱们的星球，你愿意牺牲多少？”皙诺的声音一字一顿的清晰传入何宇的耳中，何宇吞了一口口水，犹豫了片刻，随即坚定的说到：“一切！”“嗯。”皙诺点点头，嘴角有了一丝笑意，“那下一次，就靠你了。”“没问题！...等等？为什么是下一...”何宇的话还没说完，就感觉一阵眩晕从胃部直冲脑门，“难道是水里...？！”丧失意识之前，何宇模糊中看到了皙诺眼角划过的一滴眼泪。**（八）**“我...在干什么？”何宇从沙发上缓缓恢复意识，他一时间无法搞清楚情况，直到...“！”窗外汽车的警报器蜂鸣声混合着路人的尖叫传入何宇的耳朵，让他瞬间回过神来。他一个激灵从皙诺家的沙发上弹起，此时皙诺家中空空荡荡，不见了皙诺的身影。又是一阵尖叫声从窗外传来，何宇快步冲到皙诺家客厅的落地窗前，仗着高楼里良好的视角，他很快看到了天边那巨大的物体。“不！”何宇绝望的瘫坐在了地上。天边遮挡住阳光的无边肉墙，何宇再熟悉不过了，那是皙诺的脚踝。从视觉上看去，皙诺的脚应该踩在了距离何宇所在城市相当遥远的距离，但皙诺的脚踝却几乎占满了何宇目力所及的整片天空，天知道皙诺现在到底有多大。何宇从来都知道，皙诺和一般优柔寡断的娇滴滴小女生不一样，她有着清晰的头脑和缜密的思维，同时她的办事风格也是雷厉风行，这也正是皙诺能够连续两届担任班长的原因。但是何宇怎么也无法想到，皙诺竟然能果断到亲自践踏自己的星球，甚至是踩死自己的父母。天边那庞大的脚掌缓缓从足跟的部位抬起，从地面细菌一般的人类眼里看来仿佛是一座雪白的大陆正从地面升起，这恐怖的景象自然又引来一连串的尖叫声。何宇看着在任务中陪伴了自己一个多月的这只少女的脚掌，看着那像白玉雕刻一般的精美纹路，看着那没有一丝死皮的完美浑厚的少女足跟。泪水渐渐浸湿了何宇的眼眶。其实在看到新闻的那一刻，他心底有那么一丝丝的激动，因为这意味着他将成为皙诺唯一的依靠，他会和皙诺一起在太空船上共度余生。毕竟和孤儿没什么两样的何宇对这个世界没有什么眷恋......除了皙诺。他早已在这一个月太空清洁工的生涯中对皙诺产生了深深的爱意，只是他一直找不到好机会开口表明心意。他也在一次次观看皙诺对人类世界进行践踏的时候对皙诺的脚掌有了爱恋之意，他曾无数次幻想，等皙诺接受他后，在他的要求下娇羞的把自己的小脚踩在他的脸上，而他也将用尽一生去侍奉皙诺那已经踩死上百亿人的“巨足”。但是，现在他明白他的幻想破灭了，皙诺要永远离他远去了。显然皙诺依然对这个世界有着眷恋，皙诺对何宇最后的叮咛是让自己继续守护好这个世界。而现在，对皙诺表达爱意的最好方式也许就是不要愧对她的牺牲吧......想到这里，何宇摸了一把眼泪，抬起头最后看了一眼天边皙诺那无边无际的脚掌，下达了传送回太空清洁部的指令。几天后，太空清洁部的公告板上赫然出现了这样一则新闻：“本部员工皙诺因违反太空清洁部管理规定，擅自在非任务时间使用工作仪器，被判处清除记忆并遣返母星。其搭档何宇因为对此事并不知情，组织决定不进行处分，但何宇不得向其前搭档透露任何有关太空清洁部的事情，望各位员工协助我们对何宇进行监督。”**（尾声）**“思颖，今天咱们不出任务了，我要回家看看。”何宇望着刚刚走进屋的思颖说道。“哦...好。”思颖好像是回忆起了什么，淡淡答应了一声，“帮我向她问好...唉...如果我当初也能像她一样...”思颖的声音哽咽了。“我会的。”何宇温柔的看着思颖，然后给了她一个拥抱，转身走出了房间。“哇！谢谢你！”皙诺接过何宇递过来的奶茶，高兴的笑着说：“你咋知道我最喜欢抹茶味的？我记得没跟你说过呢。”何宇欣慰的笑了笑，意味深长的说道：“你不记得了，但我记得。”看着皙诺一副摸不着头脑的样子，何宇接着说：“最近恢复的怎么样了？”“嗯...”皙诺抿了抿嘴唇，“好多了，但有时候还是会想起他们...”她的眼里已经出现了泪花。“怎么会有那么大的生物呢，她凭什么偏偏踩那里呢...”皙诺的头渐渐低了下去，声音也越来越小。“没关系，一切都会好起来的。相信我！”何宇轻柔的拍了拍皙诺的肩膀。“皙诺！一起回家嘛？”皙诺闺蜜的声音从班门外传来。“时候不早了，你赶紧回家休息吧。”何宇最后给皙诺留下一个甜美的微笑。看着何宇离去的背影，皙诺的脸上泛起了一丝红晕，她随即站起身，朝门外招呼道：“诶！来啦！”【完】**问题：****0.皙诺如何拯救了自己的星球？****1.请问本篇灵感来源于GN论坛内的哪一篇文章？（号称看过GN所有文的人可以出来了）****2.请问本篇致敬了科幻作家刘慈欣的哪篇小说？****答案：**

*   **wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32326)**

**评分链接：**[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=23](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=23)

# 2

排版首段缩进每次在编辑的时候还好好的，发出来就没了，不知道咋解决...先跟各位道个歉，凑活着看吧...  

# 3

> [stgpoco 發表於 2021-12-30 01:12](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489128&ptid=32326)

> 灵感来源，让我想到了文明吞噬者

虽然不是，但的确是很像，之前我还真没想过有人会猜文明吞噬者这篇，哈哈！

# 4

> [junker 發表於 2021-12-30 01:17](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489129&ptid=32326)

> 楼主写的很棒！看完还意犹未尽～

> 问题0 应该是将研究反空间的人员连带自己亲生父母一同清除了。

> 问题1 感觉 ...

能答出来中国太阳说明你看的很仔细啊，其实就那么小小一段抖了下机灵。向你致敬！

# 5

> [尤格萨隆 發表於 2021-12-30 01:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489132&ptid=32326)

> 灵感感觉来自于星球清理者吧，设定有点类似

哇！你是第一个答对灵感来源的！其实一看其他人的回答感觉的确也很像文明吞噬者，但我真的是很喜欢星球清理者这篇文才慢慢构思了这篇。

# 6

> [frozen 發表於 2021-12-30 03:18](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489140&ptid=32326)

> 0 她毁掉了研究所，同时也杀了自己的父母

> 1 文明吞噬者

> 2 应该是中国太阳吧 ...

是中国太阳。谢谢你，这种在小细节抖机灵被细心读者发现的感觉真的超爽！

# 7

> [libido 發表於 2021-12-30 04:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489142&ptid=32326)

> 1.遇事不决，时空穿越（

> 2.绝对文明吞噬者

> 3.刘文看得太少，没看出端倪（无知）

哈哈让你失望了，客观来说的确很像文明吞噬者，我也是看了大家的评价才意识到

# 8

> [clot 發表於 2021-12-30 05:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489143&ptid=32326)

> 这篇文真的是太顶了，有但大的文章那味了

朋友折煞我了，和但大比起来我文章整体的掌控驾驭能力实在是烂到家了。看来你也是giga爱好者？你的照相馆系列我超级喜欢，期待再出个番外！

# 9

> [尤格萨隆 發表於 2021-12-30 09:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489154&ptid=32326)

> 特别喜欢皙诺的设定，没有更多的互动实在可惜

互动是指和男主何宇的互动嘛？他俩回皙诺家那段本来想加点暧昧描写来着，但觉得和gts没啥关系再加上我对男女之间这点事也不懂就放弃了

# 10

> [BIGDIAO 發表於 2021-12-30 11:49](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489159&ptid=32326)

> 上一个宇宙留下反空间的信息这段，感觉是致敬了朝闻道里面的真空衰变

终于有人说朝闻道这篇了！我觉得只是借鉴了一下创意应该算不上致敬，另外感觉藏的比中国太阳深估计没啥人能看出来就没算在答案里，没想到被你发现了！

# 11

> [zydwxyz 發表於 2021-12-30 09:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489155&ptid=32326)

> 作者大佬已经给出了正确答案，但觉得论坛里不少文都有差不多的感觉，第二问。 ...

其实主要是一男一女搭档另外男性控制女性体型变化这些设定，还是和星球清理者最像

# 12

> [大朱投 發表於 2021-12-30 20:11](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489206&ptid=32326)

> 很棒的设定啊可惜太短了，好想看女主继续任务呜呜

> 只看过文明吞噬者所以猜这个 ...

以后是可能搞点番外的，比如何宇皙诺某次任务，或者是何宇思颖做任务之类的，总之大框架订好了支线还是很有发挥空间的

# 13

> [qazwsx 發表於 2021-12-31 00:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489224&ptid=32326)

> 突然为自己弃坑感觉到愧疚了，谢谢还有人记得

你终于出现了，愧疚的话要不...填个坑？  

# 14

> [mengliul 發表於 2022-1-3 16:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489596&ptid=32326)

> 最后只描写了一只脚吧，那另一只在哪里呢

可以理解为为了让自己母星承受最小程度的破坏而抬着没踩下去...（说实话之前没想过这个问题）

# 15

> [stgpoco 發表於 2022-1-7 01:57](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489926&ptid=32326)

> “ 何宇温柔的看着思颖，然后给了她一个拥抱”，想必最终这俩人走到一起了吧。  对于这篇文章有好多可以YY ...

哇！这么长的回复辛苦了！说实话光看你的评论我就贼有感觉了，你的评论里某一些想法是我之前没想过的，你这么一说的确是打开了我的思路。感觉你的想法可以算上是区别对待？giga级别差距下的区别对待的确是让人有一种又爽又屈辱的感觉！

# 16

> [s0936596123 發表於 2022-1-7 18:39](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489986&ptid=32326)

> 感覺在當清潔工的這一個月可以衍伸出一個番外

是的，的确可以有各种番外。不过我可能下一步计划是给我的为所欲为的小雯系列写个收尾文，暂时不会在这个世界观下延伸别的文。

# 17

> [nslkdxdjd 發表於 2022-1-10 21:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=490328&ptid=32326)

> 特地跑到GN来发表一下短评希望作者能看到。

> 总的来说，创意是很不错的（虽然有借鉴部分），行文也很流畅， ...

谢谢你的评价。你的评价一语中的，我也对自己的文有类似的感觉，总的来说就是人物情感体现的不够深刻，同时人物的多面性和复杂度也体现不出来。我会继续多观察多写多思考的！！