# 【元宵杯】（已完结）沧海一粟

作者：12345678901

TID：32027

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=43](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=43)

* * *

突然有灵感于是赶紧写了出来，文笔太烂大家请多多见谅，只写了个序章，本来想一次完结但是思路和灵感暂时不够，肯定很慢热，剧情为主，中长篇，时间也会拖得很长，大家也多多包涵，也望大家也多多提宝贵意见。

沧海一粟序章      我有一个愿望，我希望我能解放我的国家。      这一切的开端都始于那一天。      那天，和平常没有什么两样，我惬意的躺在床上看书，根本想不到事件来的那么快。在经过了一阵突如其来的爆炸声后，我被父母强行拉了起来，连鞋子还没来得及穿上，就被锁进了一个刚好勉强能容纳我的小房间里面，母亲轻轻的对我说不要出声后就和父亲急匆匆的走了。      事后我才知道，我们阿加玛王国早在前几个月就被伊利比亚帝国入侵了，但当时国王认为我国军力强大且人多势众，而伊利比亚帝国仅仅派出了十五个步兵联队也就是两万四千三百人，与我国20万左右的常备军相比简直无足挂齿，所以当时也没在意。然而仅仅过去几个月，伊利比亚帝国就已经势不可挡了，王国的城市防御在帝国精锐且先进的军队面前像纸糊的一样，一捅就破，溃不成军，而我国那名义上的20万常备军，由于落后的管理以及缺乏交通工具，被帝国逐个击破。最终，王都特兰奇库科，被帝国攻破。曾经王国的骄傲特兰奇库科，已经变成了一个人间地狱，侵略者在城中横行霸道并掠夺了大量的财宝，为了以防偷袭大肆屠杀了城中居民，而我的父母，可能也在其中。我被救出来，已经是三天以后了，我差点因为缺水缺食物缺氧而死。“真是个幸运的小姑娘”，这是我唯一记得的救我出来的人说的话。愤怒充斥着我们，我们国家在这场失败的浩劫之中损失了500多万人，他们无非是死于瘟疫，屠杀，饥饿等等，而国家已经陷入了崩溃的境地，原来的国王已经因为突如其来的打击病死荒野，而他第儿子虽然有心治国，但由于国民情绪低落，物资缺乏，暴力犯罪层出不穷，军队等事件导致整个国家都是混乱根本无法管理。       我想哭，却一点也哭不出来，似乎已经麻木了，父母也许被杀，但是尸体太多根本找不出来，我曾看到一个小女孩因为饥饿而哭泣，给了她一个小面包后她笑着和我说谢谢姐姐后就跑着离开了，第二天，我就在尸体堆之中看见了她的尸体。我已经不想知道是谁杀了她，让这个国家变成这样是因为帝国，我已经没有悲哀，没有情感，只想着复仇，不管是帝国的皇室还是帝国的人民，他们全都是刽子手，全部都是杀人犯，我想要复仇，想要亲手毁灭那个国家，而后，救了我的人以及国王便找到了我，说服了我加入了某项计划。      一晃五年过去了，我们的计划终于到了实施阶段，最终我成为了实施者，因为我的基因刚好与其相匹配，只能说太巧合了，而我也久违的感到快乐，是因为我终于能收复国家的失地并对帝国进行报复，我将获得无与伦比的力量，但代价就是永远不可逆。     “银珊珊，你真的要那么做吗？”路易博士脸色沉重的问道，“还有其他更好的办法，甚至更安全，为什么一定要选择这个？”    “对不起博士，我只是想为自己的国家做点事情，请您一定要满足我。”    “可是，可是……”    “这是我自己选择的道路,请您见谅。”    “没有后悔的机会了。”    “我知道，那么，我先失陪了，我希望在实施之前先整理整理。”     随后，我便来到我的临时房间洗了个澡，整理了我的长发，找了一条我一直保留的一条雪白色的连衣裙，那本来是为了未来参加贵族舞会而专门定做的，鞋子的话，既然都变成那样了，不如不穿，光着脚好了，结束以后，我深深的吸了口气，这是我最后一次以普通人的视角看这个世界了，哈哈，怎么还留恋起来了？于是我又看了一眼，闭上眼睛关上门，前往那未知的世界。

此时，伊利比亚帝国帝都斯卡蒂利亚，经过了几年的权力变更，朗斯特罗最终拿到了帝国的最高权力，让自己成为了说一不二的护国公。     “护国公，从阿加玛王国传来了消息。”    “哦，终于开始了吗？”    “是的，我猜她马上就会采取行动，我们应该现在就出兵剿灭他们吗？”    “等我们到了估计就是直接与她正面对抗，而那点军队对她来说根本不够看的。”    “那我们应该怎么办？”    “告诉那里的总督准备应战，看看她到底有多大的能耐。”    “是。”随后那个男人便退下了。     朗斯特罗站起身来走到窗前，笑着想：终于要开始了吗？来吧，从特兰奇库科来的复仇女神，让我等凡人来见识一下神的力量吧。

第一章    瓦利埃家族，是一个军人世家。    从小的时候我就是听着祖先们荣耀的事迹长大的，这些赫赫的战功深深的印刻在我的脑子里，我暗暗发誓，一定要和先祖们一样为家族增添荣耀。    就在我晋升陆军少尉之时，我的军旅生涯便正式开始了。我参与了埃尔南·皮萨罗组织的军队前往遥远的大陆，目标是征服那片大陆上最强大的国家阿加玛王国。阿加玛王国地大物博，人口众多，但管理体系混乱，军队原始，科技落后，对于我们来说不堪一击，仅仅一年的时间，我们便攻破了特兰奇库科，但王国毕竟太大了，如果一并吞下会出现各种问题，于是我们便强迫王国割让沿海的大片土地，建立了我们在新大陆的第一个殖民城市斯托克尔，当帝国的十字旗升上去的时候，我热泪盈眶，为帝国感到骄傲，为我自己感到荣幸，总而言之，帝国以斯托克尔为中心，在新大陆进行了扩张，最终建立了新伊利比亚总督辖区，而我也因为战斗有功，最终晋升为斯托克尔的卫戍司令，虽然帝国的首府已经转移到更为富饶的拉迪诺城，但我依然坚定的认为自己正在走如同先祖们的道路。现在的我，却呆呆的望着远方，曾经的斯托克尔，如同刚经历过大地震一般，不，实际上比经历大地震还要恐怖，那个女人，毁灭了一切。在当时，我已经接到了从拉迪诺城传来的消息，是由总督埃尔南·皮萨罗亲自传达，但是我只记得这些：“德雷斯德姆·瓦利埃将军，守到最后一兵一卒。”斯托克尔是阿加玛王国殖民地首府，实际上仅仅加上其他这里总共只有800人的陆军，没有任何火炮支援，九艘运输船只有轻火力其他毫无用处，按照总督的说法，我们是没有任何希望的，实际上也确实如此，伴随着巨大的震动一个庞然大物接近了我们的防线，我的士兵看到这个精神早已崩溃，他们手里拿着枪无望的射击，而她似乎毫无感觉，站在那里任凭他们胡乱扫射，似乎在嘲笑他们的愚蠢与弱小，过了一会，她终于感觉到了无聊，狠狠的踩了下去，他们早已知道命运，于是呆呆地看着，一阵轰隆声后，我自以为坚固的防线已经完全消失了。我躲在原斯托克尔总督府的地下室，这里是唯一还算安全的地方，不过这也只是暂时的，在接到运输船被破坏的消息以后，再也没有任何消息传来，而我刚刚派出去侦查的人也在第一次回复过后了无音讯。我把自己锁在房间里，只有我一个人，其他人我已经不关心了，也许她现在还在找我，或许她已经从其他人口中得知我藏在哪里，正在想办法如何把我从地下挖出来，来回的走来走去，无法静静的思考任何问题，叹了一口气，缓缓抬头看向帝国的军旗：“上帝啊，这就是对我的惩罚吗？”从侵略王国开始，再到屠杀普通平民，我并没有认为我们是错的，他们原始，愚蠢，甚至还处在奴隶制度，早晚是会灭亡，我们只不过是加速了这个过程，不过现在看来，可能是错误的吧？是上帝为了惩罚我们而安排了这一切吧？我无奈的笑了笑，现在居然开始反思了吗？想到这一点，我便走到镜子前，对着整理了自己的军服，就算是死，也要死的体面一些，不是吗？虽然着根本算不上什么，但还是希望这些劣等人不要对我做更过分的事情。然后，我掐灭了房间最后的亮光，缓缓走到桌子前，坐好，深呼一口气，等待着最后审批的降临。

第二章银珊珊是个危险的人。经历了5年的时间，我作为王国新任的国王没有一天不想着要收回国土，解决前任国王，也就是我的父亲所遗留下来的问题，父亲一直是一个比较昏庸的国王，即使在帝国节节胜利即将逼近首都的时候他依然在寻欢作乐，最后，王都被破，自己也被杀而暴尸荒野，在我看来，他有些咎由自取，但他依然是我的父亲，王国的国王，国民的领袖，他的死亡更是激起了轩然大波，包括前面的掠夺与屠杀，让国民对帝国的仇恨升到了最高点，而其中的代表就是银珊珊。银珊珊的父母都是王国的贵族，所以我们小时候就相互认识，但是她性格古怪又偏执，还不怎么合群，所以对她了解甚少，其实我一直很害怕她，尤其是现在的她，更让我感到恐惧。5年了，虽然在她的帮助下我终于夺回了我国的失地，但是我心中却五味杂陈，并不是说我不高兴，夺回领地并复仇，没有比这更让我高兴的了，在心中5年的大石头终于落地，但是这并不是靠我，靠我忠诚的军队，而是靠银珊珊，这个已经可以说化身成为神的女人，至少，国民是这么认为的，对她犹如神一般的崇敬，见到她都是虔诚无比的跪下，而她也乐在其中，她也以神来自居，走累了随便找个地方坐下马上就有许多人过来给她按摩，爬上她的身体，甚至用舌头去舔，只为了让她尽快消除疲劳，博得她的欢心。神权至上，而王权，逐渐陨落，我作为一国之君实际已经名存实亡，甚至还有很多声音在呼吁让我让出王位交给女神来管理治国，这当然是我不愿意看到的，我曾问过路易如何才能保住我的王位，但他在经过多方面的变故已经疯了，不停的在嘴里念叨着什么死亡，我不知道他当时究竟是怎么发现那股能量的，又是如何将其交给银珊珊并让她成为了一个庞然大物，但我知道我们制造了一个连自己都控制不了的怪物。为什么当时我没有阻止他呢？我将人变成了神，却没有办法将神变回人。一个年过去了，那个女人已经彻底将自己当成神了，她以自己的兴趣随意杀人，而国民就如同被洗脑一般觉得这是正确的，这应该是全人类的归宿，而我作为最后一个正常人，居然被他们亲手赶出了国家。疯了，所有人都彻底的疯了，那个女人从那天起就已经目中无我，她早就有了将我废除的打算，现在时机也成熟，所有人都支持她，而我就是他们随时想扔的垃圾一样。我坐在海岸边，呆呆的看向远方，根本不知道自己应该怎么办，愤恨不已，却毫无办法，作为人，有时候就是这么弱小，这么无助，谁能来帮助我呢？突然，海那边传来了响声，我向声音的方向望去，是舰队，而且不止一艘，十几，二十几，庞大规模的舰队正气势汹汹的向这里驶来，而帝国的十字旗正迎风飘扬，好似宣告即将就要到来的战争。伊利比亚帝国，回来了

第三章“国王陛下，您觉得怎么样呢？”我对正看向战场的国王问道。上一次的撤退只不过是为了保存资料，现在，万事俱备，我作为伊利比亚帝国的护国公，亲自来指挥这场反击战。与几年前并没有什么两样，阿加玛王国依然落后，对我们毫无反击力，而他们尊贵的女神，在他们败退之际终于出现在了战场上，要我说的话，真是个漂亮的女人，可惜了。她对我们的出现异常的愤怒，伴随着轰鸣声，她快速冲到我军中，几步就踩死了十几个士兵，虽然提前已经跟他们说过了，但是见到真实的还是感到异常震惊，但也仅仅只是震惊而已，随后，各门火炮全部调转方向，全军也不再追赶逃跑者，在海边战舰炮火的掩护下，疯狂向其开火，一开始她不以为然，认为凭她自己的身体就能挡住然后发起新一轮的反击见我们杀死，可惜的是这并不是一年前区区几百人拿着普通的枪在那里绝望的扫射，而是几万名训练有素的军官以及装备完全的数以千计的火炮和帝国主力舰队的轮番轰炸，这么大的身躯，犹如活靶子一样，炮弹如下雨一般，随后惨叫声连绵不绝，烟雾缭绕，空气中原本充斥的血腥味已经被浓重的火药味覆盖。烟雾散去，她面如死灰，直挺挺的倒了下去，随后陆军向她冲去，她想要反击，却根本抬不起手来，血肉模糊，也只能看出来是个人了。国王也在津津有味的看着，似乎对背叛者的下场很是欢心，真是给不可救药的家伙。我缓缓的走到那女人的身边，她双眼直愣愣的看着我，充满了愤怒与仇恨，我轻蔑的看了她一眼：“神是吗？太可笑了，如果神和你一样弱小的话，那世界上就遍地都是弑神者了。“她继续愤怒的望着我，我依然摇了摇头，说道：”这么漂亮的小姐，可惜沦落到如此下场，可悲啊。你犯了太多的错误，最重要的一点是你轻看了我们大陆国家的实力，你以为拥有了如同高山一般的身躯就可以为所欲为了？然而即使就是高山我们的坚船利炮也能踏平一切，你也不过如此。“随后，我走向另一边，做了一个手势，随后只听轰隆一声，血肉横飞，一切结成了虚无。我们用了好几天的时间，为了防止有其他复活的方式，我们分解了她的尸体，全部粉碎，就好像她从没来过这个世界，一切又恢复了平静，阿加玛王国也正式宣告了灭亡，而最后一任国王则和我去了帝都斯卡蒂利亚，享受着最后的余生。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=43](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=43)

# 2

> [马里酋长 發表於 2021-11-8 00:29](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484310&ptid=32027)

> 前两天看了个关于阿兹特克的梗图，今天就看见这篇文章了hhh

其实就是最近打文明6的时候刚好灵感一现，找了好几本书来参考看看

# 3

说真的，因为实在是没时间，删了一片有一片总算赶出来了，但写到最后我自己都觉得烂到看不下去了，很是抱歉