# 【元宵杯】(已完結)麒麟与玉衡(By： 甘雨 in GW)

作者：phone2345

TID：32192

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6500](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6500)

原作題名：麒麟与玉衡

原作者：甘雨(UID: 11663)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=11](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=11)

分隔線下為原文：

* * *

甘雨和刻晴作为璃月的中流砥柱，自然需要执行一些比较″困难″任务，勤劳的甘雨和刻晴翻开了她们所有的工作安排，就这样，她们开始了任务。

天空忽然暗淡起来，就像是紫色和银白色山脉横空拔起，盘旋在人们的上空，带来了无尽的不安和恐惧，很快山脉逐渐扩大，直到扩大到有一个国家的占地面积时。

一一咚！！！​一一

刻晴落脚了，在刻晴的双脚下，一个可怜的国家就这样被取代了。甘雨也随之落入地面，瞬间碾碎了两片区域。​160km的她们，就这样降临到人们的视线中。落地强大的冲击波扬起周围的尘土和海啸，再次吞没了她们鞋边那些残存的城市，而那股冲击波还在蔓延，直到被一座6km高的雪山阻挡，作为代价，那座大自然历经数万年沉淀的雪山，就在人们的眼中彻底崩塌，引发了全所未有的壮烈雪崩，而那场雪崩有多壮烈，又会带来怎么的伤亡，对她们而言已经不重要了，因为:刻晴再次踏入了一座城市，连带着雪崩的一切，都消失在了那只无可观测的紫色高跟鞋下。

与第一次执行任务不同，刚开始刻晴还略带羞涩​，在碾碎城市的时候还愧疚了很久，而现在刻晴已经锻炼出强大的心理素质，就算碾碎了无数的小人，也不会产生罪恶感了，没有人会怪罪她们，因为那是她们的职责所在。看到玉衡星的成长，甘雨感到一阵欣慰，她在回忆自己已经当过多少代璃月七星的秘书了。

″嗯~″​

似乎是感受到小人们的攻击，甘雨看向了地面上那些敢于反抗的小家伙，露出了天使般的微笑。那是一整个武装军队​的重火力，在执行边境任务凯旋而归时，竟发现他们的国家被甘雨的银白色高跟鞋摧毁了，那只是甘雨无意间的行为，如果甘雨的落脚出现了偏差，可能被碾碎的就是另一个国家了。他们怀着悲痛和决死的心态，倾泻一切火力来攻击眼前那座看不到全貌的银白色山脉，他们在甘雨眼中就像是勇敢的小家伙，可正当甘雨思考要如何赐予这些小家伙怎么样的死亡时，他们就被一股热浪淹没了。

那是由刻晴的高跟鞋下​产生的热浪，一向追求着以最高效率办事的刻晴，在清除小人的任务上也不例外。那批充满决心的武装军队就这样被淹没了。成为刻晴碾碎城市那附属的牺牲品。​

如果平常的甘雨，或许会去拯救那些可怜的小家伙，而现在是执行任务，甘雨不得不清除他们，为了保证军队被全部消灭，她用鞋跟碾向了被热浪淹没的痕迹，这也让甘雨的鞋底笼罩了两座人口密集的城市，甘雨无心碾碎他们，他们却惊恐地望着那随时能碾碎一切的鞋底，鞋底上会连续地掉落一些残骸碎片，连一小块微小的碎片都需要几十个或者上百个小人用力移开，更不用说那些能直接砸碎城市的碎片了，直到地表中开始渗出岩浆时，甘雨才移开了脚，让三百万人类重见天日，而那只脚落在了一颗1.5km高的小石子上，甘雨微微发力，一瞬间就彻底碾碎了那颗垫脚石。那1.5km的小石子可是人类需要爬上一天的高峰啊，是能够俯揽周围一切的顶点，就这样被甘雨当作小石子碾碎了。或许连小石子都算不上吧，它还没有甘雨的鞋底高。

正当那三百万人类重见天日时，他们再次被一块无法观测到边界的紫色物体笼罩，还没等他们反应过来，刻晴就以不亚于陨石碰撞地球的威力，把他们踩成了碎末。不知不觉间一块大陆已经彻她们彻底清除了。

″看起来像是外星的援军。″甘雨发现了一支进入大气层的飞行部队，似乎要袭击她们。平均2km长的战舰群露出了獠牙，摆出要摧毁眼前的猎物的架势。

″刻晴应该能对付这些玩具。″

甘雨正想把敌人留给刻晴时，敌人就已经盯上了她。

″嗯~″

″他们的目标竟然是我~″

″那再见了~"

甘雨轻轻呼出一股风暴，摧毁了来犯的敌人，那无意间被波及的地面，则变成了裸露的地表，而被无意间吹到的小人们了，也彻底不见了踪影。

那舰队很快就卷土重来了，来自从宇宙空间外的攻击，在甘雨和刻晴那白嫩透净的肌肤上，产生了阵阵爆炸。

″这些小人舰队，以为在宇宙空间就安全了？″

刻晴正想变大追击，可甘雨认为或者这其中有悬殊，正想劝住刻晴时，刻晴就已经变大10倍，以1600km的身姿降临到小人们的舰队中。

似乎是在等待着猎物，一股电解脉冲波就这样从主舰中发射了，缺乏经验的刻晴，被轻易地击中，从身体上感到了一阵电离感。

那主舰似乎是计划成功，开始嚣张起来，为了让刻晴陷入绝望，他们甚至要对她的同伴使用更强的电解脉冲波，让她直接化为灰烬。

感受到身体无法动弹的刻晴，正在担心着可能会寻找她的甘雨。不，甘雨是一定会去寻找她的。现在刻晴已经被电离束缚，无能为力了。她开始后悔起为什么没有和甘雨一起行动。

随着甘雨的出现，主舰的指挥官嚣张起来，不过是两个少女罢了，只见电离脉冲波以全功率向甘雨发射，他们似乎是看见了那只椰羊化为灰烬的场景，开始庆祝起来。

″甘雨，危险！″

刻晴看到了甘雨的身影，开始闭上了眼睛，就像是倾尽了全力把消息传达给甘雨。与此同时，她用尽最后的力气把一艘逼近的战舰碾碎在手指中。刻晴仅仅只是处在青春年华的少女，但她已经是深受甘雨信赖的同伴了。

奇迹的是，这艘战舰成为了刻晴level up的最后一部分经验。让刻晴迅速清醒起来，把那股寄宿到身体上，还有对准甘雨发射的电离能彻底吸收了。

感受到变动的指挥员，立即指挥所有舰队，发射出他们装载的电解脉冲波。可当它再一次击中刻晴时，竟没有任何反应。

而此时的刻晴已经非常生气了。

″不好，快跑″ 指挥官率先察觉到了异样，可是，已经晚了！

″剑光如火，斩尽芜杂！″

伴随着一道道华丽的剑影下，外星舰队彻底地湮灭了。

甘雨欣赏着玉衡的剑法，在赞叹着玉衡的美妙，也在感叹着刻晴的成长，或许以后可以让她单独执行任务了。

随着刻晴的最后一刀落下，刚刚甘雨和刻晴所在的星球彻底被切成了两半，爆炸了。而她们的任务仅仅是完成了一小部分。

″工作安排还有很多呢，刻晴，还要打起精神。″

″甘雨，我会努力工作，不会让你们失望的。″

″为了提高效率，接下来我们就分开行动了，刻晴。″

看着刻晴的远去，甘雨想到刚刚攻击刻晴的武器绝非是这个宇宙中的科技。

″那就是有的文明走私军火了，也许该问问烟绯要如何惩罚他们。″

就在另一个宇宙的彼端，一片星系瞬间消失了，让人们产生了难以理解和接受的心态。当研究者进行实地考察时甚至能隐隐约约地感受到这片星系残骸的粉末以及略带香甜的味道。

甘雨享受着那片星系的美味，就像是可口的点心一样。

这片星系已经被甘雨用仙人之力变成了食物，所以里面的一切生物应该是不会感到痛苦的。

″下次应该让刻晴尝尝。″

与此同时，这个宇宙的人们发现，能贩卖给他们强大武器的媒介再也消失了。

裂云星幸运地交易起了最后一批武器，获取了能贯穿星球的强能穿星炮，就在他们即将宣布自己在宇宙中的绝对主导地位时。

一一轰！！！一一

甘雨落在了裂云星的指挥中心上，让这个占地面积达500平方千米的指挥中心瞬间化为了粉末和尘埃，在指挥中心附近驻守的军队，也被甘雨落地时那强烈的冲击波淹没，化作了一道道碎片。

这让裂云星的计划瞬间被打乱，可裂云星是以强大军事实力而著名的星球，在面对甘雨的降临时，他们直接投入了新武器。

那能贯穿整颗星球的武器，若是被甘雨躲开或者偏折到自己的星球上，都会带来至少一颗星球的毁灭，但那仅仅只是强能穿星炮的基础威力，如果全功率发射，甚至能贯穿无数星系，直到贯穿宇宙，打击在他们未知的领域上。

那穿星炮被装载到全长20km的战舰上，那战舰在面对1600km的甘雨时，甚至展现出猎人的姿态，强大的穿星炮连续发射，落在了甘雨的娇躯上，其中一些由穿星炮散出的能量甚至又转化了强大的冲击能量，贯穿了那些还等待着生命孕育的星球。

″嗯~这样的武器应该只交易了一把。″

甘雨细致地观察着周围的一切，可不能在工作中出现失误，把这样的武器遗漏了。

似乎是见到武器的效果甚微，那艘战舰决定以全功率发射出所有的威力，来见识下传闻中贯穿宇宙的力量。

一股前所未有的能量就这样对准甘雨发射出去，强大的压迫力，甚至使用周围的空间扭曲，星球被裂解碎片，就连裂云星人也惊恐地发现他们的母星正在裂解，一瞬间就化为了碎片，好在周围除了裂云星，没有其它孕育着生命的星球。

″果然，这样的武器只有一把呢，已经在这个宇宙中检测不到这把武器了。″

″那我就放心了~″

甘雨用手掌抵挡住了这股能量，很快它就化作了直径100km的光球，盘旋在甘雨的手心中。

甘雨握住手心，伴随着一阵闪光，那股能量竟变为了100km的宝石，为了能够当作装饰，甘雨还刻意聚合周围星球的碎片，将这颗精美的宝石变为了精致的项链。

″嗯~感觉还不错~″

或许是项链的触感不错，让甘雨露出了笑容。这宝石也如生命一般，似乎可以随主人的意愿而变换颜色和大小，甘雨让它呈现了冰蓝色，让它在甘雨精致的着装上显得更为动人。

裂云星的舰队则被这一幕惊得彻底失去了理智，只见他们用最后的力量，准备发射出最后一发强能穿星炮。

″小人们还是不要抵抗啦~。″

甘雨向战舰散发出一股寒气，瞬间将那艘20km的战舰和强大的武器冰冻了，似乎是甘雨突发灵感，把它封存在了这颗宝石中，想要送给刻晴当作礼物，可就在甘雨把它封装到项链中的宝石内部后，它爆炸了，好在甘雨削弱了它的威力，没有让宝石上出现了一丝裂痕。

″可真是危险的武器呢。″

″不过，看起来还不错，刻晴应该会喜欢的。″

甘雨终于划掉了所有的工作，正当她满怀欣喜时，刻晴失去了音讯。

似乎在一片充满着幽森气息的星球中迷失了。

那更像是一片永恒的国土，当甘雨穿越一心净土时，她的身高竟然被复原到原来的大小。

这片净土甚至是甘雨从未踏足的领域，让甘雨充满了警觉感，当她看到昏迷的刻晴时，立即赶了上去。

轰——！！

雷电将军的高跟鞋踏在了甘雨的附近，把她震飞在外，175m的雷电将军正轻蔑地看着她们。

″是谁打扰吾之净土。″

雷电将军在凝视这只倒地的椰羊后，这才想起这好像是钟离的随从，不过岩王帝君已经仙逝，只靠这椰羊又能掀起什么风浪呢？

敢胆踏入她一心净土的人，必然要承受那无想的一刀。

那是雷电将军武艺的极致，是最强的象征。

威光无赦，正是这个道理，除非能直面雷霆的威光。

此时的甘雨被雷电将军的气场压得喘不过气，但看向眼前那昏迷的刻晴，她必须做点什么。

″霜寒化身″

甘雨利用元素战技位移的特性，立即瞬移到刻晴旁边，利用莲花的吸引效果，让雷电将军砍向这朵莲花。但那朵莲花根本无法阻挡雷电将军，只是一刀就将霜寒化身除去，再侧身一个飞踢，就把甘雨和刻晴踢到了20米外的柱子上。

″只要能把刻晴带出一心净土，只要能到达那个地方。″甘雨背负着那受伤的身躯，正慢慢地带着刻晴，走向一心净土的出口。甘雨拥有麒麟的血脉，但遇到这位主宰稻妻的雷之神，还是做不了什么。她只想着能把刻晴带出去。

但是，已经晚了。

通过一道撕碎空间的裂缝，那无想的一刀已经斩向了她们。

甘雨抱住了刻晴，或许那就是终结吧。

在雷光落下的那一刻，甘雨回想起了帝君，还有璃月的一切，或许都会随着那一刀落下，而化成泡影吧。

″帝君，对不起，违背了我们之间的契约。″

甘雨闭上双眼，一道光芒从心中闪过。

″啊，这是什么感觉。″甘雨似乎看到了过去的一切。

甘雨是人和麒麟（并不是椰羊）混血生下来的，不管麒麟还是椰羊，当甘雨生下来那一刻起，就注定了甘雨被世人所抛弃。因为作为人的一方会觉得甘雨是一个怪物，毕竟这是和麒麟生下来的“东西”。

麒麟寿命远比人类长，所以等到甘雨的母亲去世之后，他的父亲就把甘雨托付给了仙人修炼。但这并不是故事的结尾，恰巧这是故事的开始，甘雨饱受世人的眼光，在仙界也同样逃脱不了这样的对待，因为血统的关系，自古以来人和其他种产下的后代都得不到正眼看待。于是在仙界“工作”的甘雨也是备受折磨。

这时候作为一代岩王的钟离，发现了这个可爱的小女孩悲惨的命运，于是就想出了一个完美的解决方法。那就是和甘雨签订一个契约，这个契约就是“工作契约”。甘雨对于这份工作从来没有任何怨言，甚至时常提出主动加班的行为。因为正是这份工作改变了甘雨一生的命运，这份工作是仙界和世人的桥梁，无论是世人还是仙界，对于甘雨的这个工作态度都非常满意，慢慢地都开始接受了甘雨，甘雨也逐渐的融入到这个“大家庭”中。

她从刻晴的橱窗还有卧室中看到了帝君的身影，或许是玉衡，也在寻找着帝君的踪迹。而她清楚的感知到，帝君正在某一个角落，注视着她们对璃月的建设和成长。

刀光彻底斩落，却让雷电将军为之震撼，她们的身上出现了无形的岩之屏障，那屏障甚至抵住了那无想的一刀。但雷霆的威光还在释放，如果再斩一刀....

″已经够了″

甘雨的情绪变得低沉，不由得散发出一股坚强而恐怖的气息。看着玉衡的断刀，她的心更痛了。

雷电将军再次挥刀，这次甘雨并没有退缩，反而迸发出了更为强大的力量。

雷霆碰撞的光芒照亮了整个一心净土，伴随着耀眼的光芒散去，一心净土已然消失。

当甘雨醒来时，才发现这是暗星人的幻术。此时正常大小的她们正被绑在了处刑场中，刻晴也缓缓醒来。

就在处刑的闸刀落下的那一刻，暗星人觉得世界天变地异，红紫色渲染了整个天空，就像是终结一般。

一一轰隆！！！一一

不仅是处刑场，包含着处刑场的城市和国家，就连处刑场所在的大陆也瞬间被一个无法观测的银白色物体压入海底，产生了毁灭性的地震和海啸，就连同样是变为1600km的刻晴都被吓住了。

还没等人们反应，又一场远超12级的地震传来，当人们发现因地震产生的尘土混杂着好几个国家的残骸时，未免露出了前所未有的恐慌，从超清卫星上的回放中，那仅仅只是甘雨又踏出了一步。

如果是平常的甘雨，她或许会耐心地观察着小人们的反应和抵抗，再执行清除的任务，甚至会有意地放过一些人类。大部分情况下甘雨都留下一些残存的人类，协助他们进行复苏和对星球的重建。

这次他们制造幻象，让甘雨陷入危险中，仅仅只是一个生气的原因，这原本应该是在一年前，就会被甘雨彻底清除的星球。 在甘雨的怜悯下从而幸存的星球，不仅没有产生感恩之心，还燃起了复仇之火，甚至借助幻象让甘雨和刻晴昏迷，把她们推向了处刑场。

如果是这些，以甘雨强大的心理素质还能容忍他们的存在。

真正触动甘雨逆鳞的是:刻晴，也被卷入了这场复仇中。

如果不是甘雨执行任务，他们早已经化为尘埃了。

刻晴看着那片红紫色的天幕逐渐扩张，甚至连整个恒星系统都受其影响。作为璃月七星的一员，刻晴从书上涉猎过璃月的历史，麟怒，则日无光。甘雨说过没有那么夸张，但刻晴的认知似乎被颠覆了，从天空中的异像远比暗淡无光更为惊骇。这与末日相似的情景，让刻晴都感到害怕，更不用说地上的人类了。

红紫色的天幕降下惊雷，击碎了大片的城市，天空中降下庞大的冰锥，砸毁了人们眼中那些巍峨的山脉。一些小人们原以为可以躲在6km的暗神山中，那是长期以来，庇护暗星人幸免于各种危难中的伟大存在。

(破碎的声音)

仅仅是天幕上的一块那500km的冰锥，就把6km的暗神山砸成碎末，连其庇护的5座城市都瞬间消失，成为冰锥落入地面产生的混合物。

″甘雨，甘雨。″

刻晴呼唤着眼前的甘雨，却始终得不到回响。

情急之下，刻晴勇敢起来，触碰了甘雨头上的那对椅角，原本生气的甘雨转眼间竟露出羞涩的神情。

″啊~″

″请，不要摸我的角~″

甘雨面带泛红，整理了头上的椅角，也让这场末日彻底的停止了。

″这才是我认识的甘雨姐姐啊。″

人们在这场灾害中，终于认识到了自己的渺小，在急剧下降的温度下，甚至快要失去意识，更无法去面对他们无法想象的冰锥和惊雷了，他们的指挥官悔恨地拿出了在另一个宇宙中交易的幻象之心。

″还没有发挥出我全部的力量，别放弃。″

幻象之心发出在末日中的响彻声音，让指挥官和暗星士兵们似乎重建起希望。

可就当指挥官重新焕发出惊喜时，那颗石头彻底地失去了光芒。

″刻晴，星系的味道怎么样~″

甘雨看着刻晴在吞食星系时也泛红了脸，也难免露出了动人的神情。

″看起来很享受的样子，真可爱。″

″还有这是我送给你的项链，快戴上试试吧。″

刻晴接下了甘雨手中的项链，当它挂在刻晴的胸前时，焕发出紫色的光芒，让刻晴看起来更为动人。

″我很喜欢，甘雨~″

刻晴露出了欣喜的神情，让甘雨也发自内心地有了开心的感觉。

幻象之心再也失去了光芒，让指挥官再度陷入了绝望，这可是由整个幻象星系支撑起来的系统，竟然在一瞬间停止运行了。正当指挥官打算再联系幻象星系时。

″一一啊！！！″

一道超越天空，直达宇宙之外的通天玉墙降落，将这一切彻底化为了泡影，甚至连隐藏在地壳深处的岩浆都被挖掘。

转眼间，已经变为16000km的她们，正观察着只有她们一半大小的暗星。刻晴抽出捅入暗星的玉指，感受着手中岩浆那微弱的流动。

″暖暖的，真舒服~″

″就像是level up的感觉。″ 刻晴感受到等级的成长，跟甘雨分享起她的新能力，或许可以通过某种媒介去唤起帝君的存在。

而level up对甘雨已经习惯了，她不知道自己经历了多少次level up，但看到刻晴的欣喜，她也回味起这种感觉。帝君已经仙逝，但契约仍在继续，甘雨执行任务的旅程还有很长的一段路。

″呜~还是失败了，果然帝君是位神秘人呢。″

甘雨安抚了刻晴，转眼间挑选了暗星上一块占地面积大致2000平方千米的大陆，她让刻晴踩入这片大陆中，暗星中最大的大陆看起来挺适合刻晴。

当刻晴的紫色高跟鞋降下时，数十几亿人瞬间感受到湮灭的感觉，还有一些残存的人类则混入大陆与海洋形成的混合物中，被深深地埋在了刻晴的鞋底下。

暗星上最大的大陆再也消失了。带给刻晴的只有一丝微妙的感觉。这让刻晴发出轻微地碾动，摧毁了大陆周边的岛国和城市。

甘雨还看上了一些比较小的大陆，500平方千米的大陆被甘雨拿捏在指尖中，就这样被放到了另一块大小相仿的大陆上，再用一根手指按在了大陆的表面上。

一一！！轰 ！！一一

大陆瞬间沉毁，两块大陆加起来的一切甚至让甘雨感觉不到一丝阻力，甘雨就这样轻轻地把两块大陆按入海洋中，随着甘雨的玉指微微发力，触碰到海洋之下的地表，让岩浆也融入这海洋与大陆中。

此时的暗星人已经完全丧失了反抗远在星球在外像是少女模样的她们，当他们看见大陆被毁灭的整个过程时，就已经失去理性了。

暗星人为了保留最后的尊严，引爆了整颗暗星，一道超新星爆炸即将发动，甚至要照亮了整个恒星系，可就在暗中爆炸的瞬间，甘雨把它变成了一颗雪球，再装入一块脆皮上，变成了一块可口动人的雪糕。

甘雨轻轻地舔祗，不仅是雪糕的美味，还有星球的味道，口感也意外的美味。在确认口感无误后，甘雨把雪糕交给了刻晴。

″啊！是甘雨吃过的雪糕。″ 想到这里刻晴面部潮红，犹豫了一会后，也轻轻地舔祗了这颗雪糕，开始享受雪糕中的美味。

甘雨恢复了平常心，在有限的时光，玉衡刻晴终究会与甘雨分开，到时候的一切又会是什么面貌呢。

甘雨睡在了刻晴的肩上，今天的工作终于完成了。

温迪看着钟离偷偷地溜走，又回到了说书人的台前，想着钟离这老头子去偷偷干正事了?

正巧故事已经结束，说书人也离开茶馆。

温迪索性用古灵精怪地语气在一旁疯狂试探。

而钟离抿下一口苦茶，从嘴里缓缓说出:

″欲买桂花同载酒，只可惜故人，再难相见。″

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=11](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=11)