# 【元宵杯】（已完结）领主小姐饥渴难耐！ 1.2更新

作者：vvawd234567

TID：32307

# 1

一个有点残酷又有点温柔的奇幻故事

顺便放个读者群群号：521250359

读者评分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=25](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=25)

# 2

一

城堡之外是荒野，荒野之外是树林，而在密林之中，有一个不为人知的洞口。潮湿阴暗的洞穴内埋藏着各种各样的机关，无数胆大妄为的冒险者毙命于此。

进入后，方可见其别有洞天。整齐精美的大理石砌成了洞穴的内壁，不规则的岩洞被它的主人修建的井井有条，和一个城堡内的房间没什么差别。空旷的走廊里，散发着微弱的火把，这里是一个尚未被冒险者们探明的地下城，谁也不知道里面存在着什么，是被埋葬的古代君王？还是某个疯狂的科学家或者大法师在此隐居，是领主或者某条巨龙掩埋自己财宝的密室，亦或是邪教的秘密居所？

‘啊…啊~’

但令人难以理解的是，此刻地下城正回荡着少女的叫声。

一个肤色惨白的黑发女孩，正在抚摸着一个装着紫色宝石的戒指。

“呼，呼，好舒服…”

把戒指套在中指上，女孩病态的舌尖轻舔着戒指上的紫色宝石，像是一个娴熟的口交者，她要能够舌头缠绕着，用牙齿轻咬着，仿佛那个宝石是爱人的性器，想要给予他一点爱抚。

随着舔舐不断用力，女孩的身体也慢慢瘫软下来。

咚的一声，女孩那只戴着戒指的手像是坏掉的人偶一样，突然脱落到了地上，而在断裂处，散发着蓝色的火焰。

“哈…哈…”

无暇关注，女孩猛的朝自己的手扑过去，而在途中，自己的头也飞了出去。

女孩红色的眼睛里闪烁出了蓝色的幽光，戴着戒指的指头从手掌脱离，飞到了她的口中。

不断的舔舐下，女孩的意识终于迎来了兴奋的极点。

砰！

蓝色的震荡波，从女孩破碎在地上的身体向整个地下城蔓延，砖瓦、砂石还有墙上的火炬，都因为这股巨大的能量而震动着。

这就是海棠唯一能高潮的方式了。

在这个世界，存在一种令人恐惧的亡灵生物，被人们称为巫妖。巫妖并非简单的死人，他们往往都是由活人转化，其过程非常复杂，而且风险极大，只有少数高明的法师才有把握完成这一仪式。对大多数人来说，生命不过百年，而对某些痴迷于求知的人（往往是法师），一百年也太短了，成为巫妖就成了他们永生的阶梯。

15岁，这是海棠把自己变成巫妖的年纪。绝大多数的法师，一辈子也学不会这样的法术。

巫妖们仍然能够使用生前的身体，但即使身体被毁灭，他们也不会死亡，因为他们早就逃脱了死神的权威。巫妖作为人造的不死生物，他们的灵魂被存放在一个名为魂匣的容器里。只要魂匣存在，他们就可以随时创造新的躯壳。

对大多数巫妖来说，他们的身体往往会在漫长的岁月中变的腐朽，意识也与人类脱离。他们的形象，常被记录为一个包裹在华贵法师长袍里的骷髅。不死生物的身体没有生者的机能，因此巫妖们早就失去了作为活人的欲望、感情，只剩下生前对魔法知识的无限追求，他们远离尘世，不会因为凡人的生死而动心，是所有冒险者恐惧的怪物。

但海棠和他们不一样。强大的法术让她的身体几乎完好无损的保留下来，虽然肉体已经不能像生前那样，有着流动的血液，跳动的心脏，但她仍然有着少女时期娇嫩白皙的肌肤，虽然毫无血色。

而在最近，海棠突然有一个奇怪的想法。

“好想做爱。”

由于在转化时，还是青春少女，因此不知为何，她的心理年龄某种程度来说，仍然停留在15岁，而最诡异的现象就是，如今她再一次有了旺盛的性欲。

但这些对一个巫妖来说，也太艰难了。这么漫长的时间，她很难再有活人那样敏感的身体，无论怎么挑逗那些敏感部位，海棠也不会有任何的反应。

作为曾经的大法师，海棠勉强找到了一种替代方法：用一种特殊的药水浸泡魂匣。由于她的灵魂存放期间，因此在被药水的浸泡后，可以通过抚摸魂匣，进而爱抚灵魂本身。

海棠的魂匣，便是那颗紫色的宝石。在浸泡后，她不断用舌头，用身体，抚摸着她的魂匣，终于完成了这种诡异的自慰。

“呼~”嘴巴随意念了几道咒语，海棠的身体又完整的拼好了。躺在床上，海棠感到几百年来第一次这么爽快。这个自慰试验她做了一次又一次，今天终于成功了。

她扫视着自己的周围，这件她呆了许久的实验室因为自己“高潮”时爆发的魔法能量而变的杂乱。法师本来就是喜欢宅在书房研究的职业，何况是一个巫妖呢？在地城里，她也没什么时间观念，一直研究了好久。实验室的地上到处散落着她收藏的典籍，还有那些被密封起来的千奇百怪的施法材料。

但一股空虚感再次占据了她的脑海。

“还是，还是好想做爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

海棠快疯了。

虽然刚刚，爱抚自己的灵魂本身已经足够兴奋了，但还是不够，完全不能和活人肌肤相亲的那种感觉相比，海棠想要好好摩擦自己发烫的身体，想要感受爱液从自己下体喷涌而出的感觉，想要体验乳头被摩擦，被捏住的瘙痒感。

“啊，好烦！”

就像个小女生一样，海棠把自己身上那件华贵的法师长袍当成被子裹在身上，无奈的在床上来回打滚。

就在她把头蒙起来，准备放个法术让自己昏迷（巫妖不需要睡觉，也不会感到疲惫。），大睡一觉的时候，实验室的镜子上突然传来了颤颤巍巍的声音。

“海…海棠大人，最近的领主例会要开始了。”

“啊啊啊啊快滚！”海棠没好气的骂道。“等下谁迟到了我就把他的头做成台灯。”

“明白…”镜子里的声音害怕的离开了。

海棠顺手拿起了床边的一个发亮的物品。

那是一个冒着蓝火的圆球。

“刚才你都看到了？”海棠把玻璃球靠在脸上，没好气的说。

“大…大人，我什么都没看到。”

劳特里斯是海棠地下城附近的一个领主，某一次，他不小心蹭到了海棠的靴子。只是稍微有些不爽的巫妖法师，立刻把他的身体轰的灰飞烟灭，只剩了下一个头骨。海棠没有饶恕他，而是把他的头骨制成了一个手掌大的玻璃圆球，把劳特里斯的灵魂放了进去，通过某个魔法，让他不停的燃烧，当成台灯使用。

在劳特里斯眼里，海棠的身体就像一座城堡那样巨大，此刻他正被海棠修长的手指牢牢的握在掌心，头顶上就是她精心打理，涂黑了的指甲。刚才，海棠用魂匣自慰，高潮时发出的声音，在普通人看来，其实是比恶魔被肢解时还要恐怖的多的尖啸声。

海棠意犹未尽一样，用舌头在玻璃球上舔弄着。

“今天那些凡人弄得我很不爽，刚好我的房间不大，如果等下有人让我不开心了，我就把他做成台灯，接替你的位置，你看怎么样。”

“谢谢，谢谢大人！”劳特里斯巴不得海棠现在就把他杀了，在巫妖少女身边的每一天，这个寻常人的灵魂就仿佛在遭受永不休止的噩梦一样。

“顺便一说，如果我有新台灯的话，你的去处就是…”

海棠用涂成黑色的指甲指了指嘴巴。  

# 3

二

议事大厅里，聚集着这片土地上最有权势的人，他们是各地的公爵，是各大公会的商人，是声名显赫的冒险家，是博学的大法师，当然还有这里名义上的统治者，国王里尔陛下。辉煌的大厅内，人们热情的交谈着，谈论着庄稼的收成，领地内的奇事，被捕获的奇珍异兽以及从冒险者或者其他大陆收获的各种古怪的货物。其他各个大陆战火不断，但这里似乎偏安一隅，没有受到什么波及。

宾客入座，欢声笑语，年轻的里尔王看着满堂的来宾，喜悦的气氛爬上他的眉梢，眼角却不安的跳动。这里时常丰年，人们安居乐业，属下的领主尊敬他，商会的领袖信任他，一些年轻的冒险者崇拜他，他的国度，四季如春的里斯城，没有可怖的怪物，没有恶魔和魔鬼的叨扰，是如此的宁静，祥和。

而这和平的缔造者，正缓步从大门进入。冰冷的风瞬间席卷这整个会场，熟悉的门卫依然吓的两脚发抖，各个势力的领袖严肃的看着自己人，示意他们安静下来，而那些习惯于和奥术能量接触的法师们，则感到肺部像是被人灌进了铁砂。

“怎么，这么不欢迎我吗，该吃吃，该喝喝，聊你们的天呗，我又不会吃了你们。”

身材娇小，体态轻盈，海棠把自己包裹在的黑色长袍下，上面的纹着东方的某种神鸟，完全让人想不到这是一个邪恶的巫妖。和那些老书呆子的法师袍不同，海棠特意把前端大开，漏出她精心保养的大腿，踢踢踏踏，像是一个参加派对的小女孩一样走进了会场。

年轻的参会者早就被告知，这次会议上一定要学会安静，但当他们看着尊贵的里尔王把座位让给了这位黑袍少女后，还是无比的惊讶。

更让人感到恐慌的是，里尔没有离开，而是坐在他的王座下面。

海棠随意的踢掉了自己的鞋子，把被白袜包裹的脚搭在了里尔王的肩膀上。

她一只胳膊靠着王座的扶手，用手撑住下巴，表情戏谑的看着座下的宾客，修长的手指扶着脸，指尖的上如黑宝石透亮的黑色指甲在被蜡烛照的闪闪发光。

里尔王闭着眼睛，一动不动，海棠则用赤裸的小腿把他勾住，就像是自己养的一只宠物。

“好了各位，我今天心情有点不爽，建议你们快快通报，不然我可能需要换点家具了。”

没错，就是这样。不知存活了多少世纪的巫妖，海棠，就是这片土地的实际掌控者。这片大厅里的宾客，包括他们敬爱的国王里尔，都只是海棠操纵这个国度的傀儡。当然，这么说还是有些过分，毕竟无论海棠再怎么奇怪，作为一个巫妖，她对这些生者无聊的世俗没有什么兴趣。只是，这些人类既然想要在她的地城附近安家，自然要成为她的奴隶，这对海棠来说是天经地义的事情。

各地的领主战战兢兢的走上前汇报着周围的状况，各地的收成，和其他生物比如什么巨魔啊食人魔之间的冲突，商人们提着箱子，向海棠进贡着自己搜罗来的魔法物品，这个王国最强大的冒险者们则向她汇报有必要的见闻，上缴那些最宝贵的战利品。当然，大多数她都还给了他们，并非海棠怎么慷慨，而是那些无比强大的“神器”，对海棠来说还不如一个玩具。

她还是好想做爱。

巫妖也会有幻肢吗？她也不知道。她只是下意识把放在里尔面前的脚踝收住，夹紧小腿，用大腿暗暗摩擦里尔的耳朵。

终于有人忍受不住了。

“你怎么能做出如此行为！”

一位最强大的圣武士站了出来，掏出剑指着海棠。他曾向神许下誓言，要毕生匡扶弱小，斩尽邪恶，何况眼前这个邪恶的巫妖。

然而海棠轻轻打了一个响指，一道紫色的闪电就把这个圣武士化成了灰。

而更令人惊骇的事情还在后面。

曾经是一个人的灰烬中，慢慢浮现了淡青色的光亮，光亮化作半透明的人形，圣武士英俊的脸庞出现在大厅里。

“神主啊，这究竟是？”

就在他疑惑的时候，海棠中指一勾，圣武士的灵魂便朝她飞去。

而在这个过程中，他的灵魂开始撕裂，扭曲，最终变成了一个硬糖大小的小球。

圣武士被海棠放在掌心里，在被压缩的不成人形的灵魂眼中，海棠是如此的巨大，而她看向自己的眼神，就像是看零食一样。

红色的双眼稍稍凝视，两只手指轻轻捏起，巫妖的嘴唇好像抹了什么涂料，要比常人还要红润，海棠自己独自研究的法术，让她的口腔依旧充满唾液。

咕噜。

当着所有人的面，海棠吃掉了这个圣武士的灵魂。

所有人的心灵都闪过了一次令人战栗的尖叫。那是他的灵魂被消化掉的声音。巫妖并不需要进食，像圣武士或者牧师这些具有神圣能量的冒险者，是不死生物的大敌。但对于海棠来说，他们的灵魂，足够炽热，足够辛辣，就像是街边调味料很重的小吃一样，是难易言喻的美味。

“姆mmmm”

海棠闭着眼，脸上漏出幸福的表情，就好像吃到喜欢事物的小女孩一样。她舔了嘴唇，让周围的所有宾客都战栗起来，生怕她没有吃够。

“这次的贡品还不错。这么虔诚的灵魂，扔到天堂多浪费，当一顿零食还是很不错的嘛，各位还是知道勤俭持家的呀。”

为什么说是贡品呢，因为那位圣武士是所有宾客里唯一不知道海棠的身份和力量的人。实际上，是冒险者公会的会长请求他来“消灭”这位巫妖女孩的。原因没有其他，只是为了满足海棠的馋嘴，虽然完全没必要，但是海棠就是忍不住，想要吃一点活人的灵魂，想要吃一些勇敢的、充满活力的灵魂。毕竟，宴会上的每个人都有满桌的美食，而作为巫妖，失去五感的海棠，要求一个灵魂作为餐点，也算是宾客并不过分的请求，这位圣武士就这样稀里糊涂的葬身在她口中了。

没有人敢反抗她。这既是因为他们恐惧海棠，也是因为，这片土地如此风调雨顺，都源自海棠的庇护。她将来犯的蛮族，怪物，其他国家的军队通通电成灰烬，通过操纵元素的塑能法术为干旱的土地降下雨露，当第一代里斯王求助于她的时候，这个国家就已经成为海棠的囊中之物了。

当然，普通的民众并不知情，因为海棠真的很烦被人打扰，除了每10年一次的会议，她都一直宅在地城里做魔法试验。

巴拉巴拉巴拉巴拉，海棠其实根本没在听这些，不光是因为一般发生不了什么，最重要的是海棠现在满脑子都是一件事。

“想做爱啊。”

她看着被自己夹在腿中间的里尔，上次见到他，还是个楞楞的小男孩，现在已经是个颇为强壮的青年了。她摸着里尔的下巴，有点生硬的胡须给手指带来轻微的触感，她看着里尔的肉体，感到性欲勃发。

“好想把你榨干啊，小家伙。”她俯身悄悄的在里尔的耳边说。

这快把他吓傻了。

两腿间，凡世国王的颤抖让海棠挂在他身上的腿感到舒适。漫长的报告即将到了尾声，一个东西吸引了她的注意。

“大人，我们是在…”

一个冒险者带着他的战利品前来，而没等他说完，海棠几乎是瞬间来到了他面前，一阵黑色的烟尘从大厅穿堂而过。

那个人手里拿着一只镰刀。

“你从哪儿捡到这个的？”海棠拿过镰刀，眼睛像见到生日礼物的小孩子一样闪闪发光。

“就…就在一个庙里。”

但海棠此刻无暇他顾，因为她恰好认识一个人。

会议在海棠看到那把镰刀之后就结束了。所有人第一次看到他们的“领主”大人这样高兴，她甚至懒得在用双脚行走，直接化作一阵烟尘离开了。  

# 4

三

她回到地城的时候，却是两个人。

准确来说，可能是一个半人。海棠通过法术漂浮在空中，与她一同的，还有一个和她一模一样的少女。

那是她的新身体。

刚巧，这个世界上只有少数几个人知道怎么打造一具躯体，而海棠正好认识其中一个。通过那把镰刀，她换来了一个新的身体。

“好热，好软。”

海棠抚摸着自己新躯体的胸部，虽然没有灵魂，但是身体的机能仍然在健康的运转，皮肤温热，心脏跳动，15岁的乳房又软又暖和，前所未有的感觉从海棠那已经被转化为不死生物的冰冷的手掌传出。

她已经迫不及待了。

换上衣装，涂上指甲油，海棠把新的身体和自己一样打扮的漂漂亮亮。这具躯体的创造者告诉她，一定要在有阳光的地方使用，因而海棠在第二天的正中午离开了地城，在森林边缘的地方准备着仪式。

“等下要把他们统统榨干，男人女人都要！”

看着远处的城市，海棠充满了干劲。

深吸一口气，她把自己的魂匣，也就是那枚戒指戴到了新身体的右手上。闭上双眼，默默吟唱着身体转移的咒语，她的意识开始渐渐淡去，冰冷、死亡的感觉继几百年前那次转化之后再次席卷她的脑海。

当她睁眼的时候，完全新奇的感受充满了全身。她感到自己的身体在发热，感到胸口扑通扑通的跳着，感觉清风吹过脸颊的清凉感，阳光洒在脸上舒爽的感觉。

她已经迫不及待了，她等待着将自己的身体交出去，等待着被性爱的快感冲昏头脑。

她一步一步向前走，感受着地面接触到足底的触感，感受着身体的温度。在眼前，一连串石头组成的围墙把人类保护在城市里，抵御外敌，而海棠通过法术可以随意穿行，掳掠那些被她盯上的人类。

但有些事情不太对劲。

她发现那堵20米高的城墙，好像才到刚过自己的膝盖。

* * *

读者评分[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=25](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=25)  

# 5

> [人才 發表於 2021-12-26 23:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=488838&ptid=32307)

> 写得好好，不过怎么在最精彩的部分来临前断章啊啊啊啊，楼主我恨你 ...

明天就更，敬请期待（主要得憋更新）

# 6

四

“哼哼哼～嗯哼哼哼哼～”

海棠轻而易举的迈过城墙，哼着歌在街上走着，和生前一样，蹦蹦跳跳的。

可她的脚下并不太平。

紧张的守卫第一次见到获得全新身体的巨大巫妖。在这个世界，存在能够将女性巨大化的法术，也存在着天生就巨大无比或者能够巨大化的雌性种族，但是那样的法术，只有极少数非常强大的法师才能掌握，而能够巨大化的种族比如龙族，也不是这个偏远的小小王国能够见到的。

这里的人们一生都觉得，世界总是这样安宁祥和，那些波澜壮阔的史诗，斩杀巨龙降伏怪物的传奇，还有那些被巨人统治在脚下的国度，都只是遥不可及的传说。对他们来说，最大的邪恶也不过就是在城里乱窜的几个劫匪，最恐怖的“怪物”也就是林子里的什么棕熊。

所以他们自然被巨大的巫妖少女吓坏了。

在城墙的侧面，有一圈市集，各种商店和小贩排列在街道上。海棠看着自己的脚落在地面上，周围的人群立刻像着急的蚂蚁一样逃窜，小贩和店主扔掉自己赖以为生的家什，撒开丫子想要远离海棠那比一辆马车还要大的皮鞋。

“什么啊，大家都这么大惊小怪的吗～看来还是我把你们保护太好了，大家都不知道自己是多弱小的生物吧。像你们这样不自量力的逃跑，可是最容易被踩到的呢～”

看着在自己脚下惊慌失措逃窜的人群，海棠觉得颇为可笑。她曾去过许多巨人存在的国度，那里的人们早就明白，被踩到是一件很稀松平常的事情，他们学会了如何躲避从天而降的巨足，学会了像虫子一样生存。

人们逃窜着，躲避着，伴随着海棠精致的皮鞋落在地上的每一次震动，人群中往往又爆出恐惧的声响。

可终究躲不开。原因就在于，他们对自己有多渺小没有一个概念。在面对巨人的时候，最好的方式就是学习虫子，躲在墙边，斜角，躲在各种建筑的底部，一动不动，这样才不会被踩到。

但没有习惯被当作虫子踩烂的人类们来说，这是反本能的。因为躲在墙边，就是和海棠下落的双脚处在同一空间，他们会看着鞋底砸在自己面前，这和等死没有什么区别，他们只能等着海棠的巨足从眼前踩过去，祈求她不要故意把自己碾成肉酱。人总是不愿意把自己的命交给别人，于是所有人都想着靠奔跑逃离海棠，似乎有一线生机。

可事实就是这样。对生活在巨人们脚下的人类来说，唯一生存机会就是她们懒得去踩，如果海棠故意的话，这些渺小的人类完全没有一线生机。

海棠迈出一步，就把所有人类笼罩在她的阴影下面。海棠穿的法师袍被她改的只过臀部一点点，下半身她只穿了热裤，露出大块洁白的大腿，而如果人们仔细看的话，就可以发现那些白色的软肉在微微颤抖。

人们到处逃窜，失去了理智。海棠落脚的时候，甚至还有人一不小心，撞到在海棠的鞋跟上。

他们可爱的样子让海棠忍不住了。

“好想，好想踩下去啊。”

海棠不是什么好人，她有着微弱的施虐欲望，但她在是一个喜欢食人灵魂的巫妖之前，首先是一个博学多才，天赋异禀的大法师。她不会做没必要的事情，不会对无谓的杀戮感到快乐。

但她现在真的很想踩下去。不知道为什么，使用这个新身体后，看着人们无助的在自己脚下逃窜，因为自己落脚的动作而恐慌，看着他们像可爱的宠物一样笨拙的躲避自己，或者一不小心撞在自己的鞋子上，她就难以忍耐自己把人们踩在脚底的愿望。

“该死，萨恩给我做的这个身体到底有什么问题啊。”

平时，海棠是一个理性的人，充满了好奇心和思考。但被性欲涨昏了头的她，到现在才反应过来，自己好像也不清楚为什么变大了，而且原本很平常的性欲，现在好像被这个身体给扭曲了。

但对她脚下的人类来说，一切已经为时已晚。

“啊！”海棠听见自己的脚边，传来了非常尖细的叫声。

就在海棠思索，没有看脚下的时候，一个躲避不及的小贩，成了她足底的第一个牺牲者。

海棠看了看自己的脚下，有几丝红色的液体从皮鞋方形的前端流出。她本可以抬脚，但是却下意识压住前脚掌，以脚后跟为指点，鞋子在地上画了一个孤。

一道猩红的血线画在了地上。

血肉模糊，小贩的衣物和他的身体绞在一起，画出一道粘稠的路径，无人再能辨认出那曾经是个活人。

周围人的尖叫更大声了。

海棠终于回过神来，脸上略有歉意。

毕竟她是这里实际上的统治者，自然有着保护民众的义务。毕竟里斯王国的历任国王，都要跪下来舔她的鞋底，才能获得在这片土地实行统治的权力。

她还记得20年前，还是一个小男孩的里尔，他身边的大臣们是怎么勾心斗角，牺牲了许多人，才为他换来为自己舔鞋底的机会。她还记得里尔稚嫩的小手抱着自己的足底失声痛哭时，周围大臣惊慌失措的表情。那是她第一次没有让国王舔鞋底，她只让里尔轻轻吻了吻她的小腿，便结束了这一仪式。

“那小家伙也长成大人了呢。”一想到里尔王和其他领主对自己臣服的模样，海棠反而对自己的行为有了一丝歉意。

但这份歉意在她被唤醒的施虐欲下，顷刻之间化为乌有。

她抬起脚，看了看自己的鞋底，一小块红色的污垢沾在上面。

“这原来竟然是个人吗。”

这样的想法让海棠兴奋不已。

而人们看见海棠抬起脚，以为她又要踩死他们，人流迅速陷入了混乱，人们推搡冲撞，在街道上没头苍蝇一样的逃离。

人们恐惧让海棠的心脏高兴的砰砰直跳。

“这么怕被踩～我就满足你们吧。”

海棠朝着人群，把足底重重的落了下去。这一次更加精准，直接踩到了人群的头顶上。

3-4个人被海棠的鞋底瞬间压住。他们还在蠕动，这让海棠更加的兴奋。她加大了脚底的力量，殷红的血飞溅的到处都是，人群终于陷入绝望。

而海棠的屠杀才刚刚开始。

人们到处奔跑，但海棠一个跨步就能把她们追上。人们还没反应过来发生了什么，头顶就是只剩海棠遮天蔽日的鞋底。

巨人的脚底不断落在地上，地面的响声越来越激烈，街道被血液染成猩红，哭嚎声传遍了整个城市。

而海棠的下体慢慢变得湿润了。

怎么能这么爽呢，没有任何接触，只是看着脚下的街道被自己一点一点染红，只是看着人们被自己踩的破碎，为什么有种高潮绝顶的感觉，为什么脸变的潮红了呢？海棠也不知道，但是她听着人们的哭嚎，身体止不住的兴奋。

终于，城市的守军来了。

他们并没有直接接近海棠，毕竟，在那些步兵眼里，离自己最近的，就是海棠那双被鲜血染红的皮鞋，不止是鞋子，就连海棠被白袜包裹的脚踝也沾上了不少血液，遍地的碎肉把那双脚装饰成了极具压力的怪兽。

守军躲在城墙的堡垒里，朝海棠倾泄着手上的箭矢。

“啊～”海棠发出了舒服的喘息声。

弓箭手并不是傻子，他们知道如果瞄准头部会很难命中，而对准长袍则无法穿透那些布料。他们对准了海棠裸露在外的大腿，疯狂的射击她娇嫩的肌肤。

这让海棠的性欲得到了更大的刺激。

“啊，啊～”这种略微疼痛的触感，就在做爱时被人轻轻抽打大腿一样，对于几百年没有凡人触觉的海棠来说，这是最舒适的前戏。

“多，多来一点！”

夹紧双腿，扭动着身躯，海棠找到了弓箭手的堡垒，她什么也没有干，只是把屁股和大腿对准了堡垒的出口。

“射，射在我腿上！”

弓箭手们吓的不知道该怎么办了，只能听着海棠的命令，拈弓搭箭，朝着被屁股绷紧的黑色热裤射去。

“真的好舒服啊～”感受着臀部的微弱触感，海棠的肌肤像是触电了一样。大腿不断摩擦着阴部，不少液体从热裤的缝隙里流到了腿上。

堡垒内闷热无比，大量的雌性荷尔蒙弥漫在潮湿的空气中，看着巫妖少女柔软弹性的臀部，弓箭手们发现墙壁开始不断的摇晃。

“呼，呼～”在被弓箭射中的舒服触感下，海棠慢慢把阴部靠近了城墙的塔楼。把屋顶当作自慰棒，海棠把塔楼用大腿慢慢夹住，轻轻的摩擦着自己的下体，动作轻柔的像是一只小猫。

轰！塔楼很快就承受不住海棠的重量了，弓箭手们也不敢再射击，赶忙准备从秘密通道逃窜。但一切都太晚了，陷入性兴奋中的海棠，失去了对自己身体力度的控制，一下子把整个塔楼坐碎在了地上。

“啊，对不起啊，大家好像都被我坐死了。”

嘴巴上说着歉意，海棠仍然闭着眼睛，红着脸，慢慢的用臀部摩擦砖瓦组成的残骸，一股温热的感觉从她的身体里喷薄而出。

人们绝望的发现，不怀好意的巫妖少女变得更加巨大了。三百米，这是海棠新身体现在的高度，白皙的双腿缠绕住一整片街区，粘着血肉的皮鞋伸直，把鞋底前几栋楼房衬托的无比低矮。

“啊～怎么又变大了…这样不就感受不到大家的触感了嘛。”

海棠半恼着，踢掉了自己的鞋子，甩到了城墙上，没来得及离开的守军和他们被海棠压在屁股下的同袍们一样，被50米长的巨型皮鞋压碎在砖瓦下了。

站起身，穿着白袜的足底踩在房屋上，砖瓦被袜子拧转成了无比柔软的触感，让海棠的足底无比舒服。她看了看四周，这个中世纪的小城在300米高的巨人面前，简直小的不成样子，还没有比她小腿一半高的建筑。

人们终于彻底绝望了。三百米遮天蔽日的超大身躯，已经超越这些偏远小民的想象极限，更何况，海棠红色的眼睛里透露出令人恐惧的恶意，她那双像是用人血涂抹的殷红嘴唇，也露出了令人恐惧的笑容。

海棠脱下了袜子。

用裸足在城市里漫步，人和砖瓦破碎的冰凉感觉，让她感到前所未有的舒适。她用脚趾夹碎建筑，用趾头弹飞人群，小女孩天真无邪的恶意，制造着令人绝望的恶作剧。

屠杀还在持续，而人们发现，海棠并不是漫无目的的乱走。

她把每个大门都踩平了。现在，这个城市曾经的所有出口，都被海棠用脚趾踩出了巨大的坑洞。小小脚印，人们跳下去，便会粉身碎骨。

“有人说，人会长久的活在他们死亡的地方。”海棠一边说着，双手做着某种手势，紫色的魔法符文开始在她的手指上显现。

“各位已经安稳的生活这么多年了，不如让我来为大家挑选墓地吧～”

海棠话音刚落，那些试着用工具越过她的脚趾印，企图离开这座城市的人们，突然发现自己被一道紫光击中，睁开眼时，周围到处是人，而脚下则是某种纤维状的白色柔软地面。

他们从缝隙中，看到了巨大、邪恶并且不怀一丝好意的红色目光。

海棠一屁股坐在城市中心的城堡里，这里的伯爵一家还没有反应过来就被立马粉碎。海棠伸直了腿，大片大片的建筑被压碎在她的大腿下面，但是她没兴趣关注这些，因为她有更好的玩具。

她把几百人传送到了自己的袜子里。

“怎么样，这个墓地还好吧，这可是妙龄少女的袜子呢，大家的灵魂以后就能安置在我的脚下，开心吗～”

人们陷入了慌乱，但是无论做什么都无济于事了，被困在少女一只小小的袜子里，究竟做什么有用呢？

人们只能看着海棠的脚趾从袜口伸进来，遮挡所有的光线。

无处可逃，娇嫩可人的玉足上已经沾染了不少鲜血，人们只能不停的后退，直到紧紧靠在袜子上。

但海棠还没有进一步巨大化，因此袜子内紧贴裸足的一点点缝隙，根本不够这么多人活动。人们挤压着，相互踩踏，又被袜子上凸起的纤维绊倒，但怎么样都没办法远离迫近的巨大脚趾。海棠调皮的抖动几下，乱成一团的人们不时被卷进她的足底。

最终，袜子被好好的穿上了。海棠还坐在地上，脚还没有落地，却已经看到足尖渗出了一点点红色。

“好好享受～”

海棠揉搓了几下脚趾，很快就把大量的人类搅碎，血肉慢慢浸泡着袜底。海棠抖了抖，把已经困在人间地狱的人们抖到了脚心，他们和同类的断肢一起飞落。

海棠放下了脚。

在她站起来的时刻，重心让脚底的所有人类，就像扔进榨汁机的水果一样，鲜血瞬间浸透足底，从袜子上流了出来。

海棠一步，地面就多一个坑洞一样的脚印。只是个之前不同，现在地面上的，是她足底渗出的血坑。

不断地，不断地走在这个已经被自己破坏殆尽的城市。海棠享受着自己的杰作，更重要的，她也在享受脚下完美的触感。

被夹在袜子和脚心之间，人类的身体被压缩，极少的幸存者快要疯掉了。他们像是在一片血肉的泳池里，不断的被袜底弹来弹去，同胞们破碎的肉体挤到他们身上，他们也不知道什么时候会被海棠踩碎。

血液，温热的血液和碎肉，挤进了海棠的趾缝，涂满了海棠的脚心，脚后跟，白色的袜底完全变为红色。海棠已经不能再满足了，她的下体像是水龙头一样，大量的爱液从大腿缓缓流淌。

终于，这座城市被她彻底破坏了。

“额，有点不好看呢。”

海棠看了看自己脱下来的袜子，已经红的不成样了。

“接下来就用裸足吧。”

她随手把袜子扔到了城墙里，躲在那里的幸存者看着成吨粘在纤维上的血肉压垮建筑，自己也开始有些神志不清了。

“还没有开始正餐呢～”  

# 7

> [libido 發表於 2021-12-27 03:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=488875&ptid=32307)

> 倒数第十五段的“里尔王”写成“里斯王”了

> 虽然感觉“里尔王”这个名字让人止不住跳戏到莎士比亚（小声 ...

额，里斯是城的名字，里尔是人的名字。

# 8

五

里斯城的城墙上，传来了巨大的震动。

“妮尔大人，那是什么！”

作为里尔王的首席法师，妮尔今天例行到城墙上巡逻，她被突如其来的震动差点摔了个踉跄，而卫兵指明了远处的来源。

妮尔的“老师”正朝着里斯城大步流星的走来。

海棠感觉自己的身体就好像被火焰点着了一样。

“太烧了”她舔了舔自己的手指。

用裸足踩在地上，细微的触感渗透到她的皮肤里，大片的树林，植被，都被海棠的足底抹的平整而光滑，几个小小的法术，让她的脚底依旧一尘不染。

里斯城是这个地区最大的城市，是里斯王国的首都，当然，也是海棠的作品，在第一代里斯王跪在地上舔着她鞋底求她原谅之前，这里只是一个勉强算得上镇子的村落，在海棠的帮助下，弱小的人类才在这片地区慢慢站稳脚跟，建立了恢弘的里斯城。

“怎么还没我的脚踝高啊~”

300米高的海棠看着脚下的城池，里斯城的城墙不过25米，勉强达到她脚踝的高度，在她巨大的身体面前，小的似乎有点可怜。

“海棠！”妮尔在城墙上，试图引起老师的注意。说是老师，其实海棠只是稍微指点过里斯城里这些法师的研究，但对海棠来说简单的不能再简单的知识，也让这些法师的技艺得到了巨大的飞跃。城里的高等法师，都默默把海棠尊为自己的老师，这在上流社会中被人暗地里斥责为异教，毕竟，海棠是这片土地上邪恶的统治者。

妮尔看着老师庞大的身躯，她比其他人更加害怕。太阳在海棠身后，光是她修长洁白的大腿，就足够让城墙上只是一个小点的人类看的头晕目眩了。因为性欲，海棠体内的能量像是烈火一样的燃烧着，这点同样作为法师的妮尔感受更深，过去她感觉海棠的身体像一个黑洞，要把自己吸进去，而现在海棠就像一颗魔法太阳，烧灼着她微不足道到的法力。

“你们这些士兵，到底有没有好好工作啊，怎么碰见敌人来，连反击都没有呢，还不如小城的卫兵啊。”

说罢，海棠抬起了脚。

“快跑！”妮尔大喊着，却没法逃离海棠脚下的阴影。

海棠没有踩碎他们，她只是把脚趾轻轻放在城墙上面，用趾缝把守卫们通通压住。

“快攻击啊，你们不会是税收小偷吧，我辛苦建的城你们就是这么保护的吗~”

守卫们是幸运的，海棠为了一点小小的臭美，用法术把脚上的血污都清除干净，不然他们只能和趾缝里那些被碾碎的血肉作伴了。

海棠轻轻的用脚趾抓挠着城墙，把守卫们缓慢的摩擦着。细软娇嫩的肌肤，却把这些强壮有力、装备精良的卫士们随意摆弄着。

“快打呀，难道你们想变成我脚下的血印吗？”

海棠的命令从趾缝外不容置疑的传来，守卫们只能拿起刀剑，用力的朝眼前的肌肤砍去。

妮尔觉得有一丝不对。

“啊～”

瘙痒感觉从少女敏感的趾缝中穿透神经，海棠的心脏像是被千万只手抓挠一样。

而她的脚趾也下意识的揉搓着。

噗嗤，噗嗤，守卫们还没反应过来，就被她的脚趾轻而易举的碾成肉酱，盔甲和鲜血混合在一起。

海棠踩在城墙上，闭着眼睛，享受着脚下按摩一样触感，却没发现还不如蚂蚁的人类已经被自己碾碎殆尽了。

“哎呀！”

一不小心，海棠把整个城墙踩踏了。

“哎，真对不起，都怪我被大家弄的太舒服了～”

脚下的城墙像是沙子堆起来的一样，轻轻一踩就破坏掉了，不用说，所有的守卫也都被埋在里面，无人生还。

“不管怎么说，这次攻城，就算是我赢了吧！哎，下次得给里尔说一下，让他削减一下守卫的工资，真的好没用呢，我连把他们踩碎了都不知道。”

用脚掌在地面又碾了碾，看着被自己轻而易举踩出一个大洞的城墙，海棠不由得笑了笑，看来下次建城，还是得弄的坚固一些。

脚掌在地面轻轻一蹭，海棠便离开了城墙，巨大的裸足踏进了城区里。

而在废墟之中，亮起了蓝色的闪光。

“必须立刻给陛下通报，老师真的疯了。”

妮尔用尽全力撑起防护罩，几乎耗尽全部力量，才在海棠的足底下幸存，见识到巨大巫妖如何轻而易举的毁灭城墙后，妮尔产生了巨大的危机感。

可她一定来不及的。因为人类的脚步和300多米高的巨大少女比，实在短的可怜。不到2分钟，海棠就来到了王宫外面。

“嗨～里尔，姐姐来看你了～”

巨大的裸足踩碎了城堡的外墙，海棠蹲了下来，极力压低身姿，勉强才能和城堡平视。

里尔快被吓傻了。

根本来不及做任何事，刚刚得知巨大的海棠来到这里，里尔就在一阵轰隆声中，发现自己窗外有一双巨大的红色眼睛。

他躲在窗子后的视野盲区里，大气都不敢出一个。他感觉自己就像是蚂蚁箱里的蚂蚁，无处可逃，被箱外巨大的海棠注视着。

“怎么了嘛，不想见我了？几周前，你不是像可爱的狗狗一样，缠在我腿上嘛～还记得我说要榨干你吗～”

海棠邪恶的话语让里尔心中的恐惧无限加深，但他根本不知道该怎么办，毕竟王室从小的教育是，千万不能违抗巫妖海棠的命令，千万不要和她对视太久，她不仅法力高深，更喜欢食人灵魂，把活人当作自己实验的一部分。

当然，现在的海棠可没想那么多，她只想发泄自己的欲望。

“里尔，你在哪儿呢～是这里吗！”

里尔发现眼前的红光消失了，他咽了一口气，因为城堡中有三座塔楼，海棠可能错误的以为他在另一栋里，因此转移了目标。

但是他的门被紫色的魔法光环封住了。

海棠知道里尔躲在哪儿，她只是不想这么快结束。对她来说，整个城堡比一张床大不了多少，她可以好好享受一番。

东部的塔楼呈现褐色，非常的粗壮而修长，就像某种物体。

海棠伸出了舌头。

一下，又一下，海棠伸长舌头，用舌面缠绕着塔身，用舌尖缓缓舔弄着塔顶，大量的口水顺着她的的舌头流进了塔内，留在其中的人们被她弄的浑身湿透。

东楼是里斯城的大教堂，许多主教和修女都住在这里。虔诚的人们看着教堂精美的琉璃窗外，来回划过的红色巨舌，看着从缝隙处渗出的唾液，他们发现自己无处可去，塔楼的各个出口都被海棠含在嘴里，他们从窗户外只能看到海棠猩红的口腔。

被巫妖口腔包裹的塔楼，这里的人们感到一种极致的痛苦和恶寒。即使换了新的身体，海棠仍然是作为不死生物的巫妖，充盈着的负极魔法能量随着她流淌进来的唾液弥漫在塔楼的空间里，人们祈祷着，祷告着，这些声音，也最终伴随着墙壁的破裂声变成哀嚎。

咔叽。

海棠用牙齿轻轻咬下了塔楼。人们被迫从墙壁的缺口处掉到海棠的口腔内部，相较于她300米的大小，遗落在舌头上的人类和一粒芝麻差不多，被海棠的舌头到处翻腾，有的人卡在了她堪比建筑大小的洁白的牙齿上。

咕噜。

所有人都被海棠吞了下去，唾液的洪流席卷着他们被冲入食道，而和人类不同的是，巫妖不需要进食，因此海棠的胃袋并不是强酸，而是黑色的，到处充满着暗灰色哀嚎着的灵魂的诡异空间。数百年来，所有被海棠吞噬的灵魂，都被她囚禁在这里，通过一种最高级别的法术—堕影创生，她想到了最好的消化方式，她在她的胃袋里创造了一个微型地狱，不断的榨取这些灵魂身上的能量，所有被她吞噬的亡者在她的胃里忍受着无穷无尽的煎熬和苦役，巫妖的法术像是扎在身上的吸管一样，蚕食着他们身上的灵魂。

那些大楼里的人们，刚刚掉落胃袋中，他们是这个微型地狱里第一批活人。这里到处都是幽灵，僵尸，甚至还有被海棠当做消化菌群豢养的炼狱恶魔，他们不断默念着神的教诲，却最后被海棠胃里的亡灵一点点的杀害，乃至慢慢被消化吸收。

吞噬了东部塔楼后，欲望即将来到顶点的海棠，慢慢脱下了自己的长袍，解开了颇有少女心的粉色内衣，露出了自己并不硕大，但也不算贫乳，倒是刚好能够挤出乳沟的娇小乳房。

她瞄上了西塔。

这栋塔楼倒没有什么特别，只是大臣们办公的地方，不过在她端详的时候，倒是见到了不少熟悉面孔。

这种视线，对于这些处理实务的大臣们来说太熟悉了。虽然这个片土地，这个国家，一直风调雨顺，繁荣兴盛，但这些大臣们内心都知道，虽然海棠自己没有这种想法，但他们这些人类，一直以来不过是她一时兴起，豢养的家畜罢了。

这片土地过去曾经属于自然，属于荒野，有着各种各样的怪物，那些从其他大陆逃窜的人类，来到这里却发现更无法生存。人们被怪物随意的追赶，杀害，作为难民，作为其他国家弃子的他们，完全失去了任何人类势力的帮助。人在孤独时是最弱小的，是完全没有任何希望的。

其中一位难民领袖，名叫里斯，他踏遍这个大陆的各处，终于在密林中的蛇人部落里，听到了一个传说。

“嘶~在大陆~嘶~的南端，有一个恶魔~嘶~她或许会帮你们，只是~嘶~相信她的人会迎来灾祸。”

里斯的冒险队历经千辛万苦，在地城里被陷阱弄得几乎全部阵亡，唯一幸存的里斯终于见到了海棠。

“嗯？建立国家？好像还挺不错的，还没有玩过呢~”这个出乎他意料的，只是一个东方小姑娘模样的巫妖女孩，非常爽快的答应了他的请求。

然后便是恐怖的屠杀。

这片土地的所有怪兽，捕捉奴隶的海盗，都被海棠轻而易举的全部抹杀，这片土地如此肥沃，也是因为那些怪兽通通被海棠的闪电化作了焦炭，它们的骨灰滋润着土地。

里斯就在海棠身边，看着那些和他结为朋友的蛇人，被从天而降的紫色闪电顷刻分解。他身边的巫妖大笑，随意的操纵手上的法力，那些蛇人引以为傲的军队在海棠面前不过是一堆玩具。里斯亲眼看着救助过他的祭司，灵魂被海棠像一颗糖果一样吃下去。他想要制止，想要共存，但是海棠却把嘴巴放在他耳边。

“想加入他们吗~” 伴随着海棠的话语，是无数灵魂的哀嚎和尖叫。

这片土地被海棠肃清了，在她的帮助下，人类建立起了一片片的城邦，而历代的领主，却必须像里斯一样，跪在地上，卑微的舔着巫妖少女的鞋底，向她表示臣服。

这些记忆从没有被王国的大臣们遗忘，他们牢记着自己只是在巫妖强大法力下得以生活的宠物，他们害怕有一天，这个被他们引出回人世的可怕巫妖将作出什么邪恶之举，他们恐惧海棠有一天会把所有人的灵魂用于什么可怕的魔法实验。

但他们想多了，现在他们的生命，只是海棠用来处理性欲的工具罢了。

胸部紧贴着西塔，乳沟轻轻的摩擦着塔楼的墙壁，海棠调整着自己的位置，把粉嫩娇小的乳头在墙壁和窗户上不断的揉搓，塔楼里的贵族被她红嫩的乳头吓得到处乱跑。

海棠面色潮红，口水从嘴角缓缓的流出，她已经陷入最深层次的性幻想里，正在给这城堡做一次淫荡的乳交。

就在她快用胸部把城堡压碎的时候，海棠感到赤裸的背上传来了舒爽的酥麻感。

“老师！快停下来吧！我们不想和你打！”

在妮尔的带领下，数百名法师被军队团团保护，对海棠的脊背释放着法术，他们用全身的能量，轰炸着少女赤裸的身体。

海棠被弄的都要高潮了。她扭过头，寻找着法术的根源，终于看到城墙外的密密麻麻的阵地。

她靠近阵地，而看到自己被巨大的巫妖发现后，阵地里的军人和法师们陷入到了混乱之中。

“啊，原来是你们啊，我亲爱的学生，怎么想着找我了，要我课外辅导吗~你们的法术，可真舒服啊。”

轰的一下，海棠趴在了阵地的面前，胸部落在地面上，掀起了一阵烟尘。而尘土散去，人们不得不直面从高空投射下来的凝视。

“老师，请您收手吧！”妮尔走出阵列，她是她们之中最优秀的，她应该去说服自己的老师。

“啊，为什么啊，人家正玩得开心呢。”

听到了这句话，许多军人变得愤怒起来。他们本就看这些法师不顺眼，而现在里斯城大乱的罪魁祸首，居然就是他们的老师，更何况她杀害那么多人类的理由，居然只是玩玩而已。

“老师，我不知道发生了什么，但是在我心里，您真的不是这样子的，求求您，快停下来吧。”

“不行呢，人家还没有爽到，还有没有高潮呢，就这么停下来，怎么对得起我的新身体呢~”

一边说，海棠一边用手擦了擦自己的胸部，不知道何时粘上去的血肉从白色的乳房上，pia哒一声，均匀柔软的散落在军队的面前。许多被血液溅到的军人，闻到了那个属于尸体的味道后，忍不住呕吐起来。

一个将军一把抓住妮尔。

“别说了，法师！你们和恶魔作伴，现在还想出卖这个国家？”

用赤裸的身体侵犯王都，在自己亵渎的部位上挂着国民的血肉，任何一个军人都容忍不这种事情。

看见下面这些虫豸的争吵，海棠突然想到了一个主意。

“将军，别这样，你不明白现在发生了什么，如果…”

“嗨，宝贝，看看这是什么~”

将军和妮尔的眼神一起看向海棠，更加狂暴的怒火把将军快要撕裂了。

海棠吐着舌头，看着调皮的表情上，却有着令人不安的景象。

那些被她吃掉的教会成员，他们的灵魂全部被扭成一团，粘在她的舌头上。

已死之人的喧闹，令人胆寒的哭嚎，响彻在阵地的上方。这里面的灵魂，有的是军人和法师们的亲人，有他们敬仰的主教，也有从小和他们一直在城里长大的修女，然而这一切都在巫妖的蹂躏下，被狠狠的健谈，毁灭。

人们无法忍受这情景，被海棠吞噬的至亲至爱的哭声穿透了每个人的耳膜。他们做好战争准备了。

“不，不，大家停停，不是现在！”

不能妮尔喊停，大量的士兵开始朝着海棠，而法师们则把毕生所学的全部法术轰在海棠身上。当然，由于射程的原因，他们只能轰炸到海棠遮天蔽日的身体的最下面，也就是紧贴着地面的胸部上。

法术，尤其是这些高昂的充满愤怒的法术能量，对于巫妖这样的亡灵生物来说是天然的克星，会直接毁灭他们的身体。而对海棠来说，这对她身体提供的快感，是其他物理形式无法相提并论的。

“呼，真舒服。”几发金光术轰在海棠的乳头上，这让她敏感的肌肤感到无比的刺激和爽快，在法术的轰炸下，她的乳头慢慢变得通红，变得坚硬，挺立了起来。

海棠用一只手撑着脸，看着那些冲向自己的士兵们，高涨的情绪让她玩心大起，不断用手指戳着地面。一个又一个士兵，被她碾碎在指尖，黑色的指甲也慢慢染成血红。

“他们也太可爱了吧”

是的，在凶险的大陆生活多年，好久没有见到这样不自量力，愿意向巨人冲锋的人类了。她有趣的看着这些小小的黑点，看着他们在自己的指尖变成红点的样子，心情变得更加愉悦。

用手掌轻轻拍碎那些劈砍着胸部的士兵，把他们碎掉的血肉随意的扔在地上，扔到阵地里。海棠站了起来，一种快感如同淋浴一样从头顶浸润。

“这就是这国家最精锐的部队吗，真厉害啊，比那些城墙的守军有意思多了，现在，看看你们有没有他们踩着那么舒服~要好好的坚持作战，不要停下对‘恶魔’的攻击哦~”

士兵们见着海棠站立起来，她高大的身体好像比刚才更加恐怖。

轰！赤裸的足底没有任何警示，猛的踏进了阵地中。

数百人顷刻间被碾成了血沫。

“啊！！！！！！！！！！”

几个士兵根本那没有反应过来，就被震飞了出去，而在他们飞出去后，头顶却降下了血肉的雨水。

因为海棠把沾血的足底放在他们的头上。

噗嗤，又一队士兵被踩死了。

无疑，这些士兵和法师，是这个国家最强大最精锐的部队，虽然海棠几脚就把他们踩的溃不成军，但是还是有人对她发动攻击。

海棠把一个小队逼到了街巷的尽头，绝望之中，几个士兵向了海棠。

海棠也没有做多余的动作，只是张开了脚趾，把趾缝正对着巷口。绝望的士兵冲向了海棠的趾缝，两侧的肉墙上是同袍们的残尸，但他们还在冲锋。勇气支撑着他们杀到了肉墙的尽头。愤怒，绝望，悲痛，他们留着泪，近乎发狂的用钢剑在眼前的肉墙上劈砍。海棠的趾缝沉默着，任由他们用尽力气，劈断自己的手腕，在他们绝望的时刻，他们发现两侧的肉墙在微微颤抖。

抬起头，海棠正在用一种微妙的眼神看着他们，这神情既有意外的喜悦，还有被刺激的快乐，更有少女即将高潮时候的神情。

同时，5个法师牺牲自己的生命，释放了一个巨大无比的火球，击中了海棠…

的下体。

巨大的能量和烧灼感转化成了无比的快感，让海棠的下体受到了前所未有的刺激，她的阴部像是要炸开了，快感席卷浑身，那股滚烫的感觉爬满了她的肌肤。她双手无力的抓住自己的肩膀，像是一块柔软的布丁一样，瘫软的坐了下去，大片大片的士兵立刻被她的臀部挤压成沫。

“呼…呼…”

伴随着一阵阵舒服的喘息，海棠脸颊潮红的看着四周。王都坚实的地面上到处是她的脚印和被碾碎士兵所构成的血坑，部分的大楼上到处都是臀部形状的印记。看着周围曾经宏伟的里斯城被自己性欲活动的痕迹覆盖，感受着身体下面士兵血肉和盔甲的触感还有幸存者的蠕动，种种兴奋让海棠体内的能量彻底陷入混乱，她最终闭上了眼睛，静静享受这一刻。

突然间，巨大的巫妖消失了。

人们坐在地上，看着街道上充满血肉和狼藉的一切，不敢相信刚才发生的事情。有的人终于力竭，倒在了街道上。

而天空突然从蓝变白。

“这身体，还能变的这么大吗？”

天空瞬间被海棠的面容取代了。海棠实在太巨大了，巨大的不真实，她的面容和地面的人群之间，隔着一层层的云朵，某种虚幻感让她好像是天外注视凡间的神明一样，强烈而不协调的巨大，让城里的所有人对眼前发生的事情迷茫了

我们究竟怎样才能获胜？

在海棠眼中，几千米长的里斯城，不过是一块手掌大小的饼干，现在的她，至少扩大了将近五万倍，她想要克制自己的喘息，但是身体刚才被刺激的太过舒服，呼吸仍旧有些急促，不少建筑被她舒适而温热的鼻息吹到了空中，当然，还有不幸的人类们。

海棠舒展着身体，舒服的趴在地上。不仅里斯城，在这场名为海棠的天灾中，几座城市也几近毁灭了，不少村落被海棠洁白的大腿碾碎，她的屁股更是碾平了几座山脉。

无法逃脱，无法无视的邪恶表情悬挂在所有人的头顶，已如女神一样的超巨大巫妖，极其兴奋的看着眼前的城市。

她要干什么？吃掉？踩碎？还是用胸部压碎，用手掌拍平？这座海棠自己铸造的城市，其中的居民对她陷入了巨大的恐惧中，他们不得不呼吸巫妖少女口中湿热的空气，周围的温度也因为海棠巨大的身体而升高。

“大家，做的很不错呢~”

海棠的脸上露出了发自内心的笑容。

“几百年了，第一次，我第一次有了做女人的感觉。果然，各位没有枉费我的包容，没有枉费我几百年来的保护和支持呢，你们的文明终于茁壮成长，成为了我合格的玩具了呢。”

大地开始震颤，海棠改变了姿势，坐在了里斯城前，双腿支在两侧，庞大的足底又踩碎了几块山脉。

人们可以看到，眼前黑色的巨墙，好像变得反光起来。

从海棠下体中泛滥的爱液，已经浸透了她的热裤了，黑色的布料在阳光下显得晶莹剔透，淫糜的味道充满了空气。

股间的城市，多么可爱，多么精致。

可惜马上就要毁灭了。

人们吃惊的看着，眼前的超巨大少女，用手慢慢的插到裤腰，把热裤和内裤一起褪下，慢慢放到了脚踝的位置，她就这样把阴部完全的暴露在外面。

“我还是第一次给这么多人看呢。”海棠的声音居然有些羞涩，远在上万米高空中的脸，不知为何变得通红。

爱液泛滥成河，就是字面意思上的泛滥成河。从阴道缓缓流出的爱液，在城外汇聚成一道宽阔而粘稠的大河，一波波浪潮冲击着里斯城的城墙。先前，海棠300米时踩出来的缺口，让爱液畅通无阻的灌了进去，无数居民被淹死在巫妖的爱液里。

“这可是我的第一次呢。”海棠稍微低下了头，眼睛也深沉的低落下来，似乎在回忆着什么。“在我的家乡，女孩子的第一次是非常非常宝贵的，如果不能给自己心爱的人，我们都会悔恨终身。”

更大的地震传了过来。在人们眼前，无法用物体相比较的庞大，异界之门一般的阴唇，正随着海棠的身体，朝着里斯城推进。空气中的潮湿味道越来越大，越来越多的爱液灌进了里斯城市里。

最后，海棠以类似鸭子坐的姿势，把下体悬空在里斯城的上空。滴答，滴答，爱液不断从被阴部取代的天空落下，少女的阴唇已经被完美的刺激，湿润无比，等待着她的爱人进入她的身体。

“再见了，我的爱人们。”

海棠放下了自己的身体。

一瞬间，剧烈的冲击几乎杀死了里斯城里近半的活人，而剩下的则加入到了海棠久等的性爱里。

坐在地上，海棠用力的摩擦着，把里斯城的每一寸土地，每一块建筑，都磨碎在自己的阴唇上。

快感如潮，而爱液的潮水也在喷射着，绝顶的快感让海棠失去了所有的力气，轰的一下侧躺在地面上。

曾经最大的城市，现在已经成了一片爱液和砖瓦的混合物。

还在里斯城废墟里的人们，却发现折磨远没有结束。

涂着黑色指甲的手指，环绕着城墙外面的。海棠抖动的手，把里斯城整个从地表挖了出来。

“还要，还想再要。”

她拿起城市，用力的往自己的阴部撞，在阴蒂上摩擦，在阴道口摩擦，慢慢的，她把整个城市从湿润的阴道塞了进去。

城市被碾碎在了阴道上，人们淹没在了爱液里，到处都是死亡的气息，而两根白皙的手指，宣告着对这里的绝对统治。大片的城区被海棠黏在指尖，她用手指捻住城区，用的磨碎在阴道的褶皱里，坚固的大楼就像柔软的沙子，很快就化作了阴道里的污垢。

海棠用手指用力的抚摸着，双腿则把阴道夹的更近，少女的脸上表现着淫荡的模样，眼睛里似乎要变出爱心，大量的唾液顺着嘴角和舌头流出，她想要夹紧她的爱人，她抛弃了作为法师的一切自尊，把自己最淫荡的样子坦露出来。

她终于热爱自己的性欲了。

快感冲破了海棠的天灵盖，她的脊髓仿佛被人灌注了炸药，大脑被猛烈的快乐轰的一下炸碎，伴随着阴道内里斯城的彻底破碎，海棠终于迎来了渴望上百年的高潮。

“啊、啊，啊！！”

像是初体验时，被操的有些疼痛的女孩，海棠发出了略带痛苦的叫声，而与之相伴的，是天大的快感。

哗！大量的爱液从海棠的阴道口喷薄而出，潮吹使得大量的城市和居民被冲到了地上，曾经是里斯城的那个坑洞，已经变成了一大片爱液的湖泊。

“真的，太谢谢了。”

在享受完以上万生命为代价的性爱后，被快感冲击的海棠，终于睡去了。  

# 9

六

在潮湿的阴道里被磨碎，被挤爆，大多数人都是这种命运。支撑起防护罩，妮尔看着人们在爱液里窒息，看着他们被挤碎在阴道的褶皱里。妮尔一直坚持着，直到海棠高潮，她被卡在了一处褶皱内。

在海棠睡着后，阴道内的爱液逐渐褪去，妮尔再也没有力气维持防护罩。落在了海棠阴部的软肉上。还没走多远，潮湿的爱液就把她牢牢黏住。

“果然，我们的命运就是这样。”

虽然里斯城的法师们私下把海棠当做老师，但是对魔法略有了解的他们，知道海棠是怎样强大的一个法师，也知道，这片土地上的人类，怎样也无法违抗海棠。

她只是没想到人类的命运居然会这样结束。

“只是…只是老师的一次自慰！！”

被粘在爱液里，妮尔忍不住失声痛哭。

她比谁都要有天赋，比谁都要努力，比谁都要热爱魔法，她知道这片土地上的人们生活的并不紧张，她知道自己因为平和的生活放松了锻炼，但她没有想过，辉煌一时的里斯王国，最后只是作为海棠的自慰玩具，作为她发泄性欲的工具而结束，最后，所有的一切，都成为了她阴道内微不足道的污垢。

真是够了，为什么，为什么啊！

为什么人类这么弱？他们不停的攻击，只是为了给海棠的高潮制造一点有情趣的前戏，他们辛勤工作，铸造的城邦最后的价值就是被她用手指磨碎在阴道内吗？

但事实就是如此。法师是万能的，而万能的代价就是冰冷的理性。她知道，她们的命运一直是如此，即使海棠没有巨大化，她们也无法反抗，无法战胜海棠的一根手指。

啪！不知道从哪儿来的，某个粘在阴道壁上的石块突然脱落，砸在妮尔的腿上。

鲜血直流，妮尔在绝望的大喊。声音却还没海棠阴道内血液流动的声音大。

血，越流越多，她终于快要绝望的失去意识。

“这样也好吧。”

妮尔接受了自己的命运，这就是自己的归宿，为了老师的欢愉，绝望的死在老师粘稠的，被爱液充满的阴道内。

在闭上眼的最后一刻，妮尔看见了涂着黑色指甲油的巨大手指。  

# 10

七

“完蛋了完蛋了完蛋了。”

在地城里，海棠像是疯了一样。

她也没想到会这样，高潮过后，回过神来的海棠看着两腿之间被爱液灌满的超级大坑，才明白自己好像把几个城市和一个大王国毁灭了。

“啊啊啊啊啊啊完蛋了啊！！！”

多重因素让海棠烦恼不已。第一，海棠答应过这些领主，臣服于她，她将保护他们。而现在自己被性欲冲昏了头，把几万人弄碎在自己阴道内，绝对是超级丢人的事情，虽然海棠不是个契约精神爆棚的人，但她也很讨厌欠别人人情，一想到小小的里尔哭丧着抱住自己大腿的样子，海棠就颇有几分歉意。

第二呢，就是她一想到自己在几乎整个大陆面前自慰，一种羞耻之情快要把她的脸变成红灯了。海棠终究是东方人，还是对性爱之事多少有些保守，在几十万人面前大露阴部，露出那种淫荡的表情，实在太丢人了。

现在，她能够感应到，数十万人的灵魂都被自己的身体牢牢锁住，有的甚至已经被自己黑洞一样阴暗的魔法能量消化了。海棠想要冷静下来，喝水的时候一不小心打了个嗝，却传出来了一种尖锐的混合着大量人群的哭嚎声。

这下她的身体要一直闹鬼了。

不管怎么说，自己被性欲冲昏了头，做出这种事情来，绝对是天大的责任，她没办法说服自己随意的就这样消耗掉领地内如此大的一个王国，只是因为一次简单的自慰。虽然她不是什么仁慈的人，但是答应别人的事情就一定要做到，这是她人生一贯的信条。

于是她想尽了一切办法补救。

“千万要成功啊！”

看着隔壁房间的紫色光芒从门缝里钻出，海棠心中默默的祈祷着。  

# 11

*本帖最後由 vvawd234567 於 2022-1-2 19:01 編輯*

八

“老…老师？”

妮尔睁开眼睛后，发现海棠正用力抱着自己。妮尔今年23岁，而用着16岁身体的海棠，比她还要矮不少。

“我…还活着吗？”

“当然！”海棠红色的眼睛露出喜悦“仪式成功了！”

仪式？什么仪式，我不是死在老师的阴道里了吗？那现在的我到底是？

一连串的疑问让妮尔陷入了慌乱之中。

“就是让你成为我同类的仪式啊。”海棠抓住了妮尔的腿骨。“现在你也是巫妖了。”

妮尔看着自己的右腿，就是在海棠的阴道内被石头压碎的那一根。剩下的部分都还完好，只有那只右腿只剩骨头。

“真可惜啊，我用手指把你抠出来的时候，你的一条腿已经不见了，我完全没法去找，很有可能溶解在我的爱液里了。不过别担心，我会帮你的。”

海棠的语气乐观而积极，黑色的眼睛像是散发出某种期待和希望的光线，很难想象她就是拿几万人的生命自慰的恶魔。

“那…那其他人呢…”妮尔闭着眼睛，微微扶着自己的额头，她对于现状还是有些难以接受，自己居然捡回了一条命，甚至被海棠转化成了巫妖，她对自己未来的生活陷入了迷茫。

“在这儿呢~”

妮尔听到了几万人的声音。

海棠调皮的张开嘴，一颗弹珠大小的黑色宝石躺在她的舌头上。

而仔细看，整个里斯城都在里面。

里斯城里的人们虽然还在工作，但是他们都只剩下了灵体。他们睁开眼睛，却发现自己眼前的天空仅剩下了猩红色。他们朝着海棠巨大无比的口腔世界探望，越过高大洁白的牙齿，看到了妮尔震惊无比的脸。

咕嘟，海棠闭上嘴巴，把宝玉咽了下去，吞回肚中。

“我费了千辛万苦之力，把所有被我杀掉的灵魂都收集起来，放在这个灵珠内。但是呢，我没办法把每个人转化成巫妖，没办法复活每个人，所以呢我只能把他们都关起来，刚好我的身体特别适合灵体居住，就把他们养在体内了～”

“谢…谢谢老师。”

看着海棠颇有一丝骄傲的表情，妮尔又是愤怒又是无奈，她知道自己什么都做不了。这种强大的灵魂控制法术，已经远远超过她的认知了。

“没事，你还有机会把他们复原呢，只是有一个条件～”

海棠的眼神再一次变的邪恶了，那双红色的双眼似乎能够摄人心魂，妮尔感到一阵恶寒。

“我要做什么…”

“很简单！就是成为我的学徒！我会慢慢教你怎么复原这个国家，因为我毕竟没有生活其中，并不知道这个国家的真实样貌，没法完成复原的工作。”

妮尔不知所措的看着海棠，她小小的脑子里，还没有办法一下接受这么多的信息。

“放心啦，虽然我从来没有收过学徒，但我一定对你倾囊相授，不会有任何保留的，只要你答应，我所拥有的一切知识，这里的所有物品和神器都可以给你使用，我对我的亲传学生是很好的！”

妮尔别无选择。她缓缓的跪在地上。

“我接受。”她的内心五味杂陈，眼泪不住的嘀嗒落下。“老师。”

“好吧，完成一个仪式就好～”

海棠坐在椅子上，踢掉了自己脚上的皮鞋，脱掉了袜子。

“舔吧，这可是历任国王都没法做的事情呢，他们只能舔鞋底～”

无比傲慢和自信的少女，迷茫而愤怒的女法师，此刻终于达成了共识。

妮尔跪在地上，双手虔诚的托起海棠娇嫩的裸足，默默的张开了舌头。

***几小时后***

“哦对了，还有件事情”

海棠随手扔个妮尔一个小人。

小人和妮尔一样，不止是身体的某个部分，而是全身上下都只剩下骨头，成了一具骷髅，但他身上的装饰，对于妮尔来说再熟悉不过了。

是里尔王。

“真可惜，里尔和你不一样，他身体里一点能量都没有，我可没办法给他变成巫妖，或者好好的复活，只能这样给他偷工减料。做个小身体了。”

海棠用食指挑起了妮尔的下巴。

“这可是我第二喜欢的玩具，一定要保护好啊。”

她又趴在妮尔的耳边悄悄说着话，冰凉的感觉让妮尔的意识跌入冰点。

“当然了，亲爱的，你可是第一呢。”