# 【元宵杯】（已完结）学园趣事

作者：hiahia

TID：31980

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=13](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=13)

* * *

本文是我约稿的文章，字数去掉标点符号差不多1万6左右，unbirth为主，作者P站ID旧世巨龙。

“上课！”“起立！”

“老师好。”

“同学们好。”

一阵凳子来回移动的声音过后，讲台下的少年少女们找好了舒服的姿势稳定下来，讲台上的中年男人开始了熟练而老旧的讲课：“同学们把书翻到57页，今天我们就来看第二章，上节课已经把第一章学完了嘛？有没有不会的？”

教室里鸦雀无声，只有不知是谁的笔在拖动书本的过程中掉落到地上的声音。

“好，那我们就来看第二章，先看第一节这里啊，这里说……”

至此，一节课正式开始了。

教室是学习的地方，学生们都不会反对这句话，但对“学习的地方”这五个字的见解无比深刻，老师的讲课和教室的布局，以至于面前的书本，都是营造了“学习的地方”这一环境，而并非学习这一行为。所以，在学习的地方会不会学习，对学生们来说是非常自由的事情。

坐在最后一排角落里的喻诗怀对这个环境十分满意。

超短裙，黑丝袜，耳环，耳钉，口红……学子所被老师反感的事物像是被归类到一处般地出现在喻诗怀身上，即便是在最后一排的妖魔鬼怪中，喻诗怀也是最另类的存在。美得精致，且高调得让高中生们敬而远之。

妖魔鬼怪们或是睡觉，或是写画，或是玩手机，喻诗怀也不例外，只是突然，她脸色一红，赶紧放下了手机，随手拿一本书支愣起来，同时弯下腰让自己躲在角落里不被直视。

少女紧闭双腿，一手抓着掩体，一手按在裙上，呼吸变得粗重，神色享受且陶醉。

无人发现异常，喻诗怀扭动身子，一双明亮的眼睛小心地巡视着周围，同时又好似情欲迷乱神色桃春，姣好的身材左摇右晃，短裙下的密地若隐若现，些许喘息隐藏在老师的讲课声中，直到下课为止也无人察觉。

喻诗怀噌地一下站了起来，迈出脚步前又犹豫地看了一眼自己的凳子，摸了摸翘臀后，还是很快离开了教室。在她的凳子上，留有一小片液体，所幸她的超短裙是深色的，沾了水也不容易看出来。

少女轻车熟路跑到整栋整栋教学楼最无人问津的女厕所中，褪去下半身为数不多的衣物，坐在了马桶盖上。

“嗯……”

喻诗怀发出一声轻吟，手指已然插入门户敞亮的下身密地之中，指节从早已湿润一片的肉缝进入，在敏感的小肉穴中捣鼓着什么，让喻诗怀嘴里哼着妩媚的声音，手指抽出时带着粘液和一只小人。

“咳咳……”

那被喻诗怀捏在手里，赤身裸体沾满她腥咸爱液的小人也是一个少女的外貌。

“呵，小看你了。差点让你给跑了。”

喻诗怀舒了一口气，饶有兴致地看着指间小人。

“噗！喻……学姐，你快放开我！把我变回去！”

女生小人抹了把脸，吐了口嘴里的咸湿液体，大声说道。但这般渺小的她，声音甚至难以穿出这厕所的单间。

“抱歉啊，依然学妹，我也不知道怎么把你变回去。所以才会提出今后你我一起生活的想法，你还没想通吗？”

喻诗怀笑道。面前这个奇特的小人在几天前还是她的一个学妹，名叫李依然，但是现在……

“总会有办法的！只要能回到原来的样子，这些事我不会说出来，毕竟也没有证据。”

李依然虽然明白自己这副窘迫的遭遇和喻诗怀脱不了关系，但也正因这窘迫，才不想把话说狠了。

然而喻诗怀的想法没有任何变化：“说抱歉呢，是因为我真的觉得挺愧疚的，但是呢，事已至此，一不做二不休，依然学妹就别想着跑了。”

说完，估摸着时间的喻诗怀不再听李依然说话，简单清理了一下阴户后，直接将李依然重新塞进自己的下体之中。

“你！啊！！！”

少女李依然发出一阵哀嚎，然后就被按进一片柔软咸湿的肉穴之中。对方的手指推着她进入了这穴内最深处，然后抽出，四周的肉壁立刻蜂拥而上，把李依然小巧的身体挤得难以动弹，这暗无天日的地方尽是粘液，口鼻难以招架铺天盖地的浓郁气味，尤其是刚刚呼吸科新鲜空气，此刻又闻到这味道，李依然一百个不情愿。只是最后依然憋不住，大口呼吸少女爱液的气息，虽然这气味不算难闻，但是极其上脑。

喻诗怀再次将可爱的小人塞入阴道后，提上内裤与短裙，身为混入学生群体中的妖魔鬼怪，喻诗怀上下课的守时程度却比一些成绩不错的学生更加严格，这一次一如既往地在上课铃之前进了教室。凳子上的水渍未干，喻诗怀却若无其事地坐了上去。

被关入囚笼的李依然咬牙切齿，她努力地活动着身子，反抗着四周的肉壁。她明白只有在学校自己才有机会，因为至少喻诗怀没法随心所欲地行动，而在其他地方，任凭自己如何努力，都逃不出喻诗怀的手掌心……

“可恶……啧……”

李依然撼动不了厚实的肉壁，但是湿滑的爱液让她勉强可以行动，小小的女孩在闷热的骚穴内部艰难地活动着。

“唔～”

喻诗怀立刻有了感觉，课堂上，她故技重施，支起了书本掩护，同排人玩手机的睡觉的雷打不动，没人发现她的异常。

高调靓丽的少女舔了舔嘴唇，脸上既兴奋又羞耻，双腿并成一体，不安地扭动着。被自己关在小腹深处的家伙，其反抗的动作可以清楚地感觉到，毕竟自己可是用最敏感的内里囚禁了对方，其一举一动都像是在自己的心房中挠痒痒。

而喻诗怀，非常喜欢。

但李依然，非常讨厌。

这名被莫名其妙的东西缩小了体型的少女反抗着，她拼尽全力微微顶起背部的肉壁，然后艰难地调转朝向，逃跑的话，头朝外总归是要更方便些的。

“嗯——”

喻诗怀抿着嘴唇，一手按在小腹上，指间戳进了双腿之间，将裙子都压下去了一截。她勾起嘴角，腰腹一挺，同时手掌用力一按。

“哎呀！艹！你放开！！”

李依然被上方传来的力量按趴在肉壁上，彻底动弹不得，倍受屈辱的李依然忍不住大方粗口，而她的声音也被这蠕动的媚肉监牢封锁，传不出去。

“呵呵。”

喻诗怀感受到对方的挣扎，想象着对方暴跳的表情，不禁一阵发笑，然后松开了手。

重新获得些许活动空间的李依然，泄愤式地捶打起肉壁，但她根本没有发力点，攻击没有任何效果。

喻诗怀对此也只是笑笑。

“……看我不咬死你！”

李依然有些崩溃地咬向肉壁，腥咸的味道在嘴里蔓延，牙齿尽最大的力气折磨媚肉。

“奥～～”

喻诗怀一阵沉醉的呻吟，身体不由自主地扭动起来，神色更是享受无比，甚至闭上眼睛无暇顾及有没有人看向自己。

很快，李依然就体力不支倒在这骚气十足的肉腔之中，这一次反抗被喻诗怀防备着，没能像上次那样出其不意，最终，李依然的位置没有什么变化。

喻诗怀满脸通红，眼神好似还没缓过神来，愉悦的表情一眼就能看出来。要是有人发现了，难免会以为喻诗怀在上课自慰。

她摸了摸自己的胯间，一片湿润，于是抽出纸巾，做一些简单的善后，以免暴露。

愉快的时光就这样悄然流逝，喻诗怀第一次品味这样的一天，身体有些疲惫，但是她感到非常愉快，比以前无聊的一天要快乐得多。

放学后，喻诗怀没有任何异常，跟熟悉的同类人一起玩乐，回家，没有人会知道，在少女的小穴中，藏着失踪几天的同校同学。

……

真要说起来的话，大概要追忆到李依然作为新生进入这所高中的那一天，也许在那一天，她就已经被盯上了。

李依然很小的时候就成了孤儿，不幸中的万幸，政府给予了她生活补贴，只要她还在上学，每个月就会有最低限度保障生活的钱打到她的银行卡上。尽管过得十分拮据，但举目无亲的女孩确实平安活到了现在。

她对自己的未来想得很清楚，不过是苦尽甘来。和同龄人相比，都是苦，只是程度不同罢了。偶尔，李依然会在自己的小屋里面发呆很久，在一些莫名的疲惫得到缓解后，又投入到一天的努力当中。

在来到这所高中后，很快就认识了一位学姐——只要活在这个世上，努力和不努力都会碰壁，或有理或无理，而就是在这个时候，完全不像是学姐的她……喻诗怀出现了，将在食堂中强行凑到李依然身边的几个男生赶走了。是的，非常强势地、不留情面地赶走了，当时的氛围让李依然一度以为双方要动手了，只是最后，那些让李依然为难的男生们还是灰溜溜地走了，连街娃的传统狠话都没有留下一句。

“别管他们，不是什么混社会的。只是几个情商低又怂又色的卵蛋而已。除了没皮没脸之外，没有任何特点。”——这是喻诗怀对李依然说的第一句话。

李依然没法接话。

“我叫喻诗怀，高二。”

她坐在了李依然的对面。

“你好，喻学姐，我叫李依然。”

喻诗怀对面的少女这么回道。

以此开始，两人逐渐熟络起来。

说不定是缘分，哪怕年级不一样，李依然仍可以经常遇到喻诗怀，体力好的学姐帮了学妹不少的忙，关系自然好得快，李依然也经常到喻诗怀家里做客了。只是，现在回想起来，李依然才觉得，那些缘分多么可疑。最终，在一次普通的午饭后，李依然和喻诗怀一起睡了午觉，结果醒来之后，一切都不一样了……

“为什么会这样……为什么呢？这……”

有些焦虑的碎碎念是李依然醒来后听到的。

“怎么了？”

李依然下意识地问道，同时伸懒腰，但是身体的感觉很怪，当她审视自己的时候，发现自己竟是赤身裸体！

“啊啊啊啊！！！”

李依然慌乱地捂住身体的某些部位，但没来得及她询问什么，便又看到了一张巨大如高楼墙壁的脸……

“啊啊啊啊！！！”

李依然又发出了惊叫，近乎失了魂，被吓得差点神经衰弱。但所幸她的精神承受能力还算强韧，没有直接吓晕过去。

随后，李依然和喻诗怀进行了一场不那么愉快的……讨论。这位小学妹也知道了这位学姐不那么正常的心思，是了，那个时候，喻诗怀做的事和那几个男生的区别其实并不大，仅仅是情商更高，也完全不怂而已。但因为喻诗怀是女生，且从没表露出那种行为，所以李依然没有太多防备。

“……媚药？！！”

“通俗点说是那样。但媚药也分很多种，而且都有各自的学名。”

喻诗怀还有闲心解释这些。

“你……”李依然欲言又止，但还是把问责放在之后再说，另有当务之急：“你可以把我变回去的吧？”

“遗憾的是，不能。媚药可没有这种效果……太神奇了。完全超出了我的理解范围。”

随后，两人又对如何恢复一事争论起来，李依然说反过去顺藤摸瓜调查，自己不行还可以找警察。然而喻诗怀坚决不同意，她不想卷入麻烦的事情，李依然十分火大，觉得你给别人下媚药这种事都做得出来，还想着不卷入麻烦？

而争论到最后，或许是喻诗怀从惊讶中缓过神来，理解到目前双方的能力差距，便不由分说地囚禁了李依然，把她当作小宠物养。李依然很愤怒，然而，小宠物的生活仅持续了一天不到，当天晚上，喻诗怀看着小小的李依然，情欲大发，做出了震碎李依然三观的事情……

——————

那之后，至今李依然都作为喻诗怀的情趣玩具而存在了，无数次试图逃脱都失败，连这反抗的意志也是供喻诗怀愉悦的玩物。但是，李依然相信，自己失败得越多，喻诗怀越是自信，自己就越有机会，总有一天会成功的，正所谓失败是成功之母……

这天是体育课，高中的体育考试并不是特别严格，但是为了应付一些检查和可能存在的检举，过场还是要走足的，该做的事情一样不少，已经很久没有出现体育老师生病、有事而改课的情况了。

穿着运动服的喻诗怀站在起跑线后，做着并不标准的准备运动。她从来不觉得体育课麻烦，出勤率够也能减少毕业时的一些纠纷，何乐而不为呢？

男生两圈半，女生两圈。女生先跑，有女士优先的说法，而一件事都是有两面的。女生先跑意味着男生有更好的耐心和精力欣赏起伏的波涛与山峦。

喻诗怀并不是班上最大的，但却是身材比例最火辣的，17岁的她，身体曲线俨然不输成熟女性。将运动服撑起性感二字的胸脯与臀部在男生和女生的眼中都十分瞩目。

在起跑的哨声吹响时，喻诗怀率先冲了出去，跑在第一。同班的女生很快就被喻诗怀甩在身后。没有任何悬念，因为这个班上只有她是热爱运动的女生。如果没有意外，她又是第一名，如果没有意外……

等待时机的李依然不会放过任何机会，判断出喻诗怀在体育课上长跑之后，立刻运作，在狭窄的肉腔中不安分地扭动起来。

“嗯！～～”

喻诗怀脚步一歪，身形一个踉跄，但良好的身体素养让她立刻调整，小腹深处传来的快感只是太突然了而已，喻诗怀忍着小家伙的“跳动”，继续在跑道上奔跑，只是速度慢了一些，飞驰的脚步变得重了。

李依然不肯放弃，手脚、甚至头都在不择方式地摆动碰撞周围压制自己的肉壁，让整个肉腔都不稳地颤动着，在浑身乱动的过程中，李依然的脚无意中踹在了肉穴底部的花芯上。

“咿？！～”

喻诗怀突然一阵酥软，强烈的快感如电流击中她，让她身形不稳摔在了草坪上。围观的同学一阵惊讶，立刻有几个人上前来。

李依然也被这一摔震得七荤八素，但还是在肉壁之间不断闹腾，像那无水之鱼，难看又拼命。

“唔……嘶啊～～”

喻诗怀的内里被搅得快感连连，已是湿润一片。忍是忍得住，但跑肯定跑不了……李依然的反抗第一次有了实质性的影响，但是很快，她就又被压得动弹不得。

同学们上来一阵询问，但喻诗怀只想快点找个地方，收拾一下这不听话的玩具。于是简单应付之后与老师打了个招呼，也不管同没同意，按着小腹，弯着腰走出了体育场，没让任何人跟着。

等到了无人的厕所中，喻诗怀放开手，有些气笑道：“动啊？你不是很能动吗？怎么焉了？”

李依然不回答，反正不顺对方心愿，就是不动。

“呵。”

喻诗怀不屑一笑，一手探向自己的下身，然后双腿并拢夹住自己的手，指节摩擦着敏感的阴核，同时将中指插入到湿滑的小穴中。

“嗯～～啊～”

五根手指在喻诗怀的控制下精准抚慰着内外的敏感之处，不一定是快感强烈之处，但次次划过都会让她的情欲更甚一分。

“喂？！你……你在干嘛？！”

李依然大叫道，周围的肉壁爱液激增，同时不断地开合，舒张又收缩，任凭她怎么抵挡，媚肉都不停地在少女的肌肤上留下痕迹。

“嗯～～享受愉悦啊～拜你所赐。唔～～性快感真让人欲罢不能，太奇妙了……不是吗？啊～～”

喻诗怀笑道，同时更快地刺激着自己的身体，呻吟声在无人的室内回荡。

“我靠！你这……婊子！骚货！你……”

李依然骂着，但是脸上发红。在这种地方，全身赤裸被柔软的肉壁挤压包裹，说没有感觉都是自欺欺人，不过李依然坚持着底线，护着自己的胸前和胯间，不与那发情的媚肉接触。但是肉腔随着喻诗怀的运作不断活动着，好似活物吮吸着李依然小巧的身体，空间中的刺激性气息越来越多，外面的呻吟也越来越忘我。

李依然也懒得骂了，只是守着自己的身体，希望这段时间快点过去。

“啊～～嗯……啊！～～嗯～”

喻诗怀的口中仅剩呻吟，她感受着自己的手指对着自己的敏感之处掠夺，同时潜意识地控制其更加精准地攻击敏感之处。同时，小穴深处那个小家伙的存在感与无力感便是这份欢愉最好的调味料，这是任何情趣玩具都无法带来的快感，精神的愉悦反馈给身体的快感，互相交织，层层递进。

“嗯～～啊啊啊！！”

喻诗怀忘我地娇喘着，小穴中喷洒的水流经过手指，从颤抖的双腿间倾泄，落在光滑的地板上。少女满足地笑着。

而李依然，被爱液冲洗，全身都布满粘液，此刻敢怒不敢言，心也累……

而这让喻诗怀的心中更加愉悦，她说：“舒服吗？我很舒服。”

李依然不回答，无话可说。

“不急，慢慢来。”

喻诗怀微微一笑，开始清理善后，处理手上、身上以及地板上暧昧的痕迹。

……

经过李依然这么一闹，喻诗怀回家后连夜做了一个精巧的小道具，像是放小动物的塑料瓶，上面有几个通气的小孔，专门来关押李依然。当然，这只是第二监狱，第一嘛……自然是那不言而喻的欢乐场所。

平时将可爱的小学妹关在自己的私密之深处，当一个全自动的情趣玩具，哪怕她装死不动也没事，喻诗怀饥渴的肉穴对待在口中的羔羊怎会放过？欲起之时，无齿的柔软“深喉”就会主动对着李依然一顿“咀嚼”，这样嚼不烂舔不化的可口食物，用一句话形容即可：有嚼劲。

而李依然接下来的日子十分煎熬，被困在着不见天日的肉腔中，时不时还要被一通挤压蹂躏，弄得满身粘稠液体，经常饥肠辘辘才吃到食物，连少有能呼吸到外界空气的上厕所时都会被死盯着。

“你别看着我，这样我会紧张，拉不出来。”

“没关系，你总会憋不住拉出来的。”

喻诗怀没有给李依然任何自由的意思，戏谑地看着。最终……李依然还是在喻诗怀的要下解决了吃喝拉撒，毫无隐私。

李依然没有放弃，但是度日如年……

她相信总有一天，会有机会的……

而这一天，来得很快。

又是一节体育课，为了不重蹈覆辙，喻诗怀把李依然关在了第二个监狱。从那会动的肉牢一下子转移到了这了无生气的塑料瓶里面，李依然还真一时不太适应，但是她知道，机会来了。

喻诗怀的小包放在运动场的角落里，而装着她小宝贝的瓶子便在里面。小小的敲击声从里面传出，但是周围并没有人，而且就算有人，也不一定能留心到这个声音，哪怕留意到了，也不见得会翻开别人的包包看看是谁带了个什么样的小动物来学校……然而，一只手指白皙欣长，非常漂亮的手没有任何犹豫地拉开了小包的拉链，从里面找到了那个小瓶子，随后从容拉上拉链，仿佛目标就是这个小瓶子。

李依然透过塑料瓶身看到了那个发现自己的人……是个没见过的女人。对方的脸上有些惊讶，但并没有表现得过于震惊，

李依然正打算说什么，那女人却一手将小瓶放进了自己的衣服口袋，转身而去，动作行云流水，就像是……专门为此而来。

“这……不会吧，刚出狼窝，又入虎口？！”

李依然一下子人就傻了，求助计划直接破产。

等到喻诗怀的运动结束，准备翘掉体育课接下来的摸鱼时间直接回教室时，她提着小包进了厕所，然后发现自己的小宝贝不见了！

少女一阵心惊肉跳，好似遭遇了人生的重大变故，她愣了一下，然后提着小包飞快跑回操场，从放小包的地方开始绕着整个操场找了个遍，直到体育课后半段的摸鱼时间都结束都一无所获。

巨大的失落和焦急感席卷少女的内心，哪怕是手机丢失和钱财被偷，她都没有这般心急。喻诗怀又检查了一遍包包，还是没有，而且其他的东西一样不少，

少女终于冷静了些，想到了一个可能性。无视了上课的铃声，急匆匆地赶往自己猜想的地方。这是这么多年，喻诗怀第一次翘课。

……

学园的医务室只有一处，在宿舍楼旁边，和小卖部是邻居。虽然占地不大，但是工具却很齐全，有三个单间，除了诊断和体检外，还有供医务老师暂时休息的地方。

高中校园的医务老师一般很闲，这位步千老师也是如此，而且虽然名字有点怪，但是人却长得很漂亮，经常有学生觉得自己这里有病那里有病地来找她，而步千也很随和，知道青春期男生的小心思，也没说破，只是作为医务老师做自己该做的事，不疏远不亲近。哪怕有几个聊得来的学生，也没有真正动心过。

步千将偷偷拿来的小瓶子放在桌子上，然后锁上门，关上窗，拉上窗帘，做好防范后迫不及待地回到桌前，仔细看着小瓶子。

被又一个“巨人”观察着的李依然非常头疼，但是只能硬着头皮说：“你好……”

步千没有回话，而是打开了瓶子，将李依然捏在手中，触感非常奇妙，比一些昆虫硬，但是又没有甲虫那么硬，人类缩小后就是这种样子吗？

被仔细观察的李依然也看清了这个女人，白皙的皮肤，身穿便服，身材修长。空气中有股奇怪的味道，像是药品，但是李依然没有看到任何像是医务室的东西……这里是哪儿？

“真是……神奇……”

步千看了半天，终于忍不住感叹了一句。

“呃……那个……你是谁？能先把我放下来吗？”

李依然思考着怎么把自己的情况告诉对方。

“我是这所学校的医务老师，这里是医务室，准确的说，是我的休息室。”

步千不怎么在乎地说，但没有放下李依然的意思。

“嗯，你好，步老师。”李依然没有强求，“您看，我这个样子……其实是有原因的。哦，对了，我是高一四班的李依然。”

“嗯，李依然……原来如此。怪不得你失踪了。”

“失踪？！”

“嗯，有听其他老师说过你的事情，似乎已经报警了。”

“这样啊。”李依然有些开心，“那步老师，你看，我并没有失踪，而是变成了现在这个样子，还被……坏人抓住了。”

“详细说说。”

步千笑了笑。

李依然突然感觉哪里不对，但还是将自己和学姐喻诗怀的事情说了出来，希望能够立刻配合警察严惩喻诗怀，当然还要找到变回原来体型的办法。

李依然说了一大通，讲得口干舌燥，步千听完后，一副想通了的样子，说：“原来如此。”

“就是这样，步老师，所以说，现在赶快去找警察吧。”

李依然说。

“嗯？为什么要找警察？”步千一脸不解，“这样的生活有什么不好吗？衣食住行全无忧，也不用和臭男人打交道。”

“？？？”李依然十分无语，“这……你……我……这怎么，这肯定不好啊！这是限制我的人身自由，侵犯我的人权，这是犯法！”

“谁知道呢？”

步千一脸笑意。

李依然感到一阵恶寒，不详的预感还是灵验了。

“呵呵，听你说的，我也有点被勾起了呢～”

步千笑着，一手捏着李依然，一手脱下自己的裤子。

“等等等等？！！！你，你要干什么？！不会吧！你恶不恶心？！靠！”

李依然瞬间急了，但是无论她如何反抗，都无法撼动这只手的强大力量。情理之中，她一口咬在了手指的皮肉上。

“哎呀！”

步千吃痛，但并没有松手，而是笑意更深，“有点疼呢，如果你在里面咬的话，会不会很爽呢……我等不及了。”

说完，步千一把将李依然塞到了自己身下，在那两条玉腿之间。她十分精确地将那个小家伙塞进了蜜穴之中，两条腿似乎因此受到了刺激，微微颤抖了起来。

“嗯～～这种感觉……啊～”

步千轻声喘息着，身体感受到了欢愉，微微弯下了腰。

“艹……放我出去！！你……”

李依然一顿臭骂，但是完全挡不住对方的力量。

年轻貌美的医务老师屏住了娇喘，轻咬着牙关，粗重的喘息下，脸颊已是绯红一片。感受着小东西不断进入自己身体的感觉，越来越深……越来越深，而那个小家伙越是反抗挣扎，就越是让步千兴奋。

就像跳蛋……不，比那更舒服。

步千扑在了桌子上，而桌子下面的风景一片淫靡，裤子脱到膝盖之下，露出大好春光，而在白皙大腿的根部，一只手将小人推入隐私蜜穴的深处，一只手骚弄着体表敏感的阴核。而双腿之间已是春水一片。

门外，少女喻诗怀睁大了眼睛，一声不吭地看到了这一幕——透过这两扇窗帘拉拢后仍有的一条线般的缝隙。

她带着怒气，狠狠地敲起了门：“咚！咚！咚！”

“哎！”

正在享受欢愉的步千被吓了一跳，顾不得身下糟糕的样子，提上裤子，用纸把凳子上的爱液擦干净后就应声去开门：“谁啊？”

喻诗怀一脸不爽地站在门外，开了门的步千则是一脸赔笑：“哎呀，诗怀啊，怎么了？”

少女一声不吭，步千则保持着笑容，双方僵住。

而李依然听到外面的声音，虽然没有听清来者是谁，但至少有人来了，少女小小的报复心思让她感觉自己充满了力量，在这红扑扑的骚穴深处折腾起来。

“唔……”

步千抿着嘴唇，憋着声音，小腹中的快感从那深处奏起，在全身上下蔓延开来，让这位女老师忍不住微微颤抖。

喻诗怀看着眼前的女人脸色越来越红，转怒为哀，摆出难受的表情：“步姐，我丢了东西。”

“嗯？丢……丢了什么。”

步千改变着自己的站姿，像是随意而为，实际上是掩盖身体的颤抖，毕竟有个不安生的小家伙在小穴里面闹腾，虽然没有跳蛋那么生猛，但确实处处挠心，难以抑制的愉悦。

喻诗怀前进一步，迫使步千不得不退后。

进来后，少女随手关上了门，说：“步姐，你还记得我上次找你拿的药吧。”

“嗯？啊……嗯～～当然记得，怎么了？”

步千忍耐着，艰难地移动身体。

“那个药好像出了问题，我给那个可爱的学妹喂了之后，发生了很神奇的事情。”

“很……很神奇的事情？”

“嗯，她整个人都缩小了。很好玩。”

“是……是么。”

步千努力装出意外的样子，若是平时一定可以完美应对，但是现在步千的注意力被自己小腹中闹腾的少女吸引，以至于思考都变得迟钝了。不仅没有发现自己的脸已经烫得绯红，甚至没有从喻诗怀的言语中发现不对劲的地方。

此刻，步千心中有一个无比强烈的念头：这个小家伙可真会闹腾……这也太爽了。

喻诗怀继续着自己的讲述，而且不慌不忙，娓娓道来，戏谑地看着步千这副尴尬又难耐的表情。而这位医务老师的内裤已经湿透，若不是全力忍耐，恐怕已经舒服到去了。

喻诗怀看着眼前的女人扭扭捏捏，满脸潮红，马上就到忍耐的边缘了，这才话锋一转：“害，那之后的事情不提也罢，我就是弄丢了她，现在正伤心呢。也在找，所以来步姐这里。”

“嗯？唔～我……我这里？为什么？”

年轻的女老师此时已经有些神志不清了，双腿紧紧并拢在一起，满脸毫无自觉的难堪神色，身体微微颤抖。

喻诗怀脸上的笑意越发愉快，她又逼近一步，让步千不得不坐到了凳子上，然后嘴角上扬：“你说呢？我的好步姐～”

少女的手不知何时已经探入女老师的裤中，摸到了那颗湿润的肉核。

“啊？～你在干什么？不要——啊！～～～”

步千浑身一颤，正要阻止对方更进一步，现在自己忍耐已经非常辛苦了，如果再被外界刺激将会一发不可收拾，然而那已经侵入的两根温软手指骤然发难，捏住敏感的阴核要害使劲玩弄起来。

“啊啊啊！！～～～”

步千感觉一股难以言喻的快感内外夹攻自己的理智，处于临界点的欢愉绝提而出，把还没脱掉的衣物冲得湿透。

而李依然也趁此机会，逃出了这个气味浓重的空间，和爱液一起落在了步千的双腿之间。

此刻，女老师陷入了无法自拔的短暂欢愉，喻诗怀将满身爱液的李依然捏了起来，笑道：“我好担心你啊，依然学妹。你有没有想我啊，分开的这几十分钟，真是难熬。”

“呸！”

李依然把嘴里腥咸的粘液吐向对方，但是并没有够到。

“哈……诗怀啊……这个……”

年轻女老师恢复了一些清醒，理解这个情况自己理亏，脸上还留着红晕，喘着粗气，一些细汗在白皙的脖颈和锁骨间浮现，她不知道怎么解释。心中则暗道自己为什么这么急，应该带回家再说的。

“步姐，偷我的东西，不好吧？”

喻诗怀冷笑。

“啊……哈哈……”

步千赔笑。

“下不为例。”

喻诗怀转身准备走。

“等等！”步千立刻反应过来，抓住了喻诗怀，“你不会想就这么走了吧？”

喻诗怀眉头一皱：“怎么？步姐不会是想抢吧？”

步千微微一笑，反客为主道：“当然不是，只是我觉得，这样违法的事情，可不好。”

喻诗怀预感不妙。

步千继续说：“想必你妈妈知道了估计……”

“你？！”

喻诗怀有些生气了。

而步千只是微笑，抓着喻诗怀。

少女称年轻的女老师为步姐，自然不是年龄接近的亲昵，而是因为这位女老师和自己的母亲相识，而自己又自幼便和她打交道，一声“步姐”从小叫到大。之前的媚药也是从她这里搞到手的，喻诗怀可没那么时间和精力掺和这些事，至于步姐真正的主业是什么，喻诗怀并不清楚，也没想问清楚，只知道她这里能搞到一些违禁药品就够了。

喻诗怀退让一步，她知道对方并不是真的要当什么锄强扶弱的好人，便问：“你想怎么做？”

步千也不说两家话，眼前的少女说到底也算自己的半个亲人，直言：“虽然我不知道那药怎么回事，但药终究是我弄来的，你不能独享这个有趣的玩具。”

“我可是给了钱的。”

虽然是优惠价格……喻诗怀心中想道。

“但你买到的和我想卖的不一样，这是商业失误，问题在我，但是诗怀妹妹不会忍心让姐姐这么吃闷亏吧？”

步千笑眯眯道，语气从容。

喻诗怀想了想，语气又松了几分：“具体点。”

步千更高兴了，拉着喻诗怀的手：“平分，你我一人一天，姐姐也想要……这么神奇的，宠物呢。”

步千特意用了一个比玩具好些的词。

喻诗怀又思索了一番，然后眉头舒展，笑道：“可以，不过我有个条件。”

“是什么？”

“以前我就觉得步姐你好漂亮……”

喻诗怀说着，空着的那只手伸出，攀上了步千那对胸脯。

“这……”

被二次公然调戏的女老师有些不知所措。

而喻诗怀的手指灵活又熟练，在那碍事的布料上找到了并不起眼的凸起，然后轻轻一捏。

“嗯？！～～”

步千丰硕乳房的那一点蓓蕾被捏住，当即叫了起来想要躲开，但喻诗怀随之而来，让她躲无可躲。

“哎呀，步姐今天又没穿，好涩啊。以前你天天这样，我都快禁不住诱惑了。没想到如今是老师了还这么放荡，不怕出事吗？”

喻诗怀居高临下对凳子上的女人施压，一手捏着没有反抗力量的玩具，而另一只手则抓着饱满的胸部，指间挟持了因兴奋而立起的敏感肉粒。

“诗怀……你这是，别这样～”

步千说着，但无论怎么闪躲都没用，而她的双手却没有去反抗喻诗怀的手指。

“怎么样？步姐，要不要也配合我，玩一些游戏？”

“嗯～～嗯……嗯！”

或许是那股快感还没有清除干净，步千脑子一热，竟然点了头。

“呵呵～那好。步姐，我愿意和你共享。”

喻诗怀微微一笑，也点了头。

就这样，医务老师不仅没再穿内衣，连内裤也没再穿过，当然，她丰富的经验让绝大多数人都看不出来，没有人会知道。除了……喻诗怀。步千的身体，无论是隔着布料还是直接接触，很快就被喻诗怀玩了个遍。而步千，也如愿以偿，和喻诗怀平分只配了李依然的时间。至于当事人之一的李依然……谁会在乎她的想法呢？从头到尾都没她说话的份儿。

学校的医务室，经常会在无人的午后上演没有观众的这样一幕：性感泼辣的少女或从背后或从身前肆意玩弄女老师的身体，欢愉的声音在休息室中循环往复。

……

对李依然来说，事态进一步……不，好像并没有变得更加糟糕。原本由喻诗怀的折磨时间有一半变成了一个医务老师的折磨时间罢了，情况并没有好转也没有恶化。

依旧是整天被关在狭窄又潮湿的肉腔里的生活，李依然无聊到分辨女老师步千和喻诗怀两人小穴内部气味的不同了。肉褶的分布也有略微不同……

此时，步千正与学校的同学闲聊，多是关于电视剧和游戏的话题，年龄差距并不大的步千在这方面和少年少女们的话题还是没什么代沟的。

步千在学校的着装看起来是很保守的，既没有裙子也没有低胸装，下半身甚至还是长裤。但是没人看得出来，正经的服装下面是真空的，乳头时刻因为与衣服的摩擦而挺立着，小穴也因为关押着一个活物而水润湿滑。而步千的神色也因此有些嫣红，使得青春靓丽又没有端架子的女老师看起来更具诱惑力。

在步千架着二郎腿与学生侃侃而谈时，她水流潺潺的肉穴深处，李依然被肉壁压得难以动弹。

“……”

事到如今，李依然已经没精力说什么了，实在是想不到新的言语了，哪怕想要反抗，刺激周围的肉壁让这女人在学生面前出糗，也显得力不从心。

一直到与步千熟识的两位学生离去，李依然才感觉这沉闷的肉穴开始了活动，但随之而来的就是周围肉壁对她的疯狂蹂躏！

“啊～～嗯～真舒服……”

步千早就因为内里存在活物而心痒难耐了，这种感觉太奇妙了，任何情趣玩具都无法相提并论。学生前脚刚走，步千就忍不住脱下裤子自慰起来。一片湿润的肉穴立刻淫水直流，女老师整个人都变得淫乱起来。

“啊！噗——”

整个肉腔兴奋地舒张收缩着，再加上不断涌出的爱液，李依然此时身不由己地跟着动了起来，赤裸的身体不断和四周的肉壁碰撞摩擦，搞得她的身体也难免有感觉了。

“嗯！～～”

随着一声娇吟，两根修长白皙的手指插入进来，直直地触及位于最深处的李依然。

“靠！你这骚女人，你真是不配——喂喂喂！！！”

李依然的牢骚还没发完，那两根手指就抵着自己用起力来，柔弱的少女被怼到了底部正在流出爱液的蜜壶上，李依然知道，那是这女老师的子宫。

而步千的欢愉才刚开始，她忍不住地用手指抽插起来，摩擦蜜穴的内部，她的面颊绯红，下身出水一塌糊涂。

“哈啊！～～好～子宫……嗯～～”

“****————”

李依然忍不住爆粗口，因为那两根手指一次又一次地插入，撞在她的身体上，同时还让她和这骚货的下流子宫撞击，以此产生更大的快感，身后的肉壶在一次次的撞击下变得更加兴奋，不断吐出粘稠的液体，整个肉腔变得无比粘糊，让李依然更加不舒服了。

“啊！～～依然同学～我的子宫好热～啊～～快进去～呀啊！～～”

步千当然不会理会小人的抗拒，沉浸在巨大的快感中，用其不断刺激自己的子宫，今天是第一次尝试，却获得了前所未有的快乐。

“进去你妹！”

李依然骂了一句，但是并没有办法反抗。

她自己也觉得是了，自己就是个玩具，周围颤动的肉壁就是自己服务的对象，玩具怎么反抗主人的意志呢？

很快，步千就达到顶峰，华丽地高潮了，这一次从体内喷出的液体比以往都多，她明显感觉到自己的身体在一天天变化。一天24小时都把这个小家伙关在自己的内里，让自己的身体始终保持一定程度的兴奋……真是，太爽了。

事后的步千惬意地趴在桌子上，裤子都没有提起来，任由粘液在身下流动。她想着一个更加大胆的玩法，但是这个玩法，她一个人办不到。虽然可以找喻诗怀合作，但是……一想到那孩子玩弄自己身体时的熟练和肆无忌惮，年轻的女老师就一阵发软——那孩子到底是什么时候变成那样的呢？

步千变换了思路，想到了一个人，顿时茅塞顿开。虽然再拉一人进来会让自己的时间变得更少，但是这更进一步的快感诱惑力太大了。

医务老师深吸一口气，心中打定了主意。

……

市区中，一处别墅区。

这里的房屋间隔很大，与小区周围密集的高楼大厦形成鲜明对比——说是周围，但其实别墅区的外面是一条僻静的公路，最近的楼房都是五百米开外了。

这天，穿着包臀裙，脚踩高跟鞋，上身紧身衣外穿衬衫，特意请了一天假的步千来到了别墅区，她当然不是这别墅区的住户。但是她有认识的人是这里的住户。

步千进入这高档的住宅区后，循着绿化与道路，来到了一栋三层别墅门前，按响了门铃。

不一会儿，门开了，出现的是一位雍容姿态的女性，她看起来非常成熟又年轻，居家穿着露脐装，在饱满的胸部下是平滑的腹部线条，狭长的肚脐看起来非常具有诱惑性，而她的下半身则是像是小年轻一样的超短裤，浑圆姣好的大长腿好似显摆一般地展露着资本。

若不是与眼前女人熟识，步千根本不会觉得这是即将40岁的女人。

“雅姐。”

步千开口道。

“进来吧。”

女人微微一笑，从容的气质为她漂亮的面容更添魅力。

两人进了别墅。

女人是喻诗怀的母亲，名叫喻沈雅，与丈夫离异后没有再婚，独自扶养着女儿，同时也把女儿的姓改成了自己的，不允许她再用她父亲的姓氏。步千虽然与喻沈雅的年龄差距很大，但是两人关系亲昵，私下里以姐妹相称——当然，也没有台面上的时候，喻沈雅出入的公共场合，步千一般都不会去。

“千儿，今天找我什么事啊？神神秘秘的。”

喻沈雅坐在沙发上，架起二郎腿，大片白皙的肌肤堂而皇之地展示出来。

别墅的一楼从门进来就是客厅，空间足够大，家具精简，让一楼看起来非常宽敞舒心。

步千直接坐到了喻沈雅的身旁笑道：“有些事还是当面说比较好，这次来是带来了一个神奇的小东西，雅姐，你肯定会喜欢的。”

听到极少从这位好妹妹口中出来的打包票，喻沈雅不由得有些期待了，本以为这次步千过来和以前一样是为了和她一起去什么神秘好玩儿的地方——所以，喻沈雅原先并未怎么期待，毕竟步千鲜有接触的地方，对喻沈雅来说不过是一般的娱乐场所。

“是什么？”

她当即问道。

……

很奇怪……

李依然待在一个黑暗的空间中，身体触碰到的都是硬质的墙壁，她知道这是一个精致的木盒子。这一天，李依然从喻诗怀那要命的肉穴中解脱后，一如既往地被转交到了医务老师步千手里，但是这一次并没有被塞进奇怪的地方，而是被关了起来。从外界的声音来说，李依然分析出那步老师外出了，但是不知道为什么，只能自个儿瞎猜——也许是想到了可以独占自己的办法吧。

于是，李依然难得地在相对正常的环境里待了几个小时。这里没有女人下体的腥咸气息，没有那种闷热潮湿，也不会蠕动……当然，也不会有粘液。

虽然心里对自己的感受有些抵触，但是李依然还是不得不承认，一直想要逃出生天的自己，此刻竟然有些不习惯了。

人的适应性真可怕……李依然这么想着。

不过，只要回归正常的生活，要不了多久自己也会像适应异常环境一样适应正常环境，而且会更快。这样的不自在，只是暂时的，只要能够回归日常的、正常的生活……

黑暗中，李依然犹豫着。一个声音让她试图逃跑，另一个声音告诉她这盒子打不开，别白费力气……

李依然没能做出决定，最终，盒子被打开了。

“你看。”

属于那步老师的熟悉声音说着，一只手把李依然抓了出去。

重获光明的李依然眯起了眼睛，在适应后才缓缓睁开，然后她又看到了一张生面孔，又是一个女人，和喻诗怀有几分像，但是更加成熟，衣着也更加大胆，仿佛是在刻意表达“我很年轻”一样的打扮在这个成熟女人的身上，胸前深邃的事业线、紧实平滑的腹部和白皙的大腿……如果穿成这样上大街，哪怕是夏日都会引来更多的目光。

在李依然观察新面孔时，这个初次见面的女人也正惊讶地看着被步千捏在手里的李依然。

“……这是，真的吗？”

已经38岁的喻沈雅看着超出认知的东西，下意识地以为是步千弄了个精巧的玩具开自己玩笑。

而李依然抢在步千之前开口喊道：“我是真的！我是人！被喂了药，才变成这个样子的！请放开我！这是犯罪！”

抱着一丝希望，李依然想看看这个女人和步老师、喻学姐是不是一伙的。

“居然是真的……千儿，这到底……”

“别问我，我说过了，我真的不知道怎么做到的。这下雅姐相信了吧？”

步千笑吟吟地说。

见状，李依然立刻没了心气……又是一个同流合污的女人。也对，物以类聚。

不过，李依然不知为何，也暗暗地松了口气。这些天，李依然想了很多，她有些预感，如果被警察找到，自己可能也不会回归正常生活，甚至……可能会身处更加水深火热的境地。虽然是凭空想象，但是李依然的预感却非常强烈。

步老师和喻沈雅开始讨论李依然的事情，而李依然本人却不怎么想听，反正又是用她来做一些下流的事情……

在两人的交谈中，不得已旁听的李依然知道了，这个女人就是喻诗怀的妈妈。还真是有其女必有其母……又或者反过来？无所谓了，反正又是做那些事情吧。

然而这一次，李依然却听到了一个不一样的词，让她跟着这个刚见到的喻阿姨一并瞪大了眼睛。

“放进子宫？！”

李依然和喻沈雅同时说道，怀疑自己是不是听错了。

“是的，你没有听错，雅姐。我工具都带来了，一定会非常刺激的。”

步千兴奋道。

“这……”

喻沈雅有些犹豫，但神色也难掩好奇。

“雅姐，你不想来，就帮我弄吧。”

“……我想试试。”

喻沈雅想了想，回道。离婚之后一直没有找男人，小玩具已经玩得很熟练的她此刻怎能不心动。

“我……靠……”

李依然无话可说，这步老师真是玩得花，该说不愧是医务老师么。

十分钟后，李依然被镊子夹了起来，她试图反抗，但依旧无济于事……少女不止一次觉得，自己的名字，李依然……真不愧是依然啊，无论怎么做，依然没法反抗……

喻沈雅张开着双腿，露出私部躺在床上。

李依然被夹着送往那个地方，她看到了喻沈雅圆润挺翘的臀部，充满肉感的大腿，以及已经被道具扩张开来的阴道。

少女正身不由己地靠近那个洞穴，那一片红色、内部不断蠕动的肉穴，好似一张大口等待着食物自己上门。

近了，其他的都看不见了，李依然的视线中只剩下白皙的肌肤和敞开的洞穴内部，一股浓郁的气息从洞中随着软肉蠕动而呼出，李依然下意识地皱起眉头，但随即又舒展，这气味和步千、喻诗怀的略微不同，有一股只能用“成熟的气息”来形容的味道。李依然又看到，这巨大肉穴的深处，还有一张嘴……那是圆形的子宫口，此刻也被透明的道具扩张开了，李依然能够透过张开的花芯，窥探到妇人孕育生命的地方……

又近了，李依然被镊子夹着，步千的力量根本不是如今的李依然能够反抗的。少女只能眼睁睁地看着自己北送入洞穴，又径直撞向张开的子宫口。

喻沈雅此刻也很兴奋，她并不是第一次扩张自己的子宫颈，只是以往都只是将一个插件放进去，最后还是要留一截在外面，以便事后取出，而这一次……是将一个活物完全关进自己的子宫。她能感觉到，自己的宫口和小穴都在因此而兴奋地蠕动着，随着那夹着小人的镊子进入小穴，喻沈雅便想象着其内部的景象。

终于……

“啊！～～”

喻沈雅发出一声娇喘，她感觉到了，镊子插进了敏感的花芯，将小可怜送入了子宫。

步千松开镊子，然后取出了道具，看着喻沈雅的子宫口闭合，将李依然关在里面。

“嗯～～感觉，很奇妙……”

喻沈雅捂着自己的小腹说道，能够感觉到在深处有个小东西的存在，和怀孕的感觉、情趣道具在内的感觉都不一样。

李依然此刻身处和平时不一样的空间，尽管同样闷热潮湿，但是不一样。少女感觉到周围的肉壁没有褶皱十分光滑，空间的形状也和蜜穴中不一样，尽管并没有宽敞多少，但的确要舒服些，

“这里，就是子宫里面吗？”

李依然喃喃道，双手不自觉地摸索起新的……居所。但是她一想到这里是那个学姐；喻诗怀出生的地方，心里就怪怪的。

“能感觉到，她在我的子宫里面……摸索。”

喻沈雅抚摸着平坦的小腹，外表看起来和平时无异，小巧的玩具塞进去也是这样，但是这个……没有任何痕迹，也不需要担心取不出来。

“呵呵，雅姐，我教你。”

收拾了工具的步千，手掌摸上了喻沈雅的腹部，精准找到了子宫所在，指尖用力按压了下去。

“嗯！～～这感觉～”

喻沈雅柔软的子宫被按得变形，子宫内壁与李依然这个外来的异物摩擦，带给了她非凡的快感。

“唔——”

李依然又被肉壁挤压了，真是熟悉但又有点陌生的感觉。

“我摸到了，那个小家伙——啊～～这……真的很舒服～哦～～”

喻沈雅自己也用手按压起小腹，倒梨形的子宫在妇人的体内变换着形状，压迫着被困其内部的少女。喻沈雅非常享受地呻吟起来。

“……”

李依然闷不做声，不知道多少次的失败浇灭了她的心力。四周的肉壁自顾自地拥挤过来，舔舐着少女每一寸肌肤，那稚嫩的乳房被妇人的子宫壁压迫着、摩擦着，淫液开始侵染李依然的皮肤，让她的身体燥热。

“嗯～～感觉……好热，哈啊～～”

喻沈雅的动作越来越大胆，不断揉搓小腹，寻找着最舒服的手势，她从未像这样使用过自己的子宫，但的确……非同凡响。与此同时，她感觉那个小可怜在自己的子宫里面变成了一团温柔的火焰。

“嗯啊～～”

少女没再忍住发出了一声娇喘，被压迫的乳房上那青涩的蓓蕾挺立了起来，沾满毕业。妇人的子宫不断摩擦少女的身体，尤其是敏感的乳头，好似被特意照顾一样，而奇特的是，少女感觉自己的身体越来越敏感了，快乐的心情蔓延开来。

“嗯～～好～好舒服～哈啊～太奇妙了～”

喻沈雅难以形容这前所未有的感觉，小穴已是湿润一片，第一次高潮非常平静，但喻沈雅很惬意，因为这意味着更大的快乐还在后面。

李依然感觉到爱液的激增，子宫壁的微微颤抖，随后又是柔软宫腔的挤压，摩擦她的敏感之处。

“嗯～不要……”

李依然试图反抗，但是没有任何作用。

“哈啊……啊啊啊～～～”

喻沈雅在床上翻来覆去，子宫里面的异物与内壁摩擦，那用来孕育后代的器官内部变得越来越敏感，越来越燥热，让她对这种感觉欲罢不能，很快就去了第二次，这一次，爱液汹涌。

步千在一旁看得心痒痒，退而求其次，蹲下自慰起来。

而李依然，在被反复的蹂躏中，也达成了初次的高潮，少女的爱液和妇人的淫液混合在一起，彼此交融，快乐互通。

……

于是，李依然的所有权现在有了第三位参与者，喻诗怀的母亲，喻沈雅。

喻诗怀、步千、喻沈雅在同一张桌子上，进行了一场没有悬念的商讨，最终定下了口头契约，一人拥有一天李依然，轮换着来。

喻诗怀有些郁闷。

步千显得期待。

喻沈雅则是兴奋。

按照契约内容，今天李依然的所有权是步千的。

年轻的女老师在喻沈雅的卧室中早早做好了准备，她拉雅姐下水除了姐妹分享之外就是为了体验子宫里面关人的感觉。

而正当喻沈雅学着样子，要把任人宰割的李依然放入步老师的体内时，喻诗怀带着微笑闯了进来。

“诗怀？”

喻沈雅和步千异口同声道。

“妈，你先等等。”

喻诗怀说着，从地上的工具箱中拿出一把新的镊子，然后挤开了喻沈雅，蹲在了步千的胯前。

年轻的步千感觉不妙，下一刻，冰冷的镊子就夹住了她的花芯！

“啊？！～～诗怀……你在干什么？”

步千慌张地问。

“步姐，你很欲求不满嘛，光一个李依然怎么够，我帮你泄泄火～”

喻诗怀微微一笑，她手中的镊子一头陷入了半开的宫口之内，另一头在宫颈外侧，少女手掌用力，镊头便将女老师的子宫颈夹了个稳稳当当，随后，喻诗怀又微微转动手腕，拖拽着那柔软的花芯左右前后晃动。

“牙啊！！～不要！～～你……不要太过分了！～～啊！～～”

步千感受到敏感的内里被人肆意玩弄，快感流遍全身的同时也让她分外羞恼，但是又不敢乱动，生怕喻诗怀死不放手弄坏了她的子宫，于是想要合上双腿阻止对方的行动。

然而喻诗怀却整个人压了上来，隔在步千的两腿之间，让这两条修长的白腿无能为力。喻诗怀也因此彻底压制了步千，肆意地玩弄起她的子宫。搞得步老师像是被强奸一样在床上呻吟。

看着步千尴尬而羞耻的样子，喻沈雅不忍地拉开了自己的女儿：“好了好了，再弄就过分了。”

喻诗怀这才罢手，但还是一脸不开心：“妈，你不知道，她要不是步姐，我早把她揍了。哪有夺人所好的姐妹啊？”

喻沈雅没有就这个话题作出回答，而是说：“那媚药的事情还要你步姐多查查，到时候有结果了也会第一时间告诉你。”

“……”

喻诗怀深吸了一口气，倒是没再说什么，转身出去了。

步千满脸羞愤，但是也没真的动火气，因为……喻诗怀弄得她确实很爽，而且十几年的相处早就磨灭了些东西。

……

从最开始的独享到后来的平分，现在又是隔两天才能欢快一天……喻诗怀的确心有不满，但母亲的潜台词她也听得懂——以后玩具不会只有一件。

今天，李依然在母亲那里，明明直到刚才为止可爱的依然学妹都在自己的子宫里——是的，喻诗怀也体会了那种感觉，尽管第一次进行子宫口扩张有些疼，但后续的快感值得这些疼。

喻诗怀摸了摸小腹，空虚……寂寞……想要什么东西填满里面，但是死物已经满足不了，而那些小动物又很麻烦。

喻诗怀来到正要出门的妈妈身后，拦腰抱住了美丽的妇人：“妈妈～～”

自打上了高中，少女就再也没用这种撒娇的声音对母亲说过话。

喻沈雅今天依旧穿得清凉，尤其是只扣了中间几颗纽扣的衬衣更加衬托出她的完美身材，白色的内衣隐隐若现，托着那一对丰乳深沟，平坦光滑的腹部光洁无暇。

“妈妈出去买菜，你在家乖乖的～”

喻沈雅对女儿的撒娇视而不见，兴奋地出了门。

已经很久没有亲自做过这样的琐事了……

喻沈雅开着一辆跑车，反常地驶入市区，在一家普通的超市前停了下来。

下车后，年近40却宛如少妇的喻沈雅立刻吸引了不少目光，不仅仅是因为她彰显姿色的着装，还因为她开的车。在旁人眼中，这就是1000%的显摆，但是喻沈雅早已对显摆一事不屑于顾，这次她另有原因。

……

李依然发现，自己不需要去看，仅凭感觉和嗅觉就能知道，自己在哪个女人的子宫里面。

“今天是学姐的妈妈么……”

李依然喃喃道，她娇小的身躯收容在柔软的宫腔里面，四周宫壁缓缓蠕动，有薄薄的一层粘液。一如既往的闷热潮湿……但是，还不错。

少女不再着急出去，尽管心中还有回归正常的想法，但是具体的模样却看不清楚了。她听到外面的声音，这位妇人貌似在一个人群密集的场所。

不再出于求助、反抗，而是另一种说不清道不明的目的，少女在妇人的子宫里面折腾了起来，像一个不服管教的孩子来回翻滚。

“嗯～～”

喻沈雅的身体微微一颤，小腹上出现了微不可察的起伏，旁人只看得见大好风景，只有喻沈雅自己知道，小腹深处正在翻涌刺激。

（这小家伙，挺识趣的）

妇人保持着微笑，脸颊微红，向一旁注视着自己的导购人员招呼道：“你好～请问一下哪个是大葱？”

打工的小伙子回过神来，发现那位美丽的少妇正在询问自己，于是故意不快不慢不慌不忙地走过去：“额，什么？”

其实他听清楚了，虽然遇到的不多，但偶尔会有这样的，分不清大葱和芹菜的人。不过也有商品名称格放得比较乱的原因，如果大葱那个商品名称格下面不会同时存在两种植物，大概就不会出现类似这样烦人的情况，而现在，小伙子觉得这很不错。

“嗯～我是问，哪一个是大葱。”

喻沈雅问，腰肢扭动。这只是因为子宫内的小可怜不安分罢了。

“哦！大葱啊，是那个。”

在小伙子看来，不知道是不是错觉，少妇的扭腰和声音都充满诱惑，尤其是那有些害羞的脸红。他没有指一下就算了，而是直接走到妇人身边，瞥了一眼那深深的事业线，同时亲手拿起了大葱：“请问要几根？”

“哦，我要两根。啊～”

喻沈雅竖起两根手指，但同时小小的娇喘了一下，另一只手也不禁摸到自己的小腹，脸颊更红了。

（她！她在踢我的子宫！和胎动的感觉完全不一样……这真是……）

一片粉红的宫腔中，李依然终于找了个合适的姿势，让自己的一条腿可以伸展，尽管幅度有限，但足够了。少女用力地踢踹着妇人的子宫。

“啊……好的。请问还要什么？”

小伙子愣了一下，那妩媚的声音，抚摸小腹的动作，差点勾了他的魂，好在阅片无数的他反应了过来，迅速移开视线，去装葱。

“嗯～还有……莴笋和啊～和蒜，都来一些吧。”

喻沈雅掩不住笑意，一边与导购的小伙子说话，一边享受着小腹深处的快感，爱液已经侵染了她的内裤，好在今天她垫了额外的东西，不会漏到裤子上。但这份刺激，让她忍不住用力按压自己的腹部，平坦的线条凹陷了下去。

“唔……”

李依然被巨大的力量压迫，但是并非动弹不得，那条腿依然有伸展的空间，只是这宫腔开始分泌爱液了，让她浑身黏糊糊的。少女湿漉漉的脚丫子依旧踢蹬着妇人的子宫，一下又一下，仿佛找到了乐趣。

“嗯～呼——唔～～”

喻沈雅更加用力地按压小腹，但是那舒服的感觉并未得到抑制。

（她怎么还能动？子宫～子宫里面～好爽啊……）

妇人抿着嘴唇，发烫的脸颊笑意更浓，兴奋的她忍不住舔了舔嘴唇，身体微微颤抖，扭动着。

周围的人都能看到这好似搔首弄姿的动作，本已俗套的行为却没有引起任何人的腹诽，因为那位少妇的身材与容貌都架得住这动作。

“啊，已经装好了，还，还要什么吗？”

小伙子眼睛都直了，那被手指按压下陷的性感小腹，那跟着一颤一颤的饱满胸脯，那不安分扭动的双腿和腰肢，那似有似无的妩媚呻吟……他已经硬了，但他的裤子拯救了他，也让他十分难受。

“啊～不，不用了，就要这些……呀……”

（啊……不行了，要去了）

喻沈雅红着脸，和眼前的、周围的人毫无关系——不，还是有关系的，她喜欢这样。任凭这些人想象意淫吧，反正这些人贫穷的想象力不可能知道真相，在她的子宫里面，有一个活生生的人。肉体和精神双重快乐，让她在接过塑料袋的同时忍不住高潮了，喻沈雅毫无顾忌，爱液喷涌，热流在她的胯间翻涌，但是外人并不知道。

妇人的腰弯了一些，也低下了头，一时间好像在看地上的什么。而这个动作让她面前的小伙子一饱眼福。

片刻后，喻沈雅直起身，脸比刚才更红，但是神色却恢复了几分正常，没人会知道她刚才就在这里华丽地高潮。她说：“谢谢～”

随后，转身去结账。

颤动的子宫中，李依然被爱液浸泡，粘稠而浓郁……周围的软肉还兴奋地摩擦她裸露的身体。

在喻沈雅看似平静地去收银台的途中，实际上快感依旧，只不过这次是她在主动，一只手拎着廉价的塑料袋，另一只堂而皇之地按压着小腹，不顾他人目光。

在短短的付钱时间中，这位妇人，喻沈雅又一次高潮了。

……

李依然已经忘却何为正常的生活……

在暗无天日的空间中生活了几个月了，不同的记忆变得模糊……

这一天，李依然被放在了床上，在她周围是三名巨大的裸女。

“来吧，选一个钻进去。”

一个女人说。

“看看她会选谁，待会儿你们可别反悔！”

又一个女人说。

“说得像你已经赢了一样。”

第三个女人说……

这三个女人自顾自地说着，又逼迫着李依然做出决定。

不过，少女已经习惯了。

凭借着自己记忆中清晰的部分，她在三个红软的洞穴之间挑了一个比较舒服的，然后钻了进去，身体摩擦着湿滑的软肉，不断深入，抵达了底部。

“哈啊～～她到底了～快进去吧～”

外面的声音说。

李依然用力扒开了面前的圆形门扉，听到粘液发出“啵”的声响。她知道，这是三个之中最松软的大门，然后，少女不紧不慢地钻了进去～

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=13](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=13)

# 2

> 无人之九 發表於 2021-11-1 13:36

> 啊，原来旧世巨龙有在p站发作品吗？我一直在铁吧论坛看他的作品，还想着他退出论坛后就看不到他的新作品了 ...

这篇是我约稿的文章，不会在P站看到，P站搜索旧世巨龙可以看到大大的其它作品。  

# 3

> devil145 發表於 2021-11-1 12:44

> 李依然太惨了，从头到尾都在被ub，而且是换着人被玩。入阴和入子宫描写超细致。要是能让其他学生被塞进依然 ...

其实我想约稿的文章算是存爱系列的，不过人设在那摆着改不了了，不过最后也算是很好的结局了，总体来讲百合挺棒的。  

# 4

> [wwwnwy 發表於 2021-11-2 01:05](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=483713&ptid=31980)

> 太惨了 以为还以后能反转 这被玩到坏 谈惨了 残忍+NRT看的我心疼

这不算ntr吧，只不过主角可以成为可以成为女性身体内的绒布球，其实后期结局我想改一下的，人设太固定了改不好所以就这样了，我正在写一篇百合可以期待一下，不过内容只会写女主和自己的上司和反派两个女的。  

# 5

> [HAISE 發表於 2021-11-3 01:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=483842&ptid=31980)

> 旧世巨龙的作品还是一如既往的出色。个人觉得他的很多细节不仅能写的很色情，剧情也把控的很好，关键还高产 ...

是的，不过退圈后会接约稿，所以我已经和巨龙大大长期合作了。