# 【元宵杯】(已完结)异界孤儿院(By： black in GW)

作者：phone2345

TID：32342

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6704](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6704)

原作題名：异界孤儿院

原作者：black (UID: 9277)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=21](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=21)

分隔線下為原帖內容：

* * *

　　1.

“咚咚”的敲门声传来，张云眼睛离开报纸抬头说道：“请进。”

　　嘎吱一声，一颗精致的小脑袋微微探出头来，满头青丝倾斜着垂下，大眼睛扑闪扑闪发亮。

　　张云轻笑一声：“有什么事吗，小奈美？”

　　女孩一咧嘴，露出两颗酒窝：“院长，我来帮你打扫房间啦。”

　　说着话，奈美提着水桶拿着抹布进了房间。

　　“谢谢了。”张云也没客气，看着她弯腰将抹布洗干净后，跪坐在地板上抹着。

　　青蓝色的碎花连衣裙和白色围裙将青涩的身体遮住大半，从裙下伸出来的白袜紧紧包裹着小腿显得健美匀称，一双漆黑的小皮鞋擦得闪闪发亮。

　　不过张云倒是没太在意，低下头继续看起报纸来。

　　奈美看着坐在桌子上专心看报纸的小人儿，偷偷地吐了吐舌头，把刻意卷起来的裙摆放下，遮住堪堪显露出来的圆润白皙的大腿，认真地从里到外将地板擦了一遍。

　　擦完地板的女孩站起身有些气喘，白皙的面庞也浮现出一抹绯红，张云将注意从报纸上再次离开，有些歉意地看向奈美：“真是辛苦你了，我这身体实在干不了这活。”

　　“嘻嘻，那下次院长要陪我睡觉！”女孩眼珠子灵动地咕噜转了两下，嘻嘻笑闹着提桶离开了。

　　张云看着关闭的房门苦笑着叹了口气。

　　来到这个世界已经快一年了，自己即便满足了基本的生活需要，但很多事情依然没有习惯。

　　其中最难以忍受的就是自己小小的身体。

　　当穿越到这个世界之时，张云发现这里的一切都是巨大的，或者说，自己是渺小的。

　　仅仅是成年女性手掌大小的自己，被这个世界的人称之为“萨尔炉辊砥砺不撕摩切尔柯达人”，这种仿佛是作者胡乱拼写出来的人种称呼仿佛是在嘲笑自己娇小的题型一样。

　　这是个剑与魔法的世界，是经典的二次元异世界，有国王，有王后，有贵族，有贫民，有勇者，有魔物，有法师，有骑士。

　　这里封建化与工业化并存，科学与魔法杂糅，发展水平徘徊在中世纪与工业革命时期无法断定，同样的一个城市里，既存在锄头垦地的农民，又存在完善的马桶洗浴间以及下水道系统；存在丝袜小皮鞋等情趣用品，却又不存在完善的工业加工体系或者化学实验理论；存在在边境中肆虐的魔物，却又存在与人类和谐共处双方没有丝毫介意的可爱魔物娘或者魔物帅哥。

　　人们说着自己完全不认识的语言，却好似完全掌握了一般能听能说能读能写。

　　这是处处充满矛盾的世界，混乱无序，杂乱无章，千奇百怪，但是却生机盎然。

　　这是一个让张云满心吐槽却又不如何发泄的世界。

　　不过凭借着当地人的老实善良和自己的聪明机灵，短短半年他就在这个穿越之地拥有了属于自己的一栋房舍。

　　听说这里是王国的边境线，当地主要从事农业与制造业，少数人从事商业但并不完善，另外则存在完整的工会体系，以及大量的流动从业者，也就是当地人常说的冒险家。

　　各种错综复杂颠覆常理的情报让张云有些头疼，跳下报纸费力地扯动，翻折着将其翻面。

　　“院长，这是今天的文件...啊，这种事你叫我一声就好了呀。”

　　突然门被推开，一头紫色短发的女孩坏抱着一叠文件走了进来。

　　女孩身穿黑色打底白色花纹的半身制服，从纯黑色百褶裙底下伸出一双紧绷的圆润长腿，黑色过膝袜将小腿连同膝盖上方的大腿底部勒住，划出一条优美的曲线，一双黑色鹿皮短靴踏在地板上发出咚咚的声响。

　　张云摸了摸鼻子，顾左右而言他：“小绫，这是今天的文件吗，你拿过来，我趁着上午做完吧。”

　　绫乃好看地皱着纤细的眉头，抱着文件走上前，毫不客气地坐在桌前的椅子上，将文件轻轻放在张云身边，不在意地拉开抽屉取出一支黑色墨水笔。

　　张云无奈地看着她坐好，身体前倾，手臂环绕着在自己放在桌面，将自己围在了中间，微微低头，呼出来的气息打在身上，带着一丝少女的甘甜。

　　张云也没办法，本就是正常人大小的桌椅，自己这小小的身体也用不了，一支墨水笔就几乎和自己一样高，字也没法写，只好一切让其他人代劳了。

　　看向那几分文件，充斥着大量的计算与疑惑。

　　是的，这就是张云的赚钱方法：数学。

　　他发现在这个城市里，掌握算数的人极少且十分低级，但需要使用到算数的地方却很多，因此借此与各方达成合作，各个计算方面、金融经济方面的问题都可以咨询自己，自己作出答复的同时活得收益。

　　但因为身体的限制，各种事情自己难以独自办到，而雇人又不太安全，因此一个想法出现在自己脑海中——开孤儿院！

　　这个想法的契机就是，在街上遇到了一个孤苦伶仃衣服破烂的小女孩，便想着与其雇佣成年人，不如从小时候开始培养调教，又安全又充满娱乐和挑战。

　　关键是，能和可爱的小姑娘生活谁愿意和臭大叔一起过日子。

　　总而言之，最后确定了由张云进行抚养教育，而由进入孤儿院的女孩负责照顾张云的日常生活。

　　在自己财力能承受的最大范围内，张云收养了三名孤儿，都是女孩，一起相处了一年时间，倒也没出现什么意外。

　　张云看着在身旁铺开的文件上的问题，一个个在心中计算后口述，并由绫乃代劳写在文件问题下方。

　　绫乃心不在焉地在纸上记下他的口述，一双漂亮的紫色眼眸凝视张云背对着自己小小的身体，悄悄地伸出左手手指，仿佛不受控制地摸了摸那颗小小的脑袋。

　　突然感受到什么柔软的东西在蹭自己的脑袋，张云满是疑惑的扭头，正好对上绫乃那双紫色的眼睛，其中蕴含着的不明意味让他莫名一哆嗦。

　　“咳，小绫，你这是干什么？”

　　绫乃双眼微眯没有回答，似笑非笑地看着张云，柔软的指肚继续抚摸着没有停下，似乎很是享受。

　　“嘿，小绫...唉，算了，你别打扰我计算就行。”

　　张云想着自己是不是对这些家伙有些太过于宠溺，回过头不再管她，准备继续计算时，那份柔软突然下滑，顺着脊椎骨划过屁股一路到脚，让张云浑身一颤。

　　还未等他生气，猛然一股风压吹来，绫乃用手指轻轻夹住他，绫乃俯身趴在桌上偏着头，凑近了张云，淡红的小嘴微微开合，露出藏在其中粉嫩灵活的小舌头，像是茉莉一般的女孩子的淡雅气息袭来，萦绕在他的鼻尖。

　　像是甜美的蜜酱一样的声音传来，似撒娇，似诱惑，充满了妩媚与娇柔：“院长，你看起来，好好吃，让我尝一下好不好？”

# 2

　　2.

“院长，你们在干什么？”

　　稚嫩轻灵的声音从门口传来，被绫乃吓得缩成一团却因为被夹住而无法逃离的张云猛然抬头，脸上的那份惊喜毫不掩饰：“琴美，你来了啊。”

　　绫乃轻轻“切”了一声，松开手指将张云放开，眼中满溢的惋惜似要流出一般，声音恢复到了原来的清冷：“没什么，院长看文件看累了，我给他坐下按摩。”

　　琴美提着饭盒来到桌前，轻风吹动她的白色衣裙，露出一截青涩但饱满的大腿弧线。

　　“院长，到午餐时间了，我给你带饭了。”

　　说着偏过头，那双纯净的深蓝色眼眸盯着绫乃：“绫乃姐姐不去吃饭吗？”

　　绫乃的笑容没有丝毫温度，伸手拿向饭盒：“院长工作还没做完，今天我来喂院长吧。”

　　倏然，一只白嫩的小手挡住了绫乃白皙修长的手指，琴美的双眼弯出月牙一样好看的样子，可爱地看向张云：轻声道：“不用麻烦绫乃姐姐，范围划好姐姐可就不要越界了。”

　　绫乃狭长的眼角拉出一道锋利的弧线，半晌冷笑一声，再次轻抚一遍张云全身，随即起身离开。

　　张云瞧瞧这看看那，满头雾水，只觉得今天看到的这两人似乎和以往很不一样，在自己刚收养她们的时候可都是听话又懂事的好孩子啊，怎么一年功夫，人长开了变漂亮水灵了，自己也看不懂了。

　　“你说的范围划好是什么意思？”

　　琴美坐上座椅，一边打开饭盒一边说道：“毕竟我们都是靠院长的给予生活的，所以对于院长的各个帮助我们也是分好了的，就是怕万一有人少做或者没事做却享受着院长的给予心中不好受。”

　　“原来是这样。”

　　张云放心地长出一口气，什么嘛，大家依然都是乖巧可爱又懂事的好孩子，心中也不由得相信绫乃是在给自己按摩，只是行为语言上稍微有些调戏也无可厚非。

　　“好啦院长，来吃饭吧。”

　　琴美笑着从饭盒挑出一些面包屑，几根肉丝，直接将其粘在手指上，随即向张云递过去。

　　“你又没带我的盘子？”

　　“嘿嘿，我忘记了。”

　　张云没有一点办法，看着身前白嫩的巨大手指指肚上的面包屑和肉条，对于他来说倒也足够吃饱，只是吃沾染上少女体味的食物总觉得有些别扭。

　　将手指上的食物吃完后，张云舒服地拍了拍肚子：“琴美，谢谢，我吃饱了。”

　　谁知那手指并没有缩回去，甚至还往前递了递。

　　“呃，小琴美？”

　　张云抬头，琴美依旧是一副可爱的笑容，但不知怎的让他感到有些不安。

　　“舔。”

　　轻柔的声音传出，让张云没有反应过来：“什么？”

　　琴美的整个身体凑近，巨大身躯带来的莫名压力传来，水润的大眼睛之中泛起一道危险的光芒。

　　“院长和绫乃姐姐变得那么亲密，我也要和院长更进一步。”

　　面对逐渐逼近的压迫，张云干笑两声，没有说话。

　　手指白皙圆润，皮肤水嫩光滑，指肚带着微微的弹软，女孩子娇软的小手伸出的一根手指抵在了张云面前，他能很清楚地看到手指上的沟壑，已经沾染其中残余的面包屑以及肉条留下的油渍。

　　其实他心里不怎么排斥舔一舔美少女手指这种play的，只是一是这个美少女对于自己来说太过巨大，一根手指的指肚就有自己一张脸那么大，二是自己作为一名“半监护人”，看待这三个女孩就像是看待妹妹一样，心中总有些大男子主义和家长心理，抹不开面子去干这事。

　　但手指却没有停下，依旧在朝张云靠近。

　　张云心一横，看着袭来的手指，对着其中沾染的面包屑扑上去就是一口。

　　“咿呀！”

　　轻微的娇喊声，张云越过手指看去，只见女孩别过脑袋，只露出精致的侧脸和一截粉嫩的玉颈，被白色发丝隐约遮挡着的小巧耳朵已是彤红。

　　“没、没什么，只是被吓到了！”

　　琴美急忙解释，依然偏着头不让张云看到自己绯红的脸蛋，手指却仍然横在张云面前没有一点撤回的意思。

　　张云耸耸肩，既然已经下口了，那也没有什么心理压力，伸出舌头，沿着手指的指纹沟壑倒是舔了起来，期间伴随着琴美极力掩饰却还是透露出来的“呀”、“唔咦”等可爱的惊叫声。

　　直到将手指舔弄干净，张云刚离开指肚后退一步，琴美就如同旋风一样提起饭盒直接奔出房间，远远地传来她的声音：“院长我还有事就先走了——”

# 3

3.　　

“院长，院长...”

　　轻声的叫喊把张云从睡梦中吵醒，真开眼发现一片漆黑，往旁边一瞧，只见一大团黑影静静地躺在自己身边。

　　“奈...美?”

　　凭借着一个轮廓张云就猜出了阴影的身份。

　　“啪”得一声，电灯亮起，一张娇媚的面容浮现，正是奈美

　　张云打着哈欠道：“小奈美，这么晚了你来做什么？”

　　红色的双眼盯着张云，女孩的语气似乎带点幽怨：“院长，不是说今天晚上要陪我的吗？”

　　张云满心莫名：这不是你开玩笑的吗，而且我也没答应啊！面上却摆出安慰的样子：“好啦好啦，我下次陪你好不好，先回去睡觉啊。”

　　奈美刷地坐起身，跪坐在张云面前，居高临下地看着他，面容遍布寒霜，声音空灵清冷，有些怨气：“院长，你和绫乃亲亲我我，和琴美甜甜蜜蜜，却无视我？”

　　大床猛然的颠簸震得张云抖了两下，心中也同样颤了颤，而双眼左飘右飘，很是不知所措，不知道看向哪里，至于奈美说了什么倒是一个字也没听进去。

　　丝滑的淡粉色睡衣滑下，露出精致的锁骨和一截圆润的肩膀，领口微微下垂，两只玉兔悄然露头，那是极致道惊心的滑嫩，跪坐着的大腿丰满浑圆，挤出一条动人的曲线，皮肤在灯光之下仿佛添上了一层粉红色的蜜糖，香甜的气息钻入大脑，搅动着翻出一片浑浊。

　　“院长？院长！”

　　见张云直愣愣地，仿佛神游天外，完全不搭理自己，奈美心中涌出一股怒气，银牙轻咬，突然伸手捉住张云将他提到眼前。

　　张云猛然间被捏住，吓了一跳，随即便是一阵直冲云霄，回过神来，只见白净修长的手指夹着自己飞速升空，奈美倒没敢用力，但张云怕得紧紧抱住了女孩的玉指。

　　“噗嗤，院长像个小虫子，好可爱~”

　　甜美的声音从女孩桃色的娇唇中倾吐，带着口腔的潮气向张云扑来，混杂着女孩子一丝丝口水的味道。

　　张云只觉得身处万丈悬崖，旁有凛冽飓风，不由得浑身哆嗦抱得更紧了。

　　见此，奈美心中蓦然涌出一股歉意，一阵怜惜，轻轻地将张云放到自己的胸口，另一只手用柔软的指肚一遍遍抚摸他的脊背。

　　“对不起院长，奈美好像有点太过了，现在已经没事了，乖、乖~”

　　张云从悬崖突然降下降，忽地就感受到一片柔软，定神睁眼一看，只见满眼的滑腻白皙，整个身体被两片巨大的滑嫩包裹挤压，同时有舒服地力道在自己背后游动，轻柔的声音宛如天籁回响在耳边。

　　张云长出一口气：“吓、吓死我了。”一颗心落回肚里，抬头看向奈美，她正一脸歉意和关怀地注视着自己。

　　从一片滑腻中抽出手臂对着奈美挥挥手：“没事了，刚才真是吓我一跳。”

　　见奈美也轻出口气，张云便打算起身离开，毕竟一直待在人家女孩子的胸脯里像什么话。

　　刚发力，奋力一挺身，倏然一股极大的挤压力量传来，将其挤了回去，张云一阵懵逼，再用力一挣扎，依然没用。

　　这片柔软极具弹性与韧性，而女孩双手抱胸挤压着胸口，让张云整个身体完完全全陷了进去，浑身上下传来肉感的挤压让他难以动弹，就如同被两卷极度舒适光滑的丝绸紧紧包裹住一般。

　　甜蜜的奶香味围绕在张云身边，越来越浓厚，一股旖旎奢靡的氛围蔓延开来。

　　“呃，小奈美？”

　　张云满脸通红地看向女孩，却发现她白净的脸庞也浮现出一抹殷红，一双猩红的双眸中，绯色的狂躁欲望似乎要冲破封锁，像奔腾的潮汐那般想要喷涌而出。

# 4

　　4.

“奈美...”

　　干涩的轻语从张云的喉咙中滚落，这一次，他真真切切体会到了自身的渺小。

　　不论你再怎么成熟，再怎么有经验，再怎么聪慧，在绝对的体型与力量面前，就如同蝼蚁一般，任人宰割。

　　这也是张云第一次从他所领养的孩子身上感受到“恐惧”。

　　仿佛在极力忍耐着什么，那股潮汐终究没冲破束缚，理智依然牢牢地占据奈美的思维殿堂。

　　“院长~”

　　巨大的手指略显粗暴地揉搓抚摸着被双乳挤压在中间不能动弹的张云，丝毫没有介意他全身已经通红的皮肤。

　　这是戏弄，这是玩耍，这是轻蔑，这是面对一只虫子时从心底发出的忽视。

　　不论如何挣扎都无法摆脱的囚笼，无论如何呼喊都没法停止的疼痛。

　　悲痛和无助啃食着张云的心灵，巨大的指肚上的皱褶不断地刮蹭自己，乳房那光滑丝润的触感对于极小的张云来说却是折磨。

　　“救救我......”

　　仿佛从灵魂中轻吐出来的哀嚎，像一股青烟，缥缈地散开，消逝在空气之中。

　　但就是这么无力的暗哑，却让奈美身中魔法一般，停止了所有的动作。

　　欲望褪去，记忆和理智重新回到大脑。

　　我...我在做什么？

　　奈美看到自己胸脯上的那个小小的人儿，在自己停止动作后，拼了命地钻出双乳，从侧腹滑下，然后如同被恶魔追赶一般，顺着床边的线头滑落地板，挤出身体所有的潜能朝着门缝发疯似的跑去。

　　就像是命运在嘲笑他的不自量力，看着逃跑的张云，奈美下意识地伸出手，轻轻一抓，那个小人儿所有的努力便被轻易化为乌有。

　　看着张云在自己的指尖嘶喊，怒吼，猛烈的捶打踢蹬，但对于奈美来说不过像是小虫子的扭动罢了。

　　轻柔地将他放在手心，奈美温情、满含愧疚、充满歉意：“院长，对不起、对不起，刚才...刚才我太激动了，真的很对不起，院长，你不要怕，我现在已经清醒过来了。”

　　“清醒？”张云知道自己折腾不过是白费力气，遂不再劳累自己，冷笑着看着眼前巨大的少女，浑身颤抖，但依然理智。

　　“你，还有绫乃、琴美，最近都和以往很不一样，非常地冲动...和淫靡，你们想干什么。”

　　慌乱毫不掩饰地浮现在奈美脸上，虽然很快被强制掩盖但张云依旧看得清清楚楚。

　　银牙轻咬红唇，奈美沉默良久，看着张云发抖的身体，看着他通红的皮肤，看着他满是恐惧却也暗藏愤怒的双眼，最终还是开口了。

　　“因为院长...你快成熟了。”

　　“成熟？生么意思！？”

　　这个词让张云有些不好的联想，比如水果，比如粮食作物，比如家猪等肉料。

　　它有着一种含义：即在生命层面上对于更低一级的生物的一种生理过程的状态命名。

　　“我...我不能说，对不起。”

　　泪水在奈美眼眶中打转，但张云心中只有默然与愤懑。

　　他想到了之前绫乃说过的一句话，那时他还不以为然。

　　“院长，你看起来，好好吃，让我尝一下好不好？”

　　胸口极速起伏，过了好一阵才缓过来。

　　大脑运转，这个时候是窥见真实最好的时候。

　　“这么想来，我遇见你们不是偶然吧？”

　　奈美吸了吸鼻子，鼻尖微红：“嗯。”

　　“你们知道我从哪里来？”

　　“嗯...闻得出来。”

　　“那我...我什么时候会‘成熟’？”

　　“快了，在院长你和这个世界真正交融的时候。”

　　“最后一个问题。”

　　张云站起来，咬住后槽牙拼命让自己不再发抖，挤出最后一丝力量让自己的腰杆挺直，直视奈美的双眼。

　　“你要吃我？”

　　“不！不是的！”

　　奈美猛地扑上来，随即意识到自己似乎会吓到张云，遂放轻动作，俯身趴在张云面前，双臂支撑环绕着他，两只白兔颤巍巍地垂下抖动。

　　“不是的院长，你别怕。”

　　奈美的语气有些委屈，有些冤枉，但没有迟疑，只有安慰。

　　“我不会的吃掉你的，院长，我只要陪在你身边，闻闻味道...肌肤相触...”

　　有些吞吐，有些羞涩。

　　“如果能舔一舔，或者、或者能...能爱爱的话就更满足了。”

　　张云惊了，搞了半天，你就是贪欲我的身子？不是想吃我而是想“吃”我？

　　虽然心中依然留有怀疑，但如今这种状况，能和平翻页是最好的。

　　“我明白了，奈美，让我好好想一想。”

　　奈美欣喜过望，那些负面情绪一扫而空，跳起身下床，挥了挥手：“那我先走了院长，你好好想一想呀。”

　　在关门离去的一瞬间，似乎是想到了什么，她转过头，似乎是不经意间提醒一句：“院长你可要小心绫乃和琴美啊！”

　　张云坐在床上点点头，看着巨大的奈美离开自己的房间，也挥了挥手，脸上保持着冰冷，僵硬，仿佛是一张面具似的假笑。

# 5

　　5.

仓库中，一双放在角落的女士小皮鞋旁边，张云站在这，满脸纠结。

　　从皮鞋中散发出来的这股让人恶心反胃的臭味，由酸臭味为主导，混合着旧皮革的味道，再将发酵了的汗味杂糅进去，变成了生化炸弹。

　　即便普通人闻到也会冲鼻的味道，对于张云来说无疑是地狱。

　　但也只有如此了。

　　奈美，绫乃，琴美。

　　由自己的一时善心加上一点点算计收养的三个偶然遇见的流浪女孩，这一段时间蓦然变得陌生了起来，明明在一起生活了快一年了，现在她们对自己的视线或是行为却充满了异样。

　　谁也不能相信，谁都要去怀疑，这才是最安全的想法。

　　仅凭奈美及时刹住车的行为和她的话语，或是绫乃的诱惑与妖娆，亦或者是琴美的灵动和可爱，通通都是靠不住的。

　　谁知道那是不是放在捕鼠夹上的一块奶酪？

　　自己怎么就没有发现，可爱漂亮的小女孩怎么可能这么轻易就被自己捡到，这么简单就融入到自己的生活，这么毫无道理地开始照顾自己关心自己？

　　沉浸在二次元的幻想认为自己是天选之子，认为很轻易就能俘获少女的芳心，并在那沾沾自喜，憧憬着未来的美好生活。

　　岂不知，自己不过是被选中然后豢养的虫子！

　　弱小的身体没有任何反抗能力，异世界而来的灵魂却引来了贪欲者的窥视。

　　而那句“还没成熟”，则给了张云最后的机会。

　　他看不清女孩的真心，不知道自己对于这个世界来说意味着什么，更不知道她们准备把自己怎么样。

　　所以他的第一选择就是躲。

　　逃跑可能被人发现，亦或者被其他不讲道理不理会自己成没成熟直接一口闷的人发现，因此躲才是最好的选择。

　　而眼前这双旧鞋子就是他的选择。

　　张云认为，旧鞋子散发出来的酸臭味可以掩盖自己身上对于异世界人来说的“诱惑”的味道。

　　即便痛苦，即便恶心，张云依然义无反顾地偷偷溜到这间贮藏室，发现了这双藏在角落的小皮鞋并决定躲在其中。

　　对于张云来说近乎和他一样高的鞋子，鞋跟满是灰尘，鞋面也有着磨损的痕迹，没有一点光滑，整体都略显灰暗。

　　而鞋内，张云刚往里一伸头，那股味道便窜出来直冲张云的脑壳。

　　发黄的鞋垫上面残留着暗黑色的脚印，靠近鞋尖处那五颗小巧的脚指头留下的印子中间味道尤其严重，皮革内部的污渍有些发灰，旧皮革的味道混在里面。

　　按住脑门蹦蹦直跳的血管，张云看着两只小皮鞋，发现都差不多，便随便挑了靠墙壁的右脚的那双，带着决然与坚毅翻进了鞋窝。

　　排除味道和模样的话，大小正合适，平躺着能刚好躺下，坐起身来脑袋也是恰好深处鞋口。

　　只是越往里面气味越重，鞋面是呈下坡状的，稍不注意就会滑倒里面，当脚底抵到鞋尖的时候，整个人已经进入鞋内大半，挺起腰腹要微微仰头才能看到椭圆形的鞋口。

　　但一旦滑落到这种地方，无处不在的臭味能让张云呼吸的每一口气灼烧肺腑。

　　鞋垫有些粘稠，还有一点点油腻，张云极力想避免坐在黑色的脚印上，但就这么大的空间，无论怎样都会坐上去。

　　没有脚印的地方的微黏感和有脚印的地方的艰涩感让他十分不自在，无处不在的臭味更是让他生不如死。

　　但他还要呆在这里，知道其他人发现自己不在之后，误认为自己已经逃走，然后急匆匆地跑出去寻找，那时才是自己真正获得自由的时机！

　　清晨的光芒亮起，然后逐渐变深，张云知道，天色已亮，她们应该发现自己不见了。

　　门外传来一阵阵不知名的声响，张云没再坐着把头露出鞋外，而是整个身体都倒躺了进去。

　　后脑勺是脚印的脚后跟部分，味道比较淡，但是从身下散发的臭味顺着鞋内的通道向上散发，依然熏得张云脑袋晕乎乎的。

　　虽然待久了之后肺部没有那么重的灼烧感了，但这种味道依然不在自己能忍受的范围内。

　　突然，“踏踏踏”的脚步声响起，并且越来越近，张云的心也越跳越快，极力避免的呼吸也开始下意识地急促起来。

　　但就因如此猛然吸入一大股臭气，让他差点咳嗽起来，死死地捂出口鼻才没让声音发出。

　　踏。

　　脚步声停在门口。

　　然后是“咔嚓”的开门声。

　　之后脚步声重新响起。

　　“踏踏、踏踏、踏踏...”

　　声音越来越近，越来越大。

　　我...我被发现了？

　　张云满眼后悔与绝望。

　　少女的声音在这个空荡的仓库响起，带着一点点回回音。

　　“真是的，院长不知道到哪里去了，赶紧换双跑步的鞋子出去找吧，等下万一被其他人找到了我恐怕就再也见不到院长了。”

　　猛然，张云想起了什么

　　几个月前，大家在一起吃饭的时候，其中一个女孩在那抱怨，说自己跑步运动的时候脚很容易出汗，为此总要刷鞋子，很麻烦。

　　而当时的自己给出了一个建议。

　　“那你就拿一双专门的鞋子用来跑步吧，每次要跑步的时候就把那双鞋子换上，跑完了不用的话就放在一边，这样就不用担心弄脏其它鞋子了，毕竟这是一双专门的跑步鞋嘛。”

　　自己没想到这一点，没想到自己所选择的正是那双“跑步鞋”！

　　是了，只有跑步穿，所以懒得洗刷，因此全身污渍，留有油腻感，还残余着这么深的脚印，因为怕味道太重所以藏在仓库的角落......

　　问题是，谁会知道居然有人穿着小皮鞋跑步啊！？

　　脚步声停在自己面前，张云努力的缩了缩身子，完全藏进鞋窝之中，期盼那一丝微弱地希望。

　　可惜。

　　鞋子被拖动，随即，一只充满着新鲜气息，散发着青春少女气息和浓厚脚味，并带着一丝新鲜臭味的黑袜脚伸了进来，随即抵住张云的脑袋。

　　“咦，鞋子里有什么东西？”

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=21](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=21)

# 6

原作者後記

* * *

近期要期准备末，毕设开题，企业应聘，体检，签协议，入职准备，实习，跨省省考，实训单位结课设计，只能把文章完结了，不过这就算挺完整的第一部分吧，毕竟是主题“异世界孤儿院”，再往下写就要是主角被带离孤儿院，围绕各个姑娘结合孤儿院之外的世界来写，那就算是另外的故事了。这一篇也算做挺完整的开头前序吧。

最后：

谜面：这个最后出场的女孩是谁？

提示：顺序