# 【元宵杯】（已完结）皇帝的表妹是好表妹

作者：西呱

TID：31985

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=4](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=4)

* * *

写在前面：本文完全虚构，不以现实世界为背景，没有任何的影射内容。剧情里的制度也和历史上的不同。有读者群有意者加qq群讨论，群号570544974

也欢迎任何评论，并且求大家多多点评多多批评多多指点，说说感受也行，更欢迎有愿意来配图的大佬，MMD之类的3D也非常期待。

写了两年半改了十多万字废稿终于写完了

作者：西呱。编辑：空斜。

正文开始：

我现在是一名上任刚半年的皇帝。

半年前母皇去世了，生了我之后一直就不孕不育的她，只有我这一个继承人。

我没有家人了，只有一位近亲，我姨的女儿，我的表妹。

从半年前的时候继位至今，我的独裁统治也已经落实了

不支持我的那些老东西也都被我清洗掉了一部分。

现在，终于到了做一些任性的事情也可以的时候了。

我并没有什么其他志向，当然只是想多花一些时间做自己想做的事情而已。

我很想念我的表妹，她是我姨的女儿，不过从我登基以来，我一直忙的没时间找她，她也从来没有来找过我，我一直在为巩固权力而努力着，最近终于闲下来了。

因为最近我收到了好多好多的税金，我把金银珠宝分成三堆，一堆过几天自己享受用，一堆要存在国库，另外一堆我想亲自用手拉车拉着去见我的表妹。

侍卫想帮我拿，但是被我拒绝了，给很久不见的小表妹的礼物，我还是想亲手送给她。

说来可笑，我身为皇帝，没有家人，最近的亲戚就是表姐妹了。

我把财物放在一个大手推车上，推着手推车，去见表妹。

我已经到了郡主府门口，不知道表妹会不会害怕我啊。

怀念着表妹可爱的样子，在门口期待着能够见到表妹。

我的心里其实也是忐忑的，表妹虽然在我面前很循规蹈矩的样子，实际上又是一个什么样的人呢？我其实也并不清楚表妹真正的性格是什么样的，在母亲生前的管教和统治下，其实我们都没有什么机会自由的做什么选择。

在门口等了一小会，就见到表妹慌慌张张的开门了。

我推着手推车看着表妹，

表妹跪了下来，“臣，叩见陛下。”然后磕头。

“平身，郡主，真的是太久没有见到你了，最近终于有空来找你了。”

“陛下……？这是要做什么？”，表妹有点害怕的退了一步。

表妹还是那么的可爱，啊，好想摸摸的感觉。

我缓缓吃力的推着手推车前进了一点，“这些金银珠宝送给你，算是零花钱。”

“谢陛下”表妹仿佛疑惑的招呼仆人接过手推车，“陛下派人送来就是，何须亲自来郡主府？”

“我想亲手推来送给你，而且，我好想你啊，半年了，天天都在想念你。”

“什么啊……我还以为陛下把我忘了呢。”

“怎么可能。。你是我最重要的表妹啊”我有些瘫软的扶着推车的把手。

表妹搀起我的手臂，“陛下这次来有什么事吗？”

“还是像以前那样叫表哥就行，我实在是太想念你了，不过之前一直在忙，现在已经天天有空了，我可以进门吗？走的这么远已经累了。”

“当然欢迎，表哥里面请。”

“我这么多年来，对你的关爱完全不够，这么久都没有来看看你，我很内疚，可是我直到最近成为皇帝了才敢表达出来，你要怎样才愿意原谅我呢？本想着今天运来一车财物可以让你开心的，看来也不行。？”

“我一直没说表哥什么呀，表哥为什么这样说呢？”

“我怕你对我有怨恨，你是我唯一的表妹，我却没好好宠爱你，你都这么大了。”

可是表妹却很含糊的说，“陛下好好想一想啦～”

我掏出了一包缩小药水，送到表妹手中，

“感觉表妹好像是因为害怕我才不敢靠近我，这个是最近新发明的缩小药水，想着对表妹来说是不是我缩小了就可以不用那么害怕我了呢？如果表妹想让我缩小一些，随时可以让我缩小，来消除表妹对我的畏惧。”

“这种东西？”表妹拿起来把玩然后问，“其他人给表哥偷偷喂怎么办？”

我笑着说，“那和下毒一样的防止方法就行，当然表妹喂给我的话就不能叫毒了”

“那就看表哥自己的选择咯～表哥想喝吗～如果是想的话就主动喝掉咯”表妹将缩小药又推了过来，

我接过药水说“我选择听从表妹的安排”，等待着表妹的回应。

“我？那么表哥现在喝给我看好不好～”说着表妹靠近了一点。

“好”，我喝了一小口变得比表妹矮一头了，“喝多少？”我抬头看着表妹等她回答我。

“看表哥咯～这样看着很有趣～”表妹伸手摸了摸我的头“感觉有点优越感呢～”

仿佛表妹有些开心了，

“表妹觉得，是继续住在郡主府好来皇宫和表哥同住比较好？”

“当然是自己有地方比较好啦～又不是小孩子了～”

哇好受打击。。怎么办。。本来以为可以接表妹回宫的。

“那表妹如果想来皇宫的话可以随时来，想来就来，想走就走。”

“知道啦～表哥～现在需要变回去吗？”表妹将解药拿了出来。

“嗯，好啊”我接过来恢复了。

“这下表哥就很主动呢～刚刚喝下去还要表妹求一下～”

“啊。。我。。不该喝吗。。”

“不是呀～只是这么说说而已～这都是表哥自己的意愿～不是吗？”

“嗯，对，都是表哥自愿的，想让表妹开心，可是又不知道怎么才能让表妹开心”

“没事呀～表哥喜欢怎么做是表哥的事情吧～谁都无权干预吧～”

表妹还是不愿意和我同住，我还是先想办法好好哄表妹，让表妹开心，

我又把自己缩小到了表妹的屁股高，想看看表妹的反应，会不会开心一点

表妹笑着问，“表哥怎么又变得这么小了啊？”

“我想看这样的话，你能不能开心一点。”

“再小点！再小点！”

我又缩小自己到了20cm左右，药瓶已经拿不了，只能勉强抱着了，

表妹穿着凉鞋的脚踩在了我的面前，

“太好了！好棒！”表妹开心跳了起来，又重重的砸在了地上，我站不稳，趴在了地上，抬头看到的是表妹的脚趾。

“表哥真是太可爱了！这样的表哥一点也不可怕了呢！”

表妹是不怕了，我都要吓死了，那双“小脚”要是砸在我身上，肯定当场没命了。不过只要表妹不怕我了，这一切都太值得了。

“表妹能喜欢就好。”

“嗯，我很满意哦～”表妹转动着脚踝抬起脚后跟，娇嫩的脚动了动，但是看起来好巨大好可怕，

我突然想到，也许要让表妹不害怕自己的方法，一定是要导致我害怕表妹的？

“那个。。表妹觉得和我一起去皇宫住几天怎么样？”

“好哦，那就过去看看吧，好久没去了。”

“我可以恢复自己吗？我也准备一下迎接郡主。”

“嗯，我去收拾行李。”

我自己吃力的恢复了大小，

过了一会，我和表妹出发了，皇宫不远，半小时就到了。

“表妹，感觉怎么样？”

“表哥在我面前总是表现的很小心呢。。为什么这样呢？”

“刚才说到表妹说有自己的地方比较好，我就害怕表妹不愿意来皇宫了。想住在哪个房间任你挑选，都可以为你清理出来。”

表妹选了一个比较靠近出口的房间，

“你还有什么要求吗？”

表妹说，“皇帝邀请我来，我哪敢提什么要求？”

“郡主还是在害怕我吧，之前那些缩小药水，郡主可以随时灌进我的嘴里，有什么要求也请郡主提出来，能让表妹开心，也是为我这个皇帝好啊。”

“本郡主今天有些不适，先去休息了。”说完表妹就回房间了。

“好，需要太医或者有其他要求都可以和我说。”

也不知道表妹说的不适，究竟是身体不舒服，还是对我不喜欢，我过了一阵，又再去找表妹了，

我到表妹房间门口敲门问，“郡主有没有好一些？”

表妹打开门以后没有说话，只是看着我，

“请郡主来皇宫，是想让郡主开心享受的，郡主这样闷闷不乐，感觉是我的错了，求郡主有什么想要的，就说嘛。。”

“本郡主在这里很开心呢。”

但是这表妹完全没有开心的样子啊！

我到底该怎么办啊！！

“那。。”我有点慌，“有事的话，就和我说。”

“嗯嗯，好的，表哥放心吧。”

“那我现在。。该怎么做？”

“让我一个人安静休息一会就可以。”

“好的，表妹，也欢迎来找我。”

等待着，又不知道怎么办好，到表妹房间门口站着又不敢敲门，实在不知所措，

表妹推开了门，正好看到了我，

“表妹，我总是，想宠你但是又使不上劲干着急的感觉。”

我主动上前这样说，但是表妹还是没有回应，

“求表妹教教我，该怎么才能宠你？”

“表哥真想宠我吗？”

“嗯，是真的”

然后表妹就不说话了。

可能白问了。

表妹是暂住几天而已，要想留住表妹，一定要给表妹很好的待遇才行，要让表妹比在郡主府更开心，她才可能留下来陪我，

“那个，表妹，你有什么需要的一定就说，宫里的下人们也都任你调遣。”

“谢皇兄”表妹还很礼貌的行了个礼。

但这种客气，反而感觉就是墙壁一样的挡住了我和表妹

“表妹如果觉得。。”

我好慌，我想整理一下语言，表妹见我不说话，

“皇兄，您请说。”

“那个。。就像以前一样，喊表哥就行，也不用尊称的。”

“好吧，表哥！”表妹声音洪亮了一点，

“嗯！”我积极的回应着，

但是，也并没有什么进一步和表妹交流的契机，

哪怕这样面对面了，把表妹带回皇宫了，也感觉只有无穷的尴尬。

表妹微笑着看着我，我却不知所措。

最终我还是在尴尬中走掉了。

过了一阵，表妹那边传来砸墙的声音，

下人们在施工装修，把房间墙壁底下凿了一个小洞。

是狗洞吗？表妹这是要养宠物？

表妹对那些宫女们说，“你们以后要进来的话，只许缩小后从这个小洞里进来，”说着表妹用脚踢了一下小洞的“门框，白色的墙壁被表妹用凉鞋踢出了一道灰色的印迹，然后表妹就回房间了。

宫女们把印迹擦干净后，喝了缩小药水，从小洞进去了，还关上了上面的小门。

我喝下缩小药水，和宫女们差不多高，然后进到了表妹的房间里，

这。。眼前的景象。。。

十几个宫女跪在侧翻在地的凉鞋周围擦着这只巨大的凉鞋，还有十几个宫女正围在表妹的脚边，抬头看到表妹的一只光脚正搭在空中，表妹正捧着一本书低头看着我。

“表哥不好意思。。我现在动的话容易伤到下人们。”

“没事没事，我只是来看看表妹。”

看着这群宫女，我习惯性的对她们说，“要好好侍奉郡主大人，就像侍奉朕一样，不然你们就要被处置了。”

我刚说完，表妹震耳欲聋的声音就从天而降：

“要好好给我擦鞋，一会我检查的时候必须非常干净，不然就逐出皇宫！”

宫女们多是一些穷苦人家的女孩子，为了生存才送到皇宫，由皇宫收留作宫女的，如果被逐出皇宫，也就意味着要自生自灭，这就是她们害怕的原因。

郡主府的侍女们其实也是分家时分过去的从前的宫女们，我在皇宫也看不到她们，看着现在的场面，原来表妹是这样和下人们相处的。

看着宫女们发着抖跪在表妹脚下擦鞋的样子，我都被表妹的声音吓得哆嗦了。

可是她们为表妹擦鞋，我却没有什么和表妹亲近的机会

只能就这样在墙边看着。

表妹一副主人的样子在下人眼里可能很恐怖，但在我看来却挺好玩的，只是觉得好可爱啊～

其实如果是百姓的话，也是表哥为表妹擦鞋吧，有这些奴婢反倒是把我和表妹的关系拉的更远了，

这怎么行？

我试试和表妹聊天吧，

“表妹下午好啊？”

表妹看了我一眼，然后没理我……

竟然无视我！但凡别人敢无视朕的，都不会有好下场的！可这是我表妹啊！真没办法！还得我继续搭讪，

“表妹在这边生活感觉怎么样？”

“还行。”

气氛超级尴尬。

表妹把双脚伸到了我面前，

我这才发现，对现在的我来说，表妹的双脚比两层楼高的宫殿还要高，我感到威严受到了威胁，习惯性的对她说，

“表妹可不可以把脚拿开？”

表妹把脚缩了回去说，“我还是搬回去吧。”

天啊！！

“表妹我错了！”

“表哥，你刚才真的很失礼，让我很难堪。”

“表妹对不起，只是觉得用脚对着别人很不礼貌……”

完了，我慌了，我为什么要加（很）这个字，

表妹走到了我的面前，居高临下的俯视着我，

“表哥在教训我吗？”

好害怕，害怕表妹走掉，更害怕这种被巨大体型下俯视的压迫感。

“没有，不敢不敢。。”

“表哥那么小，我只是站在表哥面前，表哥距离我最近的部位就是我的脚了，所以经常距离我的脚近一些不是很正常吗？”

表妹说的好有道理！

“嗯，对，确实。”

“那表哥还有责怪本郡主的意思吗？”

………

我不知所措，好害怕表妹。

“没有了”

表妹又坐回了椅子上，但是气氛彻底到了冰点。

“我。。是想好好宠表妹的……”我的语气弱弱的，很害怕。

“嗯，知道了”表妹又甩掉了鞋子，再次把赤脚伸过来搭在我的身边。

宫女们还在不知疲倦的擦着鞋子，我面前大部分的视野，又一次被表妹的双脚占满。

看着表妹一言不合就要回去的样子，如果我要恢复自己的大小，表妹就又会害怕我吧？

看来要好好善待表妹，不然的话表妹回去了怎么办？

“表妹现在有没有什么想要表哥去做的事情呢？表哥我一定会尽量满足你的。”

“那表哥就来证明一下吧？”

“怎么证明？”我有些疑惑。

“我的脚呢，走了一天路，现在好累，表哥来给我的脚掌按摩一下，好吗？”

这双在我看来三四米高的大脚推进到了我的面前。

我害怕别人知道了会说三道四，不知道该怎么办好，正犹豫着，就听到表妹又说，

“表哥不愿意吗？那我走了？”

无论多少次听到这样的话，我都会很慌张。

“不，我愿意。”

我真的很害怕表妹离开我，所以我立马为表妹按摩了起来。不一会，我便累的满头大汗。

“可是我这么小，也使不出力气来啊，还是让表哥恢复了再为表妹按摩好不好？”我恳求表妹。

“不用的，这样更好，重要的是感受表哥的心意呢～”

表妹的脚仿佛很开心一样的微微晃来晃去的。

表妹用脚夹来了一块巨大的饼干。。

“表哥，吃吧”

这样真的很丢面子，损失了身为皇帝的威严的话可能会发生一些可怕的事情，我想了想还是决定拒绝表妹，

“不要”

我很干脆的拒绝了表妹。

表妹的语气立马变得很失望：“好伤心，明明想给表哥吃好吃的，却被表哥讨厌了。”

我没有讨厌表妹！为了表明我的态度，我跳起来把饼干拿了下来，狼吞虎咽的吃了下去。

“表哥做的真好～”头顶的脚压在了我的头上，动作很温柔，仿佛是在爱抚着我，而且表妹的脚底好软，被她用脚底揉着挺舒服的，可是我的内心深处总感觉这种行为很不正常

“表妹在羞辱我吗？”

“用脚又不是侮辱表哥，脚还能给表哥踩背按摩呢。”

看来可以放心的样子，表妹没有羞辱我的话，我的威严也就没有影响了吧。

“不要了吧。。”我虽然有些期待，可是出于皇帝的威严考虑，比较抵触这种行为。而表妹似乎也能理解。

“那就继续为我按摩脚底吧”

于是，今天，我在表妹的脚下为她按摩了一下午。

晚上，我在批阅奏折，可是表妹突然跟我说想去逛夜市。

奏折很多，一时半会根本批不完。而表妹也不管我同不同意，自作主张的决定帮我批阅奏折。

表妹把缩小药水洒在还没有批好的奏折上，连同桌椅一起缩小，紧接着又把一瓶缩小药水递到了我的面前。

“为什么还是把我缩小啊？”我有些无奈。

“不是表哥说怕我害怕你吗？而且这样更方便我监督你。”

“好了，快做吧，”她的手上晃动着已经做好的部分，

“这些我来帮你检查。”

我只好喝下缩小药水。一瞬间，我的身高就已经缩到了5cm。

而表妹也把双脚搭在了我的面前。

以5cm的大小在表妹脚边提心吊胆的做着，不得不说确实效率变高了。

过了一会，表妹对我说，

“我发现了一个错别字，你看！”

【光荣】被我写成了【光英】，是还没有检查的时候发现的。

“既然是我发现的，我来盖我的印吧？”

“嗯，确实这样更有道理。”

按理说，谁做的就要盖谁的章，表妹改了的话，要盖郡主印的。

表妹对我说，“以后都给我审批吧，这样快一些，还能早早出去玩。”

“嗯，好吧。”

半年以来，国内的事务压的我早就喘不过气来了。现在表妹愿意分担，好感动，又能尽快出去玩，又何乐而不为呢？

我们做完工作后，就出去逛夜市了，当然，我已经喝下了解药。

恢复正常的感觉开始有些怪了。。。

表妹蹦蹦跳跳的，我就跟在她后面走。

我总是看看她的脚，巨大的，仰望了一下午的脚原来是这么的娇小可爱。。。

她买了很多摆件之类的小东西，这些东西造型很奇特。原来表妹喜欢这些。她让我帮忙拿一部分。我也很乐意。

从夜市回来以后，表妹突然对我说道

“我来为表哥踩背吧？”

我有些惊讶

“好啊，但表妹怎么突然想起来给我踩背了？”

“因为有缩小药水了呀，这个东西可好用了呢。我这么弱小的小女孩，也能为表哥按摩一下了！”

我居然有些兴奋，

“好啊，我很期待！”

表妹又把我缩小了，不过这次，我感觉我的身高仅仅比表妹的脚的长度矮一点。

于是我就被表妹用脚“按摩”，

实际上还有些被表妹蹂躏着的感觉。

表妹才来了一天，我却感到越来越害怕表妹，身体也不由自主的发抖。

慢慢的，表妹停了下来，

我问道:“怎么了？”

“没事”

表妹的按摩，是不是已经结束了？

“那表妹怎么停了下来，是不是累了？”

“嗯，有点。”

“好吧，那就把表哥变回去吧”

“那怎么行？”

我被惊到了一下，我的指令平时根本没有人敢反对的。

“为什么？”我的语气居然强硬了一点。

我被表妹的脚压着，也看不见表妹的脸，就只能这样看着面前压着我的脚趾们

“表哥这么小，一不小心踩死了怎么办？”

“那就把我恢复大小怎么样？这样就不用担心了。”

“那样的话我会害怕表哥的”

顿时，我心里没了底，语气也瞬间软了下来。

“害怕我的话，会怎么样啊？”我支支吾吾道。

“那样我就会想回去了。表哥你自己选，是想恢复呢？还是不想恢复呢？”

真是。。没得选啊！

“就保持这样吧，挺好的。。。”

于是，我被表妹一直踩着了。

完全的被无视。

如同一只小虫。

“我是被压在五趾山下了。”我很小声的嘀咕

“什么？”没想到这样都被表妹听到了。我赶忙回答。

“没什么。我只是吐槽一下，我就像被压在五指山下的孙悟空一样。”

“那还是想要我回去吗？”

“别，就这样保持着，地上凉，表妹的脚反而让我暖和起来了。”

感觉已经不止一次的被表妹不停的被这样威胁一样。

可是表妹到底什么时候才会满意啊？

感受着压在身上的脚的体温 微微散发的香气。。一开始不习惯，想乱动的  然后逐渐习惯了  现在就默默的忍受着表妹的踩压 甚至有点想睡觉了。

“我挺担惊受怕的，怕表妹一不小心用力过重，把我踩死的。”我小声的跟表妹说。

“放心吧表哥，只要表哥不乱动，我一定会保护好表哥，不会踩死表哥的，嘿嘿。”

表妹还笑的出来。。真是。。。我已经不知道说什么好了。这样踩着一国之君都不害怕的，也就这宝贝郡主了。

我想睡，可是却睡不着，被表妹的脚趾时不时的搓一搓脸，我很想让她别再这样羞辱我了，可是又实在是害怕她再也不理我了，我努力奋斗了这么多年才有机会来找到和表妹相处的机会，想让表妹自愿的和我在一起，我努力的打破我们两个人之间的隔阂。我不想功亏一篑。我也真的不想成为一个被表妹试图逃离的表哥啊。

夜深了，我也准备要睡了，

我出了很多汗，弄到了表妹的脚底下，反倒有些不好意思了，突然，我想到了一个主意。如果我主动提出为表妹洗脚的话，她对我的态度会不会好一点呢？

“我来帮表妹洗脚吧？”我的语气略显殷勤。

“好啊！”表妹的语气显得很欢快，她抬起了脚，

“那就把我恢复吧，我去为表妹接水。”

我试图通过这个借口恢复自己，

“不必了，让下人去做即可。”

宫女端开了一盆温水，看来表妹是执意不想让我恢复了？

“表哥，开始吧？”

“啊！？”我一时间没有反应过来。

“表哥不是要帮我洗脚吗？”

表妹把两只赤脚的脚底对着我晃了晃，“这。。。这太巨大了，我这么小，怎么帮啊？”

“进到盆里然后为我洗脚啊～”

“可是，我这么小，进不去啊！”

“那就只能帮表哥一下了呢！”

表妹的脚伸了过来，脚趾张开在我的腰前比了一下。可惜指缝还是有些窄了，夹不住我。

“表哥的体型还是太大了，我的脚趾夹不住呢，这可怎么办啊，表哥要不再缩小一点吧？”

“表妹可以用手把我拿起来啊！”我十分疑惑。表妹现在似乎只想用脚来帮我做事情了。

“诶，不要，我不想弯腰。用脚趾显得方便嘛”

但是我真的不想再被缩小了。

“可是，真的不能不用脚趾吗？我想被表妹捡起来扔进水里”我好像开始胡言乱语了。

“不行，本郡主可是金枝玉叶！弯腰什么的才不干呢。”表妹撅起小嘴，回道。

“那你恢复我吧？”我做着最后的抗争。

“不行，表哥只能保持这样的体型。但是可以更小一点”

“更小一点不行。维持现在就好。”最终，我还是妥协了。“但以我现在的体型怎么来帮你洗呢？我现在甚至连你的脚趾都够不到。”

表妹微笑着问我，“表哥想进入水盆来帮我洗脚，又太小了，没办法自己上来，对吗？”

“对啊。”我感觉我还没有开始帮表妹洗脚就已经快筋疲力尽了。

表妹的脚趾突然夹住了我的头，我的脸被紧紧夹在她的脚趾缝隙里，紧接着，我被提了起来！我的脖子有点疼，但这都无所谓了。我作为一国之君，居然被一个小女孩用脚趾夹着提了起来！我感到无比耻辱！

我挣扎着，但根本就是徒劳，她的脚趾在我看来无比粗壮，我的手臂与表妹的脚趾相比根本不值一提。突然脚趾又松开了，我掉了下去，落入了水中！

“噗哈！！！”

我挣扎着浮出水面，我抬起头一看，是表妹如同两座大山一样的脚。

“天啊。。。我什么时候又被缩小了。。。。。”

我怎么可能洗这么两座庞然大物?这根本就是天方夜谭！

“表哥还愣着干什么？快给我洗脚呀！”

表妹欢快的扭动着一排脚趾，而仰望着一排脚趾头的我，虽然非常可爱，但太巨大了，像一排山一样！

我面对这两座[脚山]，感到了极度的无力。

“表妹，我真的，没办法了。。我现在。。甚至连游到你脚边都力气都没有了。。。”

表妹没有回应我，

担心和害怕一并涌上了我的心头，如果表妹踩了一下我，把我踩进水里，甚至只是踢两下水，可能也会淹死我。

表妹的脚在水里晃了晃，两只脚互相搓了搓就出水了。

“好了，表哥。我已经洗好了。表哥口渴了吗？喝吧，多喝点～”表妹把脚搭在盆边，笑着看着我。“这些都是给你的”

我吐出了一些不小心进到我嘴里的水，“这不是洗脚水吗，脏。。”

“表哥不喜欢吗？”

“我说了，脏。。喝下去会生病的。”

“原来我送表哥礼物，表哥不喜欢啊。。。”

“这算什么礼物！！”

“开玩笑的啦～表哥你认真的样子好可爱啊，真的打算喝我的洗脚水吗？”

我感到极度的羞耻，恨不得马上隐形，马上消失，

“放我出来吧。”

表妹给我喂了恢复药水，我和表妹说了晚安后，我就自己回寝宫了。还好表妹还是体谅我的，没有让我喝脏水。

第二天，

我对表妹说我要去上朝了，她说她也想去，

“上朝的都是朝廷命官，这么多人看着我。你去了，我怎么安排你的位置？”

表妹几乎是脱口而出，“坐你旁边啊！”

“你也要跟我一起上朝？！”我很诧异

“有些奏折的内容说的是上朝时说过的事，我跟着去，以后看奏折才能看的更明白，这样就能更好的帮你啊，表哥难道不想让我陪你吗？”

表妹身为郡主，自然也受过一些治国理政基础教育的。

“那就来吧。”现在的我已经拒绝不了表妹的大部分请求了。

表妹看上去很开心，“那就一起去吧，坐一起。”

虽然感觉有点不对劲，不过有表妹帮助，真好啊。

表妹在龙椅旁边放了一把缩小比例的龙椅，据说是为了美观。她坐在了我旁边。

仿佛也是一位君主。

退朝之后，

中午要去出去巡视，又想和表妹一起，我感觉离开了表妹做什么事情都不舒坦。

于是我和表妹说了一下，问要不要一起出去走走，虽然路线可能有些无聊，不过意外的是，表妹居然答应了。

在巡视的过程中，表妹总是走在最前面，而我一点也跟不上她。我变得像是跟着表妹的跟班似的。

下午，

我还是在表妹的桌下的小桌椅上

表妹说，“这个椅子这么高，怎么能没有脚凳？”

宫女把脚凳搬来后，表妹又说，“表哥批奏折就把东西带到脚凳上趴着做吧。”

“趴在表妹脚下做，那姿态也太卑贱了吧！”

表妹站了起来走到我面前，

“表哥不宠我了吗？”表妹生气的在我面前用力跺脚，我被震倒在地上，

“不是。。”我唯唯诺诺的答到。我是表哥，就应该宠表妹。我的心里一直在默念这这句话。

我趴着抬起头，看到表妹正得意的笑着，低头看着我。

表哥对表妹好明明是天经地义的，所以我不能发火。可是，我好像已经有些不记得我上次发火是什么时候了。

“那还不快点爬到脚凳上趴下？”

我被表妹的怒斥和跺脚吓得双臂止不住的发抖，摔倒在了地上，连滚带爬的带着奏折爬上去。

表妹坐下了，双脚搭在了我的面前，脚底对着我，

我亲了亲表妹的脚底，希望能终结这种尴尬，

表妹一边扇扇子，一边问，

“我不在的时候，你天天都在干什么？”

“自己在寝宫一边批奏折一边看画作。有事也会写些杂文。”

“那能一块做吗？你这样下去怎么行？看来有必要管教一下你了！”

突然背后一下重压，我被踩在了脚凳上，

天气热了，表妹的脚湿漉漉的，体香和略臭的混合感，一并压在了我身上，

为了从这样的处境下脱困，我对表妹说，

“你又一次踩在我身上了，你觉得这样好吗？”

表妹：“当然好了，不是说要好好管教你吗？”

我没有办法了。

也许是我错了，我不知道我是不是不该这样问。

气氛又一次变得尴尬了起来。甚至比之前还要尴尬。

我在表妹脚下一边被踩着一边批奏折，表妹则踩着我做检查，

“好无聊啊！”表妹晃了晃脚，“我能把我的堂妹叫来吗？”

“你还有堂妹？”我十分惊讶。

“对啊，我爸那头的亲戚，你没见过的。”

过了一会，表妹的堂妹被宫女带来了。

她和我没有血缘，所以是平民女孩，好像和表妹关系不错，

“小梦，好久没和你下棋了，来一局好吗？”

“好。”

原来她叫小梦，然而我并不认识。于是我就继续批奏折。

于是，她们堂姐妹在我的头顶下棋聊天，而我这个皇帝，却只能在桌下被表妹踩在脚下工作。

可是表妹的脚压的好重，呼吸着表妹蒸腾的带着气味的脚，我被压的完全动弹不得，窒息感已经涌了上来。不能再这样了，平时看着小巧可爱的小表妹，现在光是脚趾头就能把我压的喘不过气来，我试试委婉的和表妹说一下吧：

“表妹能来陪我，我感到。。。非常高兴！真的很感谢表妹！”我的语气支支吾吾的，明显的底气不足。

“表哥在说什么呢？陪表哥批改奏折不是应该的嘛。”表妹连看都没有看我一眼。继续帮我批改着奏折。

这似乎也太客气了，表妹明明是在关爱我。

“表妹来陪我不能算应该的吧，应该说是表妹对我的关爱。只有你能给我带来这样的幸福。”我亲了一下表妹压着我的脚趾，却只是希望表妹的力道能轻一些。

“表哥既然感到幸福的话，要不要试试一直被我压在脚下的感觉呢？”表妹低下头，似笑非笑着看向我。

明明想通过表达对表妹的感激来使表妹不再压着我的，但压着的时间反而被无限延长了。虽然被压着很舒服，也有和表妹贴近的幸福感，可是我被压的已经快承受不住了。而且感觉也不那么舒服了，我要是说愿意，可能会被一直重重的压着，而且说不愿意的话我怕表妹一生气就走了。比起被压着的喘不过气，我更希望表妹不要离开。

“一直压着我，表妹会累吧？而且表妹如果有什么想做的事，也不能一直压着我了吧？我是觉得有表妹陪我很幸福，表妹想把我一直压在脚下吗？”

“是这样没错，但也只是我想罢了。表哥可是皇帝呢，一直压着你也不好对吧?”表妹停顿一下，“但表哥的行为从一开始就是自愿的不是嘛？”

“没错！我是自愿的！”

我立刻回答说我是自愿的，这一点是必须明确的，

“所以我的想法就是表哥的想法，表哥现在在我脚下想的是什么呢？”

“是我该怎么报答如此为我着想的好表妹，我正为此困扰着。”我开始如实的说出我的想法，

“这很简单啊，只要按照你自己的想法去做就行了。毕竟，表哥的想法就是我的想法哦。”

“我现在可以把我的想法全部都向表妹坦白吗？”

“完全可以哦，我不介意的说。”

“谢谢表妹，表妹压的有点重了，我觉得如果表妹能稍微轻一点，我就会舒服很多，可是我怕我说出来，表妹就会不高兴，我怕表妹就不会陪我了。”

“那确实，我现在感觉你是在变相的说我胖了”表妹的脚压的更重了，我很疼，

“啊！表妹是苗条可爱的小天使，是我必须保护的珍贵存在！”我再次亲表妹的脚趾，

“那肯定的，既然你要保护我，就要先通过我的小游戏。不然我可不认为你能很好的保护我”表妹似笑非笑的看着我，

“什么样的小游戏呢？我的小天使。”

“从我的脚下挣脱出来吧。很简单的游戏吧？”

“好，我尽量。”我有些有气无力。

我在表妹的脚下拼命挣扎，用尽全身力气，终于挣脱出来了。我大口的喘着气，浑身都在冒汗。

表妹又把脚举到了我的头顶，我害怕的双手抱头跪了下来。

“表哥是在害怕什么吗？”表妹的脚趾头夹住了我的脸，

“我担心别人会觉得我没有威严，身为皇帝总是会在意自己的威严能不能够令他人臣服于自己。”

“那不过是在表哥的臣民面前装出的样子罢了。难道表哥也把我当做你的臣民吗？”

“不会的，我绝对不会把自己视为比你高级的存在。”我赶忙回答表妹，生怕自己说错了什么话惹表妹不开心了。

“所以说在我面前根本不要在意威严什么的。我们可是表兄妹啊，对吧？”表妹笑了笑，回答。

“表妹说的有道理，那如果是当着其他人的面呢？”

“当着其他人的面嘛。。。那就要看表哥的了，这个我做不了主。”表妹晃了晃脚。

“那表妹现在相信我愿意保护你了吗？”我试探性的问了一下。

“相信是可以，但表哥愿意一直保护我吗？就像愿意一直被我压在脚底下一样？”

“我愿意，我愿意一直保护你！”我回答的很大声，生怕表妹不相信我。

“那就好。”

表妹拿脚底蹭了蹭我，我的身上彻底被表妹脚下的汗水弄湿了。

这下就算放开我，我身上也都是表妹脚下的味道了。

貌似我从一开始就想错了，想着从表妹脚下出去什么的。那我岂不是在疏远我一直想亲近的表妹吗？想想都有些后怕。但还好我并没有那样做。

表妹用脚爱抚着我，不再用很大的力气压着我了，这种感觉很舒服，也很幸福。

我要好好工作和照顾表妹，不能辜负了表妹对我的期待了。

第三天，

有大臣上奏说不要过于娇惯表妹，说她身为郡主，批奏折和上朝坐龙椅旁边都不好。

竟然敢这样说我的宝贝表妹！我把他抓起来，缩小带到了寝宫，然后交给表妹了，

我这个决定真好，希望这样表妹可以高兴。

“谢谢表哥～表哥去忙吧，我去处理一下。”

表妹拿着缩小的大臣进屋了，关上了门，

表妹拿着他离开了寝宫，我缩小自己跟过去偷窥，

表妹没有躲避宫女们，只是躲开我而已，

我偷偷的缩小了自己，从小洞跟了进去，看一看，

结果我看到表妹把那个被缩小的大臣，放在了地上，穿着凉鞋的脚先是碾碎了他的四肢，又不顾他的惨叫，狠狠的砸在了他身上上，血溅了一地。

表妹的脚后跟如同碎头台，把尸体的头碾碎，非常恐怖！

真的是太可怕了！

之前我被表妹踢踩的时候就已经有些害怕表妹了，现在感觉表妹真的是有她可怕的一面啊！

看完这场虐杀后，我自己偷偷逃回了寝宫，

等表妹回来后，她把双脚放在我的两边，

虽然表妹的脚圆润又细嫩，很可爱，可是刚刚目睹了这双可爱的脚把大臣碎尸万段，现在这双脚就悬在我的头顶，真的好恐怖！

双脚几乎挡住了我全部的视野，我唐突的问道，

“表妹，我害怕。”

表妹问，“害怕什么？”

“你的脚。。虽然很可爱，但是我害怕被踩死。”

“别怕，我们可是表兄妹，我的只会保护你，不会残害你的。”

我还是很害怕，

“我是不是应该完全的信任你？”

“表哥不应该从一开始就无条件的信任我吗？”

“确实是这样，我现在觉得应该完全信任，毕竟你只要一下跺脚，我就会成为一摊烂泥，可是你却没有那样做。”

“因为我是爱你的。”

我亲了一下表妹的脚趾，“求表妹不要踩死我，好吗？”

“你再这样说就真踩死你了哦？”

表妹把脚动了动，她的语气听起来有点生气了，

我已经不敢再继续说话了，被踩死甚至都不是最大的问题，我相信表妹是不会踩死我的，但是她如果生气了不理我了怎么办，我害怕被她抛弃，所以就继续趴在她的脚边工作了。

过了一会，有大臣来求见，

表妹说，“帮你治国总要有个分工，让大臣找我，你批奏折吧。”

表妹接待完大臣回来后，我也批完奏折了。

表妹笑着对我说，

“表哥，我有一个礼物想送给你，表哥闭上眼睛好不好？”

“礼物，表妹要送我什么礼物啊？还要闭上眼睛的。。唔 ，好啊，期待。”

表妹的礼物会是她刚才买的那些摆件之一吗？

感觉自己变小了，变小本身这就是礼物吗？还是有什么礼物已经放在我面前了？

“我可以睁开眼睛了吗？”

“表哥别动，还没好”

我被表妹捏了起来，闭着眼悬空的感觉好害怕。

“哇！小心点！别把我摔着了”

感觉好像闻到了什么熟悉的味道？这里是哪里啊？

湿润的汗味，春雨一样的清新，有一点点臭，又像来自一个未知的陌生世界，又像勾起美好的回忆，像洒在脸上的阳光一样的，让我想要安心的在这里睡下的气息

，这到底是哪里啊？

忍不住睁开了眼睛，环视四周，

这是....？

眼前，巨大无比的表妹正蹲着看着我，而我正在一个娃娃屋里。

仔细看，我却在（地面）上看到了一个巨大的脚印，

原来（地面）是表面的鞋垫！

这哪是什么娃娃屋！分明是表妹昨天出去玩时穿的鞋！

“表哥，喜欢吗？”表妹正一脸笑容的看着我。

“我。。”

我害怕了，一旦说不喜欢的话，表妹可能又要抛下我就走了？

“嗯？不好吗？给表哥住的小房子，嘻嘻！”

“给我的房子  ?  这不是你的鞋子吗？喜欢是喜欢 但是。。住鞋子里也太。。”

“我给表哥费心准备的礼物，原来。。表哥不喜欢啊？”表妹一下就非常低落，非常难受的站了起来。

“别这样！我害怕！我喜欢表妹的礼物！谢谢表妹！只是有点吃惊，表妹，为什么把我放进你的鞋里了？”

“这样你就能沾染上我的气味了，难道你不喜欢?不喜欢的话也没事，那就爬出来吧。”

“没有没有！我非常喜欢！谢谢表妹！我只是好奇问问而已！”

“我也是为表哥好啊，这样就算是我出去玩的时候，也能把表哥压在脚下了。”

“谢谢表妹！”

“嗯，”表妹满意的应了一生，然后她把脚伸了进来。

“小梦，走吧，去逛街。”

“好。”

就这样，我被踩在表妹鞋里，我们“三个人”出发了。

我恐惧着，害怕，如果表姐的脚趾把我捏死怎么办？

无数次从悬崖摔下去的感觉和爆炸一样的脚步声，到了公园，

“小梦，累了吗？”

“小梦热吗，咱们去那边乘凉吧？”

“花好漂亮，多的拿不过来呢。”

“我来帮郡主大人拿吧！”

“小梦，来，堂姐喂你喝水。”

我好渴，却被表妹的脚趾压的动弹不得，表妹却在给小梦喂水喝。

仿佛我的尊严彻底被践踏了。但其实并没有被践踏尊严，毕竟只有她们知道我在表妹的鞋里。

表妹在关心小梦，却没有对我有太多的关心。

大概是因为我不如小梦对表妹好吧，小梦在表妹的心里可能更加重要一些，这也是正常的，我要放平心态，接受事实。

表姐的脚趾逐渐渗透出和我拳头一样大的汗珠，又连成一片，

我好害怕，虽然表妹说了不会踩死我，但还是怕出意外。

我逐渐湿透了，空气也变得越来越潮湿，在表妹浓郁的体香和脚趾的压迫下，我的呼吸越来越困难。

“堂姐的怀里好舒服呀。”

“抱着小梦也很舒服呢。”

感情真好的两姐妹。

我发现，表妹比我想象中更喜欢小梦。

我以前完全没有注意到她们姐妹这么要好。

而现在，表妹鞋里都是为了陪伴我，而流下的神圣的汗水。

而我居然还很慌，还对小梦有些吃醋，

感觉自己非常羞耻，居然现在才开始反省，

以前做的那么不好，现在又被这样糊涂。

表妹就像巨大的神一样把我踩在脚下，

表妹给我这样的反省机会确实是挽救我。

就在我一边忍受鞋里的摇晃和闷热，一边反省的时候，

终于回到了寝宫。

晚上，

“表哥，我最近在宫里听说你好像对我有了一些爱意，不知道是不是真的?”

“真的，有。。一些。。”我慌了，越来越没有底气，

“原来如此。那么，我问你个问题。如果你觉得不好回答的话，可以不回答的。”

“好啊，是什么问题呢？”

“如果我说我也喜欢你，你会是什么反应呢？”

我吓得愣住了

“我。。我也不知道，但一定是非常，非常的幸福”

“但是，我还是不太相信你喜欢我，而且你贵为皇帝，怎么可能喜欢我一个郡主，天下的女人很多，你完全可以喜欢其他人。”

“我真的喜欢你。”

“我不信，除非你能证明。”

“有什么简单的办法证明吗？”

“有啊，很简单的。”

“请表妹赐教。”

表妹笑了笑，“那就看明早上朝的时候你愿不愿意被我站在你的脸上了？”

“群臣看了会怎么想啊？不行不行！”我晃了晃手表示拒绝。

“那这样的话就说明你不喜欢我，那么我要走了，你以后也不用来了。”

表妹又要走！

“我没有骗你，我真的没有骗你！好吧，我愿意向你证明，可是，我的尊严怎么办呢？当众的话想象一下就觉得很羞辱。”

表妹还是一副要走了的样子说，“你要是真的不愿意，我不会勉强的，只不过我以后就不会再接见你了，因为你不诚实。”

“别，我愿意证明，我只是说一下我想到的后果而已，我真的非常害怕失去你。”

表妹忍着笑又忍不住的说，“反正以后你会习惯的。”

“我喜欢你。”

“明天早上，你要你跪下求我站在你的脸上，不然会让大家觉得你是被我逼着的。”

“好，表妹，你就看我有多喜欢你吧。你没有逼迫我，是我自愿向你证明的。”

“那就好。”

“我完全没有被你虐待过！”

“嗯嗯，知道了。”

第四天早朝，

“一会表哥要好好表现，如果让我丢脸，我就立刻回郡主府，以后再也不理表哥！”

到了龙椅前，表妹直接坐了上去，

我跪到表妹面前，“求郡主大人站在朕的脸上。”

“躺下吧”表妹一脸笑容，期待的看着我。

表妹站到了我的胸口上，

“唔咕....疼..呃......aaa”

表妹把我踩得肚子上有些疼，不敢动弹也无力动弹。

肺里没气了，颤抖逐渐剧烈。

这时，她抬起一只脚，踩到了我的脸上，表妹的脚底湿湿的，带着和表妹鞋里一样的气息黏糊糊的在我的脸上揉来揉去，开始转移重心……

“呜！”

脸上来自紧贴着的足底传来的巨大的压力！无法说话，脸上疼死了！

踩在胸口的脚的力量朝着踩在脸上的脚上转移了一些，

我忍着脸上的压力，渐渐感觉我的脸和表妹的脚底融为一体。

感觉表妹像女神一样纹丝不动的把我死死的踩在脚下，是完全不可违抗的郡主大人。

我身为皇帝的威严，结束了。

郡主下来了，

“唔唔...承蒙郡主大人恩赐，朕不胜感激与幸福...”

“这脸，还挺各脚的，嘻嘻～”

表妹的脚在我脸上揉啊揉，我渐渐适应了这种感觉，为了防止表妹摔了，我双手扶住了她的脚踝。

群臣都看着了，感觉我已经彻底被表妹践踏，又没有反抗的余地了。

我仿佛已经渐渐被表妹占有，

但并不是反感，

反而，很安心。

顺从表妹的时候，就能更加亲近表妹。

“昨天确实是发现龙椅坐着有点高呢，不过有表哥的头垫着的话，不就正好了吗？”

表妹又坐到了龙椅上，仿佛是因为她身高不够，脚够不着地，表妹的脚依然压到了我的脸上。

“好了，既然脚凳已经安排好了，诸位爱卿开始上奏吧～”

表妹一副皇帝的架势，而我却在她的脚下垫脚。

感觉表妹也许比我更有帝王气势。

表妹和大臣们对话着，完全无视被踩在脚下的我，

我甚至感到了极大的畏惧，害怕表妹生气，不敢说话。

尴尬的感觉很不舒服，我的脸甚至是躲在表妹脚下的，生怕表妹踩在我脸上的脚移开以后，我不知道该以什么样的表情面对大家。

退朝后，我又是被缩小后被表妹踩在脚下，表妹很平静的说，

“以后每天我都不得不来上朝了”

“你。。为什么？”

“我是为了表哥好，表哥仔细想想，自从你喜欢上我之后，你的威望在不断的下降，放任这样下去的话迟早会崩溃的。只有我能控制住，毕竟这份基业不能毁在你手上。有野心的人不会只有我一个，可以是元帅，也可以是宰相，既然表哥的威严不在了，那必须有人把事态控制住。”

“表妹说的确实有道理，都依靠表妹了。”

我亲了亲表妹的脚趾，

“你是对我最好的好表妹啊，表妹，我喜欢你。”

“明天就给表哥一个惊喜吧~”

“太好了！谢谢表妹！”

我开心的对妹妹的脚趾用力亲了一下，好期待明天啊。

“哼哼～”妹妹开心地笑着。

“哥哥……期待明天的好戏吧～”

妹妹揉了揉我的脑袋。

第五天：

“郡主大人说有礼物送给我，还说要在早朝的时候送，大家开始吧。”

我没有看到表妹，正在好奇，

“各位开始了吗？”（声音从大殿的高空中传来）

？这是妹妹的声音！

“开始了！妹妹在哪里？”

“看看你们的头顶呢～”（地面就震动了起来）

哇！

头顶是屋顶，看不到上面，但有预感了。。

屋顶被整个揭了下来！

“各位好啊，虫子们～”

“郡主大人！”

本来站着上朝的众臣都纷纷跪了下来，我坐在龙椅上震惊的说：“啊。。你们。。”

表妹坐在同样被放大了的椅子上，俯视着大殿，一只脚就能覆盖整个大殿的巨大郡主正坐在所有人面前对大家说：“起来吧，继续开会～”

众臣：谢郡主大人

哥哥：你们。。有事就奏吧

大臣A：辽中省河道泛滥，南部的牧民要去北边躲避，是否批准？

“表哥，喜欢这个礼物吗？”表妹脚上的鞋子一抖一抖，似乎随时都会从高空掉下来。

我抬头对表妹喊：“喜欢！谢谢表妹！”

“河道泛滥？”表妹不耐烦地说：这种事情疏通河道不就好了？做不到的话，就由本郡主亲自去疏通好了～”

表妹的脚伸了进来，脚趾夹起了我的皇冠，夹一边，然后再用脚趾盖在了我的头顶。

我如同换了一顶无比圣洁的顶级皇冠，五颗脚趾如同皇冠上的珠穗。

我感到了前所未有的安全感，只有表妹不打算踩死我，我才是安全的。

这是表妹的礼物，表妹一定是为我好，一定是在保护我。

那之后，大臣们的对话对象就变成了表妹。

直到会议结束了，表妹微笑着目送群臣离开。

我亲了亲逐渐离去的脚趾说，“谢谢表妹的礼物！”

“没有人敢违抗哥哥了呢～”

“谢谢表妹！表妹能送我这样的礼物，我真的很开心！”

本来纤细无力的小脚，成为了对自己而言根本无法想象其力量之强大的巨足。

和表妹认真相处，渐渐越发的幸福。

现在，表妹成为了我的守护神。

果然这样是正确的，一开始就应该完全信任表妹。

早就该这样了。却一直直到今天才走到这一步。

外面的世界再怎么美丽，也比不上我的表妹。

真是过于幸福美好的人生，真害怕这是一场梦啊。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=4](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=4)

# 2

> [cvb 發表於 2021-11-3 12:02](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=483868&ptid=31985)

> 给呱捧场，另外呱的文还是一如既往啊

谢谢，我挺想通过这篇文章改变刻板印象的

# 3

> [land 發表於 2021-12-6 04:21](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=487126&ptid=31985)

> 半夜看完一遍，惊了，呱竟然写出我觉得好看的文了，真是绝了

这篇文章我写了三年，改了十多万字废稿，最重要的是请了好多人帮忙，质量肯定比以前的强多了。谢谢你的肯定，也欢迎讨论剧情

# 4

> [神樂♀ 發表於 2022-1-18 17:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491090&ptid=31985)

> 太棒了！一开始读还在为背景设定在古代有点怪异，读下去就越发觉得很妙。刁蛮郡主的人设，以及皇帝的至高身 ...

这种剧情是我想了三年的结果，这篇文章也是求助了非常多的人的帮助。

也感谢你的阅读，评论，和支持。

后续会有配图和新的文章构思

# 5

> [小微 發表於 2021-12-3 02:11](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=486790&ptid=31985)

> 仔细品读并进入贤者模式 发现了两处文字问题 私聊了呱呱 文章人物写的很饱满 大部分叙事都用对话 ...

其实这次是努力写的短，本来十多万字的草稿也被删改成了这么短，毕竟，很多人讨厌水文，而且如果是同样的精力下字数多了肯定质量就低了，新文目前构思中！

# 6

> [斯巴达 發表於 2022-2-8 17:32](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493781&ptid=31985)

> 我仍然没理解表妹最后是怎么。。。这是巨大化了？

是缩小了皇宫，但是貌似很多人没看出来，是我描写不好了