# 【元宵杯】（ 连载中）ENDER WITCHES

作者：violetsnow

TID：31991

# 1

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-11-14 01:40 編輯*

序章

通用历 1989年5月

罗马尼亚 布加勒斯特

不满的人群挤在广场上，而军队包围了广场。坐在办公室的国防部长不安的盯着华丽的红木办公桌。所有人都知道，今天发生的事情将会决定国家的命运。

“我们决不允许帝国主义和其他的强权渗透……”大统领的演讲通过收音机被广播到整个国家，而这显然不是愤怒的人群要听的。

“……将对破坏分子进行公开而毫不留情的打击！”

几分钟后，一名警察的武器走火，他老旧的手枪是日耳曼尼亚帝国所生产的古董货，而旁边的总统卫队则手持苏联制新型小口径步枪。人群因此出现骚动，很多人试图逃跑，也有很多人冲向军队开始推搡。

【… 总统下令开火】秘书通知了国防部长。

【哼】国防部长冷笑了一声，然后让秘书退下。随后他饮弹自尽。

没有得到命令的军队加入了人群，他们逮捕了大统领将他枪毙。

但是国防部长的自我牺牲却并没有改变什么，罗马尼亚的一切仍然保留了下来。身在日本的科瓦连科并没有做什么，他也冷笑了一声，然后让他的计划继续……最终他毁掉了这个旧的世界。

1010年后，通用历2999年

持续了99年的星际总战争刚刚结束，在干涉力辐射雨中，身着重型防护服的制宪条约同盟（alliance of constitution treaty，简称AOCT）人类和有着猫耳猫尾的巨大魔女们走在木卫三的大街上。AOCT的魔女兵们以1万倍大小在地面上小心的移动着，她们纷纷摘下头盔，近千米长，堪比同一国巡洋舰大小的猫耳也竖起来。随后她们又小心的将步枪，轻机枪和手榴弹从身上卸下轻放在地，生怕将这颗小卫星的内部结构破坏掉。因为木卫三已经被AOCT军的一发机枪弹打穿正中心，内部的岩层也裸露出来。

【不过话说回来，这1000年又能有什么变化呢？我们人类还是人类的样子，而魔女甚至连生活方式都没有变，从1945年她们出现开始，对他们的研究甚至没有任何关键进展，我们都已经不明不白的用了干涉力这种东西1000多年了……】人们享受着刚刚到来的战后和平，而揭开真相的奋斗才刚刚开始。

木卫三被攻略后，新兴的小国家【伽利略邦联】的全部4颗卫星也都回归个邦国统治。战后的一切才刚刚开始，就在这颗卫星的防卫要塞内，编号为IMCM0091的同一国（state of unanimous，简称SOU）战犯正在接受调查。

调查他的是木卫三魔女女王弗雷迪莉卡，只是普通魔女的她因为请来了数名她的魔女同伴帮助人类改造了卫星大气，引力，自转等自然条件而使当时的人们摆脱保护罩，因而被选为女王。

而剩下三个国家的公爵，终身总督和摄政王都是人类。他们站在巨大女王弗雷迪莉卡的手心上。后者维持着100倍于人类的大小，因而她的手掌也足有直升机停机坪那么大。

【他和别人一样，都是无情的杀戮机器，这已经是国际共识了吧】

【死刑，我国的人民都如此要求，因此我拒绝任何妥协】

【总有人需要负责任，而他是这些年来唯一的战俘，因此他背负责任是没办法的事】

女王表示了反对，但是无奈被多数否决。她有些愤恨，但是却无法表达，只能凝视着手心里小虫大小的三位同僚以示不满。

【至少，给我一些时间单独审问，可以吗？】从牙缝里挤出的话语中充斥着无奈，而这次碍于情面其他三位统治者点头同意了。

【好吧，既然你想从他这一介士兵口中问出来的话这么重要那你就问吧，但是相对的你要派你的朋友们来给我们生产稳定的大气和转速。就这样了祝你玩的愉快再见！】剩下的3人通过脑电波读取芯片呼叫来了自己的个人飞行器。3台汽车大小的流线型飞行器很快降落在弗雷迪莉卡的手掌上，半分钟后就全都绝尘而去。

【辛苦了……长久以来。请同意我救你吧。】在两人独处的环境里，与之前的表现大不相同。弗雷迪莉卡两手小心的捧着蚂蚁大小的小黑点。

而身为战犯的IMCM0091并没有说话，他扭头背对着木卫三的女王。而在女王看不到的时候，他流下两行眼泪。此刻女王深知，要让一切浮出水面将会变的更加艰难。  

# 2

第一章，战争

通用历 2900年，木卫一国立大学

年轻的魔女弗雷迪莉卡将王国交由自己的前辈奥尔金娜后独自前往了木卫一学习。

木卫一国立大学是木卫一至四中唯一的大学。而在这个巨行星以及附近所有的公转轨道都被同一国拥有的时代，四颗卫星上本就有限的资源更因为要维持城市装甲防御层，引力装置和气密层而花费大量的资源。贫困，失业和与资源短缺相伴而行的黑市交易在这颗本就沉闷的卫星上布满阴云。但即便如此，拥有共1000万人的木卫一还是依靠更多的人口成为了最繁华的卫星国家。

弗雷迪莉卡依靠干涉力喷气背包独自从木卫三飞来，调整好自己的体型大小后进入了飞船消毒间。对于在海关工作的人类而言，他们对魔女的认知就仅限于同一国的干涉傀儡，一种几乎于机械没有区别的，令人心生厌恶的行尸走肉。而眼前的魔女哪怕是自己流露出不悦，也仍然温柔的向他们打招呼。

【谢谢啦……对了officer，你知道哪里有卖木卫一特色小吃吗？】

【啊嗯……在别洛莫斯卡亚大街……大约在道路中段，嗯，有一家卖聚光烤肉的摊，嗯，还是挺好吃的。】当然，弗雷迪莉卡并不知道这位税务员说的是他表哥开的店。

【谢谢啦】10倍于人类体型的弗雷迪莉卡因为开心抖了抖猫耳朵，尾巴也左右不停的卷曲甚至。

【所以，你的护照呢小姐】

【哦，这】她取出了夹在胸部里的子弹吊坠以供识别。

【诶？！是女王陛下！可是……】

【好那就这样，我先走啦】

30分钟后，别洛莫斯卡亚大街

身为贫民的尤金？ 伊藤在烤肉铺里操作着切片机将肉切下并裹住加了蒜蓉的土豆泥，随后在最外层的软塔克饼上挤了一点点酱汁最后卷起来，而他刚刚递出卷饼，新的塔克饼和烤好的肉就被另外两名后厨摆在面前。因此他并不会去看顾客。

【谢谢，请拿好】而他伸手到窗口外时，才意识到事情的异样。

因为都市里出现了一名会购物的魔女。与仅仅来征收资源的干涉傀儡并不一样，他面前的巨大的过膝袜和袜圈，而抬头的话则会看到与建筑物一样高的双腿。

【这位小姐……】

【啊，无妨】然后魔女在下个瞬间变成人类的大小，并张口吞掉了他手上的卷饼。

【哦……如果能够让您满意的话就太好了】

当天下午，木卫一国立大学新生欢迎会结束后

【啊，你是】

【贵安，女王陛下】就算是俯视着小小的学生们，弗雷迪莉卡还是能一眼认出人群中的店员尤金，只是几个小时过后尤金也知道了弗雷迪莉卡的身份而已。

【女王陛下什么的还是别了吧，我现在也就是一普通大学生而已。制宪条约的魔女们不都会上大学嘛】

【确实如此】他们并没有注意到身后突然出现的另一名魔女。

【您是……】弗雷迪莉卡能认出来，这位魔女就是在地球时代为强权国家们所害怕的，最强的魔女叶芙根妮娅。

【我现在也只是一名学生而已，所以你也不要太在意。不过我来这里还有一件事要告知，请女王陛下晚些时候来我的房间，小家伙也可以来哦？】叶芙根妮娅所拥有的干涉力远高于其他所有的魔女，因此她只需使用电信号解析术式就可以知道其他人在想什么……不过对别人一见钟情的年轻魔女，她的心思并不可能瞒住900岁的魔女。

虽然尤金？ 伊藤知道这是一次不寻常的会面而且自己也卷进去了，但是他并不知道另一位魔女的身份以及她的目的。就这样他也收到了邀请后，就登上半米高的魔女手掌，然后被叶芙根妮娅放在肩上一路前往魔女用学生公寓。魔女迈步产生的震动与晕车感一开始虽然会让人觉得不适，弗雷迪莉卡做不到如此精细的电术式，于是由叶芙根妮娅代劳为他的半规管施加了电术式。如此一来不适感也就消失了。

因为魔女留学生的到来，被归类为魔女用道路的两条车道也被净空。20倍大小的两人仍然需要小心不要碰到或者踩到其他车道的车辆，而迈着稍微不自然的猫步。

尤金还是第一次在这样的高度下快速移动，虽然个人用飞行载具早已出现也早已不存在安全问题，但是作为贫民的他并没有机会乘坐。他俯视着黄昏时刻的街道，虽然这红晕是人工光源，但是对于多年来一直生活在地下的他而言，坐在巨大魔女的肩上与可爱的女孩子（虽然其中一位已经超过900岁）一起欣赏风景仍然是他不敢想的事情。

只是他们三人还是遇到了麻烦。他们前进的路被一排极端组织【忧国先锋队】成员阻挡。虽然对于魔女而言这样无聊的手段无视它跨过去就好，可是他们突然从人行道和附近的建筑物里冲出来以松散阵型占据了数十米的车道。

【诶，国家先锋队在繁华的木卫一也有啊……麻烦啦】弗雷迪莉卡对此只是感到头痛。

但是叶芙根妮娅却依然保持着休闲随意的态度，因为她对此并非毫无准备，倒不如说，拥有最强力量的魔女总会有办法处理这样的小小意外。

之前隐藏在绿化里依靠干涉力伪装成杉树的11名魔女接触了认知阻碍和光学术式。露出了本来的面目。她们没有穿作战服，但是为了不引起外交问题而身着警服，这就与叶芙根妮娅警务总监的身份完全契合。同样20倍大小魔女们配备了巨大的重装备。她们头上戴着能塞进一台战车的头盔，头盔前部还有附加护板。而身上还有20世纪风格的防弹胸甲和防破片服。

11个巨人仅用几秒就包围了地面上的人群，然后她们一起用枪托猛锤地面。由于共振，纳米纤维地面不仅仅被猛击凹陷，而且在巨大魔女们的中间形成了巨大的断裂。地面上对魔女耀武扬威的人群一下就被震飞震倒。

然后，她们故意将三层楼高的刺刀嵌入刺刀座，弹簧锁的咔嗒声过后，反射着人工阳光的刺刀就这样悬在国家先锋队成员们的头顶。巨大的步枪枪口和刀刃就这样抵近他们，哪怕是

但是地面上的小人们没有动。但是只有尤金看出他们不是因为恐惧而不敢动，而是因为没有人第一个逃跑才都没有跑，集体无意识在此时甚至抑制了人类的本能。（这一点很重要，请各位观众记一下）当然了，只是，尤金更在意的是突然出现的卫队和神秘的魔女叶芙根妮娅。

【叶芙根妮娅……！你就是传说中的……】

【是的，那么我也向你做个介绍吧小家伙。我就是叶芙根妮娅，AOCT警务总监，900岁的魔女。不过既然你们两个人两情相悦，那么就来我的房间小坐一下吧，我有更重要的事情要说】被发现了互相喜欢的两人虽然有一点难为情，但是无论是尤金低下的地位，还是弗雷迪莉卡的政治考量，都无法拒绝她的邀请，因此只能在尴尬的气氛中前去。顺便一提，地上的人在第一个试图逃跑的人出现后其他人就纷纷效仿，跟他一起跑掉了。

此时，AOCT首都  行星新切尔卡斯克

【行星光州回复， 克伦斯基号魔女运输舰准备就绪】

【行星加泰罗尼亚回复，金泳三号魔女运输舰准备就绪】

与严肃的气氛完全相反，坐在指挥席上的魔女身穿动画周边的短袖上衣，下身甚至只是穿着内裤，而左手握着三维游戏操作球（理解为很厉害的手柄就好），右手握着游戏握把，俨然一副游戏废人的样子。

【老太婆，你再这样我就要告诉你的女儿了。】某个下属抬头对着这个以10万倍大小摸鱼的魔女发出威胁。

【咿！不要！……可是我没有看运输舰的数据，也没法下命令啊……】这个废人以指挥官身份却冠冕堂皇说出了没有看战舰技术数据的话。

【是谁的错啊？！笨涅莉！算了我都帮你做好了，下次请你好好干活不要浪费税金】名为涅莉的魔女被吵的更凶了。她的猫耳由刚才打游戏的挺立快速转换成耷在头顶。尾巴也是为表示顺从的慢慢落到地面上。如果是不知道的人，一定不会想到这位废人不仅仅是AOCT的战争总监，更是叶芙根妮娅的创造者，拥有仅次于前者的无限力量。

800公里的巨大硬式飞艇 【克伦斯基】【金泳三】与 【瓦文萨】号会合。这些大陆大小，可直接装载一万倍最大化魔女兵的巨兽，利用干涉力驱动着螺旋桨在宇宙中跃迁飞行着，赶往暗流涌动的木星执行秘密任务。

# 3

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-12-14 21:04 編輯*

本文特殊名词解释

魔女：1945年由日耳曼尼亚在二次大战末期生产的，由其他世界的可能性【干涉力】构成的特殊生命，到故事的时代已经存在超过一千年。她们是有猫耳猫尾的少女，在故事发生时制宪条约同盟的魔女绝大多数可以从人类体型到1万倍于人类。

制宪条约同盟（AOCT）：超魔女国时期利用超光速手段逃离地球的人类，来到仙女座星系后将首都行星命名为【新切尔卡斯克】，同时还有重要行星【光州】，同时在通往银河系的两处超光速通道口由叶芙根妮娅从别处转移来了数颗要塞行星

魔女运输舰：以齐柏林硬式飞艇为外型，利用干涉力加固的巨大魔女用星际船舰，是除了超光速通道以外制宪条约同盟唯一可用的超光速交通工具。它长度有800千米，内设按照一万倍大小魔女制成（其本身也是一万倍大小的飞艇），并配备往复式干涉焚烧炉。

干涉力：由魔女产生或导入的，来自其他可能性的能量（其他世界的能量），人类已经使用它一千多年但是却仍未对其有深入认知（毕竟人类学会用火以后不也是几千年没有什么对火的研究不是吗），同时物品会被魔女【魔女化】变成她们的一部分，而因此间接变大她们的衣服，武器装备，魔女运输舰也是被这样变大的。

涅莉/叶芙根妮娅：地球时代就已经诞生的魔女，她们曾经靠两人的力量破坏了苏联建立了【帝国】，而在星际航海时代则被强塞了战争总监（涅莉，国防部长）和警务总监（叶芙根妮娅）。她们的力量都是无限的，但是叶芙根妮娅拥有比涅莉更强大的力量。（而目前叶芙根妮娅在木卫三玩，涅莉在摸鱼）

同一国（SOU）：超魔女帝国结束后出现的星际国家，与AOCT同为两大星际霸权，拥有银河系控制权。已知他们的统治者是【大恩主】，而同一国与其他国家的公开接触已经超过200年。故事开始的时代他们又开始在暗处活跃……

伽利略卫星组织：木卫一到木卫四的4个卫星国家形成的组织，并没有什么用。

制宪条约同盟的魔女兵：她们13人一队，其中有一名人类电报兵（就是通讯兵），分别为射手组4人（使用栓动步枪），班用自动步枪队4人（使用轻机枪），掷弹兵组4人（配备带护板的头盔，防弹胸甲，和防破片服，使用冲锋枪），和重武器操作组3人（一人携带一杆重机枪，一人携带一杆火箭筒，一人携带机枪架和剩下两人的一部分弹药），以及携带着手枪的队长和一名负责联络人类舰队的电报兵。魔女奥尔金娜：曾经作为苏联内务部军官，害死了涅莉心爱的人，也在和涅莉的战斗中打伤了她的右眼。但是在后来经历的事件中她已经完全被涅莉征服，在后来的千年中她和涅莉始终彼此相伴。现在的她在魔女中也算是非常强大的，而且也和涅莉/也芙根妮娅共同拥有在苏联时代的记忆。

魔女后藤澄佳奈：地球时代曾经出现过的魔女，现在在同盟担任普通士兵。

---------分割线以下涉及剧透

【同一国居民】：同一国的每个个体，无论是类似人类的小型个体还是类似魔女的傀儡，都没有自己的意识，他们的行动都由设置在地球的主脑控制。

【奥尔金娜】：奥尔金娜被涅莉赋予了新的力量，虽然她还是远不及涅莉/叶芙根妮娅，但是在体型上几乎可以变到无限大（虽然还是有极限）

【火焰泰坦】：身穿重装甲，手持火焰喷射器的巨大魔女，她们可以以16000km的giga姿态出现在战场，并用喷火器喷出1光秒长的巨大火柱焚烧宇宙中的一切。

同一国的人类战舰：与大多数人类战舰相似，分为驱逐（500m）巡洋（1km）和战列（2km），但是除此以外多了巡洋级炮舰，战列级盾舰和一级超重型盾舰（3000m），

# 4

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-11-21 20:18 編輯*

涅莉？ 科瓦连科，作为宇宙最强的魔女，正在……上班摸鱼。

且不说制服，就连最基础的衣裤她都没有穿。就这样，她毫不介意的露出自己的两颗青涩果实，那对胸部虽不能说没有，但是却远远不到能过引以为豪的程度。而下半身除了内裤也就只剩下一双凉鞋了。而指挥席下方的魔女和人类们却人人都穿着整洁的制服。

10万倍的战争总监就这样大言不惭的一边用巨大的手柄点击剧情观看文字类少女游戏，另一只手伸向一只袋子，数千米长的拇指和食指捏起了比人类用宇宙舰更巨大的薯片。仅仅是塑料包装的褶皱声和取出薯片发出的声响，就足够将建筑物和人类震碎。不过如此漫不经心的魔女却细心的使用了隔音术式将自己发出的巨响限制在自己能听到的范围。保持着百倍体型的魔女副官站在比自己大一千倍的环境里，听着自己的无用上司大嚼薯片的声音……甚至在被教训后还是这样死性不改。而战争部大楼就算以百倍体型而言是一座优雅气派的四层洋馆，而对于涅莉而言确实一个仅有2厘米的小摆件。涅莉伸手抓起一大把被摇碎的薯片然后吞下。在观感上小巧优雅的嘴唇猛烈的扩张，撑开了足以吞下人类用空港的巨大黑洞，数千米大的薯片猛冲进口中，少数还散落到外面顺着涅莉的脸颊滑落到地面。在地板上整备训练的人类和魔女被突然降下的意外搞的晕头转向，他们使用力学术式抵挡来自天空的轨道垃圾轰炸，而对于人类而言这更是一座座山峰的坠落。战舰的主控计算机也被迫延缓原有的运算进程而用于躲避这无聊但令人敬畏的天灾。

【二号炮座重新写入术式：高爆，自锐，矢量】

【了解】

也有的人类宇宙舰能过通过炮击来让自己摆脱困境。然而就算是最先进的战舰，它们的全力也不过是击碎涅莉掉落的薯片渣而已。

99年后（2999年）  行星【新切尔卡斯克】

战争结束了，涅莉加入了芙根妮娅和弗雷迪莉卡，开始了战犯审判的工作。而涅莉的工作是……外围安保，换句话说，她像99年前一样蹲在自己的房间吃薯片，而那个2厘米的小模型内，却在处理着各种要务。

【下命令的人不是你，你甚至拒绝过命令，这份罪是不实的。如果我不能够救你的话，那么AOCT总监们可以。请你和我一起回家吧，我可以不做这个女王和你一起去流浪……只要你同意】弗雷迪莉卡在同盟战争部大楼的一个魔女用房间里向手上的小人宣泄着自己的情绪。

【尤金？ 伊藤已经死了，现在有的只是执行终端IMCM0091……我知道我应该拥有情感，现在我本应感到感动，但是……】尤金说到一半，自己脑内被同一国植入的芯片就再次运行，让他参与不多的意识也被暂时剔除。

【执行终端IMCM0091，无法连接三级主机，无法连接二级主机，无法连接一号主机，检测到终端秩序混乱可能，删除数据中……删除失败】这些都是没有意识的电子计算，而这些都是从人的口中说出的。尤金？ 伊藤不再是一个人，而只是一台可以进食的计算机。

站在魔女手心上的尤金，也因为没有AOCT脑垂体干涉术式的衰老阻止，在这99年里失去了头发和年轻的身体，现在的他已经有着一副即将进入老年的外壳，而在人人都是少年少女的时代里，他的模样引起了宪兵们的好奇。

涅莉通过窃听术式看到了房间里的一切，但是事到如今除了叶芙根妮娅，谁也没办法改变尤金的死刑。

涅莉很不甘，她将怒气发在自己的零食上。她肆无忌惮，毫不顾忌礼节的大嚼着薄盐味薯片从口中喷出和指间滑落的碎渣直奔地面上各国代表的宇宙船。虽然足够坚固的船壳可以保护内部留守的成员不受伤，但是人类生产的船舰在最强魔女面前仍然不值一提，甚至与魔女吃零食落下的残渣相比都要更加渺小。船舰被涅莉的薯片轰炸袭击，离开船舱来到涅莉房间里观光的人遇到突发情况后紧急开启了动力外壳狂奔回战舰避难，他们安全几秒后，地面就被直径几十米的巨大盐粒袭击，这颗盐陨石坠落掀起的气浪，甚至让刚刚进入船舱的人猛撞了船舱，而船舰们也只能通过干涉陀螺仪来稳定船体。

吃到一半，涅莉让自己身上的制服凭空消失，身上只剩下一件小背心，而下半身只剩蓝白条纹的内裤。

【这是我的房间，我想干啥就干啥！】她显然不是说给自己听的，而是让各国代表们也知道，在这个房间里她有权力影响审判。

但是她也没办法直接付诸行动，因为如果她介入了，她完全可以将世界彻底改造成她要的样子，而不是其他人一起探索的选择。

———

2900年 木卫三。

尤金，弗雷迪莉卡和叶芙根妮娅三人在事件后聊了很多，他们的认知能力也得到了彼此的认可。

而他们两大一小，此时也聚集在房间里。

【真是荒唐，并入 <同一国祖国>的呼声能得到支持，而与同盟保持联络就是叛徒，要是这么说这个世界还要外交官做什么……！】弗雷迪莉卡率先开口说话。

【大概是我们被人群阻拦那件事吧，虽然我们看来这件事属于正当行为，但是很容易就能够说成是外国军人在国内横行的情形，甚至如果单看他们说的内容的话，每一句都是真的……虽然他们没说的东西更多】

而他们的窗外，大量的人类示威者，甚至不少人手持武器的走在街道上，正在高呼【加入同一国祖国，消灭不平等】【打倒同盟叛徒，争取人民权力】的话

也就在这时，在木卫三摄政的奥尔金娜传来了消息

【木卫三出现紧急情况，请女王亲自前去处理】

看完后，其余的两人表示他们也会一起去的，而他们却不知道，他们离开木卫一国立大学后将不再回来。

下集预告

【阁下，和这群虫豸一起，怎能搞好政治呢！】

【他妈的，国家怎么变成了这个样子】

【**Homines Possunt**

**Historiam Condonare**

**Sed Deus Non Vult!】**  

# 5

【可是我也要去吗？】尤金在听说后稍微有一点讶异。【比起我，还有更多能在外交上帮助您的人吧，女王大人，总监大人】

【不要称呼我女王大人/总监阁下】两人发来抗议，只是作为第三等级的尤金，法律就要求他向身为第一等级的人致以符合身份的敬意。

【啊……是】

就在这时，门外响起了敲门声。

【叶芙根妮娅大人，我们是木卫一警察。根据目击者称犯人尤金？伊藤躲在您房间的角落，您可以配合我们的调查吗？】虽然是请求，但是他们却并没有等魔女将巨大的门打开，而是试图用飞行器进入房间，只是他们在进入的瞬间就失去了主动权，几个没有军用武装的人类现在被两名魔女抓住，而房间本身也被同盟最新科技阻断了任何探测，警察们的非法入侵行为无非是给两名魔女增加一点点乐子。

【调查？好啊】说着，叶芙根妮娅巨大的手指就包围了飞行器，仅需1mm厚就可以抵挡重机枪穿甲弹的纳米螺旋桨在魔女手指的挤压下停止，变形，连同载具的外壳一起被巨大的白柱破坏。

驾驶舱里的警察们吓坏了，他们试图用手里的高斯枪打碎载具的防弹外壳然后逃生，但是由于舱门在手指的挤压中被卡死，但是无论是对防弹纤维观察窗射击还是通过射击孔攻击外面细腻修长的巨大手指，他们都是徒劳的。4倍音速的穿透弹头甚至无法在皮肤上留下一丝红晕。

【那就一起调查一下这台飞行器的事故吧，是警官们酒后驾驶，没错吧？】白发的魔女保持着微笑，她低下头后，白色的巨大头发银幕更是挡住了载具内的一切视野。

【开什么玩笑！】

听到异议后的叶芙根妮娅笑的更灿烂了，她进一步攥紧手中的飞行器，比液压机更强力更巨大的，竟是面前略微泛红的细腻玉指。

【开什么玩笑，不是说外壳经过20倍级傀儡测试吗！】

同一国的魔女类似物被称为【傀儡】，她们（或者它们）的大脑由运算核心取代，并没有思考能力和意识。而在力量上她们也仅仅是能够将干涉力运用到【单位海森堡】，也就是临界点的程度。而单位海森堡则是区别一个物体是世界内的客观存在，还是已经被魔女化成为了魔女的一部分。

而此时，叶芙根妮娅将驾驶舱内的剩余空间也完全消除，两个狼狈不堪的警官就这么挤在一起，一边颤抖着一边试图打开舱门，然而只要叶芙根妮娅不放他们出来，他们就不可能有任何逃离的可能。

【我们知道了，我，我醉酒驾驶，请您放我们出来吧！】

听到这，叶芙根妮娅收起了她的微笑，令人恐惧的笑容变成了令人恐惧的幽深。

【你们错过机会了先生们，现在你们需要宣布你们在房间内什么也没找到】一边说着，叶芙根妮娅，弗雷迪莉卡和魔女手中的两个可怜虫看向了尤金。

【总监大人，您这样我们也是很为难的……】

【哎呀我也很为难啦……两位先生不想出来的话，我也只好继续监禁play了哦？】

【好了！我们什么也没找到！让我们走可以吗……】

【成交～】说着，飞行器被抛出了打开的窗户。

然而，叶芙根妮娅却没想到螳螂捕蝉黄雀在后。木卫一内务部已经录下了被毁车辆被抛出窗外的景象。而两方谈条件的过程被刻意的删除了。

第二天

【反对同盟霸权！】

【木卫一必须独立自主！】

【木卫一伟大复兴！让木卫一再次伟大！】

叶芙根妮娅的卫队驱逐抗议者，以及警察载具被毁的新闻被添油加醋的发布在网络上，引发了一次支持与制宪条约同盟断交的公投浪潮。当然，网络上的议论也是一边倒的反对同盟（AOCT）。

木卫一公爵看了看窗外，然后若无其事的回到办公室。

【同一国代表阁下，你们的要求我已经达到了。窗外的呼声就是证明。那么你们也应该保证不对长老院成员植入芯片，让我们去同盟吧。】

【任务已确认，现在我还有一个要求，我需要你将3个人交由同一国处理，以改善国内秩序。】

说着，这个话语中带着一点机械味道的男人将名单发送到公爵和首相的个人运算中心里。

3人分别是木卫一的两个反对党：木卫社会民主联盟和木卫中央党的党魁。以及尤金？伊藤。

【代表阁下，这……】公爵的话没说完，两颗内含着复杂结构的晶体就被代表粗暴机械的举到公爵和首相的眼前，代表的双手离两人的鼻尖也不过几厘米。

这是威胁，但是他们无能为力。

【想开点吧公爵阁下，他们也帮我们恢复了秩序不是吗！这总体而言是好事，我们应该顾大局！】

但是他们身边已然在场的中央党党魁却当即表示了异议

【阁下，和这群虫豸一起，怎能搞好政治呢！】

首相当即反驳

【他妈的，国家怎么成了这个样子！要造反吗！】

随后，中央党党魁拔枪射向公爵和首相。

两人中弹倒地，但是他本人也被守卫打倒。

现场留下的人只剩下代表一人。

【就算人们会原谅历史……但神不会！】

（Homines Possunt

Historiam Condonare

Sed Deus Non Vult!）

而代表面无表情的看着倒在地上的三人，快速运转出了故事，并且从录像中截取了反对党开枪的影像。

同盟的战争部长涅莉知道后，紧急命令刚刚完成调试的【安赫玛托娃】号和【萨哈罗夫】号魔女运输舰紧急前往木卫三，弗雷迪莉卡的势力范围待机以防万一。

5艘超过800公里的巨大硬式飞艇，就这样驶入了干涉力超光速通道，来到了木星卫星轨道。满载着一万倍大小魔女的飞艇，利用干涉力屏蔽了包括光学的一切探测手段，甚至连人类的肉眼都无法发现。

而叶芙根妮娅，弗雷迪莉卡以及在木卫三暂行执政权的奥尔金娜也是比公众早几个小时得知了木卫一宫廷内的流血。她们开始了准备，但是她们却忘记了一个重要的突发因素——尤金？伊藤。  

# 6

在那之后一周

【请你务必跟我一起去木卫三】弗雷迪莉卡带有一点生气的这样请求。

【弗雷迪莉卡小姐，对于木卫一的一般人来说，能够进入大学是一个百年一遇的机会，因此……我知道的，现在很危险他们也打算抓捕我，可是还有两个月我就可以毕业了，现在如果要放弃的话我之前的一切努力也就白费了】

【……傻瓜！你会死的！他们在抓你诶！】控制住力量，弗雷迪莉卡用两根手指稍用力的捏起桌子上的小人，看着比身体还要粗的手指势不可挡的控制了自己的身体，他也难免对面前巨大的猫耳少女心生畏惧。

【而且在这个时代自由的地方除了大学还能有哪里呢？比起在逃跑的路上死掉，还不如为了捍卫自己的……应该说，为了留住最后一点自己的思想无憾而终。我以前的朋友们，已经有两个人死掉了，一个人是死于干涉力侵蚀，一个人在抗议的时候被打死……正是因为他们，我才能够获得进入大学的机会，而他们却毫无意义的死掉了。】

哪怕是魔女故意将这个小人捏的有些痛，他也没有退缩。缠绕住身体的手指也变得再次轻柔，而魔女严肃又有一点生气的脸也变得温柔起来。

【既然如此，我们很可能会分别很久了……甚至连能不能再次相见都不一定。】

然后，魔女的眼神也突然变得坚定起来。

【既然尤金你要留下，我也不会强行拐走你的，只是今天的你一定要归我所有！】

一边说着，身边的背景突然变了，一切都带着莫名的怪异感。

【哟吼吼，弗雷喵行动起来啦～】

【太好了，女王大人终于能结婚了，在下无比欣慰……】涅莉和奥尔金娜分别有着不同的反应，但是她们两人都支持着弗雷迪莉卡。i

只是他们没发现的是，弗雷迪莉卡和尤金两人，此时都在木卫三女仆长兼职摄政王奥尔金娜的右脚拇趾上。虽然对于太阳系人而言20倍大的魔女已经足够震撼，但是在10万倍大小的魔女面前，10层楼高的魔女也不过如图一粒沙子而已，连1毫米也不到。

有着美艳成熟外貌的奥尔金娜，正温柔而又带一点兴奋的看着自己脚趾上灰尘大小的两人。

巨大的一对猫耳魔女，用微小的一对情侣作为配菜贴在一起。

【涅莉……你还记得吗？你的右眼是我打瞎的。】

【哈，你是不是欠调教啊小猫，那看我这招～】说着，涅莉抓起在自己房间里演习的一名可怜魔女兵。17公里高的巨大魔女成为了刚好可以两人合用的自慰棒。她的头被插进涅莉的小穴，而双腿被插进奥尔金娜的屁股。10万倍大的小穴和菊花，甚至可以作为太空港容纳全长两千米的人类用宇宙舰。巨大的魔女被更两个巨大的腔室包裹，挤压。数百万吨的体从直径5千米的洞口喷涌下来，落到被单上引发巨大的海啸，在床上演戏的其他魔女和人类则是熟练的避难和撤退，而不幸没能离开的细小人类被天灾级的分泌物淹没后，被魔女们小心的用起泡和精密的力学术式保护起来。

而女仆脚趾上的小虫女王以及更微不足道的尤金从未见识过这样巨大的魔女和这样势不可挡的力量，两人看着巨大无比的魔女竟然被当作性玩具，而享受快乐的两位巨大女神中，有一人竟然是自己的女仆长。

【虽然早就知道你没那么简单不过……没想到你竟然这样的强大】弗雷迪莉卡的极限也不过是1000倍，在10万倍的巨大房间里，身为魔女的弗雷迪莉卡甚至会有一种自己被缩小到寄生虫大小的错觉。而尤金早已无法分辨附近的环境，因此开始好奇的环视这个全新的环境，他并没有感到恐惧，因为他连附近有什么，自己在哪里都不知道。

但是，女神玩得开心的时候怎么会在意微生物的想法呢？巨大的两人看起来仍然专注于彼此的交合，她们的猫耳朵挺立着，甚至猫毛也都竖起来，而微妙的两条巨大尾巴则是在互相角力。她们房间里本来在进行的演习不仅仅取消了，船舰装备也因为卷入突然的性行为而被微不足道的动作无意识的碾碎。虽然没有出现死者，但是仍然有很多人类和魔女受到轻伤而被送去医院。

【哦对了】奥尔金娜表现的像是才注意到一样，带着一丝玩味的看着自己的右脚。不仅仅是脚趾上有自己的所侍奉的女王大人，而且有一艘重型盾舰也躲入脚趾缝里避难，因为战舰运算核心认为最危险的地方就是最安全的地方。

可是这一切其实都被穿着女仆装的奥尔金娜探知的非常清楚。而当她需要一点点余兴的时候，脚下的动作就开始了。

【去脚趾的边缘】奥尔金娜甚至没有用敬语，而弗雷迪莉卡也怀着对巨大女仆的敬畏站在走出广场大小的指甲来到边缘。

她看到了巨大的联盟军战舰。与木卫三的唯一定期船相比，这艘重盾舰无比的巨大坚固，多层干涉力装甲和干涉力能量盾足以抵挡几乎所有的攻击，这艘战舰的大小甚至可以比木卫三和木卫四小魔女们的极限尺寸还要大10倍。

然而这艘战舰对于自家女仆而言不过是一条2厘米的小虫……此时的她已经在质疑自己女王的身份了：对于如此强大的魔女而言，自己又算是什么？

在她还在惊叹于AOCT巨大的一切的时候，奥尔金娜的大脚趾和二脚趾突然合拢，脚趾缝间的战舰在发现情况后也开启能量盾并给装甲充能，然而就像小女孩用两根脚趾夹碎一只小虫一样，战舰的外壳被巨大的足趾内壁挤压的变形破裂，而防御装甲的巨大能量和强度甚至连迟滞少女脚趾都无法做到。就这样被巨山夹扁，然后又在脚趾巨兽不安分的搓动中被研磨碾压成铁块。

内部的乘员和有自我意识的运算核心甚至没有机会脱离，不过弗雷迪莉卡不知道的是，他们被小心的保护起来了。

女王惊恐的看着这一切，颤抖的抬头望着自己熟悉的女仆，这才发出一点点声音。

【奥尔金娜……小姐，这样会引发……外交问题的啊】

【啊哈哈哈，别担心啦小女王，同盟并不会因此打你们的主意，不如说……我怎么会难为我可爱的小白桦（小白桦是称呼俄国女性的美称，暗示奥尔金娜以前从苏联诞生）～？】一边说着，涅莉又将自己变大了3倍，而对于奥尔金娜来说，10万倍已经是自己的极限。

【只是……人家的右眼都献给你了，还不能让咱舔舔吗？】直到现在，涅莉依然保留着被当时身为内务人民委员部军官的奥尔金娜打瞎的右眼而没有修复。虽然一开始仅仅是为了让自己记住奥尔金娜害死了自己重要的人，但是现在这却成了两人的羁绊，现在的奥尔金娜就是她重要的人之一。涅莉的眼神中已经充满了欲望，这甚至会让人怀疑压下外交问题也是为了得到女仆的身体。

涅莉用左手束缚奥尔金娜的双臂，在右手的食指设置了引力术式将弗雷迪莉卡和尤金吸附在食指上，随后将自己的两根手指塞进了奥尔金娜的蜜穴，同时将自己身体里的魔女兵拔出来，却将她稍稍向奥尔金娜的屁股里推了推。

【呀……】对内腔的刺激总是能让魔女本能的做出反应。不仅仅她羞涩的喊了出来，伴随着的还有猫尾的一阵摆动。前后夹击的感觉让她感到自己想要狂舞，一方面疼痛的快感想让她摆脱涅莉的手指，而后庭里的异物感更是刺激着她收缩括约肌。被作为自慰棒的可怜魔女就这样被蹂躏挤压但是她却完全无法反抗四周巨大的直肠肉壁和困住自己的洞口。而这直径超过一公里的巨大深渊，却无法容纳涅莉的一根手指，因此才让这个可怜虫代劳而自己亲自用手指进攻正面。

而奥尔金娜前方的洞也被涅莉无情的侵犯着。足有小臂大小的手指填满了她洞里的空间，而她的汁液在刺激下也开始慢慢的从涅莉的指间渗出。足以容纳一支舰队的小穴，却被一个手指填满甚至扩张。而涅莉似乎对奥尔金娜的反应不够满意，因此她更是用那一根深入洞穴的手指撑起奥尔金娜，就这样，奥尔金娜被涅莉当成了自己的手指套。而看起来更少女的涅莉，也像是欺负自己的姐姐一样玩弄着外表成熟的奥尔金娜。被涅莉攥住的双臂被松开后，奥尔金娜的四肢稍微的挣扎挥舞，但是很快就为了让自己活得更大的快感而摆动的有节奏，并伴随着她的动作发出娇羞的声音。

【糟了……！尤金你没事吧？】弗雷迪莉卡在巨大的冲击中已然无法顾及自己的恋人，但是在涅莉的帮助下他完好无损。

【我感觉很糟……不过比起这些我感到的更多是遗憾。如果可以的话我好想环游同盟，但是我必须拿到学位，证明自己也一样同那些第一等级的人一样优秀……！】

【至少，我们继续刚才被中断的两人时光吧】，虽然是在奥尔金娜体内，但是此刻他们却拥有了谁都不回来打扰的空间。弗雷迪莉卡生涩的褪掉裤袜和内裤，然后用两根手指捏住，就这么轻轻擒住他在自己的阴唇处摩擦。第一次的兴奋与空间里的大量荷尔蒙让弗雷迪莉卡仅仅是在妄想中自慰就达到了高潮。而她与恋人的第一次是在自家女仆的体内发生的。

两人在满足的瞬间回到了木卫三，而在木卫三的AOCT总监叶芙根妮娅则以1万6千公里的行星级体型出现在涅莉所在的行星新切尔卡斯克。

涅莉的单身公寓也被叶芙根妮娅用大陆大小的指尖碾碎，而为了应付认真的女儿涅莉也只能放开手里的小魔女和奥尔金娜。

【木卫三新政府上台了，你自己看他的演说吧】

而演说的人竟然是之前的同一国代表。

【……太阳系本应为一个国家一个社会，而制宪条约同盟导致我们彼此分离……这导致了我亲爱的朋友们，木卫三的各位人民，饱受穷困之苦……我们要与同一国成为一个整体，在正义与秩序中获得解放】

【女王和那个小家伙呢？！】叶芙根妮娅也显得有些焦急。

【回去了，这事还是别太主动吧，他们不请求的话我们的帮助很可能会是相反的效果。】涅莉劝阻了叶芙根妮娅。虽然叶芙根妮娅在此事方面本来也和涅莉持有同样的看法。

而她们很快就会意识到自己犯了多么严重的错误。

# 7

通用历2900年11月  双子行星要塞釜山• 马山

【前方发现同一国战舰】同盟电报兵向坐镇的城防司令报告情况。

【应该像是以前一样，来试探我们吧……从这要塞出现在这里开始他们就一直这么做了。输出功率10%，开启第一炮塔阵列】

炮管和炮膛开始聚集干涉力，一发被提前写入干涉力术式的炮弹被装弹机放置在滑道上，装填兵将它们推进膛室并关闭炮闩。

【弹道校准确认，坐标符合目测合理范围】

【干涉力系数达到单位海森堡（就是到了临界点）】

【引力与自转干涉通道完成】

【开火！】280mm延时高爆弹在干涉力导引下飞向目标，但却在半途爆炸。伴随爆炸出现的竟然是另一条船的碎片。

【是敌人伪装！马山要塞！马山要塞！这里是釜山要塞，是大规模敌袭，请求魔女增援！请求魔女增援！】然而加密通讯却也被严重干扰，马山要塞始终没有回复。

在这个只有人类驻防的要塞，虽然装备齐全物资充足，但是却存在着一个严重的问题：制宪条约同盟的战术和战略都是以魔女为基础的，失去魔女的军队并没有强大的战斗力，当然也包括索敌和侦查。

【没办法了，发射信号弹求助！】

几分钟后，载着一小队13名的魔女运输舰【萨哈罗夫】号，连同储气仓改造成的人类生活区一起感到了行星釜山。

5名将近20公里的巨大魔女携带着各自的装备通过飞艇上的滑索降落在行星表面。这颗没有水资源的行星表面遍布着灰白色的土壤，而冰冷的宇宙环境让它拥有了二氧化碳液体和液氮形成的巨大海洋，而当这层液体面向前方的时候，液体本身和它气化形成的气体都将成为抵挡同一国离子炮的护盾。

然而，第一轮炮击却并没有等待她们的样子，刚才匆忙迎击的炮塔全部被精确瞄准，而萨哈罗夫号运输舰也成为了重点目标。

【炮塔A151大破】【炮塔A196主炮受损，正在使用防空炮迎击】

【萨哈罗夫号，焚烧炉1大破！焚烧炉3无法增压！焚烧炉5起火！】

不过幸运的事，魔女们本身拥有足够强大的干涉力，即使有人被击中了，在这样的距离下也无法造成重伤，而剩下的只需要伙伴们用干涉力协助恢复就可以再次完好的回到阵线。

魔女们协同运输舰和要塞炮一起，对同一国的舰队展开反击。但是想要命中全场不超过300米的战舰却并不容易。虽然单艘战舰非常脆弱渺小，但是它们集结在一起不仅仅能够对干涉力武器造成破坏，更能够杀伤魔女。魔女们匆忙的拉开步枪枪机，将弹排压进弹仓里然后转动枪击锁死。在使用校准术式几秒后，来自魔女的反击也开始了。比战舰本身还要巨大的传统动能弹头依靠巨大的体积和重量撕碎了能量护盾和离子防御层，在打碎船壳后变成破片四散飞向其他的船只，而哪怕是魔女眼中几毫米的弹片，也会将人类的船舰切成两半。

然而，同一国的舰队并没有因为魔女而动摇，它们仍然源源不断的从超光速通路的另一端赶到战场，而离子炮更是在依托绝对数量优势的情况下也在不断破坏釜山要塞的一座座炮塔。

【炮塔F200，弹药架破损，失去储备弹药】

【萨哈罗夫号，自卫炮座大破，焚烧炉2大破，请求运输舰着陆维修】

情况对釜山要塞越来越不妙。而全部由魔女组成的马山要塞也不得不全体出动应战。

【要塞行星马山呼叫萨哈罗夫号，请返回要塞并运输必要的人员】

得到命令后的萨哈罗夫号在队长魔女的帮助下将伤兵转移到萨哈罗夫的人类居住区。虽然在万倍级魔女们看来只是一只直径2米，高度再稍高的铁罐，但是对人类而言这却足够成为收纳100万军队的巨大兵营。

【我们会再运送一个魔女小队来的】

【谢谢你……真的非常感谢，后藤小姐】

魔女后藤跳进驾驶舱给重新让焚烧炉推动干涉力螺旋桨，并给飞艇充满氦气。好在一般的离子炮并不能打伤这大陆大小巨兽的外壳，而一旦内部的蒙皮破裂，魔女运输舰将会失去动力变成一个宇宙中乱晃的澡盆。

【【掩护运输舰，最大功率干涉力输出！】】

两座要塞的火力都开始向萨哈罗夫号前方集中，后藤也开足马力让焚烧炉推动往复式引擎不断增压。800千米的巨舰一边承受火力一边向马山要塞推进。

【萨哈罗夫号，干涉力耗尽！正在由我进行干涉力填充】后藤为了专心于使用体内这专属于魔女的力量，放下手中的操作集中意识向萨哈罗夫号的庄稼外壳传输干涉力。

然后，同一国舰队的再一次齐射打在萨哈罗夫号的外壳上。给后藤的干涉力储备造成了更大的压力。但是通过中弹次数，后藤分析出了对方舰队的数量。

【除补给舰外敌舰共1万零3百，建议拉近距离以利用防空炮攻击】

然而，又一支同一国舰队赶来进攻，它们在出现后就猛冲向双子要塞的背后航路。但是单向的防御就已经足够困难，面对新的增援他们只能任凭对方为所欲为。

【这样下去我们不可能能守住的，向坦波夫要塞和首府行星新切尔卡斯克求援吧！】

但是由于对方绕后舰队的通讯屏蔽，要塞的讯息无法传递到外部。

萨哈罗夫号又一次完成了输送魔女到釜山要塞的任务，但是它的焚烧炉也因为多次承受攻击而到达极限。虽然这条庞然大物的外壳足够坚固，但是如果动力部被破坏那么它将会成为固定要塞而被无情的包围攻击。

涅莉收到了另一条超光速通路，来自坦波夫的求援信号，但是釜马双子要塞却始终联络不上。更糟糕的事，先前有三艘魔女运输舰去了木卫一以准备协助奥尔金娜和弗雷迪莉卡。

与此同时，木星圈

【女王陛下，您被总摄政下令驱逐了，请您离开，也请您交出罪犯尤金？伊藤】

【开什么玩笑！既然如此……呼叫克伦斯基号……】但是弗雷迪莉卡没说完，尤金就从她的一袋里爬了出来。弗雷迪莉卡想用手指将他按回去，但是他抬手示意拒绝。

【根据<非常时期人民解放法>您已被通缉，请服从命令以减少不必的流血和痛苦】

听完警察的这些话，尤金再次用双臂抱住了刚才被自己推开的指尖，然后跳到弗雷迪莉卡的手掌上，对着她的手心单膝跪地然后献上一吻。那一刻她甚至感到了，眼线这个小小的男孩子就是她所需要的一切，可是她的力量却无法守护眼前与一根手指差不多大小的普通人类。

【已经足够了，在这个世界上我能够认识有您这样智慧又纯洁的魔女。啊是的，已经……足够了】说完，他就伸出手，警察给他戴上手铐后将他押进飞行器，飞行器的涡轮增压引擎被启动，在喷出气体后在之后很快就消失在木卫一的穹顶下。在将近100年的时光里，他们两人不会再相见，而战争也已经开始。

# 8

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-11-30 22:27 編輯*

啊顺便，如果还有人看的话请回复我一下，因为连续5次更新都没有回复所以我正考虑是否要放弃（或者有人告诉我别写了很令人反感那我就立刻停止并关闭本文阅览）因为文中有很多的用典，而我也希望读者们能够将这些点指出来以说明他/她对这些故事的了解，或者说对故事感到启发或是反思一样都很好，但是就这样我连续更新5次没有一个回复我会认为没人看，这样的话有个人告诉我还要不要继续写就显得必要了，哪怕是痛快一点告诉我别写了我也觉得可以很坦然的接受，因为我的文笔，内容或者立意抓不住读者这说明我不能让读者们满意。

# 9

木卫三  王宫内

【我们必须要让他们跟我们撤离！】

【但是我们不可能带着反同盟的人一起去！】木卫三内阁在为今后的打算吵得不可开交，而弗雷迪莉卡现在完全不知道该做什么，她来到女仆奥尔金娜的卧室，脱下鞋子和长裙然后将袜子也拽下来，身上的内衣内裤更是随手丢在地上，坐在床上后变小到人类大小看着面前的奥尔金娜。

【奥尔金娜大人，您还有更多的秘密吧，虽然我不具有这样的立场，但是请您像我一样毫无保留的坦诚相待】木卫三的魔女是可以以50倍大小行动的，因此现在的弗雷迪莉卡在主动变小后只有奥尔金娜的一根足趾大小。然后，女王主动走近女仆的脚趾缝里，端正的跪坐在地上后用双手扶在包围自己的巨趾肉壁上，伸出小巧的舌头清理着奥尔金娜的脚垢。然后她的双手和身体也一起擦拭着面前餐桌大小的巨兽。她的双手，舌头和身体慢慢的滑过每一条指纹，然后取下卡在纹路里的秽物，并吞咽着拳头大小的脚汗。就算是魔女，这样高强度的工作也很难持续很久，因为巨大的体型差距，清理了一小时的弗雷迪莉卡也不过完成了一根脚趾的清理。【请您抬起脚，用我的身体擦干脚汗，用我的身体为您按摩吧。】奥尔金娜什么也没有说，她听完后默默的抬起脚，巨大的足底盖住了女王的身体，甚至巨脚的边缘已经能够毫不费力的落到地面，将弗雷迪莉卡完全笼罩在黑暗，重压和脚汗淡淡的咸味里。被柔软细腻，但却沉重的脚底包围着，让女王的内心生出一点复杂的情绪，不仅仅星际事物对她的影响，而且在她回来后甚至有一点喜欢上了被更巨大的魔女玩弄，主宰的感觉，女仆对主人下克上的一点点屈辱感不仅没有让她厌恶奥尔金娜反而让她更是兴奋。奥尔金娜的的脚丫子开始搓弄被压住的渺小异物。弗雷迪莉卡带给奥尔金娜的并非任何享受，只有小小的异物感。她就这样被当成小石子踢弄，身体上很快就占满了脚汗和污垢，变得肮脏不堪，猫耳和猫尾也因为残存的一丝恐惧二蜷缩起来，然而巨足足底控制了她的身体让她不能完全缩成一团。而弗雷迪莉卡也伴随着游艇大小巨脚的来回移动不断的滚来滚去，虽然一开始并没有非常糟糕，但是几十次几百次过后，痛觉已经渗透进她身体的每一个角落。奥尔金娜小心的拨弄着脚下微不足道的虫子，但是却在最后一刻大意了。弗雷迪莉卡带给她的一丝瘙痒让她的脚趾猛的抓地，因此在脚趾与脚底的空隙里，女王的身体像是一粒葡萄一样被挤的破裂出血，她的骨头也被巨大的挤压无情的碾碎，如果是人类的话，在这样的状态下早已当场死亡，而弗雷迪莉卡虽然已经血肉模糊，但是却仍然依靠自己干涉力和魔女体质维持了行动能力。

但是就算这样，她还是拒绝了想要立即救治她的奥尔金娜，仍然坚持要用自己的身体这至高无上的巨大女仆脚献上自己的身体和心灵。

【只要您需要，无论我为您付出什么，都可以但是请您帮帮我，为木卫三和尤金做点什么吧】一边说着，弗雷迪莉卡难掩焦虑和恐惧，就这样依偎在脚趾上。这一刻她甚至感觉，自己就是为了这双脚而生，而这双脚也理所应当的就是自己的主人。奥尔金娜看着主动变成人类大小像虫子一样服侍自己的女王，沉默的低下头。

【您需要停下了，女王大人。我愿意为您献上我的一切，不论您有最强大的力量还是什么力量都没有。您知道什么时候该放手，什么时候该撤退。现在这个时候我不会有所保留，我现在需要您冷静一下，您这样让我对您折磨……其实是在折磨我吧】说了一半，奥尔金娜小心的抬起脚，然她使用了包含了止血，再生和骨骼恢复急救术式。

【我会帮助您的，只是……两位总监她们本来已经不应该再出现在人类面前了，因此我只能以我自己的力量帮助您……这……啊……请您宽恕】然后她对着在脚边因为疼痛和身体变形而挣扎的弗雷迪莉卡单膝跪地。

——————

此时的尤金看到了同一国的居民们。他们所有的男人都一样，所有的女人都一样。没有人更老，没有人更年轻，没有人更高，没有人更矮。甚至没有人知道其他人不知道的东西。

【正义与秩序】

【正义与秩序】

这是两个同一国居民间的问候。

然后他看到了其中一个人稍显恐惧的走入一个小房间，然后坐在椅子上

【请人民宽恕】

说完，就突然死亡了。他脑内的芯片精确而彻底的破坏了整个脑干。他也就当场死亡。随后椅子连同地板翻转了90度讲这个人丢进回收池。

【他做错了什么？】

【他其实啥也没做错，但是他想好好看看制宪条约同盟，因此犯下破坏秩序罪和践踏正义罪】

【木卫三的人民，欢迎你们加入同一国，成为一名秩序的卫士并加入人民。请你们配合我们的工作人员，完成解放改造活得芯片，让我们一同为了共同的事业奋斗吧】

# 10

我还会写，但是这之后我决定有人回复我我再发，没人回复的话我就发到同好的群里了（评分留言都算，总之有一点点互动）。原因昨天已经解释，希望读者们谅解  

# 11

奥尔金娜犹豫再三，决定向涅莉也叶芙根妮娅求援。不过她要做的还有另一件事。

【老女人们，我家小姐已经快崩溃了，木卫一被同一国军官，木卫二自己并入了，木卫四那个海盗魔女跑路了，你们这群老王八再不来管管可就大条了…哦对，我瞅着同一国的舰队从我这过了，应该是通往嗯……釜山和马山来着？】

是的，奥尔金娜对最强的两个魔女毫无敬意，不如说好几百年下去彼此间的老脸都看烂了实在是没有什么敬意可言。

但是这懒散的口气却让一样懒散的涅莉惊醒了，同盟军队几天以来通讯切断的原因和同一国的军队调动竟然吻合了，本来设在涅莉床底下的新切尔卡斯克兵营只收到了坦波夫要塞的求援，还以为他们只进攻了维普里超光速通道，而没有进攻柔佛通道。

虽然兵营还是对同一国的兵力表示惊叹，但是同盟没有惊慌。

【让他们设置留守兵力后撤退吧，我们据守两条通道的共同终点里加要塞】

【釜马要塞群还是联系不上】

【确实联系不上要塞，因为他们被包围了，估计是通讯被切断了吧啊……等等！】涅莉知道奥尔金娜的急电，因此告知了他们另一处要塞的严重情况。

涅莉和叶芙根妮娅到现在才明白为什么奥尔金娜向她们请求援助。

【战争总监涅莉，现对你发布同盟督政会命令：堵住57号超光速通道，阻止同一国进军。警察总监叶芙根妮娅，现对你发布同盟督政会命令：监视她完成她的任务，然后回来向我们报告，不准携带其他单位前去，叶芙根妮娅你不是军官因此请你不要进入战场】

最强的魔女们已领命出战，而同盟的底牌也正是高中生外表的叶芙根妮娅和此时已经变了一个人的涅莉。正装加身的涅莉散发着女王不容置疑的气场和威严。

她们说完就消失了，同盟的全部军警也被瞬间传送。进涅莉的身体。

涅莉和叶芙根妮娅来到釜马要塞前线，一千万倍的她们身长甚至超过了行星要塞的直径。1万1千公里的行星对于两人而言也不过是直径一米的瑜伽球而已。

【我们撑不住了，请求撤退！】

【急需医疗舱！】

【魔女火力掩护！】

【后藤小姐……我们的瓦尔基里……带我去英灵殿吧……】

她们来到前线的时候战斗已经很不妙了

釜山要塞失去了七成的炮塔，而马山要塞的，魔女甚至也出现了严重的伤亡。已经有超过1000名魔女失去了战斗力，而剩下的魔女们甚至可以每个人都使用同僚留下的自动武器进行射击。虽然单次的同一国战舰炮击打在魔女身体上不过是一下刺痛，但是在被包围        的情况下她们每分钟要承受超过1万次的炮击。小小的刺痛不断的积累扩大，就算使用急救术式也难以在持续作战的情况下相抵。

战斗还在继续。

【驻留舰队集结，轻伤者搬运医疗舱，魔女掩护舰队】

舰队在星球要塞的内部就摆好阵型，外围是超重型盾舰，战列盾舰，战列舰，巡洋舰，炮舰和驱逐舰依次向内。

【报告！敌人在后方的舰队数量异常！雷达显示超过两万！】

驻防司令官这才意识到问题的所在：他们被包围了。离开要塞的盾舰在一开始就承受了饱和打击，离子束炮击完全不间断，能量盾很快就被打破，而干涉力装甲也在一点点的出现金属疲劳。3000米长的巨大盾舰，由于自身仅配备防空武器，而无法对超过1光秒的敌人进行还击。

魔女们的弹药也已经全部耗尽，因此她们丢下无用的武器，依靠重力术式摆脱引力并冲向同一国舰队。魔女们知道在远处进行大范围的集中炮击可以有效杀伤她们，但是她们不知道自己冲到进出以后会发生什么。

一开始穿插进舰队的行动非常顺利，后藤小姐脱下自己的短靴，将附近的舰队抓起来塞进靴子里，而外壳不如同盟坚固的同一国战舰，在进入靴子的时候就不断的与四周超过两千米的巨大靴筒摩擦碰撞，破裂的装甲层，船舱和内部设备也都纷纷滚落下来。在靴子里堆成了一座金属山。

然后这座巨大的山在被更巨大的脚丫子一下踏扁，先进的武器连同核心容器里的大脑也都被压缩到不可分辨。

但是就算是这样高效的处理方式，也还是不够，因为同一国的战舰如果被贴身，就会冲上来自爆。刚刚建立了一点信心的魔女们，被连续的爆炸不断的破坏着身体。

后藤觉得她就要撑不住了，她已经失去了对右手的感知，荧光的蓝色血液也不断的在她的每一处伤口中涌出，与亚马逊河流量相当的伤口携带着大量的设备和装甲层破片冲出她的身体。

她最后只是有一些不甘：因为她还没有向自己心爱的要塞城防司令官告白呢。

【大家不要放弃，想坦波夫要塞方向撤退，我会帮助各位的！相信我，现在就动身向后撤退吧！】

他们的干涉力电台，干涉力运算核心和魔女的意识里都被灌入了这样的信息，但是他们知道身后的退路已经被阻断了。不过当他们回头的时候才意识到：后方的路线改变了而在一瞬间，除了要塞和面前的超光速通路，竟然什么都消失了。甚至连远处的星系都无法被雷达探测到。

提示错误和警报声响成一片，所有的人都处在慌乱之中，包括濒死的后藤。然而这时候后藤才意识到自己本来应该死掉了才对。甚至干涉力感应器的读数也早已超过上限，提示着拥有远超星系大小的史诗级魔女出现。

而干涉力识别系统，雷达，干涉力声呐等等一切设备传来的信息都在证明：两座要塞，通路连通整个战场都被涅莉置入自己的乳腺管内了。也就是说仅仅是对于涅莉而言直径3毫米的输乳管，就已经可以轻松容纳恒星系通过。

一改平日懒散困倦的形象，涅莉散发着女王气质，无论是气势上还是物理上，她都有着足以无视宇宙间一切的力量。从未见过她真正样子的人一定会相信她就是已经将宇宙收入囊中的绝对的女神。对于她而言【魔女】，【人类】【星系】也已经都不再重要，因为他们都一样微不足道。

这在历史上，在常识上，都是从未有过的。

【请不要慌乱，大家请再一次确认敌影消失后回到要塞……啊，设置新的简易兵营后好好休息。】本想说要塞，但是伴随着一阵微小的刺激，涅莉意识到了自己分泌的乳汁已经吞没了两座行星要塞。直径超过地球的要塞像是速溶咖啡一样在乳汁的溶解侵蚀下被涅莉的身体吸收，连同内部的装备，防御设施和补给一同沉入白色的世界里。

虽然失去了要塞，但是他们理解了：他们的奋战得到了女神的垂青，而此时的女神也救出了他们。虽然死去的人无法复活，但是受到重伤并打算运回同盟恢复的人类和魔女却瞬间被治愈了。

【战争总监涅莉报告督政会：战斗已经结束，同盟军已守住57号超光速通路】

但是她绝对的力量却产生了微妙的影响。欢呼的人群并不是庆祝自己活下来或者是战斗胜利，而是充满了对战争总监的崇拜与敬畏。

【感谢女神涅莉赐予我们胜利】

涅莉在看到自己体内的这种集体的狂热后，意识到事情不妙。她小心的摇了摇自己饱满的乳球试图打断这样不正常的行为。

但是事情却向着相反的方向发展了，他们认为这是涅莉在提醒他们要回报自己，因此除了仍然需要恢复的人，其他的人类和魔女们，又投入到了打扫战场垃圾的行列。只是涅莉的身体并不需要这些微小的小细菌们照顾，反而是她自己因为害羞和慌乱再次刺激了自己的乳头，兴奋的乳房里不断产生着分泌物，而这些新的乳液更是吞没，溶解了性质类似黑洞的超光速通路。

而就在这刚刚胜利的时刻，督政会却传来通讯

【要塞驻留军队现在立刻增援里加要塞】

【请等一下，要塞城防军和驻留舰队都已经受到严重损伤，可作战人员仅有大约一半，更需要说明的是，因为我救下了他们加上他们失去同伴的创伤，现在一种崇拜我的奇怪信仰正在出现……请批准他们除役复员，增派心理治疗师并给予退休金……】

【战争总监涅莉，请你执行督政会的命令，运输全部军队至新切尔卡斯克】

涅莉只感到痛苦，她保护的人们以前并不是这样子的，他们曾经对每个人都抱有尊重，也绝对不会这样无视其他人的需求。所以……

【我恳请督政会将这个问题交与战争部，此调动命令需要作为战争部长的我和要塞的三位长官副署，所以请给我们一点点时间】

【塔利先生，我也请求您暂缓他们的出征，让他们重新编成以及休假过后再去前线吧】

【这不可能，里加要塞也已经被包围我们无法进入，而且同一国正在派兵进攻中样要塞坦波夫，我们派去的救兵和对方前进的军队已经交火，因此请服从督政会决议，调遣要塞军队和驻留舰队】

对方的话中确实有一些焦急，但是眼下的军队并不是能够再次加入战场的状态，他们才刚刚经历了绝望。

【后藤小姐，驻留舰队司令找你】

后藤听过后赶去了舰队司令那里。

魔女队的上尉和驻留舰队的将军站在一起，看着已经死去，只剩下一条手臂的城防司令。

【罗莎莉亚姐姐，和……米歇尔将军？一年魔女兵后藤澄佳奈报到】

【后藤小姐，非常抱歉，但是……】

【这个家伙自己喜欢耍帅，自己去了炮塔A000操作不稳定的干涉力高斯炮，结果单片打中炮塔蓄电池……】

后藤也看到了一篇杂乱中的司令官尸体，她和司令官曾经多次在要塞餐厅以及非军事区的酒馆里一起当互相玩梗开玩笑的酒友，本来她打算这场战斗以后就想对方告白，但是他却战死了。

【涅莉，你能听到，是吗？我问你为什么只是你们两人来？为什么没有补给来？为什么没有接替我们的援兵来？】后藤澄佳奈虽然仍然保持着尊重，但是她仍然有想要找人发火的冲动。

【同盟没有更多兵力了，后藤小姐……因为我们全力出战就代表他们无计可施了。他们不让我们带兵，也不让警察总监加入战场。所以……非常抱歉，我只能尽我所能保护大家，对于城防司令的死……】

【哇啊啊啊……涅莉，这不是你的错，呜，我，我，是我的错啊！是我的错……】后藤小姐的失控，让涅莉最终下决心不让他们再受到伤害。

【塔利督政长官，下面我宣布我和两座要塞拒绝服从命令】

【什么！叶芙根妮娅，现在逮捕他！叶芙根妮娅？！】塔利带着这段时间的沉重压力一起爆发了，他高呼着要逮捕所有人并将他们当作叛徒，但是既没有多余兵力也没有行政军事许可的他却无法做任何事情。

【我们不会与同盟的敌人结盟的，这个地方的警备任务就交给我们吧……我会让你们通过但是你们别想带我们去任何地方】到这里，他们就相当于宣布两座行星要塞自行建国。

而叶芙根妮娅已经通过传送离开了。她要去帮助木卫三的民众和弗雷迪莉卡撤离，她不想逮捕照顾了自己几百年，像是妈妈一样的涅莉，而对塔利失望的她，此时也只想让自己在木星圈的朋友能够安全。

————

同一国核心星系 太阳系 地球

尤金在一个关押了4人的铁笼里，等待着他最终命运的到来。

【你是怎么来的？】

【木卫二随手就把我们给了同一国】

【你呢？】

【我就木卫四的奴隶，旧主子跑了新主子来了，我无所谓】

【……你肯定不是一般人，这位先生您是怎么被送来的？】

【……】尤金沉默了一下，然后清了清嗓子，还是讲述了木卫一抓捕反对派并将他们交给同一国的经过。

在交谈的过程中，一个和他们遭遇相似的人已经被切开头盖骨，然后用精密的仪器只损伤最少脑组织就接入了一颗芯片，然后在试运行成功后，他的脑头骨被干涉力仪器缝合，并穿衣下地。

【秩序与正义】

【秩序与正义】

尤金也这么被推向了秩序与正义。  

# 12

虽然决定的比较突然，不过我要和[@疾风少年](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=19234) 合作了，这部分将会是合作文的基础分支（有一点长抱歉），主线进程不会被影响请各位不要担心（感谢各位的支持）  

# 13

弗雷迪莉卡正在准备她的演说，这时候奥尔金娜从门口推门进来了。她的身上还穿着同盟军的制服，只是身上的制服走样变色，而且还挂着黏黏糊糊的奶。

【你这是……】

【啊，我去找涅莉玩了一圈，她给了我新的力量，现在我可以带着你超光速移动了，我们现在就和运输舰会合撤退吧。】

【请给我一点时间，奥尔金娜阁下……让我向他们表达我一直以来想说的事情吧】

说完她示意奥尔金娜变大。

【变大吧，奥尔金娜阁下，变大吧……！这座宫殿是代表过去的女王，而如今她即将变的全新，变大，然后破坏掉它，展示出我们的决心吧……！】

聚集在广场上，本来打算反对女王的人群安静了下来。他们看着巨大的女王和她仅有的一女仆一时间什么也没有说出来，这也给了站在奥尔金娜手掌上的女王一次机会。而女仆细长的手成为了小小的主人最好的演讲台。

【国民们，我知道我并非完美，木卫三也充满问题…………这是我的责任，而现在我们面临着最大的抉择：我们是选择同一国还是选择制宪条约同盟】

女王在演讲的同时，尤金被两个人按倒在手术台上，旁边的手术工具快速的消毒然后烘干，再洗净刀片上的酒精。被写入了控制和思维阻断程序的芯片已经悬在他的头顶。

【……我尊重每个人都选择，而我在此给出各位选择的权利！是跟我一起去同盟开启全新的旅程，还是留在这里加入同一国，无论哪一种都将会被尊重！】

——

尤金被定点精确麻醉的药物覆盖了头部，但是他还可以用最后的时间回忆：他曾经向木卫一抗议，反对，但是始终没有迈出呼吁一无所有的人与警察国家决战。他有一点后悔：因为他本可以骄傲的战死。

【……所以我也希望在座的每个人，能过尊重他人的选择。现在请选择跟随我的人们，登上运输舰吧！】

演讲结束的瞬间，魔女运输舰克伦斯基号与瓦文萨号降落在星球表面上。全长800公里的魔女用巨大飞艇，体量并不比这颗卫星要小很多。战舰上走下来的是巨大的同盟魔女。身长16-18千米的她们，仅仅是短靴的鞋跟就已经超过木卫三第一高楼。

但是她们却非常小心温柔的站在城区边缘，仅仅依靠干涉力让人和物品浮空，然后被送进运输舰巨大的吊篮内部。

———

尤金的头骨已经被剖开，他的大脑在最后一刻浮现的是他和女王弗雷迪莉卡相处的时日：如果能成为她的秘书或者参谋见证她的一生，该有多好！

本来打算打倒女王的人群被女王精彩的演说，更被同盟魔女的巨大身体所震撼：他们的女王极限也就1700米而已，而1万倍大的巨大少女，他们也只在纪录片上看到过。撤退很顺利，也没有人再去阻拦，弗雷迪莉卡和奥尔金娜，携带着大约三成，约75万人，登上了前往同盟的运输舰。

【尤金……！】女王在一切都结束后，还是流下了悔恨的眼泪。她恨自己没有强行将他带走。

而此时的尤金大脑已经暂停工作，然后一枚芯片被植入，在主要的传感器连接完成后，细微处的神经元对接也开始了。

尤金，作为有意识的人的尤金？伊藤，在这一刻死亡了。  

# 14

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-12-16 21:17 編輯*

弗雷迪莉卡来到了同盟所属的要塞行星光州。

在运输舰上，她就已经将自己的王冠和权杖全部卖掉，而用这笔钱买下了光州的一片大陆。

在落地的那一刻，她转身看着有她10倍大的同盟魔女们，看着星球大小的运输舰，在感受到无力的同时也明白自己已经不再是女王。

【我的，不，我曾经的国民们，感谢各位对我的信任，而如今的我和各位一样。是的，我现在不是女王，而只是普通的流亡者……忘掉过去，不我们记住过去的悲剧，我们曾经被憎恨和无知笼罩，而今我们要面对它，战胜它……！】

说完，她就转身面向奥尔金娜

【我以同盟国民的身份报名参加同盟军。】

【大小姐，军队和战争可能对你太残酷了……】

【是的，但是他们需要一个没有女王的新生活】

奥尔金娜点头同意，但是同盟普通魔女的体型却是弗雷迪莉卡的5倍，3500米的体型虽然在整个宇宙已经可说比较大，但是却远小于同盟的水平。就算这样她还是被要求成为了同盟军的普通兵。

【我是制宪条约同盟警察总监，叶芙根妮娅？ 科瓦连科。同盟的魔女是同盟军队中最重要的组成部分，你们拥有最优秀的天赋，也拥有在同盟中获得的智慧，但是战争是不能只靠智慧和天赋进行的，它还需要各位拥有面对残酷现实的勇气和意志力……而现在的各位将会被赋予新的力量和新的责任……】

一边说着，叶芙根妮娅变大到16000km，而不知道什么时候也变大到这个尺寸的奥尔金娜早已换好了新的装备。她的胸前挂着一块巨大的胸甲，双臂上也悬挂着护肩，仅仅是装甲的厚度就有2公里之多。她的背后还背着能容纳一整支人类舰队的燃料罐和器官，手中则是攥着喷火枪。

【各位将要作为<烈焰泰坦>前往里加要塞救援要塞城防军和驻留舰队】

巨大魔女在星球上每走一步大陆板块都会开裂下陷，甚至连扬起的土层都足以让整个星球的大气中形成新的雾层。而巨大的脚印更是深陷软流层，而盔甲的轻微颤动，就能够以200倍音速的强筋动能互相猛击，仅仅是这个力量，就足够将同盟军的超重型盾舰碾的粉碎。

【但是现在还不是装备训练的时候，现在我需要你们想办法在我的身体上不受伤】

但是弗雷迪莉卡比一般的同盟魔女更加渺小，她带着一些惊恐的看着身边10倍于自己大的巨人们倍天际降落的巨柱捏起，然后就这么消失在大气层。被抓起的魔女们在控制尽显他们的本性。

【喵啊！哇！喵！】可爱的猫耳和漂亮的尾巴也纷纷炸毛，博学而理性的同盟魔女形象完全不复存在。

奥尔金娜则温柔的多，她将她的手指反放在地上，然后让地面上1万倍大的【小巧】魔女们借助指甲登上自己的手

看着站在手中的小魔女们，带着一点点恐惧感和好奇心看着将她们安置在手上的奥尔金娜和弗雷迪莉卡。将近200公里长的手掌却并没有皮肤被放大的粗糙，细腻的皮肤和轻柔的动作带来的安心感也稍稍的缓和了她们的心情。

【接下来各位要面对的将会是最严酷的挑战，请你们在我的身体上找到能够不被挤压的缝隙，然后记住你们所在的位置】

一边说着，沙粒大小的小黑点们就被倾倒进了鞋子里，丝袜里，内衣和内裤的纤维上。着陆的魔女们快速的使用着雷达，热成像等术式探知着。而对于弗雷迪莉卡女王来说，10万倍大的丝袜，其纤维缝隙就足够她穿过了。身为女王的她在短时间内不仅不再是女王，更是多次体会到了被作为小人玩弄的感受。她重重的摔落在丝袜纤维上，仅仅是丝袜的一根线，其粗细就足有1千米。对于其他的魔女们而言，她们是出在粗糙的藤蔓地面上，而对于弗雷迪莉卡而言，这就是由一根根巨柱构成的世界。被丢到小穴里的小魔女们很快也被隔着分泌物包裹，她们的尾巴和耳朵里也吸附了几万吨的爱液，对叶芙根妮娅来说仅是润滑作用的一薄层液体，却足够淹没17千米的巨大猫娘。

奥尔金娜的猫耳朵和尾巴成为了热门景点。温湿度适中，且不会被挤压。未来的火焰泰坦们被丢进了毛茸茸的森林里，看着几百米高的猫毛，在休闲舒适而没有压力的环境下开始了野餐，探索和观光。

而叶芙根妮娅鞋子里的小魔女们处境则变的更艰难了，鞋内的巨脚在密封环境下不断的积累热量，很快鞋子里的温度就足够融化钢铁。虽然对于魔女而言这并不致命，但是随之而来的脚汗却让本就艰辛的鞋内环境变的更加困难。足有四国岛大小的五根脚趾巨兽上下盘旋着，每一次接触鞋面都会带来难以忍受的巨大地震。而在晃动中落下的脚汗对于小家伙们而言则是势不可挡的巨大海啸。被一滴脚汗淹没的魔女们，在黑暗，恐惧和无助中，结束了她们的训练。弗雷迪莉卡甚至在巨脚刚刚渗出汗水的时候就被巨大的洪流带动，她自己只能在绝望被带到未知的地方，然而叶芙根妮娅却有意的要锻炼她，让她被自己那只比木卫三还要巨大的脚研磨碾压。

【别杀我……丝袜大人请不要弄碎我……】她已经坚持不下去了。

叶芙根妮娅也意识到了这一点，因此也就让训练结束了。

【记住你们躲藏的位置，将来……】一边说着，沾满了各种体液的小魔女们不仅仅被两人用术式清洁干净，更是被叶芙根妮娅赐予了力量变成了像她们一样大的星体级巨大魔女。她们看着直径比身高还要小的行星，紧接着又想到刚在的她们还仅仅是现在的万分之一。然而就像是为了打击她们一样，叶芙根妮娅和弗雷迪莉卡又变大了1万倍。

【将来你们身体的每一处都将会承载你们的同僚，因此你们的每个动作，哪怕是眨眼，搓一搓乳头甚至是扭动脚趾，都有可能会造成严重的后果。下面开始训练喷火器的使用……】

弗雷迪莉卡在这时候终于意识到，自己不再是那个无力的，需要保护的魔女。她现在也知道如果想要救出尤金，就需要自己亲自去，一颗行星一颗行星的攻略，直到战胜同一国。

一天后，行星新切尔卡斯克 同盟战争部

【这是我们在战场找到的同一国人类……】一边说着，一名魔女兵对眼前的小点使用了定位术式，然后扫描到了这个人类脑中的芯片。

【难道说……！】这个事实让所有人都震惊了：同一国的人类并没有自己思考，他们大脑的功能已经被芯片代替。

在场的弗雷迪莉卡更是大惊失色

【尤金……请一定要平安无事啊……】

—————

制宪条约同盟  备用超光速通路出口  要塞行星里加

担任城防工作的魔女们躲在行星内部，而星球表面正在被同一国舰队不停的炮击，但是负责救援他们的援军始终没有到来。

【炮塔E450大破】

【炮塔F533大破】

【敌舰距离仅1光秒，防空炮已开始迎击】

【驻留舰队全灭，请求魔女救援】

一个小腿受伤的魔女将损坏的人类用巡洋舰从衣袋里拿出来放到桌子上，然后再从另一个衣袋里拿出一个弹排，卸下两发子弹后拉开枪机将剩余的子弹压进弹仓，然后再推动枪栓上膛。直径75米的巨大子弹，仅仅是弹头就比同一国的战舰更加巨大。

【75子弹只剩两发备弹了】

她身边的机枪兵也并没有好到哪里去。她摘下已经被离子束的连续轰击打出大洞的头盔，然后自嘲的看了看已经打光子弹的机枪。

【你这些子弹就是最后的了，明天不来支援我们就等着投降吧】

说完，她将手里的头盔戴到了同僚头上，而她自己因为失去了双腿需要等待肢体再生不能前往战场。于是她开始为桌子上小小的战舰提供帮助，协助他们恢复伤兵以及维修战舰。广播里一边说着援军一次次被击败的消息，一边讲述着【火焰泰坦】加入战场的事。

【鬼扯，这要塞没救了】

# 15

[hide] 测试隐藏回复，请各位协助 [/hide

# 16

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-12-15 23:22 編輯*

[/hide 测试隐藏回复，请各位协助

1.  [/hide 测试中

*複製代碼*

# 17

魔女兵雅丽莎一边将手中仅有的两发备弹丢进口袋，一边从身边死去魔女兵的身上找到了她的兵籍牌。附加了干涉力信息的铝片就算上面刻的文字被离子束融化，也不影响识别其信息。

这时候，一名人类女性找到了雅丽莎。

【三年兵雅丽莎，冯？ 卡利诺夫斯基将军死前任命您为要塞驻留舰队司令和城防司令】

【哼】雅丽莎知道自己快死了，根本没有什么将军的喜悦。【你的名字？】她一边抽出通条开始擦拭枪管，一边漫不经心的问着坐在小型飞行器里的小女人。

【苏小雨】

【很好，那么就有劳你做我的副官和舰队电报兵了】

然后她找到一部干涉力电报机，介入全息屏幕开始发布命令。

【通告全魔女队，城防部队和驻留舰队，下面我等将尝试突破同一国包围。将炮塔设置为自动迎击模式并启用行星延时自爆……然后盾舰和魔女打头冲击坦波夫要塞方向的敌军】

命令很简单，但是风险也很大。他们打算最后赌一把试图冲过同一国舰队设置的防线和通讯干扰。在离开地下掩体的一瞬间，堵住出口的同一国舰队就开始猛攻慢慢打开的装甲板以及仍然在通道里的要塞军队。

无声的离子束击中小型战舰后，船体就直接被打出一个直径超过2米的大洞并完全贯穿每一个船舱，随后到来的焚烧炉失控和炮塔失控，里面的成员在警报大作的战舰里就近找到了逃生舱弹射出战舰。就在几秒后，他们的战舰爆炸了。

【雅丽莎……将军，战舰R304被击沉，一人阵亡一人失踪，其余11名船员状态良好】

雅丽莎一边顶着沉重的盾牌，一边默默的打开背后的饭盒示意船员用喷射器进入这个铝罐里。

虽然仅仅是魔女的餐盒，但是超过1000米高，宽度也有700米的饭盒却足够收纳同盟军的驱逐舰。而巨大的铝罐也能够为内部的船员提供比盾舰更可靠的防护。

【小雨，传令炮舰齐射……魔女火力掩护！】一边大喊发令，雅丽莎一边打开保险举枪开火。

利用少量弹药打出的齐射有效的破坏了第一道防线的舰队，而同一国舰队的迎击被站在外围的魔女和盾舰抵挡。

【喵呀！】一个魔女的猫耳被离子束击中，灰色的猫毛被打散到宇宙中，而猫耳本身也被灼烧留下伤疤。

【我说了多少次，头盔虽然难受但是一定要戴好！】雅丽莎在局势不妙的情况下终于没忍住怒气向部下发了火。

【……我的头盔已经在上次战斗中被破坏掉了】魔女兵没有任何不满。

将军这才意识到战争到了多么令人绝望的地步。更糟糕的是，他们甚至收到了援军的求救信号。

【魔女运输舰克伦斯基号焚烧炉受损……全部焚烧炉大破，失去动力！】就连不比月球小很多的机械巨兽，都在数百万数千万的战舰海洋中被一点点磨损到金属疲劳。

【克伦斯基号，外壳受到攻击……外壳大破！蒙皮破裂，我们无法坚守！请求里加要塞支援！】

雅丽莎之前嗤之以鼻的援军确实并没有起作用。而且根据通讯，魔女运输舰【瓦文萨】号也被过于强大的火力击退。他们中很多人认为需要投降，但是作为魔女队指挥官的雅丽莎却知道投降并不是一个选项，因为魔女将会被杀死，而人类将会被改造成可以被芯片控制的生物终端。

【第一层防御已经不稳固，外围随我冲锋，遇到敌舰可考虑撞击，后排火力掩护！】

同盟的盾舰确实可以顶住同一国战舰的射击然后以撞击的方式摧毁，但是对方的行动模式很快就变成了自爆。就算主炮不能其效果的能量盾和魔女皮肤，在撞击下也会被烧伤或者将能量盾的能量耗尽。

雅丽莎知道她们到此为止了。【第一次带兵打仗结果打了个败仗，人生还真是不如意……啊？】

啊？是因为他们突然遇到了行星。凭空出现了行星，而且她们并没有收到任何通知。知道用了雷达和确认通讯这些残兵败将才理解这些【行星】是怎么回事。

【火焰泰坦，前来救援！】其中一名成员用双手捧起本应搭载魔女的巨大运输舰，现在的机械巨兽对于这些手持喷火器，背后背着巨大气罐和燃料罐的魔女来说，竟然只相当于一根8厘米的黄瓜。

而带领她们的弗雷迪莉卡和奥尔金娜更是达到16万km。如此巨大的躯体，甚至可以用单手将地球抓住，而曾经让弗雷迪莉卡叹为观止，堪称同盟战争机器的魔女运输舰，甚至已经比她和女仆的小脚趾还要小。

奥尔金娜虽然加入了她们，但是由于没有配套的装备所以她手持着巨大的重机枪作为替代。话虽如此，直径792千米的巨大枪口甚至接近魔女运输舰的全场，而枪口里甚至可以垂直的将整一艘飞艇（运输舰）塞进去。

【不过真令人欣慰啊，大小姐对火焰泰坦的适应性也太好了，根据警察总监的命令，我负责监督各位的作战行动……话虽如此其实也只是让我在意外的时候救走你们……】

火焰泰坦们很熟练的脱下自己的鞋子，内裤，然后撩起自己的上衣让身体的每个洞都能够让要塞里退下的残部们进入。

雅丽莎虽然看的一愣，但是对于这些怪人的行为她还是鼓起勇气问了。

【您是……弗雷迪莉卡公主吧？这真的没问题吗？】

【是的，雅丽莎<将军阁下>。现在请允许我失礼对您的魔女大队进行装载。】一边说着，她一边用接近20万公里的【纤纤玉手】笼罩，击中，攥紧了一大群魔女，然后将她们塞进直径50km的乳管口里，随着深入她的胸部，内部也有了比管口两倍的直径。

而人类的战舰可以将16000km级火焰泰坦的身体各处作为港口，于是小穴里，菊穴里都停满了闪烁着指示灯的巨大战舰，而现在的舰队比起是在少女的体内，更像是停靠在地心某处一样。

巡洋舰舰队进入了一名泰坦的乳管，仅仅是管口就有4公里粗，甚至可以供重型盾舰自由出入。

泰坦们的选择是用嘴叼住喷火器喷枪，而空出双手协助或者主导要塞军队的收纳，但是顺便的，泰坦们也利用这个机会稍稍的满足一下自己的欲望。

本应被弗雷迪莉卡的耳朵收纳的炮舰舰队，就被奥尔金娜全部贴在了舌头上，娇小柔软但是有些粗糙的舌头就这样吸附着完全被魔女口水粘住的舰队，一颗颗味蕾甚至组成了覆盖在大陆大小香舌表面的平原。随着奥尔金娜轻柔的舔舐，舰队也就被吸附在几千公里长的猫毛上。奥尔金娜给自家公主的服务显然是优秀的，弗雷迪莉卡受到刺激后猛的甩了一下自己的尾巴，而这个小小的动作造成的伤害比要塞长久以来击沉的战舰总数还要高。被接近光速的尾巴击中的战舰也瞬间被打回原子态，并重新生成了附着在尾巴附近的大气层。

【喵嗯～】就算是没有继续变大，奥尔金娜也熟练的驾驭了自家的小公主，在她精巧的舌技下公主已经从势不可挡的火焰泰坦变成了大姐姐怀里的可爱小猫。

雅丽莎进入了弗雷迪莉卡的乳头，然后继续向深处探索。在巨行星级的体型下，仅仅是乳管的直径就有50千米，不仅仅可以让万倍级的巨大同盟魔女畅行无阻，更是可以将整个的人类城市收纳在其中（顺便一提，银英里的伊泽尔伦要塞直径60km）他们渐渐走进了弗雷迪莉卡的乳腺，小小的异物感刺激着女王的胸部，于是乳腺的内壁还是不断分泌出白色的奶，不到一分钟，聚集的奶水就已经超过1万米深，甚至比地球最深的海沟还要深。而弗雷迪莉卡也小心的将急救术式加入到自己的奶中，因此无论是泡在里面还是出于好奇尝了尝味道的魔女，都恢复了自己受到的伤害。虽然如果弗雷迪莉卡不加调整，乳腺内的温度将足以融化铅或者锡，但是对于魔女而言哪怕是泡在铝水中也不会受伤，这样的环境不过是在泡牛奶浴温泉而已。【难道……】他们想起了之前传闻中对战争部长涅莉的狂热崇拜，而如今他们被王女的乳头轻松的吞下，虽然并不会将其视为女神，但是无论是这些超巨大猫娘们的救命之恩还是她们比星球还巨大的身体，都让守备部队深感敬畏。她们看着偶尔蠕动的巨大肉壁走在白色的湖泊中，久而久之甚至产生了一种她们其实是缩小人的错觉。万倍的魔女尚且如此，微不足道的人类舰队女王的差距就更加巨大了。

而重盾舰和战列舰舰队进入了女王的鞋子里，舰队在进入靴子的时候还能够分辨的商标图案，落到鞋底的时候竟然从舰艏都不能够看清全貌，而比起这些，鞋底居然还有1千米深的脚汗，如果是以前的女王，她甚至会这么被自己的脚汗淹没。舰队降落在鞋底后，也只能以潜水模式让战舰泡在脚汗里。然后伴随着一阵电磁脉冲，干涉力波动和巨大的冲击，弗雷迪莉卡的巨脚进入了鞋子。一系列混乱伴随着圆润可爱但是却因为巨大的体积而神圣无比的嫩足落地而到达顶点。这只比地球直径还要大的女孩脚丫就像是神罚一样的君临在舰队的头顶，甚至连丝袜的网眼都足够战舰通过。而一滴脚汗的坠落则是开始了这场疯狂，他们不仅丝毫没有比作战轻松，反而因为几十千米高的巨大脚汗浪潮而狼狈的操作战舰的干涉力陀螺仪试图稳定船体，最终则是因为丝袜内部的驱逐舰舰队传来了女王足下生存心得才对这严酷的鞋底海洋得心应手。只是弗雷迪莉卡早已遵照现在是她长官的奥尔金娜指示为舰队施加了结构强度术式，哪怕是圣足猛踏这些灰尘都不如的战舰，他们也会平安无事。

但是装载军队并不代表行动结束，同一国的先遣队仍然进入了鞋子和乳管，只是在这样的场合里他们并没有机会获胜。这些300米的小型战舰被足底，丝袜的丝线或者乳管壁轻轻碰撞就会破裂，而少数找到了部队残部的同一国战舰仍然毫不顾忌的射击至离子解构器过热然后全速冲撞自爆。

在王女，女仆和泰坦们的悉心照料下，细小的魔女和舰队被完好的保护下来。但是他们的所有人也意识到如果继续留在这里他们还会被追击，因此弗雷迪莉卡下令撤退。

【好想法，大小姐。就看你如何平安带回他们了。】火焰泰坦们运用自己的身体搭载着比运输舰更多的人员装备撤退，而她们身上的火焰放射器也只不过在撤退的时候起到了一点点作用。这些可怕的武器喷出长达1光秒的干涉力煤油火柱，而伴随着着烈焰的扫荡，同一国的舰队们也被过强的高温分解成了原子，然后消失在宇宙的角落里。

【我们想坦波夫要塞撤退，一方面听取雅丽莎将军的报告，一方面同守军汇合并协助加固防御】

而担心坦波夫要塞的不仅仅是他们，还有同盟的新战争部长。他带来的不仅仅是对要塞的担忧，还有因火焰泰坦出现和魔女运输舰的糟糕表现而带来的问题。

【够了！与其继续花费资源建造魔女运输舰，不如我们好好的请求部长阁下赐予我们更多的泰坦！不仅仅是里加要塞，釜山要塞的运输舰不也只是一个大气球吗！】

随后引发了老将军们和年轻的军官们激烈的争论，而最后才终于回到要塞防务的话题。

【加倍！加倍！装甲加倍，炮塔加倍，驻留舰队加倍，魔女城防队数量也要加倍！打通了坦波夫要塞，下一个目标就会是这！行星新切尔卡斯克！】

【我同意加利埃将军的观点，但是执行仍需要一定时间，现在不应该讨论运输舰的问题，而是尽快让要塞的城防工事加固并让人员满编。】

——————

被植入芯片的尤金正执行核心主脑的命令将圣夏洛特皇国的平民押送上战舰。他的芯片已经控制他的枪决了几十人，但是这场战争才刚刚进入高潮。

圣夏洛特皇国  行星海牙

【国王陛下，大圣女殿下，行星旦泽和行星斯摩棱斯克已经被攻陷，我们不能继续宣布中立了！】

17公里高的大圣女正在颤抖，而这微小的抖动却在地面引发了剧烈的地震。

【对不起，大圣女殿下！但是……这样下去我们都会完蛋的！】

然而到最后，大圣女仍然被恐惧笼罩着，什么也没有说。

圣夏洛特皇国的大圣女夏洛特曾经是一名同盟的魔女兵，在亲眼目睹战争的无情与恐怖后，在精神崩溃与恐惧中逃到了这颗星球，此地早已有失去跨星系移动手段的人类定居，因而她的到来不仅仅被视为神迹，更是通过夏洛特这唯一能与外界连接的媒介在宇宙中获得了资源，也正因如此圣女夏洛特，或者说魔女夏洛特变成了掌握这个国家的人。

但是脆弱的小国实在难玩大国的平衡游戏，因而皇国现在也只剩下恒星系内的行星海牙尚且靠着魔女坐镇没有被入侵了。

奥尔金娜决定要塞会战后亲率火焰泰坦前去迎击同一国，尤金（之前女王的暗恋对象）也根据主脑命令登上了前往行星海牙的战舰。

# 18

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-12-22 03:28 編輯*

第二章 燃烧

通用历2949年，距离木卫三陷落已过去49年

圣夏洛特皇国国内也并不乐观，自从战争开始后，街垒和巷战就出现在大街上。魔女们挥舞着战车的炮塔当作铁锤，人类则是拿着高斯武器互相射击。

圣女夏洛特则是坐在魔女教会总部的大厅里，面容平静的祈祷着，虽然她并没有祈祷而是在思考对策。

在军队宣布中立后，暗杀，械斗和巷战频繁发生，同盟运输舰航路的减少更是让紧张的局势升级。就在这个国家一片狼藉之时，战争开始了。这个恒星国家先后失去了星系内的行星阿雅克肖，博罗季诺，斯摩棱斯克和但泽，而如今战争已经持续了很久，甚至同盟行星要塞里加的失陷都已经被人淡忘了。而圣夏洛特皇国比起同盟更糟糕的是，他们不仅仅在面对同一国的主力军队，而且还没有生产超光速武器和运输载具的能力。甚至在开战后，同盟的定期船也不再来往。就这样他们在包围中度过了50年。

原同盟士兵，现圣夏洛特皇国的魔女夏洛特，正在用力挤压着自己的乳头，为星球上的人提供用以度日的热量，她的奶。而越是这样的情况，极端的人们就越是期待着这个国家能做出一个快刀斩乱麻的抉择。

【大圣女阁下，请您同意我们加入同一国，解除所有人的痛苦吧】

【大圣女大人，请您向同盟求助，然后我们一起逃离这里吧】

【大圣女，请您统治这个国家，为您自己树立应有的威严和地位吧】

无需食物的魔女们尚且可以生活，但是对于人类而言，生活却已经越来越困难了。由于行星轨道上有着同一国舰队的封锁而且时常还有炮击打下来，地表的空气栽培温室和太阳能系统已经全部被摧毁，而最开始设置在地表的难民营，更是因为轰炸而死去了千百万人，官方仅仅统计了身份可以确认的600万人，但是大家都知道实际上的死亡数字远高于此。

而地下的掩体里，物资也正在被一点点消耗殆尽，在最后的遗产也被分配掉以后，残酷无情的新秩序也就诞生了：由魔女控制的大型防空洞逐渐取代了圣夏洛特皇国。而夏洛特本人也从圣女变成了实际上的皇国统治者。

而人类人口也从站前的1亿变得连100万都不到，甚至连老化阻断也因为无法获得维系的干涉力激素成为了历史名词。

但是夏洛特还是像以前一样，继续跪地祈祷。除此以外的工作也就只有向地下挖掘更深的防空洞以开发新的空间了。

【夏洛特，我还是离开你吧。我曾经以为你只是惧怕战争而逃到这里，所以我为了你一起来了，而今你对圣女这个头衔，不，应该说你对权力的眷恋已经让你变得目光狭隘了，我要乘坐宇宙船去同盟寻求帮助了，愿圣女与光辉永存】

【卢加耶夫先生，您现在出去只会被外面的舰队锁定并轰击，所以最好还是留在我身边……更何况整个圣夏洛特皇国都在以我的奶为食，你离开后只会让自己失去食物……】

【无妨】这成了那个男人的最后一句话，半小时后他的船就被击沉，燃烧着的残骸落到地面又一次发生了爆炸。

【不……少尉，这是我的错，少尉……】卢加耶夫曾经是心理军医官，而他为了让夏洛特摆脱心理创伤不惜失去工作也坚持跟来。而他的死也让夏洛特下决心要请求援助。

而失去了里加要塞，集结重兵在要塞行星光州的同盟军队也希望能够通过圣夏洛特皇国的战事打开新的局面，一场会战也就在所难免了。

—————

全长800公里的巨大飞艇，【阿连德】号，【马丁内斯】号，【杜布切克】号和【克伦斯基】号正满载着全副武装的魔女兵与同盟的新型战略单位【火焰泰坦】一同前往圣夏洛特星系，运输舰依靠新型的干涉力焚烧炉，而泰坦们可以自行通过力量而超光速移动。但是他们的行动已经被同一国等候多时，他们的着陆坐标也因为大量的干涉力流动而被计算出来。

行星大小的魔女们着陆的瞬间，战斗就爆发了。离子束流炮的光线不断的灼烧着登陆场的一切，如果不是同盟的泰坦，那里的一切将会全都被打穿烧焦。

【泰坦掩护运输舰！】坐在【施耐德】号上的舰队司令官，小雨？ 苏 （苏小雨），正试图为魔女运输舰找到一点掩护。苏小雨是一名普通的人类女性，在这个魔女作为军队主力的年代，她参与的要塞防御作战已经可以视为人类士兵的最光辉履历了。也因此，现在她可以以一级上将的身份作为人类舰队和魔女运输舰【施耐德】号指挥官这等高级军官身份坐镇战场。

而她以前的同僚雅丽莎将军正坐在运输舰里一手捏着指挥官的座舰，另一只手则利用这一点点时间将一个弹匣推进手枪，然后再给步枪的弹仓压进一个弹排的子弹。

【系好安全带！我们要进入泰坦体内了！】然后他们的运输舰突然的传来剧烈的震动，一个17000公里的泰坦用她的拇指和食指捏住了战舰的两侧，对于一般魔女而言的机械巨兽，在这些身背燃料罐的超巨大猫娘们面前竟然仅有一根手指大小。如果不再额外使用干涉力术式保护，这小小的模型飞艇甚至会被手指捏扁。然后这只能握住星球的手，就这样向她的裙底靠近，为了掩护成本高昂却又没有自卫能力的运输舰，火焰泰坦们暂停了进军，承受着栗子束流炮的灼烧将小小的飞艇塞进身体的动力，有人会将它含在口中，有人将它塞进后庭里，而雅丽莎所在的施耐德号被幼猫一样羞怯的魔女送进内裤里，并且空闲的那只手已经用两根手指打开了数千公里的深渊，然后将运输舰推进这紧致的肉穴，运输舰的吊篮和挂载的焚烧动力炉作为这个巨大跳蛋的异物，在被推入的时候激烈的摩擦着含住这渺小巨舰的肉壁，随后到来的则是海啸般的爱液冲击。虽然仅仅是渗出的程度，但是对于仅有泰坦千分之一大小的魔女们而言，这些液体却是身体一半高而势不可挡的洪流。

【抓紧，抓紧！】雅丽莎向身边的魔女高喊着，虽然吊篮可以隔绝液体的渗入，但是船壳和吊篮船舱在爱液冲刷，肉壁挤压，穴内皮肤的摩擦和手指的推动下发出令人担忧的声响。就算是能够让轻松容纳一队魔女的运输舰，在同盟的新单位【火焰泰坦】面前依然如此渺小无力。而手指不再深入的时候，他们已经看不到外面的作战了。

【谢谢啦，碧翠丝！】

【啊，不，不胜荣幸！雅丽莎将军，苏将军……嗯喵？～】焚烧因为炉受到挤压而空转，而这足以焚毁一艘人类用战列舰的火焰却只给魔女造成了一点点瘙痒和刺激，名为碧翠丝的火焰泰坦怀着无处表达的敬意无视不间断的炮击羞怯又带着几分被赞扬的快乐看向了四周，然后意识到自己仍在作战后，再次拿起被丢开的喷火枪紧张起来。虽然运输舰会带来一点刺激私处的快感，但是她还是努力的专注于眼下的战斗。

奥尔金娜和弗雷迪莉卡则是选择了用自己的鞋子装载人类军队和魔女运输舰，她们各自以1亿公里的体型离开超光速状态着陆，而在释出鞋子里的舰队后，很快就发现当前的情况非常不妙，所以急急忙忙的给整个区域内的所有战舰以及搭乘在上面的人类和魔女都使用了坐标术式将他们送回自己的鞋子里，而漫天飞舞的离子束就这样划过宇宙空间，然后远离散开。再次回到鞋子里的舰队虽然通过两人传送到信息知道了情况，但是在此看着星球级壮观的巨大裸脚压向仅有8毫米大的魔女运输舰和微生物都不如的人类舰队，这样的壮观景象带来的压迫感甚至大于前线被击沉的风险。这些小虫和微生物们就这样卡在脚趾缝里，趾甲缝里甚至是更细小的角落，而在一千亿倍的大小仍然光滑细腻的皮肤配合魔女温柔的干涉力保护。这些小小的战舰即使倍脚趾揉搓夹住，又或是被整个足底踩在鞋底上，但是却并没有破裂或者出现伤亡。

回收舰队后，战场上也只剩下了身着重装甲，背着火焰放射器的同盟魔女们和数量几乎达到无限的同一国战舰也就在这个边境的星系大打出手。

在没有后顾之忧的情况下，面对不会对自己造成伤害的对手也就相当于另一场演习而已。虽然是在太空中，但是魔女们依然可以依靠干涉力在太空中行走，她们的每一步都异常的沉重而充满威压，位于行星海牙的人类在看到干涉力接收器传来的画面后甚至惊讶的顾不上手上紧张的工作。身上的装甲也在步伐中不断的碰撞，刺耳的金属音无视物理法则的猛刺进每个同盟士兵，同一国战舰传感器和行星海牙的住民耳中，让整个世界的一切都对这些同盟战争机器的杰作敬畏和屈服。

而更可怕的还在她们的火焰放射器。这些武器在阀门被打开后喷射出1光秒长的火龙，被这可怕的火焰扫到的，无论是战舰，宇宙垃圾甚至是脱离行星系的卫星，都被瞬间焚烧至原子态，而第一次见到如此场面的所有人，无论是被围困的人还是同盟的军队，都将这些将近2万公里的巨大魔女深深的震撼。在燃料用尽后，就已经有数百万的战舰被火焰焚毁，而这甚至不包括她们的身体无意识间踢爆，踩碎，捏碎或是撞在身体上而被毁的。

燃料很快就用尽了，但是火焰泰坦们的作战却仍然在继续。她们卸下背后的燃料罐，仅仅是巨大的储油槽就可以容得下整个火星，而她们面前的同一国战舰也改变了行动模式。这些300米长的舰船并非渺小无力，然而它们原本强大可靠的船体在同盟生产出【火焰泰坦】后，终于失去了与这些能够自行超光速移动且随手就可以拍碎整一支舰队的巨大少女同台竞技的能力。它们一边射击离子束流炮一边冲向同盟的魔女, 迎接它们的虽然是柔软细腻的魔女皮肤，但是在剧烈的撞击和自爆后，美丽的肌肤仍然完好无损，而战舰却在这片白皙的大陆上化为原子态。讽刺的是，这近两万度的原子火焰别说伤害，甚至不能对这些巨大少女造成任何的感觉。毕竟除了细菌本身，又有谁会在乎一个细菌的生死呢？

奥尔金娜在激战中丢失了对方舰队的位置，但是这些小小的战舰却在行进炮击的过程中自己主动暴露。它们开启隐身后试图穿过奥尔金娜裙底的绝对领域发动突袭，但是无效的攻击却让这些战舰本身暴露了位置。巨大的魔女露出了微笑，她知道在新型魔女们面前，战争已然不再残酷而只是一场游戏。然后她夹紧了双腿，修长纤细的双腿刚好覆盖了整个舰队的纵深，而对于舰队而言，两边巨大的肉壁势不可挡的挤压着它们的队形，然后挤压着它们的空间，最后将它们本身也一起挤扁。超过10万公里的双腿仅仅是划过一道圆弧，伴随着优雅的姿态就击沉了数以万计的战舰。

【判定为安全，让主力部队登陆吧】奥尔金娜认为剩下的敌军已经不多而且在暂时重整，决定派出常规魔女和人类舰队进行扫荡作战。而救出行星海牙幸存者的任务也已经完成。

【非常抱歉，将军阁下……我给各位添麻烦了。】身穿修女服的夏洛特以一万倍大小走出底下，而将军阁下的巨足就在这颗星球的左右，这双脚的长度甚至比星球的两倍还要多，而其25000公里的长度也足以让星球的每一处都能够看到这天体级双脚的一寸美艳肌肤。在这双脚上方的则是延伸到几乎无限的紧致双腿，这双腿的细腻甚至堪比防空炮细长精巧的炮管，而延伸到胯下的时候，透露着成熟美艳的蕾丝深红色内裤则将巨大的黑影投射在一整个半球上。

【暂且不要称呼我阁下，暂时的圣女大人……您今天的样子也有我的责任，但是如果你们想获得帮助，我需要您协助我们作战】一边说着，一边带有威胁意味的扭动了一些脚踝，搓了搓脚趾，双腿也跟着靠近了这颗行星一点。而面对着足有星球直径15倍长的双腿，这双轻易夹碎一整支同一国舰队的双腿，夏洛特除了合作以外也没有其他的选择。

星球上蚂蚁一样渺小的人类和魔女们获准登上【克伦斯基】号运输舰。但是同一国在地表的军队仍然是他们逃离此处的阻碍，不过目前一切顺利，无论是接洽，扫荡，还是即将展开的疏散行动。  

# 19

战争进行的很顺利，无论是扫荡作战，还是人类和魔女的陆战队登陆。

各型炮舰和战列舰协同身边巨大的魔女一起对行星海牙的地表进行了轰炸，而夏洛特则是半强迫的换上了同盟军制服和他们一起举枪射击。

【夏洛特酱，你对同盟的装备很熟悉嘛！】作为登陆指挥官的苏小雨看着夏洛特熟练的将一个弹排压进步枪弹舱，然后抽出只剩一根铁杆的桥夹再闭锁枪栓。

这时候夏洛特意识到，自己的秘密可能要暴露了所以她也只好【啊哈哈】这样应付过去。但是在准备开枪射击的时候她却犹豫了……她曾经经历过同盟早期的战争，而她在战争中不仅仅失去了所有的同伴，自己也被高斯炮贯穿了身体因而患上弹震症。在她想起那一切的瞬间，她丢掉手中的枪和子弹失神的向后逃跑，她身后正在执行支援任务的人类战舰被眼前比战舰还要大好几倍的巨大猫耳魔女吓坏了，他们暂停了工作而进行了紧急退避。

【碧翠丝，帮忙抓住她！】渺小的人类在不能使用炮击的情况下也只能拜托更巨大的存在了。但是碧翠丝虽然拥有更巨大的体型，却是仅仅诞生两年的年幼魔女，她手忙脚乱的跟着舰队一起后退，然后才想起用双手抓住。被抓住的夏洛特一开始抵抗的非常激烈，但是几秒钟后却缩成一团颤抖着。

【请原谅我……请原谅我……】就这样在精神创伤发作的情况下，她被移交给了体型更巨大的奥尔金娜。

惊恐而怯懦的少女甚至无法直视比自己巨大1万倍的奥尔金娜。而这让奥尔金娜更深刻的感到了自责。但是她作为战场的前线军需官仍然需要负责观察整个战场。

【你没做错什么，夏洛特，我们不会伤害你的……冷静些，好吗？】奥尔金娜成熟稳重的外表让她带有着天然的安心感，但是这却没有帮助夏洛特取回理智，现在的夏洛特只要一想到自己要开枪射击就会变得疯狂，只有等战争的阴影远去的时候她才会再次回归正常。

奥尔金娜用两根手指夹住这个对于她而言仅有0.1毫米的小点，然后另一只手拨开她足以夹住一颗星球的一对胸部。这对本来就汹涌澎湃的双球在超巨大的体型下更是能够容纳一切。

雅丽莎和苏小雨带领军团开始着陆。地面上的同一国士兵仅有少数仍然能使用离子步枪和装甲列车迎击。

魔女运输舰的舱门被雅丽莎一脚踢开，然后她将一个装满武器和补给的箱子踢下去后，随手抓起待机的人类巡洋舰塞进自己的胸部和口中也跟着跳了下去。

【跟上我，防空火力不会对同盟魔女造成伤害！】

伴随着雅丽莎纵身跳下，她身后的魔女也一个个效仿她，将几艘人类战舰塞进身体的某个角落，鞋子里，丝袜里，内裤里或者是屁股里。随后踢下对应的补给箱然后自己也跟着跳下去。

弗雷迪莉卡缩小了自己，让自己能够作为普通魔女一同进行前线作战。她经历过35米的身高，也经历过17万公里的星球级体型，但是作为同盟魔女常用的1万倍她对此却少有认知。

她在进入大气层后打开降落伞，与空气的剧烈摩擦让她变成了一大团火球，但是被干涉力加固的伞包却并没有燃烧，而这些光热也只是空气摩擦的生成物而已。在降落伞的协助下，魔女们轻巧的落地。然后她们从身体各处取出随身携带的人类战舰，这些手指大小的战舰实际上却是能够运载数十台战车以及身着重型动力装甲的人类。不仅仅是对于人类，甚至对于其他的国家而言，这些战舰都是巨大而令人生畏的。就是这样的舰队，被弗雷迪莉卡从衣袋里抓住来了一大把，就像小孩子拿出巧克力棒那样轻松写意。

奥尔金娜在自己的投影影像上写写画画，记录着战场出现的新问题和需要重点注意的细节。她的重机枪就飘在宇宙空间中，但是她并非无所事事的随意写一点札记，因为她的体表就布满了待机，补给中和重新整备的军队。新人泰坦魔女碧翠丝就钻进了奥尔金娜的内裤里，她因为作战时的慌乱和过度紧张而被奥尔金娜叫来进行紧急的精神治疗。奥尔金娜握住她白皙修长的双腿。比起一般的魔女，碧翠丝更有少女独有的羞怯和一点点内向，她瘦弱的外貌更是增加了这份令人难以抗拒的保护欲。因此哪怕仅仅是指挥官和士兵的关系，奥尔金娜也仍然希望能够用自己的身体给予碧翠丝一些温暖。

【放松，碧翠丝。什么都不要去想，又或者有什么想倾诉的我都可以接受……将我当成你的妈妈就好哦】一边说着，碧翠丝的头部就被塞进了小穴。巨大的手指掰开了深渊的入口，而肉壁制造的黑暗又带来一丝恐惧感。但是当她的身体也被插入的时候，柔软光滑的肉壁收缩和爱液的温暖触感很快就带给了碧翠丝安心感。碧翠丝很快就放松下来，然后在奥尔金娜提供的特殊关怀中进入了待机状态。

而雅丽莎指挥的军团则遇到了更大的麻烦。身为魔女的她们反而因为体型太大而不能随意使用武器射击，手中的枪也只能作为远程炮击的武器使用。而地表的废弃都市里却遍布着同一国的人类士兵。

身为5年兵的奥斯瓦尔德？  波尼亚托夫斯基作为苏小雨的秘书也跟随长官降落在前线。他带领的重装步兵小队随后为了建立临时指挥部开始进攻附近的一座大楼。他将左肩的榴弹发射器改为自律模式，而自己手持干涉力渗透的重机枪第一个冲进大楼。而一进大楼，他就被干涉力感应地雷炸上了天。厚重的装甲足以保证他不会受伤，但是他却因此嵌在了楼板上。他的双腿在一楼，而头却在二楼。随后在他足以脱身之前，又被数人用光子步枪饱以问候。

【饭田小队射击，尤金？ 伊藤去炸掉楼梯！】对面的同一国士兵并没有用脑内芯片直接交流，反而是喊了出来，这一点让奥斯瓦尔德产生了迟疑。

自律榴弹发射器换上了烟雾弹射向天花板，他这才得以在烟雾掩护下破坏楼板落回一楼。回到一楼的他也立刻向指挥官报告了此事。苏小雨明白，如果敌方不是人形的生化电脑，而是真实的人类的话，那么他们的进度就会被延缓很多，不仅仅是不能直接毁掉俘虏，更重要的是他们也需要医疗，急救和各种补给。

弗雷迪莉卡也通过通话获悉了攻坚作战遇阻的情况，因此她也移动到大楼，然后用手指破坏了大楼的外壁，随后将携带着霰弹枪的人类兵放在自己的手指甲盖上，足球场大小的手指甲盖轻松的容纳了一小队13人的重装步兵，在指甲接触到建筑物的瞬间，他们就加速起跳，撞碎透明的塑料外墙进入室内。在上下两路的夹击下，对方的残部全部都退到了大楼的3层据守。另一边的同一国军队进入了办公区，他们将遗留下来的电子设备，家具和办公用品堆叠在一起制成掩体，并且用榴弹发射器破坏了上下的楼梯。

奥尔金娜的体型无法直接参与作战，但是她却可以通过扫描，索敌和利用自己的身体制造地震取得支援效果。因此在她的建议下，苏小雨在二楼天花板上安装了建筑物破坏弹炸塌了三楼的地板，杂物和士兵都翻滚着坠落到二楼，而对方在草率的打了两枪发现普通步枪单次射击只能将装甲板打出凹痕后，果断跳出窗外，少数人则因为离窗外较远而被俘虏。

雅丽莎将军正在引导和协助当地的平民进入同盟巡洋舰，他们以及随身携带着贵重物品被同盟士兵或者海牙当地的魔女扛起来放置在战舰的仓库里，而雅丽莎则是将满载的战舰抓起来收进口袋。虽然这样的场面对于同盟的人类而言并不稀奇，但是对于行星海牙的人类和魔女而言，这却是令人敬畏的震撼场景。他们能看到的也就仅仅只有黑色或者蓝色的天空而已。在巨大的手掌压下时，甚至连光都很难传到被阴影覆盖的地方。本就巨大无比的巡洋舰就这样被几根超过一百米粗的巨柱轻松的包围。而这些手指的宽度，甚至都可以和地表的遗弃大楼楼高相比。手指贴合在船壳上，就像是传说中的克拉肯海怪用缠住整艘船一样，然后就这么被轻松的提起，然后被巨大的衣料海洋吞没。

尤金所在的小队一路向后撤退，而波尼亚托夫斯基的小队在建立了指挥部后也并没有追击，就这样放任对方逃到了同盟的难民收纳处。

【饭田，伊藤，你们去抓一批人质！其他人去那边的小镇建立阵地！】尤金？ 伊藤有所犹豫。因为这样的行为不仅违反国际法，更是不被他自身的认知接受。他犹豫了一下，但是下一刻立刻试图打消抗命的这个想法然后行动了——因为他的脑内芯片随时会自动处决【破坏秩序和正义】的人。

# 20

【……总体进展顺利，仅有一处平民被敌方挟持的情况，而且已判定敌兵是又独立意识的人类，并非同一国的改造终端】

尤金？ 伊藤和他的同袍饭田开启了光学和干涉力隐身装备，在拥挤吵嚷的人群中抱走了4个小孩子后向同盟发出了未加密通讯：要求对方提供一艘同盟战列舰。同盟方面派出了谈判专家，但是不带武器的谈判13人队伍连同载具却也一同被作为了人质。

【立刻同意我们的条件。否则每拖延一小时，我们将会处决一个人】

身为军医官的谈判专家并没有理解情况，因此他试图说服他们直接联系奥尔金娜，但是

【你说完了吗。】   【是的】随后他就被高斯步枪打穿了身体。直径10厘米的空腔在半分钟内就让他死去了。

【你的谈判很有效果，恭喜你们获得了一小时时间。】

55分钟后，队长又命令尤金用捆住一个小孩子的手脚然后举枪瞄准他，尤金也照办了。但是奥尔金娜根据前线的消息也草草构思了一个营救计划。

【大小姐你对地面打一枪，然后让苏将军的卫队趁乱进行营救】

但是弗雷迪莉卡手里没有枪，不过巨大的魔女制造混乱并不困难。她只用自己的猫尾巴在地面上轻轻摆动，地表的人类就已经被剧烈的地震晃倒，甚至还有人因为强震而飞到两米高。而地震过后的则是尾巴扫起的泥石流。虽然弗雷迪莉卡没有这么打算也没有想过这样的结果。但是对于人类而言却不仅仅是沙尘的程度，而是大量的巨石，都市遗迹的水泥结构，巨大的树木甚至潜行中的同一国人类兵也都一同被抬到几千米的高空，然后持续几个小时的土石炮击大量的坠落在人群中。好在圣夏洛特皇国也有魔女存在，因此她们可以抵挡这一阵致命的沙暴。

但是当沙暴散去，同盟的人类军队准备开始行动时，弗雷迪莉卡却在人群中看到了一个熟悉的身影。

伊藤？ 尤金

而此时刚好到了一小时。

【执行枪决】尤金的队长向他下令。

【可是他还是孩子……】

【最后警告：执行命令】队长的命令不变，而尤金如果继续坚持的话他自己也会被脑内芯片破坏整个脑。

他开枪打穿了小男孩的胸腔，高斯步枪的弹头轻松在男孩的身上打出了一个大洞。

更重要的是，他们的对话没有人在沙暴中听到，但是弹头划过枪管打中人质的场景却被所有人看到了。而同盟一边有在持续监听的人也就仅有苏小雨将军，波尼亚托夫斯基和弗雷迪莉卡三人而已。也正因如此，虽然尤金只是被强迫行事，但是他的行为仍然让圣夏洛特皇国的所有人极度愤怒。他们的暴怒也开始升级：哪怕他们搭乘的正是同盟的战舰，前来协助的正是同盟军队，他们也还是斥责同盟对人质见死不救。哪怕他们没有见到事情的真相，而仅仅是通过少量信息的口耳相传，他们就断定了伊藤？ 尤金是一个杀人恶魔。讽刺的是，尤金本人却因为独立意识破坏秩序因此植入他脑内的芯片启动了应急功能破坏了他的整个大脑并以芯片取而代之，而芯片则只是接收和处理主脑下达的命令而已。

弗雷迪莉卡紧急联络了奥尔金娜，但是奥尔金娜的电台却忙线。

【可恶！既然如此那就重兵把守接纳移民的战舰，然后发给魔女难民武器让他们自己也为自己想点办法……然后全体舰队登陆！】

但是身为前线指挥官的弗雷迪莉卡却被奥尔金娜拦住了。

【最新消息：要塞行星里加，光州坦波夫告破，同盟需要全部军队会师都市行星新切尔卡斯克。剩余难民大小姐你直接收纳，这之后我们撤离这个星系……敌袭，动作快大小姐，未知的星球级目标正在攻击我。我不会有事但是我们需要所有人安全撤出！】他们被埋伏了，从圣夏洛特皇国的求救，这场胜利到冗长的平民疏散都是同一国计划的一部分。而他们在精妙的计算下完全的上钩了，甚至因为尤金的事件效果比同一国主脑预测的还要好。

而此时的行星海牙，正在遭受离子束的不断轰击。被重型要塞炮打的抱头鼠窜的人类们试图寻求魔女的帮助，但是没有防护的魔女也无法抵挡，因此他们也只能联系待命中的火焰泰坦们，希望她们能够用身体抵挡要塞群的炮击以争取撤退的时间。被制造成球形的巨大钢铁要塞每一座都堪比同盟的魔女运输舰大小，但是与运输舰不同的是它们全都配备了武器和驻留舰队，

但是她们的计划落空了，因为隐蔽在其他各处的同一国要塞也突然发动炮击，而更可怕的是他们重点瞄准的目标是泰坦们的燃料罐！

虽然干涉力煤油在作战中基本上用尽，但是易燃气体仍然因为剧烈的加热而爆炸。

然后就是这些势不可挡的星球级巨人，在宇宙空间中无助的狂舞的可悲画面。奥尔金娜意识到这下非常不妙，而作为督军的她也肩负着最终保险的工作。因此她强行使用干涉力恢复了泰坦们，但是损失掉的装备，她却无暇顾及。

因为到处都是炮击，到处都有人被离子束气化，到处都有魔女被炮击打出空腔。

碧翠丝的燃气罐并没有被打爆，但是残余的干涉力煤油却附着在她的身体上不断的燃烧。

【奥尔金娜将军啊啊啊！】她拍打着身上的火焰，但是这却让火焰燃烧的更猛烈了，从远处看的话，甚至有人会以为这些泰坦是行星在聚变成恒星。而本来充满神话气息的雪白皮肤也在火焰中慢慢变黑，而她身体上承载的人类战舰，在这个过程中早就被气化，甚至连黑匣子都没能幸免。她身边的运输舰焚烧炉甚至也因为她身上的火焰出现了过热预警。而她在最后试图趴在无人行星上试图降温，但是就像是女孩子趴在瑜伽球上那样，在碧翠丝接触到星球的瞬间她的体重就严重破坏了行星的重力和地表。身体上的火焰更是几秒就熔化了地面创造出了熔岩层。

虽然奥尔金娜堪称是神级的魔女，但是复活死者这样的事情本身就不可能被有意识的生命做到。因此她能做到的也只能是将濒死的魔女们恢复如初。

【大小姐你那里怎么样了，我们需要赶快离开这里！】事到如今奥尔金娜也显得无力了，因为一切发生的太快，而那些她熟悉的人类和魔女也都在一瞬间被离子炮分解了。

【还有平民没有登舰，我们需要半小时】

但是太空中的军队根本不可能坚持半个小时，哪怕是1分钟的时间，都是黄金的撤退时机。王女也不敢继续犹豫下去，但是她还是打算救出所有的平民。

【停止对民众的援救，我知道大小姐不想这么做，但是我们的身后还有整个同盟需要拯救……】

【不，这里的每个人我都会救出的……】或许是因为她和脚下的小人们都是流亡者的关系，弗雷迪莉卡也显得格外的同情这颗行星上的人们。

而就这样，在前线的大乱中，在前线的战争中，在尤金的最后时日里，同盟迎来了决战，而漫长的战事仍然遥遥无期……  

# 21

【毫不犹豫的举枪射击，即使他们是妇女和儿童……因为这是敌人惯用的手段】

……

地面的撤离工作也变的无法继续，大魔女将小魔女们塞进身体各处，小魔女们又将人类放在身体的角落里就这样吵嚷拥挤的登上了同盟的战舰和魔女运输舰。而外部的要塞炮炮击和不断的舰队袭扰让同盟的魔女也只能全力展开干涉力盾防御。

离子束落在雅丽莎将军的身上，在接触的那一刻，她就看到身边的人类巡洋舰被快速的气化分解，其脆弱程度就像被开水熔化的巧克力一样。而半秒钟后她也感到了明显的灼烧。泡在铁水中都不会感觉到不适的魔女皮肤，在激光束的扫射下被烧的焦黑。

【急救术式！】

不可一世同盟魔女从未接触过，训练过如何应对比自己更加强大的对手，比起其他国家的军队，他们俨然站在食物链的最顶端。就算是自己国家的大型战舰，都可以被轻易的塞进每个魔女兵的鞋子里。而因为强大而缺乏训练的她们在此时被快速的击溃了。

奥尔金娜抓住了被丢在一旁的重机枪，赶忙开保险射击。而她空闲的另一只手则是一把抓住了身体被离子束灼烧至焦黑的碧翠丝。

【碧翠丝你冷静一下！如果感觉没什么问题了就告诉我】她一边用重机枪不断射击一边对碧翠丝使用了急救术式。

而奥尔金娜手中的重机枪更是始终没有停下。她将水箱接到水冷套筒上，身前用于装手榴弹和炮弹的布袋也塞进了重机枪的弹箱。直径有792公里的巨大弹头更是以数百倍光速的枪口初速划过空间，将行进路线上的一切，不论是同一国继续增援来的要塞，行星甚至恒星都打成离子星云。而手中的机枪也在不断射击中过热，冷却水更是以超过恒星核心的温度沸腾。而奥尔金娜更是聪明的抓住了这个机会，将那个橘子大小的星球挡在了身后。仍然还活着的火焰泰坦们自行急救后也效仿将军的办法用身体护住背后的小星球。

但是星球上的问题却在于被绑的人质。

【别管了，快走！】

【不行，弗雷迪莉卡将军，我们需要战舰运输更多的平民，我们更需要现在撤退，虽然没办法但是现在还是撤退最好】

然而，试图争论的他们却被从宇宙中降下，如同天罚一般的光柱打断了，刚才还是图争吵的军人和平民也在直径数百米的光柱划过后气化消失。

【撤退……尽速撤退，不要理会敌方寻衅就这么撤退！】为了率先做出撤退的姿态，弗雷迪莉卡甚至主动变大，以自己的身体作为载具提供给人类船舰用于着陆和超光速移动。

【跟上将军！波尼亚托夫斯基五年兵，你在做什么！】苏小雨拽住眼前的白发男青年，然后利用身上的硬式动力装甲转动身体将自己的秘书官直接投飞进战舰入口。

【苏将军！我们必须要去救他们！你走无妨，不留战舰亦可，但我绝不会坐视平民遇难而不顾……！】

苏小雨干脆不理会这个狂怒的原占地医疗兵，而且选择让他物理闭嘴。她猛揍了自己的秘书官两拳，然后亲自讲他关进禁闭室随后下令撤退。

在他们起飞后一秒不到，离子炮就将刚才战舰停留的地方留下了岩石熔化后的炙热焦黑的痕迹，而那些平民，谈判的军官和尤金本人也都很快消失在视野中。这一切，无论是波尼亚托夫斯基的抗议，苏小雨的坚决撤退以及伴生的抛弃平民，又或是原木卫一的平民尤金？ 伊藤射杀了小孩子的行为，都将被记录下来。

……

雅丽莎在撤退的时候将背包里的备弹，指南针，铺盖卷和防毒面具罐全都粗暴的丢掉，而与之相反的则是小心的将手指插进战舰下方的地面，与战舰长宽差不多的巨大手指深深扎进地面，而后又像玩沙子一样突破几百米的土层支撑住战舰将它小心点托起，最后才将手中这艘一根手指大小的宇宙舰轻拿轻放的安置在背包里。她身边的魔女们也纷纷效仿，丢下补给后将各式各样的人类用船舰装进身体各处。

但是就算这样，还是有一艘驱逐舰变的无处可去。雅丽莎看了看自己装满这些小东西的身体各处，叹了口气打算手持着它离开，然后就低头看到了自己胸前充满存在感的一对巨乳。

她安心的一笑用两根手指拨开了深谷开出一条缝，然后将这条船塞进去。一对和真实山峰一样大小的肉山轻易的包裹住了300米长的驱逐舰，而雅丽莎的收纳工作也就此完成。她使用重力术式让自己慢慢悬浮，然后再依靠力学术式加速离开行星重力范围。而伴随着雅丽莎和苏小雨两位指挥官的撤离，同盟在行星海牙也就没有任何事情可做了，只是……

【开什么玩笑？！他们还在下面，奥尔金娜……将军！我们还可以……】弗雷迪莉卡犹豫了一下才将自己的女仆加以敬称，而她也希望以此说动奥尔金娜前去救助留在地面的谈判专家和平民，以及她仍然挂念的尤金？ 伊藤。

【……我们不行】奥尔金娜一边否决了她，一边丢掉手中的弹药箱，然后换了一个新的挂在胸前。

【弗雷迪莉卡，你来打开超光速通路，我掩护军队撤退】奥尔金娜的言语间不带任何感情，但是她更换弹链的手却在颤抖。而奥尔金娜收到的命令也不仅仅是增援那么简单，而是直接防御同盟的心脏，行星新切尔卡斯克。

弗雷迪莉卡在此变大到17万公里的高度，然后开始使用干涉力打开超光速通路。奥尔金娜依靠着足够巨大的体型操作着巨大的重机枪向宇宙空间中的同一国要塞群射击。

已经搭上魔女运输舰离开的夏洛特恐慌的看着自己居住了50年的母星在离子炮的扫射下慢慢变的焦黑，而两名比她还要巨大万倍的魔女正在掩护他们撤退。800公里的魔女运输舰从弗雷迪莉卡的双腿间经过，而这位王女细长又不失饱满的一双大腿上却仅仅是覆盖着军队配发的普通裤袜而已，对于王女而言仅仅是8毫米的小虫从双腿间飞过，而搭乘运输舰的魔女和人类却看到的是飞艇从两座巨大天体间穿过的景象。抬头看去还能过隐约看到挂着战舰残骸的丝袜纤维和更遥远的内裤。仅仅是这一点点地方，就足够容纳整一支远征舰队了。也正是这样强大的魔女们努力挽救着摇摇欲坠的同盟。在进入超光速通路的前一刻，对巨大魔女的感激和敬畏就覆盖了以前的一切深深的刻入了夏洛特的记忆中。

奥尔金娜很快就打光了所有的备弹，而眼前像玻璃弹珠大小的要塞群却还是源源不断的从对方的临时通路出口登陆。但是这些要塞全部是直径几乎等同月球的巨大天体，它们装备的离子炮也仅仅是不会灼伤奥尔金娜和她的王女而已。在撤离前为了没有漏网之鱼乘上同盟通路的便车一同飞去行星新切尔卡斯克，待全军完成撤退后，她再次变得更加巨大。

【奥尔金娜……】已经获得强大力量的弗雷迪莉卡王女对自家女仆的敬畏感本就没有完全消去，在目睹了这接近70光秒（实际上有1900万km）的恒星级巨大魔女胴体后，竟忘记了战事只剩下想要服侍面前百倍于自己的肉壁。

【你清醒点大小姐，我们需要快点完成这里的事情然后撤退】

【可是……】弗雷迪莉卡有些迟疑，她并不知道自己还需要做什么。

【你就这么撑住，我来掩护你】一边说着，奥尔金娜张开了双腿，将整个战场都收纳在了自己的裙底，然后慢慢的夹紧双腿，将被困在两边巨大双腿间的一切全部压碎。而灰尘般大小的行星海牙，也被划过的黑丝脚趾轻易的捣碎了。本应迎来悲壮结局的行星海牙，在无情的星际战争面前也褪去了一切的英雄要素，而仅仅作为魔女小下德一粒沙子被埋没在黑丝的纤维海洋中。

———

要塞行星里加

在光州要塞不可用后，这座要塞就进行了紧急加强：人员加倍，装甲板厚度加倍，炮塔数量加倍，驻留舰队加倍，魔女加倍……一切都加倍。然而伴生的却是设计不合理的炮塔，质量不过关的附加装甲，未经训练，仍然穿着水手服和小裙子的魔女们和型号老旧的军舰。

而几十年不变的同一国战舰，也让同盟军队坚信他们这次可以靠更强的魔女和更多的炮塔撑过这一波蝗灾般的同一国攻击。

然而，当直径1000公里的天体级人造星球要塞群出现时，他们惊恐的发现，这座要塞连同他们本身就要完蛋了。驻留舰队仍然停在港口，魔女们甚至仍然没有拿起武器的时候，这座星球就已经被离子炮轰击的无法维持结构而像一颗卷心菜一样被一层层剥下。

——————

第二章尾声

2天后， 同盟首都，新切尔卡斯克

【…… 我埃里希？ 弗拉斯缇米耶夫斯基在此正式提出辞去同盟督政会临时独裁官和海军司令】

督政会一片惊慌，甚至已经有人准备打包乘船在此流亡了，而主张以【第二次殖民】的名义流亡的人也在演讲中获得了大量支持。而政府下台更是加强了世人对此的印象。

在这之后，叶芙根妮娅和奥尔金娜却仍然试图做出最后的努力。

【加油，五年兵！】   【同盟也只有靠你了】两人分别和眼前年轻人外表的五年兵握了握手，然后来到宇宙空间变大以助长这位年轻演讲者的威望。

【诸位议员，我是五年兵医疗兵科的奥斯瓦尔德？ 波尼亚托夫斯基】他站在台前平静的讲话，但是没人愿意理睬他，甚至准备离开的人都没有停下脚步，然而

【我刚刚从前线回来……是的，我们现在被逼到首都，无险可守，但是我们难道要让这里成为不设防的巴黎吗？是的，现在很多人都已经不想继续下去了，50年的战争够长了……但是我们的对手有给我们机会谈判吗？他们从不接受谈判的请求，而最新一次的答复是让我们全体加入同一国并接受秩序化的净化……我尊重任何选择，只是希望各位能够在独立理性的情况下做出选择】

但是他知道这还不够，因此额外的加上了

【在我的身后！叶芙根妮娅警察总监和奥尔金娜将军！连同火焰泰坦们！都决心防御这里！我们不再需要任何缓兵之计和消耗战！下一场战役！就是决战！】

一边说着，新切尔卡斯克的观景窗全部被大陆大小的装甲层封闭，而在外施工的，正是上一场战争中存活下来的火焰泰坦们，她们并未佩戴重装甲，而是只戴着头盔在行星轨道上进行工作。

叶芙根妮娅更是以170万公里的大小捏碎了另一颗行星并为新切尔卡斯克创造出了防御用的行星环。最强魔女叶芙根妮娅的出现让点到谷底的同盟士气再次高涨，但是她亲自宣布加入战争也就意味着事情已经非常不妙了。同盟的命运连同所有人类和魔女的命运都将在下一场战役中被决定，而同一国这个神秘的国家至今仍然身披着神秘的面纱。