# 【元宵杯】（已完结）3-空降的终止符

作者：内置冰刺的水柜

TID：32022

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=7](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=7)

* * *

补档系列的第三篇。

基本上是纯爽文了，感谢您的观看。

————以下正文

清晨的城市，正逐渐从漫漫长夜中苏醒过来。从表面看来，这是一个平静的早晨，但对于那些先知先觉的人们来说，或许从此都难以再平静。如同星门般巨大的光环，没有前兆地出现在了城市上空。从那黝黑深邃的光环之中，如同魔术一般走出了一位身穿巨大的少女。她有着漆黑的狗耳和头发，巨大的乳房半隐在黑色的内衣内。身穿着黑白各半边的短裙，细长的白腿则被着灰黑色的过膝袜包裹着。而巨大的嫩足则隐藏在由不明材料制成的高跟鞋内，在太阳的光芒下反射着耀眼的光辉。此情此景，很难不令人想入非非。毕竟，这位少女，无论是身高还是姿态，都如同女神那样，令人不由衷的佩服。少女名为时雨。以十七万米高的身躯，优雅地走进了这个世界。而脚下的城市中最高的大楼，甚至还没有少女的鞋跟高。瞬间，城市头顶上炽热的太阳，被巨大的人影所遮挡。少女那如同通天巨柱般两条巨大的裹着黑丝的长腿，耸立在了城市两旁。城市两旁高耸的山脊，如同橡皮泥般被少女的高跟鞋踩成了巨大的鞋底形状的峡谷。疑惑之中的时雨，站立在城市的上空，俯视下方的城市。她挠着头，思索着自己的任务——破坏这一切。在下方的城市中，人们开始如同无头苍蝇般争先恐后的逃命着。城市陷入一片混乱之中。而少女脚下的建筑，被她降临世界时产生的地震震的东倒西歪。即使是云层，以及飞上数万米蓝天的客机，也只能屈尊于她的足下，如同耻辱般的在她鞋子的支撑旁飞着。“真是和平啊……被我创造而出的世界~所以我们要不要来玩玩比运气的游戏？”少女发话了：“来玩个游戏吧，低级的蝼蚁们～给你们五分钟，现在你们能逃出时雨的手指的话，时雨就放过你们喔～”此时的时雨蹲了下来，静静看着在自己两脚间惊恐逃窜的人类。在少女眼里如同灰尘般大小的蝼蚁怎能逃过巨大少女的手掌呢？少女在内心倒数着，才刚刚到五分钟，巨大的时雨便伸出了手指， 开始搅动起了面前的城市，微小的建筑完全无法抵御少女的力量，仅仅只是被指尖碰触到就崩裂的如同沙子一般。手指如同搅拌棒一般在城市里画着各种图形，接近八百米的手指几乎无可阻挡的在城市里肆虐着。还没有逃脱的小人与建筑如此一起，被少女涂着亮红色指甲油的指甲切断，搅动着，成为了少女手指上混合着泥土的粉末、指甲缝里的杂物。“我的指甲可爱吧～哼哼哼？死在我的手指下是你们的幸运～低级的小人们～”时雨微笑着，又猛地在郊区伸开五指，用自己的手掌重重的在郊区拍了几下，令那些人口稀少的小镇变为了自己掌纹中的垃圾。似乎是为了炫耀自己的力量，时雨还不免炫耀的用自己的手指作为画笔，在城市旁边较为稀疏的农田中书写上自己的名字——Shigure。“不过只是用手指欺负你们也太无趣了呢～不如来当本少女的足垫吧～嘿嘿～”此时的时雨慢慢地站起身来，缓缓脱下了自己的高跟鞋，用手抓着随意地丢弃在了远处，巨大的高跟鞋落下的时候，不仅碾碎了落地之处的一切，还使得整个星球都为之震动。这个世界的小人也不免好奇，这个世界的最终命运。“穿着高跟鞋也太闷了呢～”少女的双足从高跟鞋中解放了出来，重重地踩在了城市旁。浓厚的少女小脚的香气则透过灰黑色的丝袜散发出来，充斥在城市之中。那完美的脚型，令城市里无数的小人为此神魂颠倒，可是当那充斥着少女独特味道的气味，如同热浪般飘散而来的时候，她们才发现——自己在少女的面前，不过只是脚下的细菌罢了。“蝼蚁们，本少女的小脚如何呢？反正你们也知道本时雨大人会用脚掌来迎接你们的吧？弱弱的小人们”时雨巨大的脚掌，高悬在小人们的头顶，还可以看到五根脚趾在灰黑色的丝袜内轻轻扭动着。顿时反应过来的人们，开始接着在街道上逃命，不过，对于这用脚踩十几脚就可以抹去的城市来说，小人们的任何举动都是徒劳的。随即，巨大的洁美无暇的脚掌渐渐落在了城市中心。仅仅只是少女的轻轻一踩，威力却相当于数十级的地震。威力之大甚至让逃跑中的小人都摔倒在了地上，市中心的大楼在少女的足下，甚至撑不过一秒就崩裂成了碎块，在小人们看来坚固的大楼，即使是少女轻轻一踩便在丝袜的纤维间崩解，扬起的灰尘则有数十米之高。城市的正中心，也就在少女的脚掌的压力下被从这个世界上抹去了。争斗的小人们虽然想逃跑，却依然逃不过成为少女脚下尘埃的命运，被从天而降的巨大脚掌踩在了脚下，在丝袜的纤维里爆裂成了肉酱。但这些对于时雨来说，如此感觉只是如同她在沙滩上漫步而已，但感受着脚下生命气息的不断流逝，她——这艘驱逐——嘴角也不免漏出了笑意。“哎嘿嘿～意外的舒服呢～”少女的趾尖用力挤压着地面，地面被少女的指尖粗暴的踩踏着，就算是坚固的地下室，也在少女的踩踏下被挤压的如同污泥一样。即使是小人们躲藏的地下铁，也连同列车和里面的小人一起被周遭的泥土所挤压，鲜血在地下流淌着，几乎没有活物可以在少女的巨大的脚掌下幸存。时雨在城市里漫步着，将近两公里长的脚印密密麻麻散布在城市当中。无论是拥挤的车流，还是坚固的大楼，都被少女轻易碾平在脚下，成为了少女丝袜上的污渍。“嗯哼？不错嘛～很适合当本大人的按摩脚垫呢～可惜太小了呢～”少女嘀咕着，同时重重地踩了一脚地面，脚步之重甚至使地底的岩浆流淌出来，但炙热的岩浆甚至无法损害少女脚上，那穿着丝袜的纤维哪怕一丝一毫。已经踩小人踩累的时雨，瘫软着一屁股坐在了刚刚被踩平的城市中心，巨大的胖次将剩下幸存的人类全部压成了肉酱。看着脚边犹如微缩模型般已经损坏得不成样子的城市，饥肠辘辘的少女便抓起了一把在少女眼里如同饼干碎大小的楼房，一把把地丢入嘴中，大楼被少女的唾沫轻松淹没，与数万奋力挣扎的小人一同落入了时雨的胃中。军队终于出现在了少女的脚下。数百架直升机轰鸣着飞过下方已成为一片火海的城市，攻击着少女的身体。战斗机呼啸着飞过少女的大腿，轰炸机从她的头顶飞过，投下数千枚各种各样的炸弹，炸弹的火光点缀着少女的全身。但这些对于正在吞食着大楼的少女来说，却连被沙粒击打的感觉都不如。时雨悠闲地躺在大地上，背后的大楼则一起被少女的后背粉碎，半米粗细，乌黑亮丽的秀发流淌在破碎的大楼之间，覆盖着早已充满血渍的街道。她轻轻闭上眼睛，感受着阳光、空气、土地和身下绝望的人们的反击。“打得不错嘛，对于你们来讲～”时雨坏笑着。话未说完，她的身体就发出了如同太阳般耀眼的光芒，迅速地变大。很快，整座城市就被少女的变大的脚掌推平了，无数人还未反应过来便被铺面而来的由巨大黑色纤维构成的墙壁所碾压，压在了少女的足下。无论是拥挤在机场车站或高速想要逃跑的小人，还是待在家里等待末日的小人，都成为了少女脚下连尘埃都不如的东西。巨大的身体很快就穿过了对流层到达了平流层。最后，少女的身高则达到了将近一千七百公里，已是来时的十倍。此时的城市，完全被时雨的肉体所毁灭。就算是这座星球上最大的高山，此刻也仅有少女脚踝高度的两倍左右。还没来得及反应过来的军队，如此简单地被少女的膨胀中的身体毫不留情地消灭了。无数的战斗机和轰炸机，直挺挺的撞上了时雨的身体炸裂开来。就算是坚固的坦克，也伴随着爆炸，在少女的身下成为了混着血肉的铁屑。感受着这一切的时雨则兴奋地大笑了起来。宛若神灵，拥有着无穷力量的少女，翻了个身，趴在了大陆上，巨大的乳房从天而降，压碎了山脉，阻塞了河流。少女的爪子将地面硬生生的扣出了岩浆。她疯狂的舔舐着地面上的一切来填饱自己的肚子。时雨横跨数个街区的巨大舌头席卷着地面，将地面上的一切卷入了巨大无比的口腔。岩浆对她来说只是温热的汤汁，古老的森林不过青苔。当少女进食完后，数座城市已消逝在了少女的舌下，成为了少女的腹中之物。时雨巨大的灰白色蓬松尾巴垂在海里，将海洋的水如同水泵般吸走，然后甩到大陆上空，“砰”的一声，给不知所措的小人们下了一场暴雨，将逃跑中的小人淋成了落汤鸡。已经吃到满足了的时雨，则缓缓的从大陆上站了起来，地壳在少女的脚下龟裂开来，炽热的岩浆则渗了出来。但很快，就被从少女狗尾上滴落的水珠浇灭了。“嘿嘿，小人们，你们湿透了呢～继续反抗我啊～蝼蚁们只有这点本事吗？”时雨舔着嘴唇上城市的残渣说道。巨大的时雨嘲讽着全星球的小人，而就算全球的小人们用尽全部的力量反击，也只是在时雨的黑色丝袜上绽放出了一个又一个的小蘑菇而已。悠闲的少女也仅仅只是站立在大陆上，津津有味地俯视双脚下方的城市。“看来这么弱小的小人，能取悦本时雨大人的方法只有那一个了呢～”少女微笑地对着地面上小如分子的人们说道。随即，少女在轰鸣声中，变的越来越大。此时，数艘宇宙战舰在少女旁边突然冒出，数道炽热的激光一同射向了时雨。可对于正在在变大的时雨来说，这点连挠痒痒都算不上。“能被时雨我捉弄本身就是一件很幸运的事情了，你们这些明知会输却还要送上门的大笨蛋～”时雨嘲笑道，“不过我就是喜欢这种小人呢～”不断膨胀中的时雨的大小超过了月球，超过了行星本身，最后成长五千万公里，原来紧紧包裹着圆润的臀部的内裤，也不知何时随缘飘荡在外层空间，粉碎了一切不幸撞上她的各种东西。如果按照小人们的计算方法的话，此时的时雨，已经成为了这个星系里比其他星球都还大的巨行星，甚至超过了太阳，成为了整个星系中最大的物体，恒星耀眼的光芒也仅仅只能照耀身体的一小部分而已。“嘻嘻，小人们，不过如此吗～和你们的母星一块作为本时雨大人的玩具吧～嘿嘿”时雨一边坏笑，一边将自己的小穴对准了这颗行星。小人们的母星，像个小跳蛋一般，夹在了时雨两条黑灰色的长腿之间。身处科技荣耀之中的小人，也无法撼动这现实一丝一毫——在时雨看来，这些自以为是的小人不过是满足她的小虫子而已。“这样才适合本时雨大人吗～我还是第一次对你们小人的星球做这种事情，可不要让我失望哦～”面对如此巨大，即使竭尽全力也无法伤其一毫的少女，星球上的小人则大多彻底地绝望了，他们仰视着少女被太阳照耀的身体，虔诚的祈祷着。现在的时雨，如同神灵一般漂浮在宇宙之中，小人们则惊讶的发现，不知何时，时雨身上的衣服已经全数消失，只留下她唯美的身体，漂浮在这宇宙之中。这唯美的身体，甚至令绝大部分抬头仰望的小人们都情不自禁的感叹起来。“原先时雨大人想直接把你们都一口吞入胃中的呢，不过……看起来这么有趣的星球，果然还是拿来满足我的欲望比较好呢~”少女巨大的在宇宙中紧紧闭合的小穴，被时雨纤细的手指所撑开，并不断地慢慢靠近着小人们的母星。此时的星球，被少女小穴的特殊气味笼罩着，随着星球越来越靠近小穴，气味也变得愈发浓厚。小人们面对的，是能刚好装下他们星球的，内壁充斥着淫液的巨大的由少女富有弹性的肌肉所构成的隧道。面对此情此景，仍不服输的小人们则孤注一掷，向着少女发动了最后的决死攻击。数千发导弹轰鸣着从星球的各处飞出，高速的飞向时雨，留下了数千道白色的尾迹。但连数万米高的时雨都无力抵抗的小人们怎能抵抗的了已是天文尺度的少女呢？千枚核弹如同烟火般炸在时雨巨大的阴唇上，炽热的火光勉强地照亮了时雨的一部分下体，但除了让时雨兴奋至极以外别无他用。她爆笑起来，“果然你们这些小人只有这点能耐呢……真是可笑呢……”极其兴奋，也迫不及待的时雨，毫无顾忌的直接就伸出了自己的手掌，一把抓住了小人们的母星和环绕她的卫星，星球的洁白卫星在少女的指尖上破碎，而星球则在少女的手上爆裂开来，大陆和海洋则完全被少女的五指抓碎，滚烫的岩浆则取而代之。然后便被少女推入进了自己的小穴。此刻的行星，已经看不出原本的形状，几乎所有的小人都在因为少女手掌所捏碎星球的力量之下所丧生了，而星球那滚烫的遗骸则被少女送入了正不断剧烈收缩着，一张一合的阴唇，在星球的身后重重的闭合起来，而星球的命运，也就只有被少女完全摧毁的这一种结局了。即使是在如此猛烈的变动下仍然幸存的那些幸运儿们，也不得不接受自己的母星仅仅只是用于给少女短时间的快感，这唯一的下场。滚烫的淫液包裹着星体的残骸，巨大的肉壁则逐渐收缩着，高温的混合物刺激着时雨本就敏感的小穴。如此奇妙的快感刺激着少女的神经。终于，少女忍受不住自己的身体，巨大的肉壁猛地合紧，数兆吨的乳白色淫液喷涌而出，裹挟着星体的残渣喷涌了出来，在少女的腿间，留下了一道漂浮在星系中的，数百万公里的淫液之河。“不知道还有没有另一个世界值得本时雨大人这么做呢～嘿嘿～”少女揉了揉自己因充血而肿大的阴唇，那早前还蓬勃的生命气息现在已如同灰烬般死寂，在确认了自己的身下几乎已经没有幸存者后，随着一道更大的光圈出现在时雨的面前，完全摧毁了整个文明的时雨，结束了自己愉悦的旅程，一头钻进了光圈之中，回到了属于她自己的世界。而少女毁灭世界的景象，也已光速向着这个世界的其他文明扩散......问：时雨是哪个游戏的角色？（舰R舰B舰C三选一）此外回复超过20后再加一段小矶风的片段~wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32022)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=7](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=7)