# 【元宵杯】（连载中）菌权神授【最新：12.29】

作者：芷卿

TID：31988

# 1

*本帖最後由 芷卿 於 2021-12-29 15:59 編輯*

此文是胡椒大佬和疾风快递大佬提出并写的，前期都是两位大佬写的，芷卿只在后期参与了部分创作，希望大家多多支持  

# 2

“你要跟我保密哦，”露露缇雅看着监狱长，一边说着一边收起缩小仪，“我这可是帮了你不少忙的”

监狱长尤弥尔脸颊绯红，戴好文胸。感受着乳首上的瘙痒，回忆起一个小时前发生的事情——

露露缇雅和监狱长早已联系好，利用前者的缩小仪，帮助后者解决资金困难的问题。

监狱长这里有着十几万的囚犯，都是无期、死刑这样的重刑犯，她这里的空间不足以容纳这么多数量的囚犯，向政府申请的资金也迟迟没有批准。露露缇雅作为她的朋友，替她解决了燃眉之急，将她十几万的囚犯缩小了十万倍连同整座监狱，这样可以放在极小的空间内方便管理。

“尤弥尔姐姐，你听我说……”这是她几位要好的狱警在缩小之前向她传达的紧要报告，可惜话还未说完联系便中断了，监狱长并未将此当回事。

容纳十几万的监狱在监狱长看来都是肉眼难以分辨，只有用力仔细看才得以看到一个细小的灰点儿。

尤弥尔的很多好朋友兼狱警也被缩小了十万倍，也被她送进去作为管理，说好了一星期后与另一部分狱警换班，一星期轮番值班的制度。

监狱长忍受着瘙痒以及不适应，轻轻揉了揉乳首便回家了，现在的她已经不需要在单位继续工作。经历了几个小时的路途，回到家的第一件事就是与自己的好友联系，打电话好友并不在这里，给办公室打电话却发现办公室一个人都没有，心想着这帮囚犯一个个老油条不好管理，刚换了新环境，好友估计是巡查去了，监狱同事估计全员镇压去了于是乎没太多想，心想明白了这份绝望这帮人就能乖乖听话也不差这一时，随后就用监狱里的广播系统向监狱广播，命令她们清理乳腺，并让好友监工，清理完成再联系，她在外面准备好庆祝的物品，只待明天就和好友庆祝，因为乳头骚痒，想起教师说的小人的脆弱为了不给好友添麻烦，简单洗漱之后便急忙睡觉，心想明天这帮老油条就该明白了，到时候再和好友庆祝。与此同时，乳腺内的人则陷入了麻烦，毕竟太渺小，老油条们在当时缩小时看到的遮蔽天空的眼睛时就已经反应过来，在他们交谈时剧烈的震动更是已经让他们接受了现实，在进人乳腺的数日路途之中胆子小的罪犯甚至吓尿了，只有狱卒提前做好了一定的准备，没有被环境的剧烈变动感到恐惧，但是，在乳腺里着陆的时候剧烈的震动造成了设施的损坏，通讯基本报废，抢修了十数日，刚刚修好了通讯进路就接到了监狱长的命令。“真会给人添麻烦，不用你说我们也在做啊，我可不想陷入粘稠的乳汁沼泽之中，可关键设备全都要先做，你能不能帮帮我们弄点设备啊？”“让我来说，怎么挂了”“老大我没还没法与外面通讯，信号强度不够，只能外面向里面通讯”，可恶啊，这么多天刚来信息，怎么第一句是这个啊？，回去我一定要好好修理她，还没发现时间差的爱丽丝气呼呼的说着，巨大的胸部一抖一抖的，“看什么看，快去干活！”时间过去了一个月，监狱长尤弥尔仍没有向他们传递任何消息，只能让爱丽丝她们干瞪着眼。

小女警们已经发现了不对劲，可是无法与尤弥尔监狱长取得任何联系，最令他们所有人绝望的并不仅仅是这个。自从整栋监狱被尤弥尔蛮横的扔进乳腺世界后，监狱已经变得破破烂烂的，所谓的监狱已经是形同虚设，根本就没有多少囚犯能关进去，况且这里本身就是一个天然的巨大牢狱，所有人都看不到乳腺的出口，只能靠着昏暗的空间摸索、工作。因为尤弥尔只给他们下达了这样的一条命令——清理她的乳腺，这当然不用她自己说，四面八方涌来的粘稠乳液汪洋一般，络绎不绝。他们这一个月的食物也只能是靠着尤弥尔的乳汁生存我，爱丽丝以及其她好友也为此感到屈辱不甘，她们不明白尤弥尔为什么这么久没有给她传递消息，有必要这么羞辱她们吗?

然而爱丽丝她们并不知道，她们这一个月也仅仅是尤弥尔的十五分钟，她们并不知道她们的十年时间居然只是尤弥尔的一天！又过去了三个月，监狱几乎毁坏了，只剩下一栋建筑的躯壳，所有人依偎在这所只剩下名字的监狱，监狱嵌在乳腺深处的一道肉褶内，为了能和尤弥尔再次联系，她们疯狂调动所有人力资源，在肉褶形成巨大地下空间，将保存好的设备放置其内。“爱丽丝，还是没办法联系到尤弥尔姐姐吗？”

一名女孩走了进来，她浑身都是黏糊糊的乳汁，外面的十几万囚犯还在清理那无穷无尽的乳垢。“不行啊，维米，我们好像只能收取到老大的命令，而她却无法收到我们的命令！”

爱丽丝表情绝望，恨恨地锤了一拳巨大肉墙。

咚！一声巨大的闷响声传来，像是一个巨大液泵，挤压着洪流推动着汪洋扩散到世界各处。每当这声闷响传来，她们的世界就过去一小时，她们还没有意识到这只是尤弥尔的一次心跳。

与此同时，尤弥尔的世界刚刚过去一个小时在这种巨大的危机之下，狱卒和囚犯自发的团结起来，只求获得活下去的希望，不是所有的死刑犯都是杀人进来的，更多的是有脑子用错了地方进来的，他们不笨，或者说智商高才好犯无期徒刑的罪，无奈之下，狱卒也只能求助于这些囚犯，齐心合力之下得出了结论巧妇难为无米之炊，在这巨大的乳腺里，食物无穷无尽，但是可以用来制作工具的材料少之又少，足够坚硬的材料只有监狱自己，是的，只有这个破破烂烂的监狱是现在可以使用的全部材料。

黑暗，温热，潮湿，充满了荷尔蒙，不定时剧烈晃动带来的巨大海浪无时无刻威胁着生命，唯一可以用来记时的只有剧烈的心跳，手头所有的材料只能用来维持接受通讯，想向外面发出信号难如登天。

又过去了一个月，爱丽丝只能下令“在保留电话和广播可以接受的情况下，其余全部拆除，用一切力量活下去”

时间再过了一个月，爱丽丝在电话旁发着脾气，因为一切都要利用上，所以现在这里只是一个露天铁棚子，爱丽丝用尽全力打着旁边的肉壁，却纹丝不动，巨大的波动像是嘲笑她一样，“可恶啊，尤弥尔，你到底在干嘛，好歹打个电话，不要丢下我们啊”

此时，尤弥尔刚刚睡着，爱丽丝不知道，相比之前有意识的小心翼翼，真正的困难才刚刚开始从他们所有人到这片昏暗世界已经过去快半年了。

这么长的时间，监狱长尤弥尔任何消息都未传达，而他们又无法联系到尤弥尔，总不可能是尤弥尔把他们彻底忘了吧，这显然出了大问题！睡觉前的尤弥尔美美的喝了两杯红酒，她现在伸展开自己性感决艳的娇躯，无论是丰满玉峰还是挺翘的香臀，在整个监狱姐妹花里，尤弥尔不愧为一号人物，首屈一指的！酒精已经开始蔓延尤弥尔胴体全身，她赤裸全身躺在床铺上伸展醉熏的身躯，脱离了清醒意识的她，身体进入了无意识的性欲高涨状态！乳腺世界，又过去了两个月…

原本高大雄伟的大型监狱，几乎成为了一滩废墟，到处都是残垣断壁和粘稠的乳汁。这是建筑经受不起浸泡腐蚀以及震动造成的，不光是建筑，女狱警和囚犯们的衣服也早已脱离，现在各个都是衣不蔽体的样子。爱丽丝作为监狱二号人物开始失去了以往的威严，和囚犯们形成了平等互利的关系。爱丽丝肚子微微隆起，前一段时间和一位聪明囚犯讨论时发生了关系，她现在已经怀孕了。在自己好闺蜜的乳腺里呆了半年还和死刑犯发生关系这样的事情，是又屈辱又卑微又无奈。

爱丽丝抚摸着肚子里孕育的生命，回想起之前与那位囚犯讨论的内容——

“我想我们的世界与监狱长的时间并不同步”男子表情难看，仿佛很艰难的说出自己的猜想，这是他通过观察推测出来的。爱丽丝不解，男子继续解释：“你可知晓微生物的生命周期是非常短暂的，而我们缩小到十万分之一，现在的我们比普通人类的精子都要小的多”

“或许我们很漫长的时间只是尤弥尔的几分钟甚至更短！”爱丽丝渐渐明白了什么，如遭雷击般不可置信，这样解释的话那么一切就可以说明了，他们这半年多的时间或许只是尤弥尔一小段时间而已！“那我们该怎么办?”爱丽丝表情更加绝望，发出来哭腔，一时间失去了以往的强势与凌厉。

“我们现在应该将所有力量团结起来，必须让尤弥尔察觉到我们的存在，不管如何都要努力搏一搏！”男子一边安慰着一边楼抱着爱丽丝，空气中弥漫着香甜的乳香和酒精的气息，令人淫乱，侵蚀着人都思绪和大脑。他们没有衣物遮体，已经和原始社会没什么两样了，就这样，爱丽丝与他交合起来，不仅仅是爱丽丝，很多姐妹们也陆陆续续的沦陷堕落…又过去了两个月，空气中的酒精气息更加浓郁了，殊不知外界的尤弥尔只过去了半小时，他们摇摇晃晃的汇聚着卑微力量捶打高不可观的巨大肉墙。十几万微生物的力量持续运作着，有人拿石块砸，甚至用铁板、铁杵去戳粉嫩肉壁，汩汩的流出一滩滩不可名状的液体。挺着大肚子的闺蜜们对于他们的行为直感不适，她们也不想去伤害自己的好姐妹兼上司尤弥尔，可为了生存，她们又不得不做出“背叛”的行为。又过去了两个月，小人儿们已经麻木了，可还没有放弃，因为乳腺世界开始不稳定了，大量的酒精乳汁奔涌狂流，虽然这样很危险，但这说明尤弥尔受到刺激了，只要让尤弥尔察觉到他们一切都是值得的！

# 3

大家的留言胡椒大大都能看到，很感谢支持，前面的都是胡椒和疾风大佬完成的，大家有什么期待的也可以留在评论区尤弥尔已经入睡了不到一小时（乳腺世界四个月），睡梦中，她的乳首一阵瘙痒，处于梦境中的尤弥尔哪里在乎乳首里可怜的小家伙们，伸出纤指开始揉搓起来，并发出一阵阵淫荡的咛叫声

尽全力刺激乳腺的众人没有算到的事情有两件，其一是时间差实在是太久，其二是众人的努力实在是微不足道，这样的努力，只会换来更大的灾难。随着尤弥尔的揉搓，伴随着剧烈晃动，温度也在逐渐上升，荷尔蒙的味道越发浓厚，逐渐进入状态的娇躯带来的心跳加快导致计时的混乱。爱丽丝看着周围意志不坚定的姐妹逐渐进入状态，周围色狼的眼神的时候就已经知道，晚了。大混操开始了，酒精混着荷尔蒙的味道让催情效果急剧飙升，爱丽丝猛的被丈夫推到在地，这是一块略微坚硬的乳垢，被众人收集起来用来扩充陆地面积，人踩在上面只会微微下陷，并不会把人吸进去，柔软的乳房随着剧烈的动作撞击在这一块奶酪上随着微微的下陷爱丽丝只来得及说出一句小心孩子，就感觉巨大的炙热阴茎进入了身体，随着剧烈运动带了的满足感，赤身裸体的男女在这一块柔软的乳块上渐渐滑动，在下面的人呼吸着乳香，一般畏惧到自己的渺小，一边享受着粗糙不平表面带来的摩擦感，坐在地上的男性一边感慨着监狱长的巨大，一边加大力度度蹂躏着怀里的女人，像是要把不满全部发泄出来一样，这一刻，他们忘记了一切，在淫烂的聚会里度过了一天时间。

“啊啊~”

睡梦中的监狱长尤弥尔意识朦胧，眯着的眼眸显得异常色情淫靡，此时纤指间的粉红乳首像一鼎燃烧的火炉，瘙痒而滚烫。尤弥尔毫无不知廉耻的呻吟咛叫着，整副胴体都跟着颤抖。

女人的高潮是比较漫长的，两颗乳首都被尤弥尔捏在纤指间揉捏着，不一会儿另一只纤手伸向下体抽插着……乳腺世界内，从尤弥尔开始爱抚自己时已经过去三个多月了……“好像稳定下来了…”爱丽丝怀抱着婴儿，望着四周抽搐的肉墙，分泌的乳汁瀑布也变得平缓了下来。这里到处都是天然的乳汁，不怕怀中的婴儿营养不足，只是全部都充斥了酒精，孩子的成长会受到很大影响。“我们来这里已经过去多久了?”爱丽丝问向身边的男人，他们这几个月来一直断断续续的进行大混操，很多男人都快榨干了，尤弥尔监狱长实在是个吃不饱的女人，呼吸间影响着十几万人的性生活，还不得不和这位巨大的女神配合。“超过一年了”男子神情怅然，他们从尤弥尔陷入高潮时已经放弃吸引女神大人的注意力了，应该另辟蹊径，不能继续做无用功。爱丽丝也感叹，不知道自己哭了多久，这样强势的女人坚强活下来，也忍不住悲恸，也不知道这一年多的时间相当于监狱长尤弥尔多久时间。爱丽丝的很多闺蜜都怀了孩子，有的甚至已经开始第二胎了，这样充满养分的淫靡世界，正常人是无法抑制性欲的，可他们总不能真的在这里呆一辈子吧？！一想到这，爱丽丝和她的闺蜜们向着无尽黑暗的乳腺天空哭喊：“尤弥尔姐姐，不，尤弥尔大人，尤弥尔女神，求求放我们出去吧，放我们一条生路吧！”众多囚犯看到这群强势的女人如此服软卑贱，一时间震撼无比。十几万囚犯们也继续开始了他们的任务，那是一年多前尤弥尔下达的指令——清理乳腺乳垢，直到清理干净为止！爱丽丝和闺蜜们瘪着嘴，也伏在地面上，行尸走肉的匍匐到无尽山脉一般的硬化乳垢，竟是加入了队伍跟着舔舐了起来。深夜…一丝丝微妙悦动再次从樱红乳首传来，尤弥尔眼皮缓缓炸懂，美妙醉人的快感令她苏醒片刻，目光移向丰满的玉峰，瞥了眼剔透玲珑的乳首，嬉笑喃喃道：“小家伙们好认真呢~人家都睡不着了~”一阵戏谑坏笑，尤弥尔突然想起一个有趣的恶作剧……

# 4

尤弥尔回忆露露缇雅说过的注意事项，几分钟的思考后想到了一个好点子，她找出了一个震动棒，调到中档，然后放入了乳沟之中，丰满的胸襟紧紧的夹住了震动棒，既缓解了自己的欲火又可以给小人带来一个不大不小的麻烦，坚固的办公楼可以保护好自己的朋友，算是一个小小的玩笑可惜，在不知道时间长的情况下尤弥尔不知道自己对朋友造成了多大的麻烦。

乳腺监狱中，随着不算太大的嗡嗡声，乳腺里的乳汁开始了急剧的小幅度波浪，看似坚固的乳块像是喝醉了一样颠婆，绝望的众人只能像爱斯基摩人一样在乳块挖掘隧道才能避免甩出去。

众人再一次感到了自己的渺小，外面的声音辨识度极高，接近一分钟一次的震动让一些老手大概的计算了一下，得出来的结论让众人陷入了更大的绝望之中。

“好舒服”尤弥尔像蛇一样扭动一边揉搓自己的丰满的胸部，下半身渐渐湿润起来，

对于丰满胸部间的震动，尤弥尔满意的点点头，振动棒不仅在消磨自己的浴火，还可以捉弄一下那十几万囚犯，尤弥尔以为好友是领导不会有危险，倒霉的只是那些重刑犯，然而，尤弥尔想错了……

乳腺世界又过去了一个月，原本凝固的乳块在漫长的震动下融化了，爱丽丝他们不能继续躲藏，只好集中在原先那破破烂烂的监狱房顶上，目光呆滞而绝望的看着那奔涌的乳白汪洋。一年多，从执行尤弥尔的乳腺清理任务，他们几乎没有任何进度，那些对于尤弥尔来说肉眼看不到的乳垢，都要比整栋监狱巨大数十倍，只靠他们舌头舔舐干净，这怎么可能?！爱丽丝又尝试了一次去联系尤弥尔，不出所料的失败了……

尤弥尔觉得光是振动棒还不够尽兴，她美眸一挑，闪烁戏谑光泽，从抽屉内又拿出她珍藏的情趣用品——一个圆盒媚药。

# 5

> entrotasda 發表於 2021-11-2 22:39

> 啊大佬！啥时候填坑呢？前面的文真的太好了弃坑真的可惜

您是说胡椒的文还是芷卿的文呢????  

# 6

尤弥尔纤指黏住一点，尽数涂抹到那滚烫瘙痒的乳首，尤弥尔微微坏笑，手指又黏了点带有温度的唾液，这下，乳首彻底被激活了！

媚药和唾液浸润着乳首，从乳腺口开始蔓延向所有角落，宛如熊熊燃烧的火炉又添了一把干柴！

“怎么回事?”

乳腺世界的震动还未停止，只是空气中除了醉人的酒精，又多了一股浓烈的淫靡香气，不仅仅是闺蜜们，连她的表情也愈发销魂！

“这…这是监狱长的媚药！”

爱丽丝认出了这股味道，她曾和监狱长缠绵过，那几夜调情所用的正是这个！

一波未平一波又起！

随着媚药效果逐渐显现，尤弥尔的身体温度继续上升，点燃的浴火再加上这盆猛油怎么可能轻易消失。揉搓胸部，揉捏乳头舔食着手指上的媚药，拉出银色的丝线，然后作为润滑剂涂在乳头上，柔软的胸部像柔软的面团一样变形，幅度越来越大，尤弥尔再次吸收了不少媚药，淫荡的呻吟逐渐进入状态，恰到好处的震动进一步加剧了这一状态，最开始尤弥尔还想着胸部里的姐妹，随着浴火逐渐上头，为了寻求快感，揉捏变形的力度越来越大，胸部逐渐有了满足感。爱丽丝在破旧的监狱里绝望的看着天变地异，震动一直在持续，仿佛这仅有的安全所随时就会崩坏，时间一天天过去，随着还能思考的人发现乳汁逐渐上升，先是淹没了之前干活的广场，然后继续上升，。

过不了多久就会淹到他们所在的高层，爱丽丝感到了不妙，可越发剧烈的震动已经严重影响了他们的行动能力，这已经是目前最坚固的土壤，一旦离开在这种海啸中无疑是自寻死路。

不管她们有什么打算，在灾难到来之在逐渐前她们无力可始，更何况媚药对她们的影响实在太大了，乳汁逐渐淹没了下面的楼层，人员逐渐聚集在了最顶层，赤身裸体的男女身体相互摩擦，在媚药的影响下，在从楼梯口蔓延进来的乳汁里进行了新的大混操。

在拥挤的男女发现乳汁已经齐腰深，乳房大的女孩子更是形成了胸部浮在乳汁上这一美景，可惜没有人欣赏

尤弥尔的年龄还不到三十，相当的年轻，即便如此她在所有监狱姐妹花中也是年龄最大的，是当之无愧的大姐头，老大姐。监狱里的联系设备被堆积的硬化乳垢保存好了，以免被汪洋乳汁淹没失去功能，毕竟爱丽丝他们还不想放弃与尤弥尔联系。在这十几万的巨型监狱内，女性可不止她们女狱警，当然还有不少女囚犯，她们在此地几乎都有了自己的孩子。说到底，这里哺乳了他们所有人包括诞生的婴儿，可以说尤弥尔是他们所有人的“母亲”，这样的身份毫不过分。

目前的现状是，这座监狱内大部分女狱警都进入了尤弥尔乳腺内，还有少部分姐妹们还未进去，尤弥尔是打算下一次轮班的时候再让她们进来“工作”……

乳腺世界内，又过去了两个月…乳白汪洋内，一块硬化乳垢毫不起眼的漂浮其上，可是这样的大陆承载监狱以及所有人！

浓烈的媚药依然没有散去，爱丽丝等女性几乎成为了毫无主动意识的性爱机器，重复而又麻木的做着抽插动作，每次她们都是被干到翻白眼口吐白沫，可在强烈荷尔蒙和媚药的加持下，她们愈发的欲求不满，根本无法停下。爱丽丝的小腹又鼓起来了，她又怀了一个孩子，雌性荷尔蒙影响她们的受孕，生下来的孩子女性更多，也和这里的环境有关。乳垢大陆漂浮在汪洋中漂浮着，不仅如此，汪洋中亦有其它大大小小的大陆，它们不适的碰撞凝结合成更为巨大的大陆！这样的大陆容纳成千上百万的人绰绰有余，只是尤弥尔交给他们的任务愈发困难了！爱丽丝和姐妹们流下了悔恨的泪水，当初自告奋勇加入，如今却又羡慕那些没有被缩小的狱警姐妹们。时间又过去了一年，乳腺大陆终于得以平静，酒精与媚药淡化了不少，爱丽丝已经有了第三个孩子，孩子们都是女孩。

# 7

此时的人口早已经超过了当时的数目，科技也得到了一定的发展，只是很缓慢，爱丽丝她们依然没有放弃使用通讯设备。回想不到一年前，汪洋爆发，巨量的乳白海洋如天盖负压倒冲向天空，那张开的苍穹巨口将大量乳汁喷射出去，他们险些离开这片乳腺。“哈啊…哈啊~”

尤弥尔看着乳首乳腺微张，一丝丝乳白液体悄然溢出滑落，伸出黏着媚药唾液的手指接住乳汁含在嘴里，一想到这浸泡过十几万人口监狱，尤弥尔咯咯咯的坏笑着。

尤弥尔对于自己的大监狱相当自信，可惜她错了。等爱丽丝她们醒来时，汪洋已经散去，乳垢大陆软趴趴的瘫在沼泽一样的乳汁中，索性通讯设备还能用，只是电量很有限，他们要想办法利用乳垢内的元素发展科技了。“怎么办，我们只能利用这些了，如果无法恢复供电我们连接受信号都难，如果不想一辈子都在这里就想想办法，我可不想在自己姐姐的乳头里过一辈子。爱丽丝绝望的公布了这个消息，所有人都同意了，毕竟谁都不想死在这里。“爱丽丝，我找到分离铁的方法了，可是产量太低了，我已经分离了快4000公斤乳汁了，可是只得到豆粒大小的铁屑，而且更糟糕的是，我们无法锻造铁，甚至没有装载他们的口袋”男人趴在爱丽丝的身上一边运动一边说着。爱丽丝一边忍受着后方的快感一边断断续续的思考，这是前段时间的后遗症，毕竟几个月的大混操已经严重影响了所有人。“呼啊，轻一点”爱丽丝断断续续的说着，不愧是监狱二把手，作为这里少有的决策层爱丽丝努力分析着这里的情况，条件太差了，没有足够的力量把铁屑碾压，锻造成型，产量到不是问题这里最不缺的就是乳汁和人手，清理乳腺已经是不可能的任务，用尽全力也只能活下去。看来，只能这样做了，虽然对不起姐姐，但这可能是最后的办法了。爱丽丝想到了一个不算办法的办法，把铁屑混入硬化的乳垢，在乳腺褶皱的地方塞进去，然后刺激乳腺让周围收缩，巨大的力量把这些混成一块，然后用现有的材料削割一下就能用了。虽然是更加坚硬的乳垢但也是现有最好的材料了。

得到硬化的乳垢使得爱丽丝她们的效率提高了不少，只靠他们自己的力量是不能成事的，不得已才利用了尤弥尔乳腺内的这周二，他们这样的行为已经算是僭越了，对监狱长属于大不敬。尤弥尔噙着充满诱惑微笑着，纤指捏着乳首慢慢撸动，缓慢而有节奏的揉捏，渐渐的困意弥漫，尤弥尔再度进入梦乡。尤弥尔无意识中帮了一把爱丽丝她们，乳腺世界内的乳腺有条不紊的流淌着乳汁，复合伸展的乳肉褶按部就班的挤压着含有铁元素的乳垢，巨力挤压让得效率大大提高，仅仅短暂时间，他们十几万人几个月的努力相比，犹如萤火妄图比拟天空之皓月。“我们太渺小了，不求助姐姐的话，我们什么都干不好……”爱丽丝和姐妹们望着进入状态的加工流水线，眼前壮观的场景令他们所有人感叹。爱丽丝她们并不知道尤弥尔熟睡了，不过他们的确有了充足的时间来发展了。

时间一年一年的过去。

又过去了两年，人口已经超过了二十万，爱丽丝的几个孩子也开始成长起来，最大的孩子们也跟着加入学习。

他们利用硬化的乳垢修建了堤坝，虽然很艰难困苦，但也抵挡住了微小的乳汁洪流，虽然面对更大的洪水还是有崩塌的可能，但总是廖胜于无！

从爱丽丝他们来到这片世界已经总共过去了四年。

清晨，爱丽丝优雅闲适的舒展在床，阳光透过窗户倾洒而来，阳光蔓延照射到尤弥尔的娇躯、玉峰，以及乳头…

“嗯哼~”

尤弥尔快要睡醒了，微微抖动身子，乳首悄然涨大一些，乳腺口缓缓张开，阳光也跟着照射而入，这片陷入漫长黑暗的乳腺世界第一次被光明笼罩……

已经在黑暗中生活了四年的爱丽丝等人重新看到太阳的第一反应并不是开心，而是恐惧，这四年里她们的生活几号可以说是水深火热，但凡有点风吹草动就会打草惊蛇一样反映剧烈，在乳腺里出生的孩子不知道这是什么，只看到大人疯狂逃跑然后小心翼翼的接触着这渺小的阳光，所有人脸上都洋溢着希望，是的，这就是希望的光。光照持续了好几天，所有人都在利用着来之不易的恩赐，黑暗的乳腺里很多事情都无法好好进行，接着光照，曾经已经认为是丢失的东西都被重新找到，人们惊讶的发现它们离自己的距离并不算远，与此同时，爱丽丝等狱卒找到了一个备用仓库，之前因为剧烈的海啸所有人都以为已经彻底失去了这个，经过挖掘她们发现了一件重要物品，监狱备用的发电机，从富含脂肪的乳汁提取油脂并不是什么难事，这样，电又回到了爱丽丝身边，光照结束了，但希望留下来了

“嗯嗯~”

尤弥尔轻哼着，她半眯着眼睛，任由阳光普照自己的胴体，她的意识很浅，差不多已经醒了，只是还想赖一会儿床。

尤弥尔的赖床决定，让乳腺世界的光芒持续了将近两个月。大张的乳腺口，像一个天然的巨大盆地，温暖的阳光肆无忌惮的普照而下，昏暗潮湿的环境一时间竟充满了生机。她们的姐姐尤弥尔无意识中开启了自己的乳腺口，不经意的动作给予了爱丽丝她们莫大的恩惠。昏暗的乳腺肉壁被阳光覆盖了一片片光辉，一切变得通亮粉红起来，不光是大人，就连孩子都兴奋的欢呼着，有甚者直接攀爬在肉壁上，试图与这神性的光辉拉近距离，如同细菌班匍匐在布满巨大肉褶的墙壁上。“昨晚真的很尽兴呢~”尤弥尔缓缓睁开眼睛，涌入脑海的回忆是作业对自己傲人胴体的爱抚，令她流连忘返。

“嗯?”

察觉到自己依然肿胀的乳首，甚至乳腺口都张开了，阳光照耀在这一剔透如樱桃的乳头，显得可爱支架。

“这样的话会影响到小家伙们睡觉的~”

不清楚巨大时间差的尤弥尔以为爱丽丝她们和她一样赖床，当即让心境稳定下来，流动冷意使得膨胀乳首收敛一分，乳腺口也以缓慢而又无比坚定的意识下收缩，不断的闭合…

“啊?！”乳腺世界内的人，察觉到穹顶上的巨大口子在缓缓收缩，投射进来的阳光也在不断削减，原本显得无比神圣辉煌的世界，又慢慢变得昏暗，又要回到以往无尽黑暗的时代了！二十多万的微小人类当然不愿意又回到原来的日子，皆拼命的浑身解数，动用所有力量爱抚按摩着乳腺肉壁！可是监狱长的意识是难以抗拒的，纵然他们不断摩擦，撞击乳腺肉壁，可那不可抗拒的冷却力量不得违抗，只得眼睁睁的看着乳腺口缓缓合闭，那明亮的天空再度被黑暗取代，世界又回到了从前的样子。“嗯~”尤弥尔轻轻托着自己丰满的玉玉乳，计划着今天的安排，她是原本想和爱丽丝等姐妹联系一下今天的计划，但是她却不心急那样做。

“先叫她们过来一下吧，她们可是也很感兴趣呢~”尤弥尔口中说的“她们”自然是那些还没有缩小进入乳腺的姐妹们。尤弥尔给几位好姐妹打了个电话，玛琪娜、维罗妮卡，这两位女孩到来了。两位女孩都是被尤弥尔邀请过来的，她们三个打算好好的玩一场游戏。而尤弥尔的通讯设备被她放在了柜子里，因为怕被打扰设置了静音，她打算先不去看上面的通讯消息，毕竟爱丽丝她们的“乳腺清理工作”还没结束呢！不管怎么算，清理乳腺最少需要两天时间，更何况刺头犯人不在少数，这就是尤弥尔犯下的最大的常识性错误，很多人都以为小的生物力气越大，保命能力越强，而且正如庄周梦蝶一样，人不能理解蚂蚁眼中的世界是什么样的，只是听别人提醒小心不要剧烈运动的尤弥尔也无法理解自己那十万分之一的姐妹究竟在经历什么。一个电话打过来，是新鲜食品的快递上门了，毕竟有人特别提醒在前几天要少运动，不过，这本来就是社畜最高的期待，在家里宅上好几天，更何况胸部里的姐妹忙碌了一晚上，更得弄些好东西补一补了，大家用视频好好庆祝一下。爱丽丝看向天空叹了一口气，光明消失已经数个小时，大家都是这样，对着天空叹了一口气然后继续努力活动，毕竟已经习惯了没有光的日子，更何况这段时间的光照她们并不是一直都在晒太阳，有了阳光，很多事情都是事半功倍的，虽然依赖尤弥尔的身体进行工作，可是越发如此亵渎挚友的身体越发感觉自己的渺小，是的，她们已经不是和尤弥尔平起平坐的好姐妹，只不过是女神大人身体里的微不足道的寄生虫而已。细菌们开始忙碌了，没错，爱丽丝他们都是尤弥尔乳首内顽强的益生菌，爱丽丝让一半的人继续进行乳垢清理，剩下的则是想办法通过利用乳肉褶的巨大力量来生产重要元素。爱丽丝她们安安稳稳的度过了一个月，很幸运，暂时没有发生糟糕的事情，只是很不巧，尤弥尔的那两个姐妹已经来到她家里了。“呼…累死了”

尤弥尔家门口站着两个女孩，都很年轻漂亮，为首的玛琪娜大喘吁吁，身边的维罗妮卡同样如此，两个女孩都被汗水浸湿了。玛琪娜和维罗妮卡对于乳腺监狱很感兴趣，她们的几百名好姐妹呆在尤弥尔乳腺内、都缩小了十万倍，这是很奇妙很有趣的事情。两个女孩迫不及待来看尤弥尔。此时尤弥尔穿着紧身衣，其中一颗乳首受到微妙刺激而激凸，两个女孩毫不在意的盯着那里看，弄的尤弥尔又气又好笑。“瞧瞧你们，都出了一身汗，正好我还没洗漱呢，我们一块去洗澡！”尤弥尔很强势，同她家的大别墅一般霸气凌厉，一把拉着两个女孩前往了自家的大浴室。整间浴室洋溢着文艺复兴巴洛克时期风格的装饰，洋气十足，中间的大浴缸足足可以容纳五六人，热水早已准备好了，仿佛是尤弥尔提前可以安排的。维罗妮卡是监狱姐妹花里年龄最小的，在尤弥尔威逼利诱下也跟着玛琪娜脱光了身子，三人舒舒服服的躺在盛满热水的鱼缸内。尤弥尔乳首浸泡在热水内，一半露出水面，两个女孩紧盯着那个肿胀充血的乳首。玛琪娜舔了舔嘴唇一阵坏笑，不顾监狱囚犯及爱丽丝等人，竟是直接伸出手指捏了一下！“哎呀~”尤弥尔叫了叫，意犹未尽道：“舔一舔也没关系哦~”

“真的吗?”

“可以的，监狱可是很坚固的哦~”

尤弥尔的自信又让她犯了一个重大错误。维罗妮卡也受到了怂恿，尤弥尔就这样，躺在中间，伸展开来的臂弯搂着两个女孩。玛琪娜和维罗妮卡就这样毫不顾及个人形象，一边含住一颗乳首舔弄吮吸起来！

粘稠的水幕从天而降，砸了爱丽丝慢慢当当，新的气味弥漫而出，虽然有淡淡的香味但是已经习惯了尤弥尔乳汁味道的重人还是第一时间发现了不同，因为姐妹之间玩的比较开放，但是时间久远，爱丽丝等人还在思考这有些熟悉的气味从何而来，剧烈晃动席卷了没有防备的众人，不少人被甩下了平台在乳汁中拼命地往回游。爱丽丝立即开始救援，花了大半天时间才把所有人拉回来，震动平息了，但是之前传来的味道从天空压下，爱丽丝明白，又要经历一场灾难了。乳汁在上升，裹挟着监狱一起，肉壁像天空一样挤压过来，压力逐日上升，体质不好的人甚至出现了缺氧的感觉，渐渐的，在上升的途中除了她们所在的管道，又发现了别的管道，地面在龟裂，坚固的地面逐渐软化，和周围的乳汁融为一体，还好，海面在缩小，硬化的乳垢源源不断，的加入甚至于需要清理一下脆弱的部分。

压力越来越大了，两种味道交织在一起，本就潮湿的空间甚至好像起了水雾，爱丽丝明白发生了什么，可无能为力，如果进入别人口中，哪怕小心翼翼，剧烈的变化可以杀死这里半数以上的人。既想离开乳腺，可在这种时候，所有人都在祈祷女神不要让他们离开这里。

“嗯嗯~呵呵…好舒服~”

尤弥尔很满意，感受着乳首被舔弄和吮吸的快感。

维罗妮卡香舌灵活的舔弄着，银牙轻咬乳头，弄的尤弥尔一阵阵娇呼，整个浴室内弥漫着香甜的气息和女孩诱人的娇哼喃喘声！

尤弥尔也不想闲着，纤手伸向了身旁两女孩的下体，很快的三女都慢慢进入了状态。

“姐姐住手啊！”

巨量的唾液洪流蛮横的撕开乳腺口，横冲直撞的冲刷这片天地，这里的世界空间愈发狭小，在恐怖的巨大压力下，空气与乳汁也跟着被带出世界之外！那块乳垢大陆包裹着他们全部二十多万人，在空气稀薄的天地间艰难生存着，与滔天的唾液与乳汁撞击抗衡着，每一次撞击都令人头皮发麻。漫长的灾难久久不停歇，日子一星期一星期的流逝，爱丽丝明白了现状，监狱长尤弥尔应该是和其她姐妹在行房事，另一姐妹在吮吸尤弥尔姐姐的乳首，成千上万亿吨的乳汁已经脱离了乳腺，数不清的乳沟大陆也跟着一条条乳腺管道离开了这个世界！这是何等可怕的天劫，简直比世界末日恐怖无数倍！如果能离开这片乳腺世界其实是很不错的，毕竟可以离开这个呆了将近五年的黑暗世界，可一旦脱离乳腺被姐妹吞入口中，即便寄存于对方牙齿缝隙，也难保证他们还有人会幸存！

不知道过了多少天，这次漫长灾难以尤弥尔高潮结束而终止。爱丽丝他们所在的乳垢大陆卡在了乳腺管道数日，巨大的挤压力与吸力并没有将他们吸出去，倒是数不尽的乳汁洪流倾泻离去，他们在慌慌惊恐中度过一天又一天，终于包裹着监狱及二十多人的乳垢大陆从张合的乳腺管道滑落，再度坠入了充满香甜唾液与乳汁汪洋中，爱丽丝没能如愿离开乳腺世界，但也在生死线走了一遭，又躲过一次劫难。玛琪娜恋恋不舍的从口中松开乳头，樱桃般的乳头满是女孩唾液，丝丝连连的勾结在一起，因为乳汁的缘故看起来黏糊糊的。爱丽丝和维米等管理员又陷入了极大麻烦中，绝境逢生，等待他们的又是漫长的修复与调整，每次灾难发生总会毁掉他们大半的基业，况且他们资源获取手段过于原始，爱丽丝一直没有放弃与尤弥尔联系，岁月的摧残，她已经是三个孩子的母亲，不仅仅是她，很多姐妹以身为人妇……

大陆随着海面降下深渊，最后一日看到的阳光在为爱丽丝送行，不知道该庆贺活命还是哭泣重回深渊。爱丽丝分出一部分人去照顾小孩，小孩子已经3岁了，男性稀少，小女孩个个都是美人胚子，这不还得分出一部分还有脑子的去监视这帮被荷尔蒙冲昏头脑的货色，虽然恋童被人唾弃，可不要相信这帮泡在荷尔蒙里脑子只有发情的人渣还有多少脑子，虽然条件恶劣，可是这些狱卒还是想尽可能的给孩子一个童年，哪怕现实是那么的残酷。持续长时间的黑暗生活，过量的荷尔蒙和媚药，长时间的不分昼夜h还有危机四伏的劳动，终于，第一个精神崩溃的人出现了，吼叫着打伤了两人，把一人推下了岸堤，人们制服了他，但怎么处理起了难题，人们不愿处罚他，毕竟每个人的精神压力也不小，随时可能崩溃。尤弥尔护着胸部半推半就的对着玛琪娜说着“别闹了，在弄下去姐妹要有大麻烦了，要闹别碰这。”维罗妮卡则趁着尤弥尔防着玛琪娜的时候猛的从水下冲了出来把头埋在乳沟里，巨大的双峰画出了美妙的波浪，尤弥尔干忙退下，轻轻揉搓着维罗妮卡的脸瑕，责备着“轻点，动作太大不好。”正在所有人一筹莫展时猛的掀起来的滔天巨浪席卷而来，当洪水褪去，轻点人数之时所有人无一受伤只是发现被黏在柱子上的疯子没了，大伙开始收拾烂摊子，只是私下里开始隐隐的把尤弥尔当成了神

尤弥尔三人从浴室里走了出来，这次洗澡进行了半个多小时，乳腺世界又过去了两三个月…

# 8

［感谢大家支持，文写得好，到目前为止要感谢胡椒大佬和疾风快递，前期是他们二位写的］

“五年了…”爱丽丝表情麻木的坐在通讯设备前，最开始稚嫩俏丽的脸蛋现如今显得成熟稳重了不少，姐妹们常年浸泡在乳汁中，肌肤白皙光滑娇嫩，除了取之不竭的食物外，这也是难得的好处之一。爱丽丝神经质了，她仍然不肯放弃，可能是对于尤弥尔姐姐深深的执着，让她始终不愿意放弃，尤弥尔是所有人的女神，包括她和维米也是。

“妈妈…您说的尤弥尔阿姨为什么一直联系不到呢?”一小女娃带着更加幼小的妹妹陪伴着爱丽丝，她们正是爱丽丝的孩子们，为首是她的大孩子，已经会说话并开始学习了。“傻孩子，是尤弥尔女神……”不知为何，再称呼对方“姐姐”这样的字眼让她难以启齿，爱丽丝觉得自己不配，明明她是这快三十万人口的首领。

“爱丽丝，我证实我的猜想了…”一男子从巨大通讯设备后走出，他看着愈发娇艳诱人的爱丽丝，咽了口唾沫，压抑着即将喷薄的兽欲，低沉沙哑道：“我们的通讯设备已经没有问题了，这五年里的消息大部分都发送出去了，问题出在女神那里了！”

“什么意思?”

“我是说，尤弥尔女神她一直没有看消息，她把我们置之度外了！”

男子将自己的结论昭告天下！爱丽丝不愿意承认，但这次她也没有反驳，只是只开了男子与孩子们，只身默默坐在设备前，声音呜咽的将自己的语音发送出去，又颤颤巍巍的敲打了几行字。“姐姐，你还没有联系爱丽丝她们吧？”玛琪娜回味着香舌间的奶香，“不问问她们工作情况吗？”

“没关系的，她们起码需要两天才能完成任务的~”尤弥尔自信满满，毫不掩饰的告知两女孩——爱丽丝和维米她们几百位姐妹管理着十几万囚犯，正在清理着自己的乳腺！“不过奇怪的是，从昨天开始到现在这些小家伙一直没停止过，倒是瘙痒感越开越强烈了…”

想到这，尤弥尔也感觉到了不对劲，但依然没有太在意。维罗妮卡想到了什么，她是狱警里最年轻的女孩，资历也是最浅的，害羞腼腆道：“万一爱丽丝姐姐她们有什么重要工作汇报给大姐头您呢，还是看看比较好吧?”尤弥尔拗不过两个女孩的坚持，无奈点头打开了柜子，看到了显示屏后的消息，一时间三个女孩面色苍白难看，先前尤弥尔订购的大餐一点没有触碰，现在她们是一点胃口都没有了。

“尤弥尔姐姐……我们在这里好几个星期了，你为什么只发了这样的命令啊，不用你说我们也会做啊！看到回复，这次回去绝对要收拾你，洗好脖子等着吧！”

“尤弥尔姐姐，两个月了吧，你为什么一直不搭理我们啊，我们不是好姐妹吗，到底做错哪里了，你快点回复啊！”……“尤弥尔姐姐，我们清理不完啊，奶水太多了，监狱已经毁掉了，我们都堕落了，最低贱的畜生都不过如此。”

“尤弥尔姐姐，到处都是酒，我们很热，做了好多次，我们现在只想出去，看到一定要回复啊！”

“尤弥尔姐姐，已经一年了，太回忆了，我们的时间好像不同步，求求你快点放我们出去吧！”“尤弥尔女神，哪怕回复一下也好啊，好久了，连阳光都没见到！”

“尤弥尔女神，四年了，我们终于见到太阳了，真的太美了，可惜只有几个月，不知道下次什么时候能再见到，好像再见到阳光！”

三个女孩面色苍白，尤弥尔手指发抖的点开最后一条语音，歇斯底里的哀嚎再度传来：“尤弥尔女神，女神姐姐！我一直不肯放弃，五年了，五年了，五年了！！”

脸色苍白的尤弥尔几乎一屁股坐在地上，柜子支撑了瘫软她，维罗妮卡还有玛琪娜苍白的自问“不，一定是恶作剧，不会的，爱丽丝在吓我们，不会的，一定不会是真的，电话呢，电话呢，我，我要确认一下，一定是假的，假的。”

无力的尤弥尔失去了几乎所有的力气，过了快一个小时，颤颤巍巍的一条条翻看电话，这时，有人摁了门铃，可是维罗妮卡没有时间去开门，一遍一遍的打电话，可是都是无法接通，好像爱丽丝那里出了问题，可究竟是什么，姐妹真的遭遇了那样的不幸吗？

这时候，电话响了，但是号码不认识，尤弥尔下意识挂掉，然后继续给爱丽丝打电话，终于，电话接通了，电话那边的爱丽丝小心翼翼的问着“是尤弥尔大人吗？我是爱丽丝，已经，已经，已经五年半了，我，我终于等到您的电话了，求求您了，放我们出去吧，求求您了，不要让我们在这里继续生活了，我们已经快不行了。”

尤弥尔已经说不出话了，是的，这不是假的，这个有点成熟的声音一定是自己姐妹的声音，究竟发生了什么，究竟经历了什么，短短大半天时间里究竟发生了什么？混乱的大脑已经是一团浆糊，摸摸搜搜的从口袋里拿出名片，颤抖的手却按了好几次才输对电话号码，按下按钮，接通后却想不好要说什么，只听到对面说“开门吧，算算时间差不多了，等会再说。”

几乎是趴着去开了门，精心打扮的外表看上去失去了全部的精气神，开门发现外面的人正是露露缇雅，像是抓住了救命稻草一样，颤抖的尤弥尔紧紧抓住然后质问着化名露露缇雅的教师“为什么，为什么不告诉我会发生这种事，为什么？”露露缇雅轻轻揉了揉尤弥尔的双乳，仿佛尤弥尔全身的力量不值一提一样微笑着，像恶魔一样说着“我从没说过时间什么的哦，那是你自己想的，我只是告诉你要小心照顾她们。”尤弥尔瘫在地上，逆着光的露露缇雅的影子笼罩在身上，仿佛尤弥尔是渺小的生物一样，趴在地上的尤弥尔不顾形象抓住了露露缇雅的脚，“你一定有办法，求求你了，救救她们。”

“时间无法倒流，虽然发现了，可已经晚了”有了一只手就像大力士一样提起尤弥尔的露露缇雅温柔的说着，可是尤弥尔感觉恶魔在耳边低语 ，甚至起了幻视，仿佛自己就在露露缇雅的手指上瑟瑟发抖“求你了，求你了。”沉重的打击下尤弥尔失去了意识，吓晕了。“算了，还不错嘛，挺可爱的。”单手轻松提着尤弥尔的露露缇雅走进了屋子关上了门，不理会已经陷入混乱的两人，清车熟路的找到了浴室，轻柔的拔下了尤弥尔的衣服放在水里，自己也泡在水中“想不到脱了更大啊？”尤弥尔再度回到了浴缸里，只是眼下她的心境截然不同，她无比的悲凉痛苦，冲天的内疚覆盖了尤弥尔，这才不到一天已经带给爱丽丝她们如此多的劫难，五年?这是什么概念，就是一方天地也会被这漫长的时间变得天翻地覆，何况在她这地狱牢笼般的乳腺世界内！爱丽丝在电话另一头苦苦哀求，犹如一根根刀劈斩向尤弥尔的内心，尤弥尔凌乱，只能安慰道：“爱丽丝妹妹，你放心好了，我一定想办法让你恢复的！”“恢复?呵呵…说的简单”一旁的露露缇雅露露缇雅轻揉着尤弥尔巨乳，淡淡嘲讽道：“我这次来只是做客而已，可没有带缩小仪哦~”“你…你简直是恶魔?”“你又何尝不是呢，为了自己方便，不惜将整栋监狱都缩小，现在麻烦上身又怪起我来了~”露露缇雅阴测测的，任由她挑弄尤弥尔胴体对方都没有反抗，“何况缩小仪我放在隔壁城市的机构里了，就算取回来也至少需要明天吧~”

尤弥尔很痛苦，没有说话，明明浸泡在热水中却如坠冰窖。露露缇雅似乎很享受尤弥尔这副窘迫处境，继续补刀：“对了，恢复大小我的确办得到，只是代价很高昂的哟，毕竟是放大十万倍呢，我一次只可以帮你恢复一个人哦~”尤弥尔怔住，望着露露缇雅，艰难点点头：“我答应你……”“代价便是你着身子啦，一直想好好享用，”露露缇雅如小恶魔一般，伏在尤弥尔身上，伸出香舌，“我要开始咯~”

露露缇雅探出香舌舔弄着尤弥尔性感而又私密的敏感地带，尤弥尔忍受着屈辱，任由对方玩弄自己的身体，不知不觉尤弥尔彻底陷入了被动，她一直被对方掌控在手中…只能恢复一个人，这样的交换太不值了，可尤弥尔没有办法只能同意这渺茫的希望，她只是为了填补内心那无限的亏欠！

“我同意了，随你怎么处理吧”，嘘，露露缇雅按着尤弥尔的嘴唇，另一只手并不闲着，依旧在挑逗着尤弥尔的敏感部位，“缩小机器不可以让本就是小人的人变大哦，我们的一天相当于里面十年，也就是说，等我回来里面最少过了25年，爱丽丝25吧，出来就是50岁了呢？而且那么多姐妹在里面，你想复原那个呢？”恶魔一样的低语在耳边回想，尤弥尔知道无法等下去，可是无法取舍，与恶魔做了交易的人，不过是恶魔的玩偶，只会越陷越深，不管救出那个都无法与别人交代，更无法过得去自己的良心，可是不救的话更是说不过去，在急需思考的时候，身上的挑逗越发下流，尤弥尔感觉自己就是佛祖手里的猴子，已经逃不了了。

恶魔的低语还在继续，缩小机确实是便携的，不过，发大器可不小，那个机构现在是我的，不过门口就是军队的监视者可不会让陌生人进入哦，不过不会查我，我得把你缩小带你去才行呢，不过那么小的话，里面的人时间差恐怕更大呢，我免费给你放大，你想放大谁到时候再说吧～就这样，尤弥尔答应了露露缇雅的要求，露露缇雅也很欣然，选择了让步，愿意现在就带她去那个所谓的机构。尤弥尔留下了玛琪娜和维罗妮卡，摆脱她们整理爱丽丝的通讯。得知尤弥尔的决定，她们也很无奈，唉声叹气道：“就是对其她姐妹很不公平，但既然是姐姐您的决定，我们也会尊重您的意志的。”

两女孩也不接受只能恢复一人，看似露露缇雅给尤弥尔提供了不少优惠福利，可是仍然难以掩饰露露缇雅是个货真价实的小恶魔，亏她还是个人民教师，估计她的学生们没有少受摧残和折磨！

很快，露露缇雅呆着尤弥尔来到了自己的机构，来到门口前，尤弥尔被缩小了二十倍放进皮包内，为了节约时间也只能如此。

不一会儿，偌大的机械散发着光辉运转着，仿佛是神明梵音，这显然不是现在人类智慧能做到的事情，难道说露露缇雅早已经超越人类极限了吗?！

巨大机械轰鸣运转，像一个布娃娃的尤弥尔被放置进收容中央，光辉倾洒而来，光雨挥舞，十分精准的包裹了尤弥尔，在瞬息间，尤弥尔恢复到了原先大小！

尤弥尔不知道的是，就在她缩小二十倍到恢复期间，乳腺世界一下子过去了两年，这是尤弥尔最不愿意见到的。

巨大机械仍在运转，只是光辉黯淡了一些，显然恢复体型大小十分消耗能源，露露缇雅面不改色，好像这些巨大消耗对她来说无大影响。“好了，告诉我你想恢复那位妹妹是吧~”露露缇雅目光玩味的看着尤弥尔，指间捏着极小的黑色珠子，这是肉眼难以看到的，这也是露露缇雅使用引力波控制住的。露露缇雅扒开了尤弥尔的文胸，露出了玲珑可爱的乳首，乳腺被撸动一番后便缓缓张开，露露缇雅将黑色珠子塞入乳腺内。

露露缇雅递给尤弥尔一平板，上面显示的画面令后者十分震惊——乳腺内二三十万人密密麻麻的散布在各处，连幼小的孩子都存在，时间过去那么久了吗?

在两人眼中，这些小人儿们如同细菌一般卑微，看他们的样子，真的印证了“朝菌不知晦朔”，他们的生命转瞬即逝，极其短暂，所以不能再耽误了。

随着信号接引，巨大的黑色珠子悬在乳腺世界上空，爆发璀璨神光，照耀正片世界，宛如煌煌大日笼罩黑暗的乳腺世界。

所有人都被这颗珠子吸引了注意，突如其来的变故令他们相当恐惧不安，爱丽丝也抬头仰望，惊愕的看着巨大珠子晃动的摄像头。爱丽丝看起来相当成熟，她刚刚三十出头，在此呆了七八年…“就是这孩子嘛~看起来还很年轻啊~”露露缇雅阴阳怪气道：“确定是她了哦，只能恢复一人，你可不要反悔。”尤弥尔没说话，算作默认。

露露缇雅嗤笑一生，启动了巨大的恢复装置，光芒汇聚，凝结于尤弥尔乳首一点，透射入乳腺中，仿佛跨越了漫长时空，汇聚的光芒越发细小凝视，直接笼罩了在了爱丽丝身上！“这是什么！”光辉笼罩爱丽丝全身，她惊呼出声，旁边的孩子们、男子、姐妹、属下们面露难色，巨大变故太突如其来了。“妈妈，你要去哪儿?”孩子们哭喊，爱丽丝犹如得到神圣恩泽，光芒笼罩玉体显得十分神圣不可侵犯。

“爱丽丝！”

“爱丽丝姐姐！”

# 9

所有人都震惊了，壮观景象持续了数十分钟后便消散了，连同爱丽丝和那颗奇怪的巨大黑珠，世界再次陷入黑暗，一切都太突然了。

爱丽丝恢复了意识，第一时间就看到了自己的尤弥尔姐姐，可下意识的第一个动作不是久别重逢的拥抱，而是下跪，赤裸的爱丽丝以虔诚的姿势跪在了尤弥尔的脚下“女神大人，感谢您的仁慈”尤弥尔心疼的看向了自己的闺蜜，刚想说什么，一旁的露露缇雅就脱下了鞋子踩在了爱丽丝的头上“我才是你该感谢的哦，以后要乖乖听话啊”尤弥尔急忙冲去，刚想粗暴的推开露露缇雅的脚，却想到自己在她面前毫无还手之力，就只好强忍不适，颤抖的抬起玉足放回原位，然后才能看向爱丽丝。趁着想着不知然后安慰爱丽丝的尤弥尔在手忙脚乱的时候，露露缇雅转去了另一边，这里是研究露露缇雅胸部里小人的高新科技的研究所，小人的城市开枝散叶，高速发展。露露缇雅从身体里拿出成品供科学家研究这里的科技领先人类社会很多年，甚至像魔法一样，便携式缩小机就是这样研制的，巨大化的机器还没有小型化，就算小型化露露缇雅也不会让身体里的玩具获得自由的

“不打扰你们姐妹团聚了”露露缇雅随口一句扔给爱丽丝一套衣服，以自己还要研究自己科研为由将两人支走了，临走前，露露缇雅交给尤弥尔一个小黑盒，并称里面有很多她们会用到的东西。露露缇雅给予她们的压迫感过于强大，她们也不愿呆在这里，对于那些黑科技虽然很感兴趣，但也不肯继续留下，生怕这个小恶魔又要为难她们。

望着远去的两姐妹，露露缇雅露出玩味戏谑的笑容…尤弥尔呆着惊慌失色的爱丽丝回到了自己家中，见到了玛琪娜和维罗妮卡后，爱丽丝又忍不住下跪，七八年的奴性难消，对她来说，这两位姐妹同样是女神！

“爱丽丝姐姐，你别这样”

两个女孩连忙扶起屈膝下跪的爱丽丝，安慰道：“爱丽丝姐姐能恢复就太好了，一直都不好过吧，就是可惜她们了……”

尤弥尔她们慢慢向爱丽丝解释露露缇雅恢复她大小的前因后果。爱丽丝表情似感激、伤感悲哀，七八年的牢狱生活洗去了她以往的强势凌厉，即便恢复了大小，依然不改低贱卑微的奴性，弄的尤弥尔三个女孩大感头疼，尤其是尤弥尔，她是最内疚亏欠爱丽丝的。“我的孩子，我的男人，姐妹们还都在那里呢！”

说到这里爱丽丝如晴天皮了，大梦初醒后，她又不得不面临等待她的悲剧。

“一切都会好起来的，相信我…”

尤弥尔拥抱着爱丽丝安慰抚摸道。尤弥尔乳腺世界内，爱丽丝消失一年多，他们已经又恢复到了以往稳定中，微米取代了爱丽丝的领导地位，她继续领导着三十万人口，虽然爱丽丝失踪，但是能够联系到尤弥尔后，没有比这个还让人欣慰的好消息了。

嗡嗡~天空上乳腺口再度张开，阳光普照，照射整片世界，上次乳腺口张开还是尤弥尔将工业材料送往这个世界，只是……现在那颗黑色珠子竟然又出现了！

巨大的黑色珠子足足有数百米大小，这次它在空中盘旋片刻便降落在乳垢山脉上，直接坠入，压垮了无数山脉，大量的乳水汪洋退散，震惊了所有人。

黑色的巨大珠子像一个巨大太空舱，舱门打开，露出了里面的空间，足足可以容纳十数万人！

黑色珠子上一影像出现，上面的人影居然是失踪了一年多的爱丽丝！“我的孩子们，好姐妹们，还有和我同生共死的人，你们好”

“我在外面过的很好，对于我突然离开，我很抱歉，我愿意为此做出补偿”

“我的孩子们，姐妹们，愿意追随我的请进来吧，我带你们离开这里，与我在一起吧”

黑色珠子上爱丽丝的话语引起所有人轰动，众人都躁动了。爱丽丝的三个孩子们都长大了，最大的孩子快八岁，另外两个孩子也会说话分析了，她们对于母亲爱丽丝的思念最为浓厚，毫不犹豫的和她们的父亲进入了黑色珠子，他们的举动引起了很多人共鸣，陆陆续续的将近十万人进入了黑色珠子，里面有爱丽丝昔日的姐妹和部下们。

除了维米和其她姐妹以及大部分小人儿没有离开，他们对于尤弥尔的感情更加浓厚选择了留下。

“还能再见到你真是太好了，爱丽丝姐姐！”虽然选择留下，维米还是留下了唏嘘的眼泪。

与此同时，爱丽丝与尤弥尔赤身裸体的躺在床上，两个女孩面对面侧着身子搂抱在一起，爱丽丝的乳首整准对着尤弥尔的乳首。爱丽丝的乳腺微微张开，黑色珠子内有她魂牵梦绕的孩子以及一些姐妹，里面足有十万人，她默默的等待着黑色珠子离开尤弥尔，此时黑色珠子承载着十万人正要进入前方的巨大孔穴，这是爱丽丝的乳首！

尤弥尔乳腺里的小人在经历了两次“神继”之后又过了一段时间，在这其中，人们开始真正意义上崇拜起了尤弥尔，这时候，天空降下一些更小的黑色的方块，这是尤弥尔的补偿，巨大的方块降落在乳垢大陆上，伴随着巨大的震动，有更多的黑色圆球从天而降，方块打开了，是类人型机器人，后续的方块是建筑材料，机器人迅速用建筑材料搭建了一座城市，并建立了巨大露露缇雅的雕像，过了一会，又建造了一个小了一半左右的尤弥尔雕像。人们小心翼翼的踏上了坚实的路面，感动的对尤弥尔的雕像不断磕头，机器人回到了方块内部，然后沉入城市下方作为基底，大一点的黑球不知去向，小号的黑球组成了透明的球型防波堤，光照没解决，这是露露缇雅的恶趣味，完善的防护早已研究出来，只是露露缇雅故意不给她而已，当初，小人为了自己研制的安全设施本来已经完善，用自己造的电脑权限保存完好，没想到露露缇雅的电脑获取了小人的通讯，双方进行了争夺，小人的电脑输在功率太小计算力不足，被露露缇雅获取了全部的权限，这就是露露缇雅可以随意获取小人科技的秘密，想要自己控制就要造出计算能力更强的计算机，但那么小的计算机不可能拼的过露露缇雅，想要更大就要离开胸部，可是露露缇雅把巨大化机器的程式设定为只有身高够的人才能按到，这是一个闭环，更何况在这种倍率下科技并不重要。露露缇雅并没有告诉尤弥尔，小型化的重力坝还有微型机器人的盒子里还有一部分是纳米高微机器人，这是可以用来控制生物的科技，只要尤弥尔补偿小人就必须得进入这个圈套，自以为远离了露露缇雅就可以暂时逃过一劫的两人不知道 ，进了蜘蛛网的虫子越挣扎陷得越深。与此同时，露露缇雅打开了手机“好了，让我来看看我的新玩具在干什么呢？”

爱丽丝原本是正常人类，经历了将近八年的超微小人类的生活后又一次恢复了大小，重新成为了正常人类，渐渐的，爱丽丝脱离了奴性，开始接受女神这一高贵的身份。

爱丽丝拥有丰富的小人儿经验，爱琴，爱因，爱翁，这是爱丽丝的三位女儿，爱丽丝很强势凌厉，三个女儿在自己乳腺世界里有哪些着崇高无上的地位。

不仅仅是尤弥尔乳腺世界存在雕像，爱丽丝的乳腺内也有着巨大的雕像，而且是三个，分别是露露缇雅、尤弥尔、爱丽丝三大雕像。

即便是最小的爱丽丝雕像也突破了千米，三座雕像在宏伟城市内十分显眼壮观，雕像是这片世界的象征。

三个女儿以及爱丽丝的要好的姐妹们除了享受到最好的资源外，她们也需要很虔诚的每日向这三尊雕像进行跪拜。

爱丽丝将自己的经验向尤弥尔分享后，两人共同根据双方巨大的时间差指定了相应的任务。

因为一天是十年，尤弥尔和爱丽丝的一秒钟是他们半小时，尤弥尔和爱丽丝按照时间差列出相应的任务时间表因为尤弥尔和爱丽丝一天要睡八小时，她们至少有三年是稳定、休养生息用的，期间做到给两位女神良好的乳腺保养就好。

比如说尤弥尔和爱丽丝早上起床需要用一个小时来洗漱，洗澡刷牙洗脸。她们要在四五个月内将两位女神乳腺内多余的乳垢或废物排出，这里就需要尤弥尔和爱丽丝自己动手了，动手指前需要爱丽丝她们提前将乳垢整理到指定位置。

早饭午饭晚饭各要用半小时，每顿饭期间，爱琴她们需要用两三个月的时间按摩尤弥尔和爱丽丝指定的部位，让分泌的乳汁更健康更有营养爱琴和其她两位妹妹对于这繁琐的工作很是震惊，自己的童年虽然也是在苦难中成长起来的，但是她们没有想到自己的母亲经历过这样苦难的日子，爱琴还不到十岁，她还需要很长的一段学习过程。“呼，好了，这样就行了，接下来就是妈妈的事情了，啊，不对，是爱丽丝女神大人”爱琴已经14岁了，爱丽丝乳腺里的领导者就是爱丽丝的女孩，人小鬼大的爱琴开开心心的结束了本月的工作，指挥工人回城里休息，堆积成山的乳垢甚至搞过了城市最高的建筑，每当爱丽丝将它挤出，伴随着从城市防护罩上汹涌而过的乳汁，诚恳的人甚至顺着方向扣拜，只是她们不知道的是，爱丽丝在外面究竟干什么。“好痒，大人不要啊，孩子在看着呢，我，我那里不干净啊。”香舌在爱丽丝的巨乳上肆意舔动，轻轻咬合，然后深吻似的用力吸吮，良久才放开，拉出了淫荡的银丝，爱丽丝害怕的缩成一团，但又不敢拒绝，也不敢用脚或手去触碰尤弥尔，几乎要哭了出来，尤弥尔心疼的看着姐妹，她知道，乳腺里的生活让爱丽丝充满了奴性，要扭转这件事就得让爱丽丝认为自己是活生生的人，小人的神，可是看到这样弱气的爱丽丝却让人不免得想要好好欺负一下。

想到这里尤弥尔公主抱起了爱丽丝，在爱丽丝羞涩的目光中坐在一起，柔软的胸部贴在爱丽丝脸上，让爱丽丝不知所措，“来吧，咱们交流交流感情，我来为你这么样？”爱丽丝听到了这番话后开始挣扎，在她的潜意识里自己不配和神一起吃饭，可是却无法挣脱尤弥尔的怀抱只能像毛毛虫一样扭来扭去，全身的力量却掰不开尤弥尔的手指，仿佛自己还是那个渺小的虫子一样“这个基因改造强化剂挺好用的吗？”不过好像力气有点太大了吧，好像吓到爱丽丝了，算了，慢慢来吧，时间还有很多呢。

爱丽丝乳腺世界一下子过去了五年，五年时间很漫长，这段时间从爱琴三姐妹来到爱丽丝乳腺里开始计算的。

爱琴从九岁开始带着两个妹妹抓紧时间学习了，从在尤弥尔乳腺世界她们已经见识到了不少，只是换了新环境，一切还是原先的样子，熟悉环境的过程自然是轻车熟路。

由于露露缇雅的资助，乳腺世界得到了大量的资源，坚固的城市、堤坝、水利工程也得到了极快的发展。乳腺世界内除了设备了监控，还有人造昼夜设备。

巨大的黑色珠子功能各不相同，除了监控、运输、搭造建构外，它还可以设置成符合人的昼夜作息，小人儿每天一半的时间可以享受人造阳光进行工作，剩下的时间则可以休息或者休养生息。爱丽丝根据时间差将昼夜各调整为二十四秒，因为小人儿们一天的时间对她来说可还不到一分钟。爱丽丝的乳腺世界和尤弥尔相比除了面积有些区别外，乳汁产量也没有尤弥尔那么旺盛，可能爱丽丝刚刚恢复大小，还需要慢慢适应自己“女神”这一身份。爱琴看着乳汁像河流一样被分支成各个河道流通向各个加工厂，跟随着前辈们学习（爱丽丝和尤弥尔的姐妹们），这一学习就是两年，直到爱琴快十一岁了，她还像一名小小的实习生带着两个妹妹探索爱丽丝的整个乳腺世界，刚好，两年内，她们把整片世界的构造摸透了，包括乳头内各个乳腺管道——主道、分道，清理乳垢的步骤也掌握了。爱琴三姐妹毕竟是爱丽丝的女儿，她们地位超然，可是作为领导接班人，工作依然不可避免。

等到爱琴十一岁了，她正式成为了一名小领导，和其她前辈们指挥着十万余名囚犯进行工作。

恰好，这个时候的爱丽丝刚好睡觉，既然要睡够八小时，爱琴她们有至少三年的世界进行休养生息阶段，这是乳腺世界内难得的最稳定时期。这三年，乳汁流淌的速度缓慢了不少，爱琴她们开始清理沉淀的乳垢，要在爱丽丝清醒之前完成。

为了提高效率，爱琴向其她前辈们发出增加水利工程的建议，增加水坝堤坝、沟渠以及海洋潮汐能供源的大工程！

三年间，昼夜不断交替，大量的水利工程构建好了，它们连通着乳首内大大小小的乳腺管道疏通着乳汁，将过滤沉淀下来的乳垢不断堆积在中央巨大盆地内，等爱丽丝醒了之后，就可以将这积攒了三年作废无法利用的乳垢排出体外了。当然这样还需要爱丽丝自己亲手用手指去完成。只是尤弥尔舔弄爱丽丝乳首，大量唾液没入世界内，紧密排列在一起的水利工程出现故障，疏通乳腺管道的堤坝被毁掉了，牢牢的堵住了大部分乳腺管道。

这可能是爱琴她们修建了太多水利工程导致的，眼下竟然造成了麻烦！

“咦?怎么回事，明明张开了呀，怎么涨奶了?”

爱丽丝纤指撸动乳首，乳腺张开，可是不见任何排出乳垢的迹象，好像有什么堵塞住了一般，弄的爱丽丝表情别扭。“没办法，只好慢慢来吧……”爱丽丝没有通知爱琴她们乳腺堵塞这一情况，自行揉压着丰满玉乳，试图自行解决涨奶问题，结果爱丽丝的举动给乳腺世界造成了不小的麻烦。

山峦坍塌，用了很长时间才建成的水车在一瞬间被肉壁挤压粉碎，却没有留下一点伤口，在爱丽丝的伟力下是那么的脆弱。“怎么会这样，不是为了更好的服务神明大人才研发的水利设施吗？这么会这样“哎，爱琴大人，早就和你说过了，我们的科技并不是为了节约体力，而是为了活下去的，对神明身体施加干涉就会找来这样的后果，还好没人死亡。”爱琴看着巨大的乳液冲过头顶，裹挟着巨大的设施残片，仿佛就像一片叶子一样，爱琴也同意了这个观点，是的，渺小的虫子试图干涉自然，自然只需一下就能让小虫的努力化为泡影。“看来，是我给妈妈添麻烦了啊，但愿她不会发现那些碎片。”“啊～出来了，很多嘛，看来哪里堵住了嘛。”“请您温柔点，尤弥尔大人，不要吸乳头啊 ”爱丽丝又一次试图阻止尤弥尔看似不像神明的行为，只是她没有注意到，她已不在那么恐惧了。尤弥尔仍旧在吸允着，接受了露露缇雅黑科技的她的力量可以单手摔倒成年壮汉，虽然比不过露露缇雅的力量，可是也不是爱丽丝可以反抗的。强势的把爱丽丝脱光衣服扔到床上，尤弥尔也宽衣解带了，柔软的胸部互动贴合，笑着紧紧抱住爱丽丝，“来嘛，让咱们的小人交流交流吧，正好，小人应该互相串串门，咱们的胸部不要乱动哦

两对玉峰碰撞，两颗玲珑乳首相互贴合，在尤弥尔的催化下，两颗乳首乳腺张开，仿佛两大世界开始联通，里面两个世界的小小居民也按照尤弥尔的命令开始串门。尤弥尔这样也是慢慢的让爱丽丝适应自己“女神”的身份，即便她们体内住着以前最要好的姐妹和女儿也不行，身为女神的她们必须以身为严，要庄重自然的接受细菌们虔诚的侍奉，不然女神的秩序便会紊乱崩塌。“唔嗯~”爱丽丝还是不太习惯，不知道是不是错觉，自己乳首里有极其微小的东西在流窜，她们的子民们真的按照神谕开始串门了！一颗颗黑色珠子在两大乳腺之间相互流通，接通的两大世界一时间热闹非凡。一颗黑色珠子从汹涌澎湃的乳液洪流突破，缓缓降落在尤弥尔乳腺内，爱琴三姐妹兴奋的离开船舱，五年后，她们又一次踏入这片天地，爱琴她们牵着前辈们去找到了许久不见的维米。

“维米阿姨，我想死你了！”爱琴、爱因、爱翁三女孩团团围住了微米，维米的姐妹们也一阵感动唏嘘。“你们也长这么大了，小小年纪就成领导了，你们比爱丽丝女神差不了多少呢！”

一阵寒暄过后，维米带着爱琴她们参观现如今的尤弥尔乳腺世界。

这篇世界内除了更加宏伟壮观的城市群落、各大重工业工厂，也有三座雕像，连爱丽丝的也存在，它们有着三位地位最崇高女神的形象与面貌，几乎与女神们面孔极其相似，只是雕像只有数千米高度。这三座雕像相当于露露缇雅、尤弥尔和爱丽丝的眼睛，她们可以通过雕像看到两个世界的情况。

露露缇雅的科技技术力从未让人失望，透过雕像形成屏幕投影可以与细菌们沟通，而且最神奇的是在雕像内与女神建立沟通后，他们的对话时间流速竟然可以同步的，而且并不会影响女神与细菌们各自的世界。爱琴她们在尤弥尔乳腺里玩了一个月后，两大乳首之间汹涌的乳汁终于停息了，这意味着尤弥尔和爱丽丝的游戏结束。再过几天，爱琴她们也该离开了，再回到爱丽丝的乳腺内了。

可是，爱琴三姐妹好不容易和维米前辈们都团聚了，她们想一起通过雕像与爱丽丝进行对话。

爱丽丝这次带了她写了五年的笔记，上面都是她记录的经验与历史。

咔嚓~一道微微声响传来，雕像内投屏上，爱丽丝的面孔出现……

“爱琴，最近怎么样？呆的还舒服吗？”“放心妈妈，大家都很好，前辈很照顾我们”虽然不能像您一样掌控这里的一切，不过重力坝的权限您不是给我们了嘛，虽然功率小了点但是够用了，对了，妈妈，那些神经不正常的疯子闯了大祸，现在我们各自的管辖范围都抓出了一群精神病和疯子，还有不少装成神经病的在扇风点火，妈妈，这些家伙咋办啊，我们没法处理那么多人。“聚集起来，单独划一个城区给他们，然后由尤弥尔大人裁决好了”“最近想吃什么啊，给你弄点好东西怎么样？”妈妈，下次轻点和尤弥尔大人玩游戏呗，城市被搞得一团糟吖。“怎么和尤弥尔大人说话呢，不能让大人听见啊，这可是大不敬”对了，过两天这里要住人了，把乳汁管道接一条连在上面，然后上面就要封死了。

妈妈，上面是什么啊？没什么，就是一个密室罢了，是露露缇雅大人保存玩具的地方，还和我们说，不能告诉你里面有什么，等里面有玩具了再告诉你。这不，玛琪娜和维罗妮卡因为惹露露缇雅大人不开心了被惩罚在那里思过，哎，但愿挺得住吧？“对了，最近随着她们的处罚会有一批物资一起送过来，乳腺清洁继续，然后那些是按摩器，好好的安装在敏感点，你们就可以开始下一步工作了”

好的，一定不辱使命

爱琴和爱丽丝聊了一番后便和妹妹们离开了尤弥尔的乳腺世界，虽然舍不得，不过没关系，爱丽丝的乳腺里也可以进行联系。维罗妮卡和玛琪娜的处罚开始了，她们不得不接受露露缇雅的处罚，两个人分别进入爱丽丝和尤弥尔的乳腺世界中。爱琴要准备迎接她的一位前辈——玛琪娜，说起来很怪，前不久她还是女神一样高高在上俯视着爱丽丝，现在她和爱丽丝身份一下子逆转了，成为了爱丽丝的御用仆人，当然，维罗妮卡同样如此。爱琴按照爱丽丝的命令，在爱丽丝雕像上联通了乳腺管，要求时间是一个月，她们紧赶慢赶调动了很多人打通了一条乳汁管道，因为先前水利工程毁坏，她们的效率一下子降低了。作为对爱琴的补偿，爱丽丝饮用了不少温养身子的营养品，提高了爱琴她们的生活质量。

此时尤弥尔乳腺世界，维罗妮卡被贬到新建立起来的监狱，她成为了梦寐以求的监狱长，管理那些忤逆女神的疯子们，在这里，忤逆神祗是大罪，几乎没有比这个还要严重的惩罚了。

维罗妮卡作为尤弥尔新的御用仆人，她将三千名重罪犯派送到发展最落后的区域，等待他们的是尤弥尔和爱丽丝的裁决

重力波，是一种小人的科技，其初衷是让城市可以在惊涛骇浪中立稳脚跟，保证生命安全，但因为材料不足与露露缇雅交换了技术，经由露露缇雅提高功率后，配合实时监控手段，让露露缇雅可以把手伸向磁场覆盖的任何地方，用来支撑城市的超大功率可以保证露露缇雅可以随意玩弄生命于鼓掌之间。用乳垢直接变形而成的高墙完美的阻隔了城市之间的交通，这里是探索的边缘，后方就是乳汁的发源地，真正的无底深渊，囚犯聚集在一起，在城市中肆意横行，并不觉得大难临头，这时候，巨大的雕像动了，几乎是完美复刻女神细节的三座雕像从三个方向包围了城市。维罗妮卡被关在露露缇雅雕像顶端的密室里，同样的，玛琪娜在尤弥尔那边的露露缇雅雕像里。

“大人，这是？”“好久没有见到过敢于反抗神的虫子了，别忘了，惹怒神和反抗神之间没有多大的区别，如果不是尤弥尔，你们也在那些人里面你不会幻想着被流放到这里就是惩罚吧？这里是我那边的真正的高新技术搭建的玩具室，里面装载了无法逆向破解的小人科技，正好，一直找不到好用的实验者，如果我玩够了的时候还活着的话，我就把你们复原”

雕像仿佛具备灵性，数千米身高的女神模型伫立这片天地间，露露缇雅的完美身躯被完整复刻，巨大的“露露缇雅”女神行走着，她逐渐靠近着城市，准备对着那些细菌们进行处刑！

“救命啊！”

“快逃啊！”巨大的“露露缇雅”女神迈动着赤裸玉足一脚摧毁了不少楼房，形成的震动波及无数这样的疯子囚犯！“露露缇雅”巨大这些细菌上千倍，他们无法反抗，任由那巨大身躯摧毁他们身陷的囚城！

呆在女神雕像内的维罗妮卡面色苍白，她被迫享受着折磨虐待下方的小人儿，眼睁睁的看着“女神”一步步将细菌们踩成肉酱！说是露露缇雅满足了会恢复她们，可是维罗妮卡和玛琪娜都觉得女神在诓骗她们，因为恢复人大小的代价太大了，不然目前也不会只是将爱丽丝恢复！尤弥尔已经感受到了体内的几座雕像，它们明明对自己来说只有灰尘大小，可是给乳首带来的美妙刺激远胜以往，她有意抑制自己乳首内的乳汁，可是这很难，她感觉要爆发了！爱琴前不久领导同伴们在乳腺敏感g点部位安装好了巨大按摩器，巨大按摩器数十米大小牢牢的固定在乳腺肉墙内，目前整片乳腺世界已经安装了几百个这样的按摩器，只要细菌们坐在上面操作，便可以节省很多人力物力，还可以给她们敬爱的女神大人更好的按摩服务，当然这样的按摩器以后会越来越多，目前还是实验阶段，露露缇雅的手笔就是这么壮观。爱琴坐在最大按摩器操作舱内，它是所有按摩器的中枢，可以完成更多的命令，她打算亲身实验一下，看看能否满足爱丽丝女神。几秒钟后，爱丽丝感受到了乳首酥酥麻麻的快感，接连起伏的按摩揉压推搡着乳腺，这感觉实在太美妙了，无与伦比！爱琴快十五岁了，距离她成年还有三年，她暗暗下决心在成年之前取得一番成就，一定要惊艳到爱丽丝女神大人才行！乳腺世界外，尤弥尔和爱丽丝无法按耐喷薄的快感，不断的娇吟哼唧着，即便她们不伸出纤指触摸乳首，这两颗乳首一直在跳动着，仿佛奏响了史诗般的挽歌！

维罗妮卡绝望的看着逐渐上升的乳汁，是的之前接上来的管道并不是为了提供动力，只是为了方便调教而做的前期准备，雕像的移动是重力坝的功劳，在囚犯死光之后就轮到她了。

露露缇雅躺在床上，随意挥动食指，全息影像已经覆盖了她房间里的每一个角落，只要动动手指，神罚就可以跨越千山万水。“别介意，我不是非得把你缩小的，你是我的玩具，要好好保养才，我现在离不开这，你们那边我没啥布置，我不想拖延，思来想去，就只有这里可以好好的放松一下了。”“庞大的力量挤压着身体每一个角落，黑暗的房间逐渐亮起机器的闪光灯，就像是被虫群包围一样，彻骨的寒意涌上心头，仿佛处在露露缇雅的口中，随便乱动就再也无法离去。”乳汁已经蔓延到腰间，这时，灯光亮起，维罗妮卡发现不远处坐着一个洛丽塔装的少女，随着一种庞大的东西经过身边的感觉，少女站了起来，简单活动一下手脚，用着另一个声音说着，果然啊，还是能用手好一点，这个人偶做的不错，别担心，这里的时间差甚至比外面还慢一点，这也是无法复刻的技术呢，咱们有的是时间慢慢玩，就算玩坏了我也能救回来，尽情的反抗吧，我可是很开心的哦，人偶少女轻轻的舔舐着维罗妮卡的脖颈，柔软的触感无法令维罗妮卡有丝毫的感觉，现在，她在祈祷，祈祷不要生不如死从尤弥尔、爱丽丝起床洗漱结束后，马上就到了吃早饭的时间，这是他们一天的开始。

爱琴得到女神的许可，将玛琪雅从雕塑里放了出来，她已经在这里被关了一个月。“你就是爱丽丝姐姐的大女儿吗，已经长这么大了呀！”

玛琪雅震惊眼前俏丽女孩的成熟稳重，俨然是一副领导着的气质。“前辈，要叫爱丽丝女神大人”爱琴嗔怪着，“因为你比较听话懂事，这次的惩罚你大部分原因是被连累的，所以从现在开始跟在我身边就好，因为你是我的前辈，我不想为难你，那就做我的助手吧！”玛琪雅有点憨憨的点点头，跟着眼前人小鬼大的爱琴，这个小女孩几乎完全是爱丽丝的复刻，遗传了爱丽丝的聪慧、强势与老练。玛琪雅试探的询问道：“那我们接下来要做什么呢？”

“去按摩区，要在那里工作两个月，最多不能超过三个月，不然妈妈她们会惩罚的！”爱琴指着远处巨大肉墙上镶嵌的数百座按摩器，每个按摩器上面坐满了同伴，他们随时待命，只要爱琴一声调遣。

“啊?要这么久干嘛，这不就是按摩爱丽丝姐姐的乳腺吗？”玛琪雅很震惊也很不解，不明白他们这般大费周章的意义。“因为妈妈大人她要吃早饭了，她生产的乳汁是我们生活的来源，按摩当然是很有必要的，这也是为了我们好！”爱琴白了一眼玛琪雅，虽然对方老实听话，但有时候太迟钝愚笨了，她好像明白为什么露露缇雅女神惩罚她了。爱琴继续补充：“你应该知道的，我们这些小小的细菌和女神大人她们的时间并不同步 踏踏实实的干活就好了，你现在在我身边就好 帮我打下手吧~”此时一位看起来更加娇小的女孩跑了过来，她好像刚刚十岁，一把抱住爱琴喃喃道：“姐姐，我也要跟着你们去，我想给爱丽丝女神做按摩！”“不行太危险了，爱妮，你先跟着你二姐去善后就好了！”爱琴的三妹原本叫爱翁，可是爱丽丝又觉得名字不太好听亲自改成了“爱妮”，这个小女儿是爱丽丝最疼爱的孩子了，爱琴当然不愿意她有任何闪失。爱琴带着玛琪雅坐到了按摩器中枢上，联动着乳腺遍布的几百作按摩器开是运作，数年的探索，她们已经发现了几千个敏感部位，但是目前只有这几百座按摩器，但就这些巨大机械的效果，要远远超过百万人口的劳动！

与只是真正意义上关禁闭的玛琪娜不同，维罗妮卡真正的处于水深火热之中。“不要怕，我只是做一下前置处理，毕竟你是外面来的，里面挺脏的，说着就把面罩扣到了维罗妮卡脸上随着机器的泵送，乳汁源源不断的灌进了维罗妮卡的肚子里，与乳液混合进入的另一种试剂可以洗干净身体里的杂质，这其实是身体强化的第一步。维罗妮卡感觉自己的肚子已经到极限了才停下，同样的软管从下面伸进去了，维罗妮卡颤抖的想要求饶，突然，面罩弹出来了一个震动棒，直接把嗓子眼都堵住了，露露缇雅在旁边说着“没事，我感觉不到是不是量大了一点，疼了就喊一声哦。”虽然可耻，可是当下体和子宫都被爱丽丝的乳汁填到扩展时维罗妮卡在这份屈辱中高潮了，可是下面也被堵住了，持续的震动剥夺了维罗妮卡的理智，感觉时间流逝变得无比困难，然后感觉到了，一个小东西从下面进入了身体，穿过了肠子直奔胃去了。洪流找到了突破口，极速的水流像喷枪一样射出，维罗妮卡感觉不到在肚子上按压的柔软手掌，只知道一件事，现在这幅样子就是社会性死亡。喷射持续了很长时间，停下的时候维罗妮卡已经因为高潮而三番五次失去意识，等再次醒来的时候看到一脸嫌弃的人偶在她身边“哎，好无聊啊，这么玩一点意思都没有，让我给你最深的绝望吧，尽情的取悦我吧。”剧烈的电流击晕了维罗妮卡，等她醒了，发现面前的培养舱里放的正是自己的身体，乳汁包裹着赤裸的自己，仿佛回到了子宫里一样，突然，维罗妮卡发现了不对劲的地方，身体上的感觉不会出错，可自己在哪里看着自己啊？“终于发现了不对劲，真是迟钝”维罗妮卡不受控制的说出了话语，明明感觉自己有着身体却无法控制，这时，镜子出现了，维罗妮卡发现自己竟然变成露露缇雅的人偶，“怎么样，这种身体可以感觉到一切而一切不属于自己控制的感觉，这是灵魂提取技术，虽然限制挺大的，不过可不只是能做这种事呢，你就好好体会吧～”维罗妮卡随着话语在恐惧中再一次失去了意识。你好，你的快递，请签收一下。好的，这就是，请小心维罗妮卡再次醒来之后发现自己在一个完全空白的房间，自己听得见外面的声音，好像是快递，啊，等等，有光进来了“这个是？”“哦，露露缇雅给咱们的便携式小人遥控器，其实就是新手机，只是程序联通了，不用在家里就能遥控小人了，对了，你的是这一个，好像是露露缇雅大人特制的”尤弥尔和爱丽丝开心的摆弄着新手机，这时候，爱丽丝发现了一个应用程序“这是啥？我看看，电子精灵？”“什么，又来了什么新玩具吗，等等，盒子里面有说明书”随着按压的感觉遍布全身，身体的自由有一次被剥夺，像NPC一样不由自主说出了一段话后，维罗妮卡用力拍打着墙壁“这时那，放我出去，   啊”维罗妮卡感觉自己被人握在手里随意搓点，然后面前出现了爱丽丝的脸庞，只是大小和方向不太对，“这是维罗妮卡？怎么在手机里，不对，是变成了应用程序？”“说明书上说这个手机和维罗妮卡感觉互通，然后再玩手机时，维罗妮卡可以进入游戏里被咱们操控，不会痛的然后单独的软件里可以自由的玩弄她，对了，还有一句，只要在玩手机她就会一直在屏幕上活动，用手指驱赶她。”尤弥尔专心念着说明书，没发现爱丽丝看向手机的目光发生了变化，之前缩小时维罗妮卡可好好的玩弄着她，现在风水轮流转，她落在自己手里啦

# 10

> [hb245705061 發表於 2021-12-19 00:47](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=488262&ptid=31988)

> 最新的更新倒是解释了前面不少的坑，没想到爱丽丝她们无法与尤弥尔取得联系的原因，是神经大条。露露缇雅虽 ...

有讨论过，放大十万倍有点不太现实，现在的监狱存在的意义是积累因为时间差带来的各项小人科技，未来可能会有各种想象不到的黑科技用到十万倍甚至更小的世界中，完全可以欢迎大家脑洞，露露缇雅是个有些腹黑的角色，至少在我看来是这样，而神经大条的尤弥尔再知道一切的真相后会怎样反抗控制？