# 【元宵杯】(已完結)决战土卫四 (By： Pofik20p in GW)

作者：phone2345

TID：32525

# 1

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 03:42 編輯*

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6494](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6494)

原作題名：决战土卫四

原作者：Pofik20p(UID: 11645)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=38](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=38)

分隔線下為原帖內容：

* * *

大家好，这里是Ik20p。这是本人第一次写文，文笔不甚好，还请大家多提提意见与建议

《决战土卫四》是一部长篇，以硬科幻为基础的绝对温柔系小说（当然会有点玩虐的成分但请放心）；本小说属于一个庞大的小说架构与世界观，是我为GTS这个XP开展的子篇，如果大家对原架构感兴趣可以移步：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6493](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6493) （闲聊贴，发布相关信息及问答）

# 2

第一章：她

公元2114年，太阳系内的几大势力正在为争夺土星的星环矿场而大打出手，但是没人注意到一个以前一直默默无闻的蜷缩在小行星环的弱小势力将突然发起对土卫四的争夺，为这场战争画上句号。

“林柏穆！”

“到”

我是林柏穆，这个神秘小势力的一位领航员，负责制定轨道与舰船机动。是两次可怕的木星围歼战唯三的幸存者之一

“你就是林柏穆啊，幸存者啊，你很勇哦”

“拜托，我超勇的，超会开飞船的啦”

“我们船坞有些好康的，来康康啦”

“好康的，是新飞船？”

“什么新飞船，比飞船还刺激哦，快来快来”

……

刚刚上司来了任务分配，我和这个奇怪的男人说了很多奇怪的话，他直接就拉着我上来一艘小艇，起飞向一颗一百多公里直径的大型小行星飞去。

“这就是我们的船坞了”

很明显这不是船坞，太空船坞哪有在小行星挖洞的，直接在轨道上就建起来了……

“来，来给你看看我女儿”

很快我们就到了小行星内部，我跟着他东拐西拐，走到了一扇气密门前，他开门请我进去。

进去的瞬间我惊呆了，一位如神仙般美丽的少女赤身裸体站在房间里。只不过，这位少女有上千米高，我站在地面上连她的小脚趾都要仰视；一双美丽的玉足如小山般压在地面上，我着魔般地缓缓向她的玉足靠了过去，直到伸手可以摸到；这时我抬头向上看去，只能看见她巨大圆润的玉足足趾和细腻的纹路。我又缓缓地走向她玉足趾间的趾缝里，这里竟然大的像个小广场。可这只是一位少女的足趾缝而已……

我开始绕着她的脚探索。她单单一只脚就要比一个标准400米跑道的运动场还大，以我这身体素质，可能十分钟也跑不完一圈吧……一边想着我一边慢慢停下来，觉得有些沮丧。突然我发现，这时在她玉足的内侧，说不定……我缓缓抬头向上看去：百米外，她顺滑的小腿直插云天，两根玉柱向上延伸，至少有八百米高，完美的曲线果然在任何角度看都是完美的，这简直是最无暇的碧玉雕琢的玉柱，即使是地球上的那些摩天大楼也没有这么壮观。玉柱的终点时隐时现，是女孩子最私密的部位。我惊讶地张大嘴，眼睛直勾勾的盯着她美丽的粉红色小穴，两瓣粉嫩的巨大花瓣含羞地裹着少女巨洞般的小穴，不一会我就痴迷地呆在原地无法动弹。这震撼性的一幕已经让我忘记了一切，我无意识地缓缓靠着她的玉足坐下来，欣赏着这绝美的景色……真希望我能永远这样和她坐在这里。渐渐的我自己也没发现我竟然竖起了小帐篷。

“嘿嘿嘿，入迷啦，我女儿可爱吧”

奇怪的男人向我走来，我这才回过神，发现自己的状态瞬间羞红了脸。

“哈哈，正常正常，不用多想，是个男人都会这样”奇怪的男人说道。“跟我来吧，我带你见见她，她以后就是你的搭档了”

“什么？搭档？所以这一切到底又是什么？”我的疑问突然又回到了脑海中：她到底是什么。

“现在想起来问问题了”男人一边引导我进了一台电梯箱，一边开始讲故事般自顾自地给我讲了起来“几年前我们就开始了这一计划，通过生物组织培养与基因工程制造出了她，作为我一手设计的舰娘，自然也是我的女儿了，她的骨架和很多部位是用舰用金属材料搭建的，外表用了复杂的生物工程合成了柔软的类似少女紧致弹滑皮肤的复合材料，可以长时间暴露在真空环境中，主要用于减弱动能与能量武器的伤害，所以外表还是少女的外观，皮肤的颜色就是原本的白嫩的颜色，因为这是材料的本色。总之，她是复杂的半机械，但还是一位少女，和普通人一样……”

男人之后又絮絮叨叨说了很多，总之他就是为我说明了一件事：这位巨大的少女就是现实中的舰娘；其他种种细节我也不太能听懂，自然也没心思听。

大概十几分钟后，我们的升降机箱缓缓停了下来，男人带我走过几个走廊，穿过一扇门来到了一个巨大的平台上。这个平台就在少女面前百米处。虽然是百米，但是在少女同样百米长的可爱的脸颊前感觉也是近距离了。眼前的少女双目轻合，细嫩的肌肤十分诱人，脸颊完美的曲线与小巧精致的五官勾勒出迷人的气息，只不过这一切都在百米的尺寸上；少女的朱唇微启像是熟睡的婴儿在呼吸（当然其实她是不需要呼吸的）

紧接着平台开始缓缓下降，我一路大饱眼福，不仅尽览了她饱满的双峰，平滑的小腹，还在正面以不同的角度看到了她的小穴……

“好了好了，别发呆了，对她的尺寸有个概念了吗？”在升降平台降到她细腻柔滑的巨大的双腿中部是，男人又一次打断了我。

“这…有1000米左右吧”我回答道

“她身高全高1628米，全重58万吨”

“啊，只有58万吨吗？”

“是啊，记住，她是太空舰娘，为了省dv，尽量减少质量是重中之重啊”

# 3

RP, [21.11.2021 12:04]

第二章：轨道空降部队

奇怪的男人带我离开升降平台，我们一路来到这里的基地生活区。

“记住，这里的一切都是绝密，这里禁止一切未经批准的与外界的通信与物质传输，你的所有离开本星的通讯与物质都会进行检查。还有，晚上早点睡，明天就是领航员训练。”

说完他就把我一个人扔在宿舍区的服务台转身离开了，只留着我一个人在原地发呆。

在服务台转载了我的信息后，我开始在基地里闲逛；以我的权限，除了基地中控区不能随意进入，其他地方倒是都可以去。虽然被通知因为整备原因我今天不能再见到她，我的内心还是激动万分。我着实不知道在激动什么，但是却一点也不想回到我自己的套房。

就这样在基地里闲逛着，来到了一个墙壁被刷成蓝青绿三色的区域。我正纳闷这是哪里时，迎面走来的一个人突然叫住了我

“林中校，欢迎来到轨道空降兵部，我是赵其文，第三营指挥，军衔少校”

嗯？我很是疑惑，轨降部队？那不是隔热板标志的部队吗？怎么刷三色旗了？

“林中校，您还没见过我们部队吧，要参观一下吗？”

“哦，好的。”我同意了。“对了，你们这是……”

“您看了就知道了，到时候您可能会有轨降投送任务”

轨道空降投送，是一种运输舰或有货仓战舰在低轨道上投送空降兵突降星球表面的突击作战，一般是特战队在敌防空缺口处的投送或者轨道轰炸之后的全面投送，进行扫荡与地面占领。以往的轨降部队我也开飞船运输过，不过都是使用可再入的小型运输机运输陆军，那是刷着热护盾或隔热板标志的蓝灰色涂装的部队。

前方又是一扇气密门，门上画着大大的警告标志，赵少校拉动门旁的把手，向下一拉，可以依稀听到门另一边传来的警铃声。

我随着少校走过去，只见宽大的走廊里有一道红线，“不要过红线”少校正说着，身边的一扇十几米高的门突然打开，咚！随着一声巨响，一只巨足突兀地横在我们面前，我吓了一跳，向上看去，巨足的主人是一位身材俊美的成熟女性，身材凹凸有致，细嫩的肌肤上水滴一滴一滴地滴落，面部完美的曲线混合着热蒸汽的朦胧让她的容颜更加诱人。她只裹着一身浴巾，以比出水芙蓉更加诱人的姿态从门内走了出来，显然是刚刚出浴。她看见我们后也大吃一惊，随即低下头来向我们鞠躬并连声道歉：“实在抱歉赵少校，刚刚在浴室没有听到警铃。”眼神里充满了真挚的歉意。她这一鞠躬，无论是女性的私密部位还是那傲人的双峰与双峰间的峡谷都让我一览无余。我正大饱眼福时突然发现身边的赵少校脸色很难看，正疑惑时，赵少校面露愠色地说：“你差点就铸成大错，这位是新舰的领航员林柏穆中校！”

只见她眼神惊讶地看着我，突然站直向我敬了一个标准的军礼。“三营一连，轨道空降兵连长艾莉娅向您报道！请您原谅我的鲁莽！”

我嘿嘿一笑，想着她已经给我这样的眼福，自己再怎么也不能对女性太为难，而且这位身高十几米高，是自己的六七倍大的女性也不是我的直属下属。

“没事没事，我没受伤，哈哈哈”我挠挠头，尴尬地笑着说道。赵少校向我使了个眼神，我向下看去，艾莉娅的巨足已经跨过了红线，踩到我们面前。原来如此我瞬间明白了，之所以会有危险，是她并没有按照红线走在自己的一边。

赵少校说道：“平时这里就我会来，她们总是忘记红线，这不，这是严重安全问题，得军法处置。”对此我不置可否，虽然挺想为这位性感美女求求情，但是毕竟不是我的下属，还是默认了赵少校的指令。

“先不说这个，艾莉娅，你是空降兵？”

“是的，中校，我们战术人形空降部队不需要任何载具，可以直接在近轨开始再入，降落之后可以直接投入战斗，再入也不需要担心过热，我们的装备可以抵御。”艾莉娅回答道。

“请允许我来为中校介绍一下我们营吧，请批准，赵少校”

“好的，既然这样就惩罚你来带中校一程”

艾莉娅随即蹲下，伸出双手请我坐上去。虽然刚刚已经看到了我想看到的全部，但是这样巨大的女性温柔地蹲下来如同妻子般充满爱意地邀请自己坐在她的身上与她同行还是让我心情十分舒畅。我走上前，坐在她温暖宽大的手掌上，她自然地蜷曲手指，摆成沙发一样的形状，将我提升到了她的胸前，温柔地说：“中校，如果不嫌弃我的话，您可以靠在我的胸上，有什么不舒服请告诉我，我会为您调整位置。”我回头看去，两胸之间的乳沟已经要靠到我的后背了，她对我报以温柔迷人的微笑，像是在说请享受这一切。于是我便慢慢地靠在她的双乳上，身体向乳沟里慢慢地陷去，而围在她胸前的浴巾又恰到好处地让我保持在半陷入的状态。我就这样坐在一位刚出浴的美人为我用身体构建的沙发上，这种感觉比我坐过的最舒服的微重力沙发也要舒服上百倍，简直是人间不可多得的享受。一想到这样的美女之后也会到行星表面满是尘土泥泞的战场厮杀，不由得感到有些惋惜。

很快艾莉娅打开了一扇巨大的门，来到一间类似宿舍的地方，整个房间有18米高，大约70多米长，房间内有八具类似床的巨大架子，其中四个架子上躺着，或者固定着，四位和艾莉娅一样美丽动人的少女，大家自己做着自己的事情，有的在读投影板，有的在发呆，一位正在睡觉休息的少女，身上正有一位工程师在为她做类似检查身体的事情，两旁的墙壁上有两条走道，应该是供工作人员快速进出的走道。

“大家注意，中校造访三营一连！”

几位少女放下手中的东西，巨大的床架缓缓地翻了起来，几位少女将秀发从架子后面的一个收束装置中抽了出来，缓缓地走出架子，站在艾莉娅面前；那位睡觉的少女睁开眼睛，微微点头向工程师微笑致意，她向工程师耳语几句后，用双手轻轻托起工程师把他放在墙壁上的走道里，以甜蜜的微笑目送工程师离开，之后在慢慢走下来。

工程师离开前开心的向我招招手。

四位少女整齐站好向我敬礼，艾莉娅向各位少女介绍了我，她们也一一做了自我介绍。

“在接下来的任务中，你们会搭乘福州号，也就是林中校的搭档，进行轨道空降！所以今天想让大家见一面熟悉彼此。”站在一侧的少校补充道。

坐在艾莉娅手拼成的沙发上，几位少女好奇的围了过来，开始三长两短的聊起太空的事；她们因为是轨降部队所以并没有太多身处深空的经验，虽然说她们也是机械工程与生物工程的产物，但不论是外观还是心理都与普通少女无异。不一会儿她们就被我描述的深空舰队战深深地吸引了，一起围在我身边，眼冒金花般认真地听我讲起来。突然间我发现，这几位巨大少女的面颊离我越来越近，好像马上就要贴上来了，小巧的鼻尖与精致的朱唇此时就离我一米左右，这对于她们巨大的脸颊也就是十几厘米的距离吧；在如此近的距离上，她们似乎变得更美丽了，我也渐渐地开始享受被着几个巨大的少女注视崇拜的感觉。讲了一会儿，转头看去，就连最成熟稳重的艾莉娅也听得入迷，看到我转头看她，她突然羞红了脸，尴尬地说：“我……我也喜欢你讲的故事”

原来她也有这样可爱的一面啊。

“伊莲娜，你来了” 少校突然插话，众少女转头向门口望去，一位披散头发全身挂满装甲的少女从门口缓缓地走了进来，虽然只是少女轻盈的脚步，我还是能感觉到地面的震动。

“少校，欢迎来到一连”伊莲娜敬军礼

“伊莲娜，快来，中校今天来访，正在艾莉娅身上坐着呢，是沐晓的领航员”少女们七嘴八舌地说着，试图向伊莲娜说明情况。

她还有这么可爱的名字啊，话说这是谁起的名字呢……

伊莲娜走过来，向我敬军礼并问好。突然，她伸出手来向我靠近。我紧张了起来，感到一股前所未有的威压，毕竟虽然她只是一位少女但是也是身高十几米的巨人。接着她微笑着，用指尖轻轻地摸了摸我的头，就像照顾孩子一样，只见周围的少女们发出一阵惊呼。

“哇，中校你好大的福气啊，伊莲娜只对她的工程师这样做唉。”

在一阵惊叹中，少校让伊莲娜打开对接口，突然，少女们开始整齐列队在房间内站好，艾莉娅走到房间最里面面向墙站好。我还没反应过来时，只见站在艾莉娅身边的伊莲娜拨动了墙壁上的一个小把手，宿舍另一面的墙壁突然开始下降，直至完全打开。这是我才惊讶地看到了这一切：墙壁的另一边正是她，我的舰娘，沐晓，尽管我是刚刚才从她们口中得知她的真名，毕竟我还没有与她见面。

宿舍这面墙就开在那个两公里深的天坑般船坞的壁上，在这里看到的是沐晓巨大玉柱般的大腿根部，并不是正后方，而是左腿外侧。从这个角度看，沐晓正背对着我，这是我第一次从背后观察她，圆润的香臀与大腿之间的天堑勾勒出完美的曲线，即使没有着装也能脑补出如果她穿上丝袜之后的那种迷人的勒肉感。同时我再次意识到她究竟有多么巨大，这件房间里十几米高的八个巨人，即使是手拉着手也不能围住沐晓的大腿，即使是膝盖处大腿最细的地方也是围不住的，而我在她眼里只是一只一毫米大的小虫子罢了。还好我们现在身处边缘而不再船坞内部，否则沐晓即使是轻微地无意识挪动身体，这一房间的巨大少女也要和我一起灰飞烟灭。

“到时候我们正面就是她大腿外侧的货仓挂载，我们从这里直接进入货仓，然后她会带我们飞向目标，到时候就拜托您领航了，中校。”伊莲娜不带一点表情严肃地向我解释道。

# 4

第三章：出坞

昨天下午在轨降部队玩了一下午，虽然少女们很尊敬我也很喜欢和我玩，尽量不让我受伤，但是面对他们巨大的身躯使我的运动量暴增，这对于我这个成天泡在领航仓一动不动的人来说简直是灾难，不过还好假期的时候军官俱乐部里大家都玩的很野（指空间球）所以我的身体素质也不至于太差。

在人造光的提醒下我起床了，然后便迷迷糊糊地去餐厅吃早饭，正吃着，昨天那个奇怪的男人就摇摇晃晃的来找我了。

“早啊，林柏穆，今天要开始适应性训练了。你得尽快学会与她同步。”男人随手甩出一摞资料，说到：“回去看过了学会了，这是飞行手册，她和你开过的飞船不同，你的大脑要间接和她链接，也就是你要直接思维控制舰用计算机。吃完饭到我的工坊来找我，今天是你们初次见面。”

“对了，我叫艾格图斯，以后叫我艾格就行”男人补充道。

吃完饭我便朝艾格的工坊走去。一开门，里面简直就是个杂乱的仓库。走过了不知多少运输箱堆成的小山，我在一个角落里找到了艾格，他正在捣鼓一台机器。

“哦，你来了”他说。

忽然听到背后哗啦啦的巨响，好像运输箱倒下的身音，我转头一看，一只巨手像拿积木一样拿起一堆堆箱子，抬头看去，是一位穿着精致女仆装的巨大女性，她足有四五十米高，迷人的脸庞在暖色光的照耀下显得温柔可人，黑色丝袜包裹着巨大的双腿在光线的反射下秀色可餐，这是我才注意到原来工坊的房顶这么高。

“不要动我的箱子！”艾格突然对着女仆大喊道，“我又要找不到我的东西了”。

“你这样在外人面前很失礼啊，再说，我每次整理完你要什么我都会帮你拿的啊”女仆说道，放下手里的活，轻巧地走到艾格面前，她真的非常轻巧，这样巨大的身躯竟然没有引起任何震动，女仆的身影向我们的方向移动，越来越大，走到我们面前时我只能看到她包裹精致丝袜的巨大双腿与裙底的美好风光；女仆慢慢蹲下，带给我巨大的压迫感，但是艾格却毫无反应，自顾自地捣鼓着手里的东西；等艾格回过头来，她将巨大的脸庞凑到艾格面前，伸出手用手指轻轻摸了摸艾格的头，他立刻就变得像小孩子一样乖巧。巨大女仆转过头看着我说道：“让您见笑了。”并报以温柔的微笑。

“介绍一下，她是维奥拉，是我的妻子” 艾格突然开心地对我说。

“好了，我们要去会面她了，林柏穆” 艾格亲切地和她巨大的妻子亲吻后，带着我走出工坊。

来到昨天上午我们乘坐的那个升降平台，艾格控制平台缓缓下降到船坞最底端，便开始等待着什么。在一声巨响后，我惊讶地发现远处小山般沐晓巨大的玉足开始缓缓移动，少女小巧玲珑的足趾向我们靠过来，渐渐变得如大楼般高，而足趾不仅有高度，连体积都是那样骇人；突如其来的压迫感吓的我浑身发抖，我们的升降平台在她看来就是地面上的一张小纸片，而我们只是一毫米大的虫子。我现在十分担心她一脚踢上来我们就会变成船坞墙壁上的小黑点。而这一切只是少女动了动脚而已，可能她都不会意识到这个动作。

接着她的巨足在我们面前十几米的地方停了下来，肉色的墙壁占满了我的视线，我身体瞬间脱力，差点瘫倒在地。转过头去看这艾格，他竟然毫无反应，甚至有点脸红。这人太怪了吧，我心想，整个基地，除了宿舍区前台和餐厅的几位女仆装打扮的工作人员是正常的少女以外，艾格身边全是女巨人。（我不知道的是，艾格平时根本不去那些地方，窝在工坊里一直和他巨大的娇妻在一起）

我有点抬头向上看去，虽然她的巨足遮挡了我大部分的视线但是我仍然能依稀看见她缓缓摆动手臂转动身体。虽然她的动作幅度非常小，但对我来说已经是可以造成自然灾害的体型了。

“机体检查完毕” 沐晓停下动作后，甜美的声音从头顶传来，听她的语调可以明显地感觉到她尽量压低了声音，但是我的耳膜还是被震地疼。艾格转身打开升降平台后面的一扇门，招呼我进来，原来升降平台后部连接着的是一个准备室，会和平台一起上下移动。

进入整备室，艾格帮我穿上舱外航天服，这套航天服异常轻巧，不是我们以往熟知的那种笨重的套装，穿上竟有种紧身衣的感觉，活动自如。“这也是生物工程产品，最近新研发的。”艾格说。

外面船坞里响起来警铃，艾格转身打开气密门从整备室的另一边离开了船坞。临走时他还不忘交代我今天的工作就是和沐晓熟悉彼此。大概过了几分钟，警铃停止时气压计显示船坞已经抽真空了，我们走出去，看见船坞的顶板打开，外面是璀璨的银河。

“出坞准备完成，开始程序”宇航服里的耳机响起沐晓甜美的少女音，升降平台随着船坞地板一起缓慢上升，过了十分钟左右慢慢升到小行星表面，单调的灰色山丘和土壤印入眼帘。转身看去，沐晓开始缓缓地移动她的一对玉柱。他抬起左脚，向前跨出小半步，巨足从我头顶移过时我可以清楚的听见自己碰碰的心跳，这次她将自己巨大的足底展现在我眼前：先是饱满如成熟的葡萄般的五颗巨大脚趾，在掠过我头顶时不安分地上下晃动起来，每一根脚趾都比大楼还巨大，然后是将近一百米的宽，两百米长的巨型脚掌像一艘巨大的飞船一般从我头顶飞过，我可以清晰地看到她脚趾和脚掌上细腻的纹路，如果不小心被踩到幸运的话我可以躲进她脚掌上的纹路逃生吧……

足弓的边缘闪着微光，那是足弓完美的角度迎着太阳光形成的一些反射，就像一以往我坐在我的飞船上眺望舰队旗舰一般，可这种尺寸现在只是少女一只可爱的小脚罢了。她的脚快要落地时，我正好看见她的足跟；健硕的的足经在雪白的皮肤下若隐若现，而精致的小小脚踝可能比以往舰队旗舰的主炮塔还大。

咚！随着地面的震动，她的左脚前脚掌轻巧地触地，随后缓慢地将足跟缓缓放下，好像在向我炫耀她完美的足底般。又是一阵震动，随着足跟触地，她的左足才稳稳地踩在百米外的地面上。虽然小行星表面没有多少尘土，但她的踩踏还是激起了一些尘土。紧接着沐晓身体重心向前，右足缓缓抬起，以同样优雅的方式从我头顶掠过。

当我还在沉浸在震惊与兴奋的心情中而使得心噗噗直跳时，站定之后的沐晓突然开始下蹲，巨大的香臀以极高的速度向我压下来，巨大的压迫感让我感到窒息。眼见几百米宽的大山就要压在我身上而没有任何要减速的意思，我的内心突然被恐惧笼罩：她不会不知道我在这要直接坐下吧！我现在真想拔腿就跑，但头顶诱人的风光与恐惧的双重加持让我站定在原地动弹不得，我闭上眼睛小声地祈祷我可不想就这样变成少女臀部的一块血污。再睁开眼时，只见天空变成了透白粉嫩的颜色，正中间正是少女的私处。

原来我这样渺小啊，我心中苦笑。原来沐晓并没有坐下，只是完全蹲了下来，柔软的香臀贴在脚后跟上，即使这样，她的臀下与地面也有七八十米的距离。也就是说，这个对少女来说只有几厘米高的小空间，对我来说便是几十米的高度。

我从她双足间的缝隙（对我来说是宽大的峡谷）看去，她似乎用手拿起来什么东西，放在她的大腿上。紧接着，她的巨臀突然开始下压，我内心突然紧张，只感觉大脑发热一阵眩晕。这下完了，她真的是想要坐下，我就要这样死在少女的香臀下了。不过在那一瞬间，我倒感觉到有些幸福，只是死死盯着肉色的天空。

然而她并没有直接压在我身上，而是臀部缓慢地放在我的身后，又是一阵震动。我毫发无损。正在庆幸自己的存活，我赫然发现我现在正站在少女的双腿之间。前方是少女修长白嫩的美腿，两边的大腿像两座大山一般，而我身后正是少女的私处，几十米高的粉色花瓣半盖在巨大的洞穴上。看到这里我下身渐渐硬了起来，呼吸声也渐渐加重。这时我已经忘记了该看哪了，只是死死盯着少女的巨穴，我并没有注意到少女脸上微微泛起的潮红。

现在我终于知道刚刚少女在做什么了：她只是轻轻蹲下，从不远处的另一个仓库中取出自己的衣服，仅仅是这样普通的动作，对我来说却如世界末日般毁天灭地。而接下来才应该是让人最血脉喷张的时刻：少女双手拿起纯白色的超巨大内裤，抬起左腿伸在空中，犹如山脉拔地而起，完美的曲线在太阳光的反射下被勾勒清晰可见，双手轻轻将内裤套在左腿上，接着是右腿…我被震惊得呆在原地，从开始到现在，我就站在原地没有移动半步。

接着少女站起身来，围绕我的大山瞬间消失不见，取而代之的是她的一双玉足，现在我正站在她的身下，双脚之间。我抬头看向她的内裤，巨大的内裤还在她脚踝上搭着，少女的内裤遮天蔽日，就在刚刚的几分钟内，我头上的天空就因为一个少女简单的两个动作换了两次……我仔细看还内裤上的纹路，突然间恍然大悟，这胖次是柔性装甲制成的。接着她伸出几根巨指抓住“天空”的边缘，将“天空”沿着两根巨大的玉柱向上提起；随着胖次越升越高，沐晓的双腿再一次慢慢展现在我眼前，如山脉般巨大的玉柱在穿过逐渐升高的白色胖次时被微微勒住，少女大腿曲线在勒肉感的加持下更加诱人，我真想趴在上面，那一定是无与伦比的辛福。

# 5

第四章：初见

沐晓穿好衣服，低下头看向我，嘴角上扬到完美的角度，脸上洋溢着少女活力十足的笑容，巨大的脸庞在双峰之间若隐若现。瞬间我感觉被融化了般，身体包裹在一种温暖的幸福中，眼眶慢慢湿润了，不知道为什么面对她的时候我会这样，难道不应该充满对她无穷力量的恐惧或者看到女性赤身裸体在自己面前更衣的兴奋吗？长时间在虚空航行对生理和心理都是巨大的折磨，十年如一日的航行与机械地接收指令并执行让我早已不知道什么事孤独。虽然在转移轨道航行时我可以随便做我想做的事，用通信器联系我的朋友，但是我们也是只能一两年见一面打一场空间球罢了，别说这样温柔的笑容了，这十年的舰队生活里我连个女人都没见过；不知不觉地，一滴眼泪从我的眼角悄然流下。这一切都被沐晓看在眼里，只不过我溢满眼泪的眼眶早已无法对焦；她脸上露出一种不知所措与惊讶的表情，紧接着快速向前跨出两步，转过身来看着我。虽然我暂时看不清，但是这一下跨过上千米的脚步竟然没有一点震动。看着这样的她在我面前尽情展示着少女的活力，我双腿瘫软，一下坐在了地上，一种又爱又怕的奇妙心情充满了我。我现在到底算什么，一只一毫米的小虫子在一位妙龄少女的脚下一会发抖一会兴奋，但是这可能都只是自己的运气罢了，说不定自己早就被这双完美的巨足踩死变成她脚底的一块污渍了。

我甩了甩头，努力让自己看清面前如远在天边的少女。就在这时，她突然在远处蹲了下来，紧接着转换为跪姿，又立刻变为卧姿，双手垫在胸前，趴在我面前。我努力抬起头，看见少女巨大的墨青色双眼盯着自己，瞬间有些不知所措。我左顾右盼，努力的想看清少女的表情，可是她离我是在是太近了，几十米的距离对她那百米的粉嫩脸蛋来说也就是几厘米的距离，要是正常尺寸的少女，做出这样的动作，明显是要与我热吻。我下意识看看少女的朱唇，并不觉得我碰到几十米长的嘴唇上会有什么好下场，说不定不小心会被她那红色怪兽般的舌头卷走吞入腹中吧，想到这我咽了下口水，屏息凝神地看着他，不知道接下来会发生什么。

她突然开口说话了：

“我……我是不是……吓到你了”

声音是通过舱外服的内置扬声器传来的，甜美如天仙的音调像包裹着我的身体般在我体内震动，虽然不算小声，但我的身体完全没有不适。她的语调听起来天真无邪且诚恳，我被她这么一问竟不知如何回答，只见她好像也突然愣了一下，把头向后缩回去，直到大概两百米开外。这时我才看清她的面容：她的脸上是一种愧疚与担心的表情，小脸涨的通红，好像小女孩做错事后不知所措的表情，但又有些期待地看着我。

千倍巨大的沐晓也究竟有一颗小女孩的心啊，我破涕为笑，微笑着看着她，缓了缓从地上站起来，安慰她说道：“我没事，不用这样自责，你看，我并没有受伤。”

“你的笑容真好看”她说

我很是吃惊，我这样一只一毫米大的小虫子的表情你也能看清吗？她很明显看到了我疑惑的眼神，笑着说：“我的眼力可是非常好呢，好歹我也是太空舰娘，光学雷达索敌可是基本功。”

她一边微笑着，一边抽出压在身下的右臂，伸出手指向我靠近。这突如其来的动作让我有突然紧张起来。昨天伊莲娜的手指是可以摸我的头，毕竟她的手指再巨大也只是十几厘米粗，但她的手指可是一根十几米宽七八十米长的巨柱，她怎么可能轻轻地触碰我，等到她意识到时可能我就已经被压成一滩肉泥了，毕竟抹杀一只小虫子对人来说并不值得注意，即使是注意不去伤害虫子，谁又能保证不误杀几只呢？

我瘫坐在地，慌张地向后挪动，但是不管怎样也不可能逃脱她那巨指的阴影。突然我想到我的声音她是可以听到的，虽然在真空中但是根据刚刚的情况来看至少通讯是连接好的，于是我在舱外服内大喊：“停下，快停下，你在做什么啊！”

果然，听到我的呼喊，她移开了巨指，我重新看到她的面容时，她正一脸沮丧地看着我，低声说：“您……您不喜欢我吗，领航员，为何不让我摸摸您呢，我哪里做的不对吗，还是……您……您在讨厌我的身体……我知道我很巨大，可能不能和大家正常生活，但是我……我……”

说着说着，她的双眼充满泪光，同时渐渐低下了头，用微弱的声音一边抽泣一边说：“我……我以后不会这样故作聪明地在……在您面前展示我的机体，还请您不要……不要抛弃我。我会努力做好舰娘应尽的义务……”

我突然觉得内心有点对不起她，原来她刚刚所做的一切并不是无意义的日常动作，而是特意做给我看的，只是希望她巨大的身躯不会让我们之间产生隔阂。从始至终她都知道我的位置，也知道我在看他。

“没有没有，我很喜欢你啊，并不会反感你的身体。我知道，那是你原本的健康的机体，虽然是我的千倍大，但是你仍然很美丽，很期待与你在深空翱翔的日子呢。”

这回，轮到我微笑着回答她了。

她保持这个姿势，惊讶地睁大眼睛，愣了一会，然后慢慢起身回到跪坐到姿势，一只手扣在胸前，一只手张开伸到我面前十几米处，以一个标准的问候姿势摆在我面前，对我报以甜蜜的微笑，缓缓地说：“我叫沐晓，土星舰队舰娘福州号，很高兴认识你，领航员。请问能告诉我你的名字吗。”

我尽量快速地跑上前，伸出手触摸她那如一栋楼房一般的手指指尖，说道“我是林柏穆，是你的领航员，以后还请多多指教。”

如同一座大山横贯在面前一般，巨大的沐晓跪坐在我面前微笑着。太阳光从侧面打在她脸上，暖色的光衬托着她那可爱精致的脸庞，我突然觉得她比之前更美丽了。

（后来再见到轨降部队的众美女时，她们又缠着我深空的讲故事，其间聊起来我才知道，沐晓经常用他巨大的手指直接摸艾格的头。我震惊了，而伊莲娜最后认真地给我讲解了太空舰娘的构造我才知道，那根几十米长的巨大手指可以控制厘米级别的移动，当然这原本是为了在关键时刻进行武器瞄准。还有不要以为躲在她身后或者被手指遮住视线她就看不见，她那几十米直径水汪清澈的眼睛其实不仅有一般人眼的结构，底部还有一层弧形射电望远镜反射面，只要周围有长波，她就能通过接收电磁波再进行演算看到被物体遮挡的部分）

# 6

第五章： 及格线与优秀

“很不错嘛，林中校，你的承受能力很好，很少有人能有像你刚刚那样镇定的表现”显然，艾格并不知道我刚刚有多狼狈。经过这么一番折腾，现在我倒是并没有什么胃口享用面前这样的美味佳肴，但是早餐在激动的心情下只吃了一点点，导致我现在不争气的肚子咕咕叫，所以我还是狼吞虎咽般地吃着面前的饭菜。

“唉，那你是不知道其实我当时有多狼狈不堪”

“能看出来你不害怕她，不讨厌她，作为一位领航员这已经很好了”

“啊，不是吧艾格博士，这么可爱的女孩子，怕是多少人都想去做她的领航员呢，虽然我是木星战争的老兵了，但是应该会有更优秀的领航员吧。我觉得我很荣幸了。”

突然，房间的地板剧烈地震动了一下，我吓了一跳，接着天空暗了下来，我抬头一看是维奥拉楚楚动人的脸庞悬在上方遮住了灯光。她红着脸微笑着，能看出她现在很开心。

“维奥拉，注意点”艾格有点不满地抬头说到。

“实在是抱歉，打扰你们了”

“没事没事”，我呆了一会才反应过来一切：这个房间正被维奥拉抱着坐在工坊的地上，而房间地板下的地基就是她裹着黑丝的美腿。刚刚的剧烈震动其实是维奥拉大腿的肌肉因兴奋而稍稍收缩了一下而已。这个面积颇大的带着吧台的家庭餐厅一样的房间，对她来说就是一个二十厘米大的方形盒子，她甚至可以像端托盘一样用单手轻松地托起整个房间。

“你知道我曾经招过多少领航员吗”艾格用有些无奈的语气慢悠悠地说道。“多少？”我一脸茫然地反问。

答案是三十多个

之前艾格试过很多方法，因为这是舰队的秘密项目，所以在到达这里之前领航员们都不知道要面对什么。大部分领航员看见沐晓的时候要不是被吓的直接转身就要逃跑，就是一边惊叫着“怪物”瘫在原地一边咒骂着。由于之前的见面都是她穿好全套的常用服装（就是在基地活动时穿的衣服，刚刚上午穿的那一套衣服）直接和候选者打招呼，所以大部分人都被她的动作吓的不轻。这次艾格打算先进行静态展示，希望能减少一点领航员的恐惧，但是现在看来这对我并没有什么影响。

第一次见领航员时，沐晓抱着一种小学生第一次上学一般的期待，但是对方那种嫌弃的语气与表情给了她内心不小的打击。这样的见面持续了三十多次，很多人都是疯疯癫癫地被工作人员和艾格一起架出去的。有一次她有些着急了， 试图用两根手指捏住逃跑的领航员，虽然沐晓确信自己不会伤到他但是反倒遭来他神智不清的恶毒的咒骂。唯一一个保持着基本尊重的反而是是一位女性领航员，但那位领航员也是强忍着恐惧颤抖着身体拒绝了她，从那以后她就变得小心翼翼，感觉自己失去了一切，直到她遇到我。从她的心智在实验室培养完成并转移到本体以来，一直只有维奥拉在陪着她，所以维奥拉在看到我接受了她之后自然是欣慰与高兴。现在，听艾格说，他离开船坞时沐晓红着脸正一个人幸福地笑着。

时间回到一小时前，经过一上午的我也不知道在干什么但是磨人精力的活动后，艾格在船坞的出口等我从升降平台和巨大的沐晓一起从行星表面降下到船坞。我进入准备室换衣服时，看见艾格走到沐晓身下；刚刚关上门，突然感觉天空暗了下来，转头一看，门上的小窗外一片肉色。

好吧，应该是沐晓的身体吧。这个地方的话，很可能是她的大脚趾堵在门口了。不过无所谓，经历了刚刚那一切后，我反倒觉得这样的景色并不可怕，甚至还有一点点温存的幸福感。其实这是沐晓蹲下身子双手捧起艾格在和他说话。

“跟我来，中校”艾格用命令般的语气说着，直接拉着我向他的工坊走去，虽然他不是舰队军官，但是级别至少也是中将，而且实际上我现在是他的学员，自然无话可说也不敢提什么意见。我们在基地的走道里绕来绕去，终于来到了工坊门口。一进门，只见两根粗大的黑色柱子里在眼前，那是维奥拉裹着薄薄一层黑丝的诱人的双腿，脚上穿着一双黑色的巨大女仆皮鞋。“欢迎回来”维奥拉的声音从空中传来，向上看去，她俯下身去，伸出她的巨掌放在我们面前，艾格示意我走上去，之后他也跟着站了上来，巨掌缓缓抬升直到停在她胸前。她带着我们向前走了半步，已经跨过了十几米的距离，接着她将手贴在一扇悬空的门前，艾格打开门后走了进去，我只好硬着头皮跟了进去。原来里面是一间家庭餐厅，餐桌上已经摆满了可口的饭菜。艾格坐下后让我坐在对面，然后问我：想喝点什么吗？

我一时间没反应过来，这是要请我吃饭吗？这里应该是艾格的私人住宅空间吧，我下意识地说：那就冰水吧。

艾格突然抬头，对着天花板说：“冰水和苹果汁，谢谢。”我愣了一下，他又在发什么疯，抬头一看，原来这间屋子没有房顶，头顶的光来自工坊房顶的照明。“好的”维奥拉的声音从天上传来，不一会儿，一根巨指从空中降下，指肚的中央摆着两大杯饮料，艾格端起饮料放在桌上。

然后就有了开篇的一幕：我们边吃饭边聊天，直到维奥拉大腿的震动打断了我。

“好了，开始训练吧”用餐完毕后艾格起身打开餐厅门走出去，我能看见门外又变成了反光的深褐色地面，那是维奥拉的黑丝的颜色。艾格坐在她腿上顺着边缘熟练的滑了下去，我看着外面深褐色地面，又抬头偷偷看了一下维奥拉，她仰着玲珑的下巴平视着前方，完全没有在意我们两个小人在她腿上的动作。我硬起头皮尴尬地走出门，走在她的玉腿上，女性那弹滑的皮肤让我感觉像站在床垫上一般柔软。发觉我的犹豫后，维奥拉笑了笑，伸出手指在我背后轻轻一点，我瞬间感觉到巨大的推力施加在我的背后，我脚下一滑坐在了她腿上，顺着她腿边缘也滑倒了地面。就在我站定后，维奥拉单手端起整个餐厅，小腿收回，顺势从地面上站了起来，一瞬间我感到巨大的风压把我推的一个踉跄。我看着维奥拉向前走了几步，来到一个几十层楼高的桌子前把餐厅放在上面开始清理那间小小的餐厅。

“好了，来吧”艾格的话让我回了神

“我给你的资料看了吗”艾格问

“轨道力学看完了”

“废话，你一个领航员还不会轨道力学了，那本伺服控制与格斗看了没”

“啊，那个很重要吗？”

“废话，不看你连她的姿态都控制不了还想变轨？”

“我看是看了，但是……”

“行行行，看了就行，马上就做伺服控制练习。”

东一句西一句，说着说着我没注意到维奥拉已经站在了我身后……

# 7

（本章为UB与足控）

第六章：领航员训练1

昨天下午的训练是比上午还累人的实打实的体力与脑力双消耗的训练。回到我的套房后直接倒在床上就睡着了。还好因为我对沐晓天然的高接受度使我的训练时间并不紧张，于是艾格决定给我放两天假好好休息休息。这两天我除了躺在自己的床上以外基本没干啥，但是想到那天午餐时的谈话，我决定还是去见见沐晓。下午的时间我全程在船坞度过，有一句没一句的和沐晓聊着天。在她的要求下我这次直接坐在她圆润饱满的食指指肚中央，她细腻的指纹像是海边的波浪一样一圈圈在我身边展开。看着她微笑的脸庞，开心的下午就这样不知不觉地遛了过去。

“好了，今天是正式训练！打起精神来，这是你第一次驾驶她，也是人类第一次试飞有人驾驶的超过一千米的飞船！”艾格一大早就在我房间门口等我了，他兴致勃勃地拉我去吃早饭，换飞行服……直到我们来到了一艘小型梭形飞船前。

“这是什么玩意儿？不是驾驶……”这个梭形飞船二十米直径，50多米长，看着像雪茄

“好了好了赶紧进去”他急不可耐地催促我。

里面是标准的领航员仓和一个宽大的全向球生活仓，这里的设施甚至比豪华别墅还齐全，空间之大也不是一般飞船可以比的。

我在领航员仓坐定后开始初始化，熟练地穿戴上领航员链接服。等一切准备完毕后我听见艾格在舱外与我通话：“准备完成，开始插入”

突然设施后面的墙缓缓降下，通过数据链我可以看到外面的摄像头拍摄到的景象：梭形飞船周围的地勤像小蚂蚁一样开始撤离，原本忙碌的场地瞬间空无一人，连接在飞船上的各种管道也都撤下，大家都在等待着什么。

降下的灰色墙壁逐渐被粉嫩的肉色取代，突然从外部伸入两根比梭形飞船还要巨大的肉色柱子，夹住飞船后抬起来，瞬间就把整艘飞船从船台里拉了出去。我盯着屏幕，飞船状态依然良好。很快，领航员仓的仓壁屏幕亮起，整个船舱像变得透明一样，这下我可以看清，夹住飞船的，正是沐晓的两根玉指。沐晓双手轻轻夹着飞船抬升到她眼前，微笑着对我说：“准备好了吗，要开始了”她一边说着，脸上泛起少女的潮红，盯着我的眼神也变得暧昧。

什么？开始什么？

我愣在原地，硬着头皮说：“开…开始吧”

突然，整架飞船开始飞速下降，还好领航员仓有特殊的加速度保护，不然我一定会因为瞬间加速的内脏破裂而死。几秒钟后，当一切停下时，飞船已经来到了少女胖次前方百米处。我瞬间理解了，这不是什么飞船，而是类似插入栓一样的东西，只不过，是插入那个地方。看到这一幕的我瞬间心跳加速，下体也逐渐充血膨胀……

沐晓的另一只巨手向她的下体伸去，稍稍拨开开胖次让自己的小穴露出来，她充满爱意地看着我说，一只手撑开自己的小穴，另一只抓着飞船的手渐渐地向小穴靠拢，随着距离逐渐缩小，她的小穴变成了巨大的红色洞穴，足有25米的直径，比飞船还要大。飞船的后端先接触到她的阴唇，突然一阵剧烈地震动传来，那是阴唇收缩夹住飞船所引起的。原本50米级的飞船也算是防御驱逐舰级别的飞船了，但即使在面对沐晓最隐秘弱小的私处时也不能将其填满。

“啊～～”沐晓一阵娇嗔，慢慢地将飞船继续向内推去，不一会飞船已经被淹没了一半，船体结构在小穴的加压下咯吱作响，我甚至担心飞船随时会被压扁。“不必担心，你的飞船甚至填……填不满我的小穴呢……呵呵……啊～～” 话音未落，她巨大的手指在船头一推，整艘飞船顺势滑入阴道内，原本只有半边的天空现在完全被粉红的阴道壁所占领，我的视野里一片潮红。“小小的飞船，甚至，不能刺激我舒服地分泌爱液呢，要更……更加深入”沐晓一边笑着一边说，声音直接通过巨大的身体传过来，整艘飞船都跟着震动，沐晓手指从飞船上绕过，挤到了飞船侧面，随着她手指的入侵，小穴也夹地更紧了，粉红的阴道壁开始随着她巨大手指的搅动分泌大量的爱液，一瞬间，巨大的水流声和压力下飞船壳体被挤压的噪声同时传来，我整个人处在一种极度紧张与兴奋的状态下；如果飞船的强度不够，整艘船就会变成一片小小的废铁黏在少女的小穴里，而我就只是废铁上的一块小点。在娇喘声中，随着巨指轻轻挤压，飞船慢慢被推到子宫口停了下来，我本以为到此为止了，“要……要进去了”沐晓一边娇嗔一边对我说。她的巨指一发力，整艘飞船突破了她的子宫口，被硬生生挤入子宫内部。咔的一声，飞船的后部被子宫顶部的一个装置夹住，固定在了子宫中央。

“呵呵……领航员酱就像我的孩子一样正被子宫保护呢”沐晓红的像熟透的苹果的脸上充满了满足的表情。“为……为了领航员能被最好的保护，我特意给你选了一个最安全的地方哟”沐晓用调皮的语气说道。

突然领航员仓的舱壁屏幕开始闪烁，渐渐的屏幕的子宫内景象被船坞内的景象所替代，我能明显地感觉到自己的身体连接到了舰用计算机，我按照操作手册开始思考，果然舰用计算机开始运行，不一会就显示了我想要的轨道。突然我感到一阵波动，沐晓的思维也接入了计算机开始启动姿态调整系统。我们两个思维瞬间撞在一起，就像上学时的小情侣在拐角撞个满怀一样，她轻轻地娇嗔直接传入我的脑中。

整了整体态，沐晓原地站定。“出坞准备完成”沐晓的语气今天格外地抚媚，也许是因为刚刚做完羞羞的事吧。像上次一样，船坞缓缓打开，我就这样在她的体内被一起带上星球表面。

现在我可以在沐晓的视角看一切了，我切换到她的视角，看着她像上次一样打开一个巨大的仓库，不过这次不是衣服（衣服自从上次穿好就没有脱下来）而是一双黑色皮鞋，鞋的两侧装着巨大的核推进器箱。沐晓缓缓蹲下，伸手去拿这双鞋。在这个视角，几百米长的超大型仓库就像鞋盒一样，要不是仓库嵌在行星表面，沐晓可以轻松地抱起整个仓库。仔细看去仓库的壁上有些脏东西一样的黑色线条和灰尘，我放大之后才发现，那些黑色线条是仓库内的走道，而灰蒙蒙的一层灰尘竟然是地面堆放着各种工具与运输箱。一整个运输箱要两三个壮汉才能抬动，在沐晓眼里竟然就只是灰尘。

主力舰级别的一双皮鞋被沐晓的一只手轻易的拎起来放在脚下，她抬起自己两百米长的玉足，轻巧灵活地穿进鞋里，又如试鞋般踩了两下，足尖点地左右扭了扭。沐晓满意地笑了，“挺合脚的，怎么样，领航员，好看吗？”她天真地问道。“好看，好看”，我也认真地回答道。沐晓正晃着穿鞋的脚左右欣赏自己的新鞋时，基地突然发来警告，说推进器还没有整备完成，已经有两名工程师被困在沐晓的足下，要求我们立刻停止动作。

两名工程师正在鞋尖的地方完成最后的检查，他们检查完燃料口与安装节后准备出去时，突然随着一阵震动，两人摔倒在地，抬头看时，一根巨指正夹在鞋口边缘，突然一阵剧烈的抬升感把他们两压倒在地，紧接着太阳光线极速减弱着，一只巨大的裸足正在向自己伸来，五颗巨大的脚趾向五个怪兽一般快速的向鞋内压入，一瞬间已经来到了他们眼前。自己所在的位置是大脚趾，圆润饱满的趾肚在零距离上向一座山一般，清晰细致的指纹有将近一米宽。眼见巨大的脚趾就要顶到鞋头，他迅速地钻进指纹中避免被压死。而另一位工程师被吓到愣在原地，好在他所处的位置正好的大脚趾和食趾间的间隙，从而幸免于难。就在这时，躲在指缝间的工程师突然感觉到一股巨大的压力像自己袭来：是沐晓的脚踩了下来！接着又是一阵左摇右摆，工程师已经感觉自己已经在少女的巨足下快变成一片薄饼了，而另一位工程师看着两面肉色的墙壁在自己面前挤来挤去，吓的只能趴在地上（地板当然是鞋内的鞋垫乐

了）。这时一阵剧烈的抬升感传来，趾缝间的工程师突然身体失去了重压，感觉自己又活了过来，而那位在双趾间的工程师就没那么幸运了，突然的抬升让鞋底极度倾斜，微型的身体开始顺着放松压力后的巨足与鞋面的缝隙向脚后跟极速下滑，肉色在自己眼前不断闪过，突然他经过了一片巨大的空洞，感觉像是可以停靠几十架穿梭机的停机坪一般巨大，凭借着对少女足底的记忆他回忆起来这里是少女的足弓。再向下滑的话就是足跟了，等到她的脚放下来时他必死无疑。

突然，巨足的运动停止了，足弓处的工程师惊魂未定，只见巨足突然抽出，百米长的足底从头顶飞速退去，直到星空与阳光重新出现在鞋口。

“对……对不起”工程师的航天服扬声器里传来少女可爱的声音，突然两根巨柱落在自己两侧，像小山一般朝自己夹来，工程师恐惧地瘫在原地。肉色的巨壁已经夹在自己身上了，但是却并不疼痛。突然感到自己在极速移动，几秒钟后就已经躺在仓库里了。“我……我忘记打开长波搜索了，我……太大意了，您有受伤吗……”沐晓单脚蹲在星球表面，关心地看着躺在仓库里的工程师，而工程师躺的位置正是原先放置少女皮鞋的中央。工程师在恐惧之下根本无心回答。虽然有了林柏穆的陪伴，但是其他人还是一样惧怕这位一千六百米高的超巨大少女。

“还有一位在哪里呢？”沐晓拿起皮鞋，仔细地搜索着鞋内。即使打开了所有搜索频率也找不到。沐晓逐渐慌张了起来，“我不会是杀人了吧”她心想。拿着鞋子原地发呆的少女惶恐不安，这时缓过劲的获救工程师连接上了沐晓的通信，颤抖着说道：“还…有一个人黏…黏在你的脚底…了。”

“哦？”沐晓双手抱起自己的左脚，坐在星球表面，造成了巨大的地震，仓库里的“灰尘”被震得移动了位置。她巨大的眼睛开始在左足足底仔细地搜索着，终于看到了那个被夹在大拇趾趾缝里的可怜工程师。“在这里啊，我马上救你出来”随即她伸手捏住自己的大脚趾，向中间一挤；那工程师之间两座大山向自己夹来，身子底下的粉色大地开始蜷曲，突然一阵震动，身下的皮肤把自己弹了出去，飞到空中。这在沐晓看来就是灰尘从脚上脱落而已。她随即动动手指，夹住这个小小灰尘，像之前一样把他也放在仓库的同一位置。

“对不起，两位工程师，我以后一定会注意我的鞋内空间的，我不会再把大家穿进去了”解除了警报，沐晓跪坐着像个小学生一样诚恳地给两位工程师道歉，看到这一幕，工程师不置可否，但是至少停止了颤抖。紧急救援组来到现场后立刻把两名工程师拉去医院检查。

再次穿好皮鞋，沐晓缓缓站了起来。“我准备好了，沐晓，开始吧”我在她的体内对她说。

“嗯，好的，请您先试试操纵我的手臂吧”沐晓开心地说。

# 8

第七章：领航员训练2

我下意识地去抬起自己的右臂，看着穿着领航员服的手臂抬起，舱外并没有什么变化，沐晓的右臂并没有抬起。

“你没有打开同步锁，领航员。”沐晓的声音在脑中响起，这是我才反应过来，释放了同步锁，我重新开始抬起右臂。

瞬间，沐晓的右臂和我一起抬起，六百多米长的右臂竟然和我抬起的速度一样快！

“啊～～好…好痒”沐晓的声音在我脑中回荡“不要抬的太快，领航员，刚刚已经快接近我的机体极限了”

“抱歉抱歉，我下次注意”

接着是一些基础动作，抬腿，蹲下，转身等等，我逐一尝试了各种动作。在光秃秃的星球表面，少女在独自摆出各种奇怪的动作不一会还跳起来舞，这当然是我在恶搞，把沐晓逗得直笑，看着她开心的样子我也开心的笑了。当然这不是无意义的动作，而是极限测试。显然她今天很开心，毕竟这是她第一次像一位真正少女一样开心的无限制的活动，虽然是在我的控制下，但已经很可贵了。一千倍大的少女，哪怕只是动动脚都可以造成巨大的伤害，所以平时不可能像这样活动。

显然她有些累了，主电容和肌肉群都被折腾的不轻，需要休息充能。她轻轻掀起裙摆，巨大圆润的臀部压在地面，沐晓伸直双腿，伸了个懒腰，躺在地面休息起来……

外勤工程师们此时穿着飞行服降落到她的身体上开始检查，一位工程师落在她的大腿上，在一望无际白里透粉的平原上走着，不一会，他看见一片红色的地块，走上去开始喷洒一种液体，渐渐的红色开始消退，地块渐渐地变回皮肤的粉色。突然一阵地震，直接把他震飞出去，感到大腿的劳累减轻的沐晓抖动了一下粉白大腿，身下的平原把工程师直接弹飞出去。还好外勤工程师早有准备，启动飞行服飞回了白色平原继续检查。

检查完后沐晓缓缓站起身来。“推进器准备好了，请下令”沐晓说道。我接入舰载计算机，计算出了上升轨道和低轨，命令她启动推进器。推进器开始工作，沐晓作为舰娘的第一次飞行开始了。她紧绷着双腿，巨大的推力从脚下源源不断传来，不一会我们就来到了这颗小行星的低轨道，开始环绕飞行。

“这就是在轨飞行的感觉吗？好神奇” 沐晓通过舰载计算机不断地向我的脑中发信号。“哈哈哈，在我看来你这种状态更像是在深空中紧急弹射的落魄船员。”我回答道。

“啊，不用担心，我有足够的推进剂，我不会让领航员你孤独地留在太空的。”她一脸认真地回答这。我大声的笑了起来，她还真是个可爱认真的女孩子啊。就这样我们两个像小情侣打情骂俏一样边聊天边在轨道上漂浮着，而沐晓随意地伸展着自己巨大的机体，丝毫不放过外出活动的机会。“哈哈，不着急，沐晓，你以后飞行的时间多着呢，大概除了保养身体再不会有船坞这样的限制了吧。”

“唉～～真的吗？太好啦！”高兴的她启动了调姿推进器开始在轨道上转起圈来。

就这样，我们说说笑笑地来到了星球的另一面在近地轨道上我们看着一片漆黑的星球背面陷入了沉默。

“这就是你在太空的感觉吗”沐晓问到。

“差不多吧，但是你可能会觉得更空虚，毕竟我还有个船舱可坐，你要直接面对虚空……不过没事，我就在这里陪着你呢。”我回答

“那是什么”沐晓说道。我立刻链接她的眼睛，她的眼睛正在红外模式，星球背面有几个规律的小点在闪烁。

“这看起来和我的船坞尺寸一模一样，还有那边，快看，同样的仓库”我接过沐晓眼睛的控制，看到了另一条红外灯带。

“啊～～您要做什么～～啊……”沐晓红着脸惊叫着。我接过沐晓身体的控制后立刻翻转机体开始下降轨道，准备降落在那个神秘设施附近。大约几分钟后，我们降落在星球背面。

沐晓慢慢趴下，仔细地观察着那个设施，果然，和自己的船坞一模一样！

突然有通讯请求接入，我和沐晓同时连接了频道。

“欢迎来到第二小行星船坞，舰队主力舰舰福州号，领航员林柏穆。请不要在第二地表船坞久留，另一艘大型舰机体正在进入最后成型阶段，请远离三公里后进入轨道。”

“难道，我……我还有个妹妹吗！”沐晓惊讶地对我说。

我也是十分震惊，这样的舰娘到底造了几艘，应该就两艘吧……边想着我边重新调整轨道回到了绕行轨道。

“林柏穆，带她去空间站吧，下一步就是舰装整备了；战争的到来将比我们想象的更快，这里是轨道数据。”艾格的通话打断了我的沉思，我看了看新发来的轨道数据，指向一片陌生的空域，叹了口气：看来这下要忙活一阵子了。

# 9

第八章：出击准备

沐晓和我在漆黑的太空中缓缓漂浮，远处太阳的光打在周围的小行星上，我们缓缓地朝目标地点飞去。

在穿过一块小行星密集地区后，眼前豁然开朗，一片相对空旷的空域中漂浮着一座巨大的设施。当然这是对我来说，八百米长的金属框架对沐晓来说还不如她自己大。

“欢迎来到第二整备站，请以指定航道进入”航管的声音传来，我开启调姿喷口调转沐晓的身体，转入了近进航道。“转向，转向，你舰需转向入站！”航管刺耳的无线电大叫，我急忙转向进入。

意想不到的是，随着接近，沐晓的腰部完美地靠在了站台边缘，好像整个空间站是她的衣服一样。我调整到沐晓的视角，转身看去，好像还真有可能。

“请关闭机体伺服装置，完全停止，即将开始补给与舰装穿戴。”航管说道。

转到空间站视角，眼前瞬间一片粉色，这是沐晓的后背，虽然她现在穿的舰用装甲服不是露肩装，但是背后却基本没有遮住，在这里可以看到她无暇的身体。接着，两条柔性带从基地弹出，向沐晓肩膀飞去，仔细放大后才发现这竟然是金属连接成的巨大链条组合成的结构，每条都有摩天大楼般宽，而长度更是达到六七百米。随着两条肩带接近沐晓的双肩，肩带的末端在触碰到衣服的时候卡在缝隙一个看不清的结构里。

“开始加注燃料”一声提示音后，沐晓一阵娇喘，对我说：“感觉有……有液体……进来了，冰冰凉凉地……啊～～好舒服”我正纳闷怎么回事，切回插入栓视野，透过沐晓的阴道隐隐看到外面有无数根橙色的软管。原来燃料管是连接在尿道上，随着一阵抖动，沐晓的巨手伸了下来，用两根玉柱夹住如一股头发般细小的燃料管向外轻轻拔开。碰！燃料管离开后，几滴液氢在空中飘荡，很快打在她的阴唇内部，粘在里面，这一切我在她的子宫内看的清清楚楚。

“祝好运，希望我们还能为您补给” 简短地告别后，我们即将返回小行星，开始装载作战最后的物资。

突然，空间站从中间裂开（当然是沐晓的视角）后半部分离开我们，这时我才发现整个空间站就是沐晓的舰装，留在沐晓身上的是腰部的舰装核心，巨大的大腿外侧安装了两根主转轴，连接着两个五百多米的巨大货仓，而舰装的核心正是完美贴合的站台部分，那背后两根巨大的肩带是连接舰装于沐晓肩部的装置。舰装后部是两根三百米长的柱形燃料罐。

留下一半空间站，在离开的时候我才看清：那是一个船坞改装来的建造平台。

精确规划的轨道引导沐晓精准地降落回原来的船坞。我对插入栓发出弹出指令后，插入栓开始伸长，前段的领航员仓穿过沐晓的阴道来到她体外，而她正前方刚好就是升降平台。艾格早已在升降平台上等着我了。

“整理你的行李，接下来几年你要住插入栓里的房间。”艾格急匆匆地说：“战争已经开始了，共和国和联盟的飞船已经出发了，我们得赶下一个转移窗口，就在31小时后。”话音刚落，就听见艾格对着上面大喊：“开始装舰”。 随着他的目光，我看到船坞对面的高墙上出现了几个开口，那正是轨降部队的房间窗口，除了艾莉娅她们营以外，还有几个营一起的窗口也同时打开。

“向后105米！”指令通过我穿向沐晓，她的大腿向后微微移动，瞬间就是一百米的距离，随即她大腿外侧的货仓逐渐转为水平状态，一端刚好覆盖了轨降部队的窗口，轨降部队那些对于沐晓只有一厘米高的战术人形巨人少女开始走进货仓。

我当然没心思仔细观看，这场花费数小时的登船进行时，我早就回到了我的住处开始收拾几周前刚刚搬过来的行李。

最好还是快点回去吧，我突然发现自己有点怀念沐晓的身体了……里面，也不错嘛……

“林中校，要出发了，记得好好照顾沐晓，不要让她受重伤”刚刚回到船坞，一双黑丝巨足就挡在我面前，看脚识人这一定是维奥拉，我实在不想抬头再看她一眼，虽然是美丽动人的人妻型美女，但是之前伺服训练着实把我吓的不轻，她不满地蹲下来靠近我说“你带着沐晓离开了，艾格有点伤心，虽然他知道这是必然，所以一定要认真规划轨道，我们都会等你回来的，还有上次的训练，我也有失误，希望你能不要记在心上，算我欠你一次”她带着甜蜜的微笑看了看我，随即站起身迈步走开了。

忙了几个小时后，我终于回到了插入栓。现在我正躺在这个“豪华别墅”内卧室的床上，通过屏幕看着沐晓忙着搬东西装箱。她那巨手轻而易举地抓起上百吨的重物随意在船坞内转移着。我欣赏着她完美的手掌，手指，还有那修长的手臂，意识渐渐模糊，躺在床上睡着了。

# 10

……

自从出发以后，我们就在转移轨道漂浮着。启程后在小行星带外环的等待区沐晓拿到了舰杖：长一公里的手杖，可以展开一个两百米半径的射电望远镜和侧向装甲盾。

“是时候要走了，还有三分钟启动发动机”我能感觉到她紧张又激动，一旦进入了转移轨道，我们就像断线的风筝一样开始为期一年的漂流了。

伴随着核引擎的震动，沐晓开启发动机，几分钟后当一切再次归于平静，我们已经进入了转移轨道，小行星带离我们越来越远……至少两年的作战：一半在虚空，一半在战场。

# 11

第九章：太空战

木星已经进入可视范围了，是时候叫醒她了。

通讯器的提示灯在闪烁，时隔一年，舰队终于发来消息。

“这里是城级轨道驱逐舰拉什特号，与OBU两艘为你舰护航！”通讯器传来清脆的女声，我瞬间打起劲来：女舰长？不对啊，仔细一想，拉什特？西亚舰名，不对劲啊海军只有梅雨级与标准I级驱逐舰，再说了，有运输舰舰娘参加的行动，这样的机密级别会告诉常规舰队吗？

当我收到完整的任务指令后彻底震惊了：拉什特号，城级驱逐舰，舰娘。全长964米，太空战主力舰，服役年限一年……一年，一年前和我们一起出击的舰娘，即使沐晓一直开着射电望远镜也没找到她，而她一直紧盯着我们一年，轨道数据显示在这一年里我们双方一直保持一千千米的距离。

DSN都在造些什么东西，难道我们已经有了整支舰娘舰队了吗？唤醒了沐晓，她看过资料后并没有什么特殊的感情，只是感觉有人护航还是挺好。我连接上舰用计算机，在她的辅助下将射电望远镜对准目标星域后开始背景解析，不一会儿对面的轨道数据就对上了。还有几个小时就可以会和舰队了。

随着缓慢的接近，通过沐晓的双眼我看到拉什特号在向我招手，身边两艘接近两百米长的主力舰OBU飞船只有少女的小腿长度。仔细看还能看到她的舰装，柔性材料射电望远镜，四台十二式多功能炮塔，四台八式近防炮，甚至还有远程相控阵雷达。

“欢迎，福州号，这里是土星舰队主力拉什特号，阿芙拉，我舰队负责护送你舰直接在土卫四进行轨道空降，到时我舰队会先对地面进行轰炸支援。” 正式的自我介绍。随着双方的轨道接近，我渐渐看清了她的面貌，健康的小麦色肌肤，完美的面容……除了肤色，就是更加成熟的沐晓。

两艘飞船渐渐接近，最后转入编队，同轨道向土星低轨道飞去……

这两周内，沐晓与阿芙拉有说有笑，一路上好像有聊不完的话，明明出航也就一年。之间我与阿芙拉的领航员也进行过通话，他也与我有相似的经历，只是他那里没有艾格这种怪人罢了……

“我们进入泰坦星引力范围了，红色警报！”前哨OBU发出通知。阿芙拉缓缓举起她的舰杖，展开护盾，调整轨道移动到我们面前。

“发现敌方战舰！”阿芙拉缓缓关闭射电望远镜，开始使用光学雷达跟踪，她挡在沐晓身前，九百米的身高，在沐晓看来就像孩童一般。几秒后，几颗紫白色的星突然出现在夜空中，沐晓还没有反应过来，我已经直接接过控制开始旋转，久经沙场的我知道，这是敌舰开火的闪光。

“啊～怎么了领航员”沐晓惊呼

“敌方开火了，闪避！”

阿芙拉开始向前加速脱离我们，突然一串绿色的光点从阿芙拉身边掠过，连续得如一根线，持续接近她，阿芙拉顺势用护盾挡住，打在护盾上的光点溅起火花。

随着敌方火力密集上升，阿芙拉开始可以看到敌方的舰艇细节：三百米长的主力舰4艘，正在侧舷全部开火。她开始降低接近率，一边用护盾弹开各种如雨点般飞来的火炮，一边如舞蹈般躲开。随即十二式轨道炮开始开火，这种不是为战争特别准备的轨道炮命中率奇低，只有近距离才能发挥效果。

一发炮弹命中敌舰，大口径炮弹直接撕裂敌舰，爆炸的光辐射如绚丽的烟花，进入近战后阿芙拉成功摧毁一艘敌舰，顶着剩下三艘舰船的火炮，阿芙拉接近另一艘，四百米长的手臂伸向敌舰舰体，她手臂发力，瞬间的打击使敌舰断做两截。第三艘战舰在这个间隙抓住机会集火，损坏了阿芙拉的左推进器，愤怒的阿芙拉转身飞踢，几十米长比敌舰还要宽的巨足将那艘战舰直接踢碎，爆炸的碎片飞溅得到处都是。

“快，机动离开这里，你的任务是对土卫四进行轨道空降！”阿芙拉在通讯频道里大喊，“敌方机动舰队马上到达，我不能再多保护你了，祝好运，沐晓。”

“阿芙拉，你……”沐晓不忍心得看着她，刚刚得到的友谊瞬间又消失了。我接过控制，开启最大推力进入高轨道远离战场。

远处传来阵阵光辐射，共和国的机动队战舰已经到达了阿芙拉所在的轨道，强大的火力压制着她无法还击……两艘八百米长的永恒辐射级主力舰在远距离对阿芙拉发起进攻，而她的十二式炮完全无法在这个距离精确命中。

“为了DSN，为了人类的未来！”公开频道上传来阿芙拉最后的呼声，在之后的寂静中不断回荡……  

# 12

第十章：维修

“领航员，我的右推进器燃料低压泵卡住了”

啊，偏偏是这个关键时刻。我对了一下轨道：已经进入了前往土卫四的转移轨道，但是在到达土卫四的引力范围内前如果无法修复好的话就麻烦了，那样再调整轨道就太过复杂，很可能要冒着坠入土星的风险。现在孤立无援，最近的舰队在星环附近正在与敌第五舰队作战，沐晓这样的大型运输舰开过去就是送死，我只能尝试在轨维修了。

首先穿上舱外作业服，打开插入栓前部舱门。门外理应狭小的空间现在看来也是有十几米的直径。我控制自己飞向粉色的内壁，刚刚触碰到的时候突然一阵剧烈的抖动。“啊～～不要碰那里啦，领航员，我可是很敏感的。”沐晓给我抱怨着。“好吧好吧”我调整方向，打开了飞行背包向出口飞去，不一会就飞出了她的小穴，来到胖次内部。我看到了胖次上的标记，飞了过去，打开沉重的应急门，来到了外部。

在这里少女的玉腿在太空中自然伸展，遥远的太阳光照在双腿表面，好似粉白色的地面，我接近她的右腿，在贴近大腿表面的低高度漂浮滑行着，远处沐晓的脸颊渐渐升高，进入我的视野，她就这样默默地注视着我，我时不时回头看一下她，看的入神的沐晓脸颊渐渐的泛起红晕。

“注意索敌。”我轻声提心她。

“啊～抱歉，我…我发呆了”沐晓的脸颊涨的通红。在紧张与兴奋下她不受控的摆动了一下双腿，这小小的震动对我来说简直致命：我瞬间撞上了她的大腿，被向前弹飞出去，巨大的冲击使我全身疼痛。

“小心，柏穆”沐晓下意识地伸出手去，在我飘离她太远之前接住了我。“我送你到下面去吧，领航员，这样太危险了。”她的巨手渐渐弯曲，形成几个巨大的囚笼，将我包在里面。随着一阵移动，巨手重新打开时，我已经来到了她右足的脚踝处。

“是足底的一处管线，56FIT三号线，麻烦您了，领航员”沐晓伸手将鞋根部脱下，露出了雪白的脚掌，一百多米长的脚掌在太阳的映照下完美无瑕。我调整推进器来到她脚掌底部，双手触摸着她的脚掌，即使是隔着手套，也能感到无比细腻的手感。“好…好痒”沐晓的娇嗔道。“忍耐一下，我很快就可以找到了。” “好…好的…啊～～”

就这样，在这片粉白色的大地上我摸到了故障管线；取出来维修工具后，我割开她足底最软的皮肤，开始维修内部的管道。几个小时就这样悄然流逝，随着我重新接合她的皮肤组织，沐晓用她的巨指将我从鞋内取出，脱下胖次，将我重新塞回她的私处，飘过她的阴道我回到了我的插入栓。

稍事歇息，还有几小时就要到达土卫四了，紧张的登陆作战就要开始了。我通过舰载计算机开始执行登陆部队的唤醒程序，同时调整沐晓巨大的身躯到正确的姿势，准备减速进入土卫四轨道。

# 13

第十一章： 登陆作战

核引擎的震动在沐晓如山脉般巨大的双腿末端已经消散殆尽，开启的发动机将她的身体减速到进入土卫四的轨道。

轨降部队已经开始准备，少女们在货舱内开始加挂装甲与助推器，工程师们忙的不亦乐乎，在少女们的身上跑来跑去，检查各个连接。我的屏幕上的状态显示轨降部队准备完成时就可以进行轨降了。目前等待的就是第一批次的热核打击，但是沐晓观测到的星球半面表面没有任何遭受打击的痕迹。

通讯频道突然传来加密通讯，在模糊不清的通讯另一端，是船体结构轰轰作响的声音。

“快，对……进行轨………降……轰炸支援……”模糊不清的通讯在这句话后就切断了。几秒之后另一个通讯接入。“这里是轨道驱逐舰卡拉玛号，轰炸支援已启动，立刻进行空降！”

空降准备！我向货舱内发出指令，沐晓随即调转身体打开货舱门准备弹出轨降部队。随着逐渐接近土卫四，我们渐渐清楚的看到了这颗灰色的球体的表面上盘踞的几个闪光的白黄色亮点：轨道轰炸已经执行了，敌方的主要表面设施现在应该全毁了。

点火指令启动，轨降部队的少女们在固体推进器的助推下冲出货舱，推进器的闪光在沐晓面前像珍珠项链一般向远处延伸，并在那个推进器熄灭的位置陷入黑暗。

“通讯良好，没有电磁干扰，看来轨道轰炸确实有效果。”

“林中校，在我们控制地面前还需要您与沐晓在轨掩护，目前我们的主力舰队已经全灭了，敌方没有动静，看来舰队要不是全灭就是不在这个星区。”艾莉娅在频道中说到。

随着一阵液体发动机喷出气体扬起的尘埃，轨降部队在地面着陆了，艾莉娅的实时画面传回舰船上：星球表面是一个个巨大的核武爆炸产生的浅坑，城市的残骸到处都是。

但是很明显着不会是敌方的全部，地表的残骸过于稀疏，再说了，一个死寂星球不可能有地表城市。“找出敌方船坞或者泊地”艾莉娅下令，队员们两两一组散开，端着巨大的特化陆军炮开始在地表搜索。

“133方位！”

瞬间，前排的几十个巨人少女转身看着那个方向，端着炮紧盯着。突然，一发大口径炮弹向她们飞来，不过没有命中。

“压制！”艾莉娅大喊。瞬间几十发炮弹倾泻向发射源，随后的一声爆炸证实了她们命中了什么东西。轨降部队人形少女们快速散开，排成散兵线向前搜索推进，踩过建筑物的残骸搜索着那个发射源，不一会就找到了一个带有大型升降梯的入口。

“准备突入作战！”几十名少女扔下发动机与燃料，只携带装甲与武器弹药准备突入这个地下设施入口。

# 14

第十二章：地面作战

地下设施的搜索队展开工作后，艾莉娅开始带领其余队员搜索布防。现在主力舰队被牵制在土星高轨道，正在与敌舰队交战，整个土卫四轨道上除了漂浮的敌舰残骸就只有沐晓了。这种情况看来只能靠现在不到一百人驻守。

“光学雷达告警，地面发现闪光，疑似敌军部队！”等到沐晓把这个信息传达到地面部队时已经晚了，地面已经开始了激烈的交火。在重火力打击下轨降部队节节败退。

沐晓利用近防炮对地面进行了几轮火力打击，但是完全无法压制，敌军暗藏在地下的防空系统拦截了几乎所有炮弹。

“怎么办，支援已经来不及了！”我心急如焚。我可不想就这样看着我的轨降部队被团灭，如果不快速掌控地面那么如果敌舰没有被歼灭到时候大家都要完蛋！

“直接降落吧，我亲自进行地面作战。”沐晓平静地对我说。

“我们挡得住他们地面守军的火力吗？”我正想问她，但还是收回了这个发往舰用计算机的信息。

沐晓和我一起控制着她巨大的身躯，缓缓地转向，减速，下降。当艾莉娅部队的信号再一次在地平线上闪烁时，敌军的防空部队开始了开火，同时沐晓也开始火力还击与拦截。

“轰————”一双巨足从天而降，横在战场中央，挡住了地方密集的炮火。降落后沐晓立即开始对敌方阵地发起进攻。沐晓抬起她的右脚，重重的踩下，地面在她的巨足的蹂躏下震动；敌军的炮火打在她的身上炸开一片片光辐射与碎片，她只是顶着炮火向敌军阵地移动。

巨足落下的地方形成了两百多米长，一米深的足印。无论是建筑残骸，街道还是地方的合金构成的武器，都被她一视同仁地踩进了灰色的行星表面。轨降部队在她的身后开始推进，利用大部分火炮被吸引过去，人形少女们同时从敌军右侧穿插包围，对敌军右侧发动突袭。

只是向前走了几步，沐晓已经来到了敌军主力面前。她毫不犹豫地抬起一只脚，狠狠地踩了下去，瞬间报废了对方一个阵地。承受了几分钟重火力打击还是为她带来了过大的身体负担，这时沐晓突然右腿失力，倒了下去。

为了维持身体平衡，沐晓像玩了一天累了的少女，鸭子坐的姿势坐在地上，修长的双腿压垮了一个又一个敌军阵地。

虽然作为运输舰没有多少战力，但是巨大的身躯也是将战场搅乱。趁着这个机会，轨降部队拉近距离，快速突击了这个区域内的敌阵地，算是开始对着个区域设防，稳住了脚跟。

沐晓耷拉着她巨大的身躯，坐在地上，看着轨降部队的人形少女们正从货舱里拆卸下那些本该用于再入投送的物资，开始在阵地上构建临时指挥所与放空阵地。

# 15

*本帖最後由 phone2345 於 2022-1-31 03:29 編輯*

小憩片刻

现在，沐晓正一动不动地坐在原地，而我，则站在她私处下，刚刚从插入仓内出来，开始适应这棵星球的重力。通过舱外服通讯器，沐晓轻声在我耳边报告着她身上的伤，我走到她大腿下，一边抚摸着她，一边听着。这一战她受伤重，现在不能重新起飞入轨。我们就在这里等着，等来自主力舰队的联络与后续支援。

作者说：

关于战斗的过程，本身太空战就很是无聊，没有什么视觉上的震撼，更何况一个运输舰领航员的视角，还要苍白无聊，所以我并没有很细致地描写，之所以要写运输舰，因为也就运输舰能造这么大了。这些日子比较忙碌，生活也很混乱，所以没有很多时间来完善这个故事，对此我向大家致歉，希望以后我可以为大家带来更精彩丰满的作品吧。

这个故事的框架算是有了，也先做完结罢。之后会以其他视角再丰富这个故事，可以算是续集或者番外。

总之，那么大的舰队，这样长线的战役级战斗，后面还会有很多故事，我会慢慢将我脑内那个波澜壮阔的太空战故事展现给大家。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=38](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=38)