# 【元宵杯】(已完結) IDOL

作者：ACE

TID：32521

# 1

*本帖最後由 ACE 於 2022-2-15 19:24 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=45](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=45)

* * *

11-01-20220130

IDOL

“震惊！某爽姓idol日薪竟超200万！”

“震惊！某日薪200万顶流竟逃税10个小目标！”

“震惊！某圈贞洁少男竟同时与多名少女恋爱！”

一节车厢的软卧上，返乡大学生摸样的少女捧着手机滑动指尖。临近年关，没有买到硬座和站票的她只能斥巨资买下这样一张软卧，即将毕业的焦虑和对未来的无措使她感觉屁股下柔软的床铺像是柴草。如此普通的东西竟要消耗三百多钱？

对铺也是个怪人，身高像是孩童却浑身裹得严实，不会是有什么疾病吧？

手机推送恰逢其会，本只是无聊想打发时间的少女刷出一轮又一轮令人振奋的消息。

idol不劳而获不愿做人，这给少女打开了一个输出窗口。

她运指如飞，在评论区建言献策，痛斥idol怒怼粉丝，言语间纵横捭阖挥斥方遒。

只是对方水军工资到位，消息回复得及时而精当，诡辩迷惑而犀利，旁征博引进退有据，一句“谣言止于智者”惹得少女胸口起伏面颊飞红，只盼能顺网线揪出对方一顿暴捶。

少女对铺是一个戴着黑色口罩大墨镜的年轻男子，他身高不高，委顿在床上，即使是在软卧包间这样的地方也没有脱去外衣摘下口罩的意思。

他注意到对面许是乘车回家的少女正盯着手机目不转睛，细碎黑发垂在她两侧脸颊，忽闪的大眼睛里是少女独有的明媚春光。

那少女生得极美，他却未有丝毫意动。

他是一名职业idol。

他正在赶赴他最后一个演出会场。

“是的，也许是最后一个了”他心想。

窗外冬日的暖阳照在身上，他却感觉昏暗无光，浑身冰凉。

“笨蛋妹妹我回来啦！”

少女几经辗转长途跋涉终于到家，推开门就是一声亲切的问候。

围巾包裹着的脸蛋儿红扑扑好像苹果，手上拉扯着行李就往家门里迈步。

一只萝莉从里屋探头，瞧见是谁当即一步一跳跑过来扑在姐姐身上，双手张开用力抱住姐姐膨大的羽绒服，小脸儿越过寒凉的外衣就要往姐姐脸蛋儿上蹭。

姐姐笑着说别闹，推开妹妹口中尽是暖心的话“今年考试多少分呀”、“作业都写完了吗”、“我回来时顺路给你买了二斤练习题哦开不开心”

妹妹丝毫不慌张嘴就问“姐姐工作有着落了吗”、”找到男朋友了吗”、“今年打算给我多少压岁钱呀”予以回敬。

姐姐闻言乐呵呵转头一手撑墙一手扒掉短靴换上拖鞋，之后趁其不备双手发力揉弄妹妹毛茸茸的脑袋。

欢笑声中，屋里屋外一时充满了快活的空气。

idol下了火车，几名高瘦的女经纪人“保护”着他去到会场。

过去的路上，他们路过一处热闹的商场。

看着人群中那些明显还只是初中生模样的稚嫩女孩们都已经比自己高出几头，他心下愈发凄凉。

他想去路边买个面包，想喝口水，却被身边的经纪人阻止。

“晚上不好收拾”她说“你也别想跑”

姐姐走进妹妹房间，发现墙壁上贴满了明星海报。

看着海报上一个个idol帅气的面容人柔媚的姿态，再想到刚刚在车上和粉丝们激情对线的经历，顿时气不打一处来。

“你知不知，这些idol，都是那些经济公司包装出来的，唱歌不怎么样演技不怎么样，就靠包装就靠流量堆起来，专骗你们这些小女生的钱”姐姐把妹妹按在床上，自己坐在对面故作凶狠地盯着妹妹，想着好好跟妹妹说一通idol的产业化运作，戳破她那些天真幻想，让她明白只有学习才能掌握未来“你说说，你这一屋子海报，画册，花了多少钱？”

“哎呀钱不多啦”妹妹扭捏道“再说我知道那些呀，我学习也很好嘛”

“钱不多，欸你脚腕上戴的是什么”姐姐注意到妹妹脚腕上一点闪亮，伸手抓起细看“你这泪晶买的？花了多少钱？”

“哎呀不贵的，这都是我自己省下饭钱买的，而且这是个过气idol的泪晶，当时卖得很便宜”

“哼”姐姐恨其不争“你知不知道，那些idol都是那些经济娱乐公司包装出来的，那些什么纯情、阳光、才艺，都是假的，都是做的人设，就连那些好听的声音也都是后期调教出来的”

“我知道呀，这些谁不知道”妹妹嘟嘴辩解“现在iodl都是海选、综艺、练习生之类的形式选出来的，流量堆起来的，各种人设也都是迎合粉丝需求做出来的，这谁不知道啊”

“你知道还去追？”姐姐感到无法理解“你看看你买的这些没用的东西”

“生活嘛总得有点兴趣爱好，我追星就像你喜欢游戏，思思姐姐喜欢青青姐姐一样，只是一种爱好而已”妹妹转头看向一张海报“听说去年思思姐姐逮捕了一个idol，思思姐姐还负责看守他呢。话说他好幸运欸最后去监狱了”

“别打岔，思思抓犯人那是她的工作，跟这些idol什么的有什么妨碍”姐姐拿起手机点亮屏幕举在妹妹脸前“我打游戏那是正当爱好，你看看现在粉丝饭圈，一个个像疯了一样到处惹火，多遭人烦”

“我知道呀，可是我喜欢”

“你喜欢？”

“对呀，这就是乐趣所在呀。打着为了哥哥的旗号到处拱火，藏在人海里有组织地和另一群人战斗，直接撕反串黑，上头后恨不得马上就将对方视若珍宝的东西踩在脚下，而且打赢了还真有可能做到，这种感觉多么美妙。就像姐姐爱打游戏一样，这不也是解压的一种方式吗”

“可是姐姐买游戏花不了那么多钱呀”

“这不一样姐姐，你看这滴idol之泪，是idol在被虐到最痛苦时，眼睛里情不自禁流下的泪水，多么珍贵，挂在脚踝上，每天去学校我都能跟其他姐妹炫耀，她们都抢着问我借呢”

“哎呀妹妹，你不知道，idol被蹂躏时很痛苦的，你看gn上的那些录像，idol哭起来那都是哗哗地，泪腺像是被踩坏了一样眼泪根本止不住，她们都直接用脚上穿着的臭袜子踩在你idol脸上吸收，吸饱了还有下一只，你看你这水晶里才能装多少一点，这根本就不值钱，还卖那么贵。而且你idol可是被虐哭了，你就一点不心疼吗”

“心疼呀，可是心疼起哥哥来反而更爽了呢，哥哥那么温柔那么好，我就好想欺负他，想把他欺负哭。哎呀姐姐，你不懂”

手机像是听到她们的谈话，又一条消息被推送过来：“顶流idol耶尔再次在论坛发布长文，吐槽工作之辛苦，待遇之艰辛”，可惜姐妹俩谁也没注意到。

那名和姐姐同车的idol刷到了。

他坐在后台更衣室里，拿着手机的手像是不堪重负般苍白。

“近日，又有两名idol在演出时不幸去世。无论功过，他们都是我们敬业的楷模”

“我们应该反思，当初为什么要如此内卷，为什么要不断加大药量，这一切究竟值不值得”

记者问道“粉丝里有初中生甚至小学生，总不能不顾她们的感受吧？”

镜头下，耶尔的笑容愈发苦涩。

评论区里，粉丝们还是如往常那样力挺耶尔。

“哥哥不要怕，我们永远支持哥哥”

“哥哥我们爱你”

“热爱，从不因诋毁讽誉而改变”

看着粉丝们的热情发言，更衣室里的idol想到他曾也拥有这样的粉丝。他还曾为此欣喜自傲，还曾拥有像耶尔一般戴着镣铐的自由。

究竟是从什么时候改变的呢？这真的是自己的错吗？

他出身于一场海选。机缘巧合之下，他误服了更大剂量的缩身药剂，而且是永久药剂。

现场粉丝被他的诚意所打动，呐喊声助威声如山呼海啸，震得台上的他几乎站不稳脚。

也是从那时开始，因为他的一次失误，所有idol都不得不开始服用永久药剂，从一点点，到很多。有人想抽身而退，但没人能得到善终。

理所当然地，他赢得签约获得了资本和舆论的支持，他成了那一年绝对的顶流。

光环加身，一切都是那么闪耀，前路有人为他开道，身后有人自发随行，身周总是环绕着热情的粉丝。最开始，他沉迷于这种无处不在的目光，最开始，他觉得他可以自然地享受那一切好的，甚至可以凭借自己的“威望”逆转那一切坏的。

可惜，有更无知也更勇敢者，加入了竞争。

有人变得更小了，只有一米多一点，成人的形态幼儿的身高，那么怪异，变得不像是一个人了。

但他可以讨好初中的那些女生，甚至是小学生，他比她们都要矮。

他成功了，鲜花着锦烈火烹油之盛，是他的了。

他成功了，他也让所有人都被迫跟进了一步。

因为他们身后，是汹涌的粉丝，他们没有退路。

究竟是从什么时候改变的呢？这真的是自己的错吗？

据考据，idol曾是英雄是偶像的意思，是光辉而伟岸的崇拜对象。

后来，不知从什么时候起，一切都变了。唱歌好听的，跳舞好看的，都被捧成了idol，他们璀璨夺目他们环绕群星，他们一呼百应他们赢者景从。

只可惜，粉丝是追求新鲜感的，不长的时间后，他们被粉丝抛弃了。

他们眷恋粉丝的温情，他们开始讨好粉丝。

从最开始的自矜自持到后来的直白跪舔，似乎只用了不到十年。

新的千禧年，红馆，一个乖乖女模样的普通女孩牵着一丝不挂的伊卡洛斯走到舞台中央。聚光灯下，天使般幼弱的面容与身形下却是成年男性的韧性。那场演出中，伊卡洛斯浑身赤裸，脱去了以往保留的最后一条底裤，稚嫩的阴茎和睾丸在两腿间摇晃，浑身上下只有颈间一只项圈。

那种诱惑无与伦比。

那是褪去了最后一层束缚，解放了真我的表白。

那场演出，被誉为新世纪首演。

《伊卡洛斯》之后，一切改变都开始不可阻挡。

远超过往的资源涌入娱乐圈，一切向着更加露骨的方向加速狂奔。

所有人都发现，讨好粉丝，让粉丝痛快发泄是最快捷的成功途径。什么才华，什么情操，都不如一张可以激起粉丝欲望的俊俏受弱的脸。

idol们学习伊卡洛斯的先进经验，喝下缩身药剂，同女星携手出演一场场闹剧，实际出卖了身体供粉丝们发泄。

有人缩小了一寸，就有人缩小一寸二。

有人缩小到一米五，就有人缩小到一米四。

出现骨折、内脏受损，那是家常便饭，idol们靠伤势博取同情，粉丝们目睹idol伤痕变得更加兴奋。

他误服了永久药剂，让这场自我消耗的内卷变得更加疯狂。

圈外的人眼红热钱削尖脑袋想钻进去，却不知圈里的人做梦都想脱身于外。

有人受不住试图作假，有人求自保尝试健身，他们被揭穿，他们被舆论压迫得更小。

idol们要保持身材，一顿饭只能吃一片面包喝一杯水，要保持身体羸弱，这样被女生踩踏时才更有吸引力，那种痛苦无力的样子足以让女生们原地高潮。有人叫苦，那无力的声音被粉丝们淹没，粉丝们说，收入高就要承受这样的要求。

idol被活活踩死的事时有发生，每一个巅峰期的idol都试图呼吁改变，呼吁粉丝们给予idol生命安全的保障，呼吁粉丝们给予idol基本人权的保障。

但没有作用。也许有粉丝动了恻隐之心，但第二天她身边曾经同样同情idol的同伴就改变了，甚至第二天她自己就改变了。大潮之下，无人幸免，一切滚滚向前。

当有人变得更小时，他眼看粉丝们的追捧轰然远去又无法挽回，眼看她们的脚步逼迫而来又无力阻挡，他狂歌痛饮放浪形骸，他想自暴自弃得过且过。

失意中的他被邀请观看了一场演出。一个年轻的idol经不住诱惑和一个女生恋爱，被发现，那个失格的艺人被粉丝们抛弃。在一场盛大的晚会上，他被固定在舞池中央。那是一场赎罪之旅，那个idol脸色发白，所有粉丝都可以近距离接触他，他是属于所有粉丝的，每一个爱他的女孩都可以用自己的脚掌去确认这一点。喧声如雷间，她们一饱所愿。结束后，那满场的血脚印逼视着他，他知道，他过不去了，粉丝们不会在意他的狡辩，如果不能跑过粉丝们的脚步，等待他的将是真实的死亡。

听粉丝的话，就是敬业，哪怕随时会被粉丝们巨大且矛盾的力量碾至粉碎。

他们从人，变成了一种怪异的产品。所有人都知道这些事，包括身在其中的idol们。当他们踏上这条不归路时，就再也无法回头。

粉丝们像是巍峨的女神，她们的想法不可预知，她们的行为不可预测。女神环绕之下idol们，不知道输出什么会换来什么，只知道自己终将结束在女神们某一次突发奇想中。

没有人知道一切会走向何方。

姐姐说不过妹妹，只好强辩不是什么都可以娱乐化的，人还是应该有一些底线的。

妹妹不为所动，只说这次期末考了满分，未来必成社会栋梁云云讨姐姐开心。

晚饭后，姐妹俩坐在沙发上打开电视聊作消遣。

他坐在后台，回顾着自己最后一个月的穷途末路。

他是想脱离那种命运的。当然，哪个认清了现实的idol不想脱离资本和舆论的掌握，哪怕失去一切，哪怕遍体鳞伤。

他想起某次偶然的经历。乘坐公交车，一个尚比他稍矮的初中女生先他一位上了车，不知因为什么暂停在了汽车门口的台阶上。当时还没缩小太多的他等在车下，顺着自然的高度差默默仰望那个小姑娘的背影。那是他第一次也是唯一一次没有因为仰视女生而感到屈辱。当时，他心中徘徊的是一种奇妙的悸动。

他精心思虑，发现似乎只有一条路可走，那就是找个女孩，真正地自由恋爱。那个女孩的存在可以在汹涌的舆论中保全他。

恋爱与安全，正是他心底真正渴求的。

这很困难，他知道，尝试过的前辈都失败了，但他还是决定去做，因为那是他所能想到的、唯一的路。

他以为付出所有，钱，身体，尊严，就能换到一个女孩的心。他以为这是正当的恋爱，是获得安全的唯一且正确的途径。

漫长的铺垫后，他和一个女孩悄悄走进酒店。

那个女孩认出了他。

idol是属于全体粉丝的，不能独属于某一个人，那个女孩如此想着。她充分地享用了他，又用棉袜脚狠狠踩在他脸上，踩了很久，直到他彻底昏迷，她在他脸上留下了深深的难以消退的印记。看着昏迷的idol，女孩用他的身体擦净下身，离开酒店。第二天，当idol小心翼翼走出酒店时，被拍到脸上不正常的红印和血痕。一切都完了。

idol是属于全体粉丝的，不能独属于某一个人。他被曝光，全网喊打。

电视屏幕上是综艺节目开场前的嘉宾发言。

女权大V讲述过去idol的发展历史，从最早有限制地口服一点缩身药剂参与综艺节目博取眼球，到后来常态化口服药物参与所有演出甚至与粉丝直接互动，再后来idol们触发内卷，争相加大药物剂量。每次有人口服更大剂量的缩身药剂，上一等级缩身药剂的使用者就会被抛弃，他们不得不开始追加剂量。他们在各种形式上推陈出新，甚至开始口服永久药剂，无人幸免。他们的体型越来越小，处境也越来越危险，每一次演出对他们来说都像是地狱之旅。但他们的牺牲是有益的，他们的贡献是伟大的。至于他们越来越无用可收入也越来越高是否合理，这个疑问也许只能留到将来解答了。当然，这也许是社会的进步，这是在为尊重女生做出表率，也许形式看起来有些过激，但影响总归是好的。我们可以看到，从现在的小学开始，越来越多的女孩开始对男孩感兴趣。当然，不是以前那种落后的兴趣。并且新时代的男生们，也越来越接受这种新的进步的发自内心尊重女生的生活”

“这是历史的进程，是人类的进步”那大V最后总结说。

舞台上的灯光如以往一般闪亮，阶梯式升高的观众席上座无虚席。

他走到舞台中央。

他想起他真正参与的第一场综艺节目。

节目开场前，他请求主持人在危急时可以帮助他。主持人欣然同意。

那次他参与的环节，是现场抽选几名女生一起“触摸”他这个新鲜的idol。开始女孩们比较羞涩，毕竟谁也没想到有一日梦想竟能成真，还是以这种惊喜的、毫无花俏的方式。主持人花琦儿指导着女孩们一人一脚踩住idol的四肢。看着脚下毫无反抗之力的idol，一个女孩大着胆子抬起另一只脚，用鞋尖轻轻点了点idol软软的肚子。他一声轻叫，惹得众女欢笑。旁边另一只脚不甘寂寞，轻佻地将他翻过身来，又一只脚毫不怜惜踩住他的后背，几乎要将他脊柱踩断。他在她们脚下翻滚，她们看着他开心地笑。她们脱去鞋子，一齐站到他身上，几只棉袜脚踩住他赤裸的全身，有女孩微微踮起脚尖，便几乎要踩瘪了他的胸廓。她们踩住他下身，粗鲁地蹂弄，强制榨精，她们轮流把粗糙脏臭的棉袜脚插进他的气道，在众目睽睽之下强奸他的嘴巴。她们肆无忌惮地蹂躏娇弱赤裸的他，无论她们在常人前多么腼腆内向。在几个女生的压迫下，他面色早已紫中透白，所有内脏都在破裂边缘挣扎。花琦儿没有像之前说好的那样救他，而是用脚尖挑起他的下巴，硬生生将他的头抬起，脚掌踏住他的喉咙。花琦儿低头看着脚下苦苦挣扎的idol，笑容灿烂得几乎要将他融化。事后花琦儿邀功说，那一段的收视率暴涨了一点二个百分点，为此台里大力表扬了她。

聚光灯下他微微颤抖，面前一切就像他最初参加的那次海选一样，粉丝们坐在高高的观众席上，远远望去黑沉沉一片压得他喘不过气来，她们的呐喊声如山呼海啸，震得他脚软几乎要跪了下去。

还不能跪，他也许还有机会。

他想起曾经参加过的一个创新节目，那是他们接到的第一个要求他们自己策划自己创新的节目。

他们围坐在长桌旁，集思广益。

一个女实习生发表意见”我们让idol进入一个封闭的水晶箱里，现场所有女生依次在他头上小便。这应该是表现idol因无限渴望女生不惜一切想要接触而坠入深渊永堕女生身下的故事。下面打上一束暖光，和清澈冰冷的水晶壁对应。浇在idol脸上的火热尿液开始变凉，idol要表现出贪慕这尿液的感觉，要无限留恋惋惜这尿液中女生一丝体温的流逝，那是他唯一可以与上面女生产生联系的东西，之后那温凉的尿液将变成囚笼，从女生身体中排出的神物将变成无情折磨他的尿刑。idol要在黄澄澄的尿液中睁大双眼，女孩们的尿液会涩得他眼睛生疼，他却不得不努力张开眼睛，去向上面圆润的屁股传递乞求，乞求女生可以向下看他一眼，乞求女生可以少尿一点。但他被涩得生疼的眼睛也只能透过不真实的波光看到虚幻扭曲的景象，女孩们不会怜悯他，他只能绝望地翻滚，无力地拍击水晶壁，这声音穿过厚壁传到外面只有小小一点。上面的女生不为所动，她们逐渐放松的小腹和流遍全身的愉悦舒爽再和idol胃里肺里眼睛里逐渐充满金色尿液的痛苦成对比，效果一定很棒，粉丝们会兴奋得发疯“那个经纪公司的女实习生抚摸着idol光滑赤裸却微微颤抖的脊背说道，她看着他俊俏脸庞变得煞白，她满目含春，脸颊兴奋到潮红，双腿夹紧在座椅上扭动腰肢，下面已经湿了。

那个女实习生的意见被采纳。

他至今还记得那次演出，印象深得像是刻在了他的心上。

他处在台上，处在那个水晶箱里，四周一片静谧。他环顾四周，用手触摸，感受到自己被一层透明的水晶所“保护”着。明明能透过水晶看到外面的事物，却无法感受到一丝温度。他发出的声音，也被透明的水晶所隔绝开来，无法对外传递，也无法听到外界的哪怕一丁点声音。事实上，他能听到外面嘈杂兴奋的声音，但却觉得那些声音遥远得像是来自另一个世界，水晶箱里只有安静。没人会帮助他。他终于放弃，他蜷曲着身体，就那样一动不动蹲坐在那里，独自感受孤独，面对命运。一个又一个女孩走过来， 或高或矮，或胖或瘦，一个接着一个，又重又闷的脚步声在箱体里回荡，传递着命运降临前的压抑。她们走过来，站在他的头顶，脱下裤子，蹲下，微微酝酿，两瓣阴唇便被激射的尿流冲开，小便呲入水体带出密集的水泡声。尿味氤氲，水位逐渐上升，淹过小腹，淹过胸口，他被迫站起身，仰起头，可悲地哀求着女生们的屁股，睫毛上沾着尿渍的眼睛被镜头捕捉下来，楚楚可怜的模样引得女生们心醉。但她们没有怜悯，液面继续上升，高过嘴巴，又没过头顶。他在尿液中痛苦地翻滚，想要上游却被锁链拴在底部。再往后，他就什么也不知道了。

那次以后，他的前路一片大好，数不清的邀请纷至沓来。

也在是在那次演出结束后，他被告知，是他的“诚意”打动了粉丝，她们解放了他，并且希望再次看到他精彩的演出。

诚意，多次拯救了他。

诚意，这是他最后可能抓住的救命稻草。

他祈祷着奇迹的降临。

电视里，那个idol站在舞台中央，无声地摆动手腿，似乎想用表情和肢体语言表达什么，但一切显得太过滑稽与怪异。

姐姐不明所以，问妹妹他在做什么，妹妹说不知道。

如同今年16个因为各种原因塌房的idol一样，他没能幸免。

那满场的血脚印，无声昭示着女孩们的疯狂。

“姐姐，你想要他的泪晶吗？现在买便宜哦”

“你想看到这样的事情吗？”姐姐不可思议道“他死了，你投票给了踩死他！发泄，娱乐，你有没有心？他死了！”

“嘿嘿我们会用脚投票的。这也不算娱乐吧，那个谁不是说了吗，这是历史的进程，新的总会代替旧的”妹妹不以为然“还有那些被收买的idol，你不知道他们有多惨呢，还有被脱粉回踩的时候”

“究竟是为什么？”姐姐打断她的话，瞪大眼睛看着妹妹“他死了！”

“emmm，怎么说呢，姐姐”妹妹眼睛骨碌碌地转“一颗花，你把它栽到家里，每天看它闻它摸它舔它，它就是属于你的吗？”

“什么意思？”

“一颗花长在河边，你知道它的存在，知道它受天光雨露自然而然，你心想它日夜生长便感欢喜，它就不属于你吗？”

“嗯？”

“也许，只有你把那颗花摘过来，拿在手里，然后撕碎它”

“在撕碎它的那一刻，你才真正掌握它，拥有它”

“idol，我躲在人群里操控他，毁掉他，那就是我毁掉了他，我真正拥有了他”

“越残酷，越拥有”

“姐姐，你看我的泪晶多么闪亮”妹妹朝姐姐伸出纤瘦脚掌“姐姐，你明白我的乐趣了吗？”

结束后我想把这个移进我的短篇集/doge

emmm，自我感觉逻辑完整，该说的都说到了，没啥疑问呀。。

那么，经纪人为啥会说不好收拾？wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32521)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=45](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=45)

# 2

我之前记得截稿是一月末也就是一月三十一号来着。之前越拖越不想写越不想写越拖，今天凑放假终于给写出来了，也幸亏今天写出来发上来了，不然就错过了。。

话说要是明天截稿我还能肝两篇的说。。算了算了

那啥，等结束后我想把这个移到短篇集里，算凑个数吧。。嗯没错我不要脸

话说那个隐藏咋搞啊，没空看说明了，我登论坛时11点56，第一眼就看到1.30截稿，慌忙把文发上来了啥也没改，现在是不是就不能改动了啊，虽然我也没想好要隐藏什么的说/挠头

# 3

*本帖最後由 ACE 於 2022-2-1 01:50 編輯*

对ak421hjkj、zhanghaolun：

感谢支持！

对qwlqwl1995、bottle：

缘，妙不可言。。只要活得久，总能看到更新/doge

对alex06789：

我不喜欢具体写尺寸，觉得那样太死板，不如联系上下文自行脑补效果好，那样更容易脑补出对自己来说更合理更涩涩的场景。

补充一些尺寸：

六岁(幼儿园/学前班毕业，小学一年级)，身高约116cm左右

十二岁(小学五六年级)，现在营养都好，女孩身高约150+cm，出挑的常有160+cm

十五六岁(初中三四/高一)，女孩发育早，由于遗传/营养/运动等一般接近身高巅峰，可以在160-170+cm

十八岁(高三/大一)，女孩身高一般达到巅峰，由于遗传/运动/营养等导致各不相同

不同地域平均身高也有差异

成年男性，躯干一般占身高的3/8，其中锁骨线到脐线约2/8，脐到阴约1/8，头占1/8，颈占0.5/8，腿占3+/8，足占0.5-/8

例如身高1m，1/8=0.125，躯干约0.375m

6岁女童鞋子常穿29码上下，12岁女孩常穿32-36码，16+岁女孩常穿36-39码

童鞋27-29码脚长约17-19cm，女鞋32码脚长约20+cm，36码脚长约23cm，39码脚长约24.5+cm

公交车底板到地面一般在40cm左右

# 4

*本帖最後由 ACE 於 2022-2-3 11:07 編輯*

> [NamaeFutsuu 發表於 2022-2-3 03:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492990&ptid=32521)

> emmm，与其说是身高差不如说是m男向的东西……gts/mini要素没什么作用

emmm，我觉得我描述了一个相对自洽的世界观，其中容纳了缩小属性的存在。比如缩小趋势始终存在，后续可能会有十几厘米的男团出现提供私人服务，可能在学生阶段就进行缩小追求潮流，可能出现区别、变革与反抗，可能未来会合理出现微缩文明并相互保持联系，再者其他方面可能出现的科技进步相互催化，等等，在文述背景下，只要出现一点趋势，后面就可能越滚越大，人间换上三代人，社会观念就可能出现根本性的改变。。这些乱七八糟的写出来，浮光掠影写一写意思不大，仔细写的话我又懒还不一定写得到位emmm所以觉得福利写出来不如自行脑补/doge/doge/doge

而且我对巨大化碾压城市星球啥的感觉不大。。

# 5

> a959897 發表於 2022-2-3 16:00

> 放尿在水晶箱淹過頭部的部分，讓我想起很久很久以前看過Yapoo's的某一部影片，頭包在塑膠袋的馬桶座內，多 ...

还记得片名不，实不相瞒，我有一个朋友/doge  

# 6

*本帖最後由 ACE 於 2022-2-9 22:15 編輯*

> phone2345 發表於 2022-2-8 00:26

> 這個放尿play大概是全文賽最重口了...

> 不過喜愛偶像又想看他受傷這兩個衝突的情緒融合在一起，感覺所有粉絲 ...

因为看文章区很多单纯涉及尿液的都没去极限区，就觉得大家大概能接受吧，，话说我之前问过一个圈外女网友，她说小人在鞋子里已经不可理解了，至于什么喝脚汗尿液简直不分先后，2333，gts对圈外人几乎不存在理解的抓手啊

文中粉丝对idol的感觉变化，emmm，可能首先是隐身舆论的娱乐，之后是占据控制，再之后通过亵渎获得快感，然后心中将idol降为物品概念，最后撕裂、破坏这精致的东西达到自我高潮？