# 【元宵杯】（已完结）最后的真龙（11.07更新文后谜题）

作者：伍玖式

TID：31993

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=3](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=3)

* * *

序龙族，一个强大且可怕的种族。 有着强悍的魔法天赋以及山一般的体型，是世间最强悍的生物。 世间万物的生存都仰仗于龙族，只要哪个国家让龙族感受到了冒犯，都会毫无悬念地成为龙族的执行官脚下的微不足道的一抹尘埃，和一点点几乎看不见的卑微的红色斑点而已。 因为龙族的存在，人类并不敢在世界上挑起战争，甚至连稍大一点的冲突都不敢，生怕他们的一点点的忤逆都会触怒高高在上的龙族的执行官甚至是元老的逆鳞，进而给他们卑微弱小如尘土的文明降下天罚。只是，因为一个未知的变故，龙族式微了，大量的族人死亡，她们的身体化为了这颗孕育了大量生命的蓝色星球上的名山大川，滋养着在这颗名叫塔桑尼亚的星球上生活的所有生物。 人类，那一个曾经在龙族的威压下卑微求生的卑贱的物种，在龙族式微后翻身做了主人，主宰着这颗星球上的一切——就像曾经的龙族一样——,建立了远超之前水平的文明。 如今，人类文明正处于欣欣向荣的时代，没有了龙族的监管与限制...... 一切看上去都那么美好。 而在当下的人类文明当中，龙族，似乎只是一个只存在于神话传说当中的种族，和当今的人类相距甚远。"龙族？ 是那本小说吗？ ”"龙族...... 真不熟。 ”"龙族...... 她们有几个师？ ”......人类已经对曾经在这颗星球上叱咤风云的龙族丝毫没有概念了......他们会为自己的无知和傲慢付出代价的。新生

又是稀松平常的一天，至少到目前为止是这样的。 在托梅尼亚的腹地之上，那一座巍峨的山脉几千年如一日地横亘在辽阔的托梅尼亚腹地的国土上。 山巅之上的雪顶在阳光的照耀下熠熠生辉，吸引着无数的游客和世界各地的登山者前来游玩，或者是前来征服这一座托梅尼亚的最高峰。毫无征兆地，大地开始战栗。 山巅的雪顶也在这剧烈的震动中崩解，沿着山坡滑下来，径直向着山麓俯冲着，就像是脱缰的野马，也好似脱轨但是尚未减速的列车。 千年的积雪在一瞬间从山巅滑落，掩埋住了所过之处的所有的登山者和游客。 之后不久，山脉的主体开始崩解，巨大的组成山体的岩石也像之前的雪花一样落下，碾过了所经之处的村庄，登山者据点甚至是山脚下的城镇。 震动在持续了十几分钟后幅度开始缓缓减弱，当幸存的人们再度抬头向托梅尼亚境内的最高峰望去的时候，所有人都被眼前的景色惊呆了。 之前存在了千年以上的山脉消失不见，取而代之的是巨大的洁白的，一眼望不到边际的墙壁。 在地面上的人看不出这是什么东西，但是在经过这里的飞机上的乘客和机组看来，下面原先是山脉的地方现在已经被一个有着洁白光滑的皮肤的少女占据着，她身上少许的岩石碎块和被连根拔起的树木以及在她的巨大的身体的衬托下显得渺小无比的残垣断壁说明她之前一直被埋藏在这座巨大的山脉之中。在万米高空的飞机上的所有人都目睹了这个从山脉里诞生的少女。 她的容颜和身材，让人看上一眼就永世难忘，即使是人类历史上的任何一位美女，在她的面前都会黯然失色。 她银白色的长发像是瀑布一样从完美的头上散逸在地面上，完美地覆盖住了因为山脉消失而裸露在地面的岩层，那张美若天仙的面庞上，镶嵌着如花似玉的五官...... 以及在一个早已灭绝的种族的身上才能见到的特征——龙角。    飞机上的所有乘客都盯着那副完美的身材和精致的面庞入了迷，就连飞行员都忘记了航线，在天上操作着飞机，不顾自动驾驶系统发出的偏离原定航线的告警声，在少女的上空盘旋。那巨大的如同湖泊一样的眼睛倏地睁开了，左红右紫的异色瞳孔在飞机上的小人看来是那么的深邃，那么高贵。 在看到了她的眼睛的一瞬间，飞机上的所有小人都觉得自己是最幸福的人，直到......飞机上，靠窗的小人能清清楚楚地看到，一根洁白如玉但是直径堪比数百座大厦的巨柱以突破音速的速度拔地而起。 而且没过多久，飞机上的所有人都发现了即使是在万米高空之上，飞机里也比之前昏暗了许多，当所有人下意识地抬头看的时候，所有人都不约而同地倒吸了一口冷气——天空被一只巨大的手掌遮住了！ 若不是手掌抬得很高，他们甚至都不知道遮住天空的到底是什么。而那巨大的手掌，正是来自躺在原本被托梅尼亚境内最大的山脉所占据的空地上的那位超巨大少女。 正当飞机上的人们惊诧于这位少女巨大的体型的时候，伴随着飞机上回过神来的人们绝望和惊恐的哭喊声，以及叫骂声，这架在那名少女眼中连蚊子都算不上的小小飞机就在少女的如同峡谷一般的掌纹中粉碎了。 飞机上一百余名乘客的死亡，甚至加上飞机的爆炸，都没有让这位从山脉中新生的少女有一点点的感觉。 真可悲，他们当中有一部分人甚至都没机会完整地看到少女无意间攥碎了他们的"纤纤玉手"。她缓缓地坐了起来，身上的那些曾经属于山脉的残迹从她的光滑的肌肤上滑下，砸在了她身下的那些曾经建设在山麓附近的村庄城镇里，导致了更大的伤亡。 但是这一切和这位巨大的少女之后所造成的的损失来说，就是九牛之一毛了。    出于好奇和惊恐，塔桑尼亚的各个有能力的国家都调集了可用的卫星，从太空中一窥这一位从山脉中孕育的少女。除了少女能蔑视星球上一切山川湖海的体型，在少女身上，还有一个让人瞠目结舌的变化——少女原本赤裸的，完美无瑕的玉体，逐渐被一道比太阳还要耀眼的白光所包围，让所有间谍盯着卫星传来的图像的人的眼睛都不由自主地紧闭，以防止自己被这相当于直视太阳的亮度的光线灼伤乃至导致失明。 在白光闪过之后，人们惊奇的发现，她的身上就凭空多了一件完美烘托出她的曼妙身材的红白色调的旗袍，以及覆盖到她的绝对领域的，衬托出她修长诱人的双腿的黑色丝袜，而她的巨大，光滑，如艺术品一般的玉足，则被一双有着厚厚的水台的白色高跟鞋包裹着，让人看一眼就终生难忘。 而通过她和周边的景物的对比，人们已经得出了光是她脚上的高跟鞋，长度都有25公里以上，高度也接近20公里，质量更难以想象。 这个高度，已经足以蔑视星球上的任意一座山峰了，如果把这双鞋子放在最深的海水里，也会有相当一部分不能被海水淹没。少女坐在那里，仰着头看着天空，朱唇紧闭，正好和同步轨道上的间谍卫星四目相对。 沉睡了一万多年的她尚未意识到人类在太空部署了相当多的卫星。 一红一紫的瞳孔盯着星空，同时也盯着间谍卫星的摄像头，这样的"对视"让在屏幕另一边的人类都不寒而栗，不仅仅是头上的龙角，还有少女身后徐徐展开的足以遮蔽好几个州的天空的巨大的龙翼，瞳孔中只有龙族才具有的瞳孔的形状，甚至是在少女身后有规律地摇摆着的，若隐若现的，在人类看来远比盾构机粗几十倍的粗壮而修长的，被龙鳞覆盖得严严实实的龙尾， 无一不在证明这个少女就是他们认为的，早已在两万年前年前，灭绝的种族——龙族。    是的，即使人类不愿意相信，但是那个曾经让他们谈之色变的龙族，确实回来了。    这是板上钉钉的事实，无可推翻，哪怕在巧舌如簧，能言善辩的政客乃至政棍都无让人们不相信这个事实。她太大了，即使是人类有史以来建设的最大规模的城市的占地面积也不过她的一只曼妙的玉足的面积。 所有人都在得知了这位少女的真面目后不约而同地发出同样的感慨，曾经自诩为万物之灵的人类，在面对这体型是他们的十万倍的巨大的龙族少女的时候，也无一不在感慨着自己的生命如同蝼蚁一般的卑微，就像他们看待蚂蚁和臭虫一样。少女转头了，看了看自己的周围，她转头时，她的数万根银色的长发被带起来，在高空激起了远不及她扇动自己身后巨大的龙翼所产生的的暴风，但是就是在少女看来几乎感觉不到的微风，也让少女头发附近的一些飞行器被少女的头发所激发的风暴撕碎，无人的飞行器成为了谁也认不出来的金属碎屑，或附着在少女的银色长发上，或被少女的身体所吸附着， 成为少女的玉体上微不足道的尘埃，垃圾，或在坠入地面的时候与大气层激烈的摩擦之后燃烧殆尽。 至于有人的飞行器——例如高空侦察机——,则与其上的人一起，尸骨无存。    至于少女的身下，则更是一片人间地狱。经过几千年才形成的地形地貌直接因为少女的手掌落地而消失。 当少女的手掌移开时，曾经生机勃勃的地面如今只剩下毫无生机的，被少女的手掌压得严严实实的黄土，而在掌印的边缘，隆起的土堆里夹杂着原先属于少女掌印之下的人类建筑的残骸和大自然的造物的残缺不全的部分，而在附近幸存的人类则惊恐地发现，他们眼中伟岸高耸的大楼，在少女的掌纹的对比下就好像一只在峡谷中迷途的羔羊一样渺小，微不足道。 少女眼中尘土都不如的建筑物在他们眼中就是人类的工程学杰作，如此悬殊的对比，让他们心中的人类是万物主宰的想法开始动摇——在神面前妄称天数，后果从来都是很严重的。 

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=3](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=3)  

# 2

真龙在撑开了曾经保护着我的发育中的身体的山体之后，我得以以一副全新的，理想的身体降临这个曾经属于龙族主宰的世界。尽管我在沉睡在山脉当中，但是在我接受着这座山脉的庇护的时候，也对人类的社会的变化略知一二。但是，当我醒来，感知到人类社会的变化的时候，我还是被他们震惊了。曾经让他们谈之色变的龙族如今只是影视作品和游戏小说中的等着被制裁，被击败的邪恶反派，甚至是在小孩子们的童话书当中，也有王子历经千辛万苦从恶龙手上救出公主的故事……可恶啊……原来龙在你们的的眼中就是这样的吗……这么想着，我就在脑海中快速搜索着龙族历史上对人类的所作所为，发现……其实和他们说的差不多！想到这里，我脸上顿时红彤彤的，像是被人狠狠地扇了一巴掌一样，一种羞耻感从心底涌上来，但是旋即又消失不见。既然人类还在把我描述成敌人……那么，我也没必要对他们好声好气的。这么想着，我就腾地站起来，展开身后翼展达到我身高的快三倍的翅膀，在地面上卷起远比我晃动脑袋时头发带起来的暴风还要猛烈得多的暴风，把周围的所有东西，不论是大自然的森林湖泊，还是人类文明钢铁丛林，都在我的龙翼所掀起的狂风中被卷走，被撕碎，化为了在空中飘荡的无意义的尘土或者血雾。作为比他们大上十万倍的我，自然很难想象地球上的人类的视角中的我是什么样的，我站在原地，绞尽脑汁地想象着那些只有我十万分之一大小的小虫子受到此等灾害的场面，同时欣喜的发现自身的力量还在，甚至比沉睡之前更强大了——因为我清楚地记得，在沉睡之前我的体型只不过是人类体型的一百倍大小。如今，现在拥有了十万倍的巨大身躯的我，自然可以像摆弄玩具一样地支配自己脚下的大陆，以及大陆上宛如尘螨一样的居民，论强大程度，自然是远比之前的我要强悍许多的。“早上好啊……小虫子们……希望你们还记得几千年前曾经支配着你们的龙族……”我低着头，冲着身下尚且完好的城市群笑着说。笑容很轻佻，甚至是以一种调戏的语气说着，因为我深知他们拿我一点办法都没有。看着身下那些苔藓一般的人类的小小城市，我换了个姿势，趴在了他们的面前。盯着眼前的比沙盘模型还要小得多的，但是却无比真实的城市，我脑子里一直想象着他们眼中的我的样子……两瓣比他们的的城市甚至某些国家还要大上不少的朱唇在他们眼中会是什么，山脉？还是别的什么……越想我心情越激动，甚至我感觉自己的下体都微微湿润了起来。凭借着体型与力量的双重绝对差距，曾经的那种支配小人的快感又一次充盈了我的大脑，理智在欲望的冲击下逐渐败下阵来。看着小人们在数百年间建立起来的繁华都市，我的脑子里不自觉地就有了想要践踏的想法，此时的我已经没有理智可言，满脑子里都是破坏和碾压的想法。（第三视角）作为龙族的最后一人，她依旧满脑子都是暴虐与残杀，和沉睡之前毫无区别。殊不知，曾经龙族在灭族之前让她沉睡起来只是为了在一个合适的机会让她能保存龙族的子嗣，而不是让她重蹈之前因为暴虐无度而让龙族惨遭灭绝的覆辙。而且，就在她巨大化的时候，她的体能正在迅速流失，只是因为需要维持她这堪比山脉的巨大体型，而她却浑然不知。（龙的第一视角）在向着我脚下的最富饶的城市落脚践踏之后，心里顿时舒坦了许多。偶尔回头，能看到在我的巨大的龙翼上偶尔炸开的一些小小火花，就清楚了脚下的卑微的人类是完全没有办法反抗我的，故而自身更加放肆。我带着轻佻随意的笑容趴下身来，对着小人们赖以保护他们的财产或者是生命的小小的军队吹气或者像小孩子玩弄蚂蚁一样用手指戳下去。虽然和我用手指造成的损失相比，我趴下时造成的损失要严重得多。但是这些对于小人来说，已经不重要了，唯一重要的是，我要拿这里的数量众多的渺小生物和他们的造物，在最大限度内取悦自己。但是当我刚打算将这种想法准备付诸实践的时候，我就突然感觉眼前一黑，在眼前一黑的前一瞬间，我看着面前的那些小人的造物在意肉眼可见的速度快速变大……当我再度睁眼的时候，我已经身处在由人类的城市之中，身后就是一片巨大的荒地，周围还有隆起来的由建筑残骸和泥土组成的杂乱的山脉，不用想就知道，那是之前的我的杰作，而我不知道我是因为什么才缩小的——我脑子里第一个想到的自然是这些卑贱的人类用了什么药物注射进了我的身体里！龙的身体岂是你们这些虫豸能糟践的？我想到这里，猛地一跺脚，震波就从我脚下扩散开来，吞噬了我脚边的那些平均高度只够到了我的脚踝的建筑物。至于那些虫豸的哭喊声，我这里根本听不到，就算能听到的话，在我这里应该是绝妙的声音……毕竟几万年前，我就喜欢人类在自己脚下服服帖帖的服务的时候，稍有不爽就可以像踩死虫子一样踩死人类……“她来了，上子弹！”……旋即是各式武器向我飞来的声音。炮弹，导弹，火箭弹……你能想象得到的所有武器都在向我招呼，不过也毫无悬念地，这些武器对我没有任何作用，反而一些落点太低的武器不幸地波及到了可怜的刚刚从我的身体下艰难幸存的居民。“这些就不是我杀的了，不要赖在我头上哟~”说完，我就随意地在地上滚了一圈，在这片不小的繁华市区里留下了毫无生机的黄土地，之前在周围部署的坦克，步战车，自行火炮和在低空倾泻着火箭弹的武装直升机都被我的身体压缩成二维的金属片。那些曾经在我周围狂怒地释放火力的装备都像遭受了降维打击一般，躺在被压得严严实实的土地上，或者成为我身体上的点缀一样的金属薄片挂在身上。“给了你们几千年的时间……结果还是这样的二流战斗力么……”我轻蔑地看着眼前勉勉强强维持着不堪的战斗力的，蚂蚁大小的人类，看他们的装束和手上的花里胡哨的武器我断定他们已经是人类部队中的顶流的部队了，不过在我看来，其实和一群随意就能碾死的蚂蚁没什么区别。很绝望吧！龙族式微乃至几乎灭绝之后，给了人类几千年乃至近万年的时间发展——在没有了龙族的强加的枷锁下肆无忌惮地发展——结果还是这样的二流的战斗力。实在是……没用啊！这样的虫豸，吃了嫌恶心，用手指碾碎嫌脏手……虽然我的脑子里过了很多的虐杀这些小家伙的办法，甚至想得我都有些颅内高潮了，甚至自己的私处都有些湿润的感觉。带着一种极度的优越感，就像是曾经高高在上地指挥者脚下虫豸一样的态度，我再度在这些最高只能堪堪够到我大腿的建筑物中穿行，一点都不在乎自己的身体或者尾巴击碎了多少建筑，脚下又粘上了多少小人的冤魂和无法承受我的体重的，被压缩成铁片的载具，身后则是我随手拍倒的，散乱一地的建筑废墟，还有许许多多的参与救援的人。只是他们的死活跟我无关，甚至他们要用自己低贱的性命取悦我，以期让他们的生命的价值最大化。真希望能再度回到那个时候啊！“天啊……龙的传说是……是真的……”“天啊……饶了我们吧……”……（第三人称）正当她肆无忌惮地破坏着她眼前的最后一座尚且完整的城市的时候，她的身体又一次迎来了巨变。她的体型又一次开始了毫无征兆的缩小，原本可以很容易被她的巨躯压碎的建筑，现在在她眼中也和几分钟之前小人们眼中的她一样高不可攀。此时已经泯然众人矣的她，现在正在她的破坏中诞生的废墟中磕磕绊绊地走着，之前用于维持她巨大的体型的能量被她剧烈的破坏活动挥霍一空，此时的她手无缚鸡之力，如若遇到袭击则必死无疑。她现在仍旧在废墟中艰难跋涉，但是很不幸，她被前来营救生还者的救灾部队认出来了。“就是她！”一名士兵端着枪瞄准着她的脑壳。“把她抓回……”去字还没从他的长官的嘴里蹦出来，他就听到了一声刺耳的枪响，子弹从枪管里鱼贯而出，，以极快的速度命中了那个龙女，此时与人类无异的她自然无法像之前那样完全无视人类的武器的伤害，在那个士兵清空了一个弹夹之后，龙女也随着戛然而止的枪声倒在了血泊之中。结束了。“你……”长官刚想对他发火，但是想到了她的家人全部死在了龙女的手上，也就在叹了口气之后，草草地埋葬了龙女的尸体，转身带着手下去别出寻找幸存者了。

# 3

最后留个问题，真龙象征着什么呢？

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=31993)