# 【元宵杯】(已完结)谁偷了那个奴隶

作者：phone2345

TID：32383

# 1

phone2345根據《投稿規則說明》第4點 協助搬運參賽作品

原作GW網址：[https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6949](https://giantesswaltz.org/forum.php?mod=viewthread&tid=6949)

原作題名：异界孤儿院

原作者：抖抖机灵 (UID: 8905)

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=26](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=26)

分隔線下為原帖內容：

* * *

　　A--案发前的一段时光

　　“呼…呼…”少年费力地向教室门口奔跑着，教学楼楼道虽然不长，但对于患了缩小症的少年来说也有相当一段距离。

　　“啊呀，糟了！要打上课铃了！“一个女生匆忙从女卫生间——少年几分钟前被班里的女同学恶作剧地用胶带粘在地板上的地方——跑了出来。

　　渺小的少年几分钟跑完的路程对于女生而言仅仅只有几步路的距离，少年只能惊恐地看着女生巨大的双脚飞速向他逼近……

　　“啪叽！”

　　当少年拖着受伤的身体走到教室门口时，一双穿着黑色高跟鞋的大脚早已等候多时。

　　少年连忙低头认错“老师，对不起，我…”

　　“够了。缩小症不是你上课迟到的借口。你课间做了什么需要花十分钟？”一道冷峻的声音压在少年头顶。

　　“对不起。我…我不会再犯了。”

　　石老师冷哼一声，两只大脚之间让开一些缝隙，少年连忙从缝隙中钻过。刚一走进教室，少年就听见了早已习以为常的偷笑。

　　少年没有在意，向自己的座位走去。绕开第一排女生伸出座位的脚，避开第二排女生扔在地上的擦鼻涕纸团，在经过第三排时，旁边的女生忽然坏笑一声。

　　“啪叽！”

　　“怎么了？”石老师铁石般冷淡的声音传来。

　　“没事，老师。”第三排女生笑了笑，“好像有只虫子从我旁边过去了。”说完左右前后碾了碾踩在少年身上的脚，这才“善良”地将鞋底抬起。

　　少年的座位在第六排中间的位置，现在仅仅走了一半路程。少年艰难地爬起向座位走去。第四排的女生把脚收在座位里，似乎很规矩的样子。但就在少年即将抵达第五排时，一口黏唾不偏不倚地落在他身上。

　　少年没有说什么，咬着牙向前走去。这样的欺辱对于少年早已是家常便饭。

　　第五排的女生正在偷偷聊天，少年得以平安抵达第六排。今天少年的同桌一反常态，两只大脚轻易地为他让开了道路。

　　少年终于回到了座位上，这个四面被巨大女生环绕的，老师不会注意也懒得注意发生了什么事的座位。

　　“喂。身上的伤怎么弄的？”刚刚让路的——少年右边的同桌语气冷淡地问道。

　　“啊…？那个…正如你刚刚所见…”少年小心翼翼地挑选词句，生怕惹怒这位暴脾气的同桌。

　　“不是！你进教室就有伤！”

　　少年吓得缩了一下，硬着头皮说道：“被路过的女生踩了一下，没什么大不了的…”

　　“啧！”

　　这次声音从少年的左边发出，少年急忙回头道歉：“对不起！打扰你睡觉了吗？对不起！”

　　“……啧。”那个女生又趴下睡觉了。说实话，这一点让少年觉得很轻松。

　　“那么，我写在黑板上的通知你们要好好记下来。接下来我还有事，你们安静做自己的事情。”高跟鞋踩踏地板的声音渐渐远去。

　　少年抬头看向黑板，理所当然地什么都看不见。他的视野完全被前排的女生占据。接着，前面的女生忽然回过头来与少年对上视线。

　　“啊，我就说觉得有人在看我，原来是小虫子你啊。怎么了？啊，是不是我把黑板挡住了？”

　　少年连忙点了点头。说起来，这个女生就是因为善解人意被选为班长。

　　“这样啊，真可怜。”女生笑了笑，“那你就祈祷在你看到之前值日生不会擦黑板吧。”说罢转过头去和旁边的女生聊成一团。

　　少年的后背忽然被用力戳了一下，原来是后排女生的鞋尖。一只本子从上空降下来，摆在少年面前。

　　“没事，你抄我的吧。”

　　“啊…谢谢！”

　　通知是关于明天文化节的一些事宜。自少年去年患了缩小症以来，明天的文化节是少年为数不多的对学校还有所期待的事情了。

　　“看完了吗？”“啊，是的，谢谢。”“没事，二百块。”

　　少年的脸色有些僵硬：“这也要钱…我没有碰你的身体不是吗？”

　　“奇怪。你应该碰到我的鞋尖了才对。”

　　“…我没有那么多钱…”

　　“真是的，那就先欠着好了。姑且提醒你一下，你欠我的钱连本带利已经上万了。”

　　“……”少年无力地坐在座位上，脑中一道声音安慰着自己：“别怕，巨人的欺辱算不了什么。很快就会过去的。”只是这道声音听起来有些有气无力。

　　……

　　翌日。

　　石老师站在讲台上，发现后排的女生议论纷纷。

　　“吵什么？就这么按捺不住吗？”

　　“不是的，老师…”一个女生欲言又止地站起来，“小虫…不是…他叫什么…哎呀总之他不见了！”

　　教室里的女生瞬间炸开了锅，各种声音纷纷响起。但细细听去，其中说的最多的还是：“谁偷了那个奴隶！”

　　————

　　B0--Miss.侦探的备忘录

　　楼道内监控显示，自习课开始后不久，少年进入了教室。但却没有拍到少年离开教室的画面。基本可以确定少年是在自习课期间失踪。

　　经检查，少年不在教室中。推测少年可能被班内学生偷偷带出教室。

　　班内学生表示，并未注意到案发时段有何异常响动，推测是少年周围的女生作案。故将少年座位周围的四名女生认定为嫌疑人。

　　B1--嫌疑人1-勿忘我小姐的供述

　　（您好，我是学生会调查组委员。首先，为了方便记录，可以请您选一种花作为您的化名吗？）

　　“无所谓…就勿忘我吧。你们有话快说。”

　　（好的，案发时您在做什么？）

　　“写作业啊，还能有什么？说起来，不过是一只无足轻重的虫子不见了，你们是不是紧张过头了？”

　　（没这回事。失踪者虽然是缩小人，但也是我校学生。不过您似乎一点也不担心，据我调查，您和他似乎是青梅竹马的关系。）

　　“哈？只不过是从小到大住的比较近，有点来往罢了，算什么青梅竹马。”

　　（那么，能简单说说您对他的印象吗？）

　　“印象？…用一个词来描述他就是奴隶。两个词就是卑贱的奴隶。他在缩小之前就对我很服从，缩小之后在我面前更是大气都不敢出。”

　　（能简单描述一下你们平常相处的情况吗？）

　　“唉，说实话对他除了渺小以外我真的没什么好说的了。我只要轻轻一跺脚他就会被震得飞起来，有时候我会故意连续跺脚，他无助的样子真的很有趣。”

　　（能详细说说您是怎么玩弄他的吗？）

　　“哎，也没做过分的事啦。像是在他认真听课的时候把只穿袜子的脚伸过去，他马上就会眼泪鼻涕直流，一边捂着鼻子，一边哀求我把脚收回去。据他所说，我的脚味道好像挺大的。不过我当然不可能因为他就提高洗脚的频率。”

　　“不过一直听他吱吱叽叽地求饶也挺烦的，我也教训过他好几次了，‘反抗不了我的脚味就享受它’什么的。但他还是得寸进尺，总是求我洗脚洗脚。有一次我生气了，故意一周不换袜子，当他又求我洗脚的时候，我直接把他塞进了袜子里，还用另一只袜子堵住袜口。”

　　“我把他放出来已经是一天后的事了。当时他像条虫子似的弓在地上，鼻子和嘴里还在流血。从那以后，他再也不敢抱怨我的脚臭了。”

　　（据知情人士透露，在他缩小之前，您和他的关系似乎一直不错。）

　　“什…什么？哼，怎么可能。从小到大，他的身高一直比我矮一截。小时候我脾气不太好，经常对别人发火。别人都不愿意跟我玩，就只有他总是厚着脸皮和我说话。每次我对他发火他都对我俯首帖耳的。…嘿嘿，像只可爱的小狗狗呢…”

　　“我平常比较懒，我爸妈忙着吵架没空管我。有一天他来我家里给我送我忘拿的资料，结果不小心被他看见我房间里堆起来的袜子。我本来都做好被他嫌弃的准备了，可是他不仅帮我洗了袜子，还帮忙擦了全是我汗脚印的地板！从那时候我就觉得我以后非他不可了～”

　　（非他不可是指？）

　　“嗯？啊！我…我是说要找奴隶非他不可！”

　　（好的。听起来你们之间的关系前后有相当的差异啊。中间有什么转折点吗？）

　　“转折点？哼，还不是他确诊缩小症的那天。当时他居然说……我非得谈这个吗？我的学习时间已经被耽误很久了。”

　　（如果冒犯到您的话很抱歉，感谢您的配合。）

　　B2--嫌疑人2-郁金香小姐的供述

　　（您好。首先麻烦您选择一种花作为您的化名。）

　　“郁金香。”

　　（好的，其实就我个人而言，我是很不愿意以这样的方式和您对话的。）

　　“你大可以放轻松点。”

　　（我个人非常仰慕身为学生会副会长的您，您高超的能力和严谨的态度让我非常钦佩。）

　　“过奖了。不过既然你这么说，我有一个问题想问。”

　　（请讲。）

　　“教室内应该有监控才对，你们只要调取监控就好了。另外如果要找嫌疑人，他的周围应该是坐着八个人。”

　　（确实如您所说，不过我没有想到您会主动提到这件事。）

　　“你是指？”

　　（在自习课进行一半的时候，另外四名女生因为文化节的准备工作离开了教室，不久您因为学生会工作也离开了教室。巧合的是，就在您离开教室不久，教室内的监控画面突然消失了。）

　　“看来有人想栽赃我啊。”

　　（我还是按流程问一下好了，案发时段您在做什么？）

　　“睡觉。然后去学生会工作。”

　　（您和失踪者的关系怎样？）

　　“不怎么样。他缩小之后我们连话都没说过几句。”

　　（您的意思是他缩小之前你们常常说话？）

　　“……比现在稍微频繁一点。”

　　（您对他印象最深的记忆是什么？）

　　“……是他缩小症刚开始发作没多久的时候。当时他还没有完全缩小，身高不到一米。已经能被班里的女生随手拎起来了。”

　　“有一天我回到教室，看见他被几个女生围在墙角。我随口问了一下，发现她们似乎是打算试着把他当马骑。”

　　“我当然一点都不觉得有趣，但是她们都在起哄，而且据说她们原本是打算让外班一个体重超过一百公斤的女生‘大圆子’来骑，出于对同学的保护，我只好点头同意了，绝对不是因为我觉得有趣。”

　　“她们七手八脚地给他套上项圈按在地上。当我开始骑的时候，说实话我有点失望。他实在太小了，以至于我觉得比起骑马我更像是在坐板凳。”

　　“我扯了扯他项圈上的绳子，他开始用两根发抖的细瘦的小胳膊向前慢慢爬。我有点不太满意，就说‘你是不是不愿意让我骑，要不让大圆子来骑你好了’。他听了之后赶紧拼命向前爬，不过还是没快多少就是了。”

　　“我想右转就用左脚揉他的脸，想左转就用右脚揉他的脸。要是想刹车，就一脚把他的头踩到地上。我正骑得开心，突然听到老师的脚步声，我赶紧把双脚分担的重量全部压在他身上，把他完全压在身子下面，这才没被发现。呵呵呵，想想还真是惊险呢。”

　　（让我稍稍吃惊的是，您居然会默默用双脚帮他分担重量。）

　　“呵呵，当然了。其实他一开始很不情愿被我骑，是我偷偷对他说会帮他分担重量，还有要他信守承诺他才肯乖乖听话的。”

　　（他承诺过做您的坐骑吗？）

　　“呵呵，不是的。我当时是说‘你既然说过会帮我分担一切，那分担一点我的体重也没什么吧’。”

　　（他居然对您说过这种话？我还以为二位的关系只是普通同学。他是在什么情况下说的呢？）

　　“……啊…”

　　（怎么了吗？）

　　“抱歉，我不记得他有说过这种话。刚刚也许只是我的记忆混乱了。”

　　（是这样吗？我觉得您刚才…）

　　“就是这样。我没什么要说的了。”

　　（好的，感谢您的配合。）

　　　　B3--嫌疑人3-桔梗小姐的供述

　　（您好，首先请您选择一种花作为您的化名。）

　　“花啊，我想想。桔梗怎么样？”

　　（好的。请问案发时段您在做什么？）

　　“先是和朋友聊天，后来她们去给文化节做准备了，我只好写作业了。”

　　（您和失踪者的关系怎样？）

　　“失踪者？你说小虫子啊？哎呀，我们几乎不来往的。”

　　（原来如此。据我了解，您是班上的班长。平时不会稍稍关照一下有困难的同学吗？）

　　“哎呀，话是这么说啦。可是你想，对吧？我和他算是两个世界的人呢。”

　　（可以详细解释一下这句话吗？）

　　“虽然这话由我自己来说不太好，不过我在班上算是吃得开的类型啦。不过他就好像不怎么和同学说话，也没什么朋友。唉，所以缩小之后才会被欺负得那么惨啊。这样一说我好像有点同情他了。”

　　（您平时看到他被欺负会帮助他吗？还是说您也在欺负他的行列中呢？）

　　“嗯，怎么说呢，两边都有吧。我是不会主动去欺负他啦。但是有的时候是，环境使然，你明白吧？”

　　（可以详细说说吗？）

　　“哎呀，像是大家玩国王游戏的时候，命令是‘把小虫子一脚踩扁’，不遵守游戏规则也不行对吧？”

　　“还有一次体育课的时候，我刚刚打完篮球，身上全是汗。旁边的同学就会主动拿来一条毛巾帮我擦汗。我每次出汗，那个，腋下都会有一股味道。我一般不让别人和我靠太近。可是那天她把我的腋窝来来回回擦了好几遍，呜，羞死人了。”

　　“我赶紧说‘不用啦，我回去自己擦就好了’，结果她说‘客气什么啦，我们不是朋友吗？对了，你的脚上一定很黏吧？’然后把我的鞋子袜子脱掉，开始帮我擦脚。从脚背到脚底，连脚趾缝里面都不放过！”

　　“我正奇怪她怎么了，旁边有个女生似乎中暑了，有点想吐。她赶紧从口袋里掏出一个呕吐袋，然后展开毛巾。那时候我才发现原来小虫子被她贴在毛巾上，脸上还粘着我身上不知道什么部位的泥！”

　　“我当时直接吓到了，以至于她把小虫子拿下来扔进呕吐袋向那个中暑的同学跑过去的时候，我都没能反应过来。幸好那个女生只是干呕，不然我就太对不起小虫子了。”

　　“其实呀，他经常会被班里的同学贴在奇怪的地方。比方说椅子上或者鞋垫上什么的，我如果看到就会解救他啦，不过看不到就没办法了。”

　　（原来如此，说到这里我想问您一句题外话。您认为当前这种随意欺辱缩小人的现象是正确的吗？）

　　“哎，我想想。应该不能说正确吧，不过大家都在这么做不是吗？那跟着大家才是明智的做法吧。”

　　（原来您是这么想的。那我们就到此为止吧，感谢您的配合。）

　　B4--嫌疑人4-薰衣草小姐的供述

　　（您好，首先请您选择一种花作为您的化名。）

　　“你认为薰衣草如何？”

　　（好的。请问案发时段您在做什么？）

　　“我在读书。”

　　（据我了解，您是班上的文艺委员。您没有为文化节做准备，反倒是位于失踪者周围的四个女生代替您去了。）

　　“是的，因为我当天身体不适。说明情况后她们都表示乐意帮忙。”

　　（我明白了。请问您和失踪者的关系怎样？）

　　“嗯…并没有什么特别之处。”

　　（那么您对他的印象如何？）

　　“并没有什么印象。抱歉，我不会去刻意关注他这种不起眼的人。”

　　（是吗？那能说说最近发生的一件和他有关的事吗？）

　　“没有什么值得说的，请原谅。”

　　（无论是什么样的事情都可以。）

　　“嗯…我忘了是什么时候了。有一节课我忽然流鼻血了，向老师报告之后我就去了卫生间。我原本是打算洗把脸就回教室的，可是我洗完脸之后，发现卫生间的洗手池里似乎用胶带粘着什么东西。”

　　“我靠近看了看，才发现原来是他被粘在上面。他看上去已经非常虚弱了，身上还挂着似乎是我的鼻血的液体。”

　　“他见到我发现他，就如同见到救世主一般拼命呼救。当时他的模样，呼…令我觉得有些滑稽。我很好奇他是否还有更加滑稽的样子，所以我打开水龙头，让水流顺着我的手掌打在他的全身。”

　　“果然，他一边试图摆脱巨大的自来水柱一边努力张嘴求饶，不过一点声音都发不出来。真是笑死人了…呼…当我觉得有些腻了的时候，就关掉了水龙头。”

　　“他看水流终于停止了，以为我玩够了，就又开始向我求救。我对他说：‘你究竟多么可悲啊，居然不得不向前一秒刚刚欺负过你的人求救。像你这样渺小的生物，究竟还有什么存在的价值呢？我能轻而易举地救下你，也能就这样把你摁死。你的生死，全在人家一念之间。’”

　　“呼…我说这些话的时候，他一直低着头默默听着。我看他有点低落，就把粘着他的胶带撕开了一点。他立刻如蒙大赦般焕发出了一丝生机。我看他恢复了活力，就又把胶带粘回去了。”

　　“然后我凑近他，对他说‘看到了吧，要救下你根本轻而易举。可是我偏不。你打我呀？’他似乎想说点什么，可是人家完全不想…呼…我并没有兴致听。所以我向他的脸——准确来说是他的全身——吐了一口唾沫。”

　　“我原本想擤鼻涕的，可是那样太不文雅了。幸好我没这么做，光是我的一口唾沫就让他死去活来了。他费劲地扑腾着身子，想摆脱我的唾沫的控制。但对于细菌一般的他而言，当然是完全不可能的。…呼。”

　　“…呼…呼。最后，我以五百元为代价解救了他。这就是事情的始末。”

　　（好的。听完您说的事情，我有一件在意的事。）

　　“请讲。”

　　（据我了解，您在失踪者患缩小症之前似乎一直对他颇为在意。）

　　“没有！人家才没有！…呼…并没有这样的事情！”

　　（是吗？）

　　“呼…呼……是的。这只是谣言罢了。”

　　（好的，感谢您的配合。）

　　————

　　C0--甜蜜梦乡

　　文化节已经结束了，可怜的少年当然从头至尾都没能参加。现在时间已是深夜，少女们也沉醉在各自的梦乡当中。

　　需要注意的是，由于是在梦境当中，因此明显有许多不合常理的事情发生。此外，梦中的事情不可作为本案的直接证据。

　　C1--勿忘我小姐的梦境

　　“哎，这题搞什么…咋做都不行啊。喂，这题…”

　　伸出的手没有触到他的肩，我不由得抬头看去。身旁空无一人。奇怪，他每周天应该都会来我家和我一起学习的。

　　啊，对哦。我昨天和他吵架了。

　　也不能算吵架吧，毕竟好像只有我在单方面骂他而已。他是因为这样才不来的吗？

　　“叮咚。”

　　他来了！他没在生我的气！呃呃，我的头发没问题吧？衣服没有乱掉吧？昨天刚刚洗过脚，味道应该不会太大吧？

　　我一边试图保持镇定，一边打开了门，那个熟悉的小小身影就站在门口。

　　我把他请进家里，他脱掉外套和鞋子，一切都和往常相同。除了，他比昨天更矮了一点。

　　“那个，我说…关于昨天的事情，那只是我的气话而已。你别在意…”

　　“嗯？”他眨了眨眼睛，“啊，没关系的。你也不用太在意。”

　　太好了！他原谅我了！

　　“还有就是…抱歉。都是因为你一直和我待在一起才会得…”

　　“和那个没关系啦。网上不是已经辟谣了吗？”

　　他真的不怪我？太好了！

　　“那…那我再确认一下，你昨天说的话，应该也不是真心的对吧…”

　　“啊…你说那个啊…”他似乎有点尴尬地露出一丝苦笑，“我确实是这样想的啦，你先听我说完哦。你看，虽然我得了缩小症，但也不是完全变成废人了，你不用太关心我。再说，你也应该有点自己的生活对吧。你现在朋友也很多，我也没必要像过去一样一直陪着你…”

　　“……你搞什么啊？”

　　“诶？”

　　“什么叫‘不用一直陪着我’？我对于你而言是累赘吗？你以前，难道真的只是因为同情才来陪我的吗？回答我！”

　　我一把揪住他的领子，瘦小的他显得有些不知所措：“我…我从来没有觉得你是累赘…我们是很好的朋友不是吗？”

　　“……够了。昨天的话，呵呵，果然还是我的真心话。”我盯着他的眼睛，咬牙切齿地吐出了嘴里的话，“你这垃圾，赶紧给我缩小吧！缩得越小越好！”

　　“你…突然说什么啊…”

　　“你…你…”看到他一副不明白我究竟为什么生气的样子，我不由得怒火攻心，“给我缩小！”

　　话音刚落，他的身体果然渐渐矮了下去。他的头顶经过我的胸脯、肚脐、膝盖，最终停在我的脚踝处。我想都没想，抬起大脚，用力踏在他的身上。

　　“啊！！”他一边发出惨叫，一边苦苦求饶。

　　“以后如你所愿，我们再也没有任何关系了。你也不用替我做家务了。呵，给一个女生洗臭袜子你自己也觉得很恶心吧。”生气的我渐渐口不择言起来。

　　“对了，要不你来做我的袜子吧，这样你就再也不用洗我的臭袜子了。”

　　脚底一股温热传来，只见他在惊恐中渐渐变形，变成纤维的皮肤贴在我的脚上。他真的变成了一只袜子！

　　此时的我丝毫不感到奇怪，只觉得兴奋不已：“哎呀，我就这么一说，你居然真的变成了我的袜子啊。你就这么卑微地想讨好我啊。”

　　脚上的袜子在微弱地挣扎着，纤维的摩擦给我的脚带来一些舒适。

　　“呵呵，你是想逃跑吗？别做梦了，你一辈子都别想逃离我。”

　　我俯下身子用手抓住袜口，随意拉扯着袜子。哎呀，那个让我夜不能寐的人，如今也成了被我随意摆弄却无能为力的袜子啊。

　　“咦？”我突然发现袜子脚底和脚趾的部分有一点变黄了。我扭动了一下脚趾，感受着脚汗带来的滑腻感。

　　“我的脚汗味道如何呢？应该没有让你失望吧？”我挤压着袜子，让它尽可能多地吸收我的脚汗。耳边传来蚊鸣般的细小声音，难道是他在求饶吗？

　　“你是想让我放过你吗？呵呵，没问题。只要…”我偷偷咽了一口唾沫，“只要你答应…别离开我…”

　　“你的…回答呢…”

　　…………

　　“啊…是梦啊…也对。”我在床上一动不动，回味着刚才的梦。

　　“如果真的能说出来就轻松了啊…不要离开我。”我自嘲地叹了口气，但随后又想到了“那件事”，“不过，我已经不用再忍耐了，对吧？”

　　望着床边的一团袜子，我露出一丝笑意。

　　C2--郁金香小姐的梦境

　　“你没事吧？”右侧有一道声音传来。

　　“我刚刚是…”来回望着桌子上堆积成山的文件和他的脸，我有点不明所以。

　　“因为我看你好像很累的样子。学生会的工作果然很辛苦吧？要不要休息一下？”

　　“啊，不用了。谢谢关心。这些要在放学前完成。我没问题。”简单打发掉他，继续工作。

　　“如果不行的话，要不要我帮你分担一点？”

　　啧。“我没问题。不用管我。”

　　“啊…抱歉…那如果你需要帮忙，告诉我一声就好。”

　　啧。我会需要帮忙？我不需要帮忙。我明白了，那句话也只是客套罢了，他和那些说着“你的话一定没问题的”“我们超信赖你的“然后把工作全部推给我的人没什么不同。为什么我非得忍气吞声不可？

　　“喂。”

　　“嗯？怎么了？需要帮忙吗？”

　　“…麻烦把这个演讲稿抄一遍。”

　　我当然不可能真的把工作交给他来干。我给他的是，我准备竞选学生会副会长的演讲稿，全文约五千字。

　　“好的，我知道了。”

　　…什么？……真蠢。你被我骗了啊。

　　不再管他了。继续工作。教室里十分安静，只有分针和秒针在卖力表演。

　　“那个…打扰一下…”

　　“怎么了？”可笑。打算放弃了吗？

　　“我抄完了，麻烦你过目一下…”

　　……啧。他认真什么啊。

　　我怎么能这样认输，于是我在书包里翻出了那个。

　　“这是什么啊？”他好奇地看着我手里的东西。

　　“这是我竞选的传单，麻烦你发出去。并且…”我稍稍停顿了一下，“请你跪在女生宿舍门口向每一个路过的女生把传单举过头顶。”

　　“什么？真…真的要这样做吗？”

　　呵呵。退缩了吧。

　　“是的。老师说只有这样才能表达出诚意。”

　　“可是这…”

　　呵呵。

　　“好吧…交给我吧。”

　　…什么？

　　我站起身来，居高临下地俯视着他。

　　“怎…怎么了吗？”

　　“你为什么愿意做这种事？难道你没有尊严吗？难道你只是个任我驱策的奴隶吗？”

　　“啊…因为…”他有点尴尬地挠了挠头，“如果我不做的话，就得你来做了吧…”

　　啧。…啧。

　　“愚蠢。你被我愚弄了啊。根本没有这样的事情，你被我耍得团团转。刚刚的演讲稿也根本不需要抄，我只是在捉弄你啊，你这傻子。”

　　“啊…这样啊…”他慢慢点了点头。“呼…原来没有这样的事，太好了…”

　　“……”

　　“怎么了？”

　　“你这种人，将来绝对会被欺负得很惨。”

　　“啊…是…是这样喔…那可不好办了…”他一定是在开玩笑。

　　“那我们做个约定吧，你帮我分担工作，将来我保护你。怎样？”我也只不过是配合他。

　　“是吗…好啊。其实不光是工作，只要你开口，别的事情我也可以帮你分担的。”

　　什么啊，像条小狗似的。没错，他现在在我眼中，就是一条努力讨好主人的小狗狗。这样想着，他真的在我眼前变成了一只小狗。

　　我用脚拍了拍它的头，它的头被我的脚拍下去，似乎在磕头作揖一般。…好可爱。

　　我蹲下身子，用手捏了捏它的脸。“那么，约好了。你是说，会帮我分担一切的对吧？”

　　“汪！”小狗可爱地叫了一声，用它的舌头不住舔舐女主人的手心。

　　“那，约好喽。”

　　…………

　　“唉，真是的。明明是拉勾，在梦里怎么会变成那样啊。”我在被窝里翻了个身，“不过…已经好久没有这么开心了，自从他缩小之后。”

　　“不过，接下来，轮到我履行承诺了。你帮我分担一切，而我会…保护你。”我轻轻抚摸着床头不久前特地买来的洋娃娃屋。

　　C3--桔梗小姐的梦境

　　“唉…”我坐在卫生间的隔间里叹了口气。

　　我并不是来方便的，我只是想稍微休息一下。

　　今天也和假装朋友的人聊了很多不感兴趣的话题呢。不过我没有其他的选择，这就是我的生活方式。大多数的力量是很可怕的，假如胆敢违抗“多数人”的话…

　　脑海中闪过了那个少年的身影。从他开始缩小到现在已经有两周时间了，他现在大概只有几十厘米高吧。

　　说实话，我觉得他很可怜。整天被那样欺负谁都会受不了吧。不过可怜之人必有可恨之处。他就是违抗“多数人”大人的大胆狂徒，因此才会受到这样的惩罚啊。

　　不过他在缩小之前似乎也没怎么迎合过别人，如果没有得缩小症的话，也许他会一直那样自由自在地生活下去也说不定？这样想想还挺羡慕的。

　　“哎哎？里面是班长吗？”

　　“啊！抱歉，我马上出去！”我按下马桶的冲水键增强伪装。

　　“啊！哎呀，不是的。真可惜。”

　　“什么可惜啊？”走出隔间后，面前站着三个班里的女生。

　　“哎呀，你先看看这个。”领头的女生向我展示了手里的几粒小药丸。

　　“这是？”“这是给小老鼠准备的泻药！”

　　小老鼠？记得前几天他的外号还是狗崽子吧？

　　“所以说，你们要喂他吃泻药吗？”

　　“不是的。”女生得意地摆了摆手，“泻药是我们要吃的，等到药效发作之后，我们打算把小老鼠拿过来扔进马桶里，然后对着他噗哩噗哩！”

　　“哈哈哈哈！”“是超级营养餐啊！”女生们笑成一团。

　　“这样会不会太过分了？”

　　“诶？班长你说什么？”

　　“他虽然患了缩小症，但他还是一个有尊严的人吧？你们这样做，是不是有点太过分了？”

　　“…班长…”

　　“班长你变了啊！你不是会说这种话的人啊！”“班长原来你是这种人喔！”“我们已经不是一路人了吗？”

　　“呃…啊…啊…不…没有啦，哈哈。我只是开玩笑的啦，吓到了吗？”

　　“什么哦，是开玩笑喔。”“你这样子吓死人了啦！”

　　“哈哈，抱歉抱歉。”

　　我真没用。今天我又要再一次眼睁睁地看着他被欺负而无动于衷，我真没用。

　　这样想着，我不觉间已经回到了教室。回应了门口的女生的亲切招呼后我就回到了座位上。我的臀后偏下方就是他的头顶。他正在做自己的事情，浑然不知危险的到来。

　　“…快逃吧。”不知不觉间话就脱口而出了。

　　“什么？”他茫然抬起头仰望着我。

　　“…快逃吧。她们…要来欺负你。”

　　“这样啊…谢谢。”无奈的笑在他脸上出现，然而他并未有所动作。

　　“…你不相信吗？她们刚刚亲口告诉我的，说是要…要…”

　　“我没有不相信你。谢谢你告诉我。”虽然嘴上这么说，但他还是一动不动。

　　“你…你怎么还不跑？你就这么胆小吗？你是不是已经被她们驯化成一条只懂得摇尾乞怜的哈巴狗了？还是说，你其实是暗恋着对方却不敢告白的青涩少年，讨厌，真纯情。”

　　“你是什么星座？需不需要我帮你们占卜一下？哎呀？奇怪，十二星座里没有小狗座呀。没办法，看来你以后一辈子都要作为小狗生活了。”

　　“哎哟，你现在心里一定在偷笑吧？她们每次把臭鞋扣在你脸上的时候你一定笑得合不拢嘴吧？就算她们把你当足球踢，就算她们坐在你的课桌上放屁，你也一定是乐在其中吧？你现在的不作为就是最好的证明！”

　　他一直紧握的双手突然认命般地松开了。“我没有不相信你，不过，即使我想走，门口那个人也不会让我走的。当然还是谢谢你告诉我。”

　　“这…这样啊…抱歉…”好了。我已经做了能做的。我已经没有责任了。我和他，说到底终究属于两个世界…

　　“啊！你干什么？”他忽然发出了慌乱的声音。这是当然的，因为我伸手把他拎了起来。

　　“…安静点。”我微微起身，把小老鼠一般的他一把按在座位上，然后毫不犹豫地坐了下去。

　　“噗唔！”在我的臀部覆盖范围之外的他的身体拼命地扭动着。真麻烦啊，这样还是会被发现吧。

　　对了，把他变成坐垫就不会有人怀疑了！

　　眨眼间，他已经变成了一只柔软的坐垫。

　　“嗯，不错不错。这样就不会有人发现了。”我前后晃动着身体，感受着身下坐垫的舒适。

　　“小老鼠小老鼠！快点爬过来！咦？小老鼠呢？”

　　“他的话，我回来的时候他已经不见了。”

　　“啥！怎么可能啊！没人拦住他吗！不是吧！”

　　臀下的坐垫传来微微的颤抖，我用胯下那块布料轻轻摩擦着它的表面，希望能给它一些安慰。

　　“糟了！肚…肚子疼了！我跑趟卫生间！”“我…我也是！”她们的喊声随着脚步声越来越远。

　　“…好了，已经没事了。”我轻轻把坐垫拿出来捏在手上。坐垫上两个明显的凹坑让我看了有点脸红，“我没有这么重吧。是你太弱了是不是？”我顺手拿掉了不知从哪里粘上去的一根卷曲的毛。

　　“你手里拿着什么？”小坐垫还没有做出回答，一道冷酷的声音就无情地插了进来。糟了！是石老师！

　　“学校不允许带这种物品，拿来。”石老师一把把小坐垫从我手里扯走，放在了身旁另一张椅子上。

　　“小小年纪就要坐垫，不知道你们怎么这么娇气。”石老师说完，就看似不经意地朝坐垫坐下。

　　“啊！老师！那个是！”

　　…………

　　“唔…还好是梦。”我在床上裹紧了被子。

　　“怎么会突然梦见那时候的事情啊？果然是因为从那时候开始，她们就决定把小虫子…”

　　想到这里，我捏了捏放在床头的泰迪熊。

　　C4--薰衣草小姐的梦境

　　“到货了！事不宜迟，今天就来看一看吧！”我坐在家里的书桌前拆开了包裹。

　　“唔…好厚一本书啊。作者是…Fdoylqr？这要怎么念啊？”

　　说起来，其实比起这种名家作品，我平常更喜欢看《周刊少女pump》上的漫画。那么为什么我会一反常态买这种书呢？自然是因为…那个人。平常倒还罢了，可是一说起文化方面的我根本接不上他的话…太尴尬了啊！明明人家才是文艺委员！

　　不管了，读书读书！

　　“……”

　　这书，还挺厉害的啊。虽然才读了一点，但是感觉好厉害啊。他平常就在读这种书吗？

　　我抱着双膝蜷在椅子上，嘴唇不由自主地颤动起来：“我这样的人…配得上他吗？”

　　我突然灵光一闪，打开手机，心里稍稍挣扎了一下之后，在网上输入了“让心上人注意自己”，随后强忍羞耻点击搜索！

　　“专业训练！培养情商！把TA收入囊中！你就是下一个Pickup-artist！”

　　…还是算了吧。

　　“唉，还是别想了。洗洗睡吧。”我站起身向卫生间走去。一想到要到明天早上才能再见到他我就毫无干劲。

　　“咦？”不可思议的事情发生了，当我走进卫生间，竟然看见不知为何变成牙刷大小的他在我的刷牙水缸里。

　　“诶…诶！”我一点一点向他挪动着步子，“那个…你怎么在人家…呼…呼…你为什么会出现在这里呢？”

　　“我…我也不知道…”他的声音好小。有点可爱哦…

　　“那么…咦？”我这才注意到我的牙刷也不见了。啊！“原来如此，所以是你偷走了我的牙刷对吧。”

　　“什么？不…我并没有做这种事！”可怜无助的他面对我信口开河的污蔑显得手足无措。

　　“当然是你干的。不然怎么解释我的牙刷消失了呢？”我继续大言不惭，“既然做了就要勇敢地承认，我不喜欢没有担当的男人。”

　　“可是…我…”

　　“快点承认！”

　　“…是…是我干的…”弱小可怜的他对于我无理的指控只得照单全收。

　　“嗯。这才对。那么你要来补偿我。就由你做我的牙刷吧。”

　　“什么！”

　　他极力抗拒，不过这可由不得他。我一瞪眼他就变成了一只粉红色的小牙刷。

　　“呵呵。这才对。”我拿起它来，在上面挤了厚厚一层牙膏。能感觉到它在我手中微微颤抖。

　　“怎么了？难道你在害怕吗？你究竟是害怕人家的牙膏，还是害怕你即将侍奉的人家的牙呢？”

　　也不等待它回应，我把它蘸了蘸水送进口中。

　　“先来打个招呼吧。”我把牙刷抵在门牙上上下刷动。…感觉像是把他的头摁在我的门牙上，有点害羞哦…

　　手中的牙刷传来细微的阻力，让我有些不满：“这就想要逃避啊？这才只是个开始呢。”

　　我把它伸入口腔深处，左右上下地刷着我的两排臼齿。随着口腔被泡沫填满，手中小牙刷的挣扎渐渐变弱。他是终于认识到不可能摆脱我的支配了吗？还是只是单纯因为我刷牙的动作而天旋地转了呢？

　　在刷满了三分钟后，我依依不舍地把它的头部从我的口中释放。小牙刷原本洁净体面的头部如今沾满了我口中的食物残渣和牙垢。

　　“哎呀，看看你的样子。呵呵，真可怜啊。你难道不觉得有人家这样的女孩子和你聊天，你是需要付钱的吗？”

　　哎呀呀呀，请不要怪罪任性的人家。毕竟只有这么说，人家才觉得，自己能配得上你…

　　…………

　　“唔啊！！人家说了什么啊！好羞耻哦！”我双手掩面在床上滚来滚去。

　　“唔…对了！今天就用一下…”

　　我在枕头边摸了摸，拿起了“那个”。我在夜色中细细端详许久，随后在心上人的脸颊上落下一枚轻吻。

　　C5--某个少女的梦境

　　“…哥哥？哥哥！”我兴奋地抱住了面前的哥哥。

　　“哦！好久不见！你最近过得还好吧？”

　　“不太好…哥哥我好想你，你什么时候能回家啊？”

　　“你乖乖的。我做完治疗就会回家了。”

　　“哥哥，等你回家以后，我们再一起出去玩吧！”

　　“…不。我不会再和你出去玩了…”

　　“诶…为…为什么？”

　　“…你很清楚吧。得了缩小症的我…已经无法再拥有正常人的生活了…”

　　“不！一定…一定有办法的！针对缩小症的药不是正在开发吗？哥哥你…一定还能回到原来的样子！”

　　“…谢谢你。我不在家的时候，一定要乖乖的。”

　　哥哥的身影逐渐远去，消失在黑暗中。

　　“哥哥！不要走！求你了！”

　　……

　　“哥哥！”

　　“…啊，我居然写作业写到睡着。还好只睡了一小会。”

　　我走出房间想喝杯水，一出门就看到对着电脑发呆的妈妈。

　　我跟着看向电脑，果然是有关缩小症的新闻。

　　“科学家发现新型缩小症！最小可使人缩小至一微米！”

　　“得了巨大化综合征，体液会使人患缩小症？这一谣言为何经久不息？”

　　“间歇性暴缩特效药已经开发！”

　　“你还没睡啊？”妈妈脸上浮现出苦笑，“对了，医院那边说你哥哥恢复得不错，下周可以安排时间让我们探视。”

　　“…我还没准备好。”

　　“没事，放轻松点。妈妈我也很紧张。不过医生说他已经不会被我们的说话声吓到了，鞋子也可以接触了，只是对脚还有点害怕。探视那天最好不要穿凉鞋。”

　　我点点头，抿了一下嘴唇：“学校那边找了个学妹替代我的位置。”

　　妈妈很快明白了我说的是什么事，伸手拍了拍我的胳膊：“没关系，你别放在心上。”

　　“我没事…只是不太甘心。”

　　“人不可能把所有事情都做得尽善尽美啊。就像妈妈我，自从你哥哥生病之后，我看到缩小人心情就好不起来。我也知道这样不好，但就是改不过来。”

　　“我明白了，谢谢妈妈。”我给自己倒了杯水之后返回自己的房间，但走到房间门口时，一股冲动却迫使我转过头。

　　“…妈妈，我果然还是没办法接受这件事情草草收场。我果然已经受够所谓的‘缩小人意外走失’和‘因危害缩小人安全而受口头警告’了。虽然我根本和什么名侦探沾不上边，不过…”

　　我平复心情，恢复往常的语调：

　　（我一定会让这件事有一个圆满的结局。）

　　————

　　D0--Miss.侦探与Miss.侦探.Jr

　　“学姐下午好。”“是你啊…下午好。”

　　现在距离少年失踪已经过去了五天。距离我推测学生会的顾问老师说出“你还在为这件事费心啊？别管什么缩小人了，还是专心学习吧”还有两天。替代我的学妹忽然向学生会办公室工作的我搭话。

　　“学姐你最近好像没什么精神，是因为我的原因吗？抱歉…”“你没必要道歉的，这完全是我的个人原因。”

　　“这样啊。学姐你人真好。”学妹点了点头，“原来如此，我大概明白老师让我来替代你的原因了。”

　　“…你说什么？”

　　“因为学姐你人很好，所以想必做事情还是会碍于同学情面吧。我真的非常欣赏学姐你。我就不同了，为了达成目的，我不太会计较方式。”

　　学妹笑着从口袋里拿出一只U盘：“学姐，刚好学生会有电脑，要不要一起看一看？”

　　　D1--文件1-勿忘我小姐

　　视频画面一开始有些模糊，不过渐渐清晰了起来。

　　画面中是一位巨人般的少女的背影。拍摄者大概是个缩小人吧。

　　（这是谁拍的？）

　　“啊！学姐变成认真模式了。这是我班里的一个女生哦。我说什么她都很乐意帮忙，学姐你明白我的意思吧？她很有趣的，会得缩小症的女生本来就很少，改天介绍你们认识一下吧。”学妹的脚趾似乎很愉快地在鞋子里扭动着。

　　画面发生变化了。原来她们是在电梯之中。此时电梯到达了楼层，巨人少女迈步离开，拍摄者扒在她的鞋子上一同离开。

　　画面开始剧烈颠簸，似乎隐约可以听到拍摄者发出“好可怕”“为什么我要做这种事”以及断断续续的抽泣声。

　　“学姐你知道吗？即使是缩小症患者之间体型也有差异。那个失踪的男生是多大？一厘米？管他呢。反正我们班的灰尘娘——就是她——只有不到一毫米！超级适合偷拍对不对？”

　　画面中颠簸终于停止了，原来巨人少女已经回到了家中。拍摄者急忙离开她的鞋，向上拍下了巨人的侧脸。果然是勿忘我小姐。

　　“那么…”拍摄者用带着哭腔的声音说道，“现在开始对勿忘我小姐的记录。”

　　下一秒，巨大的勿忘我小姐把巨大的脚从巨大的鞋里抽出。有些发黑的袜子大大方方地出现在镜头当中。勿忘我小姐并不脱袜子，而是直接穿上拖鞋大踏步朝房间里走去。

　　拍摄者赶忙追随巨人的脚步，然而巨大的少女几步路的距离就花费了拍摄者数分钟的时间。

　　拍摄者刚刚进入勿忘我小姐的房间，就与一双泛黄的袜子撞了满怀。更糟糕的是，拍摄者由于受到惊吓而跌倒，整个人扑在了臭袜子上。

　　拍摄者强忍哭泣的冲动，爬起身来走上了鹅黄色的地面。不，这并非地面，而是勿忘我小姐的另一双臭袜。勿忘我小姐的卧室地板上堆满了袜子，浓烈的臭味引起拍摄者剧烈的咳嗽，还发出了“…好臭…好可怕”的嘶哑声音。

　　一段时间后，画面中出现了正在脱袜子的勿忘我小姐。勿忘我小姐从汗津津的大脚上揭下袜子，随手扔在拍摄者面前不远处，引起一阵震动。

　　勿忘我小姐捧起脚掌静静凝视着。此时画面拉近，能看到勿忘我小姐的脚趾缝中有什么东西正在泥垢中挣扎。

　　“我给了你一天时间。”勿忘我小姐的巨大声音响起，“一整天的时间里，你甚至不能爬出我脚趾缝里的污垢。这样还好意思说自己不是废人？好意思说自己不需要我照顾？嗯？”

　　“你这样的小虫，就这样在我的脚趾缝里活着也挺好的。我的脚汗虽然有点咸，但总比你那寡淡无味的人生好得多。你说是不是，小废渣？”

　　勿忘我小姐伸出手指捻起脚趾缝中的小人。正是少年。少年浑身沾满污泥，正在向勿忘我小姐乞求着什么。

　　“够了！”勿忘我小姐突然怒喝，令少年痛苦地捂起耳朵。“你为什么一定要回去？回去继续被她们欺负吗？你那样的生活究竟有什么意义！”

　　少年蠕动着嘴唇吐出一句话，随后勿忘我小姐冷笑一声。“我明白了，你还需要反省。今天就到这里吧，让我给你挑个睡袋。印着小兔子的那个怎么样？”

　　勿忘我小姐站起身向地板上的袜子堆伸出巨手。只听拍摄者惊叫一声，视频到此结束。

　　D2--文件2-郁金香小姐

　　（这么说，就是勿忘我小姐偷走了他？）

　　“学姐你别急嘛，好玩的事情还在后面。”学妹愉快地笑着，点开了第二个视频。

　　画面一开始就很清晰，画面中的地点似乎是女卫生间的隔间中。

　　过了一会，一阵脚步声由远及近。来人走进相邻的隔间。隔板上传来轻轻的敲击声。

　　此时画面上移，坐在这一隔间的是勿忘我小姐。她听到敲击声后，把手里的纸团从隔板下方递了出去。

　　拍摄者赶忙钻进相邻隔间。原来接过纸团的人是郁金香小姐。

　　听到勿忘我小姐离开的声音，郁金香小姐轻柔地打开纸团。由于角度原因，看不到纸团中的物品。

　　“辛苦你了。”郁金香小姐用不大但足以令拍摄者听清的声音说道，“昨晚没睡好吧。”

　　片刻停顿。“是吗？真可怜。所以我早就告诉你惹她生气对你没好处。”

　　片刻停顿。“你说了这种话？难怪她会生气。我？我不会生气的。我可是你的保护伞姐姐，记得吗？”

　　稍长时间的停顿。“嗯…我说我不会生气，不代表我会放任你胡来啊。即使我把你放了，你也不会有好日子过，你应该很清楚才对啊。”

　　停顿。“你之前的生活究竟有什么值得你留恋的？我知道了，你是想被班里的女生踩成碎片是不是？不是吗？那你一定是想被她们的唾沫淹死对吧？也不是？那么也许你是想被她们用手捻成粉末？”

　　“那我就不明白了，究竟是什么这么吸引你？”

　　停顿。“不要想那些乱七八糟的，你这么小，光是活着就不容易了，还谈什么理想？你所谓的理想只是空想罢了。”

　　“…是吗？呵呵，我就是要说。你的人生已经没有意义了，如果没有我保护你，你根本就岌岌可危…好了，你不要再说了。与其把你放了，我宁可现在把你冲走。”

　　“我没有生气。我只是想要保护你。我们约好的，记得吗？…你累了，安心睡吧。听话。”

　　长时间的停顿。“你真的决定了？我已经没办法让你回心转意了是不是？…唉，好吧。谁让我是你的保护伞姐姐呢。”

　　郁金香小姐捏起了纸团上的物品，正是少年。可以看到，少年正带着喜出望外的神情向郁金香小姐做出致谢般的动作。

　　“只不过…你应该很清楚你要面对的是什么。没错，就是那些女生们的为难。我不会看着你白白送死，所以我需要保证你有应对的能力。让我们先从脚开始吧，我希望你有足够的能力逃离我的鞋。”

　　少年在巨大手指的胁迫下逐渐向郁金香小姐的鞋子靠近。察觉到郁金香小姐目的的少年，脸上的表情从感谢变成了恐惧。少年剧烈地挣扎着，嘴里不断吐出似乎是求饶的话语，但这丝毫不能打动两根冷酷无情的巨指。

　　巨脚微微从鞋中抽出，使得少年被放入鞋内的过程看起来更加理所当然。少年被巨大的指腹抵在袜子上，沿着宽广的脚背滑入鞋中。不，说滑入并不合适，因为袜子的摩擦力让少年备受熬煎。

　　重新穿好鞋子的郁金香小姐站了起来，仿佛有些不放心似的跺了跺脚。

　　“你放心，我并没有生气，这也不是对你的惩罚。我只是在保护你。”

　　“如果饿了的话，就靠里面的皮屑什么的垫垫饥好了。晚上我会给你准备好吃的。”郁金香小姐轻声说道，像是有些过意不去。却也同时暗示了少年绝对无法从鞋中逃离的残酷事实。

　　郁金香小姐离开了隔间，视频到此结束。

　　D3--文件3-桔梗小姐

　　画面中是在自家书桌前写作业的桔梗小姐。仔细观察可以发现桔梗小姐的手边有一只倒扣的透明塑料杯，里面囚禁着少年。

　　少年在透明的囚牢中徘徊良久，最后似是终于下定决心，向前几步用力拍击杯壁。

　　“嗯？”桔梗小姐抬起眼睛，“是空气不够了吗？嗯…刚好我把作业写完了，那就来休息一下吧。”

　　桔梗小姐轻而易举地掀开了少年拼尽全力也无法撼动分毫的塑料杯。少年还没来得及张开嘴就被从天而降的大手捏了起来。

　　“稍微陪陪我吧。”桔梗小姐把小小的少年放在卧室的床尾后，又从床头柜的抽屉中掏出了一样物品。是一把指甲刀。

　　桔梗小姐坐在床上，把双脚在少年的两侧舒展着。双脚之间的空隙很小，少年似乎对此感到十分局促。少年试图挪动身子，却发现桔梗小姐的双脚并未给自己留下一点腾挪的空间。

　　桔梗小姐翘起脚尖，上身前倾，准备开始修剪趾甲。少年见状露出了欲言又止的神情，但每当少年刚一张开嘴，桔梗小姐剪趾甲的巨响就会恰好响起。少年的话语就这样被反复响起的剪趾甲声噎在喉咙里。

　　桔梗小姐的动作很快，整个过程持续的时间并不长。只是，最后一根脚趾的趾甲碎片恰好不偏不倚地击中了少年的头部。近距离目睹这一幕的桔梗小姐不禁轻笑出声。

　　“你没事吧？有没有伤到？”桔梗小姐带着笑意问道。

　　少年捂着被砸中的部位摇了摇头，随后依然不死心地对桔梗小姐陈述着什么。

　　桔梗小姐脸上浮现出无奈的神情，然而并未打断少年，而是双手环抱膝盖静静地端详着少年。

　　等到少年终于说完，满脸希冀地望着上空的巨人少女时，桔梗小姐才终于拂了一下发丝，轻声道：“你渴不渴？要不要喝点水？”

　　看到少年焦急地摇着头，桔梗小姐伸出食指摸了摸少年的头顶：”你不渴的话就早点睡吧，我担心明天早上我起床会把你吵醒。”

　　少年大概渐渐明白了桔梗小姐并没有归还他自由的意思，于是狠狠一咬牙，向面前的巨人少女跪了下来。

　　“…你别这样。”

　　似乎终于占据主动的少年丝毫不为所动。

　　“……唉…”

　　桔梗小姐挪动双脚，巨大的脚底强迫少年由跪姿变为俯卧。“我的脚上应该有一点汗，你不嫌弃的话可以用来补水。”

　　桔梗小姐伸手从旁边取来手机，略微操作一番。随后挪开双脚，将手机画面展示给少年。

　　少年盯着比自己整个人还大的手机屏幕，脸上难以置信的神色夹杂着几分无助。

　　“这样你就明白了吧。别再胡思乱想了。以后我们会照顾你的。好了，我要再做一会题，晚安。”

　　桔梗小姐轻轻捏起少年，和床头的泰迪熊放在一起。视频到此结束。

　　D4--文件4-薰衣草小姐

　　画面中是薰衣草小姐略显拘谨地坐在卧室书桌前，略微腼腆地面对着小小的少年。

　　“那个…”薰衣草小姐似乎试图引起话题，“你看这边…你给人家推荐的书…人家都读了…”

　　拍摄者的位置较巧妙，可能是由于积攒了相当的经验。画面中可以看到少年若有所思地点点头。

　　“这本是《地下的公爵》、然后这本是《禾田亭文集》，还有好多好多。”薰衣草小姐一边翻动着桌上的书籍一边偷眼观察少年。

　　少年点点头，随后像是想到什么一般，仰起头说了几句话。

　　“嗯？啊，是！人家有一个书架，书都放在那边。你想看看吗？”

　　薰衣草小姐有些激动地用手掌托起少年，走近卧室一侧的书架。

　　“你有哪本想看吗？人家拿给你。”薰衣草小姐用空下来的手为少年挡住气流，防止少年被自己说话时的吐息吹飞。

　　“最下面一层？好哦，我看看。你说哪一本啊？…咦？你要自己指给我看？好哦，那我放你下来，小心点。”

　　薰衣草小姐缓缓把手掌降至地面，少年一跃而下，在地面上跺了跺脚，似乎是在确认久违的触感…

　　…下一秒，少年竟早有预谋般地向薰衣草小姐的的床底冲去。

　　“咦？怎么了？…啊！别…别跑！”后知后觉的薰衣草小姐急忙伸出足以压扁十个少年的巨手，可惜为时已晚，少年平安地抵达了床底。

　　“出来！”薰衣草小姐跪在地面上，试图把手伸入床下，然而薰衣草小姐的手对于床下的缝隙而言实在是过于庞大了。

　　“…啊…啊…”束手无策的薰衣草小姐呆坐片刻，忽然跳起身将卧室的门紧闭。随后沉默地回到床边。

　　“…你现在出来的话，我可以当作什么都没有发生哦。”薰衣草小姐似乎已经尽力以温柔的语调说出口，然而理所当然没有得到回应。

　　薰衣草小姐慢慢起身，眼睛紧盯着床下，探出手臂从书桌上摸起一块之前准备好的面包。随后轻轻放在床边几厘米处。

　　“你应该饿了吧？是面包哦，要不要吃一点？”

　　薰衣草小姐等待片刻，不过依然没有任何回应。

　　“出来！”薰衣草小姐突然厉声说道，“你想在里面待多久？一辈子？你要在我的床底下定居是不是？不错啊，像是小虫子会过的生活。”

　　“你眼光不错，这里的生活条件可好了。可以免费吃到我身上掉下来的污垢，二十四小时享受空气中的脚味陪伴，每天还会定时由我的鞋底演奏能把你震聋的音乐。”

　　“听起来不错吧，那就烦请你准备每月一万元的租金。要是付不起…就给我滚出来！”

　　受到巨人薰衣草小姐威吓的少年不可能不害怕，但尽管如此他依然坚守着最后的一丝固执。

　　薰衣草小姐坐在地上，脸上的表情由不知所措变为若有所思，又现出些许纠结，最终薰衣草小姐仿佛终于下定决心般开口：

　　“好啦…我放你走。不过我有条件。”

　　片刻过后，床底探出少年小小的脑袋。少年瞪大眼睛满脸期盼地望着薰衣草小姐。

　　“我们可以给你自由。不过你在学校的时候不管做什么都不能脱离我们的视线范围。怎样？”

　　少年的脑袋连忙激动地上下晃动。不过下一秒少年却露出了一丝犹疑的脸色。

　　“怎么了？你是担心我在骗你？”

　　少年急忙摇摇头，随后又怯怯地点点头。

　　“那我现在就给她们打电话怎样？”

　　在少年难以置信的目光中，薰衣草小姐取来手机拨打了某人的电话。

　　电话接通，薰衣草小姐打开了免提。

　　“这么晚了有什么事？…是他出了什么状况吗？”电话对面传来桔梗小姐的声音。

　　“嗯。是关于他的。其实我打算放他走。”

　　“什…你究竟在说什么？”

　　“我们商量好了。我放他走但是他在学校不能脱离我们的视线。”

　　“不是这个问题吧！他出了学校该怎么办？你难道不知道他一出去就会被…”

　　“好啦我们已经商量好了。”薰衣草小姐打断了桔梗小姐的话。

　　“…你没事吧？怎么感觉你语速变快了？而且也没有‘人家’来‘人家’去的…”

　　“…我没事。”薰衣草小姐与床下的少年对上视线，随后稍稍俯下身子，“你要不要自己和她说几句？”

　　薰衣草小姐垂下手，手机停在离床边一段距离处。少年犹豫片刻，缓缓靠近手机。

　　而就在少年的身体完全暴露在床外的瞬间，薰衣草小姐微微一颤，另一只手迅速扑向少年，与地板拍击出了“嘭！”的一声巨响，将少年紧紧攥在掌中。

　　少年因巨大的力道而疼痛，但他依然竭尽所能地挣扎着。脸上的表情不光显示出他遭受的痛苦，也暴露出他对于受到欺骗的震惊。

　　“…对不起…对不起，你想怎么骂我都可以…”

　　薰衣草小姐将少年放进了空的牙签盒中，简单说了几句就挂断了电话。察觉到自己已经无能为力的少年并没有继续做无谓的挣扎，而是默默地原地坐了下来。

　　“…你饿了吧？人家去给你拿点吃的好不好？”薰衣草小姐把一些面包屑放入少年的囚笼，然而少年一动不动。

　　“…不吃吗？那…要不要喝点水？”

　　“……对了！人家念书给你听吧！你生病之后应该很少有机会看书吧？你想听什么？”

　　“…你…不要这样好不好…你要是生气…就骂人家…”

　　少年依然没有任何反应。

　　“…对了！其实人家…”薰衣草小姐稍稍踌躇，从枕边抽出一本册子，“其实我…人家…呃…我收藏了很多你的照片。我每晚睡前都会拿出来看！怎么样？我很变态吧？想不想骂我？”

　　薰衣草小姐终究没能等来少年的回应。

　　“嗯…也…也对！”薰衣草小姐强打精神说道，“如果累了就早点休息吧！晚安！”

　　直到视频结束，少年都没有再做出任何反应。

　　————

　　E1--学生法庭

　　简单来描述的话，这里处处透露出“随便”二字。

　　这里并不是什么专用的场所，而是就近找了一间空教室。一名老师坐在前方，无时无刻不透露出希望早点结束的气息。

　　勿忘我小姐四人坐在对面，谁也没有说话，仿佛对接下来的事情已经早有预料。我这边零零散散坐着几个人，脸上一副兴致缺缺。

　　不过，倒也不尽然。

　　“学姐？你在想什么？”身边的学妹笑嘻嘻地向我搭话。

　　“没什么。你把视频交上去了吗？”

　　“没啦！怎么可能交啦！偷拍的惩罚可比偷走缩小人重多了！那些视频是出于我自己的兴趣才拍的。”

　　“…是吗。”

　　“不过学姐，我觉得，就算真的能找到超级确凿的证据，也不一定就会怎么样啦。”

　　“…什么意思？”

　　“哎呀，没什么。”学妹的笑似乎有一丝其他的意思。

　　老师看了看手表，环视教室一周，用做着夸张美甲的手点了点桌面，清清嗓子说道：“好了。时间差不多了。现在开始吧。”

　　一阵敲门声突然响起，教室外走进一个身影。

　　“不好意思，我今天是作为她们的班主任过来旁听。”

　　主持的老师点点头，那位老师便坐在教室后面的角落。

　　“调查委员，把你的结果报告一下。”

　　“学姐，我要上喽。”学妹对我眨眨眼睛，走向教室中间。

　　“各位好。我的调查结果是，此次学生失踪事件正是坐在这一侧的四位同学所为。”

　　被提到的四人脸上毫无波澜，倒是我身后的几个女生爆出一阵惊呼。

　　“诶？真的假的？班长居然会干这种事情哦？”“干么吃独食啦！”

　　“请安静。”老师的声音传来，“那么，调查委员。请问你搜集到的证据是？”

　　学妹上前几步，向老师递出一张纸：“这是事情发生约一周前，失踪者班上同学的线上聊天记录截图。”

　　老师接过截图，用投影设备展示出来：

　　群聊：小虫子给姐爬（13）

　　“哎哎，有人没？马上就是文化节了”

　　“你要干嘛？表白？”

　　“期待表白ww”

　　“屁啦，我是想说小虫子的事”

　　“你要向小虫子表白喔ww”

　　“屁嘞（怒）”

　　“你们不觉得最近小虫子有点碍眼吗”

　　“没觉得，他太小了我都看不见他”

　　“不爽踩他一脚不就完了”

　　“踩一脚能怎样啦，他伤好了以后还不是活蹦乱跳”

　　“到底想说啥快说”

　　“文化节那天晚上不是有跳舞的活动嘛，我想说那天把他扔到地上”

　　“诶不错诶！！！“

　　“万人踩ww”

　　“现在就把钉鞋翻出来”

　　“钉鞋什么鬼，光脚才是浪漫啦”

　　“你们安静下，我是想说他命再硬，被几百人踩上半个小时也该嗝屁了吧”

　　“啥啥啥，我刚到，咋了咋了”

　　“商量做掉小虫子”

　　“小虫子咋了”

　　“就是看他不爽啦”

　　“哦哦哦，算我一个”

　　“哎，多叫点人嘛，有意思”

　　“哎把我家班长宝贝叫上，@桔梗 宝贝！”

　　“她不在吧，明天我去给她说”

　　“好期待文化节哦ww”

　　“我认为这就是她们做这件事的动机。”学妹估算着大家看完聊天记录的时间说道。

　　“关于她们拿走缩小人的方法这方面呢？”

　　“关于这方面，一部分是之前报告的，由一人关掉监控，一人支开周围同学。另一部分则是…”

　　学妹向某个同学示意了一下，后者战战兢兢地站了起来：“那个…其实我看见小…他被偷走了…”

　　老师皱起眉头：“那你之前怎么不说？”

　　“呃…其实我也不是很确定…他每天都会被同桌用脚压好久，我以为那天也是一样，所以就没在意…”

　　老师带着不悦的脸色摆了摆手：“好的，我明白了。那么，你们几个…”

　　被叫到的勿忘我小姐等人站了起来。

　　“你们承不承认是你们带走了失踪的学生？”

　　勿忘我小姐点点头。

　　“什么时候能把他拿回来？”

　　勿忘我小姐吐出一口气，慢慢说道：“做不到。我已经把他吃了。”

　　“诶？真假？”“好会玩哦！”“原来她这么放的开哦？要不要把她拉进群里？”

　　“安静点！”老师用力拍了一下桌子，随后看向勿忘我小姐等人，“真是的，你们几个下不为例。好了，那就到这…”

　　（请稍等。）

　　放学的铃声恰如其分地响起，老师显得有些不耐烦。

　　“怎么？还有什么事？”

　　（我想请您看看这个。）

　　我上前几步，拿出口袋中的小玻璃瓶。

　　“你这个是…装微米级缩小人的瓶子是吧？”

　　（是的。失踪者就在里面。）

　　“居然反转了哦？”“小虫子不是被吃了吗？”“居然变成微米级，要想新的外号了。”“这还用想？叫小细菌呗。”

　　“安静点。你说他在里面，可是刚刚她们不是说已经把他吃了吗？”

　　（请问老师您是否听说过间歇性暴缩这个病症？）

　　“什么？我不懂这些。缩小人不是都一样吗？”

　　（间歇性暴缩是只有缩小人会得的病，患者会间歇性地缩小到更小的体型，但不久就会恢复。我认为，失踪者正是患了这种病，才导致她们误以为自己吃下了他）

　　“哦。可是你要怎么证明呢？我可是什么都看不见。”

　　（每个收纳瓶上都有类似简易显微镜的观察镜。）

　　“原来如此。所以只要用这个观察镜就行了是吧。”

　　（请稍等。观察镜在使用时会发出微弱的光线用于照明。虽说是微弱，但长时间照射对于几微米大小的人来说并不是什么好事。所以我希望可以由您作为见证，只由您来看一次就好。）

　　“什么…唉，好吧。”

　　（请您小心。这个需要十分精细的操作。）

　　正当我将要说明操作方法时，先前一直在旁听的那位老师突然走来。

　　“接下来我来做吧，你如果还有急事就先走好了。”我听到她对主持的老师小声说。后者点了点头，就快步离开了。

　　“好了，接下来的工作由我来进行，你们耐心点。”

　　我向她说明了使用方法，她按照我说的进行了一番操作后缓缓抬起头。

　　“嗯。他确实就在这个小瓶里。”

　　“诶！真的在哦！”“可怜的小虫子！啊不，小细菌！”教室里顿时充斥着喧闹声…以及夹杂在其中的…勿忘我小姐等人惊愕的声音。

　　“好了，他的事情会由我上报给学校。你们可以放学了！”

　　教室里的人一窝蜂冲出教室。学妹出门时不知为何对我笑了一下。勿忘我小姐四人走在最后，其中薰衣草小姐在临出门时扫了我一眼。

　　E2--学生密谈

　　“你究竟是什么意思？”我刚一进门勿忘我小姐就冲了上来，不得不说她高大的身材确实很有压迫感。

　　“问我是什么意思…不是你们让我来这个空教室的吗？” 我判断现在没必要紧绷语气。

　　“心急吃不了热豆腐。”郁金香小姐把勿忘我小姐拉到一边，“请不要误会。我们只是想问…你刚刚说的那些话究竟是什么用意…以及为什么石老师会配合你。”

　　“我只是为了防止你们背负吃掉他的名声而说出了事实。”

　　“扯淡。”勿忘我小姐小声嘟囔。

　　“好啦好啦，大家不要这样。先坐下吧，要不要吃饼干？”桔梗小姐笑眯眯地递过来一张椅子。

　　我道了一声谢接过椅子，桔梗小姐随后给每人递了一块饼干。唔呣，草莓味的，我并不讨厌。

　　“那个，你好像很了解缩小人啊？”薰衣草小姐似乎想要委婉地引起话题。

　　“是的。…因为我家里有人患了缩小症。”

　　“啊，抱歉……”

　　“没事……其实…我最近正准备去医院探视他。”

　　““探视？！””

　　“他被做了什么？”

　　“他…得了缩小人习得性无助。”

　　薰衣草小姐轻微地呛到了。

　　“缩小人习得性无助？这是什么意思？”桔梗小姐发问。

　　“你应该知道习得性无助吧？”

　　“…抱歉。”

　　“没事。我来说明一下好了。”我继续说道，“习得性无助指的是一种因重复的失败或惩罚造成的听任摆布的行为。科学家把狗放在打开的笼子里电击，狗会很快逃出笼子，而把狗放在紧闭的笼子里电击，狗发现无法逃脱时，就会无助地等待电击结束。此时即使再打开笼子，狗也不会尝试逃跑。”

　　“而缩小人习得性无助…你们听过妮奥丝实验吗？”

　　看着她们四个一齐摇头，我继续说道：“一位叫妮奥丝的心理学家曾经做过这样一个实验，把缩小人放在长筒丝袜里，对他们施加踩踏，缩小人会拼命逃离袜子。而将他们放在袜口打结的棉袜里施加踩踏，他们则会……”

　　“…放弃抵抗吗？”

　　“…不…至少不只是这样。当缩小人渐渐意识到，自己的价值如同灰尘一般，无论多么拼命、多么不遗余力，都无法将巨人的支配撼动分毫时…他们就会对巨人的一切充满极度的畏惧。”

　　薰衣草小姐似乎又呛到了。

　　“大到脚的踩踏与臀的挤压，小到我们普通的呼吸或难以察觉的污垢，都会让缩小人极度畏惧。这种病的初期症状是对巨人的行为感到麻木。但如果此时持续让他感到被支配，他就会开始畏惧巨人。”

　　“不敢与巨人接触、不敢与巨人交谈、不敢与巨人对视。再到后来看到巨人的身体部位会陷入恐慌，最后甚至一根纤细的体毛于他而言都如巨蟒一般可怕…”

　　“请！…请你…别说了。”薰衣草小姐双手紧按桌面。

　　“不好意思，你别在意。”桔梗小姐对我略一点头，把一只手搭在薰衣草小姐的背上，“没事的，你什么都没做错。”

　　“这个病…能治好吗？”郁金香小姐带着一丝期盼的眼神发问。

　　“如果在早期就接受治疗的话，是可以完全康复的。只是…如果他的生活环境没有变化…暂时治好了也没有用。”

　　“…那如果……”

　　“没有什么如果了。”勿忘我小姐略显强硬的声音响起，“他已经被我吃了。他的生活环境就是我的肠道，不会再变化了。”

　　勿忘我小姐吐出一口气：“抱歉占用了你的时间。时间不早了，谢谢你给我们说这么多。…时间不早了。”

　　我点点头拿起背包，随后从包里抽出一沓纸。

　　“…这是什么？”

　　“……”我把纸递给了勿忘我小姐，勿忘我小姐刚一看到内容，就狠狠咂了一下嘴。其余三人见状纷纷凑上前来。

　　“这是…”

　　“这是我打算在探视的时候带过去的…我自己整理的一点资料。”

　　“开设缩小人专门课程的大学…居然还有这种东西…”

　　“向缩小人开放的职位…还包括图书管理员呢。”

　　“这页是缩小人的生活辅助用品是吗？虽然不太便宜不过确实很实用。”

　　“……”勿忘我小姐闹别扭似的故意不看。

　　郁金香小姐也注意到了，小声在她耳边说：“你就看一下吧，别人辛苦整理的。”

　　“有什么可看的？她本来也不是做给我看的。说到底，如果他没得缩小症，我根本就不需要管这种事情。”

　　“你别说这种话啊…”

　　“事实不就是这样吗？看了又能怎样？看了他就不会被欺负了吗？看了他就能有正常人的生活吗？真是够了…如果他没得缩小症的话…”

　　（可是他已经得了不是吗？）

　　“你…！”勿忘我小姐狠狠瞪了我一眼。

　　（谁会希望自己只有常人百分之一甚至万分之一的大小？谁会希望每天走在路上都要躲避周围人的脚步？谁会希望自己的安全和尊严被当成儿戏一般对待？）

　　“……”

　　“可是已经…发生了不是吗…”

　　“我小学的时候…哥哥每天都会去学校接我。虽然他也很忙，但是每次我难过的时候，他都会听我说傻话…我每天都在想，如果他没有缩小的话该多好。”

　　“喂…你…”

　　“亲爱的人渐渐和你拉开距离，这样的感觉…我不希望别人再经历一遍……”

　　偌大的教室里，五个人谁也再没有说话。只有我轻轻擦了擦眼角的泪渍。

　　E3--学生处分

　　“我说，真的不要紧吧？”“没问题啦，我看过老师的值班表，今天办公室里谁都不会在的。”“诶诶，哪里都找不到呢。”

　　石老师的办公室里，三名女生正在悄悄翻找着什么。

　　“不是吧，我明明看到她放在办公桌上的啊？”“不会她已经带回去了吧？”

　　“唉，我说。差不多了吧？要不今天就先回去好了。”“干嘛啦，那也太无聊了。”

　　“可是…仔细想想的话，他根本没有做过什么对不起我们的事情。我们的所作所为，只是单纯为了自己开心不是吗？”

　　“什么啊，下午我提出‘三合一圣水浴计划’的时候你不是一口答应吗？”“那是…”

　　“哎哎，你们小声点啦，会被发现的。你要是不愿意给小细菌送惊喜就回去吧。”

　　“……我只是觉得一直以来做的事情有点傻。”女生一边嘀咕着，一边离开了办公室。

　　“啊！我找到了！”“真的？在哪在哪？”“在一双运动鞋里。”“石老师也会做这种事哦？瓶子上不会沾了臭味吧？”“没有你的脚臭啦。”“你的脚才臭！”

　　两个女生嬉笑着带着瓶子进入了女卫生间。

　　“好了！来猜拳决定谁先尿吧！”“…咦？奇怪？”“怎么了？”“这个瓶子里有一点水。”“水？什么水？不会是给小细菌的培养液吧？”“哈哈哈，有可能哦。”

　　“唉，不过还是看一看小细菌到底是不是在里面吧。”“也对。这个观察镜要怎么用啊？”“小心点哦，照明灯功率太大会把他活活烤焦的。”

　　“还有这种好事！…不过看不见耶，里面倒是有个黑点…他该不会又缩小了吧？”

　　“还缩？那得改名叫小分子了。”“小电子！”“小夸克！”“哈哈哈哈！”

　　“算了算了，快点打开吧。”“好啦…咦？这个扣得好紧哦。”“我看看。”

　　两个女生用力试图打开瓶盖。突然，瓶盖毫无征兆地弹起，瓶子里装有的少量液体溅了出来，有几滴溅入了两名女生的口中。

　　“呸！好咸！好恶！这什么啊！”“呕！”

　　“…什么啊，真扫兴。小细菌的菌生就以这样唐突的方式收尾了啊。”两个女生兴致缺缺地走出卫生间。

　　（不过这次事情还没有收尾。）

　　“诶？你…你谁啊！”“啊，她是那个调查委员！”“你有什么事？”

　　（你们不会真的认为可以随意玩弄别人的生命而不受任何惩罚吧？）

　　“切，什么啊。少装出一副大义凛然的模样。好了，我们走吧。”

　　（你们知道杯子里的水是什么吗？）

　　“啥？你不会是下毒了吧！你敢！”

　　（据说正常人如果误食了有巨大化综合征的人的体液，就会感染缩小症。）

　　“啥…假…假的吧？”“少骗人了！我们从来没听说过！”

　　“不会感染缩小症的。你们大可放心。”一道人影从远处走来。

　　“石…石老师……”

　　“你不要吓唬她们。”（抱歉。）

　　“哈哈…所以说刚刚果然是…”

　　“不过话虽如此，误食巨大化综合征者的体液确实会导致一定程度的体型减小。你们都不看新闻吗？”

　　“不可能！不可能！”“一定是假的！”

　　“好了。今天就放你们回去吧。你们好好准备一下日后的生活。”

　　两人口中呢喃着“不可能”，迈着颤颤巍巍的双腿离开了。在经过我身边时，她们狠狠瞪了我一眼，在我耳边小声说道：“如果是真的你就给我们等着。”

　　两个女生走远了。从今以后她们的生活多少会受到影响。我忽然有些于心不忍，但想到她们对缩小人做出种种行为依然不知悔改，却又觉得这是她们所应得的。正想着，一只手搭上了我的肩膀。

　　“好了，天色不早了。我们也该回家了。”

　　我点了点头，轻轻把身子倚在她的肩上。

　　“谢谢你，妈妈。”

　　————

　　F--尾声

　　“久等了！您点的皇家秘制叉烧饭两份、女王至尊烤肉饭两份，以及迷你碗咖喱饭一份！请慢用！”服务员把餐点放在桌上后就匆匆离开了。

　　“这家店花样还真多。”勿忘我小姐嘀咕着用指尖捏起小小的盘子放在少年面前。

　　“哎呀，我觉得还蛮有意思的。而且这是这一带唯一一家会给缩小人提供专用餐点的餐厅啊，周围有好多缩小人顾客呢。”

　　四下里随处可见大小搭配的顾客组合，如果可以去听的话，还能偶尔听到例如“虽然有体型差距，但可以做我男朋友吗”“少废话，今天你姐我请客，你点菜就对了”“之前的事情真的抱歉，我以后不会再叫你灰尘娘了”之类的话。

　　坐在缩小人专用座椅上的少年道了一声谢，从巨大的手指间接过盘子。

　　眼看四位巨人少女纷纷拿起筷子，少年也准备用餐。只是刚一低头，突然感到一丝异样。猛一抬头，少年发现薰衣草小姐不知为何拿着手机，摄像头还对着自己这边的方向。

　　“呃…呃…那个，是系统给人家推送的书单！哎呀，真讨厌呀。呵呵，别在意。”

　　少年无奈低头，异样再次传来，再次猛一抬头，发现…

　　“啊？啊…是朋友发讯息了！真是的，怎么偏偏挑这种时候…”

　　低头。异样。抬头。

　　“嗯？呃…是学生会的通知。抱歉抱歉。”

　　低头。异样。抬头。

　　“唔唔…我给吃药时间定个闹钟…”

　　“那个药是饭后吃的吧，定闹钟干什么…”

　　“为什么只挑我一个人的刺！”勿忘我小姐红着脸发出抗议。

　　“嗯…我知道这是你们让我返校之后一起吃的第一顿饭。嗯…是挺有纪念意义的…”少年偷眼瞧了瞧头顶四位巨人，难为情地吮了吮筷子，“……拍一张合照就饶了我吧，好不好？”

　　……

　　手机来信提示音响起，我恋恋不舍地中断了谈话。手机屏幕上备注“副会长”的联系人发来一张图片。点开图片，是四个熟悉的女生带着羞涩的笑脸挤在一起的合照。不过仔细看的话不难发现画面中央还有一个小小的身影。

　　对方又传来一条消息，只写着简短的三个字。

　　“怎么？是有什么好事情吗？”

　　“啊！”刚刚一瞬间沉浸在回忆里了，差点忘记了此行的目的，“没什么没什么。接下来继续来讲我追查校园内惊天大案的故事吧！”

　　哥哥坐在小小的椅子上，笑着听我讲故事，妈妈在旁边苦笑着把削好的苹果切成小丁。

　　钟表上的分针大大地歪着头，可桌子上的午饭谁也没去动一口。不行啊，哥哥。虽然我因为见到你而开心地忘乎所以，但你可没有理由不好好吃饭呀。

　　“所以，我们的大侦探查到最后，到底是谁偷了那个奴隶？”听了这一番添油加醋的传奇故事的哥哥笑着问我。

　　我微微一怔，嘴唇先大脑一步做出了行动：

　　“没有。”

　　“没有人偷走奴隶。因为…”

　　“从一开始，就根本没有什么‘奴隶’。”

问题：瓶子里的液体是从哪里得到的？

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32383)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=26](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=26)