# 【元宵杯】（已完结）别墅与夫人（变物文）

作者：lxssb123

TID：32000

# 1

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=17](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=17)

* * *

传闻在一片深山老林之中有一座神秘的别墅，据说别墅里面的那位主人可以实现许多不可能实现的愿望，只是取而代之的则是需要支付足够的代价。也有一些无处可去的人选择留在了别墅里成为仆人，然而这些成为别墅之中仆人的人无一例外直到死亡都没有再走出来过。

别墅算上地下室共有四层，其中第一层与第二层则是诸如厨房、卫生间、餐厅以及仆人们与管家的房间。至于别墅的三楼除了极少数的佣人以及管家之外其他的家仆根本没有进入过，因为那里是别墅的主人居住的地方。

当然也并非没有人想办法偷偷跑上去，然而相对的代价却是极为惨痛的。

便如现在就是如此，此刻三楼那间属于别墅主人伯爵夫人的房间里，这位女主人正坐在靠椅上目光俯视着跪在地上的一名女仆。

女仆因为好奇心所以来到了别墅的三楼并且进入了夫人的房间，但在她踏入房间的一刹那就感觉到了巨大的压力，那种就像是被沙土活埋了一样的感觉让这位女仆无法动弹，自然也是想逃走都做不到。

“夫、夫人……”

女仆用哀求的目光看向夫人，此刻的女仆眼中满是痛苦、后悔……以及恐惧。

夫人的房间里摆放着一些“有趣”的东西，例如说人头模样的摆设又或者是几幅壁画，但是女仆却在这当中找到了几名自己认识之人的头颅。而壁画之中的其中一幅上面“画”着的也是女仆曾经的一位女仆前辈。

不过在看到这些东西的一刹那，女仆便是很清楚这些都不是假的，而是用真人制作成的。

“作为别墅的女仆居然如此不守规矩，而且似乎你来这里的世间也不短了，所以应该很清楚有些规矩不能违背。至于你所听到的那些传闻如今你也算是亲眼看到，凡是没有得到允许便来到这里的人最终都会成为别墅里的一件艺术品，又或者是一件被使用的物品。”

夫人语气平淡的说道，似乎是在唠家常一般的感觉。然而女仆此刻却是心惊胆战，因为就在此刻女仆注意到了夫人的脚。

夫人穿着半透密水晶高跟鞋的脚形状很好，透过朦胧的水晶观察着夫人的双足不知为何会有莫名其妙的心跳加速，以及不知来由的美艳诱惑感觉。本就是宛如羊脂玉一般洁白的双足再配上那双价值不菲的水晶高跟鞋，顿时给人一种无比高贵不可侵犯的感觉。

而这，仅仅是被称之为伯爵夫人的一双玉足而已。

让女仆恐惧的并不是这双玉足，或者说不单单是这双让她有种想要亲吻冲动的玉足。

夫人那水晶高跟鞋的鞋跟是粗跟款式，而且宛如婴儿手腕大小粗细的鞋跟中间是中空的，并且此刻在夫人双脚高跟鞋鞋跟那狭小的空间里，正各自有一个全身赤裸的小人在里面苦苦挣扎。而那两个小人也是别墅里的女仆，或者说曾经是别墅里的女仆。

因为犯错而被带去惩罚的这两个女仆便是再也没有在众人面前出现过，直到如今才被看到这两个女仆已经沦为夫人高跟鞋上的装饰物。

夫人并不是那种不爱干净的女性，因此哪怕是双脚也是隐隐有一股淡淡的奶香味，在众人看来这多半是使用了一些护肤品，又或者是直接使用的牛奶泡脚。然而一些有资格出入三楼的人却是很清楚，夫人用于保养双足的并不是什么护肤品或是牛奶，夫人使用的是货真价实的女性母乳。

将那些因为怀孕而乳房可以分泌母乳的女性作为自己的玩物，并且用双脚很是随意的踩在她们那只要稍微用力一挤就能出奶的乳房。甚至可以直接用吸奶器将那些女性的母乳吸出来，直接倒入盆中最后用来洗脚。

可是哪怕是这样一对美艳无比甚至让人感觉有些高贵的双足，却是依旧比带刺的玫瑰花还要让人胆颤。最起码被夫人用神奇力量缩小身体且被装入鞋跟的两个女仆而言，哪怕是夫人的双脚给她们带来了陶醉的香味，可是这双脚给她们带来更多的依旧是恐惧与绝望。

或许是因为那股神秘力量的缘故，因此这两个被困在夫人脚下的女仆更多的时间都像是喝醉了一半，沉浸在夫人双脚散发出的香气有些无法自我。但是毕竟没有彻底失去自我意识的缘故，两个女仆也是会有清醒的时候，而在这样的时候基本上便是无尽的痛苦与绝望。

正因为如此，她们更希望能够彻底沉迷在夫人的脚下。当然没有人清楚她们是想要沉浸在夫人的脚下，还是仅仅不想像现在这样痛苦了。不过在绝大多数人的眼里多半是两则都有吧，一旦彻底沦陷沉迷其中不仅可以不再这样痛苦，而且还能全身心的尽情享受夫人双脚带来的陶醉。

只可惜这样的事情不会发生，因为夫人并不希望这种事发生。

虽然鞋跟里关着两个小家伙会让夫人觉得很有情趣并且能满足征服感，但是若是只是两个毫无反抗的玩物那么就会失去很多乐趣。承受痛苦并且无法解脱最重要的是想要沉浸其中却始终无法做到，而女仆那痛苦且绝望但又沉溺其中的状态才是夫人感觉最有趣的东西。

此刻夫人缓缓站起身来长裙裙摆被夫人双手提起，便是这样的动作使得夫人那双被肤色丝袜包裹着的修长美腿展现在女仆眼前。不过夫人当然不会只是在眼前这个即将被“处置”的女仆面前展现双腿，真正要被展现出来的乃是这个女仆最终的命陨归宿。

而此刻正在不断将裙子提拉起来的夫人似乎散发着让人朝拜且无法拒绝的威压，同样也使得这位即将被“处置”的女仆内心中升起一股痴迷的神往感觉。但很快女仆便是察觉到了什么，因为在她的视线之中夫人的身体开始变化。

但实则并非如此，夫人的身体还是原本的大小，而女仆的身体却开始缩小。

也正是这时夫人的裙摆提到了腰间，露出了双腿之间被丝袜包裹着的裆部。夫人的丝袜是那种能够隐隐发光的油亮丝袜，穿着更加美艳的同时也会让人看着有一种十分诱惑的感觉。纵然是那位女仆此刻也是下意识的吞咽了口水，不过很快夫人的声音便是响起。

“你那炽热的眼神还真是不像话，简直和那些没有品位的男人一个样子。不过即便如此也无所谓了，既然你有如此的神态那么从此就留在我的胯下吧。如你所见我的丝袜裆部稍微被扯破了一点，刚好用你的身体作将这个破口处修补一下。”

“啊！不、不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

女仆的惨叫声顿时传来，不过因为身体被缩小的缘故所以惨叫的声音并不大，起码夫人听着并不算什么。

被神秘力量拉扯的女仆张开双臂，就像要用自己的身体拥抱夫人的胯下一般。而在最后一刻本来是迎面飘上去的女仆，却是被那股神秘的力量将身体翻转，从而背部牢牢地贴合在了夫人丝袜的裆部，刚好将那细小的破口给堵住。

随着女仆身体与夫人丝袜裆部贴合在一起的那一刹那，丝袜裆部居然出现了许多细小的丝线。这些丝线宛如钢丝一般沿着女仆的身体轮廓刺入了她的身体，并且在女仆撕心裂肺的惨叫声中，活生生的将她彻底的缝合在了夫人的丝袜裆部。

“呵呵！这下丝袜的裆部算是结实了许多。”

夫人似乎很满意此刻的一切，甚至原本只是微微叉开的双腿居然刻意的活动了一下双腿。而这样的举动则是加大了丝袜裆部的拉扯力度，这也使得身体刚刚被缝合在上面的女仆顿时痛的撕心裂肺。

但是不知为何夫人胯下的气味让女仆若有若无的开始失去清醒的意识，而且这种夹杂着夫人体香与下体荷尔蒙以及私密处味道的气味更是在一点一点的侵入女仆的自我意识之中，让她产生了“成为夫人胯下装饰物也是很不错的结局”这样的想法。

不过在剧痛的加持之下女仆还是恢复了自我意识并且开始不断的痛苦呻吟，可是更让女仆痛苦的却是自己的内心真的开始接受这一切。

夫人满意的点了点头，随即放下了自己的裙摆缓缓地坐回了自己的位置。

别墅的管家是一位名叫莉拉的看起来比较年轻的女性，同样这位管家莉拉也算是除了夫人这位别墅主人之外，现如今别墅里资格最老的人了。当然如果仅限于时间长短的话，其实也有比莉拉来到别墅时间更长的存在，只不过这些人早已经不再是“人”了。别墅的前任管家乃是莉拉的哥哥亚科，但如如今这位曾经的别墅管家此刻却是被莉拉作为内裤穿在胯下。当然也正是因为莉拉“解决”了自己的哥哥，所以她才能够取代自己的哥哥成为这所别墅的管家。

相比较而言虽然莉拉也不是那种不爱干净的女性，但是比起夫人而言莉拉却是差了一些。最起码莉拉在小便过后不会刻意的做清洁，固然不至于搞得自己胯下满是剩下的尿液，但是白起所赐莉拉的裆部则是有淡淡的意味。

尿液、淫液以及荷尔蒙三者混杂在一起的气味，而且这样的气味还是出自意味身材凹凸有致的高挑美女，如此对于任何男性而言这都是强烈的催情剂。但是很可惜的是对于莉拉那个被变成了内裤的哥哥而言，这美妙的催情剂却是在时时刻刻的对他进行残忍的折磨。

莉拉手里拿着一个记录册，并且指挥着其他的女仆和下人忙碌着，将地下室里的一些肉干和红酒以及腊肉搬出去。

“东西都小心搬运，并且不要触碰那扇白色的门。虽然那里不像三楼那般是夫人的房间，然而也不是你们可以随意进入的地方。”

别墅地下室有许多房间，而这些房间大多数都是仓库，唯独最里面的房间是用来做一些“有趣”事情的活动室。实际上这个房间就是夫人用来娱乐的房间，而同样的莉拉这位管家也有资格在这里对一些违反规则的下人进行处罚甚至是处决。

同时，莉拉的哥哥亚科就是在这个房间里被变成了内裤并且被莉拉穿在了身上。

“呵！看来即便曾经是哥哥但如今也只是内裤而已，穿的时间久了便是有些松懈了吗？”

莉拉淡淡的笑着说道脸上则是浮现出了那种睥睨的神情，但更多的还是那种夹杂着少许淫乱之意的满足之色。

“说起来一年前将哥哥变成内裤穿上的同时，也是我取代哥哥成为这里的管家的日子。因此哥哥这条内裤实际上还是很有纪念价值的，但很可惜的是即便如此却也只是一条被我用来给私密处带来舒适感觉的性用品罢了。如今穿了这么久的确也该换一条新的了，说实话还真是有些舍不得了呢。”

莉拉一边将搬出去的东西逐一记录，一边开心更加淫乱的说道。

“不过最让我有些生气的是哥哥居然不愿意沉溺在我的胯下，明明哥哥一直坚持也是很痛苦的吧？索性放弃自我彻底将自己的全部奉献在我的胯下，从内心与灵魂接纳这一切成为我的内裤不好吗？”

莉拉说到此处，脸上的笑容变得开始有些狰狞，但也只是极为细微的变化而已。

“还是说，哥哥还在怀念沉溺在夫人胯下之时的感觉？”

莉拉说着但是胯下那条还活着的内裤却没有半点回音，且不说变成了内裤的亚科现如今没办法发出声音，而且纵然可以说话但如今被折磨得只剩一口气的亚科怕是连说话的力气都没有了。

曾经也是别墅管家的亚科的确曾经被夫人骑在胯下，甚至直接将他的脸夹在自己的胯间让亚科用嘴为自己的私密处进行清洁护理。

莉拉说地的确没错，哪怕是现在亚科的脑海里也是深深的烙印着当时的景象，但这也仅仅是亚科坚持到现在的理由之一。不过对于莉拉而言无论亚科有着怎样的理由以及多少理由都无所谓了，反正现在的亚科只是自己的一条雄性内裤罢了。

或许是有些冷的缘故莉拉打了个寒颤，短裙之下漏出来的长腿也是不自觉的抖动了一下。

“姐姐……大人，您、您若是感觉冷的话……”

此刻一位有些扭捏的女仆走上前来，看她脸红的样子显然是很不好意思。

“那、那么……要不要把莉雅、呃……要不要把您的丝袜穿上？”

这位扭捏的女仆有些艰难的说道，而眼神之中那期待的目光却是再等着自己想要的那个答案。

亚克有两个妹妹，莉拉和莉娜。这两个妹妹之中，莉拉是姐姐而莉娜则是妹妹。在大妹妹莉拉将亚科取代并将这个哥哥变成内裤之后，莉娜对这一切都是很清楚。只是莉娜对此并没有表现出任何的不满，反而对自己的姐姐莉拉十分的崇拜甚至是痴迷。

而且莉拉在将哥哥亚科取而代之并且变成内裤之后，自己的妹妹莉娜则是会被时常变成丝袜。而对自己姐姐无比的崇拜甚至是痴迷到沦陷的地步，因此莉娜这个妹妹甚至不惜以“姐姐的丝袜”这样的方式称呼自己，丝毫不在意自己就是被姐姐穿着的丝袜。

似乎用自己的身体来衬托自己姐姐的美丽，这已经成为了莉娜的一切。

“虽然不至于很冷但是穿上也好……”

莉拉说着很自然的脱下了高跟鞋，而莉娜先一步脱光了身上的衣服满脸兴奋的躺在地上。颤抖着的身体以及绯红的脸无不说明，此刻的莉娜已经兴奋到了极点，可见她对自己的姐姐已经痴迷到了怎样的地步。而且随着莉拉的双脚踩在莉娜的身上的一刹那，莉娜全身都已经开始抖动起来脸上也是充满了按耐不住的喜悦。

下一刻莉娜身体分解成了光点与放光的丝线，并且顺着莉拉的双腿向上蔓延着，一直到蔓延到了腰间才停了下来。光芒消散之后莉拉已经是双脚踩在地上，脚下的妹妹莉娜已经不见了，取而代之的是原本莉拉光着的双腿如今被一条质感极佳的灰白色丝袜包裹。

与哥哥亚科不一样，在船上莉娜这个丝袜妹妹的刹那间，莉拉就感觉到了十足的活跃感觉。固然只是一条丝袜无法动弹只能被自己穿着，可是莉拉却是清楚地感觉得到自己的双腿与臀部被鲜活的生命包裹着。

而且不止如此，作为丝袜的妹妹莉娜与那个被取代且变成内裤的哥哥亚科最差的区别还有一个。

“姐姐大人，您感觉如何？”

被变成了丝袜……或者说自己主动变成丝袜的莉娜，此刻居然能开口说话。要知道如今的亚科无法发出任何声音，哪怕他并不是特别虚弱也不行。

“还不错，不过我不太喜欢那么松弛的感觉。所以莉娜，把你现在变成丝袜的身体缩小一些，用你的身体竭尽全力的包裹住我的下半身。”

“好的……姐姐大人……”

说完莉娜真的开始努力的缩紧自己的身体，虽然使出了全力却也没有多少效果，可是对于莉娜而言这却是极大的负担。毕竟自己的身体缩小也就意味着自己要承受更大的膨胀撑力，自己的身体因为被姐姐的双腿插入所以几乎要被撑破了。

只是莉娜并不在乎，甚至她在享受这种疼痛的感觉。

对此，莉拉笑了笑而且笑得很开怀。

“这才像样，这样的感觉才是最美妙的。”

莉拉想了想最后伸手抚摸自己的裆部，而这样的行为不仅刺激着自己的私密处，同样也让变成丝袜的莉娜以及变成内裤的亚科感觉到了兴奋之意。

“说起来我们这个哥哥还真是有些无趣，明明可以沉沦在漂亮的妹妹的胯下可是他却偏偏做着无用功。不过既然如此也没有办法了只能将他换掉，虽说是有些象征价值的内裤但也没有办法，毕竟内裤这东西说到底还是穿着舒服更重要。”

说罢，莉拉稍微加快了抚摸着自己裆部的手摩擦的速度。

“不过如果可以选择的话，还是在穿着舒服的同时能再具有一些其他的价值就更好了。所以莉娜，等哥哥这条内裤彻底失去价值之后我会换一条新的内裤，到时候由你来当我的内裤怎么样？”

莉拉笑着说出了这番话，而且还是要自己的妹妹从此当自己的性用品。

对于绝大多数女性而言这都是羞辱至极的行为，但是对于莉娜而言这却是求之不得的事情。

“姐姐……的内裤，我要、成为姐姐的内裤……也就是说，在今后我不再是丝袜莉娜，而是内裤莉娜……了吗？”

“没错，不过现在的你仍旧是我的丝袜，所以内裤莉娜这个称呼还不能用。但是既然你如此向往成为内裤的那一刻，那么此刻倒是可以尽情的幻想与期待一番，用你现在丝袜模样的身体与内在都变成了性用品的灵魂。”

莉拉说着便是穿上了高跟鞋，并且穿着自己的哥哥与妹妹离开了地下室。

手中捧着古书的夫人正在房间里看书，翘着的双脚则是轻轻地摇晃着，鞋跟里面的人依旧痛苦无比的挣扎着。沉溺在夫人玉足带来的诱惑与陶醉气味之中，而偏偏每当即将彻底沉沦的时候，一股说不清楚的力量就会鞋跟之中的人的自我意识唤醒。

因为此刻的夫人是翘着腿坐着，因此裆部的部分几乎是扭着的，而那个如今作为夫人丝袜裆部加固层的女仆，自然要承受强大的压力以及巨大的羞耻感。但是对于夫人而言这份耻辱却是最美味的调味剂，能够让自己无聊的生活增添一点享受与乐趣。

“夫人，有人想要见您。是一个学生样子的女孩，她是想要希望您能救她的家人，作为代价她愿意支付任何代价。”

有人说伯爵夫人是一位魔女，也有人说伯爵夫人是某位神明的转世，但无论是怎样的夫人的确具备神秘的力量。例如在常人战中必死无疑的重伤夫人可以使其恢复如初，就仿佛重来没有受伤过一般的感觉。

甚至有人说夫人具备起死回生的能力，很多人都已经把夫人形容的无所不能了。当然对于那些普通人类而言夫人的确无所不能，毕竟他们能想到的事情夫人都可以做到或者是解决，不过想要请夫人帮忙代价绝对是巨大的。

看到管家莉拉前来，夫人放下手里的书随后露出了笑容。

“真是羡慕你能有亲哥哥与亲妹妹可以享用，而我只能尝试着在孤独之中寻找一些打发时间的方法。”

“还要感谢夫人您赐予我的能力，否则我也不会有这样的机会。”

莉拉跪在夫人的面前捧起夫人的脚随后温柔的将高跟鞋脱下来，最后居然很自然的将夫人的双脚贴在了自己的乳房之上。而就在夫人的脚贴合在了胸口的一刹那，莉拉的心脏跳动的速度都加快了许多，而且双乳也是隐隐膨胀了少许一般并且分泌出了奶水。

不过因为此刻的莉拉穿着女性职业套一样的短裙以衬衫，因此乳头分泌出的奶水没有直接被夫人的双足吸收。当然这也无所谓就是了，如果夫人真的想要的话那么自然有很多办法可以做到，而且还可以将莉拉的衣服用自己的脚剥开。

“说起来你的乳房虽然还算不错，不过只是像这样简单的玩一下时间久了也好无趣。所以能不能请你将乳房上最薄嫩的肌肤剥下来，然后作为我双脚的面膜为我敷在脚上呢？想必这样应该会很有趣吧。”

夫人玩笑一般的说出了恐怖的话题，就仿佛将其他女性的乳房肌肤剥下来敷脚是很平常的事情。虽然事实也的确是如此，而且不只是乳房肌肤甚至一些女性的脸会被整张剥下来然后贴在夫人的脚上，又或者是将一个活人直接缩小然后压扁并且贴在自己的脚上作为纹身贴。

“如果夫人需要的话，那么我的乳房可以被夫人用任何方式踩在脚下……”

“好了，先去把可人带来见我吧。我会在地下室与她见面，记得准备红茶。”

说完夫人缓缓起身，转身离开了房间。

十分钟后一个身材娇小的女孩被带到地下室，而在看到正在喝茶的夫人之后小女孩眼睛顿时便是难以挪动目光了。

小女孩清秀可爱虽然身材娇小但是却也有着一种让人觉得异样的魅力，只是女管家莉拉的出现让小女孩深深的知道自己的美貌与魅力也就是那么回事。当然即便如此小女孩也没有自卑的意思，虽然自己不如莉拉但也相差不多。

可是眼前的伯爵夫人、这位别墅的主人，她的美是具有魔性一般的魅力，甚至是女性也会被她的美丽折服。

“姑且问一下你的名字吧？”

“米、米莉亚……”

“米莉亚吗？那么我这边……嗯，你姑且称呼我为夫人即可，或者伯爵夫人也可以。”

夫人之所以是伯爵夫人，实际上她的确曾经是嫁给了一位伯爵，而且这位伯爵还曾经是这件别墅的主人。只不过对于夫人身负秘密的好奇心以及对夫人美丽的贪婪，迫使这位伯爵走上了绝路。就在那位伯爵想要强行夺取夫人的处女之身的时候，夫人的女阴似乎释放出了诡异的力量。

而这股力量则是将伯爵被缩小的只有一颗樱桃的大小，并且被吸入了夫人的子宫之中。

“既然你这么想让你的身体刺入我的子宫，那么我也不妨成全你。虽然作为代价你将会付出你的生命，但是我保证这会是一次奇妙的体验。”

而这，便是伯爵听到夫人所说的最后一句话。

慢慢的伯爵的身体被夫人子宫里的淫液溶解，最后被溶解的伯爵也化为了里的液体，并且在夫人迎来兴奋与高潮的时候流淌出去。正如夫人所言伯爵进入了夫人的子宫之后便是迎来了生命的结束，然而作为回报他却是成为了夫人的淫液。

当然知道这件事的人并不多，而且知道且还活着的更是少之又少。

“是、夫人……”

“那么你来找我究竟有什么事？”

“希望……夫人能救我的家人……”

“救人吗？问题不大。但是我的规矩你应该清楚才是，所以你打算支付怎样的代价？”

夫人较有兴趣的看着这个长得很不错的女孩，甚至该如何使用她夫人都已经想好了。甚至看着沉默不知所措的米莉亚迟迟不开口，夫人更是很直接的翘起了脚。而这一举动刚好让米莉亚看到了夫人脚下的水晶高跟鞋鞋跟。

看到正在鞋跟里挣扎的小人，米莉亚顿时身体颤抖起来。

“不用质疑，他们都是活人。虽说如今只是一件用来衬托这双高跟鞋的装饰物，但是对我而言倒也还算不错。”

看着震惊无比的米莉亚，夫人露出了得意的笑容。

“当然除了这两个之外我还有其他的玩物，虽然不能一一展现给你看，但是……”

夫人说着便是放下了茶杯缓缓起身，最后掀起长裙露出了自己油亮丝袜的裆部，在那里同样也有一个痛苦挣扎的小人。而且很显然夫人丝袜裆部的那个小人更加的凄惨无比，仅仅是因为她是被活生生缝在上面这一点就比鞋跟里还能动的两人下场凄惨得多。

“如你所见，我有能力将这些人变成各种各样的玩物，所以救治你的家人这并不难。但是同样正如你所见到的，若是当真要我帮你的话，那么你将要付出怎样的代价相信你也看到了。不过纵然你愿意用这样的方式支付代价，可很遗憾仅仅是你一个人的话并不足以让我救治你的所有家人。”

夫人虽然没有询问，但是她很清楚米莉亚想要自己救助的人数并不少，虽说对夫人而言区别不大。可是这并不代表夫人就会做出一些大方的行为，而且对于夫人而言这个米莉亚的结局已经注定了，接下来的就只剩下让她妥协。

“总之，如果你只能将你自己作为代价与我交换，那么我同样也只能为你救治一部分人。如果想让我将所有人的性命全部挽回，那么你需要想办法支付更多。当然我知道这对你而言十分难以决定，所以你有一天的时间考虑。”

夫人优雅的笑着说道，似乎根本不着急的样子。

作为管家莉拉可以说是在这个别墅里的一人之下，除了夫人之外最具备权利的便是莉拉。但纵然如此莉拉也只能在二楼居住，哪怕她的房间装修布置十分高级。

此刻的莉拉回到了房间里，先是将自己的妹妹莉娜便会人形。恢复人形的莉娜全身赤裸的坐在地上，痴痴地望着自己的姐姐莉拉。这样痴迷的眼神哪怕是对夫人也没有，虽然莉娜对夫人也有着无与伦比的崇拜敬仰，但是论起痴迷的程度莉娜还是更倾向于自己的姐姐。

脱下了“丝袜莉娜”之后，莉拉便是缓缓脱下了内裤，随着内裤裆部的位置与莉拉的私密处分离，一条粘稠的淫液丝线被拉扯出来。仔细望去莉拉的胯下私密处已经无比的湿润，很显然莉拉一直处于兴奋状态。

与莉娜不一样亚科被脱下来之后没有被变回人形，而是团成一团像是一团抹布一样。握着手里的内裤莉拉冷笑，并且用这团哥哥变成的内裤将自己的私密处上的淫液擦干净，而这也就意味着哥哥那变成了内裤的身体上便是沾满了妹妹的淫液。

虽然亚科变成了内裤之后整天便是与妹妹莉拉的下体私密处打交道，但是说到底妹妹莉拉的淫液最多也就是粘在内裤的裆部部分，换句话说也就是很少的一部分。但是此刻亚科的身体几乎全部被妹妹的淫液侵湿，并且从伯爵夫人那里得到了魔法的力量之后，莉拉的淫液对于亚科意识的影响就更为明显了。

那感觉就像是在催促亚科沉溺其中，将自己的身体彻底浸泡在妹妹的淫液之中。

“虽然我替代了哥哥并且将哥哥变成了内裤，但是这样也等于能让我们兄妹永远的在一起了。而且我可是将自己的私密处交给哥哥你呵护，可惜的是哥哥始终都不愿意接受这一切。那么既然哥哥始终不愿意沉沦在我的胯下呵护我的私密处，那么在这最后一刻就让我用我作为女性的私密处来为哥哥践行吧。”

说完，那团内裤居然直接缩小成一粒豆子大小的程度，并且直接被吸入莉拉的子宫之中。

便是如同夫人对待她那位所谓的丈夫一般，被吸入妹妹子宫里的亚科开始融化，最终成为了妹妹莉拉子宫里淫液的一部分。

“待我下一次高潮的时候就是让哥哥你彻底离去的时候了，不过在此之前哥哥就尝试着继续保持自我意识吧，否则就实在太无聊了。”

轻轻抚摸了一下自己的小腹并且顺势摸了摸自己胯下的阴唇，莉拉笑了笑随即转头看向莉娜。

“哥哥已经算是被我送走了，如今只剩下我们两个了。原本我可是打算保持着由哥哥来做我的内裤，而莉娜你继续做我的丝袜，这样我们兄妹三人便还是能够一直在一起的。不过事已至此也没有别的办法，既然哥哥不在了那么就由你来做我的内裤吧。来吧，我的内裤妹妹。”

“啊、哈啊啊啊……”

此刻的莉娜脸上潮红身体颤抖，兴奋的已经无法用语言形容了。

我的内裤妹妹，这话就是在告诉莉娜“你是我的内裤”一般，而对于这样的称呼方式莉娜也是欣喜若狂。

随着莉娜的身体开始变化并且直到消失不见，取而代之的则是一条落在地上的半透密白色内裤。实际上更准确一点说的话应该是半透密的肤色内裤，一条与莉娜肌肤颜色完全相同的内裤。

“这感觉果然不同，用肌肤细腻光泽的女孩制作的内裤的确比男性要强很多，而且还是自己的亲妹妹。这感觉，的确无与伦比。”

莉拉站在落地镜子前开始走动，并且享受着这条新内裤给自己带来的舒适摩擦感觉。

次日清楚，米莉亚再度来到了别墅，而且这一次并不是她一个人来。

站在米莉亚身旁的还有另外一位女子，她的年纪比米莉亚稍大一些而且长相有那么几分相似，很显然两人应该是姐妹。

实际也的确如此，来人是米莉亚的姐姐克蕾亚，是年长米莉亚一岁的亲姐姐。

“看来你已经做出了选择呢。”

夫人虽然早已经预料到了答案，不过此刻还是如此说道。

无论是妹妹米莉亚还是姐姐克蕾亚，她们都愿意支付任何代价换取自己家人的安危，不过如今他们却无法做到这一点。因为按照夫人提出的条件无论是姐妹任何一人吾不能作为治疗全部家人的代价，最终不仅妹妹要将自己献给夫人连同刚刚恢复的姐姐也一样要牺牲自己。

“正如你们所知道的那样，你们的家人已经没事了，接下来就是轮到你们支付报酬了。不过在此之前我允许你们去和家人做最后的道别，需要吗？”

夫人笑着说道，换来的则是妹妹的低声哭泣，以及姐姐充满怒意与绝望的视线。

她们不可能回去的，而且就算回去了也不可能说出实情。因此无论是米莉亚还是克蕾亚，最终都没有选择去做告别。

啪、啪！

两声清楚的响声，高跟鞋落地。

夫人缓缓抬起双脚，失去了高跟鞋的包裹的双足，在油光丝袜的衬托下显得妖艳而又有诱惑力。

“来吧，这里将会是你们未来永远的归宿，在我的脚下迎来属于你们的永恒。”

下一刻，两姐妹的身体开始缩小然后被看不见的力量拉扯着，最终缩小到巴掌大小的程度之后便是背部朝后贴合在了丝袜脚底的位置。便如那丝袜裆部的女仆一般，如今两姐妹将成为夫人脚下的踩踏之物。

但是与女仆不同的是那位被固定在胯下的女仆毕竟在别墅待了一段时间，因此对于夫人下意识之下释放出来的魅惑力有着一定的抵抗力。然而米莉亚以及克蕾亚两姐妹则是不具备这样的能力，因此刚刚被贴合在袜子下方之后两人便是直接沦陷在其中。

感受着被固定在夫人脚下的那种感觉，呼吸着夫人脚下的气味，这一切都让米莉亚与克蕾亚身体颤抖起来。

感受到这一切的夫人却是想到了什么，随即笑了出来。

“真是让我受不了，没想到你们两个居然如此不堪。不过既然你们如此喜欢现在的状况，那么就让我将你们更彻底的留在我的脚下吧。”

话音刚落，两姐妹的身体便开始被一针一针的缝合在丝袜的脚下。而在这过程中两姐妹虽然痛苦惨叫，但是更多的却是享受着痛苦带来的快感，以及感受着夫人脚下给自己带来的快感。

“感觉如何？”

此刻，夫人淡淡的问道。

“我、我很荣幸，能够成为夫人丝袜脚底的部分……”

米莉亚直接开口说道，不过却因为过度的兴奋导致自己没能一口气说完。

至于克蕾亚，勉强维持着最后一丝清明，但是最终却被克蕾亚自己放弃了。最终克蕾亚闭上的眼睛，随后深深的吸了一口气，而这便是将夫人脚下的气味直接吸入了自己的鼻腔之中，同样这也就意味着克蕾亚的彻底沦陷。

“这就对了，不要试图抵抗，直接沉迷在我的脚下这样就足够了。对于你们而言你们出生到这个世界，便是为了此刻能够成为我袜子下踩踏之物。如果说曾经你们还有什么奢侈的想法的话，那么此刻你们只需要知道你们就是为了衬托我双脚的高贵而活着的就行了。”

确认缝合完毕，夫人便是双脚落地站起身来，而这一刹那间夫人全身的重量都落在了两姐妹的身上。

“你们果然很不错，这个感觉是前所未有的，看来你们的确也是为了我的双脚而生。”

夫人大笑着说道，同样也是在庆贺自己找到了最想要的。

“是的！我便是为了您的脚而生！不仅此生如此，若有来世我愿意直接成为您的鞋子。”

米莉亚发狂了一般的说道，克蕾亚虽然没有说话但是眼神之中也是绽放出了彻底的堕落。

“愿意作为我的鞋子从而转生吗？似乎……蛮有趣的。”

夫人笑着说道，随后坐在了靠椅之上。感受着丝袜上的三人的气息，莉拉便是露出了残忍的笑容。

“那么就让我尽情的使用你们好了，并且在将你们猜的破破烂烂之后让你们作为我的鞋轮回重生。如此你们的灵魂也将留下烙印，永生永世都会成为我脚下的鞋。纵然你们是一对姐妹花，但也只能在我的脚下璀璨绽放。”

说完，夫人穿上了高跟鞋，旋即离开了房间。

密林之中的神秘别墅，米莉亚与克蕾亚姐妹不是最后的来访者，陆陆续续还会有更多的人道来。而对于夫人而言，这也算是在这个无聊的世界里仅有的乐趣。

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=17](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=17)

# 2

> 615825130 發表於 2021-11-4 01:30

> 大佬，看的很好啊，希望之后的情节

有后续，不过现在也算是一个完整的故事了，不是说5000字就可以了吗……  

# 3

> yyyyyyy 發表於 2021-11-4 15:04

> 大佬，你这是结束了嘛，还有后续么

后续有的，但是元宵杯不是5000字就可以了吗…  

# 4

> 615825130 發表於 2021-11-10 17:30

> 大佬，新文不在gn上面更了吗，后续哪里看啊

你说的新文是指什么？这个文的后续还是新写的文？  

# 5

> [血色序章 發表於 2021-11-19 01:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=485384&ptid=32000)

> 大佬 想找你定制 可以加qq吗1409447584

我不接这个活了，最近有点忙而且要写的有点多，不过我可以介绍你去变物群，那里有接单子的…