# 【元宵杯】（已完结）趾间学园祭

作者：神樂♀

TID：32438

# 1

*本帖最後由 神樂♀ 於 2022-1-18 10:06 編輯*

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=28](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=28)

* * *

***用了好久，兜兜转转写了近三万字，终于是写出来了。用了自己很多的努力和想法，希望有时间的大家可以读完多多建议。***-------------------------------------------------“您好，我是您在此次学园祭中的引导人，叫我阿莉娅就可以了。”此刻，不知为何出现在我房间里，站在我面前的，是一个身着中世纪女仆装扮，名为阿莉娅的容色可爱的女孩。她所说的学园祭，是每年一度的私立圣格林女子学园的学园祭。据说是让人参加一次后便一生难以忘怀的校园盛典。借助于其庞大的研究资金和财阀支持，这所在全国首屈一指的贵族女子学校，几乎将其大半的精力都放在了这项活动上。但由于其秘密程度已经上升到国家强制性层面，外界没有任何关于这场学园祭的具体情报流出，只能通过每年学园公开的简报得知其参与者满意度高达99%。没有人知道受邀的参加者们在那里经历了什么，凡是有人泄露出一点关于学园祭的信息，据说甚至有专门的秘密机构会暗中采取记忆消除。这反而更增加了神秘感和外界的关注度。然而，这场盛宴的邀请函一票难求，似乎只有在圣格林学园下属的秘密调查下，才会给专人派出邀请。而就是这样一个连达官显贵们都参与无门的学园祭，我，一个普通到不能再普通的高中男生，居然收到了它的邀请函。自称阿莉娅的女孩穿着一身欧洲庄园式的传统女仆装束，不似市面上女仆咖啡厅中的那样张扬，有一种古典华美的尊贵感。深褐色的齐肩短发，散发着亮丽的光泽，头上佩戴的喀秋莎装点得十分文静。身型娇小可人，但却有一双修长纤细的腿，非常健康地裹着黑丝长筒袜，让人忍不住想要多瞄几眼。一对可爱的小脚，踩着一双漆亮的低跟小皮鞋。这个女孩的到来，让我邋遢的房间一瞬间充满了一股沁人的清香。盯着这个梦中才能见到的可爱女孩的脸，我一时不知所措。“那、那个……请问引导人是指……？”“啊，请您不必紧张，我们的学园祭为每一位受邀的客人都搭配了一位引导人。而我就会在今天全程陪同您，为您进行讲解和指引，包括一同参与个别的体验项目。有什么不解和疑问随时向我开口就好了。”我简直不敢相信自己的耳朵。这样一个气质得体的女仆装少女，居然可以一整天都陪着我逛学园祭，这是做梦也不敢想的天堂般的待遇。我已经开始不禁在脑中幻想和她并肩走在学校的小路上，互相喂食章鱼烧的样子了。“那么，如果您愿意接受邀请的话，就请按一下邀请函上的启动芯片，便可以随我一同前往学园了。”我听后惊觉地翻看起手中的邀请函，才发现在里侧有一枚状似电脑芯片的扁平按钮。不愧是资金雄厚的贵族学校，想必连邀请函都有价格不菲的科技成分。我毫不犹疑地按下芯片，只见手中的邀请函突然绽放起荧屏般的蓝色光芒，发出了类似机械的电流声。紧接着光芒越来越耀眼，我在无法直视的状态下闭紧了眼睛。再次睁开眼时，我惊讶地发现自己已经不在原本的家里，而是身处一个四面都是洁白墙壁的狭小房间，房间里只有我和阿莉娅，以及一扇莫名立着的类似机场的安检门。我为突然来到这个地方感到摸不着头脑。站在我身后的阿莉娅看出了我的困惑，解释起来：“刚刚我们是通过芯片装载的空间跳跃技术，来到了这个登记室。只要您佩戴着现在您手腕上，已经由邀请函变成的手环，走过前方那扇检测门并完成登记，就可以正式参加今天的学园祭了。”我听后看向自己的手，果真，不知何时右手手腕处已经佩戴上了一个像是运动手表的黑色手环，单是看上去就造价十分不菲。我不禁再次感叹于这所学校经济力的可怕。听从阿莉娅的指示，我有些紧张地走向所谓的检测门。穿过门的一瞬，一层透明的蓝色屏障仿佛扫过了我的视网膜和身体，一阵酥麻的电流传遍全身，我不禁打了一个寒颤。这样，应该就可以了吧？我这样想着，扭头准备询问阿莉娅下一步该怎么做，可是却被眼前的场景震惊到发不出声音。身后，已经看不到刚刚穿过的检测门和阿莉娅。正对我面前的，是两只漆黑乌亮如卡车一般的巨物，其上立着两根粗壮竖长的黑色柱子，循着柱子往上望去，竟是……竟是刚刚盯了好久的女仆装裙摆以及从一百多米的高空向下投来视线的少女的面孔。那副俊俏可爱的面庞，正是阿莉娅。她…她怎么突然变得这么大？还是说……我变小了？“是时候向您解释一下了呢，”一边俯视着身高不及她鞋尖的我，阿莉娅轻轻地开口道，“本学园，私立圣格林女子学园的学园祭，主题为’趾间学园祭‘。是以学园内女性的足或足趾为核心，开发出一系列具有特殊趣味的学园祭项目。通过载入您的身体数据后，我们便可以通过您手上的手环改变您的大小，从而参与各项活动。”我望着眼前巨大的阿莉娅，呆愣住不知该说些什么。从没想到过，那个被全社会关注的神秘学园祭，竟然有这么个超出常理的主题。而且自己的身体会被缩小到这种程度，更是闻所未闻。本就是面对着谈吐举止如高贵大小姐的阿莉娅，这下我的内心不禁感到更加卑微。“那么，就开始最后一道登记程序吧。”阿莉娅说着，右腿向后一抬，身体微微一侧，竟将右脚的小皮鞋脱了下来。她将右脚伸向我的位置，我下意识胆怯地向后一退，一只裹着黑色丝袜的美丽巨足就正正地放在了我面前。原本应该是娇小如玉的黑丝小脚，现在却成了一个庞然大物，只需要轻轻向前一踩就能将我束缚得毫无还手之力。乌黑透亮的丝袜间，清晰可见一排硕大迷人的脚趾，颗颗的趾甲都仿佛被保养得十分完美，隔着丝袜都难以掩盖滋润的光泽。原本穿在小皮鞋里的脚，裹挟着十足的热量，如此近距离地靠近，可以感受到来自阿莉娅的巨足源源不断的温度。虽然少女的体香也烘托着玉足，但微微出汗的燥热的脚，还是不免散发出淡淡酸涩的味道。“好了，请您过来亲吻一下我佩戴着趾环的脚趾，这样我们之间就完成了登记配对，就可以去参加学园活动了。”听了她的话，我才看到，透过阿莉娅脚上的丝袜，果然在右脚的食趾上佩戴着一枚黑色的趾环，似乎和我的手环是一对儿。充满庄严质感的漆黑趾环，佩戴在阿莉娅精致可爱的脚趾上，为其增添了不少性感和妩媚。虽说已经遇到被缩小成厘米级这么离谱的事，但竟然要我去亲一个女孩的脚趾，这果然还是……望着阿莉娅迷人的脚趾呆呆出神，我站在那里一动也没动。“怎么？这是参与祭典的必要环节，如果您不愿意亲的话，就视为放弃这次邀请机会了。”见我不为所动，阿莉娅的声音中隐隐有一丝不悦，说着竟开始将脚向后伸回。我连忙大喊着向前跑了起来，虽然这么小未必能被她听到，但无论如何也不舍得放弃这次机会。我全身扑向阿莉娅的脚，张开双臂抱住她巨大的食趾，然后埋头深深亲了下去。整张脸都埋在阿莉娅隔着丝袜的脚趾肌肤上，尼龙的丝质和足趾的气味充满我的鼻腔，比刚才更加强烈的气息彰显着少女玉脚的生命力。亲吻的触感十分神奇，没有一丝讨厌，反而有几分崇敬，渺小的嘴唇抵在阿莉娅巨大的脚趾上，甚至有种冲动想要伸出舌头去舔。我惊讶地发现，仅仅是这样蹲跪着亲吻阿莉娅的脚趾，就让我难以自持地硬了起来。一边亲吻着，我的身体一边又传来了与刚才类似的电流感。再度睁眼时，那个仅以一只脚就给我造成巨大威慑的阿莉娅，已经又变回了一个娇小可爱的女孩站在我面前。阿莉娅穿上鞋子，仰面看着我，粉嫩的脸蛋上泛起柔和的微笑：“那么，欢迎您来到私立圣格林女子学园学园祭。”看着她迷人的笑容，我脸色一红，紧张地吞下一口口水，嘴角仍旧挂着亲吻她脚趾时的余味。内心忍不住想，亲她的脚趾，似乎也不是什么坏事。跟着阿莉娅走出了登记室，刚踏出房门，我就为眼前的场景惊叹不已。正前方一条宽阔的砖红道路铺展开来，像迪士尼的迎宾大道一般，仿佛可以容纳得下庞大队伍的花车游行。路的两侧挺拔着一排整齐的参天古木，同时紧凑有序地挤满了学园祭开设的摊位。与我们那些普通学校的摊位不同，这里每一个摊位都搭设了一个中世纪欧洲风格的帐篷，目光之中琳琅着一盏盏华美小帐，仿佛真的身处古欧洲的繁华市集。头顶上方，铺天盖地拉满了装饰用的小旗，虽然数量繁多，但却丝毫不凌乱，反而装点出了祭典的繁华场面。道路的尽头是一个高大的古典建筑，应该是学园的主教学楼，严整地坐落在那里仿佛宫殿一般震慑着整个校园。除此之外的广阔土地，是修建整齐的绿化植被，以及通往不同其他建筑的石板路和主路，也都布满了样式不同的摊位和聚满了人。学园的边缘由高大的围墙围住，但随着两侧的围墙望去，却完全看不到尽头。与其说是一个女子学园，倒不如说像一个偌大的贵族庄园，甚至是皇宫。我们刚才呆过的登记室，只是一排类似于游乐园门口的安检小屋，从不同的房间中，陆续也有学园祭的参观者和与阿莉娅相同装扮的引导人走出。单是眼前的主道，少说也聚集了上千人，更别提学园的各个角落都人头攒动。四处都是仪态端庄的美丽少女。我不禁为置身于这种天堂般的宴会感到窃喜。面对眼前盛大的学园祭，我早已跃跃欲试，遗憾的是今天的天气并不晴朗，也或许是学园正后方两座将学园夹在中间的巨大高山遮住了天空和太阳。每座山的高度似乎都超过了两千米，从相交的山谷延伸开去，绵延到看不见的远方。而这所占地巨大的学园，就坐落在靠近两山深谷的山脚下。心中泛起深深的期待，但又有一种怪异感。总觉得空气中，弥漫着一股酸腥的……十分陌生，但又似乎有点熟悉的味道。有点像……就有点像女孩子脚汗的味道……我纳闷儿地问向阿莉娅。只见她心平气和地解释道：“请不要在意，这是为了能让参与者们更好地沉浸在趾间学园祭的氛围，学园特意在空气中渗入了这种女性足趾间的味道，对身体是无害的。刚开始可能会不习惯，但相信很快您就会逐渐适应了。”不愧是贵族学校，在这种莫名其妙的地方还要花大手笔。明明心知这种事的不可思议，但今天遇到的怪事已经够多了，我便心安地接受了。我迈开脚步，准备开始享受学园祭，阿莉娅也如影随形地在合适的距离跟在我身边。我心中不免得意洋洋，脸上也绷不住泛起怪笑。这种感觉，就像是有个大家闺秀的女朋友陪在自己身边似的，虽然我知道高攀不起，但毕竟……她正穿着女仆装随时随地地陪着我，那是不是我稍微提一点任性的要求阿莉娅也不会拒绝呢……“阿、阿莉娅小姐……”“叫我阿莉娅就可以了。”“阿莉娅！”“您请讲。”“那个……你看，既然你都说了会作为引导人陪我一整天，而且还穿着这么漂亮的女仆装。那么你是不是可以……叫我一声‘主人’呢？”我挠着后脑勺不好意思地笑着，瞥眼偷偷看向阿莉娅。只见她稍稍愣了一下，随即脸上挂起灿烂得有点异常的笑容，用极快的语速说道：“虽然我是您的引导人并且只要您不做出什么过分的事情我确实会直到您离开前都一直陪着您但还是请您不要太得意忘形了。对您用敬称是因为一直以来学习的礼仪以及出于您是客人的尊重，但是像您这种凡人还是希望可以多一点自知之明。您有任何不解或许要帮助的都可以随时向我开口但至于这种无聊的要求还是请不要再有了。”咿！我一下子傻了眼，阿莉娅明明保持着这么明朗的笑容，说出的话却如同杀人不眨眼的机关枪一般。我看向她的眼睛，那瞬间暗淡无光的眼神，分明就是看待虫子一般。被这样的她瞪着，我竟然……竟然感觉有一丝丝的兴奋？“那么，请问您还有什么问题呢？”阿莉娅继续皮笑肉不笑地冷冷地说着。“没、没有了！”我下意识地摆出敬礼的姿势，慌乱之中随手向离身边最近的摊位一指，“我们就先去这个摊位吧！”我顺着自己的手指，看向身边这个排了很长队伍的摊位招牌——踩踏体验室……？……？我不解地看看招牌，又转头看看阿莉娅。只见她优雅地轻轻开口介绍道：“这是本学园祭十分主打的项目，踩踏体验室。会将参加者们的身体缩小到一定程度，供里面负责招待工作的女学生们去踩踏蹂躏。让体验者们感受求生与死亡的快感的同时，也借此熟悉整个学园祭活动的基调氛围。”喂！这姑娘很轻易地就说出了不得了的话哎！而且死亡的快感是什么？照她描述的样子，自己缩小后岂不是一不小心就会被巨大的女孩踩死了？！阿莉娅没有理会我不对劲的神色继续说道：“您不必担心会在活动中丧命，踩踏体验室就是希望您可以尽全力躲避女孩们的踩踏。但如果不慎导致您死亡的话，您所佩戴的手环会时刻记录您的身体信息，我的趾环就可以在您丧命后随时还原出您最后的身体状态。所以，今天一天都请好好佩戴您的手环。”我听后赶紧放开无意中摩挲着手环的手，盯着手腕上这个神奇的黑色东西，不禁暗暗心悸。被人踩死然后再通过这个复活……？我不自觉地瞥向阿莉娅戴着趾环的那只脚，虽然现在穿在鞋里无法看到。也就是说我的生命会时刻被阿莉娅戴在脚趾上的趾环掌控着……这样想着我就觉得身下不仅隐隐作痛。但同时，竟也有点迫不及待想要参加这个体验室了。虽然队列很长，但进入的速度却十分快，似乎每次可以有五十人左右进入的样子，这可比一些让人排队到天荒地老的游乐场好太多。阿莉娅同其他引导人一齐，都去到了帐外专门的休息区等待我们。在帐前工作人员的指引下，我将手环在设于门口的某种感应装置上刷了一下。随即眼前蓝光一闪，再度睁开眼时，自己已经和一帮人一起，站在了某个用高墙围起来的空旷场地。帐内的空间比我想象中宽阔得多，十几米高的木质围板围成了一个方形，就算是我们五十个人也站不满一个围栏边的小角落。又是用了什么空间技术吗？还是说……“哎？又有小人被传过来了吗？人家明明还没休息好的说～”一个清亮的声音从前方的上空传来。循着声音看去，一个身高超过一百五十米的巨大的少女正插着腰站在我们面前。少女穿着一身褐色和墨绿色为基调的精致学生服——与阿莉娅的装束不同，看来是这所学园的校服——扎着一对活泼的双马尾，长相十分可人。身型高挑，两条修长的腿挺直矗立着，底下是一对儿赤裸的脚。或许这个少女原本并不高挑，但我们的身体似乎都被缩小成了百分之一，从这种两厘米以下的视角看去，多么娇小的女孩都看起来十分高大。我们中的有些人一下子慌了阵脚，赶紧回身想要逃走，却不想四周的围板十分光滑，根本没有逃走的可能。有些人反而激动地向女孩的方向跑去，观摩起她迷人的脚趾和脚面。更多的人，则是像我一样不知所措地站在原地。看到自己的脚下簇拥起一群小人，女孩有些反感地眉头一皱，随即抬起前脚掌把那些试图拥抱脚趾的人甩开。接着连思考的时间都没有，就重重地将自己巨大的脚掌踩在被她甩开的人身上。眼前的一幕让我惊得说不出话来，一个那么美丽的女孩，竟然一点儿慈悲也没有地，把几个活生生的人用脚踩死了。虽然他们都被缩小到或许不能称为人类的程度……“谁允许你们碰我的脚了，真是恶心……”女孩口中发出嫌弃又残忍的话，边嘟囔着还边用脚在那些被她踩死的人身上用力搓碾。随后，女孩看向聚在围栏一隅的我们，坏笑地说着向我们走来：“好了，就让本小姐也好好招待招待你们吧～”看着她那两只二十多米长的大脚一步步向我们逼近，隐隐还能望见方才被她踩过的地方以及她的脚底粘着的鲜红的尸骨。我们全都慌了神。虽然被告诫过即使死了也能复活。但对于从未经历过死亡的人来说，此时求生的本能异常强烈。我们四散逃开，之前几个想逃走的人更拼命地试图攀上光滑的围板，有些吓得腿软的人面对着少女逐渐逼近的脚步，竟跪在原地扣头祈求饶恕。女孩见状停下了脚步，将一只脚悬空置于他们的头顶，戏谑地说：“怎么，这就开始求饶了吗？不行哟～你们可是重要～的客人，我必须尽全力招待好你们才行～～。”说着，女孩把脚重重地落下，那些对她的怜悯抱有一丝期待的人就这样丧命在巨足之下。我失了心地跑着，原本还感觉十分宽敞的场地一下子就到了头，回头看，女孩巨大的步幅已经又追了上来。任我们怎么逃跑，女孩只需迈开一步就能让我们费心竭力的奔跑化为乌有，不断有人成为她的脚下亡魂。根本无法逃出她的脚心！能做的就是尽量比其他人更快，尽可能与她拉开距离。幸好一同参加的人多是中年男性，少数几个还是女性，相比之下我的体力还算好。女孩一边残忍地踩踏着抱头鼠窜的小人们，一边高声笑道：“哈哈哈！快跑呀，快跑呀！不想被踩死的话就快跑起来吧！”明明是个花季年龄的少女，此刻简直像是一个杀人成瘾的恶魔。我的肺几乎要跑炸了，但求生的欲望驱使着我绝对不能停下。已经不知道在这个四方的场地中兜了几个圈子。正当我想要奔向某个围栏的角落时，身后突然传来了轰隆的落地声，同时刮来一股强烈的风浪，我整个人都被掀翻了出去。扶着近乎晕厥的脑袋摸爬起来，我颤抖着转头看去，发现一只巨大的脚就落在我身后不足一个身位的距离。我腿软地坐倒在地，同时全力试图让身子往后挪动，可很快背后就抵到了两侧围板的夹角，再也无处可逃。我惊惶地仰头望向上方，对上少女坏笑又不屑的神色。“挺能跑的嘛～居然能撑到最后一个，不过到此为止了哟～～”我不禁脊背一阵发凉，将视线努力越过女孩的巨足望向整个场地。只见广场一般的空间中，惨不忍睹地遍布着参加者们血淋淋的尸首，很多已经被女孩碾碎分辨不出原状。而更多的血肉，似乎都被混杂着粘在了女孩的脚底。空气弥漫的一股浓浓的血腥味和女孩的脚散发的干臭味。我全力遏制想要呕吐的冲动，浑身涕泗横流地颤抖着。女孩将巨足微微抬起，慢慢地前移企图夺走我的生命，漏出了脚趾下黏着的黑红的血骨，和仿佛巨口般随时都能吞噬我的脚掌。我闭紧双眼，彻底放弃了抵抗的欲望。心如死灰地，感受着女孩脚间的气味和血腥味离我越来越近。可……意料中的死亡并没有到来。“哎？”我和女孩都发出了疑惑。睁开眼，一堵肉色的墙壁挡住了我的视线，还试图不断前推来挤压的我的生存空间。我虽然全身都被这墙壁压得动弹不得，但却没有被压死。我这才意识到，自己所躲避的围栏角落，对女孩巨大的脚来说是一个死角，身材细小的我只要尽全力贴在墙壁夹缝中，就算是女孩的脚趾也无法将我压碎。一边庆幸的同时，我一边被女孩全力压过来的大脚趾挤得呼吸不得，趾间腥臭的气味不断涌入我的肺腔。女孩像是放弃了一般伸回了脚，我才重新有了一丝喘息的机会。“小东西，还挺机灵的嘛，躲在墙缝里跟虫子似的……”女孩有些怨气地说着。我松了一口气地瘫坐着，正为捡回一条命而窃喜。可紧接着，一股比刚才更加强大的压迫力向我的身体袭来，我的筋骨一下子感到欲裂的疼痛。怎么回事？她不是踩不到我吗？“哼哼～小东西，看来你有些低估女孩子脚趾的柔软性了哟～”我被眼前的肉壁压得无法呼吸，透过仅存的视觉和听觉，发现女孩竟然放弃了用硕大的拇趾来碾压我，而是翘起了娇小但对我来说仍旧巨大无比的小趾。女孩的小趾肚水嫩柔软，即使在这种墙壁的死角也能挤走全部空气。我的生存空间受到前所未有的挤压，四肢被小趾的肉墙压碎已经完全不能动弹，肋骨不知断了多少根，血液被压得从口中流出。临死前的最后时刻竟是这样生不如死。自己正在像一个悲惨的虫子一样，被一个女孩用小趾在墙角慢慢碾死。原来死亡是这种感觉……我还能活过来么……还是说复活不了了……只能让尸骨永远可怜地黏在女孩的小脚趾上了。我在被女孩完全碾死之前，朦胧中看到了人生的走马灯，最后一刻竟还看到了阿莉娅的身影…………“啊！”我猛得惊醒，尖叫起来，双手抵在自己的脖子上大口呼吸着空气。虽然依旧弥漫着学园里那莫名的脚嗅味，但比起令人窒息的血腥实在好太多了。视线上方，是天空透过树荫投下的光亮。我这是……复活了吗？刚才死亡的实感实在太过强烈，让人不禁怀疑到底是现实还是一场梦。“那个，如果您醒了的话就请起来吧。”死前十分想见的女孩的声音响起，我这才惊觉地发现，自己竟然正仰躺在长椅上，枕着阿莉娅的膝枕！我慌张地赶紧坐起，看向身边那个依旧表情冷淡的阿莉娅。从未体验过女孩膝枕的我激动得几乎要留出鼻血，并试图努力记住方才枕着的阿莉娅大腿的触感。看着我不堪的神情，阿莉娅无奈地叹了口气：“总之，就是如此。刚才您在项目体验中丧了命，我便利用趾环将您复活了。之后的项目也会像这般。所以您在体验时也可以尽情放心。”听了阿莉娅的话，我稍稍冷静了下来，半梦半醒地观察着自己的身体。完全没有半点儿异样。好像刚才那场逃生真就是一个离奇的梦。身旁的阿莉娅依旧让人看不出态度，但似乎也十分在意我的感受：“如果您有什么不适，请随时告诉我。我们的本意还是希望您可以享受这次学园祭。而且我们之所以会邀请您，是因为经过充分调查，确认您是会对我们准备的项目感兴趣的人士。”阿莉娅不苟言笑但带有关切的眼神注视着我，让我内心的余悸一扫而空。虽然不好承认，但正如阿莉娅所说，刚才的踩踏体验包括整个学院祭的环境，并不让我反感，反倒是在确认自己真的不会死之后，更加跃跃欲试起来……我刚想起身去物色下一个项目时，身旁的道路上突然传来了吵闹声。“您并没有收到邀请吧？这样冒名参加是违反我们的规则的！”路中央，三个身着圣格林校服的女生正和一个普通打扮的男子纠缠在一起。女生们试图扯住男人的衣服阻止他逃走，每个姑娘的左臂，都佩戴着一个红色的袖章。“放、放开我！为了来这里我是花了大价钱的！”男人毫不示弱地大喊着。眼看他就要挣脱几个女生的阻拦，为首的一个姑娘快速在怀中一个类似平板电脑的东西上划动了几下。惊人的一幕发生了，那个男子的身体突然开始以肉眼可见的速度缩小，原本的力气一下子没有了，轻易就被几个女生压制住。而且他的缩小还在持续着，逐渐不及几个女孩的肩部、胸部、腰部、膝盖……最后连她们穿着鞋的脚踝也够不到。因为隔着一段距离，我已经慢慢看不见被几个女孩的鞋子围住的男子的身影了。只见操作了平板电脑的女孩躬下身子，用手指捏起了什么东西，看来就是那个男子。随后借助一只脚把另一只鞋脱掉，竟然直接把男子丢进了自己的鞋里。似乎已经为学园祭奔走了许久的女孩，相隔远远的都能感觉到她穿着黑色中筒袜的脚和皮革质的制服鞋散发着微微的热气。女孩将鞋尖向下戳了戳地面，好像是要让男子落到鞋子深处，接着竟直接把脚穿了回去。我看着这一幕愣愣地不知说些什么，四周围观的人也都愕然不已。处理完状况的女生得体地向周围人鞠了一躬，平静地说：“对于不请自来的无关者，我们风纪委员会在学园祭结束前好好‘保管’他们，希望没有打扰到大家在学园祭中的体验。”说完，几个女生便穿过人群，继续她们的巡视工作了。我指着她们的背影，不解地询问阿莉娅方才那一幕。“她们是学园祭的风纪委员，负责会场的秩序维持。如您所见，对于那些擅自闯入、冒名顶替，亦或是行径粗鲁的人，风纪委员都有权力对他们用那种方式进行‘监管’。直到学园祭结束。”阿莉娅平淡地解释着，对于一个男人被穿进高中女孩鞋里这种事丝毫不以为意。难道说……这种事在这个学园祭也是被允许的范围吗？我一边怵怵地想着，视线一边不自觉地移向阿莉娅脚上穿着的鞋。我正要做某些无端想象，阿莉娅突然起身，视线冷冷地蔑视着我：“您刚才是不是又在想什么无礼的事了？如果休息得差不多的话，就请起身吧。”噫，这个女孩真是把我的下流心思拿捏得分文不差。当我站起身，与阿莉娅并肩准备迈开脚步时，一种莫名的违和感突然浮现。我看了看比我矮小的阿莉娅，又低头确认了一下她的鞋跟。还是和之前一样的低跟小皮鞋。“请问，有什么问题吗？”阿莉娅略带疑惑地问我。“啊，不…没什么……”我带着对周遭轻微的不解，迈开了脚步。总觉得有点异样，但又说不出来是什么。大概是刚才体验活动的后遗症吧。咨询了阿莉娅后，我惊喜地得知这里有女仆咖啡厅。果然女仆咖啡厅才是学园祭的王道啊！正好可以喝杯咖啡，让这所学园里的可爱女仆治愈一下我刚才受惊的心灵。进入女仆咖啡厅的展位后，我来到一个装设了木质桌椅和橱窗的静雅咖啡厅。在我之前早就有许多人已经落座。我找到一张单人席位坐下，等待女仆小姐来为我点单。可是……这个女仆咖啡厅根本没有女仆装的可爱小姐，倒不如说，连一个工作人员的身影都见不到。“主人～抱歉啦，人家来晚啦～～！”一个甜美的声音响起，让在场所有人的注意力都被吸引了过去。姗姗来迟的女仆小姐令人移不开视线。她毫不让人失望地，穿着与阿莉娅她们不同的，市面上女仆咖啡厅里那种黑色白色为主基调的主流女仆装。淡褐色的短发垂在耳后，头上还戴着一对儿惹人爱的猫耳朵。两腿裹着诱人的白丝长筒袜，简直是理想中的女仆形象。可是，只有一点出乎预料的地方……“因为主人你们都小小的，所以就一起共享人家手里这杯咖啡吧～”这个可爱的女仆小姐，和刚才踩踏体验室的姑娘一样，有着常人一百倍的身高！她穿着白丝袜的两脚落在咖啡厅的两侧，让人极力仰头才能对上她的视线。两只娇美的脚并没有穿鞋子，将我们所处的狭小房间夹在中间，脚丫散发的混着奶香的酸臭味占领了我们的嗅觉。女仆小姐不知从哪搬来一张与她身高相称的板凳坐在我们面前，翘起二郎腿，竟然将一只脚的脚底伸向我们。瑟缩在咖啡厅的我们这才注意到，这个“小”女仆的白丝袜底，竟然装饰着猫爪一般的粉色肉垫。雪白的丝袜，包裹着少女粉嫩的脚掌和脚趾，如同雪糕一般秀色可餐，而且与她头上的猫耳异常合适。这样一个魅力与诱惑力十足的猫耳女仆少女，正常时应该是被顾客们热情疼爱的。可现在，面对着把二十多米长的巨大脚掌伸向我们的少女，在场的顾客都只有害怕的份儿。更让人没想到的是，环视这个咖啡厅，竟然没有门！？大概又是这所学园的什么神秘空间科技。女仆小姐的脚掌离我们越来越近，已经可以清晰看见脚底走路粘上的灰尘沙粒，以及透过袜底窥见的脚掌纹理。脚掌最后停在了足以覆盖整片头顶的房间上空。如果之前的踩踏体验室尚且有空间让我们逃躲，那么这个小小的咖啡厅就完全无处可逃，假设女仆小姐把脚落在房间里，那么我们将毫无例外地被她压在脚下。不过，看来她是要“服侍”我们喝咖啡。她将脚掌悬在我们头顶上便没有继续动弹，视线完全被脚底挡住，并不知道她在上面做了什么。可下一刻，我们便知晓了噩梦的降临。醇香浓郁的棕色液体透过她的白丝袜脚汩汩流下，如瀑布和洪水一般，一下子席卷了整个咖啡厅。顾客和桌椅都被冲翻，靠墙的橱柜也被尽数冲溃。泻下的液体很快漫过了我的膝盖、腰部、胸腔……最后必须努力踩水才能保证身体不被淹没。“主人们要好好享用哦～这是人家特意为主人们调制的充满人家味道的拿铁咖啡哟～”女仆小姐活泼的声音隔着她的脚从头顶传来，洁白的袜底已经被咖啡染了色，吸足水分的丝袜紧紧裹住脚底和足趾，显示出更强的肉感和压迫力。粘连在丝袜间的咖啡残留，斗大斗大地落下，把好不容易浮起来的人又击落回“水”下。不怎么擅长游泳的我早已呛进了好几口咖啡，在这个混杂着少女脚的味道的浓郁刺鼻的游泳池中，本应该十分享受的咖啡时间变得如同地狱一般。“哎？怎么主人们都不努力把人家泡的咖啡喝干净呀？这样子人家可是要不开心的～！”伴随着女仆小姐无理取闹的声音，她终于把脚掌移开，我们的头顶也终于重现了光明。可下一刻，她却开始把被咖啡浸过了的那条白丝长筒袜从腿上脱下，手指轻轻地捏着袜筒，裹过脚的那一端朝下，随后漫不经心地将丝袜丢了下来。原本轻如薄丝的洁白丝袜裹足了咖啡的重力，又因巨大的尺寸差而变得沉重无比。一落入咖啡池就激起了巨大的震荡。如同水怪一般的巨大丝袜把砸到的人都压进了水面之下，被女仆小姐的脚穿过的地方释放出无法忍受的臭味，并迅速污染着整个咖啡池。正在我极力地挣扎时，我发现水面竟然开始慢慢下降，只需要稍稍踮脚就能够到底部了。我突然意识到，是丝袜庞大的体积和强力的吸水性将一部分的咖啡吸收了过去，而丝袜浸入咖啡的部分也彻底被染上了颜色。虽然浮水的难度得到了缓解，但更加可怕的，是丝袜吸收咖啡的同时，也将原本吸附的脚汗融进了咖啡里。本来只是醇厚得醺人的咖啡池，一下子成了酸涩交杂的水塘。这种状况下呛入口中的液体，味道让人真的难以下咽。可女仆小姐依然没有放弃她的“服侍”，竟然将她脱去了袜子的巨大脚掌伸了进来。“怎么样呀～主人们，是不是很喜欢人家特意用脚调配的咖啡呀～喜欢的话，就请多喝点吧，嘿嘿～～”少女的脚掌一踩进咖啡池中，就将水位抬高了几十厘米。如果整只脚放进来的话，咖啡就会漫过四周的墙壁溢出去。因此，她只是把前脚掌伸进来，上下拍打着水面和浸满咖啡的丝袜。灵动的脚丫上下起伏着，将咖啡滴飞溅得到处都是。远看的话，应该只是个可爱的少女在调皮地点着洗脚盆的水面。可在我们眼里，巨大的一排脚趾如猛兽一般在不算大的池塘中掀起了一股股海啸。我们就像鱼苗一样根本无法左右自己的身体，被她荡起的咖啡浪淹没、被丝袜裹住、被脚掌吞噬……甚至被夹进趾缝当中。混杂着女仆小姐笑声和脚的味道的咖啡厅里，我就这样在她脚的逼迫下，咖啡被灌进了一口又一口…………“虽说如此，您看上去还是蛮享受的。”阿莉娅坐在我身旁，不知是安慰还是吐槽地说着。那之后，我在女仆小姐脚丫的玩弄下淹进咖啡里失去了意识，醒来发现自己已经又躺在了长椅上，身上的衣服也干净如初。尽管被阿莉娅那样毫不温柔地说着，但我的内心很清楚，虽然刚才在咖啡厅的体验十分痛苦，可我还是莫名有些享受。身体被缩小到虫子一般的迷你程度，被女孩子居高临下地用脚掌玩弄和蹂躏，不情愿地吞下她们的脚汗，这种感觉……居然让我十分得兴奋……我一边为自己羞耻的想法惭愧不已，一边又情不自禁地期待着。自己仿佛已经体会到所谓趾间学园祭的乐趣了。我心怀向往地起身，再次与阿莉娅并肩而立时，惊讶地发现自己看向她的视线竟然已经平行了。低头确认，她也确实没有换上什么高跟鞋。看着这个突然长成与我一般高的女孩，我惊讶得张口结舌：“阿、阿莉娅，这…这是怎么回事？”阿莉娅平视我的眼神中，有了一丝小小的动摇。“既然被您意识到了，那我也不好瞒着您了。”随即，她又回到了平静的语气，“其实学园祭对我们每一个引导人会有一个隐性的考核，那就是我们所引导的参与者们对学园祭的满意程度，而我们自己的身高就是衡量的标尺。通过配对的科技，我们引导人的身高会随着参与者的满意度而按一定比例地增长。在学园祭结束后，我们会被恢复，并按照增长的身高比例得到相应的考核。”阿莉娅顿了顿，直直地看向我，眼神中是我见到她以来所未曾看过的光亮：“正常情况下，我们的身高应该不会那么快就明显地增长。可见，您对我的引导还有我们的学园祭真的很满意呢。”眼前这个与我一般高的迷人女孩轻松地说着，嘴角泛起了我今天以来所见过的最明朗的微笑。随后，我被引导来到了学园的教学楼，在教室里参加一个名为“课堂体验”的参观项目。圣格林学园的教室装潢果然和我们那些平民学校大不相同，古香古色的室内布景仿佛置身欧洲的皇家图书馆。只可惜课堂体验的内容无外乎这所学园的历史以及趾间学园祭的发展史。虽然讲课的是个一袭职业装打扮，一对黑丝美腿十分诱人的年轻女教师，可本就容易在课堂犯困的我，此刻更是魂游天外，臆想着阿莉娅之后会变成多么高挑的样子……“那位同学！”只要我对学园祭越满意，那么阿莉娅就会长得越高大，那如果我的满意度达到了很强的程度，她究竟会变得多高呢？“那边那位走神的同学？！”阿莉娅可真漂亮呀……刚才还对我那样笑了，嘿嘿……“同学！”啪的一声！我的脑袋被什么东西重重敲了一下。疼痛把我从臆想中拉回了现实，一边揉着头顶，一边抬头看，发现讲课的女老师不知什么时候已经走到了我面前，手里端着敲过我脑袋的平板电脑，正虎视眈眈地瞪着我。“啊！对不…我刚才……”出于上课走神被抓包后的本能，我连忙起身准备说点什么辩解，可老师立刻打断了我的话，声色严厉地说道：“我最讨厌在我讲课时不认真的学生了。对于你这种浪费教学资源的家伙，必须给点教训才行呢！”说完，老师在用来记录讲义内容的平板电脑上划了几下，我的脑海中一下子闪过之前风纪委员做的事情，心中暗叫不好。可根本来不及采取什么行动，全身就传来了阵痛的电流感。在我的面前，女老师的身影变得越来越高大，周围的桌椅以及同来参加课堂体验的人也都被放大，我感受到自己的视线漫过了老师的腰部、腿部，最后只能看到她那性感的高跟鞋的鞋尖。可身体的变化并没有在之前已经适应的尺寸停止，而是在进一步地越缩越小。最后，连老师的鞋尖也望不到顶了，只能看着她鞋子前端一层胶底，以及附着在上面的灰尘。我被此时的世界震撼到浑身发抖，与之前被缩小一百倍不同，现在屹立在我面前的女老师，感觉已经突破了天际，只是小腿就轻易超过了之前所见过的巨大的女孩。我现在……大概是被缩小了一千倍，只剩下毫米级别的身体了……正当我在一千多米的女老师的鞋尖前瑟瑟发抖时，天空中几根一百多米长的巨柱向我袭来，我转身正要逃跑，可立即就被其中两根夹了起来。这应该是老师的手指。渺小如虫豸的我，就算老师没怎么用力也几乎要被她的手指捏碎，无论怎么挣扎似乎连被她察觉到都不能够。一下子被她夹到了千米以上的高空，这种过山车般的体验几乎要让我晕厥过去。只见老师把我夹到她的面前，巨大的瞳孔冷冷地向下俯视着我，像是盯着一个垃圾一般。随后，她捏着我弯下了身，对她来说微不足道的一个弯腰，对我而言却是毁天灭地般的举动。我在她的手指之间闭紧双眼，努力攀住她的指纹，生怕被她一不小心没捏住，摔下去粉身碎骨。“在上课结束前，你就在这里面好好反省反省吧！”她说完，捏着我的手指一下子松开，我的身体没有了支撑点，就这样绝望地从空中坠了下去。我带着必死的决心闭紧双眼在空中挣扎着，谁知后背重重地砸在一个还算有点弹性的坡面上，接着，整个人咕噜咕噜地不受控制地往坡底下滚去。好容易滚到了坡底最深处，我的胃里已经因几番的坠落和翻滚而翻江倒海了。我扶着身边的墙壁努力站起来，四周光线十分昏暗，只有刚才坠落时的坡顶上方有一个巨大的洞口透进外面的光线。这里的空气十分闭塞，潮湿、燥热、凝重，有一股十分酸涩的臭味。这种味道，我虽早已在这个离奇的学园祭中习惯了，但此刻的处境，那种味道几乎被放大了上百倍，就算捏住口鼻，女性足部所散发出的浓郁气味也毫无保留地灌进我的肺腔。我打量着自己的处境，颤颤地吞了口口水。现在我，大概是被丢到那个女老师的高跟鞋里了……而绝望的境地还没有停止。不等我从疼痛中缓过劲儿来，远处天空的光线便一点点变得黯淡，有什么东西从洞口伸了进来。我屏住呼吸，呆呆地看着这如同侵略者般的庞然大物，逐渐逼近我。不，说那是侵略者可能有些失礼，因为对它来说，我可能才是外来的东西。因为那一点点伸进来的，正是女老师穿着黑丝袜的巨足。巨足非常娴熟地穿进它一如既往的“家”，很快就让鞋内的光线都被黑暗吞没，五颗十多米高的巨大足趾像一群巨兽，随时都准备过来将我碾死。足趾之间带来了比原本鞋内更高的热量和更加强烈的脚汗与尼龙的味道。我已经身处高跟鞋的最深处，背后就是皮制的鞋壁，根本无处可逃。我双膝一软，面对着步步逼来的黑丝脚趾跪了下去，对于我这种连虫子都比不上的不足两毫米高的小人，被囚禁在这黑暗燥热的地狱中，只能祈求老师的脚趾不要把我的身体碾碎得太难看。最终，老师的脚似乎穿好了鞋，而我也因为极其渺小的尺寸而得以在老师的脚趾和鞋尖之间的狭小空隙中生还了下来。可愈发湿热的鞋内空气，和近在眼前的趾缝山谷所传来的臭气，让我的全身上下，从汗水到口水，从喘气到吸气，都成了老师足间的味道。同时我的身体还伴随着老师的行走不断撞向鞋尖的内壁、湿透的丝袜和硕大的脚趾。我就像是个老师脚趾间的杂质一样，一边在她不断行走的密闭鞋内忏悔自己上课的走神，一边心中默默祈求这堂课赶快结束…………“您可真是的，‘课堂体验’原本只是为了让受邀者更加了解学园的情况，真没想到这种活动中您也会被关进老师的鞋里。”被从女老师的高跟鞋中释放后，我被还原成了原本的体型。而现在，阿莉娅正一边关切地向我身上喷着某种除臭喷雾，一边数落我。我就这样站在她面前，低着头任凭她处理和数落着。值得一说的是，现在的阿莉娅，已经比我高出十多厘米了，看来是刚才我在课堂中的体验又让她获得了身高。这一点我十分明了，因为方才被关在女老师的鞋里，虽是从未有过的地狱般的体验，但处在那种巨大性感的脚趾构筑起的酸臭空间中，我的身体实际上十分兴奋，甚至几乎在与女老师的脚趾相拥时就差点迎来高潮。我偷偷斜眼向上瞄着正一丝不苟为我处理异味的阿莉娅，那晶莹透亮的眼神一如既往得冷冽，但比最初多了几分热切。我感觉自己就像是一个正在被姐姐照顾的爱闯祸的弟弟似的，一下子面对着这个高挑美丽的女孩，有些无地自容了起来。突然间，我的后背被什么人推了一把，我险些一个趔趄撞进阿莉娅的怀里。“果然是你呀！真没想到你也被邀请来参加趾间学园祭了！”一个让我有些熟悉的男生声音，我扭头看向身后，果然看到了自己同班的死党站在那里。他身边，还有一个与阿莉娅相同打扮，身材纤小、漆黑长发、面带娇羞的女孩子。我怎么也没想到，居然会在这里偶遇这个与我素来臭味相投的家伙。死党大大咧咧地将手搭在那个有点怯生的引导人女孩肩上，笑着说：“这个可爱的女孩子是我的引导人伊黛丝，我们正想去参加pocky挑战，但是被告知必须两组四人一同参与才行。正好遇到了你们，要不要一起去呢？”我被他带来的新信息吸引到。pocky挑战？是那个两人含着同一根巧克力棒向中间吃的挑战么？为什么要限制四人参加呢？暂且不管理由……也就是说，如果我和阿莉娅一起参加pocky挑战的话，嘴唇就很有可能接…接……？我瞥向阿莉娅征求她的意见。只见她十分得体地点了一下头，平静地说：“我没有意见，如果您感兴趣的话，正好随他们二位同去吧。”这才注意到阿莉娅身高的死党呆愣了一下，快速上前勾住我的肩，把我拉到一边用悄悄话说道：“喂！你旁边这个高个子的美女是怎么回事呀！？”他似乎并不知道阿莉娅的身高是因为那个所谓的评分机制而变化的。的确，他的引导人的体型，似乎并没有发生什么变化。是这家伙对这里的满意度不够么？死党立刻又转换了话题：“不说这个，你不觉得这里真是太赞了么！到处都是养眼的女孩子。而且还给每个人搭配了一个那么可爱的引导人，搞不好就算拜托她们做那种事情也可以哎！”这家伙，还真是毫不掩饰他羞耻的欲望。我顺着他的话想象了一下自己拜托阿莉娅做那种事的样子。不禁脸上一红，随即快速打消了念头。好不容易才觉得和阿莉娅拉近了点距离，怎么能又乱想！我没有理会死党色心满满的妄想，跟着一高一矮两个引导人姑娘，前往pocky挑战的摊位。完成手环登记，被摊位帐外的装置传送走身体后，我终于知道了为什么所谓的pocky挑战需要两组四人参与了。此刻，我和死党两人一起站在一个横放的棕色柱子上，身下，是近千米高的深渊，而柱子的两端，是阿莉娅和伊黛丝小姐两张巨大的面孔以及叼着柱子两头的嘴唇。我们俩好像是被缩小到了五毫米左右的程度，被放在pocky棒上，而从两端向中间咬食pocky的则是两个引导人姑娘。我早该想到和阿莉娅一起参加pocky挑战只能是痴心妄想，但以这种方式参加却也是始料不及。如果pocky被咬断或者稍有不慎，就会从这个“独木桥”上坠落，而如果pocky被两个姑娘的咬没的话，很有可能顺势就被她们吃掉……我和死党两人跪在pocky上害怕地紧紧抱着对方，他甚至还放声大哭起来，一边咒骂着这是什么鬼挑战一边把眼泪鼻涕抹到我身上。我不断地扭头看向两个巨大的女孩，而她们的视线也都一致地盯着我们的方向。伊黛丝小姐十分害羞地娇红了脸，嘴唇紧紧咬着pocky却完全没有行动。就在这时，阿莉娅像是突然下定了什么决心似的，咬着pocky的红唇开始活动了起来。剧烈的震动从身下的pocky传来，被咬断的震感也从阿莉娅嘴的方向向我们袭来。我们赶紧死死抱住身下的柱子，不然的话，别说撑着等两个姑娘完成挑战，只是咬下一口的震动也足以使我们跌落谷底。似乎是被阿莉娅突然的气势感染到，伊黛丝小姐也放手一搏地从另一端咬起了pocky。两个女孩巨大的红唇离我们越来越近，口中pocky的咀嚼声震耳欲聋。死党抱着pocky的哭声愈发强烈，我也无心安慰他，只能全力试图在两个嘴唇之间苟且偷生。就在这时，又一个被咬断的震动，死党的手臂一滑，伴随着凄惨的哀嚎声，他竟就这样跌落了下去。我吓得脸色惨白，但却根本不敢向下去看他的惨状。如果碰巧掉到某个女孩的脚上还好，如果直接摔倒地面，恐怕立刻就会粉身碎骨。不过，反正就算死了，也还是能被救起来的…对吧……？pocky上仅剩我一人，可两个女孩却没有停下咬食的动作。我抬起脸来看着阿莉娅步步逼近的红唇，丰盈的唇瓣上散发着嫩红的光泽，似乎是涂过唇蜜。口中隐约可见暗暗咀嚼的雪白的牙齿，从口腔中送来夹杂着巧克力味道的香甜的气息。最后，两人的嘴唇几乎停在了咫尺之间，仅剩一小截的pocky棒只够我瑟缩地生存着。而我的眼中，是绝无仅有的壮观的景色。两只饱满的巨唇像两堵从中劈开的山峦，每一个都充满了无穷的魅力和生命力。从未亲吻过女生甚至都不怎么敢碰触女生的我，此刻竟然如此近距离地接触两个女孩的嘴唇，不禁感到死而无憾。可是，再继续吃下去，两人的嘴唇就要亲在一起了，我感觉到伊黛丝小姐的牙齿已经开始试图咬断pocky了，这样一来，我很有可能就要步死党的后尘。可让我没想到的是，阿莉娅的嘴突然快速移动了起来，我与她的距离极速地缩小。最后，终于我的身体被阿莉娅的嘴唇触碰到了，而且还在这丰盈之物的推力下，快速被抵上了伊黛丝小姐的唇。两个姑娘就这样嘴唇相触，亲在了一起，而我则成了她们的见证人，身体被紧紧印在两片唇瓣之间。完全嵌入女孩充满弹性的嘴唇上的我根本无法动弹，而且嘴唇间的压力丝毫没有松懈，导致我连呼吸都做不到了。刚刚自己是正面朝向阿莉娅的，也就是说，自己的脸和嘴此刻正对着的，是阿莉娅的香唇！虽然我的身体只是微不足道的大小，但嘴巴能够有幸与阿莉娅的嘴唇相触，却也激动万分。我在几乎要窒息的困境中，身体竟又不争气地兴奋了起来。正在这时，一个温热湿润的东西从我的后背游过，随即我整个人就被卷走了。我被这个热量很高的红色巨物卷进了一个洞穴之中，四周都是肉红色的内壁和粘稠的液体。同时，另一个类似的巨物迎住了我的身体，我就这样被抵在了两者的尖端。我大吃一惊，自己莫非是被某个女孩的舌头卷进了她们的嘴里了！？我隐隐觉得主动的那个是阿莉娅。而此刻，我就被抵在了两个女孩的舌尖。两根巨大的红舌很快采取了行动，不断地互相纠缠和撕咬着，而我就任由摆布地，被卷入了两个女孩的巨大舌吻之中。旺盛分泌的唾液将我的全身打湿，口腔中极高的热量让我汗水直冒，唇齿间残留的pocky残渣裹在我身上，喉咙深处还不断传来令人畏惧的气息。被舌尖抵在另一人的口腔顶，被舌根拍打在牙龈底，身体的每个部位几乎都被两个女孩舔遍了，而我也终于要忍受不住了，就要在两个女孩巨大舌头的纠缠中达到高潮了。然后，不知从哪里涌来了一大汩唾液，随着某个女孩的吞咽，我的身体便顺着喉咙，跌入了她身体的深处。完了，又要没命了。虽然是让人极度兴奋的可怕体验，但像我这样渺小的人，最后的归宿果然还是被女孩吃掉，成为她身体微不足道的营养。我心中万分地期望，吞掉我的人可以是阿莉娅……穿过食道，我跌入了充满胃液的胃袋中。在极强的酸性分解下，我就这样被一个女孩的胃给消化掉了…………再次醒来，一旁是守在我身边的阿莉娅，对于这般美好的场面，我也有些心安理得了。她看向我的眼神有了更多明媚。我怀着羞怯与欣喜，与她并排走着。现在的阿莉娅，已经比我高出一头多了。后来，我继续体验着令人难以置信的学园祭。午餐的地点是圣格林学园的餐厅。可进了门之后，里面却是一个十分奇怪的巨大洞穴。脚下的地面布满褶皱，称不上坚硬也称不上软。四处布置满了餐位的同时，还分布着许多污垢般的巨大石块。空气的可怕程度比整个学园祭中飘散的脚嗅味有过之而无不及，是一种干闷得令人窒息的臭味。阿莉娅解释后，我几乎要疯过去。这个能容纳下几乎所有参加学园祭的人的餐厅，竟然修建在学园某个女生的趾甲缝里！我环顾头顶坚硬的顶篷、深不见底的趾甲深处以及随处可见的趾甲垢。这么一个宽敞的地方，居然只是一个女生脚趾上微不足道的肮脏一角，我觉得这个学园简直疯了。吃着餐厅呈来的午饭，虽然美味，但呼吸吞咽之间全都是女生趾甲缝中的臭味，让我不禁怀疑自己所吞下的食物会不会就是用趾甲中的杂垢做成的……之后的项目各个也都让我永生难忘。趾缝攀岩将我缩小了一万倍，让我们凭借着某个女孩脚趾缝间的褶皱，爬上高达一百多米的趾缝高墙。期间要不断和趾缝间的臭味以及头顶滚落的脚汗汗珠作斗争。丝袜长廊是一个观光圣地，一群一百多米高的女孩穿着各式的丝袜并排坐在道路两侧，相对的两人的脚尖相触搭成一个三角形的洞穴。我们就走过由几十个女孩的丝袜脚搭成的长廊，尼龙丝的、天鹅绒的，纯黑的、洁白的、肉色的、灰色的，蕾丝紫的、豹纹褐的、草绿的、鹅黄的，干净如初的、有点脏污的……所有我能想到的以及完全想不到的丝袜样式，都被这些巨大的女孩穿来展示在我面前，简直是令人兴奋不已的饕餮盛宴。趾间占卜将我缩小成十厘米囚禁在一个水晶球里，穿着占卜师打扮的女孩用赤裸的脚丫玩弄着我身处的水晶球。在她灵巧的脚趾和脚掌玩弄的过程中，水晶球和其中的我居然在进一步地逐渐变小，原本在她的脚掌中占有一定体积的水晶球，已经完全被她合拢的脚掌吞没了。最后，我感觉自己就像灰尘一样被缩小到了一毫米以下，与水晶球一起黏着在女孩宽阔的脚掌上。她会通过水晶球被粘在的脚掌的位置来进行相应的占卜。当然，占卜的结果毫不重要，结束后我便忘记了。……终于，学园祭的时间接近尾声了。虽然在各种离奇的项目中备受了苦难，但我不得不承认，这真是毕生不可多得的体验。现在，与我一同走在学园道路上的阿莉娅，身高已经超过了两米，完完全全是一个身姿傲人的巨大的姑娘了。同时肉眼可见的，学园四处走过的引导人们都拥有了常人所不及的身高，但能够媲美阿莉娅的，还是极少数。我不禁感到有一丝丝骄傲。学园祭的最后，似乎会有一个与各地学校类似，都会举办的后夜祭。在那之前，好想和阿莉娅再多有点独处的时间啊……我惴惴不安地，试探性地邀请阿莉娅最后再与我一起参加一个协作项目。身边这个迷人的女孩用动人的微笑回应我：“当然可以，我可是您的引导人啊。”我们来到了这场学园祭好评如潮的密室逃脱。在阿莉娅的陪同下，我们进入了密室当中。说是密室，其实只是一个幽黑深邃的漫长洞穴，没有解谜，也没有光亮，只能凭着感觉一直往前走。在这个伸手不见五指的黑暗洞穴里，我不禁暗暗发怵，我身旁的阿莉娅却反而镇定自若。这里的空气十分沉闷，有种类似女孩大腿的香甜气味，又像今天已经闻过无数遍的少女脚的味道。但这里的味道不令人厌恶，反而有种让人想沉溺于此的感觉。“如果您有些害怕，不介意的话，可以拉着我的手。”我听到了天使一般的话语。这个两米多高的女孩，我已经必须仰着头才能与她对视了。原本她个子还很娇小时，我还为身边陪伴着这样一个可爱的异性而窃喜。而现在，我在她面前已经完全失去了威严，倒不如说从一开始就没有。她像一个大姐姐，又像母亲一样向我伸来温柔的手，我意识到，一旦我握住这只手，那种依赖于她的关系，就再也无法改变了。但我还是握了过去。修长、宽阔但又不失娇软的手，我必须用整个手掌才能握紧她的四根指节。我觉得自己就像一个小男孩一样，在阿莉娅面前完全失去了尊严，但这种羞耻感，同时却让我萌生了很大的安心感。我牵着阿莉娅的手，走在这个满无止境的漆黑廊道，脚下的地面有些松松软软的，富有弹性。越往深处，那种浓郁的味道就越发强烈，内心的疑虑也越来越深。这个所谓的漆黑密室，到底什么时候才是终点。我感觉握着阿莉娅的手心已经微微出汗了，但总觉得现在放开就再也没有机会握住了。因此顾不得被她反感和嫌弃，只是自顾自地紧紧握着。最终，还是阿莉娅先松开了我的手。“好了，走到这里我的陪伴就结束了，接下来的路就请您自己去探索吧。”阿莉娅收回手，用端庄的态度说着。眼睛已经适应了黑暗的我，可以看到她脸上不动声色的微笑。可是……虽说如此，这里并没有什么标志性的东西，而且周围还是一如既往的黑色洞窟，阿莉娅为什么在这时突然离开，而且她又要怎么……“那么，我就在终点等您了。”阿莉娅向我挥了挥手，随即她的身上闪过那种带着电流的蓝光，整个人就消失了。阿莉娅离开了。只剩我一个人呆呆地站在原地。倒不是因为她的突然离去让我多么失落，只是因为刚才两个人手牵手，一起走在这个漫长的走道上气氛实在是太好。一瞬间的落差让我不禁怀疑刚才的真实性。果然，妄图和这样一个神女一般的女孩一直待在一起，只是一种妄想啊。我没精打采地继续往洞穴深处走去，重归一个人的不安感，想要赶快逃出的焦虑感，以及这洞中空气和温度的诡异感，都让我感到十分不适，甚至身后都能隐约听到什么摩挲的声音。按照这个学园祭的调性，这个密室逃脱想必不会那么简单，很有可能又有什么不可思议的东西在等着我。正…这么想着……身后那窸窣传来的摩挲声变得越来越大，我警觉地回头张望，不可思议的东西就出现在了面前。一只巨大的脚完全堵住了身后的来路，正一点点地伸进洞里！这是怎么回事？又是学园祭安排的折磨项目么？如果我不在规定时间里逃出这个洞穴就会被伸进来的巨足碾死？而且好大！在如此宽敞的洞穴中塞得满满当当的巨足，感觉像是常人的一千倍。也就是说，我在一开始就被缩小成不到两毫米了么？巨足的每根脚趾和脚掌都洁白红润，在黢黑的洞窟中，那种光泽还是分明可见。巨足挟裹来了更高的热量和湿气，像是经过了好长的行走似的，即使不靠近，也能感觉到那只脚的趾缝和脚底已经香汗淋漓，夹杂着一股诱人芬芳的浓重的脚嗅味扑鼻而来。而且好像……食趾的趾节处还佩戴着一枚乌黑的趾环……我转身，想要逃离这个袭来的庞然大物，但渺小如我才迈出不到一步，后背就被什么东西重重地抵住，身体不受控制地随着它加速向前飞去。只是把一只脚伸进来，漫过的距离就已经远超我刚才一步步走过的距离。身体被卷入巨足，随着它一起移动后，面前逐渐开始出现了光亮，虽然似乎依旧笼罩了一层荫翳，但我仍然觉得终点应该就在前方了。最终，巨足停止了移动，而我的眼前也终于看到了外界的光亮。只不过，我的身体根本无法活动。背后被巨大的足趾紧紧抵着，而身前，被一层与先前的地面相同质地的网紧紧缚住。我这到底是……在哪里……“恭喜您，到达终点了，但看来您并没能顺利逃出来呢。”甜美的话语响彻头顶，是令我熟悉和向往的声音。阿莉娅！？我努力地扭头翻眼向上望去，只见阿莉娅迷人的面孔在近千米的高空上温柔地俯视着我。我的心脏骤然间几乎要停过去。种种迹象都在印证我先前的猜测……既然我是以这种视角面对着阿莉娅，也就是说我现在所处的位置是……“您现在只有一点几毫米，我无法听见您的声音，但大概可以感觉到您的位置。”阿莉娅继续开口款款说道，“让我来为您解答一下吧。可能您起初没有注意到，我们刚才所行走的洞穴，其实就是我脱掉的一条丝袜。而密室逃脱，就是要让身型微小的您从我的长丝袜中逃出去。不过，其他引导人的袜子有可能因为磨损而有让人逃出去的小洞，可我对自己的袜子是向来很在意的。所以……”阿莉娅说着，嘴角泛起一丝坏笑，还俏皮地扭了扭我身处的脚趾。这轻微的脚趾扭动，却让本就动弹不得的我失重得惊慌乱叫。“所以打从您和我一起进入我的丝袜参加逃脱开始，您就已经进入我的死胡同了哦……”阿莉娅洋溢着君临天下的笑容看着我，像女神一样给我投以垂怜的目光。而我就这样被她穿在丝袜里，卡在脚趾之间，不断呼吸进她脚趾的气味，被她的脚汗打湿。这样卑微进尘埃的处境让我几乎不敢抬眼看她，但身体又，以至今以来最强烈的程度兴奋了起来。好想就这样在阿莉娅的脚间释放一通……宣泄我对她全部的青睐以及自己自卑的无力感……可是……那样一来，我们的关系就会彻底崩坏。虽然两人本就没有什么瓜葛，但是一想到自己的羞耻行为会让阿莉娅以无限鄙视的态度与自己切断关系，心里就觉得好害怕。如果能得到她的允许就好了，如果能听到她说一句……“可以哟。”哎？精神几乎要失控的我，听到幻觉了？“可以做您现在想做的事哟。因为我们有配对感应，所以我知道，您…从刚才开始就一直在忍耐吧？”我难以置信地吞了口口水，连嘴角唾液的味道都和阿莉娅脚汗的味道十分接近。只见她从空中，伸下一根神针般的手指，轻轻触了触我所在的脚趾趾尖。被阿莉娅巨大的脚趾和手指同时温柔相待，我感觉自己几乎幸福得要升天。“现在学园祭已经到了‘后夜祭’的时间了哦，在这期间，所有参加者都可以邀请自己心仪的对象做各种双方都乐意的事情，完全不必在意旁人。如果说，我可以让您满足的话，您想做什么都可以哦～”听了阿莉娅这不经意但又满含深意的解释，我的理智再也不受控制了。阿莉娅柔软的脚趾肚、富有弹性的性感黑丝袜，筑成了我现在全部的生存空间。有点酸腥，又有点甘甜的气味，是阿莉娅的脚陪伴我行走了一整天后，释放出的不满和倦怠。我张开口努力地在撑开的丝袜上吮吸着，细线之间，我吸出了渗在其中的阿莉娅的脚汗，涩涩的、咸咸的、有一点臭又有一点苦，但我却甘之如饴地将其大口吞下，每一滴汗，都在证明阿莉娅的辛劳以及这巨足的性感。我感到体温正在逐渐升高，能够呼吸到的空气逐渐变得凝重，阿莉娅足间的气味变得越来越强烈，我大汗淋漓，感觉几乎要被这袜间的温度融化掉，变成阿莉娅脚的汗液的一部分。今天已经被各种各样的女性用脚服侍和蹂躏过，但那些全部的感受加起来，都不及现在面对阿莉娅时的十分之一。阿莉娅只要像这样我把穿在丝袜里，用她温柔又富有生命力的巨足包裹着我，就可以为我带来比整个学园祭更多的幸福。我看着巨大无比的她在上空，柔情脉脉地凝视着我，将我这不堪的样子完完全全地看在眼中。我已经在她面前彻底丧失的人的尊严，变成了一个只能在她的脚趾间发情的连虫子都不如的杂垢。我伸到下体的手变得越来越快，体温越来越高，呼吸越来越急促，疯狂地舔舐着挂在阿莉娅脚趾皮肤上的脚汗。阿莉娅…阿莉娅……阿莉娅……！……像是一介失去了存活意义的虫豸一样，我被阿莉娅注视着，在她的丝袜脚间完成了高潮……不过没想到，阿莉娅竟也满面潮红……“真的去了呢，嘿嘿，您简直就像个虫子一样，只是用我的脚就能兴奋成这个样子么，真乖真乖。”阿莉娅口中喘着粗气，用完全不再把我视作人类的话语温柔地说着，一边还轻晃着我所在的脚趾。已经泄力的我，完全没有了挣扎的力气。“不知道您刚才注意到了没有，我刚刚……又长高了一点……”这句话让我突然又提起了些精神，我努力张望自己背后裹紧我的脚趾，趾纹真的感觉上宽了一些！“起初我对您还抱有戒心和敌意的，但当身体随着您的满意增加而不断变高，我竟然也享受起了这种长高的过程。隐隐地也感觉可以了解您的真诚和信赖您了……我真心地希望，今天我的引导能让您的学园祭体验增色一些。”我听到阿莉娅这番话感动得流出眼泪，何止是增色，你几乎要成我在这场学园祭最美好的一部分了！我这样涕泪横流地感动着，突然眼前的光线黑了起来，迎面发现阿莉娅另一只脚的脚趾抵了过来。“对于这样让我感谢的您，就让我用这种方式给您些奖励吧。”阿莉娅夹着我的两根脚趾完全抵在了一起，而且能够很明显地感觉到，她正在发力。难道说，她打算就这样用脚趾碾死我吗？两颗硕大饱满的脚趾裹着性感无比的丝袜，正全力挤压着中间这个连脚趾上的皮屑都称不上的我。我细小的身子，完全撑不住阿莉娅脚趾哪怕一秒的压力，就这样扑哧一下，成了她脚趾间一颗微不足道的小红点。临死之前的全部，是阿莉娅脚汗的气味和迷人的足趾。被阿莉娅碾死真是幸福，就算就这样不再活过来也值得了……不知过了多久，意识再度恢复了过来……还是那熟悉的气味，还是那心安的感觉，我现在……是在哪里……？我睁开眼，发现自己身处一个光滑的黑色大地，头顶是被雾蒙蒙的大网遮蔽的天空。这里……到底是……“您这么快就醒啦？”震耳欲聋的声音响彻天地，几乎要将我的鼓膜震裂。我心惊胆战地四处寻找着声音的来向，视线定格在天空后，难以置信地发现，透过那铺天盖地的网，更加高远的苍穹上，有一个几乎辨别不出的庞大的面孔。那是……阿莉娅吗……？怎么离我……那么远……“我会尽量压低音量的。因为您现在刚刚复活，还没有恢复正常的大小。您可以看看，现在您脚下所踩的，就是我的趾环。您现在的大小，应该只有十万分之一吧？”我脚下这个，是那个佩戴在阿莉娅脚趾上的趾环吗？但它明明看上去就是一大片漆黑的平原啊？那也就是说，头顶遮蔽天空的网，是阿莉娅的丝袜，而我周围看上去层峦叠嶂的山脉，只是阿莉娅的脚趾吗？我明明已经活过来了，可还是在阿莉娅的袜脚中，而且还变得更加更加小了。我卑微地跪在宽广的趾环上，周围弥漫的如山间层云般的脚趾的气味几乎要占据我的生命。“如您所见，您是在我的趾环上复活的，先前的每次也都是这样。所以我都要在您醒过来之前脱下丝袜，将您取出来才行。嗯……虽然学园的科技我不是十分了解，但也没有道理平白让您在我的脚趾间复生才是……所以换句话说，您是通过我的脚汗或脚垢的重新重组才复活的也说不定呢……”阿莉娅响彻天际的声音如天堂的昭告般进入我的耳中，我已经完全说不出话了。身体变得如此之小，已经完全是一个女孩脚趾间的寄生虫了，而且自己现在这幅身体，说不定只是通过这个女孩的脚垢脚汗重塑的。我的下体再度硬了，跪倒下来，自己完完全全只是阿莉娅脚间的附属品，已经彻底没有尊严可言了……在这种绝无仅有的卑微感下，我再一次在阿莉娅的脚趾间射了出来。阿莉娅脱下丝袜，将可怜的我取出，恢复成正常的体型。其实就那样作为寄生虫，依附着阿莉娅的脚趾而过活一生我也心甘情愿。我深深感叹于阿莉娅现在的身体，身高已经接近三米的她，就算是恢复成正常的比例，也给我造成了极大的冲击。娇俏的面庞在成长之后显示出动人的妩媚，纤细的四肢是那么修长有力，高挺的身型凸显出一对傲人无比的双峰，褪去丝袜光洁如玉的脚有着极大的包容力和诱惑力，曲腿趴跪在地上也比我整个人高出了许多。我真的有资格站在这么完美的她面前么……“我很感谢您，可以说，在我用身体复活您的同时，我这幅身体也是拜您所赐。”阿莉娅宽阔的手掌握住了我细小的双手，“其实……打从pocky挑战我尝试把您吞下去时起……”果然那时吃掉我的就是阿莉娅吗？！“从那时起我就打算多给自己一些勇气，尝试多信任您一些，看看与您在一起，究竟会变得怎样。所以……”阿莉娅握着我的手变得更紧了，晶莹的眼神里泛着光泽，“如果您愿意的话，今天就请和我一起尽兴吧。”我哭着看向阿莉娅饱含深意的目光，这样一个令我高不可攀的姑娘对我说出如此一番话，我就算是死，不，我已经死过好多次了，就算是为她死一万次我也心甘情愿了。我用力地点了点头，阿莉娅绽开了笑意，接着双手搭在我的肩上，用她的嘴唇吻上了我的唇。从出生以来别说是和女孩子亲吻，就连亲密接触都很少有的我，现在居然被一个如此美丽的女孩主动吻了。她那炽热的香舌撬开了我的嘴巴，与我的舌头交缠在了一起，我兴奋得立刻流出了鼻血来。身高将近我两倍的阿莉娅，那巨大的红舌充满着侵略性，将我的舌头打湿、挟裹、占据，最后直抵我的喉咙。她这巨大而强烈的袭吻，令我沉溺在无尽的幸福中，同时又有种近乎窒息的痛苦。阿莉娅抓着我肩膀的手越来越用力，几乎要被她用双手生生捏碎。就在这个过程中，我发现阿莉娅的身躯竟然变得越来越大，而在她臂弯中的我显得越来越小。是她又变大了？还是我被变小了？还是二者都有？我就像是阿莉娅手中的玩具一样，在她的紧捏中越来越没有分量。她那在我口中游动的香舌已经完全占领了我的口腔，深入喉管的舌头令我几乎干呕，最后她的嘴唇几乎能把我的头完全塞进去了。阿莉娅抽回了舌头，用她丰盈饱满的嘴唇亲吻我的整个脸庞，灼热的呼吸打在我脸上，浑身都沾满了她的唾液和香汗。最后，我在阿莉娅的手中变得越来越小，整个人已经完全能被她塞进口里。阿莉娅轻轻用手指就撕碎了我的衣服，将我吞了进去，巨大的香舌席卷着我的全身，被她的舌苔热情抚侍的我，不受控制地在她的嘴里射了出来。我的身体越来越小，最后顺着口水，再次被阿莉娅咽进了胃里，作为她身体的养分被彻底消化了……我再度从阿莉娅的趾间苏醒过来，情绪高昂的我们二人继续热切地渴求着对方。我脱下了被复原的衣服，阿莉娅也敞开了衣襟，漏出了丰满色气的胸脯和完美的胴体。矮小的我吸食着身高已经超过三米的阿莉娅的乳头，像婴儿一样迫切渴望母亲的襁褓。在对我关切的哺乳和抚慰中，阿莉娅一点点将我缩小到比她的乳首还要小几十倍的程度，被她用手指碾碎在了她性感的乳头上。被她用巨大的双峰用力挤死……被她用粗壮的手指摁在地上碾死……被她用饱满的臀部生生压死……被她用双脚揉搓阴茎射死……被她丢进趾甲缝中用趾甲中的软肉裹死……被她缩至微生物级放进趾缝中被脚汗淹死……被她塞进神圣的阴唇中被那炙热的温度烫死…………前前后后，我一共被阿莉娅杀死了35次。趾间学园祭，结束了。恢复理性的我和阿莉娅手牵手来到了圣格林学园的巨大的露天广场，准备听学园祭实行委员长的谢幕说辞。现在的阿莉娅，身高已经超过了五米，为了拉住她垂下的手我必须踮起脚尖。全场的引导人们也都或多或少有了身高的变化，但都远远不及阿莉娅的绝美身材。我不起眼地在阿莉娅身旁站着，心中燃起一丝骄傲。我抬眼四处寻找着死党的身影，但只在人群中看到了他的引导人伊黛丝小姐一个人垂着头站着。这时，校园的广播中传来了声响。“各位参加者们，真的很高兴你们能够来到私立圣格林女子学园的趾间学园祭，希望您都在此度过了满意的一天。”广播中，一个清凉的女声响彻整个会场，但却根本不见实行委员长的人影。“那么，接下来，就根据本次趾间学园祭的引导人考核结果，我将公布下一届趾间学园祭的实行委员长人选。”这番话音刚落，会场正前方的高台上一束聚光灯亮了起来，竟打在了阿莉娅的身上。“这位姑娘在本次学园祭中，作为引导人获得了最高的评价，也拥有了最高的身高。因此，她将在下一届学园祭中接替我的职务，担任趾间学园祭实行委员长一职。”委员长的声音继续从响彻会场的广播中传来，而站在聚光灯下的阿莉娅，双手激动地捂住嘴巴，眼角泛起了晶莹的泪珠。周围的人投来羡慕和尊敬的目光，全场响起了掌声。我打从心底为她感到高兴。是因为我们两个人彼此信任，一起做了那么多的事情，我心中的满意度极度高涨，让阿莉娅拥有了现在这样傲绝群芳的身体。阿莉娅激动得将我揽进怀里紧紧拥抱，没有分寸的力道几乎要将我的肋骨勒断，但我仍感到十分幸福。“那么，最后，就由我来亲自为本次趾间学园祭画上句号吧。”实行委员长的声音到这里就结束了。我正纳闷她准备怎样做结时，头顶的天空上，突然传来了震天撼地的轰鸣声。我隐隐感到十分不妙，从阿莉娅的怀中跳下后，抬头望向圣格林学园上方的天空。夜幕已然降临，但在两座大山环抱之下，天空依然不见星月。而令人恐惧的是，那两座高达上千米的高山，竟发出了剧烈的抖动，伴随着脚下的地面产生强烈的震动。是山崩了吗！不，总觉得有点不同……在毁灭般的震动下，那两座高山竟然从山底连根拔起，山壁上泻下来的山洪纷纷滚落。那山洪凝结起的直径一百多米的水珠如陨石一般，砸在学园的每个角落，很多不幸的人就此丧命，或溺死在其中。我远望那滚落的山洪，水质十分的污浊，而且伴随着它的降临，整个学园原本就弥漫开来的脚嗅味变得更加其臭无比，令人几乎难以生存。从拔起的两山相接处，露出了远超万米的更加深邃的黑暗山底，从那无垠的底部刮过来的气流，有着更加恐怖的干臭的侵蚀力。我看着那两座山越抬越高，在我的视线中轮廓越来越清晰，头顶本就不多的光线被其中一座遮蔽得暗无天日。这幅光景今天我已经经历过好多次了，但在正常身高下，这种尺寸差，我仍是不敢相信。头顶那座山……不是脚趾吗？站在我一旁的阿莉娅，同样仰面看着，镇定自若地开口，像是在末世之中为我做着最后的解释：“您可能已经注意到了，座落在学园后面的两座大山，其实就是实行委员长的两根脚趾哦。而我们所在的学园，其实是被缩小成十万分之一，栖息在委员长脚趾下如同菌落一般的东西。”果然吗？！怪不得从一开始这个学园都不见阳光，气氛也那么怪异。所以那弥漫在学园中的气味，并不是什么刻意营造的，只是实行委员长脚趾之间天然散发的臭味而已！“现在，委员长将会用脚趾把整个学园都抹平，这样不就是最有效率的收拾方式吗？”阿莉娅笑着扭头看向我，不知为何，总觉得那笑中蒙着一层阴翳，“不过不用担心，等我们都被抹杀后，就会在原本生活的地方复活的。”“那……”我张口结舌地挤出最后一句话，“那……阿莉娅你明年……”“对哟，明年我就要扮演这个角色了。”说着她指了指头顶上空正在缓缓降落的，穹顶一般的脚趾。我不自觉地瞄向阿莉娅穿着鞋的已经有我半个人高的性感的巨脚，仿佛可以窥见那里面迷人的脚趾正跃跃欲试地扭动着。阿莉娅弯下腰，把温热的嘴巴靠近我的耳朵，用极其温柔的声音说出了最后的话：“明年，还欢迎您来我的脚趾间参加学园祭哟～”心头的恐惧，阿莉娅摄人心魄的声音、女神般令人梦萦的脸蛋，以及她背后那越逼越近的大得不可理喻的脚趾肚。下一秒，我、阿莉娅、所有人、连同整个学园一起，在委员长脚趾的轻轻一碾下，被彻底抹灭了。***【谜题】请猜测趾间学园祭举办的真正目的，以及失踪的人的下落。（谜底是与正文剧情相关的后续小小说，欢迎大家回复查阅）***

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32438)

* * *

讀者評分：[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=28](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=28)

# 2

> [膜法师凌燕 發表於 2022-1-17 21:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=490935&ptid=32438)

> emmmm上论坛正好看到了，就脑洞下答案吧，学园祭举办的目的是通过屠杀平民来获得提升体型的力量，并选出下 ...

感谢朋友的首评！不得不说你的想法和我的趣向很投缘咧！

# 3

> [（⊙▽⊙） 發表於 2022-1-17 23:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=490955&ptid=32438)

> 为了给小姐姐们找男朋友，如果男生不喜欢对应的小姐姐，就人间蒸发

哈哈哈哈朋友你这个想法也太可爱了wwww

# 4

> [ssn21 發表於 2022-1-18 00:22](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=490988&ptid=32438)

> 还会有后续的剧情吗？非常期待下一届还会出现什么play

哎？原来还有后续吗ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ？不过讲真，学园祭的设定，真的还有好多脑洞没写出来。

# 5

> [clot 發表於 2022-1-18 01:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491005&ptid=32438)

> 物竞天择，适者生存吧 选出最适合巨大化的，然后淘汰掉一些？？？不耐受的？或者说不适格者？失踪的人可能 ...

和我的想法有很多契合点哎朋友ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！  

# 6

> [BIGDIAO 發表於 2022-1-18 04:20](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491010&ptid=32438)

> 猜不出来诶，不过楼主的文笔真不错，有种身临其境的感觉

谢谢能读出身临其境感！其实可以不给主人公设定名字，就是希望能有种代入感 (′▽`ʃ♡ƪ)

# 7

> [a74989982 發表於 2022-1-20 13:06](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491291&ptid=32438)

> 楼主写的好 赞赞赞哦哦哦 看了几遍了哈哈哈

哎，我写一遍，校对一遍，那岂不是看的次数比我还多了(/ω＼)

# 8

> [gtsssss 發表於 2022-1-20 14:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491296&ptid=32438)

> 所以举办学院祭的目的，是为了让全世界呼吸巨大美少女的脚味吗？（暴论） ...

虽然很暴论 但是居然说对了！ (๑•̀ㅂ•́)و✧

# 9

> [hb245705061 發表於 2022-1-22 15:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491516&ptid=32438)

> 认真的看完了，狠狠的爽了一把福利后，也会期待以这篇文为基准铺开的后续内容，挖一挖的话还是能展开不少的 ...

感谢这么认真的长评！能被这样用心评价，那么努力的写作就都很值得了！

其实文内有很多东西我都是留白供读者想象的，包括阿莉娅内心的真实感受，包括死党那边发生了什么事情（只在谜底里透过委员长的话稍稍带过），而看待很多朋友都很期待能有后续，我也开始想之后有机会也写一写后续的内容。

总之真的很感谢非常用心的读者啦！o(*≧▽≦)ツ┏━┓

# 10

> [t3457 發表於 2022-1-23 22:34](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491663&ptid=32438)

> 氛围渲染得太棒了，就是感觉很多情节可以进一步拓展

是的，其实有很多想出来的学园祭项目包括男女互动还有展开空间，不过受限于文章篇幅和害怕读者疲倦就把一部分内容简化了，感谢建议！ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

# 11

> [9973 發表於 2022-1-28 01:06](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492126&ptid=32438)

> 看完了说一下感想。首先文章各个场景都营造得很棒，不管是踩踏体验室，还是女仆咖啡厅，女教师的鞋里，阿丽 ...

感谢好认真的评论ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ～感觉有些满分阅读理解体hhh

# 12

> [815218473 發表於 2022-2-2 00:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492849&ptid=32438)

> 看得出来楼主是个丝袜控，我是黑丝控可以说xp相同了

hhhh这么一语道破真是让我无言以对  o(*≧▽≦)ツ┏━┓

# 13

> [超SizeJKGirl 發表於 2022-2-13 04:39](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=494490&ptid=32438)

> 大神寫得真好

> 

> 很對味口

感谢认同！原本想的是这样就完结了，但有不少朋友希望看看更多后续（虽然写后续真的很不容易就是了   (⊙﹏⊙)

# 14

*本帖最後由 神樂♀ 於 2022-2-23 20:48 編輯*

非常荣幸这篇文章能够在元宵杯中获得一等奖，感谢大赛的各位组织者以及每一位阅读和给予评价的朋友们。能够得此殊荣我真的十分惊喜又激动。书写这篇文章时，我也写得很开心。能够得到认可，我真的感受到了论坛各位的真诚与共情。受到一些留言的启发，今后有机会的话我会尝试为这一篇写一点后日谈。还是要再次感谢这次比赛，让我阅读到了很多篇优秀的文章。希望每位朋友们生活幸福，希望gn论坛越来越好。（○｀ 3′○）