# 【元宵杯】（已完结）哥本哈根衔尾蛇

作者：Lcxzyr

TID：32277

# 1

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-12-25 16:19 編輯*

各位看完觉得可以的话，劳烦填一下问卷哟[https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=20](https://giantessnight.com/gnforum2012/plugin.php?id=cxpform:style1&form_id=1&post=20)提示：本篇文章随性所发，有各种乱七八糟的东西。 **读者可随意跳读和文章主题若即若离的科学讨论。** 此文可作茶余饭后消食所用，惟愿聊博君一笑尔**前排提示：文末谜题答案内含本文为数不多的小福利**灰色小字是"教授讲课的内容"，其内容来自网络，本人不敢随意冒充教授讲解科学道理，故引用名家文字，望读者理解

这是一节选修科学史大课。一位教授在讲台上兴致盎然口若悬河，下面的学生将不小的阶梯教室基本坐满了。 窗外的蝉鸣吱吱不断，透过窗户传来;不甚强劲的冷气发出低沉的嗡嗡声;学生们制造出的各种各样的杂音，衬托着教授讲课的声音，汇成了一堂平凡的大学课程。

一名女生坐在教室倒数第五排中间靠右的位置，随意的刷动着手机的屏幕。 她身穿一套白色的连衣裙，脑后扎起一束马尾。 光洁的黑发随意搭在白皙的肩头，发梢被汗水微微打湿。 背后的白色布料也微微沾染了香汗，不甚直挺的附在背上。 她没有穿丝袜，娇嫩的小腿肌肤没有需要用衣物遮蔽的瑕疵。 脚踝处，一双白色棉袜的袜口从运动鞋的鞋口探出，勾勒出脚跟筋腱的轮廓。

"1957年10月4日，苏联成功发射人类第一颗人造卫星。 次年，美国仓促成立航空航天局，应对新时代的挑战。 航天局试图发掘卫星的实用价值，他们最早的尝试之一是发射一个可以反射电磁波的大气球。 这样，他们就成功地实现了横跨北美大陆的太空微波通讯。这个气球卫星只是被动地反射电磁波，能回到地球表面的信号非常微弱。 贝尔实验室为此专门制作了一个大型微波天线。航天局的这个项目没有太长的寿命。 1962年，美国发射了第一颗正式的通讯卫星，地面上不再需要特制的大天线就可以接收到卫星信号。于是，霍姆德尔这个天线沦为闲置。 两个刚刚博士毕业来到贝尔实验室的天文学家彭齐亚斯和威尔逊看中了这个难得的高灵敏度、低噪音家伙，觉得可以用它来普查银河系的微波分布。 于是他们着手天线的校准，逐个剔除可能的误差和环境噪音。在排除了所有可辨认的噪音后，他们被一个奇怪而顽固的噪音所困扰。 这个噪音无论白天黑夜都一样地存在。 他们做了详尽的测试发现噪音总是恒定存在。 他们仔细检查仪器，发现有几只鸽子在天线里做了窝。 于是他们花大功夫，将天线拆开，仔细清洗了多年积累的鸟粪。 他们驾车把鸽子送到很远的地方放生，但善于找路回家的鸽子很快又回来了，于是他们不得不拿起鸟枪来解决这个干扰源。 然而，天线上测到的信号依然如故：无时不有，无处不在。无奈中，彭齐亚斯在与同行的电话中倾诉了他们这个烦恼。 对方建议他与普林斯顿的人联系求助。 彭齐亚斯于是给狄克打了电话。 狄克放下话筒时脸色死灰，当即告知他的团队："伙计们，我们被人抢先了。 ”贝尔实验室距离普林斯顿不过60来公里。 狄克一行驾车前往，共同分析彭齐亚斯和威尔逊的数据。 没有太多的悬念，他们很快就确定令这两个倒霉蛋近乎疯狂的噪音便是他们在普林斯顿准备寻找的宇宙微波背景辐射他们实际测量的数据表明今天的宇宙背景温度是4.2K，与大爆炸理论预测相当接近。 ”

......

"唉，又是一堂放松的课。" 开这堂课的教授和蔼可亲，且并没有论文和考试。 只要在期末和他一对一漫无边际的聊上三五分钟便可得优秀，如若话缘投机则可得满分——前提是全勤。 加之其讲课水平确实不低，这门科学史话在学生中广受欢迎。

“To see a world in a grain ofsand. *从一粒沙看见世界And a heaven in a wild flower *从一朵花知道天宸Hold infinity in the palm ofyour hand *用一只手把握无限And eternity in an hour *用一刹那留住永恒"女生随意的将这一条推送划出屏幕。"倒挺符合这课的内容"她随意的想到。

......

"毫无疑问，一个电子必须由粒子和波两种角度去作出诠释，任何单方面的描述都是不完全的。 只有粒子和波两种概念有机结合起来，电子才成为一个有血有肉的电子，才真正成为一种完备的图像。 没有粒子性的电子是盲目的，没有波动性的电子是跛足的。 这还是不能让我们信服啊，既是粒子又是波？ 难以想象，难道电子像一个幽灵，在粒子的周围同时散发出一种奇怪的波，使得它本身成为这两种状态的叠加？ 谁曾经亲眼目睹这种恶梦般的场景吗？ 出来作个证？"不，你理解得不对。" 玻尔摇头说，"任何时候我们观察电子，它当然只能表现出一种属性，要么是粒子要么是波。 声称看到粒子-波混合叠加的人要么是老花眼，要么是纯粹在胡说八道。 但是，作为电子这个整体概念来说，它却表现出一种波-粒的二像性来，它可以展现出粒子的一面，也可以展现出波的一面，这完全取决于我们如何去观察它。 我们想看到一个粒子？ 那好，让它打到荧光屏上变成一个小点。 看，粒子！ 我们想看到一个波？ 也行，让它通过双缝组成干涉图样。 看，波！ ”奇怪，似乎有哪里不对，却说不出来...... 好吧，电子有时候变成电子的模样，有时候变成波的模样，嗯，不错的变脸把戏。 可是，撕下它的面具，它本来的真身究竟是个什么呢？ "这就是关键！ 这就是你我的分歧所在了。 "玻尔意味深长地说，"电子的'真身'？ 或者换几个词，电子的原型？ 电子的本来面目？ 电子的终极理念？ 这些都是毫无意义的单词，对于我们来说，唯一知道的只是每次我们看到的电子是什么。 我们看到电子呈现出粒子性，又看到电子呈现出波动性，那么当然我们就假设它是粒子和波的混合体。 我一点都不关心电子'本来'是什么，我觉得那是没有意义的。 事实上我也不关心大自然'本来'是什么，我只关心我们能够'观测'到大自然是什么。 电子又是个粒子又是个波，但每次我们观察它，它只展现出其中的一面，这里的关键是我们'如何'观察它，而不是它'究竟'是什么。 ”我们的结论是，讨论哪个是"真实"毫无意义。 我们唯一能说的，是在某种观察方式确定的前提下，它呈现出什么样子来。 我们可以说，在我们运用肉眼的观察方式下，马呈现出白色。 同样我们也可以说，在戴上眼镜的观察方式下，马呈现出红色。 色盲也可以声称，在他那种特殊构造的感光方式观察下，马是红色。 至于马"本来"是什么色，完全没有意义。 甚至我们可以说，马"本来的颜色"是子虚乌有的。 我们大多数人说马是白色，只不过我们大多数人采用了一种类似的观察方式罢了，这并不指向一种终极真理。 电子也是一样。 电子是粒子还是波？ 那要看你怎么观察它。 如果采用光电效应的观察方式，那么它无疑是个粒子;要是用双缝来观察，那么它无疑是个波。 它本来到底是个粒子还是波呢？ 又来了，没有什么"本来"，所有的属性都是同观察联系在一起的，让"本来"见鬼去吧。但是，一旦观察方式确定了，电子就要选择一种表现形式，它得作为一个波或者粒子出现，而不能再暧昧地混杂在一起。 这就像我们可怜的马，不管谁用什么方式观察，它只能在某一时刻展现出一种颜色。 从来没有人有过这样奇妙的体验：这匹马同时又是白色，又是红色。 波和粒子在同一时刻是互斥的，但它们却在一个更高的层次上统一在一起，作为电子的两面被纳入一个整体概念中。 这就是玻尔的"互补原理"，它连同波恩的概率解释，海森堡的不确定性，三者共同构成了量子论"哥本哈根解释"的核心，至今仍然深刻地影响我们对于整个宇宙的终极认识。第三次波粒战争便以这样一种戏剧化的方式收场。 而量子世界的这种奇妙结合，就是大名鼎鼎的波粒二象性。 ”

也许是室温有点高，女生感觉包裹在棉袜中的脚趾缝有点出汗，略微有点黏滑的感觉。 她在鞋中略微张开脚趾，鞋跟踩在地上，双脚上下律动，以期能让空气在层层布料之间稍稍流动，让脚趾凉爽一点。

于此同时，BJCity，某天文台。讲解员指着展馆屏幕上一条平直的绿线，说到"你们看，这就是当前宇宙整体背景辐射的实时数值曲线，哦，不对，应该叫直线才对，数值大概是2.72K，即使如果发生的超过百万分之一振幅的波动，这条线就会变红并将波动显示出来。 我敢打赌，就算是直到世界末日它也是条绿直线，要看到它显现肉眼看得到得变化，可能比看太阳毁灭还要等更长的时间。 ”话音未落，直线突然变红并在10秒内下降至2.705K，重新变绿稳定了下来。讲解员脸色一变，连忙赔笑解释说，这个数据链接的是25年前服役的观测设备，已经很老了，实在是无法避免出现故障。 游客中有人笑道，说不定是有窝鸽子在天线上做了窝呢。但讲解员不知道的是，老旧的设备依然忠于职守，微波数据，确实下降了0.015K。

......

"波函数无需"坍缩"，去随机选择左还是右，事实上两种可能都发生了！ 只不过它表现为整个世界的叠加：生活在一个世界中的人们发现在他们那里电子通过了左边的狭缝，而在另一个世界中，人们观察到的电子则在右边！ 量子过程造成了"两个世界"！ 这就是量子论的"多世界解释"，MWI。MWI的创始人埃弗莱特对爱因斯坦怀有深深的崇敬，在他只有12岁的时候，他就写信问在普林斯顿的爱因斯坦一些关于宇宙的问题，而爱因斯坦还真的复信回答了他。 当他拿到化学工程的本科学位之后，他也进入了普林斯顿攻读。 一开始他进的是数学系，但他很快想方设法转投物理。 50年代正是量子论方兴未艾，而哥本哈根解释如日中天，一统天下的时候。 埃弗莱特认识了许多在这方面的物理学生，其中包括玻尔的助手AagePeterson，后者和他讨论了量子论中的观测难题，这激起了埃弗莱特极大的兴趣。 他很快接触了约翰？ 惠勒，惠勒鼓励了他在这方面的思考，到了1954年，埃弗莱特向惠勒提交了两篇论文，多世界理论（有时也被称作"埃弗莱特主义-Everettism"）第一次亮相了。按照埃弗莱特的看法，波函数从未坍缩，而只是世界和观测者本身进入了叠加状态。 当电子穿过双缝后，整个世界，包括我们本身成为了两个独立的叠加，在每一个世界里，电子以一种可能出现。 但不幸的是，埃弗莱特用了一个容易误导和引起歧义的词"分裂"，他打了一个比方，说宇宙像一个阿米巴变形虫，当电子通过双缝后，这个虫子自我裂变，繁殖成为两个几乎一模一样的变形虫。 唯一的不同是，一个虫子记得电子从左而过，另一个虫子记得电子从右而过。惠勒也许意识到了这个用词的不妥，他在论文的空白里写道："分裂？ 最好换个词。 "但大多数物理学家并不知道他的意见。 也许，惠勒应该搞得戏剧化一点，比如写上"我想到了一个绝妙的用词，可惜空白太小，写不下。 "在很长的一段时间里，埃弗莱特的理论被人们理解成：当电子通过双缝的时候，宇宙神奇地"分裂"成了两个独立的宇宙，在一个里面电子通过左缝，另一个相反。 这样一来，宇宙的历史就像一条岔路，每进行一次观测，它就分岔成若干小路，每条路对应于一个可能的结果。 而每一条岔路又随着继续观察而进一步分裂，直至无穷。 但每一条路都是实在的，只不过它们之间无法相互沟通而已。假设我们观测双缝实验，发现电子通过了左缝。 其实当我们观测的一瞬间，宇宙已经不知不觉地"分裂"了，变成了几乎相同的两个。 我们现在处于的这个叫做"左宇宙"，另外还有一个"右宇宙"，在那里我们将发现电子通过了右缝，但除此之外一切都和我们这个宇宙完全一样。 你也许要问："为什么我在左宇宙里，而不是在右宇宙里？ "这种问题显然没什么意义，因为在另一个宇宙中，另一个你或许也在问："为什么我在右宇宙，而不是左宇宙里？ "观测者的地位不再重要，因为无论如何宇宙都会分裂，实际上"所有的结果"都会出现，量子过程所产生的一切可能都对应于相应的一个宇宙，只不过在大多数"蛮荒宇宙"中，没有智能生物来提出问题罢了。 ”

......

女生晃动了一会儿脚掌，待趾间略微凉爽后便将双脚重新放回了地上。她显然不会知道，也不关心无数宇宙中的无数可能。“……一切可能的历史，比如月亮是乳酪做的……”（梗自霍金）她似乎听到教授讲了什么好笑的话，教室里充满了快活的空气。她搓动了一下脚趾，心想“现在只想赶快下课，回去好冲个澡，嗯，至少得洗下脚，换一双凉鞋。”显然，课堂还在继续，下课铃并没有遵照那极小的概率立即响起。

同时，某物理所。“嘿！模型被部分证实了！但有些现象令人迷惑。”一名研究人员看着电脑屏幕上密密麻麻的数据和曲线，对他的同事说到。“怎么说？”“可以确认强力是内源性的，同时证明是有某个能量源维持着强力的存在。”（宇宙中的力分强相互作用力、引力、电磁力和弱相互作用力，前后两者简称强力和弱力，核子间的核力就是强相互作用。它抵抗了质子之间的强大的电磁力，维持了原子核的稳定。强相互作用也将夸克基本粒子结合成为质子及中子等强子，这也是组成大部分物质的粒子）“真奇怪，这能源是从哪里来的？不知道能不能利用。算了，下一阶段的研究方向有了，继续前进吧。”

……

“我们生活在一个4维的世界中，其中3维是空间，1维是时间。时间是一个很奇妙的东西，它似乎和另3维空间有着非常大的不同，最关键的一点是，它似乎是有方向性的！拿空间来说，各个方向没有什么区别，你可以朝左走，也可以向右走，但在时间上，你只能从“过去”向“未来”移动，而无法反过来！虽然有太多的科幻故事讲述人们如何回到过去，但在现实中，这从来也没有发生过，而且很可能永远不会发生！这样猜测的理由还是基于某种类似人择原理的东西：假如理论上可以回到过去，那么虽然我们不行，未来的人却可以，但从未见到他们“回来”我们这个时代。所以很有可能的是，未来任何时代的人们都无法做到让时钟反方向转动，它是理论上无法做到的！这看起来很正常，无法逆着时间箭头运动，这似乎天经地义。但在物理上，这却是令人困惑的，因为在理论中，似乎没有什么特征可以显示出时间有一个特别的方向。时间的方向是一个饶有趣味的话题，它很可能牵涉到深刻的物理定律，比如对称性破缺的问题。在极早期宇宙的研究中，为了彻底弄明白时间之矢如何产生，我们也迫切需要一个好的量子引力理论，在后面我们会更详细地讲到这一点。我们只能向着未来，而不是过去前进，这的确是我们神奇的宇宙最不可思议的方面之一。”

女生由一次在手机上刷到了那首小诗。

“To see a world in a grain ofsand. *从一粒沙看见世界And a heaven in a wild flower *从一朵花知道天宸Hold infinity in the palm ofyour hand *用一只手把握无限And eternity in an hour *用一刹那留住永恒”

她让这条信息在手机屏幕上停留了五秒，认真的读了一遍又划走了。她感觉束缚在鞋袜中的脚趾更难受了。她将手机放在桌上，看来看四周，同学们要不在出神听课，要么在刷手机，有的还趴在桌上睡了过去。她俯下身，用手指松了松鞋带，将双脚从鞋里解放了出来。刚从鞋中脱离的纤秀白袜足散发这看不见的热气和水蒸气，同时也散发着少女足下的气息。女生低头看了看自己的双脚。

她不用担心自己脚上的味道被人闻到了。她甚至来不及感受由脚丫到大脑的凉爽感觉。一切的一切，由夸克以上瞬间分解，然后，整个宇宙，连带其中一片混沌的夸克汤，瞬间归于虚无

……

一个女孩摘下了全息多宇宙观测头盔，对她的同伴说到：“这太不可思议了！这就是‘历史是所有可能的历史’吗？”她的同伴回答到，“是啊，这就是量子论。你查过数据了吗？我感觉这个观察样本的时间也有问题。”“我看看……嗯……哦我知道了。很少见，但也被观测到过几次。这是一个时空嵌套宇宙。在这个宇宙快走向终点的时候，它诞生在了这个，嗯，女生的左脚第二个趾缝里。然后它内部的时间的流逝速度，在，嗯，我看看，在女生所在时空里大概半分钟左右走完了一百多亿年，时间点相等以后流速突然同步。”“真是奇妙……，所以这个宇宙受到了，呃……自己的影响？”wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=59&tid=32277)突然女孩察觉到了一点不对："话说你今天到底听没听课？ ”"啊呀啊呀，回头你帮我补补嘛~""真受不了你。 唉，大热天的穿个丝袜配运动鞋真是受罪，回去我得冲冲，换双凉鞋...... 你可不许和我抢浴室！ ”

谜题：女生和宇宙是什么关系？ 答案已经写在正文中但被隐藏了。 文中明示暗示足以解谜。

P.S.感谢曹天元先生，本文讲解部分大部原自其《量子物理史话》一书