# 【元宵杯】螳螂捕蝉黄雀在后

作者：疾风少年

TID：32105

# 1

复仇，向曾经带给我们屈辱的敌人复仇。

获得新力量的重樱舰队集合起来，不管去和其他势力谈判的大凤。赤诚，加贺二人集合起来所有的重樱舰娘，以奇怪的口号，把大伙们的热情调动，集合起来。

就像是过去一样，再一次向企业发起进攻。就像是在以前的镇守府里一样，获得了新力量的重樱舰队开始按吩咐进行准备，反正大凤等人回来的时候说过，在找回提督之前，不用在意外面的小问题，就像是在家里一样，随意的玩耍就好。

所有人也没当回事，这样的游戏确实是第一次玩，不过单从准备的材料上来看，只不过是互相玩闹的玩具罢了，谁也没想到之后她们会遇到什么。

大姐，咱们这样做真的好吗？狐尾的少女互相讨论着“怕什么？这次咱们集合了四个舰队，一定要让她出洋相，然后拍下来好好嘲笑”白色狐尾的少女担忧的看着自己的朋友“上一次你搞事情，可是在训练场上被企业打的落花流水啊？”

”“上次是上次，这次是这次，我可是从提尔比茨那里得到了稀有的道具，看。这个是能够把自己缩小，但是力量不变的接收器，还有别的小玩意”狐尾少女展示着手里的黑盒子，甚是得意“不过提尔比茨当时看我的表情怪怪的”

“谁会去想要这东西啊？缩小自己，然后不留痕迹的恶作剧，感觉像是小学生的玩法”另一个狐尾少女并没有拦着同伴的暴走，正如她所言，这不过是一场游戏。

企业，白鹰最强的航母，刚刚结束了和提尔比茨的会议，现在，正在浴室里脱光衣服准备放松，虽然有大浴场，不过企业不太喜欢去那里，浴场的温度有点低。

“人类的恶意还真是吓人啊？算了，现在他们的恶意已经毫无意义了。同伴们会好好的处理他们吧？回去管列克星敦要一块养着玩好了，嗯，今天的水意外的热啊？”

“东西都弄好了？”红色狐尾少女名叫赤诚，银色狐尾的是加贺

“弄好了，按你的要求，大概是正常剂量的七千倍，解药已经让大伙吃好了。”加贺确认了一下。

“作战目标已进入，大伙警戒，等等不对劲。。。怎么可能？”加贺和赤诚看着远方的舰娘，感觉不可思议，自己已经缩小了一千倍潜伏尽来，但是企业的大小却远远超过了1000倍的一千倍。

“看起来。。。是十万倍，不过实力不影响，提尔比茨给的东西质量不错，而且不用担心暴露了，驱逐先上，鱼雷攻击胸部，潜艇，攻击小穴，咱们的目标是鼻子，神风舰载机准备好了吗？”

“好了是好了，不过我有不详的预感，不过仅限这次，陪姐姐胡闹就好了，这个大小也不好离开。。。”加贺也被拉上贼船，下不了了

“哎，真是搞事之心不死啊？”掠夺身高本来就是提尔比茨的能力，睡眠中的提尔比茨自然看到了大部分发生的事”看来有乐子了，给你们一个教训也好。”

四个镇守府合并，重樱舰队一下子扩充到500以上，虽然有不少重名的，不过不影响互相理解。现在驱逐舰们正带着浓缩的媚药鱼雷在波涛汹涌的。。。浴缸里前进。500个舰娘在这大浴缸里甚至没有小鸭子大企业当然发现不了。

“还真是巨大啊？”看着半眯着的企业，赤诚开心的说着“居然这个距离没发现，你还真是堕落了啊？宿敌，好好吃点苦头吧？”

“大家听我指挥，到达指定攻击位置。。。。。开火!”看着信号弹升上空中，所有人开始把媚药弹药一起射出。在一阵声光特效中，企业毫无反应。

“啦啦啦”企业脱光衣服进入了浴缸里，洁白的乳球用惊人的浮力飘在水中“好热啊？不过提尔比茨给的力量还真是强大”作为有权利知道真相的舰娘，企业和其他人一样，身上恒定了提尔比茨的领域，让小人缩小1000倍。企业可以自由的控制自己的身高，针对小人的不过是附加效果。

“好舒爽。。。泡澡真好，小鸭子呢？”企业用惊人的胸襟夹住小鸭子，然后半眯着享受这个比以往都要炙热的洗澡水，药效一点点的慎入了企业的皮肤。“水面闪光了？呀，好痒，好热”

看着一点反应没有的企业，赤诚非常惊慌”不可能，就算是一座山，也该炸平了，为什么一点反应都没有？呀!不要啊？为什么？明明大家都获得了新力量，为什么差距这么大!”

企业对着光点挥了挥手，强大的气压吹飞了赤诚等人的小飞机，带起的浪花对于驱逐舰而言已经是滔天巨浪，企业轻轻的舀水冲洗有异样感觉的乳头，被轻而易举打成重伤的赤城等人绝望的被带到了少女的胸前，鲜红的大陆逐渐充血扩张，张开大口，迎接渺小的食物。

强烈的媚药渗进企业的每一寸皮肤，轻柔的敲打让乳腺口大开，乳腺贪婪的吞噬着温热的洗澡水，媚药直达乳腺内部，更是加重了企业的燥热。

企业忍着燥热开始揉搓自己的小穴，汹涌的热水把潜艇部队全部塞入了自己的小穴里。至此，重樱舰队团灭。

“加密通话。。。。大凤，快来企业的房间”事态已经超出赤城的掌握，不知道为什么，缩小器无法使用。虽然企业进入了状态，不过如果自己这样被找到，可不是丢脸的小问题了。赤诚扒着乳腺口的小小肉褶，祈祷自己不要掉下去，大凤能尽早过来。

“大凤，你要去哪呢？”提尔比茨明知故问的挑逗着大凤。

“好像是赤城惹祸了，我得感觉过去”

“哦～把这个带上，有用哦”提尔比茨神秘兮兮的给了大凤一个胶囊。

“这个是？”

“能改善重樱和白鹰的关系，放心好了”

“谢谢了，一家人要是整天算计来算计去的，确实无聊。”大凤拿着药走了，没看到窃笑的提尔比茨。

“企业。。企业？是这个。。。什么味啊？”

大凤和企业住在一栋楼里，不过基本没什么交集。脆弱的门锁根本阻止不了舰娘的怪力，等大凤拉开门才发现，企业屋里充满了电脑配件的味道。

“我大概明白了。。。哎，早点和赤城说好了。。。单独会议的舰娘和她们完全是两个级别啊。。。”大凤捂着头进入了企业的房间，找到了浴室中正在自慰的企业。

“赤城到底在搞什么。。。真是的”已经为提督准备好媚药的大凤已经知道了发生了什么。“企业。。。还有意思吗？赤城？你在哪？”

“我在这个混蛋的胸部里”着急的赤诚直接用了小范围的公开通讯，这一下就连企业也听到了。企业很快就明白了一切，不过还是被媚药影响了。

“哎呀，大凤，你来了？你们的人弄得我好痒啊？对了刚才说她在我的乳腺里，不过按赤城的习惯不能只带一个人吧？别的人呢？”企业反应过来，揉搓着乳房，让细小的奴隶滑向白色的深渊中，一边魅惑的向大凤询问着。

“你想怎样？”

“没什么哦，这样吧？你的人在哪里，你就得有舌头舔一下哦～不然你可拿不回来”企业笑着把加贺含到口中，等着大凤的回答。

“好吧”大凤偷偷把药物含进嘴里，然后靠近了企业，轻轻的，两片嘴唇贴在一起。然后大凤没有想到的是。。。。药丸在自己嘴里融化了，那是提尔比茨专门为她俩准备的强化版媚药，然后大凤自然而然的脱掉了衣服，两具娇躯在浴缸里拧做一团。

“可恶，我就说姐姐这个主意有问题，可恶，咕嘟咕嘟。。。”被黏在乳头上然后再被舔进口腔里的加贺愤恨的说着，柔软的小舌头就像是五指山一样紧紧的把她压住唾液海洋之中，加贺努力的挣扎也不过是喝了几口少女轻甜而粘稠的唾液“大凤。。。大凤？”

“吵死了，总给人添麻烦的前辈”进入状态的大凤轻轻的吻着企业，“你这个家伙，平时穿的那么多，没想到咱俩胸部差不多大嘛”柔软的高耸重重的挤压在一起，然后大凤给所有的重樱舰队发了一个消息“按计划行事”

“噫，好舒服啊”企业一下子就失去了主导权，被大凤牢牢的压住身下，“我就知道，赤城那个家伙，干了一件好事啊？”在企业小穴里迷失的潜艇部队本来已经失去了和赤城的联系，然后大凤的信号就来了，按赤城设想

的方案，所有的充满媚药的鱼雷击中了企业最敏感的部位，一下子，企业就被抽走了全部的力气

“黏糊糊的。。。可恶。。。。咳咳。。。居然要受这样的折磨，大凤不是来了吗？。。。咕咳咳。。。为什么不救我们啊？”蓝色的和服已经支离破碎，衣不蔽体，弱小的反抗无力对抗鲜红的舌头，曾经还只是差一线的加贺在现在的企业口中如此无力，被粘稠的口水搞得狼狈不堪。然而加贺不知道的是，她念念不忘的救星已经叛变了。

“有光了。。。是大凤吗？，救救我啊？等等。你要干什么啊？”从上方进入的亮光只是带来了另一个捕食者，加贺努力在加密渠道里反复求饶，可是大凤完全不理会那密集的求救声。两条巨蟒交缠着，反复的争夺着自己，无法反抗，无能为力。

大凤灵活的小舌头探入企业口中，肆意的搅动，然后轻巧的卷出来了被压在舌头下的加贺，粘稠的口水拉出淫荡的银丝。“你对于小人和那些不是一个镇守府的同胞怎么看呢？企业？”

“我。。。我们。。。应该是她们的保护伞，是他们守护者。”企业努力的回应着。

“不对哦。你看，我舌尖上这个小小的白点”大凤吐着舌头，在企业面前晃动，加贺正在大凤的口水里努力挣扎，然后猝不及防之下，大凤一口咬住企业的乳头，然后含在嘴里又舔又吸。

“哈。。。唔。。。。那你说你是怎么看的，混蛋”企业全身无力只能被动的抵抗大凤攻向自己胸部的舌头。

“你的想法不对哦，啊？进去了呢，这一次会掉的很深吧？”大凤松开嘴，留下乳头上的一片晶莹，然后用食指轻轻的揉搓，“你看，加贺就在你的乳头上，她是那样的渺小，这还是镇守府里第二梯队呢？外面的舰娘只会比她还小，那比那些舰娘还小的人类呢？”雪白的小点被按压在柔软的地面上，滚来滚去，直到按进那细小的空洞里，然后被胶水带着，落入无底深渊。

“不是什么守护者，也不是什么神，我们对于她们来说是。。世界”大凤停了一下，看着企业的眼睛，一字一顿的说着，“你看，咱们之间缩小小人的能力是可以叠加的，差十万倍的一分之一。。。一千万倍的差距”

大凤笑着问企业“这个差不多就是外面人类和咱们现在的大小差距了，你知道的，提尔比茨那家伙只会更大”

“哎。。。那。。意味着什么”企业没反应过来。

“意味着他们几乎无法认知到你，你会成为自然的现象，不过还好，中间两个级别的舰娘还能认知到我们”大凤作怪的用唾液在企业胸部画着圆圈“比如现在，我就把你身上重樱舰队所有人再次缩小了，这是对他们的惩罚，她们能对我的行为做出什么反应呢？答案是什么都不能。”

“企业，我知道你对于人类还有幻想，确实，人类里好人确实是很多很多。不过大部分情况下，活到最顶级的那一撮人都被迫当了坏人，然后一直当着坏人，比如这些”大凤拿出来了一个小瓶子然后撒到了企业的胸部上“你感觉到什么了？”

“有。。。一点感觉，你是往我胸部上倒沙子？”企业疑惑着，砂糖一样的东西让企业有那么一丝丝的感觉。

“呵，沙子？那还好，这是。。。人类的恶啊？”大凤看着那些黑色的沙子冷笑着“我们舰娘的寿命几乎是想活多久都可以，而人类不行，极限也就是200多年，所以一些人就动起了歪脑筋呢？解剖深海，然后替换器官，时间掩盖了深海全面进攻的原因，直到苏梦成为深海女王才找到真相”

“那。。。这些是。。。？”企业有点疑惑。

“当然是人类的城市啊？大凤奇怪的反问着

“那些。。不是交给列克星敦，欧根她们几个去搜集了吗？为什么你这里有？”

“那是你太愚钝，这个是我从提尔比茨那里借过来的消耗品？”

“？拿城市。。。作为消耗品？你疯了吗？”

“你忘了吗？深海在咱们的感知就像是黑夜开着灯一样的显眼。这些活了超久的人类第一时间就被提尔比茨抓住了呢？”大凤坏笑着“对了，你之前一定没试过新力量吧？现在舰娘的弹药已经不需要补给哦，自己就能慢慢恢复。”

“你想。。。。干嘛？”企业恢复了一点力气努力推开了压住身上的大凤。“嘘。。。闭上眼。好好看。。赤城加贺爬出来了哦～”

漆黑的记忆金属构成昏暗的城市，除了生物以外的东西都是一体化不可移动的，充分体现铁血的建筑风格，结实，耐用，节约。曾经利用过深海科技延寿的权贵们，在舰娘集体变大的时候就被神秘的力量连带周围一百米之内的所有人传送到了这座漆黑的监狱。刚开始他们还因为各种问题进行了激烈的枪战，后来他们发现了。在这里。他们获得了梦寐以求的永生。

这里不缺少任何物资，城市的四周和天空被同样的黑色金属板封死，无法破坏。这些高官等了好几天，也没有任何东西告诉这里是什么地方，直到现在，笼罩城市的漆黑天幕终于被打开了，一个庞大的赤裸的狐娘趴在城市的墙上，然后墙壁在缓缓下降，隔离终于解除了，以这种谁也不想的方式。

提尔比茨对他们的处罚是“他们梦寐以求的永生不死。”不仅如此，提尔比茨还把他们批量复制，作为舰娘的内部消耗品使用，那些黑色的方糖里，每一颗里面都有和他们一模一样的人在生活。不过现在他们也没空去思考为什么会有很多一模一样的人了，因为，现在，他们现在逃跑都来不及。

虽然向往永生以至于贪生怕死，但他们并不是什么良善之人，防身的武器不比任何一只军队少，普通的舰娘甚至在近战上打不过他们 ，不过，在巨人面前，那些武器是那么的无力。

“见鬼，那是什么怪物？开火，开火开火”

赤城娇媚的声音现在满是淫荡的喘息，好像仅仅是从地下出现就废了很大力气一样，趴在城市两头大口大口的呼出炙热的呼吸，空气中弥漫着粉色的气，这是大量对舰娘特效的媚药，白色的加贺也从另一个方向挣扎着爬出地面。

“嗯啊。。。嗯哈赤城（加贺）”赤城加贺发现了对方，挣扎着往对方靠近

两个巨人的娇喘就像是防空警报一样在城市上空响彻。提尔比茨传送这些高层的时候没有在意这些人身边的武器，现在，各种轻武器一起打向了两个巨人裸露的皮肤，讲个笑话，轻武器打舰娘？

两个衣不蔽体的狐耳美少女，身上挂着黏糊糊的白色和透明液体就阻止了全部的火力输出，这种玩具除了提醒巨人这里有东西以外毫无意义。满脸迷离的从深渊中爬出的两个巨人好像缓了过来，挣扎着，爬向了对方街道上还有胆子大的向着两人的脸庞开火，然后，紧紧抓住地面的手将两人拉着，向城市中间爬去，就像压路机一样，庞大的脂肪球从地面上碾过，柔软到可以变形的乳球，轻而易举的推倒楼房，然后从上面碾过去，被乳房碾出来的半圆形通道，还有那被乳头带出来的沟渠提醒着反抗的蚂蚁，这可是凶器。

城市中心，两人终于抱在一起，“哈。。。哈，加贺（赤城）你也逃出来了，唔嗯呢”狐尾少女袭击了对方的嘴唇，然后翻滚着，向城市袭来。加贺压住赤城，然后重重的吻下“好饿。。。。。饼干？”

薄薄的城区被少女轻易地掀起，像啃饼干一样投入小嘴里，少女的小舌头灵巧的寻找着坚实的金属，然后，洁白的牙齿映照着和自己相差不大的楼房，厚重的城区地基被少女一点点的挤压成铁饼，舰娘的胃液不能溶解人类，在舰娘消化不良之前，这些人还得在这个无光的监狱里呆很久。

“这是怎么回事？她们给我下药把自己带上了？”企业疑惑的看着胸口上的两个小点，媚药可以靠自己的意志短暂的压制，不过这样就像是在火山口加盖一样危险。

“你以为呢？提尔比茨那家伙给的药，可是给咱们这个体型准备的，这种猛药在小人身上会有什么效果不用我说了吧？要不是我们舰娘基本不受长期影响，这东西就得让她们永远变痴呆。”大凤头疼的解释着，就像是饮鸩止咳一样，压制会带来反作用。

一股燥热窜上两人心头，看着缠绵的赤城加贺，两人也受不了心头的燥热，把身体交给欲望，再次滚成一团，洁白的娇躯在水中缠成一团，翻滚着，争夺主导权的位置。如果忽视她们身上的小人的话，确实是美景一片

“你这个混蛋痴女，居然给我下药？嗯？平时穿的和服没想到，你胸这么大？”企业愤恨的用力揉搓着大凤的一对乳球，忽悠忽悠的就像是皮球一样。

“你还说我？平时裹得严严实实的，没想到你这个家伙脱衣服这么大？”大凤不甘示弱的努力反抗着，但是收效甚微。

“你们重樱航母一起上也就和我平分秋色，你就乖乖从了我吧？”在药物影响下企业现在一股女流氓的作风。在浴缸里坐起然后一只手按住大凤把她按进水里，然后坐在屁股下面。小穴紧紧压住大凤的脸庞。