# 【十六夜汉化】创造与毁灭世界

作者：嘉言懿行

TID：31543

# 1

从创造世界到破坏》

“嗯~终于做好了~”

在洁白的办公室里，一位女性舒展着身体。

“连我自己都做得很好呢。”

女性把手放在腰上，俯视着自己的脚下。

在她的脚下展开了奇妙的图案。一想到只是铺好的地毯的花纹，就知道它的花纹是在慢慢地移动着。

换言之，这就像从非常高的高度放映出来的卫星照片一样。简直就像地图。

而且是实时运转的。

也就是说这不是地图。

在她脚下展开的这是真正的“世界”。

不是单纯的大地。那里已经散布着各种各样的生命。

动物、植物，从猫狗到人。

特别是人很好。因为给了他们一定程度的智能，所以可以看到各种各样的动作。

这次会给我们看什么样的动作呢。

“哈~神也不轻松啊。创造世界创造又创造。因为要用神经所以很累吧～”

拥有神之称号的女性一边按捺不住头一边呼气。

“那我就做了，你要小睡吗？”

这样说着，神的身影就变成光消失了。

神的办公室里留下了文件、备品、地板的结界中制作的“世界”，谁都不在了。

　　＊

那样的无人（无神？）办公室的门被敲了。

“对不起。神啊，我带来了下一个世界的创世书哦”

打开门进来的是一位少女。金色的头发。白布衣服。头上戴着光环，背上带着纯白的翅膀。

真是天使。作为神的使者的天使少女，拿着神在工作中使用的文件来到了房间。

“咦？神啊？没有吗？”

只要在房间里一眼望过去，就没有目的的头发。虽说如此，在办公室里能看到书架等的范围是有限的。

扭着头的天使为了寻找里面走进了房间。

虽说不愧是神的办公室，但没有天使能张开翅膀飞翔的那么宽敞。

在房间深处的桌子上放着文件的天使从那里再环视房间里也找不到神的身影。

即使去看架子后面，也没有去看隔壁的房间。

在房间里转来转去寻找神的天使。

就这样，他走进了房间一角的“世界”所在的结界中。

《世界》是刚刚被创造出来的，但是住民们不知道。

根据被给予的知识，我们和自己的世界从遥远的古代就存在了。

山、海、森林、自己的国家、城镇、祖先代代继承的自己的家族，都认识到这些都是从遥远的过去延续到现在的。

和平的世界从来没有改变。那就是他们居住的“世界”。

因为他们所给予的“过去”过于和平，所以突然出现的那个人完全无法理解。

突然，从天空的彼方出现的苏雷瞬间挡住了阳光，像夜晚一样投下了阴影。

但是人们对那个突然的影子毫不吃惊，sore落在自己制作的影子上。

紧接着，全世界都遭受了大地震。一瞬间全世界都遭受了大灾害，所有的人都发出了悲鸣。

那是他们所知道的和平瞬间崩塌的瞬间。

破坏和平的东西到底是什么。那个原因他们既没有知道的理由也没有想知道的余地。

因为第一次大灾害不到半秒，下一次大灾害就袭击了世界。

这次是世界的另一个地方。和之前的冲击时相隔很远的地方有同样规模的冲击。正因为距离前面的地方比较远，所以受灾很轻的地方也因为这次的冲击而完全毁灭了。

然后再等不到半秒，同样的冲击在完全不同的地方发生，震撼世界。

令人窒息的连续不断的世界各地的巨大冲击。这个世界上没有一个人能从容地思考那个冲击的真面目是什么东西掉在地表上，那个物体是非常大的东西之类的。

这时，天使进入了结界，横穿了“世界”。

天使自己热衷于寻找神，却没有意识到自己走在什么上面。

但是，刚才在房间地板上吧嗒吧嗒地走着的那只脚确实被踩在了那个世界上。

天使的大小，竟然是那个世界的人们的1亿倍大。

对于世界来说，天使的脚全长2万1千公里，是一个非常大的地方。

如此巨大的双脚在世界上被毫不在意地踩下去了。

比大陆还大的巨足一步就踏遍了数十个国家，践踏了几十亿人。

在天使看来，世界上最大的山和海沟也不到0.1mm的高度。并不是踩上去就能感觉到高低差的程度。

对于天使来说，世界是平坦的。

所以即使踩到了它们，也没有感觉到任何违和感。

横穿世界，毁灭世界，然后离开，再回来踩上世界。

天使在房间里来回走，世界被踩了好几次。这位天使虽然比平均身材稍小，但每一步都会造成巨大陨石撞击以上的破坏。

“神啊～”

天使一边用困惑的表情叫着主人的名字一边在房间里来回走动。

在其脚下，已经有超过一千亿的人被踩垮了。

“好奇怪啊。这个时间应该在办公室…”

停下来眺望房间的天使。

那个停下来的地方正好在世界上，现在世界上停着两个巨大的脚。

全长两万一千公里。宽七千公里。光是脚趾的粗细就有1千公里。长度不到三千公里。

太过巨大的两条腿压碎了世界的一切并端坐着。

“……没办法，再额头上吧。”

天使决定离开办公室。

本人没有意识到那样在地板上啪嗒啪嗒地踩着的脚掌比来的时候脏得多。

这是将广阔世界中的一个完全毁灭的证据。

　　＊

“啊，睡得真好。”

再次与光一起出现的神。

“那么，接下来就只剩下把‘世界’放进宇宙了……”

神一边挠着头一边来到了世界的面前，就这样固定了下来。

因为在睡觉之前应该是蓝色美丽的世界，现在变成了被无数的足迹践踏，露出了地幔的毁灭世界。