# 【千倍】灰色高原（不一定能更新）

作者：roundrage

TID：31455

# 1

这是我很久以前写的一篇小说，只写了这么点，虽然剧情只进行到爬脚之前，但在一大堆弃稿中算是比较完整的，自己重看了一遍之后决定发出来。  

# 2

我，阿雯，小清和殷老师出现在了这个陌生的地方。我们刚刚还在办公室听殷老师讲一些课上遗留问题，就突然眼前一恍惚，到了这里。

惊吓是肯定的。这里好像是某种极巨化的地铁上，极巨化是什么概念呢，大概就是……比我们大了有一千倍吧。本来应当略显狭窄的电车内部对我们来说可以塞下一整个城市，极力抬起头也只能看到也许是几千米高处的天花板。电车两侧的座位上坐满了乘客，还有一些零星站着的，令人惊奇的是这些乘客似乎全体都是女性，是鞋子都比我们的教学楼高得多的女性。

而我们此时就正处于一位巨大女性的运动鞋边，她穿着还算透明的长长黑色丝袜，两条大腿如同山岭一般耸立，而且还散发着一股难闻的汗臭味。也许是因为体型的差距，这股臭味让我们都难以忍受。身为恋足癖的我在这股臭味中已经感到很难控制自己的生理反应了，但还有三位异性在身旁，只得极力压制冲动，不进行任何色情的联想，如果不看向车厢里那么多各式各样的山岭般巨大的女性大腿的话，还勉强可以坚持得住。

回到现实，我们刚到这个地方，就都吓得瘫倒在了地上，两位女同学和老师连自己穿的超短裙都无暇顾及了，张开两腿、手撑着地惊异地望着天空，望着离我们只有几米远的运动鞋巨壁。我在四人中间站在相对角落一点的位置，当我努力把视线从美妙的巨大大腿上移回地面时，正好能看到她们的裙底，殷老师穿的黑色蕾丝内裤，小清是纯白棉内裤，阿雯居然是经典的蓝白条纹内裤……又硬回来了。

幸好现在我也坐在地上，不然真是尴尬了，在这种不可思议而时时都有被踩死的危险的地方，在三个身材又好脸蛋还可爱的女性目前勃起，还不如直接被女巨人的运动鞋踩死。不过说实话，这些女巨人也都长得特别好看，大腿修长丰满，一千多米高空的胸部都像球山一样。而且她们鞋子和脚上的臭味给予的感官刺激是恐怖的，如果真能近距离感受被丝袜和脚汗包夹的滋味，还是全身体验，那我会在这巨人世界的死法里选择被黑丝巨脚踩死。额，好像也体验不到吧？毕竟瞬间就死了。

哦，又做不好的联想了，对随时可能在无意识中踩死自己的女巨人仅仅是看一眼大腿就产生这样的反应，真是丢脸啊。我吞了口口水，看向女生那边，并且努力不把视线下移到她们毫无遮拦的内裤。来到这里有一分钟了吧？她们三个都是在原地目瞪口呆地看着直入天空的巨人，全身颤抖着、满脸惊恐的汗水，阿雯好像还流出泪水来了，我大概因为性欲占了主要部分，虽然身体也在发抖，但没那么夸张。

总得打破这宁静，至少先逃到地铁座位底下去吧，不然就要被踩死了啊。我努力平静地开口说道：“殷老师，阿雯，小清，我们要不先躲一下吧，两边都是巨人，万一她们起身可能会把我们……”三个女生同时转头看向我，后面的词我也不敢说出口了。

殷老师颤抖着说道：“嗯…我们现在已经不在学校了，在这个全是巨人的地方很危险，先想办法确认安全吧……唔——”她突然想到什么一样，差点哭了出来。殷老师才二十五岁，研究生毕业就来教我们高一，好像还没有男朋友，我们都从来没见过她这样。

她慢慢地尝试站起来，整个身体抖动得厉害，还边喊阿雯和小清，她们两个快要被恐惧定住身了，仍然没有什么动弹。我下体的反应已经平复了，自己先站了起来，走到她们两个旁边鼓励她们站起来。

花了挺久的，小清站起来就哭了，很快地，殷老师和阿雯也哭了起来，我也忍不住抽泣着，就这样四个人慢吞吞地走到了运动鞋的鞋跟后，也离另一边的一双……现在才发现那里的巨人没有穿鞋子，一双洁白的大脚就这样踩在地上，脚底板在边缘处微微显露出来，皮肤上看不到纹路，那是长达两公里余的光滑脚掌，我感到自己又有些控制不住了，连忙不再去看那里。

我们从运动鞋中部走到了两个巨人座位中间后方的阴影处，走了好一会。

转一想，来到这个世界已经至少五分钟了吧，地铁还没有到站，也没有人走动，可能是比较长途的电车。

我们四个在座位下盘膝坐着看向外面。而我刻意地把视线压低到面前不远的地上。

又过了沉默中的几分钟吧，小清突然说道：“我们下车吧。”

我们三个惊讶地看着他，殷老师眼眶都在抖，好像都要问她是不是精神不正常了，以为自己在坐普通的地铁。小清好像没有注意到，继续说着：“在地铁上没吃的，我们肯定要下车啊，不管是走到车门前还是爬到那些没穿鞋子的巨人的脚上出去，总是得出去的啊。”虽然觉得这个主意很疯狂，但小清总归头脑还处于现实世界，我都稍微松了口气。

就坐在我左手边的殷老师突然脱掉了自己的高跟鞋，扔到一旁，把自己的一只黑丝美足提起来，我看着她的被丝袜连接起来的脚趾出神了，如果能吮吸那只大脚趾上的臭汗……

殷老师的话打断了我的意淫：“小清说的也对，其实我们可以尝试爬上巨人的脚。”她扫视了一下周围的巨足，“这些巨人好像都是女人，而且有很多没有穿鞋子，有一部分就只穿了丝袜。你们看，长丝袜穿了一天之后会出很多汗，还有纤维可以抓着，虽然也很危险，但比光脚和鞋子好爬多了。”我们三个凑近了看着殷老师的脚，丝袜的纤维上的确浸满了汗液，相比女巨人的超大汗丝袜应该也会有很强的吸附力。

三个学生，其中还包括一个男生，如此近距离地看着年轻女老师的丝足，这场景在普通人的世界可不常见……

老师继续道：“找找哪个女巨人的丝袜最密，我们可以尝试去爬她的脚，让她带着我们下车。也许还能让她带我们回她家。”我们都表示赞同，纷纷站起身来准备寻找老师说密集丝袜。

阿雯想到了什么似的，又说道：“对了，这不是地铁上吗，我们最好还是等下一站之后再去吧，万一爬着爬着，正在爬的女巨人要下车……”

殷老师接道：“嗯，地铁每站之间隔的距离都相仿，我们应该尽量在一站地铁上下乘客结束之后再找脚爬。”

我们继续等着。

大概又过了两分钟，地铁开始减速，我感到一阵不妙，喊道：“大家趴下，别被甩飞了！”她们也意识到了这辆巨大的电车减速对我们这几个小人会产生的影响，赶紧扑到地上，殷老师还让我们几个互相揽住肩膀，不要分散了。

地铁剧烈震动，我们在地上忍受了十几秒的颠簸，终于挨到了停稳的时候。地铁停下的那一瞬间，我们都被掀翻了，等我反应过来的时候，三个女生的腿都横叠在我身上，殷老师的一只黑丝臭脚离我脸不远，简直低头就能舔到，但我也只能压制这本能冲动。

我们挣扎着站起来，巨人都已经开始走动了。这应该是一个比较大的站，有很多人都在下车。运动鞋、帆布鞋、高跟鞋、皮鞋、丝袜和裸足，这么多巨大的脚在地上踩踏着，产生的震动让我们又站不稳了，急忙再次坐到地上。而我听着这些巨足踩在地上的声音，一想到自己只是女巨人脚边的一只虫子，便无比的兴奋。

很多人都下车了，上来了更多的人，现在过道上有很多脚站着。我们两边的运动鞋和裸足都下车了，上来了一双黑丝和一双肉丝，看样子年纪不大。她们两个坐得很近，上方还能听到说话声，隐隐约约好像是我们的语言，还能听懂一些，但我们现在都对巨大小女孩的日常闲聊不感兴趣。

殷老师站起来观察我们面前的这两双脚，看了一会之后说道：“那双黑色丝袜上面汗好像比较多，而且丝密度更大，我们先去试试爬上她的脚吧，先看看脚跟附近能不能爬上去，再绕到小脚趾那试试。”

我们跑到女巨人的脚后跟后面不远处，少女的脚臭味非常浓郁，简直要在我们鼻子里面化成液体了，我很怀疑她是不是在学校就穿着这双丝袜上了体育课。

我看看三个女生，提议道：“殷老师，小清，阿雯，让我先去爬着试试吧。”虽然现在大家都是小人，但我至少也是唯一的男生。殷老师抬头看着那只巨脚，答应了。

三人在后面祝我平安，我向丝袜跑去。其实我提出先试爬的还有一个主要原因是，我下面已经勃起地快遮不住了，想要先避一下。

我跑过她的脚踝，大概到足背根部的位置。她的脚踝已经比常见的十几层居民楼明显高得多了，如果这一只脚踩进人类的城市，恐怕能直接踩死数千人，稍微走几步就能造成几万甚至几十万人的伤亡吧。

站在这丝足的墙壁前，我猛吸了口气，入鼻的是女人脚下特有的厚重臭味和被密丝袜禁锢了一整天的汗味。体型的巨大差距将这气味的刺激无限放大，我仿佛进入了脚臭的海洋里，化成了一只变态的臭虫，希冀着以吸取女性的脚汗为生，她不再是一个面容可爱，与我年龄相仿的少女，而是可以用山岭般巨大的身躯和毒气般的磅礴体臭杀死可怜人类的女神。也许她根本没有要伤害我的意思，但她只要稍微挪动一下玉足，就会把贪恋少女足下恶臭的虫子碾成血沫，让我也成为她难闻的汗液的一部分。

我晃晃头，回到现实。从这里可以清晰地看到，女孩的汗很浓郁，每根粗壮的丝袜纤维后都布满了臭汗，纤维也都被汗水浸没，让臭气更难以消散。我抓起一根纤维，让身体攀上她的脚，极力试图让我的整个身子被汗黏住。效果的确不错，我即使不需要用很大的力也可以吸附在她的美足上。借由脚汗和丝袜附着在女孩子脚上的事实又让我硬得不行，更何况我现在全身都是她污浊的脚汗，好像在脚汗的海洋里游泳一样，下体很自然地凸起。我压制住就地手淫的冲动，慢慢向上攀了几步，目前还没有消耗特别多的体力，这样下去也许可以爬到大概三十米高的足背。