# [原创文章]同人改编“邻座的艾琳同学偶尔会缩小魔法”

作者：MIXD

TID：32547

# 1

　　「啊啊啊，昨天又看了一晚上的漫画，真困呐。」政近一脸疲倦的趴在桌子上，没过多久，便睡了过去。

　　「这是哪?，为什么感觉这地方有点熟悉?」醒来的政近君发现自己出现在了一个莫名奇妙的地方，但是地板却还是教室的地板。

　　咚 咚 咚

　　还没等政近君思考多久，突然传来的巨大的响声。政近君往声音的方向一看，发现是两个巨大的黑色不明物体。

　　「这是啥啊。。。。等等，这该不会是。。。」政近君意识到了，这是一双黑色小皮鞋，而且没猜错的话，这大概就是艾琳的皮鞋了。

　　「我这是被，缩小了?诶等等，要被踩到了!」政近君赶忙往外跑，但是没有任何用，毕竟。只有1cm的他是没办法这么快就逃离鞋底的。

　　「难道我就要这么死了吗，不要啊，我还有好多漫画没看完啊。」

　　砰!

　　皮鞋踩了下来。政近君也随之晕了过去

　　「诶?我还活着?」等政近君再次醒来后，发现艾琳正看着自己。

　　「那个。。。艾琳，你知道发生了什么事吗」虽然不知道对方能不能听见，政近君还是抱着试一试的想法问了问。

　　「我听的到噢，政近君」

　　「噢噢噢真的吗，那你快帮我想想办法。」

　　但不知道为什么，现在的艾琳似乎跟平常不太一样，不太像那个“孤高之姬”

　　「政近君，你知道的吗，以我这个视角看你，真的很可爱呢，小小的一个，用手指轻轻一按就能把你压死了呢。」说着，艾琳把手指伸到了政近君的头上。雪白的手指没有一点瑕疵，修建的恰到好处的指甲无不体现着这只手主人的细心，只是。。。这个手，太大了。。。

　　「不。。。不要啊」政近君拔腿就跑，然而，在他起身的一瞬间，手指就压了下来。没有想象中的压力，手指只是轻轻地把政近君按到了地上。

　　「陪我玩个游戏，我就不弄你了」故意用俄语说话，仿佛是在掩饰自己的真实目的。但艾琳并不知道的是，政近君其实听的懂俄语，就像平常艾琳害羞说的任何一句俄语，政近君其实都听得懂。

　　「不会是她把我弄成这样的吧。。。但。。现在也没办法了，你想让我干什么。」

　　「面对政近君的突然发问」艾琳显得有点手足无措，但一想到政近君平时天天睡觉的样子，根本没有想到政近君听懂了自己的话。

　　「我想。。。让你舔舔我的脚。。」说着，艾琳便拿开了手，去脱自己的白袜。

　　（以下文段来自于小说原文，有改动，因为我的文笔不太好，所以摘抄了小说里面对女主的描写。）

　　艾琳开始在政近君眼前丝滑地脱下白色过膝袜。包裹在白色过膝袜的耀眼裸足，舒展在政近君的眼前，不禁让政近君萌生了想被这双脚踩住的想法。修长而又白得惊人的玉足，在从窗外透射进来的朝阳沐浴下闪烁生辉。裙子在抬起的腿上轻轻滑过，裙摆下的大腿转瞬即逝。

　　政近君擦了擦嘴角的口水，不禁向这双脚缓缓走去。

　　「哦哟，这么主动吗?」艾琳没想到政近君会主动走上来，这一下又让她感到有点羞愧。

　　「那，舔舔吧」艾琳小心翼翼地伸出了脚，生怕踩到政近君。

　　政近君走到玉足的旁边，玉足散发着女生特有的香气，让这双玉足显得更加迷人。

　　「那。。。我舔了。。」

　　「嗯。。。」

　　舔了大概有五分钟，艾琳缩回了脚，政近君有点不舍的看着这双玉足的离去。

　　「那么，游戏玩完了，你也可以跟这个世界说再见了噢」

　　「啊?」

　　说完，艾琳变抬起了脚，朝着政近君踩去。

　　砰

　　眼前一黑

　　「政近君，起来了哦，马上就是班会课了。」

　　「嗯?」再次醒来，政近君发现自己还在自己的座位上，周围早已坐满了同学，转头看去，发现是艾琳同学叫醒的自己。

　　「难道刚刚的事情都是梦?」虽是这么想，政近君还是故作镇定的跟艾琳问了好，但是自己的目光已经不禁移到了艾琳的脚上。

　　「不行不行，不能这么变态」说完，政近君便开始翻班会课要用的书，结果。。。一如既往的没带

　　「那个。。艾琳，我的书。。。」

　　「呐，给你」

　　「诶，今天怎么这么顺利?」

　　「多事，好好上课」

　　「好好好」

　　「缩小的你真的好可爱呢，找个时间再来一次吧」艾琳用俄语小声地说道

　　「看来真是她啊，不过。。。还挺好的」

　　「什么意思啊」政近君一如既往的发问

　　「懒鬼的意思」艾琳也是一如既往“冷漠的回答”

　　  

# 2

　　「真的好想再把政近君缩小一次呢，小小的他，真的好可爱」在路上始终这么像的艾琳，一步一步的往家里走去，殊不知，她的姐姐“玛莎”给她准备了一个大惊喜。  　　一打开门，玛莎遍冲了出来。  　　「艾琳酱~你回来啦」  　　「姐姐，不是说了不要这么叫我吗」艾琳一脸冷漠的说道  　　「哎呀，人家就是想这样叫吗，我的小艾琳这么可爱，还有，要叫我哦捏桑噢，」玛莎把脸凑到艾琳旁边，期待着艾琳叫出来。  　　「如果没有什么事，我就先回房间了」结果换来的是艾琳的冷漠回应  　　「讨厌，艾琳酱真冷漠啊。」但是玛莎仍然不打算放过艾琳，抓着艾琳的手不放  　　虽然是姐姐，但玛莎却比艾琳矮了整整一个头，并且言行举止什么的也完全像一个妹妹呢，除了胸部。  　　「对了，我教你的魔法你有用过吗?」  　　「姐姐你在想什么呢，这种魔法谁会去用啊」艾琳一边这么说一边低下了头，脸也有点泛红。而这些，都被玛莎看在了眼里。  　　「欧?真的吗，我忘了告诉你，我可以观测到这个魔法的使用对象噢，其实艾琳酱没有必要隐藏呢，因为我 都 知 道 ~」  　　「啊?这么说，姐姐你已经知道我对政近。。。」  　　「果然呢，我就想到你会对政近君用呢」  　　「嗯?」意识到玛莎在诈自己后，艾琳顿时充满了不悦，准备往房间走去。  　　「啊啊啊，好啦好啦，艾琳酱别生气了，我带你去看个好东西。」  　　「不必了，我回房间了」艾琳现在只想迅速摆脱玛莎回到房间去。但最终还是被玛莎拉到了她的房间，玛莎一打开门，艾琳惊呆了。  　　「这。。。这是?」放眼望去，玛莎的房间里被铺满了各种小黑点。  　　「趴下来看看吧~」  　　艾琳趴下来，定睛一看，更加惊讶了。  　　「这。。。这是城市。。。」  　　「是的哦，是你亲爱的哦捏桑缩小的噢，很棒吧，所有东西都很小的感觉。而且，里面真的有人噢~只不过不知道是哪里的就是了」  　　「姐姐你怎么能这样，你这不是。。   啊!」还没说完，玛莎一把拉过艾琳，踩进了城市里。  　　两双白丝玉足就这么矗立在城市中，然而，城市中的人在两人踩进来后早已无暇欣赏，整座城市都陷入了巨大的混乱中。  　　「这种感觉是。。。」艾琳踩进城市的一瞬间，一阵酥麻感传来。  　　「怎么样，艾琳酱，很棒吧~所有东西都比不上你的一个脚趾噢，你只要像我这样。」说完，玛莎抬起了她的白丝玉足，向前踏了一步。  　　砰!  　　脚下的所有东西都化为了灰烬，不管建筑有多坚硬，此时都化为了残渣。  　　「来，试一试吧」  　　艾琳本来想立马跑掉，但是看到玛莎轻轻地一脚就让城市化为灰烬。（内心的xp觉醒了）  　　向前迈出一步，又一步。  　　不断有人和建筑被艾琳的玉足所带走，此时的艾琳，已经完全沉浸了这一刻。这一刻，她就是神。  　　「要是政近君也在这座城市里就好了呢」  　　「说不定下次就在了噢~反正这些城市都可以恢复」  　　「这。。。这不太好吧」虽然嘴上这么说，但其实艾琳心里很希望自己的姐姐能够这么做。  　　「再说吧，你先好好玩吧」说完，姐姐便走出了房间  　　「嗯。。。」  　　再次俯瞰城市，所有的人都在逃命，飞机不断的起飞，被魔法加持的听力，艾琳能够听到街道里充满了绝望的哀嚎。  　　「真是渺小呢，飞机飞出去又有什么用呢，不过也是在房间里罢了」此时的艾琳已经完全是有蔑视的眼神看着这些人了。  　　「既然这样的话，那就我来结束你们这徒劳的逃跑吧」说完，艾琳又踏出了一步。  　　「这种感觉，真的会让人上瘾呢」  　　仅仅是脚趾轻轻一碰，整栋建筑物就轰然倒塌，就算人们再怎么跑，也逃不出阴影，他们只能静静的在这里等待着玉足的降临。或许，能够接触到这样的玉足，也算是死不足惜了吧。  　　「好了，也该结束了，让我想想。。。全部再缩小好了」  　　一道光芒而下，房间里的城市消失了，取而代之的是艾琳脚前的一个黑点。  　　「更小了呢，小小“虫子们”」此时的艾琳就连对小人的称呼也都改变了。  　　「再见了，虫子们，下次再玩噢」  　　艾琳蹲下来，把自己的手放在城市顶上  　　「已经小到只有一个手指大了呢 荷荷荷」  　　砰!  　　艾琳放下了手指，城市也随之覆灭。  　　没有留下一点痕迹，艾琳的手仍然是一如既往的雪白。  　　「真期待下一次呢，政近君」  

# 3

暂时只写了这两个 如果有灵感的话会继续更新的