# 【原创】某超巨大魅魔的人类世界玩弄记录（单篇完结）

作者：月蚀YumiChannel

TID：32827

# 1

**新人乱写，投稿论坛，看看有多少人喜欢呢**

（P站也投了一份的说）

[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17061943](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17061943)

《某超巨大魅魔的人类世界玩弄记录》

　　**【TAG：中文，巨大娘，growth，トレンカ/踩脚袜，サキュバス/魅魔，丸呑み，Vore，超性能娘，足控，虐杀，破壊，オナニー/自慰，自己设定】**

　　“天哪......”

　　“喂......她醒了。”

　　“她醒了？”

　　“准确地说，是‘正在苏醒’......”

　　“请确认威胁程度，然后判断前线兵力是否能够应对......”

　　长官模样的男人坐在军车里，挂掉通讯之后十分不爽地点了一支香烟，咬着牙保持观察面前的情况。

　　确认威胁程度？还需要确认么？

　　侧趴在城市中央的少女，手腕微微动了动，缓缓地睁开了粉红色的恶魔之眸。

　　少女的头上长着一对弯曲的恶魔之角，一头飘逸靓丽的粉色长发，一直延伸到自己的小腿；青春的脸蛋上有着心形的烙印，和双目一样是粉色的基调；半包着软糯巨乳的黑色紧身文胸上还粘着不少灰扑扑的建筑碎骸，顺着腰际与下半身勉强遮住阴部的衣料相连；脚下没有鞋子，一双黑丝踩脚袜包裹着修长的双腿，也没少在睡梦中无意识地压碎城市的繁华区。

　　这美艳的模样和打扮，活像是虚拟作品里走出来的，吸人精气的魅魔。

　　不过，“尺度”对人类来说实在是太大了。

　　占地广博且人口密集的城市，被巨大的少女压在身下的地方，不论房屋还是街道都已经全部变成了废墟混在一块，变成大大小小不规则的渣滓和石粉。

　　巡警们急切地疏散一般居民，拉起了警戒线。

　　军人也以最快的速度赶到现场，光是少女睡梦中的轻轻翻动身体，都对城市经济造成了灾难性的破坏，足以让人类采取紧迫的军事行动。

　　“橙子士官，管她什么来头，虽然很大只，但是个头再大也是肉做的，她要是敢动粗，我们的军队就马上开火把她打成筛...zi......”

　　坐在连士官长身侧的老兵看出了长官的愁绪，拍了拍他的肩膀。

　　但他话音刚落，伸出的手就立刻僵住了。

　　“呃......”

　　两人同时呆滞地目睹着车窗外，粉发少女巨大的身躯从侧趴变成跪坐起来舒展身体时，那惊心动魄的体型差距。少女还不忘细心地掸了掸身上的“灰”——那是建筑的碎片和人类的尸首。

　　这一眼起，属于军人的毕生光荣和自信都开始消散。

　　“你说她一顿吃几条鲸鱼啊。”

　　“去你的，我又没见过真的鲸鱼有多大。”

　　藏在掩体后面，举着步枪的士兵为了缓解心理压力，忍耐着挥之不去的生理恐惧开起了玩笑。

　　“但她是真的大...”

　　“你们两个，不要说闲话，保持瞄准！”

　　“是......”

　　“哈啊~睡得真香~”

　　粉发的恶魔伸够了懒腰，长长的恶魔尾巴振了两振，揉了揉惺忪的睡眼，看着面前想靠近又不敢靠近的迷你直升机，顷刻就明白了现在的状况。

　　“送到我铃夕的嘴边...该说你们倒霉呢~还是......”

　　巨大的魔王，铃夕，站直了身子，丰满有致的身躯裸露大片白皙的肌肤，却让人类不敢有什么非分之想。因为附近的士兵连她的脚趾高度都够不到，坦克这种大家伙也只能勉强和她的足弓比划比划。

　　“嗯....荣幸呢....？”

　　完全不给人类们交涉的机会，铃夕舔了舔嘴唇，弯下腰肢，随手抓起一台离自己最近的运兵车，然后张开嘴巴，伸出舌头，抖着手腕把里面全副武装的十几名士兵都倒进了自己的口中。

　　准备喊话的文员全身汗毛倒竖，僵住的手臂无力地放下了喇叭，抬起胳膊猛擦了两下额头的冷汗。

　　无形却实实在在的惊惧和诧异，如风暴般在地面的军队包围圈之间迅速传播。

　　“姆....”魔王闭上嘴巴，像是享受早点一样随性地咀嚼着口中被唾液包裹着的惨死士兵，礼貌地擦了擦嘴角的血滴。

　　他们甚至没来得及叫喊、发出求饶声。

　　“勉勉强强吧～至少人类没有进化得越来越难吃......”

　　倒吸凉气...虔诚祈祷...低声咒骂...面前人类们的这些微小反应都逃不过铃夕的耳朵。像铃夕这样级别的魔王，人类作为下级生物的所有语言都能够理解，其中饱含的恐惧也能被解读出来细细品味。

　　也正因此，人类才是吃起来最有味道的生物。

　　“啊！！”

　　毫无征兆地，交涉文员所在的车辆也被拿了起来。

　　果仁似的士兵们被迫空降到铃夕温暖潮湿的香舌上，滑入口腔中，顺着深不见底的食道一路下沉，成为胃袋里的无名尸骨。

　　“糟了....怎么会这样....这是最坏的情况....”

　　“她以我们为食！我们成了猎物了！艹！！”

　　交涉无果，人类准备立刻采用武力维护自己的尊严以及生命安全。

　　突突！嗵嗵嗵！！

　　步兵列阵从掩体后探头，对着铃夕的脚腕集火，另一支部队也从侧翼的运兵车里杀出来，对着铃夕的脚趾扫射。

　　然而，铃夕的肌肤并没有像军官们设想的那样，皮开肉绽、献血横流。

　　枪弹连铃夕的肌肤组织都没有划开，不要说深入一公分了，连受到攻击的痕迹都没留下。踩脚袜的脚踝遭受集火，也没有留下一丝弹孔，无法用言语形容的组织强度仿佛和人类不属于同一个次元。

　　这聊胜于无的反抗何尝不是一种变相的取悦。

　　在士兵们一轮射击后的惊诧之余，第三辆、第四辆车子里的士兵也被铃夕吃干抹净。有那么两位不想葬身魔王之腹的敢死英雄半空跳车，从百米高空砸到地上，摔得惨嚎起来......

　　“愣着....愣着干什么！！持续压制射击！坦克也开火！”

　　缓过神来的士兵们听从命令，倾泻着自己的每一发弹药。对着那毫发无伤的嫩足，一枪又一枪打过去。铃夕有意无意地活动了几下足趾，似乎在嘲笑军队的无能一般。

　　轰砰！！！

　　震耳欲聋的主炮轰鸣声响起，此时却是士兵们最期待的声音。然而，随着硝烟弥散，这一点期望也瞬间破灭了。

　　铃夕巨大的的踩脚袜足弓在坦克主炮攻势下仍然是那么完美，硬要说的话，被火药的爆炸弄脏了一点点。

　　“怎么了？很惊讶么？噢~忘记了你们完全没有和巨大娘作战的经验~”

　　铃夕玩味地把捏瘪的车辆朝着身旁随性丢出去。看着街道上自己还没反击就已军心大减的士兵们，压制不了想要欺侮的欲望。

　　“人类就是对自己很自信，可是又这么弱，天生就很适合被玩弄。”

　　魔王的巨大玉足缓缓抬起，优雅而精确地朝着军队厮碾而去。巨大的黑影笼罩了数辆装甲车和几十个士兵。

　　稍稍停顿一秒，再次活动了一遍足趾，饱尝人类的错乱与恐惧，而后以迅猛的力道重重踏下。

　　吱吱的结构断裂声清晰而可怖地缭绕在在场的每个人耳畔与心头。

对于魔王来说却十分悦耳。

　　轮式装甲车坚实的合金铁甲，与魔王的玉足亲密接触，就像纸板做成的模玩，应声连着乘坐在里面的驾驶员一起挤碎，变成沾着血渍的残片黏在魔王的黑色踩脚袜上。

　　这就是以无数人类性命，换来的蹂躏下等生物的愉快。

　　“......撤退。马上撤退。”

　　“总部，接总部，需要增援......重复一遍、事态紧急，需要...”

　　“啊。偷拍了我还想溜掉啊。”

　　半空环绕着铃夕巨大的玉体飞行的直升机被毫不留情地捏住。有力的手指卡住螺旋桨，把机身挤瘪，冒出最后的血浆和火花。

　　“....她怎么捉住飞机的？？我没看清？”

　　“她能捉住飞机就能捉住你....还不开快点！”

　　“啊~果然还是欺负小人最减压呢。”

　　铃夕那不屑的神情又添了几分玩味与惬意，任性地将脚边的军队包围圈踢开。一辆炮塔转动着的坦克被直接踢爆，在街道上燃起熊熊大火。

　　没有人敢阻拦，也没有人阻拦得了。

　　“唔！救救我！”

　　“喂！别把枪扔了，移动射击！战术撤退，哪怕拖慢她的脚步，一点也好.....”

　　轰！

　　事与愿违，巨大的魔王在街区上漫步着，丝毫不受溃不成军的人类部队影响，随性地用自己的玉足在柏油马路上留下巨大的脚印坑。

　　绿化带上裸露出泥土的足印，卷进了路边停着没来得及开走的私家车，它们被有力的脚掌碾成薄薄的铁片，已然看不出原样。

　　有些住宅区的居民楼不及魔王的小腿高，像是脆弱的模型，铃夕也饶有兴致地用高高抬起的美脚踏了上去，恶作剧般往下重压，整个楼体在魔王的一念之下四分五裂，成了取悦铃夕的诸多牺牲品之一。如果房子里还有没离开的居民的话，这一踏下去也会变成铃夕脚掌上附着的污渍。

　　几辆人类的坦克试图追在铃夕的身后轰击，可是铃夕跨出几步就把它们甩得远远的。

　　而恰好处在铃夕漫步路径上的军队就没那么幸运了。身经百战的士兵们乱了阵脚，互相推搡着想要跑的再远一点。

　　“好啦不用急，我会送你们一起上路的~”

　　铃夕嘲笑着，迈开步子碾碎了这些瑟瑟发抖的小家伙，玩味地用脚掌反复践踏。一扭头，又发现了十分有趣的玩物。

　　伸出巨大的手，捏起了一班刚刚起步，装满乘客的列车。冰凉的车头和第一段车厢被铃夕的手指捏得大幅凹陷了下去，渗出惨淡的血丝。

　　剩下的六截车厢，被铃夕拿在手里爱不释手地把玩着。但铃夕的想法并不止于此。

　　铃夕抬起小腿，捏着车厢，用手指垫着塞进了自己的踩脚袜足底中。

　　活动了一下玉足，轻笑着的魔王并没有多么用力，只是平淡地一蹴。

　　被夹在铃夕踩脚袜与足底之间的几截车厢，连带着里面的乘客，“噗吱”一声在一瞬间被踩成了薄薄的平面，与脚掌密切贴合在一起。

　　魔王轻蔑地抬起嫩足活动了一下脚腕，缝隙里仍然侥幸悬挂着的多余的两截车厢从半空当中砰地砸在地面上，紧接着被魔王落下巨大的玉足再度碾压。

　　咯吱——

　　高强度的钢材在巨足践踏之下脆如纸片，混着淡淡血腥味被轻松地踩进了裸露的泥土脚印坑里，扭曲的模样活像被拦腰截断的小虫。

　　“坐在这么脆弱的交通工具里面，你们真的有安全感嘛~？”

　　感受着脚下血肉模糊的触感，铃夕咯咯笑着，满意地顺着铁轨破坏起来。

　　魔王肉感的脚掌在街区上横挪，巴士、轿车、警车，全都被足弓平推后碾得稀烂，成了一堆混着地皮的垃圾墟土。

　　“到了这种程度还不愿意逃跑，还真有点玩弄价值。”

　　铃夕弯下腰，半蹲下来，右手扒着一幢摩天大厦，楼体被她的手指轻易地捏出明显的裂纹。

　　粉色的瞳孔玩味地凝视着地面上姗姗来迟的数辆坦克和装甲车，可爱的脸在小人们的眼里却如死神般凶恶。

　　铃夕深吸了一口气。装甲车的轮子都抬了起来，马上就要被吸离地面。

　　“呼~”

　　强劲的旋风在街道上凭空吹起，将载具吹得位移、整个掀翻，还折断了路旁的一排路灯和好几棵树木。

　　“要不下次再设计的重一点吧~你们这种一吹就翻车的是没有机会活下来啦。”

　　“淘汰~”

　　铃夕站起身，玉足迈出，以人工造物完全无法承受的重量将这些载具也压成了薄薄的铁片。

　　一小撮脚趾缝里苟延残喘的士兵心跳剧烈、呼吸急促，以为自己能够从这足之肉墙下偷偷溜走，逃出生天。

　　可他们自绝望之中生还，放松警惕的大口呼吸，却吸入到了让自己几近窒息的气味。

　　魔王的玉足淡淡的汗酸味和碾杀军队的血腥味，以及令人类精神错乱的魅魔体香，由于悬殊的体型差距而在士兵毫无防备的呼吸道中无限放大。

　　干呕着的士兵们被迫放弃了抢救卡在脚趾缝和脚掌连接处、在地上拼命嚎叫和蠕动着的几个伤兵，匆忙捂住口鼻匍匐前进。

　　“我的脚应该没有多大味道吧，至于反应这么可怕么~”

　　魔王的足底抬起，黏在脚底的断肢和被压瘪的载具稀稀拉拉地掉到地上。巨大的肉色天幕笼罩着逃命的士兵。

　　“嗯哼~你们弱小到这个程度，苟活着也没什么意义对吧？多送你们一程好了。”

　　“噗嗤”

　　魔王仅踏出半步，踩脚袜足底就无情地笼罩了所有幸存者。他们无一例外地，还没起跑就变成了黑色踩脚袜下面暗红色的肮脏血点。足跟也瞬间压爆了那些只剩半个身体的将死小人，顺带着埋进了乱糟糟的死寂废墟之中。

　　横穿街市的铁轨要道，在几分钟里就被魔王蹂躏殆尽，成了死气沉沉的小人埋骨之地。

　　被卡在踩脚袜和脚掌中间挤瘪的凄惨车厢，铃夕每踏出一步都会被更残忍地粉碎在软嫩的脚心里。

　　“啊~一下子全都杀掉之后变得有点无聊起来了....”

　　巨大的魔王如人形天灾般，漫无目的地在城市之中踩踏、破坏着一切脚下的人类生活的痕迹，留下一路五趾分明的足迹。

　　然后，在城市正中央，一幢超高的地标塔楼前停下了脚步。

　　“哦哦~这不是有个不错的造物么。”

　　魔王铃夕开心地打量着这与自己差不多高的超高层建筑，它的附近还环绕着一些稍矮的住宅。看样子这就是这个城市人口最密集的地方。

　　正因为这里最发达、人口最稠密，舍不得撤离和来不及撤离的一般居民、领导班子都不在少数。塔楼的里面仍然有许多人影在忙碌着。

　　他们隔着窗户看到了魔王巨大的身影，或哭或嚷乱作一团。所有东西都来不及收拾，匆匆忙忙地想要下楼。

　　他们还不知道离开城市的最后一班轨道列车已经被魔王玩坏了，也不知道就算离开这个城市也是完全没有意义的。

　　因为魔王铃夕只是在玩耍解闷而已，毁灭城市只是她乐趣的一环。

　　但被她盯上的超高层大楼，将得到与此不同的殊荣。

　　“嗯~”

　　400米...500米....600米....

　　魔王轻哼了一声，身上透出粉紫色的柔光，身体尺寸再次开始成长。仅仅几秒钟，身高就甩开地标塔楼一大截。硕大的双峰顶在建筑的顶楼，把它压得隆隆作响。想降落在楼顶停机坪的前线直升飞机慌忙改变飞行轨道，但驾驶员被无形的力量魅惑住，还是驾驶着飞机撞在了铃夕软软的乳沟里自灭。

　　700米....800米....1000米....

　　魔王脚边的街区，随着她玉足尺寸的迅速膨胀而被挤得东倒西歪，楼体被脚趾撞烂，倒在了铃夕的脚腕旁。

　　城市主力军队仅剩的一部分散兵游勇集结起来包围着铃夕的巨大嫩足，可是刚开出一点零星的炮火就被铃夕无意识地卷到了脚底下。被玉足魅惑的士兵们，嵌到踩脚袜底的咽气之前最后一刻贡献出了自己可怜的精气。坦克这种武器对于现在千米身高的巨大魔王来说，比甲虫还要渺小。

　　一千倍。现在的人类在再度巨大化的铃夕的眼中，不到两毫米。

　　身长1700公尺有余的巨大铃夕无意识地活动了一下足趾，将最后一批军队也用脚趾缝挤得粉碎。接着，魔王抬起玉足比划了一下面前的地标——当然，现在只能低头俯视。

　　“呵呵...这个形状...果然很合适~”

　　200米的超级建筑，在铃夕的身下可耻地矗立着，像一根20公分的淫秽自慰棒。要说有什么不一样的，也就是里面还容纳着很多活生生的毫米级小人罢了。

玩耍到了兴头想要泄欲的魔王，由于蹂躏城市的快感和力量的解放正处于兴奋状态，有意要把它当作小玩具消费掉。

　　解放了一小部分力量的魔王感觉浑身轻松，索性打开踩脚袜勒着大腿肉的丰满双腿，在城市中心不顾姿态地坐了下来。

　　“轰！！！”

　　肉感十足的超巨大翘臀和又粗又长的恶魔尾压在地面上，刚才走过的勉强还算能看出原样的街区，现在整个成为了铃夕美臀之下的牺牲品。高低起伏的建筑在她的身下瞬间瓦解，破灭成到处滚落的石块。原本就被踩进脚印里的车辆和逃亡小人，也被彻底碾进了被两瓣屁股压的大幅凹陷的土地里去。

　　“嗯哼~被我的大屁股压得尸骨无存是你们的荣幸哦~”

　　铃夕坏笑着又把巨大的臀部贴着地面蹭来蹭去，确保自己身下没有任何物体是完整存在的，全部被柔软紧实的臀肉的挪动压成混在一起的齑粉。

　　铃夕巨大化的过程中，脚指甲无意识地戳倒了街边的电线杆，使其连带着电缆齐刷刷地栽倒下去。通讯受到影响的人们覆盖在巨大娇躯的阴影下，难以向外界传达，其他城市的人们将要面对的是何种可怕的存在。

　　城市里常年来无忧无虑生活着的小人们，做梦都没想到自己今日就成为巨大美少女的欲望的一时兴起的牺牲品。

　　地标塔楼在铃夕的胯间越发显得小巧，在大腿根的阴影之下只能勉强露出来一两层可怜的楼体。在它后面更矮小一些的楼群，体积已经完全无法与魔王放平的脚丫相提并论。

　　“真弱啊~已经没有攻击手段了么~那接下来我要开始攻势咯？”

　　巨大的手掌伸出来，像是采蘑菇似的轻易将超级大楼连根抓起。接着淡淡的粉色魔力光芒涌动，被指节捏得遍布裂纹的大楼楼体在铃夕的手中得到了整体结构强化，勉强停止了持续的掉渣。

　　铃夕掂了掂大楼的分量，嘴角勾起一抹坏笑。

　　“嗯~这片地方的活人应该还不少吧？可惜你们什么都做不了喔。”

　　铃夕轻蔑地用脚趾夹起一幢小别墅，以趾缝搓捻成惨不忍睹的碎渣，果然一旁有许多小虫似的幸存居民争先恐后地逃了出来，朝着街道的另一头狂奔而去。

　　铃夕舔了舔嘴唇，足弓向内一勾，高墙似的玉足将他们围了起来。

　　人们怔怔地看着足底的建筑碎屑，血肉残渣，车窗玻璃，广告牌的一角......这些被铃夕几乎无视的尘埃般的事物，在小人的眼中是那么显著和突兀，那么的惊悚。

　　“哼哼...”

　　欣赏着人类的恐惧，铃夕伸出小指隔着自己的漆黑连体衣在穴缝前上下摸了摸，然后和无名指一起剥开了下身的遮掩，粉红的魅魔蜜穴展现在人们面前。

接着，铃夕拿着柱状的塔楼，有节奏地对着小穴上下摩擦起来。

　　“哼嗯~”

　　少女完美阴部极致的诱惑，在大楼内小人们的眼中却仿佛粉红色的深渊。尽管楼体没有崩溃，但小人们仍被零距离吱吱的摩擦声吓得惊讶尖叫，自我意识也逐渐被这非常理的美艳画面逐渐摧毁。

　　“你们啊，不会没见过女生的下面吧？都趴在玻璃上看人家~”

　　摩擦着楼体的铃夕感觉快感还不够，又伸手轻捏自己的阴蒂，用手指把蜜穴更拉开了一点。楼体的一面稍微嵌入小穴，目睹了香艳肉壁的小人们绝望地陷入完全被魅惑的状态，隔着玻璃痴痴地凝望着一生只能见到一次的，魔王大人取悦她自己的绝景，有几个心脏不好的大叔甚至直接当场昏了过去。

　　两千公尺级别的巨大铃夕轻轻呻吟着，两指捏揉着自己的阴蒂，逐渐升温的快感让小穴慢慢濡湿，摩擦大楼墙体时也发出滋滋的淫靡声音。

　　“唔....好像不小心又变大了一点儿。”

　　铃夕打开自己的抹胸束缚，松开阴蒂而空出的单手把玩着自己软糯的胸部，沉浸在快感之中的她感觉到塔楼相对于自己似乎又变细小了一点，让她回过神来稍微压制了一下自己的力量。

　　“应该差不多了~♡”

　　铃夕面露红晕，满意地把中指伸进自己的小穴深处咕叽咕叽搅动了几下，抽出来，挂着一条晶莹的爱液粘丝。惬意的她摇晃着长长的尾巴，又顺带着扫落了一架笨拙的的直升飞机。

　　铃夕两指压着塔楼的底部，楼顶缓缓地顺着扒开的淫穴进入。如果没有魔王的魔力强化，以人类的建筑水平，这幢地标塔楼连一秒钟都撑不过就会被铃夕紧致的肉穴内部挤成惨不忍睹的模样。

　　潮湿又阴暗的肉穴深处，小人们不住地隔着玻璃张望。可是他们仅仅知道自己在巨大魔王的爱巢之内，什么都看不见的他们只能感受着无尽的震荡，耳畔回响着淫荡的抽插声。

　　小人们只能坐以待毙。

　　“呼嗯~还好用起来正好呢，整根正好可以抽送起来♡”

　　将大楼连根插入自己下体的发情魔王用力地使用着“自慰棒”，肉壁紧吸着楼体发出的啵滋啵滋的自慰声大得整个城区乃至附近的城郊都能听得到——如果还有活人的话。

　　魅魔比人类多得多的爱液不断从铃夕的穴口溢出来，光是每次抽插带出的粘稠爱液砸在自己的大腿根附近，都能对街道造成相当程度的破坏。

　　“嗯啊♡真的、太弱了哦~也只有当作泄欲工具这一点可怜的价值罢了♡”

　　铃夕的动作幅度随着快感的攀升逐渐大胆起来。身体不断朝前发力迎接着楼房的塞入，让塔楼戳到更深的领域，砸得地面砰砰作响，附近的商厦直接被得坍塌掉了，大腿根附近矮小的别墅楼被丰满的大腿肉瞬间挤碎，和热气腾腾的魅魔爱液混在一起漂流在街道之上。

　　魔王的脚趾也舒服地抓着地面。想要绕过魔王的玉足之墙，从脚趾缝中间尝试溜走的小人们，在魔王的一念之间就成了粘在脚底褶皱里的肉酱。

　　“呼啊~♡”

　　铃夕的眸中出现了爱心，她一边握紧了大楼下半段抽插着蜜穴卖力自慰，一边持续揉捏摩挲着自己敏感的阴蒂，脚底也不停大肆破坏着附近的街道，把接触到的一切都挤得粉碎，发泄着人类无法承受的无底的欲望。

　　比铃夕的高潮先到来的，是邻邦城市的一支增援部队。他们带来了更多的坦克和更先进的火炮。

　　“喂喂....这真的可以靠近么....”

　　“....我不知道，你不要问我。我们的情报太有限了。”

两个作战指挥员在战车上用望远镜观察着粉色长发的半裸巨大魔王，看得心潮澎湃，但转念想到部队一路开来时经过的种种废墟，马上内心犯怵。

　　最极致的魅惑和可爱，最可怕的力量和行为，居然能完美地结合在一个少女身上。

　　巨大的魔王娇喘着，深插“自慰棒”在穴内用力搅动，眼眸一瞥，看到了眼熟的坦克部队们。

　　大规模的增援部队，居然只是停在那里，围观着一个少女的泄欲行为，不敢靠近，也不敢开火。

　　“嗯哼？我只是又变大了一点儿而已，就把你们吓成这样子么~”

　　巨大的魔王蔑视着自己大腿外侧，整整齐齐的部队，挑衅地伸出了自己的舌尖。

　　“是不是在想你们的同胞~？可是你们除了荣幸地为我服务，还有什么别的选择么？”

　　士兵们面面相觑，他们是人类的防线和尊严，面对不明敌人的挑衅，自然是应该捍卫自家领土。

　　可是今天的情况实在是前无古人后无来者。

　　“来攻击啊~不好好攻击的话~”

　　铃夕舔了舔嘴唇，身子一偏，一手同时拿起了两辆坦克。

　　轻轻握拳，搓捻，变成了一堆铁屑。

　　揉了一下自己的肉臀，然后用一根手指抚慰了一下自己的肛穴，把这些带血丝的垃圾揉弄到了自己的肛穴穴口。

　　“看！不见了哟。要是你们不提供点服务，你们的整个文明也会这样子。”

　　铃夕高傲地看着渺小的士兵们。士兵们听着巨大而魅惑的声音，却要把头仰到极限才能勉强看到铃夕的神情。

　　“....怎么办。”

　　“....开火！！”

　　这支军队抱着必死的决心发起了挣扎。

　　步兵们不怕死地倾泻自己的弹药和手雷，整齐划一的迫击炮对着铃夕的腰肢拼命轰击着，剩余的坦克也对着铃夕的臀围集火，声势浩大，颇有誓要拿下这场战斗的气势。

　　但空有气势并不能弥补实力的云泥之别。

　　密集的炮火打在铃夕白嫩的肌肤上，痒痒的像是被搔弄着，有一种别样的刺激。而铃夕手上的自慰动作也变得更快更重，对军队羞辱的快感和肉体的快感交汇起来，让铃夕舒服地发出娇喘。

　　铃夕脚踝、足弓附近的整片街区，曾经有着最全城密集的人流量，如今已经完全裸露出了褐色的土壤，混杂着翻倒在土壤里的绿植、灰色的建筑废墟和花花绿绿的小轿车残骸。

　　“哈啊♡！脆弱的下等生物们彻底变成人家脚下的污垢了~”

　　铃夕的胸口一阵说不出的闷热，下半身也从大腿根部开始不住地微微颤抖，一轮高潮马上就要来临。

　　军队看到这样的场面，以为是自己的攻击奏效了让魔王感到难受，十几台战争机器排成两排，顺着魔王蜷曲起来的黑丝美腿，从下面钻过去、对着魔王满溢着淫液的粉嫩阴部以最大出力猛烈开火。

　　“唔~这不是很会在关键时候取悦我嘛♡”

　　铃夕的娇喘高了半个调子，下体噗叽噗叽的猛烈抽插声再度加快，从小人的视角来看，那握紧大楼楼身的巨大玉手仿佛带着残影，那是人类完全做不到的速度。而且更可怕的是，整片大地都在因为铃夕的自慰而战栗着，哪怕完全没有被碰到的房屋和天桥，都开始因为带着节奏的剧烈摇晃而土崩瓦解。

　　噗啾、噗啾。

　　手中的塔楼，里面的小人更不用说，绝大多数都已经被摇晃得撞到窗子上、天花板上，肢体四分五裂，死前的一瞬间听着小穴内响彻的淫荡抽插声颅内高潮，为魔王大人贡献出了自己微小的精气。

　　啪叽！啪啪！

　　而随着铃夕的欲望高涨，身体的力量再次开始缓慢解封，加固了一次的塔楼在肉穴深处子宫口的激烈挤压之下开始无法承受了，随时都有崩溃的风险。

　　“怎么了？！？！”

　　“她好像变得比刚才还要巨大了！”

　　“你们那边...喂？还听得见吗？”

　　“听得见...但是我们已经...撤不出去了！”

　　——包围着铃夕的半边屁股的军队，他们逐渐被巨大的黑影完全盖住。

　　“唔嗯嗯嗯♡就要去了哦~♡用人类的垃圾自慰棒♡♡”

　　在铃夕大腿根部勇敢突击的前线武装，在铃夕高潮的一瞬间，也是塔楼楼体连带着里面半死不活的小人们分崩离析的一瞬间，被爱液的激流吞没。在小人们认知里最坚固的铁甲，被粘度和温度都超乎想象的超大量少女体液瞬间溶蚀，连零部件都不剩......

　　又粘又湿的温暖潮喷毁灭了铃夕股间所有的军队和楼群，然后，铃夕换了个姿势，把肉穴的穴缝扒开，蔑视地对准了剩余的军队。

　　轻轻抬起了中指和食指。

　　轰砰！！！！

　　由于铃夕在高潮的过程中身体仍然在不断成长，原本就能把军队卷走的爱液量，现在已经变成只需要滴落就能把坦克连同里面的士兵砸成铁片的程度。

　　而没有铁甲保护的步兵和炮兵，在被暖烘烘的热流卷走的一瞬间，就已经失去了意识。

　　被成长到7000公尺的巨大魔王那一股带有浓烈雌性荷尔蒙气味的透明洪流淹没，撕碎，停止呼吸，连同意识一起变成血雾和精气......

　　“呼啊...舒服了不少呢♡。”

　　“偶尔来玩弄一下这些下等生物的文明还是挺有趣的。”

　　咚！！！！！

　　再度膨胀了身躯的巨大魔王的踩脚袜玉足重新践踏到地面上，现在身长数万米的她已经可以轻松地俯视山脉，脚下的城市已经模糊不清起来。

　　轰隆！！！！

　　每一次对地面的践踏，都有数不清的人类和建筑被铃夕的脚底杀死和摧毁，只留下一个足以改变地貌的魔王之足迹。也许对不知多少年以后重启的人类文明来说，是神迹般的存在。

　　当人类总算跨国界联合起来开展会议，但仍然在为是否发射终极武器争执不休的时候，铃夕的玉足已经彻底灭掉了一块大陆。绝望的小人们抬头极力仰望着移动着的巨大半裸少女，却只能看见摇曳的乳球和白茫茫的云雾，连看到铃夕的美貌的资格都没有。

　　“怎么还没发射啊~那个声音特别大还带小云朵的东西。”

　　铃夕的力量还没解放多少，小人们的玩弄价值倒是越来越低，百无聊赖的铃夕又碾压了一个城市，嫌恶地用力扭转了几下脚踝、用前脚掌把一整个燃烧着的发达大城市踩得看不出原来的颜色。这五趾分明的深深的足印，从太空中观察都能清晰地看到。

　　终于，在铃夕迈步漫游海峡之间时，抬起的足底结结实实地挨了一发核打击。

　　然而，纯粹的徒劳。

　　铃夕的踩脚袜足底还是那么的完美，只是感觉被什么东西轻轻抚摸了一下，只有这样的程度。

　　铃夕抬起腿，歪头看了看自己毫发无伤的足底。

　　然后，巨大的脚重新踩到地面上，仅仅随性地一踩就让发射核弹的那个国度消失了一大半的国土。

　　“吓到了吧~不要灰心，我这么仁慈的魔王，对通过了考验的你们还是要给点嘉奖的。”

　　咔咚！！！！！！！！

　　仍在缓慢成长身体的铃夕坐在了一块大陆上，数个国家的一切，自然、科技、经济、社会.....人类积累起来的一切，在一瞬间在铃夕巨大臀部下被挤压成二维物质。

　　“这片地方坐起来还挺舒服的。”

　　铃夕夸奖着，又往后挪了挪屁股，对着地球上仅剩的一片有生命迹象的大陆，脱下了那一双陪伴自己漫步许久，变得脏兮兮臭烘烘的黑丝踩脚袜。

　　“最后一点时间给你们想遗言呢~”

　　黑丝踩脚袜随手丢在了大陆上，露出了标志性的小恶魔笑容。

　　因为铃夕变得过于巨大，这双踩脚袜的强大威力也直接改变了整个板块的气候。陆地和附近所有的小岛都变得无比燥热、空气污浊，还混杂着说不出的血腥味。

　　人类赖以生存的大气，也变得充满毒性。

　　然而，绝大多数小人已经被这股气味魅惑。

　　他们漫无目的地大口呼吸着魔王的恩赐，他们只从这热乎乎的踩脚袜上感受到了魔王诱人的体香，对自己生命和精气的削减全然不察。

　　铃夕心情大盛，闭上了双目，开始继续解放自己的力量。

　　整个人类世界，已然沦为她一时兴起的玩物。

　　......

　　“啊，这个世界已经被铃夕大人使用过了呀。”

　　没有一丝阳光的地球，四分五裂的样子，原本应该运行在那里的行星，连同它的卫星一起变成了一堆冰冷的太空垃圾。

　　附近的星球也没有什么好下场，似乎被连带着蹂躏了一番。

　　全身赤裸地漂浮在宇宙当中，叼着一块手工巧克力，身躯无比巨大的黑色长发猫耳少女蹲坐在熄灭的太阳上，睁大了眼睛看着这一切——仿佛能听到响彻宇宙的星域悲鸣。

　　“看来我可以期待一下，下一个文明了。”

　　巨大猫耳少女嘴角勾起可爱的笑容，朝着更深邃的宇宙游荡而去......

# 2

*本帖最後由 月蚀YumiChannel 於 2022-3-10 12:01 編輯*

这次的主角是我们美丽又残忍的魔王铃夕大人。

因为不兼容的原因，爱心符号都变成了♡符呢，下次写文会注意的

# 3

> [隐形人 發表於 2022-3-10 13:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=497115&ptid=32827)

> ❤我这里用输入法自带的emoji爱心可以显示，不知道楼主是哪种爱心（点评无法编辑就在这回复了

> ...

在TXT文档里能显示的空心爱心~看来和论坛的编码不同呢

# 4

谢谢大家~未来我会继续精进玩弄城市的文章。