# 「变物文」女帝的皮袜与三角裤

作者：lxssb123

TID：32684

# 1

*本帖最後由 lxssb123 於 2022-2-22 19:27 編輯*

战场上一片狼藉但此刻战斗已经结束了，此刻胜利的一方正在清理战场。

两千对两万，明明人数相差巨大但是这场战斗却是人少的一方胜利，而且还是压倒性的胜利。

华丽的楼车上站着一名女性，这位女性褐色的长发齐腰，身材高挑并且有着完美的容颜。本身就拥有绝美的容颜以及傲人的身材，

而且此刻这位女性的穿装也是有种让人血流上涌的野性。

双脚穿着有些特别的过膝长靴，之所以说它特别是因为那个实在难以分辨究竟算是长靴还是长袜。说它是长靴可却有些显得单薄而

且略显紧贴肌肤，给人的感觉就像是用较薄的精致皮革制作而成的皮袜一般。但说它是过膝长筒袜同样也有些怪异，因为这位女性的双脚上除了这双皮袜之外没有其他的鞋子。

再往上则是同样材质的皮质三角裤，准确的说这个更接近于低腰皮质三角内裤。至于上半身则是只有一件皮质抹胸模样的衣装，就

像是被一条厚厚的轻纱缠裹着一般的样子。两条洁白的玉臂以及平坦的小腹几乎都露在外面，可以说是少的不能再少了。

除去双腿上那说不清楚是袜子还是靴子的穿装外，剩下的也只是勉强将作为女性的私密处遮掩起来而已。

偏偏女性却是散发着一股身为王者的冷傲气势，而且在女子那皮质三角裤上臀部的位置居然纹了一条栩栩如生的金龙图案。若是正

常而言诸如龙与凤之类的图案都会被刻在盔甲的胸甲上，又或者是用于斩杀敌人的刀剑或是盾牌上，而这名女子却是将其纹在了自

己内裤一般装饰的臀部位置，这更是让这位女性有着难以描述的气势以及野性与妖艳感觉。

但没几个人知道的是无论是女子脚上的鞋袜，还是美臀上的皮质三角裤或者是胸部的皮质裹胸布，这些都是用货真价实的人皮制作

而成的。

这种行为的确是十分的残忍但遗憾的是女子仿佛是女神降临一般能让大多数人臣服，因此甚至会有人心甘情愿被这位女子制作成脚

上的鞋袜或是胯下的三角裤，然后任由女子将自己踩在脚下或者是坐在臀下。

“战场打扫完毕了，女帝。”

一名穿着锁甲的士兵走上前，随即单膝跪地右手更是搭在左肩上，做出最标准的骑士礼表示自己对这位女帝的尊敬。

“收获如何？”

女帝淡淡的说道，目光依旧扫视着战场。

这一次不仅触动了女帝卫队而且自己还来亲自带队，甚至这一战更是导致自己拿出了全部实力，虽然这实际上也没什么大不了的，

但是对于这位女帝而言却是有些不太愉快了。

“找、找到了一些不错的年轻女性，可、可以给女帝您当做侍女……此外……”

“好了，不用说了。”

这些士兵多半都会将一些不错的战利品最先说出来，而如今这次最先说出来的东西女帝兴趣不大，因此后面的也没必要在继续听下

去了。这位女帝作为少有的女性君王绝对是风华绝代，而因为她的手段经常是残忍无情，所以对于默颜这位女帝在众人眼里自然是

褒贬不一了。

女帝秦颜，便是这样一名奇女子。

无趣的人以及无趣的事，如今就连战利品都是自己的不敢兴趣的，唯一能让秦颜感觉还行的大概就是这一战大的还算痛快。

下一刻秦颜的身体绽放出微微紫光，很快她的身体便是被一套紫黑色的盔甲包裹。被淡红色皮袜包裹的双脚上出现了一双紫金打造

的战靴，美臀、纤腰以及上半身也被一件紫金盔甲与腰围包裹。紧随其后的便是一件披风，微风吹过披风也是飒飒作响。

不过接下来的一幕则是会让不知情的人目瞪口呆，因为在女帝秦颜的右手上突然出现了一条锁链，这锁链就像是牵狗的绳子一般被

秦颜握在手里。而锁链的另一端则是挂在了那名跪在地上的士兵的颈部，而士兵的颈部上也是多了一个项圈套在那。

只见秦颜绕道士兵身后，美腿抬起跨坐在了士兵的脖子上，随即手中锁链一拉就像是缰绳一般。

士兵身体颤抖着内心则是无比的兴奋，能被秦颜女帝当做骑兽的机会并不多，毕竟上千人的军队一场战役中也就有一到两人能被女

帝乘骑。而且这名士兵很希望自己能被女帝看上，然后将自己“炼化”成女帝的一件物品。

将一些古木、金属、兽皮或是灵玉之类的通过特殊的方式炼化打造，最终制作而成的刀剑、铠甲以及其他器具都成为法器。

毫无疑问，秦颜的那双人皮袜与人皮三角裤便算是用人皮炼制的法器了。甚至只要有足够的能力，完全可以用活人炼制而不是单纯

的用一张皮。对于这名士兵来说他十分希望自己能被女帝秦颜炼制成套在脚上的鞋袜，或者是包裹着她美臀的那条三角裤。

当然，这种事多半也就是想想而已。

因为即便是女帝秦颜想要将一个活人炼化也是需要一些精力以及其他付出的，区区一个士兵而已是在不值得秦颜付出这样的代价。

说到底哪怕是心甘情愿的成为下流卑微的玩物，但若是对方的身份的确高贵那么很可能根本不被放在眼里。

因此对于这些士兵而言，能够被当做骑兽便是他们能接受到的最大的恩赐了。

士兵从单膝跪地的姿势缓缓起身，然而他却不敢用双手去触碰秦颜的双脚，哪怕是那双紫金战靴的鞋底也不行。至于担心秦颜会没

有坐稳而跌下来是没必要的，哪怕是那名士兵故意乱蹦只要秦颜不想跌下来也是完全没问题的。

秦颜虽然体重并不重但此刻她身上的盔甲却有着一定的重量，可是作为女帝卫队的成员若是连给女帝当骑兽的能力都不具备那么多

半会被立刻处死。最重要的是女帝卫队的人无一例外全部都是秦颜的所有物，他们都为能够被秦颜骑在胯下为荣。

来到楼车前士兵再度单膝跪下，秦颜也是缓缓地从士兵的身上下来。迈动修长的双腿径直走进楼车的休息室，高跟战靴随着秦颜迈

动双脚响起的清脆声音，每一响都像是催魂的音符敲击着周围所有人的灵魂。

秦颜当然察觉到了那些士兵被自己鞋跟敲击地面的声音影响到了心神，但是她却并没有对此感觉到有什么不妥之处。

自己就是至高无上的女帝，在秦颜的眼中整个世界除了自己之外，剩下的所有人价值都不如路边的小石子。强大而且自信但偏偏没

有任何人觉得有什么不妥，至高女帝秦颜便是如此让人会在内心下意识的对她臣服。

休息室里，华丽的地毯上一名全身赤裸的长发女子躺在地上，身体摆出“大”字形状。

女子同样也是有着绝美的容颜，甚至她的容貌居然与秦颜有几分相似。而且看到秦颜进来，这位与秦颜长得相似的女主立刻瞪圆了

眼睛，银牙轻轻摩擦着。若不是身体被法力定住动弹不得，恐怕这位女子会直接与秦颜拼命。

“看起来你还是挺精神的，看到自己的姐姐回来便是这么激动。”

秦颜俯视着躺在地上无法动弹的女子，语气略显冷淡的说道。

“你这个恶魔，你不是我的姐姐！”

“给我注意一点你的语气，秦熙。现在的你只不过是被我用来垫脚的脚垫罢了，一个胆敢暗地里反抗我的人下场会是怎样的你很清

楚。我没让你像那些跟随你的蠢货那样变成丰碑，便是因为我还顾忌姐妹亲情。”

秦颜与秦熙是同父异母的亲姐妹，只不过对于秦颜的手段作为妹妹秦熙很不赞同，因此她暗中集结起来一群对秦颜有意见的人。然

而这些人如今却被发现后遭到了秦颜残忍的手段清除，这些人全部被具备冰冻能力的法器冰封成了栩栩如生的丰碑。

秦熙并不怕死亡，她也不在乎因为失败而付出生命的代价。但是秦颜残忍的手段将那些追随秦熙的人全部处死，这是秦熙无论如何

都无法接受的事情。

“你不配提及亲情！你这个恶魔，连亲哥哥都能残忍的杀死！即便天家无亲，可你却用了这么残忍的手段！”

秦熙恶狠狠地盯着自己的姐姐，恨不得立刻杀了她。

秦颜之所以能够座上王位，就是因为她在争夺王位的过程中杀死了两位皇子，而且……

随着秦颜身上的铠甲消失，她再度变得只是穿着皮质长筒袜、皮质三角裤以及抹胸的状态。看到秦颜此刻的样子秦熙的表情变得更

加狰狞了，不过目光却是下意识的瞥向亲眼的脚，眼神之中更是浮现出了痛苦与不忍。

这两双人皮长筒袜，便是用秦颜的那两位皇兄的身体炼制而成的。因为彼此之间有血缘的关系，所以穿着这双长筒袜可以让秦颜提

升修为更容易。

当然秦颜的这两位皇兄也不是什么好人，他们两个甚至窥视着自己的亲妹妹秦颜与秦熙，想要将自己的妹妹征服在自己的胯下。但

纵然如此对于秦熙而言若是必须要鱼死网破那么直接杀掉就好了，这种将自己亲哥哥炼化成长筒袜的行为和自己的那两位皇兄有什

么不一样的？

“这两个男人可是窥视着我的身体，而如此他们能在死后继续保护我的身体，哪怕只是双脚对他们而言也是……”

“住口！你这个恶魔，不要再说了！”

秦熙当然不能认同自己这位姐姐的说辞，虽然她很清楚自己也改变不了什么。

而秦颜此刻脸上浮现出了冰冷的神情，虽然平时秦颜便是一幅冷傲的模样，但此刻显然是她刻意表现出的这种态度。

“的确也懒得和你说什么了，虽然原本也不打算放过你，不过现在看来的确也没必要对你手软了。”

说罢秦颜便是走上前，顺势手指一拉脱下了自己那条印着金龙图案的三角裤。而看到秦颜走向自己秦熙的脸上先是疑惑，但很快她

就意识到了什么脸上浮现出了恐惧的神色。纵然一直到现在秦熙也没有害怕过什么，但是此刻她却开始害怕了。

“不、不要！不要这样！姐姐……我……”

“啰嗦。”

秦颜冷声说道，旋即双腿横跨在躺在地上的秦熙的脸上，旋即双腿弯曲坐了下去。

而在这个过程中秦颜的私密处现实映入了秦熙的视线，而且很快眼前一黑自己的脸便是被一阵柔软压在下面。女性的体香直接灌入

了秦熙的鼻腔之中，而正是这股异样的香气甚至开始冲击着秦熙的思维。

女性臀部与阴部虽然都会被联想到魅力与性行为，但这些部位始终都是排泄的器官，哪怕是刻意保持清洁却也没办法做到完美。然

而秦颜的下体却是有一种让人沉沦其中的香气，莫说是男性纵然是身为女性的秦熙也是无法抗拒。

正是如此，秦熙下意识的伸出粉嫩的舌头，缓缓的舔在自己姐姐的美臀股间。

“说实话对我而言你只能用来当做垫脚的脚垫，实在不适合作为我战斗所用的三角裤。不过一直这么留着你也是让我有些心烦了，

所以在我找寻到更适合的人选之前你就先来当我的三角裤好了。若是一般人的话我也懒得浪费精力与法力将其炼化，但是你的话好

歹也是我的妹妹所以特别照顾一下也无妨。”

冰冷无情的宣判便是决定了秦熙的命运，她将成为自己姐姐的三角裤。而且还是一条临时的三角裤，说不定很快便是会被丢弃。但

是很遗憾此刻的秦熙根本没有意识到这些，甚至此刻因为沉沦在了自己姐姐的胯下而失去了冷静的意识。

现在的秦熙，只是想要永远的留在自己姐姐的胯下，并且希望立刻用自己的身体包裹在自己姐姐的跨下与臀部。

秦颜的法力释放而出凝聚成了蓝色的火焰，而这股由秦颜胯下释放出的法力火焰灼烧着自己的亲妹妹。随着火焰的不断炼化秦熙的

身体像是蜡像一般开始被融化，或者准确一点说与其说是融化不如说是在改变原本的形态。

而就在这时秦熙却是恢复了意识，看到这让人恐怖却是有些眼熟的一幕，秦熙想要大声求饶但很可惜她已经无法发出声音了。

秦熙的身体就像是要被蒸发掉体内所有的液体一般快速开始变得干瘪，而且就连体内的骨头也是被彻底的溶解。剩下的一层人皮则

是在火焰的煅烧之下开始自动转变着形态，先是缩小最后变成了一个红色的三角形物体。

火焰熄灭，化为三角裤的秦熙也是落在地上。

但是秦熙现在却还保持着自我意识，因为她并非是被剥皮炼制而是在还是完整的活人状态下被炼化成三角裤的，所以与一般的炼化

不一样。但很遗憾秦熙的自我意识也无法持续太久，毕竟秦颜没打算让这个妹妹的意识能够一直维持保留在自己的内裤上。

虽然这也很有趣，但是秦颜并不太喜欢。

之所以刻意让她保留一下自我意识，仅仅是想要让她体验一下作为内裤被穿上的感觉。

提起三角裤，感受到了秦熙的不甘与绝望以及痛恨，秦颜却是罕见的露出了笑容。这笑容倾国倾城，但是此刻却是显得异常的的残

忍无情。

“说起来小的时候你也曾在我洗澡的时候偷偷的拿起我的内裤，甚至自言自语‘能被姐姐穿着应该是最幸福的内裤了’这样的话。

既然如此那么被我作为长筒袜穿在脚上的两位皇兄，此刻也成为了最幸福的长筒袜。而你，将成为最幸福的三角裤。”

秦颜说着，双脚分别迈入内裤的两个洞中，然后双手捏着自己的妹妹变成的内裤两侧，沿着自己的腿缓缓向上提起。

变成了三角裤的秦熙此刻身体贴在秦颜的大腿轻轻摩擦着，这也使得她的意识再度要被摧毁。但好在秦熙在最后一刻把持住了自我

，但遗憾的是此刻的秦熙把持着自己维持自我意识反而是一种痛苦的折磨。

因为秦颜修炼的邪功能让她将自身的污渍全部排除，因此纵然是下体与臀部也是有一股淡淡的迷人香气。这股香气也是经过特殊的

提炼，能够让吸入香气的人难以保持清醒意识，甚至很可能直接成为这股香气的奴隶彻底沦陷。

若是说一般的内裤而言，倘若内裤真的有生命有意识的话，那么作为内裤能被秦颜穿着那的确是一件幸事。最起码秦颜是一个将自

身清洁做到完美的女人，如此一来即便作为内裤也不会那么辛苦。

但是若是自身是一个活生生的人，那么被变成女性胯下的性用品这毫无疑问是巨大的耻辱。

而就在此刻，变成了三角裤的秦熙已经被提拉到了秦颜的胯下并贴合，片刻的整理之后作为三角裤的秦熙也是彻底被穿上。被炼化

成三角裤的秦熙只有巴掌大小，而这样的尺寸此刻却要将秦颜丰满圆润的美臀包裹在其中，这也是让秦熙的身体有一种要被撑破的

感觉。

“不愧是本女帝的亲妹妹，不仅拥有与我相似的容貌，就连作为人皮内裤穿着的感觉都这么美妙。”

弹力十足的人皮三角裤完美的将秦颜的美臀与美胯包裹起来，而完美的贴肤感觉也是让秦颜感受到了无与伦比的舒适。

“果然作为内裤的原材料，肌肤越是水嫩细腻变成内裤之后穿着的感觉也是舒服。真棒！”

秦颜的这番评价看起来是赞美，但是对于变成内裤的秦熙而言却是巨大的讽刺。此刻秦熙很像彻底失去自我意识，但很可惜她这也

只是美好的幻想。因为秦颜可是打算更加彻底的折磨并且利用自己的这个妹妹，既然作为长筒袜的两个兄长可以辅助修炼那么此刻

的秦熙最然也可以。

秦颜盘膝坐下，随后运功。

随着功法运转，三角裤的裆部居然稍稍鼓起。若是能够拉开看一下的话，便可以看到裆部的位置居然浮现出一张扭曲的人脸。而这

张人脸便是秦颜的那位妹妹秦熙的脸，只不过原本也是绝美容颜但是此刻却是有些滑稽了。

“来吧，我亲爱的妹妹。用你的嘴，将我体内的污秽全部吸出去。”

随着秦颜的功法继续运转，她的阴道里流淌出一丝略显浑浊的液体，不过这道液体很快便是被内裤上那张人脸的嘴吸收。紧接着更

多的浑浊液体依次流淌出来，然后也都被秦熙的嘴逐一吸入。

此刻秦熙开始羡慕自己的两位皇兄，虽然秦颜也用他们的炼制的人皮长筒袜释放了双脚的污秽，但是那时的他们已经死了没有自我

意识。而自己则是如今作为姐姐秦颜胯下的三角裤，并且被她作为练功排泄污秽的释放对象，这种痛苦是常人根本无法理解的。

“现在，用你的魂，滋润我的阴唇。”

内裤内侧的那张人脸开始被扯动，紧接着一道白色的魂魄被从人脸中扯出，然后化为一丝丝的白烟盖在了那两片梦幻般的阴唇。偏

偏即便在这个时候秦熙还是保持着自我意识，自然也能感受到自己正在融入自己姐姐的私密处。

明明一直都在反抗，明明一直都抵触，但不知为何此刻却有一种“这感觉真好”的幻觉。

确认了炼化完毕秦颜缓缓站起身子，然而此刻先前脱下来的那条三角裤则是漂浮起来，三角裤上的金龙居然从上面分离并漂浮在空

中，而短暂的停留之后那条金龙居然幻化成了一名金色短发的帅气男子的身影。

若是此刻有人在场的话定然会认出，这名金发男子居然是闻名大陆的龙皇莫啸。

十几年前龙皇莫啸一战魂魄被打散这是无数人都看到的事实，然而没有人想到这位龙皇的魂魄却被人收集凝聚并且……

“龙皇哟，若是被你心爱的龙后看到自己心爱的男人成为了我法器内裤的器灵会是怎样的场景呢？我还真是十分的期待呢。”

法器在炼制成功后可以通过器灵来提升威力，而法器的器灵可以使让法器自我诞生，当然也可以将其他的生灵炼化注入其中成为器

灵。

“不过现在的你虽然依旧保持着那英俊的容貌，但是却已经不再是原本的龙皇了。作为本女帝内裤的器灵现在你该来到这条新的三

角裤之上了，用你作为龙皇的龙魂来继续装饰我的三角裤吧。”

随着秦颜话音落下龙皇的魂魄再度化为一条一尺长的金龙飞向秦颜的美臀，随着金光闪耀金龙再度化为内裤臀部上的一个图纹。

高耸云端的天柱山上一座雄伟的城楼胸围且辉煌，而这正是大名鼎鼎的玄龙天城。

能够被称之为玄龙天城之民的人，要么就是天生拥有龙族血脉，要么就是后天修炼得到了龙之力。

十几年前的大战龙皇身先士卒最终被打得魂飞魄散，龙皇离去后便是由龙后罗曦独自支撑着玄龙天城。

罗曦作为龙后本身并非是龙族出身，甚至祖上根本没有半点龙族的血脉传承。只不过与龙皇相遇并热恋之后龙皇将自身的一滴本源

之血注入到了罗曦体内，并且通过秘法为她引入了一丝龙魂。

作为龙皇的女人罗曦当然也是有着绝伦美貌，因而本来龙皇死后许多人对这位美人也有想法，奈何龙后罗曦的实力也是属于当世顶

尖因此倒也没有人敢乱来。

只是自从龙皇莫啸死后原本温婉贤淑的罗曦性格大变，如今的她正躺在床双宠幸着一名年轻英俊的少年人。

不过与其说是宠幸不如说是采补，而被龙后这样强大的至强采补之后，大多数人都是无法承受。但奈何没有几个人能够承受住龙后

的诱惑，因此纵然知道后果却依然忍不住自己走入深渊。

很快随着一声男性的凄惨叫声，罗曦冷冷的哼了一声满脸的不屑。

在她那涂抹了红色指甲油的玉足下，一具显然是刚刚死去的尸体还带着温度。

虽然是宠幸男人但他们能触碰到的也仅仅是罗曦的双脚，真正能够再进一步的迄今为止一个人都没有。因为纵然彻底变了性格但是

罗曦心中依然深爱着龙皇，正因为如此她不可能会去接纳其他的男性，更不可能允许其他的男人碰到自己的身体。

脚下的尸体被她用力一碾直接碾碎并且消失，然而剩下的一道残魂却是被罗曦的脚牢牢地踩在下面无法逃离。

很快，一名长着一对龙角的女性有些胆怯的走来，在她手里捧着一只装饰着鳞片的短靴。这只短靴显然也是一种战靴一类的护具，

而上面的鳞片则是分为暗灰色与银白色两种不同的颜色。

罗曦伸手将战靴抓在手里，随后释放出脚下的灵魂，然后用自己的法力将其注入在战靴之中。刹那间其中一片暗灰色的鳞片开始转

换，片刻之后当灵魂完全融入其中那片鳞片也完全变成了银白色。

百鳞战靴，两只战靴各自由一百片龙鳞打造。虽然只是附加了鳞片便已经是一双极强的战靴了，但是罗曦想要更进一步那边是将每

一片鳞片都附加一道灵魂。如此在自己穿上这双战靴的时候双脚各自包裹着一百道灵魂之力，这不仅能让自身战斗力提升而且还能

给与自己更为强烈的支配感觉。

莫啸……

看着这双战靴，罗曦幻想着自己穿着它能与自己心爱的男人并肩作战的场景。只可惜自己心爱的男人已经回不来了，想到这里罗曦

的眼角流下了一滴泪水。

擦去泪水，罗曦恢复了原本的冷酷与妖媚。

“去，给本后带下一个。”

“是，龙后。”

侍女行礼退下，而龙后罗曦则是等待着新的猎物。

初云帝国皇城之中女帝秦颜结束了一些琐碎之事便回到了自己的寝宫，而在这里正有一名少女跪在地上等待着秦颜回来。在见到秦

颜的一刹那间少女先是被她的容颜惊到，虽然听闻这位女帝美貌无双但此刻见到的确是让她有些自卑。

少女有着可爱的容貌已经精灵一般的身材，可以说也是一个不可多得的美人。

“女、女帝……民、民女穆雨青,恳求您……希望您能宽恕我的……父亲与兄长……”

穆雨青的父亲乃是与秦颜敌对国家的将军，而且在之前的战争中成功阻截了秦颜军队的运粮队。

“本帝对于敌人并不会手软，你认为你要如何说服本帝？”

秦颜冷笑着瞥了一眼跪在地上哀求的穆雨青，不过嘴上虽然看上去在拒绝可实际上却是在等待自己想要的答案。毕竟若不是这穆雨

青还有点用的话，秦颜完全没必要留着她也没必要现在还不杀了她的父亲。

对此穆雨青也心知肚明自己对女帝秦颜有些价值，但她同样很清楚这种交易只能由自己主动开口，否则女帝秦颜多半不会理会那么

多直接杀了自己的父亲与兄长。毕竟自己的作用不是无可取代的，而且即便秦颜真的杀了自己的亲人他也有别的办法迫使自己。

“我、我是水清之体，可、可以在您修炼的时候……帮您更、更好地去除污秽……”

说完，穆雨青绝望的闭上了眼睛。

秦颜则是冷笑不变，而这也正是她想要听到的答案。

寝宫的浴室是由上好的灵气玉石打造，这里则是秦颜专用的洗浴之地。当然因为这里灵气浓郁的缘故，秦颜有时候也会在这里修炼

。

此刻的秦颜便是正在这浴室里盘膝而坐闭目修炼着，宛如观音坐莲一般样子的秦颜纵然是此刻也是散发则一股威压感觉。但是却因

为此刻的秦颜是赤身裸体的状态修炼，所以相比较于威严更多的还是让人难以无视的冷傲美艳。

只是此刻摆出观音坐莲姿态的秦颜，坐在身下的“莲台”却是一张少女的脸，而这个少女自然便是穆雨青。

作为少有的水清之体穆雨青可以辅助其他人清除修炼所产生的灵气渣滓，以及一些特殊功法修炼的时候产生的污秽。不过这个过程

却是需要穆雨青本身选择主动协助才可以，否则单纯的强迫根本无法起到任何的效果。

此刻穆雨青被坐在秦颜的美臀之下，而她的嘴则是贴合在秦颜的肛腔菊花上，嘴唇微微用力允吸着将秦颜排除体外的一丝丝污秽液

体吸入自己的体内。而随着秦颜不断将污秽排除体外，她的身体也变得像是一朵圣洁的白色莲花一般耀眼，可这一切却是建立在她

坐在另一位女性的脸上才成立的。

这样有些诡异的下流淫秽景象，是在很难让人觉得这是什么圣洁的场景。

但是或许是作为女帝的秦颜那种至高女帝的气势所导致，此刻她虽然是坐在其他女性的脸上但是却给人一种合情合理的感觉。这就

仿佛那名女子本就应该被秦颜坐在脸上，她的脸生来就是为了成为秦颜美臀下的坐垫而存在的。

纵然是将其他女性的脸坐在臀下却还会被人觉得是理所当然，这便是秦颜最为可怕的地方了。

“已经难以保持冷静了吗？”

感受到臀部下面的那张脸正在蠕动，而且穆雨青的身体也在微微颤抖，秦颜便是开口淡淡的询问。而虽然秦颜的美臀覆盖着穆雨青

的脸顺势堵住了她的嘴，但是作为一名修炼者自然可以不用嘴来传递信息。

在秦颜询问之后，穆雨青的声音以神念传音的方式轻声响起。

“是、是女帝陛下您的臀部……太、太舒服了……”

这是奉承，但同样也是事实。

因为秦颜修炼的圣莲法典就是让自身完美的不断蜕变，这也使得纵然是本来应该有些脏臭的下体也会变得具有十足的诱惑力。而且

修炼到秦颜现在的高度哪怕是下体的香气也会成为强烈的催情剂，因此无论是秦熙还是此刻的穆雨青她们都无法抵抗这种刺激。

“是吗？太舒服了吗？哼！”

对此秦颜没太在意，因为在她看来这已经是很正常的事情。

“那么若是有机会的话你来做我的内裤吧，用一个水清之体的女子来炼制内裤的话相信也是很美妙的事情。而且你将成为一条永远

的内裤，甚至即便本帝踏上战场战斗，你的身体也将永远的包裹在本帝的胯下私密处。不过在此之前……”

秦颜缓缓起身但却很粗鲁的抓起穆雨青的头，随即将她的脸埋入自己的胯下让她的嘴对准自己的私密处。

“现在还是先让我用你的嘴唇提炼出一些精华滋润一下本帝的阴唇好了。”

在拳头大便是硬道理的修炼界，自然也有许多采花大盗存在，因而自然也有一些专门狩猎这些采花贼的人。只是能当采花盗的人都

有较强的实力，纵然没有大开杀戒的本事却也有全身而退的能耐。

但很可惜今天来了一位美貌而且看起来柔弱但实际上修为很强的女修，而且恰好就在此时还真有不开眼的采花贼跑来送死。

“这位小娘子不只是要去哪里？在下乃是本地人可为小娘子带路。”

一名看起来年纪四十岁左右的男子面带微笑的说道，而他面前的一位青衣女子则是有些紧张且疑惑的看着眼前的男人，不过似乎因

为的确有些无助的缘故所以犹豫片刻后还是选择了开口询问。

“我在找人，是我远房表哥。他姓许，但是我根据他留下的地址找不到，所以打算找人打听一下。”

女子弱弱的说道，而且眼神之中略带怀疑的目光似乎对眼前的人也有些不信任，不过最后经过男人的一番“劝说”女人还是跟着男

人走了。然而很快远方的小巷里绽放出一道璀璨的光芒，旋即便是看到一名女子拖着一个男子腾空飞起快速离去。

一片几乎没什么人来的山林里青衣女子将男人扔在地上，而男人则是被一条不知用什么制作的绳子捆住无法挣脱，很显然这也是一

种特殊的法器绳子。而且感受到自己的胯下开始有了反应，男人立刻瞪大了眼睛惊恐的看着眼前的青衣女子。

女子原本一副柔弱的样子可现在眼神之中全部都是狰狞，身上的气息也是变得强烈。

“你、你是……食、食人花，离无月？”

离无月，作为一名专门狩猎男人用于采补的女邪修，被修炼界称之为食人花。

“既然知道是我那么就劝你不要在挣扎了，白费功夫。我的这条法器长绳可没有那么容易挣开，尤其身为男人的话。”

离无月指了指困住男人的黑色绳子，声音略显平淡但却充满了自信与戏谑。

男人当然知道这东西凭自己没办法摆脱，而且作为一名修炼采补之法的采花贼，男人甚至知道这条黑色绳子的来历。

这条绳子是采用女性胯下私密处阴毛所所编制的，而且为了通过怨念增加绳子的威力这些用来编制绳子的阴毛并非是剪下来的，而

是直接连根从女性的私密处拔下来的。最重要的是编制炼制这根绳子所需要的阴毛足有十几万根，而每一根阴毛都被注入封印了一

名男性的残魂。

用女性私密处的毛发作为容器封印男性的灵魂，这样的阴毛所编制而成的绳子对于男性而言就像是捆仙绳一般。

离无月先是解开了青衣上的腰带，旋即将青衣敞开最后将腰围以及下体的底裤全部脱下，露出了略显殷红的阴唇以及丰满的美臀。

若是其他美貌女子做出这番行为的话足以让男性血流加速，然而这位离无月做出这样的行为便是代表有人将要被彻底“吸干”。

却是见离无月双腿跨在男人的脸上旋即毫不迟疑的坐了下去，甚至为了更刺激一些她还抓起男人的头发使其面部直接贴合在自己的

胯间。

“唔、唔唔唔唔……”

一股刺鼻的气味伴随着淡淡的荷尔蒙气息涌入男人的鼻腔，跟着这股气味很快钻入了男人的味蕾刺激着他的大脑。

并非是所有的女性修炼者都是秦颜，大多数女性修炼者虽然也都比较爱干净，但是下体毕竟是下体那些用于排尿的器官怎么都不可

能没有异味。相比较于秦颜这位将身体修炼的宛如神圣的白莲花，一般的女性在这修炼界还是少数。

因而离无月在将女阴贴在男人脸上的时候，最先灌入男人鼻腔中的自然是残留的尿味以及淡淡的汗味，这种刺鼻的味道更是因为离

无月的修炼导致异常强烈。

“怎么样？味道很不错吧？还没完呢，这才是刚开始。”

离无月开始将男人的脸在自己的胯间摩擦，利用男人凹凸不平的面容摩擦着自己的私密处借此提升快感。很快身体逐渐发热的离无

月开始呻吟，紧跟着私密处分泌出了淫液并从私密处流淌而出，毫无疑问这些淫液都被离无月强迫胯下的男人喝了下去。

被灌入了淫液的男人身体却像是不受控制了一般，虽然原本因为被阴毛绳索束缚无法动弹，但是此刻自己的身体居然连挣扎的反应

都没有了。而且更可怕的是男人的嘴就像是被粘在了离无月的胯下一般，甚至男人已经开始无法分辨自己的嘴唇是否还是属于自己

。

因为此刻男人的嘴唇与离无月的阴唇结合在了一起，因此嘴唇与阴唇的触觉乃至神经都结合在了一起。而因为阴唇本身也是女性敏

感的部位之一，因此此刻的男人只感觉自己的“嘴唇”有些干涩痒痛。

那是因为如今的男人他的嘴唇便是离无月的阴唇，而此刻离无月已经进入了高潮状态，因此已经化为了离无月阴唇之后男人的嘴自

然也会随之有那种感觉。

“呵、呵呵……哈哈、哈哈哈哈……这下感觉到了吧？不过即便此刻，仍然只是一个稍微前进了几步的开始而已。接下来，便让你

知道什么、叫极乐！”

离无月突然解开了男人身上的绳子，而绳子解开后先是在离无月的腰部缠绕了两圈，紧接着便是穿过裆部将男人的头死死地勒在自

己的胯下。而男人身体虽然完全没有控制力但是他却保留着自身的触觉，随着穿过胯下的绳子越勒越紧男人只感觉自己居然要融入

离无月的下体。

事实也正是如此，男人的脸部开始逐渐融入离无月的胯下，或者说是离无月的女阴正在讲男人“吞”进去。

男人现实口鼻之后便是整张脸而接着则是他的头部，最终整个身体都被离无月的女阴吸入。离无月的采补之法可不是单纯的吸收男

性的精气，而是连同他的肉体一并吸收融入自己的下体性器。

当然此刻男人还并未失去自我意识，而且还因为自己的身体完全化为离无月阴部的一部分，此刻男人感受到了前所未有的高潮感觉

。

男人的嘴便是离无月的阴唇，男人的喉咙便是离无月的阴道，男人的心脏便是离无月的子宫，除此之外身体其他部分则是化为了养

料用于被离无月吸收以此增强自身的修为。而对于男人而言这也只是迈入真正死亡的第一步，因为此刻的离无月还在高潮状态。

只有离无月彻底结束这次高潮，男人才能真正的彻底死去摆脱折磨。

“这感觉果然让人欲罢不能，不管多少次都永远也不会厌倦。或者是说因为每一次都会有新的人，所以每一次体验都是不同的吧。

哈、哈哈……哈哈哈！”

离无月扭动着身体，一只手轻轻揉捏自己的乳房，而另一只手则是不断刺激着自己的女阴。

男人无法发出声音因而此刻他的痛苦无法表现出来，因为离无月的高潮也就意味着男人那颗被融入子宫的心脏受到剧烈的刺激。此

刻离无月的子宫就像是男人的心脏一般居然开始微微跳动起来，而且更是如心脏般的一膨一缩并且不断地分泌出淫液。

只是这些淫液便是男人的肉体转化而来的，在那些精华养料被离无月吸收之后，那些剩下的渣滓便会化为淫液分泌出来。这也就意

味着男人要用自己的心脏将自己被提炼的只剩渣滓的身体化为淫液分泌出来，然后这些淫液流过化为阴道的喉咙最后再由化为阴唇

的嘴吐出来。

淫液不断流出，男人的意志也不断的被消磨殆尽。

最终男人的心脏也变成了下流的淫液，化为淫液的心脏从离无月的子宫之中分离，最后一并流淌出离无月的阴道。喉咙与嘴也在心

脏之后一并被炼化，最后从离无月的私密处一并分离。

此刻离无月的高潮也结束了，而此刻也是离无月下体最为美丽的时刻。原本残存的淡淡尿味与汗味，在男人全身精华的洗涤下已经

被清洗干净了。不过那些流淌出来的淫液也是没有被浪费，这些淫液大部分都洒在了那根由阴毛编织炼化的绳子上。

“这次的高潮还真是痛快呢，看来这位采花贼应该是一位有些故事的人，还是说这个男人的内心还有那么一丝纯情？不过这种事现

在考虑也没有意义了，作为一个男人能够短暂的成为我离无月的女阴，这也算是他一辈子最大的荣幸了。”

将衣服穿好，离无月目光望向皇城方向。

“不过比起那些臭男人，果然还是更像把那个自以为是的女帝秦颜融入我的女阴之中。”

除了女帝秦颜龙后罗曦也是一个很不错的人选，但很可惜对于离无月而言这两个处于修炼界最顶端的女性都不是她能对抗的，只是

纵然如此离无月也没有打算就此放弃自己的理想。

有朝一日自己将要将女帝秦颜以及龙后罗曦一并融入自己的下体，一个融入自己的女阴而另一个则是变成自己的尿道与膀胱。从此

自己无论是高潮还是排尿都将会成为一件无比美妙的事情，以此向世间宣告自己便是这世上最高贵的女人。

离无月很清楚为此自己还需要继续努力的修炼，为的就是有朝一日将这两个高贵无比的女人变成自己最下流的性器。  

# 2

> forjing123 發表於 2022-2-18 17:38

> 好看 推一下 希望会有女帝碾压反抗者的情节

只能说尽量不让读者失望…

不过我的预设里没有那种炮灰…  

# 3

> 615825130 發表於 2022-2-18 21:28

> 大佬，非常喜欢这种融入身体成为一部分的情节

不太可能太多，因为毕竟是变物文标题…  

# 4

> 615825130 發表於 2022-2-18 21:29

> 感觉比上一篇还要期待，大佬继续继续

这个不打算写太多……简单写一下，主要是给群里的朋友解闷的…  

# 5

*本帖最後由 lxssb123 於 2022-2-22 20:16 編輯*

修炼界女性修炼者数量要比男性少一些，而修炼采补之法的女性修炼者就更少了，因此离无月在修炼界自然也是一个有些名气的女修。不过对于秦颜而言却根本不值得太放在眼里，因为在秦颜看来离无月是在就是那种不敢露面的不入流的程度而已。

秦颜虽然也是经常将其他人作为养分吸收炼化，但是她基本上都是用强大的实力击溃对方然后生擒。相比之下离无月的手段则是有些让人不耻可，但在修炼界这种没什么规矩束缚的世界实则也没什么不可以的。

此刻秦颜依旧在练功，端坐在王座上的秦颜双手扶在王座的扶手上，而此刻仿佛是闭目养神的秦颜胯间则是跪着穆雨青。

穆雨青作为秦颜如今用于练功的一件“活法器”而言却也是让秦颜还算满意，只不过对于穆雨青而言却是痛苦、绝望但是却无法反抗。虽然秦颜的确如约将自己的父亲与兄长放走了，但若是女帝秦颜想的话完全可以再花一点时间将其抓回来。

此刻穆雨青的嘴唇亲吻在秦颜的阴唇上，仿佛是热恋一般的接吻让秦颜身体略微兴奋，同样也是让穆雨青在羞耻的同时自身意识也在不断被冲击。秦颜修炼的圣莲法典使得她自身圣洁无比，然而却又带着足以让女性都沉沦的魅惑力。

纵然是私密处也是飘散着醉人的幽香，这股香气足以让男性疯狂也能让女性沉迷其中。

穆雨青的嘴唇与秦颜的阴唇结合处隐约能看到一丝半透密的液体，这已经无法分清究竟是穆雨青的唾液还是秦颜的淫液了，事实上穆雨青嘴边的那丝液体便是唾液与淫液的混合体。似乎察觉到了那液体要滑落穆雨青立刻伸出舌头，沿着自己的嘴唇与嘴边的阴唇将那些液体卷起吞入腹中。

只是如此一来穆雨青的香舌也是将秦颜胯下微微鼓起的耻丘以及阴唇舔舐了一边，受到这股微弱刺激感觉的秦颜也是缓缓地睁开了眼睛。

功法运转，秦颜再度闭上眼睛。

然而被秦颜坐骑在胯下的穆雨青则是露出少许的痛苦之色，因为她感觉到了自己的嘴唇居然开始与秦颜的阴唇融合在了一起。而且这种感觉让穆雨青的嘴唇变得异常的敏感甚至有些瘙痒，此刻穆雨青的脸上浮现出的羞辱的绯红显然她明白这是怎么回事。

秦颜为了将自己的身体修炼的圣洁无比自然也会修炼一些特殊的功法，除了圣莲法典之外那离无月的修炼之法她也会。因为穆雨青的嘴唇此刻已经化为了秦颜胯下私密处的阴唇，而阴唇作为比较敏感的部位如今在受到刺激之后自然也会有明显的高潮反应。

不过就在此刻秦颜像是察觉到了什么似的直接站起身来，而嘴唇已经融入了秦颜女阴之中的穆雨青则是直接被秦颜的裆部提了起来。

与此同时浴室外一名侍女则是跪在了门外，纵然此刻秦颜离这名侍女还是有些距离但是侍女却不敢有半点怠慢。

“女帝陛下，据探子来报北方灵物山出现了两只青鸾神鸟。”

事实上根本不用侍女前来通禀，秦颜自身实力强大感知能力也很强，因此纵然那灵物山比较远却也察觉到了。也正因为感觉到了两只青鸾神鸟的气息所以才起身，不过这样的动作却是让秦颜胯下的穆雨青十分的痛苦。

现在的穆雨青嘴唇已经完全被吸入了秦颜的私密处成为了秦颜女阴之上的阴唇，因此穆雨青此刻嘴唇处不仅敏感而且还柔嫩。如此秦颜这样突然且猛烈的起身行为直接导致穆雨青如今敏感柔嫩的“嘴唇”被扯动，略微有些吃痛的同时那种异样的高潮快感更是让她难以控制。

被这种行为牵扯导致兴奋的自然还有秦颜，毕竟女性的阴唇本就是柔嫩敏感的性器官，如此被拉扯了一下瞬间也是导致秦颜来了个小高潮。略带温度的淫液从秦颜的子宫分泌出来，顺着阴道流淌而出直接流入了穆雨青的嘴里。

因为穆雨青的嘴唇与秦颜的阴唇融合在了一起，因此此刻两人在这部分的触感是相通的。但是因为秦颜掌握着绝对的控制权，因此穆雨青即便想要闭上嘴也根本做不到。只是因为此刻穆雨青她自己的嘴唇已经不属于自己，而且更准确的说现在自己嘴上的乃是秦颜的阴唇。

自己的嘴上却是长着另一个女性的阴唇，这种事情毫无疑问是巨大的耻辱。

但是随着秦颜在这几日修炼的时候不断地折磨穆雨青，这位拥有水清之体的可怜女子已经彻底失去了抵抗的意识。不仅是因为不敢反抗同样也是因为现在的穆雨青基本上已经沉沦其中了，最为残忍的是秦颜根本没有放过穆雨青的打算。

水清之体乃是纯净之体，不仅具备清除污秽的效果而且自身也不会遭受污秽侵袭，因此又被很多人称作为是纯洁之体。正因为如此秦颜内心之中早已经有了一个有趣的想法，一个能让秦颜也会兴奋的残忍想法。

“青鸾神鸟总算是，很不错。如此本帝倒是可以将战靴更换一下了，这对恶心的皇兄可是不配作为本帝的战靴包裹着我的双足。”

秦颜的双脚形状很美而且也很白皙，甚至那种完美的白嫩肌肤光泽感要比很多玉石更加耀眼。双脚十根脚趾更是比精雕细琢的艺术品还要完美，而脚趾甲上涂抹的淡红色亮油也是将这双完美的玉足赋予了妖艳的感觉。

只是极少有人知道秦颜的这双脚十根脚趾上的指甲油乃是血液涂抹的，而且涂抹的过程血腥却又妖艳但却更加的残忍。

那是一个被秦颜击溃并灭国的小国，那个国家与秦颜的帝国一样都是女君王。

沦为俘虏的小国女王最终被秦颜当众剥光衣服，然后将自己的双脚踩踏在了她的乳房上。享受了一会之后缓缓地将双脚用力踩了进去，伴随着那位女王撕心裂肺的惨叫声秦颜的双脚居然从这位女王的乳头插了进去。

随着秦颜那完美的双足插入女王的乳房之中，她那对原本就很丰满很有分量的乳房被撑得更大了，而乳头因为被强行撑开此刻已经变得薄薄一层贴合在秦颜的脚腕之上。不过很快女王被撑大的乳房却是开始缩小，就像是一个正在被抽气的皮球一般。

最终女王那对乳房只剩下了一层薄皮，而秦颜的双脚则是缓缓收回。

随着那层敷在秦颜双脚上的乳房薄皮被微风吹走，展现出来的那双玉足变得比之前更加完美了。不仅有着母乳一般的白皙与完美的光泽感，而且十根脚趾的脚趾甲上也是涂抹上了红色的染料。

换句话说，秦颜的双脚可是曾吸收了一位一国女王的一对乳房全部的精华。

而现在，这位女帝秦颜将要再做一次类似的事情。

“原本打算晚一点再这么做，不过既然新的皮靴材料已经出现了那么就没办法了。说起来你这么聪明，应该想到了自己将会是怎样的下场吧？”

秦颜淡淡的说道，语气平淡丝毫不带有任何情绪。

“女、女帝……是、是要我……成为您的女、女阴吧……”

穆雨青此刻有些痛苦的望着俯视着自己的秦颜，而随着嘴唇从秦颜的阴唇之中分开自然也是能说话了。当然并不是说之前的穆雨青无法发出声音，只是在融合状态下自己的嘴唇不属于自己，所以纵然自己想要口吐人言却也要得到秦颜的允许才行。

听到穆雨青的回答秦颜冷淡的表情浮现出一丝诧异，很显然穆雨青的回答有些出乎了秦颜的预料。而并非是因为穆雨青的回答不正确，反而是穆雨青的回答的确正是秦颜想要做的，但是秦颜本以为穆雨青的回答是“被您的女阴吸收”之类的。

要知道“被吸收”与“成为”是两个意思，虽然看上去区别不大但实则并非如此。

“说的没错，并非只是将你作为养料与精华吸收。将你的水清之体化为本帝的女阴，那么本帝的下体将会成为永远的圣洁女阴，不会再有任何的污秽产生。而你将成为本帝作为女性的私密处，用你的身体来作为本帝女性私密处纯洁的标志。”

秦颜冷冷的笑着，而穆雨青则是闭上了眼睛内心之中挣扎并且痛苦，但最后却只能认命。

固然秦颜的身体宛如白莲一般圣洁，但是私密处始终都是排泄的部位，即便再怎么保持却也不可能做到真正的圣洁，不过如今似乎不需要再考虑这种事了。

下一刻秦颜再度跨骑在了穆雨青的脸上并且发动了功法，而穆雨青的身体则是开始抽搐并且分解成上万个光点融入秦颜的胯下，最终随着最后一个光点被吸入秦颜的私密处，一直闭着眼睛享受的秦颜缓缓睁开了眼睛。

此刻一名侍女捧着秦颜那套淡红色的皮衣战甲来到浴室，但是目光在落到秦颜的胯间只是却是仿佛自我意识被冲击了一般。

看到这位侍女，秦颜也是露出了妖艳却又冷淡的笑容。

“怎么？看的入迷了吗？”

回过神来的侍女却是咬着嘴唇，强行将视线从秦颜的女阴挪开。

“你想多了。”

这话很不客气，显然并不是一般的侍女能说出来的。

“想不到还是这么嘴硬，不过这样也好。若是这么简单就臣服，那就不是你洛月云了。只是心中明明产生了一个美妙的念头，可是自己却不愿意承认。”

洛月云，曾经天女宗的宗主。

只是天女宗也被灭门之后，洛月云为了换的那些成为俘虏的宗门之人一条生路，因此如今被秦颜调教成了一名随时准备献身的侍女。这位洛宗主某种程度而言与秦颜一样都是冷傲的美人，但是此刻却成为了一个可悲的女人。

而此刻秦颜走向了洛月云，脸上的笑容也变得更加灿烂却也是冷漠。

“就在刚才，你的内心想到的是‘她的女阴居然如此神圣，甚至比我整个人还要高贵’没错吧？”

被戳穿了心思，洛月云也不反驳，但是却也没有说起他的。

正如秦颜所说的那样洛月云的确有这种可悲的想法，自己堂堂天女宗宗主天下闻名的美人，居然会觉得自己整个人还不如秦颜的女阴高贵。正所谓富人家的奴才都要比那些穷当官的要有地位，而洛月云便是觉得自己还不如秦颜的女阴。

“告诉你也无妨……”

秦颜轻抚了一下自己的阴唇，随即像是触电了一般身体颤抖了一下。

“这对阴唇，可是一位水清之体女子的嘴唇所化。而她的喉咙则是成为了我的阴道，心脏则是成为了我的子宫。全部身体则是成为了我下体的一部分，并且永远的作为本帝的女阴象征着本帝的高贵与圣洁。”

此刻的穆雨青还是有自我意识的，但是因为身体成为了秦颜的下体性器官，因此此刻只要秦颜稍微刺激一下就会涌现出兴奋的感觉。

一名拥有纯洁之体的女人居然成为了另一名女性的下体性器官，这毫无疑问是巨大的讽刺。更讽刺的是成为了纯洁性器官的穆雨青此刻居然要高潮了，而痛苦的事这种感觉却已经不是她可以随意释放的了。

听到秦颜的话洛月云有些茫然，但更多的则是有些绝望。

洛月云自身与穆雨青也并不是一般的女子，这位曾经的女宗主拥有百花之体。

百花之体并没有什么太过特别的地方，只是能让拥有者自带清幽体香宛如百花绽放一般。比起穆雨青的水清之体自然要差许多，不过对于秦颜而言这也是一个很不错的养分祭品。

至于洛月云之所以痛苦，是因为她也想到了自己将要迎来的结局。

“圣洁之体成为了本帝的女阴，那么你这位百花之体就成为本帝的美臀吧。正是经常有人将女性的臀部称作是香臀，如今本帝将会名副其实的拥有真正的香臀。那么现在将你宛如鲜花一样的容颜以及花香躯体献上，永远的成为本帝的香臀好了。”

说完洛月云的身体直接被一股看不见的力量束缚躺在地上，而秦颜也是毫不客气的坐到了洛月云的脸上。

结束了献祭之法，秦颜站起身子轻拍了一下自己的“香臀”，顿时间感觉到了自己臀部之中的那道意识有些痛苦却又兴奋。

“女阴穆雨青，香臀洛月云……呵、哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

秦颜大笑着穿上了地上的人皮软甲与战靴，以及那条用自己亲妹妹变成的三角裤。

灵物山，因为青鸾神鸟出现所以聚集了很多人。毕竟青鸾神鸟本身就很稀少，而且这一次居然一下出现了两只。对于一些帝国或是宗门若是能将其擒获并且驯服，那么自己所在的势力也将得到强大的提升。

而一些散修也会来此趁此机会碰碰运气，看看能不能遇到什么好东西。

在这其中，便是包括离无月。

此刻这位少有的女邪修刚刚在湖里洗完身子，因为就在不久前这个女人一口气吸收了三个男人。其中因为一路走上山来的缘故导致有些脚酸，因此她便是将一对兄弟分别吸收到了自己的脚上，如此一来只要这两个男人还没有完全死去那么他们就会继续承受离无月双脚的酸痛。

而最后一个则是吸入了自己的肛门之中，让他为自己将将那些比较脏的地方清理干净。

就在此时，一道冷艳的身影从离无月上方飞过去。

“秦、颜……”

确认了那位穿着锁甲背后披着披风的女人身份，离无月心中有些嫉妒的同时更是产生了少许的杀意。纵然离无月也是一个在修炼界很有名气的女子，可是没有人会认为她能够超越秦颜，甚至连半点可能性都不存在。

这种认知让离无月极为不爽，对于一个高傲而且很优秀的女人来说，被所有人认为自己不如另一个女人则是耻辱。但很可惜离无月的确不如女帝秦颜，以及那位名气甚至更大一些的龙后罗曦，这一点纵然离无月不想承认也不行。正因为如此纵然知道这次自己来此会遇到许多麻烦，但是离无月还是选择来了。无论自己能否得到机缘但是却都不能让秦颜得到那两只青鸾神鸟，否则自己与秦颜的距离只会越来越大。

前来捕捉青鸾神鸟的当然不只有秦颜，此刻两名身穿相同白色衣裙的女子骑着她们的“坐骑”正在往神鸟出世的目的地赶去。

这两女气质美貌出尘宛如画中仙子一般，而白色衣裙上身也并非是束紧的，甚至隐隐可以看到胸口宛如玉碗倒扣的娇乳。因为白色衣裙有些单薄的缘故，因此若是眼神稍微好一些的甚至可以看到，两女胸口的位置微微凸起的两处，毫无以为那正是这两个女性乳房的乳头。

最为让人不得不重视的是这两个女子却是双胞胎，两人长得一模一样。

红月山的两位小姐，楚雪与楚瑶。

这两位可以说是修炼界少有的天才女性，年纪轻轻就达到了极高的境界。虽然她们如今实际的年纪不算小了，但修炼到她们这样的境界自然不能单纯的用年纪来断定是否还算是年轻。

而被这对姐妹花骑在胯下的“坐骑”自然也不是寻常的坐骑，而是一对同为双胞胎的男子。而且若是说楚雪与楚瑶姐妹二人作为修炼者来说还很年轻，那么她们姐妹二人骑着的这对双胞胎男子便是真正的很年轻了，这对双胞胎男子今年刚好十八岁。

两个男子长着一样的帅气面容，健硕的身体也是显然经常锻炼的样子。只是这样两个能引来许多女性爱慕的帅气男子，此刻却是如家畜一般四肢爬行，背上安放着特制的鞍具，那用羽毛装饰的柔软鞍具显然是根据男人的背部与楚雪以及楚瑶的美臀特意定制。

除此之外两个男人的嘴里咬着特制的缰绳，而这所谓的缰绳则是用两女的袜子或是底裤编制制作而成。

为了能够更完美的搭配，楚雪与楚瑶这对双胞胎姐妹自然是特意寻找的双胞胎男子。而且为了今后更方便的乘骑，自然最好还要挑选一对修炼的功法也是与自己两姐妹相辅相成的，不过最基本的要求自然也是要帅气一些。

但很遗憾帅气的双胞胎分身就不是那么容易找到，而且还要修炼了能辅助两姐妹功法的人，毫无疑问这自然是更加的难以寻找了。最后楚雪与楚瑶只能挑选了一对年仅六岁的双胞胎男孩，然后从小亲自一点一点的“培养”他们。

至于所谓的培养自然也是作为坐骑而言，这对双胞胎男子从小就被套上了项圈，而且晚上睡觉的时候只能睡在两姐妹的胯下位置。平时都会被塞进姐妹的裙子下面，而且还要将脸贴在胯下。至于饮尿之类的自然是不可能缺少的，而这一切还都是从他们六岁的时候就开始了。

甚至这两个当时只有六岁的双胞胎男孩被带回来后，现实用特殊的秘法封禁并且被塞入了楚雪与楚瑶的阴道之中进行淬炼。

楚雪与楚瑶本身蕴含微弱的青鸾血脉，擅长风系与木系功法。因此这对双胞胎男人从小就被传授这类功法，也同样因此两姐妹此刻来寻找青鸾神鸟。毕竟这对双胞胎男人作为坐骑而言现在根本不合格，虽然平时玩弄折磨的话倒还算不错，但是坐骑最大的意义自然是赶路以及战斗。

“姐姐，若是这次我们抓住了那对神鸟，这两个要怎么办？”

楚瑶微笑着，看向自己的姐姐问道。

“自然不能随意舍弃了，毕竟养了这么久多少还是有些‘感情’的。只是既然作为坐骑不合格那么也没办法了，在得到青鸾神鸟之后索性就将他们两个炼制成新的鞍具吧。作为曾经的坐骑那么今后换一种形式存在于我们的臀下，这岂不是一个很好的归属？”

楚雪淡淡的说道，丝毫不在乎胯下的男人会有什么反应。

“虽然作为鞍具似乎也不错，但是我倒是觉得索性将他们炼制成人皮内裤怎么样？说到底他们两个从小就被我们塞在胯下，那么既然如此就让他们换一种形式继续生存在我们的胯下就好了。而且这两人的灵魂也不要刻意炼化，就让他们的灵魂寄存在我们的阴道里慢慢的消磨就好了，毕竟他们在一开始就被我们用阴道淬炼过。”

作为妹妹的楚瑶再度说道，而这一次似乎姐姐也觉得不错。

“这样似乎也很好呢，毕竟这两人生在我们的胯下重生了一次而且还是在我们的胯下成长，索性就让他们在最后回归到我们的胯下并且在我们的胯下结束好了。不过我不觉得有必要等找到青鸾神鸟之后才将他们变成人皮内裤，说到底现在骑着他们去寻找青鸾神鸟是在太慢了。”

“也对，那么就在这里直接换上新的内裤吧。”

楚雪与楚瑶姐妹二人笑着拉动手中缰绳，迫使两兄弟停了下来。

“来吧，你们从小到大被我们饲养并成为坐骑，虽然不算很称职但却也还不错。现在你们可以不用再被我们乘骑了，只需要永远的包裹在我们的胯下就好了。”

“作为最美的双胞胎姐妹的人皮内裤，你们也将是独一无二的双胞胎内裤。”

两姐妹笑着说道并且掀开了自己的裙子，而裙子下面居然什么都没穿，至于什么都没穿的原因有两个。一是没有什么舒适的内裤能让这对喜欢凑对的姐妹满意，楚雪与楚瑶两人若是真要穿内裤自然也是一样的才行。

而第二原因则是穿着内裤的话有些时候不方便，例如说想让双胞胎男人饮尿的时候，又或者下体私密处有些汗渍需要他们用嘴最清净的时候。不过今后就不需要担心这么多了，因为这对可怜的双胞胎男人将作为楚雪与楚瑶的内裤永远的被穿在她们的胯下。

直到他们的灵魂被彻底磨灭之前他们将一直都会承受楚雪与楚瑶私密处带来的折磨，直到他们变成内裤的身体被穿破之前他们也不会被脱下。

身体被炼化并且慢慢的被改变成内裤的样子，然而双胞胎男人却没有太大的反应。

毕竟这两人从六岁开始就被楚雪与楚瑶培养在她们的胯下，对于他们而言这对姐妹花胯下的味道才是他们应该呼吸的空气味道。而且这对双胞胎男人也不止一次被塞进两姐妹的阴道之中进行炼化，而每一次炼化都意味着两兄弟的身体与两姐妹的阴道越来越契合。

直到现在两人的身体虽然不是两姐妹阴道的一部分，但实则却胜似两姐妹阴道的一部分。或者说如今的双胞胎男人已然成为了楚雪与楚瑶两姐妹胯下的一部分，他们无法离开楚雪与楚瑶的胯下。

直到最后被炼化成了内裤的形态并包裹在自己主人的臀部，兄弟二人也不过就是感觉自己的身体正被丰满的臀部撑开而已。至于那夹杂着胯下气味与汗味的荷尔蒙味道，对于两兄弟来说这边是他们从小就吸入体内的气味，因此此刻也没有任何的不适应。

最终，双胞胎兄弟二人变成了与自身肌肤颜色相同的皮质内裤。

身体化为内裤的双胞胎兄弟没有太多的不适应，对他们而言无非就是失去了手脚无法动弹而已，而因为兄弟二人是经过灵力炼化而成的内裤，因此可以说如今的兄弟二人便算是内裤形态的法器了。

正常的话将活人炼化成法器是很小消耗灵力的并且除此之外还需要付出很多时间以及代价，正是如此纵然是秦颜也不会贸然的将活人直接炼化成活体内裤或者是活体鞋袜。但是对于楚雪与楚瑶姐妹二人来说那对双胞胎兄弟是特别的，不仅从小就被“寄养”在胯下而且还经常被塞入阴道炼化，因此若是将其炼化成其他的法器或许还要费些功夫，可若是仅限于内裤的话那么根本不用花费多少时间。

楚雪与楚瑶两人此刻都是保持着掀开自己裙摆的状态，并且相互看了看自己与对方的内裤。

同样容貌的双胞胎姐妹穿着同样的活体内裤，而且用来炼化成内裤的人也是一对双胞胎帅气男性，虽说还算不上是最好的但却也不错了。

“内裤的感觉还不错，不愧是从小就生活在我们胯下的人身体炼制成的。”

“是啊姐姐，而且这两人的灵魂也是能够接近最完美的状态与我们的女阴契合。说不定再过一段时间，可以借此培养出不错的灵体了。”

“既然如此那么就让他们这样继续活着好了用我们的阴道继续‘培养’他们，从此之后他们两个就是我们的阴道守护之魂了。”

听到姐姐楚雪的话，楚瑶立刻笑了。

“阴道守护之魂吗？这个称呼方式倒也是很适合他们，那么就这么定了。”

灵物山占地面积极大自然也不可能只有一处入口，或者说修为足够高的强者根本不需要考虑什么山道入口，完全可以像秦颜那般直接腾空飞过去就可以了。而在灵物山西边的一处村子本是很不起眼，但就是这么一个不起眼的小村落却是有一位大人物到来。

这个大人物的身份也的确吓人，她便是玄龙天城如今的主人龙后罗曦。

罗曦和其他人想法不一样，虽然她也是想要得到青鸾神鸟，但是罗曦却不急着进入山脉之中。说到底一只青鸾神鸟还算能从容对付，但若是两只的话那么就没有几个人有这样的实力了。因此罗曦并不怎么担心会有人能抢在自己前面收服神鸟，况且纵然有人能做到罗曦也有自信将其抢过来。

此刻的罗曦正在一件布置了结界的木屋里，而木屋里则是传出男性的呻吟声。

“啊、啊啊……啊啊啊啊！龙、龙后大人，这、这感觉……实、实在是太……”

明明连说话都很勉强了，但是被龙后左脚踩在脚下的男人确实在痛快的呻吟着。

此刻龙后罗曦正与被她踩在脚下的男人“双修”，不过确切一点说实际上男人只是与龙后罗曦的左脚在双修。用一只脚来支配异性并且与其双修，这种程度的实力与魅惑力怕是也只有罗曦具备。

“刚刚教你的法术口诀还记得吧？那么现在用这个口诀将自己的身体缩小，让我的脚可以将你完全踩住覆盖在下面。”

罗曦的语气略冷而且无情，但是对于男人来说这就是最美妙的天籁之音。龙后罗曦的美足之下可不是什么人都有资格被踩着的，事实上男人也的确是一个比较有身份地位以及修为实力的人，这个男人乃是一个实力不弱宗门的宗主。

本来这一次也是来此碰机缘的，但很可惜正巧碰到想要滋润自己玉足的罗曦，因此这位宗主便成为了罗曦玉足用来采补的对象。

此刻男人身体很快缩小并恰好只有罗曦玉足脚掌的大小，而这样的大小刚好被罗曦的脚完全踩在下面。男人则是张开双臂努力抱着踩在自己身上的玉足，然后很享受且贪婪的呼吸着此刻的空气，并且用自己的嘴不断地亲吻这只巨大的美足。

确认无误之后罗曦看了一眼自己的另一只脚，此刻的右脚脚底也有一个被缩小了身体的男人紧紧地抱着自己的脚底，而且同样也是贪婪的呼吸与亲吻。而且随着时间的流逝这两人的自我意识也开始不清醒，就仿佛自己不再是一个人而是罗曦脚下的一个物件而已。

龙后罗曦冷笑一声，旋即将“双修”功法发动到下一层。

刹那间罗曦脚下的两人体内的灵气被罗曦双脚吸收，与此同时大量夹杂着不纯洁渣滓的灵气释放而出，并且注入到了脚下的两个男人体内。周而复始罗曦的双脚变得更加洁白，甚至就连一点灰尘也都不在沾染。

而承受了罗曦双脚污秽并付出自身灵力的两个男人，此刻头发居然有些开始变白的迹象显然开始衰老了。

就在这时，敲门声响起。

“龙后大人，您新的的御用坐垫制作好了，您可是要现在使用？”

侍女小心翼翼的说道语气看似平静实则内心之中却是忐忑不安，因为一旦有惹怒龙后罗曦的迹象那么这名侍女将会是下一个坐垫的制作材料。

虽然龙后罗曦与女帝秦颜这样的美人的确能让很多人为之沉迷，甚至哪怕是成为鞋袜、内裤这种下流的性用品也心甘情愿。而在这其中不仅仅是那些被美色迷住的男人，同样也包括很多被攻陷沉沦的女性。但是这并不代表所有人都愿意成为秦颜与罗曦的内裤，尤其是那些自身拥有美貌或是地位的人。

对于那些已经沉沦或是迷失自我的而言，成为秦颜与罗曦这样女人的性用品是美妙的甚至是神圣的。但是对于还能保持自我的人而言尤其是那些自身有着一定身份地位的人来说，身为一个人却成为她人胯下或是脚下的性玩物毫无疑问这是巨大的耻辱。

很显然，这位正在进行汇报并且询问的侍女便是如此。

虽然这只是一个侍女但是却也有着美貌的容颜，固然比不上罗曦却也是能让许多男子痴迷，如此美人自然也有着属于自己的那一份骄傲与尊严。

得到了罗曦的许可侍女则是捧着一个大小适中的坐垫进入房间，而罗曦则是接过坐垫看着坐垫上的“图案”脸上露出冷艳的笑容，相对的那坐垫上的“图案”则是露出了惊恐甚至是绝望的神情。

坐垫上，是一张女人的脸。

而实际上这个坐垫便是一个活生生的人炼制的，至于坐垫上的那张脸便是那个被炼制成坐垫的人自己的脸。甚至为了能够让这个女人更加的痛苦，罗曦在炼制坐垫的时候现实将这个女人的脸“活”着剥了下来。修为达到罗曦与秦颜这样的高度，纵然自己的头被砍下来也能继续活着。而同样的自然也有办法将他人身体的一部分从身体上取下来，并且还能让他保持存活状态。

被剥下脸的女人她的脸还活着，而失去了面容的身体也是活着的只不过没有了自我意识。不过这也仅仅是开始而已，接下来女人的身体就被炼制成了精美而且白皙透红的人皮坐垫，而坐垫的颜色也是与女人的肌肤颜色一模一样。

最后，再将剥下来的人脸贴合在坐垫上并且进行融合炼制。

如此一来女人的脸就与坐垫完美的结合在了一起没有半点排斥的现象，毕竟坐垫本身就是她自己的身体只不过被换了一个形态而已。

“胆敢违背本后的意志，那么从此你就被本后的臀压在下面好了。用你那张反驳本后的嘴来侍奉本后的菊花，直到你死之前都只能以坐垫的身份自居。”

罗曦冷漠的语气却充满了不可置疑以及美妙动听的韵味，而此刻的罗曦也是缓缓站了起来。但随着她站起身子的同时双脚自然而然的踩在地上，双脚下的两个被缩小的男人依旧紧紧地抱着罗曦的脚底。罗曦当然也是还记得这件事，但是此刻的罗曦完全就是将这两个被缩小且抱着自己脚底的男人当成了鞋子。

随着罗曦双脚踩在地上，她的身体全身体重便是压在了脚下的两个男人身上。龙后罗曦体重并不重，毕竟作为数一数二的美人这点还是不奇怪的。可纵然如此对于两个身体只有与罗曦脚掌大小差不多的男人而言，这样的压力也是让他们根本无法喘息的程度。

但是因为这两个男人都是与罗曦的脚双修了，因此他们的身体都十分的结实不至于被这种程度就踩碎。此外就是这两个男人本就被罗曦迷得沦陷，而且与罗曦的脚双修之后也是与罗曦的玉足十分契合，此刻他们就仿佛是罗曦双脚的一部分。

不过实则这两个可悲的男人算是已经被炼制成了法器，两个用于被罗曦踩在脚下的人形法器。

两个可悲的男人明明感受着剧烈的压迫力，仿佛自己的骨头都要被碾碎成粉末，甚至此刻他们的骨头已经被踩的断裂了许多根，但是却因为他们的灵魂都已经属于罗曦的玉足了，因此这种被罗曦双脚踩压的痛苦却是能够源源不断转化为舒适与快感。

随着这种诡异却又让人无法拒绝的快感与高潮涌现而出，两个男人的灵气更加迅速的融入了罗曦的玉足之中，并且两个男人也是吸收了更多的来自于罗曦双脚的污秽，但同样的因为接纳了更多罗曦玉足分泌出的污秽的缘故，两个男人的身体也是与罗曦的脚更加的契合密不可分了。

只是像这种将活人缩小踩在脚下当活人鞋垫或是活人鞋子这种行为，对于罗曦而言早已经是习以为常的事情了根本没什么值得太过兴奋地。虽然并非所有人都能被罗曦那份美貌迷得神魂颠倒，但是只要罗曦抬起脚那么会有无数的人愿意将自己的身体垫在罗曦的脚下。

罗曦将那张女人脸的人皮坐垫放在椅子上，随即冷冷一笑美眸之中充满了不曾掩饰的蔑视。说到底此刻这张脸的主人已经变成了自己的坐垫，一个只能被自己坐在臀下而且还要用她的脸衬托自己臀部高贵的坐垫。

虽说在这世间有无数的会将成为自己坐垫当做必胜的最求，但是这种在他人眼中无上的荣耀可对于罗曦本人而言始终都是下贱的行为与存在。一个需要生存在自己臀部之下而且只能生存在自己臀部之下的人，对于这样的下贱之辈罗曦自然会充满不屑。

身体被炼制成坐垫而面容更是成为了坐垫上最为华丽的图案，此刻这名曾经违逆了罗曦的女人视线渐渐地被落下来的美臀覆盖，最后自己仅存的脸也是被这柔软且充满香甜的美臀死死地压在了下面。

龙族多数都是性淫，而继承了龙魂与龙血的罗曦自然也不例外。虽然罗曦不会像一个淫妇那样欲求不满，但是拥有龙族血脉的女性都会若有若无的散发出类似于催情药的迷人体香。而这种迷药体香不仅仅会让男人神魂颠倒燃气欲火，甚至就连意志力不够坚强的女性也会沉沦其中。

此刻被炼化为坐垫的女子同样也是承受着巨大的压力，身体结构被改造因此不会再有手脚之类的感觉了，但是她的脸却还是完整的存在着。此刻自己的脸被罗曦的美臀压在下面，柔软的臀肉仿佛是弹性十足的果冻一般却让人欲罢不能。但偏偏罗曦全身体重大半的重量都施加在了这个坐垫之上，而这也意味着这些重量需要这个可悲的女人完全用自己的脸承受下来。

只是罗曦那美臀之下，女人的鼻腔之中不断地涌入那醉人的幽香，一次又一次的冲击着女人的意志力。

女人痛苦而且绝望的同时却又是无比的震惊，这种让她身体发热甚至灵魂都在陶醉的幽香，居然是来自于一个女人的臀部？

女人曾经也是一城之主，虽然只是一个规模不大的城市却因为交通便利所以发展的不错，而且女人本身实力也不算弱。这样一个女城主自然也是平时不会缺少奢侈的享受品，在这其中自然也包括各种各样的香粉香料。

可是搜遍自己脑海里的所有记忆，女城主都不记得自己使用过的香料之中，哪一种能够有此刻这种幽香的醉人心脾。

罗曦……

龙后罗曦，这个女人仅仅是臀部就已经让人感觉到无法相比了吗？

仅仅是这个女人的臀部，就让女城主感受到了比自己的全部还要高贵无比。

虽然女性的臀部也会被视为女人魅力的一部分，然而臀部始终都是用来排泄的部位，无论如何都不至于联想到醉人的幽香。可偏偏龙后罗曦的美臀就是如此让人沉沦其中，哪怕这是一场梦多半也是有很多人不愿意醒来。

这一刻，女城主彻底的沦陷。

她已经不想再逃离更不想恢复成人型，她只是想继续这样被罗曦的臀压在自己的脸上，而且永远的被罗曦的臀压在下面。甚至此刻这位凄惨的女城主希望自己能够被罗曦的臀部吸收，让自己的身体成为罗曦臀部的一部分。

若是如此的话，那么自己是可以散发出这种幽香了吧？

女城主从痛苦与绝望到沉沦与享受，这段转换的过程居然连五分钟都没有坚持到。

“真是没用，这么快就彻底丧失自我了吗？虽然我不介意有更多的灵魂融入我的臀部之中，但是若是能坚持的更久一点变更好了。”

察觉到臀部下的那张脸已经失去了抵抗意识，甚至自身灵魂意识已经开始被自己的臀部吸收，罗曦一脸无奈的自言自语眼神之中蔑视的神情更加明显。不过还好自己还有其他的玩具，此刻这两个依旧抱着自己双脚的男人还没有彻底完成他们的使命。

稍微坐了一会罗曦便站起身，脚上依旧踩着那两个男人径直走向了不远处的一双短靴。

那是由上百片晶莹剔透的鳞片装饰的高跟短靴，或者也可以说是一双适合女性的法器战靴。原本还是颜色不同的鳞片如今已全部变成了银白色，并且每一片鳞片都是充满了灵魂气息，也正因为如此这双高跟战靴变得仿佛有了生命力。

毫无疑问，这双高跟战靴如今已经将每一片鳞片都融入了一道灵魂。每只高跟战靴便有一百片鳞片，也就是这一双战靴上面便是二百片鳞片更是融入了二百名活人的灵魂。这些灵魂将会变得与罗曦脚上踩着的那两个男人一样随着时间而变得与她越来越契合，但不同的是这些灵魂契合的并非是罗曦的脚而是这双精美的高跟短靴。

两百灵魂全部都是男性的灵魂，因为这双高跟战靴也算是罗曦踏上战场之时所穿的，因此罗曦才会选择全部用男性的灵魂。既然这些男人常常将什么“与龙后并肩作战”、“为了龙后大人冲锋陷阵”之类的蠢话，那么索性自己成全他们就让他们用这样的方式陪同自己走上战场好了。

用他们那下贱的灵魂托起自己高贵的双脚，每当自己迈出一步他们的灵魂都会感受到美妙的弹奏，用自己的双足在他们的灵魂之上翩翩起舞。

随手拉过椅子罗曦再度坐下，双脚释放出少许的法力将上面的两个男人褪下，随后俯视着地上这两个原本有着高贵身份与帅气容貌的可怜虫。

“百鳞战靴还差最后一步就算是完成了，那边是内衬有些硬穿着不太舒服。所以你们两位就进去给本后当做一生的鞋垫吧，反正现在的你们也算是没有什么其他的选择了，那么永远的留在本后的脚下被本后用最为直接的方式踩踏不是很好吗？”

给我当鞋垫，能将这样的话说的如此自然而且理所应当，恐怕也就只有罗曦才能做得到。

看着两个男人吃力的爬进自己的高跟短靴，罗曦眼神之中的蔑视与不屑更加的强烈。这种愿意臣服自己脚下并且打心底认为自己的脚比他们的灵魂还要高贵的人，罗曦甚至都不愿理会。

两个男人躺在了短靴之中，下一刻他们便是感受到了一股可怕的吸力，甚至要将他们的肉体撕裂并吞噬。只见两个男人躺在鞋里紧贴着鞋底的背部血肉开始与鞋低融合在了一起，就仿佛这两个男人便是长在了这双短靴之中。

鞋垫，而且还是无法脱离的鞋垫，两个男人从此将永远的与这双鞋朝夕相伴。

当然这也并非绝对，若是罗曦找到让她感觉更有征服感的人，那么她也会将这两个男人换掉。

对于罗曦来说，那位女帝秦颜当然是一个很不错的人选，但很可惜鞋垫需要两个而秦颜却只有一个。

“这样的话倒也无妨，那么内裤的位置就留给秦颜这个女人了。”

罗曦笑着双脚缓缓地插入了短靴之中，堪称美艳的双足就这样彻底的踩在了两个男人的身上。而且这一次两个男人将彻底无法动弹，并且因为此刻是被罗曦穿着鞋踩在里面，也就是说无论是罗曦脚上的香气还是之后因为闷热而产生的汗水，这些都会原原本本的施加在这两个男人的身上。

“你们剩下的余生便在本后的脚下度过，从此本后脚上的汗水便是你们唯一的养分来源，而你们也将用最直接的方式来呼吸本后双脚的幽香。”

说罢罗曦直接站起身，这一刻罗曦全部的体重再一次压在了他们的身上，而且因为身体的背部与鞋子融合在了一起，所以无论如何这两个可悲的男人都不再有任何挣扎的余地。

他们全身的骨骼已经被彻底踩碎了，或者说在此之前就被踩碎了大半，因此他们才会很艰难的才能爬进罗曦的短靴中。如今全身骨骼已经完全碎掉甚至被这双短靴吞噬，此刻他们剩下的也就是那副血肉皮囊。如此一来他们便是完全没有半点抵抗的能力了，而这样对于罗曦而言便是踩着更加舒服。

而发生变化的不止那两个男人，还有这双高跟短靴。

罗曦将其穿上并且踩在地上的刹那间，所有的鳞片都释放出了银白色的微光，耀眼而且华丽让人心神荡漾。

不过很快罗曦便是察觉到了异样，目光望向灵物山的方向随即便是赶了过去。

（这个文分三部分，这是第二部分…毕竟就是个给群里朋友解闷的短文，所以别太期待。）  

# 6

> 615825130 發表於 2022-2-25 00:42

> 大佬，写的太好了，继续继续，期待第三部分

推荐你加个群吧…而且有些时候好多没更完的文都在群里完结的…  

# 7

> 疾风少年 發表於 2022-2-25 15:07

> 很不错的变物文，不知道接下来发展状态如何

结局基本定了的，无非就是一些过程，不过这个文就是群里解闷的短文，大体上会优先发给群里的那些人，之后才会在论坛更…  

# 8

> 32096240 發表於 2022-2-27 02:21

> 群号在哪里啊。

私聊的呗…直接挂出群号不等着炸呢吗…  

# 9

> 32096240 發表於 2022-2-27 15:28

> 私信了 麻烦回复一下谢谢。

私密回给你了，群号也发给你了……  

# 10

> neng 發表於 2022-2-27 17:25

> 大佬群拉一下呗，   还有现在不能发帖用什么邮箱验证啊？

怎么验证我还真不知道…拉群的话你私聊我一下…  

# 11

> neng 發表於 2022-2-27 23:04

> 是不是经过我上次的评论，楼主就直接开新坑了。。。

上次？你说的是上一篇文？至于新坑我一直在开的！  

# 12

此刻秦颜这边刚刚捕捉了两头青鸾神鸟并且开始炼化，结果那对双胞胎姐妹楚雪与楚瑶便是跑出来阻止。

“这、这女人怎么这么强？”

姐妹二人联手而且还是偷袭，结果却依然被压制，而且看上去秦颜还有余力。

此刻秦颜光着脚漂浮在空中，那双用自己两位兄长炼制而成的皮袜已经被打碎，也就是说秦颜的两个哥哥此刻才算是彻底死去。而秦颜露在外面的白皙美足也是迷人，脚指甲上的红色染料更是让人直接联想到血液。

此刻两只青鸾已经被炼化的差不多了，秦颜将其吸收到了自己的双脚上，刹那间一双更加有灵性的过膝长筒皮袜包裹在了秦颜的脚上。这双皮袜不仅有着完美的光泽感而且还有浓郁的生命气息，而随着青鸾神鸟的灵魂被磨灭皮袜最后的一丝抵抗也消失了。

不过秦颜对此很不满意，因为原本这神鸟的灵魂是要被她封印在皮袜里作为这双袜子的守护之魂，也就是器魂。但是因为出现了搅局的人导致秦颜没办法做到最完美的炼化，因此只能选择将其灵魂彻底磨灭。

但是此刻秦颜倒也不在乎了，冰冷的美眸盯着眼前的双胞胎姐妹最后冷冷一笑。

“既然你们破坏了我这双袜子的完整性，那么就用你们两个来进行弥补好了。”

说完秦颜的香臀之上，一条金色的龙飞了出来直接将楚雪与楚瑶吞了进去。

“这、这是龙皇？”

“你居然囚禁龙皇之魂？”

两姐妹顿时大惊，但是却也无法反抗。

秦颜当然没有打算在这里暴露这个底牌，但是她察觉到了龙后罗曦正在赶来，因此只能以最快速度收拾这两姐妹。等罗曦赶到的时候这里已经人去楼空，除了残留下来的龙皇气息其他的什么都不剩了。

“莫啸，一定是莫啸的气息！为何……”

龙后颤抖着，身体不由自主的晃了一下。

帝国皇宫，秦颜来到了地下密室。

此刻的秦颜再度变成了那个妖艳且野性的装扮，脚上一双过膝皮袜而臀部与胯下则是皮质三角裤包裹，上身则是一件如绸缎一般的抹胸遮住丰胸。除此之外秦颜身上此刻什么都没穿，而这个姿态正是属于女帝秦颜最佳的战斗形态。

被踩在皮袜美足下的楚雪与楚瑶拼命的抵抗着，但是无论怎样抵抗都没办法守护自身的灵魂。

此刻秦颜站立着身体而脚下则是踩着那对双胞胎姐妹花，穿着青鸾神鸟身体炼化的皮袜的美足分别踩在楚雪与楚瑶的乳沟位置。秦颜双手背在身后低头俯视着脚下的楚雪与楚瑶，眼神之中满是讥讽与不屑。

“虽然因为你们两个而导致本帝不得不磨灭青鸾的灵魂，但是没想到你们两个也拥有青鸾血脉，而且考虑你们的修炼功法等因素貌似你们两个更适合被封印在本帝的脚下，成为这双皮袜之中的守护之魂。既然事已至此你们抵抗还有什么意义？不如索性就成为本帝脚下的玩物岂不是更好？”

秦颜这番话当然只是玩笑，虽然将这两姐妹化为脚下的两道美丽灵魂也是迟早的事情，但是秦颜并不认为自己一句话便能让她们妥协。

被踩着乳房乳沟位置的两姐妹眼神充满痛苦，微微张开的嘴也没办法发出声音。而红润的嘴唇与原本白皙透红的肌肤，此刻变得越发的苍白几乎完全失去了血色，最重要的是随着时间流逝这种情况越来越眼中。

相对的，在秦颜双脚下袜子脚底的位置，两道虚影正在不断地凝聚而成。原本只是两道很单薄的虚影，但此刻这两道虚影已经快要成为实体了。

楚雪与楚瑶的身体之所以变成现在的样子自然是因为秦颜正在将她们炼化并吸收到自己的袜子当中，而随着她们两姐妹的身体与灵魂不断地被吸收皮袜的脚下也是开始凝聚出这两姐妹的身体图像。

最终两姐妹的身体彻底消失，而秦颜那双长筒皮袜的脚下也是浮现出了两个全身赤裸的双胞胎美人。随着灵魂与长筒皮袜不断地融合最后完全化为一体，此刻楚雪与楚瑶的身体完全被化为养分吸收到了这双皮袜之中，这也使得这双皮袜变得更加有光泽美感。

脚下，双胞胎姐妹的灵魂呈现的图像居然长出了一对青色羽翼，很显然这便是青鸾的翅膀。

两到灵魂飞出长筒皮袜，随后恭敬的跪在秦颜的脚边然后亲吻她的脚。

“姑且问一下好了，现在的你们是什么？”

秦颜戏谑的说道，看着这两个已经被自己控制了灵魂并且能操控意识的灵魂体。

“我、我们是您脚下皮袜的守护灵魂。”

虽然此刻楚雪与楚瑶还能维持自我意识，但是她们却很清楚只要秦颜动动念头自己两姐妹就会生不如死，因此此刻自然已经不敢再抵抗什么。但很快的秦颜便再度开口询问，而且这一次的问题也是将她们两姐妹的尊严彻底粉碎的利剑。

“那么，我的脚上穿着的是什么？它们就叫做什么？”

楚雪与楚瑶灵魂凝聚的身体开始颤抖，她们当然知道秦颜这番话代表着什么。

秦颜脚上穿着当然是皮袜，可是这不是普通的皮袜。青鸾的身体炼制并且最终融入了楚雪与楚瑶身体作为的精华，甚至就连两姐妹的灵魂都在其中。这根本不是什么皮袜，此刻被秦颜穿在脚下的正是楚雪与楚瑶。

两姐妹内心的抵抗彻底被打破，最终智能低下头。

“您的玉足之上穿着的是属于您的皮袜，至于这双皮袜它便是叫做楚雪与楚瑶。”

听到了明确的回答，秦颜露出了灿烂的笑容。

“也就是说，你们两个只是我脚上这双下贱的袜子之中的灵魂，而这双袜子才是真正的楚瑶与楚雪。对吗？”

羞辱性的问题，但是却没办法拒绝回答。两姐妹咬着嘴唇，最终点了点头。

“既然这样，那么作为下贱袜子之中的下贱灵魂现在便回到你们应该归去的地方。来吧皮袜姐妹，现在为我脚上的楚雪与楚瑶注入灵魂。”

称呼楚雪与楚瑶为皮袜姐妹而称呼自己的皮袜为楚雪与楚瑶，秦颜此刻彻底将这两个女人当做了自己的袜子。

楚雪颤抖的捧起秦颜的左脚，随即绝望的将自己的嘴唇缓缓靠前。

“作为您的皮袜灵魂，请允许我为……为您脚上的楚雪大人注入灵魂……”

楚雪悲痛的说出了这句话，此刻便是她自己也称呼自己是皮袜的灵魂，而将秦颜脚上的袜子称呼为“楚雪大人”。再度将嘴唇亲吻在了秦颜皮袜的足尖，下一刻她的灵魂便是再度被吸收进入了皮袜，而左脚上的皮袜脚底下再度浮现出了楚雪灵魂凝聚的身影。

“到你了，皮袜姐妹的妹妹。来吧，为我脚上的楚瑶注入灵魂吧。”

秦颜将自己的右脚伸向了楚瑶，微笑却又冷漠的说道。

“身为皮袜之魂，请你接纳并吸收我下贱的灵魂，楚瑶大人……”

楚瑶也是捧起秦颜的玉足亲吻了她的足尖，最终自己的灵魂再度被吸入皮袜并在脚底位置呈现出真实的图案。

灵魂归为，秦颜脚上的袜子也是变得非凡。

“这下果然变得更有趣了，像这样能切实感受到将活人穿在脚上的感觉还是第一次。”

秦颜活动了一下自己的美腿，最后露出了残忍的笑容。

“如此看来从今以后，我似乎不该将脚上的东西称作是皮袜，而是可以直接叫做楚雪与楚瑶了。没错，我的脚上就是真正的楚雪与楚瑶。”

秦颜冷笑着，旋即走出了地下室。

最近一段时间玄龙天城似乎出了一些事情导致龙后罗曦最近情绪很不稳定，时不时的杀几个人都是习以为常了，甚至一些原本没什么关联的人被龙后罗曦抓去献祭并且炼制成脚垫之类的东西。

虽然外界没人知道怎么回事，但是秦颜却很清楚为什么。

多半是自己释放出的龙皇之魂的气息被罗曦察觉到了，所以这个女人因为自己的挚爱而在发疯。

不过随她好了，而且秦颜短时间内也不打算去招惹罗曦。要是与罗曦大战一场无论输赢，自己都会消耗巨大，那样会被其他人窥视的。若是真想与罗曦分个胜负，要么就是有着绝对优势的实力，要么就是有着能够在短时间内取胜的手段，否则即便自己赢了多半也很难在之后安然无恙。

能够走上现在的高度罗曦自然不是一个处粗蠢女人，但是这样的人居然会为了所谓的情感而失控真是有趣。不过越是这样对于秦颜来说便也是好事，一个有弱点的人才是更容易让她得手。

此刻秦颜正在浴室之中，玉石搭建的浴室可以说是奢华无比，而这自然也只有秦颜、罗曦这样的人才能享受得起。

秦颜此时此刻全身上下一丝不挂的站在浴池之中，水池里的水勉强到她的大腿处，此刻无论是她的纤腰还是美臀都是展露在外。而在秦颜身后更是跪着一名容貌上佳的少女，少女双手轻轻扶在秦颜双腿两侧并将自己的脸贴在秦颜的臀部之上。

“唔、唔唔……”

少女发出舒爽的呻吟声，那张还有少许稚嫩韵味的脸上没有半点的不情愿。

“师、师傅……您、您的臀……臀部已经……”

这位将秦颜称作师傅的少女姑且算是秦颜的弟子，最起码身份上算是。少女名叫柳晴，算是秦颜安插在其他势力的一个眼线。名义上秦颜算是这个柳晴的师傅，实际上秦颜真正教她的怕是只有如何为自己更舒服的舔臀部。

“师傅、您的臀部……已经不止是美了……而、而且……很香……”

柳晴有些沉迷的说道，但很快似乎是意识到了什么所以张大了嘴。

“不、不是的……师傅！您、您的臀原本就很香，只、只是……只是现在……”

“只是现在，为师的美臀已经成为了真正的香臀，是这样吗？”

秦颜淡淡的说道，语气也是平淡且略显冷淡，与平时没什么区别。

“是、是的，师傅的臀部……为、为何……”

“那么姑且问你一下，如果要你来形容或是称呼为师的臀部，你会如何称呼？”

秦颜突如其来的问题让柳晴有些诧异，她完全不知道秦颜这个问题究竟是什么意思。整理了一下思路刘欣望着那个让自己神魂颠倒的美臀，最终则是显得很勉强的开了口。

“最美的香臀？”

毕竟柳晴是不太明白秦颜的问题究竟是什么意思，因此只能够顺着内心将自己的想法说出来。

“以前的话，这样称呼倒是可以。但现在，有一个更适合的称呼。”

“更、更适合的称呼？”

柳晴诧异的问道。

“嗯，现在的话你可以称呼为师的臀部为……洛、月、云。”

洛月云，曾经的天女宗之主。

虽然名气方面不如秦颜与罗曦，但同样也是被人众所周知的大人物。而他所拥有千年也难得一遇的百花之体，纵然不修炼任何功法也不实用任何香料，但她的身体飘出的清幽体香却足以生过任何香料。

能让任何男性痴迷，也能让所有女性嫉妒。

然而就这样一个人的名字，此刻却被秦颜用在了自己的臀部上，声称自己的臀部就是洛月云。

听到这话柳晴先是一愣，很显然他没反应过来是什么意思。但是下一刻柳晴便是瞪大了眼睛，一脸不敢置信却又无比激动的盯着秦颜的香臀。呼吸着从这个本应是用来排泄的器官散发出的醉人香气，原本内心之中的诧异此刻也是一扫而空。

“不用吃惊，洛月云还活着，只不过现在的他只是为师的臀部而已。因为有了她，因此为师的臀部才能成为最完美的香臀。而且既然她还算是活着并且成为了为师的香臀，那么为师的臀部自然便是叫做洛月云了。你说对吗？”

“对！没错！师傅的香臀就叫做洛月云！”

此刻的柳晴比当初的秦颜表现的还要兴奋，虽然她此刻也是羡慕并嫉妒洛月云成为了秦颜的臀部，但是却也是因为秦颜拥有了最完美的香臀而高兴。而就在此刻秦颜缓缓转过身来，也因此原本脸对着秦颜臀部的柳晴此刻却是面对着秦颜的裆部。

顺势，秦颜的手按住了柳晴的头迫使她轻轻扬起脸，随即将自己的腿稍微分开了少许跨骑在了柳晴的脸上。

“而且为师的下体私密处也有属于它的名字，叫做穆雨青。虽然这个名字你可能没听过，但水清之体你应该听说过的吧？”

水清之体……

听到这四个字，柳晴被骑在秦颜胯下的脸变得通红。并非是因为被憋得喘不过去，仅仅是因为过于激动。

但很快，柳晴的内心便是失落下来。

百花之体的香臀，水清之体的女阴。

作为女性而言这两处既是美丽的象征，同样又是因为身为排泄器官的缘故多少会被联想到肮脏。但是原本就拥有圣莲法典修炼的圣洁之体，如今更是将私密处与臀部替换成了让所有人都可望不可即的存在。

如此，柳晴甚至已经开始觉得自己配不上秦颜的臀部了。

柳晴的内心想法秦颜很明白，而这也是一道最美味的调味剂。

“不用担心，纵然你并没有百花之体与水清之体那样的先天条件，可你也有那两个人现在无法做到事情可以做。”

“我、我能做到的事情？”

柳晴茫然的望着秦颜，而秦颜则是俯视着被自己骑着脸只能勉强露出鼻梁与眼睛的柳晴。

“我的内裤被穿破了，而最近又不怎么想穿那件皮甲三角裤。虽然那条人皮三角裤穿着还不错，但是偶尔缓一缓新的也是不错的享受。所以你来当为师的内裤如何？虽说你给为师用你的脸按摩臀部的时候还不错，但现在为师倒是很想尝试一下把你穿在臀部上的感觉会如何。”

这话听着是在询问甚至是征询，但是对于柳晴而言这根本是一个不会拒绝的选择。而且对于柳晴而言女帝秦颜就是应该高高在上的，哪怕是让其他人成为她的内裤也应该是理所应当的口气。

而秦颜的确也是如此，虽然是在询问但是根本没有给柳晴拒绝的选择。更为重要的是柳晴似乎早已经不被秦颜当做一个活人来看待了，也正如秦颜所说的那样要将柳晴变成内裤穿上试试看感觉如何。

言外之意就是在说，仅仅是试试感觉而已就要将一个活生生的女人变成自己下体的内裤。

将活人炼制成内裤是很消耗时间与法力的，但是若是本人配合或者是预先便是炼化过一番那么便会省去很多功夫。也正因为柳晴的全力配合，因此用她的身体炼制的内裤也是很快便完成了。唯一美中不足的便是柳晴自身实力太弱，因此没有能彻底扛下来全过程自身意志消散了。

“真是没劲，本以为还能将你炼化成一条活内裤，不过现在看来还是高估你了。原本可以多穿这一段时间，但现在看来倒也没这个必要了。虽然本来就是打算把你当做临时用来替换的内裤，但是连一点自我意识都没有保留下来哪怕是作为临时的替换内裤也不合格。”

秦颜冷声说着，双脚则是缓缓伸入内裤的两个洞中，双手提着内裤沿着自己的双腿缓缓拉起。动作优雅却又丝毫不做作的美感让人沉迷，很难想象这是一个会将活人制作成内裤与鞋袜的魔女。然而很可惜这位美得完美无缺的女人，便就是这样可怕残忍的女帝王。

啪！

随着秦颜提拉内裤的手松开，弹性十足的人皮内裤便是立刻收缩贴合在了秦颜的翘臀与美胯之上。因为炼制的时候秦颜特意按照自己臀部与胯部的尺寸稍微小了一点，因此此刻内裤等于是被自己的香臀与美胯完全撑开的，自然而然的便是有了完美的包裹感。

并且柳晴本身也是一个美女，平时也是很注意保养。所以用她的身体炼制的人皮内裤，自然也是有着十分舒适的柔软感觉。

但纵然如此，秦颜显然还是有些不太满意。

“果然感觉很一般，看来一条没有灵魂的内裤哪怕是用活人炼制的也是没什么太大的感觉。唉，如此看来无论是内裤还是鞋袜果然还是要穿‘活’着的才会更加舒服一些。”

秦颜说着扭动了一下美艳丰满的臀部，并且将穿在臀部上的内裤做了最后的调整，最终将内裤完整且完美的穿好。

所谓的人皮内裤自然也是与人体肌肤颜色相同才算是最恰当的，虽然之前秦颜的长筒皮袜与三角裤软甲都是人皮炼制，但是为了衬托自己的气质与作为女帝的威武，因此长筒袜与三角裤都是选择的火红色。

而这一次，秦颜便是直接保留了柳晴本身的肌肤颜色。

柳晴的肌肤也是白皙透彻，只是秦颜与柳晴两人肌肤的颜色多少还是有些差别的。因此稍微仔细看一下的话便可以看得出来，秦颜的胯下被一层仿佛是人体肌肤摸样的东西包裹着。

本来秦颜刻意将内裤的尺寸稍微炼制的小了点，为的就是在穿上的使用用自己的香臀将内裤完全撑开。如此一来若是柳晴还能保持意识的话那么她将要承受自己身体快要被撑破的那种痛苦，但是此刻的话却没有多少意义了。虽然柳晴的肌肤也是水嫩且具有弹性，因此炼制而成的内裤纵然稍微小了一点也完全没有问题，而且这还能体验到美妙的包裹感。

但是若仅仅是这种程度的话，对于秦颜来说那根本不需要花费这么多心思。

罗曦只要抬起脚就会有无数人愿意用自己的身体垫在她的脚下，但这方面的话秦颜何尝不是如此？

只要秦颜微微叉开双腿，那么同样也会有无数人将自己的嘴唇贴合在秦颜的胯下，无论是私密处还是排尿孔又或者是菊花。至于让这些人成为自己的内裤同样也没问题，纵然他们很清楚这样做的后果却也会义无反顾。

正因为如此秦颜才会如此的挑剔，她想要找到能够让自己更加兴奋的人，然后用他来炼制成新的内裤又或者是当做坐骑。

离无月此刻正被追杀，因为之前灵物山之行离无月将玄峰宗之主的儿子给吸收炼化了，而玄峰宗也是除了初云帝国与玄龙天城之外数一数二的大实力。离无月虽然实力强大，但是怎么都只是一个散修而已。一些实力不强的势力的确不敢招惹离无月，但是很显然玄峰宗并不在这其中。

“真是见鬼！没想到只是玩死了一个不起眼的小子，居然惹来这么大的麻烦！”

离无月躲在山洞里休息，洞口被她布置了一个禁制避免被轻易发现，而她现在急需要运功疗伤。

此刻玄峰宗那边，宗主杨凝正在发泄她的怒火。

她的丈夫很早就过世了，留下的除了这个强盛的宗门便是只有两人唯一的儿子，正因为如此杨凝很疼爱自己的这个儿子。甚至杨凝已经暗暗决定要尽可能的发展力量，然后将那个女帝秦颜活捉给自己的儿子当做配偶，也只有那样的女人才配得上自己的儿子。

并非说罗曦不够出色，只不过一个成为了别人女人的龙后，在杨凝看来已经不能配得上自己的儿子了。不过毕竟也是一个很不错的女子，所以可以捉来给自己的儿子玩玩，或是圈养起来给自己的儿子当做发泄性欲的玩物。

当然杨凝现如今根本没有这样的实力，但她却也是在朝着这方面发展。

可是现在，无论如何都没有意义了。

此刻的杨凝只想要给儿子复仇，为此可以不惜一切代价。

“一群废物！居然这么久都没有杀了离无月！废物！”

刹那间杨凝解开了自己的衣袍，而在这一刻在场的人全都惊慌起来。但是他们却没有任何抵抗的办法，虽然想要开口哀求却根本来不及。而随着杨凝衣袍解开露出胴体的同时，宛如黑洞一般的吸力将所有人全部吸入了杨凝的胯下。

作为如今玄峰宗如今的宗主，杨凝自然有控制手下的手段。

在她那刻意剃光阴毛的私密处上有一个奇怪的图案，又或者说是一个仿佛是城池模样图案的纹身。而随着大殿之中的人全部被吸入，杨凝原本没有阴毛的私密处居然开始长出乌黑的阴毛。

杨凝伸手抓向一旁抽出一把短剑，手起刀落所有阴毛被连根切断。若是清点一下的话那些阴毛一共六十四根，而刚刚被吸入杨凝下体的也是六十四人。感受到这些阴毛之中蕴含的生命力与灵魂力，杨凝则是冷冷一笑并将其送到了燃烧的蜡烛上。

如今所有玄峰宗的人全部被杨凝用邪术控制着，每当宗门有新人加入的时候杨凝就会用一根阴毛束缚住对方的心脏。当然有些人是被迫而有些人则是被杨凝暗中动手的，可无论如何结果却都是一样的。

这些被阴毛束缚心脏的人经过时间流逝，以自身心血滋养阴毛最终于阴毛融为一体，而这样的结果就是这些人本身变成了杨凝的阴毛，每当杨凝收回一人的时候那么她那光秃秃的下体就会长出一根乌黑的阴毛。

“离无月……敢动我的儿子，你的下场绝对比变成阴毛还要凄惨！”

初云帝国那边倒是听说了一些关于礼物与与玄峰宗的事情，看着属下送来的汇报秦颜则是很不屑。不经如今整个修炼界也就只有罗曦能让她忌惮，除此之外的其他人根本无法对秦颜造成多少威胁。

此刻的秦颜穿着一双金丝短靴，腿上套着的便还是那双青鸾神鸟炼制的长筒袜，而此刻也可以称作是楚雪与楚瑶。只不过这双皮袜因为与之前的一样都是火红色，而且内在并非是青鸾神鸟本身而是换成了楚雪与楚瑶，因此基本上没有人还能认出来这双皮袜原本乃是青鸾神鸟炼制。

而此外就是这双皮袜可以说是楚雪与楚瑶永远的噩梦，更是她们此生都无法摆脱的牢笼与耻辱。一双袜子成为了楚雪与楚瑶她们两姐妹灵魂容器，甚至正是这双袜子彻底剥夺了她们的全部尊严。原本属于自己两姐妹的身份此刻却是成为了袜子的标志，正因为如此此刻的这双穿在秦颜脚上的袜子便是被她称作为楚雪与楚瑶。反倒是原本真正的楚雪与楚瑶双胞胎姐妹，她们两个反而成为了袜子之中的灵魂并被视为皮袜姐妹。

一双袜子成为了楚雪与楚瑶而真正的楚雪与楚瑶却成为了袜子，正是这种戏剧兴奋讽刺结局成为了楚雪与楚瑶永生无法摆脱的耻辱。

至于那条用自己妹妹身体炼制的红色皮质三角裤，则是包裹着秦颜那圆润丰满的完美香臀，并且被一层锁甲护腰盔甲遮挡着。而经过长时间的温养甚至于那条被封禁在三角裤臀部上的龙也有了生命力，并且隐约的恢复了一丝极为微弱的意识。

当然这也已经是极限了，毕竟龙皇莫啸本已经死了。虽然被打散的灵魂最终被收集齐全，但是想要彻底恢复自我意识绝对不可能。

可是即便如此对于秦颜而言已经足够了，只要这条曾经最为尊贵的龙之王成为自己三角裤上的装饰物，那么其他的秦颜倒也不会奢求太多。而且此刻这条龙也是可以被释放出来为自己战斗，而在他无需战斗的时候却要成为自己臀部位置的一个装饰物。

不过很快，秦颜便是察觉到了异样，旋即眉头一皱略显不悦。

此时此刻离无月居然为了躲避追杀逃到了秦颜的帝国都成，而杨凝则是带着人一路杀了过来同样也没有忌讳什么的样子。

对于那些所谓的国民秦颜当然也不在乎他们的生死，那些人在秦颜看来哪怕是用来当做临时的鞋袜都不够资格。这些人的价值根本就是和路边的小石子差不了多少，甚至于哪怕是当做喂养坐骑的私聊秦颜都不屑于用他们。

但是被她人如此肆无忌惮的在自己的领土搞事情，秦颜的颜面却是受到了损害。

“这里是本帝的国土，若不想死立刻给本帝滚！”

充满了威严的冰冷女声响彻天空，而且更有强烈的杀意蕴含其中。

只可惜无论是离无月还是杨凝两人同样都是极有身份的人，虽然她们自觉不是秦颜的对手可也不是能够任由秦颜呵斥的。离无月孤家寡人一个完全没有什么顾虑，只要秦颜无法当场将自己击杀或是活捉那么就没问题。而杨凝此刻已经处于比较癫狂的状态，所以完全不管不顾因而没有在意秦颜的警告。

秦颜有自信将这两人直接留下，但是她不想这么快暴露底牌，但是现在看来这两人有些得意忘形了。

随着秦颜身体升空，强大的力量席卷而下。短暂的交手离无月甚至于杨凝联手，但是却还是处于下风。

最终，两人选择逃走。

姑且两人觉得只是逃走的话还没问题，而且即便秦颜有能力最多也只能留下其中一人。不过秦颜当然不可能就这么放走这两个人，哪怕为此需要暴露一些自己隐藏的底牌。

随着一阵强光闪耀，秦颜身上的锁甲全部消失，取而代之的便是那身妖艳的性感皮衣装束。

红色的皮质长筒袜、红色的皮质三角裤以及红色的抹胸，乌黑长发披散在身后甚至遮住了完美的翘臀。

“出来吧，侍奉在我双脚下的皮袜姐妹。”

秦颜脚下的光芒闪耀，刹那间出现两个长得一模一样且背部长着翅膀的女性。两个女性脖颈套着项圈并连接着锁链，而锁链的另一端则是从秦颜脚下的皮袜脚底延伸出来的。也就是说这对可悲的双胞胎姐妹，如今已经是彻底被束缚在了秦颜脚上的皮袜之中，哪怕此刻被释放出来但她们却依旧无法摆脱控制。

“楚雪？楚瑶？你们居然……”

望着飞向自己的人，离无月大惊失色。

杨凝同样震惊无比，脸上充满了不可置信的神情。

“特别说明一下，她们可不是什么楚雪与楚瑶。如今的楚雪与楚瑶是我脚上的袜子，左脚是姐姐楚雪而右脚则是妹妹楚瑶。至于她们两个只不过是我脚下的玩物，属于我这双皮袜之中的皮袜之魂。也正因为袜子之中注入了真正的灵魂，所以这双袜子才得到了属于它们的名字。很有趣吧？”

秦颜冷冷的笑着，这番话不仅是宣告自己的绝对控制权，同样也是对楚雪与楚瑶内心的一次重创。

虽然自己两姐妹如今一直被秦颜当做所谓的“皮袜之魂”，但是如今被大庭广众之下释放出来并且如此称呼，这毫无疑问是彻底断送了两姐妹最后的尊严与抵抗。

楚雪与楚瑶以速度优势抓住了离无月与杨凝，随即便是见到秦颜双脚下的袜子显现出宛如苍穹山峰一样的幻影。幻影之中飞出两条锁链并且死死地勒住离无月以杨凝的脖颈上，刹那间两个被拴着锁链的项圈便是套在了两人的脖子上。

“你、你居然将自己的皮袜炼化出了空间？”

杨凝惊叫起来，因为她也有着类似的能力。

“没错，这是属于我脚下的两片世界。而你们，就永远的臣服在我的脚下，沉沦在我脚下的乐园之中吧。”

锁链拖着离无月与杨凝分别进入了秦颜的两只袜子里，而下一刻秦颜两只袜子上分别多出了一个指甲大小的人形图案。因为袜子上的这两处图案不大所以不容易看清楚，可若是靠近看的话就可以发现这两个人形图案便是离无月与杨凝，而且她们显然还活着脸上满是痛苦与绝望。而且她们比楚雪与楚瑶更加的悲惨，楚雪与楚瑶还有出来的机会，纵然即便能出来也无法摆脱束缚。但离无月与杨凝甚至连这样的机会都没有，只能作为秦颜脚下袜子的一个衬托与点缀。

秦颜为了活捉并封禁离无月以及杨凝因此释放了皮袜的力量，或者说是脚下的皮袜姐妹的能力。伴随着这对被视为皮袜之魂的姐妹释放出来，青鸾神鸟的力量也被展现了出来。

罗曦在灵物山感受到了龙皇的气息却没有找到什么线索，但是罗曦却是觉得这件事情必然和抓获了青鸾神鸟的人有关。唯有如此才能说明对方能在自己眼皮底下抓走神鸟，多半是因为利用了龙皇的力量。

此刻，罗曦果然是不顾一切的找上门来。

对于一个因为爱而疯狂的人，秦颜不是第一次见到。但是能够疯狂到这个程度的，秦颜却是第一次遇见。

随着金色巨龙从秦颜的三角裤上飞出，罗曦的身体顿时颤抖起来。

自己心爱的人，居然成为了其他女人臀部上的装饰物？

然而更加可悲的是，龙皇之魂化身的金色巨龙居然发出了机械般的声音。

“罗……曦……”

虽然毫无感情，但是对于罗曦而言却是痛苦的致命打击。

因为虽然龙皇恢复了微弱的意识，但是这也意味着他可以感受到痛苦了。纵然他并不清楚这是怎样的感觉，但是那种让他饱受折磨的感觉却是让龙皇的灵魂面临再度崩溃，只不过却是被秦颜用法力强行束缚没有破碎而已。

可是这也就意味着，这位可悲的龙皇将要持续承受这种痛苦。

“你、你这个……恶魔……”

罗曦此刻完全丧失了战斗意志，居然如同一个平凡女子一般哭泣起来。然而她全然已经忘记了，她的娇小那双用上百鳞片装饰的短靴，在那其中不仅蕴含了两百人的灵魂，而且短靴之中被作为鞋垫的两人也是直接被融入了鞋里。

感受着自己昔日的爱人此刻痛苦无比的样子，罗曦感受到了无助的感觉。

“现在龙后不应该高兴才是吗？能够与自己的爱人再次相遇，这种感觉可不是我这样的人可以体会的。虽然如今龙皇之魂已经几近崩溃，但是为了能让他与龙后再见一面，本帝可是付出了很多心血。当然若是龙后不想让他继续这般痛苦，那么我就将他收回。如此，他的痛苦便是可以减弱一些。”

秦颜冷冷的说道，而金色长龙也是缓缓缩小并且围绕着秦颜的美臀漂浮。

“让、让他……解脱……不、不要再折磨他了……”

罗曦咬着牙，她知道这意味着什么。但是纵然是让龙皇彻底消失，也不能看着他这样饱受摧残。

同时罗曦也很清楚，自己这样的要求会意味着另一件事。

“很简单，只要龙皇用自己来代替龙皇，将你的灵魂注入我的三角裤之中。此后用你的身体承受我的臀部，并且任由我驰骋。”

罗曦没有回答，但是秦颜却已经不在乎了。秦颜手指指向罗曦，随即在秦颜的胯下居然射出一条锁链，那锁链就像是之前困住离无月与杨凝的锁链那样。随着项圈凝聚而成，罗曦的身体被拖拽到了秦颜的身后，而罗曦的那张脸也是距离秦颜的臀部不足十公分。

这样的距离甚至可以让洛曦嗅到秦颜臀部散发出的幽香，但看着那痛苦挣扎的龙皇之魂罗曦却是更加痛苦。

秦颜也没有催促，只是静静地等待着。

最终，罗曦将自己的脸贴在了秦颜的臀部。那妖艳的嘴唇，亲吻在了秦颜三角裤菊花的位置。

“唔、唔唔……啊啊……啊啊啊啊啊……”

接吻的刹那间，罗曦的身体开始被碾压。红色的三角裤上释放出诡异的吸力，仿佛要将罗曦的身体彻底撕碎一般。而在这一刻三角裤上的金龙图案也是彻底消失，取而代之的是一条银龙的虚影。

随着罗曦的身体不断被吸入三角裤，她的身体也开始变得透明。而秦颜三角裤上的那条银龙图案，则是变得越来越清晰可见。最终罗曦的身体彻底消失，而秦颜三角裤上的那条银龙也是完全烙印在了上面。

“呵呵！这样就可以了。那么，让我来试试……”

红色三角裤银光绽放，秦颜的背后出现了一位全身赤裸的妖艳女性。

女性头上长着一对小巧的龙角，而且眼睛也像是巨龙一般是一对竖瞳，双手与双脚之上则是长着鳞片与利爪。但除此之外这名女性与正常的女性没什么区别，而她自然就是在几秒钟前被吸入三角裤的龙后罗曦。

龙后罗曦与龙皇不一样，并非只有残破的灵魂而是拥有完整的灵魂与身体，因此她也可以呈现不同的姿态。

若是坐骑的话那么自然是变成龙的形态更加适合，但很不巧秦颜并不是想要单纯的“坐骑”这么简单。或者说对于女帝秦颜来说此刻的罗曦才是最完美的形态，她要的不是什么赶路与战斗的坐骑而是一个用来彰显自己高贵的象征。

转过头，望着跪在自己臀部后面的罗曦，秦颜直接转身一把抓住罗曦的头发，然后将她的嘴强行贴在了自己的胯下。

“比起臀部，你还是留下我的胯下更适合。”

说罢，秦颜将其再度吸入了自己的三角裤之中。

只不过这一次并非是臀部的位置多处一条银色长龙，而是裆部的位置多了一个全身赤裸的美艳女性。

“今后你就永远的留在我的胯下，以这样的姿态被我‘乘骑’好了。那么今后就让我们彼此多多指教了，龙后罗曦。”

（完）

作为一个解闷的短文就写到这了，后续还有新坑，有什么事直接QQ我即可。本作者长时间泡QQ，基本有问必答…  

# 13

> lxx 發表於 2022-2-28 14:45

> 大佬，群里不通过啊，能邀一下嘛

那你私聊我一下 发一下你的QQ号……  

# 14

> 32096240 發表於 2022-3-1 16:53

> 其他文章在群文件里吗。我进主群了但是找不到????

你进的那个群？群分为验证群和主群  

# 15

> jkll 發表於 2022-3-2 02:01

> 被器物剥夺名字，感觉是最高级的羞辱了。。。

魔性之美写过这个了，那个文字数长一点…  

# 16

> 32096240 發表於 2022-3-2 22:35

> 我进的是主群 你的文发在验证群吗

主群……你在群里说句话 例如直接报你在gn的名字  

# 17

> zwhnet 發表於 2022-3-4 16:47

> 大佬我私信了QQ，可以加一下我吗？

发给你了…你自己申请吧 我不管收人  

# 18

> 夏日冰1981 發表於 2022-3-4 18:37

> 好文，不知道你在的群是什么群？求群号

私聊我发Q号…进群之后记得找管理…