# [同人][崩坏三]无限巨大化的无量塔姬子

作者：咸の一批

TID：30004

# 1

tag：史莱姆式吞食、巨大化

**超巨大化的无量塔姬子****第一章**“舰长，这些小屁孩都快被你宠坏了。”“没事的，姬子，只是把休伯利安号暂时借给她们做训练场嘛。”“不过话说起来，休伯利安号本来的舰长，可是我哟。”　　姬子微微笑着和舰长打完招呼，然后走向了正在加课的四人——自愿留下加强训练的符华、自愿留下并负责做饭的雷电芽衣、自愿留下配舰长打游戏的布洛妮娅，还有因为战斗训练功课逃课而被姬子抓住必须训练的极不情愿的琪亚娜。“姬子老师！我真的累的受不了啦！！”“不行！你都逃了多少节课了！看看你这周的考勤表，再这样下去你要留级的！”“啊？！留级，我不要留级呀！！”　　琪亚娜捂着头抱怨着——如果留级的话，就意味着要和雷电芽衣分开，甚至和布洛妮娅和班长也分开。“是的，琪亚娜同学，如果不想留级，还是好好完成课程吧，”“琪亚娜……好不容易数学才有了进步，不要拉下来呀……”“笨蛋琪亚娜，不要拖我们班的后腿。”　　就连符华、芽衣和布洛妮娅也走上来劝诫琪亚娜，才让琪亚娜乖乖回去上课了。“而且……要不是我，你们怎么可能在这个海滩拟真场景作战。”“知道啦，姬子老师，我会努力的……”　　听到休息铃声结束，琪亚娜垂头丧气地走回场地里——考虑到孩子们好久没度假了，前阵子也是因为执行任务才有课程没上的，所以姬子特别安排尤其需要补课的琪亚娜一行人到了休伯利安号上的拟真作战室里，还穿上了泳衣。　　姬子只是简单地套着一件折起来的衬衫，身上的比基尼泳衣显得特别惊艳。　　琪亚娜则穿着她那套水蓝色的泳衣，充满活力；布洛妮娅依然还是那件水纱材质的水手服，稍显朴素；芽衣则是那件深蓝色的，仿佛和琪亚娜情侣装的泳衣，性感又充满少女气息。　　符华则没穿泳衣，而是穿着自己的夏装，不过考虑到灵活和比较宽松，和泳装还是有些搭调的。　　什么？介不介意舰长在看，因为舰长也是女性，所以就连舰长也是穿着性感的带裙摆的白色水纹泳衣，衬托着自己那有着D罩杯巨乳的姣好身材。“琪亚娜很有天分，就是缺少一点努力和坚持的精神，她有那些朋友鼓励和陪她，是值得她庆幸的事情。”　　连幽兰戴尔也在休伯利安号上，作为特约嘉宾参观和指导众人修行——她也穿着自己曾经去海滩度假时的那套休闲泳衣；透明的蓝色薄纱外套和蓝黄渐变色的泳衣超短裤。“比安卡，哈哈哈，不是谁都像你一样有那么强的天赋的。”“是啊……”　　幽兰戴尔突然严肃了起来。“娜塔莉亚，上次天命总部送来的新药，你给了谁？”“本来德丽莎园长想要使用的，但是她本身就具有崩坏兽的基因，如果使用那个药剂，可能会加剧她崩坏兽化的进程，所以最后，是姬子自愿去饮用了那个药剂。”　　这是一个卡莲没有死在几百年前的宇宙，虽然奥拓主教还是被绿了，不过在卡莲安然去世的这个宇宙，奥拓没有黑化成那种可怕的变态，而是如同其他某个宇宙的奥拓一样专心致志对付起造成自己的爱人不得不战斗的元凶——崩坏。　　在对量子之海和虚数空间的研究到了一定程度之后，奥拓和旗下的科学家发明了暂时称为“崩坏能萃取”的技术，即只利用崩坏能的力量，而崩坏能带来的侵蚀效果会被中和，其引起的各种疾病，比如崩坏病也会终止甚至缓缓痊愈。　　虽然机器已经用上了这种技术，可是人体如果能用上这门技术就更好了，所以才开发了这样一种药剂。　　话虽如此，饮下药剂后已经过了三个月，姬子身上几乎没什么变化，甚至战斗力也没改变，只是崩坏能侵蚀率下降了一点点。　　总的来说还是有一点点效果，但是似乎效果并不明显。“所以说，看样子是失败了，主教大概会很失望吧。”　　听完结果的幽兰戴尔摇摇头。“我倒是觉得他不会很失望，他大概会知耻后勇开发新药的，现在……就先等这些孩子们训练结束吧。”　　舰长发表完观点后，便和幽兰戴尔继续观看起了这群活力无限的孩子们进行的训练，在崩坏肆虐的宇宙里，片刻的宁静显得弥足珍贵……“轰！！！！！”“一级战备警报、一级战备警报，有崩坏兽入侵！！”　　从训练场的广播传来的声音让几个经常战斗的老战士，幽兰戴尔、符华、舰长和姬子都进入战备状态。“崩坏兽入侵啊……啧啧。”　　调出崩坏能分布反应地图之后，舰长迅速指示了任务。“姬子少校、符华同学，请保护好其他学生，小心执行掩护舰船内其他非战斗成员的任务！比安卡，我们负责歼灭那个大家伙。”　　舰长指了指分布仪上那个超巨大，带有远超帝王级崩坏兽崩坏能的对象——如果不赶快打败，即使是休伯利安号也会受损严重。“嗯，好久没和你一起战斗了，可别生疏了。”“那就比比看谁杀得更多。”　　舰长和比安卡对视一眼就离开了拟真作战室；听到是帝王级以上的崩坏兽来袭，符华也不敢马虎，穿上了随时携带的影骑士月轮装甲，姬子也穿上了深红装。“听好了琪亚娜、布洛妮娅、芽衣，还有符华同学也是，这次是帝王级崩坏兽来袭，说不清还有其他的敌人，所以必须非常小心，明白了吗？”“嗯嗯！知道啦，姬子老师！看我去搞定那只帝王级崩坏兽……哎呀！！！”“Duang”姬子突然重重敲了一下琪亚娜的头。“我们的任务是保护自身安全的同时协助还在夹板和上层甲板的非战斗人员撤退，琪亚娜，你要学会听命令！”“呜呜……知道了啦……”　　被敲了一下头，即使是琪亚娜这样的愣头青也不好受；再次确认了一下崩坏能反应的位置之后，几人便也离开了作战室……“喝~！哈！！”　　在甲板上，随着比安卡的骑枪重重地贯穿了最后一个崩坏兽的身躯，宣告了这场杀崩坏兽比赛的结束。“哈……哈……果然还是有点比不过你啊，比安卡……”“哪里，我觉得娜塔莉亚今天的表现非常出色。”“……我看看……”　　看着甲板上的人都撤退到了安全室、再加上崩坏兽已经全数歼灭，舰长掏出终端机检查着剩余的崩坏能量。“……正常……正常……！！比安卡，快！去会议室！糟了！！！”　　看着一连串的“正常”，正准备安心的舰长突然发现会议室出现了不明空间波动和崩坏能波动——那代表着什么空间在那里打开了，然后走出了一只异常强大的崩坏兽。“这个强大……是……审判级……”“审判级？那看来不能这样儿戏了。”　　即使是最强女武神听到审判级的名号也不得不稍微认真了起来——身上的衣服化作一道金光消失，取而代之的是宛如一套神话中的女武神一样，金光闪闪的战甲，骑枪也浮现出金光，变成了另一幅模样。“那么我们快去，兴许还来得及……”“我感觉到那两个女孩子身上有很多崩坏能，让我吃了他们，我会更加强大的。”　　此时在会议室的广场上，五人正在和这个人形的审判级崩坏兽战斗着。　　虽说是崩坏兽，但对方看上去就是个貌美如花，穿着和服的美少女——但一招一式一拳一脚都充满破坏力，即使是姬子和符华这样战斗经验极高的战士也只能勉强招架，更不用说早已经被打晕过去的御三家了。“休想！”　　姬子挥舞着大剑冲上去，重重地挥砍出去；符华也配合着姬子的步伐，从另一边发动强大的寸拳——这两招若是打中寻常的帝王级崩坏兽，恐怕那只崩坏兽已经粉碎了。“铛！铛！！”　　两人的攻击撞上了美少女释放出的片状触手，发出清脆的撞击声，然后停在半空的两人还来不及防御又被击飞出去——刚才符华便试验过羽渡尘的能力，可是似乎无效。“你们两个的力量也很强，我决定先吃掉你们。”“嗒、嗒”　　木屐的声音在地板上敲响，如同宣告死亡的丧钟一样——刚才众人就见识到了崩坏能含量高的武器和装备被吸收掉的场景，甚至还有科研人员被崩坏能侵蚀为死士，然后又被吸收掉的可怕场景。“这可不行……小妹妹……我是……不会……把学生…………咳……”　　姬子扶着剑挣扎着站了起来，嘴里吐出几口鲜血；那死士并没把姬子这样的“强弩之末”放在眼里，而是继续靠近。“力量……我需要更多力量……保护我的学生……还有保护这个，明天会变得更加美好的世界的力量！！！！”“姬子老师……咳……”“符华，快带他们走……接下来是大人的活计了……咳……”“姬子老师，幽兰戴尔和舰长已经赶过来了，只要再坚持一会儿……”“我能感觉到这家伙根本没出全力，太小看她了，我会想办法拖住她的，你快先带她们走！”　　也许是回应了姬子对力量的渴求，那套暂时展示在休伯利安号上的真红骑士装甲竟然飞了过来，搭配着炎之律者的疾疫宝石镶嵌在了姬子身上。“轰！！”　　一把两米长的红色华丽大剑从姬子的手中出现——那是搭配着真红骑士·月蚀铠甲，用炎之律者的的力量将巴鲁姆克这把巨剑重新熔炼形成的武器神陨剑·史尔特尔。　　顿时，炎之律者的力量流入身体，姬子感觉到了无限的力量。“哦~，还有这样的力量……姆，你一定会很美味的吧。”“哼……大话等留到地狱再说吧！！”　　姬子挥舞着史尔特尔朝着死士砍过去，那死士也挥动手掌弄出数片触手挡住……　　可是众人想象里的，无论是“铛”的碰撞声还是那些触手被撕裂的声音都没出现——史尔特尔连同真红骑士月蚀的装甲一起消失了。　　姬子的服装重新变成了那套黑色泳装和随意系着的衬衫。“！！怎么可能！！！不、不可能的！！！从来没发生过这样的事情！！”　　空白的神之键也好，疾役宝石也好，史尔特尔也好，全都消失不见了。“看样子果然是强弩之末啊，噗…乖乖让我吃掉吧。”　　那美少女模样的死士突然窜上前来，伸出手放在了姬子的胸口上，想要如同刚才吸收其他死士一样吸收掉姬子，免得姬子又突然冒出什么突如其来的变卦，夜长梦多……**第二章**“哼哼……？！！！啊！！？！我的手……融、融化了！！”　　突然间，那个美少女审判级死士开始拼命往外拖拽自己已经陷入了姬子胸口里的手，可是她的手就像被锁在了姬子的胸口里，无论怎么拽都纹丝不动！“啊呀，刚才不是很威风吗？崩坏兽，还是说突然变成被吃的对象就害怕了？”　　姬子伸出手抓住了拼命想要挣脱出去的死士，把她往自己的胸里又送了一点——在死士的手和姬子的胸部接触的位置，死士的手如同放进了什么四次元空间门里面一样进入了姬子的胸部里——只有死士和姬子知道，在那对胸脯内，死士的手连同进入的手腕部分已经消失了——化作崩坏能成为了姬子的一部分。“想不到~那个药剂还有这种功效……”.“不要不要！啊啊！！！啊啊啊阿！！！！！”　　胡乱挣扎着的死士将脚踩在了姬子的脚背上，本应该引起姬子的剧痛——可是那只脚也被姬子的脚吸收进去了，现在死士就如同右手和右脚都被锁在了姬子身体里一样。“那么迫不及待想被我吃吗？哦哦，轻一点~”　　姬子也不着急用身体吞下这个审判级死士，就像在折磨她一样，缓缓递进从下而上的一点一点用本能吸收着她。　　几分钟之后，刚才还神气的不行的美少女外表的死士，已经只剩下了一颗头还在外面——身子已经都进入了姬子身体里被姬子消化吸收掉了；脖颈部位和姬子乳房接触的地方还发出淡淡的淡黄色荧光，就像是姬子的胸前加装了一个改造头颅一样。“不要……啊啊~！！！……”“太吵了，而且感觉好恶心……”　　姬子手掌放在死士的头顶一按，那死士就被姬子推进了自己的身体世界里——不到一秒之后，这个死士还来不及在姬子身体里喊叫，就彻底消失了，一点存在过的痕迹都没留下来——如果不算那些战斗时产生的破坏痕迹的话。“哦……呼……想不到那个药水还有这样的功效啊。”　　姬子手掌放在胸前扇着胸部喘了口气——目睹姬子用身体活活吸收掉了一个如此强大死士的符华也惊讶的不行。“符华，你身上好像有很多好吃的。”“姬子老师？你在说什么啊……”“应该是什么核心做成的武器吧，唔，原来如此……以力量的渴望换来的是这种渴望吗？”　　符华虽然满脸问号，但也大概猜到了一脸饥渴的姬子的变化——大概是对自己携带的两把神之键产生了想要吃掉的渴望。“唔……”　　姬子扶着额头，抬起手掌对着符华做出一副“不要靠近我”的样子。“姬子老师，也许……你需要去总部检查一下？”　　符华也察觉到了危险，往后退了两步，小心翼翼地提问。“也许……这不是看医生能解决的问题了……啊啊啊~~！！”　　先是惨叫，然后惨叫变成了妩媚又痛楚的呻吟！“姬子！”“姬子少校！”　　与此同时，舰长和幽兰戴尔也赶到了现场。“啊……姬子老师怎么了……”“唔……不知道……”“布洛尼亚觉得头很晕……”　　御三家也从角落里站了起来。“啊啊啊啊啊啊~~！！！！！”　　抱着头的姬子仰面朝天，喉咙中冲出混杂着痛苦与舒爽的性感叫声——即使是见多识广，去过诸多世界泡旅行的舰长也完全没听说过这样的情况。“咳！！快！离我越远越好！！！”　　姬子痛苦地抓着墙壁，十根手指全都插入了墙壁当中，仿佛忍受着什么滔天的痛苦。“我们还是听姬子少校的吧。”　　关键时刻，幽兰戴尔赶开众人，站在姬子面前想办法维持着情况。“幽兰戴尔！！！快走……呃啊啊啊啊~~~！！！”“姬子少校？！！！呃！！”　　姬子一瞬间扼住了幽兰戴尔的脖子，然后，肉眼可见的金色的崩坏能开始从幽兰戴尔身上流走，很快的，那些崩坏能制作的武器、装甲，连同神之键黑渊白花一起，化为一团一团的金色崩坏能流进了姬子身体里。“呃~……怎么……回事……”　　试着催动崩坏能或是试着催动自己的力量的幽兰戴尔发现，自己已经完全失去了所有的崩坏能和圣痕能力——体内的世界泡和圣剑幽兰戴尔虽然还在，可是却催动不了，或者说失去了催动它们的力量。　　现在的幽兰戴尔已经完全从高高在上的所谓天命最强女武神，变成了一个普通的怪力的女孩子。“呃……姬子少校……”“抱歉……幽兰戴尔……这股想要‘吃’东西的冲动完全抑制不住！”　　嘴角因为身体的爽快而露出笑容的姬子说出这句话无论如何都不值得相信。“！你……不……你不只是吸收掉……咳……我身上和周围的崩坏能，你还在利用这些崩坏能成长，姬子少校。”“！！你说得对，幽兰戴尔……可是停不下来！！我的身体一直在吸收这些崩坏能！！啊啊~~~~~好爽啊~~~~”　　上半部分内船的天花板高度时三米，即使幽兰戴尔和姬子叠罗汉也只是碰巧能擦到天花板——但是现在姬子的头已经把天花板顶弯曲凹陷进去了。“啧，看来世界可能要浩劫了……”　　撑着刚失去崩坏能而虚弱的身体站起来，幽兰戴尔跑向刚才众人逃跑的方向——准备宣告“世界末日”的到来。**第三章**“各位，听我说，快离开这里！”　　在众人的眼里，幽兰戴尔从未展现过如此狼狈不堪的一面，所以即使是一向神经大条的琪亚娜也跑得更快。“幽兰戴尔，你怎么了？”　　舰长扛着幽兰戴尔，带着其他人前往着逃生艇的位置。“娜塔莉亚……也许世界要……灭亡了吧……”　　回想着刚才被姬子捏住脖子提在半空中的感觉——实际上姬子根本没用力去攥幽兰戴尔的脖子，那种不适感完全来自于和崩坏能有关的一切被吸走。“幽兰戴尔小姐，怎么会这么说？”“那个药剂……把姬子少校，变成了什么……别的东西了，她在疯狂的吸收崩坏能，然后成长。”　　幽兰戴尔的表情凝固着，似乎是根本不愿意去想象最后会有什么样的情况。“轰！！！！！”“！！地震了？不对，什么东西在攻击休伯利安号。”　　舰长再次呼出了自己的行动终端，把崩坏能聚集反应展示在了AR显示屏上，图像的显示惊呆了所有人——半径两公里内所有的崩坏能，正在往一个毫无崩坏能的奇点螺旋般聚集，而那个奇点的位置就是姬子所在的位置。　　并且随着半径两公里内崩坏能的消失，那个奇点也变得越来越大，而且更大范围里的崩坏能也不断涌向那个奇点，如同一个无限吸收崩坏能的黑洞一样！“休伯利安号的崩坏能引擎也坏了！”　　距离姬子最近的崩坏能来源当然是休伯利安号的崩坏能反应炉——几分钟不到，当众人乘上了救生艇之后，附近用于动力驱动的崩坏能都消失了——那个巨大的奇点，也就是姬子也消失了，但并不是消失了，而是似乎掌握了什么律者的权能，以更大的姿态出现在了休伯利安号外面。“没想到，休伯利安号变得这么小了。”　　姬子性感刚毅的声音如同雷鸣般响彻整个休伯利安，从上空贯穿而下。“姬子？”“呼……刚才没能控制好这个突如其来的力量，真是有些尴尬——不过现在也还是控制不了，哈哈哈哈。”　　姬子豪迈的声音从上空继续传来，舰长抱着好奇的心态从救生艇里跑出，来到了休伯利安号的甲板上——虽然失去了动力源，可是基础设施是通过电力驱动的，所以备用电力还在的情况下，各种门是能够打开的。“咔嗒——”　　甲板电梯的门打开，外面依然如同刚才航行在高空的休伯利安号一样明亮，只是有了一些不同，舰长忐忑不安地走上甲板。“哟，舰长，你还挺勇敢嘛。”“？！姬子！！！！”　　舰长发出惊异的尖叫——不是因为害怕，更不是因为惊讶，而是未知。　　未知会带来让任何一个人都恐惧的力量。　　正如同天不怕地不怕的大将军，却害怕不存在，也没见过的鬼，因为他对鬼不了解，鬼是未知的。　　那巨大的红色瞳孔，垂落到甲板上刮破了坚固的钢板的又粗又长的红色发丝，还有伴随着呼吸的频率一阵又一阵仿佛要把甲板都掀起来的，混合着姬子身上典雅香水味的超级暴风！　　那是舰长去过了无数世界、无数宇宙和无数经历里完全没有认知的姬子。　　四方望去后，舰长更是吓得失禁，整个人跪坐在地上，失去了行动说话能力——休伯利安号，正在姬子那涂着黑色指甲油的指甲尖上——而且广袤无尽的指甲盖上漂浮的小小休伯利安号，也述说着此刻，姬子的体型有多么巨大。　　休伯利安号是一艘搭载着能对抗律者武器的超级航空母舰，能承载成千上万人，持续运行数十年——这样的超级载具，即使是面对姬子的指甲盖厚度，也小如灰尘！“地球也变得很小，嗯……看样子确实是变得很大了。”　　不时，舰长想要利用身体里的崩坏能逃跑，却发现自己进入了一种脱力感——完全无法调动任何崩坏能。　　看着仍然在显示的终端上，那个巨大的黑色奇点，附近已经没了任何崩坏能反应，舰长瞬间知道了为什么——地球的崩坏能，包括自己身上的，各种人的，都已经被姬子完全吸收掉了。　　此时此刻的姬子，百亿倍的身躯在巨大化的过程里，丰满的臀部就已经撞破了月球，取代了月球的位置——地球也变成了一个蚕豆大小的球体，是可以轻易捏扁的大小；同时姬子性感的玉体还挡住了身后的太阳光线，让地球陷入了一片黑暗。“你们的崩坏能也好，崩坏能做的武器也好，都被我吸收掉了，所以，嗯，乖乖在我的身体里待一阵子吧。”　　伴随着姬子的声音，姬子的指甲盖上，和休伯利安号接触的部分，出现了如同之前吞噬那个死士时一样的光圈，然后逐渐将休伯利安号吸纳了进去。“我们会被吸收掉吗？”“我相信姬子老师肯定不是那样想的……”“我也是，她肯定掌握了她刚刚获得的能力。”　　被姬子完全吸入身体之后，果然休伯利安号的诸位发现了在姬子指甲盖的世界内，她们并没有被吸收——反倒是发现了那些崩坏能制作的武器正在一把接一把消失。　　无论是那些神之键，还是琪亚娜和芽衣体内的宝石，都化作一团又一团的崩坏能消失掉了——过了一会儿，地球也被姬子用同样的方式“屯”掉，放进了自己身体的空间里存放着。“呼……要小心翼翼把地球放进去还是挺困难的。”　　把地球都吸收进去好好保存在指尖后，姬子松了一口气，研究着怎么复原，或者是继续吸收崩坏能的办法——没想到的是宇宙里竟然充盈着如此巨量的崩坏能，仅仅过了一秒，姬子就从刚才的一百亿倍，再次巨大化到了一千亿倍——刚才还如同篮球那么大的太阳，变得比豌豆还要小了。“哎？这就是前文明提到的终焉律者吗？怎么像个缩头乌龟一样躲在太阳后面？”　　刚才因为没有移动，也没有丝毫动作的姬子在巨大化到一千亿倍之后看到了由真琪亚娜变成的终焉律者——她虽然体型巨大到能把地球当做一个排球压扁，但是对现在的姬子来说就是个小小的，比一只蚂蚁大不了多少的小虫子。“看你的样子，估计是琪亚娜吧……那就吸干你的力量就行了。”　　虽然对崩坏恨之入骨，不过看着终焉律者长着一张琪亚娜的脸，姬子还是不忍心吓死手——巨大的食指和拇指伸过去，指腹对拢，手指的边缘把太阳轻易地撞碎，然后指尖的部分捏住了刚跑出几十万米的终焉律者。“嗯…………啊~真不错~”　　终焉律者身体里巨量的崩坏能很快就全数涌入了姬子身体里——失去了崩坏能的终焉律者昏迷过去，逐渐缩小到连姬子的指纹也能装N个的地步，最后被姬子像刚才那样吸收到身体里保存了起来。“啊啊啊~~~每次巨大化的感觉~~都让人，欲罢不能~啊~”　　姬子很快消化掉那些终焉律者的崩坏能，配合着当前体型吸收范围内的所有崩坏能再次巨大化！**第四章**　　轰隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！　　以超光速在宇宙里巨大化的姬子，她的身体击碎空间，召唤出了无数量子生物，可是这些量子生物同样被姬子所吸收，化作她巨大化的饵食——那些星球、星系之类的，连下饭菜都不如，被撞碎后连姬子的细胞都察觉不到。“这就是银河系吗？”　　已经巨大化到几千万光年身高的姬子，看着如同之前自己指甲盖上的休伯利安号一样大的银河系微笑着——银河系对几分钟后的姬子来说，已经如同灰尘一样大了。　　玉指轻轻合拢，碾碎了银河系后，姬子甚至无法从银河系里吸收到什么自己能感知到的能量。　　不止是姬子的手指，就连胸部里，脚趾间，甚至那一头绚丽的火红色头发里，也有许多星系，还有小到会因为姬子肉体无意识颤动被毁灭的无数星球。　　玉足轻轻活动，脚趾合拢收放的时候，就会碾碎无数还不如自己趾纹宽的星系——而且可悲的是，这些星系还不能给仍然在持续巨大化的姬子带来哪怕一丝一毫的刺激。“星系撞击”这种不可能的代名词竟然在姬子的脚趾间实现了——数亿个星系被姬子的趾纹裹挟着撞向另一个趾纹里涌出的灰尘一样大的数亿个星系——那样的能量足以杀死N次毁灭了前文明的终焉律者，制造的无数空间裂痕更是每一个都比星系更加巨大，涌出的量子生物也是如此——只是下一秒它们就会可悲的沦为姬子玉足的滋养品和身体的能量。“砰……砰……哐！！！！”　　宇宙也容纳不住更加巨大的姬子，破碎裂开了！　　姬子很快就从宇宙里跳了出来，站在了不存在的地面上。　　在那地面上是一片海洋一样广大，里面有着无数世界泡的“量子之海”。　　姬子抬起头来，一颗“树”矗立在自己眼前，自己头顶的那个代表宇宙的枝叶，如同果实一样的那个地方破了一个大洞——被自己无尽的巨大化强行撑破的宇宙。“这好像是之前幽兰戴尔提到过的什么虚数之树和量子之海吧，如果我通过暴力手段到了这种地方，为什么还没人来阻止我？”　　那种“抽象”的概念居然就如同它的描述一样真切的展示在面前，这让姬子情不自禁地想要傻笑——没想到量子之海看着真的像一片海洋，自己正踏在这片无尽的海洋上，黑色的高跟鞋已经不知道碾碎了多少世界泡，吸收掉了多少世界了。　　而眼前的虚数之树也真的像一棵树一样绵延不绝，姬子吸收着量子之海更加巨大化的同时，也能看到更多更多的世界和不同世界的可能性。　　那些刚好被崩坏毁灭的世界会如同枯叶一样从虚数之树上落下来掉到量子之海里摔个粉碎，然后变成一堆世界泡。“无量塔姬子！”“哦，什么人在叫我呀。”　　姬子转过身看着——那是一个长着虚无面貌的，但是总体看得出来是女性面貌的女子。“你就是所谓的崩坏神吧？照料这颗虚数之树，然后筛选被崩坏毁掉的宇宙。”“很聪明，无量塔姬子，但是你的存在已经违反了规则，我一定要毁灭你。”　　崩坏神巨大化着自己，勉强赶上了姬子巨大化的速度——可是姬子甚至没有认真让自己去巨大化，只是把身体里溢出的能量都转移到身上让自己膨胀罢了。“喝哈！！！”　　崩坏神手中冒出几个光球，飞向姬子，那些能轻易毁掉几十个世界的光球砸中了姬子后，也没能伤到姬子分毫——光波散去后，娇嫩的肌肤仍然那么娇嫩，美丽的容颜仍然美丽，而且似乎因为吸收了很多能量强化了身体，姬子的魅力比起之前要更加动人。“啊~我感觉很没意思啊，崩坏神，如果你就这点程度的话，那你连当我的学生都不够格啊。”“什么？！！不可能！！！！”　　崩坏神目瞪口呆地看着姬子。“嗯……之前终焉律者身上的崩坏能很好吃，不知道你身上的怎么样。”　　姬子轻轻吸了一口气，用了一点点力气催动自己体内的能量，让自己巨大化……“咻！！！！！！！！”“啊啊！！！！！”　　顷刻间，真的是顷刻间，刚才还在同一大小的姬子和崩坏神已经拉开了极大的差距——姬子已经低头俯视着还不如自己脚踝高的崩坏神了。　　但是崩坏神再怎么努力控制自己巨大化，仍然追不上姬子的速度，反而又“变小了”一些，变得只有了姬子的鞋底那么高。　　黑色的鞋底上耸立着五个闪耀的圆润的脚趾，五一不闪烁着动人的光芒，透过趾腹勉强能看到的黑色趾甲也发出动人的光芒——如同人即将死亡时，大脑里出现的最精彩的走马灯——那个即将死亡的人就是不小心招惹了姬子的崩坏神。“我已经受够这种继续巨大化的游戏了，我想想……犹大的誓约，发动！”“别开玩笑了，即使你比我巨大，那些东西也不可能对我产生效果的！！……！！！！”　　话还没说完，发现自己已经无法利用能量继续巨大化的崩坏神就被啪啪啪打脸了——从姬子的拇趾指甲盖上突然出现的圆形领域笼罩住了包括姬子和这整个虚数之树在内的空间。“果然有用，崩坏神当然要用崩坏能嘛。”　　姬子避开虚数之树，能压扁无数个宇宙的臀部坐了下去——如果不避让开的话，恐怕虚数之树就会从这里被姬子拦腰折断。“不！！！求、求求你了，别……别杀我！！”“啊，我不会杀你的，我会把你吸收掉，就当为我那些同伴们报仇吧。”　　姬子轻轻解开高跟鞋的系带，把那双黑色的高跟凉鞋放到了一边；高跟鞋落下后，鞋跟和鞋面又压扁了不少世界泡，把它们变成了鞋子的一部分。“我要狠狠玩弄你，再把你吸收掉，哈哈。”　　姬子把双脚放到崩坏神的左右两侧，那两只性感美丽的玉足如同两道障壁一样拦住了崩坏神左右的路——可是前进后退的路，失去力量的崩坏神是根本无法在两道洁白无瑕的肉壁合拢之前跑开的。“唔……好美……！！！”“嗯？难不成？”　　看着崩坏神陷入沉醉的看着自己的脚掌纹发呆的模样，姬子试着吹了一口气下去——吸入自己气息的崩坏神当场高潮，在原地颤动着，一屁股坐了下去。“果然啊，看来崩坏能还改造了我的身体，让我变得更加有魅力……噗。”　　姬子自嘲般的笑了笑，对自己本来就强到无人能挡的魅力来说，这不过是锦上添花罢了——更多的是力量；那个药剂让姬子从一个羸弱的A级女武神，变强到了即使是崩坏神也只能如同乖乖的小狗一样舔舐自己的脚底来获得生存机会。“啊~真舒服。”　　虽然只是几道脚纹宽度的范围被崩坏神舔舐，可是崩坏神不同于那些连刺激都带不了给自己的星球、世界泡，那小舌头微微的刺激姬子还是能通过足底的掌纹感觉到。“可惜，再舒服也不行啊。”“姬子大人~~请~~”“你引起的崩坏杀了我很多战友和同伴，还害得琪亚娜，我最心疼的学生变成了终焉律者。”　　姬子双脚合并，用脚掌吃掉了崩坏神。　　进入姬子的身体当中之后，崩坏神在无限的高潮中不断分解、消散、破坏，然后变成更多一团一团的崩坏能消失。“啊~~~又要变大了~~好啊~~这些世界也吸收掉重建好啦……呼呼……”　　姬子运转着全身的力量，爆发式的成长着——如果说现在姬子的身体大小是1米，下一个瞬间就会暴涨到无限米。　　这种速度，才不过两三秒钟，承载量子之海和虚数之术的这个空间就承受不住姬子的成长，破碎了——这个空间理所当然也被跳出去的姬子吸收掉了，吸收了无数世界的姬子又一次进行了新一轮的成长……“什么嘛，没了。”　　姬子跳出虚数空间后，又在更多的空间、维度跳跃，膨胀巨大化……最后，在一个什么也没有的地方持续膨胀着，碰不到尽头——因为这里不属于空间，已经不存在尽头了，姬子完全跳出了维度的限制，成为了独一也是仅有的一个存在——如果不算姬子身体里的休伯利安号、地球和琪亚娜的话。“这样的话，就不会再存在崩坏了吧，既然这样……”　　姬子试着创造了第一个空间，把地球当做种子放了进去，果然不一会儿，充满生命的地球就形成了一颗新的虚数之树，成长出了无数平行空间。　　然后，找到了那颗和自己生存过的空间相同的宇宙，姬子把自己缩小，投了进去——这一次将不再有神和崩坏神来制造可怕的崩坏摧毁宇宙文明和智慧生物了。………………“姬子老师！你怎么去洗手间去了这么久！还有你是不是变漂亮啦？”琪亚娜哪儿知道姬子这是因为成为了最强最无敌的存在，或者说绝对的存在才会这样的——她还以为姬子趁去洗手间的功夫化了妆。“哪儿有，琪亚娜，休息一下，准备继续跑步锻炼！”“我不要啦！姬子老师！！”

# 2

> [Kalefar 發表於 2021-1-11 17:23](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456624&ptid=30004)

> 同人文最怕的就是对人物的各种属性一知半解，不过还是支持楼主大大

也有OOC的说法的，你觉得我的文哪里有不好吗？

# 3

> [张氏浪子 發表於 2021-1-12 00:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456656&ptid=30004)

> 楼主在搞点，俺就爱看这样的，看别的咳嗽。

不想搞