# 《大陆罐头》[Giga／亿倍／Vore]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：32041

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-11-9 21:29 編輯*

“呵呵，今天的点心，会是什么呢。”

少女饶有兴趣地看着摆放在眼前的罐头，从外形上看，这通体钢制的外壳，与普通罐头简直一模一样。

只是，上方印着的内容物名称，有着些许奇怪。

「大陆罐头」。

这便是少女所说的点心。

这并不是文字游戏，罐头里装着的，是真真切切的大陆。

少女拿起眼前的罐头，放在手中开始旋转，同时寻找着更多的信息。在印有生产日期的标签旁，还标注了内容物的信息。

「内含大陆：3个」

「总人口数：500亿」

「总城市数：27750座」

这并不只是普通的土块，上方搭载着的人类文明已足以印证这一点。

想到这里，满怀期待的少女，拉开了罐头的拉环。内部隐藏着的机械结构开始转动，处在罐头底部的大陆，也随之连同底座本身也升到罐口了。

三个绿意昂扬的大陆，看上去十分可口。褐色的地壳，一定酥脆无比吧。仅仅是看着，少女就已经口水直流了，她已经抑制不住心中想要将这些大陆吃掉的欲望了。

洁白的浓云，装点在绿色的大陆上。周围环绕着这些大陆的，便是碧蓝的海洋。少女丝毫不惊讶于大陆的微小，因为她早已品尝过无数类似的大陆了。

但是，像这种比例的微小大陆，少女还是第一次见到。

被缩小到一亿分之一的大陆，就这样安静地躺在罐头的底座上。而直到这时，里面居住的五百零一亿人，才察觉天空的异样。

为了保证罐头的新鲜程度，这些罐头的保质期只有半天。一般来说，当晚制作完成的大陆罐头，必须在当日中午之前食用，这样才能保证最佳的口感。

原因无他，因为这些大陆，都是从其他世界搜刮而来，随即进行缩小，制成让少女们便于使用的罐头。也就是说，假如放置的时间过长，无法得到阳光的照射，里面的大陆就会缓缓变质。

难以想象，不到手掌大小的罐头里，居然能容纳下少则千万，多到千亿级别的人类。

追求刺激，喜欢细小颗粒摩擦味蕾的少女们，则会选择人口较多的大陆。而偏爱一口咬下爆浆感觉的少女们，则更喜欢人口稀少的陆地。

不过，虽然这样能够极大地满足少女们的需求。但对于被制成罐头的人类来说，感觉可就不是那么好受了。

由于这一切都只是发生在一晚之间，也就是说人们极有可能一觉醒来就要迎接死亡了。更有甚者，直接在睡梦中就被夺走了生命。假如他们知道，整个世界的灭亡，仅仅是为了满足一个少女的食欲，他们又会作何感想呢。

可惜的是，不管人们有什么样的想法，他们连同整片大陆，都要作为少女的食物——这个事实，是永远都无法改变的。

“那么，我开动了。”

双手合十，少女托起整个罐头，将其拿到眼前仔细观察。

突然变得明亮的天空，又猛地暗淡了下来。对此一无所知的人们，只是呆滞地望向天空。当那位主宰着所有人命运的少女，挪动装载整个大陆的罐头之时，空前的地震顿时袭击了全部三片大陆。睡梦中的人们也被惊醒，他们一同瞻仰着天空，注视着少女姣好的脸颊。

不同的是，由于少女实在太过巨大，虽然长相与他们相似，但人类并不能理解，遮盖住他们头顶的，究竟是怎样的存在。

随着少女的手掌缓缓升高，人们眼中的景色也在发生着变化。

由于大陆罐头的特殊食用方法，少女不得不将嘴正对着罐头的底座。这也就导致了此刻正有五百亿以上的人类，正注视着头顶被染成红色的天空发呆。在他们看来，少女柔软的嘴唇已经巨大到让他们根本无法辨认形状了。

绯红色的双唇，轻轻地压在了罐头的边缘上。少女的到来，让三片诺大的陆地全都陷入了深渊般的黑暗之中。看着遍布大陆的金黄色彩，少女意识到，那就是人类所建造的城市了。

与常识不同的是，这三块大陆，虽然人口众多，但实际面积也只是与地球相仿而已。不如说——所有的大陆罐头，都是与之大致相仿的尺寸。而在这样狭小的陆地上，要容纳五百亿人的居住，就意味着城市必须建造成十分庞大的样子。这就是为什么，即便少女如此巨大，都能隐约看到城市中光芒的原因了。

小小的惊讶过后，少女依旧继续挪动着她的嘴唇。这时，人们借着从少女脸颊与罐头边缘缝隙处透过的阳光，看到了那游走在她唇边的蒸腾水汽。顿时，一切都真相大白了，人们终于意识到遮盖住他们天空的，仅仅只是少女的樱唇。

就在这几秒之内，骚乱开始在罐头内的世界萌发，随即以恐怖的速度传遍三片大陆。

绯红色的双唇，压在了大陆之间的缝隙上。即便是跨度在人们眼中接近千里的大洋，到了少女的唇下，就变为了连她唇缝都不如的水线。即便只是少女的下唇，就已经比整个大陆还要巨大了。这前所未有的庞然巨物，居然就这样径直地压向了与之相比脆弱万分的大陆上...

处在边缘的城市，由于地处大陆的海岸线，经济自然十分发达。人口众多的沿海，一瞬间就消失在了少女的唇下，就连一点痕迹也没能留下。一个个足以被称作超级城市的地区，容纳了以亿计量的人口，而即便是这样繁华广阔的城市，也无一例外地变为了卡在少女唇缝中间的烂泥。

“天哪...我只是压下了我的嘴唇。”

第一次体验碾压五百亿人口的快感，少女看着被自己的嘴唇挤压撕裂的大陆，捂住口唇故作惊讶的样子。

只是单单下唇的尺寸，就已经比整个大陆还要巨大了。即便只是力道十分轻柔的一压，嘴唇也还未完全触地，半个大陆就已瞬间毁灭。实际上，真正与少女的嘴唇直接接触的地面，也许还不到十分之一的尺寸，之所以半个大陆会被毁灭，原因无非是被少女碾碎的地面，开始朝着四周运动，并与整个大陆架相互挤压的结果。

脆弱的大陆架，不像少女的嘴唇那般，有着微妙的柔软度。延续千里的地壳当场开裂，大陆本身也开始分崩离析。就这样——被少女的下唇碾过之处，只剩下刻印着她嘴唇纹路的荒土平地了。

然而即便只是少女唇上不起眼的纹路，也形成了一副优美的画作。但可惜的是，在人们眼中，这幅画作的跨度应该有两百万米以上吧。以他们的视角，就完全没有欣赏的能力了。

看着顿时消亡的金黄光芒，少女开始想象，在自己的嘴唇降下之前，从人类的视角，究竟会看到什么样的景色呢。

同少女们所处的世界一样，罐头中的这个小小世界，也有着鳞次栉比的高楼，星罗棋布的街道，以及重岩叠嶂的山峰。不过，这一切比起她的嘴唇，都太过微小了。相信在她嘴唇砸下的瞬间，这一切就都变为了分子级的碎片吧。

想到可怜的人类，看到少女的嘴唇逐渐压下时，心中到底会作何感想呢。

不过，也许就连思考的时间都没有，那覆盖整片大陆的巨唇，就这样触碰到了大地上。所有与之接触的、不论是楼房、城市甚至于山脉，都无一例外被裹入少女的唇肉之中，最后被无情的重压碾为了碎屑。

光是这一压，数千座超级城市就此消失，世界上又少了十几座著名的山系，以及上百座鲜为人知的山峰。大约一百亿的人类，就这样化作少女嘴唇上的几个红点，甚至少女本人都没有察觉到，自己的嘴唇竟然在无意间压死了接近五分之一的人类。

藏匿于少女心中的施虐欲，就此被这些连微生物都不如的人类勾起。为了满足少女的欲望而死，可能也是神圣无比的荣誉吧。

虽然玩弄食物不是一个好习惯，但是少女却觉得无伤大雅。她挑开双唇，对准罐头底座的中央，也即是三块大陆的交汇点。少女深吸了一口气，随即将口中的气息温柔地送出。

体型的绝对差距，让少女轻而易举就能毁掉人类的整个世界。

从唇间爆发出的猛烈气息，在抵达大陆的瞬间，就吹碎了上方覆盖着的城市。人们只看到少女皱起巨大褶皱的双唇，下一秒就被从天而降的暴风直接撕碎。原本还稍有起伏的地面，如今彻底变为了一片平地。少女只知道，变为了土黄色的大地上，是完全不可能诞生任何生命的。

人类文明，就这样匆忙地灭亡了。

少女的吐息，卷飞了全部的三块大陆。原本只是带着玩笑意味地吹气，却没想到直接将自己的食物也一同葬送了。

一口气吹碎了几万座城市，同时杀死了五百亿的人类，毁灭了整个人类文明...而完成了这一切的少女，却只是微微一笑，毫不在乎。在她看来，自己无意间的举动只是杀灭了完全没有存在必要的微生物而已，至于要让她愧疚之类的情感，则更是不可能了。

“都烂成这样了，肯定不能吃了吧...”

看着逐渐泛红的大地，少女感觉有些反胃。想到上面的人类已经全部灭亡，少女也没了继续挑弄的心思。就这样，随意抬起手，将三片大陆的残骸连同罐头本身一同打翻在地，人类文明曾经存在过的最后痕迹，也随之被抹去了。

但是，少女却还没有感到饱腹感。因为——本应属于她的食物，却因为人类太过弱小，而毁于一旦了。

万幸的是，少女准备了不止一个罐头。很快，她便从身边的小箱掏出另外一个规模相同的大陆罐头。一直坚信多备无患理念的少女，终于体验到了这样做的好处。

这一次，绝对不能再把大陆玩坏了。

带着这样的想法，少女再次挑开拉环，同时擦拭了一下嘴边流下的口水。当一切准备完成之后，她猛地顺手一拉，罐中的机械结构再次转动。但呈现在眼前的，却是不尽相同的景色。

这一次，仅有两块大陆，均匀地分布在罐头底座的两侧。分割这两块大陆的，是一道贯穿整个罐头的水线。相信在那里的人们眼中，这道水线已有万公里的级别吧。最大的不同点在于，其中一块大陆几度繁华，上方几乎布满了灰色的斑点。而另外一块大陆，则是通体的碧绿色，完全没有人类存在的痕迹。

忍耐不住的少女，索性直接用指甲挑起那块遍布人类的大陆。正在她准备往嘴里送的时候，又觉得这片大陆有些不合尺寸。于是，她身处一根手指，翘起指尖，让那修长的坚硬指甲就这样接触到地面上。

在人们的眼中，这可是比任何天灾都要恐怖的灾难了。

地底的岩层，在少女长达上千公里的指甲面前，就如同纸糊一样，轻而易举就被撕开。连少女的手指都无法辨认，人类就更无从得知——这将他们成片的城市全都碾成齑粉的，究竟是何等巨大的存在。

晶莹剔透的指甲，却能够撕裂大地，碾碎城市...就这样，人类居住的广袤陆地，被少女的指甲一分为二。这还仅仅只是灾难的开端，真正恐怖的地方，还原未到来呢。

毫不犹豫地，少女将分成一半的城市送入了嘴中。然而这个过程对于人类来说，就可谓是地狱般的折磨了。首先便是来自少女手掌传达到大陆上的作用力，让所有的城市几乎在瞬间就被摧毁。即便有少数抗震的楼房，也难以抵抗大地的裂缝。即便少女还未开始进食，整个大陆就已死伤惨重了。最开始死亡的半数人，大多也就是在少女将大陆移向她的唇间——这一再简单不过的过程中失去生命的。

随着越发接近少女的嘴，一股迎面而来的热气，溶解了原先覆盖在大陆上空的大气层。人们被迫呼吸着少女身体内排出的气体，无数针对少女的议论泛起。然而，比起讨论少女嘴中的气味，人类更应当关心的，实际上是自己能够在少女的嘴中存活多久的时间。

那樱色的嘴唇，即使没有任何装饰，依旧显得绮丽无比。唇间的每一条纹路，都有着一万公里以上的长度，只是仰望少女的嘴唇，便有如同日月星辰般的震撼感。但是，这种感觉随着全人类越发接近少女的口腔，而逐渐消失了。

因为，更为震撼的——其实是少女的嘴。

少女口中的景象，与正常人类别无二致。按理说，平日里早已见过无数遍的景色，人类应该不会感到吃惊。但事实却恰恰相反——蛰伏废墟之中，苟活着的剩余半数人类，一边看着越发疏远的少女嘴唇，迟迟不敢相信，自己竟然连同整个大陆进入到了少女的嘴中。

眼前呈现出的景象，光是用地狱来形容已经完全无法概括了。

两排上下排列着的皓齿，在阳光下还闪耀着独特的光芒。那精致的牙齿中间，居然没有任何食物残渣亦或是牙垢之类的污染物。可以看出，少女似乎很爱护她的口腔，并且时常进行清洗。然而，这依旧无法掩盖少女口腔呈现出的恐怖感觉。

这种恐怖，是自外而内的。也就是说——这并非是人们心中感受到的恐怖，而是一切巨大事物的集合，压迫着这些可怜的人类，从而迫使他们产生这种感情。没能等人们看清究竟发生了什么，少女便合上了她的嘴唇。

在没有进行任何咀嚼，舌头也作出任何舔舐动作的情况下，少女将半块大陆，就这样吞入了胃中。

数不清的山脉山峰，无数林立的高楼，至少两百亿级别的人类，就这样倾泻进了少女的胃中。尽管在下落的过程中他们就已变为烂泥，但是不管变成什么样子，他们依旧会变为少女的营养。

“诶~完全没有感觉...”

疯狂屠杀了数百亿人，少女却毫无实感。因为对她而言，这并不是屠杀，只是她身体一个个小动作组合而成的结果而已。又因为大陆本身没有任何营养，吃掉大陆与吞入土块二者并无差别，这就导致了少女既没有享受到精神的饱腹感，身体也没有得到满足、

对于已经死去解脱的人类来说，这是一个好消息。因为他们再也不比忍受直面少女的恐惧。但此刻，还有半块大陆正在少女巨大的手掌中心颤抖着，在那些残存人类的眼中，接下来所要发生的，才是真正的灾难。

认识到狼吞虎咽并不能给她带去任何快感的少女，打算改变进食的方式。

伸出舌头，像小猫一样轻轻舔舐了一下手中的大陆。少女柔软的舌尖，瞬间化身碾压一切的粉色怪兽，人类在这遮天蔽日的肉墙面前显得太过渺小了。大部分人都只能看着那滚滚而来的肉墙，将视野中的一切尽数吞没。由于少女舌尖刮过大地的速度实在太快，在她前进路径上的城市与山脉都被当场卷走，幸存的人类还没能意识到发生了什么，他们熟悉的山脉和城市就已经成为少女口中美味的食物了。

少女的舌尖，可是身上最为敏感的部位之一。

碾碎山脉城市的酥麻感觉，都能细致地传达给少女。嵌在舌尖的无数味蕾，就是少女忠实的感受器。同时，压过整个大陆的巨舌，也产生了一种奇特的味道。隐约之中，又是甜中带苦，但看来还是甜味居多。少女满足地笑了笑，看向被她的舌头蹂躏得残损不堪的大陆。

由于正处青春期，少女的口中无时无刻不在分泌着巨量的唾液。而仅仅是刚刚舌尖划过大地这一举动，就将质量惊人的唾液带到了大陆上。粘稠的唾液，质量堪比大洋。不，光是用大洋来形容，已经有失偏颇了。

少女的一滴口水，就是大陆上一个海湖的量。

这些粘稠的唾液，化身透明的怪兽，一路推平压扁无数城市。数以亿计的人类被卷入其中，高达数万米的水墙，不会给他们任何逃生的机会。就这样，在羞辱之中，他们无一能逃过窒息而亡的命运。

就这样，带着些许腥味的唾液，嚣张地占据了大陆几乎所有的空间。人们的城市，随着唾液的洪流被裹挟而去，沿途就连山脉也被拍碎了。

过了一会，扩散到整个大陆的唾液洪流逐渐平息。觉得无趣的少女，干脆挑开双唇，将这块大陆倒扣在舌上。随后，舌尖稍微一卷，这里的人类文明也随之消亡了。

当少女把嘴唇转向最后的那片大陆时，上方的生灵全都颤抖不已。

由于崎岖的地势，略微极端的天气，这里根本不适宜人类的生存。但是，依旧有少数人类生活于此，他们之中大部分都是为了逃避世间纷扰而来的。他们绝对没有想过，这一举动会让他们成为世界上唯一幸存的人类。

不过，用不了多久，他们也要成为少女身体的营养了。

那优美的唇瓣，再次降临大地。也许在这片大陆的人们，是唯一能够和少女嘴唇亲密接触的人类了。他们只是呆滞地望着天空，数千米起伏的山脉在少女的唇下不堪一击，当场分崩离析。无视正确的食用方法，少女直接将嘴唇压在底座上，随即倾斜整个罐头，让大陆自然而然地滑进嘴中。

也许是担心这些尖锐的山峰伤到她的食道，少女第一次动用那宛如开天神器的巨齿。洁白的皓齿，看似迟钝，但实际锋利无比，别说抹平山脉，就连割裂大地都不在话下。接连落下两次牙齿，整片大陆就像酥脆的饼干一样，被少女的牙齿碾成了细小的碎块。匿于地幔之中的熔岩，也随之迸溅而出。但这些几千度的岩浆，甚至没能烧穿少女口腔的表皮。只是再次分泌唾液，这些宛如大陆夹心的岩浆便被少女轻松镇压了。

“哈啊~~~~”

少女长舒了一口气，同时用舌尖扫过嘴唇，将上方粘着的山脉碎片也一同卷入嘴中。

前后一共有超一千万亿人遇难，但少女却毫不在乎。看着桌上已经荡然无余的罐头，她同时捡起先前摔落在地的那个，将两个一同扔进了垃圾桶之中。

能够感受到，那些山脉与城市，正在自己的肚子中被慢慢消化的感觉。少女拍了拍柔软的腹部，希望能够加速消化的过程。

“以后，要不要多吃一点呢...？”

自言自语着的少女，丝毫没有发现。此时，在她的嘴中，还有一个无辜的小人苟活在她的牙缝中间。只不过，由于实在是太过微小，这只微生物可能永远都不会被少女察觉了。 

# 2

> [838390224 發表於 2021-11-10 00:57](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484509&ptid=32041)

> 大佬真高产啊，giga真的是太棒了（呲溜

感谢支持，以后会产出更多更多的giga文（

# 3

> [12345678901 發表於 2021-11-11 19:18](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484683&ptid=32041)

> 大佬的文看起来就是不一样，太棒了

多谢支持，今后还会继续学习，争取写出更好的文！