# 《小猫咪短篇集》《忆梦集》（不定时更新）

作者：夏沫

TID：31703

# 1

大家好啊，这里是夏沫——很高兴又一次为大家献上小猫咪觉得有意思的故事，不求各位看完以后能冲一发，只希望看官们在看的时候能够开心的笑一笑。

忆梦集系列多为一些小小小故事，如果真的喜欢……还请发出你们的声音支持一下，没准会挑一些大家支持最多的写长一些，废话不多说，接下来开始我们的故事会吧。  

# 2

即兴01

　　足下的挣扎逐渐地弱了下去……那听起来额外刺耳挑动着她心弦地哀嚎声，也终于在她一次次地挤压碾转之下一点点地变成了水气球扁下去的噗噗声。

　　她至始至终没有再看多一眼，就像这里其他的女孩一样……即便是自己足下踩着的，残缺的尸骸在几个月之前还是被自己称之为兄长，悉心照顾的人儿。

　　这是她第一次杀人，但应该不会是最后一次了。

　　说实话，感觉很微妙……原有的异物带来的瘙痒感，在自己足趾的动作下，一点点地破碎着变成了软趴趴的泥一样的触感……更多的是温热和湿滑，难怪她们更喜欢光着脚踩下去，不然丝袜湿哒哒的绝对会叫人更加烦闷。

　　即便是她确信，他已经死了，被自己亲手，或是说亲脚踩死了，但她仍是没有挪开的意思。像是没了灵魂一般地，本能的一下下挤压着，将自己全身的重量施加在那可悲渺小的尸体之上，即便是人最坚硬的骨骼，在她的足下也不值一提，毕竟仅仅只有牙签大的东西实在是无法给她太大的刺激。

　　终于，不知道多久了……即便是再怎么努力，足下的尸骸，当然，已经不能够被称之为尸骸的组织再也无法压榨出些许汁液时，她恍惚地，迈出了一步……重心落在那上面，像是做着最后的道别一般。

　　一步……两步……

　　每一步，足下粘稠湿滑的体液与空气接触时带来的些许凉意都叫人这般不悦，但更多的到底是肉体上的不适，还是精神上的……她也说不清，况且已经没有回头路了。

　　回到了寝室之中，往床上一栽便睡了，像是先前游戏般的举动已经耗尽了她全部的力气似得。

　　……

　　第二天，如期而至。

　　当然，那个叫她起床的小家伙不会在了。

　　起身，简单地梳理了一下之后，她便去了厨房准备早餐……然而自己原先为了方便照顾小家伙而布置的种种小人设备，现在看来都这般的碍眼。

　　于是，美好的早餐时间以后，她便只能收拾自己留下的烂摊子……像是什么迷你的桌子，一米来高的梯子之类。

　　也是这时候，她发现自己兄长以前总是会随身携带的一个本子，封面很精致……是一只叶吊在干秃秃的枯木之上。

　　她本以为这个东西会伴随着他一起消失在自己足下，然后被冲进幽暗的下水道之中。

　　食指捏起，简单地平放在桌面后，她拿来了小镊子和放大镜……为什么要这么做，她也说不清。

　　上面，密密麻麻地写着很是工整的字迹……不过很快便潦草起来，像是一边看着什么一边写的一样。

　　字迹……是这么说的。

　　“至我亲爱的妹妹，近日来你的照顾让我很是感动……但说实话，病情在一步步的恶化，即便是你不说，我也清楚。”

　　“你的那些伙伴似乎总是排斥你，也是因为我吧？明明小人之类的东西就是用来取悦，用来玩弄罢了，充其量不过是一个会说人话会哀求的玩具？”

　　“我不知道你是否能看到这些话……但我知道，当你看到的时候，我已经死了，没准是死在了你的手里，胃里，鞋里。”

　　“不用感觉到不安，即便是你现在充满了狐疑和不安……但真的，相信你自己的决策。”

　　“我……啊，已经越来越容易忘记东西了，不看着前面，我都无法继续正常的写下去……”

　　“病情进一步的恶化，已经让我生不如死……时常的疯癫更是叫我心灵得不到安宁。”

　　“所以……非常抱歉，我欺骗了你……用卑劣的疯癫把戏让你认为我已经再也无法恢复……”

　　“你这是帮我解脱了，不必感到不安……但也不要忘记了我，至少在你杀死下一个小人之前。”

　　……

　　后面讲了什么呢……视线已经一片模糊…………

　　好难受的感觉……

　　好讨厌的感觉……

　　比被那些女孩子排斥……还难受…………

　　……

　　…………

　　…………救救我…………

Ps：这个可以说是即兴系列最开始的一个，因此带有早期的稚嫩青涩，估计也是所有故事里面最敷衍的一个……但纪念意义还是挺有趣的，所以还是决定献丑了。  

# 3

*本帖最後由 夏沫 於 2021-9-18 02:40 編輯*

一人之戏（02）

　　这场灾难已经持续了足足半年之久，其影响范围更是以电脑病毒一般的速度扩散着，从最初的H市再到周边城市的沦陷仅仅只用了一个月多......对于这突然出现的仿佛从某些荒诞科幻电影中跳出来的微缩症病毒，人类仅仅只知道了它具有人传人的能力，至于具体的传播方式究竟是飞沫还是血液也就无从得知了。

　　当然，要说影响最大的自然还是H市的居民，他们怎么也想不到在自己等人还在议论着那“拇指男孩”是不是一个都市传说时，他们已经纷纷中招变成了传说中人，实现了从吃瓜群众到瓜的完美反转。这么长时间隔离下来，所能够用来消磨时间的自然是一些有趣的动态，至少在这种时候看看别人有趣的事情总是可以让自己也获得一点若有若无的快乐。

　　“噔噔噔~”

　　伴着一阵恶魔之音，某蓝色软件的通知栏在手机上简单地闪烁了几下后便归于平静......他拿过床边的手机划出通知栏，却是被另一条消息吸引去了注意力，不知道什么时候他关注的一个热衷于分享励志故事的微博用户发了一条新的动态，或许是微缩症病毒取得了进展？或是他的妹妹病情好转了？

　　他点开了那个弹窗，唇间却是不自觉地带上了一抹微笑——这对兄妹的微博故事已经感动了不少人，即便是家庭支离破碎，男孩仍是努力地照顾着自己体弱多病的妹妹，也好在被报道之后他们有了一间更好的房屋和完善的医疗措施......

　　然而，短暂地加载后，他的笑容凝固了......屏幕里并没有以往的兄妹的合影或是关于近期疫情的报道，仅仅只有一行字，却是让人莫名的不适——“它死了，怪物。”

　　评论区早已炸开了锅，无数问号之中夹杂着各种奇怪的猜想，像是被盗号又或是黑客攻击......各种各样的猜想像是一场网络上的狂欢似得，所有人在此刻都从那平凡的身份之中跳了出来化身为福尔摩斯对着寥寥数语各种分析着，只有他默默报了警。

　　数个小时后，警方已经到达了现场。

　　起初为了避免市中心的环境刺激到体弱多病的妹妹，他在选址时特地选了个比较偏僻的地方，但现在看来这么大一片地方仅仅只有一间孤零零的房子未免看得有些瘆得慌，加之周围的基建尚未完善没有路灯的基础上，原处的树影像是鬼魅一般摇曳着发出飒飒声......红蓝的警灯照亮了周遭的环境，也照亮了停在房边的一台小轮椅——那是哥哥平日里为了方便妹妹出行而买下来的，看来并不像外出了的模样，只不过屋子窗帘紧闭着也看不见里面的具体情况。

　　“有人在家么？”

　　警员上前些许，叩响了那看似沉重的木门......意外的是门并没有锁上一推便开了，紧接着从那打开些许的门缝传出的便是一股刺鼻的腥臭味，这种气味即便是戴着厚厚的口罩仍是无法阻止它们冲入鼻腔之中，它们刺激着人像是要将昨天的午饭都催吐出来一样。

　　“里面有微缩症患者！立即封锁这片地区！”他捂着鼻子，简单的检查了一下自己身上的隔离服后便踏入了屋中，屋里的灯还没有关上但那时刻刺激着人神经地腥臭味加之诡异的动态实在是让他们不免有些担心这一对兄妹会不会已经遭遇不幸，只是当警员推开了半掩着的卧室门之后，所有人最担心地画面终究还是出现了——一具小且残缺的尸骸出现在了警员面前，他身周的地面上有些许透明地体液，正是那种体液一直散发着那股令人作呕的腥臭。

　　“发现......死者......”强忍着不适，警员蹲下身来观察起了眼前那具尸骸以确认是谁，好在从那严重扭曲地五官中还是能看出死者是“哥哥”且不难猜出......死前很是痛苦地被虐待了很长一段时间，他的下身已经消失，断口并不是平整的切面而是较为明显的碾压痕迹，腹腔之中的脏器抖落在外，而那细长地暗红色血痕像是向世人述说着他死前最后的挣扎.......

　　“应该是一起入室杀人案......”警员最后检查了一遍，确认了屋中没有“妹妹”之后才接着按下了通讯：“并未找到死者的妹妹......可能是被劫持了。”

　　碎片化的信息加之多年工作下来的经验，一幅大致的凶杀现场还原已经呈现在了他脑中——由于微缩症病毒兄妹两人纷纷中招，之后先前的门并没能关紧以至于凶手入室作案......但这个猜测还有一个最大的漏洞就在于，屋中值钱的物件并没有少，也就是说作案完成之后那人仅仅只是劫走了体弱多病的妹妹，那么又是出于什么目的才这么做的。

　　虽说有一瞬警员想到了那伴随着微缩症一同出现的一种地下新型“娱乐”，但即便是说拐卖微缩症患者拿去玩弄杀害实验也不应用体弱的妹妹吧......更何况着本就不是一个二选一的问题，只要是一个理性尚存的犯罪者都会选择全都要，而不是杀了一个后再劫走一个。

　　“......”

　　再次看向那具早已僵硬的尸骸，那即便是死去了也不愿闭上的双眼圆瞪着房间中的某个方向，眼眸被一层浑浊地东西覆盖着看起来像是已经闲置很久蒙上了一层灰似得完全看不见内容物，看来已经死去了48小时......？

　　48小时？他感觉脑中像是闪过了什么似得，好在那一瞬的违和仍是被他所捕捉到了，报案人所说的是一个小时前发表的动态，换而言之那条动态大概率不是在案发现场发送的，那么！

　　“监视那个微博用户记录，检查其近期的网络使用记录”说罢，他便离开了这腥臭无比的房间，至于那具尸体自然是会交给后面的专家进行尸检分析。

　　回到办公室后的几人很快便是着手调查起了那个账号的动态情况，不出意外的发表时的ip并不是那间小屋，而是距离距离案发地点仅仅二十七公里的一个小商业区中并且还是一个家用网络。

　　“成了！”他继续着操作，在这么多年以来所积累下来的诚信机制和可公开个人信息数据库此时自然是成了破案的一大助力，伴随着数次筛选，嫌疑人的姓名和照片终于出现在了几名警员面前——尼克，无犯罪前科，社会信用度较高。

　　......

　　抓捕行动几乎是立即执行的，从人员的召集到出动仅仅用了不到一小时，整个过程绝对的保密然而即便是这样，当他们来到了陈旧的铁门前迎接自己等人的却是一个怎么看都和原先在数据库中看到的不搭边的中年大叔......他们看着他，他也看着他们，气氛一时有些尴尬却又谁都不愿打破这片刻的沉默，若不是对方不经意间露出的枪套，可能这位大叔还能继续含情脉脉地看上个几秒钟。

　　“啊......这这这......这是误会！！！”

　　那大叔双手猛地举起，手中原先抱着的纸箱顿时在作用力之下摔得解体，而里面滚出的各种奇怪的物件更是将几人的注意力吸引了过去，其中甚至不乏有一些微缩症正在测试的抑制药物，只不过原先的包装不知道去哪了，仅仅只剩下些许颜色鲜艳的药片。

　　“我......我是这的房东！不是小偷！！这些东西都是租户不要了的东西，回收的事能叫偷么？！”他双腿打着颤，像是随时要吓得直接瘫坐在地面上晕倒一样，只是这时候还不能让这个家伙晕过去！

　　“房东......租客？？”几人先是一愣，但很快便是意识到了什么，“原先住在这的人是不是叫尼克？！”

　　“是是是！！！唉？你怎么知......”

　　“那家伙杀了人......现在畏罪潜逃了......”

　　房东的脸一阵青一阵白的，好一会他才猛地摔坐在地面上，呆呆地重复着刚刚那句话：“难怪，我说为什么最近都没看见他了......就连退租都是叫自己的妹妹过来帮忙退租的......”

　　“啧！果然是畏罪潜......妹妹？”几人看了看自己设备上的资料，上面清清楚楚写着的尼克的父母仅仅只生了尼克一个孩子，至少就已登记的生育记录来看只有一个，可是那妹妹又是哪来的？？？

　　“你说清楚点，确定是妹妹？你怎么确定的？”眼看似乎有了新的线索，几人怎么可能就这么放弃，只见那中年大叔沉思了片刻才回答道：“那个女孩子是拿着尼克的身份证和合同来的。”

　　“哦！对了！而且还打过电话核实了，当时那女孩打电话过去就是尼克接的，我听着他说要退租的......就是声音有点小。”

　　“这......”几人面面相觑，他们怎么也想不到这个莫名其妙多出来的妹妹到底是哪来的，难不成......

　　“还有，那女孩走前问了下附近的微缩症患者生活用具......你们能不能帮我查下？我怕她有病，别到时候整的这房租不出......唉？？几位别走这么快啊！！！查一下就好！！！”

　　......几日后。

　　“你好，请问一下这些怎么卖？”店中，一个女孩捏着一张像是玩具般地床好奇地问道，若是仔细观察更是不难发现她已经拿了一堆袖珍的日用品在购物篮中。

　　“小姐~价格方面您大可放心，不过由于政策原因您必须出示身份证以便于核查......”导购员小姐轻笑着，取出了扫描的设备，只不过眼神却是不断偷瞄着女孩看起来不知道为何有些眼熟的侧脸，至于对方则完全没有意识到自己正在被人注视着，那张红润地小脸微微皱眉像是有什么难处似得，支支吾吾好一会才接着说道：“其实......姐姐......我家里人已经感染了，现在医院的情况您也知道的，所以才让我一个人出来买这些的......不信您看，这是他的照片还有身份证！”

　　“嗯？”导购员凑近了些许，女孩手中拿着的身份证确实和照片中的微缩症患者长相一样，加之这种可爱的女孩子应该不会骗人的直觉，导购员便是扫了扫对方的证件后，领着人去柜台处结账，只不过，门口处已经站满了前来抓捕的警员——他们早已等候多时了。

　　“这些人？”导购员正想问些什么，但那已经到了口边的话却是硬生生被眼前的一幕惊得憋了回去......那看起来有些眼熟的女孩冲着她笑了笑，默默取下了自己脑袋上的假发，露出那难看而滑稽的生出些许细发的头颅，这一来那店员终于明白为什么自己感觉女孩眼熟了，那人正是被报道失踪了的“妹妹。”

　　“你？？？你的腿不是不能走......”

　　“......”女孩停顿了片刻，右手缓缓举起对着身后的导购员小姐伸出了自己的中指，随即在包围之中踏出了店门，高举着双手等待着这些人在惊愕的目光中将自己抓回去，而事情的进展也完全如同她所预测的那样发展着，冰冷的手铐锁紧时的轻响与同时响起的“怎么会”的议论声交杂在一起，女孩面对着那一批的记者——那一批当初报道过自己哥哥怎么励志没有放弃体弱多病的妹妹时感动得泪流满面的自媒体记者，不屑地笑了笑，在警员的推动下才在哪不断响起的“咔嚓”声中离开，仅留下一道背影作为下一秒的新闻头条。

　　车辆开动着，前往他们平日里办公的地点，一路上谁都没有问女孩为什么会是她拿着尼克的身份证，这种问题已经从她出现且被戴上手铐的那一刻起变成了审讯室里面才需要问的了。

　　车程并不远，很快女孩便是被送入了审讯室中接受审问，只不过谁都没有想到，审问的结果将会撕破那微博上几年来所有美好的动态。

　　“几年前......”女孩缓缓开口，脑袋上顶着的测谎设备不时闪烁着绿光以示设备正在正常工作之中。

　　“那时，我们的父亲才刚刚入狱，母亲的离世让这个家庭彻底支离破碎，然而即便是这种时候那哥哥仍是没有哭出来，而是抱着我努力地试着安抚......这一幕被前来接我们的亲戚看见了，给哥哥买了一支棒棒糖摸着他脑袋说到......”

　　“很好哦，这才是一个哥哥该有的模样！”她带着几分冷笑，继续说道：“但或许正是在原先家庭中没能得到想要的爱，又或是那支棒棒糖的味道给了他一个甜头让他记住了只要照顾妹妹给别人看自己便能被认可，被奖励......那是这十几年来我噩梦的开端。”

　　“你知道代理型孟乔森综合症么？”女孩苦笑着，眼神中带着几分阴霾之色，“不知道的话......回头搜一下吧，你会理解的......”

　　警员正想开口说些什么时，女孩摇了摇头，被拷住的双手微微曲起些许伸出其中一只食指抵在了自己唇前，“嘘~别说......你会理解的。”

　　“之后的十几年里......他为了让我时刻保持着病弱的人设，甚至不惜借用药物摧残我的身体，为了让你们相信我行动不便，他买来了轮椅并且只要我在公共场合有站起来的趋势便会在回到家后被他毒打......”

　　女孩平静地像是在讲述一个与自己无关的事一样，但那一直没有什么反应的仪器反倒是让人所讲述的“故事”更加地令在场的所有人不寒而栗。

　　“最可笑的是……一段时间我一直真的以为自己有病……一直乖乖地按照他的要求服药……直到我遇到了他……”

　　“他？”一旁的记录员微微抬起头，似乎已经意识到人即将说到有关这次弑兄案的最关键的部分……而事实亦是如此。

　　“你们已经知道了吧？尼克……不过你们数据库里不会有的情报就是……他已经是我男朋友了。”女孩嘴角微微勾起些许，像是在嘲弄着什么一样，“我和他是在网上认识的……那时候的他还不知道我就是那个励志微博中的女孩，听了我所说的遭遇，他告诉我有病的人绝对不是我……我和尼克聊了挺多的……包括对方的住址。”

　　女孩顿了顿，原先曲臂时的动作导致她宽松的衣袖收起了些许将她那病态白皙纤细地手臂露出，而其上各种各样的细密针孔像是无数虫豸蛀过似得留下了难看的疤痕……这种程度的疤痕绝对不是一两天就可以形成的，也就是说她确实一直经历着非人的虐待，不论这个虐待到底是不是她的哥哥带给她的。

　　“之后我第一次尝试着反抗了他……我拒绝吃药……我试图告诉他我没有任何身体上的缺陷……然而……”

　　她缓缓闭上了眼，泪水从人的眼角处滑落……

　　数日前，兄妹家中。

　　“哥哥你冷静一点！我没有病……”少女坐在床边，床上摆放着各种可爱的毛绒玩具，可惜这些玩具都是为了塑造一种智力发育阻碍的低能儿形象而准备的……

　　“真的，你看看我可以走路的！我可以正常说话而不会流口水的！我的智力也是正常的……我没有病……”

　　她跳下了床，那病态纤细地双腿摇晃了数下才勉强稳住了身子，她在人的面前努力走动着试图让自己最后的家人能够清醒些许，只不过她还是太天真了些。

　　“哦……是吗？”哥哥没有正眼看着她，但那无形地压迫感仍是让人阵阵发悸。

　　“那可真是头痛啊……咱都已经买了微缩症患者的血液……”他一边自说自话地一边脱掉了自己的上衣，好似这个家中现在只剩下他一人一般……

　　“哥……哥哥？！”

　　“你说怎么办呢……咱这么久一直这么照顾你……是为了让你说这些么？妹妹……你还是没有治好啊……不过没关系的，哥哥很快就让你以一种新的身份活着……我们以后的温馨日常系列绝对会被无数人认可……”

　　他缓步走来，那并不算特别强壮的身躯此刻看起来却像是一座小山一般将人压得喘不过气来，那种本能地恐惧打心底里蔓延开来，将她花了好大功夫才鼓起的勇气吞噬得一干二净。

　　“不要……不要……哥哥我错了……不……不要！！”

　　“不行哦……妹妹需要被我照顾呢……但这样的妹妹不需要被照顾……怎么办啊……怎么办啊~？”他缓缓抬起头来，像是死人一般无神地双眸注视着眼前因恐惧而跌坐在地面上的少女，随即抡起了自己的拳头砸了下去。

　　“啊！！！！不！！额啊？！！哥哥我错了啊！！！啊！！！！！”

　　女性尖锐地尖叫声从屋中传来，然而在那种边缘地带是不可能被什么人听见的……她的哀嚎只能一次次地刺激着对方加重着自己的暴行，他每一次砸下去都像是要打碎骨头一般不留余力，就连他自己的手已经打得红肿渗血也没有停下的意思……毕竟，那血已经不知道到底是谁的了。

　　再次醒来时，眼前的世界早已变了个模样……昏暗的灯与破旧的天花板……不过在脖子还能活动的范围中所能够看到的一切结合起来，自己似乎还在家中……

　　意识清醒过来，那昏厥之前被殴打的伤势再一次生痛起来，尤其是脑袋最初没有防备地挨了对方好几下以至于现在还是有些晕乎乎的……？

　　“这里……为什么动不了？！”声音虽然说有些怪，但此刻已经顾不上这些了。

　　妹妹惊愕地抬起些许头，然而却是被外力所压制在身下的床上，好在通过余光并不难判断出自己的双臂已经被人用粗粗的皮带捆死在床上——毫无新意的做法，但也一样能给受害者带来最绝望的恐惧感。

　　不用想，自己的双腿和腰间甚至头都已经被人固定好了，自己难道说真的要……

　　“叮咚~”清脆地门铃声伴随着礼貌地问候声从门外响起。

　　“您好！请问这快递是您买的么？乔先生！”

　　“啊……没错没错！非常感谢您！这个是我为了妹妹买的治疗药物……要是没有您这样的好心人我和她都不知道该怎么办了……”

　　哥哥的声音从门的方向传来，他似乎已经开了门和对方闲聊着……等下，快递？对方似乎那时候还说了什么……微缩症……微缩症患者的……血液？！

　　一股恶寒从她脊背袭来，她想要叫喊以吸引快递小哥的注意力，然而她这时才发现自己的喉咙竟是只能发出只有自己才听得见嘶哑地声音……一旁散落着的药片很好地解释了自己为什么会变成现在这样。

　　“啊——啊啊——”门外的聊天终于也差不多将迎来落幕，然而此刻的她却只能在床上等待着人拿着那该死的血液注射进自己体内……完了……真的……完了……

　　“咱回来啦~”那人满脸笑容地回到了房间中，这个房间正是平日里用来给她喂药的，只不过皮带这种程度的限制倒是第一次……

　　“没事哦……妹妹……”他取出了那支注射器，将其刺入用冰冷却的血袋之中随即抽出了一小部分暗红色的血液。

　　“马上……你就会变成最完美的励志人物咯……体弱多病然后感染了微缩症，在我的帮助下仍是乐观地活着……最后就算是死了……我也会被所有人认可的吧？所有人都会喜欢我……喜欢你……对吧？”

　　他并没有什么其他的表情，仅仅只是温柔地微笑着，然而那娴熟地准备动作却是让她的理智彻底崩溃……她想要哭喊呼救，可是不论再怎么努力那声音都是这般干瘪嘶哑……不可能……绝对不可能有人能听见了……

　　结束了么……以后都只能被控制着……活着……

　　好不甘心……谁来救救我……

　　我……不想死……

　　尼克……！

　　“给我……死一边去啊！！！！”

　　不属于兄妹两人的声音传入了他们的耳中，紧接着便是木门被一脚踹开的声音，一个男人的身影冲进了屋中。

　　“这……？！糟糕，刚刚忘记关门了！！！”

　　“这声音……尼克！？”

　　“刚刚这里有动静……你在做什么？！”

　　那人终于看见了，床上被捆绑着的少女，和那手持着致命病毒注射器的少年……那种扭曲的“爱”尼克早已在网络上听她讲述过，也正是担心她反抗会不会出事自己才瞒着她来到了这里，但真正目睹了这一幕时他怎么可能冷静得下来！？

　　“你这该死的家伙！！！果然是变态啊……因为自己没有任何能力而将虐待并控制别人从而博取他人的同情心么……”名为尼克的人缓缓伸出右手，朝下比了个大拇趾后接着说道：“老子就是看不起你这种人……亏我还信过一段时间，啊呸！”

　　说着，他已经一拳糊在了那人脸上，而对方很显然完全没有什么经验只会欺负欺负比自己弱得多的妹妹，以至于这一拳竟是硬生生将他的鼻梁给打塌了些许。

　　“嘶……阻碍我的家伙……只能一起解决了……”

　　“尼克……小心……针……病毒……”

　　身后，女孩的声音断断续续的，他自然是不难猜出这也和眼前这个败类有些绝对的关系，一时上头的他那管得了这么多，整个人扑上前去骑在那人身上便是左右开弓一拳拳地重击在对方那看起来很是和善地脸上……像是要撕开那虚伪的面具一样。

　　“给我死！死！死！死！死！！！！”

　　伴随着一次次肉体被重击时的闷响，对方握着注射器的手也逐渐耷拉了下来，而尼克怎么会放过这个机会，只见他眼疾手快一把夺过了注射剂将其刺入了身下的男人体内……

　　“额？！”

　　指尖推动，暗红色的血液大半被尼克强行地注射在了对方体内，由于没有很好的找准位置，这么胡乱地一针虽然说注射进去了，但有效与否却又是一个问题……不过，对于尼克而言解气就够了。

　　“……”

　　那人仅仅是最后呻吟了几声后，便再也没了动静……而尼克自然没心思和这具尸体花太多时间，将那注射器一丢便急忙起身替少女解绑。

　　“尼克……尼克……”

　　只不过，她好似见了鬼似得一脸的惊恐，但后面的话却因为药物的彻底生效的原因怎么也说不出来了……尼克自然是不知道，那是一针什么东西……更不知道为什么少女这么惊恐，直到他手臂处猛地刺痛之后，他才发现那本应死了或是晕厥过去的人竟是勉强爬起身，将剩下的小半管完完全全地注射到了尼克的体内……

　　“你？！”

　　“我……不会放过你的……妹妹……一定得被我照顾……”

　　“啊！！！！！”

　　“尼克……不……”

　　然而，即便是没有药物作用也已经不可能制止得了现在的尼克了，只见他一个箭步上前扭腰发力借势一记刺拳，然而对方却是以一种恐怖的速度避开了一击之后，上前一步猛地贴近尼克后右手捏做爪型将人咽喉捏紧……一切仅仅发生在瞬息之间。

　　“你……额……”

　　“碍事的人……该消……咳咳……”他嘴角渗出些许暗红色的血水，捏些人的手指也已经不受控制地颤抖起来。

　　“不……该死……额……？！！！”

　　一大口暗红色且腥臭地血水从他口腔中吐出，而紧接着的便是更加令人不安地一幕，那身躯逐渐膨胀紧接着像是一个充气太多了的气球一般爆开，里面的污血将整个房间都染上了些许暗红色……

　　“尼……尼克……”

　　“额……别……别怕！我马上救你！”

　　尼克急忙站起身来抹去了手上的污血，原先看似紧锁的皮带现在确实能极为轻松地扯断，毫无疑问的这种力量的代价便是……永远的缩小。

　　“尼克……”

　　她挣扎着坐起身，也不管对方身上腥臭的污血便紧紧地抱住了人，那温暖而有力的拥抱她已经多久没有过了……她可能自己也说不清，但她只是抱着，默声地抽噎着，尼克也没有再说什么，轻抚着眼前少女单薄地后背任凭对方在自己的衣物上增添些许泪水。

　　“没事了……一切都已经结束了……”

　　“嗯……结束了……”

　　她紧拥着他，而他也紧拥着她……直到那腥臭的体液中爬起一具浑身带着血污而微小的人……

　　“现在……才应该结束……”

　　“嗯……？”

　　尼克先是一愣，但顺着人的方向看去很快便是意识到了什么。

　　“尼克……你出去好么？让我自己解决吧……他毕竟是我的哥哥……”

　　“这……”

　　“以后……我也会照顾你的……放心吧……”说着，她再一次抱住了眼前的男人，只不过这次仅仅相拥了瞬间后便离开了人……

　　“好吧……”尼克尴尬地笑了笑，虽然说自己并没有提及这方面的，但听到自己就算是缩小了也会有人照顾果然还是安心了不少。

　　“那我……出去咯……”

　　“嗯……我这边……”她视线在地面上简单地寻找了一下后，很快便是找到了还有些没回过神的小人——哥哥。

　　“很快结束……”

　　尼克自然是不会再顾虑什么，那拥抱和约定已经让他有些飘飘然了起来，他快步离开了屋子在客厅中等待起来。

　　此刻，房间中仅仅只剩下了两人——一个大，一个小，一个小而大，一个大而小，那离奇地颠倒让她多少也有些无所适从，但不论如何……自己要做什么，她再清楚不过。

　　“妹……妹妹……你冷静一下……我……我已经对你无害了啊！！！”

　　“你不会杀了你哥的……对吧？？快……快救我……”

　　“你……你不要过来啊！！！”

　　她像是没有听见也没有看到小人的存在似得，只是径直地朝着人的方向走去……

　　“啊……啊啊……”嘶哑难听的声音从她口中冒出，而小家伙此刻却是抖得更加起来了起来。

　　“是谁……让我……变成……这样的……？”

　　她努力地让自己吐字尽可能地清晰，然而却仍是那般地干瘪嘶哑，那眼眸早已没有任何情绪波动，像是面对着一只臭虫一样波澜不兴。

　　“是……谁……？”

　　“……”

　　“是……谁……？”

　　“是……是我……”

　　她抬起了脚，足跟用力地砸在了人的右腿上，而足底下那细微地破碎感和那撕心裂肺地惨叫声自然是宣告着本次正中靶心。

　　“是……谁……？”

　　“是我！！！是我……啊……我的腿……已经……已经感觉不到了啊！！！！！”

　　少女像是仍不满意一样地开始轻轻扭转着脚踝，而那早已被压碎得小腿仅仅数下便已经被人野蛮地从腿上卸了下来，在人一次次足跟与地面的旋转之下化作微红地足跟下一抹不太起眼地红色血斑。

　　“是……谁？”

　　“我……对不起……是我……我错了……我错了……求求你放过我……不要……我不想被杀掉……”

　　“恶……心……”

　　少女冷冷地丢下了这么两个字，紧接着一直悬于人头顶的前脚掌微微压下去了些许，整个过程中足跟与地面接触的面积愈发增加着，这自然是将其另一条小腿给压得粉碎，且这种缓缓碾下去所造成的除了肉体……更多的是一种精神上的绝望感，无法逃生，只能等着人一点点他身躯从下到上完完全全碾碎……

　　“舔……”

　　“你……这是什么意思……额？！”

　　少女的前脚掌猛地压下几分，完全没有半点准备留他一命的意思，这一次他的腿算是真正意义上的消失了……它们此刻已经被人踩在了足底下，温湿的血液可能还能给人带去片刻地舒适感以至于她再一次碾动了起来尽可能地将人大腿的残肢彻底碾作肉酱……

　　“舔……吃……”

　　“额……啊……救命……救我……”

　　她缓缓抬起了脚，那因为踩踏动作而挤压得微微泛红地足底肌肤上粘着些许乌黑暗红的条状或是饼状物……毫无疑问的，那在几秒钱还是名为腿的一个部位，想必很快的自己整个人都会变成妹妹脚下的肉泥……然后在足底与地面的碾压互动之下，沾染上肉眼几乎无法察觉的灰尘最后变成一坨暗红色的垃圾残渣。

　　“舔……吃……”嘶哑地声音再次响起，然而那熟悉的声音及身影此刻却是带着一股不可违背的气魄命令着足下的人……或者说虫子。

　　“额……呕……”他试图伸出舌头舔舐着人足底的肌肤，然而下肢失血过多已经让他的意识逐渐模糊起来……腥甜地味道从咽喉涌出，最终化作暖流从嘴角渗出……

　　“……”片刻地沉默，然而踩着人的那只脚却一直有意无意地施加着力度搓弄着，像是在做最后的告别一般……

　　“无……无趣……虫……死……”

　　“不……不要……我是你的哥……额！！！”

　　妹妹圆润地大拇趾缓缓对准了地面上那早已半死的小家伙，在几次试探后她将自己地足趾轻轻地放在了对方腹部，但仅仅是这么一只大拇趾的重量似乎都已经压得对方喘不过气来……

　　“虫……死……恶心……”

　　“不……”

　　最后所能看见的，是妹妹那厌恶地眼神，圆润可爱地大拇趾猛地发力摁实在了地面上，也同时将人的体腔大半碾碎在了那可爱地，因为发力而微微泛红地大拇趾趾腹之下……温湿地血水像是浆果似得在人足趾之下爆开，然而混杂其中的是各类脏器破裂地微妙地触感。

　　“嗯……”

　　她微微翘起了大拇趾，牵起的些许血丝看起来很是粘稠……重压之下，他的眼球微微突出了眼眶，整个人的五官极度扭曲着显然是刚刚那一下已经彻底超出了他所能承受的范围昏死了过去……

　　“呜……”

　　晶莹地唾液从她口中流出，缓缓滴在了地面上残缺的“尸体”上……

　　“溺……痛……”

　　她冷冷地看了眼那被自己唾液彻底淹没了的人，踩在地面上的小脚不安分地轻轻捻动了起来……大拇趾上那粘稠地触感仍是残留着，不过在人这有意地动作之下那些残留地血液也会在几秒内变成污垢……然后在某次行走间足底与地面接触时就掉了吧？

　　“……”沉默着，她离开了那个家……和尼克一同回去了，不久尼克也发病缩小，好在，有人照顾他……

　　……

　　“好了……大致就是这样……然后我带着尼克退租，想找一个清净的地方再开始新的人生……”

　　“这……”

　　测谎仪自始至终都没有报警过一次，换而言之……这个少女所说的那些“故事”都是真实发生了的……不论是她被自己哥哥虐待，还是尼克的出现，或是她最后怎么杀害了自己的哥哥……一切的一切都是真实的。

　　“这种事……我们交给法院……你有权找律师为您辩护……”

　　“不必……”她笑了笑，“我已经有了最合适的人选了……尼克……我相信他。”

　　一个月后……在网络舆论完全一边倒的情况下，无数的网络福尔摩斯和网络大律师都认为这是一次正当防卫，他们拿着以前的图片说这里抓着妹妹是威胁啦……这里抱着是为了控制住啦……各种神奇的证据被人找出以佐证他们认为的后续的行动为正当防卫，虽然说他们可能连什么叫正当防卫和防卫过当得定义都不太明白，但这并不妨碍他们畅所欲言。

　　而这一次，自然是“正义”的胜利……少女被二审判决正当防卫，而尼克则是考虑到其已经发病，不予追究，但必须受少女的监护……

　　一切，顺利地结束了，就像童话都总是有个美好的结局一样……

　　“~”

　　少女走在回家的路上，在路过一个垃圾桶时她顺带着将自己包中的一瓶治疗微缩症的测试药通通倒入其中，又拿出了一盒不知道什么药物灌入了原先的药瓶中……虽然说不知道灌入的药是用来干嘛的，但可以确定的是绝对对于治疗微缩症没有如何好处。

　　另一边……

　　“我说……这个死者名字怎么这么熟悉啊？”一个胖乎乎的法官冷不伶仃地说到。

　　“是有点熟悉……等下……”一旁的也是在法院工作的小伙调出了数据库，在简单地搜索后笑了笑说道：“难怪这么熟悉……他们父母的案子也是你判的咧！”

　　“啊？？？”

　　“就是那个代理型孟乔森综合症丈夫的啊……也被当时的网友戏称为虐妻案，他们的父亲就是患有这类型疾病的人……你说怎么这儿子也和他一个德行？”

　　“呵……谁知道呢？医学上还没有证明精神病完全不能遗传呢……”

　　两人有一搭没一搭地聊着，将今日的虐妹案归入了档案中……

　　“噔噔噔~”

　　手机响了，除了某蓝白色软件提醒了这周的作业外，还是那个正能量的微博，只不过曾经的图被删除得一干二净，新的系列是妹妹和微缩症患者尼克的互动日常……

　　图片中的“妹妹”不时俏皮地拎着尼克地衣服后领，不时轻轻捏住人小小地手掌，不时将其捧在手心中做出强吻状……或是搞怪，或是浪漫。

　　至于这次的评论，所有的人敲着两个数字——99，现在他们又成了网上司仪。

　　（完）

　　PS：由2015年美国真实案件改编，原案Gypsy弑母案。或许是故事系列里面最长的一篇，其实忆梦集不仅仅是“梦”的衍生，更多时候也会被我当做一个树洞，把所有写出来又不知道如何分类的故事一股脑的丢进去……这么说怎么跟垃圾桶一样……  

# 4

掌心的爱恋（03）

　　夜，已经深了，虽说按照现代人的标准而言都市的夜生活才刚刚开始罢了，但对于身处于魔法学院的学子们而言一天已经算是“结束”了。宿管阿姨不厌其烦地来回督促着各寝室的人熄灯上床，以保证这些乳臭未干的小家伙们能睡个好觉保持着充沛地精神去学习那些常人所无法用科学去解释的全新学科——魔法。

　　当然，想让这些孩子真的老老实实的上了床，马上入睡，还能一觉到天亮的不把疲劳和压力留到第二天......估计得让他们在白天时进行各种夸张的体育锻炼吧？不然还有多余精力的他们总是会想方设法的延续一下这美好的夜生活，其中除了和舍友聊天扯淡吃夜宵最常用的应该就是等宿管走了以后摸出手机看点感兴趣的东西消磨时间，然后等月亮都已经爬至天边时才揉着发酸地双眼依依不舍地放下手机，充上电像是给自己也施加了什么魔法似得一秒入睡。

　　而这已经多少成为了这里的一大惯例，除了一些初来匝道的大一萌新开始两天还会傻fufu的早睡早起外，没几个人会遵循学院的健康作息标准......据说学院长也不会。

　　“哈啊~~明天就可以回家了呢......你们这个假期有什么打算么？”

　　黑漆漆地宿舍中，不过这么说其实不太合适，毕竟这房间中还是有些许光源的，只不过怕打扰其他人歇息而刻意将暗度调的很低......

　　“诶......不知道啊，要不一起出去玩？”冷不伶仃地，一个女孩子的声音隔着一层被子传出。

　　“好啊！小艾怜呢？要不要一起去玩咧？”

　　“诶？”正在看着屏幕的女孩子先是一愣，随即便是有些不好意思地笑了笑，轻声回应着说道：“我这个假期不回家哦，已经跟家里人说了在学院这边稍微呆两天......你们去吧。”

　　“咿？？？怎么突然之间......明明之前的每一周都会回家的叭？难道说小艾怜有什么东西瞒着我们嘛？”

　　“都是好姐妹嘛~分享一下呗？是不是发现了什么好玩的地方？”

　　面对宿友的逼问，艾怜将手中的手机息屏后多少有些不好意思地笑了笑，“不......不要问啦！睡觉！睡觉咯！”

　　“唉~~不......”

　　“还不睡？！”门外，那幽怨地女声传入了房中，好似下一秒就会踹门而入似得，“再不睡的都出来啊，到时候下去跑圈跑够一百圈玩个够！”

　　整个宿舍算是瞬间安静了下来，艾怜自然是对那位宿管阿姨心怀着感激大概一秒后缩在被窝里发送了最后一条信息后才轻笑着，充上电睡觉去了......在她闭上眼后不久，手机屏幕再一次亮了起来弹出一条信息，但很快便是切成了“已撤回”三字。

　　......

　　“好的，也看得出你们一个个心思已经不在课堂上了......幸好这节课是总结班会。”讲台上，女教师苦笑着推了推眼镜，倒不是她不负责，只不过临近假期了大家或多或少的有些浮躁，这一点曾经也是学生的她再熟悉不过，“那么今天到此结束......假期自行复习课上学的咒语，回来还得检查的啊！不过关的每个人抄五十遍。”

　　教师收拾好了桌面上的各种各样的小道具之后，便离开了教室，而原本还多少像样的课室也随之迸发出年轻的活力。三三两两的学生聚集着商议着怎么结伴回家或是在附近玩上一阵子，当然，那几位女生也找了艾怜，只不过后者神秘兮兮地笑了笑婉拒后便是收拾好了东西急匆匆的离开了，只留下面面相觑的几位女生。

　　方才出去没多远，艾怜便是拿出了手机点开了那个熟悉地头像。

　　“你在哪？”消息才发出去不久，便是传来了清脆地关注提醒音。

　　“不知道......走到了一个奇怪的地方。”

　　跟着发来的，还有一张照片，点开后倒是多少叫艾怜有些哭笑不得，她急忙编辑好信息叫人在原处别走动后发送了过去，同时朝着人所在的小公园走了过去——不得不叫人好奇，这个笨蛋怎么进来的啊，明明有门卫的吧？？？

　　想到这，艾怜脚下的步子不自觉地快了几分，那个地方虽说没有什么特别的东西，但由于平日里除了小情侣之外最多的便是在公园中练习魔法的学生，要是一个不留神被残留着的魔力所影响也不是没有可能的。

　　教学区距离小公园倒是不远，加之艾怜走得本身就比较急自然是一会便到了目的地，踏入其中一股充盈地魔力波动便是传到地自己身上，这种感觉对于她而言已经多少有些熟悉了，不过刚刚入学时倒是被这新奇的感觉吓了一跳。行于其间，凭借着经验，艾怜倒是没有怎么费劲的便是找到了人，只不过看着那人似乎还没有发现自己便是起了些许恶作剧的念头。

　　“不许动~小陆椛”艾怜压低着声线，食指伸出做出枪状轻轻地抵在了面前坐在石凳上男生的后脑勺，看着对方吓了一跳地模样多少感觉有些可爱。

　　“呜哇？！陆椛?等下......是艾怜吧？！”那男生一激灵，但听到了人像是认识自己后便是立即反应了过来。

　　“哼哼~不然还能是谁？”右手收回些许，对着人脑袋一记轻轻地弹指后，便是笑着走到了男生面前，只不过后者倒是挺惊讶地不断打量着自己身上的装扮。

　　“怎么了？这么盯着女孩子看可是很无礼的哦......”

　　“啊......不，不是，就感觉有些奇怪啦。”陆椛干笑着，有些尴尬似得继续说道：“艾怜看起来完全不像一个魔法学院的学生啊......还以为会是身披长袍手持法杖肩上带个猫头鹰那种。”

　　“你说的完全就是电影吧？！笨蛋......”艾怜白了人一眼，不过也不能怪他就是了，毕竟自己刚刚入学时也以为是那种风格的，结果没想到制服方面倒是偏日常向，不论是衬衣日系制服裙还是说过膝长袜加皮鞋都不像一个使用魔法的魔法师。

　　“嘛~那么我也稍微拿出点魔法学院学生的实力叭？你想看什么魔法都行哦~~哼哼哼！”

　　艾怜得意地笑着，大咧咧地坐在了陆椛身边，两人虽然说以前就在网络上认识了也交换了名字和照片，但见面还真是第一次。

　　“这么厉害么？”陆椛故作吃惊地模样，“那么......会漂浮咒么？”

　　“所以说不要再把电影里面的魔法代入过来了啦......”艾怜瞪了人一眼，作势要再赏一记弹指，只不过看对方对那不痛不痒的攻击毫不在意地模样多少有些不爽就是了。

　　“那......冰枪术？或者太虚苍蓝闪也行哦？”说到后面，看着小艾怜那幽怨地眼神陆椛便实在是忍不住笑出声来。

　　“小~陆~椛~？”艾怜笑着几乎是将字从牙间挤出来似得，“这些我都不会哦~~我也不是某个八岁的喷水萝莉......”

　　“诶......艾怜？？？你，你表情好恐怖啊......”

　　“阿拉~会吗~？”她缓缓站起身来，挡在了坐在那的陆椛面前，随即伸出了手......

　　“我现在只学到了......这个哦~”晦涩难懂的咒语从人口中吐出，而不知道是不是错觉的陆椛甚至感觉自己身周的空气相对于先前更加粘稠了些许，仿佛像是无形的胶体一般将他彻底困在了椅子上除了说话以外什么都做不到......不会吧？！

　　吟唱结束，听对方已经没有动静了之后艾怜才缓缓地睁开了眼，椅子上早已没了人的身影，不过这倒是不叫她意外，毕竟这恰恰证明自己刚刚的术式构建得非常之成功且作用在了陆椛身上。

　　“嗯哼~~小——陆椛在哪呢？突然之间就不见了呢~”

　　坏笑着，视线缓缓地下移着最终停在了地面上那身着衣物与周围颜色明显不符的小家伙身上，而对方，也是一脸惊愕地注视着......只不过已经完全没有了先前那般得意。

　　“诶......诶？！！这是什么魔法啊？！”术式已经释放完毕，受到牵引而聚集起来的魔力自然也随之散去给了地面上的陆椛些许喘息的机会，他几乎是当即站起了身，可即便是这样他平视过去时也仅仅只能看见人鞋口往上些许覆着一层白丝的脚踝——这还是有些距离的情况下，若是彻底贴近着没准连脚踝都得抬起头来才能看到。

　　“缩小术哦~不久前学的......没想到成功了呢~w”艾怜坏笑着蹲下身来，完全没有丝毫裙下风光可能外露的自知之明，“这可是我第一次对生物使用呢~厉害吧？”

　　“第一次？！要是失败了会怎么样......”陆椛不免有些生怯，原本还以为这种魔法学院应该就类似佛学之类的一种虚无缥缈的东西，没想到竟然真的具有改变客观现实的能力，尤其是当下更是不得不重新定义一下面前这位少女。

　　“唔？应该会爆炸吧？”

　　“诶？！！！！”

　　“哈哈~看你吓的浑身发抖呢......”艾怜掩嘴轻笑着，双眸中流露出的是狩猎者一般危险地神情。她缓缓伸出了另一只手将陆椛眼前的视野全部吞噬。

　　“怎么可能发生那种恐怖的事啦~上来吧？”

　　“诶......”臆想之中被抓起来粗暴对待的画面并没有出现在自己身上，那只白皙且足矣容下好几个他平躺着的小手就这么静静地摊放在自己面前，指尖微微触地。

　　“嗯~？”那无瑕地笑颜不带任何阴谋或是危险意图的痕迹，纯净耀眼得叫陆椛终于想起了自己面前的少女又不是什么性情恶劣的家伙，仅仅只是一个“稍微”大了一些的女孩子罢了，也叫陆椛因为自己恶意地揣摩这一行为而脸红。

　　“没......没事！”

　　“~”见小陆椛吃力地挪上了自己的手中，途中还极力避免直接踩上去时那滑稽地模样实在是让艾怜感觉有些好笑，这么小的一个人即便是踩在自己手中也没法弄脏多少地方。

　　“够啦~直接上来吧！”这一回艾怜倒是没有这么客气了，微动手腕将人由指尖处送到了手心中，确认了抓稳了之后才坐回了石凳上细细端详着自己手中露出个脑袋的小陆椛。

　　陆椛的面色虽说不是特别好看，但作为一个普通人而言他应该已经表现的够好了，要知道不少人第一次切身体验魔法时会因为种种不适而狼狈不堪。静下来仔细地看了看小家伙，到底应该说他是不上镜呢还是男生在拍照方面都没有什么天赋呢？反正看起来的话绝对是比照片顺眼耐看得多就是了。

　　“你还打算这么直勾勾的看着我多久？”

　　艾怜轻笑着，伸出那纤细修长的食指悬于人的面前将其那无礼的视线彻底阻挡下来，也不能怪陆椛什么，她也一直盯着看了好一会来着。

　　“啊......我，我不是故意的！！”

　　虽说已经被自己的食指挡住了看不到人现在的状态，但手心中传来的颤抖感可是不会说谎的，想必表情一定很是精彩吧？明明刚刚还能随意调侃的小女生突然之间已经能够用那小小的指尖将眼前的世界完全取代~哈哈，这种感觉倒是不讨厌呢。

　　“嗯嗯~没有怪罪陆椛的意思哦......”轻轻挪开了食指，原先紧握着人的手也随之缓缓舒展开些许，“不过陆椛能不能说一下观后感呢~？不可以用可爱之类的老套的词汇哦~”

　　“诶？？？”这可是为难陆椛了，他平日里也没少评价赞美过艾怜不时发来的照片或是新衣服，但不论怎么点评都总是离不开可爱之类的词汇，虽然说这些词汇都是没有问题的，但用多了自然会让人感觉敷衍吧......艾怜就是最直接的“受害者”。

　　“额......这？”

　　看着陆椛憋了好一阵子也没能说出个所以然来，艾怜自然是很难忍住不去捉弄一下这个可爱的小家伙......

　　“艾......怜？？”

　　“嗯~？怎么了？”

　　对于陆椛而言，应该是极为震撼的一幕吧。头顶的空间在数秒之间便是被艾怜的上半身所取代，大片的阴影一点点将其渺小的身躯所吞噬，好似随时要压下......或者说正在压下来比较贴切些。

　　“小陆椛这么久没有回答不是因为没法看清细节么~？好好看看吧~w”

　　几乎要贴上去一般，艾怜自己估计都不知道胸前的软肉已经在重力的作用下将修身透气的白色学院衬衣撑起些许妙曼地弧度，加之原先行走时已经微微出汗，仔细观察的话甚至不难看清人今日穿着的是什么颜色的Bra，好糟糕......要是被知道了，会被灭口的叭？！

　　“好......好大的邪恶......”

　　“嗯？”

　　“啊！！没......没什么！！我说这身衣服很可爱哦！”

　　啊咧？我刚刚是不是说了什么......可爱？

　　可爱？！！！！完蛋了啊！！！！

　　“阿拉~小陆椛好敷衍呢......人家可是会伤心的哦~”艾怜坐直了些许，让被阴影笼罩着的小陆椛终于得以重见天日......只是重见的除了透过繁枝盛叶洒下的斑斑暖阳外，还有艾怜那叫陆椛不寒而栗地，小恶魔一般的笑容。

　　“人家这么伤心~可爱的小陆椛是不是应该补偿一下呢~？”捏着人拎起，明明不论是语气还是台词都像是女友在普通的撒娇一般，但对于只能在指间瑟瑟发抖的小陆椛而言......他莫得选择，对方也不打算给他选择。

　　“当你默认啦~小陆椛果然很可爱呢......”

　　“诶？！”捏着人的手一点点的朝着艾怜带着些许笑意地樱唇凑近，温柔地吐息伴随着艾怜的呼吸轻打在陆椛身上，虽说舒服但看着人愈发近了的双唇果然还是本能地闭上了眼不愿意去看那令人不安地画面。

　　“！？”身体好似贴在了什么光滑的地方，温软而极具弹性......是已经被艾怜吃了么？又感觉不像，并没有想象之中的湿热。

　　“额......？”缓缓睁开眼来，陆椛这才发现自己趴在了人的锁骨处，而先前感觉滑嫩的正是艾怜白皙地脖颈。

　　“加油哦~我准备回宿舍了，可不管你啦......”艾怜带着些许笑意，轻咬着拇指指甲微红着脸接着说道：“稍微......按摩一下吧？不要太用力哦，我可是很敏感的呢~”

　　完全没有半点商量的余地，说完了这番话之后的艾怜便是急匆匆地站起了身子甚至险些将陆椛给甩了下去，所幸踩着锁骨死死地扒拉着人肌肤才稳住了身子。

　　一路上倒是没有什么学生，毕竟难得的假期基本上也都出去放肆了，加之艾怜刻意选择的还是一些较为偏僻少人的小路，兜兜转转的带着陆椛在学院之中闲聊散步好不惬意。陆椛在逐渐适应了人行走时的震动后，也腾出了双手轻轻地按揉着，只是这种体型还刻意控制力度的结局自然是惹的艾怜阵阵瘙痒，最终实在是受不了了才红着脸叫人停了动作。

　　“没想到你们学校还是挺现代化风格的啊......以前真的完全是按照电影小说那种去想象这所学院来着。”

　　坐在电梯之中，陆椛回想着方才见到的那些体育场或是餐厅啥的，完完全全和自己的学校并没有多大的区别，非要说的话应该是学院内的风格在一些小地方仍是带上了非常可爱的魔幻风格壁画，据艾怜介绍，那画的是长达数千年的魔法发展史......

　　“所以说眼见为实嘛~”艾怜已经将人取了下来，捧在手中不时地轻抚着，虽说这一行为已经被陆椛抗议了一路，但考虑到现在不论是物理还是魔法上两人都有着不小的差距，艾怜自然是无视了那些抗议并一律视作傲娇处置。

　　“这里就是学生宿舍啦......放心，放假以后这里没有学生的，宿管也得到晚上才会回来......”

　　“原来如此......诶？？？你跟我说这个干吗？？放心又是什么鬼啦！！”有些哭笑不得的，虽说感觉艾怜并没有那层意思，但这种发言真的是超级容易引起误会的啊。

　　“怎么？你难道还想以现在这种体型推倒我嘛？如果能做到的话我可是很期待哦~w”她拿出了钥匙，插在了门锁处，坏笑着盯着人轻舔着唇角好似一头大灰狼准备一口吞下那美味的小羊羔似得。

　　这一点多少叫陆椛有些意外，他可想不到艾怜比网络上大胆得多。当然现在她体型上的优势也有一部分原因就是了，不然放平时她怎么也会小脸一红露出那种可爱的神态......当然，现在嘛，该脸红的就是小陆椛了。

　　“你......你别开玩笑了啦！！！”红着脸，轻咳数声别开了视线，但这种行为反而是叫艾怜只想更多的欺负欺负小陆椛好报网络上平时他捉弄自己的仇。

　　“哼哼......？嗯？门怎么好像反锁了？？”扭了几下，门都没开，她正准备抬起头来确认了下自己有没有走错时......门，突然开了。

　　“惊喜！！！！欢迎回来哦！！！咱们怕你一个人无聊就都留下来陪你.......？”

　　门后的几人脸上的笑容骤然凝固，连带着一同凝固的，还有陆椛那惊讶的表情。

　　“诶？！！！”

　　“你竟然背着我们找男友了？！”

　　“等......等下？！！！”

　　“啊！！不可饶恕！！！接受姐妹们的审判吧！！！！！”

　　......

　　今日的魔法学院，一如既往的热闹呢~w

　　（完）

　　日后谈：

　　“呼哈......”

　　被发现后，艾怜和一脸懵的陆椛足足听了几位女生长达三十分钟的说教，虽然说中途这个说教的主题就莫名其妙的变成了“我也想脱单”，“甜甜的爱情什么时候才能到我”之类的，但也没人敢指出就是了。

　　终于，被硬拉着出去玩的艾怜和待在人肩上快被晃晕了的小陆椛得以从“好姐妹”的魔爪之下逃出，这时回到了安静的宿舍她只想好好的休息一下以缓解刚刚走了半天像是不属于自己的双足的酸痛感。

　　忽然，足下传来了些许瘙痒的触感，但却是很好的放松了足底的肌肤......等下？？

　　“诶......陆椛？？别......别这样!!”艾怜羞红着脸，很是不好意思地收回了自己已经被汗液微微浸湿的丝足，她可不想让陆椛感觉自己不卫生什么的......

　　“什......什么？！不臭，那也不行！！！变，变态！！！”

　　“咿！！！不要自己凑过来啊！！！！你，你不会喜欢.......诶？我辛苦了......？刚刚一直保护着你？那是因为不想让宿友对你做奇怪的事啦！！！！”

　　“......笨蛋！！不，不管你了啊！！！”

　　两人相视着，一个低着头将脸蛋大部分埋在了膝盖，一个抬着头身子大部分被挡在了艾怜那只小巧地白色丝足之下......最终不知道是谁先的，两个人都笑了。

　　“喂......稍微用点力啦......这样摸来摸去很痒的。”

　　“嗯~这样还差不多......什么？不好意思哦w小陆椛声音太小啦，踩着听不见呢~”

　　“嘿咻~我搓~我搓~~会舒服吗？咱倒是感觉挺有趣的，而且能放松哦~”

　　“嗯呜？你说待会晚点把你恢复？没问......”

　　突然，艾怜的笑容也凝固了，足下踩着人玩弄的动作也不自觉地停了下来。

　　她，还没有学到怎么恢复缩小的人。

　　他，还得继续保持这模样懵圈发楞。

　　但他们的故事，不会因此结束~至少在查房时陆椛突然恢复之前不会结束~w

　　（完）

Ps：这一篇也就没什么好说的啦！为了冲淡前文的压抑与恐怖而专门设计的恋爱治愈专区，魔法学徒与普通人类的相恋日常！非常感谢“凌檬”提供的魔法学院背景，本篇故事是由夏沫与凌檬一同创作！  

# 5

> bottle 發表於 2021-9-18 03:48

> 喔喔喔喔喔哦，写得太棒了！更喜欢第二篇，为尼克也许会遭遇的黑暗绝望，被断绝与外界沟通的处境而兴奋。最 ...

没错！解读正确啦，这里面暗示的是这种疾病是可能遗传的，我们的女主也是“表演”博取了大众的信任，并且将男友作为自己的私有物操控……嗯，某种意义上，和她的妈妈一样很可悲很可怕。  

# 6

> 湮雨平生 發表於 2021-9-18 03:33

> 写的好棒，不过最喜欢的还是第三篇这种温柔系的。

喜欢就好哦，还会继续为大家带来更多有趣的小故事的，或许甜甜的故事占比会更多一些？

# 7

即兴02

　　“为什么？！你今天必须给我个说法，你为什么背叛我……为什么啊！！！！”

　　街上，那泣不成声地少女死抓着一旁男人的臂弯，只是那曾经属于她的臂弯此刻挽在了另一个女人身上——像对她那般亲昵呵护。

　　来往的行人驻足围观了片刻，数落着男的不要脸便纷纷离去了，还有些不愿离开的也在几个人的劝解下一步三回头地走远了。

　　也是，这种私事每天都在发生，不足为奇……只不过看热闹嘛，永远都不嫌乱的。

　　“不……不要这样好不好……你明明说好了我们马上就要结婚了不是么……”

　　“当初说的，会永远爱我也是骗我的么……”

　　“说话啊……为什么……为什么啊……这个女人又是谁啊！！！为什么你能这般没事人一样的，带着她来见我……”

　　渐渐的，已经被泪模糊了的世界突然旋转了起来，她足下一软整个人跪下身去摔在了沥青路上，划破了那白皙娇嫩的肌肤……但至始至终，那男人都没有伸出手，甚至没有正眼看过她一眼。

　　“你……你这个负心汉……去死……去死啊！！！为什么你还有脸带着她约我见面……为什么……为什么……”

　　“吵不吵？！你这样会让我宝贝心烦的！！”男人终于开口了，只不过视线却仍是停留在身旁女人脸上。

　　“你……”

　　“今天来就是想告诉你……”他勾起身旁女人的手，俯下身轻吻着手背的肌肤，像极了一个优雅的绅士，只不过结合他做的事情来看仅仅让人感觉恶心下作。

　　“你被甩了，我已经有了新欢了……”

　　“你……你这个滚蛋……啊！！！！”

　　她扑上前来，用力地撕扯着男人的衣物……像是故意气她的一样，他身上这件是她嫌弃这个家伙不懂时尚，为了他精心挑选的的衣服。

　　“……”他没有再说一句话，只是打开了手机，叫了个车。

　　“你……好……行……我记着了……渣男！！！人渣！！败类无耻下流恶心的社会垃圾！！！！”

　　她只是这么谩骂着，数落着这一堆奸夫淫妇，谩骂着自己瞎了眼才会跟他谈恋爱谈了两年……一直到车来了，她也累了。

　　后面的事……已经记不清了吧……只知道上了车后，他还记得自己喜欢坐在副驾驶位，还记得跟师傅说她家在哪个位置，还记得……还记得……车后视镜处，那狼狈地，奔跑着的身影。

　　……

　　一个月后，她也已经从失恋中走了出来，而因为种种原因，她所在的医院将她调为了看护组护士，工资待遇高得过分，只不过没有一个人羡慕。

　　毕竟，这是在拿自己的未来工作着……工作的内容是，照顾微缩症患者。

　　好在只要是戴好了口罩，穿上防护服，勤洗手基本上是没有什么问题的，况且大多数情况下，仅仅是接触护理患者似乎并不会导致直接的传染。

　　况且……对她而言，那一阵子已经感觉整个人生都无所谓了，即便是感染了也不会怎么样了。

　　……

　　“您好~欢迎来到本院！嗯……是0073号叶先生对么？”

　　“好的，请您直视着我，将脸上的口罩等物品摘下我们做一下登记，谢谢！”

　　“好的……请乘坐这个升降梯去隔离间，我们这边会为您提供优质的护理服务！”

　　她微笑着，似乎已经从失恋的阴影中走了出来，已经不在去怀念他的臂弯，他的怀抱。

　　但也或许仅仅是似乎罢了？

　　“下一位！您好~欢迎来到本院，请问您是0074号……林先生对么？”

　　她看到了那个姓，但也仅仅是愣了片刻便回过神来继续微笑着，为眼前小小的患者服务——果然，没能彻底忘记他啊。

　　好讨厌……的感觉……

　　“先生？怎么了？”

　　对方的反应似乎有些奇怪，不过倒是见得多了……这样的微缩症患者总是会或多或少有一些过激反应，毕竟谁也不确定在他们被发现之前，到底经历了怎么样的折磨……又是怎么样以这么渺小的身躯活了下来。

　　“请您不用紧张，本院并不会永久性地关押你们，而是提供一个优质环境为患者提供服务……现在，请您抬起头，直视我好么？”

　　她矫正了一下一旁的相机，尽可能温柔地说到，以免吓坏了这个可怜人。

　　“我……”

　　“先生？”

　　“……不，没什么。”

　　他缓缓抬起了头，只不过脸上的口罩并没有摘除。

　　“先生？请您摘下口罩，以便于我们这边登记患者基本信息，谢谢！”

　　“必须摘下来么……？”

　　他有些生怯似得，轻捏着自己白色病号服的衣摆。

　　“嗯……必须摘下，这是入住的必要信息哦！”

　　“……”

　　“您放心，您的照片及其他信息，我们都会妥善保管，并不会流出……那么，请您配合我们完成登记吧？”

　　“……好吧。”

　　他低着头，缓缓地摘下了口罩……平台上，却是多出了几滴小小的，几乎看不见的水珠……但凭借着设备，这点小小的异样自然是没能逃出她的眼睛。

　　“先生？您是哪里不舒服么？”

　　“不……我没事……”

　　“嗯……如果不舒服，请及时申报！我们一定会竭尽全力地为您服务，保证您的健康！”

　　“没事……不……不要再说了……”

　　他握紧了手，缓缓地……抬起了头，而映入她眼中的那张脸，却是让她沉默了。

　　许久。

　　“是……你？”

　　“……”

　　“……”

　　“我……”她叹了口气，缓缓闭上了眼，努力地让这个男人的脸从自己脑海中消失。

　　“你过来……下一位！”

　　“我……”

　　他的声音，被少女的动作打断了，捏到了一边……随后便是当他不存在似得，继续为后面的患者登记。

　　终于……今天的信息全部登记完了，她松了口气，眼神随即回到了那小小的身体上……

　　“有没有什么想对我说的？”

　　她放在平台上的手，轻轻地敲动着传去一阵阵震动感，不难想象若是直接敲在他身上会是多么恐怖的一件事。

　　“……”他沉默着，低下头一句话也不愿意再说。

　　“不说么？那我问你，如果不是今天刚刚好被我遇上了……”她顿了顿，抬高了几分声调继续说道：“你还想继续逃多久？”

　　“那天以后，你是什么意思？电话直接注销，好友全部删除，甚至家都已经提前一周搬走了！？”

　　“好……你不说对吧？没事，我还专门调查了那个婊子！”

　　“仅仅是几天内，她多次和多个男性一同上演分手好戏……然后，我也就试了一下，结果很是轻松的找她定制了一套完美的外遇分手计划……”

　　“嗯……现在我懂了……就因为这个？”

　　“不……你听我……”

　　“不，我不想听你说一句话！你这个家伙嘴里说出来的就没有一句真话！！”

　　她猛的一锤桌面，那平台随即发出了恐怖地哀嚎……像是下一刻便会散架一般。

　　“说另有新欢了……新欢呢？！你就因为这点事，跟我闹分手？！”

　　“你知不知道我这一个月怎么过的？！”

　　“我凭什么要找你啊！！！凭什么我要像个私家侦探似得调查那个女人啊！？”

　　“你倒好啊！得了病，也不说一声，感觉这样很帅是不是？很体贴是不是？我才不稀罕啊！！！！”

　　“我只要你啊！！我才不要你这种无聊的温柔，我只想让你陪在我身边啊……额……呜！！！”

　　她埋下头去，枕在了自己手臂上，声音愈发地扭曲，到了最后只剩下难以听出在说什么的抽噎声。

　　“逞英雄最讨厌了啊……我会害怕得病吗？！你是害怕你发病了以后，我会甩了你吗？！！”

　　“回答啊！！！为什么你一直不说话啊！？”

　　“不是你叫我闭……”

　　“闭嘴啊！！！呜……”

　　抽噎声彻底变成了细细地哭泣声，她死咬着牙，忍着没有发出一点声音……但不断地抽动地身躯反倒是将其现状暴露的一干二净。

　　“我不想听……我不想你……我不喜欢你啊！！”

　　“我……呜…………？”

　　突然，细微异样地触动感，从指尖传来……她偷偷抹了把泪，顺着方向看去……看着那人，温柔地抚摸着自己指尖的模样。

　　就像是……曾经的他，抚摸着自己的头一样……

　　……

　　…………

　　……

　　（完）

Ps:这一次的故事倒是比较普通啦，大量的留白部分自然是任由大家自由想象了，不论是不原谅把他变成了玩具还是原谅并且积极的鼓励他治疗都是不错的故事呢？  

# 8

SCP——学生鞋

　　项目编号：SCP-█████

　　项目等级：Artifact

　　收容等级： ̶S̶a̶f̶e̶ N̶e̶u̶t̶r̶a̶l̶i̶z̶e̶d̶ Keter

　　特殊收容措施：项目SCP-█████应始终保管于一个上锁的收容间内，SCP-█████-1在购买后需对外宣布为个人属地并24小时派遣小队对周边巡查，任何可能进入SCP-█████-1的人需进行一次B级强度的记忆消除。当需进行必要测试进入SCP-█████的收容间时，人员数目不论何时都不得少于六人且须将门重新上锁，同时需保证SCP-█████-1周边没有无关人员。至少须有四人全程保证能够控制住使用SCP-█████的受测者，直到受测人员脱下SCP-█████后再次上锁。受测者需在事后接受一次B级强度的记忆消除，认为有必要的情况下由site保安或医疗人员的指导下进行例行强制精神评估。

　　描述：项目SCP-█████于一个垃圾桶边上找到，再三确认了信号源为项目内部传出后由附近站点进行收容。SCP-█████的外观是一双黑色女性制服鞋，在检测到信号源后采用了特定的力场仪器观测后发现鞋内有肉眼不可视的微型沙盒，信号来源为一失踪特工的通讯设备且体积缩小为正常大小的██。在进行了对比核查后确定了鞋内沙盒的现实所在地，经确认该名特工最后的定位亦是在该处。

　　项目内微型沙盒所对应的是一座市区边上的废弃公园，该文档中统称为SCP-█████-1，在对比往年资料后得知该公园于2013年建立，在2030年起连续多年出现较多失踪案件后废弃。

　　通过特定的力场仪器可以观测到鞋内沙盒中有大片暗红扁平块状物体，初步推测为人类或大型哺乳动物身体组织。

　　附件█████-A：（回放）

　　“已抵达目的地，即将返回。”

　　“这里似乎是一个公园......？真好，太阳能路灯似乎还没有老旧到完全不能用。”

　　“距离站点还有些距离，完毕。”

　　PM：9:47

　　“呼叫，我发现了一些异样，四处都是刺鼻的腥臭味，像极了那一次去海边时闻到的死鱼味......我一开始以为是死老鼠之类的，然而不论怎么寻找都没法找到气味的来......”

　　一阵刺耳的杂音后，读取的音频数据再一次恢复了正常。

　　“额？！路灯......突然熄灭了？这黑得有些不对劲，好像这里唯一的光源就是路灯一样......更叫人不安的是身周那怪异的腐臭味愈发的重了，几乎无法正常呼吸，见鬼！这地方到底怎么回事？？？”

　　PM：10：11

　　“太奇怪了，我刚刚利用手电看了下，不论是路灯或是栅栏都呈现出破旧的模样，天边本应是月亮星星之类的位置被无边的黑幕所取代......不，与其说是黑幕不如说是一个黑色的罩子，不，不对！那到底是不是黑色已经无法用肉眼观测，但可以确认的是绝对有什么东西挡住了天空。”

　　“请立即回复，立即回复。”

　　PM：10:23

　　“我已经在这个鬼地方转了两圈……好消息，我终于知道是什么一直发出恐怖的腐臭味，那已经看不出原本是什么生物的尸骸印在了公园的地表深深陷入地下……我尝试着扣下来，但失败了……那暗红色的肉……不，曾经是生物组织的玩意，已经被恐怖的东西变成了一块近似乎于石块的玩意。”

　　“而且这玩意到处倒是！！！到处！！每一处，我一直踩着的都是这些玩意！！！听得到么？”

　　PM11:07

　　“通讯似乎被切断了……这个公园已经被我排查完毕……没有，完全没有任何生命存在的痕迹……”

　　“即便是虫鸣也无法听见……土地也死了，一切都死了……这应该会是我接下来的命运……好在我的枪中还有一些子弹。”

　　“……”

　　“那可能会是我最后的解药。”

　　PM:11:39

　　“我摸索着离开了公园……但四处都是这般荒芜的模样，没有任何的生命痕迹存在着。”

　　“就连地表，都没有人为的建筑……明明这个公园应该是坐落于一个都市边上。”

　　PM:0:04

　　“我想我是被困在什么地方了……我摸到了尽头，那是一个厚实的墙壁，在尝试开火射击无果后，我借着手电灯光向上看去，这墙壁像是没有边际一样……”

　　AM:7:13

　　“……”

　　附注1：那声音无法通过确切的文字进行形容，但……根据这个通讯设备找到的地方，推测那记录到的最后声音是鞋子被穿上的声音。值得一提的是，通讯设备并没有任何的损坏。

　　附件█████-B：（测试）

　　测试1：一名女性D级人员，一只带有定位发送接收器的一比一大小人类模型。

　　记录：受测的D级人员在安保的确认下穿上了SCP-█████，同时于SCP-█████-1周边的观察人员及摄像头均发现事先放置于SCP-█████-1外围的模型消失。根据她的反馈，并没有感觉到有什么奇怪的地方，就像是普通的鞋子一样。

　　测试结束后，要求该D级人员脱下SCP-█████，后者很快脱下并将其摆放回原来的地方，再次询问穿上时的感受时反馈仍为没有任何异样，跟普通鞋子一样。

　　而后对SCP-█████使用特定的力场仪器观测时，在鞋内微型公园外围处发现缩小的模型及信号源，尝试将其取出，后失败。

　　测试2：两名女性D级人员，一名男性D级人员。

　　记录：在确认了一名男性D级人员及一名女性D级人员进入SCP-█████-1后，要求不知情的另一名女性D级人员穿上SCP-█████。经观测，穿上之前两名进入园区的D级人员信号消失，穿上后受测D级人员表现出困惑，询问后得到反馈为“像是踩到了什么东西，但很舒服。”

　　要求该名D级人员脱下鞋子时，对象表现出一定的迟疑，再次做出命令时对象缓缓脱下SCP-█████，在其观测SCP-█████有明显惊愕。

　　而后对SCP-█████使用仪器观测时，发现微型公园内有明显两处人形扁平残骸，而受测人员似乎能够在不借助仪器的帮助下直接观测鞋内异常，询问受测D级人员后这一猜测被肯定。

　　在要求其伸手将两人信号发射器回收时，对象有明显迟疑，在安保人员作出射杀威胁后伸手在鞋内残骸处摸索取出发射器，但除对象外在场所有人员均无法直接观测到对象指间有信号发射器。

　　测试结束后，该D级人员被处决。

　　测试3：两名男性D级人员，一名女性D级人员。

　　记录：确认了一名男性D级人员进入园区后，要求不知情的受测男性D级人员穿上SCP-█████，在做出射杀威胁后对象将半只脚挤了进去，而园区内的D级人员并无消失现象。在要求女性D级人员做出穿上的动作时，园区内D级人员消失。

　　询问后，受测男性D级人员无法直接观测到鞋内的另一名D级人员，而受测女性D级人员表现出惊愕困惑，并肯定了自己看见了缩小后的D级人员。

　　要求女性D级人员将鞋内D级人员取出时，对象将活体的受SCP-█████影响而缩小的D级取出，再次要求穿上时，对象迟疑后服从，并惊讶的表示“没有想象中踩到路灯的刺痛，好像什么都没有一样。”

　　经仪器观测，发现此时SCP-█████内建筑痕迹消失，要求对象脱下后约0.04秒建筑痕迹再一次出现于仪器中。

　　后要求对象将受SCP-█████影响的D级人员放回并穿上时，对象出现抵触现象，同时表示“他求我不要再把他放回那个鬼地方。”做出射杀威胁后，对象服从该命令，穿上鞋后约0.04秒建筑痕迹消失，鞋内仅剩D级人员生命迹象，但瞬间被受测人员足部覆盖。

　　对象情绪崩溃，口中一直道歉着，在要求其脱下SCP-█████时对象快速脱下并将其丢到一旁，经仪器观测，鞋内D级人员确认死亡，同时在脱下后其身下再次出现的建筑痕迹将其覆盖掩埋，仅部分破碎组织暴露于“地面”。

　　后处决两名受测D级人员。

　　附注2：“你们最好已经得到了你们需要的所有信息，仅这么一个项目所消耗的D级人员已经达到了该站点申报总数的五分之一，若仍无法找到更加合适且高效的测试手段，你们的测试活动将被限制。”——SCP伦理道德委员会

　　附件█████-C：（一篇网络发现的，可能对该项目进行描述的文章，现已由信息安全部删除封锁）

　　她玩味地，在那空无一人的教室中注视着自己鞋中那人狼狈可笑的身影——那不久前还约自己周末来教室的男人。

　　如果说对方是准备给她来一个预谋已久的表白，那或许还不至于沦落到这般地步，可惜了呢~堂堂校园一霸现在竟然匍匐在一个女孩子的鞋里面，果然啊......自誉为万物之灵的人类还是这样的姿态看起来顺眼些。

　　“你不是说~要扒光我的衣服~然后让我这个绿茶臭婊变成你的形状么~？小~人~君~？”女孩掩嘴轻笑着，一只裹着黑色薄丝的纤纤玉足轻点在鞋内，将缩小后看起来很是可爱的小恶霸吓得不轻......也是呢~现在哪怕是轻轻的放下脚所带来的重量也绝对不是人类的身躯所能承受的。

　　看着那人可怜巴巴，怪叫着在鞋中四处地逃窜的模样，实在是难让人不起几分怜悯之心......可惜，女神可不能用人的角度去衡量思考哦~

　　“不，不敢了！！我们是同学吧？我们是同班的同学吧？！我就是想吓唬吓唬新来的......啊！！不，不要！！！”

　　仅仅是动了动足趾，那死死贴着鞋内壁的小家伙便已经吓得尖叫出声，还抖得这么厉害，怎么看都想更加更加的欺负呢~

　　“诶~？原来是同学么？想伤害我，约我出来侵犯我的好同学呢~！”

　　她一边说着，一边轻轻地往里面送着……很是显然的，她享受着对方那无助而可笑的模样一点点消失在眼前所还能够看见的地方，到了后面更是只能通过足尖那微弱地触感勉强感觉到人所在的位置。

　　只要现在，就这么彻底穿进去~里面的小家伙就会跟其他的玩具一样变成自己专属的鞋垫……不过，还能再好好的享受一下呢。

　　“不过……你说的也有道理呢！”嬉笑着，抽出了脚……不知道那个家伙刚刚是什么表情呢？真希望他别尿裤子啊，不然弄脏了的话，心里还是会不舒服的。

　　“竟然是同学，那么我就放过你吧~怎么样？”

　　“这……”

　　他终于扶着鞋壁走到了鞋口处，颤巍巍的模样像是一点的风吹草动就会把他吓得倒下似得。

　　“不过……你也说了是同学吧？还请你证明一下自己不是虫子而是人类的同学哦~”

　　“什……你？！”

　　“如果是我的同学……还是一位高大帅气的男同学~应该可以轻轻松松的从女孩子的制服鞋里面逃出来吧？”

　　“这，怎么可能……额！？”

　　面对着女孩那戏谑抬起的丝足，他闭上了嘴没有再多说一句废话试图博得人的同情心。

　　“给小人君五分钟哦……五分钟后，我就得穿上鞋回家啦~加油哦！”

　　说完，她便是坐在了桌上，悬着两条腿拿出手机随意地查阅着下一处“游戏”场地，原先的那个公园已经多少玩腻了。

　　不知道选择市中心会怎么样呢……人流量这么密集，一旦玩起来刚刚好被目击了，一定会造成困扰的吧……不过，一定也特别有趣~

　　“嗯~那么……下一处是……就【已删除】市吧~早就感觉车多人多的嫌烦了。”

　　女孩轻笑着，像是想到了什么有趣的东西似得轻摆着腿。她进一步的搜索着，很快确认下来了区块……

　　然而，五分钟……说实话，也就这么点时间罢了。

　　说虫子倒是太看得起这人了，毕竟换做是一只聪明点的蚂蚁早就已经轻松从鞋中爬出去了，甚至五分钟过后她能不能找到都是一个大问题……

　　可是呢？人类可不是蚂蚁，他们引以为豪的智力，在这种绝对的，无法理解的力量面前不值一提，肉体方面更是没有一点拿的出手的，除了作为鞋垫时踩着确实舒服勉强算得上一个优点？

　　“哈……哈……！！！”

　　男生一次次的跌倒在鞋中，这已经是他这几分钟里不知道第几次尝试着攀爬了，但无一例外的以失败告终。

　　这倒不怪他，人类进化成这样本来就不是为了爬九十度的人工平滑陡坡，能够在鞋帮处揪着人工面料爬上去一小会也着实不易了。

　　“嗯……？”她放下了手机，时间已经过了七分钟了。她看向了鞋，那个小家伙也在看着她……惊恐而绝望的眼神不得不说是一道完美的“餐前小吃”叫人胃口大开。

　　“求求你，放过我……我以后都不会欺负你了，这个学校我罩着你，放过我，放过我吧……”

　　“嗯~”她一副很是纠结的模样，吐了吐舌头轻声说道:“可是我现在更需要让我的足底被按摩按摩呢……抱歉啦~嘿咻！！”

　　不待小家伙再一次求饶，女孩猛的从桌边滑了下来，自然下垂的足尖轻松地将鞋中小家伙存在的位置彻底覆盖，取而代之的是一股湿温舒爽的热流。

　　“哇……真是夸张呢……整个像蓝莓一样爆开了呢！”

　　她缓缓抽出丝足，那被自己直接踩中的小家伙已经再也看不出曾经是个人类的痕迹——滑动踏下时自然往前搓动的惯性在其身上完美地作用着，将其可悲的肉体在鞋与足之间搓成了一条淡红色的血肉条状物……多余的血水仅仅是在鞋垫上划出了一道不算好看的弧线，宣告着那人存在的最后证明。

　　“嗯~凑合……那么今天回家的路就由你来替我按摩啦~辛苦咯！”

　　“反正很快的……这双鞋也得丢掉了呢，就不洗了吧？”

　　女孩自顾自地说着，穿上了那双制服鞋消失在了无人走廊的尽头处……这不会是她第一次这么干了，也不会是最后一次。

　　记录1:该文章于一个特殊属性的平台中发现，楼下大量的回复者大多数仅回复过一次，后调查发现这些用户都已经失踪……可以猜测，该项目的异常是由一个特殊的女性导致的，且具有精确的锁定效果。

　　记录2:对记录1持反对意见，你的意思是让我们相信SCP-█████的异常是由一位“女神”的游戏导致的么？最大的可能性是这个女性为现实扭曲者，而且不超过3级！

　　附件█████-D：（无效化）

　　项目在被收容后的第13周无效化，多次尝试后确认不论如何使用SCP-█████，都不会触发SCP-█████-1的异常发生。

　　该项目，宣布无效化。

　　项目收容等级调整为Neutralized。

　　附注3:见鬼，去他的无效化，这个项目根本没有无效化！【已删除】市中心出现大规模失踪事件，根据信号反应及仪器观测，确认为项目SCP-█████，现将其收容等级调整为Keter。

　　附注4:在寻找了文章作者身份后，我们发现……使用该账号的登记者，于202█年█月█日因长期失踪被宣布死亡。

　　附件█████-E：（机密）

　　“各种努力研究的虫子们，不知道你们是否有收到这份特殊的信件？

　　很是显然的，我似乎还是低估了人类，没想到你们竟然能够收容这么多有趣的东西……虽然说有一部分是我所创造的玩具。

　　那么，玩个游戏吧？这一次的游戏区是市中心……说实话，物极必反，当我一脚踏上去换来的是粘稠湿透了的感受时才明白不是越多越好。

　　下一次，就是你们的这个站点……

　　我会好好的，一点点的，一个个区块的锁定……当然，幸运的活下来的人，我会慷慨的选择将整片站点作为足垫消耗掉。

　　如果你们能够找到我，那么我会考虑停下来配合你们工作，接受收容之类的。”

　　附注5：将这份文件加密，该站点高层立即撤离。

　　（完）

Ps:《关于让读者在短篇集看scp系列这一回事》，不知道这种突然一转的画风各位是否习惯，在忆梦集系列中会有各种各样的故事，但主体上还是比较容易接受的较多。  

# 9

即兴04

　　他是一名流水线工人，她是一名高材生，他们本应毫无交涉，但却在那个车间相遇。

　　那一天，笨手笨脚来体验生活的她，被他训斥得一塌糊涂，她发誓就算是自己考砸了的时候也没有被人这么教训过……虽然说好像没有考砸过。

　　处处教导着她，处处训斥着她，处处照顾着她……

　　渐渐的，他成了她每天故意犯错的理由，他成了她体验生活少有的期待，他成了她这个年龄第一个憧憬的对象。

　　体验时间结束了，她离开了车间，回到了学校继续她的生活，离开时，他没有送她，就像最初那天，没有欢迎她。

　　时间过去得飞快，科技也随之日新月异，机械革命，全自动化彻底取代了流水线上还需要休息的员工……他，失业了。

　　过于理想的他们，高估了目前的生产力，即便是有日夜不停的机器人，它们所能够提供的物资仍是有限的，人口过密带来的种种恶果很快降临在这些人身上……只是，他们很快采用了一种方式解决了问题。

　　人体缩小，一个遥远的名词，它第一次出现时带来的未知，带来的恐惧，都在科技之下变成了一种全新的可能性。

　　缩小后优越的生活，让一大批无所事事的人迷了眼，他们自愿或是被自愿成为了第一批的自愿者，过上了极为优越的生活……

　　只是，好景不长，人的贪婪永远都是无止境的，不论是哪一方。

　　没人知道是什么原因，但人们只知道越来越多无关紧要的人口被缩小，被收容在一个理想美好的沙盒之中享受着，就像是被圈养着的宠物一般……

　　事实上，不久后的他们，也确实迎来了宠物的命运，或者说更惨

　　那一年，穷困潦倒无法支付体型税的他，选择了缩小，而她得知了这件事后，再三劝告，却无法改变这个比牛还掘的人。

　　他进入了那个房间，再也没出来过。

　　几乎是几个月后，一则通知改变了所有人的命运……

　　安逸享乐的日子，结束了，等待着他们的是科学家的双手和陌生的一切。

　　他们被迫离开了笼子，离开了那个提供无限水和食物的完美乐园。

　　而她，也是第一时间到了他所在的收容所，试图从人群中找到那个他……可惜，等她到了的时候，那个地方已经被夷为平地，所有的小人，都被买走了。

　　她是带着失望而归的，她也不清楚自己为什么要为了那个人而行动……从大老远，跑到这个偏僻的收容所。

　　但她并没有放弃调查，现在的她已经不再是一个普通的高材生，脱离了学校，接手家族事业的她轻而易举地利用了自己人脉找到了买下收容所小人的商人，但当其找到对方时，却得知这种“流行”的商品已经批发出去了。

　　这可能是最后的希望，但也随之破灭。

　　她再怎么有人脉，也无法从各地商店中找到可能得，存在着的他，况且更大的概率是他已经被买下，变成一个廉价的，会说话的玩具。

　　可惜，感性，终究还是占据了上风，她第一次踏入了那种店，第一次感受着被数十双眼睛注视着的感觉，他们之中，大多数是带着恐惧的。

　　她转了一圈，凭借着最后一面时的记忆，试图寻找着可能得他……而命运女神仿佛终于怜悯了她一般，这一次，她找到了。

　　对，找到了。

　　一个长得和他很像的，但毫不相关的人。

　　冷静下来的她，看着那买回来的小人只是一阵苦涩，她并没有像其他人一样做什么，仅仅是给他买了个相对的收容盒，供他生活。

　　但仿佛有某种力量一般的，她一次次地踏入那些店铺，一次次的寻找着，一次次带回可能是他的陌生人。

　　渐渐的，房间中都被这种小小的生物所占据，她第一次意识到自己买回来了这么多……桌面上，书架上，几乎无处不是他们。

　　她感觉一阵阵的毛骨悚然，被这么多双眼睛注视着，甚至其中不少还带着些许恨意，毕竟不论怎么说，她这种行为都是圈养般的叭……

　　加之照顾不周，病死的更是不在少数……

　　不满，已经在人群中积压，只等待一个导火索便会一触即发

　　终于，某天她买回新的一只小人时，因为大意不小心稍微用了些力，而这对于脆弱的人体而言自然是无法承受的……那鲜活的生命几乎是瞬间陨落在了少女指间，然而却连一句对不起都没能换来便被丢进了垃圾桶。

　　恐惧，愤怒，驱使着他们做出疯狂的举动，他们怒吼着，训斥着少女的残暴，批判着她的非人道，咒骂她是可恶的女巫，以伤害和虐待同类为乐……

　　甚至他们，爬出了，冲撞着收容盒，跑到了桌面上，跑到了书柜上，跑到了地面上，跑到了人面前……

　　她惊恐而不知所措地呆站在原地，但这仅仅持续了数秒后便被愤怒取代。

　　她无法理解这些人，不，这些生物怎么想的，自己提供住所提供食物和水，他们却这般不领情。

　　后面的事情，她自己也不太清楚，只知道等气头过去了，地面上的小人已经基本上消失干净，室内拖鞋底下那股湿滑感估计她这辈子都无法忘记……耳边不断响起的尖叫声，进一步刺激着，将她推向一个无法回头的深渊。

　　那一天，所有人，都被她处理掉了。

　　每一个人都是她努力找到的，跟他长得很像的……但她从最初还会犹豫，到后面像看到只虫子般瞬间处死。

　　毕竟，再怎么像，也不可能是他。

　　处理完了尸体后，她好好地清理了一下地面上的血迹，一切都好像一开始般从未发生过。

　　而她也确实这么想的，一切，从未发生，这个房间中从一开始便没有除她以外的人。

　　一切照旧，她仍是会不时走进那些店铺，购买里面的小人，只不过这一次，她往往会在数日后将其丢在一旁自生自灭……

　　这样的日子，持续了很长，很长的一段时间……长到连她自己都已经习惯了用手去捏瘪那些长得人模人样的生物。

　　整个过程，内心毫无波澜。

　　某一天，她在外地旅行时，又一次的踏入了一家店……

　　注视，恐惧，不安……这些东西她已经熟视无睹，她见过太多太多，除了，某一个比较特殊的。

　　他反应大得有些引人注意，从她踏进门的那一刻，便颤抖着躲在了笼子最深处，蜷缩着身子，死死地不愿看上她一眼。

　　或许是出于某些原因，她选择了他，买了下来，只是看也不看的丢进了收容盒后，放进了箱中继续旅行，仿佛已经忘记了一样。

　　但她忘记了……么？

　　回到了旅店，她将奄奄一息的他倒了出来，此刻的他已经没有力气再躲藏什么，任人宰割的姿态瘫倒着。

　　但她，迟疑了。

　　他缓了几口气后，便是鬼祟地别开了视线，好似生怕看到什么恐怖的东西一般……

　　她命令着对方正视自己，而后者那可悲的挣扎很快在人的威胁下彻底粉碎……

　　他转过了头，正视着她，也让她得以看着他……

　　像，太像了……

　　她惊叹着，没忍住又凑近了些，而这一举动好似将对方吓坏了般，怪叫了一声便再一次缩了起来。

　　但她仅仅是笑了笑，便打消了那个可笑的念头，毕竟这段时间以来，她感觉像的已经不止这一个了，最后还不是被她玩腻了之后随手处理掉……

　　只是这只的态度，未免太敏感了些……即便是恐惧，也不至于说这般躲着自己。

　　你认识我？

　　她笑着，漫不经心地问到。

　　不需要答案，她也不指望得到这种生物的回答，毕竟对方永远都只会退避，直到快死时才会狼狈的求饶……？

　　不认识，我不认识……不认识……不认识……

　　他的声音很小，但确确实实的传入了她耳中。

　　“你最好没有骗我，不然你的结局会十分的凄惨……”

　　“……”

　　沉默，对应这种问题最愚蠢的一种做法，她本想就这么戏谑地玩弄一番，但叫她没想到的是，对方似乎又做出了表意……

　　摇头，只是摇头……？不，颤抖着的，摇头……

　　她再凑近了些，鼻尖几乎要撞到人身上。

　　“不，你在说谎。”

　　少女冷笑着，她看得一清二楚，对方不断地张开口像是要说什么，却又一次次地压抑着，仿佛下一秒就会奔溃喊叫出声一般……

　　你在流水线上工作过，带过一个新人……

　　你工作的时候很是严格，但对新人员工又很关照……

　　你很讨厌人，但你却毫无自知……

　　你也讨人喜，但你仍毫无自知……

　　她这么说着，像是将一个积压在心中很久很久的告白，对着眼前这个看起来像他的生物述说着——事实上，她并不是第一次这么干，但每次看着那些人惊恐而疑惑地眼神，都多少能让心中的失落稍微得到些许满足……

　　可惜，这一次似乎不行了。

　　他并没有疑惑，也没惊恐，只是颤抖着，不断地摇头，捂着耳朵……

　　口中，重复着那段话。

　　我不是，我不是，我不是……

　　她呆住了，再次审视着面前这个生物……他的身影，这个渺小而狼狈的身影，竟是逐渐与那个高大讨人厌的身影重叠起来。

　　到底是不是他，已经不需要答案了。

　　因为答案，已经了然于心。

Ps:即兴03实在是太短了……不知道安排到哪比较合适，如果有人想看再发吧。  

# 10

> 维团子 發表於 2021-9-19 11:50

> 趁着没人先欺负下夏喵——

> 炎拳——

不准欺负，西内——吃我小猫咪连打，wryyyyyyy  

# 11

《骑桶者》仿写

　　　　全部吃完了；米缸也饥饿得干瘪下去将那已经无用的量杯嚼碎吞咽；它贪婪的吞食着简陋屋中仅有不多的家具；注视我的目光也愈发怪异......我望向窗外，高耸的冷灰色建筑树起一道密不透风的围墙将任何来自外界的事物阻绝在外，也将我逃走的念头熄灭。

　　我不能饿死在家中，家中的家具并不能为我拖延多长的时间，身后便是干瘪饥饿的米缸，身前是同样饥饿的灰色森林，我不得不抓紧时间在它们之间周旋躲闪，寻找着可能的，愿意施舍些食物给我的餐厅老板，但他们多已对这种情形司空见惯，我必须证明——掏开心腹让他知道我已经数日没有进食，也唯有这样，老板才有可能从泔水桶中打上一勺剩菜剩饭。

　　我脚步轻轻的，踩在这随时可能破碎的地面上，漆黑冰冷的街道四处藏逸渴肉的怪兽，它们或是西装革履或是衣着光亮，但茹毛饮血残存的血腥气味透过它们的毛孔几百公里外都能够闻到。

　　快跑，快跑，我的身躯也已经干瘪，就连视线都愈发低迷，骇人的怪兽高举着杯，蚕食着人类的血肉，用人类血腥的整张皮肤制成大衣，将脊骨串做包带，它们的声音听起来就像是人类的话语，却满口难以忍受的血腥。

　　我费劲地迈动着双腿，干瘪的身躯已经无法轻松的带动身下那肥大的鞋子，就连身上的衣物都愈发的宽大碍事，几乎埋过了我的视线，但进食的本能仍撕扯着我走向餐厅的位置，近了，那股热腾异香的气息将眼前的事物都覆上一层朦胧，觥筹交错间嬉笑怒骂萦绕于耳，我像一只野兽般卑微爬去，试图以此唤起店老板心底里最后的几分怜悯在这饥寒苦冻之时。

　　“老板！！老板！！！”我急切地呼喊，口中喷出的热气在空气中碰撞交融化作淋淋浊气，“求求您给我些吃食吧！我的身躯已经干瘪，腹中也早已空洞。行行好，等我有钱了，便把钱给您！”

　　“嗯？”女声裹着肉类炖煮时散发的奇香灌入了我的鼻腔之中，“我没有听错吧？好像是一名顾客？”

　　“是的，是我！如果您愿意出来看看便能看到，我已经饿极了，身体都干瘪萎缩，像一只虫豸匍匐在地面上求求您施舍些吃食，哪怕是泔水桶中的剩菜剩饭也可以！”

　　厚重而巨大的门终于打开了，它慷慨施舍的热气都将我身上的严寒驱散而空，如太阳般温暖的女主人从那门后走出，那巨大的身姿与神明无异，她看了过来！多么热情的注视，我能看到在下一刻，她看到几乎成为饿殍的我后急忙将从自己锅中盛出一勺肉汤倒入碗中！她看了过来！！！

　　“天啊......我一定是出现错觉了，门口没有任何人，没有一名顾客！”

　　“不！请您再看看我吧，虽说我现在身上没有钱，但只要以后有钱了便会给您！”

　　“我们已经卖完了，哪怕是泔水桶中也没有你的吃食，那些东西还得拿去卖钱！快走吧，我什么都没看到，街上冷死了，一个人也没有！”

　　她正要关上门，忽然的又顿住了，一定是我的卑微与可怜打动了她心底最后的一丝怜悯，我费劲地抬起头，仰视着那高耸的门槛，以便于用嘴接住即将到来的食物以保证它们不会落入其他人的口中。

　　“太好了，看来我没有来晚。”

　　一个声音从我身后响起，那从容的音调我甚至可以想象得出他正摘下他头顶的帽子像一名绅士一般地笑着。

　　“哦？是一名客人，快请进吧！”

　　她大开着门，笑着注视着我身后的方向，而老板最后给予我的，却是她迎出接客时随意踩落在我身上的鞋底与上面粘着的些许昆虫的残肢。

Ps:时隔多日的更新  

# 12

形声之祭

　　“你最好不要给弄砸了！”瘫坐的男人有些激动的说着，甚至身下空荡的衣物都随之晃动，隐约地还可以看到他膝下早已空空如也，整齐得就像是被什么东西给削去了他的小腿一般，“这次祭典大部分人都会离开他们的家，在街上游行......也是我们一年仅有不多的能够补给食物的机会。”

　　“我知道了叔叔......”

　　“知道了还不够！这是你第一次独自出去找食，我丢了腿把你捡回来拉扯大可不是为了看着你出去送命的！”男人打断了他接下来的话，一如既往的。毕竟他在腿没有被那女孩踩断之前可是聚集地找食的好手，不仅跑得快头脑也灵活，基本上只要是男人出去就都能满载而归，人们甚至因此给了他一个绰号叫“长腿”，只是那一次为了推开男孩被碾断腿后一切都变了，人们不再尊敬他，甚至有的人提议把他丢出去以节约食物，虽说最后被压了下来，但人们开始叫他“瘸腿”。

　　“看到巨人就跑，越远越好，再像那一次一样傻愣愣站原地你就等着被碾成肉泥吧！这次可没有人会把你推开了！”

　　“好的叔叔。”他蹲在了男人的面前，这样能够让这个暴躁的男人脾气稍微缓和些许，“向您保证，一定不会弄砸的。”

　　而男人，只是看着，久久没有再说一句话。

　　他站起了身，替这个英雄盖上了圆叶，手上叶片残存的些许汁液在空气之中散发出些许叫人心安的清香，甚至是暂时地让外边那甜腻的果糖香气都减弱了几分......该出发了。

　　......

　　夏日祭上随处可见的摊贩交错织出了一条曲径，随处可见的游人或是结伴而行或是试图于人海之中邂逅，甜腻的苹果糖与热烈的炒面气息交叠缠绕，然而这些自然是与他无关的事物，明明在同一天空之下，明明有着类似的样貌，明明有着可以互通的语言，自己这样渺小的生灵却只能匍匐在泥土之下，啃食巨人抛弃的垃圾为生。

　　恨么？不知道，他藏身在肮脏的地沟，避开了可怕的人潮，曾听自己的叔叔说过，以前有个自以为是的家伙试图在人潮中捡起一块糖渣，最后找到他的时候，已经扁平的印在了地面之上——他被一个身穿浴衣的少女踩中当场死亡，然而尸体仍在原地被来往的游人一次次地践踏，直至完全无法分辨出曾是一个人为止......虽说觉得那个人不可能留在地面上而是会被印在鞋底，但他没有兴趣亲身实践一番。

　　他的运气还算是不错的，在摊后的垃圾桶附近，还是有些残存苹果糖棒，虽说苹果肯定没了的，但棒子上仍附着了些许太妃糖，虽说量少但对于平日里需要出行的人们而言高热量的糖可以在关键时候救他们一命，没准也能救他一命。

　　祭典尚未进行到高潮，因此大多数的游人还是没有什么目的性地游荡着，他们送入口的食物总是会有些细小的碎屑掉下，但与其冒险等他们走远些后再去收集捡起，还不如找个安逸些的地方搜刮一番，像是眼前那间小屋给人的感觉就不错，不论是明净的窗户还是微启的门扉都无不吸引着他的注意力。像是这种距离祭典摊位不远处的屋子，在祭典的时候往往是没人的，因为距离的原因，主人为了方便出入自然会在这一天专门留下一个门缝，以免有什么事需要进屋时还翻找一番钥匙。

　　即刻动身赶去，远离了街道后人流自然是骤然减少了很多，那些对于巨人来说可能难以察觉的虫鸣也渐渐代替了热闹喧嚣的氛围。夜色，幽径，虫鸣，此刻倒没有什么浪漫之感，他拨开身前一人高的杂草，窸窣声夹杂着虫鸣此刻显得额外刺耳。那些有着坚硬外壳的怪物从来不会因为你是否没有恶意而放过任何一个可以进食的机会，但比起随时可能有行人走来将他踩死的大路......果然还是宁可在草间与虫为伍。

　　窸窣声由身后响起，他耐不住好奇回头张望，却隐约地在月色的帮助下看到了那草间来回晃动着的巨颚。

　　是蚂蚁！

　　来不及多想，双腿已经自行动了起来，而身后的窸窣声也随之加剧，已经无法分辨到底是因为自己的跑动还是那恐怖怪物导致的声音。

　　虫鸣愈发的刺耳，它们的声音好似讥笑着即将被蚂蚁撕碎的他一般，但突然间……一切的声音都消失了，就连光都消失在了他的面前。

　　他已经进了那门缝……就连自己都没能察觉。

　　身后的声音已经消失，他也终于能够借此喘息片刻……屋中比他想象中更加的昏暗，没有点灯这意味着屋主人极有可能在夜晚来临之前便离开了，那至于为什么会开了个门缝自然就不得而知了。

　　往前走了些许，走廊直至一个没有关门的房间，再往前还能窥视到些许月光。其他的房间，大多数都是掩上门了，以至于可选的路似乎也只剩下了这么一条笔直的走廊，事到如今似乎也只能硬着头皮往前走了。

　　穿过了幽静的走廊，这个不算大的屋中几乎所有的东西都整理得干干净净，这对他来说可不算一个好消息，一来是没有一个可以躲藏的小地方，二来就是在地面上找到食物残渣的可能性随之降低。

　　并不意外的，地面上干净到除了他以外似乎没有其他的东西，心存不甘但也只能将希望寄托于眼前的房间。走过门，空阔的房间一改先前狭窄的氛围，甚至叫他有一种来到另一个世界一般的错觉，但下一秒，他便再也没法移开视线。

　　房间的布局也很是简陋，一张床摆在了窗边，一旁是两张椅子，除此以外还有个床边的小夜灯，但看起来好像已经很久没有被使用过的痕迹了。而最重要的莫过于床上那块面包！！！

　　等下，床上？面包？

　　他定睛看去，这才发现原来这房间中竟是还有一个巨人！她正坐在床上，微侧过身去像是在注视着窗外热闹的夏日祭，只是脸上并没有什么表情，一双手轻捏着面包偶尔送入口中撕下一小块，数次咀嚼之后便咽了下去，然而即便是在这样的静谧的环境之下，她仍没有发出太多的声响。

　　夏日祭剩下的时间已经不足以让他离开之后再找一个好下手的屋子了，被子上自然会有些食物的残渣，现在仅能做的便是爬上去碰碰运气了。

　　攀爬的过程不难，要知道对于小人的体型来说，这个房间中到处都是可以抓握的地方。他爬上了床，俯下身尽可能地减少暴露在月光之下的部分，小心而缓慢地朝着巨人的方向靠近——她仍是那模样，侧过脸去注视着窗外的世界，月光下她的身躯都好似覆上了一层银纱，瀑布般的黑发自由的铺洒在了少女的身周与银白的月光交错，整个人看上去都带着一份冰冷且神圣不可触及的气场......他有些呆了，这是有生以来第一次如此近距离的与巨人接触，与想象中不一样的，眼前的少女就像是和他一样的人，除开那令人生畏的体型之外真的很难再找出任何的不同之处。

　　被子上不出意外的有些许食物的碎屑，他看了一眼少女的状态再三的确认后终于还是选择动身挪了过去。食物就在眼前，他甚至可以闻到它残存的面包的芳香，感觉得到它的蓬松柔软，只要再往前，往那个方向再移动些许的距离就能够......可惜，那最后的距离倒是成了遥不可及的沟壑。

　　“谁，谁在那里？”头顶话音刚落，少女的手便拍了下来将那碎屑掩盖，但这还仅仅是一个开始，几乎是瞬间，那只白皙稚嫩的“小手”便已经朝他压来，这种速度和距离之下自然是没有半分逃走的可能，小人只是尖叫着便已经被少女的手彻底盖住。

　　“诶？？”她看了过来，但又不像在看着手中的小人，似乎只是朝着那方向扭过了头，有些疑惑地，又用手轻轻捏住仔细掂量了许久也没有松开或是捏死他的意思，“你......不是爸爸和妈妈......但又好像不是......你是谁啊？”

　　他先是一楞，自然而然的对上了一双无神的双眼……她明明朝着自己的方向看来，但瞳孔中却完全没有一个对焦点一般，只是茫然不安地摸索着。

　　莫非？

　　整理干净的屋内，只有少女一人的房间，又是这般热闹的夏日祭……似乎只剩下了一种可能，眼前的少女并不能够看到自己，因而才在热闹的夏日祭中选择留在了家中——她，是视力障碍者。

　　理清了思路，他壮着胆轻咳了两声，看眼前的少女果然对声音额外敏感后方才肯定了自己的猜测。

　　“我……其实是精灵……”

　　“精灵？？”少女有些惊讶的模样，“那你一定可以实现人们的愿望吧……？”

　　“额……当然？”

　　她似乎很是期待的，有些激动地说道：“那精灵可以帮我治好病么？爸爸妈妈总是说我病了……每次都会好难过……”

　　“这……抱歉……我做不到……”

　　“那精灵可以帮我把爸爸妈妈的样子放进我脑袋里么？我想知道爸爸妈妈长什么样子……”

　　“对不起，我也做不到……”

　　不行，这负罪感也太强了……得想个办法转移一下话题！

　　“抱歉，一定很失望吧？我什么愿望都没法帮你实现……”

　　“嗯……不会的！精灵能够陪我说说话已经很开心啦！以往这个时候，爸爸妈妈总是会早早的离开家，然后在一些很吵的声音后才会回来……”她笑着，很好看……但这个少女却不知道自己现在的感情在脸上留下的痕迹，“精灵，那个声音是什么啊……难道说，爸爸妈妈其实是去做什么危险的事情了么？”

　　他回忆了一下，这才明白少女口中所说的那个巨响，竟是夏日祭高潮时燃放的，足矣让最耀眼的星辰都黯然失色的烟火。

　　“不，放心吧……”他索性坐在了少女的手中，视线却是没有从她手中的的面包离开过，“那个声音是烟火燃放的声音，很好看的！整个天空都会被染成金黄色，撒下无数闪光！”

　　“额……天空……？烟火？金黄色……”

　　她轻抿着唇，像是努力的思考着……但不论如何思考，那没有见过的东西，是永远不会在她的脑海之中浮现的，就像是人类无法想象高维存在一般，她也无法想象人们习以为常的名词。

　　“精灵很厉害呢……知道的东西真多！”少女轻捧着他，脸上露出的是纯粹而自然的微笑……她的指尖微微收起了些许，伴随着“精灵”的一声惊呼，她轻轻地摸索着他小小的身躯。

　　许久，她才像是想到了什么一般，急忙松开了手。

　　“对，对不起！！我实在是太好奇了……所以才没忍住摸一下……”

　　月色下的少女，带着青涩的笑容望着自己的这个方向……她没有低下头，因为本就无法注视到事物，自然也就不需要通过这些小动作来修饰尴尬。

　　“没……没事……”他回复着，为捡回了一条命而暗中庆幸。但或许是看她可怜？又或许是为了讨好眼前的巨人少女，他突然小心翼翼地问道：“你……父母有没有带你去过夏日祭？”

　　“没……他们提到过一次，但我觉得这样太麻烦他们了，就没有去。”

　　“不过……他们偶尔会带回来一些小吃，怎么了？精灵？”

　　他笑了笑，一个大胆的想法逐渐出现在了他的脑海之中……

　　“那你想不想体验一下夏日祭的感觉？”

　　“诶？？？”精灵的发言叫少女一时间竟是没有反应过来，好一会，她才轻声说着：“还是算了吧，这样太麻烦精灵了。”

　　“不会哦！作为报酬，你把你的面包分我一些吧？”

　　“真，真的可以么？”见少女还有些犹豫，他笑了笑继续补充道：“当然可以！而且一点都不麻烦~”

　　“那……拜托您了……”她有些紧张的样子，甚至有些不自觉的抓紧了小家伙，但听到那个方向传来的叫唤后还是急忙松开了。

　　“那你先放松……躺下去吧？”

　　少女将面包放在了床上，随后乖乖照做了，这种感觉真是奇妙，明明对方的体型比自己大上了几十倍，此刻却按照自己的意愿和指令行动着……当然，他知道这只是为了之后的计划。

　　“那么……想象你现在走在道路上……很黑对么？”

　　“黑？我不知道，听别人说，是一种颜色……好像是我唯一能感觉到的颜色？”

　　“抱歉……”他轻声说到，毕竟他没有想过对方实际上面临的可不是自己闭上眼几分钟那种感觉。

　　“那……现在你听……你的左边传来了吆喝声……那是一个卖面具的店。”

　　“面具……？诶？？？”她方才想询问那是什么东西，却感觉掌心一阵阵的瘙痒……对她而言，触感亦是极为敏感的。那接连不断的触感，在她的掌心有规律的移动着，甚至让她感觉得到那轨迹逐渐的清晰。

　　“这就是面具……一种带在脸上，挡住样子的装饰。”他笑了笑，方才一次次的在少女的掌心之中勾勒狐狸面具的轮廓，看她最后食指也能够将大致样子勾勒出时，那种成就感自然是其他任何东西都不可比拟的！

　　她愣了愣，一种怪异，且前所未有的体验随之而来……她感觉自己好像“看到了”，真的“看到了”精灵口中说的，那个面具。

　　“这个面具，就送给你啦！”精灵瓮声瓮气的在少女耳边说着话，惹得她不禁发出一阵轻笑，但笑罢，少女很是认真的道谢了。

　　“你继续往前走……你遇到了几个孩子，他们拿着风车奔跑着追着，将看不见摸不着的风，锁进了眼中。”

　　“风车是什么……而且原来有精灵也看不到的东西吗？”

　　她的问题，想必会如同天上的繁星一般多，而掌中那充当着精灵的小人儿，也已经做好了准备。

　　“一种玩具，当风吹过时……就会转动啦！像是这样……”他一下下的划着圈，轻吹着。

　　“哈哈！精灵，好痒啊……”

　　少女的笑声传染了这间屋子，甚至让它清冷的氛围都随之消失了。

　　“除了风车以外，风铃也可以让风被我们感觉到哦……一旦风吹起来，风铃就会发出轻响了！”

　　“那风铃一定是风的信使吧！”

　　“嗯~没错！”他笑了，就连自己也没发觉。

　　“让我们继续逛夏日祭吧？”

　　“嗯嗯！”

　　她已经不再犹豫，期待着即将发生的，完全未知的夏日祭……那些抽象的东西，无法想象的东西，好似在这一刻向她呈现了另外一种样貌。

　　“你看到了炒面店。”

　　“这个我吃过！！很好吃的！！”

　　“你看到了鲷鱼烧。”

　　“那个甜甜的……特别好吃的！诶？！原来鱼是这个形状么？”

　　“你还看到了苹果糖~”

　　“苹果糖？”

　　少女短暂的回忆了一下，尴尬的笑了笑：“似乎没有吃过呢……因为爸爸妈妈回来的时候比较晚，基本上都卖完了……”

　　“这样么……”他不免有些失落，毕竟方才炒起来的气氛，一下子变得诡异了起来……？等下，苹果糖……！

　　“你张嘴！”

　　“诶？”

　　“把我送过去就行啦，我有苹果糖哦！！不过是很小的那种，你想吃么？”

　　他从身后的背篓拿出了那一块扣下来的糖，很是显然，少女已经用行动做出了她的回复。

　　少女粉嫩的双唇此刻就在他的面前，这种距离几乎是伸出手就能够触及的程度……他拿起了糖，在对方的唇边轻轻地涂了两下。

　　“真，真的可以么？”

　　“嗯……啊~我喂你吧？”

　　“啊，啊~”

　　她不再继续推辞，轻张开了口……滑软的香舌轻轻地蠕动着，等待着即将到来的美食，虽说有些煞风景，但他非常庆幸待会少女口中的将会是糖而不是自己。

　　伸出手，将糖丢进去后，他立即坐下了身，以免因为任何一个意外自己摔进少女的口中。

　　“这，这就是苹果糖么……”少女闭上了唇，软舌轻轻地舔弄着，将口中的糖融化后不舍的咽下，“特别好吃……甜甜的。”

　　“喜欢吧？时间也差不多了……”

　　“诶？？？精灵要走了么？？？”她先是一惊，竟是下意识的想要抓住手中那带给了自己片刻幸福的小家伙。

　　“打住！！！今晚这是第三次了，捏着还是挺痛的……”

　　“对，对不起……”少女收回了手，但也仅仅是一些距离，如果他准备离开的话，估计还是会被瞬间抓在手中吧？

　　“我是想说……夏日祭的高潮即将到了哦……烟火晚会……”

　　“那个……也就和我没有什么关系了吧？”

　　少女有些不甘，但还是笑了笑，躺在床上不再继续说话……

　　“不，我说了要让你体验一下夏日祭的，自然也有烟火晚会！”

　　他伸出手来，在少女的掌心握拳划动着……直至某处时，张开了手，两人手心相对，贴在了一块……

　　“烟花就像这样……它会飞到空中……然后分开……”他说着，五指轻轻地敲打点击，“最后，化作一个个的闪光落在大地……那是人们的祝福的具象化。”

　　“……”她沉默着，只是模仿着精灵先前在手心留下的，那复杂的轮廓……

　　“没事，起来吧？”

　　“嗯……”

　　少女坐起了身，捧着精灵的手小心而慎重地摆正……她又一次看向了窗外，哪怕是自己什么也看不到。

　　“为什么……你总是看着那个方向？”

　　“因为有虫鸣，有欢笑，有热闹的感觉……就像是……”

　　“像是？”他忍不住打断了少女的话。

　　“像是精灵刚刚带我体验的那样……谢谢你，精灵，如果可以的话，能不能一直……？！”

　　少女的声音，被窗外点亮了夜空的烟火打断了，爆炸声将人们的欢笑都暂时的取代了，但这一刻……她已经不再感到不安，因为那是“祝福”的一种具象。

　　“烟火大会……”她伸出空着的手，伸得很高很高，甚至在他看来，像是和窗外的烟火一般高，随后伴随着爆鸣声，她笑着舒展开了五指……

　　“看到了！！”

　　“嗯，开心么？”他笑了笑，坐了下来，这是他第一次好好的去看烟火大会，或许，也是最后一次。

　　“开心！！！谢谢你，精灵！！！”

　　不断燃放的烟火，彻底点燃了整片夜空，少女那无神的双目，竟是在这夜空之下像是有了神光一般。

　　“你的眼睛……”

　　“嗯？”

　　“没怎么……你的眼睛，真的很漂亮。”

　　“来吧……最后的祈愿环节了，把我放下来吧？不要说出愿望哦？会不灵验的！”

　　“诶……嗯嗯！！！”

　　少女双手摸索着合十，她冲着那窗外的烟火，许下了一个愿望……

　　而他，则趁着这个机会，跑去床边将面包撕下一大块装进背篓后便逃下了床……头也不回的，离开了。

　　END（？）  

# 13

> gtsqz 發表於 2021-10-27 23:01

> 看完文还可以撸猫吗？揪尾巴的那种

我会咬人的哦……真的会咬人的哦！！不要小看猫咪啊啊啊啊