# 【小人专卖店】第二季！（第二十五章）更新2022.3.3

作者：拙言

TID：32477

# 1

*本帖最後由 拙言 於 2022-3-3 10:07 編輯*

**      想要讨论剧情的同学们可以加群交流哦

q：741497178**

**      大家好，我是拙言。**

**      之前在GW写的文，现在搬运过来，目前更新至第二季，之后同步更新！**

**       第一季  第一章**　　

【小人专卖店】

我缓缓的睁开眼睛，身上像是散了架似的，说不出的酸痛。我好不容易站起身来，环顾了下四周，发现自己大概是处于一个玻璃容器之中，容器不大，大概只够自己蜷缩着躺下的直径大小，我呆住了，嘴角抽搐着：“这特么是哪…….”    突然，一股脑的信息涌上了我的脑海，我捂着头，痛的我跪在了地上。    “这是……..我穿越了？”    我叫叶枫，17岁，是来自一个叫做地球、男女比例是1比1的一个世界，本应该过着浑浑噩噩的高中生活，却不知为何，一觉醒来来到一个完全陌生的世界。    没等我去梳理脑海中这个世界的信息，我所处的玻璃瓶开始了剧烈的晃动，一只巨手握住了玻璃瓶，毫不温柔的抖动着，我的身体来回的撞击在玻璃壁上，忍不住发出惨叫。    “醒了呀，新来的轮到你做信息调查了。”玻璃瓶外有个很好听的女声说道。    “这么晃死尸也能被你晃醒！”我没经大脑随口吐槽一句，但说完我就后悔了，没错，我处在一个男性身高只有5cm左右，没有人权的一个世界。在这里，男性被当做商品可以随意贩卖，供与女性随意使用，娱乐，甚至虐杀。    我偷偷的瞄了玻璃瓶外的女生，不得不说她确实很可爱，年纪估计和自己一般，蓝色的短发，黑色的瞳孔干净清澈，一身黑色的短裙套装，可惜从我的角度看不到她的腿部脚部的穿着。不对不对，我怎么还欣赏起可能会随时要我命的女孩起来了，但我看着她的脸，居然还露出了淡淡的微笑。    “你敢这么跟我说话。”她笑眯眯的打开玻璃瓶开盖，一个反扣，把我从瓶中倒了出来，我落在了她的手心上，还好她的手够软，不然绝对要整个小骨折。她的手很嫩，即使是这么小的我也看不出有任何瑕疵，而且不知道是不是心理作用，居然会有一股清香。    “看够没有？”那个可怕的声音再次传了过来，她的手开始攥紧，捏的我有点喘不上气，我奋力挣扎，可是对于她来说可能都感觉不到分毫吧。    “就会..凭借体型优势欺负人是吧……”也不知道哪来的勇气，我好不容易憋着气说出了这几个字。    这是什么狗屁穿越，人家穿越都是有金手指，当主角，开后宫，我这是倒了几辈子的霉，穿越到这种世界受欺负的。这种憋屈的人生不过也好，我已经做好被她下一刻被捏成肉酱的准备了。    或许被美少女捏死也还能接受吧。    但是自己预测的下一刻一直没有到来，身上的压力反而是没有了，我疑惑的睁开眼，发现自己已经在地面上了，可随后，一只黑色的皮鞋，已经悬在了自己的头顶。    “区区一个小人哪来那么多话。”她的脚已经开始下落了，我感觉的压迫感令我呼吸都困难。擦，我想的是被捏死，可不是被当做虫子踩死啊。 我奋力的往外面跑去，身体的疼痛让我无法跑的很快，最终，整个身体被她的脚，准确是她的皮鞋压住，只露出了我的头部。她还没用力，我已经动弹不得了。    “喂，明明只是个小虫子为什么要嘴硬啊。”她像是是个孩子取得胜利一样，得意的嘲讽着我。她的脚逐渐的开始用力，我的身体似乎变形起来，骨头也发出咯吱咯吱的声音。    我甚至连反驳她一句话的力气都没有了，眼神只是死死地盯着她的脸，一脸不服气的样子。好在我这细微的面部表情没被她捕捉到，不然真可能创下主人公穿越5分钟就GG的最惨开局了。    她好像也没有要杀我的意思，在我快疼晕过去的时候，她松开了脚，把我攥在手心里，带进了一个私密的房间，房间里只有一张桌子和椅子，她把我扔到桌子上，自己抽出椅子坐了下来。    “放心，才不会杀了你这么容易的让你解脱的，更何况真要杀了你我还要被老板娘骂还要赔钱。”    我勉强坐了起来，她趴在桌子上，脸凑在我的身前，即使离的这么近，我也没能在她的脸上找出丝毫瑕疵，真不知道为什么这种美少女做事这么心狠手辣。    “你到底想干什么。”我冷静下来以后，仔细梳理着信息，这个世界对于我来说或许很难生存下去。    “不是说了要给你新来的要调查吗，你是昨天被抓来的，需要你配合一下，把你的信息记录下来，好供给我们的顾客挑选呀。”    “你说清楚点。”    “我们这里是小人专卖店，是奴隶贩卖，而你就是我们店里的贩卖品，懂了吗？”她有点不耐烦，恶魔般的手指朝我伸了过来，按住我的身体，随意的玩弄着。    “对了，我是这里的店员蓝妍，是专门负责贩卖你的负责人，还有什么问题吗小虫子？”她一边玩弄着我，一边坏笑道。    “既然是我的负责人，能不能对我温柔一点呀！”我奋力的挣扎着，脑海中已经对自己有了一个真实的定位了，我大概是处于这个世界最底层，没有人权的一个奴隶小人。现在正处于一种专门贩卖小人奴隶的店中，属于其中的商品，也就是说我随时可能会被不知道什么样的人买走，成为个人的私有品。    “我发现你跟其他小人真的很不一样耶，别的小人都是怕的要死，你是第一个敢跟我顶嘴的，敢跟我讲条件的。”说完，蓝妍还是停下了手中的动作。    “算了，你这种肯定能买个好价格的小人，可不能弄坏了。”    蓝妍拿出了一张表格，把我随手抓了过来，跟她手中的尺子比了一下，嘴里念念道：“身高6.3cm。”    “姓名。”    “叶枫。”    “年龄。”    “17岁。”    “哦？年龄这么小的话，真可以卖出不错的价格呢。”    “我看你年纪也不大，说出来来的话怎么这么恶毒！”    蓝妍一下把我给弹倒了，一本正经道：“我可是算温柔脾气好的了，你要是遇到其他店里的负责人，她们可都不是什么好惹的主，你估计早就少胳膊断腿了。”    我恶狠狠的瞪着蓝妍，她却笑眯眯的看着我，看见这迷人的笑脸，我居然生不出气来了。    “你可真有趣，把你买回家肯定很好玩，要不你求求我，让我考虑一下？”蓝妍笑眯眯的问道、    “死都不会求你，凭什么一定要把我当做成商品一样，我可是活生生的人。”    “可你就是商品呀。”    “你…….”    “好了，还有后面的调查没做呢，你快脱光了，要检查你的身体。”我发现蓝妍的脸上微微脸红。    “啥，怎么突然变成了猥琐大叔叔的口气了？”    “哪来那么多话，检查身体是必须项目，是要检查身体上有没有什么伤病情况，你以为我想的呀，我也是第一次做这种事呀！”    “你以为真要有伤病是谁做的呀，还不是刚才…….”没等我说完，她的两只巨手已经朝我抓了过来，把我死死地按倒在桌面上。    “你自己不脱的话，我就帮你脱了……”    “靠，别别别，我求你了，这个让我自己来！”    蓝妍噗嗤的笑出声，松开了双手。“没想到一项硬气的叶枫同学，在这种事上这么害羞呀。”    我强咬着牙，不去想蓝妍这个女人，慢慢的脱下身上所有的衣服，大男人脱衣服怕什么女人，我自我安慰道。    很快，我就只剩一件内裤了，我反而正大光明的站在蓝妍面前，问道：“这样可以了吧？”    “胖次也要脱掉，脱光听不懂嘛？”蓝妍坏笑道。    “你别太过分了，蓝妍！”    “你快点，所有位置都需要检查，我也是根据规定办事，不然我要上手了！”    我没办法了，我没有任何力量去反抗她，只能乖乖的脱下了最后的底线，蓝妍也是好奇的朝我仔细的观察，自己的脸也是羞红。    “原来这就是男生的身体呀…….”    “好了没，很健康的身体，满意了吧。”我没好气的说。    “你急什么，我还没检查完呢。”说完，蓝妍的两只魔爪伸了过来，把我抓在手中，开始各种意义上的抚摸。    “蓝妍，你干什么！”    “我要认真确认你的每个器官的完好程度……..”蓝妍的声音越来越小。    “你这是耍流氓…啊啊啊。”    在蓝妍的无死角抚摸下，小叶枫不免的被刺激到，被这种美少女不停摸索下，它还是站了起来，蓝妍也是发现了身体的异样，放下我的身体，羞愧的低着头。    “这种时候还能有反应……真是变态…….”    “喂，我有什么办法，被同龄女生侵犯……”    “别说这么难听好不好，谁侵犯你了，这是工作！总之，检查完了，你穿上衣服吧。”    我赶紧穿上了衣服，一大一小的两个人尴尬的对视着，最终还是我打破了僵局：“还有其他的事吗，蓝妍大人？”    蓝妍不知从哪里掏出一个超小的胸牌，扔了给我，对我来说是刚刚好。    “这是你的个人信息，你要时刻带着这个胸牌明白吗？”    “知道了。”    “明天你可以休息一天，后天开始，你就要上架销售了。”    “哦。”    “你怎么一点也不害怕呀？再给你次机会，求我，当我的小人的话，保证你的生命安全喔。”    “不要。”    “切，身在福中不知福，当你体会到外面的世界，后悔死你。”    我没有继续理会蓝妍，心里已经打起了自己的如意算盘。    我又被蓝妍给抓了起来，再次被放进了玻璃瓶中。    “喂！蓝妍，你说的休息一天不会是在这里面休息一天吧！”    “嘻嘻，那当然了，不然你跑了怎么办呀，你放心，这一天我会随身携带着你的，饿不着你的。”

“你……”我已经心里咒骂了这个恶魔一百遍。

# 2

**        第一季   第二章**【翌日-Q市第二高级中学】       “叶枫同学，你的出售评级出来了，是A级哦，仅次于S级呢。”蓝妍把我装在玻璃瓶中，挂在腰间，大摇大摆的走在校园里。       “评级什么的跟我有什么关系，反正是任人宰割的命，话说，你居然是个高中生？”我没气力的摊在玻璃瓶里，毕竟昨晚被关在玻璃瓶中过了一晚。       “怎么，我看起来年纪很大嘛，不像是学生？”蓝妍的语气有些生气。       “那倒不是，那你怎么还做贩卖小人的勾当。”       “呸，被你说的这么难听，那只是我课余时间打工而已，再说，贩卖小人合情合法，有什么问题嘛？”       我忘记了这个世界小人是没有人权的，充其量最多算是个会说话的宠物吧，不对，宠物也不可以随意虐杀，而这个世界小人的使用权是由他的主人完全决定的。Md，这是个病态到什么地步的社会呀。       这个世界里，支撑社会正常运作的全部都是女性，毕竟男性全都是小人而已，是作为宠物，奴隶的存在的。但基本上每家每户都会有小人的存在，甚至贵族人家，一个人拥有多个小人也不足为奇。小人只能依附于女性，否则在这个世界，自己是无法生存的。       蓝妍来到了教室，把我从玻璃瓶中放了出来，扔到了桌子上，蓝妍的动作属实不太温柔，给我摔的生疼：“蓝妍，你能不能轻点，给我摔出点毛病来，看你还怎么卖！”       她可能有点愧疚，但还是硬气道：“摔坏了没人要我卖不就行了。”       “我死也不会跟你这个恶魔的。”       “叶枫同学，我觉得你要改改你这嘴硬的性格了，恐怕你之后的日子不会很好过哦。”       我现在属于未贩卖出去的商品，所以知道就算跟蓝妍嘴硬，她也那我没啥办法。可一旦被卖出去，自己的存活全看新主人的意思了。所以，我要趁着在自己最“安全”的这一天想办法一定要逃走。       我现在被蓝妍带到了她的学校，这里很多学生都是拥有自己的小人，所以蓝妍拿出我也没什么奇怪的，所以要利用大家对小人的不在意这点，找到机会逃跑。蓝妍看我没什么反应，手指戳了戳我，把我给按到在桌面：“跟你说话呢，听到没有！”       “嗯嗯嗯嗯，听到了，谢谢蓝妍大人关心。”总之，我得先哄着她点，让她放松警惕。       “哇，好可爱的小人呀，妍，这是你新买的吗？”我被另外两只温暖的“小手”给抓走，仔细一看，又是一位美的无可挑剔的美少女，白色的长发搭在肩头，精致的五官配上她白里透红的皮肤，主要是她的胸真的好大呀，比蓝妍那个丫头的飞机场不知要大多少。       “嗯哈哈，也不能说是我买的。”蓝妍干笑道。       “我好喜欢他呀，能不能把他卖给我呀。”白发女生轻轻的抚摸着我，一股淡淡的清香扑面而来，让我很舒服。       真温柔呀，这个女生。       “抱歉了，他现在还不能卖呢，对吧叶枫同学！”蓝妍发现我，一直在盯着白发少女的胸部，气不打一出来，直接把我从白发少女的手中抓了回来，死死地攥着，似笑非笑道。       白发少女似乎也察觉到了我的眼神，忍不住笑了，随后对着我说道：“小家伙，你是叫叶枫同学对吧，很高兴认识你，我叫星琳，我们肯定有机会再见的。”       “唔唔唔……”我被蓝妍攥在手心里说不出话。       等星琳走后，蓝妍终于是把我给松开了，我大口的呼吸着久违的空气，朝蓝妍生气的喊道：“你想憋死我呀！”       “谁让你见着胸大的眼神都直了。”       “靠，我看美女你也要管是吗！”       “你现在属于我，一切都要听我的。”       “不过星琳小姐真的很温柔呀，快把我卖给她吧。”我傻笑道。       “真恶心，你想得美！把你卖给小琳便宜你了，我一定要把你卖给那些杀小人不眨眼的女人们。”蓝妍嫌弃的眼神看着我。       “你是魔鬼吧，蓝妍！”       我算看出来了，蓝妍这女人巴不得我死，我绝对不能再呆在她的手里，现在目标明确了，我要逃到星琳那里，至少看起来我应该能比较舒服的活下去。我仔细观察了一下教室，蓝妍的位置在靠窗前排第二张位置，星琳所在的是中间的最后一排，距离属实不近，但也没有别的选择了，今天一过，我就会被摆上销售架，成为随时被买走的小人商品。       但我想葱蓝妍的桌子上下去，也是个不太可能的事情，这个高度对于我来说无异于百米悬崖，直接跳下去绝对是粉身碎骨。所以要找一个能够像藤蔓一样的东西，让我爬下去，现在看来只有蓝妍的身体了。       “喂，你在鬼鬼祟祟的干什么。”蓝妍发现我在桌子上来回的走动，掏出了玻璃瓶：“不老实的话，我就把你装进去了。”       “别别别，蓝妍大人，我错了，我就坐这哪也不去。”蓝妍半信半疑的看着我，最后还是相信了我，收起了玻璃瓶。       这蓝妍，还挺警觉，真要被关进玻璃瓶里，真就一点出来的机会都没有了。       我只能等机会的出现，课也一节一节的过去了，终于是在最后一节课，蓝妍实在顶不住，趴在桌子上睡着了。我大喜，等的就是现在，我再三确认蓝妍睡的很死以后，开始顺着她的手臂开始往下爬。毕竟是布料，有很多褶皱，这很好的成为了我的落脚点，很快我来到了蓝妍的大腿上，不得不说蓝妍胸不大，腿是很好看的。再往前一步，就到了短裙的下面，就能看到蓝妍的胖次了，我的心跳有些加速，不能看不能看，心理在不停的默念。但脚下一滑，摔了进去，白蓝条纹的胖次充满了我的视野，我咽了口唾沫，这刺激对我来说有点太大了，我不敢久留，顺着蓝妍的黑色裤袜，顺利来到了地面。       中间的过道是肯定不能走的，很容易被学生或者是老师发现，所以只能从桌子底下一个个的穿过去，这时候的福利对我来说就没机会仔细欣赏了，每穿过一个位置，位置上的女学生的胖次都会被我看个一清二楚。       “黑色的……白色的……居然还有蕾丝的这……”       终于，我费劲千辛万苦之力，来到了星琳的位置，星琳像是个大小姐一样，端庄的坐在位置上，认真的听着老师的讲课，丝毫没有注意到，脚边有一个小人的存在。       “星琳小姐的胖次绝对不能看，不能看！”我忍着不抬头，但这样的话是没法让星琳注意到自己的。我闭着眼睛，爬上了星琳的学生皮鞋，这个位置就能碰到星琳的腿部了，星琳穿着白丝，优美的腿部曲线差点让我忘了正事。       我奋力的拍打着星琳的腿部，这样她大概能感受到自己脚边的异样，但没想到的是，星琳却是像是有些瘙痒，晃了晃腿部，把我给晃了下来，摔在了地面上，还没等我爬起身，星琳的脚朝我踩了过来。       “完蛋，这是要被无意识踩死了吗。”我都已经做好死亡的准备了，但星琳的脚上并没有多大的力度，只是把我踩在脚下动弹不得，这对我来说是万幸。可我现在朝着上方，星琳的胖次被我一览无余，果然是纯白色的吗。诶，我为什么说是果然？这时，星琳的声音从上方传来。       “你是叶枫同学？啊！你怎么会在这？”星琳赶紧松开了压着我的脚，把我捧了起来，小心打掉我身上的尘土，对我说道：“对不起，我弄疼你了吧。”       “没有没有，是我自己的问题，是我自己想来找你的。”我赶忙摇头解释道。       “哦哦，是吗，叶枫同学找我有什么事吗？”星琳脸上挂着可爱的微笑，温柔的问道。这是天使吧，怎么会有这么温柔的女孩。       “其实我想跟着星琳小姐……”       “你是想说，想让我当你的主人，你做我的小人嘛？”       “嗯…差不多就这个意思吧。”       “可你不是跟着小妍吗，她会同意吗？”       我做了个嘘声的手势：“我是偷着跑过来的，能不能摆脱星琳小姐帮我保密，我要是继续跟着她的话，恐怕会活不下来的。”       星琳一副我懂了的表情，点了点头：“我明白了，叶枫同学你放心，我一定会好好对你的。”       我松了口气，总算找到自己在这个异世界能活下去的方式了：“谢谢你，星琳小姐。”       “不用客气，叶枫同学。”       我察觉到星琳的语气有些颤抖，是我的错觉吗，但她的表情真的很温柔，让我还是放下了警惕。       “马上就放学了，那我就直接带你回家喽。”       “好的。”       下课铃响了起来，星琳也开始收拾起自己物品，准备离去的时候我还是忍不住问道：“那个…星琳小姐，我该待在哪跟你回去呀…”       “哦哦，对对对，差点忘了。”       星琳突然坐了下来，脱下了自己的鞋子，白丝包裹的美足也出现在我的视野里，足部的优美曲线让我有些沉迷。       “叶枫同学，进去吧。”星琳指了指自己的鞋子。       哈？我一度怀疑自己听错了。       “星琳小姐，你在说什么，我怎么有些没听懂。”       星琳眯着眼笑嘻嘻道：“就是字面意思呀，小叶枫。”       没等我任何反应，我被星琳抓了起来，放进了她穿了一天的皮鞋中，同时她那只我看入迷的白丝足，把我踩在我脚下。

# 3

**      第一季   第三章**【Q市第二高级中学-教室】      我懵掉了，被星琳的白丝足踩在脚下。星琳的脚倒是没什么异味，反而一股属于她的体香，让我有点上头。不对不对，现在可不是想这些的时候，我开始挣扎，希望星琳能感受到，给我一个合理的解释。      星琳也似乎感受到了脚底小家伙的乱动，轻声的笑了笑，加重了力度，踩到大概我无法挣扎后，收住了力量。      因为我身体一直和星琳的脚无缝贴合，星琳的脚汗浸湿了我的全身，我再次庆幸还好没什么味道，不然真要给我留下一生没法磨灭的阴影了。      星琳根本就没打算要跟我解释，而是对着鞋底的我说：“接下来要回家了哦，想被踩成肉酱的话，就继续呆在脚底吧。”      我明白了星琳的意思，合着她要这么穿着我回家呀，我找出鞋子的一丝缝隙，钻到了星琳的脚背上，暂时承受不到脚面的压力了。我回想起了星琳的温柔的面孔，原来这都是表面现象，她原来是个隐藏很深的抖S。      啊啊啊，人不可貌相啊，我原以为这么温柔可爱的女孩子能有什么坏心思呢，这不全都是坏心思呀！我这是上了贼船了，被这个女人带回家的话，后果……我都太敢去想象。      星琳满意的晃了晃自己的脚，拎起自己的书包回家了。【星家别墅群】      我不知过了多久，鞋内的剧烈晃动终于停止了，这感觉不亚于坐了上百次的过山车，我也忍不住呕吐了几次，在星琳的脚上。完蛋，这要被星琳发现，遭不住会来什么样的折磨呢。      可是我又能怎么掩盖呢，突然，久违的光线照了进来，晃得我有点睁不开眼睛，星琳的脚连带着我一起拿了出来。我赶紧跳到地面上，大口的喘着粗气，像是蔫了似的，躺在星琳家的玄关地板上。      “辛苦你了。”星琳依旧笑眯眯道，但她也发现了自己脚背上的异样：“这是？”      “星琳小姐，你听我解释，我被晃得实在不行了，所以，忍不住吐了几次……”我做好了要被星琳惩罚的准备。      “所以你是上面吐了还是下面吐了？”星琳蹲下身子，可爱的托着下巴问我。      “哈？”我一开始没听明白，随后反应过来星琳的意思，羞红了脸大声喊道：“肯定是上面吐了，你在瞎想些什么！”      “嘻嘻，叶枫同学可真可爱呢。走吧，我带你去洗洗。”      星琳抓起了躺在地上的我，走进了家里的浴室。      进入浴室之后，星琳脱掉了自己的白丝，露出了光滑白净的玉足，不愧是大小姐，足型也非常好看。星琳也完全不顾我的想法，直接很粗鲁的把我的身上所有的衣服全部撕扯开来，然后把我放在了她的脚边。      离的星琳的裸足这么近，我居然兴奋起来，我可不是足控呀，兴奋个毛线。我闭着眼，心里开始默默的念佛经起来。色即是空，空即是色……      星琳拿起了花洒，对我说道：“帮我洗脚吧，这可是被你吐满了，你可要负责任。”      什么吐满了，也不看看我是多大的人。当然我可不敢跟她反驳，只能点了点头，同意了她这个无理的要求。      星琳坐了下来，两只巨足摆在了我的面前，这种压迫让我深深的感受到了无力感，花洒打开了，水流从高处落下，这种感觉对我来说就像是下起了暴雨一样，我顺着水流，卖力的搓洗着星琳的玉足。可我也是裸着身体，难免会跟她的足部来一些亲密接触，控制不住的生理反应还是出现了。      我不是足控啊啊啊，现在有反应先不说丢人，被当成变态直接被星琳踩死都是有可能呀，我尽量躲在足部的后面，星琳视野看不到的地方。      本想等过段时间让它自己平复下去的，没想到它却越来劲了，像是旗杆一样挺立着。我只能弓着腰，小心的擦拭着星琳的玉足。      “对我的脚起反应了嘛，我真怀疑之前你吐得位置呢，变态先生？”星琳早就察觉到了我的不对劲，用脚戳了戳我。      “真的只是普通的呕吐，我发誓！”      “是嘛，那我就相信你吧。可你现在这样，怎么给我洗脚呀，我听说男孩子不能硬憋着哦。这样，我把我的脚借给你，你可以做你任何想做的事哦。”      任何想做的事……我咽了口唾沫，使劲摇了摇头，星琳你才是真正的魔鬼吧，不行，我绝不能听她的，我要是真做了这种事，可能真就活不下来了。      星琳见我无动于衷，大小姐的小脾气上来了，巨足把我踩到了脚下，脚趾开始摩擦我的胯下，我忍不住惨叫出声。      “我都这么赏赐你了，你还敢对我的魅力无动于衷，叶枫同学，你可不要不识抬举！”星琳恶魔般的性格开始展露出来。      “星琳小姐！快放手呀，我哪敢玷污您的玉足。”我恳求道。      星琳的脚没有停下，反而力度和速度还加快了：“我没用手哦，让我放手也没用。”      “对不起对不起，星琳小姐，高抬玉足吧，以后您洗脚的活，我全包了。”我要是在这里被星琳的交给弄射了，我也就没啥面子活了。      听到这句话后，星琳似乎满意了许多，脚下终于是停了下来。我也松了一口气，这种精神上和身体上的高度刺激让我有些吃不消。这个世界的女人真的不能信，没有一个好人，原以为从蓝妍那里逃出来就能自由，没想到更加魔鬼的人在这等着自己上钩呢。      星琳表面上装的一乖乖女的形象，实际上心肠要多恶毒有多恶毒，不知道通过自己的脸骗了多少小人玩弄了。      “先洗到这里吧，嗯……我的脚有点累了，叶枫同学帮我按摩脚吧。”      我又被带到了星琳的卧室，卧室很干净很大，桌子上摆着一个小方盒，不知道是用来干什么的。刚想完，这是里面跑出一个跟我一般大小的小人。      “星琳大人，您终于回来了，上学辛苦了。”那小人立刻恭恭敬敬的鞠躬道。      “星城，我不是说过没有我的允许不准从你的屋子里出来吗。”星琳板着脸，冷冷道。      “抱歉抱歉星琳大人，我看到您回来兴奋的忘掉了，我现在就回去。”叫做星城的这个小人又跑回了那个盒子里。      “呃……星琳小姐，这是你养的其他的小人吗？”我干笑的问道。      “他叫星城，是我哥，受虐狂一个。”星琳不耐烦地解释道。      都姓星的话大概率是一对亲兄妹，看刚才星城的一系列对星琳的态度大概率是个重度妹控加抖M吧。一个抖S一个抖M，还真是一对亲兄妹。      星琳躺到了大床上，整个人平躺开来，对我笑到：“开始按摩吧，叶枫同学。”      我走到星琳的巨足面前，用力的按压她的脚面，可似乎并没有什么反应，脚都没有变红的迹象。      “叶枫同学，你在用力吗，偷懒的话可是有惩罚的哦。”      靠，我已经用尽全力了好吧，这体型的差距，我怎么也不可能让她感受到力度呀，这时，小方盒屋里传来了声音：“星琳大人，按脚的话让我来！”      星琳本想拒绝，但想了想还是把星城给放了出来，心想两个人确实会更有效率一点。      我跟星城被分配到两边，分别负责一左一右的脚。星城看着星琳的脚，小声嘟囔道：“妹妹的玉足，啊……”      这家伙没救了，可能就是星城是星琳的亲哥哥，不然以星琳的性格早就踩死他了吧。      “喂，新来的，你是叫叶枫吧，别以为来了就能争走我第一男宠的身份。”星城朝我说道。      “这种东西才没人跟你争，还不如说是我根本不想继续留在这。”      “什么！能伺候这么可爱的美少女，你居然还想走！你知不知道遇上一个这么完美的星琳大人多么的不容易！”      “是是是，你家星琳大人最好了。”我懒得跟他争辩，心里想的是怎么再次逃离这个星琳小恶魔。我快要崩溃了，这个世界就没有一个正常女人吗。      “那个星城，我想从这里逃走，你有没有什么办法帮我？”我小声的朝星城问道。      “你想逃走？你不知道小人一个人是无法在这个世界生存的？”星城大吃一惊。      “你别管这么多了，我可不想跟你抢你的星琳大人，你自己享用吧。”      “嘿嘿，办法也倒是有……”没等星城说完，我们两人都被星琳的玉足给踩住了，还好床面是软的，星琳这次可十分用力。      “我让你们两个是在按摩对吧，不是让你们聊天吧。”星琳不开心的声音从远处传来，好在听她的语气，并没有听清我们具体讲的内容。      “对不起，星琳小姐，我们马上给你按摩。”我抢先回答道。      说完，星琳松开了脚，我跟星城得以喘息，而星城却陶醉的享受着被自己妹妹踩住的感觉，抱怨我求饶的太早。      我也开始思考，如果逃出去，自己应该如何生存。

# 4

**     第一季   第四章**【星家别墅-星琳卧室】    我跟星城卖力的按压着星琳的玉足，这段时间倒是没有受到星琳的压迫，使我松了一口气。星城倒是乐此不疲的劳动着，嘴里还念念道:“给妹妹捏脚的机会可是难求一次呀嘿嘿。”    我也懒得吐槽这变态哥哥了，一边按着脚，一边小声的朝星城问道:“那个星城，你说的逃出去的办法是什么呀？”    “哦哦是有这么个方法，之前倒是有很多小人用过，但你确定要尝试吗？”星城思考道。    “有人用过！他们都逃出去了？”我有些兴奋的问道。    “都被星琳大人抓回来折磨死了，有的被……”    “好了好了，折磨的详细内容就不用描述了。”听到星城的话，我还是忍不住的冷颤了一下。果然以星琳的性格，发现逃跑者的话，不会有好果子吃的。    对星城的话，我还是在犹豫，留在这里是生不如死，逃走被抓到肯定是一死，逃走成功自己在外面可能遇到一只虫子也会被咬死，就算幸运遇不到虫子，这个天气，一晚上我肯定也会被冻死。靠，这不是成死局了吗，无论怎么着我都难逃一死了吗。这操蛋的世界，根本就没想让我活下来是吧。    “好了，到了我跟叶枫同学的两人时间了。”星琳突然坐了起来，随手将星城抓起来扔进了小方盒里锁了起来。随后像猫似的蜷着身子，俯看着我，她那巨大的黑色瞳孔中映射出在瑟瑟发抖的我。    “你想…干什么？”我的声音很明显在颤抖，太丢人了叶枫，居然被女孩子吓得都不敢说话了吗。    “叶枫同学，你知不知道我在见到你的第一眼就喜欢上你了，心灵就被可爱的你触动到了哦，刚开始小妍不卖给我，我还在想要不要找机会杀了你，毕竟我得不到的别人也别想得到，没想到你，居然自己送上门了，你也是喜欢我的对嘛？”星琳的晶莹剔透的脸蛋变得通红，微微的喘着粗气说道。    要不要把杀人说的这么随便呀，我过来以后也后悔了呀，谁能想到看起来像是小绵羊，实际上是披着羊皮的恶魔呀！    我不知道该说些什么，不，应该是不敢说话，我怕我的一句话会将现在病娇状态的星琳给激怒。    “喂，叶枫同学，我在跟你说话呢。”星琳伸出来恶魔般的双手，按住了我的四肢，我完全无法动弹了，我现在像是个任人宰割的羔羊，眼神中透出一丝绝望。    “叶枫同学，你这个眼神可一点都不可爱哦，毕竟我也不是什么恶魔，这么害怕干嘛。”    你这都是从哪学来的梗！    “那我就先品尝一下叶枫同学的味道了。”说完，星琳的樱唇就朝着我凑了过来，直到充满我所有的视野，樱唇微张，把我的上半身给完全含住了，含住之后她的香舌也没有放过我，来回的舔着我的身体。我难免的被星琳的口水给呛到，只能尽量屏住呼吸，无力的承受着星琳一次又一次的进攻。    女孩子嘴里这么香吗？呸，我都现在了，还在瞎想些什么。我尝试着用双手去抵挡星琳的香舌，可我这细小的两根胳膊哪是星琳巨舌的对手，感受到我细微的抵抗，似乎让星琳更兴奋了。    “接下来唔唔，要全进去了唔。”星琳口齿不清的把我慢慢的推进了她的嘴里。    “不要呀！”我的声音随着被塞进口中越来越小，最终完全进入了星琳的嘴中。    在星琳的嘴中，我能感受到星琳呼吸的节奏也加快了，整个口腔内什么也看不到，温度湿度都异常的高，我大概是被星琳用舌头抵到了她的牙齿上，不让我乱动。她的香舌开始在我的身体上来回游走，我实在顶不住这种刺激，惨叫声在星琳的嘴里回荡。    我开始察觉到星琳香舌游走的不对劲，似乎是在找些什么，一瞬间我突然想明白了，双手赶紧捂住了自己的小兄弟，星琳这女人，今天是非要拿走我的第一次贞洁吗！    可是这种反抗都是徒劳，星琳很快就找到了位置，我的两只手被她轻轻一挑就给扫开了，她的舌尖第一次触碰到了在那不停跳动了小叶枫。    在那一刹那，我的大脑一片空白，浑身使不出一点力气。任由星琳在那里不停的摆弄，身体的舒适让我已经有些丧失理智了，甚至有些配合起星琳的往返动作了。    终于，在星琳的不断努力下，我也是缴械了，白色混浊的液体射在了星琳的香舌上，星琳又来回不停的品尝这些精华，嫌我碍事，把我从嘴中拿了出来。    “这就是叶枫同学的味道嘛…真的是…让人上瘾呢…”星琳脸上满是陶醉的表情，妥妥是个病娇呀。    我的双臂被星琳抓着，整个人吊在空中，闭着双眼喘着粗气。这一天，已经把我的体力耗到极限了，从学校的到星琳家，经历了各种各样的事对于我这么一个小人来说，真的已经累的连说话的力气都没有了。现在唯一的想法就是要睡觉，眼皮已经沉的睁不开了。    “叶枫同学，再给我一次吧。”星琳舔了舔嘴唇，魅惑道。    “星琳小姐，饶了…我吧，我真的…没力气了。”我好不容易从嗓子里挤出一点声音来。    “我可不是跟你商量哦，我只是通知你一下，再说你想逃跑的事，我还没跟你算账呢。”星琳情绪很平静，微微笑道。    我心里一颤：“你原来都听到了……”    “拜托，别把我想的太笨了哦，你既然选择了我，那我就要好好疼爱你呀，叶枫同学。”    我已经放弃了挣扎，可能再来一次我整个身体就要垮掉了，可却什么办法都没有，眼看着星琳张开小嘴，慢慢的把我给塞进去。    “叶枫乖，听话的话，我给你你最喜欢的胸部哦。”    放到平常我绝对会心动的，可是现在，我哪有心情，或者说哪有命去享受这个福利呀。    当我被星琳刚好塞到一半，我的头正好露在外面的时候，星琳卧室的门被推开了，我睁不开眼，也不知道是谁来了，但星琳停下了嘴里的动作，我就这样半截的露在外面。    “看样子你这小生活过的还不错呀，叶枫。”好听的声音中听出一点微微的怒气。    “蓝妍！”我听出了声音的主人。    蓝妍并没有搭理我，而是走上前去，把星琳嘴中的我抽了出来，从桌子的随手拿了张抽纸，把我身上星琳的口水给擦干净了，随后紧紧的握着我。    “小妍，你怎么……”星琳显然对蓝妍的出现也很惊讶，但没等星琳问完，蓝妍就抢答到。    “我知道你要问什么，我是怎么知道叶枫位置的。很简单，叶枫是我们小人专卖店未出售的商品，他会有属于自己的胸牌，胸牌会有这个小人的所有信息，当然，包括定位。第二个问题是我怎么直接进来你家的？这个更简单，就是你家门没锁，我按了好久门铃没反应，我就自己进来了。”    “那你是要带走叶枫吗？”星琳咬着牙，问道。    蓝妍从身后的背包里拿出一张羊皮纸，展示给星琳看：“这是叶枫的契约书，我现在是他的负责人，所以他现在属于我，即使是星大小姐，也没法违反契约书吧。”    星琳坐在床上，低着头一言不发，看样子确实她也没什么办法了。蓝妍叹了一口气：“我就不跟你计较对我小人做的事情了，但现在我要带走他了，再见。”    蓝妍没再回头，握着我，径直走出了星家别墅，我张开嘴，虚弱的说：“蓝妍，谢…”    “我让你说话了吗！”蓝妍打断了我，看样子她很生气，手上攥的我很用力。    “我说过我是你的负责人，所以你是属于我的，把你拿回来是我的责任，没什么好谢的。”总感觉有些傲娇的意思。    不知为什么，我竟然会有些安心，蓝妍的形象在我心里高大起来。    两人就一直在夜路上走着。一声咕噜的响声打破了宁静，是我累了一天，一点东西没吃，肚子忍不住叫出声。    “饿了？”    “嗯……”    “忍着，回家以后给你点东西吃。”    “嘿嘿……”    “傻不拉叽的。”    我安下心来，在蓝妍手里睡着了。    与此同时另一边的星琳卧室。    星城疑惑的从小方盒里露出头，小心的朝星琳问道：“那个，发生什么事啦？”    星琳没有理会他，而是一把把星城抓了过来，踩在脚下不停的扭动着。    “废物哥哥，你要不是我哥哥，早就踩死你了。”    “被妹妹踩是我的荣幸……”    星琳的表情开始丰富起来，想起叶枫，脸又变的通红，一边用力的踩着自己的哥哥星城，一边自言自语道：“果然还是最喜欢叶枫了……”

# 5

**      第一季   第五章**【蓝妍卧室】      天暗了下来，淅淅沥沥的小雨打在窗户上，温度也下降了不少。我蜷缩着身体，躺在蓝妍的床上，继续的睡着。我大概从出生以来没觉得这么累过，就想一直这么躺着。      蓝妍从外面推开门进来，先去关紧了窗户，来到我的面前，蹲着用手指戳了戳我的脸：“你不是饿了吗，诺，吃的。”      我不太情愿的坐了起来，揉了揉眼，看着蓝妍手上递过来一个迷你版的三明治，我也不客气，直接拿过来，大口大口的吃着。实在是给我饿坏了，从学校到现在就没吃过东西。      蓝妍看着我狼狈的吃相，忍不住笑出了声，我被她迷人的笑脸迷住了，也冲着她在傻笑。      看见我也在笑，蓝妍不乐意了，有些阴阳怪气道：“怎么样，出去一趟收获丰富呀，我看你也很喜欢星琳呀。”      我一听到星琳这个名字，浑身都在打颤，这个女人属实给我留下了深刻的阴影。原来病娇是真实存在的，之前只在我原来世界的动漫作品中见过。      “对不起对不起，我不应该逃跑的。”我赶紧跟蓝妍承认我的错误。      “道歉有用吗，再说了我需要一个小人的道歉吗？”蓝妍没有动手，只是冷冷的看着我。      我不知道该怎么安慰现在生气的蓝妍，小心翼翼的看着她气鼓鼓的脸，憋了好久说：“我愿意做蓝妍的小人，随你使用……”      我也不知道为啥会说出让她使用这个动词，但似乎也不是很奇怪。我观察她脸上的表情变化，蓝妍稍微愣了一下，还是冷冷道：“你似乎还是没弄清你的地位呀，是我决定要不要选择你，你没有资格选择我。”      “那你之前不是还说想要我……”      “那是之前，现在已经晚了，我救你是因为我是你的负责人，把你弄丢了对我来说很麻烦。所以，我只照顾你这一天，明天你还是正常出售，摆上货架。”      听到蓝妍的话，我有些绝望，这样的话，我之后遇上的不知道会是怎样的女人，是死是活也全在别人的掌握了。      看着我蔫了的样子，蓝妍不明显的偷笑，其实她只是很生气我自己逃走，就像是自己的小人出轨去找另外的女人，这让自尊心这么强的蓝妍肯定接受不了，所以就直接吓唬吓唬我。      我可不知道蓝妍想这么多，只是在后悔为啥没早答应蓝妍的邀请，可能是一开始的蓝妍让我对这个世界还有些美好的幻想，星琳则是彻底打消了我对这个世界的幻想。      “能不能再给我一次机会，你让我干什么都行。”我继续恳求道。      蓝妍现在对我来说就是精神支柱，她虽然有点小脾气但是至少我能比较正常的活下去，最多满足满足她的一些小性子。      “你真是让星琳给你吓怕了呀，还记得一开始你可是跟我各种顶嘴的，哈哈哈哈……”蓝妍看到现在这么低声下气的我，忍不出大笑出来。      这蓝妍怎么息怒无常的，女孩子都这样吗？我不太理解，但总之女生笑了就比较好说话了，我继续趁热打铁，继续推销自己：“我揉脚的功夫可好了，保证让你满意。”      “这可一点都不像你呀，叶枫。”蓝妍觉得自己确实是吓唬到叶枫了，以平常的我，绝对不会说这种话的，现在为了生存，也开始放下自尊开始求饶了。      “你不是觉得我不温柔，性格恶劣，总是欺负你嘛，就这样的女人你也非要跟着我？”      “我从没这么感觉过，蓝妍大人是最可爱，最温柔，性格最好的女孩子。”      果然，女孩都不经夸，蓝妍的小脸有些羞红，忍不住上前双手把我按倒在床上，我不知道她要做什么，不禁有点害怕。      蓝妍也发现自己有点失态，又赶紧松开了手，说：“我才不信男人的嘴，不过你想留下来也不是不可以。”      我听着终于是有机会了，赶紧保证道：“什么条件我都答应，只要是能留下来。”      “我可以先租借你一个月，这一个月你是属于我的，我要通过这一个月来观察你的表现，如果让我满意的话呢，我就考虑买下你。”蓝妍托着下巴思考道。      “好耶!”我的疲惫之意全无，兴奋地跳了起来。      “还有，不要唯唯诺诺的样子了，好恶心，还是恢复你一开始的样子吧。”      “那你不准反悔的，蓝妍。”我悬着的心终于放了下来，成大字的躺在床上。      “你也别得意太早，要是再让我发现，你跟跑去找其他女人，我就……”蓝妍充满杀气的眼神让我一颤。      总之，我跟蓝妍达成了协议，现在成为了她的私有品，她虽然“温柔性格好”，但至少不会做太出格的事，我自己的生命安全得到了保证。如果要是继续跟着星琳的话，指不定哪天就被玩死了。      “我要洗脚了，你要一起嘛？”      “哦，好。”      蓝妍端来了盛有温水的木盆，脱下了穿了一天的黑色裤袜。我看着蓝妍脱裤袜的动作，真的好涩呀。这种话我要说出口，估计人就没了。      蓝妍的玉足放进了木盆浸泡在温水中，紧接着也把我放进了盆中，我紧紧地抱着蓝妍的左脚内侧，不然以这个深度，就算会游泳，也肯定会被淹死。      “有味道嘛？”蓝妍有些担心自己的走了一天的脚。      “有点。”我老实的回答道。      刚说完，我旁边的玉足就抬起来朝我踩去，我哪里挡得住这只巨足，被它踩进了水里，被迫喝了几口蓝妍的洗脚水。我赶紧屏住气，上浮上来，从水面漏出头来。      “喂，你干嘛，要淹死我吗？”      “不准嫌主人的脚！”蓝妍很不好意思，但又装出生气的样子。      “我哪有嫌弃，是有点味道，但是挺好闻的。”      “你……”蓝妍翻了个白眼：“说女孩子脚好闻还真是个变态。”      我也没有乱说呀，蓝妍的脚确实有股好闻的味道，比起星琳的脚味道更淡一点。靠，我在想什么，怎么还比对起两个女孩子的脚味道起来了。      我借用蓝妍的洗脚水，简单冲洗了一下自己的身体，蓝妍把我捞出来，用毛巾给我擦了擦身上的水，自己在思索道：“今天晚上你睡哪里呢，总不能再让你睡玻璃瓶了吧。”      “难道不是睡床上吗。”      蓝妍用手指弹了我的脑门一下，掐着腰把脸凑过来说道：“你想什么好事呢，让我这花季少女跟你这青春期男生睡一起，谁知道你晚上会干什么。”      “别把我们青春期男生说的跟禽兽一样呀。”      “再说晚上说不定我一个翻身不小心就把你压死了。”      这个倒是确实可能，以我这么小的身板，被蓝妍给压到的话肯定就成肉饼了。      蓝妍看到自己刚脱下来的裤袜，突然想到些什么，坏笑道：“既然你觉得我脚的味道好闻，就赏赐你睡我的裤袜里怎么样？”      “不要，睡女生袜子里什么的太丢人了。”      “你一个小人，跟我讲什么丢不丢人的，要不你就睡玻璃瓶，二选一。”蓝妍命令的口气说道。      “我睡桌子上不行嘛？”桌子虽然硬点，但至少是个正经地方。      “晚上这么冷，我可不想刚买来的小人第一晚上就冻死。明天我带你去小人用品专卖店买点日常用品。所以今天晚上还是奖励你睡袜子吧，嘻嘻。”蓝妍也不再听我说任何不情愿的理由，把我往她刚穿过的裤袜里面扔了进去，我一瞬间就掉到了裤袜的最里面。      我没想到袜子残留的味道更浓郁，是因为丝质布料的原因吗。袜子中还残留着蓝妍的体温，确实倒是很暖和，可是对于我来说睡在女生的袜子里也太奇怪了吧，我羞红着脸，找了个舒适的姿势，睡了过去。      第二天清晨，我还在熟睡中，就被蓝妍给摸索出来，被放在手上，不停的戳着我：“叶枫，起床了，在我袜子里睡的这么香呀，嘿嘿。”      “胡说，我才没这种兴趣。”      蓝妍也没有继续逗我，简单跟我吃了点早餐之后，再次掏出了玻璃瓶，把我装了进去。      “蓝妍，你干嘛，怎么有把我装进来了？”      “你急什么，我要带你去小人专卖店签契约，契约生成后，你才正式是我的小人，所以没签订之前，要跟我保持距离。”      你丫的，谁信呀，昨天搁着洗脚，睡袜子都没见你说要保持距离的事，不用说，肯定是蓝妍又找了个理由捉弄我。      蓝妍没在乎我怎么想，把我别在腰间，朝着小人专卖店去了。      很快到了小人专卖店，因为时间还比较早，店里很冷清，除了柜台有一个女人，其他倒是一个人也没有。我也是第一次来到小人专卖店的柜台售卖区，很长很长的货架上摆满了密密麻麻的玻璃瓶，每个玻璃瓶中都装着一个男性小人。这壮观而又违背常理的场景让我产生出恐惧心理。      居然真的在贩卖这些活生生的生命。小人的性命，在她们眼中只是个用来消遣的玩具罢了。

# 6

**      第一季   第六章**【小人专卖店】       屋子里倒是明亮而安静，所有被摆出来的小人大多都在闭目养神，没有人求救或是大叫，大概都被迫接受自己的命运了吧，只能祈祷着自己能遇上一个能温柔对待自己的主人吧。       蓝妍进门后没有停留，直接朝着柜台走了过去，柜台的那个女人也是注意到了蓝妍，但是没有抬头，仍然在本子上记录着些什么，看样子像是账本之类的东西。       “老板娘早上好呀。”       “早上好，今天应该没排你的班吧，怎么还来这么早？”我仔细打量了下这个老板娘，要比我和蓝妍这种高中生成熟不少，但也是二十来岁的年轻女性，脸蛋也是非常漂亮，更是带有一种稳重的气质，身材很是火辣，让我有点移不开视线。       “那个老板娘，我想跟商量个事。”       “什么事，直接说吧。”       “我想租借我前几天负责的小人，先租借一个月可以吗？”       “你是说挂在你身上这个一直盯着我胸看的小家伙吗？”       啊？这个老板娘明明头都没有抬，就发现我在偷窥了吗。这个老板娘，给我一种非常可怕的感觉，无论如何都不能与她为敌。       蓝妍听到后也是非常生气，用力的摇晃着玻璃瓶，我来回的摔在玻璃壁上浑身火辣辣的疼。       “对不起老板娘，这是个小变态。”蓝妍咬着牙，恶狠狠的朝我说道。       老板娘倒是丝毫不在意，但终于是抬起头，问蓝妍要过我来，透着玻璃瓶观察者我，我总感觉像是被看光一样，抱紧身子缩成一团。       “我记得他是A级对吧，品质还算不错，租借一个月可以，但是价格可是不便宜的。”老板娘一直在盯着我看。       “嗯嗯好的，如果钱不够的话就从我工钱里面扣吧。”       “既然你决定了，那就签契约书吧。”老板娘拿出一张黄皮纸，递给了蓝妍。自己将玻璃瓶中的我给倒了出来，把我放在手心上，抽出一根银针，就要朝我扎去。       “喂喂喂，你要干嘛！”我吓坏了，对我来说这么长的银针朝我扎过来，都感觉能给我身上戳个窟窿了。       “签订契约需要你跟你主人的血，这样契约完成了，你的所属权就完全归属于你的主人了。”老板娘有些不耐烦的朝我解释道。       啥？我怎么没听说有这个步骤，我看向蓝妍，她倒是很平静，对我说：“让你干嘛你就干嘛，哪来那么多问题，我又不会要你死。”       “那以后呢，万一你脾气一上来，非要弄死我……”       “那我杀你也用不着这契约，一脚踩死不省事很多？”       这，也确实是，蓝妍真要我死，无论有没有这契约，都没啥影响。       老板娘看我俩说完，银针继续朝我扎过来。       “等等等等，不就是要血吗，我自己来。”我要真被扎一下就废了。       我咬破了一下我的手指，滴了一滴血在这个契约上，蓝妍是用银针扎了一下手指，滴下了血液。契约接收到血液后，发出了微弱的光芒。       “契约成立了，你们两个已经是正式的主仆关系了。正式期30天，30天过后，你们的契约会自动消除，到时候你必须要把小人再送回小人专卖店，剩下的规矩 你也应该都清楚吧。”老板娘朝着蓝妍说。       “损坏程度不超过50%对吧，放心吧，不会玩坏他的。”       合着最后还回去是个半死状态就行呗。       我感觉身上倒是没有什么异样，这主仆关系什么的也感觉挺模糊的。蓝妍的话，应该不会让我做一些很过分的事情，也就可以接受主仆关系。       “看在你是本店店员，可以送你几个折磨小人的道具，需不需要？”老板娘没精打采的问道。       “不需要不需要，我们不用这种东西！”我赶紧抢答道，为啥会有这种伤天理的东西存在呀。       蓝妍看到我慌张的样子，忍不住笑了出来，用手指堵住我的嘴，说道：“那就麻烦老板娘给我几件吧，毕竟这个小人有时可是很不听话，需要适当的惩罚一下。”       我说不出了话，蓝妍也完全无视了我的挣扎。不是吧，怎么这个世界的女人多多少少都有点S的倾向呀。       蓝妍完成了付款和拿到了道具后，离开了小人专卖店。看样子我的价格还不便宜，蓝妍看到价格后也是迟疑了好久，才付款的。出来以后，就在报复性不停的捏我。       “就这么个没我手指长的小人，居然还这么贵！”蓝妍一边捏，一边嘴里碎碎念道。       “我可是活生生的人，有思想的人！”我强调自己的重要性。       “是是是，你是人，可你是小人呀，要不是遇到我，你早就死掉了也说不定。”蓝妍敷衍的回答道。       我被蓝妍整的哑口无言，确实是这样，我就算有着再聪明好用的脑子，可在这个世界就是没有生存能力呀。对于自己的未来，不抱有任何的期望。       “蓝妍，这种贩卖人口的店会不会太残忍了？”虽然她们确实没有平等的概念，但我还是忍不住问道。       “你活这么大了，对于小人的地位还没有清晰的认识吗？虽然我也不太赞同这种观点，但常识认为小人不算生命。”       我是从其他世界穿越来的，当然无法认知到这个世界的尊卑制度，原来这个世界的小人都能不称得上是生命。就像是玩具一样，供人消遣的。       “富足的家族里一般会有很多小人，她们贵族大概把玩弄小人是一种社会的时髦，所以小人专卖店经常接待的都是些贵族家族的大小姐。而且她们比较有钱，都会买一些品级高的小人。一般的家庭，也会有一两只，用来娱乐。”       “所以……你也是买我来用来娱乐的嘛？”我突然害怕起来，警惕的看着蓝妍。       “不然呢，不买你用来娱乐，你还能有什么用呀，现在后悔了？当时求我的时候，可是说要给我揉脚什么的。”蓝妍坏笑道。       确实，我除了用来给他娱乐以外，我啥也给她做不了，索性只能认命:“那个，那你温柔一点。”       “放心啦，我不会想星琳那么过分的。”       “啊，你知道她对我做了什么！”       “当然了，她把你放进嘴里做那个……”       “啊啊啊，别说了！”我实在不想回忆起那个时候，虽然从身体上来说确实很舒服，但从精神上和心理上都给我留下了不小的创伤。       “切，得了便宜还卖乖，让那么漂亮的美女给你，对于你们男生来说不是很爽吗？”       “别把我们男生都想象成下半身思考的生物呀！”       蓝妍白了我一眼，手有些酸痛，对我说：“一直手里拿着你也怪累的，以后就把你放在口袋里吧。”       蓝妍穿的是校服jk，裙子哪来的口袋，没等我反应过来，我被蓝妍放到了胸口位置的小口袋里，里面的空间不算大，但装下我是绰绰有余。但装在胸口的位置，就不免能感受到蓝妍的胸部了，之前也说过，蓝妍的胸是飞机场水平，但多多少少还是有的。我向后一靠，就感受到了那股柔软，和那与洗衣粉不同的一股奶香。       蓝妍似乎察觉到有些不妥，顿时羞红了脸，说道：“叶枫，不准有任何其他想法和举动！要是被我发现，以后就把你装袜子里。”       “飞机场我能有啥举动……”我小声嘟囔道，要是被她听到估计命都没了。       我趴在口袋上，只露出一个头，看着外面的环境。蓝妍带着我接下来要去的是小人物品专卖店，这里是专门卖小人生活中所需的物品的。蓝妍带我来为的是处 理我晚上睡觉的问题，不然一直睡在袜子里也不是个事。       这个店里的东西相对就正常些，不会有那种活物贩卖，除了有个小人折磨物品专卖区，我硬求着蓝妍不要去那个地方。看到了这里也买跟星琳家那样的方盒子，原来那个是小人居住的迷你公寓啊。       最终也是给我买了一个迷你公寓，一些小人的衣服。基本上满足了我的日常生活。       “这一般是地位比较高的小人才有的生存待遇哦，你能享受到这些物品，还不谢谢主人！”蓝妍得意道。       “如果你不用老板娘给你的那些折磨物品，我或许会谢谢你。”       “你越这么说，我就偏要用。”       “对不起，主人。”       我立刻认怂的样子逗得蓝妍哈哈大笑，接下来我们并没有回家，而是继续去上学。       “啊，去学校！”我有个很不想见到的人。       “不然呢，高中生不去学校还能干嘛？”       我直接缩进了蓝妍的上衣口袋中，不敢漏出头来。可蓝妍来到座位上后，完全不顾我的反对，把我拎到了桌子上。果然，我最不想看到的人正站在我的前方。       “昨天真是很抱歉呢，小妍，擅自拿走了你的小人。”倾国倾城的脸蛋加上这迷人的微笑让人真的以为她是诚心道歉的。       “不怪你的星琳，是这家伙自己跑过去的，是他自作自受。”蓝妍也摆出营业似的微笑。       星琳还是歉意的微微鞠躬，随后眼神锁定到了我的身上，那炽热的眼神让我很不自在，我发现我的双腿甚至在发抖。       “叶枫同学，很期待下次和你的约会哦。”星琳诱惑的舔了舔嘴唇。       我的下半身一阵发寒。

# 7

**     第一季   第七章**【Q市第二高级中学】      星琳最后朝我抛了个媚眼，离开了这里，回到了自己的位置上。我松了一口气，捏了一把头上的汗，发现蓝妍一副十分厌恶的表情看着我。      “蓝妍，怎么了嘛？”      “没什么，就是突然觉得你好恶心呀。”      我和星琳当着蓝妍的面眉目传情的，她肯定会不高兴。但这也是星琳单方面的呀，跟我有什么关系嘛。      “大家安静一下，回到自己的座位上，今天我们班转来一位转校生。可以进来了。”来到教室的老师站在讲台上说道。      还有转校生剧情？看到进来的那个女生以后，我淡定不下了。      “大家好，我叫白小依，请大家多多关照。”那名灰白发女生娇小可爱，笑容也是甜甜的，让人很容易产生保护欲。      白小依！？连名字都一样。我在穿越到这个世界之前，有一个十分要好的青梅竹马，这个刚来的转校生居然跟我这个青梅竹马无论是相貌还是名字都一模一样，这绝对是同一个人了。      但是，白小依怎么会出现在这个世界呢？莫非，她也是穿越过来的吗。我让自己冷静下来，分析着现在发生的事。      蓝妍看到我又目不转睛的盯着这个新来的美少女转校生，怒火有些忍不住了，把我攥到手里，开始逐渐用力攥紧：“你还真是看到美女就走不动道呀，要不要今天晚上也跟她呆一晚？”      “蓝妍，我喘不动气了！”我被蓝妍捏的呼吸都很困难。      蓝妍哼了一声，最终还是松开了我，但还是把我按倒在桌子上，不让我朝白小依那边看去。      “蓝妍你听我解释，这个人我认识，她是我的……小时候的……主人。”我觉得要是说青梅竹马，蓝妍肯定不信，毕竟这个世界哪有小人跟女性是青梅竹马的，所以还是说了个靠谱点的关系。      “啊？你们以前认识？我还以为你以前是个孤儿呢。”      怎么听着这么像是在骂我。我赶紧继续跟蓝妍说：“你能不能找个机会让我单独跟她聊一聊呀，就一会儿，我不会偷着逃跑的。”      蓝妍思索了一会，无奈的点了点头：“好吧，我答应你。你就算逃跑的话，别忘了我有契约书，你在哪里我都是能找到的。”      “谢谢你蓝妍！”      找了一个大课间的时间，蓝妍手里握着我，朝着白小依的位置走去，来到白小依的位置，她就安静的坐着，对于蓝妍的到来有些疑惑，静静地看着蓝妍。      蓝妍将我扔在了白小依的双手上，顺口说道：“这家伙找你有话要说。”      说完，蓝妍没有停留，直接离开了这里。      我趴在白小依的双手上，这股熟悉的香味让我再次确定这就是我的青梅竹马白小依。      “小依……”      “啊……你是，叶枫哥哥！？”白小依才看清手里的小人，惊讶的张大嘴巴。      我很庆幸白小依还认识我，顿时感觉有点热泪盈眶，在这个没有人权的陌生世界，能遇到一个自己的熟人感觉是无法用言语来形容的。      “叶枫哥哥，你怎么哭了呀？”      “没事没事，我是感动的。”      平复了一下自己的心情，我才开始朝白小依问道：“小依，你既然还认识我，说明你也是穿越到这个世界的吗？”      “是……我睡醒以后就发现来到这个世界了。”      “嗯……状况跟我一样，唯一不同的是你保留了这个世界女性应有的体型，而我也像这个世界的男性一样缩小了体型。”      白小依在上个世界里，跟我关系十分亲密。因为年龄比我小几个月，所以一直叫我叶枫哥哥。白小依的性格也是无比温柔，这让我呆在她这里很安心。      “原来这个世界的男生真的都这么小呢。”白小依看着手心里的我，手指忍不住的捏起了我的脸：“叶枫哥哥这样好可爱呀。”      我倒是没挣扎白小依的手，只是继续说道：“别再玩你叶枫哥哥了，这几天差点被玩坏了。”      白小依这才反应过来，不好意思的松开手：“对不起叶枫哥哥，实在是太可爱了忍不住……”      “话说回来，小依是什么时候穿越过来的？”      “大概是前天吧，我发现来到了一个陌生的单人公寓，里面什么都有，包括我的所有证件，甚至今天入学的东西都是提前准备好的。”      连穿越来的时间都是跟我一样，只不过待遇倒是一个天上一个地下……这样看来的话，真的有这么多巧合吗？      “叶枫哥哥，让我养着你吧，我会好好照顾你的。”      “我也很想跟着小依，但我已经跟其他人签订契约了，所以……但请放心，她虽然性格不太好，但是不会对我怎么样的。”      “是吗。”白小依脸上露出了失望的表情：“是刚才那个女生吧，我也想认识一下她。”      穿越的事；两个人都没啥头绪，无论是穿越的方式还是原因都不得而知，所以索性也不再考虑。白小妍带着我再来找到蓝妍。      “蓝妍同学，初次相见，我是叶枫哥哥的朋友，白小依。”白小依热情的介绍道。      “哥哥？朋友？”蓝妍疑惑的看着白小依。      我赶紧朝白小依使了个眼色，让他注意说话的内容，赶紧朝蓝妍解释道：“朋友什么的是因为之前小依对我很好，所以一朋友相称，实际上还是主仆关系的。至于哥哥……是那个小依喜欢的一种叫法，你可以理解成一种play吧。”      白小依和蓝妍听了我的解释后都羞红了脸。      “叶枫你还真是禽兽呀，这么温柔的女孩子都骗。”      喂，我肯定被认为成强逼着白小依叫我哥哥的变态了吧。      “叶枫哥哥不是你想的哪样的，他还是很好的……”白小依想为我辩解，急的憋红了脸。      “你还不了解这家伙的本性，满脑子装着h的东西，说不定之前早就对你做了不可描述的事情了。”蓝妍恶狠狠的补刀道。      “蓝妍你可别血口喷人，小依可是纯洁的像张白纸，你乱说些什么！”      “真的吗，叶枫哥哥……”白小依羞红着脸忍不住朝我问道。      “当然不可能了！小依你别被这女人带跑了呀。”我就算是上个世界，跟白小依也是纯洁的兄妹关系呀。      “嘿嘿，总之，我很想跟蓝妍同学做朋友，今天晚上放学咱们一起去吃饭吧，我见到一家新开的餐厅哦。”白小依邀请道。      蓝妍想了想也没什么拒绝的理由，便答应了下来。      “白小依同学，我叫星琳，你们的聚会，能不能加上我一个呢？”恶魔般的声音传到了我的耳朵里。      “好呀，能认识更多朋友我很高兴哦。”      “喂，别这么随便就答应下来呀！”我教训到白小依。      “啊？为什么呀，聚会难道不是人越多越热闹嘛？”白小依疑惑道。      “对呀，叶枫同学，我也想跟白小依同学交朋友，难道不可以嘛？”星琳的脸朝我凑了过来，感受到了无形的压迫感。      “当然……可以。”我哪敢拒绝。      “嘻嘻，太好啦，那咱们放学以后一起出发！”星琳从表面上完全看不出有任何奇怪的地方，就是个普普通通的温柔可爱的贵族小姐。      白小依和星琳都回去以后，我躺在蓝妍的桌子上，生无可恋。      “就吃个饭而已，有这么怕她嘛？”      “谁谁怕她了，光天化日之下，她还能拿我怎么着。”我理直气壮的说道。      “是嘛？”      “蓝妍，你到时候可别丢下我……”      很快，放学的时间到了，三女都收拾好了自己的东西，一起出了校门，来到了白小依说的那个新开的餐厅。      这是一家日式餐厅，里面的桌子的风格是被炉，在这个晚上比较寒冷的季节还是很舒服的。      “这个，是要脱鞋是吧。”      “嗯嗯，这在天冷的时候吃是最爽的嘿嘿。”      三女都在门口脱下了自己的鞋子，我看到了星琳的小皮鞋，想起自己是在里面被星琳踩了一路的。      三女来到被炉前，盘坐的将腿部伸进了被炉里，暖暖的感觉，让浑身软了下来。      “哇，真是好暖和哦，嘻嘻，可惜你享受不到。”蓝妍朝我炫耀道。      “切，谁稀罕。”      “我们既然来了，还是要喝点酒吧。”白小依提议道。      “诶，我们还是高中生喝酒不太好吧。”蓝妍有些顾忌。      “我觉得很好呀，反正明天正好放假，喝一点也关系的啦。”星琳这时候向蓝妍劝说道。      “是嘛，那好吧，我的酒量不太好。”      三女随即点了菜，点了一些度数中等的米酒。几杯下肚，我看见蓝妍的脸已经变得通红了。      “你喝不了就别喝了。”我朝她提醒道。      “真啰嗦，你是我什么人呀，要你管我，自己去被炉里暖和去。”蓝妍醉醺醺的朝我吼道，紧接着抓起我来，就丢进了充满三女腿部的被炉中。      完了，蓝妍这家伙真喝醉了，酒量这么差就不要喝这么多呀。      被炉中还透着屋里的光，所以还是大概能看清里面的空间的，三女那诱人的玉足，就这么赤裸裸的展露在我的视线里，一股说不出的味道弥漫着这个空间。      蓝妍的黑丝，星琳的白丝，白小依的赤足让我也有些醉醺醺的感觉。      我不是足控，我不是足控，我心里不停的默念。心里又可惜到，三女只是伸进了腿部，看不到校服裙子下的胖次。      我望着星琳的玉足，心生一计，想要一雪前耻。

# 8

**     第一季   第八章**【被炉里】       之前被星琳折磨的场景还历历在目，我咽下一口唾沫，朝着星琳的足部走去。在这里的话，星琳是看不见我的，就算她知道是我在搞鬼，当着这么多人的面，她也那我没什么办法。       我这么自我安慰，来到了星琳的脚心。我知道她还是比较怕痒的，上次揉脚因为用力太小弄得她太痒还被踢了好几脚。可她上次是光脚，这次穿着白丝，我要是用力小的话搁着袜子她未必能感受到。       我深吸一口气，憋着气，趴在了星琳的脚心上，其实也没什么味道，我自己心理作用让我屏蔽呼吸。我开始张牙舞爪的朝着她的脚心开始进攻。我明显感觉到了星琳的身体开始微颤。脚趾也开始来回的抽动。       看样子是起作用了。      【被炉外】       “叶枫同学平常看上去很乖，实际上还是很淘气呢。”星琳咬着牙，强忍着瘙痒，微笑道。       “就是就是，叶枫哥哥还是很调皮的。”白小依倒是不知道发生了什么，但还是附和道。       “那个家伙呀，就不能惯着，你对他太好，他就给你蹬着鼻子上脸。”蓝妍不知道喝了多少，趴在桌子上醉醺醺道。       “是呀，不听话确实要惩罚呀。”星琳富有深意的说。【被炉里】       我知道挠的时间差不多了，再长时间下去，星琳反应过来她就要反扑了，我赶紧离开了她的脚心。果然，我一离开，星琳的玉足就立刻原地踩了下去，还好我溜得快，不然看着一脚踩到，估计得好几天起不来了。       我赶紧离开案发现场，拼命的朝蓝妍足部的方向前进，就当自己正高兴报复了星琳的时候，一直巨手准确的抓到了我。我大吃一惊，因为通过体香，我判断出这是星琳。       怎么可能！我本以为她会用脚不停的尝试找到我的位置，万万没想到，她竟然直接动手了。       完了，她要把我当众揭穿了。       然而她并没有把我拿出被炉，而是把我放在地面上，紧接着，白丝的玉足完全覆盖住了我，把我踩了个结结实实。我整个脸完全贴在了她的玉足之下，星琳脚底微微出了一点脚汗也把我的浑身弄得有些潮湿。她越感受我在挣扎，她的脚下越用力。       玩脱了……我暗骂自己还是没有考虑周道，报仇太过于心切。对手可是小恶魔星琳呀，哪有这么容易就让我得逞的。但是现在后悔已经来不及了，已经落入了星琳的魔爪，不对是魔脚之下了。     【被炉外】      “星琳同学，我看你一直腿在动，是不舒服吗？”白小依单纯的问道。      “没有啦，其实有只小虫子弄得我的脚有点痒，我正准备踩死它呢。”星琳一边笑嘻嘻的，一边加大了脚上的力度。      不会真的要踩死我吧，活了17年最后被个女孩子踩死也太搞笑了吧，去了地狱也会被死神笑死的。      “诶！这里也会有虫子嘛，好恶心呀。”白小依惊讶道。       你要知道那个小虫子是你叶枫哥哥就不会这么说了。      【被炉里】       星琳的脚来回的上下起伏，不间断的给我压迫。本来星琳就不想放过我，我这真像是自己送上门去了。我也挣扎她反而越来劲，我索性不挣扎了，像个死咸鱼一样的躺着。       果然，不挣扎以后，星琳似乎也觉得没啥意思了，松开了脚，我赶紧趁机大口呼气，想要起身赶紧跑掉。但发现自己的身体已经动弹不得了，原来是长时间被星琳的玉足踩着，血液不流通，给踩麻了。现在可真是给你机会你不中用了。       星琳的脚也没有拿远，白丝的大拇脚指开始玩弄我的脸，来回的在脸上进行摩擦，脸上的皮肤比较细嫩，被白丝的材质给磨得生疼，被人一直这么踩着脸，屈辱感也是越来越大。       我决定还是要喊一下，请求得到蓝妍或者是白小依的帮助：“救命呀，救命呀，星琳杀人啦！”       但在这被炉之中，几厘米大小的小人喊破喉咙也发不出多大的声音呀。但可能是由于离星琳最近，让这个最不应该听到的施暴者听见了。       玉足找上了我的嘴，给我死死地堵住了，至此我再也发不出声音。       啊，我怎么可能斗得过星琳呀！       星琳像是又想换个玩法，两只玉足分别踩住我的四肢，她的手伸了进来，准确的朝我的下面摸了过去。       我似乎知道她要干什么了，奋力的大喊起来：“星琳，别！”       星琳是听到我的叫喊的，可她哪里会理我，手指根本没有停下的意思，直接摸上了我的裆部。       在她不停的摸索中，小叶枫也是搭起了小帐篷，我没有放弃，拼命的挣扎着，可我的小身板，怎么可能挣脱的了比我人都大好几倍的脚呢。       “星琳别这样，我什么都听你的，饶了我吧，是我不好。”我继续苦苦求饶道。      【被炉外】       “我怎么好像听到了叶枫哥哥的声音。”       “是嘛，可能是听错了吧，叶枫现在正在被炉里欣赏着咱们三个的玉足呢，他可是个足控哦。”星琳依旧笑眯眯道。       “啊！那我们不是很危险嘛。”白小依听到后，下意识的缩了缩自己的脚。       “没关系的，这么小的小人还能做什么出格的事嘛。”       “这倒也是……我倒是不讨厌叶枫哥哥看我的脚……”       “白小依同学还真是可爱呢。”       蓝妍已经喝的趴在桌子上呼呼大睡了，完全不知道自己家的小人已经被在疯狂玩弄了，虽说这是我自找的。     【被炉里】      星琳外面聊着天，手上的动作可是没停，我的裤子已经被星琳给脱下来了，小叶枫也是完全体现身，被星琳的手指不停的来回做着循环运动。随着星琳手指的速度的逐渐加快，我也是毫无抵抗的全部射在了星琳的手指上。感受到我精华后，星琳松开了双足，手也伸了出去。      看着手上我的精华，星琳舔着自己的手指，全部舔干净以后，用只有自己能听到的声音说：“多谢款待。”      今天又是屈辱的一天。我躺在地上缓了好久，终于爬起身来，朝着蓝妍的脚跑了过去，但无论我怎么晃，抓，推，甚至都上嘴咬，蓝妍都没有任何反应。这女人喝醉以后睡的也太死了吧。      我只能把希望寄托于我的青梅竹马白小依，我来到了她的玉足面前，由于白小依是光着脚的，所以碰她的话应该会更明显。走上前去，我猛地闻了一下，果然还是从前的味道。      我用力的戳了戳白小依的玉足，谁知她的反应神经这么快，一下子就把我给踩住了，肉体的感觉还是舒服一点比起白丝。不对，现在不是想这个的时候，是要让白小依注意到我。     【被炉外】      “啊，我也感受到被炉里有小虫子了，不过被我踩住了。”白小依被吓了一跳。      “那你可要好好惩罚一下这只小虫子，它可是一直在里面捣蛋呢。”星琳火上浇油道。      “但感觉脚感软软的，不像是虫子呀。”白小依还是疑惑的摸向了脚底，把我给拿了出来。      “叶枫哥哥！？你怎么跑到我的脚下了？”      “蓝妍……我叫她没反应……”我上气不接下气的说道。      白小依觉得踩我有些不好意思，羞红了脸：“叶枫哥哥，不好意思呀，踩着你还以为是小虫子，我的脚，没什么味道吧……”      “没有没有，小依的脚还是那么香。”      “叶枫哥哥在说什么呢！说女孩子脚香什么的……”白小依害羞的有些急。      “话说回来，叶枫哥哥，我怎么感觉你这么虚脱呀，之前还很精神的。”      “呃……”我望向了星琳，星琳同时也是舔着嘴唇看着我，我赶紧装傻：“没什么，可能里面太热闷得吧哈哈。”      “你可要注意身体了，这么小的身体可是很容易生病什么的。”白小依倒是没有察觉到我跟星琳的异常。      “天色也不早了，我安排了司机，把你们送回家吧。”星琳道。      “那就麻烦你了，星琳同学，蓝妍同学现在的样子确实没法自己回家了。”白小依看着还在桌子上大睡的蓝妍道。      “我…还能喝！”蓝妍眼睛都没睁开，嘴里模模糊糊道。      “叶枫同学，你是知道小妍家在哪的对吧。”      “哦，啊，知道。”我一听见星琳的声音就害怕。      白小依背起蓝妍，把我交给了星琳：“星琳同学，叶枫哥哥就拜托你先照顾一下啦。”      小依，别把我往火坑里推呀！      星琳接过我倒是没做什么出格的举动，只是凑到我耳边，轻声跟我说：“下次想找我报仇记得准备充分一点哦，别把自己再搭进去。”      我听得冷汗直冒，讪讪地笑道：“我哪敢再找星琳大人的麻烦。”      星琳没在理会我，只是把我放在手心上，随着星家的车到来，先把我跟蓝妍一起送到了家门口，白小依背着蓝妍放到了床上，星琳也是把我放到了蓝妍的枕头边。      “叶枫哥哥，记得要找我来玩哦。”       两女跟我道了别，家里只剩下我跟喝醉的蓝妍。

# 9

**      第一季   第九章**【蓝妍卧室】      我看着还在大睡的蓝妍，无奈的笑了笑。走到她的脸前，仔细观察着她。      “这丫头安静的时候还是挺好看的。”我自言自语道。      蓝妍毫无瑕疵的脸蛋，让我忍不住的上前抚摸上去。蓝妍的脸软软的，冰冰的，很是舒服。      趁我还在还在享受她的脸蛋时，蓝妍突然睁开了双眼，四目相对，我的脸上写满了尴尬。       “那个，蓝妍你听我解释……”     “叶枫，你想趁我睡觉干什么。”蓝妍口齿不清的，看样子还没有醒酒。     “我看你脸上沾着饭粒，我帮你弄下来。”我开始瞎编理由。     “你胡说！”蓝妍朝着我呼吸都有一股很重的酒精的味道。     “是真的，要不然我还能干什么。”我有点心虚，声音越来越小。     蓝妍翻过身来，俯在我的上空，双手按住了我的四肢，嘴唇贴着我的耳朵说道：“你刚才是不是想对我做那种事。”     “啊？什么事呀？”     “还跟我装傻！气死我了！你刚才是不是想yy我！”蓝妍喝醉以后像是个小孩子，不讲道理道。     “蓝妍你喝多了，瞎说什么呢，我是那么猥琐的人嘛。”现在的蓝妍情绪很不稳定，我又被她给按住了，怕她做出什么其他事来，我得先安抚住她。     “你是！流氓，色鬼，大变态。”     “你别乱给我扣帽子呀！”     “你还不是见着美女就走不动道了，本小姐也不差呀，是不是看我睡着了动了色心。”     “是是是，我就是看你脸蛋想摸摸而已，其他什么也没做。”我只好承认了我的罪行。     啊呜，没等我有任何反应，蓝妍把我吞进了嘴里。一股浓郁的酒香涌上鼻尖，她的香舌来回的拨弄我。     “这是你耍流氓的惩罚唔，叶枫真好吃唔。”     “蓝妍你是在耍酒疯吧！”以平时的蓝妍是绝对做不出这种事的，我被迫的在蓝妍的嘴中不停的翻滚。     “我就是耍酒疯唔，你拿我怎么着唔！”蓝妍开始无赖起来。     蓝妍似乎喝酒以后打开了彻底展开了自己的性格，不再拘束。但我怕她成为第二个星琳。     吃了很久的我，终于给放了出来，我浑身沾满了她的唾液，被侵犯的样子也惹得她哈哈大笑。给我擦干净以后，又抓着我放在了她的胸部。     “诺，你最喜欢的胸部。奖励你摸一下。”     蓝妍的胸微微凸起，确实是飞机场水平，但对于我这几厘米的小人来说已经看起来是挺大的了。但我哪敢碰呀，正常的蓝妍怎么会做这么开放的事啊。     “蓝妍，你真的喝多了！”     “你是不是嫌小！是不是只对星琳白小依她们的胸感兴趣！”     “没有，不是这回事……”没等我说完，蓝妍强行把我按在她的胸部上，让我感受到了这份柔软，我的面部刚好朝下，被胸部紧紧地贴合，没有办法继续呼吸了。     “蓝妍，呼吸！”     听到我的声音后，蓝妍才放开我，满脸不开心的样子。     “喜欢我的胸吗？”     “喜欢……”这也不是附和蓝妍，美少女的胸谁不喜欢。     蓝妍听到我的答案后还是满意的笑了，随后双手抱着膝盖，把我放到了脚边，对我说：“你不是说要给我揉脚吗，快点。”     毕竟之前确实答应过，而且面对现在的蓝妍哪敢说一个不字，老老实实的当着蓝妍的面准备揉脚。     “那个，不洗洗脚吗？”我小心的问道。     “嫌有味道？”     “不会不会！我最喜欢蓝妍的脚啦。”说完为了证实我的话，我还在蓝妍的脚面上亲了一下。     味道是有一点，毕竟也是走了一天了。但很奇怪的是到这个世界，女孩子的脚都是没有很大异味的，反而会很享受这个味道。要是让蓝妍知道我在想什么，估计又会骂我变态了吧。     “死足控，快点给我揉舒服了。”     为啥我被强行给立了个足控的人设。     我来到蓝妍的脚心，用力的按压着，由于蓝妍是坐着的，她一直在看着我在如何按，当我不用力了，便顺便踩住我。     “真好玩嘻嘻。”     “别拿踩我当娱乐方式呀。”     “就踩你！”蓝妍不满意我的回答，赌气似的踩着我不让我动弹。     喝酒害人啊。我面对着蓝妍的玉足哭笑不得，来到这个世界的这几天，不知道被踩过多少回了。     踩我了一段时间之后，蓝妍可能是觉得无聊了，终于是放过了我。蓝妍现在又进入了多愁善感的状态。     “喂，叶枫，我好看吗？”     “好看。”     “你喜欢我吗？”     “喜欢呀。”     “不是你这种喜欢！”     “啊，那你是什么意思呀？”     “木头脑袋，没什么意思！”     女人的心思可真难懂，蓝妍自从喝醉以后，说话都语无伦次的。     “你喝醉了，就赶紧睡觉吧，不好好休息的话，明天是会头痛的。”我朝蓝妍劝说道。     “那你今天晚上陪我睡吧，能与美少女同床共枕，很幸福吧。”蓝妍抓起我，把我放到枕头上。     放到平时我肯定很高兴了，可现在体型差距这么大，真说不定一个翻身就被压死了。     “别闹了，不是刚给我买的迷你公寓吗。”     “今天你没有话语权，都要听我的！”     “哪天我有过话语权。”我苦笑道。     “谁让你被星琳，还有那个白小依迷得神魂颠倒，就差给她们舔脚了。”     “你别伪造事实呀，谁做过那种事。”     “反正……差不多。”     “蓝妍，你是不是喜欢我？”我忍不住问道。     “啊？你在说什么呢！谁会喜欢一个小不点。”     “是这样呢。但为啥我感到一股醋味。”     “你…是我的小人，我不允许你对其他女人有任何想法！”     “你这占有欲也太强了。”     蓝妍不再理会我，把我按在枕头上，强行跟她一起睡觉。被压得很不舒服，怎么可能会睡得着，我想翻个身都做不到。     “蓝妍，松一松手，轻一点。”     说完，蓝妍倒是乖乖的给我松了松，但还是压着我，像是怕我跑了一样。     我叹了口气，看来今晚上是非要在这睡一晚了，祈祷别被蓝妍给压死吧。     “你想不想吻我？”蓝妍突然问了一句。     我看向蓝妍，她现在的表情简直就是犯规，一脸的羞涩，樱唇微张，怕是没有任何一个男人能忍住这种诱惑吧。     我是男人，当然忍不住了。我跑上前去，在她的樱唇上印了上去，我嘴里也尝到一股清甜的感觉。她的嘴唇对我来说实在是太大了，我的吻她能否能感受到也不得而知。     “好呀，你敢吻我！”蓝妍的这种反应让我没有想到。她把我抓了起来，紧紧地攥着：“被我抓了个现行，还有什么话想说吗，色狼先生？”     “不是你让我吻的嘛，你这是钓鱼执法呀！”我发现了蓝妍的坏心思了。     “我只是问你想不想，可没说允许你吻了。”     “还不是你太可爱诱惑我的，正常男人谁顶得住。”我辩解道。     “你这个属于犯罪，猥亵未成年少女，是要被送进小人监狱折磨的。”     还有小人监狱这种东西，以这个世界的女人的性格来看，在监狱里估计会真的生不如死吧。     “那你到底想怎样？”我害怕的问道。     “既然你吻我了，那我也吻你，互相不欠了。”说完，蓝妍的樱唇覆盖住了我全部的视野，她深情的吻着我，我也忍不住朝着她回应起来。这个吻持续了很久很久，直到我实在坚持不住，蓝妍才停了下来。     我尴尬的看着蓝妍，弄不明白她到底想干什么，一会恶狠狠的一会含情脉脉的，实在是让人捉摸不透。     “叶枫，想不想让我做你女朋友。”蓝妍很认真的表情，朝我问道。     我有点懵，这次看样子她是很认真的在问的，我无疑是喜欢着蓝妍的，无论是她的相貌还是身材都是无可挑剔的。并且，最重要的是在这个陌生的世界，她是第一个给我一种安全感的人。但我还是没有底气。     “想，但我什么也给不了你……”     “你整个人对我来说就是最好的……”蓝妍再次吻了上来，这次的吻有点狂野，整得我的大脑都空白了。被动本能反应的配合着蓝妍。     “憋坏了没，要不要你女朋友帮帮你？”蓝妍盯着我的下面说道。     “不用不用，今天好累了哈哈。”我刚被星琳给整出来，觉得有些对不起蓝妍。      蓝妍想起之前对我的玩弄，确实认为我累了，所以就放过了我。但对我还是没停下各种吻。     “蓝妍你这是喝了酒还是喝了药呀！”我忍不住吐槽道。     “你是说我发情是吧！”蓝妍被说的有些生气：“那我的小男朋友，那你帮帮我呗。”     说完，蓝妍就拿着我往她的身体下面移动，我瞬间就明白了她的意思，大喊道：“蓝妍你冷静呀，我们还小，不能做这种事！”     “哼，还说我发情不？”     “不敢了。”虽然我从头到尾都没说，但还是只能顺着她。     今天晚上喝了酒的蓝妍格外疯狂，让我见识到了一个不一样的蓝妍，或许这才是真实不掩盖自己的她。     “那就晚安咯。”把我放在枕边，满是醉意的她一闭眼就睡着了。     今夜，我跟蓝妍算是正式确立男女朋友关系。

# 10

**     第一季   第十章**【Q市第二高级中学】        我跟蓝妍成为男女朋友已经过了两个星期了，两个人关系确定后，状态倒是和之前没什么太大区别。不像是刚刚热恋的情侣，倒像是谈了多年的老夫老妻了。        “叶枫，别睡了，快点起来。”蓝妍朝着正在桌上睡觉的我小声说道。        “你们的课这么无聊，不睡着才怪呢，让我再睡会儿。”我没有起来的意思，继续闭着眼躺着。        “不行！我还无聊呢，起来陪我玩。”蓝妍的手指开始摆弄我，强行让我坐了起来。        “什么陪你玩！就是被你玩！”        “嘻嘻，叶枫也不忍心看到这么可爱的女朋友无聊的度过这节课吧。”蓝妍撒娇道。        “这招对我不好使了，昨天晚上被你折磨了一晚上没睡着，白天让我补补觉吧。”我已经了解蓝妍了，不能吃她这一套。        “软的不吃，那就给你来硬的了。”说完，蓝妍就抓起我来，朝着奇怪的方向开始移动。        “你要干嘛啊啊。”        我发现她抓着我前去的方向是桌子的下面，她将我放在了她黑色裤袜的大腿上，两只滚圆的大腿挤压住了我，两只腿来回的摩擦，我被两只大腿死死地夹着。蓝妍很贴心的给我露出了头，只是整个身体动弹不得。但我头所朝的方向，蓝妍裙下的胖次被我一览无余。        “什么时候陪我玩，什么时候放你出来。”蓝妍还不知道走光的事，得意的朝我说道。        “粉色的，挺有少女心呀。”我仔细打量着蓝妍的胖次。        蓝妍发现了不对劲，脸变得羞红，把我的头也埋进了大腿里。到此，我全身全被束缚无法动弹了。        过了一会儿，蓝妍重新放我出来，把我拿到了桌子上，我看着蓝妍那害羞的不得了的样子，忍不住说道：“不就是看了下胖次嘛，没什么大不了的。”        “女孩子的那里哪能被随便看的！”        “现在羞耻心这么重了，喝醉那晚，你可是还要把我往那个地方放……”        “不是跟你说不准再提那天晚上的事吗！全部忘掉！”        喝醉的那天的事，蓝妍第二天醒来后悔的不行，反复威胁我忘掉那一晚，可是那么刺激的一晚怎么可能会忘掉呢。      “好吧，我全忘记了，你做我女朋友的事我也忘记了。”      “叶枫你是不是活腻了！”      我在桌上逃脱只是瞬间就被蓝妍给按住了，她的脸凑了过来，在我耳边轻声道：“亲我一下我就原谅你。”      看着蓝妍的诱人的嘴唇，我差点没忍住直接亲上去，但理性告诉我这个时候不能听女人的，我自己的还是要面子的，要家庭地位的。      “不要。”      蓝妍听到后，攥紧了手，压得我的骨头都发出咯吱咯吱的声音。      “两个选择，要么亲我，要么今天一天呆在鞋子里。”      “我选第一个！”我果断的做出选择。      蓝妍满意的笑了笑，把脸继续凑了过来，我盯着她的樱唇，轻轻的在她的下唇吻了一下，随后说道：“好了吧。”      “你这句话是多余的！亲我就这么不情愿嘛!”      “哪有，我最喜欢和蓝妍接吻了。”      “真的吗？”      “当然是真的。”      蓝妍听见后还是像个小孩子一样开心，女孩子好像还没那么难哄。      这时，讲台班主任说道：“下周到了我们的修学旅行，具体的情况请班长给我介绍一下吧。”      随后站起来的是星琳，端庄的微微鞠躬，站上了讲台。      “不是吧，星琳居然是班长！”我吃惊道。      “她可是很优秀的，无论是学习成绩，还是运动神经都是位列学校前列的，更不用说她还是贵族的大小姐。”蓝妍跟我解释道。      “可惜性格…哈哈哈”我干笑道。      “接下来的一周，我们将前往南方小岛，在那里进行我们的修学旅行，需要准备的物品清单我列举到黑板上了，希望每个同学都能参加，在 高中时代留下一次美好的回忆。还有同学有问题的可以举手问我。”星琳招牌式微笑介绍道。      放学后，白小依直接把蓝妍和星琳拉到了一起，兴奋道：“下周的修学旅行，我没还有泳衣呢，咱们一起去买吧。”      “确实，除了学校游泳课发的泳衣，还没有自己泳衣呢。”蓝妍点了点头。      “好呀，我知道哪里卖很好看的泳衣哦。”星琳也立刻附和道。      “正好叶枫哥哥也在，让他帮忙选一下吧。”白小依笑嘻嘻的朝我说道。      “诶，让他选？真是便宜他了。”蓝妍可不愿意让我光明正大的欣赏别的女孩子的泳装。      星琳倒是笑了笑没说话，随即安排了车，带着我们前往了城市的商业圈。      “有车还真是好呀。”我不仅感慨道。      “怎么，羡慕有车的呀，那你去跟着星琳好啦，让她天天带你坐车。”蓝妍不太高兴的朝我说道。      “我很欢迎哦，叶枫同学。”星琳也是朝我邀请道。      “其实我也没多么喜欢坐车呀哈哈，步行锻炼身体，是不是啊蓝妍？”我干笑道，希望蓝妍给我个台阶下。      “我还是很好奇的，叶枫哥哥，你跟蓝妍同学是怎么成为情侣的呀，是谁先表白的呀？”白小依一副好奇宝宝的样子问我。      “谁表白的……”我总不能说蓝妍耍酒疯捅破的窗户纸：“算是我表白的吧哈哈。”      总之，我得保住蓝妍的面子。      “是嘛……”白小依脸上露出了一丝不易察觉的失落：“没想到叶枫哥哥还会这么主动呀。”      总感觉白小依察觉了些什么，毕竟我是跟它从小一起长大的，她对我也是再熟悉不过。      这时，星琳的眼神也是盯着我，似乎是用眼神在跟我说话，大致意思是：就算你跟小妍是男女朋友，也阻拦不了我对你的爱。      我为什么能读懂星琳眼神的意思啊！这个女人真的是病态，都这样了还不打算放过我。      在车上闲聊了一段时间，商业区终于是到了。      三女没有停留，直接奔着泳装店前去。来到泳衣店，满眼琳琅满目的泳衣让我看花了眼，三女姿色放在我之前的世界都是祸国殃民的级别，不知三女穿上泳衣又是怎么样的风景。      光是想想我的血压就有点升高。尤其是我以这种小人的视角去欣赏的她们的话，肉体的冲击是同等大小无法体会到的。      “哇，好多好看的泳衣诶！”白小依兴奋的跑来跑去。      “咱们多挑几件，去更衣室试一下吧。”星琳提议道。      “好！”      蓝妍去更衣室的时候，把我放在了柜台上，我问道：“诶？不带着我嘛，我扔我这弄丢了怎么办？”      我当然是想跟着蓝妍进去欣赏一下风光的。      “你以为我不知道你怎么想的，色狼！”蓝妍恶狠狠的说道。      我无奈的坐在柜台上，等着三女出来。      最先出来的是星琳，她身穿一身特别大胆暴露的泳衣，全身是白色，仅仅遮住了她的隐私部位。她把脸朝我靠了过来，用嘴巴朝我吹着热气，诱惑的说道：“叶枫同学，好看嘛？”      她的胸部快要贴上我了，这一对的冲击力对我确实是有点大。看着我呆呆的不说话，星琳也是手指朝我身体摸索起来，我哪挡得住她的手指，这一幕要是被蓝妍看到了，我就死定了，我赶紧说道：“好看好看，星琳小姐！”      听到答案后，星琳停下了手上的动作：“叶枫同学满意就好呢。”      干嘛说的是为我挑的一样。      随后，白小依也换好出来了，不得不说，白小依的胸部是三人中最大的，虽然他的个头在女生中不算高，但她的身材绝对是男人无可挑剔的。      白小依穿的是粉色可爱风的泳衣，但那巨大的胸还是让人欲罢不能。      “怎么样……叶枫哥哥……”      我是真的盯得入了迷，所以没听见白小依问我的话。      “叶枫哥哥，你这么一直盯着我，我会害羞的……”      “啊，抱歉抱歉，很适合你哦小依。”      “是嘛，嘻嘻。”白小依身体一动，胸前的一对玉兔也是跟着一跳，看的我的心也是一颤。      最后出来的是蓝妍，蓝妍的胸虽然不大，但是身材还是腿型都是非常完美的，是一身橙色的比基尼，比起星琳的来说就保守一点了。      泳衣很好的衬出了蓝妍优美的曲线身材，我心里在想要是被这双大腿夹着或许也很很爽，嗯嗯，改天要试一下。      “喂，叶枫你傻笑什么！是不是又在想色色的事！”      “没有没有，这不是女朋友太好看高兴的嘛，很适合你哦。”      “叶枫哥哥不会对每个女孩子都这么说吧……”白小依翻了个白眼。      “是渣男呢。”星琳也点了点头。      “喂，你们别无中生有呀！”      “嘛，既然你说好看，那就这件吧。”蓝妍倒是害羞道。      蓝妍说完发现，我没有反应，边朝我看去，发现我在盯着白小依的胸部，目不转睛。      “叶枫，你盯着小依的胸盯得已经流鼻血了。”蓝妍这个笑容感觉像是要杀人。      “是真的呀叶枫哥哥，你的鼻子。”白小依下意识的捂住自己的胸，提醒道。       我摸了一把鼻子，真的鼻血流了出来，我赶紧找卫生纸擦干净，等我擦好以后，发现三女已经换好校服了准备回家了。      “诶？这么快？”       蓝妍没理会我，直接拿起我，把我扔进了她穿了一天的学生皮鞋中，自己的玉足随后穿了进去，将我顶在她的脚趾和鞋前段的空隙中。       “蓝妍唔，我怎么了……”       “自己反省。”       “蓝妍同学，把叶枫哥哥放在那里不太好吧，虽然确实很花心……”       “没事的，他可享受了。”        我觉得自己输给了不可抗力。

# 11

**       第一季   第十一章**【南方小岛】        “哇，大海真的好美呀！”白小依惊叹道。        三女现在身穿泳装站在银白色的沙滩上，构成一道美丽的风景线。而我坐在蓝妍的肩膀上，不禁也感慨这里的景色。相比于我和白小依之前的世界，确实污染比较严重，很少能见到这样碧蓝清澈的海水了。        “景色确实很不错呢嘿嘿。”此时我听到了一个细小但又十分耳熟的声音。        我朝声音的方向看去，居然是星城坐在星琳的肩上，但他说的风景就是低着头，欣赏着自己妹妹的胸部了。        “话说，星城这家伙怎么也来了……”我苦笑着问道。        “没办法呢，家里又没人，把他自己丢在家里的话，肯定会饿死的吧，毕竟我们修学旅行要一周呢。”星琳一边笑着说，一边朝星城狠狠的捏去。         很显然星琳发现了星城的视线不对，但又不想破坏自己完美大小姐的人设，只是暗地里蹂躏着哥哥。        “不过这次修学旅行的人还真是多呢。”我赶紧岔开话题，算是救了星城一命。        “那当然了，这次旅行全校学生都来了，包括每个人还可能会带小人，人数上还是很多的。”蓝妍解释道。        “所有Q市第二高级中学的学生列队集合，下面要说明注意事项。”此刻一声冷冷的女声大声说道。        说话人是一个虽然身穿黑色比较保守泳衣，但依旧掩盖不住完美身材的女生，个头在这群女生中也是十分高挑，不过看到她无时无刻十分严肃的脸，总感觉十分难以接近。        “这人是谁呀，看样子应该是学生吧。她很年轻，不像是老师。”        “她是高三的余诗雨学姐，现在的学生会主席，在学校里人气超高的。”蓝妍也是对她很敬佩。        “不过我听说学姐很厌恶小人，在学校没收的小人不知道都以什么方法给处理掉了。叶枫哥哥。你们可要小心一点不要跟她发生正面冲突哦。”白小依还是提醒道。        “放心吧，我跟她八竿子不打着，能有啥事。”          余诗雨在上面吧唧吧唧说了一大堆，到最后我以为结束了，她突然又说道：“最后，我发现有很多同学都带来了小人，因为这不是学校，所以我不干涉带小人的自由，但是要是放小人在沙滩乱跑，导致被踩死，是不用负任何责任的。每年修学旅行，都会有很多小人被踩死的事件发生。”        “合着还是不把小人的命当命看呀。”我不禁冒出冷汗：“话说原来你们学校是不允许带小人的啊。”        “规定是不允许的，毕竟上玩弄小人也是会影响学习的，倒是也没管那么严，有时学生会会随机抽查，一旦查到就会没收。”蓝妍不好意思笑道。        “你就不怕我被没收再也见不到我了！”我一直以为学校不管这些东西呢。        “嘿嘿，我这不是保护的很好嘛，不也没被发现。”        我忍不住白了蓝妍一眼，她朝我吐了吐舌头，企图卖萌博得我的原谅。好吧，确实很萌，我原谅了。        “解散！”随着余诗雨的解散号令，所有人又重新散开到了沙滩的各处。        “蓝妍同学，星琳同学我们去游泳吧！”白小依提议道。        两女答应了白小依的提议，蓝妍把我放到沙滩上，对我说：“带着你去游泳太危险了，水对你来说太深了，而且我也不好保护你，你还是跟星城呆在岸上吧，不要乱跑，小心被踩死。”        “哦，好吧。”我答应道。        “星琳大人，带着我一起吧，我想欣赏您美妙的泳姿。”星城还是死皮赖脸的说道。        “呆在上面，那都不许去！”星琳把星城拿下来，在沙滩上扣了坑，把星城扔了进去，只留着头部，随后给埋上了沙子，用脚踩了踩，将沙子固定住，星城无法动弹了。        这倒是个限制住星城这个妹控的好办法。星城来回挣扎，但望着离自己越来越远的星琳，已经无力回天了。        “叶枫，你小子快把我放出来。”星城急道。        “来不及了，你的星琳妹妹都走这么远了，你现在去追也追不到。再说我觉得把你找个变态这么关着也挺好。”我丝毫不同情道。        “你这混蛋，亏我当时还想着帮你逃跑。”        “但到最后你也没帮上忙呀。”        “你还好意思说，享受了星琳大人那样的服务了还想走……”        “你打住，可别勾起我痛苦的回忆了。”        “等等，叶枫，刚才那个讲话的女人好像朝我们走过来了。”        “谁啊，那个学生会主席？”我朝星城说的那个方向看去，确实，余诗雨是朝着我们这个方向走了过来。        “又不是找我们的，你大惊小怪什么。”我没当回事。        “不对，她离我们越来越近了。”        余诗雨迈着她的大长腿径直的朝我们走过来，眼神确实也锁定了地面上渺小的我们。可我们跟她从来没打过交道，她来找我们干什么。        等走到我们面前，她停了下来。果然是找我们的吗。不过她高高在上的眼神，不屑的盯着脚边的我跟星城，总感觉来着不善。        “那个，是余诗雨学姐吧，找我们有什么事吗？”我先尽量保证微笑，猛抬着头说道。不然跟她的脚齐平也太屈辱了。        她没有理会我，而是稍微晃了晃脚上的沙子，弄我的我全身都是：“喂，你懂不懂礼貌呀！”        “跟你们这些小人讲什么礼貌。”她话音刚落，就抬起了脚，朝着还被沙子固定住的星城踩去。        好在我眼疾手快，当余诗雨一抬脚我就知道她要做什么了，我一把拉住星城的头，直接给他拽了出来，这一下，余诗雨踩了个空。        “你这个女人疯了吧，你这完全就是故意来找茬了吧。”我忍不住朝她吼道。        “你们这些小人看着就恶心，踩死怎么了。”余诗雨理直气壮，第二脚朝着我直接踩了过来。        我推开星城，自己赶紧朝前方跑去，可我再快也比不上一个大我这么多倍的巨人呀，她的脚的覆盖面积实在太大了，我躲急不来，她最终  踩到了我的左臂上，我听见了骨裂的声音，大概是骨折了。        “啊……”疼痛让我忍不住还是惨叫出来，多亏地面是沙滩，要是水泥地面的话，我的左臂大概会被踩成肉泥。        “你可真能跑呢，不过这样只会让你活得更痛苦罢了。”说完，余诗雨又抬起脚，悬在我身体的正上方。        现在我左臂的疼痛让我已经无法起身了，这样下去我一定会被她的巨足踩死的，我现在只能想办法拖住她。        “我们与你井水不犯河水，你干嘛要置我于死地。”我大声吼道，生怕她听不见。        余诗雨也是很好奇，平时踩死小人，一般到这个时候，都是小人开始下贱的求饶了，余诗雨当然也不去理会，直接一脚就踩死了。而遇到我，发现到现在都没有想自己低过头，所以还是有兴趣的想跟我聊一下。        “我就是讨厌小人，我看到就想踩死。”        “小人可是别人的私人财产，你这么多可是犯法的！”        “我刚才不是说过了，踩死沙滩上乱跑的小人，是不负任何责任的。”        “我们可是老老实实的一直呆在原地的，哪里乱跑了！”        “刚才要踩你的时候你就跑了。”        “靠，那我要呆在原地等着你把我踩死？你要不踩我我才不会跑！”        “你是我见过嘴最碎的小人，死到临头了，还有工夫跟我扯这些没用的。”余诗雨的脚还是朝我落下来，我觉得我尽力拖延了，还是难逃被女人踩死的命运吗。        “慢着！”这时旁边的星城突然说话了，余诗雨还想看看我们能整出什么花样来，所以还是停下了脚。        “还有什么事吗？快说！”余诗雨朝星城不耐烦道。        “那个，我看学姐您一直抬着脚也挺累的，先放一边歇一会，咱慢慢说。”星城看起来也是个老油子，跟余诗雨周旋道。        一直脚悬在我的上空，是有点累，余诗雨收回了脚，但依旧是站着高高在上的低头看着我们。我看着她的脚收回去了，压迫感终于消失，让我缓了一口气，但手臂的疼痛还是让我咬牙忍耐着。        “那个……其实是叶枫想跟你说个事。”星城把球传给了我。      MD，你原来没想好说啥就打断了她是吧。但不管怎么说也是给了我喘息的机会。      “你是叫叶枫……对吧？”余诗雨朝我打量道。      “是的，学姐。”      她一直盯着我，应该是等我要说些什么。我也在极速思考到用什么话题才能让她放我们一命，目前蓝妍她们还在海里玩的正开心，指望不上她们了，只能靠自己了。      “那个学姐，其实踩死小人一点都没意思，一脚下去，什么都没了，你不如把小人抓起了，慢慢折磨，这样会有意思的多。”      靠！我TM在说些什么！我都不知道为啥会说出这种话来，星城也是一脸懵逼的看着我，脸上写满了：你要这样死不要连累我。      “所以你是要自告奋勇当这个人吗？”余诗雨难得的露出一丝笑容。

# 12

**      第一季   第十二章**【南方小岛】        我读懂了余诗雨那不怀好意的表情，尴尬的笑道：”其实我就是随便提个建议，你不用当真呀。”        “你还真是挺皮的呀，所以你是在拿我打发时间吗？”余诗雨的脸阴沉好像能滴出水来。        “没有没有，我就是不太想这么窝囊的死而已。你都已经踩断我一根胳膊了，能不能就放过我们？”我还是诚恳的朝她求饶道。        “对呀对呀，我们保证以后再也不会出现在您的视野里。”星城这时候也随声附和道。        “我现在把你们俩踩死难道不是最有效见不到你们方法吗？”        呃……确实，她说的没错。我都不知道如何才能让这个铁定了心要踩死我的人心软了。我才刚有女朋友，就要被一个陌生的女人踩死了吗。        “嘴不贫了吗？那我可要动手了。”余诗雨见我也不再说什么，正要准备抬起脚，突然，雷声大作，狂风袭来。原本水天一色的天空，变得阴沉沉的，豆粒大的雨点倾盆而下。        余诗雨还是停止了自己的动作，作为学生会主席，遇到这种情况肯定是要第一时间组织学生们撤离，所以已经顾不上要踩死我，但还是对我说：“叶枫，这次留你一命，下次再见到你就是你的死期了。哦，前提是你能在这场雨中活下来。”        说完，余诗雨离开了我们，前去了海边让还在水中玩耍的学生赶紧上岸离开。确实，对于我们这种体型的小人，这么大的雨像是毁灭级的打击。被雨点击中后，直接会被击倒，沙子甚至都会被击出一个小坑。好在，蓝妍当时还为我们遮下一个太阳伞，挡掉了大部分的雨水。但是狂风也是我们不得不抓着一个东西，防止被吹飞。        还好等了没多久，蓝妍三女就跑了回来，看到我们还在，便松了一口气。双手捧起我后，还是发现了我左臂的异样。        “叶枫，你的左臂怎么回事！”蓝妍关切的问道，手指轻轻去碰我的左手。        “啊，疼疼疼，刚才不小心自己被风刮倒摔着了哈哈。”我太了解蓝妍了，要是说是余诗雨踩得，估计她会去找余诗雨拼命吧，所以还是说了个善意的谎言。        “啊！叶枫哥哥，看起来好严重呀。”我的整个左臂都已经有点发黑，看上去很恐怖的样子。        “咱们快点回酒店吧，我带着专门治疗小人的药膏，这点伤没大碍的。”星琳看了看我的手，断定道。        “哦哦好。”蓝妍赶紧答应道：“对不起呀叶枫，都是我光想着玩，没顾你……”        “你都会给我道歉了呀，真是罕见呀嘿嘿。”我打趣道。        “都这个样子了还嬉皮笑脸的！”蓝妍娇嗔道。        回到酒店后，三人是在一个房间，在房间里，星琳找出了一支药膏，说：“这是家里给我的小人特效药膏，应该涂上会立刻见效，本来是给我准备，怕我误伤星城用的。”        “我倒觉得他被误伤可能会很高兴，用不上这个吧。”我无奈的笑了笑。        “喂，你这么说也太无情了吧，亏我星琳妹妹给你用这么好的药。”星城在一旁忍不住说道。        “就你话多！”星琳狠狠的瞪了星城一眼，吓得他不敢说话了，随后像是变脸戏法一样，朝我温柔的说道：“叶枫同学我帮你涂上。”        差点又被这个女人骗到，星琳毫无瑕疵的微笑总让人能放松警惕，但只是抹药，而且还在蓝妍面前，应该做不了什么出格的事。        星琳纤细的手，挤上豆粒大的的药膏，均匀的抹在我的左臂上，瞬间我的左臂感到一股刺骨的冰凉，血块黑肿的迹象也全部消失，骨头也感觉像是新生一样，接了起来，我的左臂已经可以随便活动了，完全康复了。        “这么神奇的吗？”我忍不住感叹道。        “这种药只要针对小人才有用的，毕竟小人还是很容易玩坏的。”星琳颇有深意的朝我笑道。        “是啊哈哈哈。”我也是朝星琳干笑道：“不过，还是谢谢你了星琳。”        星琳还是笑眯眯的没说话，蓝妍则是拿起我反复确认我的身体。        “真的没问题啦，蓝妍，放心吧。”我朝蓝妍安慰道。        蓝妍还是不放心的来回检查着我，总觉得我哪里还在瞒着她。        “谢谢你呀星琳。”蓝妍还是微微鞠躬朝星琳道谢道。        “没关系的小妍，咱们可是朋友呀。”        “好啦好啦，叶枫哥哥没事就是最好的。听说外面是来了台风，导致的暴雨，今天看来哪也不能去了。”白小依说道。        “我这也收到消息了，今天全体学生在酒店自由活动一天。”蓝妍翻了翻手机说道。        “啊，这也太扫兴了！”白小依不开心的一头倒在了床上。        “闲着也是闲着，不如我们来玩国王游戏吧。”白小依突然又想到。        “倒是也可以，叶枫，星城，你们都来参加吧，人多一点才能玩。”蓝妍思考了一下，说道。        “玩可以，但提的要求不能太过分了。”我倒是无所谓道。        “放心放心，不会有什么过火的要求的。”白小依笑嘻嘻道。        白小依不知道从哪里摸出一副扑克牌来，从中选取了五张，跟我们解释道：“抽到鬼牌的人就是国王，国王可以指定号码做任何命令，被指定的人不准违抗。”        我听着这规则总感觉有点不对劲，照这样说的话，是存在小人命令大人的可能性的。但真要出现这样的情况，她们会照做吗？        刚要开始分发扑克牌，门被敲响了。        蓝妍跑过去把门打开后，惊呼一声：“余诗雨学姐？”        “同学你好，我是来房间清点一下人数的，麻烦配合一下。”余诗雨倒是没什么感情的说道。        “哦哦好的。”蓝妍给她让出了一个位置，余诗雨走了进去，我跟星城见到他自然是赶紧躲了起来，我躲到了白小依的身后，星城则是躲到了星琳那边。        我对她的恐惧甚至更胜于星琳，星琳对待我只是折磨我，而余诗雨这个女人是要我的命。所以潜意识就已经躲起来了。        余诗雨在房间里转了一圈，发现床上的扑克，思索了一下，说道：“你们房间的小人也要出来，让我确认一下。”        听完我心里咯噔一下，原来他查房的目的还是要找我，这时候出去不就是送死吗。我赶紧再朝白小依的身上凑过去。        “叶枫哥哥，你靠的太近啦，都钻进我的衣服里去了……”白小依有些委屈的说道。        小依。你真是要害死你叶枫哥哥呀！以前怎么没看出你这么天然黑呀！        “叶枫？”余诗雨果然也听到了这个名字，她的表情变得丰富起来。        “叶枫，别躲着了，余诗雨学姐要清点人数，出来配合一下。”蓝妍也对着我说。        蓝妍，你这可是把你亲男朋友往火坑里推。        我知道已经没法再躲着了，只能低着头，小心的从白小依的身后走了出来。余诗雨看到我后，脸上露出了一丝不易察觉的笑，看得我毛骨悚然。        “咦？叶枫哥哥，你跟学姐认识吗？”白小依感觉到我跟余诗雨的表情有点微妙。        “不认识不认识，我们是第一次见。”我赶紧急忙否定道，生怕在闹出什么是非来。        “是的，我最讨厌的就是小人了，所有我见到的小人都踩死了，怎么可能会认识他呢。”我能听出余诗雨的话不怀好意。        还好余诗雨没有挑破事情，让我松了一口气，但我依旧十分警惕的看着她，她这次来的目的毋庸置疑是来找我和星城的。现在找到了，要观察她下一步要做什么。        “这是扑克牌吗？你们是在玩国王游戏吗？”余诗雨拿起床上的一张扑克牌，随口问道。        “嗯嗯是呢，学姐要不要一起来玩，人越多越好玩。”白小依热情的邀请道。        “小依，人家学姐还要查房清点人数呢，哪有时间跟咱玩这个，对吧学姐？”我暗骂白小依这丫头净给我惹事，虽然我认为以她的性格不会答应，但还是朝余诗雨讪讪笑道。        “好像玩一会儿再去查也不耽误事，既然学妹这么热情的邀请，我就恭敬不如从命了。”余诗雨不知道打的什么如意算盘，竟然答应了。        “诶，学姐不是最讨厌小人嘛，跟我们这些卑贱的小人玩不会恶心嘛？”我努力朝余诗雨表达着我的阴阳怪气。        “很奇怪呢，你是叫叶枫对吧，跟你在一起不会感到恶心呢。”余诗雨把脸贴过来，嘴巴在我耳边说道。        我没招了，这女人一定是上次没踩成我，这次找机会踩死我的。我看了一眼星城，他还躲在星琳的身后，看来是指望不上他了。        “咱们先自我介绍一下，互相认识一下，再玩游戏也不迟哦。”余诗雨体现出学生会主席的领导力，大大方方的组织道。        自我介绍完后，余诗雨的目光就没离开我，我不知道该怎么应对她，就使劲靠着蓝妍，蓝妍还以为我要偷看她的牌，反而一把推开我：“干嘛！耍赖是吧！”        我真是欲哭无泪，对我来说无比煎熬的国王游戏开始了。

# 13

**       第一季   第十三章**【南方小岛】        “这把我是国王呢。”星琳举起了自己鬼牌，朝大家展示到。        “那国王大人下命令吧。”白小依道。        “嗯……什么命令好呢？那就3号背着1号做五个俯卧撑吧。”星琳思考道。        “啊？如果3号是个小人，1号是我们的话，这件事就不可能完成了吧。”蓝妍还是疑问道。        “那个没关系，我是1号。”我比较费力的举起了我的扑克牌。        “3号是我。”余诗雨也举起了自己的牌，但她的脸已经憋得通红。        “要不这个任务就算了吧，我看学姐也不太愿意跟小人接触。”余诗雨那高傲的性格，让小人骑她身上，她的自尊心怎么可能受得了，所以我还是想给她个台阶下。        可没想到余诗雨觉得我在挑衅她，觉得我是在故意激将法，所以还是咬着牙说：“游戏规则肯定要遵守，不然还有什么意思呢。”        余诗雨做出了俯卧撑的准备动作，对着我说：“上来吧，叶枫。”        我自己自然是爬不上去的，白小依把我放在了余诗雨洁白的勃颈处，她黑色长发的一股清香让我头脑清醒了很多。        “哈哈，辛苦你了。”我总感觉有点尴尬，朝余诗雨说道。        “叶枫，你等死吧。”余诗雨用只有我能听到的声音说道。        “喂，你别随便甩锅给我呀！”        “还没有小人敢坐在我的头上呢。”        “你以为我想呀，还不是你自己非要加进来玩这个游戏的。”        “你……”余诗雨被我顶的没话说了，赶紧做完了五个俯卧撑，手捏着我回到了游戏中。当着这么多人的面也不好对我怎么着，但也是狠狠地捏了我好几把。        我还真是委屈的不行，我到现在谁都没得罪过，就因为是小人的身份，处处受人欺负。        回到游戏中，紧接着玩了几轮，倒也没再出现很出格的事，大家的关系倒也是更加熟络起来。直到星城抽到国王，再次打破了僵局。        “5号舔4号的脚一分钟。”星城一副要搞事的样子。        我看着我手里5号扑克牌陷入了深思，为啥每次搞事的游戏都跟我脱离不了关系呀。        “我是5号，谁是4号呀。”我小心的在场上问道。        “叶枫哥哥，是我……”白小依弱弱的举起了自己手中的牌。        我咽了口唾沫，下意识的看向了蓝妍，蓝妍也是气鼓鼓的看着我，完了，这丫头肯定生气了，自己男朋友去舔别的女孩子的脚，肯定很难接受呀。        “蓝妍同学，你不会生气了吧？是不是太勉强叶枫哥哥了？”白小依弱弱的问道。        “没关系的，游戏而已，他说不定很高兴呢。”蓝妍尽量让自己保持微笑。        我死死的瞪了星城一眼，这一切都是这个唯恐天下不乱的家伙搞得，他倒是事不关己，一副看戏的样子。        余诗雨也是戏谑的看着我，好像是在期待我的舔脚表现。虽然惹蓝妍生气了，但游戏还是要进行下去，只能等事后去好好哄哄蓝妍了，不行也给她舔舔脚。        还好是给小依舔脚，怎么说也是从小一起的青梅竹马，心理上也是接受的了，要是给星琳或是余诗雨，舔完以后就不知道会发生什么事了。        白小依也是一脸担忧的看着我，把她的巨足伸向了我的身前。白小依在之前清洗过足部，所以还是很干净没有任何异味的。但是望着比自己还高那么多的脚，卑微感油然而生。        在所有人的注视下，包括自己女朋友的注视下，我开始了长达一分钟的舔脚，我也只是象征性的舔了舔白小依的脚面，脚趾脚缝都没有去触及。但这样还是引起白小依一些引人想入非非的叫声。        “啊……叶枫哥哥轻一点，那里好痒的。”白小依的玉足好像被痒到了，开始乱动起来，把我给踩到了脚下。我也是无奈的很，继续煎熬着一分钟。        一分钟终于结束了，我从白小依的脚底出来，发现她已经被我舔的喘着粗气，两个脸蛋微红，一副满足的表情。        小依，你是怎么回事，不要在火上浇油了好吧，你要真喜欢你叶枫哥哥舔脚，哥哥可以私下给你，你不要现在表现的这么兴奋呀。让蓝妍看到我说不定就没家庭地位了。        果然，蓝妍已经开始不理我了。我过去不停的晃着蓝妍的手指，她只是一下把我拍开，狠狠地瞪了我一眼。        完了，撒娇也不管用了。        随着游戏的进行，我经常性的做出很多折磨的事情。到底是谁发明了这个游戏呀，我真是再也不想玩第二次了。        同时，我也一直在观察余诗雨，她跟着我们一起玩这个游戏的目的是什么，目前看来也没有什么奇怪的举动。我尽量保证出现在所有人能看见的地方，不给她任何对我不利的出手。        现在房间里的四个女人，真就是一半天使一半恶魔，蓝妍和白小依可以信任，星琳和余诗雨就是货真价实的恶魔，而且是专盯着我的恶魔。        “好了，游戏就玩到这吧，不要耽误学姐后面的查房。”我急忙催促余诗雨快走，她多呆这里一秒我就多一分危险。        “好吧，确实时间不早了，那我就先告辞了。”余诗雨微笑起身，随后对着蓝妍说：“记得要照看好你的小人哦，蓝妍同学。”        蓝妍根本没听出她的话外之音，点头答应道：“放心吧，学姐。”        而我则是警惕的盯着她，她也看到我，冲我晃了晃自己的脚，没有出声，嘴型比划一顿。意思是：下次一定要踩死你。随后她的脚重重的跺了下地面，吓得我冷汗直冒。        这个变态疯女人惦记上我了，本以为和蓝妍成为男女朋友关系后，日子会好过一点，想不到还是各种祸从天降。老天，你让我穿越到这是想要玩死我吗。        余诗雨走后，我知道到了我该哄蓝妍的时候了，但蓝妍直接把我扔在了桌子上，自己去床上躺着不理我了。        “那个蓝妍，你不会扔我这里一晚上吧。”桌子对我来说太高了，以我自己的力量根本不可能下去。        “小妍，你要是不要叶枫同学的话，今天晚上我就收下了哦。”星琳说完就朝我走来。        蓝妍听后赶紧起身，把我给抢走，把我又扔到了床上，鸭子坐在床上，盯着我看。        “很疼的。”我被蓝妍扔床上给摔了一下，我揉着腰说道。        蓝妍没管我，她把手指伸了过来，对我终于开口了：“舔我手指。”        我先是愣了一下，但看着蓝妍严肃的脸，我也不敢还嘴，老老实实的舔起了蓝妍的手指，时不时舔痒了她还会戳倒我。        “真是像个小狗一样，让你舔就舔。”        “我这待遇还不如小狗好吧。”我忍不住吐槽。        “谁让你顶嘴的！”蓝妍看我还耍嘴皮子，硬要把她的食指往我嘴巴里塞，我几厘米的小人的嘴巴怎么可能放进她这么粗的手指，被她弄得唔唔直叫。        “啊哈哈，叶枫哥哥跟蓝妍同学的关系还真是好呀。”在旁边看戏的白小依和星城边看边说。        “星琳大人也这么对我就好了。”星城眼里满是羡慕。        “星城，今天晚上你睡鞋里。”星琳抓起还在看戏的星城，把他丢进了自己穿过的酒店的拖鞋里。        “啊，星琳大人的味道，这里是天堂嘛？”星城陶醉在自己妹妹的拖鞋里。        我没空关注星城的情况，自己这边还是被蓝妍惩罚着。过了一会儿，蓝妍终于是松开了手指，但随后两只玉足来到了我的身边。两只玉足把我给夹起来，把我当做面团一样，赶来赶去。        不一会儿我就头晕眼花，我赶紧继续认错：“蓝妍，我错了，别惩罚我了。”        “哄我连点花言巧语都不会说了吗？”蓝妍对我的认错很不满意，反而加重了脚上的力度。         我本来就算是个直男，哪会那些花言巧语什么的。想半天也想不出来，最后还是说道：“那我也给你舔脚，舔一辈子好不好？”        听完蓝妍停下了脚上的动作，把两只脚并排摆在我的面前，说：“那舔吧。”        自己女朋友的脚，自己女朋友的脚，不丢人。我自己安慰到自己，还是很认真的给蓝妍舔了起来。刚才蓝妍用脚玩弄我了一小会儿，脚面上已经出了一点脚汗了，但我也顾不上这么多了，只能舔干净了。        蓝妍就这么静静地看着自己的小男朋友乖乖的舔着自己的脚，忍不住偷笑起来。说起来，这都是游戏的命令。也怪不着自己男朋友，但就是想找理由欺负他一下。        我看着蓝妍笑了，以为可以不用舔了，所以停下了嘴上的动作。没想到蓝妍像是川剧变脸一样，又是生气的样子，嗔道：“谁让你停下了！舔认真点。”        我扫兴的继续舔到，我的舌头不停的跟蓝妍的脚面摩擦，已经干的快没知觉了。我实在撑不下去了，瘫倒在床面上。        蓝妍看我累成这样，也没再让我继续，只是用脚趾不停的戳着我的脸玩。我也是麻了，也不反抗，任由蓝妍在玩弄。

# 14

**      第一季   第十四章**【南方小岛】        暴雨仅持续了一晚，第二天的小岛上又是阳光明媚了。而我则是被吃醋的蓝妍蹂躏了一晚上，顶着黑眼圈，躲在蓝妍上衣的胸部口袋里补觉中。        早餐在酒店里随便吃了一点早餐，学校里就把学生们再次组织起来了。        “按照之前的安排，今天是要去岛上的商业街吧。”蓝妍也打了个哈欠，折磨我的同时，自己也没睡好。        “是的，听说这里的商业街很有特色哦，好吃的也很多。”白小依倒还是大大咧咧，兴奋道。        “话说，今早上我怎么没听见星城的声音？”我勉强趴在蓝妍的口袋上，问道。        “他被我踩着呢。”星琳没有任何表情变化，像是陈述一个再平常不过的事。        “啊？踩着？你不怕把你哥哥踩死吗？”        “没事呀，他在我脚趾的缝隙那里呢，踩不重的。”        “你不会打算就这么踩他一路吧，先不说会不会踩死，掉出来的可能性也很高呀。”我看着星琳脚穿一双人字拖，星城也是死死抱着星琳的大脚趾，因为到了海边大家都换上拖鞋，所以走着走着把星城甩出去的可能性也不是没有。        “哼！”星琳小声的冷哼一下，随后还是把星城从脚趾中取了出来，装进了自己短裤的口袋里。        “叶枫，要你多管闲事！”口袋中传来了星城的哀嚎：“星琳大人的玉足呀……”        “你这种变态真是死不足惜。”我无奈的捂着脑门，好心为他考虑，还隔这怨我管闲事。        学校很快派来了专车，学生们坐上专车都到达了岛上的商业区。        “接下来的时间里大家可以自己活动，但晚上四点之前要回到这里集合。”依然是余诗雨在跟所有人嘱咐道。        所有人解散以后，我们就开始在这庞大的商业街逛。这里倒是人很多也很热闹，大都是些女高中生，应该也是参加休学旅行的。        “蓝妍，我渴了。”我在蓝妍口袋里，戳了戳她的胸。        蓝妍顿时有些害羞，生气的看着我说：“只有口水，喝不喝？”        “别闹了，真渴了，天气本来就热，我还一直闷在口袋里。”        蓝妍没理我，而是直接拿起我，樱唇朝我的脸部也直接靠过来，她的舌尖直接撬开我的嘴，给我灌了满满一大口她的唾液。        “咽下去。”她朝我命令道。        我委屈的只能全部咽下去，她的唾液很温热，有点像酸奶般的粘稠，但没有其他滋味。她刚涂好的的口红也印在我的脸上了，让我整个人看上去很滑稽。        “好喝吗？”蓝妍忍不住偷笑道。        “好喝。”我哪敢说不好喝呀。        “还渴吗？”蓝颜继续问道。        “渴，请给我正常的饮用水。”我还是恳求道。        蓝妍不知道从哪里直接掏出了一瓶矿泉水，在瓶盖中取了一小点，递给了我。        “你这不是有水吗！”我忍不住还是吐槽道。       “就是想让你喝口水怎么了？有意见？”蓝妍瞪着大大的眼睛看着我。       “没…没意见。”我发现自从跟蓝妍成为情侣以后好像更怕她了，现在必须要依赖与她生存，所以，很多事都要哄着她来。        还好蓝妍只是小任性一点，要是星琳这种我肯定是哄不来的。        商业街的广播突然响了起来：各位游客您好，本商业街现收到多个游客小人丢失的情况，考虑现在是旅游旺季，所以很可能会有小人小偷，请大家注意保管好自己的小人，以免产生不必要的经济损失。        “不会吧，居然还会有偷小人的。”我惊讶道。        “你别忘了小人是可以在小人专卖店出售的，所以还是很值钱的。”蓝妍说道。        “那不是都签订契约了吗，就算偷走了也没法签订下一个主人吧。”        “她既然能偷走，肯定也会有解除契约的办法，据说会很残忍，小人会生不如死。”        “太病态了这个社会。”        “蓝妍同学，你可要看好叶枫哥哥，他可是抢手货哦。”白小依提醒道。        “啊哈哈，这种抢手货我可一点都不想当。”我苦笑道。        这时，有一个个头不高，跌跌撞撞的跑过来的双马尾小萝莉直接撞在了蓝妍的身上。        “对不起对不起姐姐，我不是故意的。”萝莉的声音也是奶里奶气的，让人听了心一下就软了。        “没关系的，下次可不要乱跑了，会受伤的。”蓝妍也是微笑着，摸着她的头道。       “嗯嗯，我知道了姐姐，姐姐再见。”小萝莉朝蓝妍摆了摆手，又蹦蹦跳跳的离开了这里。       我不知道发生了什么，就在小萝莉跟蓝妍碰撞的一瞬间，我就失去了意识。       “第17个，到手。”小萝莉离开后，嘴角微微上扬。        我睁开眼后，发现自己在一个很破旧的小屋里，我自己全身也被彩色的头绳给绑起来了。这次自己的周围也全是跟自己一样被绑起来的小人，眼前是那个之前出现的萝莉正继续拿着头绳绑着手中的小人。        “小孩子？”我疑惑道。        没想到我话刚说完，那个小萝莉急了：“谁说的小孩子！”        小萝莉立刻站起来寻找刚才声音的发源地，随后立刻锁定了我，走上前来抓起我，对我说道：“我可不是小孩子，我已经18岁，是成年人。我只是外表比较显小而已。”        “啊！你是那个萝莉大盗！”有其他的小人认出了此刻抓着我的萝莉。        “什么萝莉大盗！就不能给我一个好听一点的称呼嘛！”小萝莉对于这个称呼也是很不满意。        “所以，我们这些小人都是被你偷回来的？”我大概清楚了这个萝莉的身份了。        “是呀，我就是偷小人的小偷，不是跟你们吹牛，偷小人我还从来没有失手过。”小萝莉得意的扬起了头。        “偷东西还这么理直气壮。”我不断的在她手里挣扎着，企图她能松开我。        但这个小萝莉的性格跟我想象的完全不同，她反而捏的更紧，手上的力度也是非常夸张，我的整个身体都有点变形。        “还是不太了解我呢，我可是脾气不太好。”小萝莉一脸和善朝我说道。        “不过看你成色还不错，能卖个好价钱，就不毁了你了。”小萝莉松开了手，把我丢到桌子上。其他小人也是吓得不敢出声，生怕这个小萝莉一个不高兴把自己捏死。        我第一次被人捏的有种窒息的感觉，就算被她扔到桌子上，但我也还是躺在那，全身用不上力量，骨头像是散了架。        这时，从地面上出现了一个身上衣服都已经破烂的小人朝小萝莉脚边走去，到了她的鞋边，双膝跪地，不停地磕头：“女神大人，您已经关了我们好几天没给我们东西吃了，再不吃真的饿死了，请赏赐给我们一些东西吃吧。”         “哦，我都差点忘了你们这几个残次品了。你们都是卖不出去的东西，所以没有吃的。”很难想象这个萝莉面孔的人说出如此无情的话。        “什么……我们可是一直听您的，您说会留我们一命的。”那个跪在最前面的小人失声痛哭道。        “你们好烦呀，快点滚，我不想跟废物浪费口舌。”小萝莉不耐烦的数着桌子上今天刚抓的小人。        “你！！！”脚边的小人们被逼红了眼，朝着小萝莉的小靴子扑了过去：“再这样下去我们也是饿死，我们跟你拼了！”        这几个小人甚至连爬上小萝莉靴子的力气都没有了，在我看来就是无力的拍打着她的鞋。几个小人嘴里也是骂骂咧咧，终于给小萝莉激怒了。        她的脚朝外一摆，围在周围的小人瞬间飞了出去，有几个直接飞出去摔死了。还有几个也是摔得断胳膊断腿，躺在地上惨叫着。        小萝莉没有留情，上前就是补上一脚，一股红色从她脚下瞬间迸发，脚底的小人已经模糊到什么都分辨不出了。        小萝莉逐一的“清理”着地面上的小人，每一次都难逃被踩成肉酱的命运，直到最后一个小人，那个小人声音都在打颤：“求你饶我一命吧，我再也不敢违抗你了。”        生存还是人的第一本能。        “我说了我脾气不好。”小萝莉缓缓的将鞋底对准他，又是慢慢的压下去，其中也是听着小人的惨叫逐渐一点一点的加大，又是一点一点的消失，直到她完全踩下去，声音终止。        我是第一次看到真的有虐杀小人的场景，这种血腥的场面让我忍不住呕吐起来，眼前一个个跟自己一样活生生的生命，被那只无情的巨足全部踩成无法分辨的液态物。这个女人真的杀人不眨眼的。        “唉，又把地板弄脏了，正好你们今天新进来的小人，把地面给我清理干净。”小萝莉看着地面白一块红一块的，忍不住叹气道。        抓起今天的小人，把我们扔到地上，当然我也不例外，给我们了一些湿巾，让我们去清扫这些尸体。        没有人想去做这种令人无法直视的事，但自己不做的话很有可能被这个恶魔赐予同样的命运，所以还是强逼着自己去清扫地面。        我已经丢了魂了，望着小萝莉无事发生一样的脸，心理不知什么滋味。

# 15

**        第一季   第十五章**【南方小岛某小屋】        强忍着吐意将地面上被小萝莉踩成肉酱的小人清理干净。小萝莉则是半躺在旁边的沙发上一直打着电话，具体内容不太清楚，大概就是在联系各个贩卖厂家，约定个时间去验货。        她对于抓来的小人都是放养状态，没有刻意的全部关起来，因为门是防盗封闭的，窗户的高度也是小人不可能爬上去的，所以想要自己逃出去是一件不可能的事情。        这次的屠杀场景对我来说的心理创伤无疑是巨大的，让我再次深刻的感受了体型差距带来无法抗衡的力量，绝望感让人有些窒息。        我使劲捏了自己的一把脸，让自己清醒一点。我分析到自己的品级不错，价格应该也比较可观，所以这个小萝莉不会随便的杀掉自己，安全现在应该是有保证的。        我再观察四周，这个房间确实很乱，看起来她也从来不打扫自己的房间，各种零食袋，饮料易拉罐，包括她的多双鞋子都摆的乱七八糟。而在这些角落里都生存着一小波一小波的小人。        这小人的数量，估计得有个小一百号人了。这个小萝莉真的是有什么技巧吗，居然能偷这么多小人。        “我的靴子脏了，有没有主动来舔鞋的，奖励一块面包屑。”小萝莉晃动着自己穿着靴子的巨足，摆在地面上。看样子是打完电话了。        瞬间，有不少小人都冲上前去，趴在小萝莉的脚前，卖力的用舌头舔着她刚刚踩死很多同类的靴子。        “这是被饿了多久……”我不忍心继续看，为了食物真的尊严什么的都不重要了。        我的身体状态应该三天不吃饭还能顶得住，但是在这之前逃不出的话，真的也要跟这些小人一样做这种事吗。        有什么办法能让蓝妍找我吗？之前被星琳抓走的时候，蓝妍通过胸牌定位找到我一次，但是小萝莉作为专业的小人小偷，肯定有类似定位屏蔽的仪器。我自己逃出去的可能性为零，就算逃出去，自己的位置也完全不清楚。唯一能成功逃出去的方法只有是联系到在外面寻找自己的蓝妍。        联系……我首先想到的是小萝莉手中的手机。蓝妍的号码我是记住的，如果能通过小萝莉的手机给蓝妍发送消息和定位的话，获救的机会就无限变大了。        但是想操作她的手机无疑是难上加难，她的手机从不离手，到现在没看见她把自己的手机放下过。而且要是被发现的话，可真不是闹着玩的了，真的是会死的。        但不逃走的话，肯定会被卖掉，具体被卖到哪里，卖出去做什么都不得而知。其实就跟换一种死法差不多，所以我最终决定在这里拼一把。这个小萝莉这点时间肯定没有离开这座岛，所以等待救援的时间不会太久。        考虑最好的动手时机大概就是晚上小萝莉睡着以后，这段时间里应该是成功率最高的。在她睡着的空隙中，通过手机来传达信息，从而获救。        “新来的，跟我来。”这时有个跟我一般大的小人把我给拽到了柜子的底下，这里聚集着一批看起来比较精壮的小人们。        “你们是？”我有些疑惑，不太清楚这些人是在干什么。        “你好，我是马健，是这里小人组织的队长。”其中一个黝黑肌肉强壮的男人说道。        “你好，我叫叶枫，什么小人组织呀，我没太听懂。”        “这是我们小人自发成立的一个组织，其目的是团结小人，反抗李子瑜的。”        “原来那个小萝莉叫李子瑜呀，所以你们是想要拉拢我吗？”        “没错，我们组织一般会拉拢那些看上去身强体壮的小人，这样组成最强战力等待机会跟这个女魔头一战。”        “但我还是想泼一盆冷水，以小人的作战能力，是绝对不可能战胜这个女人的，体型的差距不是人数就可以弥补的。”我还是很认真的说道。        “这些我们都知道，但总是还是要怀揣着希望的，否则大家都没有信心活下去了。”马健也是无奈的叹气。        “我还有个问题，打个比方啊，咱们就算战胜了她，你们的归宿何去何从呀？”我问道。        “其实我们这些被抓来的小人都是有主人的，我们还都是想回到自己主人身边的，虽然日子可能也会很苦，但还是有活下去的动力的。”马健解释道。        “是呀，真的能逃出去，我宁愿天天给主人舔脚。”旁边一个小哥也说道。        我听了他们的话，还是进入了沉思，这样想来，我的作战计划说不定可以多一些帮手，如果蓝妍能来救我，顺便能把他们救了也不会耽误事。       “其实我是有一个主意的，如果真的可以成功的话，能救我们全部的小人。”        “真的吗！你快说说！”        “我打算用李子瑜的手机向我的女朋友求救，小人再怎么没有地位，但也属于个人财产，报警的话警察也不会不管的。只要能抓起李子瑜，大家就可以解放了，警察会帮助大家找回以前的主人的。”我信心满满的说。        其他的小人听了我的话都陷入了沉思，估计都在权衡这件事能不能做成的问题。        “等等，你刚才说你女朋友？”其中一个小人好像发现了些奇怪的事。        “对，其实我现在的主人是我的女朋友，她一定会想尽办法来救我的。”我老实的回答道。        “靠，这种好事你都能碰上，真让人羡慕。”这些小人都咬牙切齿道。        我尴尬的笑了笑，没再回应他们。这时，马健终于出声了：“你的这个方法是可行的，虽然风险很大，但是一旦成功，所有被抓的小人都能获救。你要是真的决心去做的话，我们全体小人组织会全力配合你的。”        “就等你这句话呢。”我把我心里刚才想的方案大概的跟这些小人说了一遍，趁李子瑜睡着之时操作她的手机。所有小人也准备紧张起来，为今晚的作战做好准备。        这次作战的主角，也就是我，承担的风险也是最大的，一旦被发现，后果就不用多说了。但我必须要去当这个英雄，不只是为了我自己，更是为了蓝妍。才当了那丫头几天的男友就不明不白的死了也太不负责任了。         但这个小萝莉李子瑜又何尝不是精明的人呢，想从她手里逃跑无疑是难上加难，这次正面与她的交手，对我来说真的赌命的选择。        终于是等到了夜色降临，李子瑜晚上倒也没外出，就是无聊时候随便找了几个小人放在脚边玩弄了玩弄，就累了倒在床上睡着了。她对于  小人的管理倒是很松懈呀，全屋的小人都没有关起来，放养状态。        小人们也是知道这个小萝莉不能惹，确实也没人敢正面造反，所以整个屋里的环境还算和谐。        “我们反复确认了，她确实睡着了，手机就在她的手边。”过来一个小人跟我和马健汇报道。        “她的手机恐怕有密码，能有办法知道吗？”我突然想到一个问题，问道。        “据我们平时的观察，她应该用的是指纹密码，手机在她手边刚好可以利用她的手解开密码。”马健说道。        “嗯……好吧，目前只能这样了。”这样的话就必须要跟李子瑜有正面接触。        “准备出发，我需要你们帮助我爬上她的床。”我向这些小人们说道。        大概组织了小二十人的小人，小心翼翼的朝李子瑜的床前移动。因为她的床对于我来说实在太高了，我一个人无论如何都是爬不上去的。到达她床前后，采用叠罗汉的方式，让我爬了上去。大概把我送到了能够到床单的位置，他们的任务就完成了。        “祝你好运，叶枫。”         我顺着床单继续往上爬，我暗自庆幸自己平时有在锻炼身体，不然这双臂力量怎么也不支持我爬上来。终于爬到了床面上，刚好是李子瑜的脸正对着我，她看上去萝莉一般的小脸，均匀的喘息着，温热的空气不断吐向我的全身。        哇，好想去捏一把。她可爱的脸蛋确实很诱人，脸蛋离我近在咫尺，我克制不住，轻轻的戳了一下她的脸。        戳完我就后悔了，她明显动了一下，呼吸声也大了起来，我吓坏了，赶紧找了个床单的褶皱躲了起来，等了很久后发现她没再有动作以后，才放松下来，朝着她手机的方向前进。        来到她手机前，很幸运她手机是屏幕朝上的，如果她是反扣手机的话，我光是翻过来就要费很大的力。手机离她的手很近，所以要是解锁的话应该比较方便。        我按亮她的手机，屏保居然是她卖萌的一张自拍照，确实很可爱呀，我忍不住感叹到。确实手机解锁是要通过指纹，我确认了一下李子瑜是不是睡的很死后，准备拖动她的手。        虽然离手机已经很近了，但对于我一个几厘米的小人去拖动她的手还是很吃力的，费了很大的劲，终于把她的手给拖了过来，密码也是很顺利，成功解开。        从现在开始，我的心已经悬在喉咙眼上了，我争分夺秒，开始用她的手机进行最后的任务。       “靠，她怎么还有按键音！”我每按一次键，总是会在这安静的屋子里响上一声，但都到这个时候了，我不可能放弃掉呀。        所有小人的存活命运就在此一举，能不能回到蓝妍身边也是就看这最后几秒。        “脸蛋好玩嘛？手机好玩嘛？”        我听到声音后，感觉心脏骤停。

# 16

**      第一季   第十六章**【南方小岛某小屋】        还没等我转过头，我就已经被一只巨手按在床上了。她把我翻了个身，脸朝上，她的大眼睛直勾勾的盯着我，嘴角露出一丝笑意。        “这不是白天说我小的小家伙吗，能不能说说你刚才都干了些什么呀？”她只用一只手，就把我的全身给摁住了。        我还是怕死的，心里慌的不行，估计脸色也被吓青了吧，我想编些理由，可喉咙却怎么也发不出声音。        “害怕成这样呀，刚才戳我脸，用我手机，我看你胆子很大呀。”李子瑜感受到我小小的身子在颤抖。        “告诉我你叫什么名字。”李子瑜语气听上去很温柔，但在我看来就像一只吃人的恶魔。        “叶……枫。”我好不容易从喉咙里挤出一点声音。        “那么叶枫，你刚才在用我手机干什么事情啦？”她另一只手打开自己的手机，翻阅着我刚才做的操作。        “我什么也没做，其实我就是想看看时间几点了。”我瞎扯道。        “你觉得我会信吗？”她手上的力度突然加重，压迫我已经无法呼吸，她的眼神也冷峻起来，还在仔细查阅着手机。        我庆幸自己给蓝妍发完消息以后直接删除了记录，让李子瑜一时抓不到证据。李子瑜大概查了手机十分钟左右后，确定我好像没做什么后，放下了手机，目光再一次聚焦于我。        “你是想逃走对吧？”她冷冷的问我。        “没有……”        “我可是不喜欢说谎的小人。”李子瑜一副看垃圾一样的眼神，用大拇指使劲按压着我的全身。疼的我的惨叫声在这个小屋里回荡。        其他小人都已经吓得躲在各自的角落里，没人敢出来露头，这次我被抓已经基本宣告作战的失败了。        “你看上去年纪不大，胆子倒是不小。”我继续被她玩弄于手掌之中。        “你杀了我吧。”与其一直被她折磨，真不如死了算了。        “你放心，没那么容易让你死的，做错了事就直接踩死太便宜你了，肯定要惩罚的。”        听到这句话后，我反而松了一口气。她只要不杀我的话，我就可以一直撑到蓝妍来救我的时候，但是真的能撑过她的折磨吗？        “我也累了一天了，你帮我放松放松不过分吧。”她说了句让我摸不着头脑的话，我一脸疑惑的看着她。        “你想干什么！”我看见她的手朝着自己下半部分去了，觉得事情有点不太妙。        她隔着自己的胖次，不停的揉着自己的小穴，她的脸上渐渐泛起了红晕，喘气声也逐渐增大：“你不会还没做过这种事吧，小处男？”        我明白了她的意思了，明明她长着一副小孩子的模样，居然还在说我小处男，这违和的场景让我很难想象：“你别乱来呀！”        我确实怕了，她说的那种事我的确听说过小人跟女人之间要怎么去做，但跟蓝妍这么久了，也从来没做过。这次要被这个女人强行硬上，我心里很抗拒。        “我都已经有感觉了，怎么可能放过你呢？”她的胖次已经开始湿掉了，她一只手脱去了自己的胖次，把我摆到了她的两腿之间。         我拼命挣扎着，但不知道为什么她的小穴好像散发着诱人的毒气，让我有点神志不清，有了一种想要钻进去的冲动。但我咬了咬舌尖，让自己冷静下来，继续挣扎着李子瑜的巨手。        “别！别！”        “真不知道这对你是奖励还是惩罚呢？”李子瑜似乎失去了理智，将我直接塞入了她的小穴。湿热是我的第一感觉，随后周围的粘稠液体沾满了我的全身。我身高不足以顶到她的最深处，所以她尽量的把我往里面推。        里面也是很紧，我想翻身都没有任何空间，里面也是潮湿闷热的也是让我很难受，我卖力的向往外面走，但李子瑜一直把我往更深处送。        “啊……很舒服哦叶枫……”        “你这个变态……”我在他的私密处里骂道。        “你要是能乖乖给我舔的话，我可以考虑惩罚减轻哦。”        “你想都别想！”我虽然怕死，但我也是有尊严的，被女人这么玩弄实在是受不了。        “真不乖呀，那就给你点惩罚了。”李子瑜突然拽住了我的脚，没再把我往里面塞，反而开始抽动起来，我被不停的拔出来塞进去，活活的变成了一个小人自慰器。        随着李子瑜手上动作的越来越快，我已经开始头晕眼花了，身上的皮肤也被摩擦的通红。        “啊……好棒……”耳边只能传来李子瑜不停地娇喘。        我离昏迷大概就一线之隔了，突然，一股液体从她的小穴深处涌出，我也被她拔出了小穴，她的动作也停止下来。        伴随着她高潮的结束，此次的惩罚也告一段落。        我不停的咳嗽着，在这期间，被她的蜜液也呛的够呛。脑袋到现在还是嗡嗡的，看东西还眼花。        李子瑜还在娇喘着，似乎回味无穷。        这时，她又把我拎了起来，有些严肃的问我：“你为什么不给我舔？”        “我……不能背叛我女朋友。”        “你还有女朋友呀，这么说你肯给你女朋友舔咯？”李子瑜明显不高兴：“很遗憾呢，以后你再也见不到你女朋友了呢。”        她掰着我的右胳膊用力一拧，我的右臂瞬间变形，我疼的已经叫不出声音，眼泪忍不出流出到脸颊。        随后我的四肢都没有逃出被掰断的命运，整个身体变形的看着就吓人。        “小人就是卑微到连想死的权利都没有哦。”        我死死的盯着李子瑜，要是手臂没断我一定要给她竖中指。        “干嘛呀，你的眼神好凶，我好怕呀。”李子瑜又用手指戳了一下我断臂，疼得我差点又昏死过去。        “哦！差点忘了你的小宝贝了。”李子瑜说完手指朝着我的裆部滑去，三两下把我的裤子给撩开，用手指不停地拨弄着我的下体。        “你快住手！”        “这种时候你都能有反应呀，不愧是年轻人哦。”         我的小兄弟已经被李子瑜拨弄的站了起来，她的两根手指轻轻的夹住，给我上下做起了均速运动。        “不知道这种时候你还能射出来吗？”李子瑜坏笑道。        “你停手呀！”        她非但没有停手，反而加快了自己手上的动作。我的小兄弟也是越来越肿胀，马上就要顶不住她手上的动作了。        终于，一股粘稠的白色液体射在了李子瑜的指尖上，她把指尖放到嘴边，将白色液体尽数舔的干干净净。       “很美味哦。”        我羞愧的说不出话，没想到四肢都断了的我居然还这么有精神，我真的是有受虐倾向吗。我动不了，还是躺在床上，任由李子瑜处置。        “接下来，是不是要把你第三根腿也掰断呢？”        我听得冷汗直冒，要把自己命根也掰断的话，真不如让我去死了。我眼神中的害怕也没逃过李子瑜的眼睛。        “怎么了，小叶枫，感觉你好像很怕呢。”        “李子瑜，你不要太过分了!”        “小叶枫急了的样子还真是可爱。”李子瑜被逗得哈哈大笑起来。        她又把手放在我的小兄弟上面，脸凑了过来，在我耳边说：“你现在一点反抗能力都没有，怎么阻止我呢？”        “你……”        她很享受折磨小人，小人这种无力感。        就在这时，小屋的房门突然被强行破开，瞬间涌入了好几个身穿警服的女警察，直接上前给李子瑜按倒在床上。        “不许动，我们是警察，现在怀疑你有偷窃小人的嫌疑！”        “叶枫？是你做的好事吧？”李子瑜恶狠狠的咬着牙，瞪着我。        “再晚来一步，可能我都做不成男人了。”我无奈的笑了笑。        这时，蓝妍三女也都冲了进来，让我没想到的余诗雨也在后面。        “叶枫，你没事吧……”蓝妍带着哭腔，呜呜的哭了起来。        “没事的，只不过就是四肢断了而已嘛。”         蓝妍和白小依都呜呜哭了起来，余诗雨看到我四肢尽断也是脸上挂满了吃惊，星琳则是面无表情，静静地盯着我。        “叶枫，这次算你赢了，我们一定会再见面的。”李子瑜已经被警察给押上了警车，我苦涩一笑，拖了这么久的时间，心力精神力体力已经到了极限，终于是昏迷过去了。        小屋内所有的小人都被警察所给带走，发起公告请各自的主人前来认领，没有人认领的小人将会被发配到小人街上打工，结局总算是比较圆满吧。        李子瑜也是因为犯下了偷窃小人的罪名，被处于180天的有期徒刑，毕竟小人的地位还是低，要不是小人属于私人财物的话，恐怕最多只需要口头警告。李子瑜杀了那么多小人，伤了那么多小人也没有收到什么处罚。这就是这个社会的正常现象。        这次是我穿越到这个世界面临的最大危机，让我心有余悸，但幸运的事遇到蓝妍能做我的女朋友，给我在这个世界有一个生存的理由。        但在之后的生活里，怎样才能靠自己生存下去。

# 17

**       第一季   第十七章**【南方小岛客房】        我在昏迷中醒了过来，发现自己躺在一块柔软的枕头上。四肢的断裂也恢复如初了，大概是用了星琳的治疗药吧。我这才想起来已经从李子瑜的手里获救了，感觉浑身都松下来了。        “叶枫哥哥醒了！”白小依就在我的傍边，兴奋的叫了起来，手在我浑身上下摸索着：“身体已经没事了嘛？”        “没没事了。”我被白小依摸得有点不好意思，突然发现了还在傍边的蓝妍，自责的不敢说话，眼眶里泪水一直在打转。        “蓝妍……”我看着蓝妍，不知道该怎么去安慰她。         蓝妍把我抓了过去，捧到了她的脸前，豆粒大的泪水止不住的流着，滴打在我的身上，浑身也是湿透了。      “啊……衣服都被你弄湿了。”      “你快骂我吧，我是个不称职的女朋友。”蓝妍根本不管我，眼泪还是不停的滴在我的身上。      “这件事真的不怪你哦，再说我这不也没什么事嘛。别哭了，再哭眼睛哭肿了就不好看了。”我安慰道。      “一次在海边，一次被抓走，我已经让你受伤两次了。”      “没关系的，这不是有星琳同学的药嘛，只要人还没死，就没事的。”      “叶枫同学我可是提醒一下你，用我的药可是要收费的了，刚才小妍已经支付了你一天的使用权了哦。”星琳像个做邪恶交易的恶魔。      “啥？”我一脸懵的看向蓝妍，蓝妍也是尴尬的笑了笑。      “如果不支付的话，你断掉的四肢可能就真的恢复不了的，你放心，星琳答应我不会对你做很出格的事情。”      那可是病娇星琳呀。你就这么把你男朋友交给她一天。我满脸黑线，不知道该说些什么。      “叶枫，你还是骂我吧，或者你有什么想要的事情我都满足你。”      “那你以后别欺负我了。”      “不行。”      “拒绝的这么果断？你不是说的都满足吗？”      “嗯……这个不行，换一个嘛？”蓝妍又朝我撒娇道。      “就这么喜欢欺负我呀……那就这个权利我先暂存起来，随时可以使用。”         “这样就能原谅我吗？”      “嗯嗯，原谅你了。”我赶紧哄着她，不想让她继续自责下去了。      “嘻嘻。”蓝妍朝我的脸亲了一下，弄得我有些恍惚。      “那个，星琳同学，你那个一天使用权，打算什么时候使用呀？”我小心翼翼的朝星琳问道。      “这个不好说哦，要看我心情吧，至少修学旅行结束以后哦。怎么，现在就有些迫不及待了吗？”星琳饶有兴趣的看着我。      “没有，没有。”      “不得不说，叶枫你还真是命大呀，那可是萝莉大盗，对待小人可是心狠手辣的，我听说很多都是死的惨不忍睹的。”星城不知道从哪冒出来说道。      “我也见识到了虐杀小人的场景了，那种场景我再也不想见到了。”      蓝妍用指尖温柔的摸了摸我的头，像是在安抚受到刺激的我。      这时，房间的门被推开了，走进来的居然是余诗雨。我害怕的躲在蓝妍手里，不敢露头。      “叶枫，醒了是吗？”余诗雨问道。     “是的，他刚醒。叶枫，余诗雨学姐算是你的救命恩人哦，是她联系的警察才把你救出来的。”蓝妍对我解释道。     “啊哈哈，是吗？那多谢你了余诗雨学姐，您还特地抽时间跑来看我，我们就不耽误您的时间了，您先去忙吧。”     “怎么，刚来就要赶救命恩人走吗？”余诗雨似笑非笑的朝我说道。     “叶枫，不许没有礼貌！”蓝妍轻轻捏我一下。     我可是深知余诗雨这女人的手段的，一言不合就要踩死小人，跟李子瑜也没什么两样。     “警察要求带走叶枫去做一下笔录，所以叶枫同学我就先借用一下。”余诗雨说完就要从蓝妍手中把我抢走。     “那我也要去。”蓝妍第一时间先护住了我。     “警官只让叶枫自己去的，放心吧，用不了多久的，肯定还你一个完整的叶枫。”余诗雨还是拿走了呆在蓝妍手心的我。     我当然肯定是不想跟着余诗雨走呀，可我的挣扎没有任何作用，被余诗雨抓到手里之后，她就死死地捏住我，我的嘴巴也被他的指头堵住发不出声音。就这样，她把我带出了房间。      不知走了多久，我眼前重现光明的时候，发现自己呆在一个椅子的座位上，正当我很疑惑时，一个身穿短裙，我一眼看到黑色胖次的臀部朝我坐了下来。这一屁股要是坐下去，以我的小身板，无论如何都是躲不开的，我一定会成为肉酱的。      “喂！这里有人呀！”我大喊道，身体本能害怕的已经闭上了双眼。      过了一会儿，我发现那个从天而降的臀部并没有坐下，而是余诗雨一脸笑意的看着我。      “哦哦，抱歉，你实在太小了，没看见这里还有人。”      “你在骗谁呢，明明是你把我带来的。”我当然知道余诗雨是想给我一个下马威，强调一下两人之间实力的悬殊。      “小人还真是弱小呀，可能我的一个不经意的动作，就会把你坐成肉酱吧。”余诗雨继续嘲讽道。      “我可不想被黑色胖次给坐成肉酱。”      “你！”余诗雨意识到自己走光了，把我给从座位上拿了起来，狠狠的捏着我的全身，让我喘不动气。      捏了一会，她还是松开了，看样子她不会真的对我做什么。我便开口问道：“不是说是警察来做笔录吗？”      我发现我呆在的是酒店的另一件客房，看样子是一个单人间，不像是能做笔录的样子。      “没有警察哦，这是我的房间，是我们两个人独处的时间哦。”      “你什么意思？”我警惕的问道。      “你放心，我既然答应你女朋友还给一个完整的你，就不会食言的。”      “那你不惜撒谎也要把我带出来是想干什么？”我对于这个女人肯定不会放松自己的警惕的。      “就是想跟你聊一聊，玩一玩，虽然很想踩死你，但看在你刚刚痊愈的份上，就饶你一命了，你真的是第一个让我对小人产生兴趣的。”余诗雨用手指把我戳倒在桌子上。      “明明是这么弱小的生物，居然还有智慧，真是可悲呀。”      “饶我一命我还真是谢谢你了。”我不开心的说道。      “喂，你说你为什么跟其他小人不一样呀，他们见到我都怕的要死，我也很恶心他们，也都全部踩死了。而你似乎不是很怕我，至少没有那种很恶心的感觉。”余诗雨戳着我的肚子，企图掀开我的衣服，被我拦住了。      我是从一个男女平等的世界穿越来的，当然不会见到女人就低声下气的。我虽然这么想，但肯定不会说。      “我认为小人跟你们之间是可以平等交流的，为什么非要把小人当成一种低级生物呢，明明也是一条鲜活的生命，也对你们构不成什么威胁。”      “你说的也有道理哦，可是尊重一个小人，想想也太搞笑了些吧。”      “思想已经根深蒂固，确实很难改变。”      “叶枫，你当我的奴隶吧？”      “哈？”她突然冒出句这么不合边际的话：“你在乱说些什么？”      “我说让你做我的奴隶。”余诗雨一字一字的给我重复了一遍。      “不要。你知道我不可能同意的。”      这余诗雨不知道抽那阵风，前几天还要踩死我，今天又要我当她的奴隶。      “我当然知道嘴硬的小叶枫不会这么容易同意的，但是不答应的话，可是有惩罚的哦。”余诗雨的笑让我心底发寒。      “惩……罚?学姐，你可是答应蓝妍不会伤害我的！”我心里没底，提醒到她。      “说的明明是还给她完整的你而已，只要还完整就可以了。”余诗雨嘻嘻笑道。      “别搁这玩文字游戏呀！”我知道说不过她，继续问道：“所以，惩罚是什么？”      余诗雨抓起我，让我欣赏了一下她又长又白的美腿，随后她把她的帆布鞋脱了下来。      “也穿了一天了，难免会有点味道，在里面待一会没什么关系吧。”      我松了一口气，只是在女孩子鞋子里待一会的话，不吹牛的讲，基本待多久都没啥事，毕竟之前在其他女孩子鞋子里也待出经验了。      但我看到余诗雨又开始脱下自己的短袜，就觉得事情有点不对劲了。      “不是呆鞋子里嘛？”      “不是哦，要被我穿进袜子哦。”      我心中暗骂一声，就已经被余诗雨扔进了自己白色短袜中，袜子中有些微微潮湿，一股淡淡的味道无法言喻。随后我的视野中，她的玉足也是伸了进来，大脚趾把我顶在了袜子的最前端。      这里面又闷又热，不一会我也是大汗淋漓，明明什么也没有做，体力感觉就有些透支。我努力在找袜子中的空隙，最后钻到了她的两个脚缝之间。      可余诗雨哪会那么容易的放过我呀，故意的夹住我，不停地调整我的位置，最后终于是把我踩在了她的脚掌之下，我的脸无奈的与她的脚底亲密结合。      “什么时候答应做我的奴隶，什么时候我就放你出来哦。”

# 18

**第一季   第十八章**【酒店蓝妍三女房间】        “叶枫哥哥怎么过了这么久了还没回来呀。”白小依担心道。        “确实出去很久了，估计警方那边手续什么的比较麻烦吧。”蓝妍倒是比较相信余诗雨的。        星城可是知道我被余诗雨带走之后肯定是非常不妙的，但之前也答应了我不会乱说一些事让蓝妍担心，所以只是心神不宁的来回踱步。        “你从刚才就一直紧张的不行是怎么了？”星琳还是看出了星城那副坐立不安的样子。        “没什么没什么，我闲的。”星城非常不会说谎，被星琳一逼问就差没把有事藏着写在脸上了。        星琳用脚趾把星城夹了起来，眼神冷冷的问道：“怎么说我们也是从小一起长大的，你的小心思我还是能看出来的。”        看样子星城被星琳的玉足夹得非常难受，不停地挣扎着，最后还是妥协了：“好吧好吧，我说，但不要告诉蓝妍。”        星琳思索了一下，点了点头，把星城给放了下来，再把他拿到了自己耳边。        星城只能一五一十的将之前我们跟余诗雨发生的事讲了一遍。星琳听完以后若有所思的点点头，随后把星城扔到桌子上，用比他身体还大的拳头狠狠的顶住星城，威胁道：“以后再敢有事瞒着我，就别想再跟我说话了。”        “不敢了，星琳大人。”        星琳望向门外，嘴角不自觉的上扬。【酒店余诗雨房间】        我不知道已经在这个封闭空间里呆了多久了，可能大概有几个小时了。余诗雨的玉足也开始微微出汗，又黏又潮湿，让我很不舒服。但我还是不愿意答应余诗雨这个“过分”的要求，真要成了她的奴隶，真就有我的好果子吃了。        “叶枫同学，你的毅力还真是强呢。”玉足女主人的声音从袜子外面传进来。        我怎么说也是没少在别人鞋子里待过的，有一定的适应性了。        “余诗雨，你放弃吧，我不会答应你的。为什么我非要做你的奴隶呀？”        “就凭你是小人，我最感兴趣的小人，把你当奴隶去使唤的话肯定很有意思。”余诗雨一本正经的跟我解释道。        “你是抖S是吧！你真要是对我感兴趣的话，我们可以做朋友的。”      “区区一个小人而已，还想跟我做朋友？只有做奴隶一条路可以选。”      “你还真是霸道呀。你关不了我多久的，时间长了的话，蓝妍肯定会来找我的。”我料定余诗雨这次不敢伤害我。      “是呀，看来这样让你是屈服不了呢。”余诗雨居然脱下了短袜，把和她玉足已经粘住的我给拿了下来。         呼吸到久违的空气，我大口喘息着。随后有紧接着朝余诗雨问道：“你又想干什么？”      “换种方式惩罚你了。”     “等下等下，余诗雨学姐，你可是学生会长呀。”      “学生会长怎么了？”      “学生会长可是整个学校最受人尊重的的存在，你在这里欺负一个手无缚鸡之力的小人是不是不太好呀。”      “没事，又没人知道。”      “不能因为没人知道就做这些影响不好的事呀，说什么让人做奴隶什么的，是不是太勉强了？”我干干的笑道。      “不管，我就是想让你做我的奴隶。”余诗雨捏起我来，把我抬到了她的脸前，她的大眼睛跟我的双目对视。我看着她漂亮的脸蛋，有些害羞，赶紧侧开了脸。      “叶枫，原来你遇到女孩也会害羞的呀。”余诗雨忍不住笑道。      “被美少女学姐一直盯着看，肯定会会害羞的呀。”      “你……拍马屁也没用，最后问你一次，做不做我的奴隶？”余诗雨的脸也有些羞红。      “我觉得我们真的可以做朋友，只要不是很过分的事情，我都可以答应你。”      “不要，我的事情都是很过分的。”      “你到还真是直接呀！”      余诗雨把我按压在床上，开始脱去我的衣服。动作倒是相对温柔，没有把我的衣服撕烂。我想挣扎，奈何四肢已经被余诗雨的一只手就给全部按住了。      “喂！干嘛脱我衣服！”我已经被余诗雨脱得一件不剩，完全将裸体展示给了她。      “你这么难驯服的话，当然要用一点特殊手段了。”      “你这是什么不正经的手段，还脱别人衣服！”      “我听别人说，驯服小人最有效的方法就是这样呀，不停的榨干你，什么时候屈服了，什么时候就停下。”      “喂喂！你可是学生会主席，做这种事真的没关系吗！你可是最讨厌小人的！”我感觉大事不妙，赶紧想让余诗雨清醒一点。      “所以你乖乖做我的奴隶就好了。”      “好好好，我答应你，别做那种事了好不好？”我直接妥协了，我再不答应的话，可能就真的精尽人亡了。      “真的吗，你答应做我的奴隶了嘛？”余诗雨开心的像个小孩子一样。      “嗯嗯真的，我做你的奴隶。”我被迫回答道。      “可是你的下面还是有反应哦，难道遇到我还是兴奋起来了嘛？”余诗雨用手指轻轻的拨动着我的小兄弟。      “学姐这么漂亮，难免会有些反应的。不用管，一会就好了。”我强咬着牙，让自己心情平复，不去想这些事。      “还叫我学姐？称呼是不是该变一下？”      “主人……”      “嘻嘻，这还差不多。”余诗雨看起来很高兴，突然脸又凑到了我的面前：“今天主人有了第一个奴隶，很开心哦，所以奖赏一下小奴隶。”      她湿热的香舌伸了出来，抵在了我的小叶枫上面，小叶枫也是很配合，猛地变大一圈，顶住了香舌。      “学……主人，你干什么！”我慌张道。      “你可是真是变态呢，被主人舔了一下就变这么大了。”余诗雨看着我更加肿大的小叶枫，露出了一丝厌恶的表情。      “你快停下来呀！”余诗雨对我的动作一点都不温柔，对着我的下体各种猛吸。      “谁允许你对着主人说话这么强硬了。”余诗雨两只手抓住我的双腿，把我举到脸前，头朝下，对着下面继续陶醉的吃了起来。我只觉得头晕眼花，不停有余诗雨控制不住的口水流到我的脸上。      或许是刺激对我来说还是太大了，不一会儿我的精华就全部射进了余诗雨的嘴里。完事之后，余诗雨把我放在了床上，自己在嘴里反复品尝这些精华。      “就这么一点嘛？”余诗雨露出失望的表情。      “你还想让一个几厘米的小人贡献多少呀！”      “味道还是意外的让人上瘾呢。”余诗雨吧唧吧唧嘴。      “你不会还想……”我害怕的躲在床上的褶皱处。      “主人的要求，奴隶难道可以拒绝吗？”余诗雨一脸得意的表情，抓起了毫无抵抗能力的我。      谁能想到平时威风凛凛的学生会长会这么任性呢。      “不要……啊！”      房间里我的惨叫声在回荡。      大概经过了三次榨精过后，余诗雨终于是把我放在了床上：“看在你这么累的份上先饶了你。”      “那我还真是要谢谢主人呢。”我有气无力的说道。      “我从小一直是一名领导者，所以我对于支配他人这种事早已经习惯了。但是今天我发现支配小人的感觉，嗯不对，应该是支配叶枫你的感觉让我很兴奋，很有成就感哦。”      “你这是什么奇怪的性癖呀。”      “叶枫，你现在开始可是我的奴隶了，主人的话可是要必须遵从。”      “是是是，但你难不成还要把我给关起来？”      “我都答应你女朋友还你回去了，不会限制你自由的。”      “都已经明知道我有女朋友还要我当你奴隶……”我忍不住吐槽。      “那你不也是明明有女朋友还是答应做我的奴隶了嘛，嘻嘻。”      也不看看你刚才干了些什么！不答应早被榨干了。我朝余诗雨翻了个白眼。      “干嘛，有一个身材又好，长得又漂亮的学姐当主人，难道不开心吗？”余诗雨把手掌抬起来，一副要把我拍扁的样子。      “开心开心。”我敷衍道。      “不准敷衍主人！”      这时，余诗雨房间的门被敲响了。余诗雨也不再逗我，前去开门。      一开门，没想到出现的人是白小依。      “那个，学姐，我是来接叶枫哥哥的，星琳同学跟我说叶枫哥哥一定在这。”白小依道。      “星琳？是你们班那个班长吧。”余诗雨意识到这个女人似乎也不简单，所以也就没有继续藏着我了，倒是很大方的把我交给了白小依。       白小依小心翼翼的接过我，向余诗雨礼貌的道别以后，离开了这里。      “叶枫哥哥，我怎么感觉你这么没有精神呀？”白小依仔细的看着手心里的我。      “啊哈哈没什么，可能之前没休息好吧。”我总不能说余诗雨对我的暴行。        “是嘛，那就好，嘻嘻。”白小依脸上一直露出笑意。        “有什么好事吗，怎么一直在笑呀。”我问道。        “叶枫哥哥回去就知道。”白小依卖了个关子。         我一脸疑惑的跟着白小依回到了房间。

# 19

**       第一季   第十九章**【蓝妍三女房间】      回到房间后，蓝妍看到我平安回来也是松了一口气。      “小妍，你不是有事要跟叶枫同学说嘛？”星琳盯着我，脸上挂着奇怪的笑容。      “嗯……那个叶枫，我们几人一致商量决定让你在这次修学旅行中跟着白小依同学。”蓝妍也是有些不好意思的说道。      “哈？为什么？”蓝妍又说了句不着边际的话。      “这才短短几天，我已经弄丢你一次，还受伤两次，所以，决定在回家之前，先由白小依同学照顾你，本来是星琳强烈要求的，但我觉得交给她我也不太放心。”蓝妍跟我解释道。      这是把自己男朋友卖了吗？听着星琳也强烈要求，我就猜到是她着女人出的主意，但没想到蓝妍也没答应，反而成全了白小依。      “叶枫哥哥，你愿意嘛？”白小依可怜楚楚的看着手心里的我。      “小依，原来这就是你说的好事呀。”我无奈的笑了笑：“小依你不介意的话，我当然没问题。”      “真的嘛，太好了叶枫哥哥，我们好久都没在一起过了。”白小依兴奋的跳了起来。      “不过，蓝妍，把自己男友交给别的女孩子，你真的没问题吗？”我还是尝试性的朝蓝妍问道。      “哼，能有什么问题，我相信白小依。”明显把我交出去蓝妍还是有点不开心的，      “放心吧，蓝妍同学，我肯定会照顾好叶枫哥哥的。”白小依拍胸脯保证道。      我所在的视角刚好看到白小依拍的她的胸器一抖一抖的，看的我的心也是一颤一颤的。谁能想到从小一起长大的小女孩居然能发育这么好。      “叶枫！你在盯着哪里看呢！”蓝妍还是察觉到了我的眼光。      “没有……”蓝妍没听我辩解，走上前来，用手指弹了我一下，对着白小依说道：“如果他要是敢对你做什么猥琐的事情，可以随便惩罚他。”      “叶枫哥哥不会的啦，倒不如说我还挺希望……”白小依后面用只有自己才能听到的声音。      “嗯？你在说什么？”      “没什么啦，叶枫哥哥有我照顾，保证不会有任何受伤的。”白小依笑嘻嘻的说道。      被白小依照顾我倒是不排斥，毕竟从小一起长大，也彼此之间很熟悉。更何况小依本身就是个温柔的女孩子，肯定是会照顾好我的。      “今天时间也不早了，大家赶紧洗漱睡觉吧，明天还有野外露营活动呢。”星琳不甘心的看着我被白小依带走。      白小依带着我来到了洗漱间，很温柔的帮我准备着各种器具。我确实也被余诗雨折磨了一天了，现在就想洗个澡睡觉。      “小依，帮我接一点水，我想洗个澡。”      “好的叶枫哥哥。”白小依很乖的帮我在一个小盆中，接满了温度适宜的温水，准备完成后，静静的观察着我。      “那个，你这么看着我，我怎么洗呀？”我尴尬的说道。      “哦哦我懂了，是要我帮叶枫哥哥洗嘛？”说完，白小依的手就朝我身上的衣服摸去，给我扯掉了衣服。      “不是不是！洗澡我自己来洗就好。”我害羞的捂住了自己隐私部位。      “这怎么可以，叶枫哥哥这么小，本身就不方便，再说我必须时时刻刻在你身边才行。”白小依虽然看到我的裸体后也很害羞，但还是强硬道。      “那你不用动手，我自己来好了。”我赶紧跳进了单独给我准备的小人浴盆里。      “叶枫哥哥害羞什么，咱们不是从小就一直一起洗澡嘛。”白小依没听我的，双手还是伸向了我。      “那是小时候呀！”我真想吐槽一句，你也不看看你的胸都发育成什么样了。      白小依动作很温柔，抓起我的身体并没有用力，而是顺着水流擦洗着我的全身，我像是被做全身按摩一样，整个人的疲惫感也消失许多。      “没有弄疼你吧？”      “没有，小依还是那么温柔呢。”      “嘻嘻。”白小依被我夸后笑的很开心。      但是，给我洗澡的白小依难免也会碰到我的那个地方，我也是暗骂自己，怎么能对自己的青梅竹马起了反应。      “那个小依，剩下的我自己来吧。”我要是被小依发现有反应了，不知道要多尴尬。      “嗯？怎么啦，还没洗完呢。”白小依也是发现了我身体的不对劲，再给我洗身体的时候，明显感觉到了有一点阻碍。      白小依羞红了脸，把我扔进了浴盆里：“叶枫哥哥，你！”      我真想找个地缝钻进去，明明今天都被余诗雨榨了这么多回了，怎么还是这么精神。      “小依，你听我解释。”      白小依想了一会儿，还是把我抓在了手里，娇滴滴的说道：“叶枫哥哥这样肯定憋得很难受吧，小依帮帮你？”      哈？这一点都不像是白小依能说出的话。我赶紧捂住了下面：“小依你在开什么玩笑呀哈哈。”      白小依又生气的鼓起了小脸：“叶枫哥哥就爱逞强，明明都肿成这样了……”      “不用管它，它就这幅德行，见到可爱的女孩子就会这样的。”我想赶紧转移这个话题。      “叶枫哥哥的脸都憋红了，蓝妍同学平时不帮你的嘛？”白小依可怜的问道。      我这是尴尬的脸红，这么说起来，我跟蓝妍恋爱这么久了，好像还真没有过什么很出格的举动。两个人都单纯的很，谁也不好意思捅破那层窗户纸。      “我还是帮帮叶枫哥哥吧。”说完，白小依的手指就轻轻开始抚摸我的下面，受到刺激后的小叶枫变得更加肿胀了。      “别！小依！”      “叶枫哥哥别乱动，我也很害羞的。”白小依也是羞红着脸，很认真的再给我做往返运动。      白小依比起其他人，动作上要温柔很多，也很照顾我的感受，但这种巨指的精神冲击力，还是让我内心有种说不出的快感。      “力度会不会太大了？”白小依贴心的问道。      “啊，不会，小依的力度刚刚好。”我居然开始享受起白小依给我的服务了。      今天真的是要榨干我的一天呀。      随着白小依手上速度的越来越快，我最终还是忍不住缴械了。白色的液体射在了她的指头上。我也是瘫在了洗手台上，感觉肾有些虚脱。      “舒服嘛？”      “嗯……舒服。”      “叶枫哥哥以后要是想要的话还可以找我哦……”白小依低着头，小声说道。      “啊？小依对这种事不反感吗？”      “对叶枫哥哥做，很乐意哦。”      白小依看着自己指头上的精华，就是要往自己的嘴巴里伸，我赶紧制止了她：“这个东西不能吃的！”      “为什么呀？我听星琳同学跟我讲过，小人的精华可是有美容养颜防衰老的功效哦。”      星琳这女人，隔这瞎扯什么乱七八糟的。      白小依根本没听我的阻拦，还是一口全部含进了嘴里，仔细的品尝了下味道。      “叶枫哥哥的味道……我记住了哦。”      “没事记这个味道干嘛。”      “哼，我愿意。”白小依难得调皮了一下。      等着白小依也洗漱好以后，我们两人离开了洗漱间，来到了白小依的床位上。      “叶枫，不准在小依睡着之后做奇怪的事情！”蓝妍提醒道。      “我可不是那种人！”我辩解道。      蓝妍冷哼一声，不再理会我，蒙起被子就直接睡觉了。      “叶枫同学要不要跟我一起睡呢，我可以把你照顾的很好哦。”星琳向我发出了恶魔般的邀请。      “不用，谢谢你的好意了。”我急忙拒绝了她。      我被安放在白小依床边的一个小盒里，白小依也是换好睡衣后，熄了灯，准备睡觉。      不知过了多久，房间已经完全安静下来了。这时，我在小盒里听到白小依轻声的朝我问道：“叶枫哥哥，睡了没？”      “没呢，怎么了？”      “我睡不着。”      “要我陪你说会儿话吗？”      “那个，叶枫哥哥，我其实想求你件事。”白小依害羞的扭动着身体：“能不能再帮我舔舔脚？”        “等等，我没听错吧？”      “就是上次嘛，国王游戏，叶枫哥哥给我舔脚，真的很舒服，所以我就一直想让你……”      “呃……”      “你放心啦，脚我已经洗干净了，不会有味道的。”      也没管我答没答应，我就已经被白小依抓出了小盒，放到了她两只巨足的旁边。望着这两只巨足，还是引起了强烈的卑微感。      “我都帮了叶枫哥哥啦，叶枫哥哥也帮帮我啦，嘻嘻。”      我无奈的叹了口气，还是认真地给白小依舔起了玉足。比起上次比较敷衍的舔，这次算是比较认真的给她舔着每个角落。每当舔到一个敏感地带，白小依总会扭动的厉害，也总会发出一些低声的呻吟。      喂，再叫可是要把蓝妍和星琳吵醒了！      不知是不是舔到了痒穴了，白小依忍不住一下子把我给踩住了，然后不停的摩擦，我被这只玉足疯狂的蹂躏。      “对不起呀，叶枫哥哥，太痒啦，嘻嘻。”      我也是习惯了，倒是很敬业的基本上把白小依两只脚全部舔了一边，舌头都快要起泡了。      白小依又从脚边抓回我，在我的脸上亲了一口：“谢谢叶枫哥哥。”                                                                  本季完。

# 20

**       万圣节番外篇**【万圣节夜】        天空阴沉沉的，气温也是直逼零下，但在节日的氛围下，街道上行人确实一点也不少。路两边挂满了装饰的南瓜灯，倒是很热闹。        我坐在床上，看着在不停翻衣柜的蓝妍，无奈道:“我的大小姐，你在这样犹豫不决下去，咱们可要迟到了。”        “可是星琳邀请咱们参加这么隆重的晚宴，肯定要穿的讲究一点啦。”蓝妍根本没空看我，继续翻找着自己认为合适的服装。        “你怎么穿都好看啦，快点出发吧。”我赶紧哄着蓝妍，我知道真要迟到的话，星琳这丫头一定会找我麻烦的。         蓝妍最终穿了一身深蓝色的礼服，更是将高挑的她显得更加尊贵了，眼前巨大的蓝妍竟多了分神圣的气质。        “叶枫同学，你是不是看呆了呀？”蓝妍看着我呆呆的望着她，调皮得意的笑道。        “怎么了，我女朋友漂亮，我看看还不行嘛。”被发现的我有些不好意思，但还是嘴硬道。        “就你嘴贫。”蓝妍把我放在手心上，确定好要带的东西后，准备出发前往万圣夜晚宴的酒店了。        路程不近，我蜷缩在蓝妍的手心里睡着了。        【星家礼堂大厅】        进入大厅后，我还是被刺眼的光芒给照醒了，整个礼堂可以说是金碧辉煌，里面提前布满好了各种酒水食物。各种穿着正服的女性也是遍布会场。        “星琳这次搞得倒是很热闹呀。”我不禁感概道。        “听她讲过这次是她家族的万圣节晚会呢，破格邀请咱们参加的。”蓝妍小声的跟我解释道。        “是嘛，谁知道她安的什么心。”我对星琳还是保持着警惕。        “怎么，叶枫同学对我还是很有成见呀？”小恶魔般的的声音突然在我耳边响起，星琳那挂着精致微笑的脸出现在我的眼前。        我顿时吓得冷汗直流，尴尬的笑着，不敢看向星琳。        “星琳同学，你就别吓叶枫哥哥了。”星琳的身后，白小依也是突然出现，替我打着圆场。        仔细朝星琳和白小依看去，两女今天也是打扮的格外的精心，尤其是星琳，纯白色的礼服更加衬托出她是今晚的主角。白小依则是非常少女心的穿了一身粉色的礼服，将可爱风走到了极致。        星琳没再捉弄我，只是朝我吹了口气，把我吹倒在蓝妍的手上，继续说道:“这里人比较多，都是些家里人的一些朋友，咱们去那边人少一点的地方吧。”        星琳抓起蓝妍和白小依的手，拉着她们一起来到了礼堂后方人比较少的地方。        “诶，这样好嘛，星琳不用去接待你们家族刚来的客人嘛？”蓝妍问道。        “没事的，这种事情让星城那家伙去做就好了。”星琳满不在乎道。        “喂，你是认真的吗？你让星城那么个小人去迎接这么多人？”        “嘿嘿，开个玩笑嘛，客人当然是我母亲去迎接了，星城在这呢。”星琳说完小心的脱下了自己的高跟鞋，从里面倒出了一个小人，不用细看，一猜就是星城。        “星琳大人，让我在里面多待一会吧。”星城一脸恳求的朝星琳说道。        “有这么个变态老哥你也真是辛苦呢。”我头一次倒是同情起星琳。        星琳随手将星城扔在了桌子上，根本就没有理会他。        蓝妍和白小依也是无奈的笑了笑，白小依看向桌子上，兴奋的喊到:“哇，好多好多甜品呀！”        “甜品可以随便吃哦。”星琳说道。        “那我就是不客气啦。”        桌子上摆满了各种各样，造型可爱的甜品，这种杀伤力，估计没有女生能抵挡的住吧。        我也看出来了蓝妍的心动，但是还是在努力克制自己。我坐在她肩上，叹了口气说道:“想吃的话就吃吧，星琳又不会给你下毒。”        蓝妍没好气的白了我一眼:“我当然不是担心这个！”        蓝妍摸了摸自己的肚子，说道:“我都下定决心要减肥啦，决不能在这经不住诱惑。”        哈？蓝妍虽然胸部不算很大，但身材比例绝对是无可挑剔，这一点我还是很有发言权的，毕竟每天都可以欣赏的到。现在这么完美了还要减肥，是让我有些无法理解的。        “就吃一次，没关系的。”        “不行，吃胖了你负责呀！”        “放心，你就算成了大胖子我也不会嫌弃你的。”        我在她的肩膀上感受到她的微微颤抖，果然，她还是把我抓在了手里，用很小声的声音对我说道:“哼，这可是你说的，那我可要吃了。”        蓝妍挑了一个全是巧克力的，大概是黑森林蛋糕，果然看到蛋糕后，蓝妍的眼睛里都在发光。但是她没有立刻开动，而是东张西望的，像是在找着些什么东西。        最后，她索性放弃了寻找，目光突然集中在了我的身上，我感觉背后一凉，这丫头不知道又有什么奇怪的想法，我有些害怕的问道:“怎么啦，干嘛盯着我？”        “嘻嘻，借用一下你啦。”        蓝妍握住了我的腰部，我的胳膊也同时被固定住，浑身现在能移动的只有头部，她把我朝向了刚才的黑森林蛋糕，结合她刚才要找的东西，我好像知道她要做什么了。        我被当成了吃甜品的勺子。        我的前半身整个戳进了蛋糕里，拿出来后身上就挂满了巧克力和奶油，蓝妍微微张开小嘴，用舌尖轻轻的舔走我身上的奶油。        我对蓝妍把我当成勺子很不满，但我嘴里也盛满了奶油说不出话，只能不停的乱动挣扎来表达我的抗议。        “再乱动我就把你一起吃掉！”蓝妍感受到了我无意义的挣扎，偷笑一声，在我耳边轻声说道。        听到她的恐吓，我确实不再乱动了，蓝妍似乎很满意，舔了舔我的脑袋。我也只能认了，我好像就天生被她欺负的命。        我作为“勺子”，基本完成了蓝妍吃蛋糕的任务，吃到最后，蓝妍直接把我整个人给放进来她的嘴巴里，她的口腔里还有许多奶油巧克力的残留，黏糊糊的，我一点也不想靠近，但被蓝妍的香舌来回的品尝。        再把我放出来时，我身上已经沾满了奶油和她唾液的结合体了，整个人狼狈的瘫在桌子上。        蓝妍看我这么不堪，也没在欺负我，倒是温柔的用湿巾帮我擦去身上被她侵犯的痕迹。可惜甜品的残留可不是这么容易清理的，身上还是黏糊糊的。        “嘻嘻，不好意思哦，谁让这里没准备餐具的嘛。”蓝妍可爱朝我吐了吐舌头，道歉道。        “你......”我真是跟她生气不来，谁让她是我的女朋友呢，我还是要求道:“我想洗澡换身衣服。”        “没问题，我帮你。”        蓝妍问星琳说明了情况，星琳古怪的眼神看了看沾满蛋糕的我，嘲笑道:“你们俩还真是会玩呢。走吧，我带你们找个房间洗一下。”        在蓝妍的带领下，我跟蓝妍来到了一个类似客房的地方，里面又宽敞又干净，同时也有一个精装修的卫生间。        “水龙头打开就是温水，沐浴用品和毛巾都有，还有叶枫要换的小人新衣服我放外面了，你们慢慢洗吧。”星琳留下这句话后，离开了房间。        我倒是感慨这女恶魔没有找机会折磨我，居然还很贴心的帮我准备这么多。        “那，我要帮你洗咯。”蓝妍找出一个小盆，装满了温水，再给我脱去已经没法穿的衣服，轻轻的扶我进了小盆里。        我还是有些害羞的，虽然是情侣关系，但还没有做过出格的事，现在赤身裸体的跟蓝妍的手不停的接触，弄得我浑身燥热。        “你身上怎么这么热呀，不会是发烧了吧？”蓝妍用手不停的给我在身上浇水，但擦洗我的时候，感受到体温有些不对劲。        蓝妍面对我的裸体也是有些害羞，但也不是第一次见了，还是故作淡定的给我冲洗着，但平时由于一直是蓝妍的手抓着我，所以对我身体的温度还是比较敏感的。        “没事的，可能水太热了吧。”我可不能承认是我害羞导致的，不然会被她嘲笑死的。        “那我帮你加点凉水。”        我看着蓝妍一脸认真调试水温，庆幸她没有发现我的异样。        “现在水温可以嘛？”        “哦哦可以。”我舒适的躺在了水里:“没想到你还有这么温柔的一面呀。”        “你的意思我平时都不温柔是吧？”蓝妍的手指微微用力，捏住了我的腰部，疼得我叫了一声。        我也是很难理解女孩子的思维，明明很普通的一句话，总是喜欢延伸出另一种意思。        “嫌我不温柔，你可以去找你的小依妹妹呀，她可比我温柔多了，胸还那么大。”蓝妍的语气里满满都是一股醋意了。        我赶紧抱住了她的手指，像个小仓鼠一样的蹭，讨好道:“肯定还是我的女朋友最温柔最可爱啦。”        蓝妍脸上还是露出了难以察觉的笑意，得意的朝我挥了挥拳头:“哼，那当然，别忘了你就是个小人而已，本小姐收留你是你的荣幸！”        “是是是。”我赶紧附和道。       “好啦，毕竟是我把你弄成这么狼狈的，肯定是要帮你洗干净的。”蓝妍开始对我全身进行擦洗。        我完全没有招架的余地，索性也就任她摆弄。蓝妍也是很认真，我的每个地方可谓洗的非常彻底。可这就避免不了洗我的小兄弟的时候，本能还是起了反应。        蓝妍的脸也是挂上了一抹羞红，但还是认真的给我洗着:“不准乱想啊，只是给你洗澡而已。”        我也是赶紧点点头，但内心居然还是有点期待蓝妍能有进一步的举动。        很快，蓝妍就给我洗好了，终于是把身上的蛋糕和唾液残留给洗掉了，我身上也是舒服了许多。蓝妍温柔的用毛巾给我擦干身上，基本擦完后，把我放到鼻尖仔细的嗅了一下，满意道:“叶枫同学好香呀，好想一口吃掉呀嘻嘻。”        “不要一脸平静的说出这么恐怖的话呀！”        看着生气的我，蓝妍的香唇轻轻的吻住了我，整个唇部覆盖住了我全部的脸，整个视野里也全是蓝妍软软的香唇，一瞬间，我的大脑变得一片空白，但本能反应让我也投入的回应起蓝妍。        我们两人似乎都忘记了时间的存在，不知吻了多久，蓝妍才喘着粗气放过了我。蓝妍的两个脸蛋红的像两个苹果一样，真是可爱到想让人咬一口。我算上之前洗澡，已经被蓝妍挑逗到欲火焚身了，忍不住开口道:“蓝妍，我想要……”        “你你乱说什么呢！这可是在别人家！”蓝妍用手指弹了一下我的脑袋。        我知道蓝妍相对于其他女生，还是非常有规矩保守的女生，大概只有喝了酒以后才会放开自我吧。但不知道为什么，今天就觉得蓝妍格外的迷人，或许是蓝妍这次身穿礼服更加靓眼了？        我拽住蓝妍的食指，撒娇式的晃动着，询问道:“在别人家不行，是不是回家就可以……”        “原来你天天就想着这种事呀，色狼叶枫！”蓝妍娇嗔道。        “对自己女朋友有性欲这不很正常嘛。”我也是没脸没皮的回答道。        “大色狼……”蓝妍声音越来越小。        “既然不能做，那再亲一下吧。”         蓝妍这次倒是满足了我，主动吻住了我，但这次我感觉她很强硬，像是我报复我一样，把我半个身体都给含在了嘴里。        “喂喂，是接吻，不是让你吃了我呀。”        “唔，区区一个小叶枫还敢这么嚣张。”紧接着蓝妍把我整个人含进了嘴里，我再次与她的唾液相融，我哭笑不得，我才刚洗完澡呀。        我被蓝妍的香舌卷来卷去，我也难免呛了好几口她的口水。她的牙齿突然架在了我的身上，轻轻的咬在了我的背上，留下了淡淡的牙印。        “嘻嘻，给你留下记号，你就是我的人了。”蓝妍把嘴里的我玩的倒是不亦乐乎。        蓝妍难免还是舔到了我胯下立正的小兄弟，先是一愣后，还是决定帮帮我。我被蓝妍的香舌弄得不停的呻吟，但身体的舒适让我已经陶醉在蓝妍的香舌之下。        “唔舒服吗？”蓝妍怕弄疼我没敢太用力。        “舒服…可以在用力一点哦。”我继续要求道。        “哼，你还真是得寸进尺。”蓝妍虽然嘴上不满，但还是听话的加重了香舌的力度。        这一加重力度，对于小人的我来说可是巨大的刺激。        蓝妍觉得自己也变得很奇怪，居然答应了叶枫这种事情，明明只是一个小人而已，自己现在居然这么听从于自己的小人男朋友。        随着蓝妍速度和力度的双重加快，我终于还是忍不住的射在了蓝妍的香舌上。完事以后，蓝妍把我从嘴里取了出来，在嘴里仔细的品尝着我的精华。        “好奇怪的味道呀。”蓝妍还是第一次见到，倒是很好奇。        “不要再尝啦，快点吐掉吧。”我看着蓝妍品的津津有味，不好意思道。        “不要。其实还意外的不错呢，味道。”蓝妍一脸笑意的看着我，咽了下去。        “是嘛哈哈。”我看蓝妍的这个表情，不会吃这个上瘾了吧。        “嘻嘻不逗你了。”蓝妍看着刚洗完澡，又被自己唾液侵犯的我，说道:“还要给你再洗一遍澡哦。”        无奈的洗了第二次澡，换上了星琳拿来的新衣服。换完之后发现蓝妍在对着镜子在补妆，多半是因为和自己的“接吻”，嘴上的妆全掉了吧。        从我站在洗手台，看到巨大的少女在我面前补着妆，而且这个美少女还是我女朋友，别提我多么有成就感了。        “蓝妍，你真美。”我忍不住脱口而出。        “干嘛，突然这么肉麻？”蓝妍被我冷不丁的话吓了一跳。        “没事，就是想夸你了。”        “是不是做了什么亏心事，对不起我的事呀？”蓝妍把脸凑过来，脸色认真的盯着我。        “怎么可能呢……”我也是尽量克制自己别慌，毕竟真的跟其他女孩子做过很多不能言语的事。        “懒得跟你追究，你记住你现在是我的人，以后永远都是我的人！明白了嘛？”        “是！我永远是蓝妍小姐的人。”        蓝妍满意的摸了摸我的脑袋。        已经是大概晚上十点钟左右了吧，礼堂大厅那边也是动静小了很多，大概是快结束了吧。这时我注意到了窗外的异样，有些兴奋道:“蓝妍，你看窗外。”        蓝妍带着我走到了房间的阳台，五彩斑斓的烟花在漆黑的天空中炸开，留下了绚烂的一笔彩色。我想起星琳之前说过，10点左右会有烟花活动。        “好漂亮呀。”       我跟蓝妍安静的欣赏着这漫天的烟花，感觉整个世界都美好起来。       我抓了抓蓝妍的手，示意她把我抬高一点。我大概靠到她脸庞时，在她的脸蛋上重重的吻了一下。这猝不及防的吻，让蓝妍有些慌乱。       “你！”蓝妍不知道说什么好。        我也是装傻的嘿嘿一笑，蓝妍则是脑羞道:“你再耍流氓我把你吃掉。”        说完还露出自己整洁的牙齿。        “蓝妍，我们确立关系了吧。”        “当然了，想分手嘛？”蓝妍没好气的回答道。        “好呀，分手吧。”        蓝妍的眼神一瞬间凶狠起来，我被她捏的在手里喘不了气。        “开玩笑开玩笑的。”        蓝妍冷哼一声才放开了手，我无奈的笑了笑，继续说道:“我们交往这么久了，可还是……”        “还是什么呀，你说完呀。”        “还是没做过……”我的视线看向了蓝妍滚圆的大腿，我忍不住咽了口口水。        蓝妍看到我的眼光后，明白了我的意思，害羞的问道:“你真的想做嘛？”        我猛烈的点了点头。        “我听说跟小人做，小人可是很不舒服的。”        “没关系的。”        蓝妍笑了笑，露出了一辈子看不腻的笑颜，她扶着栏杆，烟花和她构图成绝美的风景。        “那，等我们回家，我不会放过你的❤。”      （万圣节番外篇完）

# 21

**         圣诞节番外篇**

　　【星家别墅群】

　　今天是平安夜，银白的雪花也在地面上慢慢积起，星家的大院里也是装扮的充满了各种圣诞元素，为整个节日的氛围添彩不少。

　　“小姐，蓝妍小姐的圣诞礼物送到了，就在前台大厅。”女仆恭敬的朝正在无聊看电视的女孩说道。

　　无聊的少女顿时两眼放光，直接裸足站到了沙发上，兴奋的问道：“真的嘛，快带我去！”

　　少女跳下沙发，脚迅速瞪上一双可爱的棉拖鞋，小快步的跟着女仆前往了前台大厅。

　　少女开心的哼着歌，因为这个礼物，一整天的心情都变好起来。

　　女仆也是很诧异，小姐什么都不缺，这次居然对朋友送来的礼物如此上心。

　　终于来到了大厅里，少女一眼就看见了一个精致的包装盒摆放在大厅的桌子上，旁边还摆放着一张贺卡。

　　少女跑了过来，没有着急拆开礼物盒，而是先拿起了贺卡，阅读起来。

　　［大小姐，圣诞快乐。这是上次答应你的，不准做出过分的事情哦。］

　　“噗嗤，小妍还真是可爱呢。”少女看到贺卡后，忍不住笑出了声。

　　少女的视线最后还是落在了这个礼物盒上，少女忍住自己内心的兴奋，小心翼翼的拆开了礼物盒。

　　礼物盒里其实空荡荡的，准确来说，只有一个身穿正装，竖起头发，显得格外帅气的小人。小人无精打采的坐在里面，因为一直呆在黑暗里，突然拆开的阳光涌进，小人被晃的睁不开眼。

　　小人小手遮着眼睛，勉强朝外面看到，发现少女托着下巴，笑嘻嘻的看着自己。

　　“哟......圣诞快乐，星琳同学。”

　　没错，被当成圣诞礼物的就是我。

　　“圣诞快乐哦，小叶枫，今天很帅气呢。”星琳见到我是被精心打扮过的，脸凑的更近去欣赏。

　　“是嘛哈哈，你今天也很美哦。”

　　为啥我会作为圣诞礼物被送到星琳家里。是因为上次的修学旅行，星琳利用特效药帮助我治疗了多次身体的受伤，蓝妍心一横，就把我一天的使用权送给星琳了。今天也就是兑现的这一天。

　　“不用这么害怕吧，你又不是第一次来我家啦。”星琳看到我的身子在微微颤抖。

　　我当然不是害怕来你家呀，我是害怕你呀！

　　当得知跟星琳这个小恶魔呆一天后，我整个人就不好了。

　　“有点冷，你看这不是下雪了嘛。”我当然不敢说实话，随便编了个理由。

　　星琳听到后，把我捧到了手心里，居然开始朝我呼热气，暖暖的少女口气朝我不停的吐来，让我整个身体都有些躁动起来。

　　“哈......呼......这样是不是好点啦。”星琳少有的，温柔的问我。

　　“嗯...好多了。”我脸通红，不敢看星琳。

　　“走吧，我们去卧室玩。”看出来星琳很高兴，这个病娇女孩，自从上次侵犯过一次后，就没有什么机会跟她独处过了。

　　“卧室？”我冷汗直冒，忍不住小声提议道：“咱要不就在外面玩吧，看回电视，聊会天什么的。”

　　“你倒是蛮机灵的嘛，嘻嘻。好呀，那就先陪我看会电视吧。”星琳手指摸了摸我的头，也是小声靠在我耳边说道：“但是这是在我家哦，在哪里都可以做那种事哦。”

　　“你答应过蓝妍不做出格的事的！”我害怕的捂住了自己小叶枫，泪眼汪汪的看着她的眼睛。

　　“出格的事是什么呀？”星琳装作不懂的样子问道。

　　“啊，叶枫同学不会说的是H的事情吧。”星琳很享受各种挑逗我，说道：“叶枫同学嘴上说着不想要，其实心里还是很期待吧。”

　　“我才没有。”我红着脸，强硬的说道。

　　“啊，你真是太可爱了！”星琳把我放到自己的脸边，不停的去蹭着，让我好好享受了这个少女柔软的脸蛋。

　　星琳不谈性格的话，绝对是个一个无可挑剔的美少女，又好看，胸又大，看上去乖乖巧巧的，又有一种贵族小姐的气质，绝对是所有男性小人向往的主人。但是了解她性格后，大概就不会这么想了，只想着怎么能不被她玩弄死就好。

　　我反抗不了，索性只能去接受了。本来就是欠星琳一个人情，所以我今天的任务就是把这个大小姐给哄开心了。

　　不知是不是暴风雨前的宁静，她没去做那些涩涩的事情，倒是很认真的跟我一起在沙发上看起来综艺节目。只是我的位置很是敏感，居然是她的胸部。

　　“怎么样，我的胸部可以让你坐在上面哦，比你女朋友的大多了吧。”星琳很得意的跟我炫耀道。

　　不得不说，确实很大，她胸前的凸起，足以让我在上面有一定的空间去活动。我也是很享受这种异样的滋味，但不敢表现出来。

　　啊，又软又香，女高中生真好呀。

　　“胸大有什么，别想挑拨我跟蓝妍的感情。”我立场很坚定。

　　“那我怎么看你的眼神没从这上面下来过。”星琳捂嘴偷笑道。

　　“那是因为我也没别的地方看呀！”坐在她的胸部也不是很稳，我只好无奈的拽着她的衣服，稳定住自己身体。

　　“嘴硬。”星琳生气的抖了抖胸，我一个没抓紧，被甩了出去，正好落在了她两处柔软中间给夹住了。

　　这个丫头居然里面没穿内衣，我倒是充分的跟她的两团柔软紧密贴合，我又害怕自己掉下去，所以也紧紧的抓着她的胸部。

　　“现在满足一下你，作为交换，待会你可要满足我哦。”星琳两只手也抓住胸部的外侧，把我用力的夹在两只玉兔中间。

　　我的身体跟着她的用力也在不断的变形了，好在胸部的柔软，挤压下去的压力并没有很大。星琳身上的体香让我闻了个够，我也从来没想到过居然有这种方式来享用女生的胸部。

　　“你这是强买强卖！”我很想挣扎，但这实在是太爽了。大胸女孩的挤压，谁能顶得住诱惑呢。

　　“那我松开咯？”

　　“别......”我下意识的回应道，但说完我就后悔了，我可是蓝妍的男朋友呀，但真的不能怪我呀，她实在是太大了。

　　“嘻嘻，好好享受吧，这是你的圣诞礼物哦。”

　　我彻底埋在了星琳的胸里，这个巨型的洗面奶让我彻底解放了兽性，我用力的抱着，猛嗅着。

　　“这样你也累我也累，跟我去卧室吧？”星琳跟我提议，恶魔的交易马上就要完成。

　　“嗯......”我微微的点了点头，心里极度愧疚，但又挡不住星琳这个女人的诱惑。

　　“真乖。”

　　我被她夹着带到了那个很是熟悉的卧室，她直接躺在了床上，我被放到了她的乳头处，望着比我头还大的乳头，我更兴奋了。

　　“想舔嘛？”

　　我点点头。

　　“可以哦。”

　　我得到了准许，用我的小舌头舔起了星琳的乳头，原本柔软的乳头，也被我刺激的微微的硬了起来。

　　星琳一脸满足的看着我，时不时用手指硬把我按压在上面刺激着。

　　“你在用力嘛，根本感受不到呀。”星琳挑衅式的话语激怒了我。

　　我开始对着她的乳头疯狂挑逗，最后甚至用上了牙齿去咬。

　　“啊...”星琳感受到了一丝刺痛，发现胸上的小人居然敢咬自己，大小姐的自尊心一下就上来了。

　　“区区小叶枫也敢咬我了。”星琳把我拎了起来似笑非笑的看着我。

　　“是你说没感觉的。”我委屈的说道。

　　男人被女人说没感觉确实很没面子。

　　“那也没允许你去咬，学坏了是吧，叶枫？”

　　“那我不咬了，放我下来吧。”我被她一直拎着，很难受。

　　“那你现在开始要满足我了。我可是好久没品尝你的味道了呢。”星琳又恢复了一副病娇的表情。

　　我开始在她的手上挣扎，企图用挣扎来表达我的反抗。星琳居然乖乖的把我放到了床上，两条巨腿把我围了起来。

　　“自己脱衣服吧。”星琳命令道。

　　“能不脱嘛......”我卑微的问道。

　　“不脱口感不好，而且还得浪费你这一身衣服。”星琳倒是很细心的给我解释道。

　　我欲哭无泪，最后还是要被这个大小姐给侵犯了吗。蓝妍对她这个闺蜜还是太信任了，居然觉得她总不会对自己男友下手了。

　　我乖乖的脱掉了身上所有的衣服，一丝不挂的站在了床上。

　　星琳像是两眼放光似的仔细观察着我，两只玉足刚要想先蹂躏我，突然停了下来。

　　“对了，我还要吃的，不能先用脚踩了。”

　　你倒是先后顺序分的很详细呀。

　　星琳一把把我给抓了起来，张开了她那个足以完全装下我的巨口，没有第一时间把我含进去。

　　“怀念这个地方嘛？”星琳笑嘻嘻的问道。

　　“谁会怀念这呀！”我忍不住吐槽道。

　　“诶？不喜欢这里吗变态先生，你之前可是在里面留下了你的精华呢。”

　　“那还不是因为你！”

　　“所以这次，你要留下更多哦。”

　　“......拜托你轻一点。”

　　“好哒。❤️”

　　星琳把我丢进去她的嘴中，她的香舌一瞬间就把我给缠绕住了。她湿热的唾液也是很快将我的全身给打湿，我浑身发重，任由她的香舌把我在嘴里翻来覆去。

　　前戏持续了一会，很快她的香舌就准确的找到了小叶枫。我突然浑身一紧，站立的小叶枫已经被星琳来回的摆动了。

　　我的头探出她的嘴唇，来到了外面。要是继续在里面的话我估计会被憋死。但里面，星琳的香舌没有停下来的意思，继续用力摩擦着我的小叶枫。

　　同时，我的头也伸不回去了，被星琳了使坏的用嘴唇给按住了。

　　“我想看看叶枫同学再被榨精的情况下的表情唔唔.......”星琳坏坏的笑道。

　　“你真是恶趣味呀！”

　　我整个下半身在她的嘴里，上半身被她含在外面。

　　我的表情应该是很狰狞，因为星琳看上去很开心。

　　随着她香舌的加速，我也是尽数射在了她的香舍上。她仔细的在嘴里品尝这味道，不舍得咽下去。

　　“好了不，我想休息会。”这种事对我来说就是体力活。

　　“不要，我还没尝够你的味道呢。才射这么一点，看来小妍没少榨你呀。”星琳鼓着脸不开心道。

　　“你乱说什么，我跟蓝妍可纯洁了！”我羞红了脸。

　　“好啦，准备下一次啦。”星琳用嘴把我叼起来，同样的方式含住了我。

　　“喂喂，至少让我休息会儿呀！”

　　“我看你下面根本不用休息呀，早就站起来了呢。”

　　我累的闭上了眼睛，随星琳肆意玩弄吧。

　　不知过了多少次，我跟星琳都累的躺在了床上。星琳很是开心，终于尽兴的好好品尝了我。

　　“要是小妍知道自己男朋友跟别的女人做这种事，会不会把你丢掉呀？”星琳不怀好意的笑着问我。

　　“这种事情绝对不准跟蓝妍说！而且这种事仅此一次！”我十分严肃的跟她说道。

　　“诶，蓝妍不要你了，我可以要你呀，我会好好疼你的。”星琳故意露出自己乳沟，诱惑我。

　　“没用的，我跟蓝妍的关系情比金坚。”

　　“切，明明看到我的胸就走不动道了。”

　　窗户外面，白色的雪花再次的开始飘落，门口装饰的圣诞树变得更加有了圣诞的气息。

　　“又下雪了呢。今晚回不去了。”我看着窗外，坐起来说道。

　　“嘻嘻......”

　　“喂，你别笑得这么瘆人呀，咱们就不能玩些绿色健康的游戏嘛？”我看到她舔了舔嘴唇，就知道事情不妙。

　　“好好，确实再榨下去，你的身体确实吃不消了，这么好的小人，可不能玩坏了。”

　　“你可真贴心呀！”

　　两人都陷入了沉默，大概是星琳也玩累了吧，都躺在床上没有出声。

　　“话说，今天怎么一天没见星城呀，他去哪了？”我打破僵局，随口问道。

　　星琳看了我一眼，指了指自己的小腹靠下的位置：“你进去找找他？”

　　我瞬间明白了她的意思，害怕了咽了口唾沫，剧烈的猛摇头。

　　让星城自己享受吧。

# 22

**【小人专卖店】****第二季**

**　　第二十章    我与她们的日常又回来了**

　　“你们，怎么全都来蓝妍的家里了？”我站在客厅的桌子上，看着围着我坐了一圈的女孩子，无奈的问道。

　　“怎么，感觉不太欢迎我们呀？”星琳嘟着嘴，把我从桌子上拎了起来。

　　“这就是蓝妍同学和叶枫哥哥的家嘛，我还是第一次正式来呢。”白小依四处观望着，好奇的说道。

　　“咳咳，咱们还是抓紧开始准备吧，今天天气预报会有暴雪，不然待会不好走了。”余诗雨望了一眼窗外，说道。

　　“等等，为什么主......学生会长也来了？”前段时间刚跟余诗雨确认主仆关系，差点把主人给喊漏嘴。

　　“余诗雨学姐是我请来的，是来帮助我们几个彩排节目的。”蓝妍一边给大家倒着茶一边说道。

　　“彩排节目？”我突然醒悟过来，之前蓝妍确实跟我提过一嘴，之后的学校的新年祭上，三女打算要出演一个舞蹈节目，还跟我说要请一个非常专业的老师来指导她们，原来就是余诗雨啊。

　　“余诗雨学姐可是超厉害的，听说各种风格的舞蹈都得过国家级的大奖呢。”白小依羡慕的眼神说道。

　　“是......嘛？哈哈。”余诗雨本就高挑，身材又好，要是能在我面前舞上一段艳舞，冲击力简直不要太强。

　　“叶枫同学，你口水流出来了哦。”余诗雨眯着眼朝我微笑道，吓得我赶紧擦了擦口水。

　　“变态，肯定又在想些奇怪的事情。”蓝妍有些吃醋的小声嘀咕道。

　　“好啦，我们就先不陪叶枫同学玩啦，要准备去排练啦哦。”星琳稍微用力的揉了揉我，把我又放回了桌子上。

　　四女随后都起身，转身去往了蓝妍的卧室里，准备排练。

　　“我也想看你们排练。”要是能欣赏一下几位美少女热舞，饱饱眼福也不错。

　　“想得美，老实呆在这就行，一会儿吃饭再叫你。”蓝妍狠狠地蹬了我一眼，命令道。

　　“真遗憾呢，不过叶枫同学想看的话，我可以偷偷跳给你看哦。”星琳这个小恶魔俯下身，偷偷在我耳边小声说道。

　　我看着星琳凹凸有致的身材，忍不住咽了口唾沫。

　　“星琳大小姐，不准勾引我家叶枫。”蓝妍赶紧推着星琳进了卧室，生怕这个小妖精勾走自家男朋友的魂。

　　“诶？好吧。”星琳不太情愿的进了房间，四女关上了房门，现在就我自己孤零零的留在了客厅。

　　我看向窗外，不得不说今天的温度也是出奇的底，外面的寒风刮的窗户都咚咚直响，我打了个寒战，准备回跳到沙发上蜷缩起来保暖。

　　“看样子今天真的会下雪吧。”我自言自语道。

　　房间里时不时传来女孩子嬉笑的声音，听的我是心里直痒痒，好想进去看看她们在干什么呀。

　　要不，找个理由进去看看，就偷看一眼不会有什么的吧。

　　桌子上给我留着一根绳子，可以让我攀爬下来来到地面。自从我穿越到这里，成为小人以后，各种事情的不方便，逐渐把我的体格锻炼的还算是强壮。

　　我赶紧从上面爬了下来，朝着四女所在的房间悄悄前行，但仅仅是几米的路程，对于小人的我也是跑了小几分钟。

　　终于来到了房间的门前，我喘着粗气扶着墙刚刚站稳，发现了一个有点让我打退堂鼓的事情。

　　房门居然故意留了一道缝。

　　这怎么想也是故意给我留的，毕竟能穿过这个小缝的也只有小人了。但是问题是，是哪个人故意留下的。

　　像是在故意勾引我的魔穴一样，怎么看也是有点羊入虎穴的意思。

　　虽然知道进去可能会有去无回，但是好奇心到了极点的我还是忍不住走了进去，走进来无尽的深渊。

　　等等，为什么越往里走越黑呀，今天虽然是阴天，天比较黑，但也不至于伸手不见五指呀。蓝妍四女是在排练舞蹈啊，总不会不开灯，摸着黑练习吧。

　　空气越来越湿热，气味也有种熟悉的感觉。我似乎嗅到了阴谋的气息，但反应过来的时候已经走投无路了，不知道自己处于什么位置了。

　　“喂！有人吗！救救我，我不知道掉到哪里啦！”我现在顾不上面子了，赶紧向房间里的四女求救道。

　　这时，我听到外面隐隐约约的有些很小的说话声，像是在交谈着什么。

　　“叶枫哥哥果然上当了呢，就这么走进学姐的拖鞋里还不知道呀。”白小依低声细语道。

　　“我的主意怎么样，色鬼小叶枫肯定是想偷看我们的。”星琳小声偷笑道。

　　“所以说为什么非要用我的拖鞋？”余诗雨因为少了一只拖鞋，只能扶着墙，单腿站立着。

　　“学姐你靠的门口最近嘛，正好也算是惩罚一下这个变态，哼。”蓝妍对于我的考验结果很不满意。

　　靠，我原来是刚穿过门缝，直接走进了余诗雨的拖鞋里面吗。是因为我体型太小，看不到全局，所以走进这里面也没有任何的怀疑。

　　要不说味道有些熟悉呢。也不对，这四个女孩的脚我都闻过，应该都算熟悉。我真要把这四个女孩脚的味道分辨出来，才是真变态了吧。

　　“你们几个算计我！快放我出来！”我现在什么也看不见，晕头转向的，想要原路返回也找不到方向了。

　　她们似乎听到了我的大喊，都靠了过来，蓝妍生气的声音朝我传来：“明明跟你说过不准跟过来，既然你不听话，我就拜托学姐惩罚你了。”

　　“学姐，你只指导我们就行，不用自己跳，拖鞋就直接穿上吧。”蓝妍继续对着余诗雨道。

　　“喂，你等等，你不会让她踩着我穿吧？”我对蓝妍的决定给惊到了，这还是自己的亲女朋友嘛。

　　蓝妍没有搭理我，能把我踩到脚下，余诗雨肯定是心里爽的不行，但表面上还是客气的顾虑道：“让他一直在里面会不会熏坏了？”

　　“不会的，他可爱闻了。”星琳替蓝妍抢答道。

　　“那好吧。”

　　为什么就没有人在乎我的感受，我刚要想逃，从远处一个热乎乎的巨物朝我移动过来。余诗雨穿着黑色的裤袜，透气性一般，整个足部是有些潮湿的，但还是毫不客气的把我踩到了脚下。

　　自从上次余诗雨给我榨完精后，就没再有机会找我互动了，对她来说肯定憋坏了，这次也是个千载难逢的好机会。

　　表面上对其他三女表现的毫不在意，暗地里整个脚趾就没停下来过，不停的在拖鞋里按压我的身体。

　　不透气的拖鞋和她的玉足，让整个小空间里充满了属于余诗雨足部的气味，这下我可算是彻底记住了她的味道了，估计下次肯定一下子就能闻出来。

　　我越用我的小手去推开她的脚趾，她对我的踩踏越用力。我也是欲哭无泪，只能乖乖的蜷缩起身体，被她肆意的踩踏。

　　完蛋啦，现在被这四个女孩子联合欺负，今后的日子该怎么过呀。

　　终于，她们的舞蹈排练结束，余诗雨也是把我从拖鞋里拿了出来。我闭着眼，歪着头，一副装晕过去的样子。

　　“叶枫，别装死啦，不欺负你啦，吃饭啦。”蓝妍从余诗雨手里接过了我，拎着我晃了晃。

　　我还在气头上，就没搭理蓝妍，还是一副装死的模样，瘫在蓝妍手里。

　　可谁能想到，蓝妍也太懂我了，直接对我威胁道：“再不起来的话，你待会就别想找我了，跟着星琳回家吧。”

　　我“唰”的一下就站了起来，也不敢耍小性子了，老老实实的蹭了蹭蓝妍的手。

　　蓝妍看到我的反应也是忍不住偷笑两声，星琳也是凑过来对我说道：“本来还以为能和叶枫同学共处一晚呢。”

　　“不必了。”我拒绝道。

　　“那个，大家，你们看下窗外。”白小依苦笑着指向了窗户外面。

　　不知什么时候，外面已经成了白色的海洋，银白色的雪花已经包裹住了了整个城市，目测厚度淹没好几个我没啥问题。

　　“都已经这么厚了，居然还在下。”余诗雨也是感叹道。

　　“那你们怎么回去呀？”我随口一问。

　　“要不大家都住在这里吧，现在回去的话太危险啦。虽然地方不大，咱们在地板上挤挤应该没啥问题。”蓝妍朝着大家提议道。

　　“啊，不太好吧。”我有些不太好的预感。

　　“我刚打过电话问过管家了，现在全市交通瘫痪，车根本开不进来，所以看样子今晚只能住在小妍家了。”星琳晃了晃手机，说道。

　　“真的嘛，我这还是第一次在朋友家过夜呢，有点兴奋呢。”白小依很是开心道。

　　“我们还能共处一晚哦，今晚请多关照，叶枫同学。”星琳故意过来，用手指戳了戳我，坏笑道。

　　杀了我吧，一个女生我还应付不过来呢，现在给我四倍快乐是吧。

　　我尬尴的朝她笑了笑，身体忍不住的抖了几下。

　　“学姐，你也住下吧，现在肯定回不去了。”蓝妍朝余诗雨邀请道。

　　余诗雨略有深意的看了我一眼，随后点了点头。

　　我心里有些发毛，我知道这个风雪夜，注定不会好过。

# 23

*本帖最後由 拙言 於 2022-1-31 10:28 編輯*

**         第二季      第二十一章    过夜**

　　“小叶枫，我喂你，张嘴，啊。”星琳手里拿着一颗米粒，抓着我，就要往我嘴里塞。

　　“你想噎死我吗，我自己可以吃饭的。”我赶紧摆手，看着这颗比我嘴还大的米粒，头疼不已。

　　由于暴雪天气的影响，今晚，星琳，白小依，余诗雨三位女生被迫要在蓝妍家里过夜，打破了我们恋人之间的二人世界。

　　“话说，平时叶枫哥哥和蓝妍同学晚上会做什么呀？”白小依好奇的问道。

　　“那当然都是做情侣之间会做的事啦。”我红着脸，嘴硬道。

　　“没有，也只是让他给我洗脚，捏脚，舔脚。”蓝妍一点面子都不给我，直接戳破了我。

　　“好羡慕蓝妍同学呢，叶枫哥哥下次能不能也对我这样呢？”白小依俯下身，悄悄的在我耳边小声说道。

　　我看了看白小依那可爱的脸蛋，那恳求的眼神实在让我很难去拒绝，我只好点了点头。

　　“耶！”白小依像个小孩子一样欢呼雀跃。

　　“反正小叶枫晚上肯定会偷偷做些H的事情，只是小妍你不知道而已。”星琳一副很肯定的样子说道。

　　说的好像你见过一样！这个星琳，明明自己是个痴女，还好意思的天天说我。

　　“真的嘛叶枫？”蓝妍强忍着怒气，朝我微笑道。

　　“没有…的事！不要听她乱讲。”我突然没底气道。

　　“切，我就这么没有魅力嘛……”蓝妍的声音越来越小。

　　“呃，我是不是应该说做过些什么呀……”看着有些沮丧的蓝妍，我也不知道该怎么安慰。

　　“赶紧吃你的饭吧，吃饭堵不住你的嘴！”蓝妍伸出手来硬往我的小嘴里塞了一颗米粒。

　　我欲哭无泪，求助般的眼神看向余诗雨，希望学姐能帮我说句话，可是余诗雨只是安静的吃着饭，微笑的看着我，一副爱莫能助的样子。

　　晚饭过后，四女热闹的坐在卧室的地板上聊着天，我被围在中间，煎熬无比。

　　四个女孩子的四双玉足就这样围在我的面前，我是又害怕又兴奋，各种不同少女的味道让我沉醉不已，想要上前仔细闻闻，但看到蓝妍那个杀人的眼神，只能作罢。

　　可恶，这个世界的女孩子身上都是带媚药嘛，为什么脚都这么香？

　　我克制住自己有些兴奋的情绪，低着头弱弱的站在四女中间。

　　“热水烧好了哦，谁先去洗澡呢？”蓝妍这时候问道。

　　四女相互的看了看，都没有主动要去。

　　“要不还是一起洗吧，还能互相擦一下背，嘻嘻。”星琳不知道又想什么什么鬼点子。

　　“可是我们家浴室蛮小的，四个人的话，可能会很挤。”蓝妍有些困扰道。

　　“没关系呀，我也觉得大家一起洗还蛮不错的，还可以继续聊天。”白小依说道。

　　众人都点了点头，表示同意。

　　“喂，叶枫，你跟着点什么头啊！”没想到我这么细微的动作，都被蓝妍给看到了。

　　“叶枫…同学，也想跟着洗吗？”余诗雨天真的问道。

　　“啊，没有，你们慢慢洗就好了，我会在这里乖乖等着的，待会我让蓝妍帮我洗就好了。”我都不敢看蓝妍的表情，赶紧回答道。

　　“诶，那多麻烦，不如让小叶枫跟我们一起洗吧，要不还得再麻烦小妍一趟。反正一个小人而已嘛，也做不出什么事情的嘛。”星琳标准的恶魔级发言又来了。

　　“嗯……我不介意的。”白小依红着脸说道。

　　“我也不介意。”余诗雨也说道。

　　“连学姐都……”蓝妍倒是有些吃惊于这几人的态度，其实倒不是怕叶枫能做出什么出格的事，只是想到叶枫会盯着别的女生的身体看心里很不舒服。

　　“那好吧。”既然女生们都不介意，蓝妍自己也不好拒绝，只好把我带进了浴室。

　　等等，这是什么展开，能跟四个美少女一起洗澡的这种好事真的有吗？我要还是正常体型的话一定会很开心的。

　　望着四个体型巨大的女生，我也很难产生出其他的想法，只是祈祷着别一不小心滑倒把我给一屁股坐死或者一个不注意一脚把我踩死了。

　　“我们要脱衣服了，麻烦叶枫同学能不能别一直盯着看呢，虽然不太介意，但还是有点害羞的。”余诗雨少有的红了脸，朝着眼珠快瞪出来的我说道。

　　“哦哦，抱歉。”我尴尬的回过了头，背对着几人。

　　身后时不时传来脱衣时布料与肌肤摩擦的声音，四女随手就把脱下来的衣服丢到了我旁边的空地上，混合着各种少女的体香，我忍不住大口呼吸起来。

　　“星琳！别把袜子丢到我头上啊！”刚闻得起劲，星琳这丫头就把她穿了一天的白丝准确的投到了我的头上，把我整个人都给压住了。

　　“看你闻得正起劲嘛，嘻嘻。”

　　这女人真的可怕，明明背对着她，她居然知道我在做什么。

　　我摆脱开一直压着我的白丝，身后的四女应该是都已经脱完衣服，裸体形态的出现了。

　　“小妍，好像胸部有变大哦，是不是让叶枫帮你的？”星琳两只手直接朝蓝妍的胸部抓了过去，狠狠的揉了几把。

　　“才……才没有，我才不会让他碰的！”蓝妍红着脸挣扎道。

　　“是嘛，那你可要看住你的男朋友哦，说不定他喜欢胸大的呢。”说完星琳还故意挺了挺自己硕大的胸部，跟蓝妍炫耀道。

　　“是真的，叶枫哥哥之前跟我说过喜欢胸大的女生呢。”白小依火上浇油道。

　　“叶枫！”

　　本来我就听的一惊一颤的，蓝妍的这一叫更是让我不知所措，自己明明什么都没做，却背上这种恶名。

　　我被迫飘在了一个小水盆里，四女勉强的挤在了蓝妍家的浴缸里，我也不敢朝那边风景看去，毕竟蓝妍可是时时刻刻的盯着我的一举一动的。

　　“这种感觉好奇妙哦。”余诗雨感叹道。

　　不知道她是在感叹四个女生一起洗澡奇妙，还是跟男生一起洗澡奇妙。

　　我索性也不去乱想些什么，半仰在充满温水的水盆里，享受泡澡时片刻的美好。

　　伴随着浴室的流水声，还有女孩子们的嬉戏声，我少有的沉睡下来。虽然自己是从平等世界穿越过来的，接受不了女尊男卑的社会，但是对于这个男性小人的世界，不知道每天都会有多少小人被金钱交易，多少小人被残忍杀害，自己能够保留人格的活下来，自己能遇到的，相爱的女孩子不会伤害自己已经是很幸福了。

　　“喂，他睡着了诶。”

　　“别打扰他啦，让他睡会吧。”

　　“也是，欺负了他一天了。”

　　“睡觉的样子也好可爱哦，好想捏一捏。”

　　隐约听到了耳边女孩子的窃窃私语。

　　睡梦中，我感觉到我转移了位置，不知道是谁柔软的手掌，把我带到了我平时睡觉的“小屋”里。

　　睡到半夜，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，走出了“小屋”，走到了桌面上，看到地板上，四个女生已经铺好了被褥熟睡中了。

　　不得不说，她们几个睡相还都挺文静的，没有乱踢被子，也没有乱成一团。我坐在桌子上，欣赏着她们的睡颜。

　　这时，我突然惊吓的站了起来，看了一眼桌子上的闹钟，11点24分。距离到明天只有36分钟了。

　　坏了坏了，我现在在蓝妍手机上玩着一款手游，每天都要签到领活动的，今天这一天跟这几个女生玩弄来玩弄去的，完全忘记了这件事了。这个签到我无论如何也是要签上的，但是我该怎么拿到蓝妍的手机呢。

　　现在地板上四位女生的分布是这样的：四位女生从左到右依次是余诗雨，星琳，白小依，蓝妍。而我又是在最左边的桌子上，距离蓝妍的距离是最远的，要想从最左边走到最右边难度可想而知，更别说这中间还隔着三个女生了。

　　我想过就站在桌子上叫醒蓝妍来，但大概率会把所有人都给吵醒，我不敢想象我要是吵醒熟睡的这几个女生，她们肯定会想方设法的折磨我的。尤其是星琳，她一定会借着这个理由，疯狂惩罚我的。

　　不行，但这个签到一旦断了一天，前面的努力可都白费了。我咬了咬牙，决定还是要穿越三个女生，去找蓝妍。

　　时间：36分钟，任务：在不吵醒其他人的情况下找到蓝妍。

　　像是冒险游戏一样，我踏上了危险的路程。首先下桌子对我来说已经是轻车熟路了，蓝妍家的每个高一点的家具，都会装上一个细绳，供我攀爬，很快我就来到了地面上。

　　由于蓝妍的卧室并不大，四位女生睡到地板上，已经把整个房间给占住了，我想要绕开她们，直接去找蓝妍是行不通了。所以只能是穿过她们的身体，走过去。

　　说法比较奇怪，但自己是小人嘛，动静不会太大，小心一点的话肯定是不会被发现的，

　　眼前就是余诗雨了，我被迫刚认的主人，她侧躺着正对着我，嘴里不停的吐着气，看样子是睡的很死了，这对我来说很有利，我决定踩着她的脸，翻过她去。

　　虽然有点作死，但是为了我手游的签到，我无惧险阻。

# 24

*本帖最後由 拙言 於 2022-2-9 11:02 編輯*

**第二十二章   过路费**

　　看着余诗雨熟睡的脸蛋，我大气不敢喘一下。这个本身十分厌恶小人的女生，不知为何非盯上我了，让我做她的仆人。

　　但这层没有挑明的关系，使我俩一直也没有什么正大光明的机会能在一起。所以对于余诗雨来说，想蹂躏我应该是憋了很久了，仅靠之前穿在拖鞋里踩是远远不够的。

　　在我眼里，她可是欲求不满的榨精机器，上次弄得我可是好几天没缓过来。所以是绝对不能把她吵醒的，要是被她发现，今天一晚不用消停了。

　　我观察了一下周围的地形，除了从余诗雨脸上翻过去好像也没啥好走的路了。我狠下心来，首先靠近了余诗雨的脸部，她是侧着睡的，所以是正对着我。

　　她很有规律的喘息着，鼻孔中传出的热气让我很是暖和，我小心朝她靠近着，手先试探性的放到了她的脸蛋上，她没有反应，我松了一口气。

　　我的下一个动作就很大胆了，一个上扑，直接整个身体爬到了她的嘴唇上，这个位置很是尴尬，余诗雨只要一张嘴，我就会被吃进去了。

　　感受着余诗雨柔软炽热的嘴唇，我一刻也不敢多做停留，想要赶紧从这里作为踏脚，翻过去。可是，就在刚要用力往上爬的时候，余诗雨抿了抿嘴，把我一整根腿给夹住了。

　　小人的力气怎么可能去跟一个正常女生去比，就算是很无意的一个动作，也是很轻松的让我动弹不得，阻止了我签到的道路。

　　我有些担心的看了看她，确定是没醒后，我大胆的用力，把我的腿从她的嘴里抽了出来。仅仅是这么一个小动作，已经是累的我筋疲力尽了，我终于爬到了余诗雨上面的脸蛋上，接下来顺着她的头发，我就成功的翻过余诗雨这座大山了。

　　可是，就在我刚刚坐在她脸蛋上面喘息的时候，一只巨手把我抓了起来，我心里咯噔一下，心想完蛋了。

　　“大半夜不睡觉，是想主人了嘛，我的小仆人？”一听就是余诗雨的声音，她在用很小声的声音说道。

　　“嗯哈哈，那个，主人，我听我解释，我是真有急事。”我觉得如此知性的学生会长是能够理解我的，所以尝试着去跟她交流一下。

　　余诗雨把我拎到了她自己的脸前，有些怀疑的盯着我，说道：“说吧，我听听你有什么合理的理由来吵醒我睡觉的。”

　　“其实......”我把理由如实的跟余诗雨说了一遍。

　　“所以你就是为了打游戏？”余诗雨反问道。

　　“嗯......好像是这么回事。”我突然觉得这个理由好像不是很合理。

　　“为了打游戏，把主人吵醒了？”

　　“嗯......对不起！”

　　“道歉有用的话，还要警察干嘛。”余诗雨一边说着，一边平躺下，把我放到了嘴边。

　　“你想过去也不是不可以，把过路费交一下，就是不会阻拦你啦。”余诗雨跟我说道。

　　“过路费？”

　　“自己撸出来，射到我的嘴里，就算交了过路费了，来吧，啊......”说着，余诗雨张开了自己的深渊大口。

　　我站在余诗雨的嘴边，害怕的咽了口唾沫，我求饶道：“主人，我没多少时间啦，这个东西也不是说出来就能出来的呀！”

　　“这个我可不管，是你自己的问题，有时间废话，还不如抓紧时间哦，啊......”

　　我也管不了那么多了，为了我的连续签到，我裤子一拖，掏出我的小兄弟，对着余诗雨的嘴，开始了最原始的手工活。

　　但当着女生的面在自慰，实在是让我害羞的不行，小兄弟也没什么感觉，所以现在只能发挥自己强大的想象力了。我盯着余诗雨漂亮的脸蛋，心理开始yy起来。

　　要快点要快点，要不然要赶不上了，我这辈子也没想到想要自己泄的快一点。

　　余诗雨饶有兴趣的观察着我，看着我卖力的在她脸上自慰的样子，越发觉得我这个小人有意思了，不停呼气来催促我。

　　终于，我一股脑的射进了余诗雨已经准备接的嘴里，我爬在她的嘴唇上，喘着粗气，进入了贤者模式。

　　余诗雨闭上了嘴，开始品尝起我的精华，味道到底是有多好吃，以至于她都不舍得咽下去。

　　“放我过去吧......”我气喘吁吁道。

　　余诗雨先是把我拎了起来，追问道：“刚才打飞机的时候，性幻想的对象是谁呀？”

　　“啊？”

　　“快说，总会有个幻想对象吧。”

　　“当然是主人了......”

　　余诗雨像个小女孩一样，满足的笑了笑，说道：“这还差不多，算你合格啦。”

　　余诗雨放下了我，示意不再阻拦我。

　　余诗雨从一开始十分厌恶小人，到现在如此通情达理（这个世界来说已经很不错了），确实变化很大，我也是很欣慰。

　　“主人，你变温柔了呢，嘻嘻。”我夸道。

　　“意思是之前不温柔呗？要不再交一次过路费？”

　　我吓得撒腿就跑开了，余诗雨看样子也只是吓我，要是真想抓我回去，我是跑不掉的。

　　要是能让余诗雨直接把我送到蓝妍哪里就好了，但现在我哪好意思回去让她帮我。

　　我抬头看了看桌子上的闹钟，靠，居然已经43分了，距离第二天就十来分钟了，我加快了脚步，但眼前的我女生让我不敢继续冲刺下去了。

　　星琳，小恶魔，我噩梦般的存在。

　　而且最可怕的是，我看到了她好像睁开眼看了我一眼，又很快闭上了。

　　她一定是在装睡，等我过去的时候好好整我。

　　我都已经到了这里了，也没有什么退路了，只能硬着头皮，走上前去，一股属于星琳的体香让我有些头晕。

　　“喂，别装睡啦，我看到你睁眼啦！”我紧张的对着星琳说道。

　　“嘻嘻，被发现了。”星琳也没有继续装下去，睁开了她那大大的眼睛，好奇的观察起我来。

　　“那个，我跟你商量个事，能不能让我过去呀？”

　　“这样子呀，过去倒是可以，但是你是不是也要相应的付出些什么呀？”星琳舔了舔嘴唇，说道。

　　我大概懂了星琳的意思，合着她也想要过路费是吧，我是闯入了土匪窝里吗，搁这对着我一个人薅羊毛是吧。

　　“你先让我过去，之后这种事都好商量嘛。”我可不想轻易答应星琳这家伙，跟她周旋道。

　　“那你大可以试试咯，不过我可不保证你中途把你抓住，让你陪我睡一晚哦，至于睡到哪里......”星琳指了指自己的下身。

　　“让你在我的内裤里呆一晚怎么样？”星琳凑上来，靠在我的耳边小声说道。

　　“除了这个，其他的我都可以......”

　　这个女人，总是打算着把我往下面塞，我绝对是忍受不了的。女朋友就睡在旁边，在她闺蜜内裤呆一晚算怎么回事。

　　“嗯......那我就不逼你啦，你自己想办法把我哄开心吧。”星琳懒洋洋的对我说道。

　　我有些不情愿的看着星琳，想把她哄开心无非还是要用自己渺小的身体去给她取乐。为什么这个世界都已欺负小人为乐呀，小动物不应该很可怜，要保护起来吗。

　　我脱去了衣服，生无可恋的站在星琳的面前，有些害羞的说道：“麻烦你快一点，我时间不多啦。”

　　“知道啦，我又不是那种不讲道理的人嘛。”星琳嘻嘻一笑，伸出了舌尖舔起我的小脸来。

　　我都懒得去吐槽她了，不过话说回来，星琳除了会欺负我以外，伤害我的事好像从来没有做过，我也是听说很多小人会被咬断胳膊，腿之类的，有些小人还会被直接吃掉，成为女生的排泄物。

　　跟她也混熟之后，虽然也是很害怕她，但是算不上是对生命威胁的恐惧了。

　　我是个在平凡不过的普通人，没能力改变这个世界，但我一直祈祷着会有小人能像正常人一样获得人权。

　　我被她的香舌卷入了口中，我本能的挣扎了几下，很快就与她的唾液粘合，动弹不得了。

　　这次星琳倒是没有去挑逗我的下体，而是把我当成一个含化糖一样，在嘴里咂来咂去，像是要把我身上的甜味全部吸干一样。

　　“疼，你太用力了！”我朝着星琳抱怨道。

　　“谁让小叶枫这么好吃的呀唔，好想一口咽下去嘻嘻。”

　　我听后拼命的向往外跑，星琳哪会那么容易让我得逞，牙关一闭，我像是被锁在了她的嘴中一样。

　　“让我出去！”我是真有点害怕她会把我咽下去。

　　等到我挣扎的力度越来越小时，星琳才把我从嘴中吐了出来。我被她折腾的一点力气都没有了，我该怎么到蓝妍那里去呢。

　　“干嘛这么急呀，游戏比我还重要嘛？”星琳看着我赶紧擦干身体，穿上衣服，不满意的说道。

　　我心想这不是废话吗，这个女人哪里来的勇气去跟游戏去比。但我肯定不敢说出来。

　　“当然是星琳大小姐重要了，但是现在能不能麻烦您让我过一下呀？”我请求道。

　　星琳嘟着嘴，把我拎起来，翻了个身，我终于来到了整个地铺的中间位置，再隔一个人，就到蓝妍的位置了。

　　“如果可以的话，能不能直接把我送到蓝妍那里？”我厚着脸皮朝星琳问道。

　　“不可以哦，你要学会自己的路自己走哦。”星琳感觉阴阳怪气的，看来还是对我非要跑去玩游戏不是很满意。

　　我也没多指望，星琳也是背过身去不再理我。我看了一眼桌上的闹钟，11点53分，距离第二天仅仅只有几分钟了。

　　我的眼前也剩下最后一个需要翻过的女生，白小依。

# 25

**第二十三章     **

　　我的小依妹妹应该是最好讲话的了吧。我实在是没有力气去翻过眼前的女孩了，考虑到我和白小依的关系，我决定还是叫醒她，让她把我放过去。

　　你肯定不会怪叶枫哥哥吵醒你的对吧。

　　我过去戳了戳她柔软的脸蛋，可能是作为小人的我力量太小，她根本没有感受到，所以也是没有任何反应。

　　我狠下心来，伸出两只手来，狠狠地掐了一把白小依的脸蛋，这下看起来力量很大，她白嫩的皮肤都有些发红了。

　　“唔唔......谁呀......”白小依眼睛都没有睁开，迷迷糊糊的说道。

　　“是我，叶枫！”我赶紧凑到白小依的耳边，小声的说道。

　　“叶枫？是谁呀？”她依然没有睁开眼睛，但是手已经朝脸边开始摸索起来。

　　哈？这是睡懵了吗，睡觉也能睡断片的吗？

　　“我是你叶枫哥哥呀，不记得了吗小依！”我有些着急的向白小依解释道，因为她的手马上就要伸到我的面前了，不知道睡懵状态下的她，抓到我会对我怎么样。

　　黑暗中，我准确的被白小依抓到了手里，她没有很用力，而是试探的的摸索着手里的小人。

　　“为什么小虫子也会说话呀唔。”白小依眼皮沉的睁不开，但依旧口齿不清的说道。

　　又把你叶枫哥哥当虫子是吧。我哭笑不得，但这个时候，我大概说什么她也是听不进去的，只能试着能不能哄着她把我给放过去。

　　“那个，小依呀，我需要到你的对面去，你看看能不能翻个身，把我给捎过去呀？”我像对着很难沟通的小孩子一样，尝试着交流。

　　“小虫子不是会飞嘛，自己飞就好了！”白小依不知道为啥突然激动起来。

　　我真要会飞也不用跟你在这商量了，再说你捏的我这么紧，会飞也飞不走呀。

　　“小依乖，帮哥哥一次，之后哥哥单独陪你好不好？”

　　“好！”她很果断的答应了。

　　“你真的在说梦话嘛，这不是很清醒吗！”

　　“没有没有，我睡的可死了，呼呼......”白小依紧张的语无伦次。

　　我叹了口气，严肃的说道：“小依也学坏了，也学会欺负你的叶枫哥哥了？再不听话的话，就别想找我玩了。”

　　“呜呜，别嘛，人家错了还不行嘛。”白小依终于恢复了平时的模样，调皮的朝我吐了吐舌头。

　　“所以，你也是在装睡咯？”我无奈的问道。

　　“嘿嘿，你在前面动静也不小啦，所以就想捉弄一下叶枫哥哥啦。”

　　好家伙，目标是不吵醒这几个女孩的情况下去签到，现在看来是全醒了呀。

　　“那你赶紧把我放过去，我时间不多啦。”我朝着白小依催促道。

　　“放叶枫哥哥过去是没问题啦，但之前说的......”白小依欲言又止道。

　　“都答应你啦，会好好陪你的。”我现在也只能硬着头皮答应下来了，不然前面的努力就全部泡汤了。

　　“叶枫哥哥最好啦。”白小依继续抓着我，但第一时间并不是把我送到对面，而是放到了她的胸部。

　　“好久都没和叶枫哥哥亲热啦，就一分钟，好嘛？”白小依红着脸，害羞的小声道。

　　我感受着我身体前方巨大的柔软，神志有些不太清醒了，这可是我所见的女生中最大的存在了，正常体型下我要是脸爬上去都会呼吸不畅，缩小的体型下，就像是两座山峰一样，看不到山顶。

　　仅隔着一层睡衣，还是能很清晰的感受到这夸张的弹性，加上这熟悉又令人安心的香味，有种想躺在上面狂睡一觉的冲动。

　　“亲热是可以，但在这个地方是不是不太合适呀......”我克制住内心的冲动，理性的说道。

　　“叶枫哥哥现在还在装正人君子呢，在以前的世界的时候，你可是经常找理由骗我要背我，用背部感受我的胸部呢。现在能正大光明的摸了，却不敢了嘛？”白小依看到我有色心没色胆的样子，偷笑道。

　　我尴尬的想找个地缝钻进去，没想到看起来傻傻的白小依居然知道了我曾经那些猥琐的想法。

　　看到我迟迟不肯下手，白小依不开心的嘟了嘟嘴，把我狠狠地摁在了她的胸部，我像是撞到了巨型棉花糖上，整个身体陷了进去。

　　“再不诚实的话就不理你了！”白小依赌气道。

　　“知道啦，我摸还不行嘛。”我这辈子都没想到会被女生强制去摸胸部的吧。

　　我整个身体爬在上面，两只手去抚摸她像瓷器般的皮肤，像是有种魔力一般，让人上瘾。

　　我不敢久留，还是让白小依赶紧把我送到了蓝妍身边。离开之前，白小依还是不满足的偷亲了我一口，才把我放到了蓝妍的面前。

　　蓝妍这丫头是真睡着了，凭我这么长时间来夜里对女朋友的观察，很确定她睡着的时候是什么样子。

　　但是还是要叫醒她的，不叫醒她我也根本不可能能拿到她的手机打开的。

　　“蓝妍，醒醒，醒醒！”我推着她的脸蛋，大声的叫道。

　　蓝妍迷迷糊糊的睁开眼睛，发现我正站在她的面前，疑惑道：“叶枫？”

　　“太好啦，你醒啦，我想用你的手机，快点给我。”我现在脑子也没有别的，就希望能赶得上签到。

　　蓝妍揉了揉脑袋，也没细问我要干嘛，就下意识的把手机拿了出来，递到了我的面前。

　　我兴奋的按亮了手机，但是手机上的时钟让我僵硬到了原地。

　　00：00分。

　　已经是第二天了。

　　我鬼哭狼嚎的在爬在蓝妍的手机上打滚，我坚持了这么久的签到，就在这一刻全部泡汤了。我体会到了一下子坠入低谷的感觉。

　　“喂，小点声，她们还都在睡觉呢，突然的发什么神经？”蓝妍用她的手堵住了我的嘴。

　　我可知道她们三个可都没睡，都是害我签到失败的罪魁祸首。

　　我撒娇似的抱着蓝妍的手指大哭，现在也只能从自己女友这里得到一些安慰了。

　　“到底怎么回事啦，跟我说说。”蓝妍很耐心的把我放到脸前，很认真的眼神看着我。

　　我只好把事情的来龙去脉说了一遍，当然，三女前面阻拦我的细节我肯定都省略了，我怕蓝妍真生气起来会把我吃了。

　　“游戏就这么好玩呀，大半夜不睡觉也要跑过来。”蓝妍白了我一眼。

　　“反正也前功尽弃了，垃圾手游，以后不玩啦！”我瘫在蓝妍的枕头上，决心道。

　　蓝妍的大眼睛就直直的一直看着我，我有些不太自在，张嘴说道：“你把我再送回去吧，我就不打扰你睡觉啦。”

　　“你想得美，都吵醒我了，就想什么都不留下就走？”

　　我有些害怕的看着蓝妍。

　　“留下陪我睡觉！”

　　蓝妍也躺下，把我放到了她的嘴边，轻轻的吻了我一下。我松了一口气，温柔的抚摸起她的脸蛋起来。

　　“要不要陪我说说话，我睡不着了。”蓝妍在我耳边小声引诱道。

　　我对现在的蓝妍没有任何抵抗力，红着脸点了点头。

　　蓝妍开心的笑了笑，用嘴唇蹭了蹭我，说道：“让我猜猜你在想什么？你在想......游戏？还是说别的女孩子呀？还是说在想我？”

　　我刚要想张口回答，但蓝妍接着说道：“你只能想我，不可以想别的东西，知道了吗？”

　　“嗯嗯知道啦。”我乖乖的靠在蓝妍的脸上，看着她大大的眼睛。

　　“你眼睫毛好长哦。”我突然发现她的睫毛可能都比我手臂要长。

　　“是你太小了。”

　　我就托着腮，静静的观察着蓝妍。

　　“蓝妍，能遇到你真好。”

　　“是嘛，我记得你第一次遇到我的时候可是很讨厌我的。”

　　我尴尬的笑了笑，回忆起了自己那不堪回首的过往。

　　“结局总归是好的嘛。”

　　蓝妍轻声的哼了一声，把手拿了上来，开始摸起了我的头，跟我继续闲聊道：“明天还要早起上学呀，好冷，不想去。”

　　“还在下雪呢，明天肯定放假的。”

　　“也是哦，嘿嘿。那咱们就敞开了聊啦。”

　　“不睡觉了......嘛？”我苦笑道。

　　“你很困吗，困的话在我这睡就好了。”蓝妍给我腾出了对我来说足够宽敞的地方。

　　我放松的躺了下来，蓝妍却一直盯着我在看。看的我有些不太自在。

　　“你睡就好了呀，我只是想多看看你。”

　　“你这样一直看我，我哪睡得着......”我索性也不睡了，也是盯着蓝妍的脸一直看。

　　两人互相看的都有些害羞，谁也不说话不出声，随着蓝妍的脸蛋靠的我越来越近，我跑上前去，吻住了她的嘴唇。

　　两人安静的在这雪夜里相吻，蓝妍温柔的扶着我的身体，让我能更轻松的发上力气。

　　我用舌尖舔着她巨大的嘴唇，品尝着属于蓝妍的味道。蓝妍也轻轻探出舌尖，舔了舔我的面部。

　　我俩缠绵了不知多久，很快就都进入了梦乡。

# 26

想要讨论剧情的同学们可以加群交流哦 q：741497178

# 27

**第二十四章    臭脚妹妹**

　　第二天的早餐时段，四位女生都相互的对视着，谁也没有点破对方在晚上干的事情。我更是苦不堪言，默默低着头吃着蓝妍给我准备的食物。

　　现在可真的是大眼瞪小眼了，场面一度十分安静。

　　“那个，叶枫，你昨天成功......了吗？”最终还是余诗雨忍不住问了出来。

　　同时，除了蓝妍，其他二女也是朝我投来了好奇的眼光，很想知道我后来的结果怎样。

　　“托你们的福，失败了。”我没好气的说道。

　　这三个女生，每个人都拖延我一些时间，搞得我像西天取经似的。

　　大家没绷住，都哈哈大笑起来，果然，对她们来说，欺负我就是最大的乐趣。

　　等到雪停了以后，三女也没有继续在蓝妍家里逗留，各自返回了自己的家。

　　送走这几位姑奶奶们，我总算是送了一口气，爬在了蓝妍Q弹的大腿上，使劲的蹭了蹭。

　　“还是我家蓝妍好。”我猛吸着蓝妍身上的香味。

　　“请不要用这么变态的表情说出这种话好嘛。”蓝妍有些嫌弃的把我拎了起来，放到了桌子上。

　　“要贴贴嘛。”我不太满意蓝妍把我丢开了。

　　“你正经点，待会我我去接人，你自己在家乖乖呆着，我一会儿就回来。”蓝妍一边起身换着衣服一边说道。

　　“接人？什么人要来呀？”我疑惑的问道。

　　“我表妹，之前没跟你说过吗，她来找我玩的，会在咱家住几天。”蓝妍已经收拾好了，走到门口马上就要出去了。

　　不是吧，刚送走了几个，又要来一个是吗。

　　由于从来也没见过面，对于她的这个表妹是个什么性格也完全不知道，所以自己未来几天将是一个怎么样的地位也不得而知。

　　这个世界的女生会温柔对待小人的绝对是少数。

　　蓝妍已经出去了，我心神不宁的坐在桌子上，等待着，在桌子上等的我实在是太无聊，我刚顺着绳子趴下桌子，房门被推开了。

　　“姐！没想到吧，我出了车站，自己偷偷跑来啦，嘻嘻。”门口闯进来了一个大大咧咧，染着一头黄毛的女生。

　　虽然年龄上看上去确实是比蓝妍小一点，但是身材却是很有料。从脸蛋来看，是跟蓝妍有几分相像，精致的小脸挂着两个浅浅的酒窝，灵动的大眼睛一眨一眨的。

　　皮肤也是呈现健康的小麦色，看上去平时没有缺乏锻炼。

　　“诶，姐，你人呢？没人在嘛？”女孩一边拖着鞋子，一边发问道。

　　看样子这位就是蓝妍嘴中的表妹了，典型的运动少女。

　　蓝妍是跟她错开了吧，没想到她表妹想给自己一个惊喜。

　　我身为这个家的半个主人，也不能在这个时候不说话呀，只好硬着头皮，走了上去，微笑道：“那个，你是蓝妍的表妹吧，你好，我叫叶枫。”

　　我就站在离女孩脚边的不远处，声音喊的很大，她应该听得见。

　　“男人的声音？”女孩的表情突然警觉起来，四处观察起了地面，最终在脚边发现了我。

　　“是你在说话？”她有些警惕的问道。

　　“嗯，是，你姐姐她是出去接你了，所以没在家。”我尽量很友好的跟她说道，希望能留下一个好印象。

　　可是，她好像根本不在意我在说什么，而是直接把我很用力的捏到了手里，质问道：“你是姐姐的男朋友吧？”

　　“嗯......是的，那个，你捏的我有点疼了。”我已经知道眼前的这个女孩一点也不好对付，只能小心的回答道。

　　“原来是真的存在呀。”她上下的打量着我，对我说的话根本毫不在意。

　　“姐姐为什么会喜欢上一个小人呢？”女孩一边拿着我，一边来到了沙发上，坐了下来。

　　在过程中，我注意到了一个奇怪的点，女孩是光脚踩在地板上的，每走一步，都会在地板上留下一个清晰的脚印，是脚汗吗。

　　女孩坐下来后，开始研究起手中的我来，还一边自言自语道：“跟其他小人也没有什么区别呀，很普通呀，倒不如说还有些瘦小，姐姐是怎么看上你的呀。”

　　“能不能先放我下来呀！很难受的！”我实在忍不了这个女孩一直沉浸在自己世界的样子了。

　　“哈？你是在跟我说话吗？”女孩的眼中有了些怒火，手上的力度再次增加。

　　我疼痛的都叫不出声了，好在她也没有捏我太久，就松开了我，放到手心上。

　　“喂，小虫子，说个条件吧，怎样才能离开我姐？”女孩居高临下的对我说道。

　　“你干嘛对我这么不友好，我有哪里得罪到你吗？”我也是很疑惑，总感觉她对我的敌意特别大。

　　“姐姐不需要男朋友！姐姐有我就够啦！”

　　这女孩还真是语出惊人，原来是个姐控吗。

　　“我不会跟你抢你姐姐的，放心好啦。”我现在只能哄着眼前的这个女孩，希望她不会做出出格的事情。

　　“你跟姐姐做过没有？”她冷冷的质问我。

　　“啊？”这个丫头的问题怎么都这么尖锐，我不知道该怎么回答才好，尬尴的支支吾吾的。

　　“亲嘴总亲过了吧？”她的脸贴的我越来越近，呼吸的热气呼打在我的身体上。

　　“是亲过......”这个昨晚刚做过，实在是没法否认。

　　“啊啊啊！我都还没亲过姐姐，你，你一个小人都亲过了！”女孩抓狂起来，叫道。

　　姑娘，亲姐姐是认真的嘛，我以为只是很崇拜姐姐的普通姐控，现在已经亲情变质了，原来是变态嘛。

　　“嗯......那个妹妹？你冷静一下，我和你姐姐是真心相爱的，不信的话你可以等你姐姐回来问一下呀。”眼前的这个女孩已经恶狠狠的盯着我了。

　　“胡说，肯定是你骗了姐姐的感情，小人都是阴险狡诈的。”

　　小人都是阴险狡诈的，这句话好像本身没毛病呀。

　　“你为啥这么喜欢你姐姐呀？”女生跟女生贴贴固然也很美好，但是如此病态也是很可怕。

　　“这还需要我多说吗，蓝妍姐姐又美丽又温柔又可爱，当然还善良，你这种小人她都看得上。”

　　“我这种小人......”我苦笑一声，不知道这个女孩把自己归到哪一类了。

　　她继续说道：“姐姐从小就很照顾我，从来没让我受过半点委屈，她在我心里就是女神一样的存在，我不允许有任何人玷污她！”

　　合着我的存在是玷污了你的女神了。要是被这丫头知道自己姐姐是主动要跟我在一起的话，怕是会崩溃吧。

　　“这么看来，你跟蓝妍的关系很亲近啦？”我倒是从来没听蓝妍提起过她自己有个表妹的。

　　“那当然啦，小时候我们可都是睡一张床的。姐姐的食物喜好，穿衣的风格，内衣的花纹，袜子的种类，没有我不知道的。”女孩突然挺起胸，骄傲的说道。

　　“哈哈哈，真了不起呢。”嘴上虽然这么说，心里想的是一定要离这个女孩远点。

　　这个姐控程度已经远超我的想象了。蓝妍，你是多优秀培养了一个如此夸张的妹妹呀。

　　“话说回来，你在转移什么话题，明明是在问你的事情！对了，你叫什么名字来？”女孩突然反应过来，因为一被问姐姐相关的事情，自己就会被冲昏头脑，现在刚冷静下来。

　　“叶枫......”我很小声的说道。

　　“叶......枫......我记住了，等姐姐回来，我就跟她商量再把你卖到小人专卖店的事情。”女孩做出了决定。

　　“好好好，随便你。”我倒是不相信蓝妍会答应把我再卖出去。

　　这个女孩看起来元气满满的，很是精神，但实际上是胸大无脑，脑子里就装着她的姐姐，其他事情一点都不上心。

　　“那就送走你之前，让你贡献最后一点作用吧。”女孩选了一个舒服的姿势躺到了沙发上，把我直接放到了她的脚边。

　　顿时一股特别强烈的汗味涌进了我的鼻孔，让我差点没有站稳，这时我看向了女孩的脚，上面居然湿漉漉的，上面的液体很是明显。

　　这是脚汗吧，但是这么多脚汗也是不太正常，我忍不住捂住了鼻子，虽然并不是什么臭味，但也绝对不是什么好闻的味道，一股令人头脑发昏的味道。

　　“干嘛捂鼻子，有那么臭嘛！”女孩看到脚边的我捂住了鼻子，气的踩住了我。

　　这下好了，我的全身都沾满了她的脚汗，捂鼻子也没用了，味道充斥的我的周围。

　　“不就是脚汗多了点嘛......至于这么嫌弃嘛。”女孩的语气不太开心。

　　“那个，你想让我干什么？”我也没啥办法了，毕竟被她踩在脚下。

　　“舔脚。我打听到了一个偏方，小人的唾液可能能治好我的汗脚症。”

　　“啥，舔这臭脚？”我下意识说出口，但下一秒我就后悔了。

　　“你说谁是臭脚！臭小人，想死了是吧！”女孩气急败坏的更加用力的踩紧我，我感觉五脏六腑都要被压扁了。

　　“快舔！作为小人，这种事情应该没少跟姐姐做过吧？”好在她没踩多久，就松开了我。

　　舔脚好像跟蓝妍做过的次数还真不多，反而是跟那几位女生做过不少。

　　“我不舔，你自己也不闻闻，这谁下得去嘴。”我果断拒绝了。

　　下得去嘴我也不会给性格这么恶劣的女孩子舔脚的。

# 28

**第二十五章**

　　“你是不是嫌自己活的太久啦！”女孩也是毫不客气，再次一脚把我踩到了她的脚下。

　　她的整个脚底黏糊糊的，甚至把我整个身体给粘在了上面。

　　我尽量让自己的脸不要贴上她的脚底，屏住自己的呼吸挣扎，企图远离这个不讲道理的妹妹。

　　“想跑？有用嘛，不给本小姐舔脚，哪都去不了！”女孩看穿了我的心思，利用脚上的脚汗，狠狠地粘住了我。

　　我真是委屈的想哭，欺负人也没有这么欺负的，我现在祈祷着蓝妍赶紧回来救救他可怜的男友吧。

　　“你这样对待我，你姐姐一定很会很生气的！她可是很看重我的。”我现在也只能搬出蓝妍来，跟她周旋了。

　　“不可能，姐姐肯定更看重我，她凭什么会珍惜一个随处可买的小人呀。”女孩虽是这么说，但感觉语气上有点心虚。

　　“蓝妍可是很听我的话哦，你再欺负我，我就让你姐姐把你赶出去！”我觉得好像有效，就继续吓唬她道。

　　“你！”女孩脚上的动作突然停止了，似乎是真的很害怕被蓝妍赶出去，一时间有些相信我的话了。

　　我乘胜追击，继续说道：“知道我的厉害了吧，还不赶紧放开我，好好给我道个歉，叫我声哥哥，我就大人有大量，就考虑放过你了，说不定还帮你给蓝妍说说好话呢。”

　　女孩反应了过来，再次狠狠地踩住了我，对我说道：“别把太把自己当回事了，臭小人！”

　　我没有好办法了，只能在她脚下做着无用的抗拒，誓死不会伸出舌头舔一下这个丫头的脚的。

　　“挺有骨气呀，别以为天天在姐姐身边就能得到姐姐的芳心了，姐姐肯定是更喜欢我的。”

　　这个丫头一口一个姐姐的，蓝妍真这么有魅力嘛，嗯.....确实也不能否认。

　　“你......放开我，等你姐姐回来，我让她打你屁股！”

　　“我看你平时就是被姐姐宠坏了！我替她好好调教调教你！”女孩不知道哪里来的点子，脚上松开了我，把我抓到了她的手里。

　　终于远离了这丫头的汗脚，让我倒是长舒一口气，可接下来，事情都变得不对劲了。

　　她把我放到了沙发上，她那身穿紧身牛仔裤的滚圆的臀部，眼看就要朝我坐过来，我的视野瞬间变得漆黑，无力的伸出小手想去挡住她的巨臀。

　　“还想打我屁股，你试试呀，看我不一下把你坐成肉酱。”女孩故意停在了半空中，没有一下真的坐下来。

　　可是这种巨大的威压让我出了一身汗，身体都都有些僵硬了。

　　“有...有本事，你就坐下来呀！”这丫头也就耍耍嘴皮子，真要坐扁我，她姐姐不跟她拼命。

　　“你以为我不敢吗！”谁想到她真就中了我的激将法了，她坐了下来，把我压倒了她的臀部下面，但她是明显收着力的，力度刚好是把我压在下面动弹不得。

　　“怎么样，接下来我可要慢慢用力了哦。”女孩总算给我制服了，得意的嘲讽道。

　　“别...别在用力了！”巨大的压力压的我的胸部呼吸不畅，再用力的话可能会先被憋死。

　　“让本小姐不用力也可以，好好跟我认个错，舔个脚就行了。”女孩开出了很过分的条件。

　　“我知道了。”我说话都有些困难，道：“先放开我吧。”

　　终于，女孩抬起了自己的臀部，把我从沙发上拿了起来，放到了她巨大的手心上，等待着我的道歉。

　　这时，房门再次被推开了。

　　“果然，小熙你先自己跑回来了，害得我还找你半天。”蓝妍一进门就看到了表妹，抱怨道。

　　“嘻嘻，这不是想给姐姐个惊喜嘛，没想到刚好错开了。”女孩根本顾不上我了，把我随手丢到了沙发上，朝着蓝妍跑了过去，紧紧的抱住了她。

　　“好了好了多大了，还这么小孩子气。”蓝妍温柔的摸着她的头，娇嗔道。

　　这丫头尽情的在蓝妍身上撒着娇，我在沙发上活动了活动快要散架的骨头，一脸怨气的盯着她。

　　“对了，你到家挺长时间了吧，一直在干什么呢，应该已经见过叶枫了吧。”蓝妍想女孩问道。

　　“哦哦对，姐，你为什么选他做你的男朋友呀，这种小人有什么好的？快点把他处理掉吧，我帮你卖掉，应该还能卖个好价钱。”这丫头巴不得我赶紧消失。

　　“干嘛对他敌意这么大呀？”蓝妍苦笑着揉着女孩的头。

　　“我不管，姐姐只能是我一个人的。”

　　“他不会跟你抢姐姐的，放心了好了。”蓝妍看到了瘫在沙发上的我，伸手把我抓到了手里。

　　“蓝妍，救我，你这妹妹可是要杀了我的。”我带着哭腔，委屈的告状道。

　　“胡说什么呢，姐，他也太不听话了，我就只是小小的教育了他一下嘛，你不会怪我吧。”女孩用楚楚可怜的语气对蓝妍说道。

　　“不怪你，但也不能继续欺负叶枫了哦，他怎么说也是你姐姐的小人，不准玩坏了。”蓝妍可是深知这女孩的性格，无奈道。

　　“知道啦，嘿嘿。”女孩说完，还不忘朝我得意的吐着小舌头。

　　我气的不行，合着自己刚才白白被这个丫头欺负了半天，还等着蓝妍回来好好教训教训她呢。

　　“还没给你俩正式介绍一下吧，这个是我的表妹，秦熙。”蓝妍对着手里我的说道，随后又朝着女孩介绍道：“这个小人就是我的男朋友啦，叶枫。”

　　“你好呀，妹妹。”我故意把“妹妹”二字说的很大声，咬牙切齿的对秦熙说道。

　　果然，秦熙脸都气红了，但碍于我在蓝妍的手上，也没法对我做什么，只能硬着头皮小声嗯了一下。

　　当区区一个小人的妹妹，对她来说就是屈辱。

　　看到秦熙那娇羞的样子，我有种大丑已报的感觉，也是朝她摆起了鬼脸。

　　“姐，你看他！”没想到秦熙居然幼稚到直接告状。

　　蓝妍用手指敲了一下我的脑袋，让我正经一点。

　　“姐，你快让他给我舔脚嘛，明明只是小人而已嘛，凭什么还跟我犟嘴，你快管管他嘛。”秦熙拽着蓝妍的胳膊疯狂摆动着，撒娇道。

　　蓝妍看了看秦熙，又看了看我，眼神有些歉意，我感到大事不妙。

　　“蓝妍，你不会真要我去给她舔脚吧？”我害怕的朝蓝妍问道。

　　蓝妍把嘴靠到我的耳边，小声跟我说道：“小熙只是小孩子了，不会太过分啦，你就满足一下她吧。”

　　小孩子？你管胸比你大这么多的叫小孩子嘛？我当然不敢吐槽出口，但毫无疑问，我被蓝妍给卖掉了。

　　我被交到了秦熙的手上，临走前蓝妍还算是人性的嘱咐道：“我去做饭了，要跟你叶枫哥好好相处，别把他弄受伤了。”

　　“放心了姐，我肯定会很小心叶枫哥哥的。”秦熙同样是将“叶枫哥哥”说的很大声。

　　我害怕的被秦熙抓在手里，接下来可能全是这个女孩的报复了。

　　“哟，叶枫哥哥怎么在颤抖呀？不要害怕嘛，你小熙妹妹又不会做太过分的事。”秦熙虽然这么说着，可是手上的劲捏的我却越来越大。

　　“你......”巨大的压力让我说不出话。

　　秦熙重新躺在了沙发上，把我放到了她的脚边，选了一个舒适的姿势后，对我说道：“开始吧。”

　　看着这双比我还要大好多的玉足，我身体本能的抗拒着，不想朝她看去。

　　见我迟迟没有动静，秦熙不开心的用两只脚把我给夹住，反复的揉搓着，问道：“姐姐可都答应了，你墨迹什么！”

　　“知道啦！你催什么嘛，我舔不就好了。”

　　秦熙的两只玉足把我松开了，我狠下心来，终于是伸出来舌头，舔在了秦熙这汗脚的脚面上。

　　对比其他女孩子，秦熙的脚明显要更咸一些，毕竟排汗量上也是肉眼可见。所以，对我的舌头来说，就是一种折磨。

　　“嘻嘻，你继续神气呀，还不是得乖乖舔我的脚。”秦熙的脚还不老实，时不时的压我一下。

　　受了这么大的屈辱，我能做的就是狠狠地盯着秦熙的胸部看了，没法占其他便宜，过过眼瘾也算是不亏。

　　“干嘛盯着我的胸看呀？”秦熙发现了我色色的眼神，很快又鬼笑道：“叶枫哥哥要是给我好好舔的话，小熙妹妹给你摸一下胸也不是不行哦。”

　　“谁...谁要摸你的胸啦，我有蓝妍的就够了。”

　　“哦？这么说，你摸过姐姐的胸咯？”秦熙的脸整个都阴沉下来。

　　“没......”我心虚道。

　　秦熙看起来不会信我，把我给踩到了脚底，还命令我把嘴张开，继续舔着她的脚底。

　　我感觉我一直张着嘴，下巴都快要掉下来了，祈求着秦熙能大发慈悲，让我休息一会。可这个小恶魔哪会让我轻松，最多是换个法子折磨我罢了。

　　晚饭期间，蓝妍一脸疑惑的看着我。

　　“你怎么只吃饭不吃菜呀？”

　　“吃咸菜齁着了。”