# 《巨大先科研部長、探偵に勝利する》翻译

作者：1730231594

TID：31373

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... kl/kyodaibuchou.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/ikl/kyodaibuchou.htm)

好像是缩小学院的同人文，还不错的样子

正文：

这是缩小学园的二次创作，是R-18作品。从【进行了巨大部长战，但是成惠不能巨大化，地仁田他们被逼进绝境的状况】开始。因为地仁田和成惠会吃很多苦头，所以请能接受的人看。还有可能与游戏在设定上出现分歧。请谅解。部长比游戏里强。部长:“呵呵，你以为这么小的坦克就能战胜我吗?那种程度的炮击不过是稍微弄脏我的衣服而已。”夕阳下的街道上回荡着部长巨大的声音。地仁田“好大的力量差距!燃料和子弹都已经用尽了，她却完全没有受到伤害的样子…!”地仁田遥他们为了阻止先科研部部长的野心，潜入矢倍是学园，把部长逼到只剩一步之遥的地步。但是，部长的身高是这个装置的100倍，质量是这个装置的1000万倍，在她的压倒性的力量面前，他们毫无还手之力…部长:“看来两辆车都已经什么都做不了了吧?我也等腻了，我也来反击一下吧。给那个小玩具做个耐久测试。”咚! !部长高高地抬起脚，把那只巨大的帆布鞋直接踩在其中一辆坦克上!咚! ! !落地的同时像轰炸一样剧烈摇晃的地面。鞋底陷进了马路，仿佛那里的铁块根本不存在一样!部长再次抬起脚，发现脚印中有一层像被冲压加工过的薄薄的铁皮。地仁田“什么…!”部长:“完全没有用力啊……明明没有加体重，却出现这种情况……那么地仁田，接下来就轮到你了。轻易地踩碎吧。”部长的脚形成的影子覆盖了地仁田的战车，那个影子为了把地仁田和战车变成一块板而变得越来越巨大!地仁田“哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”咚! !地仁田“……啊，咦?我还活着吗?”但她的脚并没有踩扁战车，只是将装甲扭曲到无法修复的程度。部长:“呵呵呵呵…刚才一下就踩扁了，地仁田，现在你的战车是还能看出原型的程度。快感谢我吧。而且…你还活着吧?来，出来吧。”地仁田“什、什么! ?”啪嚓啪嚓! !部长用一只手轻而易举地把地仁田乘坐的坦克抓起来。就这样把战车倒过来，就像从糖果罐里拿出糖一样开始上下摇动!嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦! ! ! !地仁田“哇哇哇哇哇哇哇!”猛烈的摇晃袭击了里面的地仁田!地仁田(简直是天崩地裂!这样的话样在里面也会被装甲撞死!)部长:“怎么了，地仁田?如果你希望就这样在里面变成肉酱的话，我就更用力地摇一摇吧?现在这样已经是为了不让你崩溃而相当克制的力度了。”地仁田:“咳!”咔嚓!地仁田拼命打开舱口，逃到战车外!地仁田从眼前的风景中理解到，着陆的地方出奇地柔软，而且是明显高于地面的地方。为了确认周围，他回头一看，深蓝色的墙壁就在那里，自己所站的地方就是从那面墙里延伸出来的。地仁田“……不会吧，这里!”部长:“呵呵呵，终于出来了啊，地仁田。欢迎来到我的手掌上，那个连我一根手指都不到的可怜的小人?”地仁田“在部长的手掌上啊!”部长:“那么，地仁田也出来了，已经不需要这个玩具了，处理掉吧。”咔嚓! !部长一用力，地仁田所在的战车就轻易地在地仁田身旁被捏扁，变成了惨不忍睹的废铁。废铁就这样被甩了出去，卷走了好几栋房屋。地仁田“一只手就能轻松握扁坦克……哇啊啊啊!”轰! !部长把手掌举到自己的脸的高度。地仁田因为产生的G力而动弹不得，只能悲惨地趴在部长的手掌上。掌心巨大的电梯停了下来，地仁田眼前是部长巨大的嘴唇。部长“你好地仁田。这样看来真的像小虫一样…多么渺小又滑稽啊。”部长的声音变成声波武器向地仁田袭来。这让地仁田明白了，即使蹲在那里捂住耳朵，声波也会以震动的形式传达到地仁田的整个身体，无论怎么挣扎，都无法抵抗部长的声音。部长:“哎呀哎呀，我光是发出声音就缩成那样…也有相当可爱的地方，真想把你吃掉。”部长的嘴一下子半张开。即使是半开的，也足以让地仁田进入口腔。地仁田“难，难道你要吃我? !”部长:“你希望我这样做吗?正因为经历过悲惨的缩小人，所以被调教成适合小人的思考方式。”部长咯咯地笑了。每次吐出的叹息，对地仁田来说，都是要忍耐的强风。地仁田:“不，不是这样的……”部长:“但是，我们已经为你准备了更合适的惩罚，请交给我吧，敬请期待。那么，再带一个祭品来吧。”地仁田“适当的惩罚……?还有一个人……哇!”咚!咚!部长一边在周围引发地震一边走路。几步就到了地方，那是矢倍是学园的操场。部长蹲下身，摘起什么放在地仁田身旁。那是地仁田:“成惠!”是地仁田的搭档大纪久成惠。成惠“地仁田……我,这种时候什么也做不到对不起……”地仁田:怎么会!成惠什么错都没有!部长!你打算对我们做什么!”部长“我们的计划都被你们影响了。作为那个回报,你们不受到最大的侮辱我不能平衡。”地仁田“最大的侮辱…?”部长“对……你们接下来要成为我自慰工具!在我的阴道中感受着绝望的质量差被碾碎。在溢出的爱液中溺死，或者是因为阴道内浓厚的气味使大脑无法忍受……。这是妨碍我计划的愚蠢的小虫的天罚!”成惠“怎、怎么这样!”地仁田:“怎么回事?”部长“呵呵呵……没有前戏这种漫长的事情哦?其实,比刚才更兴奋的是自己的压倒性的力量……。你看。”部长以蹲着的姿势下打张开膝盖掀起裙子的同时,另一个载着地仁田和成惠的手就移动到部长的股间前了。地仁田、成惠“呜!”张开腿的部长的股间部分已经被拉开，里面像翻了个水桶一样乱成一团。空间被粘质的湿气支配着。蹲下之后之后,费洛蒙就会在整个校园里蔓延开来,并不断地被学生们吸入。学生们第一次接受压倒性的浓度的费罗蒙,在球场上的学生们都倒下了。气味和眼前都是黄色的,刺激强到浓厚这个词无法表现出来,即使只闻一次,嗅觉也受到了不可逆的影响。处在实在不是人类能生存的环境的部长的股间的第一线的地仁田和成惠，就像遭遇了暴雨一样全身发抖。依靠彼此拥有的超能力恢复术在体力以惊人的速度消耗的代价下勉强保持了意识。部长“怎么样?只属于你们两个人的特别座位。。很开心吧?1000000倍的质量差,即使不直接攻击,只会靠种气味就可以获胜。嗯,不像学校里的学生那样晕过去还是值得表扬的。”地仁田“……可恶…”成惠“啊……嗯……”部长”但是……还没有正式开始。已经约好了没有前戏,所以快收下吧……。只要想象一下接下来的两个人的遭遇就已经溢出来了…!”地仁田:哇!”成惠:呀!”部长用压着裙子的手的食指和中指重新捏住另一侧掌心的两人，把空出来的手放在股间，把内裤移到旁边。那里有被爱液浸染得闪闪发光的、部长最应该隐藏的洞穴入口。阴唇在不停地蠕动，急切地等待着猎物。部长“嗯……”部长用食指和中指一口气张开阴唇。从那里开始，地仁田和成惠受到了与刚才无法相比的费洛蒙风暴的侵袭。咚!部长一边在学校周围的住宅区里挤来挤去，一边张开双腿仰面躺着。部长“那么两个人一起享受人生最后的迷宫探险吧?不要像一直使用的缩小人那样轻易地坏掉，希望能满足我哟?”地仁田:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”成惠:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”噗湫!两个人连带着的部长的手指都被轻松地放进了阴道里!就这样被手指带向深处!噗嗤!两个人从手指上被扔出去的地方,那里相比阴道更接近子宫口。就这样,手指从阴道口出去了。两个人被关进了又暗又热、湿漉漉的、充满异味的活洞穴中。成惠“地,地仁田君……”地仁田:嗯……这样的地方……坚持不了太长时间…!”被置于比刚才环境差到天差地别的地方的两人，体力更加急速地丧失。更加雪上加霜的是部长“哈啊……我感到小人在我体内凄惨绝望…!啊…!已经……!无法忍受…!啊……这里也变得敏感……啊啊!”部长用双手抚摸着阴唇和阴蒂,腰部上下移动。在球场上,因部长的浓厚的费洛蒙而昏倒的学生们,被部长的自慰时接连发生的台风一样的风吹飞了。里面的两个人被染上更浓的爱液,不断地撞在上下阴道壁上!地仁田“再这样下去就无能为力了…………!成惠!只能一起攻击了……!”成惠“是啊……明白了……!”想尽办法改变状况，地仁田和成惠一边被摔在阴道壁上一边使出了仅有的力气!地仁田“看招!破坏死光…!”成惠“天罚…!”部长:“没用的。”嘎!地仁田:“呃啊!”成惠:“呣Q!”突然被阴道壁勒住的两个人，发出被压扁的青蛙般的声音，动弹不得!部长:“嗯……难道……你是想在自慰的过程中攻击……吗?难道你忘记了……那是我最敏感的地方吗?啊…小人的行动尽在掌握…我明白。不过…即使能攻击…也没有什么效果吧。呵。”被打断手淫的部长气喘吁吁地责问小人。地仁田“啊……! !”无论如何想要行动，面对以可怕的力量勒住的阴道和溢出来的爱液，连话都说不出来。部长:“但是你还是有反抗的意思，这点不能放过啊…为了不再有这样的想法，就这么做吧。”轰……地仁田“什么、什么! ?突然感觉浑身无力…!”成惠“呜……呜呜呜……”轰……部长“嗯……怎么样?超能力也好别的也好所有能力都被我剥夺殆尽的感觉?用RPG来说，你们的等级已经是‘1’了吧……呵呵呵，可怜啊。”地仁田:“啊……怎么会……”成恵“啊……啊……不要……不要啊……”部长“那么，马上把吸收的超能力…用在刚才给手淫助兴两个小人身上吧。啪! !突然有光从阴道口照射过来，部长的食指和中指突然向我逼近!但是，现在两人所处的位置，由于被放入时从手指中被抛出的影响，应该是手指无法触及的位置。咚地仁田“诶? !”成惠“啊! !”被巨大的力量拉到手指上的两个人，分别粘在了食指和中指的指肚上!部长:“哎呀?只是稍微试了一下，用了念力，就已经无法抵抗，黏在手指上了……呵呵，真是弱小啊……。”地仁田“动弹不得…!”成惠“不要……救救我……!”部长:“那么，让我们重新开始自慰吧……这次请两个人也积极协助吧?”地仁田“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”两个人被手指压在阴道壁粗糙的部分，G点上。就这样，不顾两个人的意愿，毫无顾忌地、毫无怜悯地被摩擦着。部长“啊啊啊啊啊啊啊! !好…舒服…好…!和使用缩小人的时候…根本没法比…!啊啊啊啊啊…! !”刚才手淫被打断的愤怒，自己压倒性的力量，仅靠手淫就能引发天崩地裂的力量带来的兴奋感，战胜持续妨碍自己的两个令人讨厌的侦探的成就感，甚至连这两个人的能力都被剥夺，成为性的工具，这种优越感缠绕着她，让她沉浸在迄今为止一生中最高的性兴奋之中。部长:“嗯!嗯!嗯! !嗯!”部长的周围因为手淫引起的地震、声音引起的声波、散发出来的汗和费洛蒙，比刚才更像地狱了。房屋倒塌，道路开裂，烧坏脑子般的浓香蔓延开来。但部长自知自己是一个完全不需要在意羞耻和外界传闻的人，她的手指在阴道里擦着两个可怜的小人，动作越来越快，兴奋度越来越高。部长“啊……!这样的……!这样的压倒性的力量……!连抵抗都没办法的人实在是太可悲了……哈……哈……!要、要去了!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !”噗夏! !兴奋到极点的部长，忘记了平时礼貌的语调，大声疾呼，爱液大量扩散，道路被水淹没。那个爱液到达学园的运动场，把运动场变成爱液的游泳池。兴奋的身体不停地排汗，部长浓厚的体味加速扩散。部长:“啊……啊……太好了……阴道里的两个小人……为了表示感谢，我要把他们从我的阴道里生下来。嗯，我不知道他们是否还活着。呵呵……嗯……”轰…部长坐了起来，手指被从阴道里抽出来，就像弹掉粘在手指上的小虫子一样，把地仁田和成惠弹到了满身是爱液的操场上。部长:“看一看，还活着吗?”部长看了看掉在爱液泥里的两人。地仁田“啊……啊……”成惠“嗯……”部长:“嗯……难道还能承受着手淫生活下来吗……即使是等级1，那也是超高中级的两个人，顽强是一等品吗?但是，如果还活着的话，也可以看看重新生下孩子的母亲的脸…二位真是不孝啊，呵呵呵。”两个人在那个地狱里使出最后的力气忍耐着，即使被弹飞之后，爱液的泥也成为了缓冲，避免了致命伤。部长“但是，好像已经没有抵抗我的力量了。虽然之后可以尝试，那么就再对这两个人进行凌辱，…嗯?”副部长:“部长!听到了吗?部长!”在学园残留的建筑物屋顶上传来呼唤部长的声音，那是还活着的副部长的声音。也许是出于对部长的尊敬，在这个充满部长费洛蒙的空间里，她依然保持着理智。部长:“啊，副部长，有什么重要的事情吗?”副部长:“C级部职员从残留的设施中得到了情报!看来街道上出现了严重的灾害，军队和警察的特种部队出动了，正在接近这里!”部长:原来如此…这将会是一件很有趣的事情。副部长，下次您也一起期待吧。副部长:“啊，好的!我来陪您!”部长微微一笑，副部长一边爆发出能和部长一起行动的喜悦，一边等待着来这里的小白鼠们…。

为了举行更愉快的宴会…。

# 2

> [shanshan 發表於 2021-10-12 14:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=482092&ptid=31373)

> 最近又玩了遍缩学，再看这篇文章太带感了楼主还打算翻译剩下的吗

剩下的其实翻译完了，但因为有扶她，就不放这里了