# 《巨大娘模拟器》[giga，足，H]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：32320

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2022-2-12 17:14 編輯*

“哼哼～～看我全都给你们踩碎！”

繁荣的城市中，突然出现了一个巨大的身影。

以轻松超越任何楼房的大小，姜秋露一遍遍地砸下她的巨足。恐怖的力道，甚至让地面镌刻上了一个个深深的脚印。仅两三脚，这位千米身高的超巨大少女，便夷平了整个街区。人们的惨叫声、汽车的鸣笛声不绝于耳，在她的蹂躏下，城市逐渐沦为一片废墟。

断壁残垣中，只剩下一位唯美的少女，独自屹立其中。显然，四周这凄惨凌乱的景象，便是她的杰作了。毁灭了一整个城市，让不知多少人丧命其中的她，却只是轻蔑地一笑而过。

不过，大可不必就此感到慌张。千米之高的少女，是根本不存于世的。眼前的一幕，也只不过是游戏中的景象而已。

“呼啊～～～”

摘下头盔，长舒一口气，从广袤无垠的虚拟世界中回到现实，一股力量的落差感随之袭来。

虽然现实之中，姜秋露依旧有着傲人的身高，但这与游戏中的远不能及。假如游戏中的那个超级大少女来到现实，恐怕就连她本人也只能远远地仰望那个巨大的自己吧。

普通的床，已经容不下姜秋露的身体。即便是经过特制加长的双人床，也只是刚刚好的程度而已。

平日中，凭借着挺拔的身高、出众的身材以及极强的运动天赋，姜秋露一直都活跃在各大体育赛事中。其中她最中意的，莫过于排球这项运动了。

尽管身兼学校排球队的一号人物，但姜秋露的其余方面也颇有造诣。

不论何种运动，都几乎能完美驾驭。在这之外，她的学习成绩亦是名列前茅。当然，如此优秀的她，自然会积攒许多不可言说的压力，而释放这些压力的方式，便是在另外一个世界中，扮演一位暴虐无道的超巨大少女。

不过这样的方法虽好，但在探索完各种各样的破坏方式后，也变得索然无味了起来。万幸的是，她所游玩的那款名为「巨大娘模拟器」的游戏，还在持续更新当中。

从一开始只能简单地尝试踩碎建筑的感受，到如今拥有近乎真实的小人作伴，对设备的利用也达到了极致。可以说，在那个世界里的感受，已经和现实别无二致。稍小体型时踩碎建筑，会有玻璃扎脚的痛感，而被人们的军队攻击，也会产生相应的感觉。

至于破坏的方式，也从一开始仅能挪动脚掌，到现在已可以用手指实现精细操作，甚至用身体碰碎建筑。而且——在即将到来的大更新中，据说还会加入许多前所未有的新功能。

大部分都是些对于已有玩法的改善，虽然其中也有些新功能的加入，但还远不如其中一项重大改动吸引人。

一直以来，这款游戏都只允许女性玩家游玩。而现在，竟然宣布将对所有玩家开放；但可惜的是，男性只能以小人的视角逡巡城市，或者是……与其他女性一同游玩。当然这种情况下，会发生什么——已经可想而知了。

好巧不巧，在姜秋露的身边，恰好就有这样一位能陪她一同游玩的人。

“啊呀？撞到什么了吗。”

两人的身高差距，实在太过悬殊。以至于每次见面，都会遇上这样尴尬的情况。

这个只能平视到姜秋露腹部高度的男生，便是与其同校的、名为「陆仁」的少年了。说到两人相识的契机，就更是奇妙；竟然，是在某款RPG网游中，误打误撞成为了好友，当得知对方都同属一个学校后，两人的关系也从虚拟的「网友」变为了无所不谈的「挚友」。

尽管有着不可言说的秘密，但禁不住诱惑，陆仁就这样迷迷糊糊地同意了姜秋露的请求。

他大概是以为，像姜秋露这般温柔、活泼又可爱的少女，在那个游戏中，一定也是上善若水吧。想着也不会有什么惊险的情节发生，还能借此机会增进对她的了解。

于是，回到家后，按照预定的时间，陆仁也穿戴上特制的VR头盔。在选中那神秘的「巨大娘模拟器」后，陆仁先行进入了姜秋露的世界之中。

进入游戏，眼前展现出的景象果真与现实别无二致。

金碧辉煌的高楼，在眼前铺展开来；街道成群、人来人往，好不热闹。只是，在城市中兜兜转转，陆仁却并没有见到姜秋露的身影。

「稍微等一下哟，五分钟左右～～」

乘着横跨城市的电车，陆仁百无聊赖地浏览着这座虚拟的城市。各种基础设施，应有尽有，不论是车站、机场、地铁站之类的交通枢纽，或是诸如学校、医院、体育馆等机构，无一缺席。甚至，周边还能看到避难用的防空洞等人防工程。

游戏世界里，怎么可能会有用到这些设施的机会。带着这样的想法，陆仁不以为然地下了电车，来到了城市的中心。

作为整个城市的繁华地带，这里人口稠密，高楼林立。不知是以哪座城市为原型，居然能做到如此还原……

此情此景，让陆仁不禁浮想翩翩。

和楼房齐高的巨大少女，把脚放到人群之中，让他们全都化作肉泥。一脚，踏碎地面，碾碎车辆。而偶有挡路的建筑，只需一拳或是一次飞踢，即可将其击碎。

那强大的力量，巨大的躯体，让陆仁无比着迷。但是，他却未曾和任何人说过这个爱好。至于为何会毫不犹豫地接受姜秋露的请求，也只是为了一睹她巨大化之后的模样罢了。

到底，会以多么巨大的姿态出现在自己的眼前呢？

从十倍至千倍，身体大小都能自由调节。事实上，陆仁早就对这个游戏有所耳闻，他早已熟知游戏的机制。包括——女性玩家，在游戏中拥有多么巨大的身体、多么强大的力量。

正当陆仁沉思之时，头顶的天空却忽然黯淡了下来。

更新了如此多的功能，出现一些小问题也是正常的。正当他带着这样的想法，眺望四周时，却在城市的尽头，见到了那真正遮蔽了整个天空的巨物。

一双白皙无瑕的玉足，如同山脉般出现在城郊的边缘。光是那双脚掌的大小，就已经超越了城市中的任何一栋高楼，就连云层也只能卑微地漂浮在她的脚趾之下。

两根巨柱，直通云霄，捅破大气。那朦胧的外形，母庸置疑便是少女纤细修长的双腿了。然而这超脱现实的大小，却让人难以置信。再往上仰望，那副熟悉的校服，忽然映入眼帘。直到此刻，陆仁才真正辨认出了那庞然巨物的真实身份。

这到底有多么巨大了……百倍？千倍？即便是以游戏的极限体型，千倍大小来计算，姜秋露的身高也即是两千两百米左右，这与现实完全不符！

不过，这超乎想象的大小，反而勾起了陆仁的一丝兴趣。

“嘿呀～～”

姜秋露摆着手，还在热情地面向整个城市打着招呼。

城市中，顿时爆发了一阵前所未有的骚动。人们瞻仰着天空，惊恐无比地望着那具宏伟的身躯，逃跑成了必然的选择。

以居高临下的视角俯视整个城市，姜秋露显得十分满足。没想到自己竟能有幸体验首次开放的万倍体型。她饶有兴趣地打量着这座被她毁灭了无数次的城市，想着此时陆仁一定在某个角落，对着巨大的她兴奋不已吧。

光是想象，可就太没意思了。姜秋露决定——就以现在的体型，去与陆仁见面。

作为这个体型下迈出的第一脚，姜秋露选择了城郊边的一处沃野。绵延百米的农田，已足够供养一整座城市的需求。然而惊讶的是，当姜秋露看向自己的小脚时，却惊讶地发现，那片沃土已经被完全遮盖，就连附近的几栋房屋也被一并纳入了阴影之中。

一直抬着脚，也有些累人。满不在乎的姜秋露，就这样落下了她的巨足……

感觉之细微，让她甚至有点怀疑设备究竟是否出现了什么问题。假如不仔细感受的话，姜秋露甚至不知道——她的脚已经放在了地上！

再度抬脚，那里十分真实地刻印上了深深的脚印。百米沃土毁于一旦，变为粘在少女脚底的烂泥；与之一同消失的，还有那些乡村的独栋房屋。只可惜实在太小，以至于在姜秋露的眼中，根本分辨不出这些细小的房屋。

至于逃亡的人群，就更是如此了。

此刻，经历了疯狂的万倍巨大化之后，姜秋露的身高已达两万两千米以上。现实世界中，已没有能准确予以形容的词语了。就连最高的山峰，也需要堆叠起三座，才能比肩姜秋露的身高。可想而知，普通人站在姜秋露的眼前，已经不能称之为蚂蚁或者蚊虫了，而是完完全全不可见的微生物！

想要逃跑，光是想象就知道完全没有可能。

凭借他们那双娇弱的双腿，即便是从脚掌的左右侧开始逃跑，也至少需要十分钟的时间，才能从中逃脱。而从降下脚掌开始，直到其完全接触地面，也只不过半秒的时间！

不管乘上什么样的交通工具，结果都不会有丝毫改变。而且——这还是在不计算遮挡物的理想情况下，而城市中五步一楼，十步一墙……真实情况，可能更加糟糕。

将一大块沃土抹平之后，姜秋露却完全没有停下脚步的想法。她再次抬脚，山脊般巨大的玉足便突破云层，直接盖到了城区的上空。仅仅一脚——便飞掠了城郊的广阔田野，跨过了阻挡在城区附近的小山；飞过了万余米的距离，城区的人们也遭到了姜秋露的临幸。

新鲜的体验，让她决定缓缓降下脚掌，仔细感受那些建筑在脚底下变得粉碎的快感。

“糟了——！！”

陆仁大叫不好，因为就在此时，姜秋露的巨足，不巧就盖在了他的头顶。

无边无际的粉色平原，倒扣在天上，毫不留情地遮住了陆仁目光所及的一切。沾染上了城郊的烂泥，但那只粉嫩的巨足却依旧一尘不染，只有脚底的纹路间，还卡着些许灰色的斑点。这不禁让人发问——直到抬脚之前还粘着的城市烂泥，究竟去到了哪呢。

答案便是，在姜秋露抬起脚掌的过程中，那些较轻的泥土，便随着重力落回地面。只有被压扁击碎的房屋，还顽强地卡在她脚底的纹路中。不过，这样一来貌似更加吓人了。

这也许是陆仁此生能达到的最快速度了，他发疯似的向着远处光亮的区域跑去，想要逃脱这可怕的阴影。在游戏中进行激烈的运动，虽然不会影响到现实的肉身，但也会让精神感到疲倦。如此努力，并不是因为陆仁分辨不清游戏与现实，而是他单纯不想死在最熟悉之人的脚下而已。

一点一点、极为轻微，姜秋露小心翼翼地压下她的脚掌。

“轰隆隆隆隆——！！！”

毫无作用，不论怎样玩命地奔跑，头顶的天空依旧没有任何改变。

到底要有多快，才能从她的足下逃脱啊！

粉色的天空，逐渐又变为了深邃的黑色。如同深渊倒扣在头顶般，所有阳光都被那只悬浮在天边的巨足夺走，而陆仁也被脚掌的阴影所吞没。

金碧辉煌的高楼，在与那无边巨足接触的瞬间，便当场分崩离析，整个塌陷。被生硬压断的楼房，在空中断成好几节。可还没等那些建筑碎片落地，姜秋露就狠狠地压下了她的脚掌，覆盖了整个地面，平等地压碎了下方的一切。

喧闹的人群、疾驰的车辆、密布的楼房，无一例外都被卷入其中。一阵沉闷的巨响，昭示着这片街区的彻底毁灭。

仅仅感受到些许酥麻的感觉，再次抬脚的时候，整一块街区已经消失，只剩下一个无比巨大的脚印。幸运的是，足弓的弧度挽救了陆仁的生命，让他免于一死。只可惜周遭的地区，就没有这么幸运了。

睁开眼，出现在眼前的并非是死亡的信息。陆仁长舒了一口气，就在刚刚，他的心率甚至一度达到了堪称危险的地步。假如那样惊险的时刻再维持哪怕一秒，估计他现在已经被强制请出游戏了。

只是姜秋露普通又平常的落脚，竟然就能将他惊吓到如此地步。也许是由于实在太过真实，一时间陆仁都分辨不出自己是否真的身处危险之中吧。

闷热的空气中，还夹杂着些许少女脚掌的香甜气息。只不过由于姜秋露那巨大到超乎现实的体型，每时每刻，她的体温都会将庞大的热量释放到大气中。而正处在她足弓那狭小空间的陆仁，自然也受其影响。

人们的尖叫声、哀嚎声此起彼伏，混杂在汽车的鸣笛声中。但在某一个瞬间，那些声音神奇地戛然而止了。取而代之的，是偶尔能听到的哭泣声、祈祷声。虽然不知周围究竟发生了什么，但毫无疑问的是——成千上万条鲜活的生命，就这样悄无声息地消失了。

即便无需特意说明，陆仁也知道他们肯定已经死亡了。只不过他还尚且不敢相信，心目中那温柔无比的姜秋露，来到游戏之中竟然是这样残酷的存在。一脚夷平整个街道、夺走上万人的生命、让无数建筑毁于一旦……面对这地狱般的景象，她却只是一笑而过，毫不在乎。

“呵呵～～～”

而当她再度抬脚之时，脚底粘着的泥沙也随之落回地面。淅淅沥沥的水泥雨，砸到地面的声音无比渗人。而当尘埃落地，烟尘散尽，呈现在眼前的一幕，却让陆仁不禁倒吸一口凉气。

就在咫尺之距，就有一栋被压垮的楼房，就这样横着嵌入了大地。曾经极尽繁荣的大街，如今只剩下一地扭曲变形的钢筋，偶尔还能见到些许汽车的残骸。万幸，陆仁并没有被倒塌的楼房卷入其中，而只是被吓到双腿瘫软，跪倒在地了而已。整理完心绪，他再度挺直身子，在这片变为废墟的城区中行走着。

而与此同时，原本已经入侵城市的巨足，却突然缩了回去。见到那堵遮天蔽日的肉墙距离自己越来越远，陆仁也暂时松了口气，走到了街道的边缘。然而，让他疑惑的是，眼前并没有出现任何废墟。正当陆仁想要凑近一探究竟的时候，却猛地发现——原来这里的街区，已经完全消失，只剩下一个深不见底的坑洞。

踮起脚，站在边缘，陆仁小心翼翼地将视线移到了下方。顺着陡峭的坡度往里望，映入眼帘的却是一个巨大到超乎想象的天坑！

简直就像是被某个从天而降的陨石砸过一样。光是这脚印的深度，就已经接近百米。随处可见那一道道排列整齐的沟壑，一时间，陆仁竟回忆不起，这些沟壑究竟从何而来。

正当陆仁努力回忆着刚刚的每一个细节时，一阵妩媚的喘息声，却响彻天地，惊扰大气。

“嗯啊～～”

另一边，看似全然没有注意到陆仁的存在，姜秋露正摆弄着自己的小脚，观察上方卡住的废墟。

果然，一次性碾碎这么多的高楼，真是畅快无比。脆弱的大地，根本承受不住自己的体重，被硬生生地碾出了两个陨石坑。更有趣的是，在这些坑洞中，还镌刻着自己的脚纹。

就连身上最细微的一丝肉褶，原来也是天灾级的巨物。只可怜那些被紧实地压在脚底的建筑，估计此时都已经化作齑粉了吧。

俯下身子，观察着自己的杰作，姜秋露尤为满意。

“不过，变得这么大了，也容易弄脏脚……”

“啊！那还是换套衣服吧～”

淡淡的白光，覆盖了姜秋露的整个身体。

在这个游戏中，女性玩家可以依照自己的喜好，随时变更衣物。可供更换的种类繁多，几乎涵盖了现实中常见的衣物种类。而当白光散尽，呈现在陆仁眼前的，却是让他最为兴奋的装扮。

黑色的裤袜，包裹住了那两根遮天蔽日的肉柱。细节之还原，以至于每一根缠绕着的纤维都能看得一清二楚。皮肤的本色，藏匿于纤维的缝隙中，若隐若现。而真正吸引陆仁的，实际上是那紧贴着姜秋露身体线条的一层薄布。

在胯间的位置绝妙地开衩，这身轻便的装束，便是他最为喜爱的「旗袍装」了。仅有延伸而出的长布裹着私密的部位，简直是旗袍中最为大胆的类型！

“啊呀～～一脚踩下去的话，应该不会死人的吧。”

过分巨大的体型，让姜秋露温柔尔雅的嗓音都带上了些许恐怖的威压。低沉的轰鸣巨响，传遍整个城市，难以想象——着竟然只是一位少女轻柔的说话声。

把脚再次抬到城市中，覆盖刚刚未能完全踩烂的区域。只见戏谑的笑容，正挂在她的脸上。毫无疑问，从一开始姜秋露便知道陆仁的详细位置，并且还能清晰地看到他的一举一动。

而故意把脚挪到那里，也只是为了看看他那滑稽的举动罢了。

只需把脚覆盖在某个区域上，随即轻轻落下。脚掌的绝对重量，便会夷平那里的一切。不论是多么高大的楼房，多么广阔的建筑……在姜秋露的足下，它们都显得如此弱小。想到这里，她便兴奋不已，不知不觉间，自己竟然变为了可以操控所有人命运的存在。

假如要用一个词来概括现在的姜秋露，那肯定就是——「女神」了。

头顶的天空，又一次被染成了黑色。深知姜秋露破坏力的陆仁，不敢有丝毫怠慢，就连驻足欣赏黑丝的闲心都没有，慌张地朝着还未被阴影覆盖的区域冲过去。

昏暗的环境，甚至可以说伸手不见五指。而周遭的地形，在经过姜秋露的碾压之后又变得无比复杂。。路途上，陆仁几次被地面凸起的石子绊倒。万幸的是，由于设定的缘故，痛感并不算强烈，至少他还能够原地爬起，继续以方才的姿态奔跑。

“不，不对劲啊——？！”

不论怎样努力地逃跑，不论跑出了多远的距离，都像是在原地踱步。不仅阴影没有丝毫远离的迹象，就连头顶的天空也没有任何变化。

听到陆仁疑惑的叫声，天空的另一边，却传来了低沉的笑声。

“呵呵呵～～～”

事实是，陆仁从一开始的假设就是错误的。

遮盖在陆仁头顶的，可不是固定不动的山脉，而是少女柔软灵活的脚掌。在他逃跑的同时，姜秋露也跟着挪动脚掌，制造出他一直处在阴影之中的假象。意识到自己被耍了，陆仁气愤地指着天空，嘴中不知在念叨着什么。

此情此景，又让姜秋露感到滑稽无比，不禁放声大笑起来。

“快跑吧，这次我可不会留情了。”

粗犷的笑声，骤然间荡然无余。

天空突然塌陷，意识到无处可藏的陆仁，连忙用手捂住头，原地匍匐着。可笑的是，姜秋露的脚掌从一开始就没有瞄准他……

“咚——！！！”

只可惜，旁边的一片商业街，就这样消失在了她的足下。

另一只脚也接踵而至，以十几万人的伤亡为代价，姜秋露骄傲地踏进城市，宣誓着她对这个世界的绝对控制权。在城市中刻印出的两个脚印，便是她力量的最佳证明。

距离那矗立着的巨足，仅有咫尺之距，陆仁浑身颤抖着。假如姜秋露再把脚朝他靠近半分，恐怕现在的他，就已经不复存在了吧。

精致的黑丝，包裹着眼前巨大的肉墙。陆仁慌忙地往后退了几步，却发现自己的退路被一栋倒塌的楼房所遮挡。周围全是建筑碎块堆叠成的废墟，一切都像是刻意安排似的，仅仅只有陆仁脚下站着的大地尚且完好。

心跳加速，呼吸急促……就连空气也变得闷热起来，目光所及全是姜秋露的丝足，被囚禁在废墟中的陆仁，根本没有逃跑的机会。

他面对的，可是能一脚踩碎整个街区，让几万人丧命足下的超巨大少女。如果姜秋露有想法的话，甚至不需亲自动手，只要扭动一下脚踝，产生的地震就足以把他掩埋在瓦砾之中了。

“嗯啊～～真是太棒了！”

姜秋露扭动了一下她伟岸的脚趾，另一边，如同微生物一样的陆仁就吓得魂飞魄散。他完全没有想到，眼前这堵巨大到超乎现实的肉墙，竟然只是少女的一根脚趾而已。

已经无路可逃了，身体倚靠着后方横躺的大楼，看见那黑色的肉墙越发逼近自己，陆仁不由得闭上了双眼。

“噢？这是……原来是陆仁呀～～”

二十二公里的宏伟身躯，就这样蹲在陆仁的面前。

虽然知道自己和姜秋露有着一定的身高差距，但现在也变得太夸张了吧……

凑近看才发现，就连姜秋露的一根脚趾，都有着百米以上的高度。这样碾压性的大小，放到城市中自然无人可敌。别说那些高楼大厦了，恐怕就连自然形成的山脉大都无法企及。

面对着这样的庞然巨物，要说不害怕，那肯定是不可能的。

“诶，在问我为什么会变得这么大吗？”

“这可是秘密哟～”

姜秋露故作神秘，用手指抵着自己的嘴唇，示意陆仁别再追问。

毕竟——要是真的让他知道，这是首次公开测试的万倍模式，那就索然无味了。看到他那惊恐的神情，像是真的确信了自己有着什么神力，姜秋露便觉得无比有趣。

当然，特意将他邀请进自己的游戏里，肯定不是只为了展示这强大到无人可敌的力量而已。

“嗯～～来玩躲猫猫如何？只要五分钟内不被我找到，就算你赢了！”

这可不是提议，而是命令。

只要对姜秋露有丝毫不从，她的脚趾就会无情地压到自己身上。无奈之下，陆仁只好点头应许。

不过，当姜秋露挪开脚趾，示意让他通行的时候，陆仁却感到一阵莫名的落寞感。明明是大好机会，可以凑上前去和那梦寐以求的黑丝亲密接触，但出于本能的恐惧，自己却眼睁睁地看着机会从身边溜走。

悔恨不已的陆仁，只好跨过脚趾碾过的陨石坑，朝着人口最密集的中心城区跑去。

“那么，就先试试吧。”

第一次作为万倍少女出现在这个世界，姜秋露还没能好好体验下这全新的力量。她转过身去，背对着逃窜的陆仁，随后轻轻抬脚，像往常一样选了一块人口稠密的区域，随后放下了她的脚掌。

掩饰不住的喜悦，流露在姜秋露的脸上。

她紧盯着伤亡的统计数字，惊讶地发现光是刚刚的一脚，就碾死了三万四千余人，毁坏的建筑更是多达千幢。只见落足之处，已经被丝袜纤维碾出的痕迹所替代。网格状的沟壑，里面堆满了大小不一的瓦砾残骸，兴许此时，还有一些幸存者被掩埋在里面吧。

姜秋露已经数不清，究竟杀死了他们多少次，但每当自己重新降临的时候，这里的人们总会神奇般地复活，并且丧失先前的一切记忆。如此便利的设定，也只有游戏能够做到了。

不知道这一次的城市，能够经受住几次踩踏、几次蹂躏呢？

“呵呵~~~”

露出戏谑的笑容，姜秋露舔了舔嘴唇，饥渴难耐地望着整个城市。

不过，在赋予城市彻底的毁灭之前，应该先好好玩弄一番地面的那只小家伙呢。

这场游戏，从一开始就是不公平的。不论身处何方，陆仁的位置都能被姜秋露精准感知到。而力量的差距，又让姜秋露大可随意落足，踏平城市的每一个角落。如此一来，即便陆仁藏得再深，也无处遁逃了。

到底要用怎样的方式，把藏在城市中的他找出来呢。过于强大的姜秋露，陷入了苦恼中。

突然间，一个前所未有的想法，浮现在姜秋露的眼前。

此时此刻，自知无法脱逃的陆仁，选择藏匿在某栋大楼之中。想着这座城市如此广袤，高楼如此之多，姜秋露要找遍每一栋楼房也需要耗费不少的时间。然而他却忽视了一个细节，那便是——如此渺小的他，是如何被姜秋露注意到的。

稍加思索，就能推断出姜秋露所拥有的能力。可惜沾沾自喜的陆仁，却丝毫没有意识到这一点。

“轰隆隆隆——！！”

下一秒，陆仁脸上的笑容瞬间消失。

所处的大楼，正好位于城市的繁荣地带。他怎么也不敢相信，姜秋露竟然真的找到这里了。更可怕的是，就在陆仁正面对着的街道，就有一栋楼房，不幸被碾成了齑粉。

从天而降的玉指，不偏不倚地落在那栋楼房的顶端。钢筋混凝土铸造的大楼，在姜秋露的巨指面前宛若纸糊，仅坚持了不到一秒，就开始分崩离析，随即整个都被压成了烂泥。目睹了高楼塌陷，玉指圣临，陆仁心中无比忐忑。距离如此之近，说不定下一个目标，就轮到他了！

葱白纤细的手指，取代了曾经矗立于此的百层大厦。眼前恐怖的一幕，却让陆仁莫名兴奋了起来。他摇了摇头，想要回忆起刚刚的恐惧，以此来取代这奇怪的情感。但是，每当如此，姜秋露的脸庞，就总是浮现在他的脑中，挥之不去。

拥有毁天灭地的绝对力量，却又有着人所不及的倾世美貌；身形巨大，却行动自如；面对残酷的屠杀，却总露出一副嬉笑的神情，仿佛眼前一幕与她无关……

当姜秋露决定用脚趾来碾碎街道时，陆仁彻底高潮了。

整个天空，都被少女的巨足染成了黑色，仅有微缕光芒，能够从丝袜的缝隙中穿透，照亮足下的大地。踮起脚尖，如同蜻蜓点水般，姜秋露陆续压下她的脚趾，每一次都精准地落陆仁的身边。眼前的高楼大厦，正在迅速消失，明明是如此紧急的状况，陆仁却反而没有了丝毫恐惧。

直到周遭的一切，都被姜秋露的脚趾碾过，形成一个个巨坑之时，陆仁才终于回过神来。望向头顶，透过玻璃幕墙，他看到了那粘着尘土的圆润脚趾。

婀娜的玉足，有着极其优美的弧度。明明朝夕相处，陆仁却未曾注意到这双脚掌的唯美之处，惭愧之意不禁涌上心头。他十分清楚——下一秒，自己的身体就会被姜秋露的脚趾碾成肉泥，就像她迄今为止所做的那样。

“嗯~~~”

可是，身体被碾碎的痛苦，却迟迟没有传来。

趁着姜秋露走神之时，陆仁按捺不住心中的欲望，索性乘着电梯，来到了顶楼。走上天台，目光所及已经变为纯粹的黑色，天边的脚趾，也变得仿佛触手可及。冒着随时可能变为肉泥的危险，陆仁主动放弃逃跑的机会，反而踮起脚，试图够到丝袜的纤维。

甘甜的气息，不断引诱着陆仁，让他一步步接近姜秋露的脚趾。终于，他奋身一跃，抱住了那根细小的纤维。与此同时，他的身体钻进脚趾与丝袜的缝隙间，疯狂地吮吸着里面湿润的空气。

这一幕，自然也被姜秋露收入眼中。

周遭的建筑无一幸免，只剩下他这一栋楼房屹立废墟之中——怎么可能会有这么巧的事。实际上，姜秋露就安排好了接下来的一切。包括刻意降下脚趾，引诱陆仁前去攀登……而现在，她的下一步动作，则更加有趣了。

回过神来的时候，陆仁的身体已经被带到了千米高空。

高高举起的脚掌，即将在下一刻全速冲向地面，碾碎撞烂地面的一切。慌乱之中，陆仁连忙顺着丝袜的纤维向上攀登。直到这时，他才真正感受到姜秋露的脚趾究竟有多么巨大……

圆弧状的脚趾，几乎占据了陆仁的整个视野。

光是一根脚趾，恐怕就达到了百米以上的高度。这对于没有任何攀山经验的陆仁来说，无疑是一堵不可逾越的天堑。他只能死死抓住手上的两根纤维，祈祷着姜秋露不要突然压下她的脚趾。

既希望姜秋露不要察觉到他，又想要她刻意抬着脚掌不落下，这本身就是相互矛盾的。也就是说——现在陆仁只有两个选择，一个是就这样紧紧攀着丝袜的纤维，直到脚掌狠狠砸在地面上，将自己的身体也一同砸烂……而另一个，便是大声叫喊，引起姜秋露的注意。

不妙的是，当此之时，紧抓着的脚趾却开始急速下坠。

“啊呀？这是什么声音呢。”

最后，陆仁选择了后者。

不过这也并不耻辱，联想到两人之间一向亲密的关系，即便是被姜秋露发现了，也并不会有什么危险。

“你就这么喜欢，我的黑丝吗？”

面对万倍大小的姜秋露，迎面而来的威压，让陆仁只好坦白了真相。

如此坦率，倒是让姜秋露有些惊讶。不过一想到陆仁对巨大少女长久以来的幻想，这也算不上奇怪了。

真的，就像微生物一样。就连姜秋露手指上的纹路，对于陆仁来说都是沟壑一样的巨物。被姜秋露夹在指间，陆仁目光所及全是一片指纹的原野。真正让他惊叹的，却是这些沟壑的粗糙材质。就连指纹都做得如此还原，这已经可以堪称现实了！

“不过，你可是输了呢。输了的话……自然就要接受惩罚。”

“想知道？不告诉你。”

然而，陆仁还在继续追问。

“当心我把你从这里丢下去。”

此言一出，顿时鸦雀无声。二十二公里的高空，假如不慎跌落的话，恐怕会当场死亡的吧。他只好安静地呆在手指的肉褶中，静候姜秋露的惩罚。

但是，姜秋露却沉迷于在地上制造属于她的脚印，无暇顾及手中的陆仁。渐渐地，她又一次喜欢上了这种感觉。在她的脚下，人们只能绝望又无力地哭喊着，只希望那只脚掌能绕过他们。只可惜他们并没有陆仁那么好的运气了……

沿着城市的道路踱步，逃窜的人群，疾驰的车辆，全都被那巨足卷入其中。这下子，人们再也不用担心交通堵塞了，因为道路本身都不复存在了。

以独特的视角审视这座熟悉的城市，每次落足之前，姜秋露总会确认下脚底有没有什么有趣的建筑。当走到城区最繁荣的一条商业街时，她又突然来了灵感。

“决定了～～就是这里了。”

主动降低身姿，寻找合适的地点。姜秋露席地而坐，就这样把她的巨臀压在了城市上。不论是高耸入云的高楼大厦，或是低矮的独栋平房，无一例外都被那肉色的天空吞噬，最后全都无法逃过被平等碾碎的命运。千栋楼房，如同豆腐般被当场压烂，这种感觉，真是绝妙！

扭动臀部，将屁股下的土地彻底压实。大概有好几个街区，都被这个小小的动作卷入其中了吧？至于伤亡多少，已经无所谓了。而此刻被姜秋露夹在胯间的，正是这座城市最宏伟的建筑。

承办了各种大型赛事，就连姜秋露也时常亲临观赏，这座耗资百亿建造的特大型体育场，一次便能容纳十万人一同观赛。只可惜，因为姜秋露的到来，原先热闹的比赛也被中止，周围的人们蜂蛹而入，将这里当成了临时的避难所。

“猜一猜，这里面有多少人呢？”

放松下来，伸直双腿，推平沿途的街区。光是这两只修长的美腿，就已经截断了十几条主干道了。面对这千米之高的黑丝肉墙，除了绕道而行之外，人们别无可为。

一边不断制造着灾难，姜秋露同时饶有兴趣地戏弄着陆仁。

“哈啊？！你怎么知道的。”

但是，得到的答案却让姜秋露大惊失色，陆仁的回答，与实际人数相差无几。

要知道——这个游戏中，仅有女性玩家拥有诸多特权，而陆仁至多只能以小人的视角参与游玩，又怎么可能精准测出里面的人数？

姜秋露下意识的抖腿，产生了一阵阵猛烈的地震，震撼着整座城市。被她压在大腿下的地面，无法承受这等沉重的压力，纷纷被撕裂开来。周遭房屋，也随之被吞入其中。

“哦，还有这种说法……”

没有借助任何工具，仅仅凭借肉眼与技巧，这让姜秋露不由钦佩不已。

既然能取悦自己，定然要好好奖励一番。可联想到刚刚还未实施的惩罚，姜秋露决定来个「先苦后甘」，一下子便把陆仁丢进了那广阔的体育场之中。

“那么，惩罚正式开始咯。”

细看，这广阔的体育场居然不如自己手掌大小。至于里面的人们，则是一个个密密麻麻的小点，若是没有放大功能，恐怕姜秋露都无法看清吧。而她最关注的陆仁，则在蜂蛹的人群中凌乱着，看到这里姜秋露便忍俊不禁，嗤笑不已。

再次降低身姿，那唯美的脸颊，覆盖了全部的天空。为了防止小人们逃走，姜秋露特意用手指碾碎了所有出口，这样一来，里面避难的十几万人，就只能任凭她玩弄了。

不论是将其揉碎、踩碎、压碎，都能在一瞬间夺走这十几万条鲜活的生命。当然，姜秋露也可以选择放过他们，只不过她绝非如此善良之人……

樱红色的嘴唇，微微张开。

遮天蔽日的巨唇，就连纹路都能塞下不知多少个小人了。如此巨物，竟然只是少女柔软的双唇，实在难以置信。没有人知道，姜秋露下一步要做些什么。所有人都只是呆滞地望向天空，紧盯着那诱惑的樱唇发呆，只有提前得到消息的陆仁，开始慌忙地寻找着藏身之处。

时间已到，姜秋露如约挑开双唇，露出了嘴中地狱般的景象。

正处青春期的少女，自然食欲旺盛，口中不断分泌的巨量唾液，光是一滴就足以淹死这里的所有人了。只不过，向着人群吐口水——如此粗俗的行为，姜秋露并不会这样做。相反地，在充分展示了嘴中的景色后，她反而重新闭合双唇，只留下一条缝隙。

恐怖的气压差，形成一股强大的气流，直指那天边的巨唇。骚乱之中，人们悉数离地，身体漂浮在半空中，随着姜秋露缓缓的吸气，最终他们就这样被吸入了她的嘴中。空前暴风，撕扯着这座脆弱的建筑，就连遮风挡雨的钢结构棚顶，也随着这股狂风撞毁在姜秋露的嘴唇上。仅不到十秒，整个体育场就变得空旷了起来。

观众席上就座的人们，连同座椅本身都被卷到空中。石质的台阶，甚至都开始分崩离析，化作一颗颗小石子，飞向姜秋露的双唇。强大的吸引力，甚至影响到周边的街道，就连附近路过的车辆也没能幸免。

热衷运动、极具天赋的姜秋露，肺活量已是常人的两三倍。一次吸气，便持续了分钟之久；越来越多的人被她吸入嘴中，而他们的结局也已注定。湖海般广阔的唾液海洋，会毫不留情地浸没他们的身体，而最终只能沦为姜秋露的营养之一。

只可惜，在游戏中进食，并不会带来真实的饱腹感。

“嗯啊~~”

满足地舔了舔嘴唇，将粘在唇上的小人也一同卷入口中。

十几万人，就这样消失在了自己的嘴中，姜秋露却不觉得丝毫羞愧。反正下一次自己来临之时，一切都会恢复原状，包括那些失去生命的人们。她再次将视线聚焦到凌乱不堪的体育场内部，寻找着躲藏其中的陆仁。

对准体育场内的某堵承重墙，姜秋露一下子将肺部积攒的空气全都吐出。

“哈哈哈～～未免太弱了吧。”

从少女嘴中漫出的温柔气息，粗暴地拍碎了场内全部的承重柱。至于躲藏在二楼隔间的陆仁，则由于处在风暴的中心，直接被吹上了万米高空。径直吹碎半个体育场之后，那狂暴的气息却依旧没有停止，而是继续拍碎沿途的建筑，直到在地上刮出一长道凹壑之后，才逐渐散去。

惊魂未定的陆仁，亲眼目睹了那宏伟建筑的消亡，此时正呆在姜秋露的手掌中颤抖着。

另一只手伸向残损的体育场，五根手指同时发力，将其彻底攥碎。只是两个简单的动作，姜秋露便让这座城市的标志性建筑毁于一旦。

“哼哼～终于要来了吗？”

以万倍身姿降临这个世界，已有十分钟的时间了。也许是由于破坏力太过巨大，这里人们毫不犹豫地选择动用军队来阻止她。然而，不论是何种状态下的姜秋露，都未曾败给人类的军队。

如今力量差距如此悬殊，他们就更没有取胜的可能了。也就是说——这些训练有素的军队，也只不过是送上门来的玩具罢了。

不过，那些军队出现的位置，实在有些尴尬。

在双腿包裹住的广阔区域中，正好就有一个小人的军营。那里驻扎着大约千人左右的精锐部队，并且还有各式各样的先进武器，可谓战力雄厚。姜秋露顿时也来了兴趣，她想要知道，如今这些强大的军队，能在她面前坚持多久呢。

倾巢而出的陆军，由十辆运输车、五辆坦克以及三辆重型装甲车组成。此外，还有跟在后方的补给车辆，里面兴许会有一些诸如迫击炮的重型武器。

“啊呀？一直在发什么呆呢。你来决定吧，要让我如何对付这些小人呢？”

既然是游戏，就不能一味地欺负陆仁，也要想办法让他获得参与感才行。难得的机会，姜秋露决定听听陆仁的意见。

站在姜秋露的大腿上，陆仁的视角已足以俯视胯间的广袤大地。看似身形庞大的坦克，竟然连姜秋露的指尖大小都不如。只见她翘起一根手指，径直伸向地面。占据了整个车道的手指，轻而易举地挖起地面，将那些试图逃跑的坦克全都纳入手指之中。

曼妙地扭动着的脚趾，吸引了陆仁的注意。

被抓住的小人，下场已经可想而知了。搭载着他们的手指，不断朝着天边的脚趾移去。就在即将接触的前一刻，姜秋露的手指上还冒出了些许火光，那明显就是他们还不甘心，垂死挣扎的证明。

那葱白纤细的手指，沐浴了各式炮弹，却依旧白皙无瑕，没有任何损伤。爆炸产生的数千摄氏度高温，甚至没能烧穿姜秋露的皮肤。在无边的绝望之中，自称坚固无比的坦克，就这样在手指的挤压下，变为了一滩滴着殷血的铁饼。

搓动脚趾，将地面也一同压碎，此情此景，让陆仁兴奋不已。而他方才提出的处决方式，便是要求姜秋露将他们用脚趾碾碎。

“真是的～连女孩子的脚趾都抵挡不住，简直就像垃圾一样。”

转动脚趾，蹂躏苍生，同时还不断嘲讽着弱小的人们。这与陆仁一直心心相念的残酷少女形象，简直完全相同！

其余的军队，见到他们的同伴被姜秋露的脚趾碾碎，则变得更加慌张起来。不过，他们尚且还没放弃战斗的意志，于是特意凑到那千米之高的黑丝山脉面前，用他们手中的步枪，一次次地发起了突袭。

就连坦克的穿甲弹都无法打穿，他们那些简单的火炮又怎能派上用场。觉得无趣，姜秋露合拢双腿，操纵着那两座山脉碾碎一切，抹去了胯间的城市。而脱逃的两架坦克，也被卷入其中，掩埋于瓦砾之下，最后连残骸都找不到了。

“啊，忘记你还在这里了，抱歉~”

突然挪动双腿，似乎惊吓到了上面的陆仁。他压着身子，匍匐在地，生怕被甩下大腿。见到眼前一幕，姜秋露却只是俏皮地吐了吐舌，漫不经心地道了个歉。

真是令人可恨，但这却让陆仁反而再次兴奋起来。

这可算是十分糟糕的反应，察觉到面红耳赤的陆仁，姜秋露一时间又有了新的想法。既然这些模拟的军队已无法阻止自己，为何不试着让身为真人的陆仁来扮演这一角色。那样的话，说不定还别有乐趣。

只可惜以他的肉身，恐怕连自己的脚趾都抵挡不住。

好在，游戏的开发者充分考虑到了这一点，为了增添男女游玩时的乐趣，特意加入了一个全新的功能。在姜秋露容许的情况下，陆仁可以拥有一些异能，而凭借这些幻想中的力量，他便可以试着去阻止姜秋露……

毫不拖沓，姜秋露当即决定，让陆仁扮演自己的敌人。

“嗯，就这样吧。”

姜秋露赋予他飞行的能力，让其可以翱翔天际。还让其拥有极高的生命力，即便是被脚趾砸中，也不会当场死亡。另外，最重要的能力便是，陆仁可以指挥城市中的军队，改变他们那愚笨的战术。当然，就连陆仁本人也知道——仅凭借这几个不痛不痒的能力，完全无法与万倍大小的姜秋露抗衡。

只可惜，他并没有拒绝的权利。

姜秋露站起身子，挺直二十二公里身高的宏伟巨躯。她叉着腰，骄傲地俯视脚下林立的建筑群。另一边，漂浮在万米高空的陆仁，却紧张地咽了口唾沫。假如他无法在整座城市都被毁灭之前打败姜秋露，那么他便再也无法进入这游戏之中了。

尽管类似的策略游戏，陆仁也算颇有经验。但是，战力差距从未如此悬殊，从方才的切身体验就能得出，这个游戏中——根本就没有能够打穿她皮肤的武器！

就连打穿皮肤都做不到，又要怎么给她带去实质性的伤害呢。

不过，与之相反地，似乎是为了让游戏更加公平，姜秋露追加了一条规则。假如十五分钟之内，她无法摧毁整座城市，那么就算作陆仁的胜利。可即便有了这个看似公平的条件，陆仁也觉得力不从心。

究竟要用什么办法，才能够争取到足够的时间。

还未等陆仁思考完毕，远处的姜秋露就率先行动了起来。她故意高高地抬起脚掌，膝盖的高度甚至都能比及飞行在万米高空的陆仁。只见一架路过的客机，被从底下升起的肉墙直接撞碎。见到那沾在黑丝上的飞机残骸，陆仁顿时也有些担忧，说不定下一刻，自己也会遭受同样的对待……

正当他脑中幻想着那样的场景时，姜秋露的脚掌，狠狠地砸向了地面。

触地瞬间，无可计量的压力被施加到脆弱的大地上。岩层崩碎，承载着城市的地基都如同波浪般运动起来。陆仁这才发现，原来从一开始，姜秋露就没有用尽全力，否则在最初的一脚落下之时，他就已经变为肉泥了！

速度之快，以至于陆仁都没能看清姜秋露的动作，脚底覆盖着的区域就这样消失了。依稀记得，那里原先覆盖着好几个居民区，初次乘坐的电车，也是在这里搭乘的。然而正是这个容纳了大约万人居住的广袤区域，就连姜秋露的一次踩踏都没能挡住……

已经可以想象的到，那绝望的场面。

哀嚎、惨叫、痛哭、祈祷，街道上，到处都是这样的声音。无边的阴影，覆盖了目光所及的一切景物。躲藏在楼房之中的人们，大部分都迅速撤离至最近的人防设施，而腿脚不便的，则匍匐在地，护住自己的身子。而在道路上的人们，则纷纷乘着车辆开始逃窜。

当天空塌陷，那巨足真的降临之时，人们做出的举动，都显得幼稚无比。

一瞬间，天地变色，山崩地摧。为了容纳更多的居民而特意加盖到百层的楼房，在不到一秒的时间内就变为了毫米厚度的齑粉。疾驰的车辆，却发现无论加速到何种程度，都无法逃脱阴影的范围。直到最后，他们随着碎裂的地面，一同被埋葬其中。足够幸运的，还能躲在丝袜的纤维缝隙之中，苟活上几秒。

深埋地底的人防设施，能够抵御核弹等级的轰炸，可谓是固若金汤。可他们认为的所谓地底，也只不过是地下五十米左右的深度而已。当陆地破碎之时，遮天巨足一路碾碎岩层，直抵地下百米。那些人防设施，自然是在这个过程中也被一同压碎了。

“嗯～～果然，踩碎城市最舒服了。”

扭动着五根脚趾，姜秋露仿佛还不过瘾，再次抬脚碾碎旁边的街道。

按照这个速度，根本不需要十五分钟，恐怕只要五分钟的时间，整个城市就会化作废墟了。姜秋露的全力洛足，威力实在可怕，不过万幸的是，她并不会每次都用如此大的力道。看着急剧攀升的死亡人数，陆仁完全想不到，要用什么办法才能阻止这个一脚就能踩死十万人的超巨大少女了。

最关键的是——姜秋露的移动速度，实在太快了。一个跨步，便是十几公里，陆仁所指挥的军队可能前脚刚刚抵达，下一秒姜秋露就踩在另一片街区的头顶了。

既然陆军无法追上姜秋露，那么派遣空中的部队，就成了唯一的选择。

成排成片的建筑，此时正在自己的足下被平等地抹平。将这些形状各异的楼房全部碾碎的感觉，简直绝赞！那种仿佛浆果在脚下炸开的酥麻感，是以往任何时刻都无法比拟的。享受着这源源不断的快感，姜秋露也在思考着，目睹了这一切的陆仁，此时到底该有多么绝望啊。

只要一脚，仅仅只是一脚而已，除此之外，并没有任何多余的动作，但每次都会有至少三个街区毁于足下。想到这些各有特点的街区，成片地在自己的足下消失，姜秋露便感到莫名的兴奋。凌驾于众生之上，只需动动自己的小脚——即可奴役与统治万物，这种爽快感，也许只有姜秋露本人才能体会得到了。

不过，姜秋露也并非是随意之人。她的每一次落足，都径直落在商业区与居民区之中，摧毁的城市设施屈指可数。因为这样一来，呈现在陆仁眼中的数据就会有明显偏差。呈现的城市破坏率，也只是以基础设施的有无为标准，而非是人口的死亡程度……

也就是说，即便这座城市的人全都被姜秋露踩死，居民区的楼房被揉碎踏过，商业区也变成空旷的死城，在陆仁的眼中，城市依旧算得上完好。

“呵呵~~~”

一边落脚，夺走人们的生命，姜秋露同时笑出了声。直到现在，陆仁还不知道，这场游戏从一开始，结局就已经注定了。

绕着城市走了一圈，伤亡已达百万之多。将近五百公里的路程，却只在地面刻印出了一排脚印。仅不到五分钟，姜秋露就已让城市半毁。如今只有少部分居住用的楼房依旧完好，其余都是些学校、医院、车站、机场、发电站、体育场、避难所之类的。

只要姜秋露有那个想法，一分钟就可以将其全部踏平。

以往即便是使出全力，彻底毁灭这座城市也需要至少一小时的时间。万倍的庞大身躯，带来的力量增幅远超想象。变得太过强大，兴许也是一种烦恼吧。至此，毁灭城市的计划已经结束，接下来要实行的，便是姜秋露策划已久的阴谋……

全速的飞行，都追赶不上散漫落足的姜秋露。若是予以数据化，陆仁的速度早已超过了音速，然而即便如此，他还是被远远地甩在了后面。等到终于追上的时候，姜秋露却坐在一片山脉之上，像是等候多时了。

只见她翘着腿，托着下巴，紧紧盯着陆仁的方向。那双渗人的瞳孔，折射出独特的红色光芒，一股威压随之传来，让陆仁紧张不已。

正好，就在姜秋露落足之处，就有一支可以调遣的精锐部队。陆仁毫不犹豫，让其倾巢而出。这支由重型坦克、先进装甲车与炮兵部队组成的陆军，几乎是游戏中的巅峰战力。初次游玩这款游戏的时候，姜秋露就被这支军队屡次击败过。

辨认出地上那些密密麻麻的小点，只见姜秋露的眼神，一瞬变得极其恐怖。溢出的杀意，震撼着整个城市，连空中指挥着这一切的陆仁，都吓得颤抖不已。不过，事到如今，已经没有退路了。

顺着破碎的大地前行，浩浩荡荡的装甲军队开过变为废墟的居民区，来到了姜秋露的面前。

“咚——！！！”

一根脚趾，砸到地上。面对这支精锐部队，姜秋露却只是决定让她的脚趾迎敌。对于小人们来说，这无疑是极大的嘲讽。

百门迫击炮，射程足有六公里之远。一声令下，后方军队悉数开始装填，随即百声炮响，震撼城市。而这些威力极大的炮弹，最后都成功命中了那巨大的脚趾。

与此同时，觉得时机已到，列阵前方的重型坦克也开始了攻击。一侧的火炮持续倾泻着火力，而主炮也陆陆续续地射出了高爆弹。后续赶来的空军，也在姜秋露的脚趾上投下了十几枚燃烧弹。如此配置，早已是现代战争的顶峰。

姜秋露扭动了一下她的脚趾，周遭的烟尘尽数散去，而呈现在眼前的，依旧是那完美到不可理喻的少女脚趾。

虽然对这样的结果早有预料，但陆仁实在没设想到，如此猛烈的火力，居然连她黑丝的纤维都没能烧穿。见到从地面上攻击无效，陆仁又尝试让一队战机向着姜秋露的脸颊发射导弹。这次终于有了效果，但却只给她带去了不痛不痒的伤害。

娇嫩的水唇，忽然皱起巨大的褶皱。

空中盘旋的战机急忙拉升躲避，但为时已晚。姜秋露微微吐息，吹碎了这些恼人的苍蝇。仅是一口温柔的气息，就消灭了陆仁指挥的空军。完成了这一切的姜秋露，却只是回头对着陆仁妩媚一笑，仿佛刚刚的屠杀与她无关似的。

很快，姜秋露的耐心也到达了极限。

嵌在地上的脚趾，猛地抬起，带起无数飞沙走石。绝望的大小，让人们一时间忘记了抵抗。一秒之内，精锐尽灭，而姜秋露只是轻轻压了压她圆润的脚趾——仅此而已！

“哦？原来如此。”

像是意识到了什么，姜秋露突然全力砸下她的脚趾，在地上碾出了一个巨大的天坑。而在那天坑的深处，一条被截断的轨道，呈现眼前。

意识到计划露馅，陆仁慌忙地朝着城市中央逃窜。原本他想利用地下的轨道运输高爆炸弹，随后拉到姜秋露的脚下引爆，让她措手不及。没想到，姜秋露像是提前预知了一切，在她的脚趾碾过地面的瞬间，一切就都暴露了。

已经足够绝望了，所有攻击手段都已覆灭。如果是别人的话，恐怕早就放弃了吧。但是，陆仁尚且还保留有最后的攻击手段。、

“怦——！”

一声炮响，打破了这尴尬的气氛。感到脚掌有些瘙痒的感觉，姜秋露望向地图的尽头，那片本应不存在的大海。

连海洋的区域也被开发出来，姜秋露竟对此一无所知。而只要稍稍认真阅读一下更新日志，便能发现这堪称重磅的新功能，可惜过度兴奋的姜秋露，却迟迟没有注意到这一点。直到从海上射出的炮弹，打在了她的大腿间。

就算是游弋海中的舰队，那又能如何。在绝对的力量差距面前，这些也只不过是会游泳的虫子罢了。没想到第一次迎战海中的舰队，就是以如此强大的姿态，想到这里，姜秋露便越加骄傲了。她举起巨足，越过山峦，直接踩进海洋之中。千米之深的海水，甚至不及她脚趾高度，更别提要阻碍她的前行了。

毫无阻拦，藐视海洋，姜秋露漫不经心地抬起脚，对准那些密布的军舰落下。

“轰隆隆——！！”

与踩在地上之时，有着截然不同的触感。

海底的泥沙，柔软无比，一脚落下甚至没有踩在地上的实感。那些以坚固合金武装自身的巡洋舰，在姜秋露的足下宛若一团纸糊，毫不费力便将其揉碎。这团扁平的金属碎块，就这样残留在海洋的深处，连被带出水面都做不到了。

一脚，便歼灭了所有十艘巡洋舰。

但陆仁却似乎还不放弃，附近的航空母舰，得令升空数十架轻型轰炸机。但姜秋露却满不在乎，用手轻轻一挥，扫过广阔的天空，便将这些蚊虫全都拍碎。随后又是一脚，径直朝着洋面上那些巨型航空母舰落下……

接连落下数次脚掌，收割着残余的舰队。察觉情况不妙，陆仁连忙撤退。但这些笨重的船只，怎么可能跑的赢那灵活的巨足。绝望的陆仁，只能眼睁睁地看着这些舰船被姜秋露蹂躏踩碎，沉入海底。

解决了这最后的威胁，姜秋露的心情也爽快了不少。只可惜她的脚掌，在无意间便被海水浸润。抬脚之时，吸水的纤维带来的沉重感，已经到了不可忽视的地步。但这并不影响姜秋露的前行，不如说——这反而增加了她的破坏力。

自海岸至城市，至少有着万米的距离。然而只是一脚，姜秋露便轻松跨越，将那只湿漉漉的黑丝玉足落到了城市之中。果不其然，吸水纤维所带来的重量，是实实在在的！碾过之处，只剩下一个巨大的水坑，曾经密布的建筑，如今竟连残骸也溶解水中，彻底不见踪迹了。

而完成了这一切，轻松歼灭陆仁率领的三军，姜秋露却只是一笑而过，仿佛什么都没有发生过。在接连用那双湿脚毁灭了几个街区之后，逐渐适应这种感觉的姜秋露，再次将视线投向了远方准备逃跑的陆仁。

对视之时，几乎心跳停止，本以为能够让她暂时停下一段时间，可如今陆仁的计划也尽数失败了。

没想到，与姜秋露的第一次交战，就这样狼狈地结束了。没想到，就连她的丝袜都没能击穿，己方反倒损失了一整支精锐的部队。如此一来，城市中再也没有能够大规模调动的军队了，陆仁也只好想尽办法拖延时间，试图通过绕飞城市的方式来迷惑姜秋露。

“想跑吗？呵呵～”

不管再怎么奋力飞行，两人的距离依然在迅速缩短着。

一声声沉闷的巨响，震撼着陆仁的耳膜。顾不得会给地面造成的伤害，陆仁反而向着人口密集的城区飞去。这无疑加速了姜秋露的破坏进程，让她的每一脚，都能实实在在地踩在居民区的上面。

终于，陆仁意识到了姜秋露究竟有多么巨大。

无边无际的粉色肉墙，出现在了他的眼前，遮盖住了整个天空。即便是以音速前进，也完全无法从中逃脱。五根手指轻轻合拢，陆仁便被迎面撞来的肉墙直接击中，瘫倒在了姜秋露的手掌之中。

张开手掌，在掌纹的沟壑中，姜秋露找到了奄奄一息的陆仁。

真是可怜，明明都被强化到如此程度，就连一根手指都敌不过。泛起怜悯之心，姜秋露决定用自己的能力治愈陆仁的伤痛。就差一秒，陆仁便要彻底离开这个游戏世界了。眼前骤然敞亮，发现自己身处手掌之中，陆仁却只有惊讶，而没有丝毫感激之意。

“喂，我可是救了你啊，你就这个反应吗？”

面对姜秋露的质问，陆仁却觉得有些可笑。

明明从一开始，自己身处的所有危险都是姜秋露亲手制造的。假如她真是如此上善若水的人，那么她肯定不会把脚放到居民区里，造成几万几十万的伤亡；也肯定不会朝着人群吸气，让十几万人变为她身体的一部分。也不会刻意把陆仁卷入这个不公平的游戏之中，随后又用手掌将其捕获……

“谢谢……”

但是，陆仁最终还是道谢了。

毕竟只有姜秋露，能够满足自己小小的幻想。要知道——一般来说，男性是没有资格参与到这个游戏之中的，假如不是姜秋露主动邀请，恐怕陆仁根本就不会出现在这里。

这一刻，陆仁彻底落入了姜秋露的圈套之中。

“那好，这样的话，就用行动表达你的感激之意吧。”

脚下的大地，再次猛烈地晃动起来。陆仁勉强稳住身子，可出现在眼前的一幕，却让他大惊失色，顿时陷入了迷茫之中。

少女水嫩的樱唇，如同天堑般屹立在眼前，占据了全部的天空。难以置信，如此巨物，竟然只是姜秋露的嘴唇而已。直到这时，陆仁才彻底了解，姜秋露话语中的行动究竟是什么意思。

只见陆仁一步步地踏过掌纹的沟壑，来到了这堵参天肉墙面前。遮天蔽日的嘴唇，光是其中一条唇纹，就比陆仁的整个身体都要大上不少了。

神奇的是，仅仅是靠近而已，就能感受到姜秋露身体散发出的热量。这股温暖的感觉，正在吸引着陆仁，让他不经意间就把身体凑到了那堵肉墙的上面。随后，一点一点地，缓缓挪动着他的身子，直到他的嘴唇，贴在了姜秋露的唇上。

这突然的亲吻，却没能带给姜秋露丝毫惊讶的感觉。

毕竟，从一开始她就预料到了这一切。

偶然间窥探到陆仁的兴趣，已经不知道是多久之前的事情了。初次见到那种巨大到无可估量的女性时，姜秋露还有着些许抗拒心理，甚至一度认为陆仁是十足的变态。但随着时间推移，她逐渐改变了这样的看法。

不知不觉间，自己也沉迷其中了。巨大化，可不仅仅只是简单的身体变化。在这个充满幻想的世界中，姜秋露拥有支配一切的力量。随意间，便能制造出无数天灾；感到压力极大之时，她便会打开这个游戏，好好发泄一下。而心情好时，偶尔也会仔细玩弄一会这里的小人，用自己的能力制造出无数奇迹。

这是如此美妙的感觉，但如果不是陆仁，姜秋露绝不会与之产生任何联系。即便是看到相关的推送，也会立刻抗拒地划走吧。

渐渐地，姜秋露的情感，发生了变化。她原本追求的，只是让陆仁继续充当他的挚友而已。可世事难料，她居然对这个身材矮小，一无是处的少年产生了恋爱的感情。只可惜，不知为何，姜秋露总是不敢让自己的感情溢于言表。

喜欢，喜欢到眼中只有他一人，每时每刻都在思念着他了。

“啾。”

虽然是在游戏之中，但这也算是献出自己的初吻了吧。

只有这样，她才不会因为害羞之情而止步不前。悬殊的力量差距，置身于熟悉的世界之中，姜秋露的情感才能毫无保留地倾泻出来。突然间，两人的关系骤然缓和，从矛戟相向的敌人变为了关系极好的恋人。

亲吻过后，羞耻感后知后觉地涌上心头。两人的脸庞，都染上了一丝绯红色。

“这，这可是你让我这么做的！”

“啊呀？我可没说，要让你亲上去来着。”

但片刻过后，两人便又恢复了一如往常的关系。

随意找了块空地，席地而坐，姜秋露将一大片街区包裹在双腿之间。由于角度正好，从陆仁的视角，恰好能够看到姜秋露旗袍之下的黑色裤袜。与此同时，那若隐若现的少女性器，也呈现在他的眼前。通常来说，接吻之后会做的事……

陆仁摇了摇头，想着这可是游戏之中啊，况且如此巨大的体型差距，那种事情是完全不可能的。

刚刚接吻的余温，还残留在嘴角。陆仁总感觉接下来，将会有什么大事将要发生。

“嗯，那么就开始吧。”

“开——开始什么？！”

还未等陆仁询问清楚，他便被姜秋露丢进了附近的一所学校内。与日常所见的中学小学截然不同，这是一座军事化管理的大学，培养目标也都是些精锐的军队士兵。因而这所学校，占地也是十分广阔，在城市中已经比及不少大型设施了。

广阔的校园，如今全都被一片阴影所覆盖。望向天空，只见到两堵遮天蔽日的肉墙，突兀地替代了远方的街道，占据了天空的全部景色。这还是第一次，以这样的视角，窥探姜秋露的黑丝。

可即便是如此危险的状况之下，陆仁却依旧兴奋了起来。裹着黑丝的大腿，毫无赘肉，又透露着些许肌肉线条的美感，看上去十分诱人。冒着独特光泽的丝袜，更是给这双美腿增添了一丝色气的感觉，让人无不垂涎欲滴。

“当然是，那样的事情啦……”

当陆仁察觉到周遭空无一人的时候，他才终于意识到，接下来将要发生的事情将会是多么震撼。

像是在引诱着陆仁，姜秋露特意拉扯着自己的黑丝，制造出一场场震撼城市的地震。光是丝袜回弹的力度，就足以让陆仁为之颤抖了，究竟是要多么巨大，才能配得上此时的姜秋露呢。

“想看吗？”

姜秋露舞动着的玉指，停在了她的性器上。为了保护自己的私处不受窥探，她刻意穿上了一件厚厚的白色内裤，而这件内裤，如今却显得如此碍事。

在她的身体周围，出现了无数个黯淡的白色光点。这些密密麻麻的光点，逐渐被吸引到姜秋露的衣物上，遮住了她的全部身体。随即，一道耀眼的白光闪过，那绝世酮体，便出现在了陆仁的眼前。

没有任何的美化，现实如何，呈现在游戏中的便是如何。也就是说——在游戏中，全身赤裸的姜秋露，呈现出的实际上是现实中的模样。如此真实的反映，让陆仁一时有些大惊失色。

遮掩着上半身的旗袍消失，取而代之的，是一对巨大到可以用爆乳来形容的胸部。虽然平日中就对姜秋露多有观察，但由于身高的缘故，陆仁也只能窥探到一部分的胸部，浑然不知竟然如此巨大。

不过，最让陆仁春心荡漾的，当属那宏伟的少女性器。

“怎么样？很漂亮的吧。”

在姜秋露本人面前谈论她的私处，不管怎么说也有些太过失礼了吧。噤声的陆仁，却让姜秋露误认为他的视线被大楼遮挡，反而挪动起身子，来到了陆仁的眼前。

天空，骤然暗淡了下来。

二十二公里的巨躯，巨大程度可不是开玩笑的。那实实在在的质量，就这样砸到了大地上，在地面猛烈的晃动中好不容易稳住身子，映入眼帘的却是那咫尺之距的少女性器……

两瓣精致的阴唇，由于沾染上一些神秘液体，正在散发着独特的光泽。目光所及，全是阴毛的森林，这些卷曲的毛发，甚至侵入了学校之中，刺穿不少矗立的楼房。而光是阴阜本身的尺寸，就已经比这些楼房大上数十倍有余了。

两人对视的瞬间，姜秋露羞耻地用手遮住了她的脸庞。

从刚刚开始就一直有一股微妙的电流感，与地面直接撞在一起的阴唇，毫不留情地碾碎下方的建筑。这便是那股莫名刺激的来源，见到陆仁的时候，她再也无法抑制住心中的欲望，而她的神圣性器，也在悄然发生着变化……

逐渐充血的阴蒂，像一座粉色山丘一般，从白皙的阴唇间冒出。与此同时，涓涓细流，正在从姜秋露的阴阜处滴落。察觉不妙的陆仁，连忙跑向最近的教学楼。事实证明——他的预感，没有出错。

就在几秒之后，那滴滑落的粘稠液体，开始在城市中扩散开来。假如四周是绝对的平底，那么无伤大雅，但由于姜秋露身体巨大的质量，周遭的地面都因她的带来而凹陷，形成了一片类似盆地的独特地形。而距离仅百米之遥的陆仁，自然也被纳入其中。

由爱液组成的水墙，冲垮了学校的围墙，吞没了四周低矮的建筑。满脸通红的姜秋露，却似乎并不在意胯下发生的一切，反而伸出手指，轻轻抚摸了一下她的阴蒂。只见好几根银丝，随着手指的远离而被拉起，之后又落回了地面，和爱液的洪流融为一体，冲烂沿途的街道。

“哈啊，哈啊～～”

不知觉间，手指的爱抚便无法停下了。

随着姜秋露手指的抽动，上千根浓密的阴毛也随之颤动起来，刮碎距离陆仁仅几步之遥的楼房。此时的他，多么庆幸自己没有跑到那里，否则现在的他，估计就要和那宛如巨龙的黑色毛发亲密接触了吧。

“喂，你冷静一点……”

看着姜秋露脸上扭曲的表情，陆仁显得有些担心。

但还没等他话语落地，姜秋露便索性挪动身子，将那两瓣巨大的阴唇盖在了他的头顶。而一切都仿佛是提前设定好的，挑开阴唇之后，张开的空间恰好能够容纳整个学校。就这样，陆仁还未意识到发生了什么，头顶的天空就骤然变为了暗红色。

湿热的空气，昏暗的天空，就像置身地狱之中。透过张开的外阴，陆仁眺望到的却是一副混乱的景色。布满褶皱的阴道，此刻在姜秋露的不断刺激下，正随着她的一呼一吸而蠕动着。每一次，相互挤压的阴肉都会分泌出数以万吨计量的巨量爱液，这些液体挂在阴道壁上，等待着被挤出原有的空间，落入城市之中，成为毁灭一切的洪水。

如今近距离地观察少女的私处，这还是陆仁的初体验。没想到初体验的对象，竟然就是自己仰慕已久的姜秋露。

每一个极其细微的褶皱，都足以塞下陆仁所处的这栋教学楼了。只要姜秋露有想法的话，她大可压下阴部，将陆仁连同整个学校一同吞入阴道之中，将他们当作自慰的道具。但现在看来，她并不想这么做，只是单纯地用手指来回抚摸外阴——仅此而已。

可这退让的动作，却让陆仁更加担忧了。

为了忠实地还原现实，游戏中关于人物的建模都是实时参照现实中的状态。而身为性欲旺盛的少女，平日中定然不会仔细清洗阴道的最深处。这并无大碍，因为没有一位少女会主动展示自己的阴部。可陆仁现在的处境，就变得危机四伏了。

果不其然，当阴道骤然松弛的时候，陆仁最担忧的问题，最终还是出现了。

一些白色的固体分泌物，正卡在远端的粉色天空之中。那些巨大的粘稠固体，假如随着姜秋露的自慰脱离，砸到地面上……那么，处在下方的陆仁，将会被当场碾碎。虽然身体经过了特殊强化，但他不确定自己是否能够抵挡住那必定恐怖的重压。

“哈啊，哈啊～～～！”

越发激烈的喘息声，与之同来的还有加速的心跳，地面震动的频率明显加快，而周遭的环境早已被爱液所淹没。陆仁来到教学楼的天台，伸出手测量着天空的距离。

简直绝望的大小差距。

一边是享受其中，无比爽快的姜秋露；另一边是为自己的生死担忧着的陆仁，相比之下，显得无比滑稽。但是，这还远远算不上绝望。因为更加恐怖的事情，还尚未发生呢……

“怎么了——？！”

突然间，地动山摇，天地变色。陆仁只看到天空突然塌陷，这也就意味着姜秋露的姿态有所改变。四周全是粉色的肉壁，完全看不到外面的情况，慌乱之中，陆仁只听到一阵飘渺的笑声，正回荡在空旷的城市之中。

光是用手指抚摸，已经满足不了姜秋露的性欲了。

她调整姿势，将阴部正对着陆仁所在的位置，就这样压了下去。两瓣挑开的阴唇间，残留有大量空闲的空间，足够容纳下陆仁身处的整个学校。只可惜空间只是正好的程度，因而被阴部遮盖住的地方，只会黯淡到见不到一丝光芒。

与此同时，浓厚的女性荷尔蒙气味，也混杂在湿热的空气中，进入了陆仁的鼻腔内。

极其轻缓地，姜秋露开始挪动着自己的身体。敏感的性器，就这样不断剐蹭着大地，将沿途试图阻止其前进的一切夷平。不论是停放路边的车辆，亦或是林立街道的大厦，这些都无一例外，倒在滚滚而来的宏伟性器面前。

只可惜这里的所有人都已经被姜秋露杀死了，否则的话，她还能见到这些小人在她私处的碾压下发出的悲鸣。

将大地与城市当作自己自慰的道具，姜秋露拖动着她的私处，在地面上反复摩擦着同一个地方。每一次，都是恰好与那座学校擦肩而过；而每一次，都会将数以百计的楼房卷入其中。且不论那充血的阴蒂撞碎建筑的快感，光是与地面发生的摩擦，就足以让姜秋露幸福至极了。

在外阴的遮盖下，陆仁究竟会有怎样滑稽的反应呢。

强忍着内心无法抑制的欲望，姜秋露瞥了一眼下方的情况，却愕然地发现——阴影之中，只见半毁的学校，而完全看不到陆仁的身影。地面凄惨的模样，显然就是她的自慰造成的。满地的粘稠爱液，正在腐蚀大地，摧毁楼房。想必陆仁便是被卷入其中，随即尸首无存了吧。

不过，他方才身处的楼房，还尚且完好。现在的情况来看，更有可能是他觊觎姜秋露的美色，主动钻到她摆动着的阴唇旁边，随即躲闪不及，在剧烈的摩擦之中失去了生命，化作外阴上的一丝红点。

明明如此脆弱，却还是败给了心中的性欲，义无反顾地冲到了姜秋露的阴部之下。被夺走生命，也是理所应当的。可姜秋露一想到，为了得到自己，陆仁竟不惜冒着生命危险冲到自己的性器之下。虽然结局并非那么美好，但她也十分感动了。

但是，她并没有时间去将陆仁复活了。

一旦性欲被激起，只有将其完全释放出来，姜秋露才能释怀。她不顾已经死去的陆仁，索性再次改变姿态，生硬地挖起一块大地，将陆仁曾经待过的学校与周围完好的楼房塞进阴道之中。这些细小的楼房，不断撞击着敏感的阴道壁，每一次都会带给姜秋露无可抑制的猛烈快感。

“嗯啊——！”

手指触碰到的瞬间，姜秋露下意识地收紧了阴道的肌肉。

坚固的楼房，在粉嫩阴肉的挤压下，甚至连一秒都坚持不住，就这样扭曲变形，外墙破碎。体内分泌的粘稠爱液，一瞬间就和这些废墟混杂在一起，变成了一大坨不可言状的建筑烂泥。有些足够幸运的低矮楼房，还尚且能在阴道的褶皱之中找到容身之处，暂且躲过一劫。

可能是觉得不够过瘾，姜秋露又将自己的手指伸进阴道中，随即开始爱抚着里面的阴肉。如此一来，那些夹在缝隙中的楼房，也被一并撰碎了。

“哈啊~~~”

一阵细长的呻吟声，响彻整个城市。

高潮之后，看着被自己喷出的爱液冲烂的城市，姜秋露感到无比满足。没想到即便是在游戏之中，模拟的感觉也是如此微妙。当然，其中贡献最大的，当属陆仁了。就在她自慰的时候，脑中不断浮现出那位可爱的小家伙。想到他在自己庞大的身躯面前，那措手不及的模样，姜秋露便感到莫名的幸福。

“小陆仁，小陆仁~~哼哼~~”

一边整理着自慰留下的痕迹，姜秋露同时哼着歌，不断喊着所爱之人的名字。

只是话语之中，带上了些许淫靡的气息，看上去姜秋露心情极好。能够毫无拘束地表达内心情感，是建立在这里没有其他人存在的前提上的。然而让她始料未及的是，从一开始，陆仁便没有死亡，而是一直停留在游戏中的某个角落，无言地注视着她的一言一行。

当她在玩家列表之中，发现了本应不存在的陆仁之时，姜秋露便意识到了这一切。

稍早之前。

天色巨变，自知无处可逃的陆仁，惊讶地发现身上飞行的能力竟然回归了。于是，在姜秋露还未察觉的时候，他悄悄飞到空中，随即钻入了姜秋露的阴道深处。而刚刚那一股强烈的刺激，便是陆仁在黑暗之中，无意间撞到了那最敏感的宫颈口导致的。

而在姜秋露自慰的漫长过程中，陆仁也没有闲着。周遭湿热的空气，加上浓烈的女性气息，唤醒了他心中的性欲。于是，他便主动脱下衣物，躲藏在那沟壑般的褶皱之中，利用光滑的阴肉摩擦着自己的阴茎。实在太过渺小，以至于陆仁几次高潮，姜秋露都没有丝毫察觉。直到十几分钟过后，在无数建筑的帮助下，姜秋露才达到了高潮。

就在积攒着的巨量爱液喷出阴道的前一刻，陆仁顺利地从中逃脱，飞到了远方。与此同时，姜秋露害羞地喊着他名字的一幕，也一览无余了。

“你，你——！”

“咿呀呀呀呀——！”

一阵羞耻的尖叫，响彻了整个城市。

姜秋露一脚瞄准陆仁，毫不留情地踩在地上。然而凭借她恩赐的飞行能力，陆仁及时逃脱。见到后方被一脚踏平的发电站，陆仁还心有余悸，假如动作再迟一秒，恐怕自己就已经被卷入巨足之中，随着一声爆炸丧命其中了吧。

之后，凭借着在空战游戏的经验，陆仁接连躲避了好几次踩踏，甚至整个城市都被踏平了好几次，姜秋露依旧没能追上陆仁。

“既然如此……那么，重置。”

一声令下，整个游戏都恢复了初始状态。

被踏碎的城市，神奇般地重新出现，而里面的人们就像是什么都没发生过一样，继续辛勤地劳作着。直到他们看见姜秋露的宏伟巨躯，便再度陷入混乱，再次四散而逃……这一切，简直就像是真的回到了最初的时候。

被赋予的能力随之消失，陆仁狠狠地摔回了地面。但万幸的是，由于着地点是一块松软的泥地，陆仁并没有受到多么严重的伤害。

“刚刚，你都听到了吧？！”

面红耳赤的少女，害羞地扭动着她的娇躯……明明是如此可爱动人的一幕，却在姜秋露万倍体型的加持下，变为了恐怖的天灾。整个城市，都因她庞大躯体的摇晃而颤抖着。人们嘶吼、尖叫、痛哭充盈着整个街道，城市的交通系统再次崩溃，到处都是被碾过的骸骨，死伤惨重。

沉闷的巨响，一次次震撼着人们的耳膜。陆仁慌乱不已，按照这个速度，不到一分钟的时间，恐怕整个城市都会被发狂的姜秋露踏平吧。

即便是乘上汽车，也完全无法躲过姜秋露的踩踏。那遮天蔽日的巨足，陆仁并非没有体会过其骇人的威力。只需一脚，即可让整个街道就此消失，就连地底的隧道也无法逃过一劫。如此一来，陆仁看来是真的要被踩平了。

情急之中，他推开慌乱的人群，找到一处空旷的地底掩体。这处已经废弃多年的掩体，是他方才飞行在城市上空时瞥见的。虽然主体结构已经坍塌，但至少能保证他暂时安全无虑。只希望姜秋露落足之时，不要太过用力，否则那百米之深的掩体根本抵挡不住这种重压。

“哼哼~~果然上钩了呢。”

姜秋露妩媚一笑，主动降低身姿，蹲在变为废墟的城区之中。

依照她的能力，怎么可能找不到陆仁的所在。方才那悉数落下的十几脚，也只是宣泄心中的不满罢了，每一次都巧妙地避开陆仁，只是砸碎了不少宏伟的建筑群。找了个绝佳的地方，姜秋露匍匐在地，压下了她那对澎湃的巨乳。

虽然身材在同类人中都算得上是瘦长一类，但姜秋露的胸部，可一点都算不上小。已经达到了「E」的等级，且每年都在稳定增长着……按照这个速度，过不了几年，恐怕就又要大上一个罩杯了吧。

如此巨大的雪峰，造成的破坏自然无与伦比。

压下瞬间，那对巨乳便压垮了下方的某座大型体育场。当然，这与上次被她吹碎的并非同一座。只可惜里面的人们，还未意识到究竟发生了什么，就被姜秋露的巨乳吞没，被那柔软的脂肪碾成了肉沫。而他们的尸骨，也当场变得粉碎，变为了宏伟巨乳上几个不起眼的小红点。

与之直接接触而死去的人，算不上痛苦。那些未在第一时间死去的人，遭受的才是真正的地狱。

随着姜秋露身体姿势的改变，那对巨乳受到的压力也逐渐增加。要知道——那可不是一成不变的粉色山脉，而是少女柔软至极的乳房。身体重心的转移，让那对巨乳也开始形变起来。每一寸微小的变化，反映到下方小人的视角，便是几十上百米的尺度。不知多少人，便是这样在滚滚而来的肉墙面前被当场撞死，而被填埋于瓦砾之中的人们，则更是绝望；他们连逃跑的机会都没有，有的甚至下半身都被压断，在身体与精神的双重折磨下，他们就此怀恨死去。

等到那对巨乳完全适应了压力的时候，三个街道中的数千栋楼房，已经被卷入其中，变为了粘在姜秋露衣物上的垃圾了。不过，对于胸下发生的一切，姜秋露却似乎并没有察觉，而是漫不经心地吹了一口气，将底下的尘土全都吹散。

从少女唇间喷出的吐息，化作飓风，席卷城市。正对着姜秋露嘴唇的城市，被硬生生地刨出一道凹壑，就像是被钻地导弹迎面钻过似的……仅仅是一口温柔的呼吸，就能比及人类的各种先进武器。难以想象，面对这样的超级少女，和小人无异的陆仁究竟要如何抵抗。

此时此刻，那座废弃的军事掩体，就在姜秋露触手可及之处。

地上的建筑，已经被姜秋露的吐息吹飞，露出了大地的本色。即便有些许坚强的高楼依旧挺立，也会被她的手指无情压过，平等地变为碎屑。只动用一根手指，姜秋露在地上划出了一个圆圈。而这个圆圈，便是地下掩体所在的位置。

而接下来将要发生的事，即将超越所有人的想象……

嘴中悄悄分泌着巨量唾液，在灌满整个口腔之后，姜秋露挑开双唇，让嘴中积攒的巨量体液沿着嘴角滴落。光是一滴口水的大小，便足以比及那些低矮的房屋了。假如这片土地上尚且存在人类的话，见到那从天而降的圆润唾液，他们究竟会做何感想呢。

接触地面的瞬间，那一滴巨大的粘稠唾液，化作一堵不断塌陷的水墙。冒着蒸汽的同时，也在不断沁入地面，湿润下方土地。而这种效果，正是姜秋露想要的。

此时躲藏在地下掩体中的陆仁，还对外面发生的灾难一无所知。直到天花板开始摇晃起来，他才意识到有什么不对劲。而他做梦也想象不到，姜秋露竟然在用口水湿润这些土地，在为接下来的恐怖举动做着准备。

随着嘴中地下的唾液越来越多，地面本身也因吸水而变得松软、沉重起来。当这些褐色的土地被唾液灌满了每一个缝隙，再也无法吸入哪怕一点水渍之后，姜秋露才满意地合上了双唇，擦了擦嘴角残余的口水。

挣扎着脱掉上衣，气喘吁吁地将其扔掉附近的街道中。姜秋露跪倒在地，将她那对宏伟的巨乳，瞄准了方才她画圈的土地。直到这时，陆仁才隐约察觉到些许异常。但当她想要脱逃的时候，出口早已被姜秋露的手指压碎了。

求生不得，求死不能……大概就是最好的形容了吧。

由于太过兴奋，姜秋露的乳头早已充血，逐渐膨胀，变得极为坚硬。而她要做的，便是用自己的乳头，碾碎方才圈出的大地，将里面待着的陆仁也一同压碎。死在美少女的乳头之下——这真是个羞耻至极的死法，但对于陆仁来说，也许着反而是一种奖励吧。

“嗯啊~~~怎么，怎么了？”

下意识地摸了摸自己的下体，姜秋露愕然发现，只要一想起与陆仁有关的事，哪怕只是他身处的掩体，自己都会莫名兴奋起来。这无疑是灾难性的结果，因为一旦产生了这种感觉，想要停下，也就只有将其释放出来了。

一只手艰难地托着一侧巨乳，另一只手开始爱抚阴部。借助着来自乳头与手指的双重刺激，不觉疲惫的姜秋露，便这样在所有人的面前，又一次开始了自慰……

“轰隆隆隆——！！！”

一连串沉闷的巨响，让被囚禁在地下的陆仁感到惊悚不已。

就连空气都在颤动着，头顶的天花板也逐渐出现了裂痕，不知什么时候就会彻底塌陷。这无时无刻不在威胁着他的巨物，实际上只是姜秋露小小的乳头而已！

十分温柔地、姜秋露将她的乳头压在了地上。早已被唾液浸润的地面，一瞬间就被她的乳头碾出一个巨坑。万幸的是，由于地底岩层足够坚硬，陆仁尚且安全无忧。但可怕的是，极为敏感的乳头，碾碎地面所带来的感觉，却似乎让姜秋露更加兴奋了。

就像是恰好到达某一点，布满裂痕的天花板彻底碎裂，而百米之深的土石也随之侵入地下室中。原本应该当场死亡的陆仁，却反而存活了下来。这并非是因为他的身体多么坚硬，而是姜秋露的恩赐，容许他免于一死。

早已被唾液腐蚀的岩石，如今变为了松软的烂泥。少女口水的独特腥味，沁入陆仁的鼻腔。这种味道，说不上恶臭难闻，但也绝非芳香扑鼻，陆仁的整个身体就这样浸泡在姜秋露的口水之中。看起来，周遭的环境，让他感到尤为不适，即便被深埋在百米深的地底，陆仁依旧在痛苦地挣扎着……

但很快，他就不必挣扎了。

只感觉地底的岩层发出了诡异的声响，整个地底也随之摇晃起来，就像是有什么巨物，正在碾碎地表，侵入地面。下一秒，陆仁便感觉身体忽而变得轻快起来，但呈现在眼前的，却是一堵粗糙的粉色肉壁。

“哈啊——！哈啊——！！”

隐约之中，还能听到自外界传来的声声低沉喘息。

但还没等陆仁分辨出那究竟是什么声音，眼前的肉壁便再次开始挪动起来。陆仁身形虽小，甚至不如乳头上一点褶皱那么大，但他的身体与之发生摩擦的时候，一股强烈的刺激，便如同电流般贯穿了姜秋露的全身。

再也无法控制内心的欲望，爱抚着阴部的手指，索性直接深入其中，开始反复抽插……与此同时，姜秋露的另一根手指，也伸到了深深嵌入地面的乳头附近，将其压入地底，进一步蹂躏着下方的陆仁。

时而用手指挑弄着胸前的小樱桃，时而将陆仁的身体充当按摩乳头的工具，两番快感交织之下，姜秋露的情绪也越发高涨起来。察觉到高潮在即，她狠狠地将两侧巨乳同时砸到地上，而先前已经嵌入地面的那一侧，则彻底深入地底，将陆仁的身体也一并压入地下。

“哈啊——！！”

一阵急促的喘息过后，姜秋露终于潮吹了。

涓涓细流化作洪水猛兽，喷射到下方的大地上。不堪一击的城市，就这样被直接冲碎。而随着粘稠的巨量爱液在地上蔓延开来，周边的街区也同样受到了影响，沿途所有建筑物——不论是低矮的楼房，还是矗立的大厦，无一例外全都被爱液的海洋裹挟而去。一瞬间，城市半毁，但姜秋露却似乎还不满足……

抬起乳头，将上方粘着的陆仁用手指取下，随即将其扔到附近的街区之中。

刚从乳头的重压之中解脱，陆仁接下来要面对的，却是更加恐怖的地狱。只见姜秋露翘起一根手指，将整个街区挖起，放在她那对巨乳之上。两侧的乳房，覆盖着白皙的精致皮肤，在阳光下还闪耀着独特的光芒。但陆仁可没有心情好好欣赏了，因为此刻，姜秋露正在用她的双手挤压着这对巨乳。

亲眼看着地面塌陷，许多楼房都跌入乳沟的深渊中，而造成这一切的罪魁祸首——姜秋露，却只是在远方的天空微微笑着，以那戏谑的眼神，观察着陆仁的一举一动。

然而，就在姜秋露的双乳即将碾过陆仁所在的大地时，他却忽然消失了。

“嘁，居然逃跑了吗……”

还好反应及时，迅速退出了游戏，陆仁才逃过一劫。

这短短不到半个小时的游戏体验，却彻底颠覆了他的认知。如今回想起来，刚刚发生的一切，简直就像是在做梦一样。不仅和姜秋露完成了亲吻，还深入到她的阴道之中，甚至期间还几次高潮……在这之后，又将她的上半身偷窥了个遍，如此行为，已经完全可以称作是情侣了。

陆仁又一次，长叹了一口气。

对于姜秋露，他也抱有特殊的情感。但先前他并不知道，那能否算作是恋爱的情感。而刚刚发生的一切，却让他笃定了内心的情感。毫无差错——不经意间，他已经沦陷在姜秋露的温柔之中，已经深深爱上了她。

只可惜，他还尚且不知道，在游戏的那一头，与他一同游玩的姜秋露，究竟是抱着怎样的心情呢。

应该，只是开玩笑而已吧……

在游戏中已经用尽了全力，陆仁只感觉一阵疲惫感涌上心头。闭上双眼，正当他打算小憩一会的时候，一阵急促的敲门声，却突然传来。

迷迷糊糊地走到门口，将方才的一切抛之脑后，陆仁就这样毫无防备地拉开了门。然而，呈现在眼前的巨大身影，却顿时让他睡意全无。

“喂，突然退出游戏，是搞哪样呀？！”

见到那张熟悉的脸庞，陆仁一时间惶恐不已。一方面，方才的情感还未得到确认，突然的见面让他有些措手不及；而另一方面，则是刚刚不辞而别，心中留下的愧疚感。

然而正当他要关上大门的时候，姜秋露却突然推开了门，将他的整个身体都撞倒在地。并非是因为陆仁太过娇弱，一碰即倒。而是姜秋露身体的力量实在太过恐怖，在她那光滑皮肤之下，实际隐藏着不少有力的肌肉。别说撞倒陆仁了，就算是捏爆他的头颅，也是轻而易举的事。

第一次体会到姜秋露的恐怖力道，陆仁瘫倒在地，颤抖不已。

“真是的……害我都有点担心了。”

姜秋露拉起害羞到浑身瘫软的陆仁，随即蹲下身子，为其整理凌乱的毛发。那温柔的眼神，和游戏中所呈现的残忍模样，简直大相径庭！

由于身高的差距，陆仁已经很久没有仔细观察过姜秋露的脸庞了。只有当她蹲下之时，两人的视线才能勉强平行。两人距离之近，以至陆仁都能闻到对方的鼻息，不经意间，他又变得满脸通红……

“啊呀？难道，看到我就害羞了吗？”

似乎是有意放慢动作，姜秋露温柔地抚摸着陆仁头上的每一根毛发，有时甚至还探出头去嗅了几下。这种亲密程度，早已超越了情侣，甚至可以称作是夫妻了。

看着陷入呆滞之中的陆仁，姜秋露便忍俊不禁。如此可爱——难怪会让她深深着迷，想到接下来的时间里，就要和这个可爱的小家伙一同度过，姜秋露便感到莫名高兴。不过，为了能让他变得更加可爱，也许还需要一些小小的调教。

在狭窄的玄关处席地而坐，姜秋露挥一挥手，没有任何言语交流，陆仁就像是心领神会了一样，原地跪下。也许是沉浸于姜秋露的美色，又或许是她温柔的笑容，已经让陆仁完全无法抵抗了吧。

“看哟，是你最喜欢的黑丝，对吧？”

没有回答，只是低着头，暗自害羞着。

踢开脚上穿着的鞋子，姜秋露抬起她修长的美腿，用脚尖轻轻勾了勾陆仁的下巴。温暖的体温，毫无保留地传到了陆仁那一边，只见他的脸颊，一瞬变得更加绯红了。粗重的呼吸，拍打在姜秋露的脚尖，产生了一股奇妙的瘙痒感。

渐渐地，见到陆仁没有反抗，姜秋露的脚掌便爬上了他的脸颊。

回想起在游戏之中，以万倍体型蹂躏大地的时候，脚掌都鲜有触感。而现在，仅仅是踩着陆仁的脸颊，便有一股前所未有的快感贯穿全身。这种无法抑制的快感，让姜秋露欲罢不能。很快，她便控制不住自己的欲望，用脚掌反复碾压着陆仁的脸颊。

本以为陆仁并不喜欢这种感受，但姜秋露却似乎有些低估他的喜好了。仅仅是美少女的黑丝，就足以让他兴奋不已了；倘若是加上那一缕若有若无的脚掌气味，那更是绝妙！

“哼哼~~被这样踩着，竟然还能兴奋吗？”

真是出乎意料的反应，虽然陆仁只是无言地接受着这一切，但他的下半身，早就控制不住，忠实地表达出他本人的意愿了。

虽然踩在脸上的触感十分美妙，但为了可爱的恋人，姜秋露更愿意用自己的脚去爱抚那蓬勃的阴茎。说起来，这好像是她第一次，见到男性的性器吧。明明早在漫画中见过了无数次，可真正看到实物的时候，还是难免为之一惊。

勾起微妙弧度的大腿，又一次降到地面。而这次，姜秋露的目标直指陆仁胯间的突起。

“啊……有这么舒服吗，浑身都在抖。”

用脚趾试探性地触碰了一下，陆仁的整个身体，就都开始颤抖起来。姜秋露显得有些惊讶，毕竟她可从未听说过，阴茎是如此敏感的存在。不过，看上去陆仁貌似乐在其中，姜秋露也便没有停下。

伞状的龟头，即便隔着一层衣物，依旧清晰可见。

偶尔用脚趾揉搓几下，时而又将整个脚掌放到上面。轻轻的碾压，给陆仁带去的痛感，远不如其所获得的强烈快感。渐渐地，姜秋露发现自己的丝袜，竟然逐渐变得湿润起来。而罪魁祸首，便是那分泌着神秘液体的龟头。

“咿呀，好脏好脏~”

借此机会，姜秋露将她的整个脚掌，都压在了陆仁的裆部。

细细的摩擦声，传遍寂静房间的每一个角落。与之同来的，还有那声粗壮的喘息声。速度越来越快，而姜秋露的动作也越发大胆起来。发觉陆仁即将高潮，姜秋露忽然猛地压下她的脚掌，一阵疼痛感顿时中止了陆仁射精的动作，让他痛苦不已。

“哼哼……”

在姜秋露看来，这还远不是重头戏，怎么能让宝贵的精液，在这里浪费呢。

看着陆仁痛苦难耐的表情，姜秋露也觉得有些内疚。毕竟一直以来，压抑着心中感情不愿流露，导致这段恋情迟到了如此之久，背后的罪魁祸首非她莫属。为了能让陆仁好好地放松一下，她决定给予其最特殊的待遇。

背对着陆仁，双手搭在墙上。姜秋露的后背，完全交给了陆仁。没有了对视时的紧张情绪，陆仁的心情也逐渐平复下来，看着趴在墙上的姜秋露，他觉得很是疑惑。

然而接下来姜秋露的动作，却让他大惊失色。只见她的手指，搭在黑色的裤袜上，随即缓缓将其褪去。而映入眼帘的，却是完全没有遮挡的精致性器。目光所及，完全与游戏之中别无二致！只是这一次，姜秋露是以普通人的大小出现在他眼前，这也就意味着……

不行，这绝对不行。

带着这样的想法，陆仁猛地摇了摇头，否决了内心的想法。然而可惜的是，他越发蓬勃的阴茎，还是出卖了他的真实想法。见到陆仁有些羞涩，姜秋露决定再助推一把。

“嗯啊~~来吧，没关系的……”

言语之中，带上了些许淫靡的气息。这一次，陆仁的理智被彻底冲垮，他再也无法忍受这种压抑着性欲的苦痛了。毕竟——两方都是青春的少男少女，要说无情无欲，那才不正常呢。

站在床上，一点一点地挪动着自己的身体。

直到最后，两人的身体零距离地贴合在了一起。可惜体型的差距，让陆仁即便勃起，也无法填满姜秋露阴道的全部空间。为了不让他感到太过自卑，姜秋露特意收紧阴部，给他一种幻觉，让他以为自己的尺寸恰好合适……

“哈啊~~哈啊——！”

这种感觉，远胜过任何自慰道具，就像是在游戏之中，用那些城市自慰的时候，也从未有如此猛烈的快感。

埋藏心中已久的恋情，终于在此刻爆发。初次结合，对于双方而言，都是一种无上的幸福。也是因为这种相互确认的关系，即便是尺寸有些差距，姜秋露也会感到无上快感。在一次又一次的抽插之中，两人最终达到了高潮。

疲惫感，如期而至。瘫倒在床上的姜秋露，怀中搂着娇小的陆仁。对于他们而言，此时恋情才算刚刚开始。 ——————————————

这篇色气满满的文章，就是[@TANGLUNG](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=1951) 大佬的约稿啦！

太过H的人物设定，就连我在撰写的时候也兴奋了好几次。经过大佬的同意，于是将本文公开，但愿能帮到大家（

同样地，对于文章有什么想法，或者建议，都欢迎随时联系我。

联系QQ: 2579573803 

# 2

> [隐形人 發表於 2021-12-29 16:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489092&ptid=32320)

> 大佬的文太好了，刚看了一点就好的不行。最开始从游戏回到现实的落差还有点担心。不过文章对”游戏“的设定 ...

感谢长评！

按照设定来说，两人之前的关系已经十分亲密，接近恋人水平了。

女主的性格有些许腹黑与S，所以每次都会给男主制造很多危险2333

而且由于身高差的原因（接近1m了），两人的关系看起来更像姐弟一点（？