# 《彩虹》（中篇，更新中）

作者：流雨s

TID：28189

# 1

　　　【初见】

　　叙述者：张敬远

　   这个世界，充满着血腥，杂乱和无助，不知从什么时候开始，一些巨人出现在城市中，那些巨人普遍是女性，都十分的漂亮动人，看样子都在18―23岁左右，可她们一出现就开始屠杀，蹂躏，她们从不赶尽杀绝，留下同等的男女以便能创造更多的人。 但人类的科技也飞速发展，研制出许多逃生的手段，包括每个家庭里有极速下降电梯，地下城等……

　　我，算是一个幸运的人，活到现在城市中也没出现过几次巨人。顺利升入高中的我也没有几分高兴，反而多了几分忧愁。

　　九月，天气还是有些热，我无精打采的走去新学校，想想还要背那些逃生路线和无聊的书本，更加觉得厌烦了。走进班，跟我预想的一模一样，没有一个熟悉的面孔，我走到最后一排坐下，听着老师无聊的讲话，我趴在桌上，胡思乱想着，忽然，班里开始躁动起来，我抬起头，映入眼帘的是一个十分漂亮可爱的女孩，她的个子不算高，一头茶色长发垂到小腿，身上穿着一身白色连衣裙。

　　“她真漂亮。”

　　“是啊是啊。”

　　“这就是我这三年的目标了！”

　　她似乎没有管其他人的窃窃私语，看了看周围，最后走在我旁边的位置坐下。我看着她，这个世界上还真的有这样好看的女孩子啊，我咽了口口水，她忽然转过头，用她海蓝色的眼睛看着我，我急忙转过头，不敢看她。

　　没一会，老师过来了，给每个人发了一本逃生知识本，我大致的看了看，也就说了些巨人的破坏和学校的逃生电梯的位置。

“噗嗤”

　　她忽然轻轻一笑，我看着她，她正看的入迷，我不知道这玩意有什么好看的，只是逃命的东西罢了。

放了学，我走在回家的路上，心里想着那个可爱的女生，突然，四周响起了刺耳的警报声，在我背后不远处，一个巨人出现了，我这里并没有能下降到地面的电梯，四周又是废弃的建筑工地，我跑进一个建筑工地里，祈祷着她不要过来，可是老天似乎并不眷顾我，她向我的方向走来，我找了个地方躲起来，把头稍稍伸出去看着她，她一头茶色的长发和白色的连衣裙总让我想起那个女孩，只不过她是披发这个巨人是个马尾罢了，她穿着不合季节的棕色长靴，踩在地上发出砰砰的声音。

　　她慢慢走过来，期间也踩扁了几座平房和几辆小车，她熟练的把那些碎片聚在一起，然后一脚踢飞，掉落的碎片砸坏了几座平房，有一些倒霉的人还没来得及坐上电梯就被碎片把房子砸塌，她把那些零散的人抓起来，脱下了靴子把他们扔到靴子里，现在正是热的时候，她穿着靴子里面肯定已经汗水泛灾了吧，更何况她还是光脚，她穿上靴子，轻轻的踏了两下地，笑着说。

　　“要好好服侍我的脚哦~”

　　她走到了这片建筑工地附近，在我所在建筑旁边的半成品房建筑上坐下，可是半成品哪能承受她的重量，没撑几秒，那建筑就塌了，她一屁股坐到了地上，发出了可爱的笑声，她调皮的动着脚，似乎里面的人在扭动。 　　“好痒呀，但是，很舒服呢~”

　　她伸了伸懒腰，说。

　　“看来这附近没有小人了呢。”

　　她看了看四周，慢慢的摘下了面具，我简直不相信自己的眼睛，面具下的面孔，就是那个坐在我身边的女孩，那个蓝眼睛茶色长发的少女，我现在满脑子都是赶快跑，可是，刚没跑几步我却碰到了一根铁棍，铁棍掉在地上发出了巨大的响声。

　　“有~人~哦~”

　　我急忙躲起来，心跳的就跟要蹦出来似的，我大气也不敢喘，生怕她会发现我。

　　“出来啦，一起玩啦，姐姐会好好对你的。”

　　我全身上下全是冷汗，脑子全是怎么办，忽然，一只老鼠从我脚边窜过，我抓住它，轻轻的把它丢出去。 　　“什么嘛，是老鼠啊。”

　　她脱下靴子，把里面的人倒了出来，有一些因为汗水的缘故，粘在了脚上。

　　“下面是趾缝哦。”

　　她把小人夹在趾缝中，有些因为汗水的缘故总是滑落下去，成功的把小人夹到每个脚趾缝后，她像是女王一样下起了号令。

　　“呐，现在，给我舔舔哦。”

　　那些小人也不敢不听，埋着头填了起来，她似乎很开心，轻轻的用脚趾挤压着他们，也许是因为痒吧，她发出可爱的笑声。

　　“嘻嘻，好痒呀，那么，最后一个游戏哦。”

　　她把所有小人发在脚心上，双脚合实，轻轻的揉搓着，有些幸运的小人能随着她脚上的汗珠一起滑落下来，可是不幸的就被当做人肉滚球一样，在双脚之间被揉来揉去，那些掉下来的，她把他们抓在手中，并没有继续折磨他们，没一会，她玩累了，便把那些人丢在地上，仔细的看着他们。

　　“还活着唷～下次被抓住，就是我的鞋垫了哦。” 　　她把那些小人放到地上，穿上鞋子，又轻轻地踩了踩那些丢在地上的小人们，确认还活着后，便蹦蹦跳跳的走了。听到她的脚步声越来越远，我叹了口气，瘫坐在了地上，我的心里越来越害怕，她说的去市中心是真的吗，我该告诉别人吗，明天我不知道该不该去学校。

　　我跑下楼，那几个人横七竖八的倒在地上，浑身上下都湿透了，散发着一种女生的香味，这种气味，有一丝丝汗酸混杂着皮革的气味，但大部分都是那个女孩的体香。帮他们叫了救护车后，就匆匆回家了。

　　我最终还是把事情压在了心里，晚上，我翻来覆去睡不着，明天我该怎么面对她，我闭上眼睛，陷入苦恼之中。  

# 2

　　【接触】  　　   叙述者：张敬远   　　“快求饶哦~心情好的话我会不踩死你的。” 　　  我被她用力的踩在了脚下，茶色的头发随风飘着，海蓝色的眼睛充满着鄙夷。她是那么的巨大，我被压在脚下，甚至喘不过气来，她戏谑的笑着，脚的力度一点点的增大，我感到自己的骨头一根根的碎掉，我拍着她的脚掌，喊着。 　　“主人……我会……我会好好服侍您的……” 　 　　　“真是诱人呢~可是，晚了一点点哦~嘻嘻。” 　　她忽然一用力，我眼前一黑，从床上惊起…… 　 　　　“啊，在做梦啊……” 　　 我看了下表，才五点半左右，可是被噩梦吵醒的我已经不想再去睡了，我叹了口气，她以后，会是我的梦魇吧…… 　　在床上胡思乱想到该去上学的时间，该面对的还是要面对，昨天她也没有伤人，往好处想，不会有事的。 　　到了学校，她已经到了，我走到座位旁，她一脸笑意的看着我，说。 　 　　　“早呀。” 　　   “早。” 　　“昨天又出来巨人了哦。” 　　“我知道呀，我看到她了。” 　　“是吗，在哪里看到的？” 　　“在……” 　　我看着她，她还是一脸微笑，这话怎么听都觉得像是在套话一样，我胡乱编了个理由，糊弄过她。 　　“在家里呀，警报响起看到她以后我就逃了。” 　　“是嘛，我看到那个巨人还带着面具哦，不知道长得什么样呢。” 　　我心想，不就是你的样子么。 　　“肯定会很漂亮呀哈哈哈。” 　　“嘻，我叫林安梦，你呢？” 　　“张敬远。” 　　这个女孩也有名字，也许，在没变成巨人之前，她们也是跟我们一样的普通人吧…… 　　一天的日子就这么浑浑噩噩的过去了，老师讲什么我也没听，我时不时会看看的我可爱的同桌，也是可怕的巨人，我现在甚至有一些侥幸心理，会不会是长得像呢…… 　　 　　晚上，学校要求所有学生住宿，也不知道为什么，可能是方便于更好的逃生吧，累了一天的我把衣服挂在阳台上，就早早睡了，他们几个在打扑克，也是很有精神了。  　　不知道睡了多久，突然，一阵刺耳的 警报声响起，我从床上惊起来，刚在阳台上拿衣服，，通过警示灯上若隐若现的灯光，我看到一个熟悉的身影，是林安梦……她似乎看到了我，露出了一丝微笑，这微笑，十分动人，在我看来，却有些渗人。 　　我穿好衣服，急匆匆跑下去。 　　“你不要命了！”室友在电梯里大声的喊着“去给那巨人当宵夜啊！” 　　“我很快就下去，你们先下去吧。” 　　我跑下楼，她还是一抹微笑的看着我，我装作什么都不知道，对她说。 　　“为什么不去逃命啊，一会巨人就会过来了吧。”  　　“如果你知道巨人要来，你为什么还下来找我呢？” 　　 　　“我……我怕你出危险啊。” 　　她轻笑了一下，说。 　　“那天，在建筑工地，是你吧？” 　　“啊？什么建筑工地？我没去过那里。” 　　“是嘛？”她摸了下我的脸说“我又不傻，老鼠会自己飞出去吗？” 　　我没有说话，她把手放下来，冷冰冰的说。 　　“那你最好去避难哦，说不定一会那个巨人就来了呀，把鞋跟插进你们的地下城然后一个一个把你们全都挖出来吃掉，踩碎。” 　　她转身走开，我的心里十分害怕，她知道地下城在哪里，我拉住她的手，说。 　　“是，是我……那天，在建筑工地，我看到了你……” 　　她转过身来，闭上眼睛，身体忽然开始变大，大概到一百米左右，装扮也和上次的不一样，黑色的上衣和短裙，一双过膝袜和帆布鞋。她伸出手，握紧了下拳头，城市中所有的警报声和警示灯都没有了，一下子安静了下来。 　　“这是，魔法吗？” 　　“算是吧。好了，既然你帮我保密，那今晚就带你去玩吧，就当对你的感谢。” 　　她抓起我，把我带到市中心，有些高楼甚至和她一边高或者比她高一些。尽管已经深夜，市中心仍然灯光璀璨着，她似乎喜欢这里，就在这里玩起了她的“游戏”。很多车主为了逃命，就把车扔在大马路上，这些车也成了她的玩物，她把几十辆车聚在一起，对着商业区的高楼一脚踢过去，那些车全都插在了高楼上，有些还发生了爆炸，高楼的玻璃全碎了，她好像觉得这样很好玩，她从附近的加油站拿了辆油罐车，我看着她，拽着她手指说。 　　“求你了，别在摧毁这里了……” 　　“为什么要听你的。” 　　她把油罐车车头拔下来，四处寻找目标着，她忽然看到一座医院，向那里走去。 　　“喂！喂！你干什么！那是医院啊！” 　　“我想看烟花啦。” 　　她慢慢蹲下来，正要把油罐车插进医院楼里的时候，忽然一阵哭声传来，是个孩子的，医院人流量大，还有一些没来得及转移的儿童…… 　　她的手有些颤抖，我看着她，她嘁了一声，把油罐车用力的扔远。我缓了口气，至少，她没那么极端吧…… 　　 　　她带我到了一处离医院远的地方，一屁股坐在马路上，附近商户的一瞬间全被震碎了，而被她坐上的汽车，也痛苦的吱呀的叫着，消防栓也因为压力而喷出水来。 　　 　　“不要以为我是里面有孩子我才收手的，我最讨厌小孩了……哼。”   　　虽然她这么说，但我也知道，她有分寸，并不是那种喜欢杀戮的女孩。 　　“呐，陪我玩吧。” 　　“好，好啊……” 　　我很快答应了，因为这样她应该不会摧毁其他的建筑了。 　　她脱下鞋子，轻轻的把我踩在脚下，和昨天一样，她的脚上有的只是女生的体香和一丝汗酸味，她用手指勾起鞋子，轻轻的丢远。 　　“去捡回来。” 　　她像是训宠物一样，可我也不敢反抗，她抬起脚，把我放出来，我跑过去，试图推她的鞋子，可是，她的鞋子有两辆车那么长，尽管我使出全力，也只是推动了一点点，她走到我旁边坐下，带这些嘲讽的说。 　　“亏你还是个男人唷，连女孩子的鞋子都拿不动吗？” 　　我瘫倒在地上，已经没力气回答她的问题了。 　　 　　“好，下一个。” 　　她脱下袜子，把我抓起来丢进袜子里，里面的气味越发浓重，而且因为出汗的原因，袜底很潮湿，我想站起来，可是一踩就陷下去不了，所以姑且这么躺着。 　　“从我的袜子中逃出来，这次如果再输了的话，就有惩罚了哦。” 　　我重新振作起来，这可比搬鞋子容易多了，我刚想爬出去，她忽然把脚伸进来，把袜子穿好，我被踩在了脚底，她脚上的汗水打湿了我的衣服，即便是这样，四周的空气依然没有一丝异味。 　　“这样不公平吧……” 　　“嘻，我可没说我不能穿上袜子呀，而且踩你的感觉，很舒服呢~” 　　她稍稍用力，继续给我施压，更多的汗水浸在我身上，我扭动着身子，想移到她脚弓部位，那个地方不会让我太难受。 　　“你在干嘛呀？别闹，好痒呀~” 　　 她晃动着脚，发出娇滴滴的声音。 　　“好啦好啦，放你出来啦。” 　　她脱下袜子，把我倒了出来，我刚想缓一口气，她又用脚趾轻轻夹住我，用一种奇怪的眼神看着我。 　　“这样看起来，你也，蛮可爱的嘛~”她收紧了几下脚趾“来，舔舔吧。” 　　我叹了口气，毕竟如果我不听的话，她会一下子把我夹成两半的吧。我伸出舌头，舔着她的趾缝，咸咸的汗水刺激着我的味觉，可我竟然对这种行为不反感，反而有一丝……期待…… 那浓郁的气味一直包裹着我，我忽然感到一丝头晕，眼前一黑，无力的倒了下去……  

# 3

　　　　   【柔风】 　　   叙述者：张敬远                                      

　　  不知道过了多久，我睁开眼，还是在晚上，只不过，东方已经吐白。她靠在一栋大楼旁侧着头睡着，把我放在腿上，用手盖着，一丝阳光照到她的脸上，白皙的皮肤若隐若现，这样的美景，搭配着这样漂亮的女孩子，也算是人生之中难以再遇到的景色了吧，看着她的脸庞，我的心也砰砰直跳，像是要从嗓子眼蹦出来似的。

　　她缓缓的睁开眼，虽然四周依然昏暗，但她的眼睛却在发着海蓝色的淡淡的光。她看见我醒来，用手指轻点了下我的头，说。

　　“你醒了呀？”

　　“嗯……”

　　我痴迷的望着她，可她只是呆呆的看着我，忽然，她摁住我的头，说。

　　“你在看什么呀？脑子睡昏了吗？”

　　“没，没有……”我赶忙回绝她。

　　  她眯起眼睛，轻笑了一下，抓起我，站起身拍了拍身上的土说。

　　“该回去啦，太阳快升起了。”

　　“嗯。”

　　“全城的人可是因为咱俩在地下住了一晚上哦。嘻嘻，有点对不起他们呢。”

　　她带着我，走在回学校的路上，她把沿路上的车子全都踢开，并没有踩下去，可是，有些倒霉的车就会横冲直撞的飞进一些店铺里，幸好这座城市已经没有人了吧。 　　 “下次玩，就不把人们弄到地下去。”

　　“那会很危险吧。”

　　“踩着他们多好玩，管他们危险不危险。”

　　虽然她这么说，但是我知道，她心里并没有想摧毁这座城市，把所有人都踩碎的想法，也许，抛开她喜欢一些恶作剧以外，她的内心，也是个十分温柔的女孩吧。她把我放在宿舍楼门口，弹了下响指，一切又恢复了原样，四周的警示灯又开始闪烁起来。

　　“好了，一会见。”

　　她变回原样回去了宿舍，四周也响起了警报解除的声音，我回到宿舍，带着一身疲惫躺倒在床上，可是正当我昏昏入睡的时候，手机闹铃响了……

　　“啊，你妈的……”

　　可是看着室友们还没上来，困意逐渐占领了身体，脑子昏昏沉沉的，睡去了……

　　“他还活着诶。”

　　“惊了，他身上什么味道啊？”

　　“他该不会昨晚被巨人玩了吧。”

　　不知道过了多久，我被一阵窸窸窣窣的吵闹声吵醒，我睁开眼，七八张大脸围着我。

　　“啊！你们干什么！”我惊叫道。

　　“他真的还活着！”

　　“woc太牛逼了！”

　　“这以后就是我哥哥了！”

　　同学们都惊讶的看着我，有些人对我竖起了大拇指，我被这种状况搞得一头雾水，问道。

　　“怎么啦，你们怎么都这样？”

　　“昨天你没下来吧，那个超好看的女生也没下来，老师带人找了你俩好久，最后都认为你俩肯定是活不成了。”

　　“你身上一股很奇怪的味道，喂，你是不是被巨人抓住然后那个啦？”

　　 看来昨天没下去，让他们认为我死定了吧，我不能把实情说出去，编个理由骗过他们得了。

　　“昨天我想着还有东西没拿，然后从其他电梯跑下去了，没想到不和你们的地下城连着，有点伤脑筋啊。话说今天不上课吗？”

　　我岔开话题，让他们不再讨论这个事。 　　“啊，因为昨晚谁都没睡好，老师们也没精神上课，所以今天放一天假啦。”

　　“刚有人去看，好像损失不大哦，至少没有大楼什么的被摧毁之类的。”

　　“真希望这个巨人多来几次，咱们就天天放假啦！” 　　听他们说话，我心想：你们知道那巨人是谁估计你们都不敢来上学了吧。

　　叙述者：林安梦

　　我一直躺在床上没有睡着，回想着从自己变成这样到遇到他时，自己还是第一次和小人这么近接触吧。 　　忽然，电梯响了一下，应该是她们回来了，电梯门一开，几个舍友瞪大眼睛看着我。

　　“你去哪里了呀？”

　　“啊，去外面玩了呀。”

　　这确实是实话， 她们小声议论着，我站起身，准备去上课。

　　“别聊了，去上课吧。”

　　“上什么课呀，今天放假哦，新闻上说城市没受多大损害，真希望那个巨人能常来。”

　　 我听着她们说，心想，下次就把你们抓出来玩。躺在床上，无所事事的我也不想睡觉，今天如果没事做的话，去找些小人玩吧。

　　我站起身，站在窗户旁，看着远处的摩天轮，就那里吧。

　　一个多小时，我走到了摩天轮这里。天气有些热，不过我还是穿着靴子，虽然说闷着有些难受，但是把小人放在里面的话，一定很好玩吧。四周的人对我投来了奇怪的目光，毕竟大热天穿成这样确实有些奇怪吧，这里有很多小孩子，我走到一个没人的地方，带上面具，闭上眼睛，想着变大的魔法。

　　睁开眼睛，现在的自己有一百米左右的高度吧，四周的警报响起，人们都四处逃散。

　　“现在可不许跑哦～”

　　我用魔法将那些小孩子定在原地，而那些大人们，就都被传送到地下去了，毕竟那些小孩子可比大人有趣多了。

　　感觉城市的人走的差不多了，我摘下面具，也不怕那些孩子们看到，毕竟让他们失去记忆比让全城的人失去记忆简单多了，我把他们一个个抓在手里，大约有五十多个吧，一些年纪小的孩子并没有哭，反而是那些大孩子哭的最厉害，可能以为自己快死了吧。

　　我不想让他们死，可是，在我放他们之前，也要让我玩的开心才行呀。我坐下来，脱下靴子，把一些孩子装进去，然后轻轻的穿进去，双脚感受着他们，我慢慢的对他们施加压力，感受着他们在我脚下的存在，我控制着力度，不让他们受到太多的伤害，他们不像一些成年人，知道怎么服侍巨人，他们只会一个劲的扭动身子，虽然说没有舔着来的更让我兴奋，但是，也有些舒服吧……

　　手上还有三十多个孩子，我伸出舌头，舔进嘴里了一些，我能听到他们的哭声。我把他们在嘴里搅过来搅过去，让他们被我的唾液浸湿，同时也防着他们滑进胃里去，那样把他们吐出来就会很麻烦。

　　手上还剩下一些孩子，他们惊恐的看着我，我轻轻一笑，把他们的一些丢进怀里，夹在两座肉山之间，他们扭动着，很痒，但是很舒服，我慢慢躺下，感受着他们给我的感觉，忽然，困意逐渐占领了意识，我把嘴里的孩子卷到舌头下面，以防睡梦中把他们吃掉，靴子和胸部中的就让他们慢慢动着吧，我把手轻轻扣在怀里，让那些孩子们躺在怀里，我闭上眼，沉沉的睡去。

　　也不知道过了多久，我慢慢醒来，太阳已经快落下了，我轻轻移开手，那些孩子们有些睡着了，有些依然害怕的看着我，我坐起身，把他们轻轻的放下去，那些没有睡着的全都四散的跑开了。胸部和靴子里没了动静，我脱下靴子，把那些孩子倒了出来，他们都因为太热晕倒了，把他们放到地上，胸部的孩子们也因为太热晕了过去，我他们抓出来，把嘴里的孩子们吐出来之后，我站起身，伸了个懒腰，拿上靴子，光着脚走在回去的路上。

　　“回去洗个澡～”

　　我回头看了一下，那些孩子都差不多醒来了。 　　“下次再找他们玩～”

　　我把身高变回原样，回去了。  

# 4

　　　【阵雷】

　　叙述者：张敬远

　　假期对我们学生来说，就是一瞬间的事情，更何况是一天呢，但那一天也过得并不是随人意，我听到外面警报声响起，我觉得有可能是她，我刚想出去，就被几个关爱同学的舍友们拉进了电梯，这一天就在地下中过去了……

　　早晨，极度不情愿的我还是来到了班里，一进门，班里也是几个苦大仇深的同学们，我坐到座位上，趴下准备补一觉。

　　“早呀。”

　　一个悦耳的声音传来，我知道，是她的，我抬起头看着她，说。

　　“早。”

　　我想问问昨天是不是她在外面，不过如果真的有没有造成死伤和破坏巨人，那也只是她了吧，她上身穿着黑色短袖，下面穿着黑裙子，脚上是一双小皮鞋，学校并没有规定非得穿校服，所以能穿自己的衣服。她长得十分漂亮，不管穿什么衣服，都是一道景色。

　　上课是十分无聊的，我呆坐在座位上，不管老师上面讲什么，我只在下面忙我自己的，忽然，我感觉到什么东西靠在我腿上，我低头看去，她的腿靠在我腿上，我的心里忽然紧张起来，我也不知道为什么只是把腿靠在了我这里就会紧张成这样，汗水从额头上慢慢留下来，我看着她的腿，不管怎么说，她的腿不算细，正正好的那样，但是很好看，我的心越跳越快，我忽然有一种想摸一下的冲动，可是这样的话，她会讨厌我吧。

　　“你怎么啦？”

　　她轻声问我，我一下慌了神，赶忙回绝着。

　　“没，没事呀，有点热而已……”

　　她低头看去，轻笑了一下，移开了腿，我开始后悔我的所作所为。正当我叹息的时候，她抓住我的手，放在了她的腿上。我的脑子里一片空白，

　　我看着她，她却若无其事的看着黑板，我紧张的想抽回手，却被她死死的摁住了。

　　“你手有点湿哦。”她说。

　　也是，毕竟现在手上全是汗了吧。她的腿很光滑，可是我却不敢动一下手指。

　　“喜欢的话摸摸也可以呀。”

　　她放松了手，都已经这么说了，可我还是不敢动一下，我不知道是什么阻隔着我，我不断的告诉自己，就一下，就一下就好……

　　正当我下定决心，刺耳的警报声突然响起，我瞪大眼睛看着她，她也看着我，轻轻的摇了摇头，我窜起身，拉着她跟着人群跑了出去。

　　我心里想着不是赶快逃命，而是满脑子的遗憾，这样的机会不知道什么时候才能再有一次。

　　到了电梯口，很多师生都围在这里，一些士兵正在组织疏散，突然，四周开始震动，从那些士兵的对讲机中听到，让他们赶快组织疏散，巨人朝着我们的方向来了。人群开始骚动，一些人害怕的大叫着，哭着。

　　“人类在临死前都会这样吗？”她忽然问我。

　　“有些人会是这样吧。”

　　“那你呢？”

　　她好奇的看着我，这可把我问到了个死路，我当然很害怕，因为还不知道下不下得去，但是不管怎么说，在困难面前不怕才能让她对我有一点好感吧。

　　“当然不了。”

　　“是吗？”

　　“是，是的呀。”

　　她噗嗤一笑，掐了掐我的脸，说。

　　“所以说你们有些人才可爱呀。”

　　她转身跑出去，我不知道她去做什么，当她跑远我才反应过来，她也是个巨人啊……

　　叙述者：林安梦

　　我跑出去，外面早已混乱不堪，军队对那个巨人轰炸着，可是却一点用都没有。

　　那巨人大概有200米左右，把沿路所有东西都蹂躏过后踩碎，她脚下仍然有因为房子被踩坏所以没有进去电梯的人类，她脱下鞋子，丢在一些被踩扁的坦克上，向着人群踩去。

　　噗叽。

　　肉体爆裂开的声音传来，巨人的裸足上多了几片红色的印记，她愉快的笑着，将一座建筑推倒在逃难的人前方，几十个小人就这么被困住了，她跳起来，落在那些可怜小人的头上。

　　噗叽噗叽噗叽。

　　随着那巨人落地，一时间血肉横飞，她抬起脚，仔细的看了看自己的“作品”。一个脚型的红色大坑，里面堆满了踩扁的尸体，一些没被踩到的小人被气浪直接吹飞到残缺的大楼上，摔得血肉模糊。

　　当然也会有一些命大的人，但只限于呼吸罢了，她把那些还在喘气的人一个个抓在手里，一下子全部捏碎，红色的液体从她的手中流出。军队疯了般攻击着，却丝毫没有作用。

　　我慢慢走进那个巨人，几个士兵跑向我，喊到。

　　“你在干什么小姑娘，快去地下啊！”

　　几个士兵抓住我，想把我拉到电梯那里，我轻易地挣脱开他们，闭上眼睛，想着变大的魔法。

　　我把身体轻易变到了和她差不多高的样子，那几个士兵吃惊的看着我，我把他们抓起来放到一处高楼上，便冲向那个女人。

　　“后面有巨人跑来！”

　　“快躲开！”

　　那些士兵在我脚下喊着，我冲过去，直直的给了她一拳，她飞出几米远，重重的摔在了地上，她捂着被打歪的鼻子，痛苦的站起来，说。

　　“你在干什么！为什么帮那些虫子！”

　　“我愿意。”

　　她咬紧牙，向我冲来，可是这个巨人不是会格斗的那种，借着她冲过来的力，我重拳打在她的肚子上，她痛苦的跪在地上。我轻蔑的看着她，将她一脚踢翻，倒地之后，我走到她的脑袋旁边，举起脚。

　　“求你别，别杀我……”

　　“去下面和那些你所谓的虫子说吧。一生愉快～”

　　我用力踩着她的头，她挣扎的很厉害，但却一点用也没有，我把她的头骨直接踩碎，碎肉和血液飞溅在建筑上，她也不再挣扎，看着她已经咽了气，但我还是继续用力踩着，直到碎掉的脑子和头上的血肉彻底混合在一起。

　　“真恶心。”

　　我看向那些士兵，剩下的大概还有二十几个吧，他们见过很多很多血腥的场景，但估计把一个巨人踩成这个样子还是第一次吧，他们发抖着，有些人拿枪指着我，自己忽然又起来了玩心，毕竟他们见到我的样子，那就和他们玩一会吧，我跪坐在他们面前，他们其中一些转过身想溜之大吉。

　　“呐呐呐，就这么跑了可不行哦～”

　　我抓住他们，忽然，一发炮弹打在我的身上，那个士兵颤抖的拿着手中的火箭筒，我看着他，装作生气的样子。

　　“打疼我了哟。”

　　他疯了的想跑开我，我抓住他，把他轻轻的握在手心里，我能感觉到他在抖。我看着那些士兵，说。

　　“那么，你们想救他吗？”

　　他们依然紧盯着我，我指了指脚上的鞋子，说。

　　“只要把我的鞋子脱掉，他就可以活哦。”

　　不过即使他们没脱下来，我也不会对手里的小士兵怎么样的，他们放下枪，跑到我的脚边，用力的向外脱着，可能还是太重了吧，鞋子依然未动分毫，这样可不行。

　　“无聊，换一个玩法。”

　　我脱下双脚的鞋子，把那些士兵夹在中间，快速的揉搓着，让自己脚上的汗水充分涂抹在他们的身上，在鞋子里闷了太久，估计会有些臭吧。我控制着力度，以防把他们踩扁，他们一个个滑落了下去，我用脚把他们聚成了一个难看的“肉丸”，看着他们的狼狈的样子，我轻笑着，这样，也总比他们变成一个个肉片好。

　　我站起身，把他们轻轻踢散，确认没有人受伤后，把那个小士兵丢在人堆里，我走向那个巨人的尸体，自己的胃里，很久没有消化过骨肉了呢……

　　“接下来的画面，建议你们不要观看哦。”我对那些士兵说。

　　走到那具巨大的尸体旁边，把脖子以上那些被我踩成烂肉的扯开头部扔掉，蹲下来，从手指开始，一点一点的享受她……

　　血肉的香味在我的嘴中爆开，很久很久都没有这种感觉了，我的嘴中也分泌出了特殊的唾液，肉在我的嘴中可以慢慢化掉，而骨头只需轻轻嚼碎就可以，从手指，到胳膊，到我最喜欢躯干，这个女孩还算是比较丰满，我从里面掏出心脏，一口吃掉，血浆瞬间占满了我的嘴，就像一口吃一个灌汤包那样，我不喜欢肠胃，我从她的肚子中将肠胃掏出，丢在那堆烂肉上。半个多小时后，我享用完了这些“美食”。

　　“感谢款待～”　　

刚还在屠戮城市的女孩，也只剩下了部分衣物，肠胃和那个碎掉的头部，我缓缓的站起，用袖子擦掉嘴边的血迹，拍了拍自己饱足的肚子，伸了个懒腰，那些呆呆的士兵还在那里看着，我没有管他们，向着学校走去。

　　“要忘记我的样子呀。”

　　我回过头向他们说，当然啦，算是一种魔法，等我变回原样后他们只会记得有人炸碎了那个巨人而已。看着这座城市，心里有一种特别的感觉，这是我的城市，也是我正常时唯一的家，这些小人也都是我无聊时的玩伴，虽然他们大都不喜欢我的游戏。

　　“回去要洗澡啦～”

　　我想了想，回去还要上课的话，不如不回去了。我脑子里忽然出现了我那可爱的小同桌的影子。

　　“带他去玩吧，嘻嘻。”  

# 5

　　【白浪】

　　叙述者：张敬远

　　她出去之后过了很久，学校周边的震动才慢慢停止。可是那些士兵的对讲机中却迟迟没有警报解除的通知。

　　看着同学和老师下去了之后，我偷偷的跑出去，刚出学校，就看到她巨大的身影，我松了一口气，她没事才是最好的。

　　她看到我，微笑着走来，把我轻轻抓起。看到她嘴边隐隐约约的血迹，我的心忽然揪了一下。

　　“你没事吧？”

　　“嗯？怎么啦？”

　　我看着她嘴边的血迹，她看着我，用手指轻轻点着我的头，舔了舔嘴唇，说。

　　“她很美味哦。”

　　我忽然意识到发生了什么，不再说话，她坐下来，把我放在腿上，带着一丝玩弄的语气说。

　　“呐，你喜欢我的腿吧～”

　　我被她突入其来的问题打昏了头，竟不知道该怎么去说，她轻笑着，把我夹在双腿之间，轻轻的揉搓着。

　　我的脑子里一片空白，能唯一使我保持理智的只有她腿上那种女孩子的清香。即使再怎么巨大，她的腿依然细腻光滑。超人般的细心使我根本感受不到什么压力，反而让我有一种……莫名的愉悦感……我可能真的是个变态吧……

　　“怎么样啊，小变态～”

　　她松开双腿，把我放了下去，我背对着她，不想让她看到我脸上的潮红，我说不出那种感觉，真希望……能永远腻在她身边……

　　“去城市里看看吧。”

　　她把我挂在头发上，用一根头发将我固定住，便在城市中漫步着，看起来那个女孩并没有肆虐多少就被吃掉了吧。路上的搜救队正在寻找着废墟中幸存下来的人，看到她走来，一溜烟似的跑散了。

　　她半跪下来，将废墟慢慢挖开，从里面找出那些奄奄一息的人，有些人害怕的想用最后一口气逃跑，可是，在被钢筋混凝土压着，过多的挣扎只是加速死亡而已，她把人都抓起，但并没有补上最后一击，而是把他们轻轻的放在了地上。她走到一些已经半塌的房屋旁，将房屋碎片一片一片的拼接起来，她似乎拥有着什么魔法，拼接上去的碎片非常结实，而且没有裂缝。

　　“怎么做到的……”

　　“用你们的话来说，魔法。”

　　十几分钟后，那些半塌的屋子就恢复了原样，只剩下那些实在无可救药的废墟，街道上也只残留着零星的碎石块和满地鲜红的肉片。

　　她蹲下来，用指甲将肉片一片一片的刮起来，放在手心上，没一会儿，手上就有了几十个肉片，有些甚至还在淌血，血液顺着她掌心的纹路滴在街道上。她把双手拢在一起，闭上眼睛。鲜血不再从手上滴落，取而代之的是包围她双手的蓝光。她张开手，原本几十个肉片成了活蹦乱跳的小人，她把小人放在地上，他们便跑散了。

　　“真是的，连一句谢谢都没有呢～”

　　她缓缓起身，可是还没站稳，便跪倒在地，扶着额头，大口的喘着气。

　　“怎么了？”

　　我挣扎着，想要从她的头发中解脱出去，她轻轻捏了下我的身体，有气无力的说。

　　“没事……只是那个魔法，太耗费精力而已……”

　　她缓缓的站起来，说

　　“我想找个地方睡一会……”

　　花了很大功夫站稳身子后，步履蹒跚的走向市中心

　　市中心高楼林立，只不过最高的的建筑也只到她胸部的位置，看着她的样子，现在的她大概有二百米左右，比之前巨大了一倍，一些狭小的街道已经快要容纳不下她庞大的身躯，走路时的晃动使我从她的头发中掉了下来，摔在了她的肩膀上，我抓住她的衣领，让自己找到平衡。

　　“抓稳了哦……”

　　她把步子放的更慢，几乎是在一点一点的挪动，我坐在她的肩膀上，看着她疲惫的脸，自己的心里也十分难受。

　　忽然，在她身旁的高楼上闪过一个人影，他来到与安梦肩膀平齐的楼层，嘴里似乎在念叨这什么，他肩上扛的，是一门大口径的火箭炮！并且已经瞄准了她的头部。我没有想，直接站起身朝那个人影扑去。我撞碎玻璃，将他扑倒在地。

　　“为了所有人类的长存，为了救世主的存在，为了一切生命轮回，去死吧，虚伪的救世主……为了人类的长存……”

　　我不知道他在说什么，单只重复这一句，我拿起火箭筒把它扔远，突然，腹部传来一阵凉意，我低下头，一把尖刀捅进我的腹部，我的身体忽然发软，他一脚把我踢开，嘴里仍吐出让人不懂得话。

　　“福音会传遍大地，父亲会疼爱世人……”

　　血液顺着我每一次呼吸从伤口流出，意识回复一点时，传来了疼，钻心的疼。而那个人，再次拿起了火箭炮，这次，巨大的拳头直接将他打成肉酱，和碎石块混在了一起。我忍着剧痛，将刀子拔出，我的眼前开始发黑，她把我抓出来，放在手心上。

　　“要撑住啊……”

　　她把力量汇聚在手上，可她已经到了极限，再怎么努力，也无法汇聚更多的力量。

　　“我真没用……”

　　“没，没事的……你已经耗费太多力量了……”

　　她疲惫的脸庞上写满了自责，不能再让她使用力量了。她把手轻轻握住，慢跑起来。当她打开手时，我们已经在医院的门口，她把我放下，哽咽着说。

　　“对不起……”

　　我眼前开始发黑，她的脸一点点的消失，世界归于黑暗……

　　叙述者：林安梦

　　把他放下后，我跑出医院，将自己的身高变回原样。看着身后的医院，内心满是自责，现在的我，比任何时候都要脆弱，没有了力量，巨大的身体就像是用纸糊的一样，就连小人的机枪也足以打穿我的身体，更何况那一发火箭炮呢。他救了我，可我却没办法救他，不管怎么样，只希望他能好起来……

　　走了几步，我的身体越来越沉，脚步也不听使唤，忽然，我的眼前一黑，摔倒在地，没了知觉……  

# 6

　　【闪电】

　　叙述者：林安梦

　　医院的走廊内空无一人，头顶上的白灯时不时闪着，我打了个寒颤，不安和压抑席卷全身。我慢步走着，忽然，前面的一扇门缓缓打开，露出一丝微光，我跑过去，眼前的画面让我倒吸一口凉气……

　　昏暗的病房内，医生和护士围在张敬远的床边，将白被盖过他的头顶，我浑身颤抖着，跑过去，拉开被子。惨白的脸上没有一丝血色，嘴唇发紫，双眼紧闭，我不敢相信眼前的一切，我大声喊着他的名字，眼前一黑，什么也不知道了……

　　“张敬远！！！”

　　我从噩梦中惊起，额头上的汗珠顺着脸颊流了下来，惊魂未定的我看向四周，自己正身处在病房内，他在我身旁的病床上沉沉的睡着。我悬着的心一下子松了下来，慢慢躺下。电视机的嘈杂声和外面走廊的吵闹声让我怎么也睡不着了，我盯着天花板，胡思乱想着。外面正是清晨，看来又睡了一天吧，自己的力量已经回复的差不多，这也多亏那个女孩的肉身。转过头，看着他的脸，如果没有他，现在的我早已经被打的四分五裂吧，想想也蛮可笑的，只要力量用尽，肉体就和小人无异，就是块头大一些罢了。我的心里忽然涌出一丝暖流，自己第一次被一个小人保护呢，我走下床，轻轻的掀开他的被子。

　　他的腹部被一圈圈的绷带缠绕着，即使这样，血还是浸透了绷带，可见他的伤口有多深，我聚集起力量，慢慢的把手放上去，可能因为疼痛，他颤了下身子，随后，微弱的蓝光将他的身体包围。

　　“要好起来哦，小笨蛋～”

　　感觉到他的伤口愈合后，我抓起他的手，坐在他身旁，看样子一时半会还醒不来吧。不知怎么的，莫名的安心感涌上心头，从来没有一个小人能给我这样的感觉，或许，留他在身边，是个不错的选择呢。我趴在他身上，吻了下他的额头，凑到他的耳边小声着说。

　　“从今往后，你要好好的“服侍”我哟。”

　　正想趴在他身上入梦时，突然，外面的吵闹声打消了我的念头。走到窗户旁，眼前的景象着实让我惊讶不已。几辆皮卡车载着十几名全副武装的人员，前车的人不断高喊着军队无能的口号，后面的车拉起“圣教永存”的横幅，并号召让人们去广场。我忽然想起昨天袭击我们那个人说的那些宗教类型的话语，在好奇心的驱使下，我下楼跟上了车队。

　　广场上已经被人群堵的水泄不通，所有都热血沸腾的大喊着口号。广场中央，那些教徒们已经搭好了一个简易的舞台，过了一会，一个穿着黑色神父服的老人走上台，喊着。

　　“你们跟随者天父的指引，来到这里，接受天父的洗礼。跟随我们，天父将此与你们力量，能与这世间邪恶的巨人匹敌的力量！”

　　话音刚落，人们欢呼雀跃，掌声雷动。

　　“我们的圣战士！为了人类的长存！向天父献出了自己的生命！杀死了一个巨人！”

　　每一个字都像锤子一样敲在了我的心里，是他们！袭击了我们的人，我强忍着怒火，穿过拥挤的人群，走到离舞台较近的位置。我攥紧双拳，怒火几乎填满整个身体，是吗，你们的天父是人类的救世主，那么就让他们看看，你们化作血水的样子。

　　我带好面具，闭上眼，默念着巨大化的咒语。刺耳的警报声响起，盖过了人们的欢呼声。我睁开眼，脚下已经踩到了不少无辜的小人，我控制着力度，尽量不让他们受太多伤，其余的人们四散奔逃，那个神父也慌忙跑下舞台。

　　“都不许走！”我喊着

　　当然，这也是魔法，所有人都被定在原地，看着那些教徒，我冷冷地说。

　　“好好看着，他们变成肉块的样子。”

　　我脱下鞋子，能更好的控制踩在其他小人头上的力度。我弹下响指，把那些教徒的魔法解除。

　　“给你们攻击我的机会。”

　　那个神父指向我，高声喊着。

　　“杀了她！”

　　一瞬间，子弹，火箭弹什么的都招呼过来，可对已经回复力量的我丝毫没用，我抓起一个离我最近的教徒，松开手，让他自由落体掉下去。

　　咔

　　一声清脆的骨头断裂声音穿来，他痛苦的趴在地上，看起来只是摔断了腿，我轻轻踢开他周围的小人，踩在他的身上，缓缓施加着力度。惨叫声快要盖过枪炮声，我能感受到他内脏在逐渐破裂，我不再施加力度，将目光锁定在一辆皮卡车上，上面的教徒用重机枪疯狂扫射着我，我伸过手，用手指将他和机枪一起弹飞出几百米远。剩下的教徒看见毫无胜算，纷纷丢盔弃甲，准备逃走。

　　“真是没用。”我说着。

　　我闭上眼睛，把除神父外所有的教徒传送到手上。

　　“去我的鞋子里找你们的天父吧。”

　　我把他们丢进鞋子，穿好，他们扭动着，不断的给我带来快感，也略微削减了我的火气。我并没有补上最后一击，没那个必要弄脏鞋子，我稍稍用力踏向地面，他们没了动静，应该是被震晕了吧。最后，就只有那个神父了，他已经吓的坐倒在地，我用没穿鞋的脚踩住他，说。

　　“不是拥有对抗巨人的力量吗？来呀，杀了我呀。”

　　“你这魔鬼，你会受到天父的怒火！”

　　“啊，还在念叨呢。”

　　我抬起脚，用脚趾把他摆成一个“大”字形，然后，大脚趾对准他的右臂，猛一用力。

　　悦耳的惨叫声大概地下城的人们都能听到吧，没想到这个岁数的人还能吼出这种声音。他的右臂已经血肉模糊，剩下的部分不断往出溢出鲜血，他颤抖着，想要逃离。

　　“接下来是左面～”

　　我用力的踩断了他的左臂，可能是失血过多吧，这次的惨叫比上次的小了很多，他抽搐着，血随着每一次抽搐从伤口中溢出，我抬起脚，准备结束他的痛苦。

　　“那么，一生愉快～”

　　可正要踩下时，我的内心却在抗拒，他蠕动着，拖拉出一条长长的血迹，我的心忽然软了下来。

　　“啊真是的……”

　　我放下脚，把他捡起来，他已经晕过去了，我看着他，本应该有一万种折磨他的方式，现在却一条都想不起来了，我叹口气，自己的气已经消了，也就算了吧。

　　我捡起另外两个教徒，走向医院，把他们随意的丢掉，脱下鞋子，把剩下的教徒倒出来，看来踩的那一下力度还是没有把握好吧，教徒们的四肢歪七扭八的折着，鼻子耳朵里流出血来。我闭上眼睛，清除了他们出生到现在的所有记忆，也算是惩罚了吧。

　　走回广场，刚刚复完仇的我并没有多少开心，反而更加疲惫，我一屁股坐到舞台上，简易的舞台瞬间就被压成纸片。我弹下响指，把所有人的魔法解除，离我远的人们飞快的逃走，而我身边的那些，都颤抖着身子望着我。莫名的愧疚感填满内心，我抓起一些小人搂在怀里，轻轻地说着。

　　“我是不是做的有些过分？”

　　没有回应，也不指望他们回应，这时候真希望张敬远在我身边，或许，他能说一些几句让我宽心的话。

　　我缓缓躺下，压住了没来得及躲开的小人，他们没有挣扎，可能意识到我并不会伤害他们吧。看着天空，我想着。

　　保护这个城市，真的值得吗？

　　为了这些小人，杀掉自己的同类，真的值得吗？

　　“不行，这样想好累……”

　　我闭上眼睛，正想入睡时，忽然，身旁的小人们慢慢的走过来，靠在我的身上。

　　“不怕我吗？”我问到。

　　还是没有回应，只有他们呆呆地眼神，我无奈的笑了一下，但心中的问题，似乎有了答案。

　　没有什么值得不值得，只要我喜欢他们，他们能让我开心，那样就好。

　　我闭上眼睛，进入梦乡……  

# 7

*本帖最後由 流雨s 於 2021-4-12 23:53 編輯*

　　　　【细雨】   　　叙述者：林安梦

　　我睁开眼睛，已经不知道巨大化了多少倍的我坐在城市外围。我俯身看向身下，小人的城市已经容不下我庞大的身躯。我伸出手，轻轻的捏起城市中最高的建筑放到手心上，小人们为了逃命，甚至从楼上直接跳下来，可在我手上，他们又能跑到哪去呢？

　　“真是可爱呢～”

　　忽然，从城市中飞出一个小光点，慢悠悠的飞到我的腿上，微微一闪，看起来像是火炮之类的东西吧。

　　“在攻击我吗，那么，我要反击咯。”我假装生气的说。

　　我把手中的建筑放到一旁，弯下腰，凑到军队旁，用最轻的力气吹了口气，可小人们就像被一个飓风刮过一样，被吹的东倒西斜，看着他们滑稽的样子，我忍不住笑出声来。

　　“哈哈哈，真脆弱呢～那么就这样拍碎吧～”

　　晃动手掌，细微的惨叫和哭喊传到我的耳朵里，小人们跪在地上，祈求我的饶恕。

　　“嘻，开玩笑的。”

　　大概看去，应该有三百多人吧。我用手指轻轻的触碰着他们，笑着说。

　　“带你们去一个超棒的地方吧～”

　　我用魔法把一片街区悬浮在空中，拉开衣领，让小人们飞进去，当然啦，他们也不可能会在我的身体上受伤。我闭上眼睛，感受着他们的存在，可能是太过渺小，只有越靠近敏感的地方，感觉才越明显，看起来大部分人都掉进了双峰之间，只有极少数的幸运儿掉到那最敏感的小山丘。

　　“嘿嘿，要好好珍惜哦～”

　　他们在那粉红的小山丘上挣扎，传来的小小快感让我全身酥麻。

　　“那么，这个该怎么办呢～”

　　看着浮在半空中的街区，就这么放回去也太无趣了，那就，吃掉它吧～

　　轻轻的咬一口下去，像是咬在了一块蛋糕上，味道也没有想象的那么不堪，有一种咖啡和巧克力混合在一起的感觉。不用咀嚼，城市就会在舌头上慢慢融化，每融化一点，味道便更浓一点。我控制不住自己的贪婪，将剩下的城市一并吞下，享受着别样的美味。

　　看着这片城市，还有无数的小人，我俯下身子，说道。

　　“现在，所有人都要陪我玩哟。”

　　闭上眼睛念动魔法，让这个城市的小人全部漂浮到与我平齐的空中，再次睁开眼睛，面前已经黑压压的都是小人。

　　“那么，第一个游戏。”

　　我拉开靴子的拉链，刚抽出脚，被禁锢的热气瞬间腾空而起。。脱下已经被汗浸湿的袜子，看准一片街区，轻轻的放下去，似乎并没有因为袜子的大小而将建筑压垮。连我都能隐约闻到这汗水污染了的空气，更别说这些小人们了，他们闻到的可能要放大几万倍吧。默念魔法，让小人们飘到靴子里，铺满我的鞋垫，同时给他们加上一层“薄膜”，也可以说是护盾吧，让他们不受伤害，也能增加我的触感。

　　“那么，要穿进去咯。”

　　裸足慢慢的伸向靴口，似乎能听到一点点哭喊和求饶的声音。脚踩进靴子里的那一刻，冰凉的触感刺激这我的神经，加上小人们的挣扎，身体一下子紧绷起来，整个脚掌充满说不出的感觉，软乎乎又痒痒的，好想把他们一下子踩扁。幸好，理智仍然控制着我，不然可能靴子里就是一整片鲜红的肉饼了吧。没过一会，他们没动静了，看起来已经放弃挣扎了吧。我的目标转到了剩下的小人上，看起来还有很多的样子，快速的脱去另一只脚的鞋袜，把剩下的小人装到刚脱下袜子里。相比鞋内，袜子的气味更加浓郁，一些小人甚至还没有进到里面就已经晕了过去。 　　“讨厌，有那么臭吗，一会把你们都踩扁。”

　　当然，这些小人也加上了薄膜，不会因为挤压而受伤。袜子像是麻袋一样，装着无数的小人，还在微微的颤动着。带着强烈的欲望，将脚缓缓深入进去……

　　袜子里的人数是靴内的几倍多，整个脚的每一处空隙，甚至是指甲缝里，都塞满了小人，他们不停的挣扎着，带来的刺激几乎要点燃我整个身体，哭喊声，尖叫声，不断传入我的耳朵里，轻轻的扭动脚趾，每一滴汗水都均匀地涂抹在小人的身上。

　　“已经……受不了了呢……”

　　自己的私处，已经十分潮湿，脱下内裤，丢到城市中，欲望逐渐占据了头脑……

　　“没人的话……做些过分的事情……也没事吧……”

　　缓缓的爬进城市中，胡乱的抓起一片建筑，不断的在私处摩擦着，建筑碎片加上粘液形成的泥浆滴落在城市中，砸扁身下的建筑。很快，这些建筑就彻底消耗完了，可自己，还远远不够……

　　轻轻的抓起城市中所有高的建筑，慢慢的塞进自己的私处，用手指快速的抽插着，脆弱的建筑物很快被手指捣碎，碎片粘在手指上私处的内壁，不过也有一些坚挺的建筑能被顶到更深的地方。小人们不断的在我脚上挣扎，我的双腿已经不听使唤，胡乱的蹬着，把数个街区碾成粉末。另一只手抚摸着胸部的小人们，让他们在我敏感的小山丘上挣扎着，快感叠积起来，逐渐到达高潮……

　　大量的粘液带着被塞进去的建筑物从我的私处喷射出去，粘液冲垮了几十座建筑。精疲力竭的我脱下鞋袜，把小人们倒在身上。看着已经被差不多摧毁的城市，一些小人们哭着，咒骂着我。

　　“一会就给你们恢复原状啦。”

　　躺在城市中，闭上眼睛，世界进入黑暗……

　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，已经是中午了，毒辣的太阳烤着大地。看来刚才只是一场梦吧，只不过，那种感觉，却特别真实，应该也是自己力量的原因吧。现在的我，还没有那么大的力量支撑我变得那么大。

　　我坐起身，伸了个懒腰，不知道为什么，自己总是特别嗜睡，或许这是一种补充力量的方式吧。广场上早已空无一人，不知是什么时候翻的身，压在身下的小人都已经逃走了，搂在怀里的大多也因为太热晕过去了，看着他们干裂的嘴唇，回去会难受好一阵吧。

　　把他们放在阴凉地，拔起一座建筑上的水塔想给小人们冲个凉，可惜，是个空的。

　　“看来老天都不喜欢你们呢……” 　

　“城市……前几天已经停水了……”一个小人颤抖着说到。 　　“那你们怎么生活？”

　　“其他幸存的城市能送些水来……只不过他们也很久没消息了……”

　　“自认倒霉咯～”

　　把水塔放回去，丢下他们回到医院，将身高变回原样，水的问题，还是等张敬远醒来再说吧。警报解除的声音响起，我摘下面具，脸上已经被面具压出印子。迅速的溜进病房，张敬远还没醒来，我悄悄的拉开他的被子，钻了进去。依偎在他的身旁，心里总有说不出的感觉。 　　            叙述者：张敬远

　　我缓缓睁开眼睛，澄红色的阳光照射进来，看起来已经下午了。我转过头，林安梦睡在我身旁，夕阳照在她的脸庞上，显得十分动人。看着她海蓝色的眼睛，我的脑子一片空白，伸出手，轻轻的摸了下她可爱的脸。伤口已经不疼了，缓慢的坐起身，生怕把她吵醒，撩起衣服，腹部的伤口已经消失不见，是她的魔法吧。

　　“睡饱了吗？”林安梦温柔的声音传来。

　　“嗯。” 　

　她站起来，伸了个懒腰。

　　“醒来就好，我要走了哟。”

　　“去哪？” 　

　“城市里停水了，去看看发生了什么。”

　　“我和你一起去。”

　　“你先好好休息吧，我很快就回来了。”

　　“我没事的。”

　　她轻笑一下，转身离去，我赶忙从床上爬起跟上她。 　　走出医院，她弹了下响指，警报瞬间响起。她看着我，说。

　　“跟不上我的话，就把你甩下了哦。“

　　应该是觉着人走完了吧，她把身体变得巨大，向着城市外的山间走着，我只有小跑才能勉强跟上她的步伐，可是还没跑多远，我就没劲了，大口的喘着粗气，她回头看着我，笑到。

　　“再不快点就跟丢了哦～”

　　在夕阳的照射下，整个世界都是火红的，吹来的微风，都带着面前女孩子身上的清香，我快要看不清她的脸，这样的场景，如梦如幻，每一分一秒都蒙在我的心头。自己对她的爱意，早已经不能踩刹车了。

# 8

*本帖最後由 流雨s 於 2022-1-18 17:32 編輯*

　　【云涌】 　　叙述者：张敬远

　　我抱着她小跑着，一刻也不敢停下。她的身体越来越烫，抖得也越发厉害。

　　终于跑回家中，刚把她放到床上，她便迅速的拉开被子钻进去。我跑出去，用热水打湿毛巾敷在她的头上。忽然，她的身体不断的变大，被子已经盖不住她的身躯，床也痛苦不堪的倒下。大概膨胀到四米左右才停下来，外面的警报没响，应该是没监测到她。她的脚正好踩住了墙面，幸亏卧室足够宽敞才不至于把房子挤爆，如果没听她的去了医院，后果恐怕不堪设想。

　　把窗帘拉上，从柜子里把所有能御寒的东西都拿出来盖在她的身上。过了几分钟，平缓的呼吸声传来，她的身体不再发抖，看来是睡着了吧，心里的大石头终于落了下去。搬来几把椅子放在一起，当成我临时的床铺，盖上所剩无几的衣服进入梦乡……

　　“咳咳咳咳……”

　　不知道过了多久，我被几声剧烈的咳嗽惊醒，来不及反应，急忙蹦下椅子给她找水。可我似乎忘了体型的差距，她用两根手指捏起杯子，疑惑地看着。

　　“这……我去找个大的。”

　　正要转身出门时，她忽然把杯子丢进嘴里整个吞掉……

　　“那个不能吃啊！”

　　她无光的眼睛看着我，难不成烧迷糊了？我咽了下口水，鼓起勇气试着叫她一次。

　　“林安梦？”

　　“嗯？……姐姐……”

　　看来她是真的神志不清了。我叹了口气，坐在椅子上看向窗外，外面依然是黑夜，别的楼也是黑漆漆的，应该是深夜了。月光洒进屋里，使整个卧室显得不是那么黑。

　　“小家伙……”她忽然叫我。

　　“嗯？记起我了呀？”我打趣的说道。

　　“对不起……”

　　“不……我不是那个意思……”

　　她侧躺着，把头埋进被子，说道。

　　“……其实我……一直都不知道……自己该怎么做才好……不知道什么是对的…什么是错的…不知道你留在我身边是好是坏……我只能……按照我的想法……去做每一件事……”

　　被子里的身体颤抖着，声音也越来越小。

　　“我呀……总是觉得……这座城市中的一切……都该属于我……到头来……只有你愿意付出所有的陪在我身边……所以呀……小家伙……”

　　她掀开堆在身上的被子和衣物，露出不知什么时候脱的只剩内衣的身体。

　　“我的一切，尽数奉上♡～”

　　“啊……”

　　没等我说话，她就一把将我搂入怀中，上身被她两侧的乳肉夹着动弹不得，她蜷缩起身子，用双腿夹住我的下半身。 　　“就这样……永远永远的陪着我……”

　　她身上特有的体香麻痹着我的神经，每一次的呼吸，意识便消失一点，她伸出舌头舔舐着我的脸，然后把我的头深深地埋在那柔软的嘴唇中。她给了我这深刻而又独特的一吻。不安分的双腿揉搓着我的下身，修长的臂膀和柔软的乳肉牢牢地禁锢着我的上身，我的脑子似乎已经停止工作，只能感觉到自身的颤抖和越来越快的心跳……

　　“好想……把你一口吃掉……”

　　她闭上眼睛，似乎在嘴里翻腾着什么。忽然，她张开嘴，将我整个头含在嘴里，舌头快速均匀的舔舐着我，我几乎无法呼吸，嘴里，鼻子里都是她的唾液。我用力的从她的双胸间抽出胳膊，轻轻地拍打着她的脸。好在她还保留着理智，把我放了出来。

　　“甜甜的～”她舔了舔嘴唇，意犹未尽的说道。

　　我的心中突然多了一丝恐惧，在她这种神志不清的状态下，谁知道她会做出什么……忽然，困意铺天盖地的席卷而来，不知道为什么这时候会困，我用力的甩甩头，试图摆脱这莫名的困意。

　　“这是为你特别调制的唾液哦，没有痛苦的，沉浸在我的身体中吧～”

　　柔软的嘴唇再一次贴近我的脸，眼前一黑，便什么也不知道了。

　　叙述者：林安梦

　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，已经是早上了，浑身的乏力感让我动弹不得，缓慢的扭动几下身子才感觉到胸部些许的压迫感，我低头看去，是张敬远，他睡在我的胸口上，身体被我胸部和腿牢牢地锁死。这姿势……难不成我俩昨晚打了一架？那也太离谱了……

　　看着他熟睡的脸庞，我突然反应过来自己的大小……脚下的墙面已经被踩的四分五裂，衣服被褥四处乱丢着，床也是塌着的状态……

　　“还真是……一团糟呐……”

　　我努力的回想着昨天晚上发生的事，却什么也想不起来，轻轻叹了口气，看着我身上那小小的“侵略者”，虽然不知道他是怎么脱掉我衣服钻进来的，但自己的心里丝毫没有被看光的惊恐，反而有一丝丝的……高兴？说不清的情绪蒙在我的心头。把腿放松，手放在他的背上，像哄孩子一样轻轻的拍着他，他扭动了几下身子，忽然瞪大眼睛，蹭的一下从我的怀里窜出去，一屁股坐在地上，脸红着说道。

　　“对…对不起……”

　　看着他一连贯狼狈的动作，我几乎要憋不住笑，玩弄他的想法又慢慢滋生开来，缓缓的坐起身，头刚好挨着天花板，看着他，假装生气的说。

　　“敢脱我的衣服，变态，踩死你。”

　　叙述者：张敬远

　　她的脚踩在我的身上，用大脚趾和二趾夹着我的脸，让我还能看到她，再熟悉不过的体香涌进我的鼻腔。我的内心已经被恐惧所填满，毕竟睡在一起这种事，怎么说也太过了，我开始后悔为什么没能早点起来，又想着赶紧和她解释清楚，正要开口，却被她抢先一步。

　　“呐，你知道该做什么哟～”

　　我一下子反应过来，伸出舌头舔着她的脚趾，薄薄一层的咸滋滋的汗水刺激这我的味蕾，似乎是感觉到舒服，她轻轻的收缩了几下脚趾，不断的给我压力。她缓慢的向前移动脚掌，把我的头彻底埋在她的趾弓间，那气味最浓郁的地方，因为在外面晾了一段时间，她的脚上已经没有淡淡的汗酸味了，只有如山茶花一般的体香。我的脑子似乎又停止工作了，完全沉浸在她的香味中，伸出舌头，麻木的舔着她的脚趾。透过趾缝看到她的眼睛，没有鄙夷和轻蔑，只有满满的欣喜。

　　“哼哼～快求饶哦～心情好的话我不会踩死你的。”

　　熟悉的话语把我拉回现实又触动了我快要遗忘的记忆，总觉得这个场景在哪里出现过，又好像是梦到过，但现在不是想这个的时候了。

　　“主人……我会好好服侍您的……”

　　她的眼睛一亮，嘴角露出淡淡的微笑。

　　“真是诱人呢～”

　　我突然回想起来这个场景，是我第一次遇见她时做的噩梦，可是结局似乎不太圆满的样子……

　　她挪开脚，那一刻，我的心似乎凉了一下。她把身体变回原来的大小，抓住我的手，一把便把我拉起来。我找到重心站稳，眼神不自觉的和她交汇在一起，可我总会不自觉的向下瞟去。她的眼睛微微眯起，说。

　　“再看别的地方就吃掉你！”

　　我冷不丁打了个寒颤，看着她海蓝色的眼睛。在这一刻我们似乎心灵相通，想要说的话已经到了嘴边，可我却怎么也没有胆量说出口，我看着她，嘴角抽动着，她似乎在等着我说什么，我们就这样沉默着，谁也不开口。

　　忽然，我不争气的肚子发出哀鸣，才打破了这一寂静。

　　“噗。

” 　　她笑了，可眼里却露出一丝不易察觉的失落。

　　“我去给你做点吃的。”

　　她站起身，把床恢复原状，又把手放在墙上，被踩裂的墙面快速愈合，一点裂痕都看不见。

　　“那些衣物太麻烦，就拜托你自己收拾了哦。”

　　她找到自己的衣服穿上，向厨房走去。我留在卧室整理衣服，回想着昨晚上发生的事。难不成她对昨晚上一点印象都没有了？不然又怎么会骂我变态呢……虽然我是很变态……

　　收拾的差不多，就听见她叫我出来吃饭。桌子上摆着的是一大碗方便面，我还以为她能做一些好菜呢，不过也好，这也是她煮的面。

　　“你不吃吗？”

　　“我还不饿。”

　　坐在沙发上，拿起筷子，刚吃一口，一股菠萝和调料包的味道直冲我天灵盖，两种截然相反的口感在我口和脑中碰撞，形成一种接近去世的味道。我硬着头皮咽下去，委婉的说。

　　“好吃，就是放菠萝有点让人摸不着头盖骨……”

　　“你的冰箱里只有这个。”她坐在我身边，憋着笑说。

　　“其实可以单煮面的……”

　　“想让你补充营养嘛～”

　　“谢谢了……”

　　屏住气，连面带菠萝一起吃完，她惊讶的看着我，说。

　　“真厉害呐……其实我是觉得太难吃才不吃的……”

　　“没关系，我喜欢。”

　　我强颜欢笑，毕竟是她第一次做东西给我吃，也不能说不好吃。不知道触动了她哪根神经，她笑的前仰后合。我低下头，小声的说。

　　“我会是这个世界上第一个被巨人毒死的人类吧……”

　　“喂，你很过分诶！”

　　“我开玩笑啦。”

　　说笑了一阵，我去洗锅，她便在家里转转，看着锅里的菠萝残渣，心想：还是以后自己学做饭吧。

　　洗完出来，看见她正对着一张照片发呆，我凑过去，是我背着喷气背包的照片，那时的我还挺青涩的，摆出一个幼稚的pose对着镜头傻乐。她指着照片上的我问。

　　“这是什么时候呀？”

　　“啊，是初中那时候，政府组织志愿者试验应对巨人的逃生工具，为了让成绩好看点就报名了。”

　　“是飞到天上去避难吗？”

　　“对，听说一开始的设想是要造空天方舟之类的东西，后来因为不现实，而且有些巨人也很高大就放弃了。”

　　“确实不现实呢，除非你们能躲到宇宙中去。”

　　“所以就改成地下城了，还算有一点点用处。”

　　“这张照片我能留着吗？”

　　“啊？这……又不好看……”

　　“没关系，看着傻乎乎的，可以留着吗？”

　　“……拿去吧，别给别人看……”

　　她笑了一下，把照片装进兜里，站起身，说。

　　“要出去玩玩吗？”

　　“好啊……”