# 《找》 8.11 更新至第一部分结束

作者：vvawd234567

TID：29140

# 1

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-8-11 01:32 編輯*

最近脑子一抽又开一坑，大纲写了很多，就是不知道啥时候才能完结了  

# 2

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-7-27 00:32 編輯*

一：    

灰白色的天空下，旧街区的路上几乎没有什么行人。木材构成的地板，坑坑洼洼的，行人们仿佛翻山越岭一般的。

从旧街往外走，一片红色巨树构成的森林的向外铺开。在某一棵大树脚下，一家酒馆灯火未眠，仍然显得十分嘈杂。

我在吧台拿了几瓶酒，提着它们向后面店主的房间走去。凌晨时分，本来即将破晓。但由于地理原因，酒馆现在依旧昏沉。先开几块塑料布，老刘嘴上的烟在一片昏暗里微微的闪亮着。

“小子，今天的收益怎么样”

我失忆已经两年了。最近半年，我就一直在老刘的酒吧工作。追随着对于我记忆的线索，我就和一批难民跑到了这里，一时间不知道干嘛的我，孤身一人在旧街游荡，还好老刘的酒馆缺个人，就收留了我。

我给老刘详细交代了我今天的收益。老刘对我非常信任，基本不会对每天的账目有什么怀疑，每天的20%都专门抽成给我（毕竟他自己完全是撒手掌柜了。）

我们聊起这些天来来往往的客人，聊起客人们和我们的所见所闻。

“还是没什么头绪吗。”

在老刘的酒馆打工，除了包吃包住之外，最终要的还是每天能见到各地的人，收集一些关于我过去的消息。可惜由于3年前的那件事，大多数人都比较混乱，而来到酒馆的人毕竟是少数。我们一边喝着酒，一边聊了很久，知道天色渐明，透过酒馆外壳，一缕阳光渗了进来。

“她差不多该醒了”我把店里的家具都固定起来，绑紧安全带，给老刘点上了一根烟。

地面剧烈摇晃，伴随着沉闷的脚步声，我知道她已经醒来，准备出门了。

从窗户向外望去，绵延数公里的黑影在天空中穿梭，似乎两条巨大的柱子在破晓的黑夜里交替行进。伴随着开关的清脆响声，整个世界明亮了起来。

无边无际的黑影自上而下投在地上，面积要比一个城区还要庞大。两个巨型的褐色皮制物体压住了上百米高的巨型树木，而两条黑色的巨柱更是漫无边际的向上延伸，最终交汇在更大的阴影里。这物体似乎是一个生命，而它根本没有在意到树林里这间小酒馆。

如果借助仪器，飞行到了几千米的高空，也许勉强能够发现，高大红色树林，不过是地毯上的一根根绒毛。两个巨大的物体，不过是踩着褐色皮鞋，穿着长筒袜的腿。再往上看，如果视力够好的话，可以看出交汇处外有一圈黑紫色布料，而在布料之上，是白色的衬衫和略微隆起的胸部。

那巨物是一个女生，一个比我们要巨大几千上万倍的身高万米的高中女生。

几年前，人类一直以为自己是世界上唯一的智慧生物，直到科学家们发现了微人的存在。微人不分性别，身高0.1-0.2毫米不等，它们依靠孢子或者类似真菌的方式繁衍后代。微人在成年时候会定期时不时的梦游，在他们梦游的过程中，自身就会散发孢子，这些孢子会慢慢变成微人的青年个体。

微人经常在人类的家中定居，它们的城市经常被普通人当作霉菌清理掉。奈何微人的极强的生命力和智慧，它们总是在人类世界的各个角落，并且学习着人类的文化。而在3年前的一次神秘事件，世界的绝大多数男子和一部分女子开始逐渐转化成了微人，政府也号召仍保留大小的居民要谨慎对待微人的定居点，确保被转化的正常人的安全。

而我现在所处的，就是一个女高中生的定居房里。在地板的角落，在床铺的下面，甚至有很多疯狂的人直接居住在她的衣服里或者身体上。听酒馆里的某些人说，她今年刚刚高三，但是已经申请了国外的大学，所以参加高考也就是个体验罢了。哎，可能这就是不一样的人生吧。我每天在她脚边阴影下的酒馆里，却从没有仔细看清过她的长相，只听过某些酒客说过她有一张白皙的脸和微微翘起的可爱鼻子，有时候我总是想象什么样的脸和她及腰的黑色长发放在一起。

我望着窗外，每天早晨看着她穿着制服的巨大身影，总让我心潮澎湃。我在极少的时候，会羡慕那些住在她衣服里的人，可以每天睡在她长筒袜的纤维，等待她修长白皙的长腿伸进来，平时色气的样子在万倍的尺度下一定异常震撼，那双褐色的学生皮鞋里，被她黑色的袜足填满，每天呼吸她足底的空气，收集她弥漫的汗水来做水源，夜里感受鞋底上她玉足的余温。

再或者呆在衣服上？呆在头发里？或者...或者！

窗外巨大的皮鞋落地的哒哒声把我拉回了现实，看着两条黑色长腿交替前进，一步几公里的步伐，伴随着一阵关门声，她从这座房子里离开了。

我很难解释这种感觉，也许我在变化成微人之前是一个男性？但女性会有这种想法也说的通？再或者我一直都是一个微人，并不是正常人转化过来的，毕竟有种流行的说法是，微人天生就对年轻的普通人女性会产生冲动，甚至有谣传微人能够用自己的孢子和女性人类的身体结合...

无论现在是什么状态，对我来说最重要的还是过去，当我的记忆找回来之后，我才能逐渐理解我究竟是谁。现在的我除了在仰望她的时候那种奇怪的想法，似乎完全是一张白纸，在世界上漫无目的的等待着。

我和老刘的半年工期已经到了，稍微积攒了一些积蓄，我决定到她家中的别的城市，再好好调查清楚我的身世。

在她的家中旅行有两种办法，一种是通过交通工具等自己行走，二是借助她的移动来完成。实际上，这家酒馆如果从外面看，是一个完全的球体，坚固的能够承接她的一次重压。

上个月，她赤裸的足底径直踩在了酒馆上，整个球体被黏在了她的脚底。对她来说，整个酒馆还没有袜子上起的毛球那么大，就像是踩在面包屑一样毫无感觉。借助着她，整个酒馆从地毯森林的西北转移到了东北方向，在她的足底落地即将离开地面的时候，从球体中深处两个机械臂抓紧了地毯上的绒毛，脱离了出来。事后解除球体的防护罩，酒馆的屋顶上完全被她微不可见的足汗沉底浸透了。我们整理酒馆的同时，也把这些足汗收集起来，本身也是一种佳酿。

但是对于微人来说，借助普通人旅行是危险的。据老刘说我来之前，有次机械臂失灵，整个酒馆被黏在她的袜子上，和她一起在学校，被穿进鞋子里捂了一天，最后空气循环剂都不够用了，只能打开气口，整个酒馆里都充满了她足底的味道，闷热的皮鞋里，老刘直接晕了过去，知道晚上回家她随手把袜子扔到地毯上的时候，老刘才清醒过来，得以逃生。

酒馆的车库里，停着老刘的摩托。这个摩托和酒馆一样，可以封闭成球体，黏在正常人的身上，甚至可以变出机械臂在布料和皮肤上攀爬，老刘非常大度的把它借给了我。我准备等傍晚她吃饭的时候，依托着她前往厨房的城市，那里既有在她房子里的城市群中消息最流通的交易所，也有新微人（普通人转化）的聚落，不管我曾经是否是个普通人，也许在那里都能获得我的消息。

晚上，夜幕降临，伴随着大门关闭的响声和轰隆作响的碰撞声，她终于回到了家中。铺在了进门和客厅的位置，从酒吧上，我能看到她换鞋的全过程，像是在看地平线之外，在看天空中的气象一样宏伟。褐色的皮鞋被她青葱的手指轻轻的从鞋跟勾了下来，闷热了一天巨足，脚踝的肉色透过黑色的丝袜形成微微的透亮，一股股白色的雾气从她的脚跟蒸腾而上，全然放出暴露在空气外的巨足比山前的一小片平原还要广阔。

她的黑丝足底踏在地上，一步步的像酒馆的位置靠近。老刘已经把摩托架设完毕，我坐在上面，瞄准着方向。

发射！

整个包裹着摩托的球状物体以高速发射出去，径直瞄准着她的小腿。对她来说，就像是路边一个比石子，或者一个灰尘蹦到了腿上。我赶紧张开机械臂，紧紧的抓住丝袜上的纤维，像是一个小毛球一样，挂在了她的丝袜上。

轰隆、轰隆！对于常人来说，脱下鞋子的丝袜脚踩在地毯上的声音，几乎没法听到，但是对于挂在她小腿上的我来说，就是一阵阵的轰鸣。我打开球体的顶板，呼吸着新鲜空气。少女的汗味和丝袜纤维的味道不断灌入我的鼻腔里，香气让我心神逐渐宁静下来。

每天傍晚，她都会在厨房自己做饭。我挂在小腿上，看着裙摆下两条黑丝长腿交替前行。最终，她在灶台前停下了脚步。可能这双丝袜已经穿了几天，准备今天就洗，所以她没有穿拖鞋，直接用丝足踩在地板上。

我向下看，她的两只脚一只平放，一只脚尖踮在地上，露出了黑中透白的足底。地板的瓷砖要比地毯坚硬许多，我不能从小腿直接过去。封闭球体，我开着摩托从小腿处，顺着她脚上的丝袜慢慢向下滑落。划过微微起伏的小腿肚子，伸出机械臂，在她的脚后跟上小心的攀爬这。一点一点，我爬到了她的脚心处。近千米长的足底，爬到脚心都用了一分钟，还好她没什么动作，不然...

突然间，一种失重感传到了我的身体上，悬挂着球体的她的脚底的丝袜突然降低。她把脚放下来了！瞬间，黑暗笼罩了我，我被她踩在了脚心下的狭小空间了。我的每一丝光明，都被她的足底剥夺。冰冷的瓷砖地板，逐渐变的温热起来，整个空间都被她的体温占据。

黑色的空间外，她在几千米高空处的炒菜声传到了足底下方。我不禁感到恐惧。对于普通人来说，微人是多么的渺小和微不足道，一个无意识的举动就把我完全陷入困境。

我毫无办法，只能闭着眼睛，双手合十，静静的对着头顶的足底祈祷，祈祷她不要乱动，赶紧做完饭，还我一片光明，祈祷我不会因为她随便蹭蹭脚的举动和这个摩托一起变成女高中生丝袜上的污垢。

还好她在做饭时候很认真，很安静。十分钟后，我又重见光明。巨大的黑色天空抬起，我看着她巨大的身躯和离去的步伐，不禁感到由衷的感谢。我能够理解为何有些酒客把她当做神一样崇拜了。我决心要好好珍惜被她足底所怜悯的这条性命，找回我的身份。

甚至，我隐秘的希望，找到回忆后，我能惊讶的发现我曾经也是个普通人，和巨大而美丽的她有所交集，不用作为一只地毯上的尘螨，而是能够成为她的专属宠物，被豢养起来。 

# 3

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-7-27 00:31 編輯*

二：

她在客厅里吃饭，坐在遥远的椅子上，像是天边的景色。死里逃生的我赶忙顺着厨房地板的砖缝往里走。阴影之下的某处，一个狭窄的地道向下延伸着，好像是从岩石中的气孔改造过来的。

地道相当的宽敞，在我看来有将近80米多高，足够我开着摩托走进去。这样宏伟的孔洞，对她来说也不过是用指尖就可以填平的。她又开始在房间里走动了，脚步带来的震动在隧道里荡起一阵阵的剧烈回响，几颗石头撞到了摩托的外壳上。

在她脚步的阵阵轰鸣中，我终于来到隧道的尽头，城市的光亮照射着我。霓虹灯不断的闪烁，高楼林立，熙熙攘攘，很难相信这样一个大都市居然坐落在一个高中女生的地板下面。

在城市的上空，可以看到一条几百米粗的巨型电线，这是女孩家里的线路。这座城市从她的住所中“借”走的一点点电力，足够支撑这个几十万人的定居点的使用。高楼鳞次栉比的市中心，一座黑色的大厦正是我的目的地。

我是半年前突然在难民车队上醒来的。当时，我一睁眼，就听见了剧烈的摇晃声。我发现自己坐在一堆衣衫褴褛，身体修长而富有线条感，和人类的长相十分相近但又有所不同的一车人里。向四周望去，褐色的木地板似乎延伸了几百公里，而白色的天花板很快被覆盖了。

她的一只脚停在了车队的几公里外，而向前滑动，足底的空气将车队的几辆车掀翻在地。我所在那辆车运气不错，还勉强站立着。抬头向上看，可以看到两条黑褐色的柱子就这样交叉重叠在一起，我才明白我正好在她胯下的阴影里，绵延几百米的车队被她轻易的包裹在了两腿之间裙下的阴影处。

后来我到处打听，才勉强明白了整个微人世界和三年前开始的人类转化，也知道我在的这些难民是因为上个定居点被普通人发现而被踩碎了。在车队经过地毯森林的时候，我们决定徒步前行，而我恰巧和大部队走散了，误打误撞来到的老刘的酒馆。

据老刘说，这里就是那批难民的管理中心，也许在这里我能问到一些我的身世。

打开大门，人流拥挤，为了各种事物前来此处的难民们吵闹着。无论是宏观还是微观，这样庞大的外来人口总是一个难以解决的问题。与吵闹的人群相反，整个大厅的设计显得严肃庄重，3层楼高的空间和大理石制作的穹顶，而在大门正对的地方，悬挂着一个女人的巨幅头像（微人本身没有性征，但是相貌上有些类似人类的男女之分的）。她看起来25-6 的样子，成熟的妆容以及身上的装束显示着她都市白领的身份。面容姣好，表情轻松。在这个地方出现，让我有些好奇这个人是谁，也许是这个管理机构的长官？

抽了号，到咨询处说明了我的情况。一个面带皱纹的官员接待了我。我说明来意，给他展示了老刘为我开的证明，想要去咨询一些也许会跟我有关系的难民。

他答应我在这几周去寻找可能认识我的人。在他送别我的时候，我问起了那张图像。

官员的表情凝重了起来。

“对于有的人来说，她是神，对的人来说，她与自己不共戴天，对有的人来说，她不过是另外一个普通人罢了。只是我们，和她有一段孽缘，一段被她亲手结束的孽缘。”

# 4

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-7-27 00:34 編輯*

三：（微量gc警告）

生活如果有着某种关键词，应该就是普通。人们普通的出生，普通的成长，最后也将普通的死去。但是在整个世界中，无数普通的生活交织在一起，摩擦、碰撞、损耗，多余的物质的和时间凝结成块，发生难以预料的反应。

而当视角变幻的时候，某些人的普通对他人来说也许是灭顶之灾。

它从出生开始就生活在这里了。

长辈们告诉它，五指间的手掌，决定了你能够拿多少东西。有时候，最重要的就是认清你的手有多小。

它一直以为这句话是告诫自己要知足常乐，认清自己的能力和欲望，却没想到现在充满了物理意义。

它这几天都在她桌子上度过的。城市有一个规定，每个微人在成年的时候，要去大房子里历练一番。它从小住在地底，每天都能听到头顶的哒哒声。它一直以为大房子是某个房间，没有想到就是头顶这个比它巨大万倍的天地。

它太小了，哪怕是就在她面前，也根本不会引起她的注意。

皓齿朱唇，白皙的脸颊因为工作的疲惫而有一丝愁容。大约二十六七，正是成熟魅力和青春岁月交替的年纪，她就像一个宏大无比的半身胸像一样每天在它的面前伫立。

每日每夜，它看着她深夜归来，在这个桌子上，补妆，看剧，加班。她的一举一动都像是天地震颤一样让它建在木桌面缝隙里的居所摇摇欲坠。但是几百米高空上巨人的行动，对它来说似乎毫无影响，以为巨大的尺寸差异使得世界因此分离，两人像是鬼魂和活人一样同时处于两个空间之中。

有时候，她的手掌会盖过它的头顶。第一次它怕极了，遮天蔽日的阴影一瞬间包围了它。微人的眼睛可以在黑暗中勉强视物，它能够看到头顶一丝丝的掌纹有规律的排列，每一个的宽度都足够容纳它的整个身体。

虽然后来，它已经习惯这个巨大的邻居的一举一动，但是她的手掌依旧让它心惊肉跳。纤纤玉指划过桌面，能够轻易笼罩大片街区的掌心压下，缝隙里的黑暗空间充满了汗水的雾气，女性肉体带来的潮湿感让它难以适应。最可怕的是，她不经意间滴落的汗珠，有时会砸在它的几十米外。巨大的水珠在桌面上爆裂开来，指缝中渗出的光线让水珠飞溅的边缘晶莹剔透。带有女性气息的液体四处分散，顺着木材的纤维向下渗，最后让它挖的临时居所像热带贫民窟一样到处滴水，整个空间都被她的汗味充斥。在水的滴答声中，它和雨天的蚂蚁一样到处搬运，抢救居所里的东西。

日复一日，它渐渐学会了怎么和这个邻居相处，知道她几点下班，知道她现在就是市中心的会计所工作，知道她有一个男朋友，也知道了她的名字...

“我第一次从洞穴里出来的见到小夜的时候，真的整个人都吓傻了”

“停停停，老哥，你说的这些和我有啥关系呢？”那个长官给了我几个名单，让我一个人一个人的去询问。长官告诉我，这些难民所在上个定居点就是办公楼悬挂的那个女性的家里。一位将近奔三的office lady，而定居点也正是因为她而破坏的。

我现在在市区的一个地下室里，这里装饰奢华但是却显得破旧，红色灯芯绒沙发缝了不少补丁，几处棉花都漏在外面。眼前这个男士，长官告诉我他叫派克，头发蓬乱遮住眼角，印堂发黑，胡子也缠绕在领口处，沾满灰尘和污垢的破西装穿在他的身上。我进来的时候，他像个放在沙发上的一袋土豆松散的摊着，不时缩小的瞳孔，嘴巴里呼出气体的味道以及桌子上的成袋的叶子（某种菌类）告诉我，这哥们显然是飞叶子给飞大了。

那个老绅士是这样描述他的，他说这个人是过去那个定居点懂得最多，胆子最大，对小夜（也就是那个OL）了解的最多同时也接待过最多人的，学识渊博细心大胆，却没告诉我他现在这等颓废样子。

见面的时候，他对我的长相毫无印象。我没有办法，只能把我醒来时随身带着的物品都给了他。一个被扯下来的徽章，一个人的名字—罗肯·施特劳斯，以及一个细小的也许是类似矿灯之类的迷你手电。他对着这些东西打量了许久，尤其是个袖标看了半天，然后突然口吐白沫。在我手忙脚乱的给他救回来之后，他说他想起来了，于是开始滔滔不绝的讲起了他在小夜桌子上的故事。

“当时我穿过城市的灯光，走过几百米的隧道，第一次走到地面上的时候，我当场就被吓傻了。

出口在小夜的桌子底下，当时她刚刚下班，踢掉脚上的高跟鞋，火急火燎的赶着用电脑和男友视频。两个人在我头顶的高处甜言蜜语的聊着，刚刚从闷了一天的高跟鞋里抽出来的双脚调皮的动来动去，微小的雾气从淡黑色的丝袜上渗出来。

我看着她那双足趾都要有几十米高的双脚，时而叠放在一起，时而扭动脚趾，木质的地面也随之颤抖，我终于明白每天城市的震动是怎么来的了。

她和男友嬉笑的声音终于停止了，双脚的小动作也慢慢的减少，两头黑色的巨兽恢复了平静。她翘起了二郎腿，桌下的空间里，唯一的灯光从小夜的背后传来，而大多数光线都被她的两条腿遮挡住了，整个世界的景象完全由她的姿势、动作决定。

光是爬上丝袜，都废了我很大的力气。脚趾下方的弧线，都有快百米高。我扒着黑色的纤维，用了将近半个小时，才勉强爬到了趾尖丝袜的接缝处。

向上看，几千米的高度，我很难想象应该怎么爬。可能光是爬到小夜的裙子上，都需要差不多半天的时间了，何况她回到家里，也许用不了多久就会把这个袜子脱下来吧。

果不其然，刚刚站在她指甲盖上，天空极远处的大腿开始分开，地面也因此剧烈的晃动。她的双手从滑到大腿根部，想要把裤袜脱下来。

我料到这些，赶忙从扒开纤维，贴在脚趾上。刚摸到她的皮肤，就听到头顶的丝袜发出摩擦的沙沙声。我钻进了她趾甲缝中，狭小的空间对我来说也是一个宽敞的避难所。

小夜抬起脚，失重的眩晕感猛烈的击中了我。难以想象发生了什么，但她应该是把丝袜一点点的从脚上褪了下来吧。终于，光线透了进来，小夜此时一定觉得异常爽快，被绷紧和包裹了一天的脚终于重见天日。

城里的其他老手告诉我，在宏观世界活动，最重要的就是要学会利用人类们。这些身长万米的生物，就是我们最好的交通工具，实际上，我们的网络甚至是和人类们相互勾连的。但微人很少会去联系人类，只有那些前几年转化来的微人对寻找人类有着巨大的热情。

其实，万物各有其位，而万物各在其位。对人类来说，在别人的脚下生活，每天从高达几千米的胯下钻过，看着柔弱女子无意识的一举一动让自己的天翻地覆，外出和生机仰仗巨人们的生活，似乎是一件有损尊严的事情，但是对于微人们来说，却是天经地义的，甚至不是为了生存，而是生活和乐趣的一部分。人类见到还把几千米的山峰就激动不已，而我们每天则是观赏着万米的秀丽人山，大小之间也许没有什么真的差别吧。

总之我在小夜的身上挂了几天，第一天我都没能离开脚踝，被她闷在鞋子和丝袜里。我用了好几天，才勉强爬过她的大腿。

当时我被困在她的胯部，而让事情雪上加霜的是，她那天还和男朋友出去开房了。我完全看不清他男友的长相，我只能感受到他把小夜压在身下，这座对我如同大陆一样的躯体被他肆意摆弄。他的下体甚至有几百米长，城市里最大的摩天楼也没有他马眼的宽度。我躲在小夜的阴毛里，看着这对情侣们肆意的交合，抽插的震动让我不得不抱紧阴毛。两人来到高潮前夕，动作也越来越剧烈，我挂在阴毛上被甩的连连大叫，但在小夜舒服的喘息声中细若蚊蝇...”

“诶诶诶诶诶，我操，哥们，我日，哎，哎！别晕啊！”听到他描述两人性爱的场面，我其实有那么一丝尴尬，毕竟我勉强算是一个正直的人，多少还是对窥视他人的隐私有点抵触。虽然这座屋子的主人一举一动我可以随意的观摩，但我其实从没有可以的观察她在干什么，她只是一个庞大而不可及的自然现象罢了。

但眼前这位明显和我不一样，讲到这里的时候，这货语速越来越快，甚至开始口吐白沫，四肢开始不间断的抽搐。

在老刘的酒吧打工的时候，我也和客人飞过几次叶子，但我都是非常节制的。老刘为了防止有人溜大了死店里，让我随身带着缓解的药，我赶忙从包里拿出来给这兄弟灌上。

“哎呦我操，这几包货也太纯了”他几乎都快全白的眼珠360度还是720度翻了半天，终于回过神来。“额，刚才讲哪儿了，哦对了，小夜和她男友做爱的，那场面...”

“哥哥哥，停一停啊。你这故事都讲了快俩小时了，真顶不住了，能不能快进一下。”我看着手表，难以想象他能把他的窥淫记录描述的如此细致和漫长，虽然我有一丝丝听下去的愿望，但时间总是不允许。

“哎，看来我猜的没错吗，你一定不是原生微人了。记忆啊，时间啊，这些对微人来说都没啥重要的。如果说人类有灵魂的话，那微人的灵魂就太多了。对于我们来说，从孢子中诞生，出来的时候就会有前世的一些记忆，我们的生命会随着孢子的扩散不断的再新的微人的生活里延续的，也只有人类会不停的赶来赶去，忧愁这些忧愁那些，记忆没了就没了呗，反正你现在也回不到原来的生活了，每个微人的生命都是从成年开始，我们人人都是一个有着一点点对前世印象的失忆症患者罢了。”他又拿起了几片叶子，卷起来点上火。

我不得不把我包里老刘临走时候给我的存货拿出来。

“试试这个”

刚给他换烟叶，点上火，丫表情马上变了。

“我操，这个屌”他猛吸一口气，把剩下的烟叶一口烧完，吐出来又狂咳两声，吐着舌头像条野狗一样使劲喘气。

“等你讲完，我这里面还有，所以咱能快进一下不。”我有的无奈的说道。

“okokok，跳过跳过。反正就是我后来慢慢爬上她的上衣，再到她的头发里。然后某一天从她的头皮往下跳，就在桌子上安了家。

其实我早就可以回去了，但我喜欢看着小夜，每天看她和男友聊天，那种幸福感似乎也充斥着我。饿了就去搜集从她嘴角掉下来的食物渣滓，沾着她唾液的面包屑。就这样每天看着她，躲避着她涂着红色指甲油的指尖的动作，一日一日的生活下去。”

他拿起我的那个徽章。

“但是呢，有那么一天，有一伙人非常奇怪，他们的其中一人带着这个标记，说是要去引起小夜的注意。我从来都没想过这些事情，但是他们就是准备这么做了。当时他们就住在我的住所里，我们几个人一起每天看着小夜的双手在上空掠过，比巨轮还要粗壮宽广的指尖时不时轰然砸下。

在他们适应了桌上的环境后，他们就说要出发了，我也没在见过他们。”

“那么你见过罗肯·施特劳斯吗？”

“见过啊！那哥们给我的印象太深了，他居然说他喜欢小夜，才跑到这里来的。每次我们听到小夜和他男友语音，或者我讲起在小夜身上的经历的时候，他总是一脸不高兴的走开了。”

“那我像他吗？”

“不像，一点也不像，他要比你强壮的多了，何况你的身形，我甚至不知道该用女士还是先生来称呼你了，估计你要么是原生微人，要么转化前还是个没成年的学生吧，我也说不上来了。”

有时候，剧情的推进总是这样缓慢的。新的线索到来了，但我对记忆本身却毫无印象，我完全不记得自己做过类似的事情，听到他讲小夜的那些事，我完全毫无波动，甚至一番确认，我失去了我用了半年的名字，他显然属于一个名叫罗肯·施特劳斯的倒霉蛋。

临走时候，他告诉我，当年那批人他还认识一个，并且给了我地址。  

# 5

> scale君 發表於 2020-7-27 09:40

> 超棒！但是未经提醒出现了gc……有点难受

啊这，有提醒啊哥，就在小标题。。  

# 6

四：

“请问您是奥利维亚女士吗，我是罗肯的朋友。”

地址所指向的，是一处大楼的顶层。在摩天的花园里，一位40岁左右的中年女子在浇花。岁月在她的脸上留下了微弱的皱纹，而草帽下的眼睛因为我的话语而有一丝惊恐。

“啊，您是罗肯的朋友？我从没想过...自从来到这里，我还是第一次见到他的熟人，他最近过的还好吗。”那位女士脱下帽子，我第一次看清了这样的面容，饱受摧残的容颜让我心中的好奇和一种怅然若失的感觉渐渐浮现。我有点难以想象在她身上都发生了什么，从人类...变为灰尘。

“其实，我也很久没见过他了。甚至自从大缩小之后就再也没见到过了，连他是死是活都不知道，我只是听说他在上个定居点，最后是和您在一块儿的。”

“这样啊...”她的神情有些失落，好像某些在我身上渴望的到的答案落空。“看来您不了解的事情还有很多，这个房顶确实不是个聊天的好地方。如果您不嫌弃的话，楼下那件餐馆倒是一个好去处。”

那家餐馆看起来像是典型的西部家庭餐馆，留着长胡须的老板在吧台有一搭没一搭的拨弄着某种木制的6弦乐器，老板的儿子是个黑瘦精壮的小伙子，在父亲的店里兼职做招待。也只有正常人转化过来的微人们会有家庭的概念了，原生微人诞生的时候就已经是16-7岁的青年个体。

“这家餐馆总让我想起转化前的一家店，那家老板原来是个真正的歌手，可惜后来吃辣椒把自己嗓子吃坏了。我和罗肯就经常去那家店里。”奥利维亚轻抿酒杯，有些失神的看着吧台后面那个沉浸在弹奏世界里的中年人。

“这么说，您是？”

“我在转变前，和罗肯勉强算是夫妻关系吧。”她点了一根烟，似乎这家餐馆老板完全不介意室内吸烟，也许是顾客太过冷清了。

“刚刚缩小的时候，我真的...特别绝望。当整个世界都万倍的扩大，我和罗肯两个人用了将近一周的时间才离开我们的房子。

而外面的世界更让我恐慌，万米高的巨人们，比建筑还要大的脚趾，像山峰一样高耸的高跟鞋，街上几乎看不见男性，庞大无比的女人们走路时候的一举一动让我们几乎寸步难行，她们脚底落下的烟尘要比火箭发射都要震撼的多。我们就这么被无助的扔到了这个太过宽广的世界里。

在马路上的几个月，我们两个人躲在地砖的缝里。我们家就在一个繁华的商业步行街，每天都会有大量的行人。刚开始的那个月，因为突然的大混乱，街上显得非常冷清，我们一天也只能见到几个人。

后来人逐渐多了起来，这里又称为青年女子逛街的地方，我们就每天靠收集她们掉下来的食物残渣过活了。每天被巨人们鞋底的哒哒声和剧烈的震动唤醒，在各色的鞋子和巨足下苟延残喘了几个月。

直到有一天，罗肯突然拉起了我。一个穿着办公室西装的巨大倩影踩着高跟鞋一步一步的向我们走来，被丝袜包裹的双腿又被裹紧黑色的包臀裙里，隆起的巨大臀部像是连绵的黑色山脉，而腰间之上白色的衬衣和外套已经开始变得朦胧了。罗肯拿着自己磨好的望远镜，告诉我：‘是她，是我的秘书小夜’

罗肯拉着我的手，什么也没想就跑出了地缝里。

我们就这么看着小夜被黑丝包裹的长腿一步几公里的飞梭走过来，那双黑色的尖头高跟皮鞋越来越大，罗肯和我大喊小夜的名字，可是我们的呐喊声被高跟鞋踢破空气的风声完全的粉碎了。巨大的鞋底从我们的头上跨了过去，纹路里掉落的石头砸在我们的四周，而像灰尘一样渺小的我们被她足底挂起的风吹跑了几百米，我们几个月打起来的家也被她鞋缝里一颗小的不能再小的石子砸的粉碎。

从那之后，每天，我们都能看到小夜巨大的身影从我们的头顶跨过，但她从不停留，那双巨足的脚步声每次都给我们获救的希望，又把它碾成粉末。

直到一天清晨，剧烈的震动和响声惊醒了我和罗肯。砖缝的顶部变得漆黑，眼光被某种黑色巨物彻底阻挡了。几百米高的黑色巨柱，上面是拱形的天花板，中间一个和小区一样大的标记。观察了许久，我们一下就认出来这是小夜的高跟鞋，她一脚把我们踩在了鞋跟旁的空隙处。

似乎是小夜一不小心把公文包摔散在地上了，我们看见远处她的双腿弯曲，撑着裙子，正蹲在地上收拾。趁着她的高跟鞋停留的这段时间，罗肯拉着我发疯一样的往小夜的鞋边跑过去，我们绝望去攀爬小夜高跟鞋的接缝处，去抓住这最后一根救命稻草。

我们挂在高跟鞋上，过山车一样的摇晃让我直接晕了过去，而罗肯则背着我，攀爬小夜那万米高的巨大身体，顶着下方巨人丝袜中的闷热，在无尽的织物墙壁上一毫米一毫米的前进着。我们跑到了小夜的耳朵里，冲着她大喊，可是0.1毫米的身躯，无论怎么靠近也没法引起人类的注意，于是我们决定用另外一个办法。”

“这就是那次行动吗？”我把那个徽章掏了出来。

奥利维亚显然是愣住了，她对着徽章看了很久，泪水在眼角里打转，驻颜有术的面庞也因为悲伤而皱纹频出。

“没错...这也是为什么我不敢去寻找罗肯了。我们离开了小夜庞大的身体，决定去寻找其他的微人聚落，去找更多人类转化的微人们。我们在城市里认识了一批人，我们决定一起去找小夜，让她发现我们。

我们最后想了个办法，通过一种菌类制成的刺激性药物，把它涂抹在小夜的乳腺上，剧烈的瘙痒感会让她发现乳头上面有生命活动的感觉。在撒下的3分钟后，躲藏在内衣里的我们一下子被光亮刺激了双眼。第一次，我们和正常人的眼神对视，小夜还没有卸妆，弥漫着化妆品味道和女人香气的面容，小夜像是天神一样俯瞰着乳头上和细菌一样的我们。

‘什么东西啊，不会是虫子把。’她用手抓起乳房，极力把乳头凑了进来。

‘完全就只有几个小黑点啊，什么都看不到呢’

幸好微人的存在在那时候已经是某种常识了，小夜拿出来放大镜，对着自己的乳头仔细的凝视

‘啊，这...是老板？’

我们向小夜逐渐说明的这几个月的经历，并且希望能够得到她的帮助，去获取政府的帮助。

‘好的老板，我马上就帮你打电话，但是呢...能不能告诉我小人们的居所在哪儿里啊，我想还有更多人需要我的帮助吧。’

小夜一直是个善良的姑娘，她刚毕业的时候罗肯给了她不少帮助。因为我一次潜水时候身体出了问题，我们一直把小夜当作我们自己的孩子来看。相信着她，带她来到的城市的所在地。那个保护着整个城市的木板被她用工具轻而易举的掀开了，但之后的事情却让我们至今都没法忘记。”

“她干了什么？”其实我是明知故问罢了。

“我们当时坐在她的手里，手掌像是无边无际的肤色平原一样，五根指头像是通天巨柱一样封住了我们所有的前进的道路。而她的另一只手，则褪下了自己的高跟鞋，露出闷了一天的喘着丝袜的巨足。

‘你在干什么！’罗肯拼命的朝耳机嘶吼，声音从特制的交流器传到的小夜的耳朵里。

小夜没有理会我们，而是直接把脚踩在了城市上面。

‘这也太小了，一点感觉都没有呢’米粒一样大小的建筑，在小夜足底的重压下悉数倒塌，粉碎的断壁残垣和微人的身体，被小夜的脚汗冲泡，成了挂在袜底上面的微型的污垢。而剩下的微人们看着远比街道宽阔的多的黑丝脚趾像怪兽一样碾压过去，绝望的逃离却发现整座城市也不过她两三个脚掌的大小。

小夜微笑着踩碎了脚底的城市，罗肯突然明白了什么，用力把我从小夜的手掌里扔了出去。我在下落的过程中慌乱的乱抓，挂在了小夜的裤袜上面。

‘老板啊老板，你知道吗，你的公司现在已经被我和其他几个人瓜分干净了。毕竟公司的大多数高管现在已经失踪了呢’。 我当时死死的抓住丝袜的纤维，听着她的声音从几千米的高空沉重的落下，罗肯紧张的呼吸声也死死的抓住我的耳朵。

我不知道当时是怎样的，但我能够猜到，罗肯无处可逃，每一条路都被小夜的手指封死，他最终被小夜轻轻的碾碎在指尖了，成为了白皙指肚上的，一片血迹了。”

说道这里，奥利维亚的眼泪一点点的流了下来，但她的表情却没有什么波动，只是拿桌上的餐巾擦拭着眼角，人或许都会在岁月的雕琢下变得坚强。

“其实你是为了打听另外一个人吧。”奥利维亚看着我。

“这...你怎么知道的”其实我也不清楚我要打听谁，这是我唯一剩下的线索了。

“因为罗肯...他从来都没什么朋友的。只有缩小了之后，才慢慢学着和别人敞开心扉。因为他原来觉得自己很厉害，不需要被人照顾，变成了微人之后他才慢慢发现自己有多无力。这个徽章我见过，就是我们带的。当时有个人自己带了一个徽章，我们就决定用它作为标志了。”奥利维亚指了指我的那个徽章。

“关于那个人您还介意多说说吗。”

“他，其实我们对他完全不知道，一切都很神秘。但是后来。也就是小夜把那个定居点全部踩碎之后，她把自己的丝袜扔在洗衣筐里。她并不清楚微人的生命力要比较顽强，城市的很多幸存者都被困在了她的丝袜纤维里。我在从裤袜的大腿部分朝足底寻找大部队的时候，看见了他剩下的衣物，我带着这些东西，袜子里面幸存的难民们一起走了，再也没见过她。”

奥利维亚从她的兜里拿出来一张相片，对我说道：“他说他一直在找这个人，也许能对你有什么帮助吧。”

我颤抖的接下这张照片，后脑勺像是被钝器猛击过后隐隐作痛，我的思绪从上个定居点巨大的office lady小夜中脱离，回到了现在这座城市寄居在女高中生家里的城市里。

带着震惊，我离开了地下城市。走出地板，她的身影依旧那样的宏伟广阔。我的眼神越过了那几千米的长腿，越过她被裙子包裹的白皙大腿，越过了她如山脉般隆起的胸部看向她的脸。这张巨大的脸，是那样的清纯，少女的稚嫩感和十七八岁渴望长大的欲望充盈着她的肌肤，而让我无法理解的是，这张脸和我手上的照片，竟然无比的相似。  

# 7

五：

那个图案的主人并非罗肯施特劳斯，而我可能是另外一个人，也就是为了去寻找照片上的这个女人而和罗肯夫妇一起找小夜求助的那个人，不然我身上也不会有这样的物品。

那么，我是谁？按照奥利薇娅临走时候的描述，拿着徽章的这个人大约20-30，面容发白，但是一年前的长相，她记得已然不是很清楚了。或许我就是那个人，并且和那个女孩有着什么关系。

线索绕了个弯，回到了她的身上。如果打听关于她的消息，那么我该去的地方就显而易见了：

她的身体。  

# 8

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-7-30 18:59 編輯*

六：越接近，也就越了解。对于0.1mm的微人们来说，人类的身体也可以成为居住的世界，何况像她这样美丽而散发的香气的年轻女性，更是吸引了肆意洒脱的微人们去冒险。

我决定到她的身上去寻找线索。

此刻，她穿着白色的裤袜和格子短裙坐在沙发上，双脚踩在地毯上，饶有兴趣的看着电视。这个电视剧讲述的是一个人类男子变成了微人，历经各种险阻，找回自己女友的故事。酒吧里的很多人都喜欢看这个，尤其是人类转化来的微人。他们没有勇气去靠近她，只能在脚下对着她庞大的身体望而生畏。但每次看到这个电视剧，似乎给了人们某种盼头，某种重回人类社会的盼望。

她似乎僵住了，泪水在一点点的流淌，双脚调皮的动作也停了下来，广场一样宽阔的白袜脚掌安静的放在地毯上。

酒馆的顾客给我说过，在她的脚下、趾缝里，住着很多人，一个瘦弱的小伙子，似乎对她非常的了解。

在她脚趾边的地毯里，如果仔细观察的话，可以看到许多路过的人远远的仰望着她的身体，被白袜包裹的双腿支撑着她的身躯，被沙发阻拦的视线，人们无法看到她的整个身体，只有两条双腿。自膝盖弯曲，曲线优美富有弹性的两条小腿慵懒的耷拉在地上，让人望而却步的高度，庞大的体积，又因为无法看到她的表情，两条白色巨柱像是无人控制的自然景观一样，随意的踩踏着脚下的大地。周围的微人们有的躲在地毯里，和下雨天的蚂蚁躲在草根处一样，连正视她足底的勇气都消失了。而有的人则攀上纤维的顶端，如同在森林最高的树上遥望大海，眼睛贪婪而震撼的在她的玉足和小腿上扫视。

开着摩托，我走到了她脚趾的旁边。眼前包裹在白袜里的五根脚趾，要比花岗岩山脉还要雄伟，每一个都有几百米高，光是仰望脚趾的顶端都是一件难事。这双袜子刚穿了一天，许多纤维散发着她脚汗的味道，一些细小的黑色的痕迹在指肚的前端。对于普通人几乎可以忽略不计的污渍，对我来说有像游泳池一样。

我扒着袜子的的纤维，找到了一个非常细小的洞口，钻了进去。袜子和她的皮肤贴的相当紧凑，我只能在纤维和皮肤的双重重压下勉强前行。用了几分钟，身上便布满了汗水，很难说是我的还是她的。

趾缝中间，光线勉强从布料里渗透进来，网格状的阴影错落有致，占据了她趾缝中的广阔空间。左右的两颗白皙的脚趾，像是峡谷绝壁，小人们零星的附着在她肌肤上的，几乎就像是污垢或者垃圾或者丝袜上脱落的纤维一样渺小。他们扒着趾纹，或者整个人钻到她脚趾弯曲处的宽阔空间里，不知道她如果知道自己的足底之下有如此多的客人，会不会勃然大怒，把我们尽数碾碎。

我就近在指纹的缝隙里抓着了一个人，还没开口，她反而先说：“你也是来闻由美的味道的吗”

看着她潮红的面庞，我心里有些害怕，她激动的情感似乎要想子弹一样从双眼把我的脑门射穿。虽然在酒馆我见到了三教九流各路人马，仍然有点害怕精神不正常的人。

“由美是？”我咽了咽口水，眉毛不自觉的疑惑了一下。

“由美就是世界啊！她是神！由美！由美！神大人！哈哈哈！”她像是溜大了一样，四肢灵活的在趾缝里灵活穿梭，但微人的身体没办法给这个脚趾的主人带来一点感觉。

我和这个疯狂的女子半蒙半猜的交流了半天，终于勉强问出点东西来。

原来这双巨足的主人，叫做千由美。她是住在千由美脚趾中无数疯狂的崇拜者之一。但是据说千由美身体上，除了崇拜者，还有许多其他的人物，比如想要借着千由美的身体去外面的宏观世界冒险的人，也有想要攀爬千由美去让她注意到自己但因为长途跋涉不得不在她身体的各个部位稍作停留的前人类冒险家们。

知道了她的名字，某种落寞感又回到了我身上。这个疯子提醒着我，从我头顶几千米高空跨过的巨人，庞大的像是自然现象的巨人，以及我所处的这个像是地底世界的空间，都只一个名为千由美的女高中生的身体上最低也最渺小的一个趾缝罢了，她是如此的巨大，以至于攀爬的行为和山地探险一样需要扎营停留。我越来越想要寻找到真相了，我想知道我到底是谁，想要回到这个比我庞大上万倍的世界，想要让千由美听到我的声音，想要用这个名字和她交流。

我询问她那个小伙子的事情，她告诉我，他叫藤木直人。当她和这个定居点的微人们第一次来到千由美的趾缝里的时候，从千由美的大拇指甲盖下面的污垢里挖出了他，但是很快他又逃跑回了千由美的指甲盖内部，不愿意离开。

就在我们说话的时候，千由美的脚趾夹了一下，女人和我都跌跌撞撞的摔在了白色丝袜构成的地面上。女人把脸埋在纤维里，用力的舔舐、吸取上面的汗液。已经得到下一步线索，我就没再打搅她的清净，手脚并用的抓着千由美趾头上的纹路，汗液黏糊糊的手感让我有些吃力，在千由美趾头时不时的轻微晃动中，我爬到了指甲盖里。

千由美指甲盖里的空间要比我想象的庞大许多，足够微人们在这里开一次大集会了，就算100人都在这里仍然显得十分空旷。千由美很爱干净，但是在她眼里几乎不可见的薄薄一层污垢，对我来说也是一大片。而我面前，有一个瘦弱面色枯黄的年轻人，正把自己完全的埋了进去，只露出自己的脸，直觉告诉我，他就是藤木直人。

# 9

七：

藤木直人的故事 （一） 

千由美是个婊子，这是大家都知道事情。

但直人却希望这是假的。

直人是千由美的同学，每天都坐在千由美的后桌。他的视线总是很低，因为他喜欢盯着千由美的脚看。穿着中筒袜的脚和学生鞋，只有在日式的学校才能看到。每天看着周围女孩子的短裙下面露出的白色的大腿，还有他们发亮的学生皮鞋，直人只能想办法偷偷的调整自己裤子的形状，不让自己下体的状态太过明显，或者就把书包包在胸口，假装翻书，在或者弯下腰，遮挡别人的视线。

灾后重建，世界各地的政府联合了起来，之前各地各国家的人都聚集了起来。直人有时候很庆幸自己考试考得不太好，不然去了本地最好的那所中国学校就没法看到妹子们可爱的短裙了。

千由美算是班上最好看的几个女孩子，乌黑靓丽的长发和170的高挑身高，飒爽有致的身材和爽朗的笑容让男男女女都很难抵抗千由美的魅力。但千由美和其他的日本女孩不一样，她毫不拘谨，和男生们和外校的一些人都走的特近，虽然成绩很好但是经常翘课去没人知道的地方，有时候别人还看见她放学坐着不知道哪儿来的人的汽车。

虽然大家对千由美颇有微词，但是也不敢明说，毕竟她的气场太和善了，很难有人能够当面对她有什么不满。但班上的大多数人都不是很瞧得上直人，因为直人是个相貌平庸成绩平庸也不怎么会说话的动漫宅，矮小的身材厚厚的眼镜片以及有点邋遢的发型，被欺负和被女生忽视已经成了常态，周围同学看自己的眼神总是从上往下的，甚至有时候路上女生见到他都会自觉的离他远一点。

直人第一次认识千由美，是在高一的一个早晨。几个当地的混混把直人堵在上学的路上，这几个人追着直人好几天了，终于逮住了他。

冷汗在直人的额头聚集，双腿的颤抖遍及全身，恐惧在主导着直人的身体，他可没有勇气去反抗这几个比他高过一头的小混混们。

突然，一辆黑色的陆虎停在旁边，从上面走下来一个将近两米身形壮硕的黑人，肌肉扎实的两条胳膊上纹满了骷髅、圣经预言以及各种各样凶狠的文身图案。刚看到这个老黑走过来，几个小混混像是见了鬼一样吓跑了。

“Wotcha, bro!Everything right?Are you Yumi‘s friend? Get on the backseat and I may catch you two a ride”

老黑嘟嘟囔囔的英语，直人基本听不懂几句，但是好像是让他坐在后座。

推开车门，他看到千由美正坐在车上。

“你是，藤木同学吧？刚才我看你有点麻烦，就让TK下去看看了，你没事吧？”千由美双手放在膝盖上，和善的朝直人笑了笑

“啊...真的太感谢了千同学！”直人擦了擦头上的汗水，连忙向千由美低头致谢。

两人坐在车的后座，但是直人一直在疑惑，为啥千由美会在一个黑人的车上来上学呢，难道传言是真的吗...毕竟他有时候偷偷看A片的时候，经常会有器大如牛的黑人和日本女性的片子，不会千由美也是...

看着直人紧张的盯着驾驶座上的TK的样子，千由美笑着开口了：“别紧张了，TK他只是我的朋友罢了，他也不是黑社会啦，只是个刚上完大学的说唱歌手罢了”

“So why you friends looks so nervous?”TK看了一眼后视镜，直人的眼光有点躲闪。

“Maybe he is thinking you as a gang”千由美笑着回答“Or maybe he just feel nervous for going to school with a beauty!”

“You’re really shameless”TK也笑了，露出一口洁白的牙齿。

那天千由美和直人一起上课，引来周围人一阵阵的惊讶。无论对千由美有什么意见，也没人会想到她会和直人有什么关系，两个人似乎完全是两个世界的人。

那天起，直人就喜欢上了千由美，却也有一种厌恶之情。他总觉得千由美不干净，总是对她有点偏见。

后来分科调座位，直人惊讶的发现千由美也选了理科，而且就坐在他的前面。

“又见面了哦，直人同学！”千由美依旧笑嘻嘻的，长发搭在西装校服的肩上，清楚动人。

从那之后，直人就天天盯着千由美桌下面漏出来的双腿，每天上课就像是享用佳肴一样看着千由美的身体，有时候他甚至会装作笔掉在地上，弯下腰偷偷闻千由美足底的味道。有时候他抬头撞见千由美，脸颊会忍不住发红。

但他每天都感到不爽，每次放学看着TK开车来接千由美，有时候副驾驶上还会坐着一个瘦高的中国人。

周围的女生都说，千由美是去做援交的，TK和那个中国人就是金主。每次和千由美告别，想着他们几个人翻云覆雨的样子，直人心中就有一团火在烧，但不知道为什么想象千由美被人按在身下抽插的乱叫的样子，直人的下半身就忍不住挺立起来。  

# 10

**（二）**

今天的直人的生日，直到放学也没人给他庆祝。

“年年都是这样。”直人低下了头，今天千由美也没和自己一起回去，失落感笼罩了他的内心。

“生日快乐哦，直人同学！”直人突然感觉脖子上挂了有一圈温热的触感，两团温热的肉顶在了直人的背上。

直人回头，看见千由美从背后把自己搂住，双臂挂在肩膀上。

“千...千...千同学！别突然吓我啊！”直人满脸通红，千由美松开了手。

站在千由美的面前，直人惊讶的发现千由美居然比自己还要高一点。

“嘿嘿，想给直人同学一个惊喜啊！”千由美挠了挠头“毕竟是你的18岁生日呢，都成大人了，总得庆祝一下吧，想要什么礼物吗！”

直人突然发现千由美今天眼睛里似乎闪烁着光芒，每天都挂在脸上的笑容变得更加清爽。

“都...都行啊”直人觉得有些头晕，千由美身后的景色似乎变得透明。

“啵！”千由美突然在直人的脸颊上亲了一口

“最近的钱都花光了，这个就是你的生日礼物吧！明天见！”

伴随着一阵哒哒声，千由美踩着学生皮鞋走了，直人感觉脸上像是被强酸腐蚀一样的火辣。他没想到千由美居然会突然给自己这么大一个惊喜，某种幸福的感觉好像是要把他的心融化了一样，他开始觉得自己好恶心，居然对这样一个友善的同学想来想去的，他的想法让他无地自容。但他看着今天TK没有开车来，千由美跨坐在摩托后座，抱紧了那个中国人的背，直人又有点失落。

（以下内容为汉语）

“嘿，老张，TK今儿咋没来呢？”千由美坐在后座，抱紧张巍。他每次开摩托都快的飞起，让她害怕不已。

“TK他昨天打完牌喝大了，没敢开车，结果第二天车让人给偷了，今儿个正报案呢”张巍感觉自己的肠子快被勒出来。“还有，阿美你能别抓我抓的这么紧不，要勒死我啊！”

“那你tm倒是开慢点！你丫快把我甩下去了啊！”千由美大喊一声，觉得自己倒了八辈子霉才要做张巍的车。

（以下，额，德语英语日语中文啥都有，随便猜吧）

最后，他们来到了俱乐部门口。这家俱乐部是一个废旧小区改造的，当时洪水来之前，中国政府把小区里的人都撤离了，没想到这些家属院居然这么坚挺，直到灾后退潮了仍然保留着大体的结构。但是居民的新楼也都盖好了，联合政府只能把这里租给商户了，而后面的锅炉房就让老板皮克给盘了下来。

张巍和千由美到了店里，今天人不多，但是货架上的盒子又堆了起来。

“估计皮克又在网上看了啥东西。”张巍给千由美悄悄的说。

这个俱乐部，其实完全不是千由美的同学们想的那个样子。千由美是个桌游迷，特别喜欢玩万智牌和跑团之类的游戏。她初二的时候在网路上找到了这家店，经常来店里玩桌游或者打万智牌，TK是个小有名气的说唱歌手，张巍是隔壁大学的学生，三个人因为经常来这里玩万智熟络了起来，又因为TK的家住的和她很近，所以经常TK去录音棚的时候都会捎千由美一段路，千由美也经常放学蹭TK的车去店里。

皮克是个前德国的一个二代，但是家里的很多财产都因为洪水带来的债务给拍卖出去了，皮克父母也在那场洪水力丧生。拿着仅有的一些钱，皮克开了一间酒吧，剩下就盘在这家桌游店里了。

那天后面，TK也来到店里了，几个人玩的都特别开心，玩到后面，张巍问了千由美一个问题：

“你今天为啥对着那小子亲了一口？”

“他生日啊，又是很熟悉的好朋友，总得给个惊喜之类的吧，毕竟是个成年人了。不过他应该不会觉得我会对他有啥意思吧，毕竟我对别的人也是这么热情啊！”千由美小时候并不住在日本，而是在欧洲和父亲一直到处转学，直到洪水之后才回来，这也让她的性格比较独特。“不过你好恶心哦，趁着TK不在自己来接我就偷偷盯着人家看，恶心恶心恶心略略略”千由美冲着张巍吐了吐舌头。

“不是，你妈的，我就意思你稍微注意点呗。我妹和你一个学校，她说你们年级到处有人传你谣言啊，传多了对你多不好的”

“她们说去呗，反正我又没做啥不好的”千由美嘟了嘟嘴“我看你就是嫉妒了，你是不是喜欢我啊！”

“没...有...”张巍的脸色有点发红

千由美突然猛地亲了一口张巍的脸颊，只是这个吻要比给直人的力道大得多，时间也更长。

在皮克和TK的惊呆了的眼神里，千由美坐会了座位上，面色微红，而张巍顶着脑门上的红印子，此刻一脸疑惑。三个男人都惊讶的看着千由美，而她的眼神却和张巍有着什么奇妙的化学反应。

从那之后，TK的车就经常有默契的“坏了”，皮克往往也在张巍和千由美到店里之后谎称酒吧“有事”。  

# 11

*本帖最後由 vvawd234567 於 2020-8-1 00:01 編輯*

（三）

有一天，张巍来接千由美，这次张巍穿的非常整齐，第一次没有凉拖短裤的骑摩托，而是换了一套颇为得体的衬衫，身后藏着包装的十分精美的一束鲜花“阿美，我...”还没等张巍说完，千由美直接搂住张巍，两人的嘴唇紧紧贴合。“我可不会给你先表白的机会哦”千由美主动结束了两人的热吻，一边笑了笑，一边用舌尖舔了舔嘴唇。两个人幸福的相视一笑。张巍又忍不住把千由美紧紧抱住，用鼻子在千由美的肩膀上深吸一口。“好香啊”“不是你买的么”千由美莞尔一笑，跨上了张巍的摩托，两人离散而去。

而直人则在远处看着他们。原来千由美真的是在援交啊，那个中国人看起来就像是个有钱的富二代，他居然都不介意和一个黑人一起操她，真恶心！直人低下了头，放弃了某些幻想，于是他扭头回去。空荡荡的校园里，一个人也没有。只有落日的余晖从窗户落在学校的地板上，直人一个人站在鞋柜前面，神情凝重。他几天前做了一把钥匙。或许是鬼迷心窍，他已经拿这把钥匙打开了许多次了。今天，他决定完成自己一直想干的事情。打开鞋柜，柜子的内侧贴着直人看不懂的外国游戏贴纸（万智牌），千由美的室内鞋赫然放在中间。直人捧起鞋子，因为要等TK下班或者张巍骑摩托过来，千由美总是最后一个走的，她的温度依然留存在这里，从鞋口还有一丝丝的热气。他把鼻子靠近，千由美的足底的味道灌进了他的神经里。直人脱下了裤子。而在城市的另一端，千由美和张巍刚到店里，感觉气氛有些不对，一个人也没有。店里的灯也没开，张巍和千由美喊着TK和皮克的名字。直人用舌头用力的舔舐着千由美的鞋垫，咸味和汗味从舌尖渗透进了舌根，直人的整个神经都因此抖擞，浑身好像有蚂蚁在爬。突然，灯亮了，皮克和TK一人一手纸质礼花在千由美两人背后砰的一下炸开。“生日快乐！”TK和皮克大喊，整个屋子被温暖的灯光照亮，一个“千由美生日快乐”的横幅被挂在店里的货架上。彩灯，塑料彩带，让这个小店里面像是圣诞节一样温馨。“死婊子，干死你”直人一边幻想着千由美在自己的胯下与自己交合，自己挥拳扇在千由美的脸上，死死的抓住千由美原本乌黑靓丽现在被他弄的凌乱不堪的头发。同时一手捧着鞋子把脸埋进去，一手握住自己的下体使劲撸动。“老（四声）铁（一声）”TK用蹩脚的中文问张巍“整的怎么样了”张巍挠了挠头。“就，就内样呗...”“你是不是男人啊！”千由美直接抱住张巍，在TK和皮克面前狠狠的亲了他一口。“给大家介绍一下，这就是我男朋友张巍了！”“操，操，操，操，操!”泪水从直人的眼睛狂涌而下，他想到千由美在床上被那个黑人和中国人摆弄的样子，下体却无能的硬了起来，千由美的味道灌进他的鼻子里，直人的手越来越快。皮克拿出了自己珍藏许久的老酒，庆祝千由美的成年，而TK也激动的来了一段freestyle，而张巍做了一桌的饭菜，四个人一起吃着张巍的手艺，切着皮克自己烤的蛋糕，在父亲去世后，千由美第一次觉得自己的生活是这样的幸福，想到自己的空荡荡的家，她开始感激命运给了她这样一群好友的陪伴。直人喘着粗气，白浊的液体浸透了自己的手掌，他向空无一人的校园大厅怒吼，汗水浸透了他的校服。他把千由美的鞋子放回柜子里，靠着鞋柜坐下，他发觉自己呜咽起来，眼泪无法停息，温热的水流从面颊无限的奔涌。从那天开始，张巍和千由美确定了恋爱关系，而直人终于放弃了最后那一点底线，肆无忌惮的盯着校园里女生们的腿和脚，尤其是千由美的，时常放学后无人时到千由美的鞋柜面前，对着千由美的室内鞋自慰着。而这一切都在那天变了。因为看见千由美和那个中国人每天甜蜜的黏在一起，他一直很讨厌班上的唯一一个中国人-张岳雪。而今天他突然发现一个事情。那个中国人居然来学校了。而且他的穿着，完全和之前那身富二代的打扮完全不一样，背心短裤人字拖，完全没打理的头发和睡眼惺忪的面孔，直人怎么样都没办法和每天接千由美放学的那个绅士联想到一起，这完全就是一个屌丝大学生的造型。“阿雪，你也太丢三落四了，怎么把课本塞我包里啊”张巍打着哈欠，睡眼惺忪的和张岳雪在校门口说着话，直人就躲在不远处偷听着。“你tm的...哥你怎么这样啊，每次见千由美就收拾的像个人一样，给你妹妹送东西怎么就像条狗啊，真是找了女朋友忘了妹妹！”张岳雪气冲冲的朝张巍吼着，小脸蛋鼓了起来。“不是，这，阿这...额，我这不是一大早没睡醒么，这咋办嘛”张巍不好意思的摸了摸头发。“爬爬爬，狗东西，今天回去自己做饭，老娘生气了”张岳雪头也不回的走了。这件事在班级里炸开了锅，他们之前对千由美的那些猜测似乎都是错的。班里的无数人找千由美问，方才知道千由美每天去的地方不过是个桌游俱乐部罢了，许多之前对千由美态度很差的女生也主动道了歉。很多人找张岳雪套了千由美和张巍的八卦，虽然讲述者的语气相当气愤，但是班里的人也都对千由美和张巍的爱情感到羡慕。除了直人。忏悔，自责，种种感情淹没了这个18岁少年的内心。他为自己的所作所为感到后悔，他觉得自己简直是这个世界上最恶心的人了。但他的本能让他忍不住盯着千由美的脚看，他甚至会忍不住扇自己一巴掌。（四）

一天下午，张巍没有来，千由美和直人一起走出了学校。“直人君，我有话想对你说哦”千由美笑了笑，拉住了直人的手，这让他心跳不已。TK的那辆陆虎到了，千由美拉着直人，坐到了后座。直人从牙缝里挤出几句话英文，想要向TK问好，却没想到后视镜里TK的眼神如同鬼神一样凶恶，眉毛几乎被面部的肌肉挤成了一团。他们在一个荒凉的街区下车，千由美拉着直人，TK则走在两人后面，直人的大脑疯狂的思考发生了什么，却毫无结果。一个铁板做成的小房，三个人停在门口。“Yumi,if this motherfucker do anything to you, just call me and i’m right there!”TK有些生气的对千由美说道，把钥匙给千由美，恶狠狠的瞪了直人一眼，点着烟离去了。两人走近房间，狭小的房子里只有一个椅子。“千同学，怎么...”直人刚说出一句话，突然感觉自己的膝盖传来刺痛。

千由美一脚踹在直人的膝盖上，身高不到1m7的藤木直人在千由美面前像个小鸡一样软弱。“跪着”千由美坐在椅子上，两条被裤袜包裹腿翘在一起，命令到直人什么也没多想，膝盖一弯，扑通一声趴跪在地上。“抬头”直人抬起头来，看着千由美交叉着的双脚，顺着两条腿向上看，千由美的内裤一览无遗，但是直人现在视线不敢乱瞟，只敢看着千由美的学生皮鞋的脚尖。“直人君啊”千由美掏出手机，点开了播放。“最近老有同学给我说，鞋柜的锁有时候总变的很不牢，我一开始也没觉得有什么，后来发现我的柜门也很难锁住了。皮克告诉我，一般这种都是开关太多次的结果。我就找TK要了一个摄像头，把它摆在了柜子的顶上，估计按你的身高很难看见吧。”“那你猜猜，我看见了什么”屏幕上，直人脱光了裤子，一只手在裆部使劲的搓动，像一条狗一样舔着千由美的室内鞋。青筋暴起，眼神凶恶“我就说我的鞋子怎么又是穿起来湿漉漉的呢”千由美的表情变得阴沉起来，带着难以掩盖的鄙视和恶心看着脚下的直人。“我...我...”直人不知道说什么。“舔！”直人惊讶的抬头，结果被千由美狠狠的踢在脸上，坚硬的学生皮鞋差点踢掉了直人的一颗牙。“我说，舔，把这双你最喜欢的皮鞋舔干净。”千由美的表情越来越愤怒了直人还没明白，又被千由美狠狠的踩了两脚，回过神来，难以置信的捧着千由美的褐色学生皮鞋，用舌头在千由美的鞋底一点点的舔舐着。“直人君啊，我一直很相信你的。我的朋友一直说，你看女生们的眼神很不对，我也知道你天天喜欢看那些色情的纸片人”千由美双手抱胸，居高临下的看着直人。“甚至我都知道，你坐在后排喜欢盯着我脚看，但我从来没觉得怎么样，你相信我不是去援交的，我也相信你本质上还是一个好人，但是呢...”千由美一脚把直人踢倒在地，看着他鼓鼓的裆部，面颊愤怒的抽动了一下，像看垃圾一样看着他“我没想到你是这样的人呢”千由美脱下了鞋子，捂在学生皮鞋里面一天的穿着黑色长筒袜的脚散发着热气。“没想到你只是一个变态的畜生”千由美一脚踩在了直人的脸上，足底的味道灌满了直人的鼻腔，千由美的温度覆盖了直人的面部。他没想到自己最向往的事情是这样实现的。“你不是最喜欢女高中生穿着袜子的脚吗？来啊，让你闻个够”千由美移开了自己的脚“就这样子你也能勃起啊，真的是连垃圾都不如的生物呢”千由美把自己的脚放在直人的裆部，隔着裤子踩在直人的阴茎上，一点点的摩擦，眼神却充满了憎恨。“下贱，恶心，废物，渣滓，畜生，臭虫，垃圾，你是不是精神有什么问题？还是说你受过什么刺激？你这样子，还能算个男人或者还他妈的算个人类吗？你是不是只能呼吸别人脚下的汗臭味，或者你这辈子就该活在我的脚下罢了，你的生命是不是除了在女孩子的足底下面就没有任何意义啊！”直人害怕极了，但是却无能为力，千由美穿着长袜的脚，气味和温度，都让他越来越兴奋，千由美那种看垃圾一样的神情和愤怒的语言，好像是打开直人的某种开关一样。直人射了出来。千由美感觉到脚下这个东西biubiu的抽动几下，然后慢慢软了下去。“真恶心呢。你现在可是被人问罪了啊。”千由美拿着手机“明天我就把你在学校干的事情发出去，至于会怎么样你自己猜吧，没想到你已经变态到被人绑架都会射出来，真的是一摊恶心的垃圾，我真后悔那天在你生日亲了你一口，我应该把我的嘴唇都切下来。”说完，千由美使劲在直人的胸口踩了几脚，然后穿上鞋，用力的在直人浑身各处疯狂的踢着。直人感觉自己的好像断了几根骨头，痛苦的躺在地上蜷缩成一团，而千由美则愤怒的猛踢直人的背部，最后拿起凳子，砸碎在直人身上。“自己打车回去”千由美扔了几张新政府的发行的钞票“和你作为人类的人生说再见吧” 

# 12

（五）

从那之后，人人都知道直人是个怎样的人了。他的桌子，鞋柜，甚至有时候书包里，都写满了别人恶毒的诅咒，无论男生女生，看向他的眼神已经不只是闪避，而是彻底的蔑视和厌恶，所有的朋友都和他断绝了来往（不过本来也没几个罢了），但所有人都心照不宣的没有向学校揭发这件事情，千由美和所有的同学，都想让他活着受苦。而放学后不仅那些混混越来越经常堵着他，和TK很熟的几个黑人时不时也会恶狠狠的看着他，用他听不懂黑人英语相互说这他的事情，鄙夷的眼神让他两条腿都没法不打颤。

直人想要自杀了，他不想活了。某天，他买好了毒药，等所有人都走了之后，一个人坐在教室里，看着桌子上种种诅咒的话语，他打开了盖子。

然后他突然眩晕了。

当他醒来的时候，世界变的无比的广阔，眼前的几个桌子腿都有几公里高，地板的一个裂缝都有几百米深。缩小后，他在教室过了一整夜。

铃声响起，大门大开，学生们一步步的走近教室。巨大的学生皮鞋落地的声音，把直人震得耳膜有些发疼，而千由美在前桌坐下的动静更是让直人摔的找不到北了。

冷静下来之后，直人惊呆了。他被一连串的震动，他跌倒在了千由美的两脚之间。周围高耸的学生皮鞋，光是鞋底都要比他高出几十米。皮鞋之上，千由美的被过膝袜包裹的小腿，像是开天辟地的巨柱一样望不到头，更别说他还没看见的千由美结实有肉的大腿和这一切之上，坐在凳子上如同巨神一般的千由美本人了。

看到直人没有来，千由美有些疑惑，脚下随意的抖动了几下。直人则被两旁巨物的震动给吓住了，蹲在地上抱紧身子等着千由美活动完。

千由美的脚停了下来，直人则从桌子下面向外跑。跑了出去之后，他终于看到了千由美的整个样子，一万多米的庞大身躯，穿着校服的上半身和山脉一样，美丽的长发奔流而下，绵延千米。

千由美站了起来，直人在千由美两脚中间的地方，向上顺着千由美的长腿，他看见了比平原要广阔的白色内裤和比城墙还要巨大的裙边。直人还想看千由美的上半身和头顶，却无助的感到眩晕，他直观的感受到了自己和千由美有多么巨大的体型差距，在千由美的面前。或者说脚前，直人感觉自己别说是虫子，连灰尘都不是，就像是微生物一样，千由美身体每一处，大腿的弧线，内裤的褶皱，哪怕是袜子上卷起的毛球，都要比直人巨大，都在提醒着直人是多么的低贱和微不足道。一种自卑感和绝望笼罩了直人的内心，对自己软弱和渺小的想法让直人忍不住挺立了起来。

千由美离开座位，一脚踩在直人的头顶。黑云压城，所幸直人搞好卡在了学生皮鞋足心被鞋跟撑起来的空间里。但是千由美踩在地上的震动让直人混了过去，而鞋底掉落的一点点灰尘和残渣把直人彻底的掩埋了。

随后的几天里，直人什么也不敢做，哪儿也不敢去。班里的男生很多都没了，陆陆续续的，最后一个男生也没有。直人后来才知道，那天开始世界上的很多人都和他一样缩小了。但此刻的直人，他只是每天看着教室里想天神一样的同学们穿着室内鞋的脚到处行走，落下，激起的正常人完全看不到的扬尘都要比沙尘暴还要剧烈。直人觉得，此时唯一安全的地方，就是千由美的脚下，只有在千由美的脚下，才不会被其他人踩到，只有躲在千由美的脚下，才不会被被人足底的气浪刮飞,只有在千由美的脚下，才不会...

其实，千由美这样一个活泼爱动的姑娘，早就把直人踩到无数次了，只是他是在太小了，连被踩死的资格都没，鞋底的随便一处地方，都足够容纳他的整个身体。他只要想起那天千由美看垃圾一样看着自己的眼神，想象着比自己大万倍的千由美这样看着，月球一样的微微皱着眉头的眼睛和比巨神还要恐怖的威压感让他浑身颤抖，他不敢去任何地方。

过了几天，他终于鼓气勇气，抓住了千由美的鞋子。光是爬上鞋底，都用了直人快半个多小时的时间。转化成微人之后，直人发现自己的双手似乎可以像蜘蛛侠一样附着在千由美的鞋子上。几百米的攀爬，直人走到了千由美的鞋尖，他发现整个鞋子从上面看就像儿时和家人一起去的那个草原一样广阔，前面露出的黑色脚背让人难以企及。向下望去，室内鞋鞋尖形成的峭壁都让直人有点发抖，更何况千由美的整个身体呢。

今天千由美穿的是黑色的裤袜，直人停在袜子上，厚厚的裤袜纤维要是直人身高的几十倍，他思考着怎么进去。

突然，大地又开始震颤。放学铃声响起，千由美的脚步挪动，剧烈的晃动下，直人只能抓紧千由美袜子上的纤维才能勉强不被甩掉。

熟悉的地方，熟悉的地板颜色。直人挂在千由美的袜子上，来到了换鞋的柜子前面。

“也不知道藤木在哪儿，不会也消失了吧。”千由美脱下室内鞋，换上了皮鞋。

直人听到千由美关心自己的话，居然还有一些欣慰。而他很快就被千由美换鞋时候的宏伟场景惊呆了。只见千由美比大楼还要粗壮的多的白皙手指绕到脚踝后面，贴着袜子勾住鞋子的后跟，脱下室内鞋的时候，直人看到一股股蒸汽从千由美的脚底向足部的两侧扩散开，藤木想起初中和父母去水电站的场景，而在那双像是钢铁制成的褐色学生鞋套上了的时候，这些气体又回归了沉默。

千由美在地上踩了踩鞋，鞋跟发出的声音像是地震一样。

直人抓紧了千由美脚背袜子纤维，渐渐习惯了她走路时候的节奏和频率，开始不断扒着纤维，向千由美的脚趾走去。

经过了很久的尝试，直人终于钻进了千由美的趾缝里。他感到难以抑制的兴奋，梦寐以求，日思夜想，终于能够摸到千由美的玉足，还是她最娇嫩的脚趾缝里。刚刚转化成微人的直人，性器还没完全的失去，他把自己的下体按在千由美趾缝的凹痕处使劲摩擦

“干死你，干死你，臭婊子，哈哈哈”性兴奋让直人彻底忘记了千由美那天的眼神，以及现在自己作为一个虫子，作为一个千由美随意的一个小举动只要被千由美发现就会不费吹灰之力的抹杀的小虫子，是有多么卑微。他只是用身体感受着千由美皮肤的感觉，幻想此刻眼前的不是千由美这天蔽日的脚趾而是和他同样大小的千由美本人，甚至他还下意识在幻想里让千由美的身高变得比自己还低，唯有如此他才能忘记千由美那居高临下的感觉。

千由美是最后一次去学校了。因为大转化的原因，政府一开始以为这是某种空间现象或者疾病，直到半年后才发现是人们转化成微人了，一开始大家都觉得那些人是直接消失了。政府刚刚缓过神来，就宣布了全地区的戒严行动，学校也就放假了。让千由美庆幸的是，自己的母亲以及店里的3个伙计都没有受到影响的影响。现在母亲在国外回不来，皮克也离得很远，她决定和张巍一起在店里住几天。

“嗨，宝贝儿，后面不上课了吗”在千由美鞋子里的直人停下了手中的活计，他听到了那个中国人的声音从千由美的学生皮鞋里穿了出来。

一阵抖动，直人被晃的晕头转向。

千由美一个飞扑，把张巍扑倒在了床上。

“我好害怕啊”千由美抱着张巍，把脸埋在了张巍的胸口。

张巍轻轻捋着千由美的头发，他想安慰，但是也不知道说什么，因为张巍也很难受，自己的父亲，已经很多同学还有自己的好兄弟都不见了。

“我...我也不知道怎么办啊。希望一切都会很快的过去。”

千由美加紧了脚趾，直人感觉自己的内脏快要爆开了。

“巍君”千由美除了刚认识张巍之外，已经很久没用过这个称呼了。“来做吧”

“哈？”张巍有点不相信自己的耳朵

“我已经成人了”千由美的眼眶有点湿润。“巍君不愿意吗？”

“你为什么突然...”张巍不知道怎么说，但却看到千由美突然抬起了头，泪水在她的眼睛里打转。

“这么...这么可爱的美少女高中生就在巍君的面前呢...我...我可是巍君的女朋友啊”千由美的声音开始呜咽了起来。“巍君...（抽泣）不是每次和哥们出去的时候，每次社团活动去网吧的时候，都很愿意给社团的朋友们介绍我吗...巍君不是特别、特别的喜欢我吗！巍君不是也一直觉得有这么漂亮可爱的女朋友是巍君的运气吗，那就和我做啊！”

张巍咽了咽口水，他和千由美答应过，这些事情要等到千由美上大学了再说。

“现在、现在别说是上大学，估计连考试都不会有了吧，学校开学也不知道要到什么时候，现在各地的人都不见，还在的大家都和没头苍蝇一样，也没人知道这个病是怎么传播的，我也不知道下一个消失的会是谁！”

“每天都有人失踪...就连坐在我后排那个小子，也不见了...巍君也许不知道，我得知你们三个都安好无事的时候有多开心...但是、但是，但是现在消失的人几乎都是男性，而且每天都有新的受害者。我怕、我怕，万一什么时候，巍君也...”千由美此刻，泣不成声，泪水浸透了张巍的胸膛，脚趾难受的扭成一团，缩在趾缝里的直人也被这种悲伤的情绪沾染，但也害怕张巍之后会干什么。

“晚点吧”张巍搂着千由美，抱住了她的脊背。“今天太晚了，先睡吧”

千由美搂着张巍，不断的哭泣。渐渐的，哭声也消失了，千由美像个小猫一样依偎在张巍的怀里。店里没有卧室，两个人住在大厅上面的阁楼里，张巍看着怀里的千由美，又看了看头顶夜空里的点点繁星，无奈的叹了口气，也渐渐睡去了。  

# 13

下面一段大家也应该知道要发生啥了把。。。我发到极限区了，想看的坛友就到这个帖子里吧[https://giantessnight.com/gnforu ... id=29177&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29177&extra=)  

# 14

> 茶道赛高 發表於 2020-8-2 00:58

> 整了个gc，还以为新的故事是ntr属性

阁下这名字，莫不是拱坝霸主？  

# 15

> Lastato 發表於 2020-8-2 15:04

> 會跑團的女孩具有稀有價值

> 像是千由美這麼可愛的女孩是要哪裡找

网团妹子还挺多的吧。。毕竟跑团某种角度就是复杂的妹子过家家。。  

# 16

八：

“最后，直人终于疯了”那个女人说道。

我爬到千由美的指甲盖后，发现这个红头发的男孩根本没有语言能力，像是发疯了一样，完全成了一条虫子，在千由美指甲缝的污垢里像个泥鳅一样穿梭。那个女人不知道什么时候走了上来，对着我讲完了这些故事。

“你是怎么知道这些的”

“在他还没彻底发疯的时候，告诉我的，还有就是我住在小由美身上自己看见的”女人顿了顿“我是原生微人了，早在由美还没有上国中的时候就住在她身上了哦”

“后来，还有2个人经过这里，他们说他们是由美的朋友。”

“什么意思！”我惊讶的问。

“就是她的男朋友，还有店里的那两个人啊。某一天早上醒来的时候，由美发现身边的那个男人不见了，而下楼看，睡在客厅的皮克和TK也都不见了。

“她害怕他们找不到她，特意在店里住了很久，在桌子上放了一张白纸，希望能够有人发现。可惜，后来政府发现消失的人是转化成微人后，做的工作还是不到位啊，由美根本不知道微人的大小到底意味着什么。0.1mm是人类眼睛所能看到的最小的事物了，如果本人不注意，根本就什么都看不到吧。可能就是某一天，3个人终于到白纸上面，结果小由美根本没看到，一下把他们吹飞了吧。”

“后来学校停课了整整两年半，现在小由美都21岁了，才终于能够回去读高三。好像就是在半年还是一年前，一个黑人和白人，来到到了由美的身体上了。他们听完我说的故事，就给我留下了这张照片，告诉我如果有人再问起这些，就把这个照片交给他。但是据我观察由美的反应，他们攀爬由美的计划并没有成功”女人拿出那张照片，上面有一个壮硕眼神有些凶恶的黑人，但是却笑的特别开心，和另外一个穿着西装的白人绅士勾肩搭背搂在一起。而那个白人绅士搂着一个身高大约1m8的瘦弱的亚洲男子，那字怀里那个高挑的女人，毫无疑问就是千由美了。这张照片的上，千由美脸上抹着蛋糕的奶油，背后的墙壁上是一个用日语写的“千由美生日快乐的横幅”。四个人笑的是那样灿烂，似乎好像一切美好都不会终结，他们对这一天日后将出现在脑中的频繁一无所知。

“我其实没见过张巍本人，因为微人的相貌和转化之前相当有差别，如果认识转化前是能够认出微人的，但是不认识却没法从微人去猜测转化前的样子，我只能勉强从这个照片里看出张巍当年的长相，却也猜不出他变成微人之后是什么样子。”女人看着我，不知道该怎么安慰“但我觉得，你应该就是张巍了吧”

九： 终于，一切都结束了，我找回了我自己的名字，我就是千由美的男朋友。我们已经许久未见，我现在需要做的就是想上攀爬，让千由美发现我的存在。让我们断了的记忆，再次回归到一起，把我亏欠她的青春和时间都补回来。然后我们在一起去找TK，皮克，大家又可以像以前一样坐在一起。虽然大小差别这么大，但是用电脑代替的话，玩什么游戏都没有问题了。像以前一样，就像以前一样。

可是“以前”，真的属于我吗。在千由美身体上的第十天，我没法不这样想。

那个女人告诉我了一切，但是我心底里，没有任何东西被唤醒，我似乎只是凭着理性和对那个感人故事的想法，自发的给了我张巍的位子和身份，决定去千由美的身边，告诉她我的存在。

不过这些都不要，如果千由美发现我了的话，应该能一下认出我是不是张巍的。

我看了看头顶千由美高耸的下巴，不禁咽了咽唾沫。如果顺利的话，今晚就可以到千由美的耳边了。

千由美的锁骨处，有一个相当宽广的深坑。我在这里扎了营，这十天里，我在千由美的肚脐里，阴道口，乳头下面，腋窝处很多地方都住过，千由美身上任何一个微不足道的部位，都足够容纳我。在这几天，我在她身体各种意向不到的地方都能发现微人居民们，千由美每天过着自己的生活，和学校的同学打招呼，在课堂上课，而这些微人们则看着周遭巨大的一切，在千由美的身上日出而作日落而息，像寄生物一样依赖千由美身体上的各种脱落的组织，依赖千由美的肉体生活。不知道千由美得知这些住在她身上的狂热粉丝会作何感想。

那天早晨，我终于爬到了千由美的耳朵里。我拿着老刘给我特制扩音器，犹豫着吹不吹。万一千由美一不小心把我用指头捻死了呢...

不管了，豁出去了！

“千由美小姐！”我用尽全身力气，大吼了一声，我的这句话像是峡谷里的回音一样回荡了很久。

大地震颤。

起效了！千由美听到了！

“什么声音啊...”巨大的声波让我有点站立不住“好小哦...不会是有虫子吧。”

“不是！不是！千由美，是我啊！”我拼了命的狂吼，希望千由美能够听清楚

“难道，是微人吗，能跑到这里也是真不容易呢，我接你出来吧”突然洞口的光都被堵住了，千由美的指尖像是怪物一样从耳道口挺近。

“能抓的到吗”千由美甜美的声音又传了过来，我则惊魂未定的看着眼前的巨型指纹，吓得说不出话来。

“哎呀呀，好像把你吓住了，我的指头太大了吗”千由美拔了自己的一根头发，伸了进来，那条黑色绳索宽度是我的三倍的身高。“抓紧了就喊一声”

我接着千由美耳朵绒毛的高度，跳到了那根头发上，冲着身后深不见底无限黑暗的耳道大吼“好了！”

我抱紧了头发上的几处凹痕，突然见到了光亮，我被整个拉了出来。

“完全看不到啊小人先生”千由美把头发放在眼前。

我第一次近距离看到了千由美的相貌：黑色的透着光亮的眼睛，俊俏的鼻尖和微微发红的脸颊，健康的面容展现着青春的活力，以及对我这种渺小生物无形中的威压。

“算了，还是放在手上吧”

千由美把头发放在了掌心里，我摔进她掌纹的沟壑里。千由美的指尖盖在我头上。

“终于看见了，第一次见到微人，真的小的像灰尘一样呢”千由美用陨石一样的指尖指了指掌心的小黑点。

“哦我忘了，应该给你这个”千由美拿起一个小瓶子（胡椒瓶一样），在掌心撒了撒，无数小颗粒落在手中。

而在我眼中，则是一阵空投的雨。黑色箱子像雨点一样掉了下来，我躲到千由美的掌纹沟壑里，才免得被砸到。

“箱子里是通讯设备之类的，已经连上我的耳机了，戴好的话记得和我说哦”千由美看着掌心，我则看着远处像是月亮一样的面庞。

戴好耳机，终于和千由美沟通上了。为了能够更好的看见我，千由美也带上了眼镜。

“初次见面，你好，我叫千由美，之前你应该是一直在我家里待着吧，很抱歉，招待不周，请问小人先生叫什么呢”千由美的表情依旧那样充满活力，美丽可爱。

“其实...其实我也不知道我叫什么...我似乎失去记忆了”

随后，我告诉了千由美我所知道的一切，但是千由美给我的答案却简单明了。

“怎么说呢，小人先生怎么看也不像巍君啊”千由美挠了挠头“虽然说不明白，但不是就是不是，可能这就是爱人之间的心理感应吧”

“这样吗...线索又断了”我感到非常的滴落，现在我完全不知道该怎么办了

“让我看下那张照片吧”千由美安慰道

我把照片放到了手机前，展示给千由美，她却这样告诉我：“这个人，看起来很像我，但是完全不是我啊，她感觉要比我大不少吧，而且她的肤色仔细看明显是花了浓妆的，可以看出她脖子上的肤色要深不少，按照这个人去找你一定能找到吧。”

“我们来做个交易吧，小人君”

“什么交易”我有点疑惑

“你看啊，在这个世界里呢，微人就像虫子一样吧，不对，就像灰尘一样吧。如果离开了我家，脱离我的房间或者我的身体，外面的世界就像天灾一样危险了，到处都是上万米高的大巨人，没准哪天小人先生就成了某个姑娘高跟鞋下面的完全看不到的小红点呢”千由美顿了顿“同样呢，如果我去小人们的城市的话，可能一个喷嚏或者一根指头就会让你们的城市灰飞烟灭了，我也有想找的小人，这样不就很麻烦呢”

“也就是说，咱们合作？”我好像明白千由美想要干嘛了

“YES！小人先生看来人虽然小但是很聪明呢！我帮你找回你的记忆，你呢就负责帮我打听张巍、皮克还有TK的去向，好不好？”千由美的双眼冒着闪光，虽然前来找她的微人并非她最思念的那个人或者那三个人，但也足够好了。

“一言为定”千由美看了看掌心的我

“一言为定！”我发出了肯定的回答。

千由美小心翼翼的把指尖伸了过来，她竖着把指甲立在掌心里。我跑过去，看着面前几百米的巨型坚硬体，我和千由美用这样的大小差距悬殊的方式，击了一次掌。

就这样，我继续我寻找记忆的旅程，而我也有了一个美丽、可爱、活泼同时也比我巨大了上万倍的旅伴。答案似乎离我很远很远，但我却没有那么孤单了。

**第一部 完**

# 17

> weikesi 發表於 2020-8-11 01:38

> happy end 不错，后续有考虑让小人的尺寸大一点吗？

啊这，没有罢。。。。。  

# 18

> [xljsb 發表於 2021-9-15 18:27](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=479704&ptid=29140)

> 额 请问楼主为什么要把这篇好文章删除呢

额，之前发了个帖子，吃了7天禁言惹，现在应该可以正常观看了