# [接續翻譯]巨大母亲的迷你都市 2021／08／16 更新第十六章

作者：hq8398

TID：31481

# 1

*本帖最後由 hq8398 於 2021-8-16 12:38 編輯*

看到一部很喜歡的作品終於更新了，興奮之餘也覺得定要再次貢獻論壇，所以決定了這次的新坑。

雖然說是新坑，不過其實是延續別人最後在2016/9/18更新的翻譯，前面的內容在：[https://giantessnight.com/gnforu ... thorid=19163&page=1](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=21668&extra=&authorid=19163&page=1)

不是很確定這樣有沒有違反什麼的規定，如果有違反的話麻煩告知，我會馬上刪除。

另外翻譯中由我本人稍微加了一點潤色，可能跟原文在敘述上會有些微不同，並且度量單位都由我擅自轉換了，畢竟看得懂尺寸可能比較能夠帶入。

接續從第五章開始：

巨大母亲的迷你都市 第五章 Amanda：

Alex 看向 Sarah。她終於不哭了，但還是一臉絕望的樣子。

"我們現在該怎麼辦？"她說邊吸鼻子邊說

"我們應該先到大廳去" Alex 說 "我們先到那邊再決定該怎麼辦吧。"

她點了點頭。於是他們又繼續了他們的旅程。他們一直走一直走，並持續聽到他媽媽在遠處巨大的腳步聲，無意識的持續踩死數以萬計的人類。他們甚至連想跟他媽媽溝通都做不到，畢竟他們這麼小。

在數個小時以及數次與女神-他媽媽接觸之後，他們終於抵達了大廳，每扇門看起來都有數十公里這麼高。

"這些各別是誰的房間阿？" Sarah問

"右邊接近的是我媽媽的，左邊比較遠的是我的，左邊較接近的是我姊的"

"那左邊更遠的那間是什麼？"

"那是-"

突然間，Alex被一聲雷鳴般的腳步聲打斷。Sarah本能的抓住他的手臂，這讓他感覺比較有安全感。他們同時轉聲查看，但他們的媽媽還在遠處。

他們的注意力馬上被拉到另一邊的門。那扇門邊發出超級大的聲音邊打開。從那扇門中伸出了一隻無比巨大的腳，甚至比他媽媽的還要大。後面跟著另一隻一樣大小的腳，那是 Amanda，Alex的姐姐。

"我覺得我要瘋了" Sarah說

Amanda的腳用力的撞到地板上，發出巨大的回音。Alex 和 Sarah 也跟著跌到了地上，他們開始逐漸習慣了。

"那是我這輩子看過最大的馬尾了" Alex 說。那馬尾保守估計有10公里吧。

Amanda 開始逐漸走向 Sarah 和 Alex。他的腳比他媽媽的還要大，所以他的腳落地產生的震動也稍微比他媽媽的還要大。

Alex 和 Sarah 害怕得全身麻痺不敢移動。儘管他們已經逐漸習慣了，但還是沒有減少任何壓迫感。

Amanda 在 Alex 和 Sarah 旁邊數公尺停了下來，他的腳趾被塗成鮮紅色的。

又一次，Alex 對於這些巨大的腳趾感到完全的無力。

"媽" Amanda 說道，Alex 的耳膜幾乎要被聲波產生的力量給震壞。

"怎麼拉？" Alex 的媽媽回答道，同樣的對於這對小小的耳朵來說震耳欲聾。

雖然他媽媽在數個房間外，但聲音聽起來還是非常震撼。

Amanda 高高的腳抬到 Alex和Sarah 的頭上，他才剛剛洗好澡，所以他的玉足看起來十分的滑順。

地震在 Amanda 一步一步離開後逐漸變小，但即使在遠處，她的輕微步伐還是能夠造成相當的地震。

Alex 和 Sarah 可以聽到兩位女神的每一句對話。

"我跟 Andrew 約會該穿什麼阿？" Amanda 問

"恩..."她媽媽回答"何不穿個短裙配上一件長外套？"

"那鞋子呢？"

"我傾向來點高跟鞋。"

Amanda 接著又開始帶著巨響一步步朝向 Alex 和 Sarah 走來。

"我們需要做點甚麼！快一點！" Sarah 大吼

"我們要往哪裡跑？" Alex 吼回去

"哪裡都可以！"

"最近的房間是 Amanda 的！"

"誰是 Amanda ？"

"她" 指向正在靠近的女神

"走！"

Alex 不情願的跟著 Sarah 往 Amanda 的房間跑，一聲聲的巨響以及震盪時刻的提醒 Amanda 正在靠近他們。

他們在一段衝刺之後到達了門邊，那"小小"的門縫大概有數百公尺那麼高吧，他們輕易的鑽過門縫。

在裡面他們看到了更多被縮小的城市。

門在他們的背後用力的關上，Amanda踏入了房間，造成了一波巨大的地震。

她鮮紅的指甲在燈光下閃閃發光，她身上沐浴乳的香氣很快傳遍了房間。

Alex 回頭看了看她姊姊巨大無比的腳。她輕易的越過他們的頭，並滅掉了數多個城市中的其中一個。

她巨大的腳步聲彷彿在震撼著整個世界。

她開始脫下衣服並穿上短裙以及長外套，那景象著實非常下飯。

Amanda 掃視她的房間尋找她的高跟鞋。她在房間中到處行走，渾然不知她對於腳底下微不足道的弟弟造成的威脅。

她踩在Alex們原本的位置上，閃閃發亮的指甲似乎宣示著她的強大。

突然，Amanda用力的踩在地板上，發出震耳欲聾的聲音。Alex 和 Sarah 被吹到房間外好幾公尺。

Alex 被吹到了走廊對面她媽媽的房間，並失去了與 Sarah 的聯繫。

他非常擔心她的安危，但他並沒有太多時間思考就撞上了他媽媽的床腳並失去意識。

第五章 Amanda - 完

# 2

> [xdss 發表於 2021-8-15 01:00](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476542&ptid=31481)

> 我記得論壇裡有另一篇翻譯是翻譯到第九還第十的 你可以找找看

阿抱歉我看到那篇了，準確來說是翻到了第十五章，但因為好像沒被整合到置頂那邊的翻譯，所以我沒注意到。之後會從16開始繼續往後。

# 3

> [择一鞋终老 發表於 2021-8-15 06:44](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476559&ptid=31481)

> 我哭了，我理解错了，我看到楼主说“一部很喜歡的作品終於更新了”又翻译这个，还以为是原作者更新第二部了 ...

看起來好像真的有點誤導人所以先道歉了。另外那個 "他" 以及 "她" 這個問題老實說就是因為我懶，因為我是想說部會影響閱讀體驗就沒去特別注意了，之後的翻譯會稍微注意一下的

# 4

先道個歉，發現這部前半部分又被另一個人翻譯過了，只是沒有被整合在置頂的翻譯文章內，所以沒注意到。

接下來會從15章開始翻譯，前面的內容在：[https://giantessnight.com/gnforu ... &authorid=12757](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=23541&page=1&authorid=12757)

巨大母亲的迷你都市 第十五章-星期一

"親愛的，該起床搂。"

Alex 被那如爆炸聲般，女性化的聲音吵醒。他昏沉的坐起身來，並揉了揉眼睛。

儘管已經盡量輕聲細語了，Alex的媽媽還是叫醒了他房間中所有城市裡的人，甚至於到整個大廳的人。

Alex 環顧了四周，Sarah 稍微伸展了一下他的身體並打了個哈欠。

現在天色還是頗黑的，只有一些微微的陽光從 Alex 媽媽床邊的窗戶透進來。

"親愛的，快開始準備了" 他媽媽告知他。

"蝦？" Alex 邊打哈欠邊回復 "現在幾點了？要準備什麼阿？"

"今天星期一阿。你總不想被學校記遲到吧？再幾個禮拜就可以放假了"

Alex 震驚的站在床頭櫃上。他媽媽不會是認真想要他去上學吧？(譯者：這媽媽真有點問題啊...)

"媽！我不能去學校拉！" 他大聲回復 "看看我！我現在什麼都做不到阿！而且想想會有多危ㄒ--"

"我不會接受任何藉口，你已經上了這麼久的課，總不希望這學期被當掉吧" 他媽媽用嚴厲的語氣說到

"所以快點準備吧，吃完早餐後我就要載你去學校了"

Alex 的媽媽用大拇指以及食指抓住他把他帶到廚房。

Alex 聞到燒焦的蛋的味道，看來她已經起床很久了。他好奇為何他完全沒有聽到他媽媽起床的聲音。

那大聲地誇張的床板聲以及腳步聲應該要把他們吵醒吧，但看起來好像沒有。

他的媽媽把他放在餐桌上後又回去料理了。Alex看了下時鐘，現在是 6:45 分，他 7:30 分要到學校。

過了幾分鐘後，Alex的媽媽又踩著雷聲般的腳步走過來。

蹦的一聲，她把盤子放在桌上，並拿起叉子挑了她可以看到最小的屑屑給Alex。然而那還是比Alex要大了數倍。

接著他們便開始各自用餐。Alex敬畏地看著她媽媽用餐。她一口吃的量大概比他一個月吃的都還要多。

他看著他媽媽毫不費力的用牙齒磨碎那些放入口中的食物，忍不住全身發抖起來並想像如果自己在那裏面會怎麼樣

。

他很快的停止胡思亂想並盡他最大的力量去吃那一小塊的碎屑。

在7:05，Alex的媽媽把他從桌上挖起來，並坐上汽車。

她把Alex放在他的標準位置，在她涼鞋上，兩根腳趾中間。

雖然Alex已經習慣了，但他還是被兩旁的腳趾有自己數百倍大的事實驚嘆到了。

旅程就跟昨天的差不多。Alex一路上都超級緊張，想著他該怎麼辦才能撐過這一天。

車子在校門前停了下來。Alex的媽媽抓起他的兒子，並走到了最近的一顆石頭，並將他放了上去。(譯者：這絕對不是親生的)

她在跟她簡短叮嚀並祝她好運後就踩著巨大的腳步離開了。

Alex就這樣目瞪口呆地被留在原地。

他還是無法理解他的媽媽怎麼會覺得這是個好主意。

他可以感覺到遠處人們走進校門產生的振動。

在20分鐘後就要上課了，這時間遠不夠Alex走到校門口。如果他想要及時趕到的話，他必定需要別人的幫助。

他沉思著該找誰幫忙，並仔細的看過手機上的聯絡人。

然後他找到了完美的人選，Jessica！她一定會幫助他的。

她人很好，並且Alex也暗戀著她，她一定可以理解的。

Alex 打給了 Jessica 並且希望她可以接電話。很幸運的，她接起了。

"Jessica！" Alex 大叫著 "快！我需要你！"

"Alex？" Jessica 疑惑的回答 "Alex？是你媽？大聲一點，我聽不太到你的聲音！"

Alex 接著用更大的聲音 "Jessica，我需要你過來這個上學前很多人會待的石頭這邊，我需要你的幫忙！"

"痾..好歐，我現在馬上過去"

"等等！在你走之前，你要仔細看。走每一步之前都要先確定一下，拜託了"

"好歐..."

Alex 掛上電話並等待她的到來。他四處張望著尋找他的身影。

突然，他感覺到一股比其他都還要更大的震盪，並且一直在不斷增大。

Alex 轉過身來。在他後面他終於看到Jessica無比巨大的身影逐漸朝這邊走來。

Alex 稍微鬆了一口氣。

如果他必須一輩子都跟一個巨大女人在一起的話，他會選擇 Jessica。

他媽媽看起來完全不在乎他的困境，Amanda則是無比慘忍。Jessica相較之下就顯得溫柔許多。

Jessica的身影在逐漸接近Alex後開始變得清楚，她的腳步也越來越強勁。

棕色長髮流淌在她的背上，綠色的眼睛在晨光中微微發亮。

她的耳朵、嘴唇以及鼻子都看起來十分完美。

她穿著帶點花紋的短裙配上白上T-shirt。並穿著一雙涼鞋。

Alex 全神貫注在 Jessica 的身姿上，並未查覺到Jessica現在已經在他的頭上了。

一個到目前為止最為強勁的震盪襲來，把Alex震倒在地上。

她的腳距離Alex只有數十公尺，粉色的腳趾在炎熱中微微蠕動。

Alex 的手機接著響起。Jessica 打來了。他接起電話並嘗試跟她解釋目前的情況。

"嘿Alex，你在哪裡？" Jessica 問，並蹦的一聲坐在石頭上。

"你必須得相信我" Alex 開始敘述 "拜託請不要動並保持冷靜"

"Alex，你有點嚇到我了。到底怎麼了？" Jessica 稍微動了一下，她的腳差點就要撞到Alex了。

"好的。你現在非常仔細的往下看，在你的左腳旁邊"

"好歐..？" Jessica說，邊彎腰邊舉著她的手機。"我什麼都沒有看-"

Alex聽到了一聲巨大的吸氣聲，同時來自手機裡以及他的正上方。

"什麼鬼？" Jessica 大聲的說，完全進入不知所措的狀態 "Alex, 那..那是你嗎？"

"是的" 他嘗試愉快輕鬆的回覆，畢竟他不希望頭上數十公里的巨人處於驚慌狀態，尤其是他在她的腳旁邊。

Jessica掛上電話並蹲在地上。他稍微往前傾，她巨大的臉龐完全覆蓋了Alex的天空。

Alex 敬畏地往上看，並看到了那巨大的綠色瞳孔放大並聚焦到他微小的身軀上。

"那真的是你嗎？" 她說道，渾然不知她的聲音對於她迷你的朋友造成的影響。 Alex 抓住他的耳朵。

"是的！" Alex 往上用他全部的力氣大吼。他希望她可以聽到他 "真的頗小的齁"

"頗小的？你現在看起來根本遠小於一隻螞蟻！"

"我知道，很難相信，對吧？那個，我需要妳的幫助，我自己一個人很難撐過今天"

"好的我可以幫你。我可以。。痾。。把你抓起來嗎？我不希望你一直處在我腳旁，我可能會不小心傷到你。"

"儘管來吧，只要。。不要抓太用力。"

Alex 看到他巨大的手指逐漸朝他靠近，上面粉色的指甲反射著陽光。

他感覺到完全包覆在兩塊巨大的肉塊之中，並且被抬到空中。

"你到底發生了什麼事？" 在她把Alex舉到她頭旁邊後又問了一次，她強大的聲音摧殘著小小學長的頭。

"拜託你講話小聲一點！" Alex 要求，嘗試講的有禮貌一點但還是聽起來很粗魯。"你的音量在傷害著我的耳朵"

"抱歉" Jessica 小聲說道，Alex感到一股小小刺激，他超級性感的。"現在回答道我的問題"

"我也不清楚發生了什麼事。我前天就走在路上，突然就被縮小了。突然有一股白光，我失去意識，醒來後就變這樣了"

Alex 還不想跟他說他家中數以萬計的城市及其他小人們。

"這不合理阿" Jessica 呢喃到 "你超小的，你甚至比一隻螞蟻還要小，你怎麼到這邊的？"

"我也不知道！" Alex 用相同的語氣回復到 "我媽媽就把我丟在這邊後就走掉了，我也無法置信阿！"

"好，我會幫你，不會讓你自己一個人的！"

一聲巨大的鈴聲打斷了兩人的對話，代表即將上課的鐘聲已經響起，代表在五分鐘後就要上課了。

"我們差不多該過去了。" Jessica 說，並把他的包包背在肩上。

"恩" Alex 同意。 "幸好我們的選課都一樣。第一節課是甚麼阿？"

"數學" Jessica 邊快步走向校門邊回答道，並嘗試不讓別人看到Alex，雖然他這麼小大概也不會有別人注意到他了。

"好歐" 數學老師大概是全校中屬一屬二嚴厲的老師了。Alex嘆了一大口氣，並開始做好心理準備去面對今天這殘酷的考驗。

第十五章 Monday - 完

# 5

> [52gtss 發表於 2021-8-15 22:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476628&ptid=31481)

> 感谢续翻，当初这篇实在是太长了我就坑了…今天居然顺着链接找到了当初的帖子，真是惭愧 ...

竟然出現原翻譯了，感動。當初就是因為你才讓我能夠有機會看到這篇好文。

# 6

> [445566 發表於 2021-8-15 15:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476596&ptid=31481)

> 这个我在world上看完了，最后还是非常有感觉的。我也更喜欢巨大化部分，可惜太监了。 ...

欸其實我也還沒看完，太監了嗎。。真可惜

# 7

巨大母亲的迷你都市 第十六章 - When Alex is Away Mom Will Play

"我真的不敢相信你竟然會縮小" Jessica 在帶著 Alex 走過走廊時輕聲說道 "到底為甚麼會發生這種事啊？"

"我也沒有頭緒" Alex 回覆到 "而且我也不知道為何會變這麼小，就算再大一點點，變成大概 2 公分也會比現在的情況好很多，現在我這個大小真的什麼都做不到"

"我懂"

Alex 的耳朵持續受到數百雙腳在周圍重擊地板造成的衝擊。他吞了口水，嘗試讓自己對於今天做好心理準備。

-----

Sally 在送達 Alex 後很快的就回到家了。 Amanda 就讀了附近的大學，所以她可以住在家裡不用住宿舍。

但她現在在大學那上課，所以 Sally 接下來將會單獨在家數個小時。

Sally 輕輕笑了一下。她並不是唯一在家裡的人，實際上，有數百萬個人與她一起在家裡呢！

Sally 將她的包包掛在們邊並漫步進客廳，並將她的涼鞋踢到一旁。

她的涼鞋意外的摧毀了數個小城鎮，但她本人並沒有意識到。

那龐大的皮革用數倍大於隕石的力量砸在地上，摧毀了一切剛好處在底下的事物。

縱使兩隻涼鞋只有砸到幾個小城鎮而已，但所造成的衝擊幾乎遍極了整個客廳。

而這僅僅只是兩隻涼鞋造成的衝擊，她整個身體的重量造成的衝擊將會遠大於此。

"是時候來玩一下這類似全席投影的東西了。" Sally 喃喃自語 "發明這東西的人一定很有錢！這看起來超真實的"

Sally 決定從客廳開始。她找到了一塊看起來最密集的地方。並將她的裸足高高的抬到天上。

在數公里之下的地板上，人們像瘋了似的到處逃竄，驚叫聲此起彼落。乞求天上的女神能夠饒他們一命。

一些人開始跪在地板上並對女神祈禱，儘管她完全聽不到他們的聲音。

另一些人就站在原地甚麼都不做，畢在她覺得他們只是全息投影的那一刻，他們就已經完蛋了。

那毀天滅地來的非常快速及全面。

城市中最高的建築物在接觸到了 Sally 的腳之後馬上變成了碎屑跌落到地上，並且在數毫秒之後剩下的城市就被完全覆蓋了。

她的腳落下的速度非常快，在她眼裡 100 公尺高大大廈以及 6 公尺高的平房基本沒什麼區別吧。

在 Sally 玉足正下方的幾個城市基本馬上就死亡了。沒有任何的生還者，畢竟她的腳遠大於了城市的佔地。

即使有些人幸運的逃過了她玉足的直接撞擊，也會很快的死於衝擊或因缺氧而窒息。

Sally 輕微地扭動她的腳趾，欣賞著她新的腳趾裝飾。

這輕微的動作對附近的城鎮造成了超級大的地震。

她在將腳下的城鎮完全摧毀前沒有感覺到任何一絲的觸感，所以她也不再理會並筆直走向浴室。

Sally 巨大的腳步衝擊了整間房子，只少就在他腳下那些微小的城市來說。

房子裡每個角落的城鎮都能感受到她的步行。

Sally 注意力放在浴室的門上面，因而沒有注意到她腳下的城鎮。

其中一個城鎮運氣很好的落在了她的大姆指以及食指中間因而沒有被踩壞。

儘管那城市逃過了女神直接的衝擊，他們被有史以來最巨大的地震給衝擊。

整個地板都在搖晃，感覺像是地板要被翻過來一般。

大樓們紛紛倒在地上，砸死了數萬人。

空氣中充滿了塵土，讓裡面的人呼吸非常困難。裡面的視野變得非常糟糕，伸手不見五指。

裡面能聽到的只有衝擊造成的振動以及人們的慘叫和建築物的碎裂聲。

一些人甚至希望他們可以死的痛快些。

但，顯然的，Sally 完全不知道腳下發生了甚麼事。

Sally 到她的臥房裡拿了些換洗衣物後，又走回到了浴室。

-------

Jonestown 只是數以萬計被縮小的城市中的其中一個。他們目前非常幸運，還沒有直接接觸到女神們。

但現在情況不一樣了。

城市的周圍圍繞著四面高聳入雲的牆壁，以及更遠的高空上一個灰色的神祕裝置。

市民們在逐漸進入狀況後僅僅只是被些微的衝擊到，但現在即將出事了。

在市民們集合，想辦法讓他們逃出這個困境時，他們感覺到了來自遠處的震動。

他們只是稍微嘆氣一下便繼續處裡他們的事情。

但那震動並沒有消失，而是逐漸變大。

震動從原本的些微有感變成將每個人甩離地面10公分左右。並且還在持續變大。

突然，一個遠處的物體動了，有些人根據形狀猜測那是一扇門。

踏入的是一直在造成這些震動的原兇，一個巨大的人類。

她又走了一部後便開始脫衣服。Jonestown 裡的人還未曾感受過這等規模的衝擊。

每個人都被那女人的大小給動搖了。她的身影輕易的超過了城鎮邊的山岳。

那些山岳們甚至沒有到達她的腳的高度。

她的腳步震撼著整個世界，所有建築物都被搞得前後晃動。

那巨人走到了裝著 Jonestown 的白色容器旁，步步摧殘著城鎮裡的事物。

接著她的手伸的了高空中那個灰色的神祕裝置，並且推了一下。

一聲彷彿要炸裂耳膜般的聲音出現，人們紛紛害怕的摀著耳朵看向天空。含有數公升的瀑布從高空中以驚人的速度打了下來。

比大廈還要大的小水珠紛紛掉了下來。Jonestown 裡的人很快的理解了他們的狀況。他們現在浴缸裡！

在水淋下來後災難就開始了。小水珠在散開之前砸毀了許多建築物。

並在散開後將數千公升的水灌入街道中。

緊接著的是洪水，整個城市被水淹到了大概 1 公尺這麼高。建築物們也被強大的水珠摧毀殆盡。

在疑惑和驚慌之中，人們沒有注意到 Sally 已經脫得精光並且踏入了浴缸。

她誘人的胴體在城市中的每一個角落都可以看到，然而也沒甚麼人能夠存活這看到此等情景。

Sally 骯髒的裸足踏入了浴缸，並筆直的踏在了 Jonestown 的正中間，沒有人能夠在這樣的摧殘下中生還。

在 20 分鐘後 Sally 離開了浴缸。身上溼答答的，她馬上抓了旁邊的一條毛巾將自己擦乾。

並穿上了一件小襯衫以及瑜珈褲，但沒有穿上鞋子或襪子，她喜歡自己裸足踩在冰冷的木地板上的感覺。

Sally 離開了浴室，她冰冷的腳一步一步地砸在地上。跟往常一樣，許多城市被她無意識的無情摧毀了。

Sally 現在進入沒有事情可以做的狀態。無聊之下，她開始找些迷你都市來娛樂自己。

她趴在地上並且用指甲摳起了其中一個小都市並放在她的指甲上。

她逗弄著裡面的居民並且多次作勢要把他們摔在地板上。

接著她坐在地上並抬起她的腳，將那城鎮砸在她的裸足上，她就想感覺看看這樣做會怎麼樣。

裡面的居民們全數因為衝擊死去了。

雖然她的腳算較為柔軟的，對於縮小後的居民來說跟面磚牆沒甚麼兩樣。

雖然有些人幸運的落在指縫間，但在 Sally 開始行走後他們的好運也就跟著到頭了。

就這樣，數十萬的人為了取悅一個 100公里+ 的女人就這樣被抹殺了。

在木地板上的城市中的人們恐懼的抬頭看著 Sally，Sally 也回以微笑看著腳指前的小灰點。

接下來的數個小時是那些被困在這婦女家的小城鎮人民們的噩夢，如果她知道他們是真人的話情況可能會好一點。

但可惜的是她只把他們當作某種"全息投影"，所以他們大部分都知道他們完蛋了。

巨大母亲的迷你都市 第十六章 - 完