# 《提鞋》

作者：devil145

TID：31787

# 1

*本帖最後由 devil145 於 2021-10-5 15:17 編輯*

**《提鞋》**

在一片黑暗之中，数百个全裸的男人正紧紧围着一个一百多米直径的巨大白色圆柱体。他们用下体摩擦着圆柱底部，用舌头舔着白壁，眼神迷离，神志不清，口中也叨念着让其他人无法理解的东西，就像是在进行什么可怕的仪式。

忽然，黑暗中响起了闷闷的震动声，人群开始躁动，他们加快了身体的速度，想尽快把欲望倾泻出来，然后从这片黑暗中逃走。震动越来越接近，人们也越来越焦急，还没等他们完成，一道耀眼的光线伴随着拉开柜门的声音照了进来。人们吓得匆忙逃跑，可是还是有几个人恋恋不舍地没有走掉，可是无论他们逃到多远，也永远在一千多米高空遮蔽下的阴影·里乱窜。而在距离这里十公里的地方，有一双巨大的眼睛在盯着他们的一举一动，就像是用上帝的视角俯视着一只只可悲的生物一般。

“哎，一不小心就让他们跑进来了，而且还有这么多。”

一个上身只带着白色胸罩，下身穿着蓝色短裙，裸足踩在地板上的长发美女，此时正愁眉苦脸地蹲在自己家的鞋柜旁，俯视着一只白色的高跟凉鞋，而在这个凉鞋的鞋跟处，可以看到许多比灰尘还要渺小的生物在缓慢地奔跑着。

“这里是我放鞋子的地方，不是你们的游乐场，不要总是偷偷跑进我的鞋柜里，鞋跟上沾着好几百个男人会很恶心的啊。”

女生用手轻轻提起了这只白色凉鞋，刚刚人们围绕的那根一千多米高的天柱一下子升到了天空之中，人们的世界从鞋底的阴影下解放，完全暴露在了女生的视野之中。数百人顿时陷入了极度的恐慌，胡乱地向着几千米外的另一个白色凉鞋跑去。然而要跑到那里最少需要十分钟的时间，远处的凉鞋，就像是一座巨大的白色神山一般，威严地屹立在远方，任何人都无法动摇，人们抱着唯一的一丝希望，想要躲到那个白色凉鞋下面去，可是下一瞬间，远处那数千米的神山消失了，同时掀起的巨大风压把这些奔跑的人也吹倒。女生只用了一根手指，就把人们最后生存的一点希望也夺走了。

“还要跑到另一只鞋子上？我的鞋就像个小山一样吧，用山去自慰也太恶心了吧。果然男人活该变成这样呢。”

看着鞋柜上那几百个灰尘都不如的男人，女生又把凉鞋拿起，用鞋跟对准人群，慢慢地放了下去。人们看到那座支撑天空的白色圆柱又降了下来，全都吓得跑了起来，可是以他们的速度根本跑不出鞋跟的范围，咯噔一下，几百个人就被那细细的鞋跟一下子压死，连尸体都无法辨认。这些人从地面爬上鞋柜，再从鞋柜里找到这一只鞋，光是路程就用了三天的时间，然而他们所有的努力，只是为了在女生的鞋跟上自慰，到生命最后一刻，也是像微生物一样死在了鞋跟之下，他们从生到死，竟然只为了女人的鞋子。

“随便碰我的鞋子，这就是你们的下场，不要在进来了，这也都是为了你们好呢。”

女生提着白色高跟凉鞋走进了客厅。如果仔细看的话，客厅桌子下的地面上，放满了一张张直径4厘米的圆形小纸片，而每一张小纸片上，都布满了密密麻麻非常微小的颗粒，这一个个不到0.1毫米大小的颗粒就是男人。一张纸片上就有近十万个男人生活，男人们吃饭，睡觉，生存，全都拥挤在这个白色的小世界里，没有得到允许是绝对不能出去的。这既是为了方便管理男人，也是为了男人们的安全，因为只要出了这个纸片，就会随时有被女生杀死的风险。只不过即使是在纸片当中，在女生随意走动的脚步下，每个男人也都随着纸片的抖动而抖动，仿佛不断在经历百年难遇的地震一般。当女生的裸足走过一张纸片附近后，几百个不怕死的男人就像疯了一般冲出了白色的安全区域，奔着女生刚刚踩过的地面跑去，然后趴在上面舔舐着她的脚印，不穿衣服的下体也一直处于极度兴奋状态，完全不像一个正常的生物。其实之所以不允许走出白色的区域，还有一个更重要的原因，这也是对于男人最致命的原因，那就是女生的味道。

这几百个冲过去舔舐脚印的不听话的男人，由于太过微小，女生也发现不了他们。这个半裸的女生坐在了沙发上，俯视着桌子下那一片白色的纸张，如果她稍微用点力跺脚，都能把五六个纸片吹飞，然后把数十万个男人抛到数百米高空。

“唉，你们男人还真是惨啊，从去年开始得了缩小病后就变成了两万分之一的大小，过着和微生物一样的生活，还必须被其他女生像培养微生物一般饲养着。而且最最悲惨的是你们连女生的皮肤都无法碰到。如今对于得了缩小病的你们，女生的味道就像是最可怕的媚药，只要稍微闻到一点，就会像中毒一样疯狂地发情，自慰，越接近女生的身体就会反应越剧烈，如果碰到皮肤的话，在那一瞬间就会彻底丧失理智变成只知道发情的虫子。真是的，就那么喜欢我脚趾的味道吗？”

女生向桌子下的男人们靠近脚掌，距离大脚趾最近的一张纸片只有五厘米远，而这五厘米对于男人们却是一千米的距离。相隔一千米的脚趾，是跨过两条街的长度，但是脚趾间那淡淡的味道却马上散布到人群当中，近十万个男人痛苦地扭在了地上，一边捂住鼻子制止自己吸入气体，一边压着越来越兴奋地下半身。男人们靠坚强的意志坚持了不到十秒钟，就抵抗不住诱惑，双手不由自主地去刺激身体，同时用最崇拜的目光像仰望上帝一般看着一千米之外的脚趾。如果女生就这样放五分钟，这些男人就都要射到昏迷了吧。

“真是可悲，很难想象几年前你们竟然是用来保护我们的生物。只是闻一闻脚底的味道就兴奋成这样，那要是亲一亲脚趾呢？或者舔一舔我的乳头？再或者在我自慰的时候钻进小穴？你们不会在那一瞬间爆炸掉吧。一无是处的微生物，简直就是浪费粮食的垃圾，不过我今天心情不错，就让你们来帮我个忙吧。”

女生把白色凉鞋扔到了地上，引起的地震令数个纸片都偏移了原本的位置。一只凉鞋失去平衡倒下，顶端的鞋带刚好压在了一个纸片当中，女生赶紧用脚趾把倒下的鞋子小心的扶正，可是那个纸片已经被纤细的鞋带压死数千个男人了。

“既然这么喜欢我的鞋，那就帮我把鞋子穿上吧。这个凉鞋可能有点小了，我想试一试能不能穿上。快来吧，我可是在给你们男人表现的机会呢。要是你们把我的鞋子穿上，晚上就让你们吃饼干渣子哦，上次喂米粒的时候还是五天前呢吧。女人吃的饼干，可是你们男人一辈子都奢求不到的高等食物呢。”

人们早就饿了好几天，现在的他们几乎什么都可以吃下。有些人听到后兴奋地向女生那边跑去，而大部分人都使劲拉住那些人，因为他们知道，女生下的任务是他们根本无法完成的。

“哦？不过来吗？还要我亲自帮你们吗？”

女生把脚伸了过去，大脚趾接近到这圆形纸片的边缘。指尖的阴影侵略到这个安全区域中，美妙的味道冲击到整个白色的大地上，上面的十万个男人这次全都控制不住意志，就像中了催眠一样，流着口水挺着下体向着脚趾走去。再这样下去，这些无辜的人就会被女生的味道迷惑，然后贴在大脚趾的指纹上，在那一瞬间丧失掉最后的机智，彻底变成女人皮肤上肮脏的寄生物。可是，没有一个男人能抗拒这种行动，他们明知会悲惨地死掉，却依然被脚趾的味道控制，然后去迎接美妙的新微生物生活。

就在人们距离皮肤几十米远的时候，女生突然抬起了大脚趾，人们距离女生的皮肤又增加了数百米。只是她抬起脚趾的动作，就延缓了这场不受控制的数万人的自杀行为。她抬着大脚趾，把脚稍微向前移动了一点。这一回整个白色大地的天空都被她抬起的脚趾占领了，只要她放松脚趾，或者轻轻放下，十万人连同他们生活的地方将会彻底被指肚掩埋覆盖。人们的世界已经受到了最大的威胁，可是这十万人却没有人在乎那天空中的脚趾，而是直勾勾地向着脚趾根部的嫩肉前进，在他们而言，触碰一下脚趾皮肤远比整个世界都被毁灭还要重要。

遮蔽天空的脚趾摇晃了两下，便向下降落，只是那几乎和白色大地一样面积的脚趾，并没有完全踩在上面，而是用指尖的部分稍微压住了两厘米的范围，也就是说，这个白色大地只有一半面积被脚趾踩住，剩下的两万人还在白色地面上向着脚趾移动。

“这个特制的纸片还挺薄的啊，比显微镜的擦镜纸还要薄一些呢。男人们也真是懒，只是让你们帮我穿鞋子都不愿意，那只好我来把你们带过来了。距离女生的脚趾这么近还是第一次吧，怎么样，兴奋吗？喂，不要再靠近我的脚趾了，你们也知道吧，靠近女生的皮肤越近神智就越混乱，如果你们的小身子碰到我的脚趾，就真的要变成只会自慰的微生物了啊，你们为了我的脚趾，连作为男人的最基本尊严都不要了吗？旁边的鞋子才是你们的目标吧。啊，你们是不是碰到我的皮肤了？我仿佛感觉脚趾被比细沙还要小的东西摩擦呢，不过你们就算是挤碎成末我也应该感觉不到吧，光是我的一条指纹就够塞入几十个人了。算了，再等会你们就全疯掉了，我要把脚趾拿开喽。”

灵活的大脚趾抬起，可是整个纸片由于脚趾的黏附力而一起被粘了起来。男人的整个白色世界都脱离了重力，被女生脚底分泌的汗渍彻底打败。女生像甩掉脚趾的沙子一样晃动了两下脚趾，那个白色的纸片也随着脚趾的运动而摇晃，丝毫感觉不到重力。

“啊，小纸片被我的脚趾粘起来了，上面还有十多万个男人吧，好可爱。纸片随着脚趾摆动而摆动，真是太有趣了，男人真的一点重量都没有呢。啊哈，明明男人们快要从纸片上掉出去了，却还在拼死靠近我的脚趾，已经变成了另一种生物了呢。不过哦，你们要去的不是脚趾，而是这里。”

女生把脚放在左边凉鞋之上，然后倾斜了脚趾，两万人就这么落在了凉鞋的鞋面上，得了缩小病的人身体也相对更耐摔些，即使从几百米高空落在平常脚趾踩住的地方，也不会受到太大伤害，当然这点抵御力和女生的力量相比是完全无法比较的。

这双鞋女生已经有段时间没有穿过了，可是上面依然留着淡淡的味道，两万人在这片比白色大地大上很多的大陆上迷茫着跑着，有些还抬头望着天空中那粘在脚趾上的自己曾经作为家的纸片，希望能像从前一样作为一个最卑微的男人活在那个上面。

“怎么样，感觉清醒一点了吗？不过只活下了两万多个男生，应该还提不起我的鞋吧？我还想让你们绅士般托住我的脚掌，然后把鞋子提起，轻轻把我的脚掌推入，把脚后跟压住的地方提好，最后亲吻我的脚趾作为我养育你们这么多天的回报。现在看来，光是把鞋子推到我的脚前就已经很难了呢。”

女生遐想的画面是这些男人们想破脑袋也无法想象的事情。那几千米的高跟鞋，要怎么用男人的力量来举起呢？纵使这个桌子下面，几百万人同时用举起泰山的力量，也无法举起那只被女生穿在脚上的凉鞋吧。那个高跟凉鞋已经成为了男人世界里最强大，最神圣，最不可侵犯的存在了。可是这样的存在，刚刚却被女生的脚趾轻轻扶起，那是不是说，就是用这几百万人甚至世界上所有的男人一起上，也无法推动她的一根灵活的脚趾呢，然后这根脚趾再轻轻用力，把所有男人像灰尘般推开。鞋子，脚趾，这都是超越男人无法理解的强大，但是最强大的却是那只数千米的脚掌，人们的目标就是要征服那只脚掌，然后把它送进凉鞋当中。这已经跨越了数个无法理解的不可能，是永远不可能达成的任务。男人目前还无法理解比女生的脚趾强大的东西，更何况男人只要触碰到脚的皮肤，就会失去理智，变成满脑袋性欲的卑微生物。看来相对于为女生提鞋，或许让男人们征服宇宙要来的更简单些吧。

“哎，可是仔细想一想，你们的力气好像稍微有一点点小啊，而且还不能碰到我的皮肤，确实有点困难。不过人多力量大，只要多一点人就可以完成的吧？你们在桌子下面应该有很多人吧？全都出来给我提鞋吧。”

不用女生说，大部分人早就从自己的小沙盘中跑了出来，向着鞋子前进的，他们全都是意志力薄弱的人，光是看到远处的鞋子就已经按耐不住身体了。只是他们的速度实在是太慢，要是等他们走到恐怕都要天黑了。女生等不及，把左边鞋子用脚趾提起来放到了纸片旁边，而鞋子表面上那两万个新的移民也跟着一起移动咯过去。

“慢死了，只是穿个鞋而已还慢腾腾的，赶紧把鞋子举起来吧。”

女生跷着腿把左脚放在鞋子上方十多厘米的位置。人们围着女生的鞋子开始用力抬起，但是很多人禁受不住诱惑，开始当着女生的面对着鞋底一些下流的事情。可是即便所有人都抗住了诱惑又真的能改变什么吗，比山还要巨大的鞋子，男人们光是举起那一条鞋带都已经很不可想象了，而这个可是能支撑女生体重的凉鞋，光靠几十万个男人怎么可能撼动女人的凉鞋呢，一想到这里，这些贴在鞋底的男人又更加兴奋了起来，更忘了自己本来的任务了。

“喂，你们也太不认真了吧，我的鞋子是用来穿在脚上的，不是来满足你们性癖的东西吧。你们男人的下体是不是最没用的器官啊，只要是女人的东西就能够兴奋，真是世界上最恶心的生物啊。”

女生用脚趾轻轻提起这只高跟鞋，鞋底的人全都拼死抓在鞋上，一起被带了起来，就好像随着新大陆一起飞到了太空中一样。

“哎，要这么下去，你们这些人还没到我的鞋子里，就已经精尽人亡了吧。本来想着今天早点出发的，可是你们总是这样磨蹭，耽误我的时间，还完全辜负了我的期待啊~”

女生用脚趾来会摆动着凉鞋，而鞋底的人们则受到巨大的离心力而甩了出来。鞋子摆动掀起的风甚至把下面的几个白色的纸片都吹动了起来。在女生看来只是微风浮动地面，可是对于男人来说却是用狂风摧毁无数大地的世界末日的场景，而这每一股狂风，都饱含着鞋子的味道和女生的体香。   

“最后还是让我来帮你们吧，男人真的是又弱又无能啊，这种生物要不是被女生养着，早就灭绝了吧。”

从刚刚到现在，将近二十万人从不同的纸片里跑了出来，全都聚集在刚刚鞋子放过的地方。他们原本是来为了帮助女生穿鞋，可是跑的越近，女生味道的影响就越浓重，当距离很近的时候，他们不由自主地来到了之前放置凉鞋的地方，然后在这里大口地呼吸。可是这个时候女生又已经把凉鞋用脚趾轻轻放到了两千米外的地面上，只是这不到半只脚掌的距离，就又需要人们跑上十多分钟才能到达。

渺小的男人们顾不上身体的疲劳，又向着凉鞋跑去，可是他们的天空马上被一片广阔的肉色大陆覆盖，女生把脚底对准了地面上的人。由于男人太过微小，抬头仰望脚底的他们感觉自己已经置身于那一层层的肉色纹路之中，无论向哪望去都是柔软的嫩肉，地面也被映成了脚掌的颜色。可是他们却不敢相信地面距离脚底还有2.5厘米的高度，也就是五百米的海拔。浓浓的味道将男人的世界包裹，光是脚掌踩过的痕迹都足够让男人们沉迷，更何况他们是在如此近距离的情况下在脚底吮吸。男人们跪在地面上，一边大声喊着赞美上帝一样的词汇，一边疯狂地刺激着身体，这是他们渺小的人生体验里最幸福的时刻，即使下一秒就被杀死也感到死而无憾了。可是女生的目的可不只是这样。

“都给我停手！我可不想踩下之前你们就都射死掉啊，我会轻轻地，温柔地踩在你们的身上，然后用脚底的黏力把你们粘起来，再放进凉鞋里，这样就可以帮我穿鞋了。虽然你们碰到我的皮肤会很痛苦，不过这是最快的办法了，要怪就怪你们这些用下体思考的男人太无能了吧。好了，在我穿上鞋之前，不许射出来，知道了吗。那么，要放下来喽。”

肉色的天空缓缓下沉，虽然是数百米的海拔，可是对于近五千米的脚掌来说却很难把握这一点点高度，脚掌下降过程中总是无意地上下抖动，可是这几十米幅度的抖动却不断使脚底下的人们冲击着脚掌刮来的湿润的狂风。男人们全都像婴儿一样哭了出来，他们不想死，但是他们更不想停止身体的刺激，面对着越来越逼近的脚底，男人们的下体终于完全夺取了身体的控制权，他们一边伸着手迎接脚底的皮肤，一边支楞着下边的性器官，这个可笑的场景如果被女生看到还会再调侃几句吧。

在前脚掌刚刚贴在地面的时候，人们全都发疯了一般，冲向贴在地面的嫩肉，顺着爬了上去，可是没爬几下就完全攀在了上面，再也不想离开这个位置了。二十万人像开马拉松一样冲到皮肤上，可是从远处看就像是地面的一层灰吸引到了脚底一样。

“差不多了吧，我已经放了好几秒钟了，虽然感觉不到你们，但是就是比你们大十多倍的沙粒也能粘上了，把脚拿起来了哦。”

女生抬起脚掌，地面上一个人都没有了，取而代之的是前脚掌和脚跟，密密麻麻挤满了死死贴在上面的男人，他们已经彻底成为这片肉色大陆的奴隶了。

“让我看看。。。额，好脏，就像踩在了烟灰里一样，谁能想象这层烟灰竟然是二十多万个身强力壮的男子汉呢。”女生把脚搭在腿上，看着自己的脚底说道。 “这么多的男人，都够建造一个城市了吧，现在不需要去做那么困难的事情，只要帮我把凉鞋穿上就可以了。呵呵，好像还有很多人活着呢，即使是贴在脚底也没有因为兴奋而死掉，反而动作更加卖力了，就靠这个气势帮我把鞋子穿上吧。”

女生摆弄了几下脚掌，脚底的皮肤因为挤压而形成了一层层的山脊，整个世界都在可怕的变形，可是这对于男人们却没有什么影响，因为天翻地覆的变化太过宏大，只是碾死了几千个倒霉的男人，而其他人却只专心地贴在皮肤上，注视着眼前柔软的肉色大床，想象着整个身体都融化在脚心里，完全不顾周围的危险。

女生移动左脚，将脚掌连同上面的二十万人全部向着凉鞋转移。从指尖开始，女生一点点把脚伸进鞋子里，尽量不让脚底碰到鞋面上，可是男人们却被夹在脚底与鞋子之间，更加强烈的味道几乎另人们兴奋到窒息，他们已经彻底丧失了人的性格，变成了彻头彻尾的脚底寄生虫。

“这样子小心翼翼地穿鞋还是第一次呢，毕竟还要保护二十多万个男人不被踩碎，可是凉鞋终究要穿上吧，脚底贴在鞋里的那一瞬间，男人们就彻底消失在下面了呢。真是太弱小了，我只是穿个鞋，你们就像微生物一样消失在鞋中，啊不过，也说不定能够举起我的脚不会被压死呢，我记得以前的男人们都是能够抱起我们的强壮生物，虽然缩小了点，可是二十万人一起，总不会连我的脚都举不起来吧。呵呵，一会儿就穿上鞋来回走几步吧，有男人在脚底按摩说不定会更舒服呢。”

脚掌终于全部伸了进来，而脚底也还是碰到了鞋子的内面。二十万人被埋在了这大陆一般的脚下，女生的脚还没有向下用力踩，可是大部分人已经在脚下由于窒息和兴奋而死掉了，只有少数靠在脚心的人，还在拼命摩擦着下体没有彻底死掉。在女生脚趾的位置，刚刚放置的两万人被两根脚趾夹在中间，他们也像灰尘一般，全都贴向了脚趾缝当中，女生小心翼翼穿鞋的动作竟然毁灭了一个城市人口的男人。     

“啊，我就说鞋子有点小了，脚后跟那里还卡住没有进去呢，男人们，到你们表现的时候了，快点到我的脚后跟那里，帮我把鞋子提上吧。不过鞋里的人应该是跑不到那里了，再来点新的吧。”

女生用手指掐起一张纸片，然后不顾这十万双绝望的目光，轻轻倒在了脚后跟附近，一些人被留在了上面，而大部分人则顺着掉进了足底。可是这些人只像脚跟粘了点灰尘一样，完全不看不出有多大力量，女生又哼着歌把一张张纸片向着脚跟处倒下。

“放进去好几十万人了吧？加上之前的人，这么多男人一起努力都无法给我提鞋吗？你们的生命价值，就这么微薄吗？还是你们只顾着趴在脚底自慰，完全忘记了我下的命令呢？因为我的脚底到现在，连一个人都感觉不到啊。是不是不教育你们一下，就不知道努力呢？”      

女生的脚稍微向鞋面踩下，然后带动着这个神山一般的鞋子在地面上扭动，所有男人都痛苦地感受着女生的力量。可是他们除了痛苦地死亡，没有任何选择的余地。

虽然只是有一点，女生的身体也有些兴奋了，下体不由自主地释放出了连自己都无法察觉到的荷尔蒙味道。可是这淡淡的味道途径数万米传到整个男人的世界中却是炸弹一般可怕，那个味道要远比脚底的味道刺激性强，男人们只是感觉到了一点点，就已经浑身抽搐，难以控制自己的身体，他们的体温快速升高，大脑产生幻想，已经彻底堕入了性欲的海洋。

“怎么办呢，放了这么多人也没法给我提鞋，本来得了缩小病就够悲惨的了，我也想给大家一点自信，让你们为我提鞋来得到点成就感，可是你们再这样不认真，男人就真的一点存在意义都没有了，即使有一天彻底灭绝，也不会有人发现了吧。啊，我有了个好注意呢，虽然男人不行，但是男人们生活的世界，说不定可以呢。”

男人生活的世界是指什么呢，自从男生变成了0.1毫米不到的大小后，他们唯一能存活的希望，就是躲在这个白色的安全区域，这里不会有任何昆虫接近侵入。可是男人一旦出了这里，那么即使是一只蚂蚁也会将所有男人灭绝。因此这一张张薄薄的纸片，就是男人生存的可能性，就是他们赖以生存的全部世界。女生所说的，就是指这些散落在桌子下面，那一张张还没有糖果纸大的小纸片吧。

女生用手指指尖捏起了一张纸片，轻轻移动到了左脚旁，生怕一丝轻微的抖动就把几万人振落出这个白色的大地。人们看着整个天空被肉色的脚踝占领，那后脚腕挤压形成的褶皱仿佛能磨碎整个白色的世界。正当人们因为脚的味道开始兴奋时，她把脚后跟抬起，就像是一座巨大的岛屿升入空中一样，椭圆形的粉红外壁令每一个登山者都望而却步，那充满层次的细细底纹看似柔软，却又比钻石还要坚硬。有些细纹上还有极其微小的生物在蠕动着，那正是和他们一样的男人，只是此时此刻这些人的脑袋已经没有了人的定义，只剩下性兴奋与癫狂了。随着纸片被慢慢推向前，白色大地的人们又兴奋又绝望，悲痛地感受着自己在女生脚下那幸福而又可悲地生命。

将近十万人在这个纸片上，可是没有一个人知道在这下方是什么样的光景。那个本应该固定住脚后跟的一厘米粗的带子，因为被女生的脚跟踩住太长时间而变形，即使是把脚跟拿开，那个带子也不会恢复原状，它已经彻底记住了被脚跟踩住的形状。女生小心地把白色纸片放到踩平的带子上，这十万人连同自己生存的世界，全部转移到了提鞋最重要的位置，他们肩负着男人的尊严，男人一生的使命，为了给女生提鞋，他们必须要奉献出自己的一切，为这不公的命运斗争出成果。

可是，他们不但没有努力，反而深深陷入脚底的味道之中一脸幸福地自慰，即使女生为男人做到了这个地步，男人还是沉迷在了自己的快乐之中，辜负了女生的期待。不说他们能不能完成，此时卑微的男人连脑中出现‘为女生提鞋’这个想法的资格都已经没有了。他们变为最差劲，最低等的生物，脑海中想到女生的样子都是对女人的侮辱。而现在这个女生还在和这种可悲的生物互动，简直就是他们永生永世也无法换来的恩惠吧。

不过换句话说，即使他们抵抗住了气味的诱惑，又能在这个地方做些什么呢。人们连同他们的家园，正被那个被脚跟踩变形的鞋带支撑着，他们还有什么力量去撼动那不可侵犯的圣物呢。时间一秒秒过去，男人反复沉浸在自慰的快乐中，可是突然出现的地震打断了他们的行为，白色的地面在迅速上升，那个被脚跟踩变形的鞋带，慢慢恢复了韧性，开始向着原本的位置变形，十万人类和他们的大地，就像没有重量一般被鞋带推着上升倾斜，不断有人从纸片上滑落下去，他们的世界即将崩溃，崩溃在恢复原型的鞋带上。就在纸片马上从鞋带上滑落时，脚跟迅速踩了下去，又一次把鞋带踩住，而脚跟柔软的皮肤甚至都没有被压变形，男人住的白色世界也被夹在了脚跟与鞋带之间。

“真没想到男人赖以生存的家园竟然连鞋带的力量都抵抗不住，算了，就这样拔出来吧。”

女生用指尖捏住露出的纸片边缘，然后向外轻轻拔出。可是手指刚刚用力，那象征男人生存的世界的小纸片就撕掉了。

“啊，这么脆啊，我还想像鞋拔子一样使用这个纸片呢。男人不行，男人生活的世界也不行，难道说全世界所有的男人都没办法给我提起一只鞋子吗？男人本来就是为了给女生提鞋而存在的吧，现在连这个都做不了，还有什么用处呢？还有什么脸活在这个世界上呢？要不我直接对着你们小便，让你们彻底幸福地死在我的尿液中吧？”

女生嘲讽着人们，可是人们在越来越明显的女性荷尔蒙气味中却更加的兴奋，用力摩擦着下体，根本没有作为男人一丝一毫的羞耻心和荣誉感。

“哎，算了，说多少你们也听不进去，我还是自己穿上吧，就当是给你们演示一下了。不过你们下个礼拜也不许吃饭了，如果饿的话就多闻闻我掉在地上的头发吧。看好喽。”

女生用手指轻轻勾住鞋子后跟的带子用力，那根男人世界的圣物就挣脱了脚底的压力拉了出来，罩住了脚跟，然后女生又把鞋带扣子扣上，这个白色凉鞋终于被穿进了脚中。

“看，这么简单的事都做不到，男人真的只会让人看不起。好了，赶紧把另一只鞋子穿上吧。”

女生又拿来了右边的鞋子，放到了两脚之间。噩梦才进行了一半，没错，刚刚那几十万人的生命只是奉献给了一只凉鞋，而另一只凉鞋也需要穿在她白皙柔软的右脚上，这个桌下的男人再一次陷入了绝望当中。还残留着一点求生意识的男人开始向着纸片外的地面逃跑，他们宁愿被一只蚂蚁杀死也不愿意在女生的脚下用最卑微的方式消耗掉。

不过，女生这次不再有刚刚的耐心了，她直接将右脚伸到了桌下，每一个纸片上的人都能看到那天空中充满压迫力的肉色岛屿。咚的一声，右脚踩在了桌子下面，一口气踩住了十余张纸片，一百多万的男人就这样成为了脚底的俘虏。女生抬起右脚，那踩住的十二张纸片就像垃圾一样粘在了脚底，她带着这些纸片和人类，移动到了凉鞋的位置，像平常穿鞋一样把脚伸了进去。

左脚的鞋子会小，右边的同样也会难以穿入。脚跟还是卡在了鞋带那里，可是这一次女生没有伸手提起鞋跟，而是轻轻搓动着右脚，下边的鞋子也随着脚底摩擦的力量而来回移动，在屋子里发出鞋子摩擦地面的声音。女生享受着脚下的按摩，同时手也悄悄伸进了裙子下方。她把手指按在内裤上，才发现那个地方早就有些湿润了，她想象着等同于一个国家的人口在自己的脚底拼命地按摩皮肤，舔舐皮肤，而自己却如同女神一般丝毫感受不到渺小人类的崇拜。如果把这些人倒在脚面的话，说不定就会在那上面建立一个大城市，每一条纹路都会成为一个宽广的街道，每一个凸起都会成为雄阔的山脉，一百万个男人在这里居住着，却只能受到女性气味控制，永远地趴在地上舔舐着足之大地。而作为神的她每迈出一步，都是一次大规模的迁移，同时也会甩出几万个人类。或许卑微的他们不满足于只在脚面，他们会一边射精一边顺着皮肤向上爬，从脚面到脚踝，然后小腿，大腿，最终爬到裙子下，到自己手指正在按压的这个部位。女生的胯下，已经成为每个男人的宇宙中心，而那内裤里隐藏的怪兽，则像黑洞一般将男人吸引吞噬。对男人来说，女人的一切都是那么可怕，那么神圣。而在女生看来，男人们那愈加卑微的样子，只会更刺激那个黑洞释放出征服所有男人的力量。

只可惜，被转移到脚底的一百万人，当脚穿进鞋子中时只剩下不到十万人存活了，而且大部分是分布在受力最小的脚弓处。这些人即使活下来，思想也变成了单纯的性生物，全身心地贴在女生的脚底。脚趾缝中的两千人刚刚贴在指缝最柔软的部位，脚趾就突然绷紧，所有脚趾附近的人就都被挤压在其中了。不只是脚趾，前脚掌，脚面，脚弓，脚踝，女生右脚的每个部位都绷紧了肌肉，人们甚至能从滑动的皮肤上感受到肌肉下血液的快速流动。正当人们感受着世界的异变时，脚底开始隔着所有白色的纸片，用力推动鞋子，男人生存的地方承受着脚掌巨大的力量，鞋子通过纸片传播的力量而与地面吱吱摩擦，这一回，就连脚弓处的人也被狠狠踩住，承受着轻易踩破山川的力量，然后伴随着纸片的破碎而粉身碎骨，为女生的脚底献上一丝毫无价值的血液。只是用力踩了一下，曾经这一百万人就只剩下了几个人生存了，这些百万分之一概率存活下来的最最幸运的男人，简直是这个世界最幸福的人了，可是女生没有放过这几个人，她继续用力搓动着鞋子，那几个幸运的男人，也变成了碎末，将自己的血液与幸运，一起奉献给了柔软的足底，桌子下的人们完全无法理解，那个女生为什么屠杀了一百万人之后，还要不断地蹂躏他们呢，是生怕自己的脚无法踩死可悲的男人吗？其实，所有男人都想不到，这只是女生把注意力放到了裙下而不由自主地抹杀掉男人们罢了。

“啊，真是的，一兴奋就忘了，我原本只是要试一下鞋子的呢。都是你们只顾着自己舒服，结果耽误了这么长时间。右脚看样子也没有给我提上鞋子呢。无论是一个人还是几万人还是百万人，男人们无论聚集了多少也无法为女生提鞋，真是群最垃圾，最没用的东西，干脆直接把你们放进我的。。。。算了，快该走了，还是先试试这双鞋吧。”

女生赶紧把鞋子提起，然后穿着这双白色高跟凉鞋在桌子旁来回踱步，仿佛特意让那些男人来欣赏。

“嗯姆，鞋子好挤脚，是因为挤进了一百多万人的缘故吗？还是说我的脚伴随着身高一起成长了？既然穿不了就扔了吧，哦，或者直接让男人们住在上面也不错吧。在我的鞋子上建立一个城堡，一定很有趣呢，等回来就这样做。时间差不多了，得换衣服了出门了。”

女生穿上上衣，又拿过来一双前几天买的短靴，然后把脚上的白色凉鞋脱掉。那些碎掉的纸片还像垃圾一样粘在脚上，女生拍了拍脚底，这些男人赖以生存的世界的残渣就悉数散落到地上了。

“来，大家看一下，我的脚底还有垃圾吗？不过像看月球一样看我的脚底，确实勉强大家了。啊，你们这些人，是在往纸片外逃跑吗？竟然越来越不听话了，不听话的男人就不值得饲养了呢。”

女生把脚伸进了桌下，用大脚趾轻轻点在了一个人数稀少的纸片上，这些人一下子就被夹在指纹当中碾死，而其他跑出白色纸片的人又被脚趾的味道吸引，用更快的速度向脚趾冲刺了。女生抬起脚趾再次放下，那些被吸引来的逃跑者也一起死在这里了。

“我用脚趾就把你们杀死了，你们竟然还有自信跑到外面，是什么给了你们勇气？啊，难道说因为看到我让你们提鞋，所以怕我了？喂喂，真的吗，你们是在害怕我这个女生吗？在害怕我这个保护你们，喂养你们，想方设法让你们没用的生命体现存出价值的，最善良最可爱的女生？我对你们这么好，你们却要从我这里逃跑，来啊，说说吧，你们到底为什么怕我？究竟害怕我哪里呢？”

女生把桌子推开，将所有白色的纸片都暴露在外，她向前迈出一步，蹲在这些纸片之上，胯下那微微湿润的内裤被所有男人仰望，浓郁的荷尔蒙气息如同原子弹般冲击到男人的大脑之中，真的有几十人就因为身体突然过度兴奋而晕倒在地了。  

“来吧，大家都说说，为什么会躲着我这个保护大家的女生？连被你们看到内裤都不会生气，像我这样脾气好的女生可是很少了哦。全都自顾自地躺在地上挣扎，完全不理我了呢。既然你们不说话，那我就只好认为你们抛弃我了。男人们果然是垃圾，就连抛弃女生都这么无情，这样的话，我就要‘勉为其难’处理掉你们这些男人了。所谓处理就是杀掉哦，不过我是个善良的女生，不忍心把你们像微生物一样杀掉，就再给你们最后一次求生的机会吧。”

就像是期待着这些事发生一样，女生兴奋地宣告这些不听话的男人‘死刑’，但是又大发慈悲地给了他们一次机会。她把那双短靴拿了过来，短靴的黑色皮革表面反射着光芒，鞋底每一道纹理都凸显着高冷与奢华，后面的黑色鞋跟高高支撑，就像是男人永远无法攀爬的天柱一样。靴子内侧面的拉链从鞋口延伸至下，长度不到两厘米的白色心形拉环像一个摩天轮一般悬挂在空中。而从那个靴口向内的黑暗部分，是人类只能乘坐直升飞机，像潜入数千米的黑暗洞穴一般去探索观察了。

“这双鞋是我一会儿出去要穿的，很漂亮是吧。虽然穿上去很漂亮，可是我又比较喜欢裸足穿鞋呢，裸足的话这样的靴子就很难穿进去的。所以这一次大家要比刚刚还努力帮我穿鞋，不只是为了你们几百万人的生命，更重要的是让我能光脚穿上靴子，这可是你们人生最后一次提鞋了，不要让我失望喽。”

女生将一只靴子放到了一群纸片当中，人们的视野甚至连那三千多米海拔的靴口都无法看到。这只鞋子是这几天女生一直穿在脚上的，即使是皮靴表面也满是女生的味道，远比刚刚那只高跟凉鞋充满诱惑力。人们遵循着味道，向着短靴的靴底跑去，他们能够感受到在那几千米高空，有一个直径降临一千米的洞口，那里的味道是能让所有男人癫狂的味道，他们忍耐着饥渴的身体，贴着靴底向上爬去，可是每想上爬上一米，身体就会兴奋地颤抖一次，如果要爬到那天空顶端的靴口中，究竟要耗费多少精力呢。

“嗯？看起来我的靴子要比凉鞋有吸引力啊，这么多人都向靴子跑，甚至还想从坚固的靴底爬上去。不知道我在赶时间吗，这样太耽误时间了啦，想看靴子的话我来帮你们吧。”

女生用手捏起一张纸片，移动到了鞋尖附近然后倾斜，九万多个男人顺着斜面滑出白色纸片，落入那片漆黑又宽广的大地上。在这个皮革向下几十米的位置，就是嵌入女生脚趾的地方，这里可以说是男人唯一一处能靠近女生皮肤几十米的距离，而又不会丧失理性的地方，简直是男人们梦想中的天堂，男人们高兴地向四周探索，趴在地面舔着这个漆黑又神圣的皮革地面。如果可以的话，他们愿意一辈子都生活在这个位置，永远距离女生的脚趾如此近的距离。

又一张纸片被拿起，这一次女生并没有拿到鞋面前端，而是靠近了靴口，从靴口中冒出来的甜甜味道一下子就让纸片上的八万人癫狂了，女生并没有倒入靴口，而是抵在了靴口旁边的外壁上，让所有男人像坐滑梯一样从顶端向下滑过两千多米的高度。人们先是撞在厚实的皮革上，然后在重力的作用下紧紧贴着黑色峭壁滚落。有些人想停止下滑，便用身体紧紧地贴在鞋子表面，可是重力还是将他们拉下，这些人的身体便不断与表面摩擦，有几个力气非常大的男人，靠着强大的臂力与顽强的意志力停在了边缘，然后遵从着女生味道的指引，艰难地向上方的靴口攀爬。不过在这过程中千万不要向下看，因为无论是谁只要看到那数千米的万丈深渊就会立刻吓得手脚发软，大脑空白的，只是女生脚面的长度，却是任何强大的男人都为之恐惧的高度。

那些滚落下去的人们，有些比较倒霉，在途中变更了方向而从两侧摔下，提前离开了靴身，在空中飞舞半分钟后落到了靴下的另一张纸片上。大部分则幸运地沿着滑面来到了最下方的缓坡，当身体可以自由行动时，人们不顾身体的伤痛，起身向着鞋尖方向奔跑，因为他们也要到鞋尖那片天堂地段去，和其他几万人争夺这珍贵土地的所有权。只是靴尖本身的存在，就引发了一场近二十万人参与的大型战争。

看着那些沉醉在自己短靴上的可悲男人，女生忍耐着下体的冲动，用手指提着鞋口，将靴子提到了眼前，仔细看着鞋尖上互相争夺靴面领土权的微生物。

“喂，你们太不珍惜我给你们的机会了吧，竟然为了我的一只鞋而互相斗殴，这就是男人的天性吗。现在你们是要帮我穿鞋啊，靴子提不起来，至少也先把旁边的拉链拉开吧。”

女生对着靴子上的十多万人说话，可是由于嘴巴的距离有些近，从口出呼出的一阵阵哈气都飘到了人们的身边。原本互相打架的男人也停止了斗殴，全都在这温暖湿润的微风中跪下来颤抖着，眼神也逐渐失去了光芒，看来就连女生太靠近男人说话，男人也会丧失掉理智，变成沉浸在女人味道中的单纯微生物。女生说话时无意识地呼气，竟然结束了这场大规模战争，变成了战胜二十万男人的绝对优胜者。

“啊，你们怎么莫名其妙又开始自慰了，真是的，靠这点果然不行，反正还剩这么多男人，再放上一些吧。”

女生再次用左手拿起了一张挤满男人的纸片，然后将之靠近在了靴子内侧的拉链处。在人们头顶几十米的地方，就是那个巨大的空心心形拉环，由于靴子被手指提在空中而微微晃动。从拉环向下，便是一条可怕的白色锯齿峭壁，一块块凹凸规则的零件组成了最精细优雅的拉链。只要用拉环将拉链拉开，靴口就会敞开一个城市面积大小的区域，靴内的内壁暴露在外，而女生洁白美丽的左脚就可以完全填满这个靴口，然后向内深入，到达任何男人都不敢想象的最深层黑暗。当左脚将那黑洞般的空间完全撑满时，再把那摩天轮般的拉环向上拉到顶，那么女生的一只左脚就成功地穿上了一只鞋子，而另一只右脚也是同样的方法。女生每天都用十秒钟的时间独自把两只短靴穿上，只有今天想借助所有男人的力量来为自己穿一次靴子。

女生把手中的纸片向上移动，心形拉环的最低端碰到了纸片上，一瞬间压死了数十人。纸片继续向上，由于拉环的重量远比十万个男人和白色大地加在一起的重量大，白色的纸片被推挤倾斜，很多人就顺着滑到了一千多米长的拉链上。

“哦？”

女生赶紧用中指抵住纸片下端，在手指的帮助下，终于将这个心形拉环托在了上面，五万多人被满满地圈在了拉环当中。

“我的手指挡住了大家，大家没办法拉拉链了，但是手指拿开的话，你们又会从鞋子上摔下来，这样吧，我辅助你们一下，咱们一起把拉链拉下来吧。”

女生松开了大拇指和食指，只用中指托着两1.8厘米长的拉环与4厘米直径的白色小纸片。她灵巧地用大拇指从纸片底端用力，白色的平面在手指巨大的力量下开始对折。就这样，人们的世界渐渐变得黑暗，狭窄，大拇指和中指隔着折叠的纸片捏住了那个短靴上的小小拉环。

“感觉不到你们的存在呢，是在等着我开始吗？那我就用力喽，预备，开始。”

女生的手指慢慢用力，拉链以极其缓慢的速度向下拉动，咔哒，咔哒，每一秒钟才响起一声，但是这样的速度对于摔落到拉链上的男人们却是死亡倒计时一般紧凑。将近一万人分布在拉链的各个位置，他们刚在缝隙中找到了藏身的位置，就感觉这一千多米的垂直隧道在梆铛梆铛的回响震动，人们想赶紧找地方逃离，可是那每秒70米的速度是任何人都无法超越的。当可怕的白色机械接近时，人们被无情地搅入到其中，连痕迹都被隐藏在锯齿边缘，唯一存在的证明就是用一滩微不可见的血水为女生短靴的拉链润滑一下吧。

咔哒，咔哒，女生把拉链拉下了不到一半的长度，当她抬起大拇指时，白色的纸片上只留下了微微的红色，那还没有吻痕明显的红色就是五万多男人聚集在一起的证据。

“就帮你们到这里吧，剩下的就你们自己来吧。”

女生又倒入了一个纸片的男人在拉链上，不过就算倒入更多的人，拉链也丝毫不会体现到男人的存在的。他们几万人一起用力，兴许能让那个没有女生小拇指粗的心形拉环稍微晃动一下吧。

“额，拉链完全不动啊，你们这些弱小的男人该不会重量为零吧，还记得上次我掉了一个头发丝，还砸死你们将近一百人呢。不如让我验证一下吧，男人的重量，到底是不是完全没有呢。”

验证？女生要怎么去测量不到0.1毫米的男人的重量呢？其实每个男人都知道，他们作为身强力壮的男子汉是有体重的，互相之间也经常对着攀比力量。但是女生的存在太过强大，一根发丝，一根汗毛，甚至是粘在她脚底的一粒灰尘，都比男人沉重许多，全世界的男人加在一起也无法抬起女人的一根脚趾，所以让女生理解男人的重量根本是不可能的，就如同让浩瀚的宇宙去感受一只蚂蚁的存在一般，完全超出了理解。

男人的大脑完全无法想象女生此时的想法，她把靴子放在地上，将一个人比较多的纸片拿起来，小心地移动到了靴口的位置，在靴口那几毫米宽度的边缘上慢慢地放下了纸片。人们顿时恐惧到了极点，因为他们的位置决定了这个白色的世界是否会从靴口倾斜，是否会从黑色的天空中坠落。十万个人匆忙地分成了两边来保持平衡，一边在靴口外，望着十公里外那裙子下越来越湿润的内裤，另一边在靴口内，用身体吸收着女生靴子内的味道。

不过，这只是男人们的理想情况，在女生下体荷尔蒙气味的催化下，男人们全都变得有些癫狂，在靴口外的人，为了能感受女生靴子的味道，开始不顾这个白色大地的平衡，全都冲向了靴口内的一侧，而内侧的人为了不让他们抢入而奋力地抵抗，又是因为女生的味道，男人又一次发生了战斗。男人们被温暖的气味控制了神智，而靴口侧的平面上也聚集着越来越多的男人。

“噗，噗哈哈哈，这算什么，为了闻到女生鞋子的味道，连自己的性命都不要了？你们到底是有多么的卑贱啊，你们作为男人的尊严，该不会和你们的体重一样是个零吧？啊话说回来，靴口这边快挤下所有的人了吧？这个纸片竟然还没有掉下来？啊哈哈十万个大男人的重量，竟然连这个纸片都感觉不到？要知道这个纸片可是连我脚趾上的汗渍都可以粘起来的啊。哈哈哈笑死我了，这就是男人吗？这种生物竟然还想把性器官插到女人的阴道里，哈哈哈，真是太搞笑啦！”

女生把裙子掀开，用一只手伸入内裤之中，轻轻地按摩着她的阴蒂。

“哼哼，男人们，你们有多久没看到过女人的性器官了呢，自从得了缩小病后就再也没有看过了吧。平时光是想象一下就会射出来，现在，我就要特别给你们看一下，你们最喜爱，最神圣，最。。。噗哈哈，最想插入的那个地方，到底是什么样的哦。”

女生面对着胯下所有的男人，突然用手将内裤拉开，那粉红凸起的阴蒂，湿润的唇瓣，柔软的内壁，还有浓浓的爱液，一下子展露在所有男人眼中。逃跑的人，纸片上的人，悄悄靠近女生脚趾的人，还有靴口那十万个互相斗殴的人，全都停止了动作，下体不约而同全都兴奋地发射了出来，那个男人们连想都不敢想的部位一下子摆到人们面前，比任何的刺激还要强烈，全身都兴奋到极点的男人全都倒下了地上的，然后抽搐着向着女生的小穴匍匐，结果再次看到小穴的一瞬间，身体又一次射了出来。

“啊哈哈哈，好有趣啊，看到我的小穴全都这么高兴吗，还有些不动弹的人，是太过兴奋而死掉了？难道说我的小穴光是摆在男人面前，就可以把卑微的男人杀死吗？那就把我逮捕吧，不，是把我的爱液逮捕吧。不过如果我的爱液真的滴到了你们的纸片上，天啊，我都不敢想象，你们几百万人不会一下子全都死掉吧？不行不行，你们不能死，我的靴子还没有穿上，你们还要给我提鞋呢。对啊，你们与其在这里兴奋，还不如赶紧给我穿鞋呢。”

女生把内裤又拉回去，可是那美妙的场景已经印在了每一个男人的脑中，只要男人一想起，身体就会不由自主地兴奋到极点，可是头脑又控制不住地去回想。其实当女生把小穴展示给所有人的时候，这几百万人就已经再也回不到普通人的状态了。

“快点，快点，我已经要迟到了，今天的会可是非常重要的，你们赶紧把我的鞋穿上。。。”

女生一只手不断地捏起纸片向靴口倒入，另一只手则伸进内裤里慢慢地按摩阴蒂。一开始她将纸片一张张的倒入，到后来就一次抓起好几张，将几十万个男人一次撒进了靴子里。在一次倒入动作中，由于速度有点快，手指摆动时掀起的微风将那个停留在靴口的纸片刮动，纸片在这股风的力量下向靴口倾倒，最终带着二十万个男人也一起掉进了靴内。即使是二十万个男人也无法撼动的白色大地，也只需要女生手指轻轻摆动的微风就轻易吹倒。

“呼，好累，放进去好多，最少也有三百万个人了吧，我要开始穿鞋喽。”

女生摇了摇靴子将男人们摇匀，然后缓缓地站了起来，但是有一只手还是没有离开自己的内裤。她抬起了左脚，慢慢靠近到短靴的靴口，用脚趾轻轻滑动了一圈靴口的边缘，仿佛用靴子与脚趾间的震动告诉里面的三百万人，那个填满这个黑色空间的可爱脚掌马上就要降临。可是平铺在靴内的男人们，在这封闭，闷热，充满酸甜味道的空间中，脑中一边回想着刚刚的画面，一边趴在黑色的地面舔舐，恨不得把整个靴子里的空间全部舔干净。他们已经彻底变成了女生脚下最卑贱的奴隶了。

当鞋子剧烈晃动的时候，黑暗中唯一发出光亮的洞口也被堵住了，女生的脚慢慢地伸了进来，在人们几百米的头顶慢慢向内滑动，就在人们都以为要被脚掌踩死的时候，那个占领靴子半个空间的脚掌却不再进去了。

“穿不进去了，我就说裸足穿靴子很不好穿嘛。啊，原来是你们没把拉链拉下来，这么长时间了，十万个人连我鞋子的拉链都拉不开吗？真是废物，垃圾，连微生物都不如。靴子内部的人们一定都等不及了吧，在黑暗中听着头顶不断传来脚趾搓动的声音，皮肤与皮革摩擦的声音，还有柔软的肌肤之下，血液流动的声音，可是就不知道那个充满诱惑味道的脚底，到底什么时候能贴在身上，能陷入到完美的幸福当中。地上还剩下一些男人，本来还想放进另一只鞋里的，那就用你们这两百多万人，来把我的靴子提上吧。”

女生把剩下的纸片全都倒入了鞋口，由于鞋口完全被女生的脚堵住，那些被倒入的男人只能堆积在靴子和皮肤接触的地方，他们拥挤地挤压着女生脚边的皮肤，恨不得将整个人都陷入进去，就仿佛是在推着她的脚，用二百万人的力量给女生提鞋一般。

女生转了下身，坐到了旁边的沙发上，她看着那只穿进一半的短靴，谁能想到这个普通的靴子里竟然有五百多万人在里面为女生穿鞋，七座城市的人口竟然能挤在一只被穿在脚上的鞋子里，这样的人群建出来的城市，只需要女生的一根脚趾就全部抹平了。女生扭了扭脚腕，靴子跟着脚的力量一起被转动，而脚踝的地方由于露出了一点缝隙而掉入了几千个细沙般的男人。她用脚上的皮肤仔细地感受着男人们的存在，同时也终于把那条碍事的内裤脱了下来，躺在沙发上尽情地自慰。

“男人们都在我的靴子里，他们到底在努力地为我提鞋，还是自顾自地自慰呢，真是的，男人简直是世界上最没用的微生物呢，连给女生提鞋都不会。啊，不过我也在自慰呢，呵呵，我还在说你们不认真，真是对不起呢，那咱们就一起努力，把我的靴子给穿上吧。嘿！”

女生抬起左脚，然后用力向地面跺了一下，整个房间都能听见咚的巨大声响，就连地面上那些随意散落的薄纸片也都被震飞起来。

“啊，好像一阵微风吹到脚面上呢，这应该是鞋子里的男人全都被震飞撞在脚底的缘故吧。真不错呢，你们终于让女生的皮肤感觉到你们的存在了。我脚趾上沾了不少的人呢，在脚趾缝里也卡住了更多的男人。好危险啊，你们聚在在这种地方，只要我轻轻搓动下脚趾——就全都磨碎在脚趾缝里了吧。刚刚那一下，杀死了好几万人了吧，都能构建一只军队的男人们竟然在我的脚趾搓动下全灭了，我对你们是有多强大啊。不过接下来不会那么小心了，因为鞋子还没有穿上，我还要做更剧烈的动作，才能把鞋子穿进去啊。”

咚！咚！咚！

女生不断地跺着左脚，刺激小穴的双手速度也越来越快，那个被拉倒一半的拉链，在不断的冲击下，终于被一点点向下拉开，脚也向里面伸进了一点。

“嗯姆。。。。好舒服。。。那个，我感觉我的脚好像伸进去一点了，鞋子就快穿上了，大家再努力一下，马上就能完成任务了，这之后你们想吃什么都可以，我的脚汗，我的口水，哈哈，等完成以后，你们想品尝我的爱液都可以啦。”

女生用脚使劲压着靴子，拉链被硬生生地向下推着，拉链上的几万个人也被一下下地磨碎在锯齿上。在五百万个男人和一个女生的共同努力下，左脚终于将靴子穿进去了。脚掌穿进鞋上的时候，靴子中所有的男人都贴在了她的脚上，她用力地在地上搓动着鞋子，将男人狠狠地踩入她的脚底皮肤之中，同时整个身子挺了起来，兴奋地叫了出来。

“啊啊！！啊！。。。啊啊嗯。。。。靴子，穿上了，嗯姆。。。真的太舒服了呢。大家终于成功地把我鞋子穿上了，不过，男人们还剩下多少了，我还有一只鞋没有穿上呢。。。”

女生喘着粗气，看着自己抬起的右脚，以八百万人的生命换来的高潮，她竟然还不满足于此，可是这里只剩下了几千个幸存的人们，这些人都是刚刚在纸片上没有被扔入靴子里的少数幸运儿，不过他们由于看到太过刺激的画面，也已经是昏迷不醒的状态了。女生无奈地叹了口气，用了不到五秒钟的时间把右边的靴子穿好。

“哎呀，下边全都。。。对了，用这些纸吧。”

女生把那些曾经是人类最安全的领地，也就是女生眼中的白色小纸片一把抓起，然后放在阴唇上擦拭，纸片才刚接触到爱液，就被爱液浸满，然后变成碎纸泥了。

“啊，什么嘛，竟然这么的不禁用，应该说真不愧是男人生存的地方吧。要是刚刚把爱液滴到上面，恐怕所有的纸片都得被爱液吞没了吧，这么多人赖以生存的地方，竟然连我的一滴爱液都。。。啊，不行不行，要迟到了，得赶紧走了。”

女生匆忙地清洗了下体，换了内裤，然后拿起了皮包准备出发。

“对了，用app看一下还剩下多少人吧。嗯。。。。还剩下一百多人吗，竟然偷偷活下来了。其实把你们都消耗掉也是为你们好呢。今天要开的会议，就是为了减少人口开支，解决男人们消耗粮食的问题，所以决定要加强缩小病的病症，让所有男人再缩小一百倍。那样的话你们就是0.001毫米了吧，还不如微生物大的一微米男人还有什么生存的希望吗，而且你们缩的越小，对女人的气味就越敏感。说不定到时候我脚趾间流下的一滴汗液，就能让国家数量的男人们精尽而亡吧。啊也说不定你们射到爽之前就被我的汗液给淹死了吧哈哈哈。本就无能的男人，再缩小一百倍，无论怎么想都好悲惨~  不过，这次我也可以多养一些男人，然后让男人们为我大陆等级的裸足来提鞋，想想就有些兴奋呢。如果大家喜欢的话，就告诉我哦~”

女生出了门，房间里只剩下死一般的寂静了。