# [改写]棋盘游戏[8.30更新第四章]

作者：beloved

TID：31160

# 1

*本帖最後由 beloved 於 2021-9-3 17:28 編輯*

**棋盘游戏**如果你对这篇文章感兴趣的话，希望可以在下方回复评论一下，这或许用不了几分钟，但也是对本人的一种鼓励。

谢谢。

原名：A Board Game Not for the Family这篇文章最开始计划以翻译内容为主导。但随着翻译进度的加深，与原作者产生了越来越多的分歧，于是打算仅仅借用作者的世界观进行改写。本文主要标签为： 【足控】 【羞辱】【现实扭曲】【温柔】【GROW】现阶段的人物大小还处于mini阶段，之后会逐渐扩大。文笔有限，各位看个乐子就好。想看原文的地址就在下方。[https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=9757](https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=9757)**Chapter1 一切的开始**

父母因为公务原因，要暂时离家两周。在这期间，菲利普将是这个家的主人，至少他是这么觉得的。菲利普今年刚满十七岁，身高5英尺6英寸，继承了他母亲暗红的发色，只有由于最近沉迷游戏而疏于打理，显得有些凌乱。““我们要离开两个星期，你确定不需要请史蒂文斯太太照顾你们吗？”妈妈理了理菲利普的头发，说道。“我十七岁了，我能照顾好这个家。”“好吧。“妈妈叹了口气，”如果你有什么需要就先给史蒂文斯太太打电话。爸妈在欧洲，有的时候没法及时接电话。如果缺钱了，记得给我们发邮件。”妈妈不厌其烦叮嘱着。“妈，爸爸在车里等你很久了。”菲利普催促道。“好吧，宝贝，妈妈要走了，照顾好这个家呦。”

菲利普微笑着跟父母告别后，迫不及待的钻了自己的卧室准备开始享受总计两周的游戏人生。最近他迷上了一款第一人称射击游戏，除了上学时间几乎全部都奉献给了这个游戏。他的朋友们都在玩这款游戏。他已经做完了周末的作业，所以他今天可以畅快地玩的半夜。

“爸爸妈妈已经走了吗？”一个声音说道。菲利普抬头看着楼梯的方向。是的，他几乎忘记了妹妹的存在。他的妹妹莉莉今年刚满十周岁。“是的，他们刚走不久。”“唉，我还问问他们能不能叫茱蒂丝过来玩呢。”莉莉走下楼梯，来到菲利普面前。菲利普非常清楚，莉莉将黏在他身边整整两周，而这两周中计划好的游戏时间怕是要泡汤了。茱蒂丝是莉莉在学校里唯一的朋友，因为只有她不会嘲笑莉莉那一头暗红色卷发。莉莉实在太娇小了，在学校里经常被人欺负，这时候也只有茱蒂丝愿意为她出头。“如果你愿意的话，今天可以邀请茱蒂丝过来玩。”菲利普对她说。“太棒了，听说她在祖母家的阁楼里找到了一幅棋盘游戏，她想和我一起玩，就让茱蒂丝今天在家里过夜吧。”莉莉搂着菲利普的胳膊撒娇道。“没问题，冰箱里还有速冻食品，足够当仨个人的晚餐了。”“耶！”莉莉激动的跑上了楼梯。

菲利普戴上了耳机，全身心投入到了游戏当中。他不清楚茱蒂丝会带来什么样的棋盘游戏，但大致能猜个大概，一定跟魔法咒语之类的有关。因为这孩子平时总是喜欢念叨这些古怪的咒语。一个小时过去了，有人重重的敲了两下门接着又轻轻的敲了三下。无他，这是茱蒂丝和莉莉的联络暗号。听到敲门声，莉莉飞速的冲下楼梯，打开了房门。“茱蒂丝，很高兴你能过来，我还以为你今天不来了呢。你把游戏带来了吗？”茱蒂丝今年十一岁，黑色短发，戴着眼镜。茱蒂丝笑着推了推眼镜，“当然带来了，但是我跟爸妈保证过，不能熬夜玩游戏。”“太棒了，我能打开看看嘛”莉莉兴奋的大叫道。“小声点！”菲利普对她们打扰到他打游戏有些恼火。莉莉用她蓝色的眸子瞪着我屋子的方向小声嘟囔道，“明明你声音也​​​​很大。”随即，她们转身上了楼梯，莉莉兴奋地抱着一个古朴的盒子回了房间。

几个小时过去了。吃完晚饭后菲利普打算跟好基友再开一局比赛。“上一把的局势真的非常胶着，兄弟们这次我们肯定能赢！”菲利普冲着麦克风咆哮道。“那是我的最后一轮了，作业还没写呢。”昵称为Beefydude25的游戏人物回复道。“oh,shit！！我差点忘记了还有作业。”“兄弟们，我得下了。”“同上。”“一个人玩游戏很没意思啊。”菲利普回答到。“”没法子啦，下次一定哈哈哈。”随着一个个头像变得灰暗，菲利普百无聊赖地靠在椅子上发呆。

“哥哥，你的游戏结束了吗？”莉莉好奇地问道“我的朋友还没做完周末的作业，所以我现在没事可做啦。”菲利普回答道。“你要和我们一起玩棋盘游戏吗？它至少需要一个男孩还有一个女孩才能玩。”茱蒂丝透过眼镜凝视着我。她深棕色的眼眸里闪烁过一抹神秘的光。菲利普思考了一下，虽然不清楚游戏规则，但自己目前无事可做。“好吧，不过我要先阅读下游戏规则。“”好，那我先去布置游戏啦。”莉莉说。莉莉上楼去拿游戏，茱蒂丝则递给我游戏手册。游戏的名字叫“Stars and Boots”，让人有些不明所以。游戏的规则跟飞行棋相似。每个人需要控制一个棋子，通过晃动骰子控制棋子移动。游戏的面板上有六种颜色，分别是红色、粉色、褐色、浅蓝、深蓝以及黑色。每个格子上都有对应的事件。这款游戏似乎对参与者的性别有所区分。某些颜色的地区会根据性别对参与者产生不同的影响，譬如红色和粉色对女性有正面效果，但是对男性则是负面效果。反之，蓝色格子对男性则是正面效果。褐色格子则会对所有参与者产生影响。黑色格子则只会产生负面效果。除此之外，一个黑色屏幕安置在游戏面板的左上方，看起来好像上世纪拉斯维加斯的设计风格。

菲利普选择了金色棋子，莉莉则选择了银色的，茱蒂丝选择了黑色棋子。这款游戏的主题是演艺生涯，所有的事件都与之相关，是女孩子比较喜欢的主题。“按规则来，年级最大的先走。”茱蒂丝强调道。”那一定是菲利普啦！”莉莉笑着回答道。菲利普拿起骰子在游戏平台上掷出一个五点，将棋子移动到一个蓝色的格子上。“嘿，我停在蓝格子上了，按照游戏规则，这应该对我是件好事。”菲利普想找到到蓝色格子对应的事件卡，但是一无所获。“我想你肯定弄丢了游戏中的某些部分。”“盒子里也没有其他的东西了。”莉莉回答道。“看，左上角的屏幕打开了”茱蒂丝喊道。我们都很惊讶，黑色的屏幕就像是过去的老电视一样，闪烁着黑白的数字，似乎在进行倒计时。等时间归零后，屏幕缓缓展出一段文字。“你过去六个月的锻炼终于有了回报，请享受你健美的身躯吧！”这段信息看起来很奇怪，由于迷恋上游戏这六个月菲利普几乎没有锻炼过，他靠在椅子上，打了个饱嗝，下意识的揉了揉肚子。奇怪的是，曾经的小肚子消失了，取而代之的是六块坚实的腹肌。菲利普奇怪的掀起来衬衫。“你什么时候去的健身房？”莉莉紧盯着哥哥那完美形状的腹肌，不由得羞红了脸颊。“ 我根本没去健身房啊！”菲利普显得有些措手不及，事情的发展超乎了他的想象，他和莉莉一样感到困惑。“一定是棋盘游戏起了作用！”茱蒂丝说“这是一幅带魔力的棋盘游戏，或许它可以改变人的身体。”“如果是游戏起了作用，我们也要考虑到不好的事情发生了该怎么处理。我们应该马上停下来。”虽然菲利普对自己的腹肌感到满意，但他担心事情会慢慢变糟糕。毕竟在棋盘游戏上，他的运气一向不佳。

“两点。”在他思考的同时莉莉已经掷出了骰子。他已经来不及阻止任何人了。莉莉把棋子移动到了粉格子上，屏幕再次开始了倒计时。“因为和导演共饮一杯从而获得电影中的主角。胸围增大一号”菲利普听见莉莉倒吸了一口凉气，看到她的胸部开始缓缓成长，衬衫也开始紧绷起来。莉莉这个年纪还没有开始穿胸罩，但她的胸部正在以肉眼可见的速度成长到了A罩杯。当成长结束时，莉莉似乎还没反应过来。“我的天，我的胸部就像成年人一样。”莉莉兴奋地尖叫起来。菲利普很震惊，简直不敢相信发生了什么。“看起来这游戏不会太糟糕，至少我们都从中受益良多。”菲利普说道，但他仍对妹妹的遭遇目瞪口呆。“四点。”茱蒂丝移动棋子到蓝格子上。“你十分享受后庭被插上一根棍子，因此导致了后庭扩大。”“哦，这听起来似乎不妙，后庭似乎更大了。”茱蒂丝抱怨道。莉莉看起来很关心茱蒂丝“你还好吗？我们需要检查一下吗？我们要不要停止游戏啊？”“我很好，稍后我会自己检查它的。现在该你掷骰子了菲利普。”如果这是唯一会发生的坏事，我想这还不算太糟糕。菲利普拿起了骰子。“三点。”菲利普将棋子移动到粉格子上。“因为你有一张娃娃脸，你看起来很年轻。”菲利普突然发觉到自己刚蓄的一点胡子缩进了毛孔之中，他一直希望自己能留一个帅气的胡形，但透过电视屏幕却看到，现在他的脸就像一个初中生一样的青涩。“你看起来就像个初中生。”莉莉笑道。“这太糟糕了，我无法想象我明天去学校的时候要遭到多少嘲笑。”菲利普看起来很沮丧。“放宽心，我想当我们结束游戏的时候这一切都会恢复正常的。”茱蒂丝安慰道。“我们应该在事情​​​​失控前停下——”“四点。”莉莉边说边将棋子移动到了黑格子上。这非常不妙，按照规则，黑色区域不论性别都是不良影响，所以任何事都有可能发生。“年轻人都叫你阿姨，你今天刚满二十岁。”

**(****菲利普第一人称)**我们都被屏幕上的话震惊了。我和茱蒂丝面面相觑，随即听到了莉莉的哀嚎声。她在椅子上剧烈的晃动着，每晃动几下她就长高了一截。她的儿童衬衫变得越来越紧绷。她的短裤也吱吱作响，因为她的臀部以肉眼可见的速度丰满起来。随后，她的样貌开始变化，最初她只有4英尺6英寸。随着不断的成长，她脸上的婴儿肥消失了，她的牙齿也变得洁白整齐，她的睫毛变长，雀斑消失了，取而代之的是吹弹可破的肤质。她的头发顺着后颈自然垂下，暗红色的长发略有卷曲但并不蓬松。身体的其他部分也在不断变化生长。她的腰开始变得纤细，小腹变得平坦，衬衫的缩短使得她慢慢露出一个诱人的腹部。她的臀部变得非常丰满，直到她的短裤紧紧地被臀部夹住。随着她的成长，她的乳房也开始急剧膨胀。当她达到她最后的身高五英尺时。她的衬衫沿着缝合线撕烂了，她的胸部成长到了D罩杯。

“这感觉真棒。”她的嗓音变得有些沙哑但非常性感，她似乎并没注意到她已经撕烂的衣裤。“你看起来很棒!”茱蒂丝说。她站起来走到莉莉身边。我目瞪口呆地看着我妹妹。她在大约半分钟内就长成为了一个完全成熟的成年人。难以置信。她不再是一个黏人的小妹妹，而是一个性感的成年人，而我看起来却像一个叛逆期的弟弟。当我回过神来，马上遮住了自己的双眼。“你得马上换件衣服了。”莉莉低头看了看自己的身体，发现自己的窘境，然后瞪了我一眼，随即妩媚地笑了。“看够了吗?喜欢吗?”我忍不住透过手指又偷偷看了她一眼。我确实很享受眼前的美景。纤细的腰肢和性感的臀部，还有那丰满的胸部。她的胸部确实吸引了我的目光。他们圆滚滚的，顶端有漂亮的乳头。我的脸涨得通红。看到我的尴尬，莉莉咯咯地笑着站了起来。她比站在她旁边的朱迪丝高了一英尺。“我去跟妈妈借衣服，我相信她肯定不会介意的。“”你继续掷骰子吧，茱蒂丝。”她晃动着性感的臀部俏步走出了房间。“天哪!”我想。“她太性感了。她的一颦一笑都那么妩媚动人。”当莉莉走进妈妈的房间时，她想她知道，这回眸一笑，完全俘获了他哥哥的心。

“四点。”我被茱蒂丝的声音带回了现实。茱蒂丝将她的棋子移动到粉格子上。“你主演的电影让你看起来成熟了。年龄增长五岁以及胸围变大一号。”现在轮到朱蒂丝倒在地上喘不过气来，她捂着肚子在地板上不停地打滚。我想伸手扶起她。尽管她之前穿着宽松的衣服。但她此刻正蜷缩着身体。所以我看不清楚她究竟变化了多少，但毫无疑问的是，她的衣服显得越来越紧绷。她的黑色短发现在已经过肩。她的臀部和腰部仍然很苗条。当她站起来时，我发现她已经比我高了。大约身高5尺10寸，B罩杯的身材把她的衬衫撑到了极限。她的短裤紧绷在她的臀部上。如果她决定化妆的话，她绝对适合那种哥特式的妆容。“这感觉真的很棒。”茱蒂丝说。她的身体，她已经从一个小女孩已经变成了一个只比我小一岁的少女。“我想也需要换衣服了。”说着，她和莉莉走进了同一个房间。“不许偷看呦。”

我压制不住地勃起了。和这两位人间绝色在一起的我不禁感叹自己的幸运。“这个游戏还不错。好事多过坏事。”我暗自想到。“两点。”，我将棋子移动到浅蓝色格子上。

“长期坚持特技训练让你在一次事故中幸存下来。因此你获得了强壮的身躯和惊人的毅力。”当我的身体变得更加结实和持久时，一种温暖的感觉席卷了我。这感觉很好。好像此刻即使有人用金属棒球棒敲击我的腹部，我也不会感觉到疼痛。茱蒂丝从房间里走出来，她穿着从爸爸的衣橱里拿出的一件白色T恤。她像模特一样优雅的坐回椅子上。我想她此时一定穿着我妈妈的胸罩，因为她的尺寸已经和妈妈的一样大。因为她有六英尺高了，所以只能穿爸爸的衣服。接下来发生的事让我大吃一惊。莉莉穿着紧身牛仔裤和蓝色衬衫走了出来。这条牛仔裤仍然十分的紧绷，因为她的臀部比妈妈的大。她的衬衫上的扣子是解开的，因为她无法完全扣上扣子，因为她的胸围也比妈妈大。她走回座位，前后晃动着臀部。莉莉现在看起来就像20岁左右的成年人。这身衣服凸显了她性感的身材。她修长的手指夹着骰子，又看了看我，然后坐了下来。她一定注意到了我的勃起。她微微一笑，用微妙的眼光注视着我。

“你已经掷过骰子了，现在轮到我了。”她一边说，一边掷出骰子。“一点。”她将棋子移动到红色格子上。''你主演的电影大获成功，你因此而更加出名。长高两英尺''我又被它说的话吓呆了。我看着莉莉，她正用一种低沉性感的声音呻吟着。“噢,是的!”她又开始生长，但和上次不同，她的身体部位在生长过程中变化不大。她刚刚辛苦穿上的牛仔裤承受着巨大的压力，因为她丰满的双腿在把它从胯部撕开之前一直在拉伸。她把她的左手放在她的阴部，开始玩弄它。随着她越来越高，呻吟声逐渐高亢起来。她的胸部开始压迫她的衬衫，因为它们变大了。如果她在5英尺高的时候有D罩杯，那么她的胸围已经变的难以形容了。当她长到六英尺时，扣子就开始接连脱落了。当她长到六英尺六英寸时，她的乳房从衬衫中裸露出来。她用右手抚摸着自己的乳房，因为她还在继续成长。她已经呻吟了将近一分钟了。她成长的过程中毫无顾忌的在我们面前自慰。她的身高达到了7英尺，她向后倾斜，达到了高潮。“这太棒了，我感觉好性感。”她低头看着我们说。她站了起来，想看看自己和我们之间的身高差距。茱蒂丝看起来非常高兴，她跳了起来，不断地打量着莉莉完美的酮体。感受她更加丰满的乳房和性感的翘臀。我再次目瞪口呆地站在那里，只是看着我妹妹的新身体。毫无疑问，她现在成了一个女巨人。那高悬在自己头顶的丰满胸部，还有纤细的腰。她的红色秀发自然地垂到臀尖。乳头、乳晕都呈现出诱人的粉红色。她成熟的身体让一切变得更好。她成了我的梦中情人。毫无疑问，我勃起的更厉害了。莉莉低头打量着我，眼眸中闪过一丝狡猾。她清楚的知道，他的哥哥很喜欢现在的她。她把手放在朱蒂丝的头上，温柔的揉了揉。开始讲话。“这间屋子里已经没有适合我的衣服了，恐怕史蒂文太太的衣服也不行。所以接下来的比赛我也只能这样了。”“这对我来说完全没问题。我的身体看起来很性感。我相信菲利普也是这么想的。”她微笑着转向我。她们看我的时候，我的老二已经顶在我的裤子上，我的脸都红了。莉莉给了我一个自鸣得意的表情，就好像知道事情会变成这样。“嗯，听起来不错。是的，莉莉看起来非常性感。”我不好意思地把目光移开了。“轮到你了，朱迪。”莉莉说。她以一种性感的姿势交叉着双腿和双臂坐下。那姿势是如此的性感撩人，我感觉我快控制不住自己了。“六点。''茱蒂丝说着，她将棋子移动到了粉色格子上。''最近海边天气很好，很多摄影师都想看你晒成漂亮的古铜色皮肤。''当茱蒂丝的皮肤晒黑时，莉莉和我瞥了她一眼，她不再能够成为一个哥特女孩，但可以加入啦啦队。"你看起来真不错，朱迪。"莉莉向前探着身子说。“这和我的整体风格不搭调。我怎么才能从海滩女孩变回去?”茱蒂丝回答道。“别担心，你会想出办法的。现在轮到菲利普了。”我奋力一掷，看着骰子在地上不断地翻滚着。“哦不，是黑色区域。”''电影需要小矮人，所以他们雇了你。身高失去三英尺。''菲利普感到一阵天旋地转，头晕目眩。天花板似乎离他越来越远，他的衣服也开始从肩上滑了下来。我从椅子上跌落了下来，视线开始变得有些模糊。恍惚间，好像有人在脱我的衣服。事实证明确实如此。我抬头看着眼前的两位女巨人。妹妹轻易把我身上的衬衫脱了下来。莉莉搂着腰把我抱起来。当我在空中飞行时，我的裤子和三角内裤也掉了下来。我被举过她的头顶。天啊，这太高了，这让我非常害怕，我感到我离地面非常遥远，如果跌落下来毫无疑问会骨折。此时我能清楚的看到莉莉裸露的胸部。我现在也一丝不挂了。“他太可爱了!”莉莉尖叫起来。他现在就像个蹒跚学步的小孩子。我想这对他来说太高了，所以他可能很害怕。”茱蒂丝说。莉莉把我放下来，把我抱在胸前。它们是那么柔软和温暖。这一定是世界上最美好的地方。“你说的对。但是他太可爱了!“”她又把我抱出来看了看我。我又看了看她。她太性感了。她把我夹在她的乳房中间，又挤了一下。这对我来说太刺激了。我忍不住地射了。“我想他应该是对着你射了。”茱蒂丝说，一点也不惊讶。她知道它终究会来的。“哇!哥哥看起来似乎很兴奋?”莉莉抱着我嘀咕道。“我想我们得把他清理干净。”她把我带到她面前，更确切地说，是我的老二。她把我的老二全含在进了她的嘴里。当它进入她嘴里时，我呻吟着。她的舌头温柔的摩擦着我的老二，时不时的还调戏一下睾丸。她的嘴巴吞下我所有精液。她清理完我之后就把我放在了地上，似乎还满意的咂咂嘴，"如果你还想那样“尿尿”的话就告诉我，我会帮你的。"莉莉就像在和婴儿说话一样。“我是你哥哥，你为什么要这样做!”我不是小孩子，我是你哥哥。你- - - - - - !”她用修长的食指抵住我的嘴唇。我抗议道，但被温柔地打断了。“是你在我的身上发泄的。我可以决定我想做什么。还有，我现在已经成年了，而你只有17岁，更何况你看起来像个蹒跚学步的婴儿。所以从现在开始我说了算。”她威严地说。我终于意识到了我的处境。我很弱小，而她更高，更强。她完全可以掌控我的一切。我所能做的就是服从她的命令，直到完成游戏，让一切恢复正常。届时，我会恢复正常的身高，但我也会想念莉莉性感的身体。

莉莉把我抱回椅子上，揪起我的衬衫把她胸前的精液擦拭干净。我索性把衬衫扔了，因为我不想让我的精液洒在身上。我回过头开始关注比赛，但那硕大丰满的臀部完全吸引住我的视线。莉莉把身子伏在桌子上，她那硕大的臀部正对着我的脸，那完美的，闪着光辉的臀部啊。我不禁的开始意淫，如果我的脸在埋在那阴部和臀部里会是什么感觉。当我全身心的投入在臀部时，我没有听到莉莉掷骰子的声音。“三点，浅蓝色格子。”莉莉说。''你在派对上感到非常兴奋。你的臀部变得敏感，你的阴部则更加敏感。''我没有注意到她在说什么。我只是发觉到眼前的屁股变的更加丰满了。阴部在我眼前变大了。它一直在膨胀，直到我相信我可以把我的大部分脑袋塞进去。我下意识第伸手想要抚摸阴部，由于我没有适应自己的新身高，使得我从椅子上跌落下来。当我爬起来时，茱蒂丝和莉莉都没有注意到我发生了什么。掷完骰子的莉莉站直了身子，两腿微微分开站在了我的上方。随着莉莉不断站直，我离她的阴户越来越遥远，直到它高高的悬在天边，而那似乎是我永远无法触及的高度。我再次被我们的身高差距震惊了。她微微弯曲的膝盖略高我，我只能平视她修长的小腿。低下头痴痴地盯着她那如美玉一般无暇的玉足。那修长的脚趾似乎比自己的手掌还长。莉莉突然脚底有些痒，她不断搓动着粉嫩的脚趾。我感觉到来自她脚趾的无穷诱惑，我竭力的忍住想亲吻妹妹脚趾的冲动。我的老二再次活跃了起来，可是我现在大概只能射到莉莉的脚踝上了吧。而莉莉只需要稍微抬起的她的脚就可以将我轻易踩扁。“好像没有任何事情发生，莉莉。”茱蒂丝表示道。“我没什么事，这肯定跟你的屁眼一样。虽然变大了一些，有点烦人，但我想我们能应付的了。”莉莉回答道，准备坐回自己的椅子上。我想爬上自己的椅子上，但那对我来说实在太困难了。碍于哥哥的尊严，我踌躇于是否向妹妹求助。看到身边极高的琼柱移动还是把我吓了一跳，我感到天变黑了，莉莉的脚掌悬在了我的头顶，我感到十分的恐惧但又有一些兴奋。莉莉还是有惊无险的坐回了椅子上，双腿张得很开的，我看到她两腿之间的地方正发出耀眼的光芒。我知道我已经无法将视线从那里移开了。而我不知道的是，莉莉从我跌下椅子以后就一直偷偷的关注着我。当她抬起脚悬在哥哥头上时，她心里的某扇大门似乎打开了，她觉得很满意。而之所以她把双腿分开，是因为棋盘游戏将她变成成年人时，她头脑里的性知识随之增长了。她有足够的信心利用自己的身体玩弄哥哥。纠结了一会后，我还是决定向莉莉求助。我快步跑到莉莉的椅子前，看着那两条修长的美腿在自己的头上性感的舒展着，两腿之间依然是那么的耀眼。在美腿的上面是莉莉纤细的腰腹，而腰腹之上则是丰满的胸部，可我根本看不到莉莉的脸。“莉莉，帮哥哥一个忙吧。”我小声的冲莉莉求助道。可莉莉似乎并没有听到，她合拢了自己的双腿，双腿交叉着翘起了二郎腿。我突然觉得非常遗憾，因为天边的光被遮掩住了。莉莉和茱蒂丝开始闲聊起来，似乎并没有注意到我的消失。“莉莉，哥哥在下面！”我扩大了音量。只见莉莉翘起来的那只脚有节奏的晃动着，但即使在最低点那只脚也悬在我的头顶。莉莉装作忽然听见哥哥的声音的样子，将头向下探去。“哥哥，你下面干什么呢?很快就轮到你了呀。”不等我回答，莉莉马上说“哦，哥哥你是喜欢我的脚吗”莉莉露出了一丝坏笑。说着还将脚向我面前伸去。我咽了口吐沫，羞红了脸，扭头说道：“才才不是呢，我只是从椅子上掉下来了而已。”“这样啊，那你赶紧坐回去吧”莉莉玩味的看着我。“我够不到。妹妹你把我抱上去吧”“诶。好吧，谁让我是你妹妹”莉莉有意的加重了妹妹的发音。“上来吧，坐在我的脚上。刚才的成长让我有点累了。是哥哥才让你坐在我的脚上的哦”“谢谢”我突然觉得这么多年我辛苦建立起来的哥哥的威信从此荡然无存了。虽然有点不情愿，但坐在莉莉的脚背上，就像坐电梯一样的回到了椅子上。“我们继续游戏吧。”莉莉提议道“好啊。一点，”茱蒂丝掷完骰子落在一块褐色格子上后说。''今晚的派对很棒，你们都很享受。记得明天准时参加庆功派对。游戏于明日重新启动。”

结果让我非常震惊。我明天要上学，莉莉和朱蒂丝也要上学。我如果以现在的状态上学会被嘲笑的体无完肤的。何况朱蒂丝现在已经十几岁了，该怎么去五年级上课。而莉莉作为一位成年的女巨人的问题更大。我明天不得不逃课。“我想我们得睡觉了。”茱蒂丝说。“我们还得为明天订些衣服，我现在没有衣服穿。”莉莉答道。“一些网站提供当日送达的服务。所以今晚我们需要测量一下身高，我们就可以订购衣服了。”“说的没错。我们明天要上学。咱们今晚就订，加快速度吧，但愿明天早上来得及。"莉莉站起来伸了个懒腰。看到她傲人的身材时我还是有点不敢相信。“听起来不错。”她和茱蒂丝走到楼梯上，然后想起什么似的停了下来。“你先走吧，我得去接菲尔（菲利普昵称）。”“玩的别太久了，我们还要买衣服呢。”茱蒂丝笑着说道。朱蒂丝上了楼，但莉莉朝我走来，性感地扭着臀部。此时我还处在恍惚之中，但我的潜意识让我的老二勃起了。她用手指挑弄了一下我的老二，但我没有任何反应。她把我抱在怀中。当她把我放在我房间的床上时，我依旧盯着天花板发呆。她探下身子吻了我的额头。当她完全站直的时候，我苏醒过来，震惊于她的身高，那让我有点害怕。她对我微笑。我不知所措的翻了个身，试图掩盖在脸上肆意蔓延的红晕。她停在我房间的台阶上，喃喃自语到。"小宝贝，晚安。"

# 2

> [Jozetto 發表於 2021-6-25 19:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472117&ptid=31160)

> 后期会有缩小到更小的情节吗，棋盘游戏这种设定真的相当新颖

有的，不过情节比较慢热，不会一下子缩小太多。

# 3

*本帖最後由 beloved 於 2021-8-30 19:05 編輯*

由于时间有限，回复和更新的速度有些慢。第二章对于文章的修改比较大，之后的章节可以理解成另一个世界线了。

如果各位有想看的情节，尽管跟我讲就是了。

**Chapter2 渐入佳境**菲利普清早醒来时，全身十分舒爽。他计划今晚和他的朋友们进行更多的比赛，因为他在周末开始时就完成了这一周的作业。当他的父母不在时，他将尽情地享受这个周末。他跳下床，换好衣物，准备去洗漱。他记得昨晚他的朋友们离开得很早，因为他们没有完成作业。那晚上剩下的时间他都做了什么，他的记忆有些模糊。他伸手去抓门把手，想把门打开。看着高悬在自己头顶的门把手。菲利普有了非常奇怪的想法“咦，我好像需要伸手够门把手—— ?”菲利普开始逐渐意识到棋盘游戏对他的生活造成了多么大的影响。原来这一切不是一场梦啊。好在房门只是轻掩，他灵巧地从门缝中钻出。如果这一切都是真的，那么让自己恢复的唯一方法就是棋盘游戏。他迫切地需要确定游戏是否还在原处，他无法想象以自己现在的身高该如何生活。依靠妹妹吗？他马上打消了这个念头。下楼梯的时候出现了第一个难题。现在的楼梯给他一种非常新鲜的体验，台阶的高度接近他的小腿长，他开始尝试着像小孩子一样蹦下楼梯，因此他差点从楼梯上跌下来，但他出色的身体素质让他很快的稳住重心，适应了新的高度。他跑进客厅去查看游戏，万幸的是，它还静置在原处。“菲尔，昨晚睡的好吗？”一个温柔的声音从他身后传来。菲利普转过身来，看到一位高大靓丽的女人站在厨房的柜台后面忙碌着。他不能直视她的全部，柜台挡住了他的视线。她大约有七英尺高，菲利普觉得她的手臂不需要伸直都可以轻易地触摸到天花板。

(菲利普第一人称)莉莉穿着围裙，但里面并没有穿任何衣物。我想她穿的应该是妈妈的围裙，她的胸部轻易撑起了围裙，但仍有四分之一的部分裸露出来，围裙的细带在她腰后打结，围裙的下摆勉勉强强的遮住了她的阴部。做饭时冒出来的烟呛的她不停的咳嗽，那波涛汹涌的胸部也随之夸张的晃动起来。菲利普觉得老二很热，一大早就开始兴奋的勃起了。“茱蒂丝大约五分钟前就已经出发上学去了。你已经赶不上第一节课了，但你可以赶在第二节课前去。”莉莉边做饭边说。眼前这个性感的女人是我的妹妹。她已经长大成人，正在准备早餐。她注意到我停顿了一会儿，有些痴呆的凝视着她。她对此莞尔一笑。“因为棋盘游戏，我暂时成了这个家里唯一的成年人。”莉莉说。“所以在游戏结束之前，你必须要听我的话。我得晚点再找工作，而你得上学。洗漱完之后就过来吃早餐吧。”她熟练地夹起炉灶上烹饪好的早餐，端起盘子放到我的桌前。我的妹妹又一次使我目瞪口呆。不只是因为她那过于熟练的动作，还因为她撩人的着装。她背对着我开始收拾碗筷。菲利普不禁的开始意淫围裙之下的美好光景。

我踩着凳子完成了洗漱，镜子前的我满脸稚气，这让我回想起我那不愉快的初中生活。今天的早餐是煎饼搭配培根，还有一杯热牛奶。不得不说，妹妹的手艺非常棒，很快我就把食物都吃光了。我已经无法心态平和的和这位人间尤物共处一室。我用余光偷瞄着妹妹的一举一动。发现妹妹正靠在灶台边，手里拈着一个剥好皮的香蕉，她伸出香舌舔弄了几下，接着含住了半截香蕉，然后把头往后一仰，将整个香蕉吞了下去，还意犹未尽的咂咂嘴。我感觉胯下一凉。莉莉从那个黏人的小屁孩变成了一个浑身散发着情色气味的诱人女郎。相比之下她更像是猎食者，而我则是弱小无助的猎物。我走到水槽边收拾自己的碗碟。我得踩着凳子才能把它放进水槽。一双白净的手臂从我肩上穿过，莉莉的双臂和水槽将我紧紧的包围。这种感觉让我回忆起儿时和妈妈一起洗碗的场景。“茱蒂丝和我昨晚在测量了身高之后也检查了身体的其他部位。”莉莉边说边帮我清洗碗碟。我显得有些尴尬，我的背部紧贴着莉莉平坦坚实的腹部，稍微抬头就看到莉莉那犯规的胸部。还有那充斥着鼻腔的馥郁体香，让我沉醉其中。当我清醒过来的时候，莉莉已经收拾好了碗筷，她坐在我旁边，丝毫没有注意到我的窘态，手舞足蹈地描述着昨晚的情景。"茱蒂丝检查了她的屁眼，受到游戏的影响确实扩大了很多。我也检查了我的阴道。"莉莉微笑着。“我的阴道也确实扩大了不少，我想它可以轻易地塞进一瓶大号的矿泉水瓶……”莉莉对她的新身体非常满意，从她兴奋的语气中可见一斑。

“我想时间已经不多了，准备好洗个澡吧。等你洗完以后，我会开车送你去学校。”莉莉不由分说地把我抱进浴室，似乎还嘟囔了一句“菲尔好轻啊，几乎感觉不到菲尔的重量呢。”棋盘游戏将一切都改变了。可我还没准备好。我呆坐在浴缸中，抱着膝盖蜷缩起来，一时间心中思绪凌乱。在卧室氤氲的热气里，我恍惚间看到了一个高大的身影。下一刻我感觉到被拥入一个温暖的怀抱里。“诶诶诶诶诶！！！”我尖叫着想要起身挣脱，去被一只手臂温柔的抱住。“莉莉，你……”“菲尔不觉得这么大的浴缸一个人用很浪费吗？”莉莉的手指在我的发间缠绕。“可是……”“菲尔的裸体我不是早就看光了吗，真是个害羞的孩子呀。”莉莉在我的耳边吹气。“姐姐会帮菲尔洗澡。”“作为回报，菲尔也要帮姐姐洗澡呦。”

此刻的我倒坐在莉莉微微弓起的大腿上，擦拭着莉莉丰满的胸部。触碰到她粉嫩的乳头时，莉莉娇喘了一声。我瞬间想缩回去的手却被莉莉一把抓住。“帮姐姐的清理的时候不可以不认真呦，要把每个地方都 清 洗 干 净 哦。”

不久。我跪坐在莉莉的脚前。莉莉弓起了膝盖，微微抬起了左脚。我的双手捧起莉莉修长的左脚。但我的双手完全无法包裹住这样一只脚，之能勉强捧着脚后跟，一时间不知所措。捧了一会就让我的双臂感到酸痛，更不要说清洗了。我为我的弱小而羞愧，不禁低下头，羞红了脸。“菲尔要好好锻炼呢，连姐姐的一只脚都抱不住呢。” 说着便动了动脚趾，指着我的大腿。我立马会意，换个姿势，莉莉的脚顺势搭在了我的大腿上。即使莉莉的脚放在我的大腿上，整只脚的长度也到达了我的胸口。莉莉不安分的搓动着脚趾，还将脚贴在了我的胸腹上，玩弄着我的乳头。为了掩饰自己的尴尬，明明知道莉莉注视着我，却不敢抬头与她对视。“真是粗心的小孩，脚底完全没有洗到啊。”“洗干净。”莉莉抬起了左脚勾起了我的下巴，“还是说你想舔干净？”莉莉突然的冷漠态度让我身子骤冷，原本勃起的下体也是瞬间软了。莉莉抬起了脚掌，脚掌在我的头上悬空。恐惧让我闭上了眼。但是想象中的踩踏并没有到来，莉莉只是用脚掌拍了拍我的脸颊，然后顺势将脚搭在了浴缸边上。“真实笨拙的可爱啊。算了，以后有的是机会。”莉莉站了起来，起身的水花再次浇湿了我。“去穿衣服，一会我开车送你去学校。”莉莉的态度不容置疑。“我…不想去。”我回答道。我跟她顶嘴似乎让她很吃惊，她沉默着打量着我，随即眼里闪过一丝狡黠。“你必须去。这件事我说了算。”“我不去。”说出这句话仿佛让我用尽了全身力气。莉莉大步走到我面前，微微交叉这双腿，用玩味的语气说道“叛逆期吗，菲尔要乖啊。不可以跟姐姐顶嘴哦。”“不。”莉莉的语气终于点燃了我心中的愤怒，我抬起头怒视着莉莉。巨大的胸部抵挡住了我的视线，但我可以想象到莉莉此时的表情，这让我的愤怒愈演愈烈。“你又不是这个家的主人，你今年只有十岁，你凭什么管我？”我脱口而出，随即又觉得有些后悔，因为我从未用这种语气跟莉莉吵架。在我心里，莉莉是个娇弱的小孩子，经常因为受委屈跑到自己的怀里哭诉。“莉莉…我…”“凭什么吗…”莉莉噗嗤一下笑出来，反而让我有些惊诧。“凭这个难道不够吗？”莉莉插着腰，上身微微的前倾，她的表情里既有一丝玩味也有一丝的愤怒。说着她上前跨了一步，让我的整个身子笼罩在她的阴影之下。“最后一次警告。”莉莉伸出手指，一字一句的说道。”否则我会让你再洗一个印象深刻的澡。”“我…不…”我相当没有底气。不字刚出口的瞬间，我感到一阵狂风掠过。莉莉俯身一只手臂抱住了我的腰，另一只手则放在了下体上。刹那间，我看到她巨大的阴道和她发光的淫水。我的脸离它越来越近，莉莉正把我跩向它。当我还没反应过来时，我的脸已经撞到了她的阴户。“emmm”莉莉呻吟道:“就是那个地方。”莉莉的手掌托住我的背部，手指则用力压在我的后脑勺上，往她的阴户顶。从昨晚晚上开始，她的阴道因为棋盘游戏而变得非常敏感。当我的耳朵触碰到阴道时，感觉已经有一些淫水流进了耳朵里。她粗暴的尝试着将我的头挤进她的阴道中。随着耳朵的进入，我感到头部周围的压力剧增。她居然真的想把我的整个脑袋塞进阴道里。“你的身材正适合做这件事。我真不敢相信我昨晚居然没做。”莉莉心里暗想着。她停顿了一下，然后使劲推了一下我的后脑勺，于是我整个脑袋都陷入到了她的阴道中。“oooooh!”莉莉呻吟道。我听到了她呻吟的声音。我感受到她的心跳声环绕着我。她开始不断推动着着我的身体。在阴道内，四处涌出她的汁液粗暴的灌入我的口腔，也逐渐填满了我的胃袋。当我感觉她快要达到高潮时，她的手离开了我的身体，我的身体一瞬间失去了平衡，但我没有掉下去。她的阴户把我牢牢的锁在空中。她高潮的瞬间，淫液喷涌而出，险些让我窒息。莉莉已经完全的控制住了我。不，不如说莉莉的阴道已经完全控制住了我。莉莉从未如此有征服感。从前的她，俯首帖耳，逆来顺受。这使得她心里无比渴望着得到他人的注视，得到他人的认同，甚至征服他人。游戏改变了这一切，实现了她的梦想，她不想再失去这一切。我整个脑袋都在她的阴道里却无力反抗，她是如此的强大，以至于曾经的哥哥只能沦为她的玩具。此刻，她的心里只剩下征服的欲望和快感，她用力地抽动着我的身体，享受着我从她的阴部不断穿过她身体的快感。感觉好极了。菲利普被吊在她的阴户上，而她也并没有感受到什么重量，就像是佩戴了一幅假阳具一样。这就是她一直想要的。很快她再次高潮了。这是她经历过的最好的高潮。这使得她对未来有了更多的憧憬。她瘫坐在瓷砖上，我的头还在她的身体里。虽然这里很温暖，而且有一种莉莉独有的色欲味道。她感觉到我的手正沿着她的大腿往外推却完全没有阻止我。砰的一声，我的脑袋冒了出来，上面满是她的汁液。“她完全用她的阴部支配了他。”想到这里我就非常无奈。我默默地擦拭着眼角的淫液，暗想到。“在游戏结束之前，我该怎么去面对莉莉啊。”“我已经警告过你了。”莉莉站了起来，她的阴户依旧滴着淫水，这也是她多次高潮的证明。“过来，冲完澡再走。”我站在莉莉的阴影下，低着头像极了犯错的孩子。“是的，女士。”我第一次对莉莉用了敬语。

淋浴的高度仿佛是专门为莉莉设计的一般，她为我抬起手打开了淋浴，并示意我站在她的胯下。我低着头，看着莉莉的脚尖，显得有些手足无措。淋浴的水顺着莉莉的身体流下，伴随着阴道里的淫水，冲刷着我的身体。我不知道的是，莉莉低头看着我的样子，眼睛里全是满足，哪里还有一丝生气的味道。她忍不住的将手伸向下体…直到淋浴结束，莉莉都也没有跟我说过一句话。

当我收拾好行装的时候，看到莉莉正在客厅整理自己的鞋子。莉莉身着职业装，短裙黑丝高跟鞋。纵使阅片数载，此刻的美景仍然我沉醉不已。莉莉正在半弯着腰侧着身子，勾着脚整理高跟鞋。莉莉注意到了菲利普的凝视，仿佛之前什么都没发生过一样，“菲尔，来姐姐这。”我有些惊讶，但还是径直的朝莉莉走了过去。穿上了高跟鞋之后，莉莉的膝盖也比菲利普高了一截。我的胸部正对着莉莉的脚踝。“菲尔以后还跟姐姐顶嘴吗？”“不…”我羞愧的挤出一个不字，声若蚊蝇。“那就好，姐姐也有做的不对的地方。作为和好的证明。”莉莉停顿了一下。“帮姐姐一个小忙吧。”我抬头看向莉莉，莉莉冲着我露出一个鼓励的微笑。“高跟鞋里面好像有个标签诶，姐姐的手够不到，你帮姐姐把它撕下来吧。”莉莉勾起来脚示意我伸出手。我捧着这小船一样的鞋子，放在地上，倚着鞋边半个身子探进鞋子里。鞋内混合着皮革的味道以及莉莉的脚香，我费了一番力气后还是将标签撕了下来。还有另一只鞋哦。“菲尔真棒。姐姐真是最喜欢菲尔了。”说着抬起脚掌揉了揉我的头发。看到莉莉的脚趾不安的扭动着，我下意识问道“有些痒痒吗？”“是啊，很少穿丝袜有点不适应。”“我帮你挠挠吧。正好我离你的脚比较近。”一下子说出来让自己羞愧的话。“诶…”不等莉莉回答我已经红着脸挠了起来。

小插曲过后，莉莉从我头上迈过前往前院启动车子。我愣了一下随即释然了，谁叫我是这么渺小的存在呢。我悻悻然的看着自己的手指，然后伸出舌头舔了一下。我不知道这一切都在莉莉的眼中。我也不知道莉莉此时此刻在想些什么。我只知道，我沦陷了。

当莉莉送我去学校时，情况跟我预想的有些不一样，根本没人注意到我的存在。所有人的视线都紧紧的锁死在莉莉身上，他们肆无忌惮的扫视着莉莉身上的每一处。“我走了”想叫莉莉的冲动被我彻底的抑制住了，我不知道该以怎样的称呼回应她。“等一下。”莉莉蹲了下来在我的额头上轻轻一吻。“晚上见呦。”

我像往常一样走向教室。四处林立的长腿让我咽了口吐沫。反常的是，没有人注意到我异常的身高。尽管不时的有人从我的头上跨过，但是并没有人撞到我的身上。我的课桌被换到了第一排，并且根据我的身高进行了改造。午饭后，抱着所有的疑问我准备询问下我的朋友。我们相约来到储物柜处碰头，而我的储物柜位置也置换到了最下层。我走近格雷格时，他向我招手。“昨晚的比赛真的太精彩了。如果不是我莽撞地穿过阵地冲向敌人的基地，我们铁定赢了。”格雷格说道。我很惊讶格雷格对待我和往常一样，就好像我一直是这个样子一样。“你得教我留意狙击手的藏身之处。”他接着说，“按照我们的队形，我需要知道他们的狙击点在哪，这样我才好找掩体。”“好吧，晚点我会给你一些建议的。但换个话题，你觉得我有什么变化吗?”我把话题转到了我目前最关注的事情上。“没什么不寻常的。你长高了一点吗?我知道你对这个问题很敏感。”“你觉得我变矮了吗?”我追问道。“不，我觉得你和往常一样。”格雷格说。

“大家都觉得我的身高很正常，这很奇怪。”我抬头望着格雷格，正想问他另一个问题。"我能和菲尔单独谈谈吗？"我身后传来的声音打断了我的思绪。我转过身，看到茱蒂丝站在我面前。她穿着高中校服。我突然想起昨晚发生的事，茱蒂丝已经长成一个身材窈窕的少女了。“没问题，我会给你俩独处的空间的。”格雷格一边迅速的走开一边对我做了一个耐人寻味的表情，消失在了走廊尽头。"他和他的辣妹学妹。”格雷格嘟囔道“什么时候我也有个这样的学妹就好了。”茱蒂丝的脸上有些羞红，这源于昨晚的一场梦。但她不打算告诉我。

我抬头看着朱蒂丝说“你怎么在这里?这里是高中部啊。”她用食指抵住了我的嘴巴，我的声音实在是太大了，她担心引起不必要的麻烦。“莉莉没有跟你说吗？当我们今天早上醒来时，整个世界改变了，以适应我们现在的形态。我们穿的衣服都会变到我们现在的尺寸，所以我们不需要订购任何衣物。我们的想法也随之改变了，我脑海里增加了许多中学的知识，而莉莉则是成年人的知识。实际上，你只是在体型上发生了变化，所以你们的情况不像我们的那么严重。”我吃惊地看着她。这完全说得通。世界为了适应我们而改变了。这就是为什么我的衣服合身，学校的一切都适合我的尺寸，而任何人也没有因为我的身高而嘲笑我。“我们要如何恢复正常，这种状况会持续多久?”我问“我不知道，但我相信我们必须结束这场棋盘游戏才能找到答案。”她回答说。“所以除了莉莉和我，别跟任何人谈论这件事。所以等到今晚再说。”茱蒂丝说完就走开了。当她离开的时候，我旁边的男生们都偷偷的窥视着她。我关上了我的储物柜，回归了短暂平常的一天。时间飞逝，我也无意上课。当我意识到放学的时候，茱蒂丝已经在门口等我了。莉莉由于工作原因不能来接我们，所以我们选择做公交车回家。放学期间的公交车经常是满员的状态。由于我执意拒绝茱蒂丝抱着我，所以我只能抱着茱蒂丝的大腿，像是一朵狂风暴雨之中的浮萍一样，经受着风吹雨打。可谓是历经千辛万苦。我暗暗下定决心，下次还是请茱蒂丝抱着比较好。当我们走进家门的时候看到莉莉正在打电话。她抬头冲着我们微笑示意。“工作电话，很快就好。妈妈给你留了语音留言。"莉莉说着又接起了电话。我上楼回房间找我的手机。我把它留在这里是因为我为自己的渺小而心烦意乱。我接了电话，转到了语音信箱。“嘿，儿子，希望你一切都好。我们已安全抵达罗马，现在正乘火车去阿尔卑斯山。你爸爸一上来就有点轻微的咳嗽。他说从未感觉到这么冷，但我觉得并没什么。记住要听你姐姐的话。她现在虽然暂时失业了，但她毕竟是成年人。待会儿见，小王子。”妈妈在语音信箱里说。我的母亲也认为我是渺小和无助的。游戏改变了一切。莉莉比我高，比我年长。今天早些时候，她向我展示了她对我的统治力。我的头在她的阴道里的时候，我感到既恐惧又有些兴奋。她的爱汁闻起来尝起来都很好。还有，她的心跳环绕着我。天啊!我不能再想这些了。渐渐地，我在床上蜷成一团睡着了。我醒来时，听见莉莉叫我吃晚饭。我起身走下楼。在这么短的时间里，我已经习惯了自己这么小。莉莉做了些炖菜给我们大家吃。茱蒂丝则要再待一晚，所以她今天依旧在家里过夜。饭后我们把盘子收拾好。暮色四合。一切准备就绪后，莉莉转身对我们说。“准备好开始今天的游戏了吗?”

# 4

*本帖最後由 beloved 於 2021-8-30 19:06 編輯*

最近时间太零碎了，写了第三章的一部分后面还有一段。

**Chapter3  ****不欢而散**

每个人生来都有属于自己的位置，我原本对这句话不屑一顾。直到那天的到来，我才意识到这句话的真正意义。

游戏即将开始。

莉莉慵懒地靠在沙发上，茱蒂丝则端坐在椅子上，碍于体型问题我则直接坐于桌上。

“让我想想，该轮到菲尔了。”茱蒂丝思索了片刻。

迄今为止我在棋盘游戏上的糟糕运气，让我内心不禁犯嘀咕。恍惚间已然掷出了骰子。

“三点。”茱蒂丝说。

“棕色格子。”我长舒了一口气，这个开局似乎还不错。

游戏屏幕缓缓浮现出一段文字。

‘’你们共同投资的一部百老汇作品爆红。50万美元已经存进你们的账户中。‘’

棕色格子可能会出现令情况更糟糕的事件，但这并没有发生，也让我一直悬着的心如释重负。

"是真的，已经有50万美元汇入我的银行账户中。"茱蒂丝惊叹道。

“这太及时了。”莉莉喃喃道:“我想我的计划实施起来会更加轻松。”

我听到了莉莉的低语声，这让我有些疑惑。

我们应该尽快的结束游戏然后恢复正常，可莉莉似乎却对此有所图谋，这让我感到非常不安。以现在我的情况而言我无法命令莉莉做任何事情，甚至莉莉隐约地享受着掌握我的快感，我只能期盼凭借棋盘游戏恢复些身高再做打算。

骰子对于莉莉来说有些小，莉莉轻巧地用两个手指拈起骰子。

“三点。”

莉莉将棋子移到红色区域。莉莉的运气一向很好，红色区域对于女性来说都是正面事件。

“你的电影打破了票房记录，胸围成长。”

我们不约而同地看向莉莉。

和之前的惊慌失措不同，她面带微笑神色自然地靠在沙发上。她的胸部开始飞速膨胀，撕拉的一声，她的胸罩断开挂在乳头上，就像一块小手绢。她的乳沟正如字面意义一般的沟壑分明。只有2尺6寸的我，毫无疑问，整个人都会轻松地消失在乳沟之中。

我正在目睹莉莉从一位高大性感的女人向着一尊不可亵渎的女神蜕变。

"我的胸部完全可以把菲尔整个人吞下去。"莉莉心有灵犀地调笑道。

莉莉揉着自己的胸部，开始上下晃动起来，汹涌的波涛让我瞬间勃起。

“别担心，我很快就会让它们和你一起玩的。它们比小菲儿要大要成熟的多，我相信它们一定会照顾好菲尔的。”莉莉咯咯地笑着说。

事实残酷的令人无法反驳，我只能低下头试图掩饰脸上的羞红。比我想象的更糟糕，莉莉已经完全明白了，她可以对我为所欲为。

尽管如此我的内心似乎还有些期待。

“四点。”茱蒂丝适时地打断我和莉莉的调情。

朱蒂丝将她的棋子移到了莉莉棋子的旁边。

没人知道当两个棋子相遇的时候会发生什么。莉莉和茱蒂丝注视着屏幕。

而我则是目不转睛的盯着莉莉的胸部，游戏对我来说变得索然无味，虽然我的确想要生活恢复正常，但似乎现在的生活也还不赖。

“双人事件！你们开创了性感走秀的先河，臀部变得更加性感丰满。”

当我听到莉莉和朱蒂丝的呻吟声时，我吓了一跳。

朱蒂丝并没有像莉莉一样多次经历成长，因此她无法控制住自己的呻吟声。随着她的臀部不断丰满，她那条宽松的白色长裤开始紧绷起来。茱蒂丝之前身材非常的纤细笔直，而几分钟之后，茱蒂丝的傲人身材对比超模而有过之而无不及。丰满的臀部致使她无法再端坐在椅子上，于是她靠坐在了莉莉的旁边。

“那感觉太棒了，我好像已经上瘾了。”茱蒂丝说。“你怎么样，莉莉?”

莉莉的成长对她的影响更大。只见莉莉优雅地伸展着身体占据了整个沙发，轻易地将茱蒂丝挤了下去，她枕着自己的手臂，膝盖微微弯曲。

莉莉成为了一尊真正意义上的女神，坐在桌上的我已经无法目睹莉莉的全身，仅仅她身体的一个部位都令人生畏，而她那宏伟壮观的臀部就像一座山峰一般。她的蓝色运动短裤已经缩进了她的臀部之中，就像一条吊带情趣内裤。她的内裤早已支离破碎，残骸散落在沙发上。她随手捡起来一片内裤放在手掌上。

“莉莉，你现在就是我心中的女神。”茱蒂丝不禁的赞叹道。

莉莉翻身从沙发上坐了起来。“你也迷恋上我了吗？哈哈，当我送菲尔去学校时，整个高中的视线都牢牢的锁定在我身上。”

“我敢打赌如果你现在开始做自媒体，你一定会拥有非常多的粉丝。”

“这听起来确实挺有趣的，我会考虑的。不过只能委屈你坐在地上了，沙发现在有点拥挤。”

一块布料从天而降盖住了我的身体，布料上散发着一种熟悉的香味。

我挣扎着从布料中脱身，就听见莉莉的声音“只是一片撑破的内裤就够给小菲儿当被子了呢。”

茱蒂丝也忍俊不禁调笑道“完全没问题，菲尔估计也会很开心呢。”

莉莉俯下身来，似乎在等待我的回应。“菲尔不打算说些什么吗？”

“我……”

莉莉循循善诱地说道“菲尔要坦率一些哦，想要什么可以跟姐姐们说呀。”

我思索了片刻，已经明白了莉莉想要的答案。

“请把内裤借给我当被子吧。”羞耻感让我无法与莉莉对视。

“恕我拒绝。”莉莉冰冷的回应让我从春光缱绻中惊醒。

“这就是菲尔请求人的态度吗？还是说菲尔还需要继续管教呢？”

我一下失了分寸，慌忙解释道“对不起，我不是这个意思。”

“哼”莉莉翘起来双腿搭在了桌案上，将我整个人都置于双腿的阴影之下。

“这就是你的态度吗，本来我还打算再给你一次的机会的。”

莉莉的双腿如山峦一般阻挡住了我的视线，但不难想象此刻她一定是满脸阴霾。

见情况不妙，茱蒂丝赶忙打诨道“光说不做可不行啊菲尔。”

我赶忙讨好地站在莉莉的玉足前，那双娇小可爱的玉莲现在已经跟我一般高了。

看到莉莉轻轻搓动了一下脚趾，我顾不上面子，赶紧伸出舌头舔了起来。

不知道舔了多久，舌头有些发麻，整个口腔内都充斥着莉莉足的味道。

“换右脚。”莉莉似乎并没打算原谅我。

但这对我来说是不可能实现的事情。

莉莉的右足是搭在左足之上的，右脚趾在一个我无法触及的高度，我只能勉强触碰到右脚跟，即使是助跑加跳跃我都无法触碰到脚趾。

莉莉显然并没有注意到我的窘境，片刻后便质问道“菲尔连舔脚趾都做不好吗？”

“我无法够到您的右脚趾，那对我来说太高了。”我加了敬语试图得到莉莉的原谅。

“呵。连我身体最下方的脚趾都够不到，还想用我的内裤做床铺。你配吗？”

我噤如寒蝉，整个人都伏在桌案上“我…我不配。”

茱蒂丝看到这一幕略微皱了皱眉头，但还是没有说话。

“继续吧，茱蒂丝之后你来帮我掷骰子吧。”莉莉命令道。

之后虽然进行了几轮游戏，但显然莉莉兴致缺缺，我也像行尸走肉一般。

我跌坐在莉莉的玉足之前，随着游戏的进行，玉足的阴影也逐渐笼罩了我。

不必回头，我知道这双玉足已经超过了我的身高。

“无趣。”莉莉收起了架在桌案上的双腿，转身回了房间。

茱蒂丝冲我使了个眼色，紧忙跟了上去。

今夜注定要在桌上安眠了，我看着不远处的内裤摇了摇头。

莉莉玉足的位置尚有余温，这恐怕是冰冷的桌案上唯一的温暖，我伏下身子嗅着莉莉足下的芳香，蜷缩成一团渐渐睡去。

这场游戏，不欢而散。

# 5

> [旅店青年万能 發表於 2021-8-29 01:57](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477982&ptid=31160)

> 对比一下原作，感觉到楼主还是的用心，改动了很大的篇幅。新加入的一些对话和剧情把屈辱感体现的淋漓尽致， ...

后面的章节会出现的，之前我也这么想过。

# 6

> [781045306 發表於 2021-8-29 15:35](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=478023&ptid=31160)

> 诶，几个月前在gw上看过这个，没想到现在有人翻译了，虽然已经看过了但是还是感谢翻译（不过稍微看了一下大 ...

最开始是打算翻译的。但是原作后面的种种不太符合我的喜好所以就打算只用原作的世界观了。

# 7

**Chapter 4**睡梦之间，我感觉到身上被披上了一层薄纱，隐约听到了几句呢喃。“或许你更想要莉莉的，但是先暂时将就一下吧。”伴随着薄纱馥郁的香味，我沉沉地坠入梦乡。在桌上睡着让我全身都有些酸痛，身上披着的浅色“薄纱”以及它散发的浓郁味道，让我意识到昨夜我竟然枕着茱蒂丝的袜子安睡。茱蒂丝是个温柔善良的孩子，我应该向她表示感谢，但这仍然让我感到无比的羞愧。我把头蒙在“薄纱”里不断的打滚。在我还沉浸在羞愧之中时，天空中响起来一个略带冷漠的声音。“原来有了新欢啊，菲尔虽然很小只但心却很花啊。”在茱蒂丝的袜子里打滚被莉莉撞见了。我实在想象不到比这还要糟糕的场景了。我慌忙的钻出“薄纱”解释道“这一切都是个误会。”“误会？给你最后一次解释的机会。”莉莉说罢便靠坐在沙发上，再次将双腿搭在了桌子上，和昨晚的情景相似，莉莉的玉足再次矗立在我的面前。昨夜的我时刻处于莉莉愠怒的玉足之下，游戏进行的战战兢兢，如履薄冰。至于游戏的内容早都抛到九霄云外了。完全没有意识到游戏带给我们的变化，此刻这些变化便淋漓尽致的体现出来。我清晰的记得昨晚我的头顶大致与莉莉的小脚趾齐平，可以平视脚趾上的红晕，大脚趾则需要踮脚才能碰到。可是此刻莉莉调皮的小脚趾都高高的悬在我的头上，仿佛正俯身嘲弄我矮小的身材。“莉莉我错了，是我没有认清现状。我不该用那样的态度跟你说话。”我看不到莉莉的表情，只好祈求着仰望莉莉的脚趾。看到脚趾微微了挑动了下，仿佛在示意我继续说下去。“还有这条薄纱…”我看到脚趾停止了挑动才意识到自己的失言，慌忙改口到“这条袜子是昨晚茱蒂丝借给我的。”脚趾又活泼的挑动起来。“对不起。”昨夜的遭遇成了我情感的宣泄口，我噙眼里着的泪水决堤而出，一时之间泣不成声。莉莉却忍俊不禁的笑出声来“菲尔实在是太可爱了，本来还想着再逗逗你，没想到直接哭了啊。”“小爱哭鬼，乖啦，不哭了呀，姐姐原谅你了。”说罢还用脚趾轻轻理顺了我头顶翘起的呆毛，拭去我眼角的泪水。我抱紧莉莉的脚趾嚎哭了起来，将眼泪鼻涕都蹭到了脚趾上。这一切都逃不过在高空俯视一切的莉莉，她眼中的狡黠不加掩饰。待我哭罢，莉莉柔声抱怨道“坏菲尔把姐姐的脚都弄脏了，还不快帮姐姐清理干净啊。”我环视四周发现并没有合适的布料去擦拭，当即就脱下自己的上衣擦拭起来。“菲尔做的真棒，我想姐姐们一定都原谅菲尔了呢”说着莉莉将玉足架在我的两侧，我被玉足的足弓紧紧的包裹住。“姐姐们？”我感到有些疑惑。“喏”莉莉将两只大脚趾伸到我面前，“这两位是菲尔的大姐姐。”我突然明白了莉莉的意思，原来莉莉想要我认她的脚趾做姐姐！此刻我深知忤逆莉莉的下场，内心却似乎有些期待一般的，鬼使神差的叫了声：“姐姐好。”莉莉顿时心花怒放，随着我态度的转变，埋藏在莉莉内心深处的某种欲望蠢蠢欲动。莉莉的两只大脚趾温柔的揉了揉我的脸颊，同时我也抚摸着莉莉的脚趾，这种温暖的感觉让我想起儿时来自母亲的爱抚。“好温暖。”我心头母亲的缩影似乎多了几分莉莉的模样。“菲尔真是个黏人的孩子呢。别忘了你还有几位姐姐呢。”莉莉语气中的嘲弄也不再加以掩饰，可是此刻的我却统统欣然接受，仿佛本就应该是这般。莉莉也是玩心大发，声情并茂的为每只脚趾配音。还和“诸位姐姐”嬉戏打闹的过程中，我还被绊了个跟头，不过跌在莉莉的玉足上感觉很幸福，我还趁机偷吻了她的玉足，那股芳香直沁鼻腔，让人痴醉。待茱蒂丝起床时，莉莉和我默契的停止了我们之间的游戏。莉莉向茱蒂丝打招呼道，“早安茱蒂丝。我来准备早饭，你带着菲尔一起去洗漱吧。”不由分说的便把我放在了茱蒂丝的怀中。我的全身已经被莉莉脚上的味道还有茱蒂丝袜子的味道“腌制入味”，在茱蒂丝怀里蜷缩成一团，试图掩饰尴尬。“我们的这位小朋友需要好好的清洗一下呢”茱蒂丝打趣道。以我现在的身高无法使用淋浴和浴缸。茱蒂丝提议一起泡浴缸但被我“义正言辞”的拒绝了，让茱蒂丝看到我晨勃的景象只会让我们之间更加尴尬。茱蒂丝只好随手拿起了一个盆倒好温水将我泡了进去。看到盆底的小熊图案，我意识到这是莉莉曾经的洗脚盆，原本刚好可以放下莉莉那一对可爱娇小的双脚，我毫不怀疑这个盆现在最多只能勉强放下莉莉的一只脚。但当做我的浴缸绰绰有余。当我还惬意的泡澡时，茱蒂丝将我从水盆中拎出来，用配套的小熊毛巾将我擦干净，还嗅了嗅我身上的味道，我决定还是永远都不要告诉她事实比较好。棋盘游戏从各方面渗透从而影响了现实，以我现在的身高很难进行正常的生活。我提议办理暂时休学手续，但莉莉对此不置可否。最终拗不过我答应了下来。“菲尔，休学之后我请了史蒂文斯太太来照顾你。”莉莉又提了几项条件。上次见到史蒂文斯太太大概在一年前，史蒂文斯太太是我儿时的女神，她成熟知性，举止端坐优雅，她的身材令模特难以望其项背。儿时最喜欢和她玩“腿滑梯”的游戏，同样令我印象深刻的还有史蒂文斯太太佩戴在右足上的戒指，据说这枚戒指来历神秘且价值不菲。无论如何，或许今天我对玉足的一切美好幻想都源自于史蒂文斯太太。但我内心是有些抗拒的，这并不是因为史蒂文斯太太，而是因为史蒂文斯太太的女儿凯瑟琳。言归正传。看着莉莉再次穿上职业装踏着高跟鞋的时候，我又回想起了帮助莉莉整理鞋子的那一幕，我内心有些期许那一幕的重演，但结果令人失望，莉莉只是轻轻一磕脚尖便穿好了鞋子，我也在心底暗自下定决心，下次莉莉买来的新鞋子一定要抢着去撕掉标签。莉莉开车，茱蒂丝则坐在副驾驶上，我被抱在茱蒂丝怀中。安全带将我紧紧地绑在茱蒂丝的腹部，我可以清晰地感受到头顶来自茱蒂丝胸部的压力。自从我因为“薄纱”对茱蒂丝表示感谢之后，我们之间的关系变得有些微妙。感受着茱蒂丝身上的芳香，味道与莉莉大不相同，茱蒂丝的味道更像是茉莉，清香淡雅，意味隽永。不出意料的，莉莉以监护人的身份替我办理了休学手续。值得一提的是，当莉莉踏入校园的时候引起了不小的骚动，一时之间莉莉的身边被围的水泄不通，甚至还有学生教师自发的组织了保卫团和后援会。自此之后，莉莉成了诸多学子心中的女神，为此也惹出了诸多事端，不过都是后话了。在前往史蒂文斯太太家的路上，莉莉和我回忆起过去生活在史蒂文斯太太家时的往事。我的脑海里也多了许多原本不存在的记忆，游戏也影响了史蒂文斯太太一家。原本史蒂文斯太太的女儿凯瑟琳与莉莉年龄相仿，两人关系亲密。而我则很少参与两人的游戏，多半时间和史蒂文斯太太一起在一旁围观。而那些记忆都变成了我与凯瑟琳做游戏的记忆。我和莉莉调换了位置，就仿佛当年的那个奶声奶气的爱哭鬼是我，而与史蒂文斯夫人谈笑的人是莉莉。还有一段只有我和凯瑟琳知道的秘密也悄然发生了变化。老实说，我不愿意去史蒂文斯太太家的主要原因也是因为这段故事。在我即将离开史蒂文斯家的时候凯瑟琳向我表白了，但当时的我并不以为意，随即拒绝了她。记得那时凯瑟琳的哭的梨花带雨，史蒂文斯太太只以为是凯瑟琳舍不得我们离开我也并未向她解释。自此之后，我和凯瑟琳之间的联系慢慢减少到不再联系，反而莉莉倒是一直于凯瑟琳保持了联系。游戏同样影响了这段记忆。令人绝望的是，记忆中的我与凯瑟琳同岁，我拒绝的理由变得蹩脚苍白。凯瑟琳自小喜欢捉弄我，这使得我现在的处境变得非常危险。我必须要抱紧史蒂文斯太太的大腿，拒绝和凯瑟琳共处一室。车子缓缓停在了史蒂文斯家门口，莉莉回复了几则消息之后对我说道。“菲尔，真抱歉，姐姐工作上有急事，你自己去见史蒂文斯太太吧。记得替我向史蒂文斯太太道歉，晚一点我会来拜访她们的。”说着抱起我亲了几下。“没问题，一路顺风”我叫莉莉放心，但心里却乱成一团，我只好祈祷开门的不是凯瑟琳。漫步在诺大的院子里时我回想起了“记忆”中的种种，棋盘游戏带来的变化似乎是潜移默化的，最开始我觉得非常突兀，直到我“想起”了各种记忆，这一切又都变得合情合理。思索间我已经走到了房门处。房门贴心的开了个缝隙，我轻轻了扣了几下门，见没人回应便走了进去。房间内的布置和记忆中并无偏差，我轻车熟路的走进客厅，映入眼帘的便是一双修长的美腿，玉足之下踩着的镶钻高跟，还有那足趾间的一枚钻戒，让我意识到端坐在沙发上的是史蒂文斯太太。我兴奋的冲着史蒂文斯太太跑去，将整个人都贴在她的脚上。只见史蒂文斯太太用高跟鞋尖挑起了我的下巴，我的嘴唇与她的脚趾进行了亲密的接触，我痴痴的吻着她的脚趾不啃松口，直到我意识到我的失态。“史蒂文斯太太，好久不见，您依然如此美丽端庄。”我慌忙赞美道，祈求得到她的原谅。但上方的史蒂文斯太太没有回应，只是轻轻的晃起脚来，就像是在荡秋千。这时隔壁屋子里传来一声呼唤，“凯瑟琳，莉莉和菲利普马上就到了。妈妈去准备咖啡，你去门口迎接她们。”这是熟悉的史蒂文斯太太的声音，而眼前的这位是……“菲利普已经到了呢，我正在和他做游戏呢。”“史蒂文斯太太”回答道。这时我才意识到眼前的这位女士是凯瑟琳。这一番对话我让我坠入冰窟。回想起刚才的种种我羞愧的恨不得打洞遁逃，真是自投罗网自讨苦吃。“菲利普哥 哥，好久不见呀，或者现在我应该叫你菲尔？”说着，凯瑟琳落下了那只载着我的玉足。我慌忙的从她的脚上爬下来，低头看着她脚趾间被我舔过的痕迹不敢说话。凯瑟琳从沙发上站了起来，我顿时感觉压迫感骤增。我不敢与凯瑟琳对视，她是天生的小魔头，也是天生的统治者。仅仅与她对视一眼就会被看穿破绽，更何况现在如此糟糕的处境。沉默之中，我感觉到阴谋正在酝酿成型。“好久不见凯瑟琳…妹妹。”“菲利普哥哥欢迎人家的方式可真别致呢。”凯瑟琳特意加重了“别致”的语气。“低头跟哥哥说话好累啊，哥哥应该不介意人家坐着和你聊天吧。”“不…”没等我回答凯瑟琳已经坐在沙发上翘起来腿。“怎么不抬头看我呀，还是说就那么喜欢我的脚？”凯瑟琳根本不给我反应的机会。虽然凯瑟琳的玉足确实非常吸引我，但为了挽回我仅剩的尊严我还是决定与她对视（尊严早就丢的一干二净了好吧）。凯瑟琳已经长成了和她母亲一般的美人，长眉细婉，眼波撩人，朱唇皓齿，不施粉黛以如碧波清荷。面颧之间酒窝荡漾，秀颈之下肤色雪白。静则温文娴静，动则优雅妩媚。颦笑间，不禁心旌摇曳而不安。凯瑟琳见我不答继续说道“菲利普哥哥对我这么热情，我又则能对哥哥冷淡呢。”“张嘴吧。”凯瑟琳用温柔的语气吩咐道。当我回味过来的时候一切都晚了。只听见凯瑟琳调笑道“本来想亲哥哥一下的，但是看哥哥有些痴傻，索性就间接的亲一下好了。”凯瑟琳所说的间接亲吻原来是叫我咽下她的口水。“妹妹的吻可香啊？”“香…”凯瑟琳嗤笑了两声，自顾自的问道“哥哥看我脚上的戒指熟悉嘛？”说着凯瑟琳极为熟练的翘起来腿，将戴戒指的脚趾伸到我眼前，恨不得贴在我的脸庞。如此近距离的观察，我清晰地看到她脚上的青筋，脚趾甲上的纹理，以及脚趾上佩戴的戒指。是的，这枚戒指就是史蒂文斯夫人曾经佩戴过的那一枚。“这是我今年的生日礼物呢，不知道哥哥给我准备了什么样的生日礼物呢。”“还是说，没有礼物呀。”“真是令人失望啊，当年那个信誓旦旦说长大了之后就会娶我的小男孩真是薄情啊。连我这么温柔的人都忍不住要惩罚一下啊。”凯瑟琳的右脚抵住了我的脸，而左脚则踩在我的背上，一时间我动弹不得。凯瑟琳穿着的高跟鞋防水台大约到我的胸部，我视线略下方是凯瑟琳的脚趾还有那枚戒指，而足后的鞋跟恐怕要比我还高！正当凯瑟琳打算对我施以惩戒时，史蒂文斯太太及时救场。趴在地上的我只能看到史蒂文斯太太的拖鞋和小腿。茱蒂丝轻轻将我踢到一边，一幅事不关己的模样。“菲尔怎么在地上打滚呀，凯瑟琳你也不阻止一下菲尔。”史蒂文斯太太便将我从地上抱起夹在了胸前，顺带的责怪了凯瑟琳几句。史蒂文斯太太的脸上几乎看不出岁月雕琢的痕迹，青春虽然早以逝去，但留下了成熟女性独有的韵味。我坐在史蒂文斯太太的胸前，从痴傻的状态中恢复正常，片刻便逗得她娇笑连连，可谓一笑百媚生。在史蒂文斯太太面前，凯瑟琳静若处子，仿佛一切从未发生。享用午饭时我得到史蒂文斯太太和凯瑟琳的特别待遇。我坐在史蒂文斯太太的餐盘前，她不时的用刀叉切割适宜我食用的食物放在我面前，还用手帕细心的擦拭我嘴角的残渣。架不住凯瑟琳的劝告，史蒂文斯太太喝了些红酒。几杯过后，史蒂文斯太太的脸上就泛起了红晕，呼吸也略微有些急促。亲吻我额头的时候我明显感觉到了史蒂文斯太太浓郁的酒气。史蒂文斯太太不胜酒力，饮酒后需要好生歇息。而那时我所面对的就是凯瑟琳迟到的“惩罚”。凯瑟琳将我从桌上放到了地上，并没有抱着我一起走的意思。我只好小跑着试图跟紧凯瑟琳的步伐。凯瑟琳的闲庭信步却让我感觉压力颇大。仿佛当我不存在一般的，凯瑟琳站在我的上方粗暴的蹬掉了高跟鞋，高跟鞋从天上坠落下来，只差一丝就砸到了我。还有两条丝袜也从天空上飘落将我盖在下方，我偷偷的嗅了一下，丝袜的味道混合着香水还有脚掌上的汗味，十分刺鼻。“在那里站好别动。”之后我看到凯瑟琳宽衣解带，侧卧在床上，才对着我勾了勾手指，示意我上床。凯瑟琳的床下是悬空的，支撑床的是四根古典样式的镀金铜柱。但显然我无法通过铜柱攀爬上床，而这恐怕也并不是凯瑟琳想要的答案。“心有余而力不足啊。”凯瑟琳调笑道。“要是能借你的腿不就很轻松了。”我小声嘟囔道。“这到底是奖励你还是惩罚你呀”凯瑟琳仰卧在床上，一条腿垂了下来。当我刚刚爬上脚面的时候，上方传来了凯瑟琳的声音“菲利普哥哥不是教过我，要对助人为乐的人表示感谢嘛。”“喏，好好的感谢我这条腿吧。”凯瑟琳绷直了脚尖将腿悬在了半空中，我赶忙抱紧凯瑟琳的脚并顺势亲了亲她的脚踝。“还算懂事。”凯瑟琳拄着头看着眼前的不断喘着粗气的我，时不时用手指戳一戳我，像是对待一个袖珍玩具一般。“菲利普真是可爱到犯规啊。”一边用手指揉乱我的头发一边说“一直好想养只宠物啊，像菲利普哥哥这样的懂事又可爱还不会掉毛的宠物简直是理想中的理想啊。”凯瑟琳的食指在我的嘴唇边上画圈，“ahhhhh”凯瑟琳示意我张嘴。我有些胆怯但是还是不敢忤逆她的意愿。刚张开嘴，她的手指就像小蛇一般钻进了我的口腔，时而用指尖挑动一下我的舌头，时而用指头试图撬开我的口腔，时而将指尖伸进我的喉咙，引得我咳嗽不断。一番玩弄惹得我对她的手指十分畏惧，好似看到洪水猛兽一般。“看你这么乖就奖励你一下吧。”凯瑟琳示意我站在她的背上帮她解下文胸。“哥哥还真是小巧啊，站在我背上竟然一点感觉都没有。”在解开搭扣之后，我却发现无论我如何用力都无法将文胸从凯瑟琳的胸前取出。凯瑟琳等的有些不耐烦，两只手指揪住了我，翻过身，将我放在里文胸之上。仅仅文胸的一个罩杯就完全可以包裹住我，我依稀可以感觉到来自凯瑟琳胸部的温度。“菲利普哥哥的衣服倒是好解决呢，一幅文胸可以做两套衣服了。”“奖励来了呢。”凯瑟琳再次用两只手指揪住了我放在了她的胸上。我大字型的躺在莉莉的胸上，感受着极致的柔软。此刻我仿佛徜徉于人间仙境，我的小兄弟也一下子兴奋了起来。凯瑟琳显然感觉到了胸部的异常，一只手抵着我的背部催促我舔着逐渐耸起的乳头，另一只手则是伸向了下体。霎时间，屋内春光旖旎。待春光散去，我被夹在凯瑟琳的沟壑之间，感受着凯瑟琳的心跳声。如是反复了几次。莉莉来接我的时候，我正坐在史蒂文斯太太的手掌心里聊天。凯瑟琳像个小姑娘一般的奔向莉莉，令人惊诧的是，凯瑟琳只到莉莉的胸部，莉莉微微地抱起了凯瑟琳。“好久不见，莉莉姐姐。”看到这种情景，任谁都只会觉得凯瑟琳是个调皮的少女罢了。莉莉温柔的抚摸着凯瑟琳的头。莉莉和我在史蒂文斯夫人家里享用了晚餐。由于下午“运动”过量，我一通狼吞虎咽，而莉莉则在照顾我的同时游刃有余地和史蒂文斯太太闲聊起来。我扯了扯莉莉的衣袖，示意她把我放下桌子。莉莉笑着说“菲尔要小心点不要被踩到了哦，屋里都是大人呢。”三人不约而同的笑了。气氛刚刚好。我在餐桌之下漫无目的的游弋。抬头只见三对鹭鸶水润秀腿，低头只见三朵玉莲于我眼前微绽。莉莉着黑丝高跟优雅并坐，史蒂文斯夫人着肉丝翘腿而坐，凯瑟琳最是百无聊赖地晃着赤足。我不断的变换着角度欣赏这一人间美景，餐桌上的三人似乎也没有注意到我的存在。眼神游离之间，我发现莉莉高跟前掉落的一块蔬菜，莉莉稍微换一下姿势，就看到莉莉的高跟轻易地将蔬菜碾成碎渣。我有些失神的走到莉莉的脚下，看着那块被碾碎的蔬菜发呆。此刻我仿佛听到了那块蔬菜在莉莉脚下痛苦的呻吟声，鬼使神差的，我捻起了那块碾成菜渣的蔬菜，刚要吃下去就听到了凯瑟琳的小声呼唤，转头便与凯瑟琳那复杂的眼神对视。结束了。凯瑟琳一定看到了这一幕，而她也一定会借此机会好好的嘲弄羞辱我。凯瑟琳轻轻的跺脚示意我过去。凯瑟琳“手抖不小心”掉下一块吃过的蔬菜，然后用带有深意的眼神看着我。我只好吃下这一块蔬菜。然后紧接着又不小心掉下了许多食物，无一例外都有品尝过的痕迹，甚至在一些食物的表面裹满了唾液。最要命的是，凯瑟琳将杯子中的水淋在她的赤足之上，我只得伏下身去为她舔拭干净。就这样，在散步结束之后我的肚子更加圆润了。在我们离开之前，凯瑟琳趴到莉莉的耳边不知耳语些什么，不时的还看向我的方向，发出悦耳的笑声。回去的路上，我战战兢兢偷看着莉莉的脸色。但似乎无事发生。暮色四合。车轮滚滚，驶向前路，我知道等待我们的是新一轮的游戏。望着窗外昏暗的天色，我不禁的回想起这些日子发生的种种。莉莉，茱蒂丝，史蒂文斯夫人，还有凯瑟琳。棋盘游戏，似乎没那么坏嘛。