# 【新人发文】试炼的开始（比较玄学）

作者：1234567

TID：32185

# 1

“这是一场试炼，你要拯救的并非他人，而是你自己”。

眼前突然出现的这个男人这样说道。“如果你无法通过这场试炼，那么后面的事就都失去了意义，这个世界，甚至于你的存在”。

这就是一切的开始，不，一切早已经开始了。

原本是一个普通到不能再普通的早上，我一如既往的收拾好东西去上课，可在路上突然出现的那个男人不知所以的对我说了这些话后就消失了。但恍惚间，这个男人又好像从来没有出现过，那几秒的记忆突然变得模糊起来，头也有点晕，我闭上了眼睛。

过了一会，我睁开了眼睛，继续向着教室走去。

来到教室里，坐在我的座位上，我看向我左边的座位，果然，她还没有来。

她是我们班可能最好看也最优秀的女生，不仅身材高挑，还对古典诗词、历史有着很多了解，浑身都散发着一种强大而又温和的气场。就是这样一个优秀的人却成了我的同桌。但我是一个很内向的人，尤其是和女生之间的谈话本就不擅长，更何况是她。我们同桌将近一年以来也没有说过几次话。 但是我心里却一直对她有着一种“敬畏”的情感。

突然，她的座位上有一个亮闪闪的挂坠发出了一束奇妙的光，我走近看的时候，恍惚间便失去了意识。

过了一段时间，我慢慢的醒了过来。醒来发现自己正处在一个黑暗的空间里，四周既有着毛茸茸的东西，也有着硬邦邦的触感，而且空气中还弥漫着一股熟悉的香味。外面还不断地传出嘈杂的人声，我依稀能够分辨出是班里同学的声音。突然，外面安静了下来，是老师来了，问起我去了哪里。她的声音从正上方传来：“他身体不舒服，这几天都请假了”。

所以，我在她的包里？

晚上，她回到宿舍里，直接把包扔到了床上。我踉踉跄跄地爬了起来，在黑暗中不断的摸索着，最终从拉链出的一个小缝隙里钻了出来。当我站在拉链的旁边的时候，还不及拉链的一半高，我大概推算出了自己此时的身高差不多是2mm左右。我跑到床的边缘，扒着床单上的一个线头向下望去，此时的她正在书桌上写着作业。突然，她伸了一个懒腰，目光突然向上看了过来，四目相对，我连忙向回跑躲了起来。她只是微微一笑，便又继续开始写作业了。“赶紧写完作业，今天晚上会很有趣呢~~”。

经过了刚才的“注视”，我现在哪里也不敢去，只能蜷缩在床上的一个角落里。也不知道过了多久，宿舍里的灯灭了，四周陷入了一片漆黑之中。我摸索着站了起来，但脚下的床却突然开始晃动起来——她上床了。远处的栏杆那里出现了两只巨大的玉手，握住了对于我来说摩天大楼一般的栏杆，虽然看起来很柔弱，但我依旧可以看到用力时候的紧绷的肌肉，其中蕴含着现在的我难以想象的力量。紧接着是两次更加强烈的震动，两只巨大的玉手突然握的更紧了，在床的另一端，这次升起的是她那张美妙的面庞。这么久以来，我一直没有真正的这样看过她的面庞，她的美早已经深深地印在了我的脑海里，直击我的灵魂深处，一瞬间，我仿佛失去了意识一般从躲藏的角落向外走去，却没有注意到她嘴角所扬起的一丝淡淡的微笑，更不会注意到她的动作相较于正常来说慢了太多。

当我走到床的边缘的时候，趴在床的边缘，此时也顾不得什么危险不危险了，向下看去，这一次出现的是从来不敢想象去面对的那一对丰满的巨乳。两座雪白巨峰所撑起的胸部慢慢地升起，我也渐渐地被笼罩在胸部的阴影之下。此时的她只穿着一件薄薄的衬衣，胸部的位置被那对巨大的双乳所撑起，借助周围微弱的光线，透过衣服的扣子之间的那个缝隙，刚好能够看到两座大山之间的那道深深的峡谷的一小部分。突然从上面传来了她的声音“哎呀，看不见了呢~~不管了，床上这么软，应该不会出问题的”。听到她的这些话，我这才回过神来，意识到那两座大山早已经变得更加遥不可及了，现在我所面对着的早已是她平坦的没有一丝赘肉的小腹了。此时的我才想起来如果继续在这里待下去，一会肯定会被她上来的时候压扁的，想到这里，我猛地回头开始向床的里面跑去。可能是由于这一瞬间的恐惧使我对时间的感知变得正常了起来，亦或许是她注意到了床上的我，她上床的速度突然变快了起来，当我逐渐接近她所笼罩的阴影的边缘的时候，我回头看去，此时在地平线……不对，是床的边缘那里出现的已经是他的两条丰满的大腿了，支撑着巨大的身体逐渐的上升着。

但为了保命，我只能不断地向前跑去。忽然，又是两次巨大的震动，她的两条腿已经放到了床的边缘上，而两只手也落在了我的两边对我来说遥远的地方，而这也就意味着……我缓缓地抬头向上望去，尽管隔着衣服，依旧可以感受到两只巨乳在重力的影响下轻微地晃动，而我此时则正处在她们的阴影之下。紧接着她的身体向侧面横了过去，床的另一个方向那巨大的臀部正在向这边袭来。来不及思考我就又开始向床里面跑，后面巨大的屁股则在黑暗中不断地追着我，仿佛下一秒就会把我压在下面一样。跑了几步之后，我便筋疲力竭地倒在了床上，转眼间巨大的臀部也刚好落在了我的身旁。臀部与大腿所构成的一堵高墙完完全全的遮盖了我的视线，我就这样蜷缩在她大腿旁边的阴影里，而她这时拿起手机看了起来，只剩下惊慌失措的我在她的大腿边上喘着粗气。

过了一会，我逐渐恢复了些体力，为了能够活下去，我便开始想办法引起她的注意。（虽然心里一直都幻想过和她在一起的时候，但是没想到现在会以这种方式实现。。。）

起初我不断地捶打着她的大腿，但无论我用多大的力气，每次都会被完完全全地反弹回来，根本没有办法撼动其分毫。突然，眼前的大腿忽然抬起，她伸出手抓了抓我刚刚所击打的部位，然后大腿又轰然地落了下来，但这一次却是落在了我的另一边，也就是说我现在正处在她的两腿之间。一股强烈的气味从她的两腿之间扑面而来。我抬头望去，这里根本看不到她的脸，一切都被笼罩在巨大的胸部的阴影之下，而且也不知道什么时候她就又会把腿并在一起。一时间顾不得什么我便冲了上去，在他的两腿之间开始攀爬了起来。抓着衣服地布料我慢慢的向上爬着，慢慢的经过了小腹到达了胸部的下沿。抬头望去两座丰满的巨乳正在我的头上不断地轻微晃动，为了安全我选择向她的身体右侧爬去，从那里慢慢迂回，从而避免翻越这座巨大的山峰；但是攀爬所消耗的体力远远超出了我所能承受的范围，在爬到她的胸部上沿的位置后，我根本没有力气继续向上爬到他的肩膀的地方了，不知是出于生物本能还是为了能够得到些许的休憩，我直接瘫倒在她的胸部上。躺在那里，我仰望着那张迷人的面庞，渐渐地睡着了。

当我醒来的时候，她正用那双深邃的眼睛注视着我。

她用轻柔的声音对我说道：“干的不错呢，居然还能爬这么高”。

“难道你一直都知道？”

“当然了，你难道就没想过为什么你缩小之后会在我的包里吗？那个吊坠的作用就是能够展现出一个人内心最深处最真实的欲望的装置，并且能够将其实现，也就是说这一切都是你内心最深处最真实的欲求。”

“所以……”

“放心，我不会告诉其他人的，在这里只有我们两个人知道，无论你有什么要求我都会满足你的，从今天起我就是你的世界了”

“……”

“emm？怎么看起来那么没有精神，好不容易都爬上来了，要不要到这个峡谷里面探索一番，或者~~”说着，她躺了下来，双手缓缓地解开了上衣，露出了里面两座巨大的雪白巨峰。忽然，一只手抓起了我，把我直接狠狠地按在了其中一个乳头上。

“就像一只虫子一样呢~呵呵~~”她小声的嘀咕着。

这句话传入我的耳朵里，一瞬间仿佛像是被刺激了一样，身体突然开始变得躁动起来；但同时，好像有什么东西一下子刺穿了我的手心，让我猛然惊醒，开始不断地挣扎。但我挣扎的越强烈，她按压的力度也就越大，渐渐地我感觉自己好像快要窒息了。  

# 2

写的比较仓促，后面还有一段的话就没有什么福利了，或者说就没有什么实际的内容了，而且可能会有些人不是很喜欢。可以选择不看，但是看了后还请不要喷。  

# 3

恍惚间，她松开了手指，而远处她正以一种戏虐的眼神看着我。

我用尽最后一丝力气，站了起来，站在她的雪白巨峰山顶的小山丘上，就这样看着她，对她说：

“没错，我是追求一劳永逸，追求能有一个人拥有十分强大的力量能够保护我、能够帮我解决一切的困难，而我就可以一直生活在‘幸福’之中了。但是，这并不幸福；身为一个人类的尊严，和放弃一个正常人的身份所换取的被人照顾、管理、甚至是压迫的幸福，我不愿意选择后者。人对于‘性’的追求可能来源于生物进化过程中的种族繁衍，但当人类建立了文明社会后，人的意义就不仅仅局限于生物的层面了。我不否认在这段时间里我是‘快乐’的，但这份快乐里面缺少了太多的东西，最起码不是从我的心里由内而外所产生的那种虽不强烈但却深远的幸福。而且如果一直这样下去，我只会愈加沉沦，更没有能力去追求我真正所想要的快乐。”

“你在说什么呢，小傻瓜，我会一直照顾你的，我们这样快乐的生活下去不好吗？为什么一定要恪守人类社会的规则和价值观呢？难道就不能从中跳脱出来去找寻一些你的快乐吗？而且，现在的你又有什么选择吗？”

“但是，这让我很恐惧。虽然，从出生的那一刻，我就已经被束缚在人类社会的价值观以及很多人之间的联系之中了，但是，这份束缚对我来说是什么呢？如果我的人生是一张画纸，我要在上面描绘出我所希望的人生，那么这些羁绊就是在固定这张画卷，不至于让它随风凌乱，不至于让我失去对我人生的把握，不至于失去我的人生……”

KIRIKIRI……KIRIKIRI……

当我再一次睁开眼睛的时候，发现一切都回到了最初的摸样，我依旧走在去上课的路上，周围的以切还停留在那一瞬间，仿佛刚才的一切都是一场梦似的，但这真的是一场梦吗？我下意识地看了看手心，上面有一道浅浅的伤疤……

“看来，他这次运气不错，但我们都知道，这场试炼还远没有结束”。人一旦习惯了、了解了一些十分“快乐”的东西，或者是探寻到自己的本质后，几乎不可能再回到最开始的样子了。要不然，他在其中堕落；或者……他会“死去”。