# 【日文翻译】[水猫]長身後輩との日常

作者：hmjg233

TID：27966

# 1

在旧校舍的角落里有一间上了年纪的社团教室——听起来很不错，实际上只是个破旧的房间——我正在这里整理作业。从窗户里传来了已经听习惯了的进行社团活动的运动部一年级的呼声。今天天气也很好，对他们来说是件很痛苦的事情吧，一边想着这些适当的事情一边书写着。因为比平时的页数少所以快要结束了。这样一来，明天开始的双休日就有空了。

我所属的是只有个志愿者部头衔的归家部。介绍社团活动和入社日当天都有相应的人，但之后就完全不见了踪影。去年和我同时加入社团的各位一开始也会在这里露面，但是一个月之后，除了我以外谁都没有再出现过。

话虽如此，我在高中也没有什么特别想做的事情，只是想要一个可以消磨时间的地方，所以也没特别在意。倒不如说这样有一个几乎可以独自使用的空间我很满足。

前部长不知从哪里听说了我的情况，我强行被任命为部长。而我为了保护这个可以独自使用的空间故意没有进行社团介绍。当然不会有特意来参加不明白实际情况的社团活动的爱好者。但是，确信这样会取得胜利的我，却遇到了具有冲击性的访问者。

“你好”

刚入部一个月，今天她也来了。

嘎噔！

“啊…………”

今天也在入口碰到了头……

她是市川裕子。是一年级新生，加入了这个所谓的志愿者部。她一入学就受到很多运动部的热烈劝诱。理由是……

“如果在新校舍里是碰不到的，不知不觉就忘记了……话说……”

她每次都会撞到头是因为她的身高超过了旧校舍的门的高度。是的，她个子高得出奇。

“是195cm吧？”

“是的~”

她虽然是高中一年级的女生，但身高却有195cm，即使是在排球部和篮球部中也是出类拔萃的。但是她自己性格很温顺，并没有因为从事体育运动而长这么高，所以对那些招揽感到很困惑。像逃跑一样寻找着各种各样的社团活动。但这次反而因为身高的缘故，陷入了室内活动难以进行的困境。 这时，不知为何来到了这里。她第一次来的时候，比起那个身高，我脑子里更在意的是独自的空间没有了。所以极力向她强调了这个社团活动的真相。但似乎正是听了我的说明后她下定决心入部了。我只能接受了从上面递过来提出的入部申请书。

“作业吗？”

“嗯？是的”

只是，与预想相比这间房间里的时间并没有太大变化。与那个身高相反，她非常安静。和我说话的时候也用比前辈后辈之间更低的姿势说话——即使在物理上也努力着——。我这边对她做什么都没有特别的干涉的意思，刚刚好。但是果然一个人的空间里有新的人，而且还是异性，所以多少会有些在意，观察着她。

她大概比我晚到三十分钟。然后每三次都会有一次头撞到门。拼命弯曲着那双长腿坐在椅子上，发出咯吱咯吱的声音。显然是在尺寸不合适的椅子内侧勉强弯曲膝盖，努力端正地坐着。然后坐在我前面，她的视线终于将近与我齐平了。但是这同时也表明了她的腿很长而我的腿很短。 之后，她发呆了一会儿。她呆呆地凝视着房间的角落，好像和身高相符似的，她的相貌非常成熟，即使被说是大学生还是社会人我都能接受。和她眼神对视的话会有点心动。当她注意到我这样稍微停下来看她的时候，她一定会像慌了神似的故意向前倾，以至于看不出彼此的座高之差。不知道她是否在费心了，但我并没有特别在意。明明看就知道了，但还是要问我在干什么，然后开始做同样的事情。如果我写作业她就做作业。如果我在看书她就也掏出一本小说。我玩手机的话，她也玩手机。她的手机是相当大的类型，不过尽管如此依然还是放在掌心里。看起来十分小巧、有趣。因为是用双手玩着，就像是玩着孩子专用的小游戏机一样。

没有特别在意那样的感觉。但是不经意间真实感受到她身材大小的瞬间有很多。

昨天的事。因为两个人都没有事做，所以直到放学时间都在活动室里懒懒散散的，但是也到了傍晚，突然就想开灯。

“咦？”

无论按多少次都没有反应。灯泡好像坏了。她惊奇地看着停在开关前的我。

“灯泡好像坏了，我来换。”

备用的灯泡应该有准备。望着满是灰尘的架子，在最上面的一层突然看到了箱子。

“有了……嗯……”

伸手也够不到。踮起脚尖，用全力伸展背部但是无济于事。这样做了几次，突然旁边出现了一个很大的影子。从正侧面一看就知道是她的胸部。然后从那里向前是手臂。她的手臂还没有弯曲到90度就抓住有灯泡的箱子。

“是这个吗？”

她俯视着这边低声说。自己努力却完全够不到的高度的东西，被她如此平静的拿了下来，这姿态更突显了她的大小，一瞬间我停了下来。

“前辈？”

我被她叫了一下，吓了一跳。我告诉自己现在先换好灯泡。

“啊，嗯，谢谢。”

从她那里接过灯泡，视线又回到她身上。无意中往旁边一看，她的胸部再次映入眼帘。刚才没有特别在意，不知为什么突然觉得不好意思，不由得转移了视线。

移动到灯泡下面我才发现，大概我又够不到了。回过头一看，她在身后搭着手，一副什么都没考虑的表情看着这边，突然脸涨得通红，慌了手脚。

“啊，那个，我去拿台子！”

难道是因为她觉得我平时很在意，刚才却很普通的做了吗？慌慌张张地四下打转。

“不用拿来，可以替我安上吗？”

于是，她用紧张的表情看着这边停了下来。

“诶，但是……”

“可是我够不着，市川的话应该能做到吧？”

正如之前所说，我并没有在意。刚才一瞬间意识到身高差距也是心理作用吧。回到往常的状态，像往常一样说了。

“嗯，嗯，我明白了。”

对于我轻描淡写的说法，她睁大眼睛困惑了一会儿，突然惊慌失措地同意了。

她移动到房间中央的灯泡下。一般来说，换房间里的灯泡要拿来椅子，而且如果不伸手就够不着，但她却若无其事地把手伸出去摘下了灯泡。然后一转眼就换好了。

“请试着开一下~”

如她所说我按下开关。灯很亮。因为光源很近，她不由得闭紧了眼睛。

“谢谢。”

我爽快地道了谢。虽然搞不太清楚状况，但还是想先结束。

“不，不”

她轻轻地微笑着，再一次勉强地坐在椅子上。

“……前辈？怎么了，发呆。”

想起刚才的事情她担心地看着我。因为她普通地窥视我的话就会变成她要从上面覆盖住我的样子，一边戳着我手臂一边快要把脸放到桌子上那样降低身姿的样子象什么怪物一样，我禁不住笑了。

「什、为什么要笑呢～」

她露出有点不高兴的表情。打破了以往的成熟面孔，变成了与年龄相符的可爱表情。

“不，总觉得很有趣。”

“我刚刚担心坏了！”

她恢复了姿势，挽起手臂转过身去。但视线又转了过来，总觉得有点混乱。

说着那样的话放学的铃声响了。一看窗户已经完全是傍晚了。

“啊，已经这个时间了吗？”

她一听这话就回到原来的位置上了。

以黄昏为背景，我清楚地看到她那大大的全身。她本来就很高，现在我坐着而她站在那里，彼此的视线有着很大的差距。

我向前一看，从她的膝盖到大腿的部位进入了视线。长时间晒黑的健康的足非常有魅力。从那里向上看去，丰满的大腿，危险的长裙，恰到好处的收紧的肚子，巨大的胸部……然后，我拼命仰起头看了一下，终于和脸红的她对上了视线。老实说，这样仰起头的姿势相当难受。就是说有那么大的差距。

“请不要那样一直盯着我看……”

被她一说我才注意到自己被她的身体迷住了。又一次无意识地在意她身体的自己变得害羞，一声不吭地拿着包向出口走去。

“啊，等一下，前辈！”

她慌慌张张地追了上来。我大致预料到了会发生什么。

“为什么不说话……啊！”

她又把头撞到门上了。因为是和平时不同，气势汹汹地撞了上去，她痛得当场蹲了下来。

“真是……”

看着即使蹲下也到我胸口附近的她。轻轻地抚摸了她的头。

“因为前辈会突然离开~”

她恨恨地含着泪望着这边，实在不像是比自己高得多的女孩子。心里又七上八下的。

“我要回去了”

为了掩饰内心的害羞，我丢下她走了。

“啊，有点~”

我听见她的声音。虽然之前喜欢一个人独处的活动室，但现在开始觉得这样的感觉也不错。除此以外，我对她偶尔会产生的不可思议的感情也在意得不得了。往窗外一看，看见了美丽的晚霞。

期末考试临近的六月。因为下雨的天气和贴在公告栏上的考试日程通知，学生们的步伐都变得沉重起来。

把伞上的水滴甩掉，从鞋柜里取出室内鞋，看到了熟悉的背影。

市川一边脱鞋一边和朋友聊天。两个朋友年纪相仿。大概155cm左右吧，因为身高比我矮，所以朋友和市川的身高差比我还大。朋友们已经不看着她的脸在说话。嘛，一直仰起头向上看是最痛苦的，我自己最清楚了。只是在意的是市川一直看着朋友们的脸。虽然对她们的态度差别有些在意，但我还是被这边的朋友叫走了。

“离考试还有2周，要好好学习。”

没有特别的变化，一天就结束了。同学们都在各自准备着去参加社团活动的时候，我还在微妙地看着窗外下着小雨的样子，想着要不要去活动室。

“操场的整备很麻烦，室内练习也很潮湿，很不舒服啊~”

“这种时候很羡慕回家部。”

朋友们也像那样抱怨着离开了我的座位。我向他们挥着手，看到前面入口有熟悉的脸。

“……前田桑？”

“哎呀~不好意思~”

来的是前田桑，我社团的前部长——把工作推给了我的人——。这个人，从暑假前把部长强推给了二年级的我这件事也能看出来，是个非常麻烦的人。这次是为了把自己所属的学生会工作推给我。作为借口，因为是志愿者部，所以帮忙也是很平常的事情，但我想说那已经不是志愿者了，只是个打杂的工作人员吧。但是，正因为这个人在学生会的疏通，所以实际上变成“回家部”的我们的社团活动室也不会被剥夺，所以不能反抗。

“这么说来，听说今年只有一名同学入社？”

在去学生会的途中，前田桑来找我。来到她身旁就清楚了，这个人还是很矮的。高三女生的平均值大概在160cm左右，这个人有150cm左右吧——恐怕没有——。连比男生平均身高低的我都能俯视她，和市川并列的话会怎么样呢？那才是真的超过姐妹，看起来象父母和子女一样的水平。还是童颜。

“是的，我让她入社了。”

我那样回答的话，前田先生哈哈哈地像大叔一样的笑了。

“就这么一个人好吗？但是是女生吧？可爱吗？”

只看过资料的前田只知道市川的名字和性别。我真的很烦恼该怎么解释她。

“不，那种事……只是她个子很高”

我坦率地告诉了她最大的特征。前田稍微装作思考的样子，好像想起来似的拍了一下手。

“啊，那家伙啊！”

“大概是那个人吧。”

“哎呀，大概有190cm左右吧。第一次都看不到她的脸。”

前田那样说着又笑了。

“原来是有趣的家伙进来了。那么，你觉得怎么样？”

前田坏心眼地看着这边。

“怎么样……什么意思？”

不明白她的意图，我简单地回答了疑问。

“木头呀你，把年纪比自己小高30厘米以上的大女人当做恋爱对象。”

啊，这样啊，这个人就是这样的人啊，我必须考虑这个麻烦问题的回答。学生会的人也说她很麻烦。

“不，我倒是不太在意那样的身高。”

我简单地把内心所想说出来。前田一脸恶作剧的表情。

“哎呀，真帅气啊~”

我实在不明白这个人，一边探寻一边又什么都不做。

“啊，是这个吗？”

来到学生会室，摆在我面前的是一个巨大的纸箱。

“把这个垃圾扔到垃圾场去吧。”

前田笑着说，但显然对我来说负担太重了。

“不，我一个人不行，还有谁能帮我……”

“没有！”

前田双手叉腰回答。

“那推车什么的……”

“全都借出去了！”

我深深地叹了一口气。

“那么就拜托你了！老师叫我，我先走了。”

“啊、等等……”

前田匆匆忙忙地走了出去。一个人孤零零地被留下的我，恨恨地凝视着巨大的纸箱。

“呼、呼……”

正如我所想的那样，那个沉重得夸张。举起精力竭尽地前进了几步。这本身就相当大，也加大了难度，搬运起来极为困难。

“哈……”

出了学生会室总算到了门口。走几步就得休息一下胳膊，虽然距离只有50米左右，但看手表已经过了10分钟了。很遗憾，从大门到垃圾场有200米。一想到这件事，我就一下子没有干劲，躺在纸箱上。

「啊，前辈！」

闭上眼睛的时候听到了熟悉的声音。望着声音传来的方向发现市川跑了过来。巨大的身体渐渐逼近的样子非常有魄力。

“怎么了？怎么了？你没事吧？”

她蹲在我旁边，像前几天一样露出担心的样子。还是从上面俯视下来，不过我不可思议地感觉不到那种压迫感。

“原来如此……前部长也是个相当了不起的人啊……”

当我说明事情的经过时，市川露出苦笑。市川虽然也不知道前田的事情，但是仅仅是这个说明就给人留下了负面印象吧。虽然她不是什么坏人。

“不，算了，接受了的是我，但是手臂已经撑不住了……”

岂止是手臂，腰什么的已经到了极限。虽然想找人代替，但是拜托后辈，而且还是女孩子什么的……

“我知道了！我替你搬！”

稍微思考一下，市川站起来把手放在胸口说道。

“不，不是，太糟了……而且不能让女孩子拿这么重的东西”

稍微考虑一下就变成现实，虽然很感激，但同时考虑到的担忧让我拒绝了申请。

“不，前辈好像有点累了，请休息吧！而且我现在很闲……”

后半段虽然有点害羞，但她还是坚强地主张了。被那样说了，鉴于自己的状况，不得不委托给她。

“那么，拜托你了……”

我抬头看着很遥远的她的脸，发现她轻轻地笑了起来。

在那之后就是让我吃惊的部分。

“啊……嗯，确实有点重……”

蹲在纸箱旁边的她，首先稍微斟酌了一下搬运的方法。从侧面看那个的话，刚才抱起来的话会遮住自己的脸下半部分左右的那样大的箱子看上去就像是普通尺寸，但仔细想想果然还是她太大了。她轻轻喊着口号把箱子抬到了胸前。因为太自然了，我不禁“哇……”发出了感叹的声音。听了那个她又不好意思地羞红了脸。正好是我头部附近的高度上方的箱子，我想即使用全身来支撑也只能走一点点，但是她只用那双手就更稳定地支撑着。

“我还没记住垃圾场的位置……请带路”

两个人从门口出去了。

“这样就完成了。”

“不，真的帮了大忙，谢谢”

“哪里，哪里，不客气。”

市川把纸箱放在垃圾场边上，工作就完成了。在约5分钟的移动中，她一次也没有休息过，即使是松开手后，也只是稍稍摆动手臂而已。对她来说是件不值一提的行李吧。她注意到我看着她那样的样子，她脸又红了。

“难道，你不喜欢吗……？”

她说出了不太明白的话。

“什么？”

像前田先生那样我坦率地恢复。

“那个……男人让女人替他拿重物……”

从她口中说出的那件事。她的力量确实很强。我想，除了我作为男人力气比较小之外，能轻松搬运那个箱子的人也比大多数男人更有力吧。只是因为是男人，所以有力量，因为是女人所以手无缚鸡之力，我并不是那种会有刻板印象的人，所以她的担心对于我来说是杞人忧天。因为大体上和这么巨大的女孩子单独相处也没有特别在意的。

“让能搬动的人搬是很正常的事吧”

听了我的答复，她略显阴沉的神情放晴了。

“哦，是啊！对不起问了这么奇怪的事情……”

刚才出乎意料地自己消沉下去了。原本以为是个很温顺的孩子，但她的情绪波动也很大。

“发生了什么事吗？”

我没有特别考虑就提出了疑问。说了之后我就觉得糟了。从某种意义上来说，如果有那种近乎自卑的烦恼什么的，应该会有不想回想起来的过去。说完我马上改正了。

“不，对不起。没什么。”

气氛有点尴尬。雨虽然停了，但天空笼罩着阴沉沉的云。

“不，没关系。如果是前辈的话，我可以说……”

她低着头轻轻地说了起来。

“小学生的时候。有个关系很好的男孩。我总是和他玩得很开心。他按年龄来说个子很高，我当然个子也很高，但是三年级之前是他比较高。但是从四年级开始我的成长速度急速上升，一转眼就差了10cm以上。从那以后他开始躲着我了。好像是因为我太大而相对地被当成笨蛋了。知道那个我也离开了他。这样应该挺好的”

说到那里她深呼吸了一下。我只是默默地倾听着她的话语，从语言中传递出复杂的感情。

“五年级时和他分过一次班后，升入六年级后又和他同班了。那时候差了20cm。当然彼此之间已经完全没有任何关系了。但是，同学中一般都有知道我们关系的人。他们说什么有一天要办掰手腕大赛。我不想不合群，我和他勉勉强强地参加了。他当时是棒球部的王牌选手，常常炫耀自己的力量，所以是冠军候选人的第一名。在第一轮比赛中，不幸的是我和他对决。我原以为会很普通的输掉，所以没想什么特别的。但是，听到“开始”的声音后，我才意识到悲哀的现实。对于和身高一起力量不断变强的我来说，他实在是太无力了。他拼尽全力也无法让我移动一毫米。我瞬间向自己反方向弯曲手臂。他赢了。周围传来各种各样的声音，比如“果然是这样啊”、“手下留情啊”等等，他一动不动地沉默着。我只是在朋友的安慰下露出苦笑。”

于是她的声音暂时中断了。抬头仰望她的脸，嘴唇紧紧地咬着。不由得发出声音。

“没事吧？”

她凝视着这边，勉强地笑了出来。

“还有一点，请让我说完吧。”

对她的回答我悄悄地移开视线表示了解。

“那天回家的路上，在门口偶然遇到了他。不，我想他大概一直在等我。我不知道该怎么办才好，等着比我矮20cm的他的话。那句话才是刻骨铭心难以忘怀的。“你要侮辱我几次才满意？”

她说那句话的时候声音明显地颤抖着。看起来像是在拼命忍着要哭的样子。

“从那以后，我就非常讨厌这个身高和力气了。尤其是在意男人是怎么看的，没办法，身高已经无可奈何了，至少力量不要再发生那种事了……”

说完的她终于哭起来了。我悄悄地把手搭在她背上。其实是想抚摸她的头，但是完全够不到，所以没办法。

我从没有意识到，聪明、稳重、确实让人觉得她有点高，但作为女性如此有魅力的她居然会有这样的自卑感。不，普通人可能对她抱有这样的印象。也许只是我太不在意而已。

“至少我什么都不想。”

我没有聪明到能想到各种安慰的话，所以坦率地说了。

“诶？”

她放开压着脸的手，俯视着身旁的我。

“虽然你的身高比我高30cm，就算你掰手腕赢过我也不会介意。”

她红着眼角，用有点吃惊的脸看着我。

“我不知道该怎么说才好，但是大家都不会觉得你很奇怪，也不讨厌你。”

一边说着总觉得有点害羞了，稍微快了点。

“所以，不要在意这些，要做好自己。”

说完的时候，抬头看到她的脸，还是一副惊讶的表情，渐渐地变成了笑容。

悄悄地离我远一点稍微保持距离，擦着眼睛，笑得更灿烂了。

“这是前辈第一次这么说”

不用说，当时那明朗的笑容让我心动不已。我觉得她很普通很可爱。只是从上面俯视的笑容有点不同于平常。

“谢谢，前辈”

从云彩的缝隙中开始露出一点晚霞。

“我们回去吧，前辈”

虽然有点被她回过头来的样子迷倒，但还是马上回复了。

“啊”

与今天的话相反，我心里也有在意的事情。

在被她的笑容触动内心之前，当她轻轻地举起行李时，我的心剧烈的骚动了。如果说对笑脸的那个是纯粹的话，总觉得她搬起纸箱时我内心的思绪有点邪恶的感觉。那么说来听她过去的故事的时候，对那个少年和她的身高差也非常在意。我真的不在乎她吗？是像前田说的那样把她当做了恋爱对象吗，不，好像隐藏着更肮脏的东西……。总觉得无法释怀，就和她一起踏上了归途。