# 《有很多撸点的太空歌剧短文集（这是名字）》

作者：12345688

TID：31669

# 1

*本帖最後由 12345688 於 2021-9-12 01:40 編輯*

　　第一话！巨大娘的华丽特摄剧！

　　遥远的太空中，一架私人舰船以光年每分钟为单位进行着超快的长距离移动。

　　她的名字叫“大宇宙号”，阿翼把这名字起的相当随意。

　　在这艘性能顶尖的舰船里载着三个人，阿伊是人类，阿翼是宇宙级生命体“旅行者”，狐狸则是正儿八经的神女，就是你们知道的那种。

　　两人相识的过程就不再赘述，在宇宙中漂泊的阿翼小姐，来地球旅行时结实了普通人类阿伊，从此便带着他一起到处旅行。

　　旅行者是这个宇宙中最为强大的生命体，哪怕是动一动手指都能碾碎一整个星系，就算是强大的神女在阿翼面前也就是虫子一样的存在。是生命体的最上级，并且封顶，无可超越。她

　　是一个将银色长发束成两股麻花辫的元气少女，通身被白色与橘色的紧身衣所包裹，曲线一览无遗，看似什么都挡住了，实际上什么都能看到。蔚蓝色的眼睛熠熠生辉，静若处子，动若脱兔。

　　只不过这个无敌的“旅行者”阿翼，有着三个人尽皆知的性格特点。

　　第一，好脾气。

　　不管有人怎么骂她都从不生气，也不在意，更不记仇。该怎么玩就怎么玩，该怎么吃就怎么吃，按理说以她的能力，只要愿意便能监听整个星球上的任何谈话，但她就是能那些话当做王八念经。

　　第二，讲道理。

　　以她的力量，无论是掠夺财富还是毁灭文明，不管她想干啥都没人能拦得住她。明明有着可以为所欲为的实力，可她偏偏喜欢和人讲道理，绝不占人便宜，不占理也不会卷袖子动手，秉着“公平、公正、公开”的原则，比蜻蜓队长还蜻蜓队长。

　　第三，够朋友。

　　假如说有什么能让阿翼和别人动手，那大概就是帮朋友打架的时候。阿翼十分喜欢交朋友，只要性格对得上，无论是人类阿宅还是原始文明，她都会当做好朋友对待；只要是需要帮忙，无论是什么时间，相隔多远，她都会出手相助，一直到朋友嫌她烦然后赶她走为止。

　　以上，尽管听起来，阿翼有着十分容易被别人利用的性格，但实际上整个宇宙还没有人见阿翼吃过亏。

　　要说阿翼小姐的年龄，她对外的说法是上百万年（以地球的时间计算），实际上是数了几百万以后就懒得往下数了。那些岁月里她拜访过无数的文明，见证过它们的兴衰，甚至有些文明还是在阿翼小姐的帮助下才兴盛的起来的。现在那些所谓针对她的的阴谋和算计，也许在阿翼小姐看来都是幼稚的小把戏，都懒得在意了。

　　狐狸小姐，是神女，同时也是阿翼小姐的妻子。

　　是的，阿翼小姐是有家室的人了，而且还不止有一个妻子。

　　认真来算的话，将政治婚姻和形式婚姻一并概括，她大概有超过两千名妻子。

　　说起这个她还很委屈。毕竟本人有着这么强大的力量和难以形容的声望，在许多文明或者势力中，她都有挂名的职位。宇宙何其之大，其中势力错综复杂，有些时候会需要某个家族或王室贡献出一名女儿，成为阿翼小姐的妻子来达成某种必要的政治目的。若是无伤大雅，阿翼小姐也一向愿意帮这个小忙。

　　要是说她还有第四个特点的话，那大概就是，喜欢美女。

　　“嘛，去掉那些我连名字都记不住的孩子，始终保持联系的老婆也就还剩六百多个吧。”

　　面对阿伊那“你觉得六百个还不够多吗”的眼神，阿翼也只是耸耸肩，然后吐了吐舌头做个鬼脸。

　　而狐狸小姐作为阿翼的妻子更为过分。因为她仅从外表看去的话，那还仅是一个有着小学生外表的萝莉，只不过有着毛绒绒的兽耳和狐狸尾巴。她一向穿着洁白的巫女服，踩着白色足袋与坡跟木屐，在神女中算是矮矮的，但胸部却毫不逊色，是一只童颜巨乳萝莉狐。

　　狐狸的性格在阿翼的老婆中算是十分乖巧的一个，就像农家少女一般淳朴善良，又不失活泼与伶俐。私底下也非常色气，比如真空巫女服，里面什么都没穿。

　　阿伊是个人类，性别男，还是个死宅。无论是能力还是人生都平平无奇，承蒙阿翼小姐看得上，天天带他到处玩。

　　现在他正在看宇宙特摄剧——《正义宇宙人》。

　　讲的是，在这个宇宙中，时常会有些无辜的星球遭遇怪兽的入侵。有时是外来生物，也有时是进化变异，那些怪兽有着摩天大楼一般的体型，在城市中横行霸道，对世界造成了巨大的破坏。

　　这个时候，正义的宇宙人就会从天而降，将那些怪兽打倒。

　　——以万倍的体型。

　　所谓的“宇宙人”，是神女中的一种分支。全是女性这点理所当然，自诞生后便会以维护宇宙正义为己任，在各个星系之间进行巡逻。她们的外形也各不相同，有熟女宇宙人也有萝莉宇宙人，穿着银色的紧身衣，威风凛凛的落在地上，与怪兽展开激烈的战斗。

　　只是，当她落地的那一瞬间，所造成的破坏就要比怪兽的还大的。

　　那是一个戴着眼镜的宇宙人少女，看她那严肃的表情，就如同学习的风纪委员如出一辙。超过三公里长的巨大脚掌，带着天文数字一般的体重掀起了漫天的尘土，并将脚下的地面踩出了一圈高耸的环形山。

　　如果不是在落下时为自己施加了减少冲击力的魔法，恐怕整座大陆都要被她踩到散架。

　　可就算是这样，被她的脚直接踩中的人类们，还有被落下的震动波及的倒霉蛋们，也就在顷刻之间失去了意识。它们大多被压进了深深的地下，又或者是被冲击波化为了血沫。

　　这名风纪委员样子的宇宙人，落地的姿势与《终结者》中那经典的动作如出一辙。单膝着地的跪着，一只脚踩在地上，一只拳头稳稳的抵在地面上，压碎了无数建筑。

　　当她举起拳头，片刻前还在肆无忌惮破坏着城市的怪兽，此刻以及化为了她拳头上的点点肉片。仅仅只有60米的怪兽，连她身高的百分之一都不到，只是靠出场造型就解决了这次的怪兽危机。

　　看到这里，她站了起来。另一只仅以脚尖着地的巨脚，朝着本以为自己逃过一劫的小人们落下了脚后跟，再度碾平了一个街区的生命。她以那高耸入云的身姿站立着，朝着脚下小人无言的点了点头，纵身一跃便再度飞向天空，留下了那深深烙印在城市中央的巨大脚印和满地的建筑残骸。

　　这便是阿伊看到的全部内容。

　　据阿翼所说，这是那些宇宙人们为了改变人类对自己的看法而拍摄的特摄片。

　　因为她们也很穷，资金几乎全都用在宣发上了，无奈只能自导自演。也因为她们的体型过于巨大，怪兽过于渺小，结果就是算上片头曲和片尾曲，虽然拍了三十多集，但每一集也都只有五分钟。内容千篇一律的都是不同造型的宇宙人，出场摆个造型顺便踩死怪兽，然后点点头飞走了，顺便再给还剩一口气儿的城市一个特写。

　　不难预测，这部为了改变人类对宇宙人看法的特摄片，最后改变了个寂寞。

　　“这拍的什么狗屎玩意儿……”

　　阿伊吐槽着换了台，下个节目也是宇宙特摄剧——《假面骑士 基提爱思》。

　　故事讲的是，作为最终战争兵器的少女，领悟了爱后戴上假面与邪恶组织战斗，成为了守护人类的英雄。

　　为了能够拉进与人类之间的距离，她并没有选择将身体巨大化，而是以和人类相同的体型与敌人战斗，看起来造成的破坏应该不如宇宙人那般夸张。

　　在这一集中，基提爱思凭借着肉身强大的战力，终于到了直面BOSS的时刻。尽管对方高高在上，看不清边际的喽啰与干部将她匆匆包围，这位为人类而战的假面骑士也毫无俱色。

　　只见她不紧不慢的掏出一张卡片来，塞进了自己腰带中的卡匣里。

　　“Ass Vent（尻降临）。”

　　随着清脆的电子音响起，天空中突然被撕开了一道空间裂缝。在那巨大的缝隙之后，落下了一个巨大的屁股。

　　一个，无比巨大的女性屁股，几乎覆盖了整个天际，目测将近有着十公里的宽度，轰然压在地上。

　　尽管形容起来非常下流，但那是一个非常白皙和丰满的屁股，还穿着蓝白条纹的胖次。

　　那就是，假面骑士基提爱思的契约兽，战斗中的搭档，值得信赖的伙伴——深红无双龙娘。

　　仅仅是屁股的这一击，便消灭了半数以上的喽啰们。但没有结束，只见基提爱思又掏出了一张卡片塞进了卡匣。

　　“Boobs Vent（奶子降临）。”

　　这一次出现的，是两座巨大的胸部山脉，穿着JK服的深红无双龙娘——目前还是魔物娘高等学院的二年级学生，男朋友绝赞招募中——露出了她的上半身，将胸部重重的压在地上，然后像推土机一般的一路平推……

　　别说剩下的喽啰，连其他的干部和BOSS本人，都一并被那两座脂肪巨峰化作了校服上的一抹红色。

　　其实，就连基提爱思本人，也一起被无双龙娘的胸部碾了过去。只是她有着非常结实的身体，被压进地面后又拍了拍身上的土站了起来，毫发无伤。

　　“好的！伙伴！一起给她最后一击吧！”

　　面对四周空无一人的旷野，音乐突然燃了起来，基提爱思连续将两张卡片塞进了腰带的卡匣中。

　　“Advent（契约降临）。”

　　一道史无前例的巨大空间裂缝被徒手撕开，穿着JK服的龙娘本体从中走了出来。

　　“Strike Vent（突袭降临）。”

　　基提爱思的体型开始暴涨，很快也达到了伙伴同等的体型。

　　两人对视一眼，彼此认真的冲对方点了点头。基提爱思终于掏出了最后一张卡片，塞进了卡匣中。

　　“Final Vent（最终降临）！”

　　基提爱思压低身体重心，摆出了一个发动必杀技的姿势。JK龙娘则从身后抱住她，以螺旋状高高飞起，并将其往天空中用力一抛！只见巨大的骑士少女以与体型不符的利索动作，疾风飞燕般的完成了三百六十度自由转体三周半，顺势摆出了自己必杀技的招牌踢腿动作！

　　“Rider Kick！”

　　身体被深红色紧身衣包裹的骑士少女，她的必杀飞踢重重的落在了这颗星球之上。下一刻，画面切换，整个星球都被这一记给踢爆了。

　　之后便滚动播放起了演员表和有两名主演一起跳舞的片尾曲。

　　据阿翼所说，因为整个剧组只有她们两个人，用来拍摄的场地在第一集就给踢爆了，所以《假面骑士 基提爱思》的第一集同时也是大结局。

　　“那她们这是拍个几把啊？！”  

# 2

好久没有在论坛上上发文了，可恶。

久违的感受到了我的洪荒之力在呼唤着去码字，竟然小宇宙爆发瞬间写完了一章真是太爽了。

第一章因为花了太多字数去介绍角色，所以可能没有太多撸点。

但是本系列的宗旨就是，第一，能对着冲；第二，看着爽，第三，非常生草。

下一章我尽快安排上，名字就是

第二话！不知火舞大战超弩级贞子！