# 《来自浊心斯卡蒂无尽的爱》【Giga,足】

作者：Azur_Lane_xxA

TID：31533

# 1

“博士，这片海，很漂亮呢。”

银色的月辉，透过朦胧的云层，稀稀疏疏地洒在大地上。

斯卡蒂望向那片反射着月光的大海，又看向了跟在后方的博士，感叹的话语自然脱口而出。

此时的斯卡蒂，是如此的迷人。

与月光同色的披肩长发，不受任何拘束地随风起舞。在没有灯光的海滩上，想要看清斯卡蒂朦胧的身影，就需要拉近彼此的距离。然而，博士却只是静悄悄地跟在后面，像是这位绝世美人与他毫无关联似的。

突然，斯卡蒂停下脚步，转过身子，看着同样驻足不前的博士。

“啊，对...”

这样的答复，似乎有些太过随意了。

“在第二轮明月升起之时，这样的景色就会消失了。”

“嗯。”

不论斯卡蒂作出怎样的对话，博士却总是满不在乎，仅仅是用简单的一两个字应付过去。这样轻佻的态度，让斯卡蒂有些烦躁。

很久之前，她就知道自己喜欢上了博士。

不知从什么时候开始，也不知由于什么缘故，兴许是某个契机，让斯卡蒂察觉到了博士独特的性格。随着时间的流逝，斯卡蒂这份似乎注定不会得到回应的感情，却变得更加坚定了。

今晚，也是无疾而终。

明明想要借着这个机会，直截了当地表明自己的心意。但是，斯卡蒂却做不到，尽管博士的脸被一层可憎的布料所遮挡，但她能猜测到那背后的表情。每每如此，她便觉得心有不甘，即便回到了宿舍，也是彻夜未眠。

“你们的牺牲，全都是有意义的，绝不会白费。——我的血亲与同僚们。”

而现在，那样因触及不到所爱之人产生的痛苦，已经可以不用再承受了。

斯卡蒂双手合十，向着远方的那片海洋，做着虔诚的祈祷。背负着整个族群的命运，作为其中最上位的「女王」，斯卡蒂违背了整个族群的本性。为了跳过漫长到无法计量的进化过程，无数的同僚自愿为她而死，万千血亲与她融为一体，才变成了现在的斯卡蒂。

当然，这是一个只有她自己知道的秘密。

在罗德岛遇到的人们，估计对她的了解就单单止步于「海嗣近亲」的关系。也许，某些人，诸如博士，已经察觉到她身体的微妙变化了。但是，绝对没有人能想象到，此时的斯卡蒂，将是何等的强大。

将所有世界线所包含的万千可能性全都集为一体，这便是斯卡蒂现在的状态。她已经变为了真正意义上的神明，窥探过去与未来，知晓天地万物自然不在话下，最关键的是——斯卡蒂，已经掌握了对整个世界随心所欲进行干涉的关键能力。

假若按正常的进化过程，恐怕要花上上万年的时间吧。

「不用担心，我会创造一个和谐的未来。」

斯卡蒂看向天边的两轮明月，心中一直在做着挣扎。

拥有比肩神明的强大力量，亦意味着要背负起相应的责任。她想要使用这股力量，对于斯卡蒂来说，她无法忍受博士随时有可能被夺走的危险。不如说，从刚刚的举动，她能推断出，肯定有其他人已经捷足先登，抢走了博士。

曾经模糊的未来，现在的斯卡蒂已经能窥探究竟。在近在咫尺的将来，博士就会离她而去，到时候她们的关系便彻彻底底地恢复到了只是「同僚」的层面，甚至连那都算不上。无数个世界的可能性，骤然涌进了她的脑海中，周围的空气好似越发干燥，而斯卡蒂的身体也变得越发燥热起来。

察觉过来的时候，斯卡蒂的身体已经悄悄地开始巨大化。

假如就这样放任不管，这不断变大的身体，很快就会撑爆这可怜的小屋。虽说罗德岛的宿舍绝对算不上小，但是在几乎是指数增大的斯卡蒂面前，估计只需数秒，占地诺大的宿舍楼就会变成她足下的尘土。

在决定是否继续变大的最后一刻，斯卡蒂又放弃了这样的想法。

不过，身体变大之后，想要再度缩小，就要付出双倍的力量作为代价。为了不提早惊扰到罗德岛的人们，斯卡蒂也只好乖乖缩小自己的身体，同时控制住心中的情绪，假若下一次情绪失控的话，恐怕斯卡蒂就不会理智到再选择压制这样的情感了。

双月共舞之夜，逐渐落下帷幕。

望着房间角落的一个方长的箱子，斯卡蒂陷入了回忆中。

“这个箱子里装着我的过去...这里面剩下的碎片都是我的过去。”

在博士对自己尚有兴趣的时候，也曾问过有关这个箱子的事情。那时候的斯卡蒂，也只是没有半点掩饰地回答了事实。

也正是从那时候开始，斯卡蒂发现博士对自己的关注度正在一点点地减少，甚至发生了转移。

“我不是一个空壳...我不是个幻想，我一点点蜕变成了现在的模样。”

越是思考，以往的种种对话就越是激烈地涌入了脑海中。

已经不需要睡眠这一繁琐的过程，最近的每个夜晚，斯卡蒂都是在无尽的思考与挣扎中度过。她担心的无非就是博士——这个不论是过去，曾经，亦或是将来，又不论是在哪个世界，都是她深爱之人的存在。

“我挣扎过，我对抗过。有什么用呢？种种弱小生命的痕迹最后还是也会被潮水抹平。”

曾经的斯卡蒂，也发出过这样的感叹。

但是，现在情况大有不同了。她已经不再只是与大海融为一体，而是彻彻底底地掌控了海洋。当曾经被她认为是不可逾越的存在，轻而易举地被她玩弄于股掌之上，她才终于发现——原来真正强大的，并不是海洋，而是在自己控制之下的海洋。

在遥远到连她本人都忘却了的过去，斯卡蒂也曾被夺走过所爱之人。

那种直穿心灵的痛苦，她已经不想再体会第二次了。

终于，在黎明之时，斯卡蒂望着远方逐渐被染成红色的地平线，下定了最后的决心。

「人」

这个世界的人，是她最为憎恶的存在。一度拒绝了海洋的他们，夺走了自己的家人。

所以，想要真正得到博士，让他的肉体与心灵一同属于自己，首先要做的便是彻底消除人的存在。

“稍作等待吧，很快，一切都会结束的。”

“博士。”

斯卡蒂的嘴角勾起微妙的弧度，已经不再迷茫的她，看向这个即将成为过去的小房间，又抚摸了一会那满是划痕的箱子。

已经没有必要再带着这个箱子了，因为斯卡蒂已经找到了足够有力的方式，证明现在的她，是真真正正存在于这个世界上的。

那便是——让博士成为这一切的见证者。

尽管之前也在任务中不小心触发了巨大化的开关，但是那一次由于太过匆忙，斯卡蒂并没有体会到这股力量的强大之处。不过，看着自己的身体慢慢变大，真的是一件十分惬意的事情。尤其是当你发现自己的体型，正逐渐超越一切生物，最后就连大自然也得拜倒在你的脚下的时候，这样的快感——不言而喻。

“啧，来的正好。”

正发愁不知从何开始制造骚乱的斯卡蒂，看到了宿舍楼下经过的一群干员。虽说距离遥远，但斯卡蒂赤色的双瞳，已经拥有洞悉世间万物的能力，即便是在万里之外的微小变化，她依旧能看得一清二楚。

其中，有几个熟悉的面孔，吸引了她的注意。

「莫斯提马」

扎着蓝色的头发，有着让人忍不住想要呕吐的青色双瞳，看上去没有任何种族的特征，倒是很像堕落的天使。——这便是斯卡蒂见到莫斯提马的第一印象。假如莫斯提马就这样充当一个平凡的干员，那么她也不会深究什么，但可惜的是，现在的她，是博士的贴身助理。

只要是和博士有过接触的人，不论是在过去，现在，甚至是还未发生的未来，她们都将被以最残忍的方式处决。

走在前头的蓝发天使消失在了视线中，斯卡蒂又将注意力集中在另一位拖着尾巴的少女身上。

「铃兰」

不，应该称之为「丽萨」才对。

这是一个除了博士之外，罗德岛内少有人知的秘密。然而，对于全能全知的斯卡蒂来说，要获取这些情报，简直是再简单不过了。除了博士的想法之外，此时的斯卡蒂已经能洞悉一切。

那九根随着走路的姿态，还会恶心地摆来摆去的狐尾，是斯卡蒂对她的全部想法。实际上，她之所以能只凭肉眼就辨认出这娇小的沃尔珀人的身份，靠的大多数也是那九条极具代表性的尾巴。

而紧随其后的，也是同样体型娇小的一个少女

「蓝毒」

这个长得十分娇小的安努拉人，身上却带满了剧毒，这样肮脏的生物，也胆敢接近博士。甚至在某一段时间内，斯卡蒂能看到蓝毒与博士的未来，那张令斯卡蒂憎恶无比的脸，是她永远也忘却不了的。

这个娇小的少女，虽然看上去人畜无害，但却有着就连斯卡蒂也曾望而生畏的毒素。

似乎流淌在这个小家伙身体里的，并不是平常的血液，而是带着剧毒的体液。这一点，过去的斯卡蒂也曾体会过被这种毒素侵蚀的痛苦，尽管对象并不是蓝毒，但这也加深了她对蓝毒的厌恶。

后面还有几个陌生的面孔，对她们没有丝毫兴趣的斯卡蒂，并不打算知道她们的身份。对于这些无辜的人们，斯卡蒂下定决心，将赐予她们最平等的死亡，没有任何痛苦地死去——这亦是一种幸福。

“博士，哪怕现在的你只会恨我。我不怕你的恨，如果想的话，就这样继续恨下去吧。”

“在你依然还能恨的时候。”

斯卡蒂闭上双眼，两瓣樱唇一张一合，从嘴中吐出的空气，化作一阵歌声，响彻了整个罗德岛。

沁入心灵的歌声，拥有操纵人们心智的能力。

也许这只是斯卡蒂单方面的恶趣味，她想要看到整个罗德岛都前来攻击自己，随后又由于太过弱小，被自己一脚轻松抹平的模样。当然，这一出好戏，是有意为之的，而目的便是要让博士认识到自己的弱小，从而彻底臣服，在自己无尽的爱意之中逐渐沦陷。

从罗德岛上空的各处，出现了大小不一的几十个空洞。

这些空洞，就像是空间本身的裂缝一样，似黑潮一般覆盖整个天空的空洞中，渐渐出现了海嗣的身影。

这些密密麻麻的怪物，源自无垠深海，有着取之不尽，用之不竭的力量，这便是斯卡蒂所说的「潮水」。在被自己赋予了力量的血亲面前，罗德岛的干员们，就这样毫无差别地被瞬间抹杀。不论是初至此处的新人，亦或是已经被认定为精英干员的佼佼者，全都平等地迎接了瞬间的死亡。

这便是斯卡蒂，对罗德岛最后的怜悯。

一时间，罗德岛被无尽的沉寂笼罩着。

聚集在宿舍楼下的四人，已经受到了歌声的影响，而这些人之中，就包括了博士。

“咚...咚...”

清脆，尖锐，刺耳的声音从远方传来。朦胧的身影，随着距离的拉近逐渐变得明晰，四人同时往回望去，只见穿着长靴的斯卡蒂，正用她那一如既往的迷人微笑，无声无息地靠近着这四人。

而正是这个看似人畜无害的少女，却在刚刚，杀死了整个罗德岛的生灵。

沁入心灵的歌声所带来的狂躁效果，已然显现。为首的蓝毒忍耐不住内心的欲望，直接冲上前去，打算用嘴中叼着的毒箭给斯卡蒂致命一击。

这样冲动的举动，已经超出了斯卡蒂的想象。她正在思考着，到底是要一击将这个可怜的少女杀死呢，还是要留在后面的战斗中慢慢耗尽她的力量。

想到这里仅有四人，斯卡蒂选择了后者。

“嗯，作为被我选中的玩具，实力尚可。”

斯卡蒂并没有选择躲开蓝毒的进攻，也没有正面挡下她的毒箭。而是在毒箭扎到她身上之前，一阵妖风吹过，蓝毒的身体竟然偏离原先行进的轨道，笔直地朝着地面摔去。

明明没有任何法杖，手上也没有任何武器，身上亦没有能作为法术施展介质的饰品。斯卡蒂就这样凭空操纵了周围的环境，连动一下手指都不用，只是在脑中冥想着，斯卡蒂就可以随心所欲地干涉这个世界。

即便第一次的攻击以失败告终，蓝毒却毫不在意，原地站起后准备着再次冲向斯卡蒂。而就在这时，不知从哪掏出了「黑锁」的莫斯提马，已经准备向斯卡蒂发动新的一轮进攻。

要论实力，莫斯提马在罗德岛乃至世界中可算得上是深不可测的级别了。但是，在领先进化数亿年的斯卡蒂面前，这样的力量，连给她构成威胁都做不到。

斯卡蒂并没有展开法术屏障，而是用她的肉身，接住了莫斯提马的攻击。

原本一击就足以消灭掉那些海中怪兽的黑锁，却在斯卡蒂面前毫无作用。正面挡下了这一击的斯卡蒂，还特意活动了一下身子，甚至将红色的衬衣袖子往上提了一点，向在场的四位证明自己没有受到任何伤害。

这已经是足够绝望的情况了，然而可能是由于斯卡蒂歌声的影响，她们却并不觉得现状有多么糟糕。

尤其是站在三人中间，负责指挥的博士。

“那么，轮到我的回合了。”

斯卡蒂的身体，在众人的面前，开始逐渐变大。

错愕不及的四人，面对着逐渐膨胀的身体，还未等他们的疑惑得到解释，斯卡蒂就加速了巨大化的进程。就连博士逃跑的狼狈样子，在斯卡蒂的心中也是那么可爱。尽管她知道，博士对她这个与海嗣同类的怪物根本没有任何爱意，甚至连喜欢都谈不上，但这并不会成为阻挡她们相爱的障碍。

为了照顾博士的速度，斯卡蒂中途还刻意放慢了变大的速度。否则，现在的博士，就会变成斯卡蒂靴下的一片肉饼了。

“博士，很奇怪啊，为什么她明明没有动，却还是在接近？！”

斯卡蒂的听觉，已经发达到能听清宇宙繁星传来的声音。这一细碎的话语，自然而然地传进了她的耳中。

那张一直微笑着的脸，终于露出了恐惧的神情。自恃自骄的莫斯提马，在斯卡蒂的面前终于放下了高傲的身姿，这让她觉着很是爽快。

伴随着成倍变大的身体，与之同等的强大力量正源源不断地流入她的体内。斯卡蒂的第一感受，便是自己正在跨越进化的鸿沟，不断超越以往的自己，变为更加强大的存在。

意识过来的时候，方才还矗立在身旁的那栋宿舍楼，已经被自己不断扩大的脚掌埋葬了。就连天空也触手可及，只需伸出手去，就能抓下一片云彩。不难推断出，此时斯卡蒂的身高，应该在一千六百米左右——因为云层正好是在这个高度漂浮着的。也就是说，比起之前，她的身体已经膨胀了将近一千倍。

拥有着足以遮天蔽日的巨大躯体，整个罗德岛自然能被她一眼收尽。

“呵呵，这也是没办法的事呢。”

斯卡蒂看向脚下，此时博士他们一行人，在斯卡蒂眼里就是一个小点的尺寸而已。假如不去刻意强化自己的视力，那么斯卡蒂永远也无法了解到这般弱小的他们，正在对着她身体的某一个部位做着什么样的动作。

结果，还是让她大失所望。

其余三人暂且不论，博士亲眼目睹了斯卡蒂的身体从正常尺寸一路疯狂变大到如今的一千倍之大，按理说应该能辨认出眼前这替代了宿舍楼的，便是斯卡蒂稚嫩的脚掌。而且，就算没有目睹全程，靠脚掌上细腻的纹理，以及勉强可以一窥全貌的婀娜脚型，也能猜出个大概。但可惜的是，在场的四人，没有一人猜对。他们只是怔在原地，连反抗的尝试都不去做，似乎是在等待着死亡的到来。

要是就这么一脚踩去，虽然她们的存在会被彻底抹去，但却显得有些落寞。

为了给他们一点提示，斯卡蒂缓缓抬起了脚掌。

长达百米的玉足，占领了整个宿舍区。八栋高大的楼房，每一栋都有十层楼高，但即便如此，这些雄伟的建筑群依旧抵不上她稚嫩的小脚。只是抬起脚掌，无数的飞沙走石随之被带起。当尘埃落地，眼前景色骤然清晰之时，就算只看表情，斯卡蒂也能了解到博士的惊讶了。

其实这样也不无道理，毕竟在博士的视角，光顾着逃跑就已经拼尽全力了，哪还有空观察四周的情况。就算能听到那栋宿舍楼被脚掌卷入其中拖平的巨响，飞速运转的大脑也没有留下处理的空闲。

“被我这么一踩，罗德岛也大了不少呢~”

虽然里面的干员早已被海嗣吞没，但博士显然还没意识到这一点，对着已经荡然无余的空地，他不知在作何感想。

另外三人也战意全无，最为娇小的铃兰甚至身体一软，直接跪在了地上。眼前的一幕，似乎对于她们来说，已经太过震撼了。

仅仅只是稍稍将身体变大了一点，还未真正开始展示自己的力量，没想到下面蝼蚁一般的四人就吓成这幅模样。不过，即便是这样，斯卡蒂也不打算把悬浮的脚掌放回原位，而是对准了罗德岛的研究中心，在稍稍把脚掌往上抬了一下，预告着自己即将踩下之后，斯卡蒂干净利落地落下脚掌，碾平了那里的建筑。

一般来说，各个种族之间虽有差异，但所具有的侦查能力，大部分都来源于肉眼。

对于半径十米之内的变化，人的肉眼捕捉得最为清晰，自然也就能够及时察觉。但现在的斯卡蒂，双腿之间的跨度最大可达千米之远，就算只是轻微地移动了脚掌，放在了研究中心的上空，直线的距离也至少是两百米以上。

这样的跨度，造就了一个神奇的现象。

他们还未意识到，脚掌正在朝着那边靠近的时候，斯卡蒂就已经将整个研究中心连同周围分布着的建筑夷为平地。望着罗德岛上又空出来的一大块区域，为首的博士最为震撼，在罗德岛的资历，博士绝对算得上是其中的上位者。自己最为熟悉的地方，在眼前一点点地消失。这样的感觉，也许只有此刻的博士能够体会到了。

“是吗，原来你们已经放弃了抵抗啊。”

面对如此的庞然大物，与蝼蚁别无二致的他们，没有任何抵抗欲望，这也是自然的现象。

于是，斯卡蒂再度演奏歌声，这能够自如控制人们意志与心灵的歌声，再度激起了三人反抗的欲望。但奇怪的是，尽管她们的眼中早已充满了杀戮的神情，但却呆在原地，似乎是受到某种无形力量的牵制。

“是吗...即便是「歌声」的力量，也不能让你产生攻击我的欲望呀...”

而原因无非是——身处指挥核心的博士，下达了某个指令，让她们三人只好原地待命。能在这侵蚀心灵的歌声下，依旧保持理智思考的能力，博士也绝非是泛泛之辈。

虽然，博士有很大的可能已经针对斯卡蒂的歌声作出专门的防护，从而能勉强保持断续的理智。但也有微小到渺茫的可能性，那就是博士依旧对她保持着好感，也知道斯卡蒂不会伤害自己，才会做出那样的举动。

也许是多愁善感，斯卡蒂选择相信后者。

虽然博士还能保持些许理智，但看上去那三个干员已经无法忍受歌声的侵蚀了。脱离了博士的控制，她们笔直地朝着斯卡蒂冲去。但问题是，斯卡蒂落在地面上的两只脚掌，每一只距离他们都有百米左右，要攻击哪一只脚，居然成了她们三人的分歧点。

于是，滑稽的一幕在斯卡蒂的脚边上演了。

莫斯提马一人，持着黑锁与白匙，朝着刚刚落在研究中心的左脚袭去，而铃兰与蓝毒，则向着截然不同的一边奔赴而去。

斯卡蒂挪动右脚，扫平地面的建筑，将罗德岛的治疗中心也一并埋葬在足下。即便是蓝毒的冲刺，对于此刻的斯卡蒂来说也太过缓慢了，就算知道由于「歌声」带来的狂躁作用，蓝毒的身体性能也得到了加强，但是即便是这样，冲到斯卡蒂的足边，依旧需要十秒左右的时间。对于迫不及待想要凌辱蹂躏这些干员的斯卡蒂来说，这已经是足够长的时间了。

与其让那些蚂蚁奔赴到自己的足边，还不如主动把脚送到她们的面前。

尽管已经试着用最温柔的气力落地，但脚掌挤压空气产生的冲击波，依然把脚边的蓝毒掀飞了。只有距离稍远一些的铃兰，依靠着紧抓地面的九条尾巴，才能勉强保持平衡。

又过了一会，从地上爬起的蓝毒，才匆匆忙忙地赶往脚趾所在的方向。结果，由于够不到脚趾的高度，蓝毒只能钻进脚趾的底部，随后瞄准斯卡蒂的皮肤，把她那三根毒箭扎了下去。

锋利的毒箭，扎进了斯卡蒂皮肤的深处，毒素瞬间传遍了斯卡蒂的全身。不久，那一千六百米的宏伟身躯，就这样倒了下去。慌忙逃窜的蓝毒，从即将砸到地面上的斯卡蒂面前，救下了博士。从此，博士与蓝毒为伴，幸福地生活着，直到永远。

——在蓝毒的眼中，这就是她看到的未来。

然而，可惜的是，即便是能贯穿一切的毒箭，在面对斯卡蒂稚嫩的皮肤面前，竟然瞬间就被折断。这哪里是一位少女的皮肤，就算用世界上最坚硬的玉石来形容，也丝毫不为过。

失去耐心的斯卡蒂，只想要快点结束这场无谓的战斗。于是，她轻轻压下脚趾，只听见一声哀嚎，组成蓝毒身体的骨头尽数碎裂。可能是出于怜悯，在感受到脚底下的挣扎消失之后，斯卡蒂并没有继续施加脚趾的压力，假若她那样做的话，恐怕蓝毒下一秒就变为一滩不成型的肉泥血水吧。

这并不是她不想让蓝毒遭受亲眼看着身体变为肉泥的痛苦，而是由于她旁边站着的就是博士。假如让博士目睹那血腥的一幕，恐怕会给他的心理造成不可逆转的伤害吧。

这是斯卡蒂的亲身体会，她对此有着强烈的共感。

不过，另一边的莫斯提马，可就没有这种好运了。由于距离博士较远，况且沿途还有一栋被夷为废墟的研究大楼。而博士再怎么样，也无法透过这些交错着的土石，看到百米之外的莫斯提马。

在决定抬起脚掌，把这位令人憎恶的堕天使碾碎之前，斯卡蒂决定让她先行攻击一轮。

毕竟，整个罗德岛都没有见到过，她巅峰时期的实力。以前虽有过相关的测试，但最后竟因为装置损毁而半道终止了。斯卡蒂一直对这个谜团满满的堕天使很是好奇，既然都要将她杀死了，还不如趁现在解开这些谜团。

但是，结果却让斯卡蒂大失所望。

熟悉的黑锁与白匙交错发力，截然不同的法术施加到了斯卡蒂的身上。与其说是身上，不如说是脚趾上，因为即便莫斯提马再怎么抬高施法的高度，还是连斯卡蒂的脚趾都够不到。

“如此脆弱...已经没有必要再让你活着了。安息吧，整个世界都会和你一同被埋葬的。”

斯卡蒂默念着，随后失望地抬起脚掌，覆盖了莫斯提马所在的一整块区域。没有任何逃跑的机会，也没有让她反应的时间，这座从地面直飞苍穹的肉墙，就这样轰然压下，整个嵌在了地面上。

为了防止还有一丝让她活下来的可能性，斯卡蒂摩擦着脚掌，将周围的地块也一同碾碎掀飞。

“博士，只剩下我们两个人了呢，呵呵～”

至于另一边的铃兰，则早已消失不见，想必是吓得直接逃跑了吧。

斯卡蒂想要蹲下，但却担心自己的动作幅度会不会太大了一点。没有让她犹豫的时间，斯卡蒂尝试着尽量温柔地降低身姿，但即便如此，由于重心的转移，整个罗德岛连同脚下的地面依旧在斯卡蒂蹲下的瞬间碎裂。不过，早就有所预料的斯卡蒂，在下方创造了一个牢固的空间，以此支撑住自己百万吨级别的体重。

从四面八方传来的「歌声」，彻底摧毁了博士最后的一丝理智。已经完全呆滞在原地的他，只是看着眼前巨大到有些梦幻的斯卡蒂，不知在作何感想。

“博士，跟我走吧。”

斯卡蒂将手指伸向博士，正当两人即将发生接触的一瞬间，博士忽然从眼前消失了。

“啧，还活着啊。”

从刚刚落下脚掌的那一刻，斯卡蒂就察觉到了异常，但她却以为只是自己的错觉。没想到，那本来以为已被自己踩死的三人，再度出现在了眼前。与之陪同的，居然还有一个陌生的面孔。

「能天使」

这位萨科塔的红发少女，据说与莫斯提马的关系十分亲近，旧款早就有所耳闻的斯卡蒂，也没想到在莫斯提马即将被踩死的时候，能天使竟能从不知哪里冒出来，从她落下的巨足前救出了她。

真是让人羡慕的友情呢。

不过，斯卡蒂可没有闲心陪她们玩猫抓老鼠的躲避游戏，虽说想要抬起脚掌把她们全都碾死，奈何博士还在她们手中，假如就这样降下脚掌，恐怕博士也会跟着被夺走生命。

“消失吧。”

斯卡蒂稍一挥手，将她们脚底下的空间直接打碎。可没曾想，她们三人竟极其默契地躲开了斯卡蒂攻击的位置，只留下地面的几个黑洞。

露出难以置信的表情，一改散漫的态度，斯卡蒂认真的神情，让所有人的心都为之一振。

沐浴着来自四位六星干员的攻击，斯卡蒂却毫发无伤。她怒视着地面上一边攻击着她，一边向后撤退的四人。随后，斯卡蒂再次抬起脚掌，将连同博士在内的五人遮盖住。然而，就在斯卡蒂准备压下脚掌的时候，却听到了博士的惨叫。

这一瞬间的动摇，让四人得以从斯卡蒂的巨足之下脱身。

“哈啊...哈啊...”

「歌声」的影响完全消失，躲进另一栋研究大楼的四人，不断喘着大气。尽管理智已经恢复，但她们却不知道，自己为何要攻击斯卡蒂，又为何会被她追杀。

望着窗外斯卡蒂的身影，在场的四人无不颤抖着。不知何时，这里就会被斯卡蒂发现，到时候已经无路可逃的四人，就将彻底地迎来死亡。这样的恐惧，笼罩在整个房间里，周围沉寂到就连呼吸声都能听到。

“博士，这是怎么回事？”

还在接受铃兰治疗的蓝毒，首先打破了这沉寂的气氛。

然而，还未从「歌声」的影响中彻底恢复的博士，只是望着窗外正在翻找着她们痕迹的斯卡蒂，一言不发地呆滞着。斯卡蒂的巨足划过大地，偶尔会用手指剥开大楼，如此反复地仔细寻找着，一栋栋地排除完，大致也只需要十分钟的时间。也就是说，留给她们商讨计划的时间，仅存不多了。

“果然，她还是变成那样了...”

看起来，博士对此似乎早有预料。

从昨晚被斯卡蒂叫出去的那一刻，博士就察觉到了她身上的异样，只是没想到会如此快地表现出来。从一开始，博士就隐隐约约发现了斯卡蒂所隐藏着的力量，但他却一直欺骗着自己，拼尽全力让自己以为那只是幻觉。

但直到如今，曾经的幻想也变为了不得不去面对的现实。

“攻击，完全不起作用。我的黑锁，甚至连够到她的脚趾都不行。”

“嘿呀，说什么泄气话呢。”

尽管在这种情况下，能天使依旧显得十分乐观，但其他人的脸上都充满了沮丧。就连莫斯提马也毫无办法，剩下的人就更是想要主动放弃了。

“不如，趁现在逃跑吧？”

“没办法，只能这样了...”

“撤退也是光荣！”

“同意...”

蓝毒的提案，得到了大多数人的赞同。

“没有用的，她随时都能找到我们。”

没想到这一次，最先丧失信心的却是博士本人。

受到「歌声」的影响，其他人也许都把脚掌落下的过程给忘却了，只记得斯卡蒂那副巨大的躯体。但是，唯独博士，在全程目睹了斯卡蒂连续踩碎研究大楼与宿舍区之后，还能保持相关的记忆。

这不是临阵脱逃，而是已经彻底没有了希望，没有再做抵抗的必要了。

然而，即便博士也不相信自己能够逃出斯卡蒂的脚下，另外四人却信心满满，顷刻间，消沉的气氛仿佛从来没有存在过一般。说说笑笑的四人，就这样踏出了这栋研究大楼，朝着罗德岛的外缘前进着。

“以为我没有发现你们吗？”

滑稽的是，斯卡蒂并不是找不到她们，而只是想要窃听她们那令人发笑的对话。

早已有所准备的斯卡蒂，在四人踏出大楼的瞬间，便将地面开了个大洞。随后，那来自深海的海嗣从中钻出，将剩余四人全都卷入其中。

“博士，现在只剩我们两个人了呢，呵呵～”

然而，博士却跑了。

明明知道不可能逃过斯卡蒂的，为什么反倒还要做出和自己想法相悖的事情呢？

对于博士，斯卡蒂总是有着特别的耐心。她温柔地看着博士跑完百米路程，还顺带测出了他的成绩。十三秒，对于博士来说，这个成绩还算勉强合格。然而，光是斯卡蒂的脚掌，就有着近两百米的长度。也就是说，博士需要大概半分钟的时间，才能逃脱斯卡蒂的脚掌。

而斯卡蒂落下脚掌，只需要不到半秒，几乎就是一瞬间的事。

“博士，那里是出不去的...”

尽管想要看着博士逃跑的狼狈模样，但可惜的是他完全跑错了方向。原先的出口，已经被斯卡蒂一脚踩碎了，现在留在那里的，只有被脚掌竖直贯穿的一片残垣断壁。

为了防止博士误入那片废墟，最后甚至将自己弄伤，斯卡蒂抬起脚掌，径直在博士面前落下，堵住了他的去路。

“要是憎恶我的话，就杀了我吧。”

又是忽然之间，博士似放弃了希望一样，跪倒在地上，同时从他的嘴中，吐出了奇怪的话语。

斯卡蒂有些疑惑地摆弄着头发，以此来缓解心中紧张的情绪。她从未想到，博士对自己竟是如此地恐惧。就连已经全能全知的她，也想不出如何破解现在这尴尬局面的办法。

“但我也喜欢着你啊，从第一次见面就迷上了你。不敢接近，是因为担心玷污了你...不过，现在都没有关系了，反正你也决定要把我们全都踩死了。”

这意想不到的对话，让斯卡蒂的脸颊顿时染上了绯红色，加速的心跳，让大地震动的频率也随之提高。她第一次认识到，原来两情相悦是如此微妙的关系呀。

看到那在自己身边出现的空间裂缝，也许是由于恐惧，博士下意识地闭上了双眼，大有准备迎接死亡的气势。然而，从那深邃的裂缝中钻出的，却是一只浑身都被光滑的蓝色肌肤覆盖的海洋生物。

婉转动听的歌声，从它的鼻孔中传出。受到吸引的博士，好奇地抚摸着这楚楚动人的小生物。

“这也是「海嗣」噢，只不过是温和到和宠物别无二致的那一种。”

就是这样可爱的生物，却将整个罗德岛的数百干员全都在一瞬间歼灭了。尽管并没有对博士表现出敌意，但博士总是感到有一股贯穿全身的恶寒。

又过了一会，斯卡蒂将海嗣拉回缝隙中，看着脸色已经好了不少的博士，她缓缓开口，说出了让博士感到羞愧的事实。

“我与我的血亲们，其实并不是那么恐怖的怪物...只是你们陆上的人，自己臆想的而已。”

“博士，是时候走了，和我一起吧，见证这个世界的新形态。”

斯卡蒂翘起一根手指，砸在地上。

犹豫再三，博士还是抓住了那根伸来的玉指。「歌声」的作用已荡然无余，这一切都是凭博士主观意识做出的决定。见到博士如此信任自己，斯卡蒂自然也是欣喜万分。不过，在将重塑这个世界的过程中，假如让博士留在地面，肯定会受到不小的伤害。

最安全的地方，只有斯卡蒂的体内。

假如博士没有在最后向她表白的话，斯卡蒂原来是打算直接把他踩死，在重塑世界后再一次把他创造出来。但是，既然已经明白了对方的心意，就没有必要用强制性的手段来夺取博士了。

掀开赤色的裙摆，由于没有内裤的遮挡，斯卡蒂那发着微光的性器显露无疑。

尽管已经无数次在心中暗示着自己，这只是少女的性器而已，没有任何特别之处。但是，博士还是忍不住把目光对准那两瓣丰腴的阴唇。银色的阴毛，遮挡在阴唇的上方，似娇羞的少女一般。轻轻用手指挑开这两朵花瓣，里面蠕动着的赤红阴道便映入眼帘。

一股不知名的神圣感扑面而来，博士甚至有一种想要当场跪下祷告的冲动。

“看呆了吗？呵呵～”

一看到博士的脸，斯卡蒂的阴部就开始分泌巨量的爱液。这透明粘稠的体液，在阴道的每一次蠕动中，都会渗出来一点。博士就这样看着斯卡蒂的手指，在阴唇间反复摩擦抽动，就连他本人也产生了一丝感觉。

不过，为了不让博士等太久，斯卡蒂还是停止了手指的抽动，避免陷入以小时计量的自慰中。脸上布满惋惜神情的斯卡蒂，望向陷入呆滞的博士。就算不读取博士的想法，斯卡蒂也知道他此刻在干些什么了，莞尔一笑的她，直接无视还未反应过来的博士，将他整个人都塞到了那神圣的性器中。

当然，阴道中地狱般的湿热，是博士这种陆地人完全无法承受的。因此，斯卡蒂还需要对博士的身体做一些小小的改动。

在感受到自己周遭环境变化的瞬间，博士便进入了爱液的海洋之中。但奇怪的是，任凭这些体液流入身体，灌入肺部，博士却没有丝毫的窒息感。这并不是因为博士出现了临时的幻觉，而是他已然和斯卡蒂化为一体，变为了「海嗣」的一员。

“博士，马上就把你放出来，再等一等吧。”

斯卡蒂的身体，再度发生变化。又一次迎来爆炸性增长的身体，撞飞沿途试图阻挡斯卡蒂的巨足前进的一切。罗德岛上残余的几栋建筑，也在这个过程中被卷入脚底压得粉碎。

假如地面上还有正在逃跑的小人的话，他们应该会觉得很是诧异吧。明明斯卡蒂并没有移动脚掌，那横在天边的肉墙却自顾自地朝着他们碾压而来了。

毕竟，没有人能想到，斯卡蒂已经强大到可以随意修改自己的体型，还能单独决定巨大化的速度。斯卡蒂这样的存在，即使是在神话中，也根本没有她的踪迹。

在疯狂地变大到一万倍的时候，斯卡蒂决定暂缓变大的速度，就以这样的节奏，先踏平一整个国家之后，再作打算。毕竟，她本人也想体验一下这种碾压世界，蹂躏大地的快感，尽管她可以一念之间撑破泰拉的大气，将整个泰拉世界直接碾碎。但是，那样就显得有些落寞与无趣了。

斯卡蒂将目光转向双腿之间那狭小的区域，只见罗德岛已经完全被自己的脚掌所包围，尽管在巨大化的过程中，罗德岛已经被不断扩大的双足碾得几乎变为废墟。但依旧还有少部分幸存的楼房，在破裂的大地上摇摇欲坠，想着这是孕育她与博士感情的起点，斯卡蒂决定让罗德岛体面地迎接最终的毁灭。

抬起脚掌，将整个罗德岛纳入阴影之中，在确保整个罗德岛以及周围的地块已经全都被自己的巨足遮盖之后，斯卡蒂将脚掌缓缓挪向地面。

随之而来的，是一阵笔直压向地面的妖风，这实际上是被过分巨大的脚掌挤压出的空气落向地面的结果。居住在罗德岛周围，还尚未逃跑的居民，则有幸成为了这场灾难的第一批普通受害者。

在他们还沉浸在斯卡蒂弄出的巨大声响带来的恐惧时，却发现自己的身体已经完全无法移动，连逃跑都做不到，只能眼睁睁地看着天空的颜色逐渐被染成粉色，最后又变为了深黑色——宛如深渊倒扣头顶一般。

下一秒，他们的身体便随着周围倒塌的建筑一同被碾碎，就连完整的尸体也没能留下，他们的血肉化为不成形状的肉块，随着脚掌的进一步下压，和大地真正融为了一体。

在将自己的过去亲自埋葬之后，斯卡蒂活动了一下这具全新的躯体，仅仅只是这热身一样的运动，就让大地为之颤抖。脚掌附近的原始森林尽数消失，周围毫无准备的城镇，连被斯卡蒂看到的机会都没有，就被她脚掌的抖动碾成了断壁残垣。

“博士，如果你能看到就好了。现在的我，已经强到能永远地保护你了。”

斯卡蒂脸上的灰暗，只出现了一瞬间。下一秒，想到从此以后都能和博士幸福地生活在一起，她的情绪也高涨了不少。

但是，现在阻挡着她们的，还有最后一个障碍，那便是这个世界本身。太过脆弱的世界，已经不能允许斯卡蒂以及她的血亲们存在了，只有将这个世界彻底毁灭，再创造出一个崭新的世界，才能将未来真正变为当下的现实。

望向远方辽阔的平原，一个名为乌萨斯的强大帝国进入了斯卡蒂的脑中。原本就对这个国家抱有敌意的斯卡蒂，在拥有了如此强大的躯体之后，自然想要是让其变为第一个被自己毁灭的国家。

在完全适应这副新身体之后，斯卡蒂深吸一口气，抑制住体内想要再次变大的冲动，随后大跨步地朝着那所谓的当今泰拉世界最为强大的帝国。

“什么嘛，原来只是自称的而已。”

仅一步间，就是接近十千米的跨度。

为了防止与邻国的冲突，罗德岛与任何国家都保持了至少五十千米的距离作为隔离带。而这五十千米的范围内，大部分都是一些小山丘，原始丛林，以及沼泽沙漠之类的地带。要靠人力翻越，一直都被视为是不可能的。

然而，斯卡蒂却只用了四步，就来到了乌萨斯的国门之前。

说是国门，实际上只是人们将一座山脉强行冠上属于他们的称号——这样的卑劣行径。泰拉的人们，总是想以自己的方式支配世界，面对一切与他们不同的，可能具有威胁性生物，他们则完全不把其看为一个独立的物种进行交涉，而是单方面以「怪物」的名号，想要将不属于自己控制范畴之内的物种消灭干净。

不过，他们绝对想不到，被视为「怪物」的物种里，会出现斯卡蒂这个超乎想象的存在。

望向地面，虽然国土辽阔这一点的确名不虚传，地面上稀稀疏疏的灰色斑点延伸至地平线的尽头。这些在斯卡蒂的视角以斑点状呈现的青苔，实际上是一个个小城镇组合起来的集合体。那些真正的大城市，实际上屈指可数。

不过，在斯卡蒂的眼里，城市无分大小，国土无分辽狭，在她那足有两公里长度的脚掌面前，一切都是平等的。只需一步，就能灭绝好几个城镇，五步便能踩碎一个大规模的城市，五十步就能将这个国家的大半国土变为烂泥。

不过，如果只是停留在想象层面，那无疑是不会有任何改变的。

这座围绕在乌萨斯外围的山脉，延绵足有千里，高度亦达到了恐怖的五千米之高。放眼整个泰拉世界，山高超过这座「护国神山」的，估计也只剩下东国边缘的那座神秘的大山吧。

不过，那里至今没有任何人亲眼见过，因而乌萨斯的这座山脉，是公认的世界第一高山。

然而，斯卡蒂却毫不在意，直接无视它的存在，抬起脚掌，飞升的巨足就这样在所有人的见证下，轻易超越了山脉的高度，在跨过山脉之后，还顺着他们的方向笔直地落下。

此时，人们才想起来逃跑的事，但是为时已晚了。

一只脚跨在乌萨斯国境之外，另一只脚直接越过山峦，落在了他们的城市中央。这样魔幻的事情，就算在编造出来的神话中也不曾有过记载。也许里面有不少人，是由于过度的惊讶而一时精神失常，浪费了宝贵的逃生时间，就算原先是有十足的机会可以幸存下来，但在斯卡蒂脚掌的阴影之下，哪怕一秒的差距，都能决定下方人们的存活。

不过，更多的人是由于躲避不及，而被压下的脚掌活活碾死的。

“嗯...结束了？”

在决定把脚掌放到城市中的时候，斯卡蒂还有些犹豫，她担心这些过于细小的建筑，有可能会扎上她敏感的脚底。但是，在她用脚掌盖住城市的时候，这种忧虑顿时消失了。

别说是扎伤的刺痛了，就连城市本身被自己整块碾碎的感觉，斯卡蒂都感受不到。如果不是大地在支撑着自己落下的脚掌，她可能还沉浸于让脚掌缓缓压下，享受人们尖叫痛哭的过程中吧。

原本的打算，是想要用与碾碎罗德岛截然不同的方式来处理掉这座城市，那便是慢慢压下脚掌，让人们有时间意识到自己真正步入死亡，不至于像罗德岛的大家一样，还没见到脚掌的真容就已经被其所释放的巨大压力夺走了生命。但真正那么做了，才会发现，人们根本认不出来天边那堵天堑般纵横着的肉墙，竟只是斯卡蒂的小脚，也许是由于斯卡蒂和他们的认知有着根本的差异吧。

但是，由于城市太过脆弱了，斯卡蒂本来还打算在脚掌和地面贴合的前一瞬间稍稍停下，让他们怒吼哀嚎一段时间。但是，直到耳中的声音戛然而止的时候，斯卡蒂才惊觉城市本体已经被自己踩得粉碎了。

“算了，这样也好。”

斯卡蒂收起玩心，决意以最快的速度毁灭这个帝国。

作为开端，能一脚踩碎一个城市，让里面居住着的几十万人瞬间消失，这其实并不是什么坏事。有了十足的信心，斯卡蒂再次抬脚，一路抖落无数城市的废墟，这些大小不一，直径从几厘米到数十米的泥块，就这样随着斯卡蒂脚掌移动的路径洒落一地。

如同陨石一样从天而降的建筑碎块，虽然附着在脚掌上的时候，斯卡蒂并没有实感。但是在地上的小人看来，这可就是实打实的天灾了。就连天灾，有时候可能都不如这种场面震撼。

下一脚，斯卡蒂选择了就近的城镇。尽管这样一来，破坏效率肯定远不如落在城市来的高，但回头一想，假如城市都被摧毁干净，自己又要转头过来将这些残余的城镇逐个踏碎，这无疑是给反倒给自己增添麻烦的愚蠢举动。

踩在城镇上的感觉，除了听到的尖叫声稍微少了一点之外，实际上与踩在城市中毫无差别。

顺着这样的节奏，斯卡蒂将周围大大小小约莫百来个城镇都用脚掌踩了一遍。有些处于复杂地形，例如山脉或湖边的城镇，则会得到她的特别关照。为了确保没有一个人能从她的脚下幸存，斯卡蒂偶会在一个地方重复好几次落脚。而当她这么做的时候，往往那里连最深层的岩石都会被翻到地表，整个地面则会变为毫无生机的土黄色。

“哈啊...怎么回事，「皇帝的利刃」，反应难道这么慢吗？”

即便已经把乌萨斯边境的大半地区变为烂泥，斯卡蒂却没有看到她想要见到的东西。那是一支战斗力惊人的武装力量，名为「皇帝的利刃」，由于直属乌萨斯的最高统治者，也许他们得到命令的时间，会有所延后，但距离斯卡蒂第一次踏入城市，已过了十分钟有余，正当斯卡蒂疑惑不解的时候，她的余光却出其不意地瞥到了他们。

然而，不管宣称得有多么强大，斯卡蒂却总是用脚掌迎敌。这一次，她并没有选择直接用脚踩死他们，而是把那巨足砸在了他们驻扎的城市附近。面对这堵能扫平城市的肉墙，他们到底会如何反抗呢。

“噗？！真的吗？”

就连斯卡蒂也不敢相信眼前的一幕，自己仅仅只是放下脚掌，就将那支所谓的「皇帝的利刃」尽数歼灭。只剩下不到十分之一的人，还在原地苟延残喘，他们一副茫然的表情，对着天边那堵天堑般的肉墙发着呆。

很显然，他们还不知道发生了什么。

为了点醒这些愚笨的人们，斯卡蒂再度抬起脚掌，将被她踩得稀碎的城市废墟，洒在了那群残余小人的头上。淅淅沥沥如同水泥雨一样落下的土石，让那精锐的部队瞬间溃散，四处逃窜。

对这些小人还抱有些许期待的斯卡蒂，如今彻底失望了。想要结束这场无聊的闹剧，斯卡蒂将脚掌对准城市的中央，确保能将整个城市一脚碾碎。随后，一声沉闷的巨响传遍大陆，宣告着城市的终结。

“变得这么大，都没有能阻挡住我的东西了呢...”

斯卡蒂一边清理着剩余的城市，一边有些遗憾地叹了口气。尽管中途也有不少邻国派遣的无人机前来袭击，但连斯卡蒂的脚掌都没碰到，他们就被斯卡蒂无意间的动作卷起的风浪所毁灭了。

仔细想想，已经确实没有什么可以阻挡斯卡蒂前进的脚步了。即便是在短时间内，整个泰拉世界摈弃前嫌，联合一致，也许还无法对抗她的巨足吧。就算碰到山脉，斯卡蒂也能轻松越过，有些低矮到无法被她辨认的山脉，还会在无意间就被她碾压过去，瞬间和她的脚印融为了一体。

望向乌萨斯的北方，那片终年的冰原，至今没有被任何亚人征服过。而如果斯卡蒂有那个想法的话，只需十步就能跨越。至于那可怕的严寒，在适应力极强的斯卡蒂面前，恐怕连让她感到一点寒冷都做不到。至于萨尔贡以南，那片炙热的焚土沙漠，则更不值得一提了。

“嘛，做点好玩的吧。”

还有一半的国土尚且完好，斯卡蒂意味深长地望着这遍地的小人，又想了想被自己禁锢在阴道之内的博士，一个新的想法，浮现在了脑海中。

无视遍地的城镇，斯卡蒂向着乌萨斯的国都前进着。一路上，尽管也有一些试图拦截她的类似军队的团体，但就算来的再多，也只是蚂蚁罢了。斯卡蒂随意地用脚掌悬浮在他们头顶，甚至还没打算落下，魂飞胆裂的他们便当场活活吓死了。

不愧是这颗星球上最强的帝国，就连国都的面积都是如此广袤，甚至这一座城市，就能比得上卡米西尔的国土面积了。然而，斯卡蒂却并不急于回应从那国都各处向她射来的法术。毕竟，距离实在太过遥远，已经远远超越了世界上任何法术的施展范围了。

就地蹲下的斯卡蒂，降低了一下身姿，准备好好欣赏一下乌萨斯帝国的国都究竟有多么伟大。

遍地均是百米层高的楼房，将城市有序地划分为数百个区域的街道，以王宫为核心，辐射状地向周围扩散。这秩序井然的城市，着实让人有些羡慕，但斯卡蒂却能完全看不出丝毫的震撼。虽然有一部分原因是她已经过于巨大，就连国都也只需要五步左右就能踏平，但更深层次的原因，则是这座城市看似光鲜亮丽，却隐藏了太多的肮脏之处。

明明这些为了容纳更多人居住而加盖到百层楼高的房屋遍布各处，但每一栋都少有人居住。相反地，在城市外缘的阴暗小巷内，却挤满了各个种族的亚人。斯卡蒂并不觉得这座城市有丝毫繁荣的迹象，就连方才踏碎的几千个城镇中随便挑选一个出来，都比这座表面繁荣的国都要好得多。

“就让海洋之风，净化你们的灵魂吧。”

虽然很想把脑中的那个想法化为现实，但看到这里的圣灵如此凄惨，她决心要结束这里人们的痛苦。

再度把脸靠近地面，那首先突破大气的丰腴双唇自然吸引了人们的注意。可惜的是，由于阻挡在他们之间的厚云，人们只能看到斯卡蒂悬浮在天边的嘴唇，完全没有办法见到她的真容。

不过，即便是这样，也有不少人被那精致的双唇迷得近乎癫狂。遮天蔽日的嘴唇，还反射着独特的光泽，斯卡蒂轻轻撅嘴，那柔软的双唇再度压向地面。就在人们以为自己就要与那梦幻般的嘴唇亲密接触时，斯卡蒂的双唇却停了下来。

随后，斯卡蒂与地面的人们，一同屏住了呼吸。

嘴唇上的细节一览无余，这悬浮在王宫正上空的樱唇，不论从城市的哪个角落都能一览无余。上方每一条纹路，都好似遵循着特殊的排列规律，美如一副绝世画作。

正当人们沉浸在从天而降的樱唇之时，斯卡蒂却缓缓张开两瓣薄唇。随后，一股湿热到可怕的吐息，从斯卡蒂双唇的缝隙间喷出。

为了尽早结束这些亚人们的痛苦，斯卡蒂并没有缓缓吐气，观察这些小人绝望的表情，而是直接将积攒在肺部的气体毫无保留地全部吐出。

首先与接触到这股热气的王宫，不幸成为第一个受灾的对象。这股狂风，从斯卡蒂的双唇间跑出的那一刻，就注定了其不俗的破坏力。果不其然，整个王宫瞬间解体，变为几千块碎片飞向空中。随后，拍到地面的吐息如同冲击波一样向四周奔涌而去。

远超音速的气流，将沿途的高楼大厦连同地基一同卷起。整个大地，顿时变为了卷饼的形状。看着在自己唇下的城区逐渐被吐息的白雾蚕食，斯卡蒂的嘴角勾起一丝微妙的弧度。随后，她看着逐渐消散的白雾，以及呈圆弧状被吹碎的大地，再度压下脚掌，将整个国都一同碾成烂泥。

因为斯卡蒂小小的吐息，世界上最为强大的帝国，宣告覆灭。

接下来，只需要用脚掌依次抹平剩余的区域，乌萨斯帝国的存在即告彻底终结。

往前走了几步，映入眼帘的又是一片繁荣的都市。尽管还位于乌萨斯的境内，但似乎南面的城市，要比北面的更多，且发展程度上也要更高一些。看着地面铺展开来的无数高楼与街道，斯卡蒂决定就在此处实现她的想法。

撩起裙摆，斯卡蒂的性器毫无遮掩地展示在了众人面前。

尽管底下至少有数百万的小人，正在偷窥着她的一举一动，但是斯卡蒂却并不在乎。毕竟，即便数量再多，微生物终究是微生物，又有谁会在意他们的感受呢。

不过，在双指搭在已经湿润的阴唇上时，斯卡蒂的脸却忽然染上了一层红晕。原因并不是意识到了地面小人的视线，而是此时的博士，还在阴道的最深处，看着她的一举一动，注视着她的破坏。

想到这里，一股止不住的性欲涌上心头。为了让博士也能体会到自己的快感，她决定把自己的双眼“让”给博士。

身为海嗣，与同族之间建立通感，实际上是再简单不过的事了。只不过，对于博士这种刚成为海嗣的人来说，可能就显得有些困难了。最开始的感觉，也许是惊慌失措与惶恐不安吧，毕竟就连双眼所见的景色，都是经她人映射而来的，这种身体不和谐所带来的感觉，实际并不好受。

不过，当务之急还是要建立与博士的联系。由于海嗣之间都能用潜意识传达信息，像这种实质性的对话实属罕见。绞尽脑汁的斯卡蒂，在沐浴了来自地面的新一轮攻击后，显得有些恼火。她直接一脚砸向城市，镇压住那些愚蠢的人们。这一脚，却反倒给了她新的灵感。

“博士，听得到吗？博士～”

“嗯？！”

脑中响起博士惶恐的叫声，斯卡蒂心中暗喜，这无意间的想法，竟然真的具有可行性。

既然是靠潜意识完成一切交流活动的一族，那么理论上，对话也算是交流的一种，只要在脑中臆想出一段对话，就会如同广播一样向着四周扩散，最终传到博士的耳边。

而博士向斯卡蒂传播信息，也是以同样的方式。

“博士，不要慌张，接下来你所看到的，全是我眼中的景象。”

不知道此时的博士，在自己的阴道内正做些什么呢。透过细致的感知，斯卡蒂能隐约感受到，似乎博士正在和自己分泌出的白带做着无谓的抗争。明明只需要操纵身体具备的能力，即可轻松穿过那层分泌物，但可惜的是，博士并不知道，此时的他已经成为了「海嗣」的一员，完完全全脱离了亚人的范畴。

席地而坐，斯卡蒂挑选了附近一座较为高大的山脉落下她的翘臀。坐在五千米高的山脉上，也只能感受到轻微的凸起感。甚至在屁股接触到山脉本体的那一瞬间，整座山脉都下沉了不少。伸直大腿，望向胯间的斯卡蒂，看着被夹在双腿之间的城市，嘴角微微一笑。

随后，博士的视角转移到了斯卡蒂的身上。但可惜的是，能看到的仅仅只是斯卡蒂眼中的景象，并不能感受到她的触感。不然，此时的博士肯定会惊讶于斯卡蒂的强大吧。

撩起裙子，为了让博士能体会到自己到底有多爱他，斯卡蒂特意全程将目光对准不断渗水的性器。再度挑开两瓣阴唇，这次明显要比上一次费力得多，原因便是阴道的内部已经分泌了过多的爱液，这种粘稠度极高的液体，粘着在阴唇的两侧，似胶水一般阻止其分离。

几滴沿着手指滴落的爱液，在地面上化为洪水，冲走大量楼房与小人，街道也随之消失了。

斯卡蒂决定用整个城市，作为自慰的道具。当意识到自己的命运之后，几乎没有人甘于成为一个少女的玩具。然而，想要正面打败斯卡蒂，很显然是不可能的。此时，懦弱的人们唯有选择逃跑了。

然而，即便想要逃跑，面对那堵千米之高的光滑山脉，他们连攀登一步都做不到。就算斯卡蒂给他们足够的时间，所能做的估计也只是原地踏步罢了。

五根纤细的玉指，缓缓压向大地。

斯卡蒂的指甲，深深嵌入大地，随后开始沿着城市的外围切割着。由于城市的造型无法和斯卡蒂所想的完美匹配，因而未被斯卡蒂选中的区域，则被另一只手当场拍碎了。随后，一整块长方形的陆地，被斯卡蒂握在手中。

乌萨斯国境内的最大城市，就这样躺在斯卡蒂的手掌里，而里面居住的上百万人，则迷茫地看着在空中不断扩大的阴部。也许这是他们第一次，见到少女的性器吧。那震撼的大小，当场让不少小人因此猝然死去。中间的一条蜜缝缓缓撑开，蛰伏已久的赤红阴道，当场吞没了人们的视线。

“博士，要好好地...看着呀。”

默念着所爱之人的名字，脑中自然回忆起与博士相处的点滴，操纵手掌变化形状，让那被切割成自慰工具的城市自然穿过阴唇，滑入赤红色的深渊。在与阴唇的剐蹭中，不少边缘的街道被直接碾碎，许多小人也因此丧命。见到了这一幕，斯卡蒂一副毫不在意的表情，再度把这片陆地推向更深处。

越过两瓣阴唇，人们来到了一个宽广的隧道，只不过与一般隧道不同的是，这外墙还会不断蠕动并随之分泌巨量的体液。在将整个城市都塞入阴道之后，斯卡蒂又一次将其拉出，地面锋利的外缘，与柔软的阴道内壁发生碰撞，给予了斯卡蒂莫大的刺激。一阵强烈的性欲顿时占据了她的意识，手指来回抽插的速度也越来越快，逐渐崩坏裂开的大地，上方的城市也在迅速消失。

“哈啊，哈啊——！”

脑中想着博士的同时，斯卡蒂的每一个动作，都会带来数万人的伤亡。而且，这个数字随着她动作的越发激烈，还在不断攀升。

每一次，抽插的程度都在加深，那块长方形的大陆，甚至直接进入阴道的最深处，碰到了那堆积在子宫口的白带。这透明的白色分泌物，对于小人来说实在是有些过于巨大，以至于人们还未意识到那究竟是何种巨物，就被吞入其中活活淹死了。

“咿呀呀呀～”

一声尖锐的响声，刺破天空，响彻云霄。

本就脆弱的陆地，早已伤痕累累，根本无法承受如此剧烈的运动。终于，在最后一次抽插中，用尽全身力气将其推入阴道中的斯卡蒂，在疼痛与快感中迎来了高潮。

猛地收缩的阴道，再也容不下这块来自外界的异物。整块陆地，长约两千米，现在已经毫无保留地变为了千块以上的碎片。有些和阴唇摩擦的区域，甚至已经变为了齑粉。同时，挤满了阴道的爱液从两瓣阴唇间喷射而出，直击大地。这相当于好几个江海容积的爱液，以极高的动能冲向地面，在地面上砸出了一个不论尺寸规模都远超同类的陨石坑。

“真是失态了，呵呵。”

脸上享受的表情，瞬间荡然无余。斯卡蒂看向阴道的深处，那一块分泌物早已连同进入内部的城市一齐消失不见，想必是被推进了子宫里吧。

可怜的博士，在和那一块巨型的白带抗争了许久，结果现在却反而被推进了子宫之中。不过，这样也好，至少他已经断绝了想要逃跑的希望了。

斯卡蒂合拢大腿，将胯间的百余座残存的城镇一同碾碎。因为她的一个任性举动，这个星球上最为强大的国家就此灭亡。能够用整个城市来自慰的少女，也许世界上也仅有斯卡蒂一人能够做到了。

“呼～～”

为了快速平复自己的心情，斯卡蒂进行了数次深呼吸，同时再次站起，挺直腰板，骄傲地看向地面呈扇形被碾碎的城市，那变为了焦土的大地，已经完全不适合亚人居住了。斯卡蒂抬起脚掌，轻轻将自己方才坐着的山脉推翻，无数的土石涌入原先的城市，堆砌成了新的地形。

就连一丝留念也没有，看向这因自己的到来而毁灭的帝国，斯卡蒂顿时感到无比轻快。看向南面的众多国家，斯卡蒂的脑中已经有了如何处置他们的办法。

不过，以现在的身高与体型，要将南面的国家逐个践踏一次，也需要不少的时间。

“接下来，才是真正的恐怖，呵呵呵～”

撩起一头银色的长发，斯卡蒂微微一笑，望着那片无限延展的城市群。到此，博士和斯卡蒂的联系便被切断，有些紧张的博士这才发现，自己原来已经被推到了斯卡蒂的子宫内。恍然惊醒的他，想要掰开子宫口以此逃生。

但可惜的是，由于两人此时的力量差距过于悬殊，就算博士用尽全力，也难以让这狭窄的通道扩大哪怕一点。

就在博士还在尝试着逃生的时候，一阵莫名其妙的、愈发明显的震动，让他一下子退回了原地。这种震动，与平时的地震截然不同，如果说地震是地面在震动，那这次则是整个空间连同周围湿热的空气都好似在颤动。

调用全身的力量，斯卡蒂的身体再一次急剧膨胀起来。这次突然的巨大化，让子宫内的博士顿时措手不及，身体不断向着子宫的更深处滚动，那曾经触手可及的阴道口也在空中不断缩小远离，最后消失在了朦胧的白雾之中。

“啊？！糟了——！！”

反应过来的时候，斯卡蒂身上穿着的衣服已经消失了。

体型再一度迎来爆炸性的增长，现在的斯卡蒂已经突破了大气，地面对她而言已经太过遥远了，以至于方才还占据了整个视野的国家，现在可能只需一脚就能踏碎。

不过，真空的缺氧和致命的低温并不能给她带来任何影响。因为此时，斯卡蒂已经进化至不论多么恶劣的环境都能自如移动的地步了。

“呜哇，这可大事不妙了啊。”

斯卡蒂娇羞地扭动着她那一百六十公里的巨躯，尽管在她本人看来，这只是无意间的动作，但以十万倍的体型差距反映到地面时，则是另一番景象了。

地动山摇，天崩地裂，辐射状的裂痕由斯卡蒂二十公里长度的脚掌，向着四周疯狂扩散。这些大地本身的裂缝，宽度足有百米左右，撕裂一个城市自然不在话下。方圆百里之内的城市无一幸免，卡兹戴尔的国民还在睡梦中便被地面的晃动惊醒，随后他们之中的大部分都被扩张的裂缝所吞没，摔入地底数千米。

距离稍远的徐拉古，虽受灾程度不如卡兹戴尔那般，却也绝对算不上轻松。劳作之中的人们，被斯卡蒂巨大化产生的动静吸引之后，在他们还在疑惑世界上为何会有如此巨大的生命之时，扭动着身体的斯卡蒂带来的空前地震便袭击了整个国家。一瞬间，高楼动摇，平房塌陷，地面开裂...这一切，都与「天灾」毫无差别了！

“看到了吧，你们都看到了吧？那只有，把你们全都杀咯～”

斯卡蒂的裸体，只属于博士一人，底下数以千万计量的小人，让斯卡蒂感到强烈的冒犯感。现在的她，已经和这些小人完全不是一个世界的生命了，让这些卑贱弱小的亚人注视着那圣洁的身体，无疑是玷污了至高的斯卡蒂。

不过，最让人惊讶的，其实是那对挂在斯卡蒂胸前的巨乳。

穿着衣服时尚未发现，当斯卡蒂真正以全裸姿态出现之后，人们才惊愕地发现，原来在她的胸前，还挂着如此巨大的双乳。假如按照斯卡蒂未变大时的尺寸，目测都至少在D以上，这已经是无需争辩的巨乳美少女了。

只是一步，便是一百千米的跨度。

斯卡蒂一脚还踩在变为废墟的乌萨斯头顶，另一只脚就已经踩在卡兹戴尔的国土之上。那里的人们也许才刚意识到斯卡蒂的存在，还没等他们产生逃跑的念想，斯卡蒂的巨足便先一步抵达他们头顶，将整个国家碾成了一堆烂泥。

一脚踩下，围绕着卡兹戴尔的多年内战被斯卡蒂彻底终结。人们不再需要担忧战火的纷扰，因为整个国家已经不复存在了。

“就连攻击也做不到了吗，真可怜。”

在脚掌落下的时候，斯卡蒂并没有感受到周围有任何施法的痕迹。也就是说，在毫无抵抗的情况下，人们甘愿接受了被斯卡蒂脚掌碾死的命运。

这其实并无道理，就连斯卡蒂也觉得有些奇怪。但当她发现，自己脚掌接近的时候，人们甚至对此毫无反应，也即是说——他们甚至没有意识到，斯卡蒂的脚掌即将在下一刻落到地面，把他们全都碾死。

一般来说，亚人只对眼前十米以内的事物变化有着极度的敏感性。而即便只取直线距离，斯卡蒂飞着的脚掌离地也有至少二十千米。如此遥远，以至于即便天空下一秒就全都被染成粉色，也没有人会有所察觉。也许等到反应过来的时候，他们已经变为一滩肉泥了。

不过，有着一百六十公里高度的身体，果然还是十分方便。无论想去哪，都只是一两步之内的事，就算想要跨越大陆，来一场浪漫的环球旅行，也只是十分钟之内的事。不过斯卡蒂可没有闲心去欣赏沿途的景色，她要做的，只是顺着自己的想法碾过整个泰拉世界，将世间所有生灵全都毁灭。

斯卡蒂也想过，当世界上最后一个亚人，最后一个圣灵消失之后，她要做些什么。

理所当然地，没有了生命的世界就丧失了其存在的意义，斯卡蒂将再度变大，直到能一击摧毁世界。不过，毁灭世界的方式还未决定。在世界也湮灭了之后，她将创造一个能让自己的血亲们，地面的圣灵们，以及自己所挚爱的博士三者和谐共存的幸福世界。

而现在，为了这样美好的未来，必须让整个世界都陷入被毁灭的境地。

巨足再次抬升，这一次的目标变为了一个毫不起眼的国家——叙拉古。

由于斯卡蒂一次都未曾去过，对那里基本没有任何印象，所以亦没有特殊的留念。只是脚掌轻轻擦过，整个国家就被她压在脚下了。与叙拉古接壤的莱塔尼亚，也沐浴了斯卡蒂脚掌铲起的土石。这相当于一座山脉质量的城市烂泥，抛洒向仅十里之距地莱塔尼亚。甚至斯卡蒂还没把脚对准那里，莱塔尼亚就被因斯卡蒂的践踏而四处飞溅的土石毁灭了。

单是逐个践踏过去，有些太过无聊了。斯卡蒂俯下身子，从地面挖起在自己脚边颤抖着的拉特兰，随后用脚夷平雷姆必拓，站在这片荒废的土地上，她望着远方的东、炎两国，同时手掌缓缓抬升，做出抛掷的姿势。

随后，呈抛物线运动的手掌，猛地松开，一整个国家连同下方的大地，就这样被惯性带出了斯卡蒂的手掌。虽然在上升的过程中，整个国家就已经变得残破不堪了，但下方的这块占地无比广袤的土地，假如砸在地面上，依旧能有类似核弹打击一般的效果。

轻松灭掉边缘的几个国家之后，斯卡蒂拍了拍手，将方才撰碎的陆地全都洒在伊比利亚的国境内。由于这曾经是个能与乌萨斯媲美的超级大国，因而这斯卡蒂简单踩上两脚并不能解决掉这个国家。

有些烦躁的斯卡蒂，不再试着反复落下脚掌，而是在落脚之后，以其中一只脚为轴，让另一只在地面上飞速滑动的脚掌替她清理这些城市。

此时给阿戈尔降下毁灭，还为时尚早了。藏匿于深海的他们，是斯卡蒂最为痛恨的存在，无数同族死于阿戈尔人之手，这痛苦的回忆，斯卡蒂已将其牢牢烙印于脑中，永远不可能将其忘却。

接续落下脚掌，重塑着伊比利亚的地形，所到之处，只剩一个个脚掌碾出的盆地。不论是多么巍峨的山脉，只要胆敢阻挡在斯卡蒂的面前，都会被毫不留情地碾碎。

即便是看似鲜有人烟的山区与森林，里面可能也藏着一些亚人。想到如此，斯卡蒂再度把脚朝向伊比利亚边境的山脉，一击飞踢将其击溃，数千米高度的山脉顷刻间变成碎片，沿着陆地的边缘滑落大海，顺便扫平了阿戈尔的一部分城市。

越过已经被自己踢碎的维多利亚，再度蹲下用手指挑弄萨米，让谢拉格被自己的美臀碾碎。席地而坐的斯卡蒂，只是稍稍的休息，却在躺下的过程中碾碎了哥伦比亚与米诺斯。此时，只用了不到半小时，世界上大部分的国家已然消失，他们再也不必为着各种利益而纷扰不断了，因为斯卡蒂已经终结了他们的存在。

任由一百六十公里的身体横卧在地，光是这巨大的身体本身就已经足够蹂躏苍生了。数不清的城镇埋葬于身体下方，横跨三个国家的领土，将至少百座城市踢飞碾碎。——只是单单躺下，世界就要面临灭亡了。

原本斯卡蒂还期待着会有人趁着自己休憩之时前来发动进攻，但可惜的是，在斯卡蒂躺下的瞬间。由于巨大的冲击力，周边的地块都被掀起千米之高，而她躺着的区域更是下沉了数百米。垂直落差已达千米，要越过这样险峻的地形还能存有体力攻击斯卡蒂的身体，恐怕以亚人的能力，是完全做不到的。

稍作休憩之后，斯卡蒂再度撑起身子，用脚依次抹平萨尔贡的主要城市。为了解决残存的城镇，斯卡蒂索性再度压下她的美臀，让屁股与地面零距离接触，同时扭动腰肢，碾碎下方土地。

还未拍落粘在臀部的尘土，斯卡蒂便朝着玻利瓦尔一脚踩下。那双洁白的玉足，如今已经染上了各种各样的山脉，践踏过整个世界。但即便如此，这只是染上了山脉与城市的土色而已，并不能改变脚掌原有的玉色。

最后一声轰鸣响起，整片大陆已经没有一个成型的国家了。就算搜索整个泰拉的生命痕迹，陆地已经仅存不多了，余下的幸存者可能还不到千人。再度跨越千里，回到伊利比亚，看着多出来的一块岛屿，斯卡蒂再一次把脚掌搭在上方，将其推入海中。相比陆地国家，阿戈尔的面积就要大上不少了，由于城市均为海中建筑，因此假如只用肉眼，那么就算把整个海域都践踏过一次，都有可能让几座疏漏的城市死里逃生。

因而，斯卡蒂闭上了双眼，用身体的本能，搜寻着这些阿戈尔人的痕迹。

圆弧形的天穹，从里至外地将整个海中城市裹住。这一层薄膜的强度，就连斯卡蒂也叹为观止，就算脚掌摆在上面，居然也能感受到一丝轻微的阻力。虽然在扭动脚趾之后，那层薄膜便瞬间溃散，荡然无余了。整个脚掌，自上而下地压在城市上，让这亚人为之骄傲的海中城市也变为了海底泥沙的一部分。

“嗯？以为这样就能躲过吗，在海中我可是比陆地更灵敏的哟。”

几艘游弋于海底的潜艇，是这些海底城市唯一的交通工具。自认为有千米深的海水掩护，无须担心被斯卡蒂发现的他们，简直是愚笨至极。原本斯卡蒂便从属于海洋，这里是她再熟悉不过的环境，就连海水的每一丝流动，她都能察觉，更何况是相比之下如此庞大的物体。

再度滑动脚掌，碾平城市的同时也将那为数不多试图逃跑的小人一同压碎。

“哈啊～海洋大地，任由我的蹂躏。”

情绪高涨的斯卡蒂，干脆整个人俯卧在海中，试着让最深两千米的海水浸入自己的身体，以此在海中游动。然而可惜的是，由于已经变得太过巨大，就算是躺着，海水也没能浸润斯卡蒂的脚掌，反而是由于她的到来，海平面升高了至少十米。陆地的面积进一步减少，残存的亚人数量也在锐减着。

已经不想再用脚掌踩踏的斯卡蒂，干脆就这样拖动身体，绕着整个海洋转了一圈，不断有新的海中城市卷入其中，惨遭碾碎。当然，斯卡蒂原先的想法便是——这些建造在海底的城市，无疑是对纯洁海洋的玷污，这样行为是无法被原谅的，而亲手碾碎这些城市，也算是了结最初的心愿吧。

曾给海嗣带去灾难的阿戈尔，尽管拥有世界上最先进的海洋武器，但在已经超越海洋，能随意支配天空与大地的斯卡蒂面前，这一切都太过脆弱了。连使用武器与法术的机会都没有，阿戈尔就宣告灭亡了。

踩上陆地，呼吸着干燥的空气，斯卡蒂甩干银色长发上的水渍，望向前方这片无垠冰原。

现如今，整个泰拉世界已毁灭于她的足下。经过了海水的浸润，斯卡蒂身上的大地废墟以及烂泥城市也被冲入海中，虽说这也算是污染了海洋。但如今的海洋里，已经没有一点生命的痕迹了，因此斯卡蒂也没有感到羞愧之意。

“是时候，结束这一切了。”

斯卡蒂圣洁的躯体，逐渐延展出大气。最终，就连整个泰拉世界，都无法容下她越发巨大的身体了。

再度睁开双眼之时，斯卡蒂感受到了前所未有的轻快。此时，她脚下的大地已然变为虚空，周围的空气也不再干燥，而是变得毫无感觉。悬浮在真空中的她，到底变成了多么巨大的程度呢。

就连斯卡蒂本人也忘记了计算，但当她看到那漂浮着的小球时，斯卡蒂一眼就认出来，那是整个泰拉世界。

“手指，一碰就碎了...”

原本想要用手指挑弄一番，却没想到就连地底的岩浆都被她的手指挑出了。虽然就这样双指夹在中间，把整个泰拉捏成齑粉也不失为一个好想法。但是，斯卡蒂更想尝试一下，让世界真正和自己融为一体的办法。

仅剩的幸存者，望着遥远的天空被染成了樱色，片刻他们才反应过来，那原来只是斯卡蒂的嘴唇。即便只是单单的嘴唇，就轻松超越了泰拉世界的大小，假如那样的嘴唇撞过来的话，恐怕与之碰撞的对象会瞬间灰飞烟灭吧。

上下两瓣巨唇，逐渐将整个泰拉包裹其中。蛰伏嘴中已久的粉舌也随之伸出，将泰拉送到斯卡蒂口腔的更深处。

赤红色的口腔，将成为人们最后见到的景色。

做出吞咽的动作，斯卡蒂让球状的泰拉世界滑进自己的食道中。这用于进食的通道，一旦进入，便会永久性地成为斯卡蒂身体的营养。在斯卡蒂看来，就算吞掉整个泰拉世界，也是和平时吃饭一样正常的事情，不值得为之惊讶。再度张开口腔之时，世界上的一切都消失得干干净净，只剩下斯卡蒂一人，漂浮在孤独的深空之中。

片刻，待泰拉世界被她彻底吸收之后，斯卡蒂将手搭在胸口，脑中浮现出一个她所想要创造的世界。

一道白光闪过，斯卡蒂的手中出现了一个小球，这便是新的泰拉世界。只不过，这一次没有了天灾的存在，也不需要烦恼地上人们的纷争。斯卡蒂可以永远地，在这个只属于她的世界里，和博士享受无穷无尽的幸福与快乐。

想到这里，斯卡蒂的身体被一束光所掩盖，这道光芒逐渐飞向泰拉。

“欢，欢迎回来...？”

落地之后，已经和正常人体型一致的斯卡蒂，扑向了等候多时的博士怀中。

这一刻起，斯卡蒂再也不用担心，会有任何事物能将她们分开了。 ——————————

这篇来自[@TANGLUNG](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=1951) 的约稿，可以说是给了我极大的启发与灵感。

作为一个圈外人，原先我对方舟的理解也就是一个塔防游戏而已，从未想过里面还有这么多色色的人物（

查阅了多方资料之后，终于拼凑出了这篇也许尚且能冲（？）的文。

再度，感谢看到这里的各位，以及约稿的大佬。

如果有想法/兴趣的话，随时欢迎与我交流。

QQ: 2579573803

# 2

> Lcxzyr 發表於 2021-8-25 00:04

> 查了一下资料：”斯卡蒂的原型是北欧神话中的女巨人斯卡蒂（Skaði），山巨人夏基之女，巨人欧尔瓦第之孙， ...

是的，我在翻阅资料的时候也有同感。其实按照原来的设定，斯卡蒂应该是可以进化成巨大娘的。