# 《猎杀59式》

作者：伍玖式

TID：31506

# 1

一五年后，波西米亚，兽族帝国塞伯鲁斯都城。于索科尔集中营。"这是第几天了？" 刚刚被一盆凉水浇醒的伊乌什金一醒过来就对着身边同样刚刚醒来的斯捷潘问道。他们所在的牢房看不到外面的世界，时间全靠狱卒送饭和催促他们睡觉来确定。之后，刚刚醒过来的两人就听到了沉闷的锁门声和狱卒离开的沉重的脚步声，以及水滴滴答滴答地滴落到水泥地面的声音。看来确实是被粗暴地唤醒的。"我不知道......"他低声说，几天的非人道虐待，让两人的精神又日渐衰弱下去。 不过，他们从塞伯鲁斯狱卒的口中，得到了他们的前线正在日渐崩溃的事实。 虽然他们没想到塞伯鲁斯居然没拉着他们去做苦工，这和他们对集中营或者拘留营的印象不太一样。但是两人在得到这个消息的时候却一点也高兴不起来，因为他们每天听到的风声，无一不暗示着大屠杀的逼近，只是由于他们的地位太特殊，所以屠刀一直没有架到他们两人的脖子上。牢房内相当的阴暗潮湿，尚未粉刷的墙壁上散发着令人不快的水泥的味道。 甚至时不时有老鼠从破旧的牢房的墙壁上钻出的洞子大摇大摆地自由出入，如入无人之境。 被关押在这里的囚犯除了要忍受蚊子苍蝇老鼠横行的脏乱差环境，还有忍受稍有不慎就会招来的狱卒的无端的殴打。"这是今天的午饭！ 卑贱的俘虏！ "门外路过的一个长着兽耳，穿着破旧的制服，五大三粗的狱卒快步走近伊乌什金所在的牢房，一边恶狠狠地说着，一边粗暴地扔进来四个长着霉点子的杂馒头粮，然后就快步走开了。馒头脏的不行，而且也被狱卒肮脏的手抓出过相当恶心的抓痕，总之现在摆在伊乌什金和斯捷潘眼前的馒头根本没法吃——或者说，这根本不是给人吃的东西。看着滚过来的四个馒头，伊乌什金想都没想，直接一脚踢了回去。 然后重新愤愤地坐回那一张几乎只有一个平板的床上。 说是床，只是一个满是虫子蛀出的洞的木板上，铺了一把干草，然后垫了一捆干草垛当枕头而已，这些都还没有考虑随时会往床上窜的老鼠蟑螂乃至毒蛇什么的。 说实话，这种床，你睡了第一次，打死都不会再想睡第二次。"尼克莱...... 你......"斯捷潘已经饿得几乎没法说话了。而伊乌什金和斯捷潘已经在这里度过了至少15个日夜了。 之前他们被俘，完全是因为他们自己作死，让伍玖一个人出去找东西，然后他们还身边还不保留任何可以用来防身的武器。两人无聊地坐在床上，相互木讷地看着对方，直到有一个人发笑，然后他们才开始提起一个新的话题——不外乎预测了什么时候己方的军队可以攻破这个魔窟，或者什么时候屠刀会挥到他们头上云云——然后又重新开始上述过程，如此往复，只为了打发这的时间无聊。两人头发上的水还没蒸发，在静谧得瘆人的监牢里，还能清晰的听到之前浇在他们头上的水从他们的头上滴答滴答地低落到地面的声音，就好像是在地下的刑讯室中，在被五花大绑的，蒙住双眼的犯人身边的用于击溃犯人的心理防线的水龙头一样，现在也在无休止地折磨着伊乌什金和斯捷潘。安静的牢房，安静到已经可以让伊乌什金和斯捷潘清楚地听到彼此的心跳声和呼吸的声音了。真！ 斯捷潘越想越气，终于抑制不住心中的愤懑的怒火，用尽自身的最后一点力气，挥拳狠狠地砸在了墙上。 除了因为震动掉下来了一层墙皮和一点点从天花板上落下的灰尘之外，别无其他。"吵什么吵？ 砸什么墙？ 不想活了是不是？ "塞伯鲁斯的狱卒闻声赶来，"砸坏了你们修好！ ”"对不起，官爷......"伊乌什金一边赔笑，一边拉住冲动的斯捷潘，低声说，"你想死吗？ 该装孙子的时候要会装孙子！ ”斯捷潘瞬间就累倒了。"下次注意点...... 托梅尼亚白痴！ "狱卒恶狠狠地留下了这句话之后就走了，白痴两个字他还读得很重。 显然，没说"白痴们"，说明他没注意到累倒的斯捷潘。......两人又重新坐回了又阴暗又潮湿的牢房。异响。地面有了微微的震动，很有规律。 百无聊赖的伊乌什金和斯捷潘马上趴到地上，继续感觉这股有规律的震动。两人警觉地从床上跳下来。振幅越来越大。 直至振幅足以将两人从地面上扬起来。突然，一阵巨响，牢房的墙壁开始崩塌，崩塌的瞬间，外面的强光照射进阴暗的牢房，刺激得两人睁不开眼。 在两人的眼睛足以适应了外面的阳光，牢房墙壁崩塌的扬尘逐渐散去之时，两人终于在抬头的瞬间看到了一个熟悉的轮廓。足有175米高的伍玖！

# 2

二

也就是正常人类体型的100倍。

伍玖一眼就认出了在塞伯鲁斯集中营中被折磨的得奄奄一息，伤痕累累的伊乌什金和斯捷潘。 由于伍玖是得到了准确的情报——通过一路上对遇到的塞伯鲁斯部队长官的威逼利诱，甚至威胁踩死或者吃掉达成的——,才得以快速找到伊乌什金他们的关押地点。

这里多嘴一句，由于人类的装甲部队和空军才是对塞伯鲁斯部队造成重大威胁的部队，所以在塞伯鲁斯军队中有一个不成文的规定：一旦俘获人类的飞行员或者坦克兵，就要立即转交给俘获者所属部队的最高长官，再转移关押至"更安全的地方"。

而伊乌什金所在的索科尔拘留营就是众多所谓的"安全的地方"其中之一。

这么做是为了消耗人类的装甲兵和空军等技术兵种的资源，增加救援难度，进而强迫人类花费更多的资源去培养新的装甲兵和飞行员。

之前三年的战斗，伍玖和伊乌什金他们已经有了非常深厚的友谊，当时伍玖得到了上面的特别许可，可以自由行动。 所以伊乌什金他们就和伍玖一起在塞伯鲁斯的领土上大肆破坏，碾碎了很多的军事要塞和塞伯鲁斯的军队的后勤交通线，这些所做作为让塞伯鲁斯帝国的高层恨得牙痒痒，恨不得把伍玖给生吞活剥了！ 但是碍于伍玖的巨大的体型和凶悍的战斗力，塞伯鲁斯的统帅部也只是想想而已。 虽然他们也投入了相当的资源去研发针锋相对的魔法，而且也取得了相当的成果，但是...... 最后还是软了下来，没敢把他们的这种战争机器拿出来。

不过要是把他们逼急了，谁知道呢？

伍玖首先把奄奄一息伊乌什金和斯捷潘弄到手心，然后用少量的魔力恢复了他们的创伤。 待他们重新醒过来的时候，再把自己所携带的珍贵的食物和饮水用瓶盖匀出两人所能接受的分量，再轻柔地喂给他们。

"太好了...... 终于吃上真正能吃的东西了......"

伍玖一听到这话，眉头一皱，大概想象到了他们两人在这个索科尔拘留营的遭遇，但是怕一开口就勾起他们不好的回忆，也就没有开口问他们之前的经历。

"不够还有...... 别着急......"伍玖看着狼吞虎咽的两人，从玉唇中轻轻吐出这句话。 说实话，伍玖是真的担心他们两人噎死，也后悔自己没把食物用手指碾得再碎一点。 毕竟，伍玖自己身上的食物都足够自己至少一周的生活，要是匀出一部分给伊乌什金他们，在大家都勒紧裤腰带的情况下，能坚持至少15天。

足够他们在塞伯鲁斯的腹地上大闹一场了。

"这里是波西米亚，离边境至少有500公里......"伍玖凭着记忆回忆说，"我身上的东西应该还能坚持五六天......"

话还没说完，就有几发火球坠落在伍玖的周围，不知道这些攻击者是要威慑还是要取伍玖的性命，但是唯一的既定事实是，没打中，甚至连伍玖身边的伊乌什金都没受到什么伤害。

"上来。 "伍玖一边说，一边快速但是轻柔地将伊乌什金和斯捷潘装到之前他们在伍玖身上安身的地方，端起自己的D10T线膛炮，瞄准着之前火球飞过来的方向。

那里的情景让伍玖愣了一下，一时间竟然忘记向敌人开炮。

那里站着两个体型和伍玖差不多大的两个少女，当伍玖仔细观察过她们的时候，发现了她们身上保留了一些...... 异龙的特征。

异龙是塞伯鲁斯的空军的主要组成的单位，通常每一条异龙都会有一位龙骑士驾驭，失去了龙骑士的异龙要么会随着龙骑士命殒沙场，要么自行返回，迎接属于自己的下一任龙骑士。 不过大多数的异龙的命运都属于前者，与自己的第一任龙骑士共存亡——这个结局和人类的前线战斗机飞行员的命运差不多。

伍玖一下子就明白了，这就是塞伯鲁斯针对自己开发的战争机器，这两个由异龙变异而来的站在自己面前的两个体型和自己差不多的巨型龙女，就是塞伯鲁斯的武器部门根据塞伯鲁斯前线士兵的描述和战斗经历，完全根据自己逆向研发出来的战争机器。 得益于塞伯鲁斯辽阔的国土和他们国内的魔法师不算差的魔法水平，他们选择了两条失去了龙骑士，但是尚且具备战斗力的异龙，将之用大量的魔力改造成了伍玖面前的这两个龙女。

那两个龙女的脚下正是塞伯鲁斯都城波西米亚附近一个处在战略要地的村庄——斯图吉安

克。 龙女的脚下的村庄因为龙女的出现而变成了一片废墟。 且不说直接在龙女的脚下直接被碾碎的房屋，就连周边的房屋也因为龙女落地时的震动而七扭八歪，接近龙女的双脚的房屋甚至直接垮塌了。

她们的脚下还有相当多的塞伯鲁斯的本村庄的居民的尸体。 但是这两个龙女似乎对此视而不见，在她们眼中，脚下的小人不过只是随时可以用来消耗的工具而已——事实上她们确实可以通过吞噬这些有使用魔法的能力的塞伯鲁斯军民来增强她们的战斗力。

总之，在伍玖和这些龙女眼中，她们才是真正决定战争走向的战争女神，

"当初我怎么没想到这一点呢？ "伍玖一时间有点后悔没有在之前的战场上多吞噬几个塞伯鲁斯的士兵，尤其是那些塞伯鲁斯部队中的职业魔法师。

但是现实没有给伍玖多少时间反应，因为来自龙女的第二轮攻势即刻开始，其中一个在手上生成了又一个火球，正准备向着伍玖的方向扔过来，就像刚才那两个差点命中伍玖的火球一样。 伍玖也没有含糊，虽然之前的的敌人都是一脚就能踩死一片的虫子，但是伍玖从来没有对任何可能的和她势均力敌的敌人放松警惕。

伍玖举起枪（炮），瞄准了其中一个准备对着她发射火球的巨大龙女（所谓巨大，是相对于人类和塞伯鲁斯军民来讲的），但是鉴于对方是可以使用魔法的危险敌人，伍玖也给膛内的炮弹附了魔，使之可以穿透可能存在的魔法护盾。

但是正当伍玖准备开炮，那个龙女准备甩出火球之时，另一个龙女突然用脚狠狠地蹬了一下地面，她们脚下本来混乱，哀鸿遍野的村庄变得更加混乱，破败。 但是她似乎并没有在意这些，而是很熟练地扇动了翅膀，卷起了巨大的风暴，将脚下的村庄的废墟卷上昏暗的天空，然后七零八落地摔在了周围。 而那个龙女也顺势起飞，打算从空中发起致命一击。

"遥控武器站！ 伊乌什金！ 斯捷潘！ "伍玖把两人提到自己的肩上，把之前一直雪藏在身上的用于攻击苍蝇一样的异龙和龙骑士的两个"遥控武器站"——这么说是因为这玩意在精灵族的强势魔法的改造之下成了一个相当灵活的自动化武器——架设到肩膀上，交给伊乌什金操作。

伍玖对他们已经是最大程度的信任了。

咻~！

火球擦着伍玖的侧身飞过，命中了伍玖身后的一个十几米高的一个小丘，巨大的爆炸把小山丘夷为平地，其上的树木和来不及逃离的飞禽走兽毫无悬念地随着那个堪堪够到伍玖脚踝高度的山丘粉身碎骨了。

但是伍玖并非毫发无损，擦身而过的火球不幸引燃了伍玖的头发。 当伍玖注意到的时候，火势虽然不大，但是大有向着伊乌什金他们蔓延的风险。

"拿灭火器！ "伍玖一边喊着，这个时候伍玖已经顾不得伊乌什金他们的感受了，一边从腰上抽出简易的灭火器，向着着火的发梢胡乱喷了一番灭掉头发上的火苗之后，便粗暴地将灭火器扔向那个向她发射火球的龙女。 然后重新拾起掉到地上的主炮，不慌不忙地瞄准龙女。

"这一炮一定要要你命......"伍玖心里这么说着，手指也扣到了扳机上，随时准备开火。 而那龙女似乎也发现了伍玖在瞄准她，在她刚刚准备躲闪的时候，伍玖扣下了扳机，一发木屋大小的炽热的穿甲弹呼啸着向着地上的龙女飞过去，出乎所有人的意料，那个龙女一下就被伍玖的穿甲弹撂倒了。  

# 3

“我当是什么东西……绣花枕头烂草包……”伍玖在击毙其中一只异龙之后，警惕突然放松了下来，“伊乌什金！斯捷潘！你们还好吗？”“我们没……”事字还没说出口，那个之前飞到天上的龙女在做足了准备之后向着伍玖发动了进攻。这次伍玖没有丝毫的警惕，直接被龙女从天而降的飞扑直接扑到在地，就连之前固定在肩上的遥控武器站也因为过于剧烈的与地面的碰撞而损坏，伊乌什金和斯捷潘也从遥控武器站上的操作席上摔下来，不过由于伍玖之前做足了防范措施，所以伊乌什金他们并没被摔得很惨。只是伊乌什金摔向了那个龙女的方向，好巧不巧，伊乌什金他们被龙女粗暴地用锋利的龙爪抓起来了，送到嘴边。“该死……！”伍玖狠狠地锤了一下地面，引发了不小的震动，只是龙女和被龙女握着的伊乌什金他们没有受到影响，周边尚未撤离的居民已经被这突如其来的震动搞得七荤八素了。伍玖重新举起“枪”瞄准了那个掌握着她战友命运的龙女。她也做出了要吞掉伊乌什金的姿态，想要以此为筹码，要挟伍玖放弃击杀她。“别管我们！弄死她！”伊乌什金正在以龙女听不懂的语言向伍玖喊话。“放下武器，不然我就吃掉你的小战友……”龙女也在威胁伍玖，不过龙女的语言伍玖还是听得懂的（伊乌什金不懂）——毕竟伍玖在出厂之前就被安装了语言模块。龙女已经张开血盆大口，露出獠牙了，做出一副打算吃掉伊乌什金的姿态。但是伊乌什金和斯捷潘并没有像龙女所想像的那样大惊失色，放声痛哭，而是一副处变不惊的样子，视死如归。“你们怎么不害怕……”龙女漫不经心地说着，手握得更紧了一些，伍玖可以清清楚楚地听到他们两个骨裂的声音。伊乌什金和斯捷潘发出了痛苦的哀嚎。“他妈的……”伍玖将那一发穿甲弹推入膛中，举枪瞄准龙女，食指已经放到扳机上了。龙女也很清楚地看到了自己的身上有一个红点，那是伍玖手上的枪的瞄准指示器的标识。龙女见自己的威胁并没有奇效，也看到了她的同伴是怎么被伍玖的武器毙命的，所以自知自己无法让伍玖回心转意。遂决定吞下伊乌什金他们，——至少让自己不白死。伍玖似乎也注意到了她的目的，如果贸然开火的话伊乌什金是绝对活不下来的，而伍玖的最大的期望就是把伊乌什金他们救下来——毕竟和自己也是一起战斗了至少三年的战友，有了感情。“想谋害他们，你就别指望了。”说着，伍玖终于对着她的胳膊开枪了。100mm的炮弹（对于伍玖来说）顺着线膛炮的炮管射出，在空气中走过了大概400米之后，准确地命中了龙女的胳膊。一阵剧痛，那龙女一时间大喊出来，伴随着她的因为疼痛而爆发的吼声，她握着伊乌什金的手也在和小臂分离的一瞬间张开，伊乌什金和斯捷潘瞬间顺着伍玖的方向飞出去。“该死！”还好伍玖反应还算迅速，准确地预判了伊乌什金的落点，让伊乌什金和斯捷潘准确地落在了她的手掌上。“别管我们了……”斯捷潘和伊乌什金大口大口地吐着鲜血，气息虚弱。而且他们刚刚之前被龙女捏碎了脊椎骨，浑身疼痛难忍，现在又摔在了伍玖的还算细腻的手掌当中，几乎无法站立。“很高兴与你共事三年……伍玖……战争，哪有不死人的…”伊乌什金满足地躺在伍玖的手掌中，就位地笑了，声音也逐渐微弱了。“死亡，是每个战士的命运……只是……我们提前面对了而已……”斯捷潘也这么说着，似乎是在安慰伍玖，不要再为他们的牺牲而哭泣了。“别哭了……”斯捷潘望着伍玖蓝色的瞳孔周围快要决堤眼泪，留下了最后一句话，上嘴唇上面的卫生胡也在微微抽搐着，而后斯捷潘突然话锋一转，“难道你要用你的眼泪来为我们……送葬？”说罢斯捷潘也没了呼吸。“……”伍玖终于没忍住泪水，双手捧着小小的伊乌什金和斯捷潘的尸体，哭了出来。声音穿透了至少20公里的距离，让周围的所有交战中的人类和塞伯鲁斯士兵为之惊叹，同时被这如同神一样的声音震慑住了，一时间竟然停止了交战，包括陆上的坦克与步兵，天上的飞机与异龙，甚至海里的人类战舰与潜艇都暂时停止了行动。伍玖的眼泪甚至填满了自己踩下的一个脚印。那个差点捏碎伊乌什金的龙女还没死透，她的身体刚刚抽搐了一下——但是这并不妨碍她的可以和伍玖差不多大小的身体彻底碾碎了她身下的村庄——斯图吉安克。随着伍玖郑重地埋葬了伊乌什金和斯捷潘，伍玖也随之埋葬了自己在塞伯鲁斯的领土上的最后一滴温柔眼泪。伍玖对着尚有一口气的龙女的身体接连发射了至少20发弹药，装有大量炸药（相对于人类来说）的炮弹在龙女的身体上炸开，把她的身体和压在她身下的支离破碎的房屋残骸和居民残肢血污崩的到处都是，斯图吉安克俨然成了一座巨型的屠宰场，炮弹爆炸后的硝烟，也让正午的阳光失去了往日的光辉，变得苍白无力。在准备离开之前，伍玖最后一次在塞伯鲁斯的领土上缩小了自己的体型，在艰难地爬上了自己的之前留下的脚印之后，伍玖用刺刀在一块石头上刻下了象征托梅尼亚军队的五角星，郑重地放在了伊乌什金和斯捷潘的合葬的坟堆上。伍玖思来想去，终究觉得在敌人的领土上安葬自己的战士不合适，于是最终伍玖再次将自己巨大化到100倍体型，再小心地把坟堆装入一枚炮弹壳中，缓慢但是严肃地将这枚弹壳放在自己大腿上的弹药架上，用布条缠在自己的大腿上。一步一顿地离开了斯图吉安克……的废墟。身后只留下了一串二十多米长的脚印。还有被100mm线膛炮炸的身首异处的两个龙女的尸体，以及宛若人间地狱一样的斯图吉安克……的废墟。伍玖对这样的结局毫不介意，侵略者终究要付出代价，斯图吉安克只是开始。首次出击失利后，波西米亚的塞伯鲁斯高层一直对他们的首席魔法师所创造的对标伍玖的巨型战争机器（塞伯鲁斯内部将这个计划称为“巨像”项目）心存疑虑。自己之前从未研究过这方面的魔法，所以对这么搞出来的项目成果的期望并不高——他们对于人类的“战车魔女”项目得到了精灵族的技术和魔法的双重援助的事实是心知肚明的——，只是期望能有个类似伍玖的战争机器来拖延一下战局。加上后方出了伍玖这个乱子，塞伯鲁斯的上层也是一片混乱，他们一直对这个在他们的后方大开杀戒的伍玖是一点办法都没有，好不容易有了两个在体型上和伍玖相抗衡的改造异龙（龙女），但是由于尚未进行魔力改造，所以很快在配备了重武器的伍玖面前败下阵来，就连一具完整的尸体都没留下来。而伍玖这边以牺牲两名装甲兵为代价，杀死了两个刚刚由异龙改造而来的巨型龙女，甚至还彻底粉碎了一个在塞伯鲁斯腹地的重要村庄——斯图吉安克。这些都让塞伯鲁斯的那帮高层急坏了，直到有一位年轻的军官自告奋勇，说能一劳永逸地解决伍玖。“就你？”当然，毫无悬念的，大多数统帅部的高级军官都表示怀疑。他们的怀疑不是没有道理。从见到伍玖到现在，塞伯鲁斯至少有十个精锐师团的部队死在了伍玖的手里，或被踩死碾碎，或者被活活吞食，或者被无限玩弄，羞辱致死。总之，在托梅尼亚有了伍玖之后，塞伯鲁斯的入侵行动一直在遭受沉重的打击。甚至连已经占领下来的托梅尼亚领土都已经守不住了，塞伯鲁斯的统帅部一直在看着伍玖屠杀甚至是虐杀塞伯鲁斯部队，却一点办法都没有。而且就连他们报以最大希望的两个龙女也死在了伍玖的手上，这让塞伯鲁斯的高层不得不对那个叫做耶格尔年轻的军官产生怀疑。“我要无条件地获得调配波西米亚周围的所有战备力量的权限，包括附近的所有的异龙中队。”他这么对着统帅部开价，“为了彻底抹除这个女魔头，我认为倾尽全国之力都是值得的。”底下的统帅部高官在下面听着这个年轻人喋喋不休地讲述着他的计划。统帅部同意了他的要求，即使有些人仍旧满腹牢骚。同时伍玖也在又一次的和托梅尼亚步兵师的配合行动中解放了一个位于塞伯鲁斯境内的拘留营，释放了里面幸存的至少1000名战俘，伍玖也在此次行动中认识了另一位被羁押的坦克兵——沃尔乔克·沃德涅克。耶格尔在地图上煞有介事地笔划着，同时也在当时开始了“猎杀伍玖式”的行动。波西米亚附近的用作预备队的兵力开始行动。“封锁周围100公里之内的所有道路。”“调集所有可能的空中支援，以及刚刚改造完毕的异龙。”“这些都是新兵蛋子……让她们去无异于……”“如果你们有别的东西能拖住那个女魔头的话我就不派遣这些异龙……”耶格尔这么说着，“我会亲自和一条异龙一起。别忘了，我是塞伯鲁斯最强的龙骑士之一……”耶格尔似乎对他的驯龙技术很有自信。“有你这句话我就放心了。”其中一个军官站起来，用手背拍了拍耶格尔胸前挂着的象征荣誉的勋章，“重振塞伯鲁斯的荣光。”“必定完成任务。”耶格尔似乎很有信心，对于生擒伍玖志在必得。

# 4

同时伍玖深知自己身上的给养与弹药已经不足以支撑她在塞伯鲁斯境内的战斗了，正在想办法带着沃尔乔克从塞伯鲁斯撤离。但是伍玖的目标是在是太大，塞伯鲁斯境内没有什么地方能完全遮挡住伍玖的身体以支持她脱离塞伯鲁斯的控制。天上还有作为侦察机的异龙飞行中队，在随时地监视着伍玖的动向，伍玖更不可能在这些火眼金睛的龙骑士眼皮底下凭空消失。而且这会伍玖也因为消耗太大而不太能自如地控制体内的魔力，所以，就算是让自己的体型缩小，也只能缩小到100倍的大小。“虽然没缩小到能藏在树林里的地步，但是现在这样也不错……至少在面对大批塞伯鲁斯部队的时候不至于无法还手……”伍玖这么自言自语道。“我们一会去哪痛扁这些塞伯鲁斯畜生？”刚刚获救的沃尔乔克大大咧咧地问伍玖，仿佛刚刚不是从九死一生的拘留营出来的，而是从什么疗养院度假归来的一样。“你怎么还想着这些……”伍玖刚刚用少量的魔力治愈了沃尔乔克身上的伤，同时给他准备了一身尚可的衣服，“我们得离开塞伯鲁斯！”“离开？！”沃尔乔克听到伍玖说出这话的时候愣住了，一时间没法相信这话是从虐杀了无数塞伯鲁斯侵略者的托梅尼亚战争女神伍玖嘴里说出来的，“我们不能……”“行了，就此打住！”伍玖把沃尔乔克放到了之前给伊乌什金准备的藏身之所后盖上了“舱盖”（炮弹的弹壳）。波西米亚，塞伯鲁斯首都，“狩猎”行动指挥中心“超级61，超级64，北边，从斯图吉安克方向包围！”“天鹰21，天鹰22，东边，从坎帕尼亚方向包围！”“黑豹51，黑豹53，西边，从斯特拉特福方向包围！”……在安排完部队之后，耶格尔也换上了龙骑士的服装，别上他在之前的战斗中用托梅尼亚军民的鲜血换来的，引以为傲的塞伯鲁斯铁十字勋章，意气风发地骑上了他的异龙——艾丽莎。他在天上，瞪大双眼的同时借助魔法暂时强化了他的视力，努力地搜寻着伍玖在附近留下的痕迹。“会找到你的。”他露出了自信的笑容，“然后弄死你，彻底粉碎托梅尼亚……”伍玖还在带着之前救出来的沃尔乔克在塞伯鲁斯穿行，努力地向着托梅尼亚的边境奔跑，不计代价地向着托梅尼亚的主力部队靠拢。塞伯鲁斯的的统帅部早已清楚地认识到陆军部队无法阻挡伍玖的步伐，反而会成为粘在伍玖脚下的无从辨认的肉泥。唯一能对此时100倍大小的伍玖造成威胁的，目前只有由异龙和龙骑士组成的空军，还有就是被大量魔力改造的异龙——龙女。这也是耶格尔手上的所有底牌，大概20位龙骑士，加上4位被魔力改造的龙女。沃尔乔克在伍玖的手上吃着伍玖在塞伯鲁斯后方省吃俭用省下来的珍贵的口粮，同时还在紧张兮兮地四处观望，为伍玖提供她视野盲区的情报。“看到那座山了吗？沃尔乔克！”伍玖眼前终于出现了那座山脉，那是战前的托梅尼亚和塞伯鲁斯的边境，看到那座山的时候，伍玖那原本已经无神的眼睛又立刻焕发出了生机，就连说话的语气也欢快了起来，“翻过那座山，我们就到托梅尼亚了！”“托梅尼亚……”伍玖手上还有仅剩的5枚穿甲弹和两枚高爆弹，在塞伯鲁斯腹地实在是没有底。何况她要面对的龙女真的可能不止7个，就算她呢个一发炮弹撂倒一个，剩下的就算只有3个，轮番跟她肉搏的话……沃尔乔克是绝对撑不住如此高强度的战斗的——甚至她或者那些被魔力改造成人形的巨大的龙女不经意的，甚至很随意的一个打斗的动作都可能无情地将沃尔乔克碾碎，变成毫不起眼的一个粘在她们身上的一个红点。想来想去，伍玖还是决定像之前保护伊乌什金那样，把他放到之前伊乌什金待的地方。距离边境还有200公里——对于此时的伍玖是2公里的距离。这段距离实际上已经近在眼前了，就在伍玖和山脉只有一片森林之隔的时候，龙女追上来了，周围的天空中还有至少两个中队的异龙，其中一条异龙上的骑手，正是耶格尔。“原来你就是名声在外的伍玖啊……再见到你我可真……高兴，我的朋友。不过很遗憾这是最后一次了，既然大规模的集团军级的部队不能把你怎么样，但是我相信她们一定可以要你命！——”耶格尔发现目标之后欣喜若狂，虽然他知道单凭他是绝无可能和100倍大小的伍玖对线的——至少要等到“巨龙”部队（耶格尔给那些巨大化的龙女取的名字）过来才行。期间伍玖一直在和耶格尔所率领的异龙飞行中队对峙着，耶格尔在“巨龙”中队到达前不敢对伍玖轻举妄动，而伍玖也不敢直接和耶格尔搏斗——不仅是因为沃尔乔克很容易在这种体型差异悬殊的搏斗中丧命，同时也因为伍玖身上的弹药已经无法在支持她再在塞伯鲁斯境内胡作非为了。但是期间耶格尔一直凭借着异龙中队的高机动性围着伍玖的周围绕圈子，伍玖这会由于身上还有沃尔乔克，所以不能放开手脚去反击这些异龙，只能任由耶格尔所率领的异龙中队在伍玖的身边像一群烦人的苍蝇蚊子一样嗡嗡地响个不停。此时的沃尔乔克也只能安安静静地呆在伍玖之前安顿伊乌什金地方。“可恶……”伍玖虽然这么说着，但是由于之前的战斗中把遥控武器站的弹药都打空了，所以现在也只能架着空枪发愣。珍贵的炮弹要用来对抗更难缠的“巨龙”部队。伍玖看着这些在眼前乱晃的异龙中队是很得意洋洋，一直在伸手试图去抓取这些烦人的飞虫。不过由于伍玖很长时间没有有效地休息过，精神力有些涣散，以至于每次都和蚊蝇一样的异龙失之交臂，而在一次又一次的失手中，伍玖竟然变得有些暴躁。此时，耶格尔一直盼望的“巨龙”部队终于在碾碎了不计其数的塞伯鲁斯村镇之后赶到了交战的地方。伍玖眼前一亮，似乎是终于盼到了能和她差不多势均力敌的对手，伍玖终于在接下来的战斗中认真了起来。第一次，伍玖向着炮膛装入了一发穿甲弹，打算对着最近的一个巨大的龙娘发动攻击，试试她到底有几斤几两，是不是和之前在斯图吉安克所遭遇的是同一种敌人。只是这第一发炮弹打上去，还没有接近她，就被她身体最外侧突然出现的一层薄薄的护盾给轻而易举地弹开了，而被弹开的炮弹，则落在了距离交战区400公里之外的另一个名不见经传的塞伯鲁斯小村庄——穆勒万卡。炮弹虽然相对于同样大小的高爆弹来说，装药量并没有那么夸张，但是对于百分之一大小的村庄来说，这一点的装药量就足够把它们夷为平地了。这只是伍玖和猎杀伍玖的部队的交战过程中所带来的各种损失中最寻常的一种。而那一个被命名为“鹤”，也就是刚刚弹开伍玖的炮弹的巨型龙娘，在免疫了一次攻击之后，高傲地挺起了胸膛，表示自己完全无惧伍玖的攻击。那相比于伍玖来说巨大的双峰对伍玖而言对伍玖而言绝对是一个莫大的侮辱，见状，伍玖当即装入唯二的一发高爆弹，瞄准了“鹤”。鹤居然狂妄到没有躲避这一发高爆弹，而愚蠢地认为伍玖的下一发炮弹不过也是给她引以为傲的魔法护盾挠痒痒的穿甲弹而已。但是，这一发高爆弹从出膛到命中，前后不过几十毫秒，就是这几十毫秒，就让鹤为自己的愚妄自大付出了代价。炮弹在命中魔法护盾之后瞬间爆炸，爆炸的冲击波瞬间粉碎了这层薄的可怜的护盾（之前的之所以能够弹开炮弹，是因为护盾会判断炮弹的入射角而改变角度，进而弹开炮弹），甚至穿透了她细腻的诱人的肌肤，在她的身体内部炸开。这种炮弹一般是配属给伍玖攻击塞伯鲁斯的坚固要塞，攻击这个和她差不多的巨型龙娘，实在是绰绰有余。不出所料，这一发100mm的高爆弹直接废了鹤的身体，她的残体和血肉在空中乱飞，有一些甚至还砸中了之前一直在天上乱飞，用于干扰伍玖的异龙中队的身上。嗜血成性的耶格尔自然也被溅射到了，他舔了一口溅到身上的原本属于鹤的鲜血，然后重新组织部队向伍玖发动攻击——这是全所未见的敌人，自然不能按照之前的战术对抗。虽然他的战术也没高到哪里去，不外乎是耶格尔带着异龙中队在伍玖周边骚扰，然后趁着伍玖分心的时候让“巨龙”部队发起致命的攻击。只是目前看来计划有些流产，尤其是在损失了一位名为“鹤”的龙娘之后。剩下的三位巨型龙娘的名字分别为：“鹞”，“鹬”，“蛟”。她们的外表和伍玖几乎无异，所不同的是她们的发色是让人一看就会蜜汁躁动的赤红色，而且也有着视力异常敏锐的红眼，身后还有和传说中的恶魔的同款的小翅膀……身上的和战场上毫不搭调的小礼服更是让人欲罢不能——虽然伍玖看上去只能徒增伍玖的厌恶感罢了。“接招！”伍玖毫不含糊地发射了最后的一枚高爆弹，又送走了一个涉世不深，毫无交战经验的鹞。“可恶……”看着自己的姐妹在伍玖的炮口下一个一个的倒下，鹬也终于忍不住了，当即从自己的手中召唤出属于自己的武器——一把只属于自己的，剑刃上燃烧着红色的烈焰。似乎能斩断所有横在面前的敌人，她对自己的武器似乎也颇为自信。“好热……”就连在弹壳中休息的沃尔乔克都感受到了来自鹬的热量。看到她摆出了要用刀剑决斗的架势，伍玖也深知穿甲弹并不能对她们造成有效的伤害，所以也取出了刺刀，装在了炮管的前端，摆出了迎战的架势。“喂！蛟？你在发什么楞？上啊！你这笨猪！”上方的耶格尔气急败坏地看着在原地愣神的蛟，“拿起武器跟她决斗啊！”这个时蛟才愣愣地抽出一把闪耀着寒光的巨剑（相对于耶格尔来说的），然后将巨剑狠狠地插在了地里，摘下了手套，掷到地上，重新握起巨剑。“这帮家伙想要决斗……”沃尔乔克在弹壳里面观察到了全过程。“那就随她们好了。”伍玖这么说着，手上的武器也抓得更紧了。“增援部队已经在路上了，坚持住，伍玖！”对讲机里突然传来了伍玖所在的师的指挥员的声音。“会的。”两人分别从前后向着伍玖发动夹击，而耶格尔则骑在异龙上面冷眼看下面爆发的战斗。蛟率先从伍玖的身后发动攻击，但是伍玖凭借这自己在战场上的丰富经验和血与泪的教训，早已在察觉到了她的攻击，正当她准备行刺的时候，伍玖在她举剑之前就挥动了手上的炮，用刺刀刺入了她的手臂。随着一阵撕心裂肺的嚎叫，蛟手上的巨剑应声落地，碾碎了她身下的一片树林，留下了一片巨剑形状的裸露的黄土。但是伍玖并没有给蛟任何反击的机会，当即顺势抬腿，将她踢倒。蛟在毫无反应的情况下顺势倒下，她巨大的身体又压碎了塞伯鲁斯边境上的一些村庄，村民成了她身上毫不起眼的红点，建筑物的残骸成了她身上的碎渣。“啧……”她挣扎地艰难地站起来。期间鹬也向着伍玖发动了攻击，燃着烈焰的剑刃正在以飞快的速度刺向伍玖，伍玖看着她距离自己尚远（10公里，对伍玖来说应该是100米），当即举枪，装入穿甲弹，故意瞄着握着剑的手开炮。伍玖已经能很熟练的使用自己的武器了，重新装弹的时间不过3秒钟，期间鹬也只把两人的距离缩短至4公里（40米），伍玖的射击原本打算将鹬手上的剑直接斩断，不过在三发炮弹出膛之后，并没有按照伍玖的预期粉碎她的武器。“啧啧啧……”伍玖一努嘴，把武器横过来，用上自己体内少量的魔力（相对于她们来说）为之附魔，勉强格挡下来了鹬的攻势。碰到了硬茬子的鹬居然也因为伍玖的格挡而身体后仰，愣是退了好几步，踩碎了身后相距不远的几个临时的居民安置点，同时也不可避免地将没有来得及撤走的居民变成了脚下令人作呕的血斑。但是鹬似乎没有意识到，重新摆出了攻击的姿态。此时伍玖还剩下了一发穿甲弹。之前被伍玖击倒的蛟也艰难地爬了起来，又一次举起了属于她的剑，准备向着伍玖背部发起突袭，但是这一过程被沃尔乔克看在眼里。“后面！”“就你？”身经百战的伍玖自然不会被蛟这么拙劣的战术欺骗到，伍玖只是用她的武器上的炮闩的那一部分向着蛟的脑袋上砸过去，就把蛟砸的不省人事。额头上当即流出鲜血，浇灌了她身下尚未被之前的战斗所染指的土地。这个时候的蛟还尚且活着，但是伍玖并不打算让她活下去，当即用刺刀无情地刺向她的心脏，她痛苦地叫了一声，然后抽搐了一阵，随着鲜血从伤口流出或者喷出，蛟就躺在了原地，彻底失去了生命力。“啧……”伍玖从蛟的伤口处拔下刺刀。但是这期间已经给了鹬非常大的机会了，鹬在期间并没有闲着，而是趁着伍玖攻击蛟的空当，向着伍玖发动了攻击。“啊——”随着燃着烈焰的剑刃刺入了伍玖的后背，伍玖一时没忍住叫了出来，这一声传遍了周围的所有地区，甚至让远在500公里之外的交战中的托梅尼亚和塞伯鲁斯部队都为之震惊。伍玖应声倒地。“哼~”鹬眼看着应声倒下的伍玖，露出了胜利者的笑脸，“托梅尼亚的最强战争机器？也不过如此嘛……”伍玖手上的武器也随着脱手而飞出了五六百米远，重重地砸在了蛟的尸体上。伍玖艰难地支撑着自己站起来，但是却因为体力不支又重重的摔下去，那一枚藏着沃尔乔克的弹壳也从伍玖的大腿上滑了出去，滚到了鹬的脚边。伍玖感觉不妙，打算去拿回那枚弹壳。但是鹬似乎察觉到了伍玖的目的，一把抢到那枚弹壳，同时抬脚狠狠地踩在伍玖伸出去想要拿回弹壳的手上。伍玖强忍着痛感，这是她第一次被这么羞辱，毕竟之前只有她踩别人的份，而且无人能反抗，现实和之前的过往的巨大的落差，让伍玖一时间竟然有点难以接受。此时鹬的脚下还在加力，伍玖的手已经被压入地面快五六米深了。“嗯？疼吗？当时你像这样碾碎我们的部队的时候可不会这么感觉的对吧？”鹬笑着看着她脚下目前狼狈不堪的伍玖，“哦，对啦，这个小玩意应该对你意义非凡吧……”“求你……别……”伍玖忍着剧痛，仰着头看着鹬，近乎哀求着说着。“嘛……不知道这里面是什么东西呢？一个魔力单元？还是你的什么小情人给你的定情信物？或者是……”鹬手指戳着下巴，摆出一副楚楚可怜娇妻的样子。缩在弹壳里的沃尔乔克只能在里面安静地待着，压低自己的声音。同时避免发出任何声音，防止自己被鹬注意到——毕竟在如此悬殊的体型差异下，被发现就代表着被摧毁。鹬则把玩着手上的那个被伍玖视作至上的弹壳，里面的沃尔乔克则被搞得晕头转向，差点就吐出来了。“呕……”最终还是没忍住，加上弹壳在鹬手中跳舞，沃尔乔克还是吐了，呕吐物在他身上到处都是。一时间弹壳里臭气熏天，呕吐物瞬间沾满了整个弹壳内壁。差不多十几分钟后，鹬似乎是玩腻了，才把弹壳重重地插在地上，好像一个失速坠落到地面上的轨道空降舱，好在出口是冲上的，沃尔乔克还有机会从里面出来。“还想要你的这个宝贝吗……”鹬看着自己脚下痛苦万分的伍玖说着，还时不时地用自己的修长的尾巴抽打伍玖的脸。“想要的话就去拿吧……”说着，鹬突然向着那枚弹壳踢了一脚，弹壳和鹬的玉足接触的部分瞬间凹下去了一块，弹壳也带着泥土从地里飞起，飞出了至少四五十公里。然后没等伍玖反应过来，鹬刚刚踢飞了装有沃尔乔克的弹壳的玉足又踩到了伍玖的脸上。“警告……你别……得寸进尺……”伍玖艰难地说着，但是她此时的状态却不足以支撑她说这番话的底气，“否则……”“否则什么啊？……”鹬逐渐加码踩踏伍玖的力度，伍玖的一侧的脸也逐渐陷入大地，这会的伍玖已经完全说不出话了，而且此时伍玖虚弱的身体也不能在支持她作出任何动作。“看来这次是我赢了呢……区区战车魔女……也不过如此嘛……”伍玖此时只能在这里消极地躺着，不是因为她丧失了斗志，而是因为……实在是没有力气再去战斗了。“沃尔乔克……伊乌什金……斯捷潘……实在是……对不起了……”伍玖喃喃地呼唤着她这五年来一直和她战斗的战友的名字，声音很小，几乎只有她自己能听到。同时伍玖的眼角里泛出眼泪，泪滴越积越大，直到眼角再也托不住，砸到地面上，几滴眼泪在伍玖的眼下逐渐汇聚成了一条小溪流。“鹬！你在磨蹭什么？！快做掉她！”在天上的耶格尔似乎也看够了鹬逞威风的场面了。“哭也没用哦……”不知道为什么，也许是意识到自己的废话太多了，鹬又一次举起了自己的燃着烈焰的剑，准备刺向伍玖，终结她的性命。但是就是她刚才的炫耀，逞威风，给她带来了更大的麻烦——托梅尼亚的援军来了。首先到来的是十个战斗机中队，以驱虎吞狼之势从三面围剿过来。“抱歉来晚了，路上被耽搁了。”“我现在算是知道了那些异龙中队去哪了……该死！”这会耶格尔才如梦初醒，他之前召集的部队全部被托梅尼亚的战斗机部队给消灭地一干二净。不过现实没给他多少时间懊悔，战场上一丝一毫的疏忽带来的后果都是致命的，这次也不例外。耶格尔紧急驾驭自己的异龙迎战一整战斗机中队，虽然他的骑术和与异龙的配合亲密无间，但是……寡不敌众。耶格尔和他的异龙在气数将尽的时候还在后悔——就应该自己亲自在上面指挥"巨龙"部队，而不是让她们这些新兵蛋子兼蠢蛋自由战斗，而眼前的现实证明，只有鹬一个有足够的能力单独和伍玖交战。鹬的注意力也被托梅尼亚的战斗机中队吸引了一瞬间，趁着这个机会，伍玖也翻身起来，起身的瞬间也撂倒了鹬，被伍玖打了个措手不及的鹬一时没站稳，当即后仰跌倒，她的百倍的身体也碾碎了一些姗来姗迟赶来支援的塞伯鲁斯部队。而孤注一掷的伍玖启动了战斗装备上的聚变芯体——这种设备可以短时间内为伍玖提供相当大的能量，但是会极大的消耗体力（实际上就是让装备者的身体处于过载的状态），绝对不能长时间使用。获得了聚变芯体所提供的巨额能量后，伍玖当即巨大化到1000倍的体型。 而此时的鹬，在伍玖看来，不过是一只小猫而已。 看到足有自己体型十倍的伍玖，刚刚趾高气扬的鹬也变得面如死灰，手上的烈焰巨剑也失去了应有的气势。"说晚安吧...... 狗娘养的。 "并没有给鹬任何机会，伍玖直接狠狠地踩下去，在巨大的冲击力下，鹬的身体根本挡不住，脊椎骨当场断裂，而且脖子也被伍玖的脚后跟踩地死死的，根本不可能发出任何声音。 尽管鹬尽力抵抗，但是最终，还是没能逃过一死。伍玖在彻底踩死鹬之后并没有收手，而是像鹬之前踩在她的脸上和手上那样逐渐加码力度，直到把鹬的尸体彻底碾碎，变成一堆无人认得出的碎肉，伍玖才收手。"对了！ 沃尔乔克！ "伍玖想起了之前被鹬扔出几十公里远的沃尔乔克，不过此时她和沃尔乔克藏身的弹壳的距离对伍玖来说，不过只有4米远而已。 伍玖很快就找到了弹壳，从里面取出了早已失去生命的沃尔乔克的尸体。"很遗憾...... 没能保护好你。 坦克竟然不能保护自己的乘员，丢人鸭......"伍玖对着沃尔乔克的尸体带着哭腔说着。简单地收尸后，伍玖将沃尔乔克和之前牺牲的伊乌什金和斯捷潘收集在一起，打算回到托梅尼亚之后再安葬他们——虽然沃尔乔克只跟着伍玖战斗了几天，但是伍玖一直将他和伊乌什金他们等同对待。结束了。剩余的部队，在失去了耶格尔后群龙无首，很快地被托梅尼亚的部队全部收拾了。而在这场战斗中元气大伤的塞伯鲁斯也在之后五年的零星的抵抗之后选择了投降。

# 5

> [BIGDIAO 發表於 2021-9-11 01:31](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=479302&ptid=31506)

> 巨大水柜娘配上大炮，xp动了  ( ´ρ`)

感谢你的认可。