# 《皇女的统治》 第一章 失格文明

作者：竹刀

TID：31292

# 1

这篇文是我新构思的中长篇，逐渐高能，慢慢的还有大动作我尽量时不时早更新，大家喜欢的话尽量积极评论哈，这有助于保障更新的动力哈哈哈。

第一章  失格文明

# 2

*本帖最後由 竹刀 於 2021-7-18 20:20 編輯*

用手机操作，会将板面弄乱。我一会儿回去后微调一下再上传哈～  

# 3

*本帖最後由 竹刀 於 2021-7-18 23:51 編輯*

曼德拉星系 塔曼行星

嗒嗒嗒—

全塔曼星最知名的化妆品生产企业SC集团的办公室内，一位名叫安山直也的年轻的文员正坐在工位上忙碌地录入着集团这一季度的生产物料。

他的面部暗沉眼圈发黑，看得出已经好几天都没得到该有的休息了。不止是他，办公室内的所有同事几乎都带着一脸疲惫而憔悴的面容，仿佛轻轻一推就能让他们像地里的秸秆那样倒下一大片。但此时却无人懈怠，无论是基层职员还是公司的高层管理，所有人都在强撑着继续手里的工作。

随着手指在键盘上的飞快敲击，这个季度SC集团从全球各地采购的原材料信息正一条又一条的录入公司系统，尽管这个约莫22岁的小伙子操作的并不算慢，甚至可以说相当娴熟，但离完成全部录入工作明显还有不短距离。

数百种不同的原材料、数千种为构造流水线所需要的机械零部件、一家又一家来自全塔曼星各地的供应商，共同支撑起了这个季度庞大的生产计划。为了保证接下来的生产环节不出任何差错，按时且保质保量地完成“塔曼最高联合政府”设定的生产目标，全球的大型化妆品公司和他们的上下游配套企业都进入了24小时连轴转的疯狂加班状态。

肯定有很多人对此不能理解，为什么这个星球最高的统治机构要对化妆品行业的企业下达如此超乎人们想象的生产目标。要知道，这个目标所要求的产量就算把全塔曼星的女性加在一起也难以消化......

凌晨1点，SC集团依旧灯火通明。年轻的文员安山直也拎着厚厚的一打文件资料走进了生产部门总监的办公室。

“黑泽总监，生产部门要的清单明细。”

此时的安山经过高强度的加班摧残面色十分的难看，说话的声音也显得颇为低微，有气无力。而眼前这位被他称为黑泽的生产总监也没好到哪去，他的双眼布满血丝，眉头微邹。

但因疲惫而惨白的脸庞并没有影响到他本就棱角分明的英俊面容和在过往工作中磨炼出的沉稳气质。他身前的宽大办工桌上，摆放着一叠又一叠的文件夹，电脑屏幕前则放着一杯冒着热气的咖啡，从味道的浓度上可以判断的出，这是一杯浓度极高的黑咖啡。

只见他站起身子接过了安山手中的资料，语气温和的对身为后辈的安山笑道：“真是辛苦了，生产的具体计划我稍后会安排，你们快回去好好睡一觉吧，好的身体才能面对之后繁重的挑战。”

看着平易近人的前辈双手接过了那沉重的资料，将他们放置于电脑桌的左侧，此时宽大的办公桌彻底被各种各样的工作资料填满，竟再也放不下其它的物品了。

总监的工作量起码是我的十倍！安山在心里默默感叹着，随即将目光移回了黑泽总监身上。这位平时颇为照顾自己的黑泽总监说完安慰的话语后又坐了回去，扯了扯西装的领口，将领带整理至最体面的模样后就重新将头埋进了被纸质文件包围的电脑屏幕前，手指飞速的在键盘上游走，编辑着一条又一条的信息，正如安山刚进门时看到的一样。

年轻的安山站在原地鼻头一酸，眼眶微微湿润，嘴角颤了颤想说些什么却又憋回了嘴边。黑泽看到这一幕手中的动作也渐渐地慢了下来，静静的看着眼前的后辈，屋内就这样仿佛静止了3秒钟。

最终，还是由安山打破了这份沉默。

“前...前辈，为什么我们要做这些事？一下生产这么多产品根本销售不完好吗！为什么我们要没日没夜的做那么多工作？就为了生产一堆卖不掉的库存然后看着它被浪费掉吗？那些扩建的生产线也是，之后根本不可能维持这么大的产能吧！”

安山将憋在心里的委屈和疑惑一股脑地全说了出来，但黑泽没有立即回答，而是轻轻抿了一小口不知道已经是今天第几杯的咖啡，转头将目光对准了办公室的落地窗，从这便可以看到 SC集团新扩建生产线的冰山一角。只见所有的机器和人员都在全速运转着，不敢有一丝停滞。

“这次的情况应该不是如往常的经营那么简单，这是最高政府直接下达的生产命令。我们都只是这个社会里渺小的一颗螺丝钉，很多事情没法知道太多，但我预感这次服务的对象应该不是普通的消费者。据集团上层的领导说，如果这次我们的化妆品若是出了意外，所有人都会遭受灭顶之灾。”

说完，黑泽默默叹了口气，但也仅仅是几秒过后又投入了无尽的工作之中。

......

依瑞德星系 瑞法行星

一座宽大宏伟的教堂内，一位面容清秀的修女正带领着在座的众多信众向着大堂内供奉的神像祈祷着。他们双手交握置于胸前，默默地向所信仰的女神忏悔，祈祷女神能够宽恕他们在生活中所犯下的罪孽。

一位破落贵族家庭的小儿子，约莫19岁的青年皮特·埃姆正立于人群中一个不起眼的角落里学着别人装模作样地祈祷着。

此时大厅里寂静到雅雀无声，摆放在教堂中央那座用名贵石材雕刻而成，足足有5米高的女神雕像正默默俯视着前来祷告忏悔的人群。这座雕像的形象是一位身着连衣裙身材娇小玲珑的年轻女性，衣裙之上精致的浮雕纹理，蕾丝装饰，都透露着其在信徒心中高贵的地位，娇柔婉约的东方面孔透露出难以言说的丝丝妩媚和一种堪称妖艳的美丽圣洁。在她裙摆的四周还环绕着一位位长着天使翅膀的美丽女性，这些天使长相风格各异但唯一的共同点便是身高都没超过女神膝盖的高度。所有天使都众星捧月般的张开双臂歌颂着女神的伟大。

大堂里的信众大多是普通的西方长相，但他们很清楚的知道这位拥有着东方面孔的娇柔女子才是他们这个世界真正的女神，万事万物都该俯首臣服的对象！许多年长者都知道对这位女神不敬的下场，至今还活在80年前那场因对女神不敬所引起的“神罚”之中，那场“神罚”夺去了瑞法行星许多人的生命，甚至将几个势力强大的帝国从大陆的版图上消失。许多人类的大魔法师倾尽全力，却也无法挽回众生罹难的悲惨结局。

这个星球上引以为傲的魔法文明在女神座下的天使面前是如此的不堪一击，仅仅是天使的嬉戏玩闹就可以把有拥有众多大法师和守护法阵保护的国家推向毁灭的深渊。这就是这颗星球人类曾经被女神支配的恐惧！

但这些对于皮特来说几乎没啥概念，没有目睹过“神罚”的他对女神并没有过多的敬畏，比起美丽圣洁却缥缈虚幻的女神，他更在意眼前这位面容清秀的修女小姐。

“嘿嘿，辛德莉今天也是一如既往的美丽。”

趁着大家都在闭目祷告的时刻，皮特偷偷睁开眼打量着他心仪已久的女士，这也是他经常来教堂的真正原因。

祷告结束后，辛德莉修女带领着大家高声颂念起赞美女神的颂歌。在一片整齐划一的声浪中信徒们脸上洋溢着虔诚的表情，大家坚信，在拥有绝对力量的女神面前渺小的人们唯有虔诚的服从才能得到救赎。

在台上带领大家的辛德莉修女站在女神的雕像下沐浴着教堂玻璃彩窗里透出的光芒，颇有一种神圣的美感。

不得不说，这种上百人一起颂念女神的宗教仪式还是颇具感染力的。就连假信徒皮特都张嘴跟念了起来，虽然他的目光全在辛德莉修女的身上，因为他真正的目的是在一会儿散场之后优雅的邀请辛德莉小姐共进晚餐。

不久后，今天的祷告仪式进入了尾声。信徒们开始三五成群的离开了教堂，还有些人走到了捐赠箱面前拿出了一张张印着国王头像的金镑和教堂的牧师讨论着捐款的事宜，以此向女神表达自己的虔诚，仅有很少的人继续逗留于大堂之内。

皮特瞅准了机会，面带微笑地漫步至辛德莉修女的身旁赞美道：“辛德莉修女小姐，您今天的表现耀眼的仿佛像是女神降下的天使。”

“谢谢你的夸奖，皮特先生。我只是女神殿下谦卑而渺小的奴仆。”

作为教堂的常客皮特的搭讪举动在辛德莉眼里并不陌生，但作为女神虔诚而谦卑的仆人她早已发誓向女神献身，因此她并不喜欢有男士在这神圣的场所对自己求爱，即使对方的家庭曾经是王国的贵族。

因此对于皮特的奉承辛德莉只是心领神会的笑了笑，随口应和了几句不等皮特发出邀请就转身准备离开。

而皮特眼看修女的反应如此平淡，心里不免有些丧气，正要说点什么就看到辛德莉停下脚步转过头来意味深长的看着自己，顺带补了一句：“下次祷告的时候希望你能更专心一些，总有天使在注视着你。”

闻言，皮特的身体尬在了原地，静静的看着辛德莉离开了教堂。此时在没人注意到的地方，一座天使雕像的眼睛似乎微不可见地朝他的方向动了动......

......

永恒宫 崇文圣殿

“总算将这期失格文明的名单确定下来了呢，皇女殿下也真是的，那么久都没去小人的星球了，现在突然说要去玩，弄得我差点连筛选的时间都不够。”

一位身穿黑白女仆装戴着白色手套的长发女仆在一处虚无进黑的空间里看着眼前一块块透明如电影投屏般的屏幕小声地嘀咕道。

她的发色棕褐，眼眸如碧绿的宝石，身后有一对洁白的羽翼从女仆装露背的部分延展而出，对于大多数居住在被第三皇女统治的星系中的人类而言，就算没亲眼见过她那肯定也在教堂里见过她的雕像。她就是侍奉第三皇女的六位大天使之一，所有女仆的代表，被称为侍奉天使的女仆长——奈拉娜。

今天是三皇女殿下设定的最后期限，今天之内奈拉娜要在三皇女统治下的成百上千个星系中数以千万计的人类文明里选出十个失格文明出来。

何为失格文明？就是指身处皇女殿下的统治下不够服从、或是对皇女殿下的女神信仰不够虔诚的文明。这些文明都会由天使降下不同程度的神罚来达到警示的目的，让其之后能改过自新更好地服务女神。至于那些敢于煽动叛乱、信仰其它宗教神灵、不服从女神旨意或女神思想控制的文明则妥妥的被判定为失格文明，而且是最下等的失格文明，这样的文明往往要面临整个星球被玩弄到灰飞烟灭万劫不复的命运。

“嗯，就这10个吧。第一次汇报先报两个，反正这十个星球皇女殿下都要去只是顺序先后的问题。”

女仆长奈拉娜在心中已经做好了决定。

......

亚拉斯塔星系  旁遮普行星

轰隆隆！

浩瀚的大海之上，一艘又一艘的三桅帆船扬起了风帆，在联合司令官的指挥下集结在了一起，形成了一只浩浩荡荡的大型舰队。他们纷纷亮出了侧舷的炮口，一发接一发地向海平面处逐渐接近的巨大身影射出炮弹。

“不是吧，你们就只有这种程度的工业文明吗？”

充满嘲讽的女声从天际传来，震得船上水手们的耳膜嗡嗡作响。那巨大的身影遮住了阳光，仅靠一句话就让笼罩于阴影之中的海军成员们痛苦不堪。

“呵呵，真不敢相信，就凭你们这些虫子居然还敢说出抛弃神学思想反抗女神权威这种不要命的蠢话。对付你们这些虫子，居然要让身为征战天使的我过来亲自降神罚。奈拉娜那家伙也真是越来越懒了，这种程度的文明也犯得着让我来吗？”

渺小的人们捂着耳朵挣扎着，随着那巨大如山峰般的身影越走越近。人们才逐渐看清敌人的真面目，那是一位身穿白绿条纹比基尼泳装，身高目测超过1000米的巨大女性！人们将头仰望至最高也只能看到被白绿相间的条纹泳衣包裹着的硕大乳房和大片的雪白肌肤。至于她云层之上的面容那并不是这个角度的小人能够窥见的。

从她刚刚说的话语人们已经知晓了她的身份，教堂中侍奉女神的六位大天使之一，征战天使——琪拉雅！

这一刻人们已经绝望了，由于上一次天使降临的时间过于久远。人们对于女神和天使的了解仅仅停留在宗教传说上，现在已经没有人把这些当一回事了，甚至认为这只是教廷维护自己统治的工具。

后来不满教廷统治的思想家提出了文艺复兴，主张人才是现实生活的创造者和主人，要解放人性。逐渐的，标榜人文主义反对女神反对神学成了社会的主流共识。

但当征战天使征战出现的这一刻，所有人都后悔了。

哗啦——

修长的美腿从海中抬起，高达数十米的海啸淹没了绝大部分木制的风帆战舰。还没等琪拉雅做出其它动作，数个国家组合起来的无敌舰队就几乎全灭了。人类根本没有想到，神降之后的天使会如此巨大，他们最多认为女神和天使的体型就和教堂里的雕像壁画差不多顶天会一些魔法，谁曾想过会如此夸张！

各国家拼凑出的纵横大洋的联合舰队，也被人称为“无敌舰队”的战舰群就这样成了历史，天使抬了抬脚就等于人类海军的全军覆没！

几步迈至港口，中世纪风格的港口城市立刻爆发出了巨大的骚乱，恐慌绝望的情绪迅速蔓延，人们的哭泣声、跪拜声充斥满了大街小巷。

“嘿诶~你们这些虫子虽然没什么用处，但是这种感觉每次体验都让人感觉心醉呢。”

身为征战天使，琪拉雅能品味出敌人的情绪状态。在过往对其它星球的文明降下神罚时，小人面对死亡的恐惧往往能令她愈发亢奋！

而这次的旁遮普星，人们的文明在科技上甚至还没经过工业时代，也不会魔法，在琪拉雅眼里是真正的菜鸡，又菜又爱玩。

“哈哈，文艺复兴，笑死我了。你们的城市连栋高楼都没有，当睡前用品的资格都不够。还想着反抗女神？”

看着满城的慌乱、秩序的奔溃、民众的求饶，琪拉雅舔了舔嘴唇，将金色的长发撩起，抬起修长的玉足一脚踏入了这座可怜港口城市不大的城区。

神罚开始。

......

永恒宫 崇文圣殿

一间典雅温馨的房间内，一位娇小玲珑的妙龄少女慵懒地蜷缩在一张淡粉色的睡椅上，睡椅的前方摆着一幅还未画完的油画。少女的发色整体偏黑，身着一套露背的小黑裙。安静的睡颜令她看上去就像是一位惹人怜爱的清纯少女，但细看又能感受到其眉眼之间的丝丝妩媚。这种清纯和妖艳的结合令她的身份变得毫无疑问，她就是人类和天使共同尊崇敬畏的对象，万千星系的主宰，将无数文明存亡系于一念之间的女神——第三皇女！

奈拉娜看到忙完了失格文明名单的汇总正要找皇女殿下报备，看见画室的门没关便轻敲房门，从门缝里露出了个脑袋。

“皇女殿......”

看见房间里的画面，她赶紧止住了声音，生怕自己不合时宜的发声会惊扰到女神的睡眠，于是便无声地进入屋内等候。由于这间画室没布置多余的椅子，奈拉娜所幸跪坐于睡椅旁的地毯上，静静等待着女神的苏醒。

不知过了多久，睡椅上的女神终于苏醒，就跟所有普通女孩的起床一样，她揉了揉睡眼，打了个哈欠，平平无奇。

唯一不同的是，她的身边多了一只巴掌大小，穿着黑白露背女仆装的精致少女，这正是被缩小了的奈拉娜。在皇女面前所有的天使身高不能超过其手掌，否则会被视为不敬。

“皇女殿下您醒了呀，您的睡姿真是一点都没变呢~刚刚看到是什么姿势到醒来为止还是那个姿势，完全没变过呢。”

哈欠~

“唔，奈拉娜我睡了多久了？我昨天不是说了直接叫我筱文吗。都服侍我那么久了两个人的时候就没必要那么恭敬啦。”

“诶！~”

本想调侃一下主人的奈拉娜脸唰的一下变得通红，“筱文”是第三皇女还是人类时就有的名字，是她除去尊名和头衔外最初的真名。不可直呼神的真名是宇宙中几乎所有生物的最高法则之一。

宇宙中能这样称呼主人的，包括其它三位皇女在内总计不超过5位。而现在我居然获得了这样的重视！

奈拉娜兴奋地扑腾着自己洁白的小翅膀，霎时之间仿佛心中激起了巨浪，之前还不敢相信以为殿下在开玩笑考验自己，现在主人居然重复要求，说明是真的！我是第一个能直呼主人真名的天使！哼，琪拉雅看你这个暴力女以后还敢不敢来捉弄我。

看到奈拉娜的模样，筱文伸手在她身子上逗弄了一番，就像是在挑逗一只刚买回家的鹦鹉。

不久后奈拉娜平复了心情，将整理好的失格文明名单呈现了出来并给出了自己的建议。

“曼德拉星系，塔曼行星。这个星球科技水平中等偏上，化妆品做的不错，富有创意，很多姐妹们喜欢。永恒宫内天使们的化妆品有四分之一是我让他们星球提供的。但是前两个季度他们提供的物资在用品那一块上频繁出现质量问题，我怀疑他们星球上出现了反抗我们的苗头，或是隐藏了什么关键的秘密，不然没可能一直出现质量问题，我觉得是时候需要敲打一下了。”

“嗯。”听着奈拉娜的分析筱文微微点了一下头，接着问道：“那另外一个呢？”

“依瑞德星系，瑞法行星。这个行星科技水平较为弱后，但是有相当强盛的魔法文明，之前琪拉雅给过他们一次教训，但最近新生一代的信仰观念逐渐薄弱，还有破落贵族家的纨绔子弟在教堂里无视您的神像试图勾引我们的修女。而且我感觉他们星球上的魔法师最近也不是特别安分，总是想着用魔法搞出能针对您统治的办法。”

“这样啊~呵呵，他们很有毅力嘛。”

“那皇女...不，筱文殿下您先考虑一下第一站要先去哪里，我去为您的神降仪式做一下准备哈。”

看着扑腾着翅膀的侍奉天使——奈拉娜飞出门外，筱文的嘴角微微上翘，心中产生了别样的想法。

（未完待续...）  

# 4

*本帖最後由 竹刀 於 2021-7-18 23:45 編輯*

> [摸鱼摸鱼 發表於 2021-7-18 22:11](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474210&ptid=31292)

> 其实回复也不知道说点什么好 我也不想说什么“LZ写得真好 太棒了”这种敷衍的话 这样显得像是水论坛经验 我 ...

抱抱，那个承诺我一直记着。总会补上的，之前一直没更那部分主要一方面是因为现实生活中总有些事不得不忙，没有一个持续的时间，再者我想顺便谈谈我的心路历程。我之前有想在起点写一篇玄幻类型的文章，作为《玩物世界》和《忠欣之人》世界观上的补齐，主要讲的是琉风羽父亲和陈泉枫那一辈老人在念境界冒险成长的经历，以及后来和香蝶衣母亲的纠葛。（那部分更多偏向热血战斗涉及GTS较少而且情节跌宕）其中涉及很多是非对错、爱恨情仇。涉及两代人的恩恩怨怨，以及背后不同价值观的碰撞，这也是我最最想表达给读者的东西。但因为它的热血战斗属性决定了它和GN朋友们的胃口不一定对的上。所以我才想在起点上把这部分认真写成一步热血的升级流战斗小说，我为此做了相当多的工作。但我始终不确定这样做会不会给两边都带来不好的影响，毕竟鱼和熊掌不可兼得。可是我还是想有朝一日把这个故事完整的表现出来。为什么呢？

因为我一直认为我们GTS爱好者多数有着很矛盾的思想，一方面在XP上很喜欢巨大少女，喜欢残酷系的还占绝大多数。但另一边我们内心还是保存着从少年时代开始就拥有的热血、不屈的英雄情节，这一直以来都是我的主流思想 。

而这跟GTS其实是背道而驰的。其实大家心理多少应该都有点感觉得到，残酷系的GTS可以说是重度黑化恶魔型田园女权的极致梦想究极版，是内心黑暗的贪婪自私和快感欲望融合而成的难以被多数人理解的扭曲产物 。这个本质上是非常邪恶的，就像是潘多拉的魔盒。但我也正视现实，GTS对包括我在内的许多同好来说都非常诱人，这是一种本能的生理本质上的喜欢，可以说具有让人难以抗拒的诱惑。所以我就想通过一篇小说把这种矛盾却又真实的思想呈现出来，让持有类似观点的朋友能在这篇文章中经历一场灵魂的拉锯以此来更好的审视自己的内心，去正视这种矛盾。琉风羽和香蝶衣、陈泉枫和周含欣，他们彼此相爱却又彼此站在价值对立的两极。

如果有读者能因此对这种矛盾有更深入的解读

甚至获得了成长，那我写这篇文章花费的一切精力也就是值得的了。

这便是我一直以来阻碍我的思想斗争。我希望能在其中尽快找到一个平衡。谢谢一直以来还记得这两篇文章的朋友们。

谢谢你们能看完我一直想说的心路历程，这也是对我的支持，感谢感谢！