# 《直到世界的尽头》【碧蓝航线同人文】[giga,growth,足]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：31429

# 1

海滨岛，地处远洋之中，被蔚蓝的大海温柔地包裹着。尽管远离大陆，这里依旧由铁血阵营控制。由于这座孤岛位置恰好在几条主要航路的交叉点，因而一直作为重要的战备基地存在着。

假如能抢先摧毁这座岛屿，那么铁血大部分的航路都将被切断，取得胜利也只是时间问题。

由于需要登陆作战，普通战舰完全不可能离开海洋，因而只有舰娘能完成本次任务。由于多人作战可能会造成混乱的局面，这次依旧是只有一位舰娘出动的单人任务。

正值中午，炎热的天气让岛上的人们昏昏欲睡，没有人注意到——在地平线的尽头，信浓的身影正渐渐变得清晰。

直到信浓靠近港口的时候，才有小部分人后知后觉地意识到了她的到来。但是，面试这有着一百七十米身高的庞然巨物，他们却不为所动，似乎认为信浓对他们没有敌意。

信浓毫无阻拦地进到了港区的内部，与一般舰艇不同，在停靠之后她并没有乖乖在原地等待，而是整理了一下被海风吹乱的银发，轻轻抬脚，偷偷溜到了陆地上。

双脚完全脱离海水，踩在大地之上，信浓撑开双眼，勉强打起精神。接下来，如何处理掉这里的城市就成了信浓首要考虑的问题。

不过，思考到一半的时候，信浓就被眼前诺大的港区所吸引。

虽说之前就有所耳闻，但是真正呈现在眼前的时候，信浓依旧有些惊讶。目光所及，均是一排排整齐的仓库，每一个都能容下至少百万吨的货物。不时也有船坞掺杂在这些仓库之中，而连接着他们的，便是一条条镶嵌在地上的铁轨。

要将这些全都破坏的话，肯定十分费力吧...

想到这里，信浓摇晃着的尾巴忽然绷直，身后缠在一起的毛绒绒的尾巴们也随之分开。抱着试一试的心态，信浓轻轻抬起脚掌，将脚压在了仓库的顶端。

“轰隆隆——！！！”

“诶？！”

看似用上了各种先进材料的仓库顶棚，信浓只是将自己的脚掌轻轻放在上面，就连一丝压力都还没施加。在与那精致的鞋跟接触的瞬间，那顶棚竟突然形变塌陷，下一秒就整个溃散，而信浓的巨足，也理所当然地踩进了仓库中。

仓库中还在午睡的人们被这巨大的动静吵醒，但还没等他们反应过来，几个跌落的集装箱便将他们砸成肉泥。听到了惨叫声的信浓，还以为是里面的小人想要呼叫支援，连忙施加压力，同时操纵着脚掌扫过整个仓库。顷刻间，竖排垂直摆放的集装箱被无情地压成薄饼，剧烈的爆炸夷平了整个仓库。然而，熊熊燃烧的火焰并没有影响到信浓，这将近千度的黄色火焰甚至连裹着她玉足的白色丝袜都没能烧穿。

爆炸产生的冲击波惊醒了整个港区的小人，迎接他们的却是一堵肉色的墙壁。也许直到死前，他们还不知道世界上有着舰娘这类巨大的存在吧。等到烟尘散尽，信浓的身影独自屹立于变为火海的港区中央。实际上，解决这些仓库只花了不到五分钟，因为周围实在是有太多为她准备的武器了。

且不论港区两边的龙门吊，光是在轨道之间移动的火车便能引发剧烈的爆炸。而这些集装箱里似乎都满载着火炮，只要有一个燃烧起来，几乎整个仓库都难逃被火焰吞噬的命运。

在将整个港区都践踏过一遍后，信浓随手拔起脚边的一座起重机，将长百米的悬臂硬生生折叠在一起，一把顺手的短剑就这样制造完成了。在有着绝对力量的信浓面前，再坚硬的钢铁在她的手中也变得无比听话，信浓只凭自己的念想就能随意改变金属的形状，将其变为各种各样的造型。

岛上的人们似乎意识到了信浓的存在，港口附近的城市明显出现了骚乱。

“啊…不能跑掉哦。”

由于接到的任务是将这里全都摧毁，这意味着一个活人都不能留下，如果任由骚乱这么扩散下去，可能难免会放跑几个小人。有些慌张的信浓连忙冲出港口，但小人们逃跑的速度超出了信浓的预料，港区周围的平房全都空无一人。为了防止里面还有少数藏着的小人，信浓依旧耐心地扫过一遍，将这些只有脚心大小的房屋依次抹平。

一脚刚好能踩平两个房屋，这些豆腐块一般的楼房在脚下炸裂的感觉让信浓感到出乎意料的舒服。睡意暂时被驱散的她，落脚的速度也越来越快。

“咚——！！”

“咚——！！”

为了维持这种快感，周围的平房一个个地消失了。不过，信浓想象中的那种鞋跟碾压小人的爆裂感并没有出现，也就是说这里连一个人都没有。破坏这些无人的房屋显得有些浪费时间，但她还是控制不住内心的破坏欲，直到将这片区域也一并纳入脚印的一部分之后，信浓才满足地笑了笑，继续朝着城区走去。

虽然港口与城区之间有着近千米的荒地，但是在信浓面前，这点小小的距离只需要五步左右即可跨越。在郊区劳作的人们兴许上一秒还在望着港口滚滚的黑烟疑惑着，下一秒就被飞来的高跟鞋连同脚下的沃土一同碾入地底。

同时，信浓挥动手上现成的钢铁短剑，随意地朝着地面挥去。只见田野间顿时掀起一阵冲击波，裹挟着飞沙走石的热浪掀飞沿途的农舍。见到在自己挥动短剑的地方出现了扇形的破坏痕迹，信浓又一次提起了兴趣。她找准时机，用攥着的短剑刺入地面，随后朝着楼房密集的村落划去。一道深数米的划痕随即刻印在大地上，而那些平房也被撞得粉碎，里面的小人自然没有任何逃跑的机会。

“没用了呀…留给你们吧。”

看着已经严重变形的这把短剑，信浓将其插回地面，当作是这里数千位丧命于她足下的小人最后的墓碑。只不过，这块碑上没有任何的文字，只有与房屋碰撞产生的痕迹以及点点血迹。

跨过一条小河，眼前的景象焕然变为了繁荣的城区。就连信浓本人也未曾感受过城市的庞大与繁华，眼前矗立的高楼，交错的道路，以及一个个排布整齐的街区像一副画卷般铺展开来。只不过，这一切都不是为了信浓而建造的，普通的居民楼至高也就六层——连信浓的脚裸都不如。而即便是最高的建筑也才百层左右的高度，这也仅能够到信浓的膝盖。

信浓匀速地走着，左右脚交叉落地。然而，这脚掌锤击着地面的低沉响声却让人毛骨悚然。路上的人们看着信浓的身影逐渐扩大，心中的绝望也逐渐加深。恐慌的情绪在人群中迅速蔓延，人们惶恐地想要逃离这座城市，直至离开这座岛屿。但是，离岛的唯一途径已经被信浓的脚掌踏碎，他们无论怎样逃窜，最终也逃不过死亡的命运。

寸土寸金的城市，修筑的道路自然不像郊区那般宽敞。楼房与楼房之间的空隙，几乎只够信浓的身子通过，而她身后的那一团蓬松的尾巴，则难免会与楼房产生剐蹭。

无奈之下，为了不弄脏雪白的尾巴，信浓将九条尾巴挤在一起，互相缠绕着。这样可以大大缩小占用的体积，虽然会有些闷热，但也比敏感的尾巴因与楼房的摩擦而被刺激到要好得多。

一场针对小人的单方面杀戮，悄然在这座城市中上演了。

踩上城市的道路，一股酥麻的感觉从脚底传到信浓的全身。这股截然不同的瘙痒感让她感到有些疑惑，抬脚仔细察看落足之处，才发现原来是城市的混凝土地面根本承受不了动辄万吨的压力，在脚掌落地的瞬间便碎裂成泥沙石块，这电流般的感觉也是由于泥沙碰撞脚底产生的。

近乎所有的建筑都匍匐在信浓膝盖之下，放眼望去只是一片灰色的平地。除了自然形成的山丘，这座岛屿上已经没有任何事物胆敢超越信浓的高度了。

作为进入城市之后破坏的第一栋楼房，信浓刻意选择了路边一栋普通的民房。并不是这栋楼房本身有什么特别之处，只是因为她好似听到了里面传来阵阵像是在辱骂她的声音。信浓头上的两只耳朵，有着超越所有人类的听力，甚至能听到千里之外的动静。只不过，在这时，这个能力并不是用于战争，而是单纯的杀戮罢了。

雪白匀称的大腿缓缓升起，透过窗户想要窥探信浓之美的小人全都被这细腻的肌肤所震撼。或许他们这一辈子都没见过如此巨大却又如此完美的物体吧。若不是上方的肌肤纹理提醒着他们——这只是少女的大腿而已，或许他们真的会以为眼前的肉墙是什么奇珍异宝吧。

“吱吱吱——！”

信浓抬起她的玉足，随即将其放在了那栋楼房的天台上。

藏身天台上的人们，见到这被高跟鞋裹着的婀娜玉足时，有的竟吓得一时癫狂，直接翻越护栏一跃而下，尸体摔在信浓的足边。见到这一幕，信浓只是不屑地笑了笑，看向那些跪拜在她足边的小人。但是，再多的崇拜也唤不起她一丝怜悯之心。毕竟这只是任务而已，如果处于慈悲放跑几个小人，他们回头或许反而会给她造成不利。

只因操纵着这巨足的信浓一个随意的念想，那些跪倒在她面前的小人被横冲直撞的高跟卷入脚底碾成肉饼。即便是被这样粗暴地对待，这栋大楼依旧只是出现了摇晃的迹象，这已经充分证明了这座城市的建筑质量比起港口有着天差地别。信浓再次加重脚掌的气力，大楼的外墙才吱吱呀呀地出现了几道裂缝。此时楼房之下的地基已经变得惨不忍睹，变形的钢筋杂乱交错，就算信浓不去管它，过不了多久这座大楼也会坍塌。

抱着想要早点结束这些小人痛苦的念想，信浓再次加重力气，无视里面越来越大的叫声。在恰好到达某一点后，信浓预料到了自己即将踩空，于是猛地减轻压力，下方的承重柱瞬间断裂，整座楼房轰然坍塌。七层的空间在不到一秒的时间内被全部挤到地面。里面的小人自然没有任何生存的机会，随着坍塌的天花板一同落下的——还有那精致的高跟。有些正好处在脚掌落地轨迹的人，则试图以肉身抵御信浓的玉足，理所当然地，他们的身体被活生生挤爆，迸溅而出的殷血，染红了鞋底的几道纹路。

由于这次信浓搭载了还未实用的新式武器，她并不着急毁灭这座城市。相反地，她正在从毁灭之中找寻快感。只要能保持精神上的愉悦，信浓就不会出现中途睡着的窘境。

追赶逃跑的人群，算是一大乐趣。信浓庞大的身体在城市中横冲直撞，同时用脚抹平脚边的小人。不知为何，踩碎小人身体的爆裂感，似乎能给她带去无尽的快感。当然，有时遇到逃进巷子内的人，信浓的玉足并不能亲临，这时她看着里面小人满面嬉笑的表情，总会以戏谑的微笑回报他们。随后，信浓被舰装裹着的双手会搭在围绕着巷子的建筑两侧，信浓只需轻轻用力，两栋轰然倒下的楼房便会将直到刚刚为止还满面笑容的小人埋葬。

在发现追不上即将分流的人群时，信浓往往会抓起身边的东西朝着蚂蚁般的人们扔去。稍大点的公交车，停在路边的货车，甚至是轻轨的车厢，但凡是一个看上去能造成伤亡的器械，信浓都会随手将其抓起，千百吨的大型交通工具在她手中如同玩具车一样。这些朝着人群飞去的器械，在划出一道美丽的抛物线后，砸死砸碎许多躲闪不及的人们。

只不过，可能是由于不认识这些车辆的具体用途，信浓有一次甚至抓起路边废弃的油罐车，结果因为油罐承受不住手指的压力当场炸开。像是爆竹忽然在手中爆炸一样，信浓当然也吓了一跳。不过，更害怕的也许是目睹这一切都小人们吧。

假如身边真的连一点可以扔的东西都找不到，信浓还会随手举起身边的某栋楼房，将其连根拔起，随后朝着人群扔过去。有的时候，只有半座楼房被拔起，这些诺大的混凝土建筑在寸土寸金的城市里算得上灾难级别的巨物。砸在小人身上，恐怕连尸体都找不到了。更可怕的是，这些被扔出去的楼房往往会撞上另一些建筑，而由于信浓抛出的力道大到可怕，成排的建筑随着一声巨响轰然倒塌。而见到这些倒塌的建筑横在街道上，阻断了她前进的路线，信浓又会好心地用自己的双脚将其抹平，顺带推倒附近矗立着的几栋楼房。

“妾身会用最温柔的方式处决你们，不必逃跑…！”

每到道路之间的交叉点，信浓就会这样劝诫小人们放弃挣扎。当然，一部分真的听她所言放弃逃跑的人们，果然得到了信浓口中最温柔的处决方式——被塞到胸里夹死。两座挂在胸前的雪峰，几乎全是脂肪组成，发育良好的胸部，一次便能处决好几十位小人。只不过由于收集这些小人有些费力，况且处决过后还会留下难以清洗的血渍与肉碎，在使用过几次之后，信浓便恢复了原先以足为主的破坏方式。

反正回到海里，这些黏糊糊的东西就会自然被海水冲走，抱着这样的想法，信浓继续朝着人群落下脚掌。

就连白色的丝袜也沾染上了血色，信浓才发觉这座城市人口实在太多了。光是街上疾驰的汽车，她就踩碎了少说千辆，横穿好几个街道的信浓，至少万人丧命于她的玉足之下。但即便如此，信浓知道这座岛上的人口可是超乎想象的多。这座岛屿坐落了五个主要的城市，这些城市都以中央山脉作为分割线，每个都有着百万级别的人口。假如以现在的速度继续下去，恐怕三天三夜也无法彻底清除这座岛上现有的人类。

考虑再三，信浓决定探索效率高一些的破坏方式。

“哈啊～～”

信浓长叹了一口气，不情愿地解开了九条尾巴的束缚。一下脱离限位的尾巴，猛地砸到了地上。信浓拖着身后蓬松的一团尾巴行走着，所到之处——不论汽车或是小人，全都免不了被这团肉球拖过碾碎的命运。

最敏感的尾巴，虽然信浓一直不想将其弄脏，但真正这么做了之后才发现这样好像也挺舒服的，而且尾巴上的绒毛并不会因为沾上小人的血肉而变得湿答答的，这让她大为欣喜。于是，再也没有小人能活着走出信浓身体的阴影。

在城市中走了好几圈之后，主要的道路已然变为一片废墟，小人的血肉夹杂着路上的杂物，黏在了信浓鞋底浅浅的纹路中。脚底沾染上了脏东西，对于任何一个少女来说都是不可接受的。信浓将脚跨在脚边的一栋大楼上，缓缓挪动脚掌，让鞋底充分地与大楼的边缘碰撞着。这样反复几次之后，鞋底的淤泥与血肉全都被刮到了那栋可怜的大楼上。最后，那栋大楼也没能逃过被脚掌碾碎的命运。

既然破坏了这座城市的交通系统，那么剩余的小人已经没有任何逃跑的可能性了。放松下来的信浓，在满是沙砾的街道上漫步着，这些高低不平布满沙石的道路，对于小人来说可能难以逾越。但是，在信浓绝对的体型优势面前，走在上面简直如履平地。

又绕着城市走了一会，在城市的边缘，一座金碧辉煌的高楼吸引了信浓的注意。与城区那些以砼土为主的楼房截然不同，这坐落于海边的高楼，不仅高度能与信浓身高相比，外墙也是用上了特殊材质的玻璃，在阳光的照射下，整栋大楼宛如明星般闪闪发光。

或许这座大楼设计的初衷便是为了能抢人耳目，但可惜正好碰上了无聊中的信浓。

躲在里面的人们或许怎么也想不到，有一天从窗外眺望到的景色不再是一望无际的蓝天，而是一副唯美的脸庞。

见到这栋拔地而起的高楼，信浓好奇地凑近观察着。那澄澈到足以包容天地万物的淡蓝瞳孔首先进入人们的视野，修长的睫毛不时跳动着，体现出信浓身为少女而非杀戮机器的一面。恰到好处的鼻梁，有着超越完美的弧度,顺着还在喷出热气的鼻尖往下望去，两瓣薄薄的樱唇顿时让所有人的心脏都几乎停跳。

如此近的距离，连唇上的每一条纹路都能看清，而分布于信浓唇上的这些小小裂痕，每一条都像是精雕细琢过的，比起少女的嘴唇，人们似乎更愿意相信这是一件艺术品。假如不是隔着一堵玻璃制成的墙壁，估计所有人都忍不住扑到唇上大快朵颐吧

信浓伸出一根手指，抵在唇边，同时甜甜地笑着。眼前的信浓让人全然感受不到危险的气息，仿佛她真的只是一个体型稍大，人畜无害的少女一样。

就当人们的视线正不断下移，即将窥探到信浓胸前的血渍时。提前察觉到的信浓，张开双唇，温柔地呼出一口热气。白色的雾气凝结在玻璃外墙上，遮挡住了人们的视线，也挡住了信浓的脸。

信浓席地而坐，白皙无暇的大腿自然地裹住那栋高楼。稍稍收缩大腿，来自两侧的压力顿时让大楼发生形变。如此简单的一个动作，信浓不费吹灰之力便将大楼的出口压塌，接下来要如何处置楼内的小人，全都是她一念之间的事了。

就这样继续收紧大腿，直到大楼轰然倒塌——似乎也是一个不错的选择。但是，这样不免有些浪费，信浓决定将其作为最后的步骤。

见到整栋大楼都是有棱有角的形状，信浓不禁对它的触感感到有些好奇。于是，信浓特地脱下了上衣，让那对丰腴的巨乳毫无保留地展现在所有人面前。当看到那对令人垂涎的巨乳悄悄靠近，裹住几乎整个大楼时，人们欢呼雀跃，却不知死亡悄至。

冰冷的建筑主体逐渐被信浓的体温加热，就连里面的小人也感受到了一丝暖意。不过，这种情况并没有持续多久，随着外墙咯嘣一声出现的几道裂痕，人们似乎恍然意识到了信浓真正的企图。但是，此时簇拥着逃向出口为时已晚，就算到了出口，也只会绝望地发现那里已然被信浓的大腿挤烂。

“轰隆——！！！”

一声巨响过后，两座雪峰压碎玻璃外墙，小人们仅存的生存空间顷刻间被夺走，而他们也成为了那肉色墙壁上不起眼的几个红点。

“有些可惜呢...”

不过，那样的情况并没有真实发生，只是存在于人们心中的想象而已。在察觉到脆弱的大楼已经接近临界点时，信浓觉得就这样挤爆大楼有些惋惜，于是主动释放胸部的压力，某种意义上算是挽救了这些小人的生命。

然而，在面对拯救了所有人的救世主——信浓之时，人们却并没有表现出丝毫感恩之意，反而又开始叽叽喳喳地议论着什么。这让信浓觉得有些不爽，于是她随手抓起一把小人，当场用手掌捏碎他们。见到自己的同类在信浓面前是多么不堪一击，哭嚎声顿时在人群中炸开了锅，而信浓只是满意地一笑而过，同时轻拍着手掌，方才被碾碎的小人随之灰飞烟灭，连一点残渣都不剩了。

就在这时，一个想法突然浮现脑中，信浓决定以她认知中最残忍的方式处理掉剩余的小人。

挑开上下两瓣紧紧贴着的樱唇，穿过并列着的皓齿，一个赤红色的地狱出现在了人们的眼前。就算不用说也知道，这便是信浓的口腔。蛰伏嘴中的红色巨兽像是见到猎物而猛然苏醒，沾满了唾液的舌头，伸进了这栋扭曲的高楼中。一场关乎生死的追逐战，就在这狭小的房间内上演了。

只见力大无穷的舌尖推翻碾碎房间内的一切，慌忙逃窜的小人一个接一个地撞在柔软的舌头上，粘性极高的口水立即将他们每个人都紧紧粘附在舌尖上。差不多十秒的时间，整个楼层已经空无一人，而那捕获了二十来人的粉色巨兽则缓缓返回了她的巢穴。

特殊的身体结构，赋予了信浓消化世间万物的能力，别说是人类了，就算是吞下那些钢筋制成的高楼都没有任何问题。只不过，由于口感不好的缘故，信浓还没有尝试的欲望。

很早之前，信浓就对人类的味道感到好奇，一直未能亲自尝试的她，怎能放过这难得的机会。在将舌头伸回的过程中，一些小人明显还未放弃挣扎，他们有的还在空中扑腾着身子，殊不知就算成功挣脱也会摔死。另外一些人则显得聪明许多，他们抓准时机，准备趁舌尖掠过嘴唇的时候，扯住唇角的肉褶脱离舌尖的束缚。虽然两者都是不切实际的想法，但竟有一个幸运的小人成功抓住肉褶，在双唇完全闭合之前成功逃了出来。

只不过，侥幸逃出可能要更惨一些。

先不论身处百米高空有没有逃脱的可能性，光是听着嘴里的同胞越来越脆弱的呼叫声，那位小人就几近精神崩溃了。觉得嘴中的动静有些太大，信浓又操纵舌尖把小人运到了臼齿的凹槽内，几声巨响过后，里面的哭喊声戛然而止，只剩下潺潺的水流声，那无疑是信浓正在分泌唾液产生的声响。

即便不用亲眼见证，口腔里此时的惨状也不言而喻了。那锋利的牙齿，在接触的瞬间就会将它们切成肉碎，就算能侥幸存活，嘴中的唾液也将把他们卷到信浓的胃中。在那里，小人们将彻底变为信浓身体的养分，最终成为构成她身体的一部分。

“咕咚——！”

酸中带甜的感觉，残存在味蕾间，信浓努力地想要找出与之相似的味道，但却怎样也找不到答案。她不得不承认——小人，的的确确是一种独特的食物。

察觉到唇上还有一个逃走的小人，信浓伸出舌尖轻轻一勾，这位最后的幸存者也随之进到嘴中。当然，对于叛逃的小人，信浓决定不加咀嚼，直接将其吞入胃中，在他还留存着意识的前提下将其消化。

小人的肉身，连同他们的内心都被吞入嘴中。尤其是最后那个小人，在舌尖接触到他的时候，那灰暗、绝望的眼神让信浓大呼精彩。如果这栋高楼里还有活着的人，信浓肯定会再用同样的手法压榨他们的恐惧，只不过这终究只是假设而已。

经过好几轮的破坏，曾经矗立于此的建筑奇迹只剩下一堆钢骨。里面的小人早已消失，他们有的被大腿挤死，有的变为了信浓身体的一部分，极小部分的选择了自杀来逃避死亡的恐惧。无论如何，这栋建筑已经失去了它的价值。

“再见？”

失去了兴致的信浓，再次站起身来，挺直腰板。不过，这次她并不打算用脚夷平这里。

在小小的道别之后，信浓转过身去，将注意力集中到尾巴上。这九条令她骄傲的狐尾，每一条都能单独操纵，力气完全不逊于身体的其他部位。缠绕而上的尾巴，将整栋大楼都裹得严严实实的。最后，九条尾巴同时用力，将这栋大楼绞成了粉末。

信浓看着逐渐被染成红色的地平线，尾巴缓缓舒展。到了晚上，这座岛屿会被一阵雾气所包围，由于没有携带驱散雾气的装置，任务只得被迫暂停。就这样返回港区也有些麻烦，她随意找了个无人的海滩，用十分惬意的姿势躺着，闭上双眼便陷入了沉睡...

“......唔，热。”

也许是感到有些炎热，信浓的尾巴不断拍打着地面，似乎是在加速身体的散热。

席地而睡的信浓，身边没有任何像样的床具，于是她用其中一条尾巴当做枕头，用最为粗壮的尾巴当做抱枕。现在的她，睡姿已经不能用糟糕二字来形容了。

终于，忍受不住酷暑的信浓，睁开了朦胧的双眼。

由于在烈日下睡觉，身上出了不少汗，加上整个身子横卧在沙滩上，沙石黏在身上的感觉让她感到很不舒服。信浓拍打着尾巴，将自己卷入海中，利用海水清洗着身子。

冰凉的海水冲刷着身体，睡意总算褪去了一点。信浓蓬松的尾巴自然舒展，在海水中摊了开来。享受着清凉的同时，信浓也想起了还未完成的任务。

信浓用尾巴拍打着海水，逐渐靠岸。随后，她调整姿势，猛地一蹬，用最华丽的姿态飞出海面。几束水花随之飞溅而出，经过了海水的洗涤，信浓的整个身体都变得洁净无暇，柔嫩的肌肤在阳光下还好似闪着象牙般的光晕。她冷冷地笑了笑，甩干身上的水珠，随后又整理了一下被海水弄湿的长发，同时大步迈向那座城市。

“轰隆——！！”

阵阵建筑倒塌的声音传来，信浓正一遍遍踩在楼房上，随后用力将其推平。这个方法虽然有效，但可能是重复的工作有些无聊，信浓的睡意愈发旺盛了。

信浓想到了搭载在身上的新式武器，尽管那是在塞壬的基地缴获的，效果还未能得到确认，但是如果能给这无聊的任务增添哪怕一点乐趣，那都算是值得的。

“真的有用吗...？”

半信半疑地看着眼前这完全没有武器模样的戒指，若不是之前行动亲眼所见，连信浓本人可能都不相信这个随处可见的戒指有任何危害性。

即便戴在手指上，也只是普普通通的触感，连丝毫力量都感受不到。信浓又试着踢翻了几栋高楼，发现身体不仅没有丝毫变化，反而动作都变得有些沉重。

正当无可奈何的信浓打算拿下这奇怪的戒指时，一股奇怪的感觉却涌了上来。忽如其来的眩晕感让她的身体险些失去平衡，正好前方有个稍大型的高楼，虽然依旧是混凝土浇筑而成的建筑，但由于庞大的体积，看上去似乎有那么一点可靠性。

捂着头的同时，信浓朝着那栋建筑坐了下去。虽然建筑本体的强度足够承受信浓身体的重量，但是她的任何一点小动作都会让整栋建筑摇晃起来，仿佛下一秒就会塌方。

“咿...？”

突然，信浓只感觉身体轻飘飘的，直到刚刚为止的眩晕感都像是假象一般。随后，她终于发现了身体的异样，周围的景色正在快速缩小——换而言之，信浓的身体正像气球一样快速膨胀着。

一开始，信浓好像忘记了自己正坐在小人搭建的建筑上，只是一心望着自己的身体逐渐变大。很快，屁股下的建筑就开始发出悲鸣般的响声，当信浓反应过来的时候，那栋建筑已经被她不断变大的身体压成了齑粉。见到脚边的街区正在快速消失，信浓站了起来，又重新丈量了一下身高，却发现由于身体的巨大化还未停止，没能等看清身体的大小，周围的景色就又一次缩小了。信浓只好等到身体不再变大的时候，再测量新的身高。

就算只是站着不动，每一秒都会有新的建筑被卷入自己脚下。明明什么都没有做，却造成了巨大的伤亡，信浓不可思议地摆弄了一会戒指，睡意全无的她，正精神百倍地策划着接下来的行动。

过了一会，感到身体已经恢复正常的信浓，靠在一座大山旁，计算着自己的身高。现在的她，靠肉眼已经很难辨别地面过小的物体了，而偶尔出现在地表的小人，也有雨过分细小而超出了信浓可辨认的范围。一脚下去，就能抹平以往的一个街区，这可比以前的效率高了数倍不止！

“一千七百米…十倍？”

通过比对山脉的高度，信浓勉强测出了现在的身高。

放眼望去，甚至能看到岛屿的边界。脚下的城市，原本以为十分巨大，但现在看来也不过如此，只需十几脚就能让它彻底消失。这样看来，除去翻越山脉的时间，只需十分钟就能抹平整个岛屿。

——如果信浓有那种欲望的话。

适应这具强大的身体，也许还需要一段时间。信浓先是一脚踩在旁边的城市里，十几栋高楼同时在脚下炸开的感觉，让信浓进一步体会到了自身的强大，抬脚一看，地面已然深深刻印上了自己的脚印。这横跨街区的脚印，足足比以前那浅浅的印记大了百倍，换而言之，信浓现在的破坏力，是之前的百倍有余。

地面的人们，只能无力地看着比以前更加巨大的信浓把整座城市都变为她的脚印。而他们的楼房，在信浓的眼中甚至连小石子的大小都不如，只听见那高大的鞋跟锤击着地面的声音逐渐靠近，等到小人们意识过来的时候，他们已经丧命于信浓足下，魂飞故土了。

“解决了。”

仅仅是随意地落下几脚，原本残破不堪的城市便彻底变为了废墟。

叉着腰的信浓，俯视着满是她脚印的大地。到处都是断壁残垣，歪歪扭扭的建筑被碾碎叠放在一起，中间还不乏残缺的尸体，少数几个区域还有火苗窜出，仔细一看才知道是被踩烂的化工厂发生了自燃。周围原本还是一望无际的平地，如今在信浓脚掌的蹂躏下出现了一个个坑洞，完全看不出这里曾经有人类居住过的模样——这就是信浓的杰作。

虽然时间还算充裕，但信浓决定要用更多的时间验证自己的新力量。

曾经高大的山脉，现在也只不过胸膛的高度。虽然一脚就能跨越，但信浓想到了一个更好的登场方式。

此时，山脉那边的人们，应该对自己的力量也有所了解了吧。但可能他们还不知道，在这段时间里，信浓的体型已经迎来一轮爆炸式的增长，今非昔比的她，怎么可能会被一座小小的山脉挡住呢。

伸展了一下大腿，信浓瞄准山脉的中央，一脚踢了下去。

“轰轰轰轰轰——！！！！”

这可能是这个星球上能看到的最壮观的景象了，一整座巍峨的山脉被击成碎块，整个山脉分裂成了两半，分别朝着不同的方向倒塌。遍布山间的树林被成片折断，而与信浓鞋跟接触的区域则直接撞成了岩浆。

措手不及的人们，纷纷连同居住的房屋被泥石流卷走。

千米高度的山脉，倒塌之后自然会沿着前进的路径推平一切。而不幸的是，这座信浓即将破坏的城市，正好是沿着山脉建造的。

结果可想而知——光是山体滑坡便埋葬了半个城市的人口，剩余的人无力地看着从碎裂的山间出现的信浓，他们认识到任何方式都抵挡不了眼前这有着九条尾巴的怪兽，许多人放弃了抵抗，冲到街上，簇拥到信浓的足下，等待着平等的死亡。

努力地寻找着余下城市的同时，信浓注意到了脚下的异样，每次落足都能感受到比以往任何时候都要强烈的爆裂感。仔细一看，才知道人们都主动挤到她的脚下，想要与她唯美的玉足零距离接触。尽管这样能省去主动寻找小人的时间，但总感觉少了些乐趣。

“你们，为什么不躲开？”

信浓停下即将落地的脚掌，质问着人群。

看到叽叽歪歪谈论着什么的人群，信浓顷刻间又有了想把他们全都踩死的想法，那只原本悬停在天边的巨足又朝着人群的中心落下，地面的杂音也随之消失了。觉得留下的血迹有些渗人，信浓又拖动脚掌，碾动大地，将被脚掌砸到凸起的地块又一次碾入地底，约莫百人的尸体就这样碎成肉末，互相混合在一起，随着破裂的大地被卷入地底，再也没人能知晓他们的存在。

这并不是因为小人们刻意无视信浓的话语，而是因为现在的信浓已经过于巨大，从她嘴中吐出的空气，到达地面都需要十几秒的时间。况且，就算小人们有时间听到，恐怕到达他们耳中的也只是雷鸣般的低沉响声，要做出回应更是完全不可能的事了。地面的小人，就算再怎么大声讲话，声音也传达不到云层之上。要知道，信浓只需挺直腰板，就能轻松突破云层，这种高度，就算是千人齐声大喊，声音都细如蚊叮。

当然，有主动寻思的人，必然会有还在负隅顽抗的人。

信浓脚尖轻点，依次碾碎城市主要道路，动作轻缓优雅，宛如蜻蜓点水。待到整座城市的交通都被信浓的脚尖摧毁之时，她才舒了一口气，决定好好戏弄一下这些无礼的小人。

遮天蔽日的身躯，在信浓的操作下，正缓缓降低着高度。身体各部位运动发出的响声震撼着整个岛屿，明明只是信浓蹲下——这个如此简单的动作而已，却大有山崩地裂之势。

整个城市都平铺在信浓的眼前，俯视着大地的信浓，眼中满是对这些小人的不屑。假如单单用脚破坏，只需十步，这座城市就会变为烂泥，但是信浓却觉得让小人们没有痛苦地直接死去有些不甘。

“变得这么大...就像在做梦一样。”

当信浓看到脚边一栋不起眼的高楼时，她稍微挪动了一下脚掌，却没曾想这极其细微的动作，竟将那栋高楼直接碰碎了。换作以前，也许需要连踹好几脚才会倒塌的高楼，现在只需一个无意的动作即可将其推倒碾碎。对自己的力量有了进一步的认识，信浓心中的施虐欲又一次被激发。

皙白的玉指，如同天堑般横跨在街区的上空，人们仰望着这通天肉柱，可能是由于实在不知往何处逃跑才好，路边的人就这样驻足欣赏着，全然忘记了那手指的巨大。

“轰——！！！”

信浓并没有特意挑选人口密集的地区落下手指，仅仅只是因为这个区域正好处在她视线的焦点而已。

就连压下手指的动作都是那么优雅，只见那肉柱即将接触地面，碾碎一切。然而，这时候信浓却忽然提起手指，那肉柱在空中开始折叠弯曲，其余的四根手指纷纷退场，只留下那一根虎视眈眈望着底下小人的食指。最后，信浓下定决心，轻轻一点，那恰好能挤满整个街道的手指悄然降落。

两侧全是耸立的高楼，就算再怎么跑也不可能在如此短的时间内跑出信浓长达数十米的手指。

认识到了这一点的小人，却直到最后一刻还在奔跑着，他们的身姿也许还会刻印在手指碾出的坑洞中某个不起眼的角落吧。

当然，只有食指的前端，接触到了地面。

那些正庆幸于自己从撞击中幸存的小人，如果认识到那堵截断道路，碾碎建筑的肉墙只是信浓的指尖而已，那该有多绝望啊。

信浓拖动手指，缓缓碾过整个街道。

街边停放的汽车被直接压扁，试图螳臂挡车的小人变得血肉模糊，为了美化而栽培的树木被压成碎屑，信浓无言地看着在自己手指周围发生的一切，那冷酷的笑容中看不出一丝笑意，当手指环绕街区的道路压过一周后，信浓的指纹也被染成了土色。

这种借着手指慢慢吞噬整个街道的感觉，简直是无上快感。尤其是当信浓看到那些小人逃命的同时还不忘顾着和身后肉墙的距离，见到这绝望的距离差正一点点地缩小，人们的尖叫声也达到了高潮。与之相对地，信浓却毫不慌张，继续匀速移动着手指，将底下的小人逐个压碎。比起单纯地杀死这些小人，似乎这种方法能让信浓更有实感一些。

脚掌碾在大地上，已经没有任何感觉了，只有敏感的指尖还能带给信浓一点微弱的实感。

信浓将手指从变为废墟的街道上抬起，随后朝着旁边的一栋高楼压了下去。这一次，信浓的手指连哪怕一点阻力都没感觉到，甚至要到手指把地面碾出一个盆地的时候，信浓才猛然发觉那栋大楼已经变为自己指纹的一部分了。

“…唉。”

信浓轻叹了一口气，她也没曾想到仅凭一个不起眼的戒指，自己就变得如此强大。如此孱弱的人类，连最基本的交流都无法做到，信浓顿时失去了想要戏弄他们的兴趣。

重归天空的食指，与其余四根玉指会合。随后，信浓收拢五根手指，掌心对准刚刚的街区，找准位置之后，信浓操纵手掌缓缓压下。

原本的话，信浓计划直接将手掌拍向地面。但后来想了想，如果那样做的话，飞溅的土石说不准会给周边造成多大的破坏。信浓认为——自己的玩具，绝不能被除了自身以外的因素破坏，再加上她对小人的反应也有些兴趣，于是便作出那样费力的决定。

由于之前已经用手指画地为牢，用指尖制造的峡谷让这个街区与外界隔绝，即便手掌降落得再怎么缓慢，也不必担心小人们会趁机逃走的问题。

天空，逐渐被染成了粉色。

抬头望去，只能看到信浓手掌上如同沟壑一般的纹路，里面还能隐约看到被折断的大楼。就算没有亲眼目睹，人们也知道那肯定是手掌抬升过程中不小心蹭到周围大楼的结果。随着手掌的下降，可怕的气压差将地面的人们死死固定住，巨量的空气被手掌强行挤出去，如果不憋住气的话，恐怕下一秒身体就会原地炸裂吧。

变为废墟的街道上，百来朵血花悄然绽放。

躲在室内的人们也没能幸免于难，当信浓看到高楼的玻璃染上红色的时候，她还有些疑惑，甚至以为是小人抵抗不了手掌的威压，选择了自杀来躲避恐惧。再次被勾起兴趣的信浓，决定赦免一部分小人。于是，一束光芒穿透信浓手指的缝隙，照亮了深渊一般黑暗的街区。手掌本体下降的同时，两根手指之间的缝隙却变得越来越大，最后甚至能容纳一整排居民楼。

“咚——！！！”

没能等来光明的人，随着无数建筑的倒塌声，一同埋没在了信浓的手掌下。

而那些有幸获得特赦的人们，则望着窗外两堵平行的肉墙发着呆，那高耸的肉墙，几乎已经够到了他们那可怜的十层建筑的天台。眼尖的信浓发现，那群小人正对着她顶礼膜拜，似乎是在感谢她的大恩大德。信浓怎样也想不通，明明自己在他们眼前毁掉了整个街区，为什么小人们还会感谢她这个入侵者呢。

想来想去，信浓最终得到了一个结果——那群小人实际上是在以独特的方式表达对她的愤怒，只不过看上去像是顶礼膜拜罢了。

“轰轰轰——！！”

早就架在两侧，恭候着信浓下达毁灭指令的肉墙猛地向内收缩，钢筋水泥筑成的高楼没有任何的抵抗能力，一瞬间就被手指挤碎压爆。气愤的信浓，又举起一根手指，对着还未被完全碾碎的建筑压了过去，就这样反复碾压几次过后，之前的建筑已然完全灰飞烟灭，但她却还是不解气。直到那些建筑的本体都被碾成分子级的粉末之后，信浓才收回手指，用鄙夷的眼神看着手指的坑洞。

相比上一座城市，这次的貌似还有着不少的发电厂，仔细观察才发现，原来大部分的发电厂在信浓踢开山脉的瞬间就消失了。一直想要试着亲手摧毁一座发电厂的信浓，目光扫过整个城市，终于在城区的边缘看到一座有模有样的发电厂。

就算处在边缘之地，依旧处于信浓手指可及范围内。

那纤细的手指再次抬升，同时在空中变换着姿态，只见信浓攥紧手掌，只留食指暴露在外。随后，那根玉指朝着诺大的发电厂砸了下去。

还在冒着黑烟的发电塔由于手指的重压瞬间发生了剧烈的爆炸，然而还没等爆炸的火光绽放，整座发电厂就被信浓的手指镇压。等到信浓抬起手指，检查发电厂的狼狈模样时，还未反应完全的燃烧物接触到空气引发爆燃，看上去就像是信浓的手指放出激光，将整座发电厂烧成灰烬一样。

强烈的闪光贯穿整个城市，就连还在逃窜的人都停了下来，注视着那遥远手指射出的激光将他们所熟知的街道一个个焚毁。原本巨大的体型就已经足够让人绝望了，再加上这可怕的异能，不少人甚至精神失常，作出让人难以理解的举动。

“有点烫？！”

感到指尖传来的疼痛感，信浓立即抽回了手指，这可怕的蓝火逐渐扩散，将整个街区都染成了火焰的颜色。

见到这副景象，信浓露出惊讶的表情，再这样下去，再过不久，整座城市估计就只剩下一堆黑炭了。决定协助小人灭火的信浓，将头凑了过去，挑开两瓣樱唇，朝着熊熊燃烧的街区微微吐气。

然而，信浓嘴里跑出的热气，不仅没能扑灭吞没楼房的火焰，反而带来了新的空气，让燃烧更为剧烈了。

“不，不对呀，明明之前也是这么吹的。”

信浓连忙站起身来，抬起脚掌对着着火的街区接连踩了几下。那嚣张地燃烧着的火焰一瞬间就被巨足镇压，但代价却是周围的几个街区也随着一同消失了。

虽然城市避免了被烧成余烬的危险，但还是逃不过被信浓毁灭的命运。

最终，信浓的目光还是投向了最后一片完好的街区，早在角落瑟瑟发抖的人们，在感受到那暗淡蓝瞳的视线之后，几乎每个人都屏住了呼吸，甚至还有些直接吓得失去了意识。信浓冷冷地笑着，同时无声地移动着脚掌，那冰冷的笑容仿佛要冻结大地，仅往前跨了一步，信浓的身影便覆盖了最后的街区，人们无力地望着那遮天蔽日的身躯迅速靠近，尽管现在是正午，却没有丝毫阳光射入城市，周围暗得像是深渊倒扣在头顶一般。

只需一脚，就能踩碎这座城市仅存的街区，碾碎人们最后的希望。

然而事实却是，信浓并不打算直接落脚碾碎这个街区，作为毁灭这座城市的象征，她打算像之前那样，用更加独特的方式赐予人们死亡。

信浓首先想到的便是将整个街区用手挖起，随后抛到嘴里嚼碎，将街区变为自己的营养。然而，吃人尚能补充肉类的营养，这些满是砼土构成的建筑，一旦入肚，说不准会发生什么神奇的反应。况且，城市本身的口感肯定不是很好，信浓只好放弃了这个想法。

忽然，之前用胸部挤碎高楼的场景，浮现在信浓的脑中。

那对丰腴的巨乳，肯定能毫不费力地挤碎这片街区吧。带着这样的想法，信浓降低身姿，整个身体压在了大地上。随后，那对还在上下漂浮着的巨乳，以不可阻挡的气势冲入了城市里。

柔软的乳房，逐渐蚕食了整个天空，底下的建筑一个接一个地被裹进那乳肉之中。在温柔的挤压下，成群的建筑缓缓碎裂，在那对巨乳进一步的攻势下，这些高楼终于被碾碎。整个过程，都在小人们不知情的情况下进行着，简直可以说是温水煮青蛙了，等到他们意识过来的时候，距离死亡的到来也只剩下几秒钟的时间了。

“嗯...嗯——”

用身体上最敏感的部位毫无遮拦地碾碎城市，所获得的快感可是比隔着高跟鞋踩碎建筑要猛上许多。丰满的乳房压在地面上，逐渐改变着形状，不断朝着四周扩散的乳肉如同洪水一般撞碎沿途的高楼。相比身体其他部位，胸部的皮肤可算得上是润滑无比，细腻的乳肉就这样在地面上毫无阻力地滑动着，如同吞噬城市的怪兽。

由于正处夏日，地面还有着烈日照射过的余温，不仅没有冰凉的突兀感，反而让人十分舒适。再加上遍布地面的楼房，这些小石子在胸部的重压下逐渐爆裂，产生了如按摩般的舒适感觉。信浓任由胸部支撑起整个身体，双手搭在身后，悠哉地观察着城市的惨状。

胸部碾过这座城市最后的发电厂时，剩余的街区顿时陷入了昏暗之中。感受到胸部之下似乎有什么东西发生了爆炸，信浓又揉了揉胸部，让乳腺的前端流出白浊的乳液，这些牛奶一样的粘稠液体，顺着胸部的缝隙进入被碾压的城市中，可怜的发电厂被碾碎之后，连自由燃烧的机会都没有，顷刻间就被乳液淹没。失去了空气的支持，那残余的燃料只能被压入地底。假如这样的爆炸发生在城区的话，恐怕整个城区都会被夷为平地，但信浓的乳房有着足以吸收致命冲击波的空隙，因此这种程度的爆炸，也只能勉强给她一丝温热的感觉而已。

见到还有几栋边缘地带的楼房没被碾碎，信浓又伸出手指，用坚硬的指甲割裂地面，将那几栋建筑连同地基一齐挖起。

一栋楼房，光是暴露在地面的部分便需要用数万吨的混凝土浇筑而成，这还是在不计算打在地底的钢筋的情况下。这五栋稳稳当当地躺在信浓指甲上的楼房，恐怕加起来有超过十万吨的重量，换作人类的话，就算用上世界上最为先进的科技，恐怕也无法一次性就将它们成功挪动，而信浓只是翘翘指尖便做到了。

那灵活运动着的玉指，全然不像搭载了十万吨重物的样子。人类与信浓的认知差异，已经完全不在一个次元上了，可以说此时的信浓就像是主宰世界的女神，不管多么不可思议的事，她都可以轻松办到。

楼房里的小人也许还在诧异地看着不断接近的天空，望着地面逐渐远离缩小，他们心中的感情也许已经不能用言语表述了。而承载着他们的楼房，正在往信浓双乳之间那条诱惑的乳沟靠近。

峡谷般的乳沟，足足有着百米的长度，一眼望去深邃幽暗，完全看不到尽头。

为了满足这群小人的好奇心，信浓又特意揉搓胸部，让他们看到乳沟深处的样子。当然，这只会徒增他们的绝望罢了。尽管大部分的小人都躲在了窗户后面，没有接受窗外景色的勇气，但也有极小部分的人依旧探着头，一副欣然接受死亡结局的模样。

“轰轰轰.....”

稍稍倾斜手指，那些高楼就自然滑进了乳沟之中。

信浓双手分别搭在胸部的两侧，她最后望了一眼岌岌可危的高楼，想着就算不管他们，不久之后这些高楼也会滑进乳沟，还是免不了摔死的结局。与其让这些小人干等着，还不如自己亲手结束他们的命运。

于是，没有任何犹豫地，信浓的乳房开始向中间收缩。

“咚——！！！！”

这一声巨响，标记着这座城市历史的终结。信浓的手指进入乳沟，将变为碎末的楼房清理干净，随后又穿上了上衣。翻了个身的她，呆滞地望着天空，像是在思考着什么。许久，她终于伸出一只手，作出握拳的姿势，像是想要把天边挂着的太阳收入手中。

“妾身，何时才能拥有触及太阳的力量呢...”

瘫软在地上的信浓，不知为何地开始渴求更为强大的力量，但她却不知道自己想要的究竟是何种程度的强大。一开始，原本只是想要能轻松消灭一座城市的力量，但现在这个目标变为了这座岛屿，或许之后会变成某个国家，最后就连地球，乃至太阳本身也许都会在信浓目标范围之内。

越是强大的人，便越会害怕比自己更加强大的存在，当信浓选择接受这股力量的那一刻起，病态般的欲望便扎根心中了。

“应该，还能再用吧...”

看着手中还在闪闪发光的戒指，信浓小心翼翼地将其推到手指的深处，在确认稳固之后，她缓缓站起身子，抖落身上的尘土。

到处都是一片火海，整个城市已经被染成了火焰的红色，信浓有些讨厌这种闷热的感觉，于是她脚尖划过地面，碾碎沿途上还在燃烧着的建筑，直接阻隔了火焰的蔓延。

“就这样一直变大下去，其实也说不上坏...”

最终，信浓的理性还是没能敌过心中的欲望。

再度看向手中的那枚戒指，信浓到现在为止都不敢相信自己竟然能凭借这不起眼的小东西变到如今这般巨大的体型。但她知道，这仅仅只是开始，她还会变得更加——更加巨大！

似是感受到主人的愿望，那枚镶嵌着神秘宝石的戒指开始发出淡淡的紫光。被紫色的光芒包裹住的信浓，并没有感受到第一次巨大化那样痛苦的感觉，而是一种无穷无尽的力量正涌入自己身体的爽快感。

很快，信浓的身体也跟着开始变大起来。

她从容地看着自己的身体逐渐吞噬曾经的城市，不断膨胀的脚掌将还未被完全碾碎的城市推平压碎。随着体型的增大，信浓的视角也逐渐抬高，看着曾经嚣张地悬浮在她头顶的云层被自己的身体顶出一个大洞，一股复仇过后的爽快感自然袭来。

就这么放任自己的身体疯狂变大，似乎也是不错的选择。

但是，信浓却在将自己的身体放大十倍之后，向手中的戒指发出了停止变大的信号，这姑且也算是她的理性扳回一局吧。

明明只是单纯的幻想，将其注入这神秘的戒指之后竟会变为现实。

信浓再次将目光聚焦回地面，还好此时太阳依旧挂在遥远的天边，否则要是起雾的话，恐怕此时看到的地面就是一片白色了。这一次，整个岛屿都如同玩具般被信浓收入眼中，曾经还能和信浓膝盖比肩的山脉如今竟连脚裸的高度都不如了，甚至信浓只需要轻抬脚趾就能将其碾碎。

少数几片云朵卑贱地漂浮在信浓的脚趾附近，甚至信浓身体一点点小小的颤动都能让他们消失。原先，信浓觉得强大的理由是触手可及的天空，而现在就连天空都被信浓踩在脚下，这又是何等意义的强大呢。

“思考这些...不自觉间，又会睡着呢。”

光是想着这些问题，也是完全没有意义的，信浓决定先体验一下这股力量的强大，再作评价。

不过，当信浓挪动脚掌，准备寻找毁灭的目标时，她发现了自己的体型好像显得有些尴尬。

此刻的信浓，身高接近十七公里，也就是相当于正常人一万倍左右的体型。这已经不是语言可以描写的巨大了，以信浓的视角来看，整个城市也只不过是脚掌大小的弹丸之地，曾经有着夸张高度与尺寸的高楼，在信浓的面前连一颗沙子都不如，倘若不是主动降低身姿细看的话，恐怕根本发现不了这样细小的存在。

人们对于近在眼前的危险，总会表现出惊讶，恐惧等负面情绪。但如果是像信浓这样，能一只脚跨在十几公里之外，另一只脚覆盖城市的存在来说，就截然不同了。

不过，要让信浓看到此时城市中小人们的景象，仅凭肉眼是根本不可能的事。因此，信浓启用了搭载在身上的辅助成像功能，足以让她的肉眼拥有显微镜那样的放大倍率，从而拥有直接观察微生物小人的机会。

“噗，呵呵，呵呵呵...”

捂住嘴的信浓，尽力想要让自己不发出笑声，但奈何城市中的景象实在太滑稽了。

这一次，人们不再呆滞地望向天空，而是看着忽明忽暗的周围发着呆，少数注意到信浓存在的小人，竟然还在怀疑着自己的双眼。直到信浓把鞋尖砸在城市的外围，雷鸣般的巨响才惊醒了所有人。这一刻，暗藏的骚乱瞬间爆发，慌慌张张的人们显然还没意识到信浓的巨大，虽说选择原地等死的也有不少人，但这次明显是挣扎着逃亡的人更多一些。

“那么，在这里安息吧。”

信浓再度抬起脚掌，满不在乎地朝着城市轻轻落下。温柔地裹住整个城市的脚掌，径直压碎一切试图阻止它下降的建筑。这些沙砾一样的建筑，在碰到鞋底前估计就已经自行崩溃了，人们的哭喊声也随之被掩埋，顿时戛然而止了。

杀死了数十万人的信浓，对于脚下的惨状显然没有充分的理解，虽然通过加强过的眼睛，她能看到城市被脚掌砸碎前一秒的光景。但是，她显然无法理解比她小一万倍的人们心中的感受。

这也是无可厚非的，毕竟谁能够和微生物有着共同的感受呢。

轻松解决掉第三座城市，信浓的目光转向在自己后方的最后一座城市。

意识到信浓正在朝着自己靠近，最后一座城市也陷入了骚乱中。街道上四处都是吓到心跳骤停的小人，在见到信浓巨足轻而易举地碾碎一整个城市的时候，小人们的心态也发生了微妙的变化。

不过，作为最后的目标，信浓依旧打算用上特殊的方法收场。

“呵呵，一脚就能解决呢。”

似是故意嘲讽脚下的人们，信浓刻意摇晃着脚掌，时而将其移动到十公里之上的高空，时而又将其移动到距离地面百米高度的咫尺之距。一轮又一轮，越发激烈的尖叫从城市中传出，这些绝望的喊叫，进一步刺激了信浓的施虐欲。

有那么一瞬间，信浓真的想要直接踩下去，将它们直接碾死。

但是，为了后面更有趣的事情，信浓忍住了这种冲动。她只是摆动玉足戏弄着苍生，等待合适的时机。

透过云层，在距离岛屿数海里之外的海域上，几十艘朝着信浓驶来的军舰依次出现。其中不乏航空母舰，重型巡洋舰。这单是一个编队，就能够控制一整片海域。而这些舰船，无一不是从千里之外的陆地出发，甚至跨越了一个半球——如此兴师动众，只为了消灭信浓这单单一个舰娘而已。

如果是以前的信浓，遇到这样的阵势，估计也只能撤退了吧。可惜的是，在他们出发的时候，信浓已经经过了两次巨大化。现在的她，一脚就能碾碎一座城市，随意一踢就足以让山脉开裂，就连心跳都无时无刻不在制造着地震。

要与如此强大的信浓为敌，简直是愚昧到极点。

信浓转动脚裸，用脚尖拖在地上，绕着城市的外围转了一圈，地面立即出现一道深百米的峡谷。这如画地为牢般的行为，直接切断了城市与外界交流的可能性。

同时，为了刺激一下城市里的小人，信浓把目光放在了稍远些的山脉上。

“轰隆隆隆...”

熟悉的轰鸣声过后，人们惊愕地发现，原本挡在他们面前，将整个岛屿一分为四的中央山脉，竟然被一堵细如胭脂的肉柱所取代。那直插云霄的肉柱，毫不留情地将压力施加到山体本身上，仅是土石堆砌而成的山脉，怎么可能有阻挡信浓的力量。顷刻间，山崩地裂，土石尽散，信浓一边无言地笑着，同时再次施加力量，将整个山脉生硬地压入地底。

失去了支撑，残余的部分自然塌陷。

这个星球上最为震撼的地理现象发生了，在人们的面前，曾经有着两千米高度的山脉在不到十秒的时间被被压缩成毫米级别。余下的土石自然不会就这样消失，而是朝着四面八方冲去。

如果不是信浓及时察觉，用脚尖帮城市抵御了一下山体的冲击，估计现在这个城市已经被埋入地底了。

“诶呀，真是危险...”

尽管城市的主体没有受到什么损伤，但是外围已经完完全全被百米高度的烂泥包裹住了。不幸身处郊区的人们，现在应该连骸骨都找不到了吧。

仅仅用脚轻轻一压，便能操纵整个岛屿的地形。亲眼见证城市周围的地形变为高山，身处盆地之中的人们，越是相信眼前的信浓便是神明了。虽然他们有些还没有资格见到信浓的真容，但见到那神圣的玉足之时，他们便笃信着信浓一定拥有足以让整个世界黯然失色的容貌。

脚踩着淤泥的感觉实在是有些不好受，但这就是信浓的第一感觉。可能是由于这座山脉常年以来一直遭受暴风雨的袭击，里面的土壤已经完全松动，就连底层的岩石也被腐蚀。如果是像大陆之中的山系，信浓这毁天灭地的一脚下去，其余的山脉也许还能保住形状，不至于像现在这样牵一发而动全身。不过，这样也省去了碾碎其他山脉的繁琐步骤，除了行走有些麻烦之外，信浓依然觉得十分满意。

既然拥有随意修改地形的力量，那么让这座小岛消失也不是难事了。

信浓向前迈了一步，原先还在岛屿中央的巨足，在信浓身体的带动下，出现在了海中。已经完全没有必要使用常规的方式在海中前进了，近海几十公里的范围内，深浅千米左右的海水，最多也只是到达信浓脚裸之上一点点的区域而已。迅速缩短的距离，让那支妄图攻击信浓的舰队察觉到了异样，从刚刚开始就在不断怀疑着情报准确度的小人，在真真切切地认识到了信浓的巨大之后，一时间竟动起了逃跑的念想。

“唔姆，要与妾身为敌吗？”

这些笨重的舰艇，在信浓眼里只有指尖大小，只要随意用脚踩过，估计就能毁掉半个舰队。尾部的舰艇甚至准备直接逃跑，而走在前部的舰艇则处在尴尬的位置，向前行驶无疑会撞上信浓，而想要拐弯逃跑又苦于羞耻。

顿时，整个舰队像是静止了一样，连起来足有千米之长的舰艇，就这样停在了海面上。

信浓干脆席地而坐，任凭海水漫过膝盖。完全伸直的双腿，绵延将近十公里，将整个舰队包裹其中，方才还想拐弯的军舰，见到两堵突兀出现的肉墙，连忙转回原来的位置。如果信浓搭载了收听无线电信号的舰装，此时她一定会嘲笑无线电里滑稽的对话吧。

“失去了海洋的支撑，你们还能自如行动吗？”

突然，前方的舰队被蓬松的白色巨物整个托起。那其实只是信浓操纵其中一条尾巴绕过大腿，随后缓缓将尾巴的前端翘起——这个不起眼的小动作而已。

诧异于从海底升起的银白色肉墙，人们竟不知道底下骤然出现的地面，其本体只是信浓妖娆的尾巴而已。这些普通的舰船自然没有信浓那般灵活的能力，只要脱离了海洋，他们就变为了完完全全的废铁。

十八公里的身高，果然对于这些小人来说还是太过震撼了吧。

“攻击，都是徒劳的。”

不知是从哪个小人开始，被信浓放在尾巴上的十几艘不同的军舰开始一齐开火，上百座炮塔齐刷刷地发出火光，沐浴了百枚以上的穿甲弹。这些足以摧毁任何坚固武装的穿甲弹，别说打伤信浓，就连她的皮肤也没能击穿。就能信浓胸口的一抹轻纱，都比这些炮弹要强上不少。

信浓让其余八根尾巴全都绕到前面，绒毛上的小水珠淅淅沥沥地砸在战舰边，一艘不幸处在八根尾巴交界线的巡洋舰当场被砸成碎片。即便是小小的水珠，在信浓这种级别的大小下，也会发挥出堪比大炮的威力。

随后，为了惩罚这些胆敢攻击她的小人，信浓将九根尾巴压在一起，打算挤碎那些不堪一击的战舰。

不过，胸前抱着这么一大团蓬松的尾巴，视线自然也会受到遮挡。为了防止残余的战舰趁机逃跑，信浓挪动脚掌，形成闭环，让那些试图穿越胯间的战舰被合并的双足挤爆。

意识到信浓根本没有想要放过他们的想法，惊慌失措的人们准备垂死挣扎。也许他们还认为只要人足够多，就能打败眼前的信浓。整个舰队，有战斗能力的少说也是万人级别。但他们忽视了一个至关重要的问题——方才信浓一脚踩碎的城市，居住了至少四十万人。

就在外面的小人绞尽脑汁想要对信浓发动攻击的时候，被尾巴团团围住的军舰，正一步步地走向被碾碎的结局。

随着尾巴的收紧，巨变的地面掀翻了大部分的军舰。敏感的尾巴能感受到小人们挣扎的动静。几声爆炸从裹得严严实实的尾巴内传来，除了炮弹打在上面的瘙痒感，信浓还感受到了此时有千位左右的小人，正捶打着她松软的根部。尽管这是如同按摩一样的轻微感觉，但信浓实际上并不喜欢自己洁白的尾巴被这群肮脏的小人玷污。

渐渐地，那团尾巴内的动静逐渐消失了。信浓操纵着九条尾巴拧成麻花状，每一个空隙都被蓬松的绒毛填满，根本无处可逃的小人，只能看着周围的空间被逐步蚕食，最后自己也被卷入那团毛球之中，连同周围的军舰飞机一齐被碾成齑粉。

“哈啊～～～”

再度舒展的尾巴，上面已然没有任何生命的痕迹了，只剩下一堆被压扁的铁饼，以及隐隐约约的血渍。

九根长度达五千米的尾巴同时入海，激起一波又一波的海浪，高度足有百米的海浪形成一堵水墙，朝着残余的舰艇涌去。刚从甲板上起飞的战斗机连忙拉升躲闪，却一架架地消失在水墙之中。大型巡洋舰与航空母舰尚能挺过排山倒海的水墙，但是那些小型的舰艇就难逃一劫了。

信浓甚至还没正式开始攻击，仅仅只是用尾巴抓住一些舰艇，随后将其碾碎，最后再将尾巴放进海里。这一连串的动作，已经让舰队损失大半。

“还想，开战吗？”

信浓的眼神中，充满了对杀戮的渴望。

那澄澈的蓝色瞳孔比以往任何时刻都要更加深邃，好似能包容下整个世界，只要与之产生对视，魂魄都会被信浓勾走。这一部分来源于信浓依靠戒指达到的空前体型，另一部分则是来自信浓内心的欲望，幻化作冰冷的眼神。

“呼——！”

而这从双唇中迸发而出的吐息，成为了击垮人们精神的最后一根稻草。

信浓的余光瞥到十架无礼的战斗机正试图飞掠自己的肩部，那无疑是从海浪之中幸存下来的小人。这些苍蝇一样的战斗机，不仅发出的声响十分烦人，而且假如任凭这些小人逃走的话，心中总觉得有些不安。

于是，信浓随意地朝着前方吹了一口气，从唇间爆发出的强烈气流让那些苍蝇立即原地解体，里面的小人也因巨大的压力差瞬间化为四处飞散的血雾。

“呼吸...不太注意，抱歉。”

再无战意的小人们四处逃窜，但是面对这千米高度的光滑肉墙，无能为力的他们只能绝望地呆滞着。信浓稍稍收紧双腿，将这些舰艇全都集中在胯间，随后用手指挨个戳碎。

修长纤细的玉指，却拥有碾碎舰船的能力。那些稍小些的舰艇自然不在话下，就连航空母舰之类的巨型军舰也不堪一击。只是落下手指，那些舰船就被轻易碾碎。跳入海中试图自救的小人，则被变为碎屑的舰艇砸中，当场魂飞魄散。

用手指玩腻了之后，信浓又直接将她的万米长发撩到胸前。坚韧的发质，赋予了这些发丝无穷的威力，无数根从天而降的头发刺穿舰船，由于碰到睡眠而发生折叠的银发，又平行着摊开，方才被刺穿的舰船也随之被压入海底了。

几个小动作之后，号称能封锁海域的舰队只剩下一堆认不出形状的铁屑，以及被殷血染红的海水。

就在信浓摆动尾巴，清理胯间的垃圾时，她无意间嗅探到了一点生命的气息。随着气息望去，在信浓大腿的边缘，竟有一艘小到辨认不出的舰艇。

“驱逐舰...应该。”

这些灵活的小东西，之前就给信浓带来了不小的困扰。由于机动灵活，速度极快，这些舰艇往往神出鬼没，有时连信浓搭载的雷达都无法侦测到它的存在。

独特的感情，让信浓对这仅存的舰艇产生了恨意。

再度集结的九条尾巴，将那艘可能只有沙子大小的驱逐舰团团包围，同时信浓的手指也来到上空，周围的十几根发丝也在随时待命。只要信浓一有想法，这可怜的小船即刻就会彻底消失。

看着里面瑟瑟发抖的小人，信浓心中想了万种方式来折磨他们。

用手指挑弄他们，直到失去兴趣的时候就直接将其压碎，或是将它们送进嘴里，用舌头与嘴唇上演一场绝世好戏，千米长度的樱唇，估计就连唇上纹路都能与巡洋舰的大小媲美。当然，这些方法虽好，但是总觉得有些麻烦。

最后，信浓也没决定好要以怎样的方式结束他们的生命。当然，就这样把他们放走可不是信浓的作风，她脱下鞋子，将那艘驱逐舰赶到里面，脚掌与鞋子的空隙，足以让他们苟活了。

虽然能活下来，但代价就是忍受脚掌的气息，在深不见底的高跟鞋内部，闷热到极限的空气往往混杂着一些皮革之类的气味，与脚掌发出的微臭混合在一起，毒害着小人们的神经。

“那么，你们的生命，就先由妾身收下了。”

明明可以趁着信浓对付舰队的时间逃跑，这些小人却毫无动静，这一点倒是让信浓十分赞许。

不需要花费多余的力气去考虑逃跑的小人，信浓豪爽地抬起脚掌，对准最后的城市。随后，砸下的巨足带起无数的尘土，昭示着城市本身的彻底消失。

原本，到这里任务就结束了，信浓大可收手，返回港区，等待着下次的出击。

但是，好不容易得到了一直以来所追求的强大力量，假若不好好利用，就此放弃，将来肯定会留下不小的遗憾吧。反之，如果能利用好这能将梦幻化为现实的力量，信浓一直以来的梦或许就能成真。

果然是神秘的戒指，随着信浓体型的增大，发出的光芒也愈加明显。信浓无言地看着自己的脚掌踩在曾经是城市的废墟上，不断扩大膨胀着的脚掌，收割了岛屿上最后的圣灵。巨大化进行到一半时，信浓突然举起脚掌，把整个岛屿踩成烂泥。

就连信浓本人也被自己突然的举动吓到，她完全不知道自己为什么要这么做，只是内心深处在某个瞬间有了这样的冲动，当自己反应过来的时候，岛屿已经被自己的巨足摧毁了。

“......”

面对自己的变化，信浓却以为只是幻觉，她拍落尾巴上的尘土，朝着远方隐约的大陆迈出了第一步。

再一次迎来十倍的体型变化，现在的信浓已经是常人的十万倍大小，接近一百八十公里的身高让她就连脚掌也成为了这个世界上最高的山脉。一个步伐，便是九十公里的跨度，这已经远远超越了音速，是人类至今为止所建造的一切都无法企及的速度。按照这个速度，只需十步，不到一分钟，便能跨越整个海洋。

不过，这一百八十公里的躯体实在太过震撼，光是在海里行走，就会激起万米高度的海浪，引发数次九级地震。深度达到千米乃至万米的海水，甚至连浸润信浓脚裸以上的区域都做不到。踩在海床之上，信浓感慨万千，曾经的海洋已经完完全全变成了自己的私有物，自己便是这里的支配者。

一脚下去，就有无数路过的船只被信浓压入海底碾成粉末，其中也不乏大型货轮与军舰。信浓却毫不在乎，因为她觉得自己有着如此巨大的身体，踩碎些什么也是再正常不过的事。

尽管港区也传来了想要确认情况的联络，但信浓并不打算回应他们。

反正，那样的地方两三脚就会被自己踩平，除了少数几个有些来往的舰娘，信浓藐视着世界上所有的生灵，一切都只是她的玩物而已。毕竟，现在的她，已经和普通的人类不是一个次元的生物了。

“这里，就是陆地吗？”

由于大部分的时间都在海上度过，当信浓真正用肉眼看到那广袤的陆地时，那股震撼的感觉不言而喻。

放眼望去，根本望不到大陆的尽头。整个陆地都布满了灰绿交错的斑点，那无疑是森林与城市交织分布的场景。其中也有一些突起的块状物体，一开始信浓还未意识到那其实是巍峨的山脉，但当她意识到自己的身高时，才恍然发现——就连世界上最高的山脉，也得臣服于自己的足下。

眼前的陆地，所属的主人到底是谁呢。

对于信浓而言，阵营的概念已然模糊，她已经拥有可以轻而易举灭掉任何一个国家的能力。不必担心一脚会踩碎多少城市，会让多少人殒命足下，只要有人胆敢阻止自己，就用这圣洁的玉足将他连同灵魂一同踩碎。

“轰轰轰...”

人们的目光，聚焦到了从海平面上升起的一堵肉墙上。

信浓用手轻轻一拨，脚掌的本体脱离高跟鞋，从海上升起。或许对于人类而言，还是第一次见到那么完美的脚掌，白皙无瑕的皮肤颜色，胭脂般细腻的肌肤纹理，以及遍布脚底的、仿佛经过精雕细琢般的每一条纹路。眼前的一切，无不让人望而生畏，赞叹不已。

接近二十公里长度的脚掌，默默移动到了大陆的上空，遮盖住了两座并列的城市。信浓刻意将脚举得高高的，让那些小人足以辨认出这美足的轮廓，不至于直到死前，还不知道杀死他们的究竟是什么。

不过，那样应该只会更让人绝望吧。

无视脚下的吵闹，信浓无声无息地放下了脚掌，抹平了脚下的两座城市。百万人口的都市顷刻间变为一个脚掌的坑洞，曾经繁荣的街道毁于一旦，虽说城市中也有防御用的火炮，但设计的对象只是为了防止敌方的军机驶入，完完全全没有预想到会有信浓这样无敌到能一脚抹平好几个城市的存在。

“呜...”

大腿间传来些许疼痛的感觉，信浓把目光聚焦到腿部的空间，发现了有几个小烟花正在自己的胯间炸开。

第一眼的时候，信浓还以为这只是普普通通的导弹而已，完全没有意识到这已经是人类能造出威力最大的武器了。然而就是这种一枚就能摧毁一个城市的超级武器，在信浓面前也是显得那么无力，甚至没能打穿她稚嫩的皮肤。

“咚——！”

沿着这些烟花飞行的路径，信浓把脚对准了那片试图忤逆她的城市。

由于没有了高跟鞋的限制，信浓整个脚掌都能贴在地面，造成的伤亡也随之成倍增加。把两个脚印烙在地面上后，信浓又拨弄着头发，再次寻找下一个目标。

在寻找的过程中，信浓想找回一脚踢碎山脉的豪爽感觉，于是随处找了个山系，刚想把脚掌放在上面的时候，却没想到山脉竟然被自己丝袜的纤维碰碎了。整个山脉，绵延千百里，却如此脆弱，轻轻一碰就变得粉碎。信浓这才意识到，原来不是山脉脆弱，而是太过于强大的自己，已经和这个世界格格不入了，一般常识在她身上根本不起作用。

没有了任何顾虑的信浓，开始依据她的喜好修改大陆的地形。这一刻，她已然变为大地的主宰，真正的神明。用脚尖轻轻划过，一整个山系瞬间被夷为平地。用脚轻轻压下，一个长宽不一的盆地立即出现。若是转动脚裸，周围的土地也会跟着开裂，整个大陆都会为之动摇。无数的城市被裂缝吞没，数不尽的小人接连死于信浓的一个个小动作之中。

在将大陆的地形全都打乱重制一遍之后，信浓满意地俯视着被自己的双脚蹂躏过后的大地。虽然全程没有丝毫感觉，但看着这些城市消失的过程，她就能凭借想象脑补出在自己脚掌接触地面之前，城市里的惨状了。

不过，还有一个地方让她十分在意。

在大陆的边缘，有一个曾经让她沉睡了数十年的场所，之所以自己会如今天这般渴求无敌的力量，绝大部分都是在那里度过的时间造成的。

被数次否定，又被数次重造，自信浓出世的那一刻起，她的意识便好似同时被复数位舰娘占领着。有作为战列舰存在时代记忆，亦有像现在这样作为空母存在的意识。「注：信浓号设计时为大和级战列舰，后建造工作几度中断，最后拆除改成了航空母舰。」

当信浓接近那片孤独的极地时，却发现那里早已不是当初的模样了。

放大到极限倍率的双眼，也只能勉强辨认出船坞的形状，曾经的三个船坞，如今只剩一个还在使用，而那里还在建造着下一个舰娘。

信浓的脚掌，毫不留情地覆盖了那片土地。

由于有着特殊的感情，信浓落脚的力道比往常要大上许多。明明这些连沙子都算不上的建筑，无需用上一丝力气就能将其成片碾入地底。然而，这之后还是不解气的信浓，把九条尾巴拍在地上，反复蹂躏着那里的地块。直到将岩浆都翻出地面，信浓才算勉强解了气。

已然毫无生机的大陆，就算再待下去也没有意义了。

排除了所有的不安定因素，信浓开始规划下一步的计划。如果就这样一直变大下去，直到戒指的极限为止，似乎也是一个不错的选择。奇怪的是，明明一开始对这个选择极为抗拒，现在的信浓却开始认真考虑这个计划的可行性了。

信浓变得十分喜爱这枚戒指，时而将其放在阳光下，观察着它反射出的璀璨光芒。从上方嵌着的宝石中，信浓得到了窥探宇宙乃至世界本身奥秘的机会，同时也拥有了对其按照自己喜好改造的能力。

下定决心的信浓，手上的戒指再度发出刺眼的光芒。

“哈啊～～～”

信浓随意抓起身旁的一块大陆，将其撕成两半。

她对这股力量已经没有了新鲜感，只是完全沉浸于强大的美好之中。数千公里长的大陆被信浓的手指一下子掰成了两块，就像是威化饼干一样砰然断裂。

此刻，信浓的身高是一万八千公里，地球已经容不下她的身体了。整个身体漂浮在外太空的信浓，面对着这仅仅与自己身高相当的地球，眼神中自然而然地带上了几分蔑视的意味。

信浓将一半的大陆放在手掌上，另一半当着他们的面用手掌抓碎。脆弱的地壳根本无法抵抗来自四面八方的压力，肆意玩弄着大地的信浓任凭自己的手指钻进地壳的每一个空隙，瞬间塌陷的地表与地底数百千米的岩浆混为一体。数以亿计的人类被直接碾死，而即便躲过了信浓的五根玉指，侥幸在滚烫的岩浆与破碎的地壳中幸存下来，接下来迎接他们的，则是更为可怕的地狱。

“嗯哼？”

另一半被她抓在手上的大陆，上面的小人明显一副难以置信的样子。也许是认为信浓无法在真空中呼吸，顷刻间就会昏迷吧。但他们不知道的是，呼吸所需的空气这一点也在信浓的考虑范围之内。

运用戒指的力量，信浓在自己鼻腔前方创造出了一个永远都充斥着氧气的空间。甚至为了照顾这些需要呼吸地球上空气的小人，信浓特意把手的高度控制在大气层之内，再辅以从鼻腔呼出的微弱气息，这样一来小人们才不至于窒息。

呼吸着的空气，全都是从信浓身体中获取的。可以说，没有了信浓，这些小人就活不成了。

“呵呵...呼～～”

两瓣朱唇微微张开，从中吐出猛烈的热气，这股远超世界上任何级别的暴风，席卷了信浓的手掌。

被碾成碎块的大地再次被这股热浪卷走，在空中折叠弯曲，漫天飞舞的烂泥，曾经也是城市的一部分。可惜在被信浓蹂躏过后，一切都没有了原本的样子，只剩下萧条孤独的黄土，随着她毁灭性的呼气被卷走的惨状。

理所当然地，地球也有幸沐浴了信浓的吐息，把地面吹出了一个半径一千公里以上，深度百公里左右的陨石坑。

顺着这样的情绪，信浓拨开碍事的银发，将她的圣唇压在了地球上。

温暖柔软的嘴唇，真的如同玉石一样洁白神圣。延展性极好的唇壁，温柔地裹住了地面上包括山脉城市在内的一切。当然，这种温柔只到信浓嘴唇的延展度到达极限的那一刻。视野中被红色肉墙覆盖的区域，都在压力恰好达到某一点时神奇般地消失了。

没想到，第一次的亲吻，竟然奉献给了地球。

信浓的双唇肆意在地面拖动着，每一次的轻颤都是数十公里的抖动。每当嘴唇压过一片城市的时候，信浓总会发出一声轻吟，似乎是嘴唇碾碎城市的感觉挑动了她的春心。张开渴求着爱抚的双唇，蛰伏嘴中的粉舌扑向大地，与地球的热吻也在此刻达到高潮。

比较舌头与城市的大小，已经完全没有意义了。人们还未见到舌头的本体时，就先被其分泌的唾液淹死了。随着动作越发激烈，地球的结构也开始变得支离破碎。地底的岩浆被灵活度舌尖深挖出来，高温刺激着信浓的味蕾，让她索求更多这样温暖的感觉。

在地球上留下一个唇印，以及一大块被舌头削去的土地之后，信浓的嘴唇缓缓离地，拉出一道银色的丝线。这道长几千公里的唾液丝线，随着重力被拉回地球，割裂了下方的一块大陆。目光一转，信浓微笑地看了看手中另一半的大陆。这么一小块手掌大小的陆地，就居住着上亿小人，想象着这些小人在自己的手上不知所措的滑稽模样，信浓总是忍不住笑出了声。

“不过...为什么非要毁掉地球不可呢？”

实际上，信浓的心智已经受到了来自戒指的影响。

正常的思维方式现在看来多么荒谬，信浓只是一心渴求着心中所想的强大力量。为了变强，信浓认为一切都是可接受的，甚至不惜亲手毁掉这个养育自己的地球，灭绝创造自己的人类。

回忆起一开始用胸部夹碎大楼时的触感，怀念着那种感觉的信浓，悄悄地把手放在了胸部的上方。随后，信浓的手掌开始倾斜，直到一个完美的角度时，整个大陆连同上方的无数城市都开始脱离手掌的束缚，开始滑向信浓的那对巨乳。

构成胸部的脂肪有着极好的保暖性，由于方才的运动，信浓身上出了不少汗。这些汗珠都随着身体的散热得以蒸发消失，唯独胸部还挂着几颗香汗。

然而，信浓身上不起眼的一滴汗液，可能就是整个海洋加起来拥有的储水量。

不幸跌落乳沟的大陆，看到胸部的两侧挂着的汗珠时，这种震撼感几乎相当于一个微生物见到一栋百米大楼时产生的感觉。看着自己胸上的城市，信浓仿佛找回了那时的感觉。她兴奋地用手指在大陆上画画，长十万米以上的玉指，蹂躏着大地与城市，碾碎沿途万物。只是信浓一个带着玩弄意味的小动作，却在每一个瞬间都有数百万人为之付出生命。

这便是信浓一直以来寻求的，足以操纵命运的「强大」。

而现在，信浓的双手搭在胸部的两侧，同时向内施加压力。随着双乳的相互接近，乳沟的空间也在急剧缩小着，曾经只能容下一栋大楼的乳沟，如今正将大陆的一部分推向被碾碎的结局。如果要用人类的地理概念，那么此刻乳沟里正有数个国家惨遭灭国。

在乳沟里的大陆首当其冲，被完全碾碎之后。胸上的大片陆地也步其后尘，整块被信浓推进乳沟的狭窄缝隙之中。

接下来，就是反复地揉搓胸部，让柔软的乳房相互挤压，将压力释放到大陆的每个角落。面对质量堪比月球的乳房，地球上的任何事物都无法抵抗其所施加的压力。而信浓要做的，只是细细感受着敏感的乳房压碎陆地的感觉，至于上面居住的小人，已经完全感受不到他们的存在了。

看着熟悉的楼房，街区乃至山脉悉数被信浓的乳房吞没、碾碎，那些小人到底会作何感想呢。

不过，这个问题的答案，信浓已经无法知道了。

因为自己的胸部，已经把整块大陆都碾成了碎屑。

信浓的双手，拍在了地球的两侧。足以覆盖半个大陆的手掌，就这样嵌入深海，激起万米高度的海啸。随后，信浓转动手腕，强行改变地球的自转方向。手掌摩擦着地面，将陆地上的一切尽数刮走。在彻底毁掉这个小球前，信浓还牵挂着曾经的港区，深厚且独特的感情，让她想要把港区从这个即将被自己毁灭的小球中拯救出来。

终于，在将赤道的大半地区都碾碎之后，信浓终于找到了港区的位置。

此刻，港区的大家肯定会错愕万分吧——面对如此巨大的自己。信浓产生了一股想要用手指扫过，将整个港区埋葬的想法，但是顷刻间又被她自己否决了。

坚硬的鎏金玉甲嵌入地面数十公里，信浓随即轻轻一挑，整个港区都被她放到指甲上了。

信浓挑开双唇，将容纳着整个港区的手指放进嘴中。因为自己身处的环境和港区的人们截然不同，真空中的低温与缺氧是那群脆弱的人类与舰娘完全无法忍受的。于是，信浓决定将它们置于自己的臼齿上，不仅可以躲避外面的危险，还能靠信浓的体温与呼吸取暖。

最后的时刻到来了。

信浓再度向戒指输送巨大化的愿望，这一次，戒指发出的光芒照亮了整个宇宙。

“永别，这亦是你们最终的命运。”

信浓架起脚掌，将地球置于双足之间。再度迎来一百倍的提醒变化之后，现在的信浓，身高已经远远超越了地球的直径，光是脚趾的大小就足以与地球本体媲美。

就算信浓不去管这颗可怜的小球，里面仅剩的几亿人类也无法在满是岩浆的环境中生存。况且，更可怕的是，用不了几天，方才信浓嘴中呼出的热气就会取代地球原先的大气，最后人们只能被活活热死。

所以，在这里结束地球的使命，是当下最好的选择。

扭动脚趾，脆弱的地球瞬间发生不可逆转的形变，数万公里的地壳被脚趾碾成几十上百块碎片。而在下一次的扭动中，这些碎片又发生了分解。

“一起...去到下个地方吧。”

从变成烂泥的地球中，信浓找到了自己的鞋子，用戒指的力量将其变大之后，信浓又将其穿上。

踩在真空中的感觉，实际上与在海上的时候相近。只不过，真空中是有着高度概念的，因此信浓需要调整自己的姿态，找到最适合的高度。

不过，刚走了两步，看着漫天的繁星，想到还有那么多未被自己征服的地方，信浓的体力也逐渐见底。于是，几亿公里的身体，就这样躺在真空中。也许在信浓睡觉的时候，世界就会迎来终结吧。

当然，她挚爱的港区以及藏匿于鞋底的那艘小船，将会伴随着她直到世界的尽头。 ——————————————

终于写了一篇碧蓝的，算对得起我的ID了（

在此万分感谢[@clouky](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=33388) ，因为本次的文就是这位大佬赞助的。

同样地，感谢大家能耐心看完本文，若有建议，欢迎与我联系，感谢！

QQ：2579573803

# 2

> [devil145 發表於 2021-8-9 21:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476036&ptid=31429)

> 哇，太棒了大佬又更新了，这篇文好长，giga超棒！快把我带入碧蓝航线坑了。 ...

承蒙赞美，萌新不胜感激。

大佬的文写的也不错呀，颇有Giga界新星的势头（