# 《直至毁灭地球》[growth , giga，区别对待]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：32532

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2022-1-31 15:28 編輯*

这也许是林雨此生能达到的最快速度了。

不顾周围蜂蛹的人群，疾驰的车辆，他只是竭力地跑着；即便腿脚抽筋，疼痛不已，他依然没有停下脚步。如此慌张，就像是在躲避着什么。而此时呈现在林雨身后的，便是真正令他恐惧不已的巨物。

鳞次栉比的高楼，足有百层高度，从地面仰望震撼无比。然而在这些高楼之中，有两根通天肉柱脱颖而出，其超乎现实的大小，轻而易举超越了城市中的每一座高楼。与那些笨重的混凝土建筑截然不同的是，那肉柱的表面，还覆盖着一层雪白的肌肤，甚至散发着一股独特的香味。

这股香甜的气味，让林雨一时有些错乱。面对周遭陌生的景色，他就连自己是怎样来到这里的都不知道。但是，眼前的这两根肉柱，却又给他一种莫名其妙的熟悉感……

抬头向上看去，只见肉柱的形状也在发生着变化。当林雨的视线停滞在遮天蔽日的纯白墙壁之时，他突然像是意识到了什么，表情顿时变得惊恐万分。早在刚刚，见到眼前肉柱的外形时，林雨便隐约有了预感，视线一直向上移动，直到他与这巨大肉柱的真身对视之时，才终于确信了内心的想法。

这哪里是什么肉柱，其实只是女性纤细修长的大腿而已。而方才的白色墙壁，也只是她穿着的吊带内裤罢了。而在不知多远的天空处，那令林雨再熟悉不过的脸庞，便呈现在他的眼前。

“姐姐……？”

由于距离太远的缘故，姐姐的脸已经变得十分模糊，但林雨却在对视瞬间便认出了她。

像是在回应林雨的叫唤，透过云层，那张巨大的脸庞，露出了微微的笑容。虽然此时林雨的心中有着太多的疑问，但他想到的第一件事，竟然是——逃跑！

尽管他很想说服自己——这一切都只是一场梦而已，但腿脚间陆续传来的疼痛感，又无时无刻不在提醒着他，眼前的一幕都是真实发生的事实！正是平日中对他疼爱有加的姐姐，如今竟然以如此巨大的姿态出现在他的面前，惊慌失措的他，除了逃跑之外别无可为，

而在云层之上，地面发生的全部，都被林沐雪收入了眼中。

林雨和林沐雪，本是没有任何血缘关系的两人，却阴差阳错地成为了关系亲密的姐弟。而她只是用了一点小手段，便将自己最为疼爱的弟弟欺骗到了这个世界。在这个一切都由她掌控的世界之中，林雨的存在，便微若蝼蚁了。

此时的林沐雪，大致有着两千米的身高，这恰好是她平常身高的一千倍。如此庞大的身躯，自然会散发出恐怖的威压。对此深有了解的她，并没有责怪林雨的懦弱，而是露出温柔的笑容，在空中无言地看着他逃跑。只可惜，体型的差距实在太过悬殊，以至于林雨即便竭尽全力逃跑，沐雪也只需轻轻抬脚即可追上。

当然，从一开始，沐雪就没有想要伤害自己可爱弟弟的想法。之所以将他带到这个世界，也只是为了向他夸耀身为姐姐的伟大力量而已。

这一次，沐雪要做的便是毁灭脚下的这座城市。而她唯一的武器，便是自己这千倍大小的宏伟巨躯。对于经验老道的她来说，只要认真起来，这座看似广袤的城市，实际只需不到十分钟即可将其完全摧毁。接近两小时的任务时间，让她在完成任务的同时，还能够稍微调戏一下那只渺小的弟弟。

光是站着的话，只会让时间白白浪费，见到弟弟已经跑出一段距离，沐雪毫不犹豫地选择抬起脚掌，在大地上刻印出她的第一个脚印。

“轰隆隆隆隆隆……”

低沉的轰鸣声，响彻整个城市。所有人的目光，都聚焦在那自地面迅速升起的超巨大肉墙上。轻松抬起百米之高的脚掌，卷起一阵猛烈的冲击波。裹挟着无数飞沙走石的风浪，毫不留情地拍打着四周的城市，就连距离千米的林雨也不得不抓紧路边的护栏，才能避免被吹飞的命运。

要知道——沐雪还没有真正破坏城市的欲望，仅仅只是抬起她的小脚而已，城市就陷入了一片混乱之中。本就躁动不安的人群，见到那遮蔽了整个天空的巨足，更是骚乱不断。

宽敞的十二车道，挤满了逃窜的车辆，井然有序的交通瞬间崩溃。慌张的人们，根本不顾眼前挡着的是什么；他们驾车轧过人群，撞击前方的车辆，有的甚至直接撞入了楼房之中。而造成这宛若世界末日景象的元凶，竟然只是一位女性抬起了他那微不足道的小脚而已！

从千米高空，俯视地面的一切，看着这滑稽的一幕，沐雪不禁嗤笑不已。

挪动脚掌，瞄准一片楼房林立，人口稠密的区域。然而不巧的是，林雨正好便跑到了那片区域之中。只见天地变色，狂风呼啸而过，再次抬头仰望，湛蓝的天空变为了雪白的肌肤颜色。这难以置信的大小，简直就像是一座山脉倒扣在头顶一样。头脑混乱的林雨，根本顾不得思考，他继续奋力地跑着，只为了能够逃脱沐雪脚掌的阴影……

慌忙逃窜的同时，与姐姐过往的点滴，逐渐浮现在林雨的脑中。

每当林雨回家之时，姐姐总会主动迎上前来，将他搂紧怀中爱抚几下。有时，林雨会调皮地将整个脸都埋进姐姐的巨乳当中。即便隔着一层厚厚的衣物，那澎湃的胸部所带来的触感依然让林雨醉心不已。不管多么疲惫，回到家时的拥抱，总能让他变得一身轻松，一天的疲倦也神奇般地消失了。

姐姐的身体，很柔软、很温暖。在沐雪无尽的温柔面前，林雨毫无防备地沦陷其中。有时姐姐临时起意，林雨便会被她拉进浴室之中一同洗澡。凝视着姐姐那只白皙的手掌，看着她葱白的手指，又想到指甲上涂着的鲜艳指甲油，林雨便不禁兴奋起来。而察觉到弟弟的特殊情感，身为姐姐的沐雪，也会温柔至极地帮其释放积攒的欲望。

正是如此熟悉与温柔的姐姐，现在竟然疯狂地变大了一千倍，还把脚掌悬浮在自己的头顶……林雨不知道，姐姐究竟是否在跟他开玩笑。他唯一知道的是——假如此刻沐雪想要将他杀死，那简直是再简单不过的事了！

林雨只好祈祷，头顶的脚掌永远保持这样的姿态，永远不要砸到地面上。

然而，另一边的沐雪，却似乎没能体会到弟弟的情感。她只是最后望了一眼底下被阴影遮盖的街区，看着每一个人脸上露出的同样表情，一时觉得无趣，沐雪就这样落下了她的脚掌，让其与地面亲密接触。

迅速缩小范围的阴影，最终聚焦到了一片商业区的上方。这里大厦林立，商场遍地，却不见昔日的繁荣景象。骤然下压的脚掌，引发了剧烈的气压变化，四散而逃的人们，也因被抽走了生存所需的氧气而当场毙命。不过万幸的是，此时的林雨，恰好跑到了姐姐的脚掌之外。

“咚——！！！”

下意识地用手遮掩着头部，然而周遭飞过的碎石，依然划伤了林雨的手臂。超过五十余栋林立的大厦瞬间崩裂，速度之快，以至林雨都没看清这一过程。转眼间，脚掌落地，一阵低沉的巨响随之响起，震撼着所有人的耳膜。空前强大的冲击波，席卷整座城市，接踵而来的地震，更是让不少人再次丧生。

待到烟尘散尽，替代曾经那片繁荣商业区的，却是一堵白皙的肉墙。

就在刚刚，与自己关系最为密切的姐姐——林沐雪，降下了她的巨足，毁灭了眼前的这片街区。明明是如此简单且直观的事实，但林雨却迟迟不敢相信。因为他知道，就在姐姐落脚的地方，还有不知多少无辜的居民尚未撤离。而他们就不如自己这般幸运了，在那绝对的压力之下，一切都会变为齑粉，就连活生生的人类也不例外！

再次抬起脚掌，眼前出现的一个巨大脚印，印证了林雨的猜测。隐约之间，在那宛若陨石撞击的天坑之中，还能见到些许高楼扭曲的残骸。而在那遍地的瓦砾之中，那些渗着殷血的碎渣，清晰可见。

“呵呵呵～～～～”

尖锐的笑声，回荡在空旷的城市之中。抹平了一整个街区，连带着周围的地形也被一同修改，看着这凹陷数十米深的天坑，林雨双腿发软，顿时跪倒在地，久跪不起了。

唯有林沐雪本人知道，方才自己这漫不经心的一脚，究竟造成了规模多么巨大的伤亡。光是她那巨足直接砸死的人，就已经接近一万。这些人，或是躲藏在楼房之中，被从天而降的脚掌连同身处的高楼一同压碎；更多的，则是在街上逃跑的过程中被卷入巨足之下，瞬间化作肉泥。

千万吨级别的质量，砸到地面上所释放的能量自然无与伦比。一部分的能量便化作冲击波，向着四周扩散而去，而其余的大约五千人，便死在了冲击波震荡空气引发的共鸣之中。所幸不管是哪种死法，都没有任何痛苦。没有在死前折磨他们——这也算是沐雪最后的怜悯了。

大约一个街区的面积，就这样毁在了沐雪一次平常的落足之下。

“哈啊～～”

能够清晰地感觉到，每一栋大楼在自己的足下被压碎的触感。细小的楼房，在那不断下压的粉色天空之下显得渺小无比。与之接触的瞬间，钢筋混凝土铸成的坚固大楼当场碎裂，随即坍塌崩溃。而踩入商业区的巨足，更是将那里的所有大型商场，也一并压平……

而这一切，却仅仅给予了沐雪轻微的触感，对于杀死了数万人的事实，她甚至没有丝毫实感。不过比起她造成的灾难，沐雪本人倒是更关心自己的弟弟有没有受伤。

“小雨，为什么要躲着姐姐呀？”

躲在一栋大楼的后方，自认为这样就能躲避沐雪的视线……实在太过天真了！此时的沐雪，可是有着接近两千米的身高，这些高大耸立的建筑在她眼中已经与平面无异，又怎么可能遮挡住她呢。

看着这么可爱的弟弟，沐雪一时间春心荡漾，激动不已。她抬起脚，故意盖住了林雨所在的那栋高楼。随即，她亲眼看着自己的弟弟惊慌失措，连忙从方才躲藏的楼房间逃走。着滑稽的一幕，让她更是忍俊不禁了。

“咚——！！”

当然，任务的事情也决不能忘记。沐雪踩进一片密集的居民区，无情地将藏匿其中的人们全都碾平。为了不伤害到咫尺之距的林雨，她还刻意先落下脚后跟，再将整个脚掌压到地面。这样一来，造成的冲击波便不至冲碎几百米内的一切了。

又一次死里逃生的林雨，已经对姐姐的温柔形象幻灭了。一心只想着要如何躲避沐雪的他，完全没有时间静下心来整理现状，否则只要稍加思考，他就能发现眼前发生的全部，既是现实，又不似现实。

将底下的弟弟暂且抛之脑后，沐雪决定先行完成任务，在时间充足的前提下再去找他。与此同时，这也能让他稍稍冷静一下。下定决心的沐雪，迈着一步千米的步伐，朝着城市的中心走去……看着姐姐迅速远离的身影，林雨也暂时松了一口气。他瘫倒在地，难以置信地望着四周折断的楼房，完全不敢相信这所有灾难竟都是姐姐的杰作。

一位近乎赤身裸体的女性，正行走在城市之上。不管怎么说，都像是会引来不少目光的情况吧。只可惜现在的人们，早已没有了欣赏沐雪妖艳身姿的闲心，零散在城市各处的脚印，早已印证了一旦被沐雪踏过——后果将会是多么可怕！

沐雪的步伐实在太快，几乎是一秒一个步伐、而一个步伐便是千米的速度，即便是人类引以为傲的飞机也难以追赶。不过最恐怖的并非是她的速度，而是她那接连落下的巨足。

就像是散步一样，沐雪悠闲地走着。然而每次落足，都会在她的脚下制造出一副地狱般的景象。那里的人们，先是察觉到沐雪的到来，随即开始慌忙地逃窜。然而就在几秒之内，生死结果便已决定。假如他们不幸处于沐雪行进的路径上，那么不论怎样努力都难逃一死；如若是足够幸运的话，那么这些小人还暂且能够瞻仰一番沐雪毁灭城市的飒爽英姿，但在最后也无法躲过死亡的宿命。

虽说城市本身十分庞大，但中央城区却出奇地小。用脚丈量的话，沐雪大约三次落足，便能将其消灭。而一路走来，她的每一次落足叠加起来，已经让五十万人因此丧生。反观整个城市的人口，沐雪已经消灭了接近四分之一的小人了。假如将眼前的中心城区全部踏平，那么这个数字还会继续上升。

所谓中央城区，便是整个城市基础功能的分布地。包括各类先进医院、大型学校、国际银行、政府机关均分布于此，可以说是衡量一座城市繁荣与否的标准。

主动降低身姿，特意蹲下，沐雪仔细观察了一番这所谓的中央城区。果真高楼林立，且楼房的高度都与其他地方截然不同。动辄二三百米的楼房，甚至已经能赶上沐雪的脚踝高度了。看着人们脸上各不相同的惊慌表情，沐雪的心中，莫名涌起一丝戏谑之意。

虽然自己的弟弟也很好玩，但沐雪却不忍将其置身于危险之中。这些取之不尽，用之不竭的小人就不一样了。沐雪无处发泄的戏弄欲望，最终转移到了这些无辜的人们身上。

“呵呵～～～”

一阵低沉阴森的笑声，响彻整个城市。听闻之人无不颤抖，纷纷抬头望向沐雪那遮盖住整个天空的脸庞。只是，在仰望的瞬间，他们却都像是被勾走了魂魄一样，就这样呆呆地站在原地，就连逃跑也忘记了。

实在是太美了……这便是大多数人与沐雪对视时，心中产生的第一感觉。

原先朦胧的脸庞，如今变得清晰无比，毫无遮掩地展示在所有人的眼前。似是故意要向人们炫耀她的倾世绝颜，沐雪刻意撩起遮掩着脸颊的几根发丝，让人们能更加清楚地欣赏她的美姿。

修长的秀色睫毛，掩饰着一双深邃幽暗的瞳孔。忽然间，沐雪眨了眨眼，那幽暗的瞳孔又宛若星眸，恍然变得明亮起来。光是这双绝美瞳孔，就足以让所有人垂涎欲滴，为之着迷，为之沦陷了。

在粉底的修饰下，原本稍显黄色的肌肤，如今也变得白皙至极。但这种白，绝非是带着病态，缺乏营养的那一种；而是稍显粉嫩，健康无比，望见之人无不感慨的那种绝美！沿着高高的鼻梁往下望去，那两瓣涂抹着樱色唇釉的唯美嘴唇，彻底摧毁了人们最后的理智。

不知是多么高级的唇釉，才能配得上如此完美的圣唇。唇上的每一丝裂缝，每一条纹路，都好似有着独特的排布规律，形成了一副唯美的画作。而点缀上方的唇釉、唇彩，则更像是画龙点睛一般，将沐雪嘴唇的唯美展现得淋漓尽致。这样完美的嘴唇，即便是女生也会忍不住冒着生命危险冲上去亲吻吧。

翘起一根葱白的手指，沐雪轻轻地点在了城市的主干道上。这温柔的一击，当场在柏油道路上压出了一个陨石般的坑洞。

至于那不幸未能逃离的车辆，一瞬间就被压成了铁饼，至于里面的小人……则被活生生地压断了四肢，在被挤成人棍之后，沐雪的手指依旧没有停下，直至将他们身体的每一处完好的部位都压成肉泥，地底坚硬的岩层，才勉强阻止了那从天而降的巨指。

疯狂的人们，一次又一次地冲撞着沐雪的手指，想要将其撞开。然而柔软的指腹，又一次次地将他们的撞击化解。感受到些许瘙痒感，沐雪抬起手指，却没成想反而将那些撞入手指中的车辆带到高空。狠狠摔回地面的他们，被强大的冲击力挤成了铁饼，真是可怜！

宽敞的十二车道，竟然被沐雪的指尖全部占据。望着指纹上卡着的些许残肢断臂，沐雪只是不屑地吹了口气，便彻底消灭了那些死于之下的小人存在过的痕迹。

这轻轻一点，可算是将人们从美好的幻想中拉回现实。他们终于意识到，眼前这位绝美女神，是真的想要将他们全都杀死。又一次，哭嚎、尖叫、祈祷此起彼伏，哀转久绝。沐雪饶有兴趣地望着地面混乱的景象，对她而言——这场针对人们的戏弄，才刚刚开始呢。

觉得蹲久了有些疲累，沐雪索性向后压下她的身体，准备席地而坐。而在她那丰满的蜜桃巨臀下方，不巧正聚集着一群耸立的华美高楼。这些密集的楼房，组成建筑群，成为城市中贵族富人的居住地。歌舞升平，日夜笙歌的繁华生活，没想到竟因为沐雪的到来而彻底终结了。

察觉到天空的异样，底下的人们顾不得身边的豪车大厦，连忙想要撤离。只可惜为时已晚，从产生想要坐下的欲望，到她的屁股接触大地——全程只用了不到五秒的时间。而这短暂的五秒，兴许大部分人还没能开始挪动脚步呢。

没有任何布料的遮挡，沐雪的美臀就这样呈现在所有人的面前，然而这也是他们死前见到的最后一幕了。就在下定决心之后，沐雪挪动腿脚，又一次降低臀部的高度。极具压迫感的巨臀，一下便降低了百米之多，甚至已经碰碎了一些矗立的高楼。不过好在，这并非是如同平面的脚掌，而是有着优美弧度，接近圆形的翘臀，因而在沐雪彻底坐下之前，并不会造成多么惨重的伤亡。

真正的恐怖，便发生在她就座之时。

酥麻的感觉，就像是坐在一粒粒小小的浆果上，敏感的臀部，能捕捉到这些极其细微的触感。实际上那是无数建筑，正在沐雪的蜜臀之下被碾成碎片所带来的快感。接触到地面之后，那圆润丰满的美臀立刻开始形变，而那堵宛如天堑的肉墙，就这样朝着剩余的人们碾压下去。

没有任何思考的时间，更没有逃跑的机会，人们在全然不知情的状况下，就被沐雪的屁股压成了烂泥。也许正是巧合，沐雪的蜜臀恰好在压碎整个富人区之后便停了下来。事实证明——在沐雪的碾压之下，众生均是平等的；她的蜜臀，并不会因为下方是富贵之人便刻意绕过他。同样地，也不会因为是贫瘠之人便对他网开一面……

“嗯啊～～”

实在太过舒服了，以至于沐雪下意识间都发出了妩媚的喘息声。简直就像是坐在沙滩上一样，毫无遮挡的蜜臀，与那些脆弱得如同纸糊一般的建筑亲密接触，将其压烂磨碎，这种无可言表的爽快感，也许只有沐雪一人能够体会到了。

到底有多少人因此丧生呢？这已经不重要了。不如说，沐雪倒是希望越多人因此丧命越好，因为这样一来，便能大大减轻她的工作量，她也能更快地完成任务，去与最爱的弟弟亲密接触。

缓缓伸直双腿，推平沿途的一切，看着自己的小脚撞开密集的高楼，侵入宏伟的楼房，将城市中的公共设施一并碾碎，沐雪便觉得十分满足。这个世界上，已经没有任何东西，能够阻挡她的脚掌前进了。

在地上划出两道千米之长的凹壑，阻断了十几条城市的主干道后，沐雪看着被她双腿裹挟住的区域，那便是整个中央城区了。此时，里面的小人还在迷茫着，他们完全无法理解，这突然出现的、有如天堑般将他们包围住的巨大肉墙究竟是何物。直到沐雪的笑声，将他们拉回现实，仔细分辨那婀娜的外形，他们才惊愕地发现——原来那参天肉墙，竟然只是一个女人的双腿！

再次翘起一根玉指，那赤色的鎏金玉甲，在阳光下还闪烁着独特的光泽。人们完全不知道，下一秒沐雪究竟要做些什么。出于对未知的恐惧，他们便不停地哭嚎着。而这种恼人的噪音，自然也传到了沐雪的耳中。不过这并无大碍，因为很快，这种声音便要戛然而止了。

“嘿～～”

沐雪俏皮的叫声，响彻了整个城区。

她将手指压在位于正中央的发电站附近，深深嵌入大地的指甲，直接刺穿了围绕在附近的高大楼房。没想到这些钢筋混凝土铸成的高楼，竟然连沐雪的一根手指都比不过。想到这里，沐雪的情绪便越是高涨了。她挪动手指，围绕着发电站所在的位置画出一个大大的爱心。

一道心形的沟壑，将那座供应着全城电力的发电站裹在其中。深埋底下的高压线路也随之被切断，然而泄露出的强大电流，却只是带给沐雪轻微的酥麻感，就连疼痛也说不上。如果是普通人的话，恐怕还没靠近就已经被电成灰烬了吧。待在发电站中，尚未撤离的人们，就这样呆滞地看着铺设好的线路被一条条切断，窗外的景色也在不断变化着。

首尾连线，沐雪送给人们的爱心也已完成，只可惜这幅画作，是以近千人的牺牲，以及整座城市停电作为代价的。

“如何？很漂亮的吧。”

人们不敢有任何怨言，因为所有人都知道——既然沐雪能在地上随意制造出隔断大地的沟壑，就意味着她拥有随意将整个城区抹平的能力。只要对她稍有不从，便会惹来杀身之祸，这一点人们深有体会。可怜的小人们还未意识到，即便他们对沐雪百般听从，俯首称臣乃至跪地祈祷，出于任务的缘故，沐雪依旧不会有任何恻隐之心。他们所做的一切，也只是会在她心中留下颇为有趣的印象罢了。

只是用手指在地上作画，可满足不了沐雪的戏谑心理。

她仔细观察这座占地诺大的发电站，发现其竟是一座综合了发电、变电功能的一体化设施。而主要的发电方式，便是从地底取热，并将其输送到地面，变为电流；在经过变压器的转换之后，直接供给整个城市。如此一来，效率的确是高上不少，只可惜这样的方案也只适合这座人口百万、地广人稀的小城市了。

张开五根手指，沐雪的手掌轻易包裹住了这座庞大的发电站。

只要沐雪有想法的话，她下一秒就可以降下自己的手掌，将被阴影覆盖住的区域全都撰碎。但看起来，她好像还尚有眷恋，对比完这绝望的大小差距，沐雪便收回了她的手掌。此情此景，也让里面的小人骤然松了口气。

“咚——！！！”

一阵突然的爆响，让人们的神经再次紧绷起来。可明明是席地坐着，沐雪又怎么可能制造出这等恐怖的声响。抱着可能是幻听的想法，人们四处巡视，终于在城区的那座发电站处，发现了端倪。

往常一眼就能望见的发电站，如今却神奇般地销声匿迹了。直到人们看见沐雪深深嵌入地面的手掌之时，才骤然意识到——那座供给全城电力的发电站，已经消失在沐雪的掌心之下了。

究竟发生了什么……就在刚刚，他们还亲眼看着沐雪将手掌挪开，而像这样的庞然巨物，怎么可能像瞬移一般，一瞬间就拍到了地上。

“呵呵～～”

又是那熟悉的笑声，沁入每个人的心扉之中。

方才将手掌收回的假动作，也只是为了迷惑这些小人而已。没想到他们这么愚蠢——竟真的相信沐雪有如此善良，能够放过沦为玩具的他们。看着周遭龟裂的大地，一道道辐射状扩散的裂痕，吞没四周林立的楼房，沐雪心中竟感到一丝悔意。

不过，这并不是因为将如此多无辜的居民卷入其中，而是觉得自己太过冲动，用力过猛，从而不慎将周遭珍贵的玩具也一同摧毁的懊恼。

放眼看向胯间的城区，除了多出一个掌印之外，似乎也没什么变化。见到大部分建筑依旧完好，死伤人数也算不上多，沐雪也便随之释怀了。毕竟，与其沉浸在过往的懊悔中，还不如好好享受一番现有的快乐。

“咿——！好痒。”

然而正当沐雪沉思着要如何玩弄这些小人的时候，一阵突然的瘙痒感，却如同电流般贯穿了她的全身，让她感到尤为不适。还没等沐雪反应过来，一股肿胀感便让她下意识地放松了肛门……

“噗噗噗——！！！！”

在意识到这是一个屁之后，沐雪顿时满脸通红。她甚至没有闲心回过头去，观察自己造成的破坏，只是用手遮掩着面部，不想让人看到她那绯红的脸颊。

一股热浪，猝不及防地袭击了沐雪身后的城市。首当其冲的便是臀沟之间尚且幸存的几栋矮小房屋，能够在如此狭小的空间生存下来，这简直就是神迹！只可惜，既然沐雪的每个动作间都能创造各自不同的神迹，这也就意味着她随时拥有收回这些神迹的权利。

而她无意间放出的一个响屁，便是最好的证明。

积攒在腹部的大量气体，在括约肌的挤压下，不到一秒之内便全部涌出肠道。被埋藏于瓦砾之中，距离沐雪最近的人们，最先察觉到这种异样的感觉。但他们却只能绝望地看着天空的肛门，如同火山口一般迅速膨胀起来。还没等他们发出一声尖叫，惊天动地的爆响随之传来，只是瞬间，他们的身体便在这股热浪之中化作血雾，毫无痛苦地死去了。

迅速扩散的热浪，裹挟着沿途被其吹碎的建筑与车辆，朝着远方席卷而去。人们往往只是看到一堵如同沙尘暴一般混浊的风墙，下一秒便被卷入其中撕成碎片了。稍近些的建筑，直接爆裂，化作灰烬；而稍远一些的，则在狂风之中被剥离外墙，只剩下一个扭曲的铁质框架，在空中孤独地摇晃着。

最终，超过一万人、接近百幢楼房，连着几个街区就此消失。而这场人类史上绝无仅有的灾难，却仅仅只是因为沐雪无意间放出的一个屁造成的。

“轰隆隆隆隆隆隆……”

失去兴趣的沐雪，没有再玩弄这些小人的想法，就这样收紧了双腿，让整个中央城区连带着周围的几个街区一同夹碎。横冲直撞的肉墙，扫平沿途的一切，不论多么宏伟瑰丽的建筑，在沐雪合拢的双腿面前全都黯然失色，变为一坨辨认不出形状的烂泥。至于那车水马龙的大街，则更是凄惨。掀起的大地，盖过逃跑的人群与疾驰的车辆，将他们全都卷入这堵轰鸣前行的超巨大肉墙之中。

没能物尽其用，让沐雪觉得有些惋惜。看着胯间的一片废墟，她却莫名松了一口气。刚刚的举动，实在太过粗鲁了，简直让她一贯的淑女形象荡然无存。解决了双腿间的中央城区，沐雪抖落身上的尘土，缓缓挺直她那两千米高的宏伟身躯，重新俯视这片被她蹂躏过后的大地。

扇形的废墟，首先映入眼帘；从那些扭曲的道路中不难看出，那里曾经是一座繁忙的车站。集火车、高铁、地铁与汽运为一体，因而建筑面积也十分庞大。遍地的骸骨，昭示着就在沐雪放屁之前，那里正有数量庞大的人们正在等待着撤离。只可惜迎接他们的并非是期待已久的列车，而是沐雪的一声屁响。

直到现在，废墟之中依旧散发着一股淡淡的屁臭味。随着大气的流动，被沐雪消化的食物气味，也随之飘散到整个城市，毒害着人们的神经，摧毁着脆弱的生态系统。

“唉。”

沐雪难得地叹了一口气，她惊讶地发现——实际上被放屁的热浪吹碎的人，少之又少，只占总死亡人数的五分之一左右。而真正让情况变得如此严重的，实际上是放屁的瞬间产生的超高速音波。

这也就解释了为何有些街道，明明完好无损，周遭的建筑也只是玻璃破碎了而已。但却伏尸十里，无人幸存。

“天哪，我只是放了一个屁而已……”

不管看上多少次，都会觉得无比离奇。这也并不能怪罪于沐雪的疏忽，毕竟谁会想到，只是一个女生无比正常的生理现象，所产生的音波竟足以震碎人类的身体与器官，甚至让他们化作血雾呢。

高高举起脚掌，随即将其砸在这片扇形的废墟之中。脚掌的纹路，取代了狂风吹拂过的痕迹；而那硕大的脚印，也将沐雪这无意间举动所带来的灾难全部掩埋。

“啊，找到了找到了。小雨～”

沐雪挥舞着她的双手，向着地面不断逃窜的林雨打着招呼。只不过，兴许是出于对姐姐的恐惧，林雨并没有回应她。觉得自己被冷落了，一股怒意顿时冲上头脑，沐雪鼓起腮帮子，嘴里还一直冒出抱怨的声音。

惹怒一位千米之高、随时可以决定任何人生死的超巨大女性，这可绝非是明智之举。

没有任何预告，也没有任何征兆，沐雪就这样将她那两千米高的巨大身躯压在了城市上。而匍匐在地的她，身体的每一个部位，都造成了恐怖的灾难。整个过程，仅用了不到五秒，如此短的时间，人们根本来不及反应，便被她庞大的身体碾压而过，变成一朵朵绽放的血花了。

细数腿、脚，碾过的区域也只不过死伤千余人左右，而沐雪的整个胯间，又由于恰好压在一片河道上，几乎没有造成任何伤亡。但最后显现出的伤亡人数竟高达五万人之多，要知道——沐雪的整个下半身，也才压死了不到五十分之一的人！这些额外的伤亡，究竟来自哪里……

当人们把视角转向那两个巨大的乳球时，真相也就水落石出了。

起初，仅仅只是地面的轻微晃动，但随着程度越来越夸张，人们似乎也意识到些许异样，他们跑上大街，望向远方的天空，只见到那位毁灭了整个中央城区的巨大女性，正径直朝着他们的方向走来。

同样的混乱，又一次爆发。不过稍有不同的是，这一次，那位巨大女性却在人们的眼前停了下来。她的目光迅速瞥过下方广袤的大地，随即锁定在某个街区中。人们并不知道，为何自己会被盯上，他们全然不知——从一开始沐雪注意的对象便不是他们，而是藏匿于一栋大楼之内的林雨。当然，这与他们毫无关系，这些小人也只是沐雪蹂躏与玩弄的玩具罢了。

“咚——！！”

“咚——！！”

两声从不同方向传来的巨响，震醒了还在迷茫之中的人们。

明亮的天空，顿时黯淡下来，人们所在的街区……不，连着周围的好几个街道，也被阴影一同裹入其中了。阴暗的天空，完全无法看出遮盖在上方的究竟是何种巨物，就连方才那两声巨响的来源也无法知悉。

直到站在高楼上的某些小人，鼓起勇气打开探照灯，向着天空扫过之时，人们才终于发觉了真相。

圆弧状的天空，宛若两座相连的山头倒扣在头顶。在探照灯的光芒下，那熠熠生辉的细腻皮肤，让人们好像联想起了什么。直到那两块遮掩着山顶的布料出现，所有人才恍然大悟——原来他们一直以为的粉色山脉，竟然只是女性的两个乳球而已！

由于实在是太过巨大，以至于人们第一眼还无法辨认出来。即便是等比例缩小成常人的尺寸，这也绝对算得上是惊世骇俗的大小了。只可惜人们太过沉迷于欣赏那对澎湃的乳鸽，甚至都忘记了，此时的沐雪……正在缓缓降低她的身姿，准备将她的整个身体都压到地面上。

探照灯的光芒逐渐变得渺茫起来，黑暗之中，一股越发强烈的压迫感，激起了人们源自内心的恐惧。而还没等他们动身逃离，沐雪的爆乳便先一步抵达。柔软至极的乳房，将地面的高楼全都温柔地裹在乳肉当中。简直就像液体一般，随着距离的拉进，不少大楼的玻璃也随之起雾。这遮天蔽日的浓厚雾气，谁又能想到这仅仅只是沐雪身体散发出的水汽造成的呢。

只不过，随着沐雪将她全身的质量托付到胸下的大地时，情况就骤然发生了转变。

原本温柔地将所有人都裹住的乳肉，瞬间化作轰鸣作响的液压机，骤然增大的压力，将乳肉之中的高楼全都碾碎。里面的人们，还在乳肉的天空之中凌乱，没成想下一秒竟丧命其中，化作肉泥。与其余任何破坏方式都截然不同，这种铺天盖地的重压，足以让大部分建筑保持完整的形状被压扁。也就是说——假如之后沐雪感兴趣的话，她大可在两颗乳球碾出的盆地之中，寻找这些被完美平面化的楼房。

简直，就像是现代科技的标本一样。

“嗯呀～～”

自开始执行这些任务一来，沐雪还是第一次将她的胸部压到大地上。而这初体验所获得的快感，便让她大为满足，快感不断。作为女性身上最为敏感的部位，用胸部来碾碎城市，自然能获得无与伦比的细腻感觉。

两座乳山，在接触到地面后又一次形变，柔软的乳肉，向着四周不断蔓延扩张着。不巧的是，此时沐雪的胸下，尽是些高档的公寓楼。为了容纳更多的居民，这些楼房往往加盖到百层之高，光是一栋楼就能容纳数千位居民。而沐雪的胸部，至少将十余栋这样的楼房卷入其中。

再加上方才聚集在胸下，偷窥着她爆乳美景的人，这全部加起来，也便有了四万人。

对于这些冰冷的伤亡数字，沐雪却并没有多么在意。她唯一在意的只有自己的弟弟，而如今，那可爱的弟弟便处在距离自己咫尺之远的地方。甚至沐雪只需翘起手指，便能触碰到他。

这也许是林雨此生，最为恐惧的时刻了。

他亲眼目睹了眼前的一整片居民区，被姐姐的爆乳碾压而过，随即变为了一片废墟。明明已经蜷缩着身体，躲在楼内的角落。可不知为何，姐姐却像是有着透视能力一样，轻而易举便找到了躲藏着的林雨。

“轰隆隆隆隆隆……”

林雨更加害怕了。

他知道，姐姐正在靠近自己，并且以姐姐现在的力量，绝对可以将他瞬间碾碎。只是，林雨似乎并没有思考，自己究竟是要犯下怎样的过错，才会让曾经最为疼爱他的姐姐狠心将其杀死。这将是个没有答案的问题，因为沐雪的温柔，足以包容弟弟的一切过错……

葱白纤细的手指，像一条巨大的蟒蛇，渐渐爬上了林雨所在的高楼。看着玻璃幕墙外，那堵有着五层楼高的肉墙，林雨便心生恐惧，又一次腿脚发软。可还没等他平复心情，只见架在大楼两侧的手指忽然发力，所处的地面也随之猛烈摇晃起来。

所有未被固定的东西，尽数被抖落，在地动山摇的灾难之中，林雨勉强稳住身子，然而映入眼帘的，却是一只覆盖整个天空的瞳孔。

整栋大楼，连同深埋地底的地基，都被沐雪一同挖出，放在了眼前观察。四周的人群，瞬间慌乱起来。这栋百米大厦，在沐雪的手中宛若模型，仅用两根手指，就能将其轻易挑起。穷途末路的人们，许多竟精神崩溃，发疯似的从楼顶跳下。似乎比起死在沐雪的蹂躏之中，他们更愿意亲手结束自己的生命。

“小雨，你是在……躲着我吗？”

声线温柔动听，宛若天籁之音；这无辜的语气，就连身处恐惧之中的林雨，也猛地回过神来，反而感到一丝愧疚了。

这不无道理，自从一开始，他便竭力逃向各个方向，从来没有认真思考过姐姐的处境。然而正当他想要靠近姐姐的时候，某种强大的力量，却将他的身体拉回地面。仔细一看，才发现整栋大楼，正在迅速翻转、颠倒着。天空正在不断变化着颜色，而重力的方向也随之改变。

“呵呵～～”

等待周围的环境静止下来，林雨早已被甩到玻璃幕墙之上，身体紧贴着后方的墙壁。透过玻璃，她隐约看见了姐姐邪魅的笑容。不难推测，此时的林雨，连同他所身处的整栋大楼，如今正躺在沐雪的手掌之中，任凭她的蹂躏了。

沐雪平日的爱好，便是戏弄自己最爱的弟弟了。

如今变得如此巨大，戏弄的方式也多了不少。要从如此多有趣至极的方法中挑选出合适的一种，可真是让人头疼。正当她沉思之时，手中横躺着的大楼内却传来了熟悉的动静。仔细一看，才发现原来是林雨趁此时机，正在挣扎着攀爬上玻璃幕墙，想要逃离这座化作囚笼的高楼。

那笨拙的动作，时而还会从墙上滑倒，惹得沐雪嗤笑不已。即便林雨成功爬出了这栋高楼，接下来他要面对的，可是悬浮在千米高空的手掌。恐怕光是俯视下方的景色，就足以让他颤抖不已了吧。

一向心疼弟弟的沐雪，又怎会狠下心让他面对那样的绝望……所以，沐雪决定在这里揉碎整栋高楼，让林雨无法从中爬出。这样一来，他也就不必面对外界那令人望而生畏的景色了。

五根手指同时合拢，紧紧贴在手中的楼房上。仅仅是轻轻用力，万吨压力便被施加到这栋可怜高楼的外墙上。即便是经过特殊强化的钢化玻璃，也难抵这恐怖的重压。仅一瞬间，覆盖着整个表面的玻璃幕墙炸裂开来，变为万千粒细小的玻璃碴子。而紧抓在幕墙上方的林雨，也随之被甩到地面，落在了姐姐的手掌当中。

“小雨，看左边！”

关键时刻，果然还是得靠沐雪帮助弟弟啊。

为了能让他有足够的时间逃跑，沐雪可谓是费尽心力。明明只要有想法的话，一瞬间就能将手掌中的钢架高楼挤碎压烂，但沐雪却刻意降低速度，极为缓慢地收紧手掌。而另一边，听到这飘渺的声音，林雨也恍然大悟，连忙站起身子，穿过淅淅沥沥落下的玻璃雨，跑到广阔的粉色平原上。

就在他跑出的瞬间，一阵低沉的爆响，让他不禁回头望向方才身处的高楼。

五根葱白的手指，已经完全合拢，压在了距离林雨咫尺之距的手掌上。距离之近，以至姐姐锐利的指甲，都能看得一清二楚。那鲜艳的赤色指甲油，如今显得如此渗人，联想到刚刚发生的一幕，林雨甚至有些怀疑这指甲油便是用人类的血肉制成的。

“啊呀，真是可惜，只有小雨一个人跑出来了呢。”

露出惋惜的神情，沐雪刻意张开手掌，让林雨得以看见被她的手指碾压过后的惨状。

这哪里还看得出是什么大楼，简直就是一坨不成形状的烂铁。难以想象，究竟是多么可怕的压力，才能让那些承重能力达到万吨以上的钢筋瞬间形变。覆盖在表面，那一层熠熠生辉的玻璃幕墙已经完全消失，就连一点碎片也没能留下。

而在林雨看来，姐姐的手掌依旧是那么白嫩，依旧是那么完美，就连一点伤痕也见不到。轻易揉碎了一栋大楼，致使数百人遇难的她，却只是故作惋惜。从她的眼神中，依旧能看到无法抑制的喜悦。

说起来，这还是林雨第一次如此近距离地接触姐姐的皮肤。

柔软平滑，没有丝毫皱纹，就连一点死皮都没有——完全不像是这个年龄该有的感觉。看起来，姐姐平日中肯定对自己的皮肤十分爱护吧。从这样的视角审视熟悉的姐姐，也是一种别样的感觉。不仅是手掌上，全身各处的皮肤都宛若十六七岁的少女，时间的流逝，完全没能在沐雪的身体上留下一点痕迹。

不知不觉间，时间已经差不多了。

沐雪抬起一根手指，打算直接揉碎林雨，让其先行回到家中。可转念一想，不管自己多么用力，也无法让他瞬间死亡，不论如何也会有一点轻微的疼痛。不忍如此的沐雪，也只好收回手指。不过，既然要认真起来的话，那一定要把林雨放在一个安全的地方。

自己的身上，自然是最优的选择。超过两千米高的巨大身躯，不论将林雨放在哪里都绰绰有余。只是，如此巨大的身体，挪动起来引发的震动也是可怕，担忧心爱的弟弟会因此受惊，沐雪也只好否决了这个想法。

而另一边，在林雨看来，姐姐的这些怪异举动，可让他受了不少惊吓。尤其是当那锐利的指甲覆盖在自己头顶的时候，有那么一瞬间，他真的以为自己就要被姐姐碾死了。直到现在，林雨还不知道自己所处的世界，与现实有着何种微妙的差别；他一直以为——姐姐是真实地变大了，并且现在的姐姐，还打算毁掉现实当中的某个城市……

“啊，小雨。在这里不要动喔，姐姐马上就回来。”

最后，沐雪还是选择了附近一座岩石山脊，确保四周安全之后，才将手掌中渺小的弟弟小心翼翼地放在了上边。过度恐惧的林雨，对姐姐的每一个动作都极为敏感，看到千米之高的山脊，甚至不如姐姐膝盖高度之时，他脑中的想法尽是姐姐要如何踢碎这座山脉。

那样的事情，实际并没有发生，更没有任何发生的可能性。且不论抬脚踢碎山脉的动作有多么粗鲁，只要是心爱弟弟的所在之处，沐雪总会万分在意，连从旁边经过都不敢，又怎会忍心将其毁坏呢。

“那么……”

接下来的事情，便与林雨无关了。

在林雨的视角，恰好能俯视整个城市。眼中的姐姐，好像一只巨大的怪兽，不断地用她的巨足蹂躏着地面。让他疑惑的是，有时姐姐明明已经完全踩碎了一片大地，却还要转动脚踝，反复碾动几次，才抬脚去毁灭别的街区。

这一举动，看上去就像是姐姐生气了一样。但是，与沐雪相处时间最长的他知道——姐姐一旦生气，都是无声无息的，绝对不可能表现得如此明显。

忽然间，他想起了在城市中十分常见的一种设施。那便是为了躲避核打击而设立的人防设施，这些深埋于地下的隐蔽空间，的确容易被忽视。如此看来，沐雪是真的想要将整座城市毁灭殆尽，但林雨不论怎样思考，也无法理解姐姐为何要这样做。

不过，这座城市的面积也太过夸张了吧。到现在为止，林雨已经看到姐姐砸下了数百次脚掌，大部分的地面已经变为褐色。可地面那些凹凸不平的小山丘中，往往就会藏着一些幸存的楼房。为此，沐雪不得不刻意折返，将地表全都抹平。

“呼～这就是最后一片了吗。那么，永别了呢。”

没有特殊的对待，也不会再多看一眼，沐雪抬起脚掌，一如往常地压下，将那片藏匿在山间，最后一片城市也一同踩碎。回望曾经的城市，早已变为了一片交错着不同深度脚印的断壁残垣了。

神奇的是，就在沐雪踩下最后一脚的同时，她那庞大的身躯周围，逐渐出现了许多活泼的小光点。这些闪耀着光芒的下点，被吸附到她身上之后，便停留在那，直至整个身体都被白光所覆盖。

还没等林雨反应过来，眼前的景色骤然消失。忽然间，就像是在做梦一样，周围又变成了熟悉的房间。而那巨大的姐姐也骤然变小，化作普通人的大小，出现在他的眼前。

“嗯？怎么啦，小雨。”

姐姐的手，又大又暖，捧着自己的脸，十分舒服。

林雨一时间忘记了方才在眼前的灾难，将其全部抛之脑后，沦陷在沐雪无尽的温柔之中。轻轻地，那对压死了几万人的爆乳，将林雨小小的头裹在里面。姐姐的乳香，也随之沁入了林雨的鼻腔当中。

等到完全冷静下来之后，沐雪才缓缓地将刚刚发生的一切，都告诉了林雨。

那是一个几乎与现实完全相同的世界，在那里，沐雪的任务只有毁灭。每当完成了规定的任务之后，她总能获得一笔不小的报酬。可惜的是，有时往往许久都不会有新的任务，沐雪只好一直等待，直到今天这巧合的日子，突发奇想的她，便决定带上可爱的弟弟一同前往。

没错，这些任务，全都是可以多人完成的。可惜的是，林雨貌似并不具有参与任务的资格，他只能远远地仰望着姐姐巨大的身姿，观赏她造成的灾难。不必担心，在那个世界，就算是意外死亡，也会被当场送回原先的世界，所以根本不用担心任何危险。

不过，林雨也不是一无是处。每次执行任务时，沐雪都会变大到不同的尺寸。假如变得太大，地面的城市就变得难以辨认了。这时候，就需要林雨的协助，指挥沐雪踏过城市了。

可惜对于沐雪来说，她的视力太过优秀，至少短期而言并没有那样的需求。之所以带上林雨，只是为了体验一下欺负这可爱弟弟的感觉罢了。平日中对她呵护有加，偶尔欺负一下，也不失为一种乐趣。

“好啦好啦，是姐姐错了。”

沐雪爱抚着怀中的弟弟，耐心地听着他的抱怨。

从他的口中，沐雪了解到自己方才的形象，在弟弟的心中有多么可怕。而那些零碎的细节，是沐雪平时完全没有注意到的。包括她走路时的震动，会撼动周遭千米之内的大地；她说话的声音，足以震碎楼房的玻璃；就连她的心跳，她的呼吸，也会各自造成不同的灾难。当然，其中最让沐雪羞耻的，莫属她放屁的时候，那巨大到连整个城市都能听到的爆鸣声。

本以为这只是一次偶然的体验而已，林雨绝不会想到，就在几天之后，接到了新任务的姐姐，又一次打算让他同样参与其中。

这次的任务，是要毁灭一个小型国家。虽说是小国，但也有着两千万级别的人口，以及二十余座大小不一的城市。不过好在，沐雪这次可以使用更大的体型执行任务，而且任务的时间也长达十二小时，完全无须过多担心。

唯一的缺憾，便是这任务到来的时机不太巧妙。心情低落的沐雪，怀中还抱着几大瓶酒，正在畅快地享用着。虽说并没有任何规定对饮酒做出限制，但看到已经将其中两瓶一饮而尽的姐姐，林雨总是有着些许担心。

醉醺醺的姐姐，指不定会做出什么过激的行为。但林雨最担忧的，还是姐姐会不会在执行任务的过程中酒意突起，迷糊之下，倒头就睡。倘若真是这样，那不仅任务无法完成，林雨还要在那边的世界苦苦等待十二个小时，才能回到现实当中。

“小雨，姐姐很精神的。而且，现在姐姐也需要稍微放松一下……”

在姐姐温柔地抚摸下，林雨也只好打消顾虑，随着她一同去往那熟悉又陌生的世界了。

这一次，沐雪选择直接降临城市当中。白光消散，沐雪所处的位置，便是城市的中央地段。趴在姐姐手掌上的林雨，望着四周陌生的景象，忽然陷入了呆滞之中。这座城市，可与上次那些截然不同，甚至和现实之中的都有着天壤之别。有棱有角的尖子塔状楼房，铺满了金碧辉煌的玻璃幕墙，而这些楼房都有着动辄百米千米的高度，全然就是一副超现代化都市的模样。

而沐雪脚下踩着的这块空地，也仅仅只是一个小广场而已。

要知道，光是沐雪的其中一只脚，就有着大约两百米的长度，宽度更是达到了五十米。如此庞然巨物，却无法填满这座城市的一个小广场。难以想象，这里究竟有多么发达，多么繁荣！

像是为了测试自己的力量，沐雪轻轻地抬起她的脚掌，随即将其砸向了广场中慌忙逃窜的人们。

“咚——！！”

一时间，坚固的混凝土地面被砸出一个脚掌形状的巨坑。四周血沫横飞，未能逃走的人们，纷纷被这巨足卷入其中，在那重压之下被碾成了肉沫。如此强大的冲击力，就连广场四周的建筑物也都受到了影响。而沐雪的这一脚，却只砸死了大约百来位小人。

望向远方，目光所及，均是一条条铺展开来的道路。这些错综复杂的道路间，还分布着许多高大雄伟的楼房。其中有一些，是为了观赏而建造的华美高楼，而另外一些，则是居住用的公寓楼与居民楼。即便是千米大小的沐雪，想要将这里踏成平地，恐怕也要耗费不少的时间。

“小雨，抓好姐姐的手喔。”

本想隐藏一下自己真正的力量，但如今看来，也是不可能的了。

“那么，变大吧。”

就像是咒语一样，此言一出，一股强烈的白光便包裹住了沐雪的全身。随即，她的身体开始渐渐膨胀起来，并且速度越来越快。

三千米、四千米、五千米……沐雪的身高，疯狂地增长着。不断拔高的身体，让她的体型也随之发生剧变。向着四周扩张的脚掌，迅速占满了整个广场，将余下的幸存者全都卷入其中。他们不少人还未意识到沐雪真正变大，就在疑惑当中，被那滚滚而来的巨足夺走了生命。

本就惊慌失措的人群，现在变得更加慌张了。以这些小人贫瘠的想象力，他们永远无法得知——明明沐雪没有任何动作，为何那堵肉墙却在快速靠近着。在碾碎整个广场过后，沐雪巨大化的进程非但没有停止，反而加快了不少。而身处千米之外，沐雪本人却毫不关心沦为地狱的城市，她十分享受着这种不断变大，不断超越极限的快感。

能够清晰地感受到，附近的建筑就像是主动跑到自己脚下似的，越来越多的楼房被她的脚掌压过。并且，由于沐雪脚上没有任何遮挡物，她此时正以赤足的姿态矗立在大地上；每一栋楼房，每一座建筑被碾碎的触感，都能毫无保留地转化为强烈的快感，刺激着她的大脑。

只是呆呆站着，就能感受到如此无上的快感，沐雪不禁露出了戏谑的笑容。看着不断远离的地面，她知道自己正在不断变高；而看向手掌上迅速变小的弟弟，她就知道自己正在不断变大……

“啊呀，这就是极限了吗。”

终于，沐雪的身高停在了两万两千米——这个恐怖的数字上。四周陌生的景色，让沐雪感到有些无可适从，目光所及，只是蔚蓝的天空，曾经熟悉的城市景象完全消失。只有低头俯视地面的时候，才能见到那已经缩小到几乎成为沙盘的迷你城市。

光是体型，就变大了十倍。

相比现实中的沐雪，此时的她已经巨大化到最初的万倍大小。也就是说，这个世界的一切在她看来都只有万分之一的大小。不论是小人、车辆、城市、大地……甚至是，她最爱的弟弟。

此时的林雨，已经迷失在姐姐的手掌当中了。掌心的一条条纹路，在他眼中变为了深邃的沟壑。这些沟壑，往往有着数米的高度，假如不慎跌落其中，那恐怕是永远都要呆在里面了。看着将自己包围住的龟裂大地，林雨不知所措，站在原地呆滞地望着无比巨大的姐姐。

“小雨～～好可爱。”

然而，沐雪却丝毫没有意识到，她那巨大的身躯，在林雨的眼中究竟有多么恐怖。

脚下站着的粉色大地开始猛烈地颤抖着，一堵遮天蔽日的肉墙正在快速撞向自己，整个天空，都被姐姐绯红的脸颊所遮挡，完完全全变为了黯淡的暗粉色。林雨也知道，此时的姐姐比平日更容易兴奋，因而他只能默不作声地接受这一切。

爱抚完手中的弟弟，像是突然想起任务的事。可这一次，沐雪却不打算让弟弟端坐在她手掌上，若无其事地观察她造成的灾难，而是决定让他也参与其中。反正——在这个世界，就算被杀了，下一秒也会平安无事地回到现实当中。

就这样，林雨又一次被扔到了城市中。

但是，第一次的经历已经让他明白了一个道理；只要姐姐有想法的话，以她的体型，随时都能追上自己。因而他要做的，并非真的是要逃跑，而是用尽各种办法取悦姐姐。假如只是一味地恐惧与担忧，一直想着逃离姐姐身体的阴影，那反倒会将姐姐惹恼，最终适得其反。

抬头仰望天空，虽说林雨亲身经历了姐姐的巨大化，但他绝没想到，姐姐竟然变得如此巨大！那些耸立的高楼，辉煌的大厦，全都被一座粉色的山脉所遮盖。而这宛若城市背景的山脉，绵延足有两千米；难以想象，如此超现实的大小，却只是沐雪单单一只脚掌而已！

看着在自己脚下铺展开来的大地，沐雪显得很是满意。仔细对比，这些从地面望去无比震撼的高楼大厦，竟没有一栋能比及她脚趾的大小。如果说上一次执行任务时，人们在她眼中如同蚊虫；那么这一次，那些遍布大地的人类就连微生物都不如了；而他们建造的高楼大厦，顶多也就是一颗颗不起眼的小石子而已。

就算只是稍微扭动一下脚趾，对于小人们来说都是天崩地裂的天灾。

变得如此巨大，沐雪都不知道要从哪里开始破坏是好了。不管哪里，都是如此诱人，整齐排列的街道，在阳光下还闪耀着独特的光芒，就像是在引诱着沐雪踩过它们似的。最后，沐雪缓缓地抬起了她长达两千米的巨足，随即将其覆盖在城区的上空。

如果真的把整只脚压下去的话，恐怕连着几个街区都要遭殃了。沐雪看上去并不想让他们过快迎接死亡的命运，只是翘起了她的一根脚趾，轻轻地盖在了地上。

人们，彻底绝望了。

他们当然知道那只是一位漂亮女性的脚趾，只是那尺寸实在太过超乎现实，他们一时间无法相信！只是脚趾而已……却将整个天空染成了粉色，随着距离的越发接近，小人们甚至能够辨认出沐雪脚趾上每一条精致的纹路。可还没等他们好好欣赏，悬浮在天边的脚趾便这样压了下来，碾过他们那脆弱的身体。

“咚——！！”

一阵沉闷的巨响，让躲藏在小巷深处的林雨探出头去。只见到正有什么巨物悬浮在空中，仔细一看才发现——那原来是姐姐的脚掌。而方才的巨响，便是她的脚趾接触地面发出的。撼动整个城市的地震，震慑着人们的心灵，无不向人们展示着沐雪的强大。

高悬天边的脚趾，光是其本身所具有的巨大质量，就足以碾碎一切了。而事实正是如此，沐雪没有动用丝毫气力，便将下方整整三栋并列的写字楼压成了烂泥。

高达三十层的楼房，虽说在这座极度繁荣的都市中不太起眼，但放在现实中绝对是一比一的高楼大厦！只可惜，在沐雪小小的脚趾面前，那几栋楼房显得如此渺小，如此可怜……

不管何种情况下，沐雪总能第一时间知道方才动作造成的破坏规模与伤亡人数；但她看到上方赫然印着的数字——「1400」时，心中顿时泛起一丝戏谑。仅仅是降下脚趾，便能造成以往全力落足的威力，假如沐雪执意要将她的整个脚掌放到地上，那结果又将会是多么有趣呢。

心中一旦产生想法，沐雪便会毫不犹豫地让其化为现实；而这一次，也不例外！

调整姿态，抬起脚趾，只见方才沐雪落下脚趾的地方，已经被一个巨大的陨石坑所替代。松软的土地，被直接压入地底，而那坚固的岩层，也无法抵抗如此重压，纷纷崩裂塌陷，甚至刻印上了沐雪脚趾的纹路。

重新抬高脚掌，让其与地面平行。初次落足之处，定然要精挑细选；在城市中扫过一圈后，沐雪果断地将她的脚放在了人口最为稠密的小平原上。

那里的人们，怎么也想不到，上一秒看沐雪还在万米之外，下一刻她的脚掌却来到了自己的头顶。这并不意外——此时的沐雪，可以触及最远达一万五千米内的一切。人们呆滞地望着天空，而与此同时，沐雪也在望着地面，清点着被她脚掌覆盖的建筑。

一座宏伟的体育场，首先映入眼帘。那里正举办着一场激烈的比赛，可惜因为沐雪的到来，而不得不中止了。一瞥便知，藏匿其中的小人有大约万人。对所有生命都漠不关心的沐雪，很快便将视线移动到其他地方；扫过林立的楼房，她又看到了一座恢宏的大学。有趣的是，这貌似是一所军事用途的学校，操场上还陈列着各式各样的武器装备。

明明占地如此广阔，放在沐雪的脚掌面前，却连脚跟的区域也比不上。然而正是这样狭小的地块，竟然容纳了两万名学生，说不定还有周围的居民前去避难。扫视一圈，四周也就这两座建筑称得上广阔了；其余所见，都是成群的居民楼，简直无趣至极。

没有任何警告，也没有多余的闲心戏弄这些微生物般的人类，为了尽快完成任务，沐雪毫不留情地将她整个脚掌都砸在了大地上。

“轰隆隆隆隆隆隆隆……”

低沉的轰鸣声，将地面的所有噪音一并掩盖。不论是汽车的鸣笛声，还是人们的尖叫声、哭嚎声，全都戛然而止。他们看向天空，瞻仰着那穷尽一生都无法触及的绝美玉足；愈发巨大，身体的每个细节也越是展露无疑。然而这种恐怖的尺寸下，沐雪给人的第一感觉依旧不是令人生畏，而是一股超脱世俗的唯美。

一秒之内，天色巨变，天崩地裂，地动山摇……

光是方才见到的那两栋建筑之内，加起来就有五万条鲜活的生命；尽管沐雪清楚无比——假如自己真的压下脚掌，造成的伤亡数字只会比这更加可怕。因为在她巨足的重压之下，不会有任何幸存者。这绝非是侃侃而谈，操纵着这具二十二公里身高的躯体，她对自己的力量可谓是再清楚不过了。

但是，任务当前，她不会产生任何怜悯。这些小人，理应当死，而她也只是作为一个处决者的角色。要说愧疚，那是绝对不可能的，说到底也是执行任务而已。在完成任务的过程中，沐雪也乐在其中；而她所做的一切，也只是因为她愿意用能让自己满足的方式去完成罢了。

轰鸣作响的巨足，将覆盖着城市的云层全都挤出，强大的气压差，让所有人都被固定在原地，无法动弹。他们只能眼睁睁地看着暴风袭来，天色渐暗，无边的压迫感遮蔽了熟悉的城市与街道……最后，随着第一声建筑碎裂的爆响传出，他们便怀恨地闭上了双眼，等待着最终的死亡。

不会有任何奇迹发生，也不会有任何人来救他们。沐雪的脚掌，就这样与地面发生了接触，万倍大小的她，轻而易举便毁掉了郊区的一个城镇。与此同时，那块小平原也彻底消失，沦为了她公里之长的巨足下刻印出的脚印。再次抬脚，只见地面下陷百米之深，在这天坑的底部，还能依稀看到被压缩成薄片的高楼大厦。当然——里面绝对，不会有任何幸存者了。

“呼啊～～～舒服！”

两公里长的脚掌，覆盖了近乎千栋建筑。这些脆弱得连纸糊都不如的楼房，在脚下炸裂开来的感觉自然是美妙无比。光是直接砸死的人数，就多达三十万之多；扩散的冲击波，还在不断收割着周围的生命。与此同时，沐雪拖动脚掌，扫平剩余部分的城镇。

果然，还是这种居高临下，蹂躏苍生的感觉最为美妙。

站在绝对的高度上，俯视着芸芸众生的苦痛；与此同时，沐雪拖动脚掌，所经之处——城市消失，楼房碎裂，山脉崩坏，大地崩碎……甚至一个最为轻微的动作，都能造成上千人规模的伤亡。就这样，在伫立不动的情况下，沐雪轻易压平了距离城市万米之远的某个城镇。看着伤亡数字，感到尤为满足的她，再次将脚伸回城市当中，重重落地。

虽说只要站在这里，就能摧毁这座城市的大部分地区。但感觉就这样站着，却有些太过拘谨了，一向性格豪放不羁的沐雪，可无法忍受这种委屈。她索性迈开脚步，在诺大的城市中四处走动，一脚踩死数十万乃至上百万人，让整个大地为之颤抖。

这座城市，还真是狭小呀。

带着这样的感叹，沐雪肆意踏平街区，将随即赶来的军队甩在后方。想来也是有趣，如此巨大的脚掌，放在寸土寸金的城市中，发生的反应实在令人忍俊不禁。人口极端稠密的城区，光是沐雪脚趾那么大的地方就能居住十万人以上。把脚放在这些地方，造成的伤亡偶尔能达到数百万之多！如果沐雪就这样不断地落下她的脚掌，恐怕不到一分钟，整座城市就要惨遭毁灭了吧。

不过，那样的话，就无法体现沐雪的强大了吧。

她已经不满足于只是简单地踩踏，随后看着那超现实的伤亡数字窃窃自喜；她想要亲眼见证，自己所造成的灾难给人们带去的影响。于是，第一个观察的目标，就变成了她的弟弟——林雨。

“小雨～～姐姐来找你了哟。”

二十二公里的身高，让沐雪可以无视地面上的一切障碍，随心所欲地到达每一个地方。看着脚下凌乱的城市，她仔细地寻找着藏匿在其中的弟弟。只是这座城市，即便已经被她踩得半毁，但其中依旧有着不少幸存的楼房与小人。鱼龙混杂的人群，难以辨认其中究竟哪个才是自己的弟弟。

变得如此巨大，沐雪已经无法用肉眼仔细分辨其中的每一个人了。无奈之下，她只好动用自己的感知能力，寻找着藏匿在大楼之中的林雨。循着弟弟的气息，她的视线停留在繁华街区当中的一座商场当中。

“诶嘿——！”

“咚——————！！！！！！！！”

与沐雪可爱的叫声一同响起的，是一阵足以震碎方圆千米之内一切生灵的恐怖巨响。接踵而来的猛烈地震，让整座城市的人们都站不稳身子；包括林雨在内的所有幸存者，同时默契地望向了那巨响的来源。只见一个浑身上下没有任何一件衣物遮挡的巨大女性，就这样如同一座山脉般横亘在城市间。

所有人都不敢相信自己的眼睛，匍匐在地的沐雪，不知是以怎样的姿势撞上城市的。被她压在下方的街区，已经完全找不到任何存在过的痕迹了。那些百米层高的楼房，也在那声巨响发出的瞬间被撞成碎片，幸运地还能在几公里外找到残骸；而大部分则是没能逃出沐雪身体的阴影，就这样被她的宏伟巨躯压在身下，彻底消失了。

就连林雨本人也不相信，眼前这个高低起伏、吞没全部视线、绵延二十公里的粉色山脉，竟然是自己的姐姐！

明明是第二次见到姐姐以这种姿势出现在他面前了，然而林雨还是显得十分惊讶。而这一次，首先呈现在她面前的，是那置身于云层之上的粉嫩乳头。

对比周围还未被冲击波完全冲碎的建筑，他愕然发现——姐姐的乳头，光是大小超过了城市中大部分的建筑。似乎是感受到弟弟热烈的丝线，那粉色的樱桃，也逐渐充血膨胀起来；完全充血的乳头，其大小已经足以媲美一栋高大的公寓楼了。

一呼一吸间，沐雪粗暴的呼吸扑面而来，冲刷着可怜的大地。因为姐姐趴下这个动作本身所造成的地震，城市的交通系统已经彻底崩溃，无数堵塞在地面的车辆，就这样被从天而降的暴风裹挟而去；至于行走的人们，则尽力想要抓住道路两旁的路灯，只可惜最终还是不敌沐雪的鼻息，也随之被卷上高空，不知所踪了。

目睹了拥堵的街道瞬间净空，林雨好一会才反应过来，原来那只是姐姐的鼻息而已。要知道——此时的沐雪，还未真正开始有所行动，仅仅只是她的呼吸与心跳，无意间便屠杀了成千上万无辜的居民。

空气中，充满了浓烈的酒精味。

林雨遮掩着鼻子，似乎是对这种气味十分抗拒。不仅是呼吸，此时沐雪的整个身体，都在散发着那样的味道。成年女性的体香，也被这酒精味完全覆盖。虽说这的确能让某些人兴奋不已，但在林雨的眼中，姐姐身体散发的气味就是刺鼻难闻。

“小雨，快跑～～”

怎么可能跑得掉……

林雨深知——以姐姐现在的体型，甚至无需她挪动身子，只要像这样趴着挪动手指，即可轻松追上自己。可为了取悦姐姐，他别无办法，只能冒险再次冲上大街，躲避着不时从天而降的暴风。

然而就在他逃出那座商场的瞬间，天空却忽然被染成了粉色。林雨惊恐地回头一看，发现姐姐的手指，正悄悄悬浮在天空当中。还没等他做出反应，一堵白嫩的肉墙便砸到了他的面前，将眼前那座宏伟的商场全都遮蔽。

即使是隔着这一堵厚重的肉墙，林雨依旧能清晰无比地听到，此时商场内正传来此起彼伏的尖叫声。

林雨从未想到，他的姐姐是如此巨大、如此强大，甚至手指的大小就能将这座巨型商场完全遮盖。然而这还仅仅只是灾难的开始，只见沐雪微微一笑，轻轻用力，随即那鲜艳的指甲便刺进了地层当中，将坐落着的商场生硬地割裂。

地底埋藏着的钢筋混凝土，本是作为地基支撑建筑，其坚硬度无可置否。只是如此设计的人，绝对不会想到有一天这样的结构竟会因一个女性的到来而彻底崩碎。几乎毫不费力，沐雪便将那座巨型商场用双指夹起。昔日的宏伟建筑，如今却显得如此渺小，看向那空无一物的空旷荒地，林雨一时间有些迷茫，只能手足无措地望向那座飞向空中、迅速远离的商场。

“小雨……应该不在里面吧。”

从不止多远的高空，传来这飘渺的话语；就连平日中姐姐温柔尔雅的声线，都变为了宛如远古巨兽嘶吼般的低沉巨响。可是当林雨真正理解了姐姐话语中蕴含的意味时，他却不禁为之一颤。

假如刚刚自己没能逃出去，那就只能随着姐姐的手指一同飞向空中，到那时候——不论如何他都没有任何幸存的可能了！他深知，姐姐绝不会放过任何一个她捕获的猎物，即便是至亲也不例外。

细细观察了一会后，只见沐雪挪动另外一只手，挑开她紧贴在一起的爆乳，露出了那深邃且诱惑的乳沟。这对曾经让林雨爱慕不已的爆乳，如今却让他避之不及；无意间，林雨瞥到了远处姐姐爆乳之下的那片废墟。想象着那些被压在姐姐胸下的人们，死前究竟该有多么绝望，林雨便不禁浑身颤抖，恐惧不已！

说起来，沐雪还是第一次见到这么大型的商场。

大约一万人蛰伏其中，虽然也不排除有附近前来避难的人，但这个数字也已经十分恐怖了。看着被自己捏在手中的这个小家伙，沐雪一时竟有些许感叹。放在手掌当中，这座所谓的巨型商场竟只比自己的指尖稍大些许而已；真不知道，这点片毛之地是如何容纳下这么多小人的。

如此脆弱，以至于沐雪只要稍加用力，恐怕这座商场就要被她的手指碾碎了。强忍着将其捏碎的冲动，沐雪挑开她的爆乳，露出了那深邃的乳沟。光是双乳之间形成的这一点微小缝隙，就足以塞入整个商场了。而正是这样微小得如同玩具的建筑，人类却要特意花费大量人力物力将其盖起，简直可笑至极。

随即，沐雪缓缓地将手中的小玩具夹在了双乳之间，随后翘起一根玉指，抵在上方，轻轻用力将其推入乳沟当中……

柔软的乳肉，温柔地包裹住了这座小小的商场。里面的人们也终于回过神来，又一次开始跪地尖叫着。并非是因为他们只会尖叫，而是所有的出口都已经被四面八方的乳肉所遮挡。人们别无办法，只好跪在地上，祈求着自己能够幸存。然而不论他们怎么祈祷，随着沐雪手指的越发用力，整栋商场都滑向了乳沟的深渊当中。

就像是坠入深海当中，恐怖的水压正在将大楼的每一个部分压碎；身处里面的人们，只能眼睁睁地看着商场厚重的混凝土外墙碎裂，而用作承重作用的十几根主柱也开始扭曲变形起来。这可是真正的地动山摇，天崩地裂了！

“轰隆隆隆——！！”

还没等沐雪的爆乳彻底夹爆这座可怜的商场，她的手指就先碾碎了外墙，直接冲向了人群。数不尽的无辜小人被沐雪的指甲刺死，迸溅而出的血肉洒在她的手指上，变为了她那鲜艳指甲油的一部分。

一时间，原本就混乱的人群，变得更加骚动不安了。狭小的空间内，挤满了逃亡的人群，又哪里有多余的空间容纳下这根残暴的巨指。这无意间的动作，直接碾碎了一半的商场；只有少数躲在顶楼的小人得以幸免于难，其余大部分人都被活生生地挤碎了四肢，即便还保有一口气息，也行将就木了。

沐雪可没多余的心情听他们四处哀嚎；她索性将两只手架在爆乳的两侧，一同发力，向内挤压，硬生生地挤碎了里面的商场。而这震撼的一幕，自然也被林雨收入了眼中。他想不到——自己的姐姐竟是如此残忍的人，面对几万条鲜活的生命，她居然能面不改色地将其尽数碾死。

又一次，他开始想象，假如刚刚身处商场内的人是他，那么临死之前他究竟会见到多么恐怖的一幕呢。

不论怎么哭喊姐姐的名字，她都不为所动，只是挪动手指，将自己推向深渊的尽头；在浓郁的乳香当中，林雨的生命也迎来了终结——类似这样的事情，并非没有发生的可能！

“啊，姐姐——！”

火光闪过，林雨这才发现，在远处的地面不知何时集结了一排重型装甲车。而这些装甲车的后方，都拖着一队长长的导弹。就在沐雪沉浸在观察可爱弟弟的时候，这些卑鄙的军队便果断决定发动攻击。

十发威力巨大的高射导弹，一发便能摧毁一个街区；而这些庞然巨物，正拖着白烟划过天穹，直接朝着远方的沐雪冲去。尽管此时此刻，对于林雨来说，沐雪被军队击败可能是最好的结局。但是，那毕竟是自己的姐姐，不论对自己做过多么过分的事，他心中考虑的首位依旧是姐姐。

然而，那些导弹飞行的速度远超音速，只用了不到两秒，就在沐雪的脸上炸开了花。

大量烟尘随之迸出，被甩到大气当中，遮挡了所有人的视线。如此惨烈的爆炸，定然不可能幸存了吧；带着这样的想法，许多人自认为战胜了这位超巨大的女性，便开始欢呼雀跃起来，原本清净的大街，一时间充满了人们的欢呼声。仔细一看才发现，原来这些幸存的人们，悉数躲在附近的大楼当中，才得以从沐雪的鼻息中幸免于难。

“姐姐……”

如果真的如人们所想的那样，此时的姐姐该会有多么痛苦啊。

尽管她给无数人带去了苦痛，也让数不尽的人因此丧生，但那毕竟只是姐姐被付与的任务。想到这里，林雨险些落泪，可当他看到远处弥漫的烟雾瞬间消散，显露出的那张熟悉脸庞时，却突然显露出了惊恐的神情。

那白皙稚嫩的脸颊，依旧没有丝毫改变，被轰击过的部分——就连一丝烧伤的痕迹都没有！ 难以想象，沐雪此刻已经强大到了多么超乎现实的程度，就连威力如此巨大的武器，甚至都无法让她感到一丝痛觉。

这就意味着，刚刚人们的欢呼声，全都进入了沐雪的耳中。不过在她看来，更加刺耳的却是弟弟那失落的声音。

“惹哭我重要的小雨……真是，不可饶恕——！”

林雨顿时大叫不好，因为他知道，此时的姐姐酒意还未退去，假如她真的生气，恐怕包括他在内的整座城市都要灰飞烟灭了。顾不得回头，林雨慌忙地逃进了附近的一栋大楼内，祈祷着姐姐不要对他做出什么过激的行为。

另一边，沐雪快速扫视着整片大地，试图找出方才妄图攻击她的人们。最终，沐雪竟在乳头旁边的大地上找到了那几辆装甲车。原来是因为惧怕被发现，才刻意躲到距离乳头最近的地方。只可惜，即便沐雪无法用肉眼看到他们，她那可怕的感知力，也足以发现周围几万米内的人类。

光是指尖的尺寸，就能比肩一座数十层楼高的大型公寓楼；如此庞然巨物，固然拥有可怕的威慑力。在沐雪手指的驱赶下，人们拼命地驾车逃窜着。殊不知，此时的沐雪，并不是为了碾死他们而接连落下手指，而只是为了将他们赶到宽敞的地方，从而方便她执行神罚而已。

惊心动魄的追逐战，身处其中的人们绝对不会想到，他们能够一次次躲过那砸下的巨指，其背后原因竟然只是沐雪并不想让他们立刻死亡而已。等到他们驶入一片宽敞的广场时，沐雪突然挪动手指，在地上划出一道深邃的峡谷，将他们困在了那广场当中。直到这时，后知后觉的人们才发现沐雪的真正用图。

“那么，要如何惩罚你们呢……”

天空，又一次黯淡了下来。

意识到自己无路可逃的人们，开始惊慌地尖叫起来。明明上一秒还意气风发，没成想此时却表现得如同懦夫。随着天空逐渐变暗，人们所看的景象也发生了剧变，而此刻呈现在所有人眼前的，竟是两瓣细长的红唇。

广场的周围，还矗立着许多居住用的楼房。其中藏匿着的人们，纷纷好奇地探出头，看向周围的天空。那有着优美弧线的唇瓣，上方还涂着十分高级的口红，点点唇彩的装饰，让其显得无比神圣，简直就像是星空一般！眺望沐雪的嘴唇，就有一种宛如洞悉夜空星辰的奇妙感觉……

愈发接近的嘴唇，盖住了整个天空；那熠熠生辉的唇彩，成为了黑夜当中唯一的光亮。突然间，沐雪挑开双唇，伸出舌头舔了舔嘴唇。粉嫩的舌尖，游走在双唇之间，由此漫出的气息直冲大地，吸入之人无不被蛊惑心智；毕竟——谁又能拒绝从成熟姐姐口中呼出的气息呢。

浓厚的酒精气息，裹挟着沐雪嘴中原有的气味，就这样不断冲刷着大地。就连千米之外的林雨，也感受到了这股迎面而来的热气；仅仅是漫出口中的热气，含有的水汽便遮挡住了百米之内所有建筑的玻璃。直到这时，人们才知道自己究竟有多么渺小。宽阔的广场，甚至不及沐雪的嘴唇大小，而她不断下压的双唇已经注定了人们的命运；所有人，都将被沐雪卷入口中，被她无情地消化，成为她身体的营养之一。

然而，就在那绯红的双唇即将压到地面时，沐雪却忽然感到一阵不适。明明就快触地的嘴唇，再次被本能地抬起，可还没等重见光明的人们发出欣喜的呼喊，沐雪的嘴唇却皱起了巨大的褶皱，只留下中间一个圆形小洞，仿佛正要有什么怪物从中钻出似的。

一股突然涌起的气流，让沐雪有些措手不及。没有反应的时间，迷糊只中，她的身体本能地替她作出决定。

“咕咕……嗝嗝嗝——！！！”

随即，一个嗝从沐雪的嘴中跑出，直接袭击了下方的大地。

与至今为止从沐雪的口鼻中涌出的微弱气息截然不同，在万倍于常人体型的加持下，就连女性再正常不过的生理现象，也变成了天灾一样的存在。宛若一颗空气炸弹，从沐雪的唇间突然爆发出一股极其猛烈的气流，广场上停留的一切，无一例外都被吹飞吹碎。

那些重达十吨级别的重型装甲车，在这股远超人类所能理解程度的暴风中，瞬间被撕裂成几十块碎片。至于藏匿其中的小人，则被无情地甩出了车外，在接踵而来的音波当中被震成了血雾；而那些原本就滞留在广场上的无辜居民，则被沐雪嘴中的气息当场吹碎。但灾难还远不止此！随着时间的推移，破坏力极强的音波迅速扩散，周围的楼房也随之被震碎。

尽管后来沐雪尝试捂住口唇来补救，但为时已晚。地面被她无意间窜出的一个嗝，震出了一个半径百米——宛若陨石坑的超巨大坑洞！而周围的建筑，则尽数坍塌，让超过千人死于这场意外当中。

千人左右的伤亡数字，与沐雪以往的破坏行为相比，确实只能算九牛一毛了；但要想到，这只是她身体排出废气的本能动作而已。而死于这个本能动作的人们，该感到多么屈辱啊。然而造成这一切灾难的她，却毫不自知，只是用手扫平残余的楼房，试图掩盖这场实实在在发生过的灾难。

林雨所处的高楼，距离沐雪正好只有一千米的距离。万幸的是，和沐雪相处已久的他，早已了解姐姐的每一个动作。

就在沐雪打嗝的前一秒，他及时俯下身子，躲在厚重的承重墙后，这才没被瞬间爆裂的窗户伤及。周围接连不断的骚乱，阴暗不明的天空，让林雨一时间有种世界末日的感觉。看向远方慌乱的姐姐，又联想到至今为止发生的一切，简直哭笑不得。

空气中弥漫着的酒精气息愈加浓厚，甚至还混合上了一点酸甜的气息。当林雨回头之时，他却被紧紧盯着他的姐姐惊吓到了。只见远方的地面，已经深深刻印上了沐雪手指的痕迹；而在那片废墟之上，沐雪正瞪大了眼睛，直勾勾地看着林雨所在的高楼。眼神中透露出的杀意，让人胆战心惊。

“喂，刚刚就是你们在笑吧。”

下一秒，沐雪白皙的手掌狠狠地拍在街道上，直接碾碎了下方某个可怜的居民区。另一只手托起胸部，同时双脚发力，沐雪就这样拖动着她那万亿吨质量的身体，碾过沿途的一切，最终来到了林雨的面前。

这可把林雨吓坏了！他怎会知道，自己的一个小小举动，竟真的惹怒了姐姐。看着巨大无比的姐姐，林雨下意识地跪倒在地，对自己结局的未知，让他充满了恐惧。可不久之后他却发现，沐雪盯着的却并非是他所处的高楼，而是旁边围绕着的那几栋居民楼。

直到刚刚还在远方的爆乳，如今已经蚕食了林雨所能见到的大部分街道。不知那些被沐雪压碎的区域中，还有多少未能逃走的小人。至少在林雨亲眼所见的范围内，他见到了至少百余栋参天大厦就此消失，而就在姐姐用她的爆乳彻底推平这一切之前，一声声极为惨烈的叫声，还隐约萦绕在林雨的耳边，久久不能散去。

姐姐的身体，就是究极的屠杀工具。

二十二公里长的身躯，即便只是翻个身也能压死数百万人，摧毁数十个街区，碾碎千余栋楼房。如果沐雪真的对这种用身体碾碎城市的感觉上瘾，那么恐怕接下来的破坏，都会用相似的方法进行了。不过万幸的是，现在看来她还并没有察觉到身体推平一切时的那种快感，而只是一心关注着在她胸前的这块片毛之地。

“快跑吧，我不会手下留情的。”

沐雪的声音再次响起，而距离她最近的弟弟却被这声突然的巨响吓得捂住了耳朵，好一会才从耳鸣当中缓过神来。可周围却突然黯淡得不见天日，就连林雨身处建筑的应急灯都纷纷亮起。在一片混乱当中，他勉强从楼梯跑下，然而接下来仰望天空，见到的一幕却让他终生难忘。

那是再熟悉不过的姐姐，尽管林雨的内心几度这样说服着自己，但当她见到吞噬天空的赤色双唇时，却又难以置信了。这是林雨距离姐姐最近的一次，也是最遥远的一次。而高空中的沐雪，却好像全然没有发现弟弟的存在一般，只是无言地挑开了她那巨大的红唇。动作十分轻缓，却又无比急促，随着紧贴着的双唇逐渐分离，沐雪口腔中的真正景色也就展露无疑了。

两排洁白的皓齿，上方就连一点牙垢都没有。看得出来，平日中姐姐还是十分注重口腔卫生的。然而正是如此美物，却有着让人望而生畏的恐怖尺寸。光是一颗牙齿，其大小就比得上一座大型建筑——譬如刚刚的巨型商场。而这两排巨齿，竟然只是沐雪用来切碎食物的工具……

而在那皓齿之内，蛰伏着的却是一只粉色的巨兽。密布的白色斑点，就像是装饰在巨兽身上的斑纹一样；仔细一看，林雨才发现那并不是什么白色斑点，而是姐姐舌上不起眼的舌苔而已！

看着那粉嫩的巨舌逐渐接近，林雨的恐惧也达到了极点。他知道——自己不论怎么努力，都无法逃出姐姐双唇之间的巨大空洞，他唯一能做的只是祈祷姐姐的舌头能够绕过他，不会真的砸在他的头顶。

而另一边，沐雪自然不会忘记这可爱弟弟的存在。她的每一个动作，都极其轻缓温柔，目的便是为了不伤及下方渺小的弟弟。此时，沐雪任何一个细微的动作，都有可能将其直接碾死。深知此事的沐雪，只能一边轻轻挪动着舌头，一边确认着弟弟的位置，尽力不让他受到伤害。

“咚——！！！”

足以在瞬间毁掉整个街区的巨舌，就这样砸在了地面。舌尖触地，当场砸碎了下方遮挡的高楼。而里面还在苦苦求生的人们，则被瞬间碾成了肉沫，连同所处的高楼一同化作齑粉，粘在沐雪的舌尖处。敏感的味蕾，立刻将这些小人连同楼房的味道传达给了沐雪。那是一股微微的苦味，兴许是这些沙石般的楼房味道并不好吧。

炽热的吐息，无情地拍打着大地。在姐姐温暖的口气当中，林雨迷茫地望着远方，一栋栋高楼被高悬天边的巨舌卷入其中，熟悉的城市景色正在快速消失。可尽管知道姐姐暂时不会用舌头拖平自己，但林雨依然担心那时刻存在的危险。

一旦姐姐控制不住，像刚刚那样，在她的头顶打一个嗝，那么后果已经是可以预见的了。

爆响过后，一切都将不复存在，不论多么高大、多么宏伟的楼房，在沐雪绝对的力量面前都宛若尘土。而距离最近的他，将被当场震死；血沫横飞的痛楚，难以想象将有多么强烈。如此想象，林雨便越是恐惧了，腿脚再次发软，他勉强倚着路边的栏杆，看着姐姐的舌头扫平整个大地。

“嗯啊～～～”

终于，像是满足了一样，沐雪抬起舌尖，将她的舌头缩回口腔当中。随着双唇再次贴合，沐雪的远离，也让阳光重新照射到这片大地上。然而眼前的景色，却早已不是先前那般繁荣了。那些百米层高的公寓楼，无一例外都被沐雪的巨舌压过，如今已然荡然无余；而直到刚刚还矗立在林雨眼前的一座发电站，则只剩下一道舌尖压过的凹壑而已了。

整个地面，都在冒着浓密的热气。遍布大地的粘稠唾液，还在散发着些许腥臭的气息。林雨的心跳在此时也达到了极限，如此惊险……只差一点，自己就要被卷入其中了。就连身旁距离不到十米的两栋大楼，都被姐姐的舌头碾成了薄饼。看着远方依然微笑着面对他的姐姐，林雨简直都快精神崩溃了！

吞了一口唾沫，那些被卷入口中的楼房，便悉数流入了沐雪的胃中。

最开始的苦味已经完全消失，取而代之的，是一股微微酸甜的味道。混凝土铸成的建筑，在嘴中爆裂的感觉堪称一绝。简直，就像冰沙一样，脆弱的楼房在口中慢慢融化，而里面的小人出于恐惧跑到舌上。光是舌苔，就比那些小人的身体还要大上不知多少倍了。人们只能绝望地拍打着那些巨大的味蕾，而这恰好赋予了沐雪无边的快感。

已经无法停下了，沐雪的腹部都开始发出叫声，这意味着这些小人和建筑竟真的勾起了她的食欲。

这一次，沐雪的嘴唇直接压在了地上。临近的一片居民区，全都被她的嘴唇包裹住。直至唇纹都深深刻印在地面后，她忽然收紧嘴唇，与此同时挪动牙齿，切碎下方的大地，直接将里面的数十栋楼房连同下方的地基一同卷入嘴中。细长的楼房，无法被一口吞下，于是沐雪便决定动用她的巨齿，将这些楼房全都嚼碎。

“怦——！！怦——！！！”

就像是某种巨型机械工作时的巨响，沐雪牙齿相互碰撞着，发出的咀嚼声穿透口腔，震慑着整座城市。幸存的人们，纷纷将目光投向城市当中那具巨大的身躯，全然不知这声响究竟从何而来。唯独站在沐雪前方，那唯一的幸存者——林雨，才知道这声响代表着的意义。

仅仅只是姐姐的咀嚼声，却引发了一阵又一阵的地震。还未等林雨从姐姐刻印在地上的两个唇印中回过神来，沐雪便又有了新的动作。嘴中的楼房早已被唾液侵蚀殆尽，而一次次的咀嚼又让它们变为了更细小的碎渣。而即便是吃下一阵个居民区，整整数千条鲜活的生命，沐雪却还是不够满足。

“小雨，快跑～～”

而这一次，她的目标瞄准了地上的弟弟。

当然，自始至终沐雪都没有想要伤害林雨的意愿。她所做的一切举动，不论出于何种目的，归根到底也只是为了戏弄这可爱的弟弟罢了。只见沐雪再次挑开双唇，瞄准地面逃跑的弟弟，一边催促着他，同时缓缓地伸出那毁灭性的巨舌……

身处的道路，宽阔无比；望向四周，整齐地划出六个车道。然而正是这横跨足有二十米的主干道，却连沐雪的舌尖都不如。沿着这条细线，沐雪推动她的舌头，一路舔过无数高楼。而在林雨的眼中，看着那滚滚而来的赤色肉墙碾碎一切，吞没天空；那震撼感，已经无以言表了。

看着这堵巨大到恐怖的肉墙，林雨的脚步却骤然停滞了。并非是他不想逃跑，而是姐姐的舌头实在太过美轮美奂，以至于他一时间都将逃跑的事抛之脑后了。粉嫩的舌面，在仅有的阳光照射下还散发着诱人的赤红色，而这种红色恰恰是沐雪身体无比健康的标志。不仅如此，只有在如此近距离地观察下，那巨舌的每一处细节才能一览无余。

从远处遥望，遍布舌面的舌苔宛若白色的雪原；但凑近一看才发现，原来那是一个个暗藏味蕾的舌乳头，就像是一座座交错重叠的山峰一样。而这些小山，每一座都有着超越人类大小的尺寸，假如林雨不慎卡入其中，恐怕会当场迷路，直至被沐雪吞入胃中吧。

然而，现在可没有让林雨感叹的时间。时间迅速地流逝着，而那巨舌也逐渐逼近，只不过——随着距离的拉进，沐雪的巨舌却并没有一路加速，直至碾过可怜的弟弟，而是在他面前大约十米的地方神奇地停了下来。

如果是自己姐姐的话，那应该不会有什么危险吧。

带着这样的想法，林雨全然忘记了逃跑，反而主动迈着步子，朝着那深深嵌入地面的巨舌走去。距离之近，以至于林雨都能闻到姐姐口中散发的浓厚气息；说实话，那种味道并不算好，消化过后的食物气味还混杂着醇厚的酒气。但是，林雨却并不讨厌，反而十分喜欢，认为这才是真正的姐姐。

由于视线的遮挡，沐雪并不能直接看到可爱的弟弟。然而她可以通过感知力，观察周围的一切。当她发现那渺小的弟弟，正趴在她的舌尖上与之摩擦的时候，她的内心不免春心荡漾。回想起与林雨接吻的时候，那令人舒适与安心的快感，沐雪便感觉心中正有一股欲望翻腾着……

突然间，山崩地摧，天地变色。城市中幸存的人们，正盘算着要如何逃离那位裸体女性的蹂躏，然而让他们没有想到的是，原本安安静静匍匐在地的沐雪，竟一瞬间变得如此焦躁起来。只见她猛地转动身躯，压平周围无辜的街道，再次造成数十万人伤亡的壮观景象。不过这次，她却侧身蜷缩起了双腿，与此同时像是在遮掩着什么，收紧了她的胯间。

“姐姐——！救救我——！！！”

另一边的林雨，却全然不知发生了什么，疯狂地大声呼喊着。他的整个身体，如今都挂在一块柔软的岩壁上。与一般的山脊不同，粘着他整个身体的这块岩壁，通体都呈现出诱人的红色。但这种鲜艳的颜色，完全不像是自然形成的，反而更具有几分人造的意味。

就在这时，他紧抓着的岩壁忽然开始颤动起来。而这突然的惊吓，也唤醒了他的记忆。方才所发生的一切，都一股脑地涌进了他的记忆当中。直到这时他才发现——原来这并不是什么岩壁，而只是姐姐那最为柔软稚嫩的嘴唇！

正当林雨沉浸在姐姐舌尖的温暖时，她却忽然将舌头缩回了口中。直接被甩飞的林雨，便随之坠落到姐姐的嘴唇上。万幸的是，由于他身上沾染的唾液，让他足以紧紧粘在那巨大的红唇上，而不至于摔到地面粉身碎骨。

林雨的呼唤，总算是让沐雪稍微清醒了一点。她完全不知道为何会发生那样的事，明明只是简单的触碰，身体却会有如此应激的反应。强忍着体内奔涌的性欲，沐雪将卡在唇上的弟弟小心翼翼地扣下，随即又将其放在手中。重新回到这片粉色的平原，感受着姐姐身体的温度，林雨的心态，却有了些许微妙的变化。

从姐姐有意无意间的动作，他已经能够看出——不论姐姐变得多么巨大，变得多么强大，在她心中考虑的首位永远都不是迫在眉睫的任务，而是近在眼前的他。假如那时姐姐没有停下她的舌头，那么此时林雨已经魂飞故土了；明知这不是现实，就算真的杀死了弟弟也不会发生什么，但沐雪却依旧对他爱护有加，完全不想让他受到丝毫的伤害。

大概，世界上只有沐雪一人，能够做到对自己的弟弟如此疼爱有加了吧。

“呜哇，不管怎么看都太羞耻了吧……”

又一次，林雨被姐姐放到了周围的山脉上。碰巧，这次周围正好有一座极其高大的山峰，竟有接近四千米的高度——这已经逼近沐雪的脚踝了！而此时的沐雪，正跪坐在地上，似乎是在准备着什么。

看着姐姐因为自己的缘故无法释放积攒的性欲，林雨心中感到愧疚至极；他深知，这些天姐姐太过忙绿，以至于都没有时间好好发泄一下。身为弟弟的他，必须做到体会姐姐的心情。于是他便主动提出，让姐姐用城市尽情发泄她的性欲。而与此同时，他也会在那座山峰上安静地等待着。

不过，四千米高空的温度，可不是每个人都能耐受的。也许是担心林雨着凉，就在将他放下之前，沐雪还贴心地哈了一口热气，将覆盖着整座山峰的雪原全都用口气融化。由此一来，山上的温度也变为了初夏般的温暖，惬意无比。

再次回到城市当中，此时的城市早已半毁，大部分地区都被沐雪的身体卷入其中，被压成了碎屑。只有少数几栋楼房，里面还有些许苟延残喘的小人；然而沐雪深知，这些人类最后都将成为自己完成任务的障碍，因而她只是瞥了一眼，便抬起脚掌，将他们全都抹杀在足下。

终于，走到城市的边缘，沐雪眼前一亮，发现了一片军队驻扎的营地。很显然，他们自知不敌沐雪，主动从城市中撤出，来到这荒无人烟的郊区。只可惜最终，仅仅因为沐雪的一个念想，他们就要丧命于此了。

“啊，找到了～”

语气当中充满了戏谑与不屑，在这些措手不及的小人面前，沐雪刻意舔了舔嘴唇，随即挪开了她那一直遮掩着阴部的手掌。只见渴望着爱抚的阴蒂，由于充血早已膨胀到可怕的尺寸，看着那成熟的女性阴部，这些可怜军队的命运，也就昭然若揭了。

就连逃跑的机会也没有，沐雪伸直她的双腿，截断了所有道路，将那些军队包裹在她的胯间。面对这两堵通天肉墙，即便是装备着许多强力武器的军队也都毫无办法。他们只能绝望跪地，祈祷着奇迹的发生。

修长的美腿，最高处却有着接近四千米的高度；这对双腿，绵延足有一万两千米，横亘在城市与城郊的交界处，吞没了城郊的大片土地。而此时那些军队驻扎的地方，正是当地一个不为人知的小城镇。目光所及，并非是各种高楼大厦，只有遍地的平房与民居。稀疏的人口密度，让沐雪不再拥有一脚踩死数十万人的能力。即便是现在，以这样的姿势席地而坐，死伤人数也未能过万。因为沐雪碾过的地方，大多是贫瘠的山地与池沼，但这些起伏千米左右的地形，在她二十二公里长度的神圣巨躯面前早已如履平地了。

“唔～只要你们乖乖听话，人家也不是不能放过你们的啦。”

沐雪勉强挤出一个友善的微笑，强忍着心中想将这些人屠杀殆尽的欲望。面对这些如同微生物一般无足轻重的渺小人类，她又怎么可能像对待自己的弟弟那般耐心。

刻意倾斜身体，让那两瓣布满水渍的阴唇呈现在所有人的面前。沐雪挪动手指，在地上画了一个圆圈，将那些军队全都囚禁在原地。与此同时，她下令让这些小人将火炮瞄准她的阴部，随即对她发动攻击。

看似近在咫尺的阴部，实际却有着接近千米的距离。人们遵照沐雪的神谕，搬出迫击炮、高射炮、对空火炮……最后甚至连火箭弹都登场了，然而他们反复调整，却还是没能找到合适的角度。因为他们瞄准的物体，实在太过巨大；况且，那并不是什么一成不变的死物，而是女性柔软稚嫩、时刻都在蠕动着的阴道！

“再给你们三十秒。”

失去耐心的沐雪，直接将手掌举到了人们的头顶。这可完全不像是在开玩笑，那略显粗壮的手臂之下，隐藏着许多有力的肌肉。假如这一掌直接拍到地面，那么整个军队都将被瞬间歼灭。

只有三十秒的时间，所有人都在紧锣密鼓地准备着，最终可算是在规定时间内射出了第一发炮弹。拖着一道白烟，那威力巨大的高爆弹就这样射向天空，最终精准无误地落在了沐雪的阴阜附近。

“哈啊～～”

数十发那样的炮弹，全都落在了同一个地方。剧烈的爆炸，足以将整个街区卷入其中；然而却没能烧穿沐雪的皮肤，反而产生了一股空前的刺激。这突然的快感，让沐雪措手不及，喘息不止。只是——想要让她满足，这还远远不够。

对迟迟无法打中她的阴道感到厌烦，沐雪索性压下她的手掌，直接撰碎其中一半的军队。纤细葱白的绝美玉指，却显露出与其唯美截然不同的粗暴。在这遮天蔽日的超巨大肉墙面前，人类毫无抵抗能力；就连那些包裹着坚固合金的装甲车，也在瞬间就严重形变，最终被卷入了沐雪的指纹当中，成为那不起眼的碎屑。

不知为何，在巨大化之后，沐雪总感觉身体有着某种微妙的变化。

当自己兴奋之时，假如不及时释放积攒的欲望，浑身就会感觉如同烈火灼烧一般的痛苦。尽管已经用尽全力稳住身子，但她却还是忍不住地颤抖着。此时，就像无数只蚂蚁正在她身上爬行一样，那无可抑制的瘙痒感，令她痛苦无比。

既然这些军队无法满足自己，那沐雪就只好另辟蹊径了。当她的目光转向那一片城镇时，所有人都被吓得几乎停止了呼吸。

“呵呵～～～小东西们，看看你们能让姐姐满足到什么程度吧。”

锐利的指甲，便是切割大地的最好工具。

轻轻划过，一整片城镇都被沐雪轻易封锁。随即用指甲轻轻一挑，只见坐落着城镇的那块大地，直接被沐雪整块掀起。人们错愕地看着地面，又难以置信地望向不断变化的天空；他们完全不敢相信，明明是结结实实地站在大地上，为何周围的天空像是在不断下沉。而当他们逐渐加速，逼近远方那超巨大的女性阴部时，所有人都知晓了答案。

粉色的地狱，突兀地出现在人们的眼前，那便是沐雪最为神圣的阴部了。

随着她的心跳与呼吸，阴道的肌肉还在不断地收缩——舒张着，人们望着那不断蠕动的阴道，心中便莫名恐惧。他们知道，假如自己身处的大地进入其中，不到一秒便会被挤成烂泥。只是，沐雪并没有放过他们的意思，直接将手中包裹着城镇的大地生硬地塞入了阴道当中。

坐落在手掌上的这块正方形陆地，似乎对于沐雪的阴部来说有些太过巨大了。失去耐心的她，再也无法压制心中的性欲，索性将整个城镇都生硬地塞入阴道当中。两瓣敏感的阴唇，毫不留情地碾碎倾斜的建筑，将坚硬的大地也一同割裂。越发强烈的刺激，让沐雪逐渐丧失理智；她深吸了一口气，手掌猛地用力，揉碎手中的城镇，将其彻底挤入狭小的阴道口当中。

潮湿到可怕的环境中，每时每刻都会有无数爱液被分泌出来。沐雪纤细的玉指，就这样游走在阴蒂与阴阜之间；然而只是手指的力量，已经完全无法让她满足了。一怒之下，她索性将剩余的军队也全都收入手中，随即将他们连同变为废墟的城镇一同囚禁在阴道深处。

“哈啊——！！”

猛地收缩的阴道壁，再一次挤碎了破裂的大地。而受到惊吓的军队，在阴道中四处攻击，又刺激了沐雪敏感的神经。这多重刺激之下，那舒服至极的快感，让她不禁发出了一声响彻天地的娇喘声。

而在远方沉思着的林雨，也被这种声音所吸引；望向十里之外，姐姐坐落的方向，他愕然发现——此时的姐姐，竟然正在用大地自慰！

这可不是什么玩笑，只见沐雪半跪在地上，对准远方的一片山脊，不停地摩擦着她的阴部。声响之大，震天撼地；整个地面，再次开始猛烈摇晃起来，就连林雨所处的位置也受到了影响。看着表情逐渐扭曲，私处洪水泛滥的姐姐，他一时间竟有些恍惚。用千米之高的山脊来发泄自己的欲望，不论如何这也太过超现实了，然而这便是发生在眼前的事实。

殊不知，两人的力量差距实在太过悬殊，以至于认知层面都出现了无法弥补的鸿沟。在沐雪的眼中，这个世界上已经没有任何东西，能够满足自己的性欲了。唯有那些高大、雄伟的山脉，能够给予自己微弱的快感。

每一次摩擦，都会削平数十米的山脊。数不尽的粘稠液体，也在这个过程中分泌而出，浸润着一整排的山脊。如此壮观的场面，难免波及周围无辜的城市。

当人们还在将目光投向那身形渺茫的裸体女性时，他们全然不知灾难将至；被阴部碾碎的山脊，混杂着沐雪的爱液，化作一股强劲的泥石流，以不可阻挡的气势向着四周席卷而去。一路冲碎楼房，截断河流，当那覆压万里的灰色水墙冲入城市的那一刻，人们的命运早已注定了。

“怦——！！！”

也许是时机恰好，在沐雪接连不断的挤压之下，那些被她塞入阴部的弹药悉数爆炸。而其中，便有几发威力恐怖的火箭弹。这些细长的炮弹，一发便能让整个街区化作废墟，加在一起更是能摧毁整座城市。如此强烈的爆炸，自然能带给她无尽的快感，这最后的助推，终于让她成功达到了高潮。

巨量的爱液喷射而出，原先紧紧堵在阴道口的那些城镇也随之倾泻到大地上。一阵空虚感，让沐雪顿时放松了身体。然而正是这无意间的动作，酿成了可能是这片大陆上最为巨大的洪水。

“诶诶诶——？！”

散发着热气的涓涓细流，从沐雪的阴部逐渐渗出。

每一秒，都有数万吨这种神秘的液体流淌到大地上。在沐雪的撞击中，早已灰飞烟灭的山脊，只剩下不到百米的弧度。在撞击地面之后，这股泉水并没有消失，而是再次涌向四周的城市。这一次，水墙的高度远超刚刚经过的泥石流，还在高地上苟延残喘的人们，也随之被冲刷而走。

在意识到这只是身体再正常不过的排尿时，沐雪的表情反而平静了下来。在她看来，自己没有必要特地为了这些小人而忍住尿意。况且，高潮过后，会有想要排尿的冲动也是理所当然的。

裹挟着卡在阴道口的污垢，这潺潺泉流迅速变为新一波的洪水。还未有破坏的动作，仅仅是依靠自己的自慰与排尿，沐雪便毁灭了周围的两座城市——以及一座无辜的城镇。距离任务开始仅仅不到半个小时，进展便如此迅速。如此一来，假如沐雪认真起来，恐怕再过两个小时，这个国家就要消失了吧。

排干体内积攒的液体，地面也随之出现了一片湖海。在那湖海当中，还浸润着曾经被称作城市的废墟。遍地都是扭曲的断壁残垣，淹死的伏尸可至千米……如此惨烈的景象，就连沐雪本人也感到难以置信。明明她什么都没有做，就只是单纯地排尿而已。

不过，这一切都无所谓了。

抖落身上的尘土，再没有回看一眼，沐雪就这样停止她那万米之高的身躯，再次迈着脚步，将沿途的城镇踩成烂泥，随即回到了林雨的眼前。

“快走啦，小雨。”

温柔地伸出手，眼前的姐姐，全然不像是一连毁灭了好几座城市的恶魔。她的笑容，依旧是那么阳光，让人无不心暖。乘着姐姐的手指，林雨又一次回到了高空。为了帮助可爱的弟弟抵御高空的寒冷，沐雪还特意哈了口气，让手掌的温暖沁入林雨的心扉中。

确认没有问题过后，沐雪再次迈开脚掌，一步踩碎横亘大地的山脉，将上方隐居的人们一同碾死。整片大陆，高低起伏的山脉遍地皆是；然而不管它们有多么高大雄伟，在沐雪无可抵抗的巨足之下，这些山脉无一例外化作了她脚印的一部分。不管躲在哪里、藏得多深，都逃不过沐雪的碾压。也许此时，最安全的地方只有她的掌心了吧。

“哼哼～～这样一来，你们就永远无法忘了我吧。”、

只剩下最后一座城市了，回望踏过的地面，全部只剩下一个个重叠的脚印。亲眼目睹姐姐毁灭一整个国家，所产生的震撼感自然是无与伦比。途中，遇到难以解决的城市，沐雪便干脆躺下身子，用她那二十二公里的身躯碾压地面。翻滚几周过后，不论多么巨大的城市，也只剩下一片烂泥了。

一屁股坐在这最后的城市上，那丰满的臀部，所造成的冲击力一下就冲碎了半座城市。在震天撼地的地震当中，人们只是迷茫地望着天空，看向那坐落在地上的两个肉球，全然看不出那只是一个女性诱惑的丰臀而已。

熟练地挪动腰肢，磨碎下方整个城区。如今任务已经接近完成，这最后的城市，当然要赋予其最为特别的毁灭方式。思来想去，沐雪想到了一个绝妙的主意。

“就让我，把你们都吃掉吧。”

说实话，这些城市的味道，完全算不上是优秀的点心，甚至还有些苦涩的味道。但是，比起其本身的味道，沐雪更享受那些愚笨人类的尖叫声。面对她的口腔，大多数人还没来得及理解就被吞入了胃中。而这一次，沐雪将要让所有人都意识到，成为她身体的营养，究竟是多么光荣的成就。

此言一出，首先反应的却是林雨。对于他来说，姐姐口中的可怕景象，他可谓了解甚深。而听说姐姐要吃掉剩下的半个城市，他似乎有些担心被牵连。这个想法，固然幼稚可爱，沐雪只是一笑，随即耐心地爱抚着林雨，向她说明了自己的想法。总算是放下心来的他，也确信了姐姐不会伤害自己。

安抚完可爱的弟弟，接下来沐雪要做的事，可就没有那么温柔了。

粗暴地从地上挖起一块陆地，无视残余军队的抵抗，沐雪将这块布满高楼的地块放在掌心，仔细观察了一会。也许是运气恰好，挖起的这块区域尽是些居住用的楼房。这样一来，也就有更多的人要因此丧命了……

与此同时，沐雪还在悠闲地摆动着双腿，用她那令人骄傲的大长腿碾碎余下的城镇。

这还是人类第一次如此近距离地观察沐雪，被安置在手中的城区，有着上百栋林立的高楼。而在这些高楼中间，还有不少低矮的建筑。难以想象，居住于此的数万人，竟然被沐雪如此轻松地托在手心。而此时他们所看到的天空，已经完完全全变为了沐雪那张绝美的脸颊。

撩起秀色的长发，似乎有意向人们炫耀着自己的头发；那顺滑的长发，自发根至发梢都无一丝瑕疵，便是如此绝妙完美之物。光是一根头发，估计就足够这些小人惊讶许久了。除了天生的优秀发质之外，还能看出沐雪十分爱护她的头发。不然，也不会时时刻刻保持着这秀发的清洁了。

但是，人们的注意力却并不在那长发上，而是在那越发接近、越发巨大的绯红双唇之上。

方才沐雪的宣言，仿佛再次响起一般，回荡在人们的脑海中。母庸置疑——眼前这些小人，都将连同他们所居住的街道一同消失。而消失的方法，竟然是被眼前这位超巨大女性吞入肚中消化殆尽！

轻轻地，沐雪再次挑开她的嘴唇。

尽管这只是一个无足轻重，甚至十分平常的举动。可在人们的眼中，那便是无比震撼的景象了！

旺盛的食欲，让沐雪无意间分泌了许多粘稠的唾液。这些粘在唇边的粘稠液体，随着那两瓣遮天巨唇的分离拉出了一条曼妙的银丝。人们一时呆滞了，由于沐雪变得太过巨大，以至于她每一个动作都充满了莫名其妙的美感，无不令人痴迷、令人垂涎；也许，这就是绝对的强大产生的美吧。

看到那粉红牙床修饰着的洁白皓齿，人们的心情，也与林雨初次见到这般景象时别无二致。他们害怕、他们颤抖着……但是，由于他们并不是沐雪的至亲，自然无法得到特殊照顾，因而他们只能不断祈祷着，希冀着能有奇迹发生。然而现实便是现实，哪里会有这么多所谓的奇迹可言。

伸出舌头，手掌也配合着倾斜，几乎是瞬间，半个城镇都横躺在了沐雪的舌头上。故作淑女，她刻意将大地切成两半，打算分成两次含入嘴中。而另一半区域的人们，则眼睁睁地看着那熟悉的城市被沐雪送回嘴中，眼神里满是恐惧与担忧。

为了让人们真正看清所处的环境，沐雪还刻意放缓自己的动作，同时移动着双唇，让阳光射进口腔的每一个角落。直至此时，人们才彻底看清沐雪口中那地狱般的景象。尽管从外界看，她的嘴中的确干净无暇；然而真正进入口腔之时，才会发现在那巨舌的深处，竟还卡着一些溶解的城市废墟。

人们的尖叫声，变得更加此起彼伏了。他们不敢相信，自己竟然就这样被一位的女性放到了嘴中。过度的恐惧，让他们没有闲心判断周围的气味，只是一股脑地在地上疯狂逃窜着。只可惜他们已经完全进入了沐雪的口中，不管再怎么跑动，面对那堵百米之高的光滑唇壁，他们毫无可为。

一滴口水，悄无声息地滴到了城市中。

沐雪满足地托着下巴，同时不断在嘴中积攒着口水。迅速升高的水位，让她口中的城市一瞬间化作了水城。在这越发浓烈的腥味当中，越来越多的人就此溺水而亡，大部分街区已经被浸没，只剩下少部分的高楼还尚且幸存。

时机已到，人们的尖叫逐渐消失，沐雪猛地拖动舌头，生硬地扯碎舌上的地块。无数条同时出现的裂痕，将上方的城镇撕成碎片；甚至不等沐雪亲自咀嚼，这些城市便自行崩坏了。而她只是收缩了一下喉咙，将那些残存的人类一口气全都吞下。手指轻轻搭在喉咙处，享受着混着口水的大地滑过食道的触感，那戏谑的笑容，再次出现在沐雪的脸上。

“哈啊～～～”

剩余的人们，满怀期待地盯着沐雪的红唇，但当那双唇再度挑开，呈现在眼前的景象却让他们每个人都大惊失色了。

本以为至少能剩下哪怕一点残骸，没成想映入眼帘的却只是统一的红色。随着沐雪的呼吸，口腔中的肌肉还在有力地挤压着，像是在等待着他们的到来。而为了安抚这些焦躁的小人，防止他们做出什么过激的行为，沐雪还特意温柔地吹了一口气，将嘴中的热气甩到掌心的城市中。

随即，毫不留情地，天边的巨唇就这样压在了手掌上。欲求不满的巨舌，强行将整块大地一齐托起，随即送入了沐雪的口中。细细品尝着城市的味道，享受着人们绝望的吼叫，此时的沐雪，简直幸福到了极点。

这一次，她也顺利地完成了任务。似乎每次任务，都在变得越来越轻松，而且时间也在不断延长着。

而经过这一次次的任务，沐雪与林雨的关系也日益密切起来。他们似乎早已从要好的姐弟，变为了恩爱的情侣。只不过，由于年龄的差距，沐雪的姐姐身份依旧没有改变。不菲的报酬，让沐雪即便无需工作，也能衣食无忧。她便就此整日呆在家中，享受着与弟弟的幸福生活。

“哇啊啊啊——！！”

悄悄地从后面靠近，趁着林雨毫无防备，用她那对爆乳将其埋住。听着他慌忙的叫声，沐雪就已经十分满足了。

与此同时，她也在准备着下一次的任务。并非是在为更高效地毁灭城市做着什么特训，而是在探索着要如何才能更彻底地榨取那些小人的绝望。一直以来，沐雪都认为自己的破坏方式有些太过内敛了，她在心中暗暗发誓，下一次任务，一定要表现得比平常更加豪放，让她那绝对的力量展现得更加淋漓尽致。

恰好一周过后，新的任务如约而至。这一次，不仅报酬空前丰富，就连体型也来到了前所未有的境地。本以为一万倍的身高，就已经是极限了；沐雪绝不会想到今天有一天还能操纵如此巨大的躯体，兴高采烈的她，慌张地拉起林雨，再次来到了那熟悉的世界中。

“小雨，怎么了吗？”

没有喝酒的姐姐，果然看起来精神了许多。只是，林雨的表情却显得有些惊讶。

再次以万倍的身躯，降临这片大陆。可这次，沐雪的身上却多了几件单薄的衣物。看到这些巨大的衣料，林雨心中可是百般惊讶了。毕竟——他从未见过姐姐在任务中穿着衣物，以往的她，都只穿了一件能遮挡住私处的超短内裤而已。但想着既然姐姐这么做，那一定有她的原因，林雨也便没有多问。

“啊，没有没有……”

“唔～”

沐雪仿佛看穿了他内心的想法，毕竟身为姐姐，没有谁比她更了解自己的弟弟了。但是，她并没有当场解答林雨的疑虑，只是微微一笑，默不作声。

这次任务，沐雪并没有一开始就踩在城市上，而是处于重岩叠嶂的深山中。细看任务内容，只有短短的一行字；不像以往，对伤亡数字有着十分严苛的要求。可正是这短短的一行字，让沐雪一时间也有些为难。

「摧毁整个大陆。」

没错，就是字面意义上的——毁灭整个大陆。

无数个疑问，一瞬间涌进了沐雪的脑中。对这个世界一无所知的她，就连脚下这块大陆究竟有多大都未曾有过了解。更让人疑惑的是，这一次的任务，索性隐去了其余全部细节，就连规定的时间也没有，只剩下那简短的一行字，以及赋予沐雪的全新体型。

不管如何，当下还是先变大到最大体型，再作观察吧。

下定决心的沐雪，刚想要聚集全身的力量开始巨大化，她却忽而想到了一个细节。这一次任务，她将变大到三百公里的身高——也就是先前的十倍还多！假如以这样的身高，手中的弟弟肯定会因高温与缺氧的极限环境当场毙命。对此担忧甚深的她，只好忍痛将林雨放到了远处的山顶上，而自己又往后退了几步，这才放下心来。

已经不知多少次被抛在山顶，林雨早已习以为常。他只是看着迅速后退的姐姐，心中却不以为然，他甚至认为姐姐有些太过夸张了。

“小雨～～快看快看——！”

顺着这飘渺的声音，林雨的视线挪到了远方的沐雪身上。

在察觉到弟弟的视线后，沐雪也开始操纵体内的力量重新流动；与此同时，她的身体也在悄然发生着变化。经历了数次巨大化，她早已能得心应手地操纵这种能力，只见她舒服地呻吟了一声，随即全身都开始逐渐膨胀起来。

以地面的视角，观赏姐姐的巨大化，的确是一种未曾有过的新鲜感觉。不过更令林雨惊讶的是，尽管姐姐的身体正在变大，但她身上的那些衣服却似乎并没有随之发生改变。最为明显的便是那对臃肿的爆乳，逐渐让宽敞的上衣收紧……下一秒，布料的强度也到达了极限，再也无法容纳沐雪迅速膨胀的身体，竟然就这样被生硬地撕扯开来，变为了碎屑。

白皙稚嫩的皮肤，再一次显现在自己的眼前，林雨简直不敢相信——姐姐就在他眼前爆衣了！

“嗯啊～果然还是这样舒服，那么接下来要全速变大了哟！”

林雨叹了一口气，果然姐姐还是老样子，对于赤身裸体的追求已经到了近乎痴迷的地步。明明平常的生活当中，她可是十分怕冷的一类人；可到了这个世界，性格竟骤然剧变，反而喜欢上了这种衣不蔽体的感觉。

真是奇怪至极，但正是如此，才算是自己的姐姐啊。

短暂的惊讶过后，林雨的注意力便又回到了姐姐的身上。此时的沐雪，已经决定毫无保留地释放体内的力量。于是那副巨大的身躯，也忠实地服从于她的决定，又一次加速变大起来。渐渐地，视野内的姐姐不断拔高，原本还能依稀见到整个身形，但如今却只能看到那朦胧的巨足了。

还没有结束，还在继续变大。远方的群山，已经被沐雪的脚掌卷入其中，无情地压成了碎屑。如今的沐雪，光是一只脚的大小就能比及那些绵延的山脊。就连林雨也感到些许担忧，此时姐姐已经近在咫尺，按照这个趋势巨大化下去，恐怕不到半分钟的时间，就连他也会被波及吧。

“呼啊～～～”

骤然间，沐雪膨胀的身体停止了变大，这就意味着她的巨大化已经完成。看着姐姐那副全新的身躯，一时间林雨又有些迷茫。如此巨大——就连云层都不得不漂浮在姐姐的脚趾之下，而那些万米高空的高云，也只能卑贱地围绕在她的脚踝附近。

这下子，整个大陆都知道了沐雪的存在。整整三百公里的身高！任何词语，都无法形容那身躯的巨大、宏伟。就连沐雪本人都难以置信地看着自己的身体，这全新的视角，赋予了她无与伦比的力量。

在现实当中只能遥望的天空，如今却连同整个大气都只能漂浮在膝盖之下；俯视地面，此时地球的弧度已然十分明了，整个大地，看起来就像是灰绿交错的苔石一般。高耸入云的山峰，绵延百里的山脊，绮丽壮观的高原……这一切，在沐雪的眼中都成为了厘米级别的凸起，不仔细看的话根本无法辨认出来。

究竟拥有怎样强大的力量，沐雪本人也不得而知。没想到原本以为仅仅十倍的体型差距，并不会带来多么惊艳的感受，但事实却让她大惊失色。如今的她，到底要用什么方式，才能与渺小的弟弟对话啊。

正当她苦恼之时，耳边却莫名其妙地传来了林雨慌张的声音，这可让她忽而变得大喜过望了。更神奇的是，周围千里之内，还能隐隐约约听到人们的议论声。看来，身体的变大，不一定意味着听力与视力的减退。即便变成如今这般巨大的境地，拥有千里眼、顺风耳，也并非是不可能的。

“那个，小雨……听得到吗？”

从三百公里的高空传来的声音，却像是无视了音速的限制，瞬间便传到了地面。只是比起平常那温柔尔雅的嗓音，这次却带上了无边的威严感。若要说上次沐雪给人的感觉，是天使般的神圣威严，那这次就宛若至尊女神亲临人世，决定要对愚笨的人类下达神罚了！

甩掉头脑中的杂念，林雨轻轻地应了一声。没成想，却顿时让沐雪兴奋起来。就在刚刚，她的心中有着无数的猜想，而正是林雨的这一声回应，让她的顾虑全都烟消云散。调整好身姿，沐雪已经准备好以熟悉的姿态，干净利落地完成任务，顺带向这里的人们展示她豪放的破坏方式。

由于这次要毁灭的对象扩大到了整个大陆，要像上次那样，细致地踩过城市的每个角落，确保整个城市都万无一失地被彻底毁灭，已经是不可能的了。要如何在有限的时间内，以最高的效率摧毁这片大陆，就成了迫在眉睫的问题。

不过，这可不必担心。因为她早已准备了多种方式，只需验证哪一种最为高效，这个问题也就迎刃而解了。

只可惜由于变得太大，想要把弟弟带在身边，已经不太现实了。沐雪只能将他小心翼翼地提起，随即丢到最近的城市当中。一阵骚乱随之迭起，但她并不在乎，因为早晚那里都会被自己踏平；如今确保最爱弟弟的安全，才是当务之急。

轻轻抬起脚掌，尽可能地不要引发太过强烈的地震。一个跨步，便是四百余里；沐雪往前踏出一步，轻易便走出了这重叠着的山区。在确保已经不会影响到林雨之后，她便放任自己的破坏欲望，一脚踩平山麓边的城市。很显然，这种连她脚趾大小都不如的迷你城市，根本无法让沐雪感到丝毫满足。

不过万幸的是，走出山区，眼前变得豁然开朗。只见平原之上，矗立着无数繁华的都市。沐雪一如既往地抬起脚掌，无视人们的尖叫与哭嚎，直接盖在了城市的上方。

“咚——！！！”

超过千万亿吨的质量，裹挟着无可计量的动能，就这样撞击到了大地上。

长达两万七千米的脚掌，轻而易举地覆盖了整座城市。上一秒，那里的居民们还在仰望着远方那具赤裸的女性身体发呆，没想到下一刻那遮天巨足就来到了自己的面前。别说逃跑了，现在就连反应的时间都没有，整座城市顷刻间便被阴影所遮盖，不到一秒之内就变为了沐雪足下的烂泥。

一口气碾碎一整座城市，想必一定极为爽快吧。然而沐雪想象中的酥麻快感，却并没有传来，留给她的只有脚掌压在泥地上的无趣触感。想来也是，毕竟沐雪此时的身高都来到了三百公里，就连世界上最高的山峰也望尘莫及。而这一脚，更是直接碾死了三百万人。但这还是在沐雪没有刻意挑选地点落足的前提下，假如她有意朝着人口密集的地方落足……

猛烈的地震，让远方的山区也随之摇晃起来。而在山间的城市中，林雨正难以置信地看着姐姐的巨足一次次落下，毁灭一座又一座的城市。

单单落足已经不够爽快，沐雪便拖动脚掌，让她那遮天巨足化作一架巨大的压路机。二十七公里长度的肉墙，在地上肆意划动着，碾碎沿途的城市。轻轻一推脚掌，便是百万乃至千万的伤亡，至于人类的军队，则连出动的机会都没有，便被沐雪踩成了碎屑。

沐雪的心情，忽而变得极好。她一会哼着歌，一会挥舞着她的巨足；无需用力，就能轻松碾碎一整座城市。几脚过后，大地上也只剩下几个错综复杂的脚印了，而曾经的城市——要么被沐雪直接砸碎，要么被她落地引发的地震碾碎，甚至还有被地面的裂缝卷入其中，彻底消失的。

动作优雅，无不透露着一股高贵的气息；但反观沐雪造成的破坏，却是极为恐怖，惨无人道的；如此强烈的反差，让所有人的情感都交织在恐惧与爱慕当中。他们爱慕、赞扬着沐雪的美貌与身材，同时又恐惧她那毁天灭地的强大力量。而沐雪也似乎暂时没有戏弄这些小人的想法，只是一心毁灭着地上的城市。不一会，坐落山边的这个小国便惨遭毁灭了。

“啊呀，这样就荡然无余了吗？真是可怜。”

实在太过沉迷于这种绝对的力量，沐雪甚至都不知道自己毁灭了一整个国家。

特意高高举起脚掌，将脚背卡着的城市废墟展示给后方的弟弟观赏。听到后方传来惊讶的叫声，沐雪便感到尤为满足。如此一来，她便更加痴迷于这种足以毁灭一切的力量了。当然，直到这时，任务才算刚刚开始呢。

不经意间，沐雪的脚已经踩过了国境线。本想就这样一路推平整个大陆，但想到用脚一直踩下去，也稍显无趣。毕竟——变得如此巨大，那些小人根本没有反应的时间就被踩死了。缺少了那些绝望的尖叫，这可没法勾起沐雪的兴趣啊。

不过，在开始玩弄那些渺小的人类之前，沐雪果然还是想要先戏弄一下自己的弟弟。

“小雨，一直看着姐姐的屁股，在想什么呢？”

沐雪猛地回头，突然的视线让林雨显得有些措手不及。可当他背过身的那一刹那，天空却忽然被染成了粉色。抬头一看，只见刚刚还在毁灭城市的姐姐，竟出现在了自己的头顶。一瞬间，林雨的表情变得极为慌张，看着姐姐那无可计量的巨大身躯，他全然不知自己下一秒究竟会遭遇什么灾难。

主动降低身姿，缓缓蹲下。看着姐姐那道深邃的臀沟，林雨便更加疑惑了。

“小心喔，小雨。姐姐，现在要惩罚那些小人了哟。”

以蹲着的姿态，姐姐究竟要用什么方法……

看着周围的山脉，在姐姐的宏伟巨躯面前都卑微得如同土堆，林雨便对姐姐越是崇拜了。只是他还一直没能理解，姐姐到底要惩罚什么，又要用什么样的方式惩罚。恍然间，在身体的阴影当中，林雨隐约看见了——姐姐的臀沟中间，似乎有什么东西正在缓缓膨胀起来。

有意调整身姿，沐雪将自己神圣的后庭对准那片山脉。当意识到姐姐动作的真正含义时，林雨慌忙地趴在地上，双手紧紧捂住耳朵，像是在迎接世界末日似的。

山谷之间，夹藏着不少发达的城市；那里的居民全都仰望起了天空，但他们却只是疑惑地看着那超越了一切山峦大小的超巨大女性，与此同时视角聚焦在那两座肉球之间。只见沐雪布满褶皱的后庭，逐渐膨胀起来，变为了火山口一样的形状。没有人知道，一场空前恐怖的灾难，即将降临在他们每个人的身上。

“噗……”

一阵异常的沉闷响声，回荡在空旷的山间，震撼着这片广阔山野数百万居民的心灵。他们四处张望，却找不到这奇怪声响的来源，直到他们一遍又一遍地望向天边悬浮着的那巨大后庭，才终于像是意识到了什么。

巧妙地控制着力度，沐雪轻轻地放了一个屁。

尽管已经将力道减轻到极限，但正下方的一座山脉，依旧被不幸地削平了。这声沉闷的爆响，彻底将人们拉回现实。所有人的希望都瞬间破灭，他们顿时慌张起来，不停地骚动着。而与此同时，一股奇特的气味，正在透过被炸碎的山脉，一点点地渗入城镇当中。

这是沐雪最后的怜悯，让这些小人临死之前，还能知道杀死自己的究竟是什么东西。

“那么，永别了。”

沐雪侧过头，缓缓地摆了摆手，向着这群慌张的小人告别。

实际上，根本没有逃跑的必要，因为沐雪很快便会证明——她将如何在瞬间破灭人们幸存的渺茫机会。遥想第一次任务之时，她还会因为无意间放屁这种事感到羞愧。现在的她，只会感到自豪。就连沐雪的一个屁都抵挡不住，这些小人被剿灭，也是理所当然的。

时间已到，没有再作留恋，沐雪猛地挤压腹部，一下子排出了积攒的全部气体。

“噗噗噗噗噗噗————！！！！”

一切都结束了。

不管他们多么努力地逃跑、尖叫、哀嚎，全都化作了徒劳。不再感到任何羞耻的沐雪，自然不会手下留情。一股强烈的热风，从沐雪的后庭处喷出，瞬间触及大地。

广袤的山区，无数山峰林立于此，然而仅仅是瞬间，这些绿色的山峰便消失殆尽。距离稍近的山峰，竟然在沐雪放屁的瞬间就被震碎，至于上方的城市与居住其中的人们，则根本没有幸存的可能了。

一个宛若被核武器轰炸过的天坑，替代了原先葱绿的山群。而在这天坑之外，则是一个扇形的废墟。原先覆盖在地表的森林，全都被这恐怖的热浪连根拔起，瞬间飞向了天空。就连大地本身也没能逃过一劫，在越发强劲的热浪中，地表被生硬地刨开，地底的岩层也被吹飞。这股裹挟着无数飞沙走石的热浪，形成了一堵破坏性极强的沙墙，以不可阻挡的气势推平一切，直至将半个山区全都吹碎。

看着节节攀升的死亡人数，以及正在迅速消失的地表，沐雪的脸上又一次出现了那熟悉的戏谑笑容。

在猛烈的颤动当中，林雨好不容易稳住身子，然而出现在他眼前的一幕，却让他永生难忘。不敢相信，仅仅只是姐姐随意间放的一个屁，就将地表刨开数百米深，而正面着后庭的区域，更是炸出了一个红色的炙热坑洞。整个大地，从生机勃勃到死气沉沉，仅仅用了不到一秒的时间。看着受害范围不断扩大，仿佛没有尽头，林雨只是感觉无比震撼。

“看起来，还有一些地方没有被吹碎呢，哼哼～～”

沐雪轻松地挪动她的身子，全然不顾下方弟弟的惊讶，便再次将后庭瞄准了那些幸存的人们。随后，一声震天撼地的沉闷巨响，再次迭起。又是同样的景色，那些沉淀亿年的山脉在沐雪的生理现象面前宛若沙石，一吹既散；躲藏在深山的人们，大概永远也不会想到，有一天自己会被连同世代居住的大山一同迎接毁灭吧。

山系断裂，河流断流，所有地形都在一瞬间被重置。一个简单的动作，便彻底改变了地球的地形，想到这里，沐雪便越是骄傲了。

真是可笑，一向孱弱的人类，在两次巨大化后的沐雪面前便显得如此无力了。现今已经没有任何常规武器可以触及沐雪的高度，因而人们在面对她每一个致命动作时，都只能呆滞地站在原地，眼睁睁地看着她毁灭一切。轻轻地放出一个屁，威力便能比及世界上最为强大的原子武器。

兴许刚刚那令山峦崩摧的一击，释放出了相当于亿吨炸药的威力吧？

淡淡的屁臭味，弥漫在这片荒凉的土地上，逐渐与大气融为一体。与先前仅有千倍体型时截然不同，此时的沐雪，早已拥有足以影响整个地球的强大力量。即便只是身体内积攒的气体，也能够让大气成分发生永久性的改变。接下来的很长一段时间内，这里的人类估计都要闻着她身体的气味，艰难地生存下去了。

不过，沐雪可不会让这里还存有任何活人。毕竟她的任务，便是毁灭整个大陆。至于人类的感受，和她又有什么关系呢。

抖落粘在臀沟中间的尘土，用脚踩平方才留下的痕迹，将那扇形的废墟也一并掩埋。如今，广袤的山区已然化作一片荒芜之地，只剩下唯一一个地方尚且完好。沐雪毫不留情，举起脚掌，便准备落下。

“咚——！！”

看着姐姐越发接近，覆盖整个天空的脚趾，那恐怖的压迫感，让林雨险些精神崩溃。直至脚趾砸下的那一刻，他依旧坚信姐姐不会真的踩死自己。只可惜，沐雪这一脚，便是径直瞄准那最后的山峰，也就是林雨所处的城镇而去的。

不过，也许是对弟弟的疼爱，让她不忍将其踩死；在最后一刻，沐雪摊开脚趾，狠狠地碾碎了两座山峰。山谷的城镇，就这样卡在了沐雪两根脚趾的缝隙之间。此刻，只要沐雪想法稍有改变，这座摇摇欲坠的城镇，便会被她彻底夹碎。

身处其中的林雨，从未感觉自己如此接近姐姐。两根圆润的脚趾，就这样矗立在城镇的两侧，将其完全包裹在其中。这万亿吨质量的脚趾，就如同两座崭新的粉色山脉，取代了原先绿色的原野；与自然形成的山脉不同，那粉色的山峰上，没有一点绿色的植物，反倒是布满了一条条细腻的沟壑。

毫不知情的人们，还在望着沐雪的脚趾，议论纷纷。而林雨也感到些许意外，这些人类，竟然已经认不出那是姐姐的脚趾。原来不经意间，姐姐的巨大已经到了如此程度，就连一根极其微小的脚趾头，都是人们眼中无法理解的巨物……

“小雨，姐姐的脚趾，好看吗？”

林雨吓得连连点头，如今的他，甚至连姐姐脚趾的全貌都无法看清，只能看到其中的一面。仰望天空，四周全是那粉嫩的肉墙，在万米高空还能依稀看到鲜红色的趾甲。不过，仔细一看，这脚趾虽然巨大，但却真的有一种不可忽视的美感。

先是那白皙的皮肤，即便望尽整个脚趾，也找不到一点死皮的痕迹。远处的趾腹，还显露出微妙的弧度；顺势看向那些纹路，每一条都好像经过了细心编织，显露出惊人的唯美。至于那熠熠生辉的脚趾盖，就更不用说了；如此景象，着实令人惊叹不已。林雨绝不会想到——变大过后的姐姐，身体的每一处都变得如此完美。

掌握着所有人的生杀大权，沐雪的心情也变得高涨起来。明明只是一座小城镇，却让她产生了前所未有的快感。大概这是因为，自己最爱的弟弟也在里边吧。

“呵呵～～～”

听到林雨的称赞，沐雪不由得笑了。

那笑容，是如此迷人；人们一瞬间忘记了逃跑，全都抬头仰望天空，看着天边那位宛若神明的女性。妩媚的笑声，从四面八方沁入人们的心扉，就连林雨也为之春心荡漾。变大过后的姐姐，似乎容貌也发生了些许微妙的改变，呈现出前所未有的绝美。

一瞬间，所有人都疯了。

被这绝美的容颜迷得鬼迷心窍，他们竟主动放弃了逃生的机会，一股脑地涌到沐雪矗立着的脚趾边。在这参天肉墙面前，那些渺小的人类就是微生物一样的存在。然而他们毫不在乎，他们只愿意成为寄生在沐雪身上的微生物……

只不过，沐雪本人似乎并不愿意接纳这些忠诚的信徒。自始至终，她都认为自己只是一个普通的人类，只是有幸拥有这比肩神明的强大力量而已。但归根结底，她依旧不是女神，故而她并没有包容苍生的广阔胸怀，她想要做的只是依靠这股力量，蹂躏这群弱小的人类罢了。

“轰隆隆隆……”

一瞬间，那些虔诚的信徒，全都被挪动的脚趾卷入其中，瞬间被这重压碾得浑身爆裂。只剩下纸片般的身体，嵌在脚趾碾出的天坑当中，成为这里标志性的景物。而那些摇摇欲坠的建筑也随之寿终正寝，在这滚滚而来的肉墙前被压成烂泥，被一同压成纸片，嵌入地底。迅速合拢的两根脚趾，以不可思议的速度碾过整个城镇；仅仅一秒的时间，两堵遮天蔽日的肉墙便撞击在一起，掀起一波恐怖的风浪，吹飞周围的野草。

又一次，林雨成为了唯一的幸存者。

身后就是姐姐碾出的万米巨坑，林雨望着那瞬间毁灭整个城镇的巨大脚趾，又看了看远方天空的姐姐，心中复杂的情感交织着。他不知道，自己应该感谢姐姐的救命之恩，或是该羡慕姐姐的强大力量，亦或是对那些死伤者感到怜悯……

“走吧，小雨。接下来，还要毁灭好多好多城市呢。”

将可爱的弟弟放在脚趾上，同时微微收紧趾腹，营造出一个安全的环境。沐雪直勾勾地望着远方那群矗立的城市，心中又有了新的想法。如今变得如此巨大，再也没有任何人能够阻止她了，而她每一个随意的想法，对于人类来说都是无比沉重的天灾。

当然，在确保林雨安全的前提下，沐雪还是更喜欢作弄他。可惜现在的她，早已不是以往只有千米之高的轻松身体，而是有着三百公里身高的超级巨人。直到现在，她都对自己的力量有些迷茫。太过强大，除了小人之外，根本无可作弄；就连作弄他们的方法也要深思熟虑，毕竟一个细小的动作，就可能让他们彻底化作灰烬了。

越过国境线，一如既往地将林雨安置在安全之处。平原之上的城市，发展程度都相差无几，看着这清一色的高楼，沐雪一时间也感到有些无趣。可又是忽然间，地面的一个小坑洞，引起了她的注意。

半径只有千米左右的盆地，一看便知是千百年前陨石撞击留下的痕迹。没想到，这些外来之物，也如此渺小；沐雪只是翘起一根脚趾，光是脚趾头的大小，就正好能够填满这个盆地了。

一路走来，沐雪所用的破坏方式无非就是踩踏。在地上留下几十个万米之长的脚印之后，那里覆盖着的城市也便凭空湮灭了。像这样有趣的地形，沐雪还算是第一次看到。于是，她便没有一脚踩下，让这块可怜的小盆地也被她的脚趾压碎。相反地，她再次蹲下，两只手掌跨越百里，狠狠地拍在了另外一个国家的头顶。

那里的人们，还在惊讶于邻国所遭遇的不幸，绝不会想到下一秒灾难也会同样降临在自己的身上。无可计量的重压，直接粉碎了一整座城市，而这仅仅只是冰山一角；因为此时，沐雪所要做的可绝非只是将她的手砸在地上而已！

狭长的阴影，迅速扩散着，逐渐覆盖了数个城市。人们疑惑地望向天空，看着那天边的肉墙像是倾倒了一般，朝着他们袭来。

下一秒——

“咚————！！！！！”

一声前所未有的沉闷巨响，裹挟着撼动大地的恐怖震动，惊醒了沉睡当中的整个国家。四座相连着的宏伟都市，包括一座无辜的山峰，以及一片雄伟的山脊，就这样彻底消失。而造成这一切的元凶，却仅仅只是沐雪决定压下她宏伟的身躯而已。

与平时平躺在地不同，此时的沐雪，侧躺在这片可怜的大地上。她的身体，正好便压在密集的城市群中。对于动辄数千万级别的伤亡，她却表现得满不在乎。毕竟——此时在她的眼前，还有那么多完好无损的城市，可供玩弄……

只是身体落地时，由于此时的沐雪体重达到了前所未有的可怕程度，在她身下压着的大地，早已沉下千米之深。周围的地块，也随之收到拉扯，开始渐渐碎裂。几乎是同时，整个大地都出现了同样深度的峡谷。这些峡谷，就像是大地的伤口一般迅速蔓延，不断吞噬着周围的城市。

“嗯啊……这下子，大概得压死几千万人了吧。不过没关系，你们很舒服的哟。”

沐雪时而还会用言语调戏这些小人，虽然她并不知道，自己的声音在人们眼中究竟是怎样的巨响。更关键的是，渺小到可怜的人类，可能根本辨认不出她话语中的真正意思。不过，这也无伤大雅，毕竟谁会去关心一些毫无相干的微生物呢。

撩起遮挡视线的长发，这一根根细长的发丝，光是长度就接近一百公里。在沐雪躺下的瞬间，一万根发丝化作从天而降的莽龙，径直刺穿地面，碾碎上方的城市。而当沐雪注意到头发上粘着的灰色斑点时，她还没能理解，这实际上就是被她头发碾碎的可怜城市。直至她扭头一看，后方的土地早已被她的黑发全部碾碎，仅有少数卡在发丝间的建筑依然苟活着。

连一根头发的重量都无法忍受，人类的脆弱，已经超乎了沐雪的想象。

一阵低沉的嗤笑声，再次传遍整个大陆。没有任何掩饰，沐雪就是在嘲笑着这些小人；与此同时，她也将注意力放在了眼前的城市中，观察着里面正在上演的滑稽一幕。

庞大的身体，几乎阻断了出入城市的所有道路。由于突如其来的人群，本就拥堵不堪的道路，如今变得更为拥挤了。人们相互推搡、蜂蛹着，全然不顾前方的道路已经被截断；在危机面前，只有少数人能够保持冷静，绝大部分人都呈现出空前恐慌的状态。这也不难理解——生命只有一次，初次为人的他们，都不想被这突然的灾难夺走生命。

没有更多的动作，身体本身所具有的可怕质量，都在不断造成新的灾难。

地面的裂缝，无时无刻不在扩散着，以每秒数十米的速度吞噬着大地。沐雪顿时来了兴致，她便扭动这三百公里的娇躯；这微妙的一扭，大大加速了裂缝扩散的速度。于是又有数千栋楼房，数十万无辜的小人被卷入其中。随着时间的流逝，这个数字还在不断攀升着，仿佛没有尽头。

一时来了兴致，沐雪伸出她的小手，向人们展示着她那足以拍碎城市的超巨大手掌。在靠近城市的瞬间，这人类唯一能够触及的目标，就成为了那些军队攻击的对象。

从方圆千里的广阔大地上，不知多少座城市同时发出火光，数千发火炮同时射出，几乎同时倾泻在了沐雪的手掌上。如此强大的火力，却无法让沐雪感到丝毫疼痛，只是给她一阵莫名其妙的暖意而已。

“果然，还是会有一点疼呢。上次喝醉的时候，明明完全没有感觉来着。”

可悲的是，这点疼痛还是沐雪幻想出来的，用来弥补眼前所见与实际发生的巨大落差。

那白皙的手掌，依旧稚嫩无暇，找不到丝毫炮弹轰击过的痕迹。但这些小人对她不由分说地开火，可让沐雪有些恼火了。对一个手无寸铁的女性，使用如此暴力的武器，而原因仅仅只是她杀死了上千万的居民。看着这些小人的攻击逐渐减弱，沐雪便知道他们已经耗尽了弹药；既然人们的攻击逐渐停歇，那么接下来就该轮到沐雪这边了……

翘起一根葱白的玉指，鲜艳的指甲，还在散发着骇人的赤色光芒，让人无不心生畏惧。轻笑一声，沐雪再次将手指砸在地上，径直砸入地面的军队。他们绝不会想到，沐雪竟拥有如此优秀的视力，就连豆点大小的他们都能看见。没有任何反抗的机会，整支实力强大的精锐部队，就这样被沐雪的手指全灭。

如同蜻蜓点水般，沐雪一次次地压下她的手指，在地上制造出许多个陨石撞击的坑洞。每一次撞击，都精准地落入人群当中，将那些试图反抗她屠杀的军队悉数碾碎。分散在城市各处的军队，虽然数量众多，但也挡不住沐雪手指那绝妙的灵活度。

仅仅不到一分钟的时间，沐雪便碾碎了五处藏匿于城市当中的军队。要分辨他们，也极为简单；因为军队出现的地方，往往便伴随着各种现代武器。比如，方才对沐雪的手掌展开覆盖性攻击的火炮。只要辨认出这些巨型兵器，便能轻而易举地锁定军队所在，因而沐雪才能以如此高的效率将他们解决。

“如此便全灭了吗？真是可怜。”

解决了这些恼人的军队，接下来要如何玩弄这些无辜的小人，都不会有任何人来阻止了。

尽管沐雪也可以选择无视那些军队的进攻，但如此一来，便会让人们以为她心生胆怯。毕竟——人们只愿意相信他们亲眼所见的；既然如此，那还不如在他们面前，将人们眼中所向披靡的军队轻易碾碎，向他们展示自己那无可抵抗的力量。这样一来，说不定还会更加有趣。

正是抱着这样的想法，沐雪才决定要认真回击那些军队。可没想到，他们真的如此弱小，连自己的一根手指都抵挡不住……

“咚——！！咚——！！”

连续几声的沉闷巨响，让身处城市当中的林雨感到有些迷茫。他辨认不出，这些声音究竟从何而来，直至他看到了那高悬天边的玉指。几乎每一次，姐姐都会正正好好地将她的手指压在林雨附近的城区当中。一开始，他还认为是姐姐故意在惊吓自己，可随着声音越来越远，他才猛然惊觉，原来姐姐攻击的对象，是那些妄图忤逆她的军队。

躲在一座高楼的顶端，并非是由于林雨偏爱这些楼房，而是因为只有这里最为安全。能够让姐姐一眼看到自己，就不至于被她无意间的动作所碾死了。

说实话，每当看到自己的姐姐嘲笑人类之时，林雨的心中也会产生些许卑微感。这种不可言表的感觉，萦绕在他的心中，久久不能散去。

以单方面的绝对优势碾碎那些军队之后，沐雪的目标便放在了这些无辜的居民上。她伸出手指，捏碎那些成群的高楼；将楼房的碎片撒在城市的主干道上，截断那些小人逃生的通道。而站在高处，姐姐的所作所为，全都被林雨收入了眼中。一边捏碎建筑，同时还不忘嘲笑一番这些小人，这场惨绝人寰的屠杀，正一次次地在城市中重演着……

沐雪的手，可以触及一百五十公里内的任意一个角落。这些只有单单两条腿的人类，不管乘上怎样先进的交通工具，都没有成功逃离的可能。然而，在捏碎了几个城区之后，沐雪像是有了什么新的想法，主动收回了她的手指，反而直勾勾地盯着弟弟所在的区域。

“小雨～～姐姐来了——！”

突然想起了自己可爱的弟弟，沐雪当即探出头，将那副具有恐怖压迫性的脸颊，覆盖在了所有人的头顶。明明感觉姐姐就在触手可及的眼前，但实际距离却有着几千甚至几万米，林雨只好苦笑着迎接他的姐姐——那个举手抬足间都能毁灭一整座城市的强大姐姐。

保持着侧躺的姿势，只看到姐姐的脸颊越来越近，到最后竟遮住了整个天空。温热的鼻息，席卷着下方的城市；忽然的一个深呼吸，就将那座可怜的城市吹成了废墟。不过万幸的是，沐雪对此像是有所预料，挪动身体的全程，她都让弟弟处在自己下颚的阴影之中。这样一来，不论多么强烈的暴风，都无法吹走他的弟弟了。

显然，迷茫之中的林雨，对接下来将要发生的一切毫无所知。

他能做的，只是呆滞地望向天空，观察着姐姐的一举一动。任何一个细微的动作，都会激起他心中越发强烈的恐惧。明明从远处观望姐姐时，只有对她的爱慕与崇拜，但真正凑近之时，却莫名地心生畏惧了。

涂抹着高级口红的嘴唇，依旧是一成不变的完美；那优雅的外形，绝妙的弹性，让人忍不住想要凑上去大快朵颐。然而光是那闪耀着七彩光芒的唇彩，都比地面这些卑微的建筑要大上不少了。如此绝望的大小差距，让人实在爱之无力。

缓缓地压下她的嘴唇，如此庞大的肉墙，足以占据半个城市的空间。而就在下压的过程中，那柔软的唇肉裹住了无数的高楼大厦。奇怪的是，那些楼房并没有被当即碾碎，而是极其缓慢地形变、坍塌，随即在人们不经意间便彻底碎裂。妖艳的嘴唇，假如真的彻底压到地上，将会造成的破坏，已经可以预见了。

但是，就在快要接触地面的那一刹那，沐雪的嘴唇却突然停止了挪动，正正好好停留在林雨的上方。

身处的大楼，已经有一部分嵌入到姐姐的嘴唇当中。稍有不慎，他便会被掩埋瓦砾之中，当场失去生命。看着姐姐那遮天蔽日的巨唇，一向了解姐姐的他，一时半会也不知她究竟要表达怎样的意思，因而只是呆滞地站在原地，直至那嘴唇渐渐远离。

“啾。”

轻轻地，两瓣诱人的红唇贴在了一起，发出了奇特的声音。

林雨这才恍然意识到，原来这是姐姐在索吻。他连忙凑到姐姐的嘴唇边，轻吻了一下那堵巨大的肉墙。尽管他也知道，如此渺小的他，即便是和姐姐嘴对嘴亲吻，也不会让她产生丝毫特殊的感觉。但假如不那么做的话，恐怕会让姐姐失望的吧。

万幸的是，这次沐雪没有再情绪失控，把城市拿来自慰了。

持续了一分钟之久的亲吻，终于结束；沐雪再次抬头，回到了原有的位置。而下方被阴影遮盖住的城市也再次活动起来。人们回归了原先惊慌失措的状态，继续四散而逃。似乎是因为刚刚突然的降临，让那些小人有些措手不及，甚至以为自己不复存在了。但当那堵遮天蔽日的肉墙挪走之时，重新照射进来的阳光，又让他们意识到沐雪的恐怖。

只是，站在熟悉的楼顶，望向远方的街道，眼前一幕却让林雨大惊失色。

不知何时，姐姐的嘴唇接触到了地面，在地上碾出了一个巨大的唇印。见惯了姐姐碾压一切的场面，这本是十分平常的现象。但真正骇人之处便在于——姐姐这一次，用的是她的嘴唇。

有着极其微妙的柔软度，尽管本身有着绝对的质量，但那堵赤红的肉墙并不会瞬间碾碎下方的建筑。身处其中的人们，只能绝望地看着天空塌陷，下一秒自己的身体也被掩埋其中。到这里，瞬间死亡的人们算得上最为幸福，因为当那嘴唇离开之时，被其碾压过后的建筑碎片便会粘在上方……

“怦——！！”

“怦——！！！”

凌乱的人们，还没从巨唇的碾压当中回过神来，许多便被从天而降的建筑碎块砸成肉泥。绝大多数人，都是在逃跑的过程中被那些混凝土碎片砸中；但是，由于细小的尺寸，那些碎石并没有夺走他们的生命，而是将他们腿脚砸断，让他们痛苦无比；最终，在失血、恐惧的叠加状态中，那些无辜的居民就此魂归故土。

曾经有多么繁荣，此刻就有多么血腥。遍地的高楼，全都被姐姐的嘴唇碾成了碎片。数千万块碎片密密麻麻地落下，早已足够杀死城市中幸存的每一个人！

径直落下的钢管，将地上匍匐着避难的人们直接捅穿，死死地把他们的身体钉在了地上。嚎叫声不绝于耳，惨叫声此起彼伏；然而，这还不是这场灾难的全部。回望整片平原，大半城市已毁在沐雪的碾压之下。只剩下她嘴唇旁边的这座城区，以及她身后那几片广袤的城市尚且幸存。但很快，眼前的这个城区也要遭受毁灭了。

一股突然的气流，又一次涌上嘴中。这种异样感，让沐雪尤为不适。

积攒的气息，若是无法得到释放，那便会一直残存在身体当中。沐雪当即决定——以城市的毁灭为代价，换取她暂时的舒适。于是……那惊人大小的双唇，再次微微张开，唇间的缝隙，径直对准眼前的城市。

“嗝——！”

一个嗝，猝不及防地从她的嘴中窜出。

强烈的热浪，一瞬间便席卷了整个城区。率先抵达的音波，震碎了所有楼房的玻璃，连同人们体内的器官也一同碎裂了。可还没等痛感袭来，一阵热风便接踵而至，吹飞了无数的平房。而那些高层建筑也没能幸免于难，在这股炽热的浪潮当中，仅不到一秒，整个城区便当场融化，灰飞烟灭了。

酸臭的气味，弥漫在被冲成烂泥的大地上。而就在不远处，林雨所在的大楼独自屹立着，成为了这座城市最后一栋成型的高楼。

“啊呀……真是不好意思，只是一个嗝而已啦。”

沐雪轻描淡写的反应，更是让林雨不寒而栗。那些死于姐姐打嗝之下的人们，本来大部分都是可以活着的，那可是一条条鲜活的生命，而非只是冰冷的数字啊！散发着姐姐气味的荒芜大地，便是她残忍暴虐的最好佐证。

可即便到了现在，这场屠杀依旧没有终结。

只需要转动一下身子，将那三百公里长的身体压向后方，那些城市自然会随之消失。可沐雪却不想用这样平凡的方式终结这最后的城市，而那些小人的愚蠢举动，恰好给她营造了这一绝佳的机会。

尽管身前能看到的军队早已被沐雪的手指压碎，但在后方，还有另外一支装载了先进火炮的精锐部队。丰满的臀部，有如两个巨大的肉球，就这样叠加着压在大地上。而在那狭小的臀沟当中，沐雪的后庭却吸引了小人们的注意。

他们抓紧时机，便对高悬天边的那巨大肛门发动了攻击。简单的火炮，打在那布满褶皱的后庭之上，完全没有丝毫感觉；但那些威力巨大的弹道导弹就截然不同了，搭载着相当于数千吨炸药威力的先进武器，就这样笔直地升上苍穹，直指沐雪敏感的后庭。

“啊～～”

突然倾斜身体，沐雪将她的后庭瞄准下方城市聚集的地方。人们丝毫没有意识到——他们那愚蠢的攻击行为，正在将他们自身推入无底深渊。即便是在看到沐雪异常的动作时，他们依然没有停止攻击，直至——

“噗噗噗噗噗————！！！”

比起以往任何时候都要强烈的气流，从沐雪神圣的后庭处喷出。

也许是受到了刺激，沐雪这一次仅仅是轻轻用力，便将腹部积攒的气体全部推了出来。与在山脉中放屁时截然不同，由于面朝着城市，四周全是脆弱的房屋，又没有任何山峰的阻挡；从沐雪身体中冲出的气体，长驱直入，直接震碎吹飞沿途的一切，以不可思议的速度向四周推进着。

直到这时，沐雪才真正感受到了，十万倍的超巨大身躯相比以前的差距。

就在这惊天爆炸发生的第一个瞬间，便有超百万人被炸成了血雾；而这还仅仅只是直接与之接触的人，就在下一秒，撞地的冲击波迅速扩散，化作一堵堵裹挟着建筑碎片的沙墙，撞碎推翻四周的建筑，吞噬着残破不堪的城市。随意的放屁，却是地球上乃至宇宙中都无可比拟的空前爆炸，当看到身后惨状的时候，就连沐雪也忍不住捂住了口唇，看上去十分惊讶的样子。

一个近圆形的巨坑，赫然映入眼帘。

里面的土石早已被热浪烤焦，至于直到刚刚还存在的村镇、城市、国家……这些，则连踪迹都无处可寻了。直接后果便是，超过三千万人被卷入这场灾难当中——这几乎已经灭绝了这片平原上所有的人类！

“……”

心中骤然无言，就连嘲讽人类的话语也说不出口。

一时间，沐雪不知道该要夸耀自己无边的强大，还是要嘲讽这些小人无尽的弱小了。她骤然想起，那些繁荣的城市，绝对不仅仅只是一个飘渺的概念而已。数百万、上千万人居住于此，数万栋楼房历经更迭才得以矗立；各种公共设施，一应俱全。不论是学校、医院、政府、体育场、乃至丧葬所……若是居住在这样的城市当中，对于普通人来说已经足够度过一生了吧。

毁灭这一切繁荣的，却仅仅只是沐雪的一个动作，一个生理现象。

不过，沉浸在这样的思考当中，只会白白浪费时间。将眼前发生的灾难抛之脑后，看向地面等待已久的林雨，方才的纠结，也就一并消失了。对于沐雪来说，此时最重要的只有她那心爱的弟弟，其他都已经无所谓了。

脸上的阴霾仅仅持续了一瞬间，沐雪的表情又恢复了原来的温柔。她转身面向那仅有她十几万分之一大小的弟弟，刻意降低身姿，将他捧在手心戏弄一番。这种戏弄，不同于面对那些小人的，只是单纯出于爱意而为之。

“嗯……不知道这里会不会有人呢。”

这片大陆，尽管平原地形也不算少，但绝大多数都是些重叠的山脉。混乱的地形，完全没有秩序可言，然而正是如此地形，却孕育了不少繁荣的城市。这可让沐雪十分头疼了——她不仅需要一点点地将这些山脉用脚压碎，还要确保里面没有藏匿着幸存的人们。

到后来，沐雪干脆直接用脚横踢，将那成群的山脉一同踢碎。而在这片大陆上，还有一片横跨整个大陆的山系。那细长的山脊，延绵万里，沐雪突然兴致大发，决定一步步将其踩碎。在充分享受了蹂躏大地的快感过后，回望整个大陆，也只剩下为数不多的几片平原尚且完好了。

尽管只规定了要毁灭大陆，但却没说沐雪不能走出大陆的范围。就在入侵那最后的几片平原之前，她还刻意踏入海洋，将那些前来骚扰的军舰全都踩入海床当中。只是，连带着许多无辜的渔船也被卷入其中，可沐雪却毫不关心，只是一心瞄准那些军舰，用她那绝对碾压性的巨足一次次地落下。

轻易覆灭人类的海上军队，但沐雪本人却没有什么实质性的自豪感。对她而言，与其说这是一场战斗，不如说这更像是单方面的屠杀。

回到大陆，将目光投向那连着的几片平原。在其上方覆盖着的，便是这座大陆最后的城市了。那里的人们，看着远方正紧紧盯着他们的沐雪，心生畏惧，许多竟精神失常，索性直接自我了结生命……比起被沐雪蹂躏至死，看起来他们似乎更喜欢瞬间的死亡。

这些绿色的山脉，尝起来究竟会是什么味道的呢。

至今为止，沐雪已经吃过了这个世界的许多美食。包括人们的血肉，成群的高楼，成片的城市；现在，她有些好奇这些山脉究竟是何种味道了。没有人能够阻止她的想法，只见沐雪再次将她那宏伟身躯压在地上，随即狠狠地将她那洁白的皓齿嵌入地面当中。

伶俐的虎牙，原本径直瞄准着一座无人的山脉。可不知为何，沐雪竟然误将其落在了城市当中。

闪烁着玉石般的光芒，单单一颗牙齿，便足以比及一座城区的大小了。虽然早就知道自己会死于沐雪的蹂躏之下，但人们绝不会想到——自己死亡的方式竟如此卑微。从天而降的巨齿，径直刺入地面，将上方的城市也一同碾烂；数十万人都当场变为了肉泥，粘在了沐雪的牙齿上，成为了那洁白皓齿上的一丝红斑。

轻轻咬合，将山脉直接碾烂，整个大地都被切碎。裹挟着几座细微的城市以及无数座城镇，地面几座无辜的山峰，就这样进入了沐雪那活跃的口腔当中。

“嗯——？！这个莫名好吃。”

巧合的是，被沐雪裹入嘴中的，恰好是一座岩石构成的山脉。酥脆、清凉的口感，让她直呼美味。尽管实际上并没有什么味道，但这种山脉炸裂的感觉，早已能赋予她无边的快感了。

突发奇想的沐雪，又一次将嘴唇瞄准了平原的那片城市。但这一次，似乎是大小的差距，大大冲淡了城市本身的苦味，只余下城市本身的酥脆口感。已经许久没有尝过如此美食，让沐雪一时间有些难以自制。不经意间，她竟然就将这最后的几片平原蚕食殆尽了……

数不尽的混凝土碎块，夹杂着许多金属铁片，就这样随着被碾碎的城市进入了沐雪的胃中。但看起来，她并不担心会有什么危险。因为此时的她已经变得太过巨大，那些细小到要以微米计量的碎片，根本无法给她造成任何威胁。

“哈啊~~终于，可算是结束了。”

尽管到最后还有些不尽兴，但不论怎么说，这次的任务也算是圆满完成了。看到那熟悉的白光再次萦绕在自己的身边，沐雪便放松了下来。然而，她却并没有意识到，白光萦绕着的仅有她一人，而此时的林雨，还躲在脚趾缝中，不断地呼叫着姐姐的名字，试图引起她的注意。

奇怪的是，过了许久光芒都没有消散，沐雪的视线全都被白色的亮光所遮挡，根本无法看到外界的景象。

巨大的加速度，险些将林雨的身体挤成肉泥。他根本不知道发生了什么，只知道自己依附着的这堵肉墙正在迅速地扩大着。这也就意味着，沐雪的身体正在无止境地巨大化着，而且速度还在不断加速。

“最，最终任务——？！”

眼前出现的一幕，让沐雪有些惊讶。她从未经历过两个任务连续进行的情况，但这所谓的最终任务，指的又是什么呢。

迷茫之中的沐雪，丝毫不知道此时的她，身体已经超越了地球的大小。明明全身都漂浮在真空当中，极端的严寒却没能冻伤她的肌肤；同样地，她的脚趾已经脱离了地球的束缚，但里面的林雨却依然平安无事，似乎并没有受到环境的影响。

直到巨大化渐渐停歇，那道白光才逐渐消散。与此同时，她也得到了新的任务——毁灭整个地球。

睁开眼，眼前的景象，显现出前所未有的唯美。

满天星辰，近在咫尺，触手可及……曾经令人无比向往的明月，如今也卑微地漂浮在沐雪的脚趾附近。没有大气的遮挡，星空是如此地明亮，五彩斑斓的恒星，各自闪烁着独特的光芒。这时，沐雪才意识到——自己已经来到了宇宙当中，超越了地球的界限！

不过，说是要毁灭地球，但沐雪却连地球的影子都见不着。兴许是突然的体型变化，让她的认知也有些混乱了吧；此时的沐雪，身高已达到三十万公里以上……居住了七十亿人类的地球，实际上也只是一个小点而已。

“小雨——小雨？”

然而，比起消失的地球，沐雪似乎更关心她心爱弟弟的安危。毕竟，变得如此巨大，她也无法确保渺小的林雨是否也被卷入了巨大化的过程当中，因此丧命了。

过了许久，被挤在脚趾的缝隙当中，林雨好不容易才从喉咙中挤出一句话来。即便是如此微弱的声响，沐雪的耳朵依旧灵敏地将其捕获。低头俯视自己的脚掌，直到这时沐雪才发现了地球的踪迹。

“呀——！”

只可惜，此时的地球实在太过渺小。沐雪只是轻轻扭动脚趾，便不慎碰碎了其中的一块大陆。数十亿人就此丧命，而脚趾的冲击力，更是直接扩散到全球的范围，引起了壮阔的海啸。难以想象——仅仅是一个成年女性扭动一下脚趾，便险些将地球整个摧毁。如此看来，人类文明已经弱小到了必须接受毁灭的地步了。

将地球缓缓地推进两根脚趾之间，没有任何的犹豫，沐雪就这样收紧了她的脚趾。

粉嫩的脚趾，几乎吞噬了整个地球的天空；这两堵夺走了全部阳光的肉墙，便这样横亘在地球的两侧。不论在地球上的哪一个角落，都能清晰无比地看见那圆润的脚趾。

由于大小的差距实在太过悬殊，此时的人类在沐雪面前，连微生物都成不上了；一时间，他们竟认不出那朦胧的粉色天空是沐雪的脚趾，反而将其认作是某个巨大的行星。

除去刚刚被直接拍死的三十亿人，此时的地球，还尚且残留不到十亿人类。他们分散在碎裂的大陆上，不约而同地望向天空。他们绝不会知道，那遮盖了整个天空，随时可能毁灭整个人类文明乃至地球的，竟然只是两根细腻的脚趾。就连脚趾的纹路，在他们眼中都成了不可理解的存在；然而愚蠢的人类，直到这时还想要逃跑。修筑在各处的地下室，人满为患；而少数的几个航天发射中心，也在紧急筹备着逃离的飞船。

太慢了，这全部的动作，都太慢了。

只需不到一秒，沐雪便能收紧她的脚趾，让地球彻底迎来毁灭。而为了完成这最终的任务，她也正是如此做的；只见天空愈发昏暗，整个地球都被无边的黑暗所笼罩。所有人都凝神注目，等待着世界末日的降临。

“咚——！！！”

地球的终结，来的意外地快。

脆弱的地壳，根本无法忍受这动辄千万亿吨级别的压力。整个地球，瞬间支离破碎，而人类文明也在此刻宣告终结。扭动脚趾，地底的熔岩随之迸出。而就在数十万里之外，林雨透过脚趾的缝隙，亲眼见证了地球的毁灭。他简直不敢相信——自己的姐姐竟真的会那样做，他知道地球一旦毁灭，就意味着这个世界的人类将要彻底灭亡了。

一丝暖意，温暖了沐雪的脚趾。数千摄氏度的岩浆，数万度的地核，这一切都没能灼伤她柔软的皮肤。

再次揉搓脚趾，这下子，曾经椭圆形的地球，现在连一块碎渣都看不到了。猛烈的碰撞与摩擦，早已让那些大陆灰飞烟灭，而海洋也随之蒸腾殆尽。看着数十亿年历史的地球，在自己的眼前化作烂泥，沐雪的心中也有了一丝波动。

绚丽的烟花，在眼前绽放。亲手揉碎自己的母星，尽管是在与现实不同的世界当中，可沐雪依旧感到无比震撼。

任务既成，林雨的身体覆盖上了一层厚厚的白光。他知道，这一系列的任务已经走到了尽头，而姐姐的使命也已完成。现在看来，一切都将回归平常的模样；为了生活，姐姐将不得不再次走出家门，前去寻找工作。两人的关系，依旧没有任何变化。

然而回到现实，林雨却惊讶地发现姐姐并没有跟着回来。正当他惊讶之时，外面的天空，却骤然发生了变化……

“呵呵呵~~~”

那是姐姐的笑声。

———————————— 文章略长，能够看到此处，感激不尽。同时，也感谢能有这次尝试的机会。

同样地，这也是一篇以往的约稿。这次，尝试了一些从未写过的play，也尝试了一些新的写法。

如果有好的想法或者建议，也欢迎随时联系我。

QQ:2579573803 

# 2

> [archer 發表於 2022-1-31 15:54](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492652&ptid=32532)

> 最后结尾真是让人臆想连篇

其实还有很多想法没有写完，应该还会有后续的，敬请期待（

# 3

> [aassddff 發表於 2022-2-1 01:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=492713&ptid=32532)

> 这篇文章太好看了，简直是我这几个月看过最好看的giga系破坏文。即使是一个巨大娘放屁控，在满足大佬精彩的 ...

感谢支持，今后若有机会的话，还会加入更多的fart play（

# 4

> [雾雨魔理沙 發表於 2022-2-4 18:42](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493192&ptid=32532)

> 大佬快吧后续端出来吧 我快等不及了

在写了在写了，很快就能憋出来了（逃

# 5

> [land 發表於 2022-3-1 23:14](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=496272&ptid=32532)

> 有一点想建议的地方就是，楼主大大的好多文，女主都是完成任务啊，接指令啊，人类获得其他女神的力量之类的 ...

感谢建议！

纯女神的文，已经在撰写当中了，预计很快就能发表出来了，敬请期待（