# 【短篇】【残忍系】《“血腥玛丽”新编》（已完结）

作者：nslkdxdjd

TID：32327

# 1

*本帖最後由 nslkdxdjd 於 2022-2-27 20:59 編輯*

　　麦尔顿只是一个15岁的小男孩，一开始他只是想证明一下自己不会害怕那些一看就是假的的都市传说。但谁会知道他竟然会落得这般田地……

　　事情还得从两周前说起。

　　一天晚上，麦尔顿在网上随便翻看视频的时候，无意中进入了一个《各国都市传说》的合集，其中一个名为“血腥玛丽”的视频一下就吸引了他，因此他就点进去看了看。

　　根据视频介绍，“血腥玛丽”是一个在民间流传极广，版本众多的传说。通过一定的仪式，你就可以在镜子中看到一个女孩的影像；有时她是无害的，还会回答你提出的问题；有时她又凶残至极，会用指甲抓人，用牙齿扯开人的脸皮，或是将人困入镜子中，并且常常剜掉人的眼球，甚至直接杀人或逼人自杀。

　　作者专门配上了恐怖电影和恐怖游戏的镜头与音乐，再加上那阴森的语气，这段视频看的麦尔顿是心惊肉跳，随后的好几天晚上他都是开着灯睡觉的。

　　麦尔顿住在乡下，家里有一大片田地，他们家是一栋三层楼的大房子，第三层是阁楼，上面常年堆着杂物。因为他小时候经常去玩所以他很清楚，那里放置着一面很大的镜子。

　　看完视频后的几天里他甚至害怕到连镜子都不敢照，但随后他慢慢反应过来，这只是一个都市传说而已，而且内容也一点都不科学，根本不可能是真的。

　　但是同时他心里还有点激动和期待——万一这是真的呢？……

　　因此，在一个月黑风高的夜晚，当家里的人都睡下后，他按照视频中介绍的仪式，点燃了一支蜡烛，又拿上了一面小镜子，爬上了阁楼，鼓起勇气，站在了那面镜子面前。

　　而当紧张的麦尔顿在那面落满了灰尘的镜子里只看到了自己的影像时，他才松了一口气：我就说嘛，那只是一个传说而已。

　　但是在眨了眨眼后他又突然发现，镜子上除了有自己的影像外，还突然叠加了一个女孩子的脸！

　　顿时他感觉自己的大脑“轰”的一声，变得一片空白，心跳也漏了一拍。

　　这就是传说中的血腥玛丽吗？……自己真的看到血腥玛丽了吗？！

　　镜子中那个女孩看上去年龄好像自己一样大，皮肤惨白，留着一头黄色的齐耳短发，有着一双红色的大眼睛，最令人恐怖的是她那双眼睛下方有两道清晰的血泪，令人不寒而栗。

　　“小鬼，就是你召唤我？”

　　对方的突然开口吓了麦尔顿一大跳，他左手的蜡烛一个没拿稳，晃了一下，一滴蜡油被晃了出来滴到了手上，把他烫的轻叫一声。

　　对方侧着身子，淡淡的看着他笨手笨脚的举动，再次发问：“那么，你找我有什么事？”

　　“那……那个，您好，我叫麦……麦尔顿……”他结结巴巴的答道，“就是……您……您真的是传说中的‘血腥玛丽’？”

　　“是的，我就叫玛丽，‘血腥’是你们加给我的。”她答道，“所以你找我有什么事？”

　　“呃……也……也没什么事……就是……我就是有些好奇……就想来看看这是不是真的……”对方一直平平淡淡的态度反倒让麦尔顿心惊肉跳的，他开始缓缓向后退去，“那……那么……打……打扰了……我……我先走了……”

　　“别走呀，既然你没事了，那我还有事要找你呢。”玛丽突然露出了诡异的笑容。

　　“是……是什么？”麦尔顿打了个激灵。

　　“召唤我的仪式，你做错了一件事呢~~”玛丽的语气更加阴森起来，“左手持蜡烛是没错，但蜡烛不能放在烛台上呢~~”

　　麦尔顿看了眼左手握着的烛台，赶紧手忙脚乱的将蜡烛掰了下来拿在手里，“我……我很抱歉！……因为……因为我没听说过不能有烛台……”

　　“我知道，因为传说版本众多，因此很多人都因为召唤仪式不正确而丧命呢，你只是那些倒霉蛋中的其中一个而已~~”玛丽阴恻恻的笑道。

　　“求……求求您宽恕我吧……”麦尔顿都快吓哭了，声音发颤的说道。

　　“哎呀~~看把你给吓的~~”镜子中的玛丽说着移动了一下身子，来到了麦尔顿的左边，将手搭在了镜子中的他的肩膀上，“我只是想让你陪我玩一会儿嘛~~”

　　麦尔顿的大脑顿时就变得一片空白——因为他可以清晰地感觉到，自己的左肩搭上了一个凉凉的东西！

　　他当时就大叫一声，身子向旁边一闪，“扑通”一声倒在了地上，手里的镜子和蜡烛都飞了出去。

　　镜子掉在地上后发出了“当啷”一声，但没有碎掉，而蜡烛在空中转了一圈后火苗还没有熄灭，并被玛丽抓在了手里。

　　借着昏暗的烛光，麦尔顿可以到玛丽身着哥特式的连衣裙，红黑相间的主色调，繁复的白色花边，胳膊上戴着覆盖整个小臂的黑色薄手套，腿上没有穿丝袜，取而代之的是右腿大腿上戴了一个红黑色腿环，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，可以清楚的看到她那洁白的玉足与涂成红色的脚趾甲。

　　“您……您要干什么？……”麦尔顿不自觉的慢慢向后挪动而去。

　　“我已经把你关到镜子里面了。”玛丽说着将蜡烛放在了旁边的柜子上，又冲着麦尔顿一笑，“你还没有发现么？”

　　借着昏暗的烛光，麦尔顿这才注意到，除了玛丽本身以外，整个房间都像是被蒙上了一层纱，看不真切。

　　“我……求……求求您放我出去吧……我……我不是故意弄错仪式的……”麦尔顿害怕的爬起身，跪在了地上，双手合十，不断求饶。

　　“嗯~~也不是不可以呢~~”玛丽故意用夸张的语调说道，随后走到麦尔顿跟前，将右脚抬到了他面前，“来，先舔舔。”

　　麦尔顿看了看面前那黑色高跟鞋里的洁白无瑕的玉足，又抬头看了看玛丽那满是戏谑笑容的脸，一时间竟愣住了。

　　“哦~~你犹豫了~~不想出去了？~~”

　　听到这话的麦尔顿登时就被惊醒，他立刻捧住了那只脚，伸出舌头来不管不顾的舔着那个高跟鞋的鞋底，就好像一个小孩在舔一根棒棒糖那样。

　　“嗯~~做的不错~~”玛丽笑了起来，“但是还不够呢~~”

　　麦尔顿还没来得及做什么，就见玛丽抬起了脚，将鞋底踏在了他双眼之间，高跟刚好伸进了他的嘴中，将他踩倒在了地上。

　　玛丽踩着他的脸，脚后跟往下一压，就将高跟插到了麦尔顿的喉咙口，让他难受的呻吟起来，但是又不敢咳嗽，因为一咳嗽就会被踩的更疼。

　　就这样玩弄了他几下，玛丽满意的抬起脚来，任由他剧烈的咳嗽起来，然后将右脚的鞋脱了下来，将那精致的裸足伸向了他的胸口。

　　麦尔顿仍是没来得及做什么，他就惊恐的发现她那涂成红色的脚趾甲正在不断伸长，一直长到了十多厘米的长度，然后戳在了自己的胸膛上，就像用刀切蛋糕一样，轻而易举的就在自己的胸口划出了五道深深的血痕……

　　……

（　　欢迎来加入我的QQ群！我最新的想法，新写的文首先都会在群里面发布，然后等过段时间才会转到论坛等半公开场合，因此等不及的小伙伴请一定要来加哦！

　　点击链接加入群聊：[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=fSPLpwSc](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=fSPLpwSc)）

# 2

　　麦尔顿感到了一阵钻心的痛，全身上下顿时就被汗水浸湿，但他却不敢吱声，只是紧紧握着拳头，默默忍受着痛苦。

　　虽然只有五秒的时间，但麦尔顿感觉就像过了五年一样漫长，好在最后那只脚终于移开了，他才稍微出了口气。

　　但紧接着，将脚趾甲恢复了正常长度的玛丽将右脚踩在了麦尔顿的伤口上，并且用力的碾动着，顿时鲜血就如同泉水般涌了出来，染红了玛丽的脚底，也染红了他的衣服。

　　玛丽感受着脚底柔软的触感，以及不断有粘稠的血液冲刷着她的脚底板的感觉，轻轻的笑了出来。

　　但是麦尔顿却忍受不住，疼得叫了出来。他再也顾不上什么冒犯不冒犯了，用两只手使劲抓着玛丽小腿，却怎么也无法把那看上去纤细无力的小腿拽到一旁去，反而是更加兴奋起来的玛丽用脚趾使劲抓着他的胸口，还将脚趾硬塞进了伤口里面。

　　就在麦尔顿几乎都要疼的晕厥过去的时候，他却感觉浑身上下一阵暖洋洋的感觉传来，似乎一切痛楚都已经离自己而去。

　　自己这是到天堂了吗？……

　　但是很快，他醒了过来，并绝望的发现，自己仍然身处那个周围景色看不清楚的房间内。

　　可能唯一的好消息是，不知为什么胸口的伤口全都消失了，只有被划出五道口子的衣服能证明刚才发生的一切并不是在做梦。

　　“看到了吗？我可是这里的主人，这里的一切都在我的掌控之内，包括你。”玛丽仍然高傲的站在那里，俯瞰着倒在地上的麦尔顿，“所以呢，小鬼，你可以放心了，没有我的允许，你是死不了的哟~~”

　　麦尔顿本是想松一口气的，但看着玛丽那阴森的笑容，他却一点都高兴不起来。

　　“嗯~~那么，接下来，就让我尝试一下新玩法吧~~”

　　玛丽的话音刚落，麦尔顿就感觉她的身高突然变高了很多，就如同一栋楼房那般宏伟。

　　但很快他就发现，不只是玛丽变高了，周围那些看不真切的物体也都变得巨大无比。

　　是自己被变小了！

　　“哦~~小鬼变成小老鼠了呢~~”玛丽高兴地说道，随后将没有穿任何东西的右脚放在了他旁边，“来吧~~小老鼠，好好看看你自己的高度，跟我的脚一样长呢~~”

　　十分害怕的望着那可以将自己从头到脚遮盖严实的巨大裸足，再看着头顶的玛丽脸上那不怀好意的笑容，麦尔顿顿时又觉得大脑一阵空白，身体不由自主的向后挪去。

　　“哦~~小老鼠想跑呢~~”

　　玛丽说着抬起了仍穿着高跟鞋的左脚，将高跟戳在了他的胸口上，转动着用力压了下去，直接压穿了他的身体。

　　听着骨肉碎裂的声音和他那似被掐住了脖子的痛苦叫喊，玛丽轻轻的笑了起来：“呵呵，小老鼠就是小老鼠，连我的鞋跟都无法抵挡呢~~”

　　而当玛丽将鞋跟移开的时候，麦尔顿已经没了气息。

　　当然这难不倒玛丽，只见她打了个响指，就见麦尔顿身体一抖，巨大的伤口恢复如初，他本人也猛地吸一口气，坐了起来。

　　“看到了吧？你是不会死的呢~~”玛丽笑嘻嘻的说道。

　　而麦尔顿在恢复过来后直接跪在了地上，冲着玛丽不断磕头：“求求您……放了我吧……”

　　“跟我提要求？胆子不小呢~~”玛丽的笑容再次阴森起来，她抬起左脚狠狠地踹了麦尔顿一脚，把他踢得飞出一米远后撞在了柜子上。

　　看到他躺在地上口吐鲜血，几乎无法移动的样子，玛丽干脆走上前去，一脚踩下去将他踩成了一块肉饼，然后又复活了他，并说道：“放了你也可以，但是你必须要跟我玩一个游戏呢~~”

　　“可以可以！我什么都肯干！”麦尔顿赶忙答应。

　　“还记得你来时的那面镜子吗？”玛丽一指五米开外的大镜子，“给你三次机会，跑到镜子跟前了就放了你，没跑到的话……哼哼，那就陪我玩到腻为止吧~~”

　　麦尔顿不禁浑身打了个冷战，但他强迫自己保持了冷静，并在玛丽做了个开始的手势后没命的向前奔跑起来。

　　五米的距离……对于现在身高大概十几厘米的自己来说，大概是三百米长……不算很难！有希望！

　　“哎呀呀~~跑步的时候可不能分心呢，小老鼠~~”

　　却听头顶传来嘲讽的声音，巨大的阴影笼罩了麦尔顿，穿着黑色高跟鞋的脚顶天立地般落在了他面前，骇得他脚下一滑，差点摔倒，随后稳住了身形的他赶紧改变方向，朝着另一个方向跑去。

　　玛丽就像一只戏弄老鼠的猫一样，不断把脚放在麦尔顿的前进路线上，一次次的逼迫他改变行进轨迹，不让他靠近那面镜子。

　　而在三番五次的被这样戏弄后，麦尔顿终于体力不支，在玛丽的裸足再次落到他面前的时候滑倒在地，撞上了她的脚后跟。

　　玛丽怎么会放过这个机会，她当即就将右脚向后一挪，向下一踩，就将麦尔顿踩在了脚下。

　　“嘻嘻~~软软的，感觉还有点舒服呢~~”玛丽笑嘻嘻的说道，并不给麦尔顿挣扎的机会，慢慢将自己的身体全部压在了右脚上。很快，随着“噗叽”一声传来，麦尔顿就被踩扁了。

　　玛丽慢慢的将脚抬起来，只见地上只剩下一朵绽放的血花，以及一张薄薄的人皮，而她的脚底和地面之间则藕断丝连的连着几根血丝。

　　玛丽将脚在旁边干净的地上蹭了蹭，划出了一道血痕后，打了个响指，麦尔顿就原地复活了。

　　“第一次机会哦，小老鼠。”见麦尔顿一脸没反应过来的样子，玛丽出声提醒道，“快跑吧，跑吧，嘻嘻~~”

　　这次玛丽没有再干扰麦尔顿，而是就这样慢慢地跟在他身后，看着他跑了将近有三米的样子，随后突然伸出左脚将他踢倒在地，然后用坚硬的鞋底将他的双腿碾成了一片碎末。

　　麦尔顿发出了凄厉的惨叫声，口中直喷鲜血，但在强大的求生欲的驱使下，他仍然强撑着用双手向前爬去，在地上拖出了两道血痕。

　　只是他还没有爬出几厘米，就因为失血过多倒在了地上。

　　玛丽再次复活了他，“第二次机会也用掉了哦~~”

　　这次的麦尔顿没有犹豫，而是爬起来就向着镜子跑去。

　　玛丽饶有兴致的看着他拼了命的跑着，并且刻意让他接近了镜子，随后在他还差十厘米就能碰到镜子的时候伸出右脚来将他拨倒在地，让他在地上滚了几圈，并听着他发出绝望的叫喊的同时将裸足压在了他身上。

　　“小老鼠就是小老鼠呢，一点用都没有~~”玛丽轻轻的碾了碾他，但即使是这样也让他痛苦的叫了起来，这让玛丽非常满意，“嗯~~叫得再响一点吧~~”

　　“求求你……放了我吧……”麦尔顿哀求道。

　　“放了你？我才不呢~~”玛丽说着用大脚趾与二脚趾夹住了麦尔顿的头，随后脚趾使劲一抓，他的脑袋就跟一个西瓜一样爆了开来。

　　玛丽再一次复活了他，高兴的撩了一下头发说道：“第三次机会也用掉喽~~那么，按照约定，你是我的了~~”

　　麦尔顿再次跪在了地上，仍然试图求饶：“求求呜呜呜……”

　　“事到如今还在说什么呢？”

　　玛丽却不打算听他说话了，弯下腰将他从地上捡了起来，仔细端详了他片刻，突然舔了舔嘴唇，说道：“突然觉得……你有点好吃呢~~”

　　惊骇欲绝的麦尔顿还没来得及说什么，就见玛丽将自己扔向了之前掉在地上的手镜。而当自己落在了镜面朝上的手镜上的时候，竟然没有一点碰到硬物的痛感，而是就像掉进水了一样直接沉了下去！

　　麦尔顿呆了两秒，随后意识到这似乎是一个逃跑的好机会，他当即连是否会溺水都不顾了，拼命的向下划去。

　　但最终希望还是破灭了，玛丽的手伸了进来，拽住了自己的腿，使劲在水里晃了两下，然后把湿淋淋的自己拎了出来。

　　“嗯~~已经洗干净了，可以吃了~~”玛丽再次舔了舔嘴唇，直接将麦尔顿的腿含在了嘴里。

　　无论麦尔顿怎么挣扎，他都无法挣脱玛丽那可人的樱桃小嘴的束缚，只能感受着那湿润，巨大且柔软的舌头不断撞击着自己的腿，几乎要把腿给撞断，而传来的吸力还在不断把自己的其余部分吸入她的嘴中。

　　就在麦尔顿的胸膛也埋入了玛丽的嘴唇的时候，他突然感觉到腰部传来了一阵尖锐的疼痛——玛丽将自己给拦腰咬断了。

　　痛觉使得麦尔顿的记忆模糊起来，他随后只记得自己的下半身顺着玛丽的喉咙滑了下去，上半身被她捏在手里取了出来，并在端详了片刻后将头塞进了嘴里，而且她还打算用她那尖尖的虎牙咬碎自己的头颅。

　　麦尔顿伸出手去顶着那跟自己头一样大的虎牙，但是失败了，那个白色的，尖尖的可怖物体一点点的靠近了自己的头颅，戳在了自己的嘴唇上，顶碎了自己的牙齿，进入了自己的嘴巴中，将嘴巴的两边撕开来，随后视野就变成了一片漆黑。

　　紧接着又是一声响指，麦尔顿发现自己又坐在了地上，巨大的玛丽又在将巨大的裸足伸向自己，而这次那红色的脚趾甲再次变得长得可怕。

　　麦尔顿还没来得及起身，那红色的指甲就戳在了自己身上，而他就感觉自己就像是被刀砍中了一般，剧烈的疼痛起来，胸口也出现了一个巨大的伤口。

　　玛丽就这样用指甲不断在麦尔顿身上划来划去，欣赏着他在地上扭来扭去的不断挣扎，欣赏着他身上越来越多的伤口和地板上越来越多的红色，以及那越来越弱下去的呻吟声。

　　终于，当麦尔顿连翻个身的劲儿都没有了的时候，玛丽竖起了脚，用指甲刺穿了他，随后又抬起脚来，抓着他不断在长长的趾甲上来回滑动，将本就鲜红的趾甲涂的更加鲜红。

　　已经疼到连动一下手指都做不到的麦尔顿刚闭上眼，又是一声响指声传来，这次他被扔进了一双平底的小皮鞋内。随后玛丽脱掉了左脚的高跟鞋，不穿袜子，直接将裸足穿进了小皮鞋中。

　　“求……”这次麦尔顿只来得及抬起头说了一个字，就被玛丽的脚压得躺平在了鞋底。

　　而当玛丽抬起右脚穿鞋的时候，麦尔顿很自然的就被左脚踩扁了。

　　“嗯~~这个鞋垫很不错~~”玛丽穿好了两只鞋，愉快的抬起了左脚，麦尔顿的身体就像充气的气球一样的迅速恢复了正常，但是被脚趾死死压着嘴的他却说不出任何话。

　　玛丽试着在房间里走了几步，这期间麦尔顿快速死亡又快速复活了好几次，但他的痛苦却被完全无视了，毕竟在玛丽眼里他就只是个鞋垫而已。

　　“很舒服~~”玛丽高兴的说道，随后一挥手，整个空间就都消失了，只剩下了一片漆黑，以及漆黑中的唯一两个亮光，那是那面大镜子和地上的手镜发出的光亮。

　　玛丽又一挥手，这两个亮光消失，更多的亮光就像满天繁星一般布满了整片空间。

　　“嗯~~”玛丽思考了起来，同时左脚下意识的不断重复着抬起又踩下的动作，“接下来去哪个镜子看看呢？~~”