# 【短篇】归属系手环的个人管理日常（3.18更新NO1）

作者：yuwen.jpg

TID：32855

# 1

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-3-18 22:03 編輯*

《如果是这种展开的话某人的人生是否就在另一种意义上的完蛋了》（不是）

最近的脑洞，在闲下来的时候随手敲了几段，回过神来已经写好了开头，干脆就写下去吧。

预料之中的短篇，主角没刻意想，就还是小伊和小透，知道他们是谁的可能会会心一笑嘛？应该只是咱的一厢情愿吧（

（顺带一提，这条世界线的两个主人公还没有萌生爱意，也没有发生那些产生羁绊的故事，所以会发生什么不好的事也请见谅。orz）

背景的话就是正常的世界观，人物关系什么的慢慢来吧。

之后会持续更新，敬请见证！

————————————————————

# 2

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-3-17 00:29 編輯*

引子面前的这个女生，正坐在她的座位上，一手扶着身前的书包，一手拿着我递给她的报告单仔细的读着，眉头紧皱。周五的傍晚，教室里只有我们两个人。就在昨天，我的“申请”被批下来了，虽然没有实感，但是我那该死的人生确确实实是被印在了那张单薄的纸上。而此时此刻，正被我仰慕已久的一名女生拿在手里。细长的手指，居然轻松的拿着那样沉重的文字。“所以说…”她抬起头来，越过纸面看着坐在她对面的我。“抬起头看着我。”熟悉的，有些严厉的语气，甚至于过分熟悉，在我心头敲击出痛苦的波纹。“哦…”我抬起头，对上了她如贝加尔湖一般明亮的眼睛。摄人心魄，以前每次看到心脏都会漏跳一拍，而现在，那双漂亮的眸子正倒映着我的样子。“嗯，我看不太懂这上面的东西，不太理解。你把我叫过来，是来帮你看你写的某种剧本么？如果是剧本的话，我想…”她叹了口气，显然对上面的内容不以为意。“不是的，那些条目都是真实存在的。而我就是条目里的申请人。而你，我想请你成为我的管理人。”“…”短暂的沉默，我知道的，那个女生与众不同，她在认真的思考，十分冷静，真的是在认真的想我到底在说什么。“你是说，你要把你的一切权力让渡给我，然后…以某种小动物的形式活在我身边？作为交换，我要尽力实现你的愿望？对我而言……听起来不错呢。”我不敢抬头，只能想象着她的表情，轻轻地答应了一声。 没有回应，我早该想到的，那个她怎么可能会答应这样过分的请求。 没有立刻起身离开已经是对我自尊最大的保护了，想着接下来可能会发生的各种情况，想着她会怎样结束这次交谈，想着接下来以后的我是不是就要过上再也不可能和她说的上话的这样悲惨而又没有希望、充斥着悔恨的余生。 突然间，我的头顶被轻柔的按住了。 睁开眼睛，她就站在我旁边，手上戴着那个我申请来的手环，方才被我放在桌子上的小盒子里，不知道她什么时候戴上了。 “是这样操作吧，我哪里做的不对记得提醒我。” 我看着她略有俯视的眼睛，心里有种被承认的快感，“愿望”被实现了。能感觉到自己的灵魂正飞向那个手环，我的视线里，她的身体在不断的放大。熟悉的……熟悉的感觉。不知为何，我的心底有着一丝释然。 我知道，从今往后，我就再也不是人类了，只是一个只能苟活在她周围的小家伙，活下去的权力，作为人类的尊严，连带着我一切的一切，全部转移到了她的身上，她的手中，她手腕上戴着的手环，就是我生命的锁链。 全身仿佛都被抽干，现在的我大概只有两厘米大小，是手环设定下默认的体型。 我的身体，可以通过她的想法利用手环来更改性质。 “哇，好小只。啊，让我看看你的第一个愿望…被踩死…” 她的视线从手环上投射出的画面转移到了我的身上。 冰冷的视线扫过，全身的血液仿佛冻结。 即使是我自己写下的愿望，在看到她皱起眉头，轻轻抬起脚的样子，我还是抑制不住想要逃走的念头。 “我还以为会更过分一点，这算是什么愿望啊…明明已经把人生都让给我了，就没有什么更想做的事么？” 巨大的身体遮天蔽日，走到我身边，轻轻的蹲了下来。视线越过膝盖，看着动弹不得的我。 “就这么踩死是不是太简单些了？你的愿望应该不止如此吧。说吧，我会努力帮你的。”还是那样的温柔……不过，我知道的，她的内心还有着另一个小伊。 我张张嘴，只能发出断断续续的声音。 “什么？我听不太清，能大声一点么。” “…” “手环？嗯好的，等我一下。” 保持着蹲着的姿势，她摆弄着手腕上的手环。一根手指上下滑动着，幽蓝色的的光倒映在她的大眼睛里。 而我，现在要做好准备迎接第一次死亡了，在第一次死亡之后，我的灵魂就会彻底和戴着手环的她进行绑定。虽然是超乎存在的科技，但是确确实实是真实存在的，现在我的身体大小就是最好的证明。 “哦…原来还能再活过来，还能调整很多数据呢…这么厉害的嘛？还能更小，这个保留意识是什么…还能选定恢复的速度…改变体温…震动？这都什么跟什么啊。” 看着她熟悉界面的样子，我开始怀疑起来自己是不是做了错误的决定，本想着十分温柔的她，一定不会特别过分，虽然确实有着特殊的癖好。可现今的她和我之间……如果那样的话，我… 噗呲，我的身体被突然降临的鞋底碾碎了，剧烈的痛苦充斥着我的脑海，不对，我还有脑海么？已经全部都被碾平了。应该不存在大脑了吧，那么现在是什么情况呢，我还有意识，这究竟是怎么回事？ “那么，恢复的话，点这里吧。” 一阵奇怪的电流通过了我的身体，被碾成肉泥的身体部分正努力的聚集在一起，爬过她鞋底的纹路，再努力的分离开来掉在地上。 这个过程中，我能感受到，甚至品尝到她鞋底脏污的味道。灰尘刺激着我身体的神经，全身都像是火烧着一般，而慢慢的，我感觉到我重新变回了人形，随着电流感的消失，我应该是变回了原来的样子。 手不由自主的在身上上下摸索着，确认着自己确实还存在着。身上没有伤，也没有脏的地方，但是方才的痛苦却是真实存在过的，死亡也是真实的，回想起来还是心有余悸。 “好快…这么快就又变回来了。喂，小透同学，能听到吗？” 听到她的声音，从我的灵魂深处蔓延出一股自发的臣服感。 还没等思考，身体就擅自做了回答。 “能听到！” “哇，好神奇。但是，那个…你…还是你么？” “应该…是吧。”说的也是，我真的还是我么，被恢复过来的自己，还是原来的自己么？不过，应该是吧。 “我要是不点恢复你是不是就不会变回来了啊。” “啊？等等…” 还么等我说完，我的头顶就又被她的鞋底覆盖住了。 身体再度感受到了剧痛，变得扁平，紧紧的嵌在了她鞋底的纹路里。这次踩的力道和刚才没有可比性，现在的身体已经不成人形了。 被翻了过来，能看到她那漂亮的面孔，“这…已经踩烂了吧…真的能变回来么。嗯…手环上写着一切正常呢，就这样踩着你回家会不会掉下来啊？”她的视线挪开了，又摆弄起手环投影出的屏幕了。 “哦，甚至有黏着度…调整下吧。” 随着她手指的滑动，我感觉我的身体发紧，自发的贴上了她的鞋底。 “看起来没什么变化呢，真的会变黏么…” 她拿了一张纸片，小心的在我身上刮弄着。 “哇，好厉害，简直就是鞋子的一部分。看来没什么问题。那，我要回家了，你忍一下哦，回家之后再把你变回来。” 视线再度变得黑暗，我知道是她把鞋子踩到地面上了。眼前到地面的距离，一瞬间被清零，再在一瞬间变得遥远，在失重与超重的过程中，如此反复。身上各处的剧痛，在每次能见到光亮的时候，都会变得稍微舒缓一些，肉体在不由自主的扭动着，好像是在努力回到它应该在的位置，是在慢慢恢复么？可是，每次鞋底和地面相碰，就会重新将身体再度碾碎，血液喷溅出去一个奇怪的弧度，可是只能重新落回在她的鞋底。是手环的作用么？看起来颇为奇怪，几乎是违反物理定律的现象，不过，连那个手环的存在都是真实的，这些也就不足为奇了。我的存在，在她起起落落的脚步中被反复的打上她的烙印。人权……就这样被我轻易的转让出去了，到底是好是坏无从深究。不过，也已经没有后悔的余地了。如果是她的话，如果是我的小伊的话，我愿意倾尽自己的全部。 我再也不想……再也不想…………不知何时失去了意识的自己，突然间被传来的剧痛唤醒。“啊啊啊啊啊！”仿佛要被撕成两半一样的剧痛，尚不能适应的、几近破碎的的感觉，身体擅自发出了浸透了恐惧的惨叫声。“呜哇！！”有些怯生生的话语传进耳朵，是小伊的声音。突然间回过神想起现在的情况，对疼痛的忍耐度在一瞬间提升了一个数量级。努力睁开眼睛，左半边身体正被她捏在指尖，现在那贯彻骨髓的疼痛，正是她把我从她鞋底撕下来的动作引起的。看着她担忧的眼神稍有安心，不过，我马上就意识到她并不是在担心我，而只不过是被我的叫声吓到了而已。因为她在发现我收生之后，眼睛里那一点点的担忧也消散掉了，转而是那和平常一样的、冰冷的眼神。小伊就是小伊，对待除了在意的人之外的其他任何人都是这样的态度啊。强撑住身体碎裂的剧痛，努力不叫出声。小伊也很配合的稍加用力，一下子将我的身体从鞋底撕了下来。左半边身体被捏在食指和拇指之间，右边是血肉模糊的、正不断蠕动、逐渐恢复的右半边身体。被拎了起来，像是垃圾一样的耷拉在她的眼前。并不在乎自己将会受到怎样的对待，我只担心她的手指会不会被我的血液弄脏。稍微有了动作能力的右手，遥遥地伸向小伊那遥远的脸庞。方寸之间，触不可及。“好恶心……”也许是看到我破败不堪的躯体血肉黏连的样子。那轻轻说出的、过分的、令人一下子寒下心来的话语。右手一下子垂了下去，心里少有的蒙上了屈辱和不甘。是啊，仅仅是这个时候的自己，怎么能妄图得到小伊的温柔呢？可是这份不甘和酸楚，却这么真实，看来我远比自己想象的要脆弱的多啊。明明，明明我都把全部的自己送给小伊你了。为什么不能稍微温柔一点的对待我呢。逐渐怀疑起自己的所作所为，好像真的是错的。本想着如果是那个小伊的话，自己一定会尽可能的满足小伊内心的另一面，然后把她扭曲的思想拉回正规，哪怕是让她有一点点的希望，让她不至于走向绝路就好。但是，在那之前的某个重要的前提似乎被我忘记掉了。现在的小伊，对我有一丝丝的感情么？我是不是做了错误的决定呢，我真的能以这种方式帮到她么？可是，如果不这样做的话，小伊她……“那个，我说……你这样真的没问题么？”突然间的、温柔的话语，重新点燃了某人心里的爱慕之心。“手环上的说明说着怎么粗暴的对待你都没关系……可是，还是会很痛吧？”身体在逐渐恢复，张张嘴没有能够发出声音，眼前浮现出这个时间线不应有的回忆。没事的，小伊还是那个小伊。即使是从头来过，我也会爱上她的吧。即使是知道了她原本的样子，即使是知道了她一直活在面具后面，即使知道了她一直在欺骗我。我也依然会……爱着她的。“虽然很痛，但是，没关系的，这样就好，做你想做的吧。”“啊……好吧，有觉得不好的地方要记得和我说啊，小透同学。”小透同学……真是扎耳啊。“嗯，还请多多关照了，小伊同学。”—————————————————————————————————————“莱茵，能听到么？”“嗯嗯，这边能听的很清楚。”“把我的记忆清除掉吧。”

“啊？什么？记忆要清除掉？小透你在想什么啊？” “莱茵，你听我说。要想能帮到小伊，我不能以这种心态来面对她。现在的我，无论她做什么都不会以正常人的思维去思考了。更何谈去改变她的想法呢？”“行吧行吧，我在这边还是会关注你的，要是出了什么问题，我会想办法的。”“嗯，麻烦你了。”……

# 3

> [雅比斯 發表於 2022-3-14 21:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=497483&ptid=32855)

> 那是那種鞋子啊 運動鞋還是學生皮鞋

哪种方便您想象就是哪种吧，咱在这里留白，原谅咱吧 ）

# 4

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-3-18 22:02 編輯*

NO1 身上好痛啊…… 这是……这是在哪？

略微有点淡淡咸腥味道的、混着皮革味道空气，温热的灰白色地面，周遭是有着某种纹路的、黑色的墙壁。

地面的远处，好像有着什么东西在那里。

天空被遮住了，只有前面的某处有着光亮从缺口照进来。撑起身体朝着有光亮的地方走去。

在黑暗里走着，周围的大地好像突然间颤动起来，起初还以为是自己的幻觉，可当快要走到那光亮正下方时，大地的晃动又突然加剧了不少。不能保持平衡，一下子扑倒在散发着微妙气味的柔缓地面上。

“怎么了……”

“啊，你醒了么。差点就把你忘掉了。”

震耳欲聋的声音自天空之上炸响，好熟悉的声音，怎么记不太清了，这个声音明明在哪里听到过的。

捂住耳朵从地面上爬起来，抬头看向天空上。

从那个缺口里看到了诡异的景象，一只巨大的眼睛几乎覆盖住了整个天空。

瞳孔虹膜的纹路，看起来像是某种大型的精密仪器一般，以诡异的美感不时颤动着收缩移动。

中心的黑色像是深渊，在湖面一般的视野里倒映着渺小的自己。

怎么回事，那是什么！

处于哺乳动物的本能，对于眼睛的辨识度非常之高，而且，是被这样一个巨大的眼睛盯住，很自然的就会想到是大型的捕食者。

最原始的恐惧支配了全部的思考能力。只是在这样的体型差距下，逃跑真的有用么？

大脑在两种念头之间飞速的运转着，想要立刻转头逃跑的念头和无力带来的深深的绝望感相冲突。

动弹不得，浑身冷汗，如坠冰窟。

“嗯？怎么了么？”那个眼睛拉远了，取而代之的是被光亮照亮的、五官精致的脸。

“学委？”是我们班的学委，那个身材高挑，样貌可人的女生，哦对了，还有着一头漂亮的黑色长发。

“你没事吧……不要只过了一个晚上就出问题了啊。”

“伊同学！你……我，我这是怎么回事啊，这是哪里！”

“啊，是我的鞋子里。”

“你的鞋子？”

“是啊，你昨晚说着要进去里面过夜，我也不好说什么，毕竟我要帮你实现愿望。”

“什么？过夜？愿望？”

“是啊，你……是失忆了么？”遥远的、我们班学委漂亮的脸庞，此时的眼神略微有些无奈的样子。

现在会是什么情况，我在她的鞋子里？

那也就是说，周围的墙壁只是她鞋子的一部分么，脚下有着微妙气味的地面，是她的鞋垫？

那么我，我是变小了？

“伊同学，我是变小了么？”

“嗯……”

“我是怎么了，我为什么在你的鞋子里？这到底是怎么回事，我为什么什么也不知道？”

“……”

“帮帮我，这里面一定是有什么误会，我……我怎么会……”

“……”

无意间抬起头，对上了她冰冷无比的眼神，那是看着虫子，亦或者是看着垃圾的眼神，总之绝对不是看着自己同学的该有的样子。

我才反应过来，那个高冷的学习委员似乎从刚才起就没有在回答我的问题了。

“伊……”

“吵死了，满嘴废话……”

“什么？”

话音未落，我就看到她的样子在飞速远离我。而这份失重感，应该是我在向下坠落！是她把鞋子扔了下来么？原来我刚才一直被她拿在手里么？

“呜哇！”狠狠的砸到了鞋子的底面上，从骨髓蔓延出来的剧痛一直传到肢体的末端。

摔到脊椎了么？该死，腿还有知觉，可是完全动不了了。嘶，好疼！

那个缺口突然黑了下来，一个黑褐色的物体慢慢挤了进来。

表面被纤维包裹，尖端有着深色的线条状突起。

那是穿着袜子的脚！她在穿上鞋子！

“喂，我还在里面！伊同学！”

刚喊出来这句话我就意识到了一件事，她分明是知道我在里面的，所以她是故意的，她就是要把我穿在鞋子里。

不行，在这里会被压死的，要动起来！可是腿却完全动不了。

怎么办！怎么办啊！

……

一个女孩子穿上鞋子的时间，再怎么轻柔，也不过是几秒的时间罢了。

在小透努力爬行的过程中，那只脚就那样慢慢地压下来了。一只鞋子罢了，能有多少空间留给那个小小的小人呢？

只是将脚伸进了鞋子，小人的生存空间就被压榨的一点也不剩了。

抵在脚趾尖端的，渺小的身体，正努力推着紧紧压住自己胸口的巨大的物体。

即使是女孩子小巧的足尖罢了，对于小人来说就已经是威胁到生命的恐怖存在了。

眼前的脚趾只需要轻轻碾动，就能在一瞬间压扁脆弱的胸腔，从里面挤出那满是小伊脚的味道的空气，再从而剥夺掉他毫无意义的生命。

归根结底，现在的小透不过是苟活在小伊脚趾间的虫子罢了。

现在还能活着，全部都是由小伊的心情决定的。也许在下一步踏出之后，少女会无意间的扭动脚趾，从而碾烂被抵在鞋子前端的小人，让他变成一滩浸着自己鞋子里味道的血污。

但是，这些不过是小透在极度恐惧中擅自想着的事罢了。由于有手环的存在，小伊并不担心会伤害到脚下的这个小东西。

仔细想想，是他自己找过来的，是他强行塞给了自己那奇怪的报告书和同样奇怪的手环。

印象里一向认真的这位男同学，再结合他当时的表情和言语，基本排除掉了恶作剧的可能性。

居然真的有这种事存在，在冲动中碾碎过小人身体之后，那奇怪的背德感从心底浮现出来。踩碎小人的触感，让小伊的施虐心萌生了新的枝桠。

反正也可以变回来，也不会真的死掉，反正也是他找到的我，怎么想都不会怪到我的头上吧。

抱着这样的想法，擅自在心里将这位男同学划做了比自己低一等的存在。

明明此前对他的认知还很不错的，是那种会不计回报去帮助别人的笨蛋，是很善良的人呢。之前还想着要交朋友来着，但是现在的话，想必是没有做朋友的必要了。

只不过，居然会发生这样超现实的事情，每天乏味的生活或许会有了改观呢。

正这样想着的小伊，走到了小区附近的健身中心楼下。

和同学约了要一起打羽毛球，看了看手机上的时间，看来还早。

去换衣服吧，顺便……再去看看他怎么样了。想到接下来可能会发生的种种，少女的脸上不自觉的勾勒出了微微的弧度。 走进独立的更衣间，轻轻褪下鞋子的少女，将尚有温度的鞋子抬到眼前，向里面张望着。那个小家伙倒在鞋垫上不住的颤抖着，很不争气的样子，不过也不能要求他什么，在那样的情况下能不被吓晕过去已经很厉害了不是么。虽然有着这样想法的少女，在看到那可怜小家伙的时候，心底还是有着异样的感觉。好想再多欺负一点啊。只是简单欺负下的话，应该没什么问题吧？于是脸上洋溢起色气的微笑，舔了下嘴唇，将鞋子里的小人拿在手里，轻轻放到了自己面前的地板上。突然间转移了位置的小人，一时间没有明白发生了什么，刚才一路上的折磨，让他有点神经质。可现在，看到面前那巨大的、穿着黑色短袜的少女的脚。是轻易能剥夺自己生命的处刑工具，是刚才一直折磨自己的巨大的、满是燥热的生物，发自内心的想要远离。从身体里压榨出最后的力气，背对着少女的方向大步跑开了。被小人的反应吓到，稍微有些不满的少女。眼神稍微黯淡了。我什么都没有说，什么都没有做……你为什么敢这样擅自逃跑呢？少女踏出一步，正正好好踩过小人刚跑过的地面，白色足尖就擦过小人的背后，大量的空气被从足底挤了出去，高速的气流涌过小人的身体，将他一下子冲飞出去了一小段距离。抬起头望向天空，能看到的只有少女略有弯曲的左腿，稍微有着汗渍的、略微湿润的袜子正朝着自己的头顶移动着，几乎马上就要遮盖住正片天空了。被那只脚踩在下面的话……肯定会死掉吧！绝对不可以死在这里！手忙脚乱的爬了起来，尽可能的跑出阴影的范围。似乎是巧合，又似乎是自己跑的真的很快，在自己刚跑出阴影的时候，那只巨大的脚就又踩了下来。已经分辨不清方向的小人，只能朝着远离少女的方向跑去。脑海被对少女巨大身体的恐惧所占据着，丝毫没有意识到现在是什么样的情况。自己的存在，少女如果真的想要杀掉他的话，是随时都可以将他踩碎的，之所以能在鞋子里活下来，之所以还能在地面上奔跑着躲开少女脚的踩踏。全部都是少女想这么做罢了。没有什么目的性，少女只不过是无意间想要发泄下积攒已久的压力，只是任凭最原始的欲望去欺负现在弱小的这个小人罢了。少女什么也没有在想的样子，就只是不断地将脚踩在小人的身后，看着他一次一次被吹飞，在地上翻滚着又坚强的爬起来接着逃跑的样子，就只是将足跟横在小人的面前，逼迫他不断地改变方向，做着毫无意义的逃跑行为。他会不会真的觉得自己这么做是有意义的啊……真的……好可爱啊……小人快要筋疲力尽，而少女的脚踩下来的速度丝毫没有减小过。透支着自己的身体，绕开少女又踩在面前的足跟……眼前的画面撞入眼睛，这一瞬间，小人的思维冻结了。怎么会……白色墙壁直达天穹，这是更衣室的墙壁。说起来，少女换衣服的地方也不过是靠近墙壁的柜子罢了。把小人放在地上的地方，和少女有意无意将小人驱赶过去的、墙壁的方向也不过一米远。只是小人的注意力全然在少女的脚上，丝毫没有意识到少女是在将他往逃无可逃的地方驱赶着。停在了墙边的小人，紧紧靠着身后冰冷的墙壁。抬起头来看着停在自己面前不远处的少女。高高在上的、似有若无的笑意，令人窒息。无处可躲，无处可逃，少女把脚踩了过来，脚尖抵在小人头顶大概三四米高的墙上。被撑起来，紧紧贴住前脚掌的、有些湿润变得透明的袜子，散发出淡淡汗水的味道，伴随而来的，还有浓烈的荷尔蒙的气息。黑色袜子和冰冷的白色墙壁，自己的命运就在那条交界线上。“再见啦。”有些轻佻的、再简单不过的话语，愉快的宣判了死刑。头顶的脚慢慢的滑了下来，越来越近了，几乎就要贴在自己的头顶，汗水似乎已经滴到了自己的脸上，自己马上就要……变成她袜子上的脏东西了么？之前那么努力的不被碾碎、不被踩到，什么意义都没有。已经……没办法了，膝盖一软跪在了地上。要死了。“呀，小伊你来的好早啊，我以为我会来的比你早呢。”“啊！是是是啊……我也是刚到。”少女一下子把脚踩了下去，但是只是轻轻盖住了小人的身体。袜子上的汗水，挤进了小人的口鼻。湿润的纤维，正不遗余力的将身下的小人染上自己的气味。“诶，小伊？你在干什么呢？”“我我……我刚要换鞋呢。哈哈……”“诶？你没事么……看起来好奇怪。”“没事没事，我刚从家里跑步过来，有点喘也是很正常的嘛。”这么说着的少女放低身体，把袜子脱了下来，顺便把小人捏进了袜子里。拿起鞋子的时候再松开手指，小人就掉进了脱下来的鞋子里。捡回一条命的小人，看着周围熟悉的墙壁，熟悉的皮革味道的空气，不知道是安心还是恐惧。但紧接着，那熟悉的缺口处，挤进来了一团黑褐色的东西。一下子覆盖住自己的身体，势不可挡的将无力反抗的自己推进了鞋子的深处。是少女将换下的袜子塞进了鞋子，再将鞋子塞进了柜子的夹层里。一声巨响，两个女孩子嬉闹的声音变得空灵了，柜门被少女随手带上了。……少女和现在正躺在鞋垫和袜子之间的、气喘吁吁的小人不同。少女只是走了几步，根本不会因为这个产生一丁点疲惫。正相反，少女因为刚才的玩闹，姑且还平稳下了因为快步走到健身中心所带来的有些过速打的心跳，能以更好的状态和好朋友一起去运动了。只是，两个人……一个人和一个小虫子之间这样的差距，小人现在无法去思考。透支身体能力的运动量，让他现在几乎要失去意识了。袜子闷在鞋子里，汗水逐渐凝结。滴在小人的身体上，也无从去躲开或者将汗水抹开，身体被死死的夹在袜子和鞋垫之间动弹不得，就算是没有压得这么紧，他也不想去躲开或者换个位置了。就这样吧，能活下来，真是太好了……呼吸着满是她袜子味道的湿热空气，小人就这样慢慢的昏过去了。（续）