# 【短】空想随笔（10.03更新，国庆三天假）

作者：kim

TID：31567

# 1

*本帖最後由 kim 於 2021-10-3 03:49 編輯*

大概...随便瞎写的一点东西，大家哪篇要是看的开心我就把哪篇再写点，文笔超烂，请多多提建议，感谢！  

# 2

【1】标题不会起（起名废一个）

下方正文↓

回过神来，我已经处在这个巨大的房间里了

　　这之前的所有的记忆都模糊不清，我连名字都想不起来，只能隐约记得应该是我变小了，意识到再想下去也是徒劳的我暂且不去再想，我抬起头打量着周围的景物，缩小的我原本应该什么都看不清才对，但现在我却能和正常大小的人类一样，看清房间内部的所有事物。

　　暖色是构成了这个房间的主要色调，墙壁更是贴着有可爱动物印花的墙纸。我脚下的地面软软的，它们由一片片彩色的海绵地板拼合而成。整个房间无一不透露着一件事，这个房间的主人，是一个小孩子。

　　我看到不远处的地面上有个格尺，格尺粉嫩嫩的，上面印着的是各种动漫里的公主形象。我接着格尺上的刻度，读出了我大致的身高。其实环顾周围的景物也能大致推算出有多高，特地跑来比一下只不过是确认一下而已。现在的身高大概只有三四厘米左右，身高大概和小学生的橡皮差不多大。我看向尺子旁边巨大的滚轮，这应该是小孩子坐的儿童椅，地面到椅子顶端的距离大概能有十几层楼的距离。我看到上面座椅的某个地方垂了一根线头下来，决定拽着线头上去看看。

　　线头对于现在的我来说就是麻绳一样的存在，本来只凭一根绳子我是无论如何也登不上这座椅子山的，但现在的我竟然能轻松的就靠着“绳子”不断往上爬。

　　没过一会，我便扒着座椅的边缘登上了座位的部分，线头的源头似乎是一个软扑扑的棕色坐垫，我只是在坐垫上站着都在微微往下陷。一个没站稳，我摔在了坐垫上。到这时我才感觉登上这里十分的疲累，仰面躺在上面睡了过去，坐垫上若有若无的洗衣液味道萦绕着我，我沉沉的睡了过去。

　　再次睁眼是被巨大的响动吵起来的，房间那扇我无法企及的门被打开，目测大概一米一左右的小女孩蹦蹦跳跳的进来了。我惊恐的望着巨大的穿着夏装校服的“幼小”身影向我走来，不对，应该是向书桌走来。

　　我所在的椅子被向后拉去，我大概能猜到之后会发生什么，想要站起来逃跑但软乎乎的坐垫让我无处使力。我明白再次挣扎容易被她发现，于是就先安静下来思考对策。但时间已经来不及了，我的视线逐渐被深蓝色的校服“天空”所覆盖。小女孩坐了下来，我被夹在了小女孩的屁股和坐垫之间。上面是粗糙还透着无尽热量的校服纤维，下面是已经被压实不那么柔软的坐垫。我的身体被校服透出来的汗液浸到，再加上自己出的汗，狭小黑暗的空间弥漫着咸咸的味道。

　　小女孩似乎是感觉到了屁股下面有什么东西，稍微挪动了一下地方，我被包裹着半瓣屁股的校服裤子来回磨蹭，翻滚到了应该是坐垫也是屁股的中心位置。但我尚且不知道我现在的位置，只知道闷热感少了很多。至于隐约透出的奇怪的味道，我那已经被汗味狠狠蹂躏的鼻子已经不太能察觉了。

　　闷热感仍在不断持续着，虽然比起之前减弱了很多，周围的温度还是很高，我那之前被校服裤子纤维磨蹭到的部位火辣辣的疼，这让我对糟糕环境的耐性进一步缩减。但我没注意到的是，伤口正在以一种缓慢的方式愈合，这让我感到有些痒，但奈何身体被紧紧压着，动弹不得。

　　不知过了多久，小女孩还坐在座椅上，她感到十分烦闷，虽然是二年生的作业，但老师似乎把题目出的稍微超纲了一点。这让小女孩用她的小脑瓜使劲想也想不出来如何解题。她生气的用铅笔的另一头在桌子上顿了一下，应该是用力过猛？小女孩的身下传来了一声轻微的“噗”，她看了看关上的房间门，面色微红的继续拿起笔写作业。

　　这在小女孩看来是一件小事，但在她屁股下面的我来说，几乎是要了命了。猛烈急促的音浪传来，我的耳朵立刻变得嗡嗡作响，里面似乎还有一点温热的液体在流出。我的全身被猛烈急促的“暴风”冲击了一下，全身上下未完全生长的擦伤都痛了起来。更糟糕的是嗅觉，猛烈的臭味虽然在小女孩的感官来说几乎是闻不到的，但只和她肛门隔了两层布的我嗅觉遭受了毁灭性的冲击。四周弥漫的臭味让我的脑袋嗡嗡作响，我的意识逐渐模糊了起来。  

# 3

大家想看啥情节，咱也不知道大家喜欢看啥，您尽管提我尽量写  

# 4

> anhonghai 發表於 2021-8-28 17:59

> 被loli发现然后当成虫子天真的玩弄，主角试图让loli意识到自己是人类无果。 ...

有意识的内容稍微有些难办，我尽量在别的文章写吧，这篇的设定还是有点模糊  

# 5

> czl 發表於 2021-8-28 09:54

> 哇萝莉放屁，居然回复这么少，喜欢这篇文章！

谢谢支持  ！                                            

# 6

> podipoki 發表於 2021-8-28 08:58

> 喜歡放屁的劇情哈哈,寫的很好呀希望可以更新

会的！谢谢支持！                                      

# 7

不知过了多久，小女孩站起身抻了个懒腰。桌面几本摊开的作业此时都写满了工整秀气的字迹。小女孩把笔放回笔袋，打开房间门跑了出去。她急着脱掉这一身校服，洗个澡并且换上宽松的青绿色短袖连衣短裙。

　　我在坐垫上醒来，身上的伤痕竟然全部愈合了。我摸着原本刮伤的皮肤，其光滑程度让人完全想不到曾经受过伤。查看完全身的我试图从坐垫上爬下来，我缓慢的向着坐垫的边上蠕动着，不一会就到了坐垫的边缘。我顺着椅子边走了一圈，很快就找到了上来时爬的线头。顺着线头我准备先下去看看，我两只手缠着线，一点点地向地面滑去。

　　踏着富有弹性的海绵地面，我四处找着我能躲藏的角落。但我刚走到书桌底部，房间的门就又一次被打开了。我惊慌失措的环顾四周，但旁边没有任何我可以躲藏的东西。小女孩似乎是看到了什么，快步向书桌底走来。我刚想迈开腿狂奔，脚下就绊到了海绵地面的缝隙。我摔到了海绵地面上，尽管地面够软，但我还是感到被碰到的鼻子发酸。趴着的我感到上方有着一片阴影，身体一直紧绷着，一动也不动。

　　小女孩蹲下好奇的看了看这个应该是玩具小人的东西。尽管她刚刚好像看到玩具小人好像动了一下，但离得有点远，她应该是看错了。上小学的她知道，玩具小人不装电池是不可能自己动起来的。她用小肉手把小人捏起来，玩具小人意外的很软，但做工好像非常精致。她疑惑的思索了一下，发现自己没有买过这种类型的娃娃，大概是好朋友来玩时遗落在家里的吧。

　　马上就是小女孩的睡觉时间了，小女孩抓着我走向了床的方向。在我看来如同广场一样的薄被子被掀开。小女孩躺了进去。我自然是一动也不敢动，一旦被发现是活的指不定是什么后果。

　　小女孩躺在床上，好奇的看着这个和真人极为相似的“娃娃”。她试图把娃娃的衣服脱下来，但似乎没有那么容易。“娃娃”的关节似乎在她的摆弄下咔咔作响。终于，在一阵折腾过后，小女孩下床把儿童剪刀拿来，轻而易举的裁开了我的衣服。小女孩拿着我躺在床上观察着，我身体的一切细节被一个八岁小女孩一览无余。小女孩好奇的观察着，她发现了一个以前的娃娃都没有的地方。巨大的手指拨弄着我的阴茎，相比手指之下我的那里几乎可以忽略不计。很快我的那里因为小女孩的拨弄就变得梆硬了起来。不过小女孩好像并没有发现，她在用手指拨弄了一会后就把我放到枕头一边，关灯闭上了眼睛。

　　我看着巨大的脸庞呼吸逐渐安稳，便站起身准备离开这个地方。然而刚起身我就发现小女孩也有了动作，她口中发出无意识的呻吟声，并向我翻滚过来。

　　我被卷入了被褥的海洋中，一片黑暗里我晕头转向，根本就分不清东南西北。直到小女孩停止翻滚，我才趴在一片温暖的布料地面上停了下来，身下的地面随着巨大的呼吸声起伏着，这大概是小女孩的小肚子上？  

# 8

去哪做什么 你们定           突然不知道该写啥了  

# 9

不！！！没人了！！！                                

# 10

这周事情特别多，抱歉，周末一定更，谢谢各位的喜欢  

# 11

　1.向上

　　认识到了自身的处境之后，我决定顺着小女孩的身体从这里钻出去。我在这片黑暗笼罩的温热布料大地上面快步走着，心里也在暗暗祈祷小女孩不要再有什么其他的大动作了。脚下的地面伴随着清晰的呼吸声一起一伏。很快我就走出了闷热的被窝，即使是夏天的薄被，对于我这种大小也是闷热的级别。我站在平躺着的小女孩的胸口上，心跳的声音从脚下的大地传出来。我又一次感到了自己的渺小。也不知道是缺氧还是其他的什么原因，我的脑袋一直是昏昏沉沉的状态。我逃生的想法竟在这一瞬间被抛到了脑后，突然就想去看看一直无意识支配着我的孩子的样子。

　　小女孩的脑袋是微微侧过来的，下巴贴着胸口。熟睡的稚嫩脸庞透着一丝丝甜美。她的嘴唇微张，漏出了几颗参差不齐的乳牙。嘴角则是躺着透明的口水，晕湿了一大片枕头。我走到了嘴角附近，伸出手沾了一下，粘稠的口水把我的手裹了起来。我费力的抽回手，先是闻了闻，然后鬼使神差的拿舌头沾了一下，酸臭味带着一点草莓儿童牙膏的味道冲上我的脑门。我的脑袋更晕了，我立刻冲向粉嫩的嘴唇，试图爬进去汲取更多的口水。我并没有意识到缩小后的我思维能力一直都很不对劲，也没有意识到这种行为有多危险。果不其然，在我费力地向嘴巴里探的时候，一个重心不稳，我立刻顺着舌头滑了进去，微小的我滑向了黑暗的无底深渊。小女孩被我呛到，咳嗽了几下，然后砸吧了几下嘴，把我和部分口水一起咽了下去。

　　我被粘稠的口水裹挟着在食管里往下落，下面菊花状的贲门打开，我和口水一同被输送到了胃里。晚餐已经过去了一个多小时，这里早已是一片热腾腾的食糜湖泊。奇怪的是，我并没有被胃酸腐蚀，下沉到食糜内部也并没有影响我的呼吸。不过我还是不小心呛进去了好几口食糜，玉米的味道和酸酸的味道混在一起，再加上早些时候小女孩吃的糖，倒有些奶油玉米汤的味道，虽然味道糟了一点就是了。

　　食物的湖泊被蠕动挤压的胃壁不断搅动，我刚浮上水面就又被一道“浪花”打到了下面。好不容易我才在水面上稳定住身体。奇怪的是，在一点光源都没有的胃里，我的眼睛微微发亮，胃内部的环境对我来说清晰无比。粉嫩并且充满皱褶的胃壁一点点蠕动搅拌着食糜，浮在水面上的我看到的是一片由奶黄色并且漂浮着各种残渣的海洋。

　　我感到水位正在逐渐降低，正当我调整身体的时候，“湖泊”整个翻转了过来，我一下子被扣进了水底。随着幽门的打开，我被卷入了小肠中。

　　我和无尽的食糜一同在这充满纺锤状绒毛的管道中前进，随着胆汁和其他液体的加入，周围的颜色逐渐变深，我嘴里尝到的味道也变得很苦。食糜不断凝结，在即将完全凝结前，我摆脱了已经几乎变成固体长龙的消化物钻了出来。粉白色的肠壁表明，这里是大肠。

　　我身后随着大肠蠕动而不断前进的东西已经几乎和粪便没什么差别了。但我似乎是因为一直呆在这里，所以并没有感到什么味道。到了大概是直肠的位置，粪便停了下来，只需身体主人的指令，它们就会走完剩下的路程被排出去。

　　我的面前应该就是小女孩的肛门了，菊花状的肛门紧闭着。我使出全身力气试图掰开，但并没有任何效果。等待了不知道多长时间，我所在的地方变得几乎垂直，我站在了肛门上面，随着肛门张开，我掉入了一片水中，周围和脚下是纯白的陶瓷。我望向头顶，上面的肛门和在内部看时有所不同，整体颜色发棕一点。从张开的部分，我依稀可以看到有什么要在我之后出来了。

　　黄色的长龙从肛门中滑出，溅起一片足有半个我高的水花，我身旁的水被渐渐染黄。肛门很快就再次闭合，前面粉嫩的缝隙开始逐渐喷出黄色的水流。在我的角度和大小来讲，这景象的壮观程度绝对不输任何一个世界级的瀑布。尿液的臊味弥漫开来，我脚下的水面颜色逐渐加深，空间内部仿佛罩上了一层雾状的水汽。

　　“瀑布”很快也停止了流淌，一只稚嫩的小手拿着卫生纸在刚才排泄的地方擦拭着。擦完了，小手把宛如天幕般的卫生纸向马桶内部一扔，我所在的世界立刻天旋地转，我和一堆排泄物被卷向了不知通向何处的深渊。

（分支1无了）  

# 12

向下的我想想咋写。。。你们想看的话国庆假期开始应该就能出来  

# 13

> 小咸鱼QWQ 發表於 2021-9-28 00:31

> 考虑下ub支线？质量可以的

收到！感谢！                                                     

# 14

> 1055348297 發表於 2021-9-28 07:24

> 超赞，期待之后向下的发展，感觉不死之身应该够玩好多种玩法了

感谢支持！                                           

# 15

　2.向下

　　思来想去，还是往下面走出去的快一点

　　我从小腹处一直向下走，没几步就踩到了一点布料，上面印着一个个凯蒂猫的头几乎和我的头差不多大。我的脑袋稍微有点不清醒，但还是猜到了这应该是小女孩的棉线内裤。我在棉布包裹着的阴阜上漫步行走着，每走一步脑子就混乱一分。走到这片阴阜广场的尽头时，我的思维已无秩序可言。我顺着内裤滑下去，白嫩大腿构成的两堵高墙和面前的棉布内裤高墙把我包围。小女孩的大腿微微岔开，即使是我这样的大小也感到空间狭小。

　　我向着内裤走去，裆部的内裤还算微松，缝隙刚好够我一人通过。我顺着缝隙爬了进去，刚一进去，一阵淡淡的尿骚味就灌注进我的耳鼻内，直冲大脑。我的大脑嗡嗡作响，下面高高耸立，衣服早就因为身体燥热而在路上脱光了。我看到足有几个我高的细细的缝隙在我面前，仿若一只怪兽的大嘴。细微的缝隙里隐约透着一点粉红，微微湿润的空气从里面透出。

　　我费力地扒开一点裂缝，把身体向里探，刚把上半身探进去，小女孩在梦里似乎感觉到了什么，翻了个身把大腿并上接着沉入下一个梦乡。但刚钻到一半的我就只能卡在这里，找机会继续进去了。

　　阴道内部稍微有点拥挤，两旁幼嫩的肉壁湿漉漉的。粉色的洞穴不断向内蔓延，最里面是一个粉红色的嫩肉构成的小孔。我把身体费力的向内拔，终于在很长时间过后，外部的压力减小了点我把下半身也抽了进去。粉红色狭小的隧道包围着我，我飞扑向旁边微微凸起的一点软肉，小女孩的身体微微震动了一下。我躺在湿漉漉的软肉上进入了梦乡。

　　醒来时眼前仍然是一片粉嫩的颜色，但隧道似乎直立了过来，我被紧紧的挤压在里面。粉色的肉壁此刻好像冲压模具，把我的身体在其上面印出形状。

　　我费力的向前挤了一点，刚好能把头从阴道中探出。小女孩此刻正坐在马桶上，我上面的入口喷出了和我一样粗的淡黄色的水流，黄色的水汽在附近蔓延着。

　　我看到纸巾朝着我的方向凑了过来，我试图缩回去但没成功。纸巾把从上方吸收来的尿液涂抹在了我的脸上，然后被小女孩扔到了下方已经被染黄的水域里。小女孩站起身，我的头部倒悬在小女孩的阴部，仿若小女孩的另一个阴蒂一般。小女孩提上内裤，我的视野被一片白色所侵占。目睹了这些的我，留在阴道内部的身体早已高潮了数次，但奇怪的是没有一丝精液流出。

　　我把头缩了回去。不知过了多久，我感到四周的环境似乎松了不少，竖直的我似乎正在一点点向外滑。  

# 16

今天是周末，妈妈给小女孩报了跆拳道的课外班。在踢腿的过程中，小女孩总感觉有什么奇怪的东西在尿尿的地方，不过一会就没有了感觉。

　　我滑落到小女孩跆拳道服的裤腿部分，被小女孩的一次踢腿高高抛起。清冷的空气把我包围，我看到四周全部都是小孩子。最大的应该有十二三岁，最小的也有五六岁左右。但不知道为什么，这个班全都是女孩子。

　　一双双白嫩的双脚在我身边不断出现，女孩们挥拳踢腿发出的叫喊声让我头晕目眩。我试图逃走，但很快上方出现一抹阴影。阴影不断放大，将我笼罩。

　　我整个身体被重重砸下来的脚重创了一下，咸湿的脚底挤压着我。很快脚的主人就又高高抬起腿踢了一下，我被粘在脚底一同向前推去。风压冲刷着我的背部，我被巨脚踏出来的血液迅速风干，把我更加牢固的粘在了脚底。

　　十一岁的宁宁稍微感觉脚底有点痒，脚下似乎沾了什么东西。她停下了练习，伸手在脚底挠了挠，一个被她的脚汗浸湿的湿漉漉的裸体小人在她手心里大声喘息着。她奇怪的看着这个会动的小玩具一样的人，正准备继续研究，一旁的教练便催促着她继续练习。她走到一旁，拿起自己的袜子，把小人扔了进去然后把袜子上端打了一个结，就在教练的催促声中去练习了。

　　粉色棉布构成的袋子内弥漫着淡淡的脚汗味道，我趴在上面吮吸着。棉袜极其微小的一部分被我的口水浸透了。我在棉袜内部满足的睡去。

　　身体上方传来一阵一阵的重压，我猛然惊醒。嫩白色的天空一会下压一次，把我挤压的七荤八素，但我的身体似乎更坚韧了一点，除了疼痛竟没有一处地方受伤。周围的环境也比我刚进来时更潮湿，咸味的空气在棉袜内部流淌，我的身体仿佛也染上了这股味道。并且在一次又一次的重踏中逐渐加深  

# 17

ub后面应该还会有                               

# 18

宁宁打开自己的房门，把装着跆拳道服的袋子往角落一放，就迫不及待的往床上倒去。在软乎乎的床上休息了一会，宁宁开始把身上的衣服脱下来。被汗浸湿的淡粉T恤被丢到一边的椅子上，小女孩微微凸起的胸脯暴露在空气中。短裤也被脱了下来，奶黄色的内裤此刻也被汗液浸湿，今年的夏天似乎比以往更炎热一点。

　　正打算脱掉袜子的宁宁突然想起来自己的袜子里面还有个小东西，于是赶忙脱下袜子抖了几下。我掉到了柔软的床上，一时间还没从痛苦的足间地狱中缓过神来。宁宁抓起我正打算仔细地查看时，外面传来了女性催促洗澡的声音。手里攥着我的她思来想去，掀开内裤的一角，把我丢了进去。

　　刚刚缓过神的我就陷入了一片奶黄色的柔软地面，我试图站起来但徒劳无功。脚下的地面微微发黄，汗的咸味混着尿液的味道蒸腾而上，熏得我有点发晕。整个空间一颤一颤，似乎是在往某处前进。我仰起头，上面的裂隙和之前的小女孩有点相似，但又似乎有点不一样。我能更明显的看到里面的部分，而且能闻到一些甜中带腥的味道。

　　很快空间就停止了颤动，我看到上方的裂隙迅速远离，浴霸特有的暖色光透了进来。我被一只软嫩的大手抓起，之前我所站立的奶黄色内裤被丢进了洗衣机里。关上浴室门，小女孩一边把浴缸打开放水一边好奇地看着我。我仿若被一只巨大的幼兽盯着，浑身冷汗直冒。小女孩宁宁似乎也在思考，到底要怎么玩弄这个会动的稀有小型人类。

　　我被丢在浴室湿润但冰冷的地板上，没受到任何伤害，但清冷的瓷砖地面让我打了个颤。两只巨足踏在我两旁，两条微微显肉的大腿仿若大厦一般耸立在我的两旁。她开始下蹲，两瓣山峦大的鼓鼓的小屁股以及前方令我意乱神迷的裂隙向我凑近。我看着眼前不足五米的巨大阴部裂隙，抬起头疑惑地看向其主人。很快宁宁就用行动告诉了我她要做什么。裂隙上方黄色的水柱向我射来，一瞬间巨大的推力就把我推倒在地。我被紧紧压在白瓷地面上，从我身上流向地面的尿液蔓延成了湖泊，我就正处在这处黄澄澄的水域的正中央。我的口鼻被汹涌的尿液全部灌满，直到宁宁停下时，我的口鼻还在不停地流淌出尿液。咸味带着涩味的幼女尿从我的口鼻流出，十几秒后才一点点停下。

　　宁宁看着眼前的小人挣扎着，脸上带着一点纯粹的开心，她恐怕只认为我是什么和人长得差不多的小动物吧。我被嫌弃的捏起并带到另一片清澈的水域，巨手把我在水底揉搓了几下后就带着我一起剧烈地甩动，我身上大片的水滴被甩干。

　　我被放在了应该是洗手台还是什么地方，一个透明的沾着一点牙膏的玻璃杯把我笼罩了起来。透过杯子，我看到宁宁把自己的身上冲刷干净后就走进了浴缸泡起澡来。

　　过了不知道多久，四周无形的玻璃墙壁升起，我又被抓到了手里。宁宁坐在椅子上，两腿岔开来，中间的裂隙透着一丝粉红。我被巨手抓着缓缓靠近那里，裂隙在我眼前不断放大。最后，我紧紧贴在了裂隙上。小女孩的手指按着我，在裂隙里上下揉搓着。我在阴唇中间来回穿过，肉粉色的阴唇也贴着我一次又一次地扫过。每来回一次，宁宁的大腿就夹紧一分，我被按压的力度也就大一分。

　　终于在某一次来回过后，我被按压进了宁宁狭窄的阴道。嫩粉色的肉壁上面挂着白色的黏液，我的身体被肉壁揉搓挤压着，身体的每一个角落都被渗进了爱液。不小心吃到嘴里一点，只感觉有着淡淡的甜味和咸味。我配合着肉壁蠕动舔舐着软肉，并对着周围拳打脚踢肆意挣扎。不知道是我的功劳还是宁宁的努力，随着身体主人微微的呻吟，隧道深处涌来大量的爱液，我被包裹着卷出了体外。

　　宁宁喘了几口气，幼嫩的脸蛋透着潮红。她看着这个之前被自己塞进私密处的小人，把我抓起又塞了回去。外面传来妈妈的催促声，宁宁站起身，体内带着在闷热肉牢中不断挣扎的我，走了出去。随着宁宁把换上的新内裤穿上去，我在外界的痕迹彻底消失，只留下浴室那小摊忘记冲掉的爱液证明着我的存在。  

# 19

三天假放完了   尽量每周末更新  平时学校课比较多