# 【短篇】不在为人

作者：zyyzc

TID：32621

# 1

新人发文，平时都是自己写来yy，以后打算把写的分享出来，求轻喷。  

# 2

晚上食堂吃饭，看到有个熟悉的人在隔壁桌，是前几天在舞蹈协会招新进来的学妹小楠，和她同行的同学我也认得，是和她那天一起来的室友小姜。

“学长，过来一起坐吧。”小楠挥着小手腼腆的笑道，“我们什么时候可以一起团训呀。”

“你们还没加群吗，公告上应该有说上午就开始团训了。”

“啊？！我们错过了吗，前几天因为我们提前先走了，所以没加上群，学长可以帮忙加我进去吗？”小楠略带窘态的看着我。

“当然可以，你先把我加上吧，我待会把你们拉进去。”

“太谢谢学长了，要不然我们错过了这么重要的事情还不知道。”

“没事没事，我每天都会练舞，如果你们有空的话晚上可以来舞房，我把你们落下的事情再说一遍。”

“那真的太好了，我有时间的。”小楠把头转向了小姜，“你有时间吗？”

“小楠，我……晚上有点别的事，可能得下次了。”

“好吧，那学长，我们就约在晚上了。”

离开食堂，回寝室路上。

小姜挽着小楠，“你真要一个人去见学长？那太不安全了吧！”

“哼，谁叫你不陪我去，现在好了，我都已经答应了，本来第一次就没去，要是再放鸽子我都不好意思了。”

“谁叫你答应的这么快啊，不都说防火防盗防学长吗，这还是单独见面。”

“这不有我在吗，你还能和我一起去啊，反正你临时改变计划也没什么问题。”

“可……”

“没什么可是的，你知道吗，我哥给了我一个防身的好东西，只要有强行违背我意愿的异性，就会把他变成我第一眼看到的物品。再说啦，是我们主动邀请学长的，他应该没有什么坏心思，更何况那天招新的时候你也见到了，他跳舞跳的真的挺好的，他不像是那种人。”

“怎么有这么神奇的东西，是什么东西呀。”

“保密。”

“你说我们会不会来的太早了。”小楠看着一片漆黑的舞蹈室打开灯嘟囔了一句，“好像学长还没到，你等我一下我先去换个衣服。”小楠把鞋换了下来穿鞋拖鞋去了更衣室。

“嗯。”小姜应了一声，就在舞蹈室四处打量。

看着小楠放下的包，小姜想到了上午小楠说的那个神奇的物品，好奇的打开包翻了翻，袋子里面有一个刻有符文的饰品，拿出来刚好是能放在手心。

“这个重量还不轻呀，这个锈迹斑斑的玩意就是小楠说的东西吗。”

“小姜，你怎么来了？我以为你…晚上…来…不…了……。”我刚上楼，看小姜低着头，心想她怎么来了，打个招呼吧。手刚拍向小姜的肩膀，听见小姜尖叫一声后接着视线一片漆黑。

“啊！”小姜心里一惊，赶紧把硬币大小的符文丢回包里，“吓死我了，有人拍了我一下，好像是学长的声音，但怎么转身后没看到人？”

“小姜，你怎么回事，发生了什么。”小楠没穿鞋子急切的从更衣室跑了出来。

“没事没事，刚才桌子下面有个东西钻进去，可能是老鼠。”小姜为了不让小楠发现自己翻了她的包，于是赶紧随便编了一个理由。

“噢噢，学长还没来吗？要不发个消息问问？”小楠一边穿鞋一边说道。

“他没回诶，他是不是有什么事耽误了，要不在等等我们就回吧。”

另一边，这时的我感觉有东西覆盖在我眼前，并且能闻到一股淡淡的香味。我听到外面有人在说话，我想把视线往上看，但我比不能移动分毫，好像是小楠的声音，小姜也在，听到她们说在等我。

“我在这啊，你们看不到我吗？”我想张嘴，但我的嘴巴好像就是张开的，而且还不能合上。这种感觉并不舒服，就像牙科医生把你的嘴巴固定住了。

等了一会儿，我看到我的视线变亮堂，转而出现远超我想像的一张脸，是小楠，一个巨大的小楠俯视着我，她将我拎了起来放在她的脚踝旁边，我只感觉我是一只小虫随时会被她踩死。接着一直粉色的袜子包裹着的脚伸进了我的嘴巴，我只觉得我得嘴巴刚好被小楠的脚撑撑满，在接着第二只脚也伸进我的嘴里，我像是有两个我一般，换来了小楠两次把脚伸进我嘴里的体验，很难想象我的嘴巴能伸进看起来和我一般大的脚。小楠身体再次变高，她站了起来，我的两个胃瞬间有了饱腹感，我用我的身体将小楠支撑起来了，我甚至能用舌头感受到袜子的质感，布料的纹理摩擦着我的咽喉和我的嘴唇，在感觉能发现了足尖上有一点湿润，但我也知道这是刚换没多旧的味道。

“为什么这几天都没听小楠提起过学长啊，群里也没找到学长的号，我也问了小楠等学长那天，小楠居然说只是去舞房看看，就好像学长没有存在过一样，学长真的消失了吗？那天我应该看见学长了，我想着不能被人发现我动小楠的东西，而学长看到了我在翻小楠的包，这是不是就算违背了我的意愿，而学长碰到我时我吓了一跳，我把饰品往回塞的时候刚好看到了小楠的鞋子，我……我难道把学长变成鞋子了！可是小楠说的话怎么可能是真的，而且这是根本没办法判断真假啊，万一是我看花眼呢，可是学长是真的存在过的，难道变成物品的人连存在也会慢慢消失？”自从小姜回寝室后，一直若有所思，或者看着小楠换下的那双像学长的鞋子，反复的确认这双鞋有没有生命。

不知过了多少天，小楠平时穿的最多的就是我变得这双鞋，而我也只能忍受小楠穿鞋不同的袜子进入我的身体，好在小楠是爱干净的女生，每天都有新的袜子更换，我跟着小楠进入她的生活圈，跟着她和室友一起上课，听着她上的专业课，一起跟着她进入我熟悉的食堂，也穿着我跳着我喜欢的舞蹈，甚至进入女厕所，而我以后只能一直仰视着小楠，直到她不在喜欢在穿我。

# 3

> [ACE 發表於 2022-2-9 00:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493837&ptid=32621)

> 前排支持！写得真好，继续加油！

谢谢支持，我会尝试多写一些的～

# 4

> [libido 發表於 2022-2-10 03:27](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493990&ptid=32621)

> 感觉刚看到兴头上就戛然而止了，还有吗（

> 以及捉个虫，标题应该是“不「再」为人” ...

第一次尝试写文，写的有一些克制了，有时间有会尝试拓展一下故事后续。确实题目有点草率了，不知道能不能修改