# 【短篇】ASMR（再编辑版）50%

作者：kim

TID：31795

# 1

之前那个排版什么的都没救了

重整一下，顺便修复了一点语法bug  

# 2

*本帖最後由 kim 於 2021-10-5 23:38 編輯*

在一年的宿舍生活后，我决定搬出学校宿舍独自居住。 　　我在网上找到了合适的合租室友，虽然没有见到真人，但我在经过网上和她一段时间的交流觉得对方非常合得来。对方是女孩子，但似乎不是很介意和陌生男孩子合租这件事。 　　

　　就这样，经过几天的整理，我拖着沉重的行李箱出了门。学校不远就是我们的合租地点，我几分钟就到了楼下。合租的两把钥匙在她手里，我打电话让她把钥匙拿过来。但她让我向上看，我疑惑的抬头，五楼的窗户打开了，女孩的头探了出来。我朝她挥手示意，她点了点头但是并没有丢钥匙，反而又关上了窗户。我在楼门口了一会，楼门打开了，可爱的少女从楼道里走了出来。 　　

　　“新室友你好呀，以后请多多关照”她的语气带着一丝狡黠，微微翘起的嘴角像只小狐狸。我感觉有点紧张，尴尬的点了点头，也没在意太多。

　　“那...我们先上去吧”少女点了点头，转身便走向了我的行李。 我想要阻拦，但她仅仅一只手就提起了我费劲力气才能拎起来的箱子。我想要劝阻的话收了回去，就这样和她上了楼。 屋子果然没有辜负我的期望，干净整洁的环境非常不错，生活设施也非常齐全，洗衣机油烟机应有尽有。最重要的是房租十分便宜，我的生活费足够分担。这也是我住进来的主要原因。刚刚才把行李放到我的房间整理好，天色就渐晚了。我正打算出去吃饭，少女却不知道什么时候已经做好了一桌子饭菜，热气腾腾的四菜一汤摆放在餐桌上。桌上摆放着两副碗筷，而屋里也只有我们两个，我虽然觉得可能是给我准备的，但出于礼貌还是问了下正在厨房忙碌的少女。“当然是给你准备的啦，毕竟我们第一天合租” 　　我忐忑的坐在餐桌一边，少女似乎也忙完了手里的事情，从厨房出来坐在了餐桌旁。我们两个人的饭量都很大，一顿饭就解决了近一半的菜。吃完饭我回到房间打了一会游戏。眼看时间已经快要九点，我戴上耳机，点开了音乐播放器。

　　我是个asmr爱好者，刚开始接触就无法自拔。直到现在，我已经到了睡前不听就很难入睡的程度。我点开了一个咀嚼声音的音频，在床上闭眼仔细的听着。我的意识逐渐模糊，但还是隐隐约约听到有人开门进来的声音，我没有理会声音，睡前防盗门已经确认关好了，大概不会有小偷进来。朦胧中一束光线照向即将熟睡的我，我感觉身体有点不对劲，酥酥麻麻的，想要起身却浑身无力，动弹不了。我睁开眼，看到我枕边的手机逐渐变大，但我仍然理解不了发生了什么。

　　终于，在短暂却漫长的五分钟后，我的身体可以活动了，我迅速爬起身。面前是和我身高差不多长的手机。我意识到我变小了，想要用手机向少女求救，但一只巨大而纤细的手突然伸了过来。巨手把手机拿起来，我顺着轨迹抬头望去，手机的光映出的是少女的脸。我感到脑子一阵当机，少女似乎察觉到了我在看她，在看了眼我手机上的内容后，丢下手机就把我拿了起来。 　　

　　“想不到在这里也能碰见我的粉丝呢”

　　我被她五根手指握着，温暖和柔软的触感挤压着我。我有点理解不了她在说什么。

　　“我啊，是这个录音的作者哦~”

　　她应该指的是我手机上asmr的音频。但面对把我变得这么小的罪魁祸首，恐惧的情绪仍然占了上风。我紧张的看着她

　　“不用这么紧张啦，倒是你，想不想参与一下我的录音？”

　　我感觉不会有什么好事，但我还是鬼使神差的点了点头。“那么...” 少女把我带到了一个四周贴着粉色吸音棉的无窗房间里，一边是音响电脑工作台和其他各种设备，另一边是一个宽大的黑色气垫床。少女快步走向工作台，拿起一套和我差不多大的黑色不明材质做成的紧身衣。她把我放到桌面上，示意我穿上衣服。 我走向黑色紧身衣，穿上了它。紧身衣意外的合身，活动起来没有任何不自然，呼吸也十分顺畅。不过面部不是打开的，而是覆盖了一层透明的不明材料。我能透过材料正常呼吸，视力似乎也增强了不少。 　　“那么...请打开衣服里的录音设备” 　　我摸索了一阵，在手臂上看到了一个类似于录音机录制的按钮，按下去之后，视野左上角多了一个闪烁的红点。 　　少女再次把我拿起，似乎准备要开始录制了。

　　“那个...”我大声喊道 少女用疑惑的眼神看着我 　“请问一下，为什么要突然把我缩小，你是怎么做到的” 　　莫名其妙的问题从我嘴里说出来，但少女似乎很乐意回答我的问题。 　　“秘密哦，等我们工作完就告诉你” 　　给出了模糊的答案，少女无视了我第二个问题。将我丢在了床上就开始在旁边脱衣服。衣服一件件脱下，少女很快一丝不挂的站在我前方，她的身体在灯光的照射下显得格外美丽，身体的曲线使我咽了口口水。

# 3

　“那么...先从什么开始录起呢”

　　“要么就先从你刚才听的咀嚼主题开始录起吧，正好已经很久没有更新那部分了”

　　少女的另一只手从电脑桌下面的抽屉拿出了一包早餐饼干。饼干的直径比我现在的身高要长上不少，塑料包装袋被她用牙扯开。似乎是扯包装有点太用力了，饼干散落了一片。

　　她先是张大嘴，然后拿着我就要把我往嘴里送。粉红的深渊在我面前打开，我甚至能隐隐约约看到里面比我头都大的扁桃体。少女覆盖着舌苔的舌头像是覆盖着白色糖霜的粉红小路，只不过通向的地方可能不是那么美好。

　　我被放进嘴里，以匍匐的姿势趴在舌头上。嘴巴和整齐洁白的牙齿一点点合上，这里逐渐变得一片漆黑。但整个紧身衣除了面部的部分其他地方竟发出了正好照亮周围的光芒。整个空间的每一处都裹着口水，在光线的反射下闪烁着荧白色的光。上颚时不时滴下一滴口水打在我的头上。我庆幸自己穿着的这套衣服有过滤空气的功能，只让我微微闻到了一点酸味。趴在软软滑滑的舌头上，我等待着这片洞穴主人的下一步动向。

　　半片饼干被放了进来，舌头在我没料到的情况下也动了起来。洁白的牙齿尽职尽责地起到了研磨食物的作用，在口水的浸泡下，饼干逐渐变成了一片淡黄色的糊糊。在我看不到的喉咙深处，唾液腺不断分泌着新的口水，我所在的空间逐渐遍布着饼干破碎的躯体。

　　作为资深的ASMR爱好者，即使我被舌头不断搅动的不得安宁，但这场立体环绕式的听觉盛宴仍然给我带来了极致的享受，即使是音质最好的耳机也做不到如此地步。

　　身边的食糜逐渐一点点被吞咽进无底的深渊，牙齿和嘴唇再次打开，大量的水从外面涌入。巨大的舌头不断搅动，我和残留在牙缝里的食物残渣一起在这个狭小的地方被水流裹挟着撞击各个角落。幸好我尽力避开了牙齿的部分，我整个人在少女的柔软的腮帮子里面来回碰撞。

　　很快我就和漱口水一起被吐到了马克杯里。我看到少女用她深棕色的瞳孔从杯口处饶有兴趣地看着我，我也不知所措地看向她，一双小小的眼睛和空中的巨大瞳孔对视着。

　　看了一会，她带着迷之微笑把我从杯子里拿出来。我身上的衣服在脱离与水的接触后，竟只过了几秒钟就干了。