# 【短篇】失格少女：欺凌者（2.20更新）

作者：yuwen.jpg

TID：32660

# 1

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-21 21:47 編輯*

《关于唐突开始杀戮生活的女子高生曾经是饱受校园欺凌的弱气女孩这件事》（划掉）

这里是关于失格少女本篇里叫做“希儿”的那个女孩的故事，内容是她找到小伊他们之前的经历。

由于剧情除了预想中的结局基本和本篇没什么联系，这边新开一帖作为外传性质来独立更新的短篇。如果大家喜欢的话，还请多多回复评分，（或许）会持续更新！

复仇系/残忍系/立场逆转/百倍体格差   

写残忍系的文，算是咱的私心。）

预想中，会有大规模铺展开的、各种各样的残忍场景。

其实也是在本篇里所不能实现的各种虐杀手法写出来的机会。所以，剧情不能保证前后一定连贯。

感谢 @水果橘子 对本文的校对和修正！-2.15 

————————————————————————————————————————

感谢评分的各位大佬，万分感谢！

有不喜欢残忍系文章的大家，咱也在这里向您赔不是了！

文笔略差，其中有不足的地方，还请大家多多批评指正！

# 2

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-17 12:16 編輯*

“他们都该死！”这是某个人的所思所想。病态的思维的产生，其实并不能怪她自己。经由过那种不公的对待，任谁都可能变成这个样子。……睁开眼睛，又是让人提不起兴致的一天。后颈有些僵住了，伸手去摸，冰凉的触感。对了，昨晚被隔壁寝室玩到昏过去时候，被子好像被主人们当做便器了来着。吞咽口水，喉咙里弥漫着烧灼的感觉。水。充斥脑海的不适感，女孩的眼睛看向卧室门边的饮水机。不，不行。擅自发出声响是有惩罚的，如果再不能去上课就要扣学分了。从冰冷的地板上撑起身，肩膀不住的颤抖。女孩抬起头，自己的床上，堆满了舍友的衣服和各种杂物。至少今晚，一定要拿到被子。从门边的地上捡起自己的上装和校服裙，轻手轻脚走出宿舍门。在走廊的寒意中，默默的穿上衣服。衬衫的扣子一直扣到最上面一个，衣领竖起，挡住脖子上的伤痕。宽大的袖口遮住手背，过膝长袜努力向上提着，即使是现在的女孩，多少也会在意自己的样貌。这些伤，不能被发现。病态的想法，扭曲的思考方式。或许这件事完全有可以解决的方法，可是女孩不敢去赌。这里是远近闻名的贵族学校。在软硬件都达到顶点的学院里，自然有着极其高昂的学费。周围的同学，不是富商家的千金，也是在各地有威望家族的哪个女儿。至于自己……是被“父亲大人”通过关系好不容易送进来的。站在校长室里，那个男人低声下气的样子。历历在目。不管怎样，自己都绝对不能触怒那些大小姐。无论哪一个都是挥挥手就能让自己消失的尊贵存在。自诩没有资格和她们相提并论的女孩。在被年纪比自己小一年的学妹室友第一次欺负时，就没有勇气去反抗。起初只是被当作仆人使唤罢了，直到那天……手心传来尖锐的疼痛，打断了女孩的回忆。“啊……”张开手，是指甲扣进了掌心的肉里，伤口正往外渗着殷红的血。虽然吃痛，但表情并没有太大变化。这一年多的时间里，身上大概已经没有哪一块皮肤是完整的了。对于疼痛的忍耐力，相比常人已经极大地提高了。默默放下手，强迫自己不去想这些事。宽大走廊里的落地钟，六点零七分。这个时候人少，说不定能提前点回来，让她开心的话，被子也许今晚去洗一下明天就能用了。女孩裹紧了衣服，推开宿舍大门往餐厅跑去。走进餐厅，随手带上关起来的门。“奇怪？”诺大的餐厅里没有一个人都看不到，就连寻常站在门边会微笑着道早安的侍者也不知道哪里去了。皮鞋敲打地面，女孩听着回荡着的声响，心里满是疑惑。离得最近的、供侍者们走的小门是打开的。向里面张望着，走廊的正中间是熟悉的小推车。推车上还有盖着盖子的餐点。揭开盖子，里面是她爱吃的芝士蛋糕。

拿起几个放在旁边的小盘子里，用熟练的手法迅速将其装入打包盒。这样的动作已经重复过很久很久了，自然烂熟于心。没有理会诡异气氛的女孩，用衣服抱着打包盒跑回了宿舍。轻轻推开门，卧室的门还关着。将小蛋糕拿出来放到餐桌上，重新穿上了方才的衣服。轻轻整理裙摆跪在桌边，等待着学妹起床的声音。六点二十七，卧室里传出闹钟响起的声音。闹钟居然响了，又要挨骂了。女孩推开门，床上没有人在的样子，又看向洗漱间，灯也没有点亮。学妹不在卧室里？该不会是自己回来的太晚，她自己去餐厅了吧。冲出卧室跑到门口，可是，鞋柜里的鞋子一双也没有少。女孩有些不能理解。“没有……出门么？”女孩的手搭在玄关的雕花上。转身又走向卧室，学妹确实不见了。说起来，是不是刚才去餐厅的时候也没有见到过其他人。要不要试着叫一下呢，虽然有被打的风险，但这个时候也没什么其他的选择了。“主人……？”令人窒息的寂静。不仅仅没有回应，就连一点点声音也没有，不管是窗外理应有的交谈声，还是现在应该响起的学院钟楼的钟声。床头的闹钟，正是六点三十分。女孩害怕了，走到床前一把掀开了被子。放在往常，这是她绝对不能做的、僭越行为。掀开的被子，洁白的床单，在靠近枕头的地方，有着一个小小的人偶。与其说是人偶，更像是某种太过袖珍的玩具。再怎么说，女孩跟这个学妹共处了一年多了，见过她买过许多精美的玩具，但眼前的这个小东西的精致程度是她从未见过的。斗胆把那个玩具捡起来拿在手里，在拿到眼前的那一刻，这个玩偶突然打了个哈欠活了过来。女孩睁大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。“欸？我这是在……哪？”“这，这是什么啊？”“王希儿！你！你对我的身体做了什么！” “该死的，快放我下来！”指间的小东西突然挣扎起来，用着自己再熟悉不过的语气和态度。女孩盯着这个小家伙，一动也不敢动。“喂，王希儿！我在叫你呢！你要对我做什么！放我下来！”回过神来的女孩，赶紧将指间的小家伙轻轻放到了床上。而自己，熟练地跪到了床边的地板上。“你……你对我做了什么……”在自己面前，床单上的小东西，似乎在嘀咕着什么。由于看起来是自己的“主人”，女孩有“义务”去听清她的话，俯下身，将头凑近了那个小人。“不好意思，请您再说一遍可以么？”“你别过来！”女孩听着这样的话，是从来没有听到过的语气。鬼使神差的，女孩伸手将这个酷似自家主人的小人拿在手里。“请问，你是……主人么？” 歪着头，用大眼睛盯着掌心的小家伙。“希儿……不……不要。”喘着粗气，看起来十分紧张的小人。基本上确定了发生了什么事，但是为了证实心中的猜测，女孩从衣兜里翻出手机报了警。机械的应答音后，并没有被接通的电话超过了忙音的最大时长，便自动挂了机。凝视着手机屏幕上的无信号三个字，女孩察觉到了一个可怕的事实。是不是所有人都……女孩转过头，看着自己手心里，还在小声求饶的学妹。“你是在……害怕我么？”女孩将手稍微拿远，俯视着手心里，那个被自己叫做主人的东西。 “求求你……不要吃掉我……王……不不不，希儿学姐，希儿姐姐……”清楚意识到主人为什么如此害怕的女孩，露出了阳光的笑容。“没事的，不会吃掉主人的。”这么说着，少女轻轻地用手指抚摸着小人的后背。毕竟……保险起见，还有需要去进一步确认的事情。“我会想想办法，但是，让我们先去确认其他人的情况怎么样，应该还有其他人也处在危险里吧。”小人被凑近的、女孩的眼瞳震慑住了，足有两人还要高的大眼睛倒映着小人可悲的样子。“哈……”变小的学妹，脑子里刚才过着曾经对眼前女孩做过的种种，在无边的紧张中又被温柔的话语所安抚着。渐渐冷静下来，认识到自己处境的学妹的呼吸逐渐平稳了。的确，无论自己当初怎么对待她，她也不曾反抗过。说不定，她就是这样温柔的性格呢。即使自己做过多么对不起她的事，应该也不会怪罪我吧？那温柔的大眼睛，一看就让人安心。以后一定要对她好些。这样想着的学妹，对女孩提出的说法表示了赞同。女孩想了想，把小小的学妹带到客厅，放到了餐桌的盘子上。在这里的话，她会不会逃掉呢……“请您在这里稍做休息，我去周围的寝室看一下。”仰视着女孩的脸，学妹对过去的行为懊悔不已，禁不住大声表示赞同。走出自己的寝室，轻轻敲着隔壁寝室的门。没有回应。按照这几位“主人”的性格，大概是不会锁门的。握住门把手轻轻地旋转，果然能简单的打开。走进寝室的女孩，直奔卧室而去。每间寝室里住两名学生，照理说是这样的，但是自己也睡过客厅的地板上，算是偶尔会借住的第三个人。说起来，到底有多久没有上床睡过觉了呢？女孩推开门，一眼就看到了地上的两个小黑点。蹲下来仔细看着，这两个小家伙正是变小的两位“主人”。伸手将其一把抓起，女孩脸上的笑意有些止不住。毕竟如果是平常的这个时候，胆敢发出丁点声音的自己一定会遭到主人的惩罚。而昔日高高在上的“主人”，现在在自己手心里吓得发抖。眼前的画面结合之前的记忆，自己猜想的事也大抵确认好了。那么……两位身上的白色睡衣，现在能看到明显的脏兮兮的痕迹。大概是从床上跳下来沾到了地上的脏东西吧。“怎么搞的这么脏啊……就让我像往常一样帮‘主人’好好清洗下吧。”捏着两个小人，女孩快步走进了洗手间。将两个小家伙扔进洗手池里，轻轻关上了洗手间的门。伸出一根手指按下了下水器。再抬手打开了水龙头，由于女孩没有调控水温，从出水口喷涌而出的，是冰冷的自来水。高速的水流，在水池里搅动出漩涡。两个小人无力抗衡水流的力量，被高速旋转的水流带着，甩到了洗手池的边缘。拼尽全力才稳住身体，避免再被水流卷走小人努力的样子，让女孩体验到了某种快感。明明只是自己打开了水龙头，小家伙却要这么努力才能保证不呛水淹死呢。真是可爱，可爱到让人忍不住想要撕碎她们的身体。手居然擅自动了起来，回过神来一个小人已经被捏在指缝里了。逐渐加大力道，感受着小人挣扎时细微的触感，聆听着小人绝望中美妙的呜咽声。将手往下稍微移动，小人的身体被悬在了水面的上方。轻轻捏住小人的身体，另一只手捏住了小人的一条腿。“三，二，一。”很轻松的就扯下来了，喷溅到女孩的手指上，沿着手指的弧度流下来滴到水里，一瞬间就看不到了。手中的小人，发出了看起来绝对不可能发出的音量。惨叫不断痉挛的样子，是极其剧烈的疼痛才会带来的。可惜，女孩还想再多听几次。又抓住了另一条腿。“三。”还没数到二，便直接将那细弱的腿撕了下来。“二。”这次是扯下来了整条左臂。“一。”指尖的小人，在剧痛中失去意识，变成了人棍。“唉？不叫了，真是可惜。”这么说着的女孩，指尖用力搓捻着，将残存的身体躯干碾成混合着骨渣的碎肉，一点一点掉进了水池里，略微改变了水的颜色。手指在水里搅动着，清洗着上面沾着的血肉。“呀……差点把你忘掉了呢。”还未完全洗干净的手指，精准的捻起爬到洗手台的台面上，想要逃走的小人。“如果你能叫的比她更大声些，或许不会把四肢全都扯下来哦。”或许是小人绝望时的挣扎慌不择路，女孩的指尖，居然感觉到了细微的疼痛感。定睛看去，是小人再用再微小不过牙齿，在咬着自己的手指。真是……“这么不自量力的主人，有惩罚的必要呢……”指尖稍微用力，轻易折弯了小人的身体，瞬间瘫软下来的样子，彻底激起了女孩的施虐心。“好弱，这样没用的主人……”女孩翻开了马桶的盖子。“就应该像垃圾一样被丢掉呢……”指尖松开了，小人的身体砸进水湾，溅起一点点的水花。女孩弯下腰，看着在那一点点水里面扑腾着的小人。“呐，我的主人大人。这种时候，是不是该说点什么呢？”

“不要！呜……希儿！救救我！”“就这些吗……”“希儿！求求你放过我吧……求求你！我错了我真的错了！我很抱歉！我真的很对不起你！”“还，差一些呢……”女孩没有看着水池里的小人，反而是端详着自己刚碾碎过小人身体的手指。 “希儿大人！女神大人！救救我！我还不想死！求求你！求求你了！！”“嘛，就这样吧。虽然感觉上差了些……那就不把你冲下去咯。”女孩站起身，从马桶侧边的纸盒里抽出几张纸，随手丢在了小人的头顶。卫生纸吸了水，在一瞬间就变得沉重起来，将小人死死压在了水下。渐渐展开，湿透的卫生纸铺满了整个水面。透过变得透明的纸面。能看到小人搏命的挣扎着，想要打破头顶的卫生纸。只是，仅有一厘米的小人，怎么可能有能力撕开沾满脏水的卫生纸呢。蹲在马桶边的女孩，饶有兴趣的看着小人的挣扎在几秒钟内变得虚弱，最后完全不动的样子。“无聊……”女孩起身伸了个懒腰。接下来，就是那个小家伙了。……在安静的房间里，逐渐觉得害怕的学妹，在反复的思索下还是决定逃跑。刚跳到座椅的扶手上，就听到了女孩开门的声音。“我回来了……欸？主人，你要去哪里啊？”伸手抓起了小小的学妹，将她放回盘子的边缘，旁边就是才带回来的、小小的芝士面包。“主人，请用吧……不快点吃完的话，早课会迟到的哦。”女孩站在桌边，平静的语气，就如同往常一样。在女孩的小腹前，有着小小的盘子，盘子里小小的蛋糕，蛋糕旁小小的小人。此刻，刚刚闻到了女孩手上血腥味的小人，瘫坐在盘子里不断颤抖着，看着女孩高悬头顶微笑的脸，许久不敢动弹。看到主人许久没有“用餐”，这让女孩有些“为难”。“嘛，知道了……我来喂您。”女孩伸手拿起一个小蛋糕悬在了那个小人的头顶。“来，啊……”随着这样的声音，女孩用手指将蛋糕翻转过来压了下去。盖在阴影里的小人刚爬起来，还没来得及逃开就被死死的压在了酥软的蛋糕顶上。女孩的手指拖动着蛋糕，带着小人的身体在盘子里来回滑动，将小人彻彻底底的嵌在蛋糕里。虽然盘子很光滑，但在女孩巨力的压迫下，那位主人身上还是有了不少挫伤，漂亮的脸蛋上，有着青紫色的痕迹。女孩将蛋糕拿了起来，看着嵌在蛋糕里动弹不得的小东西。“剩了好多呢……不过还好，主人吃剩下的东西有我可以处理哦……”张开嘴，作势就要一口咬到蛋糕上去。“啊……啊！”就在舌头碰到那个嵌在蛋糕里的小人的时候，女孩的动作停下来了。“差点忘了……我这么低贱的存在，是没有资格直接吃主人剩下的东西的……”这么说着，手指张开，手里的小蛋糕直直掉了下去砸到地上。经由蛋糕碰到地上所发出的震动，小人成功的从里面掉了出来。就在小人掉出来的同时，一只巨大的学生皮鞋踩住了她身边仿佛有一辆卡车那么大的蛋糕上。鞋底碾动，蛋糕在重压下挤压变形，填充着鞋底的缝隙，逐渐散成一团黏在了鞋底上。小人看着身旁发生的、超现实的情景。挣扎着想要爬起来逃走。可是，当想要动起来的时候，左腿突然传来剧痛。这才想起来刚才以超高速砸到地板上的时候，自己的膝盖先接触了地面，那样剧烈的碰撞，骨折是不可避免的。疼痛难忍，摔在地上绝望悲鸣着的小人，看到天穹之上，那个一直被自己欺负的学姐的脸上，正浮现起恶魔般的笑容。“学姐！学姐！不要！我什么都会做的！我知道错了！”听到脚下传来小人哭喊声的女孩，脸上的笑容更夸张了。将刚才踩碎蛋糕的脚轻轻抬起，挪动到哪个小家伙的头顶，慢慢地踩了下去。感受着脚下小人先是嵌进蛋糕残渣里的柔软触感，然后再稍微用力，将蛋糕和小人的身体踩的不分彼此。最后将整个身体的重量压到那只脚上，左右碾动着，将小人完完全全的碾作一滩红色的、混着蛋糕的肉泥。抬起脚，已经看不到小人的踪迹了，估计已经全都黏在鞋底上了。蛋糕的边缘露在鞋底外面，用另一只脚将已经扁掉的蛋糕轻轻踩住，让它从鞋底脱离下来。再用鞋子轻轻翻动，翻到踩着小人的那一面。虽然有白色的什么和红色内脏铺的到处都是，但充其量连蛋糕底面的一半都占不上。昔日的主人，仅仅因为自己的鞋底就变成了这样肮脏恶心的东西。冲击性的事实，手不自觉得伸向了下身。但很快的，女孩就感到了一阵失落。怎么擅自就把主人碾碎了呢？明明还有很多事可以做……“对了！”除了自己空无一人的房间里，突然响起了女孩灵动悦耳的声音。“不是……还有其他的同学么？马上就要上课了，可要赶紧去叫她们起床了呢……”女孩微笑着，推开了寝室的房门。而那个粘在蛋糕上的、已然扁平粉碎的小家伙，估计再也不会有人发现了吧。 

# 3

> [wangbo102910 發表於 2022-2-15 22:15](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=494877&ptid=32660)

> 大佬的这两篇文章写的太好了，是我最近看到的最舒服的文章了。尤其是那种人物心里和性格上的转变，是最抓我 ...

感谢您的喜欢，接下来会多多注意这部分的剧情，请继续期待吧！

# 4

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-20 21:58 編輯*

眼前的光景，充斥脑海的铁锈味。无时无刻不在提醒着我，这些都是真实发生的事。从这个女孩指尖滑落的、副会长的上半身掉在地上，黑色的长发浑浊的蔓延在血泊里，喷溅而出的血液溅到了我眼镜的镜片上。那个无论学习还是社交抖站在顶端，生活很努力的副会长，现在已经全然没有了活着的可能。一手抱胸，用一根手指刚碾碎了副会长的女孩，用她超现实大小的身体宣示着存在感。而我们，正在地狱的边缘。“啊啦啦，怎么了么？学生会的大家这样看着我，是有什么要拜托我的事么？”手背在身后，女孩半弯下腰，用阳光般温暖的微笑对着在会议长桌上的小人。满足于撕开碾碎小人身体的快感，现在女孩的心情很好。“呀……这不是会长大人么，很抱歉，副会长她刚才好像死掉了呢……”被女孩盯住的、高个子的男生，双膝一软跪在了地上。“叫的真的很大声，即使是我也觉得很吵，怎么样……你觉得呢？”用沾着血浆的手指，轻轻点着跪在地上的小人的头。“嘛，我也不是单纯来杀掉各位的。”这么说着，女孩收回了撑在会议桌上的手，在桌下拿出了一个黑色的圆柱体。“大家认识这个吧，是话筒哦。会长大人，帮我试下音吧”将话筒抵在一个会长的脸上，女孩调整着话筒的音量。小人的惊慌下的喘息声，经由电路的放大，通过扬声器，填充了整个会议室。话筒不经意的下压，扬声器里传来一声撕心裂肺的惨叫，女孩一惊，手上的动作一下子用了力。惨叫戛然而止，取而代之的是一个如同漏了气的喇叭一样的、不和谐的诡异声音，还好也只是几秒钟就消散干净了。“啊啦……压扁了么？”抬起话筒，下面的小人胸腔已经瘪掉了，几乎看不出有什么厚度。看看话筒上的血迹，又看看眼前的几个小人。露出了有点尴尬的笑容，伸手摘掉了话筒上脏掉的海绵。“我不是故意的啦……”将话筒轻轻放在小人们的面前。女孩双手合十。“接下来呢，我需要大家都爬到话筒上去，脸要紧紧贴住话筒，无论怎样都不可以将脸挪开哦……对，就是这样。”女孩低下头，仔细的看着大家的动作。会议室里弥漫着数个小人的呼吸声，听起来有些刺耳。“嗯，能听到自己的呼吸声吧，有没有听不到的呢？没有么，很好。”“好吵啊……那么接下来，就是不发出声音的挑战。我会倒数十秒，在倒计时里，我不想听到你们的声音呢。”小人们面面相觑，疑惑于女孩说出的话。“十……”话音刚落，女孩就用手指弹飞了一个小人。鲜红的、倒飞出去的小人。刚才那一下，那个飞出去的小人上半身就碎裂开来。脆弱的身体在女孩的手指的碰撞下，喷溅出了大量的血液，怎么看都是不可能活下来的身体。“九……”轻巧的将一个小人从话筒上剥离下来，用指腹轻轻碾动着小人的身体，小人的哭声，传到了灵敏的话筒里，绝望的哭喊声盖过了其他小人的惊呼声。女孩手指用力，将那个小人的头碾碎了，只是顷刻间，小人的身体就不再挣扎了。没有了发声工具的小人，自然也不会有哭喊声传来。而这个时候，背景里的、小人的呼吸声也不见了。“很聪明呢，大家绝对……不要发出声音哦。”女孩站直了身体，俯视着以滑稽姿态抱紧话筒却不敢呼吸的小人们。……已经几个回合了呢？仿佛无止境的倒数中，又有四个同学被她碾碎了。有的时候，每次倒数之间甚至没有喘息的空隙。最长的一次，是一连屏息了近一分钟。也就是那一次，一连有两个同学被压碎了。那个女孩将两个人叠在一起，用手指将他们变得不分彼此了。尽管已经被吓到手脚都在不住的发抖，但是，求生的本能告诉我，绝对不能在倒数里呼吸。“还有几个呢……嗯，还有六个。恭喜活下来的大家，你们很厉害呢，能完全不发出声音……那么接下来，就是‘最后的倒数’了哦。”“能成功的大家，我会放过你们的。所以，要加油哦。”终于，终于要结束了么，不知道她为什么没有变小，也不知道她为什么要这么做。但是，这地狱般的体验，终于要结束了么！吸了一大口气，努力提升着自己血液里的氧气含量。“十……” 随着女孩话音的响起，大家都同时屏住了呼吸。从余光看去，在我左边的，学生会的书记，眼睛里能看到喜悦的光。“九……”我应该也是差不多的吧，在脑海里的，是置死地而后生的兴奋。终于能，活下来了！

看着小人们可笑的姿势，回忆的洪流，再度将女孩淹没。……“二十八，二十九……”冰冷的，触感。“加油啊希儿，再坚持一下啊。”已经，喝进去多少水了呢。脸上，酥麻着，除了觉得很冷什么都感觉不到了。“只是三十秒而已嘛，不打紧的。”三十秒么？我可是已经数过了一分钟多了……头，被死死地摁在水桶里。为什么？为什么就不能放过我？我到底又哪里做的不好？我的身体，就要到极限了……身体，在渴求着空气。挣扎，已经要没有力气了。“她的脚在动欸，快踩住。”被踩住了么？一点感觉都没有，腿脚的触感什么时候消失掉的。快数啊……不是……只要到三十秒就……全身的血液在一瞬间沸腾，剧烈的疼痛从后脑奔腾而出。……——不会活下来的，你们，不会活下来的。“三……”已经慢下来的倒数，但姑且马上就要数完了。理智在本能前负隅顽抗。体内每个细胞都在拼命的告诉自己需要氧气。“二……”就要……就要成功了。还在憋着气的小人们，突然听不到了女孩的倒数声。以滑稽的姿态抱着话筒的小人抬起头来。 对上了女孩贴近的笑脸。逼近的眼眸，在阴影里闪着凶狠的光。突如其来的恐惧击碎了所有的理智，深深吸入了一大口气，就要尖叫出声。可这时，左边的那个干部。松开了手跌落在桌面上。巨柱般的手指从天空中砸了下来，血液从身体中迸裂出来。那样小的身体，居然有那么多的血液么。本能抢下了身体的控制权。松开抓着麦克风变得红肿的手。心里只有一个念头。跑，远离这个危险的女孩。身后，爆发出几个女孩子的尖叫。有个声音被扭曲的声音取代了。一只喷溅着血浆的手臂从头顶飞过。袖子上还带着袖章。被鲜血浸润着，染上了可怕的颜色。不断迫近的死亡，步步紧逼，身后的声音，逐渐全部消失了。不由得在狂奔的时候回过头来。那个恐怖的身影，正爬上了会议桌的桌面，低着头俯视着身前不远处的自己。前面，就是桌面的尽头了。没别的路了，只能跳下去。在落下的过程中，突然被巨大的阴影覆盖了。抬起头，只能看到那个女孩跨过了自己，正轻轻地从桌子上放下双腿。在那长腿从身旁经过的时候，只是一瞬间，隐约间看到了她脚底沾着的，残破的身体。红色，白色，还有不知名的，无法描述的什么。“啊！！”从那么高的地方，跳了下来的话。腿已经全然动不了了。但是，前面就是会议室的门了，门还开着，只要……只要能爬到那里。从桌子上翻过的女孩，两条长腿搭在桌边，看着地上的，会议室里仅剩的那个小人。在努力的爬着呢。居然还以为自己能走的掉，爬到那里又有什么用。不可理解。真是垃圾一样的存在呢。不行，再忍一忍吧。他这不是马上就要“成功”了么？……只差一点点了，前面就是门框了。腿，腿已经没有知觉了，是失血太多了么。好冷。身后这是，什么声音？打雷了么，有隆隆的声音追上来了。但是……这不是到了么。用力的抓住，从手心传来的，门框的金属冰冷的触感。太好了，终……噗滋。女孩的鞋底，轻轻地踩在了门框上。并不是想要刻意去杀死这个小人。只不过，当女孩走到门边。看着闪闪发光的门框上趴着一个小人。要不要踩上去呢？这样的思考都没有，只是将脚挪到了那个被看到的小家伙身上。仅此而已。不过也没有碾碎，因为有着门框的高度，鞋底只是将他胸口以下的部分碾成了肉泥。上半身稍微黏住了鞋底的脏东西，被带了起来，在空中落下，掉在了门框的外边缘。知道自己踩到了最后一个小人的女孩，就这样放着他不管，走出了会议室。轻轻关上了会议室的门，高速合上的门板，将尚有意识的小人的身体夹扁了。骨骼，校服，肉体的混合物，被挤压成细条状，填充了门板和门框的缝隙。随手带上门的女孩，并没有注意到这一点。在脑海里，反复品味着方才碾碎大家的快感。在回忆中，找寻着下一个应该被碾碎的同学。