# 【短篇】某微缩城区在逃人员日记（3.1更新）

作者：yuwen.jpg

TID：32722

# 1

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-3-1 13:47 編輯*

大家好w，这里是《失格少女》的外传故事。

由于在本篇里的很多事情还没交代，就贸然开始写第二部可能会出现问题。

所以，作为一点五部来更新的剧情向外传短文就出现在这里啦。

……

在这边的更新，会尽可能避免残忍系剧情的出现，更多会是有关设定的解释和日常偏温柔系的短篇。

由于最近更新太频了所以不能保证内容完全连贯。( 还请多多包容吧。剧情向/日常/百倍体型差

（血腥场景描述可能微存）

对于没有看过本篇的大家，直接在这里开始看也是没有问题的。咱这边会当作一个新的作品去独立更新，设定或者是背景都会交代清楚，应该不会有看不懂的情况。

那么，一如既往的，期待大家的回复以及评分啦。咱在这里感激不尽！

当然，在这里打个广告。

如果感兴趣的大家，还是推荐去读下《失格少女与末日余生》本篇，回复一下让咱知道您在看就是对咱最大的支持。如果可以的话，评分也是相当欢迎的！

# 2

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-24 21:26 編輯*

NO1 出逃

“把刚进的这批材料运到我们三号城区，对，就是原保险库那里。对，送过去就行，在那会安排人去接的……”穿过耳机，是调度室后辈打电话的声音。面前的屏幕，已经许久没有跳过红字了。看来大家基本没有遇到什么难以解决的问题，毕竟距离居民迁入已经过去了两天，有什么大的问题大部分都在前几天解决了。今天的工作也快告一段落了，下班之后去看看她怎么样了吧。之前就安排过了，应该今天就会到城区了吧。工作这么多天，也该找朋友一起去吃顿饭什么的，毕竟，我们的世界变样了嘛。高悬穹顶的黑暗里，有看不真切的轮廓，是已经熄灭的灯罩。我工作的地方在城市的最中心，是每座城区都有的一座中心塔，塔顶天线的信号能覆盖整个城区，每个中心塔之间又能独立联系。这些高塔承担了新城区的通信功能，虽然现在还没有正式接入民用，但也只是早晚问题。在天线下的办公区，透过办公室的窗户，能俯视城区里绝大多数的建筑物。坐在我的办公桌往窗外看，是处在夜幕中的三号城区，高大的霓虹灯牌，覆盖整栋楼的显示屏。在现实世界中绝不可能有的高强度的材料，在这里可以被各种地方投入使用，也许再过几年，我的常识就会被完全颠覆了吧。相对于明亮的街道，在天际线顶端，建筑物的顶部那里反而是漆黑一片。仔细想想，除了我们，谁还会看得到房顶的光景呢？屏幕右下角的时间到了八点，是时候下班了。由于现在三号城区才刚刚正式启用，最近会比较忙，在工位上坚持到这个时候也是难免的事。赶紧下班回家，草草收拾了桌面上的杂物。在按下关机键的那一刻，我突然想起来还没查她的资料：关于她什么时候会被接过来，是由哪个分队去接这一系列杂七杂八的问题。拍了拍隔壁工位的后辈的肩膀。“唉，帮我查下丁月海的身份资料。”“丁月……什么？”“你海姐都不认识。”“哦哦哦，海姐，上次不是一起吃过饭来着，她的材料还是前辈亲手办的呢。等我查下哈……”屏幕上开始闪动这字符，数十行的往下滚动着。“说起来，您和海姐是什么关系啊？”“朋友。”“只是朋友？”“别问这么多问题好么。”“就只是问问嘛。诶，查到了。安排是……在昨天，由五五二编队去带回，预定昨晚送到三号城区。啊，还是您在的小区呢……”“啊？昨天就到了么？”“我看下……”后辈的手指飞快地敲击了几个字符。“没有登记记录。五五二队今天还没报道过，是未归队状态……糟了，他们的信号已经有二十多个小时没更新过了！一定是出事了，我去联系莱茵姐。”后辈拿起电话起身走到窗边，正焦急的等待电话接通。我拿过鼠标，调出五五二编队的记录。最后的信号，是在枫叶贵族学院的体育馆么。为什么会在那里，明明偏了路线那么多。发生了什么？点开地图，将他们小队的位置信息一一比对。有个信号和大部队离得很远，看来他们不在一起。是走散了么？该死。我的拳头逐渐握紧，也就是说，丁海月已经在外边那个环境里呆了超过二十四小时了。她会冻死的。他妈的，救援队他们到底在干什么！我不敢再想下去了，现在要做的事，是抓紧确认海月的状态，赶紧再调一批编队过去。但愿她还活着。这时候，后辈的电话打完了。面色凝重，没有开口说话，只是盯着手机一动不动的站着。“喂，怎么了。”“莱茵姐说，五五二的事放着不用管。让咱们赶紧下班，明天过来接着处理物资调度的事。”“什么叫不用管了？电话给我。”从手里抢下了电话，拨通了刚刚的号码，只是短暂的忙音就接通了。“我说了不用管了……”“莱茵，是我。”“啧，怎么了？”“你说五五二的事不用管了是什么意思。”“就是不用管了，你在那边做好你的本职工作就好了。”“……”“现在我们人手不够，每个人的工作量都很大。你看……”“你是说，就把他们扔在那儿？”“诶，我没有精力再去处理这些意料之外的情况了。光重新敲定新城市法案就够我受了，你们能不能不要再在这样的小事上来烦我了。”“莱茵，给我批一套装具。”“不是？你要干什么？你不会是想去救他们吧，几个工人而已，丢了就丢了呗，死了还能少几个领工资的。现在的情况是人越少咱们就越好管理不是么，你看看你这两天的工作量，你就没有想过你当时定下来的招聘人数是不是太多了么？喂？你在听么？喂？”我挂断了电话。莱茵就是那个莱茵，我早该想到的，她只为了自己的目标而活。应该说，除了被某人交代的事，她一概不感兴趣，而对于那个被交付的任务，她则会不择手段的完成。方才有点太激动了，在已经暴露的情况下从她手里扣出来人力去救月海是不太可能了。那么，只能自己去了。以莱茵的性格，估计现在我的权限已经被冻结了。在趁着她的电话还没有打到装备科那边之前，我得赶紧去拿一套东西回来。装备科的办公室就在我们调度科的楼下，主要负责装具的维和和发放。通过熟识的人，成功的拿到了一套外出用的装具和救援包。外出的装具，主要是用来发热和进行机动移动的。通过可替换的电池提供动力，让救援人员能够在外界复杂的环境里得以前进。关于发热功能，很多人不理解。因为限于我们现在的身体，散热得速度远远大于身体产热的速度。起初很多员工不清楚这一点，擅自跑到城市边缘没有温度维持系统的地方去，去的时候还好，身体临时得产热还跟的上，等察觉到冷想要回来的时候已经太晚了。急速的失温会迅速剥夺掉他们思考的能力，让他们昏厥过去。如果没有人发现，他们的体温就会在不断地失温中和环境化作一个温度，在那样的体温下，绝无生还的可能。而救援包里，则是一些便携的食物和发热包之类的了。通过新城区信息管理网络将地图和信号标识下载到手机里，穿好装具早已跑到外墙边的自己，站在了一个打开的一条缝的阳台上。本来，外墙的所有窗户都应该关严封好，可当时这片的负责人是我，在验收的时候，擅自用手指掰开了一个大概半厘米的小缝。那么接下来，就是到外界的时候了。自阳台上纵身一跃，在落地前启用装具的离子喷流减小速度，即使如此，在落地时地面的冲击还是让人难以忍受，支撑腿部的外骨骼，将冲击沿着骨架传递到全身。不由得扑倒在地，双腿不住地打颤。“我的……天。”慢慢的撑起身体，尝试着爬起来，身后突然传来另一声喷流的声音。还没等我回头，一个年轻的声音就传了过来。“前辈！你没事吧！”“我没事，你来干什么？”“欸嘿……你自己去，我不放心。而且你看，你的装具都穿错了。”“额，是么？”“对。你看，这个扣子都没有穿到合适的锁扣里。”后辈在我的身上摆弄来摆弄去，我干脆站直了来方便检查。几分钟后。“好了，前辈你现在再看看。”尝试性的动了动腿，轻若无物，和方才的沉重感完全不同。“嗯，不错。你怎么会这个？”“啊，这个……我有一个在装备科工作的朋友……”“……”“好吧……我曾经去参加过装具的实验。”“……”“我经常偷着穿这种装具到处去玩……”“无所谓了。”我摆了摆手，“怎么，你也要来么？”“当然，前辈你都不会操作吧，要是你自己去，估计连一半的路程都走不到。而且，我也觉得莱茵姐的处理方式有问题……”“你知道的，我不是要去救失联的救援队。”“嗯嗯，我明白。”“那就好。”我转身，踏出去救月海的第一步……突如其来的失重感，我整个人飞到了天上。在空中失去平衡，以头朝下的姿态摔了下去。怎么回事。“前辈！”……姑且是到了枫叶贵族学院附近，可是已经是半夜了，虽然有着装具的加持，并不会觉得很冷。但是，这么晚了，只有我自己还好。带着后辈的话，似乎真的该找地方休息了。走了大概有三个小时，电量才下降了不到五分之一，再加上有替换的电池，怎么想都是够的。那么就进到这座学院里姑且找个地方先休息一晚吧，至少把日出前的这段时间避过去。真到了最冷的时候，身上的这套装备真的能靠得住么？我不敢赌。话说，真的有必要从门口进去么，以我们现在的身体大小，从哪里都能进得去吧。到都到了，检查下救援小队的信号分布好了。对比地图，应该是体育馆么，四个在一起，有一个在相对来说远一点的地方。发生了什么吗？难道是有煤气泄漏之类的？体育馆里怎么可能会有煤气泄露……算了，不管了，进去看看吧，如果能回收他们身上的电池和物资，或许会安心一些。“喂，咱们进那个体育馆看看，顺带找个地方休息一下。”“哦哦，好，都听您的。”从枫叶学院的正门穿过，高耸入云的两根白色雕饰的巨柱屹立在门边。原本以正常的体型去看的时候，就觉得很高大的理石柱子。现在以一百五十分之一的身高看过去，就更觉得高的离谱。越往高看，就越觉得它会倒下来。但实际上是不会倒下来的，只是视觉欺骗罢了。从正门进去，右边就是体育馆了。玻璃的内墙，嵌在白色斜切外墙的里面。等还开着，从外面能直接看到里面的观众席。观众席的下面，休息区附近，好像有个什么暗红色的影子在动。有点不敢相信自己略有夜盲的眼睛，出声询问了身旁的后备。“那里是不是有个东西在动？”“哪里啊？没有哦。”从后辈那里得到了否定的答案，或许是我看错了，辛苦了一天，又长途跋涉至此，出幻觉了也不是不可能。毕竟在光线不足的地方，凝视某处也会看到奇怪的东西，应该是类似的情况吧。那个体型虽然像是，但不可能是人类。在我们的行动开始时，所有的人类都被以光速扩散至全球的因子缩小化了。绝对不可能是有人在那里。自己在调到调度科之前，也是研究科的一员。因子的稳定性虽然能达到极高，但是也出现过千万级的突变情况。一旦突变发生在受体体内，由于不均匀分布因子的共振，受体的生物组织会出现溃烂的迹象，甚至有各种严重的并发症，往往在因子起作用时的昏迷期就会丧失掉生理机能。所以，还是自己看错了的情况比较可信。“嗯……没事了，我看错了。我们走吧。”沿着体育馆的玻璃门边缘，找到了活页处的缝隙。进到了体育馆，不远处的地上，就有着一个模糊不清的影子趴在地上。开着灯的是体育馆馆内，前台这边是没有开灯的，只有服务台里有着些许亮光，估计是台式的小灯。摸着黑走到影子的边缘，伸手摸了摸，冰凉的触感。摇了摇头，拉着身后的后辈快步走开了。……风暴计划，实际上，只是投资人实现愿望的工具罢了。一群厌世的，利益熏心的家伙们提供资金，找到我们，要我们扭转这个世界。面对甲方的无理要求，在维克多的领导下，我们居然真的做到了。将人类等比例缩小，多么魔幻的想法，在我眼里真是可笑之极。我们终究是做到了，我还是研究成功的重要功臣，造化弄人。但是，我的见识还是太过短浅。维克多，我们实验室的带头人，做出了我绝不可能想到的决定。他要从投资者的手中夺回我们的成果。“我们不该把梦想交给他们，我们的未来，应该由我们自己掌控。”他亲自分配了任务，从外界以他的方式将一些人送了进来。在审判日前，他将同处研究部的我们安排到了其他的地方出差。从始至终，他都没有把由可能生命危险的任务交给过我们，零星有的只是一些架空股份的文职任务罢了。在一切结束之后，他把自己的一切交给了一个我们从未谋面的女人。莱茵。我不知道她的来头。但能取得他信任，被他托付的人，一定不是等闲之辈。果不其然，一个刚进到我们群体里的女人，几乎是一瞬间就掌控了我们这些只会在实验室里摸爬滚打的研究人员。在她的领导下，我们成为了她庞大管理机械中的一部分。不知从何而来的，她对我们的所有人的了解，让她得以使用近乎极限的压迫力。但仅有一点，也许是出于对某人的敬意，她还会准时让我们下班，从来不会加班。在工作时间之外的发生的事情，全部都由她一个人完成。也就是这一点，让我对她讨厌不起来。也真心的尊敬这个名叫莱茵的年轻女人。……不知不觉，已经通过漫长的通道，走进了体育馆场地里。在方才看到有影子闪动的附近，那地上好像有着什么。好像有着不明不白的血腥味。白色的……红色的……黑色的……这是布料么？凑近了看，那是扁平的、残破的躯体。在变成平面的躯体上，有着一个姑且还算是完整的脸，那份恐惧，即使是变形到这样的地步下也能看得出来。瞪大眼睛，不敢相信这是真实存在的东西，可那弥漫着的铁锈味，哪怕是捂住了口鼻也是顺着缝隙挤进了脑海。这究竟是……强忍住呕吐的冲动，再凑近些。数个被碾的扁平的身体，血肉和内脏穿破皮肤的限制，和骨头一起混合成杂乱无章的平面。在不远处的地方，大概仅有原来比例的十几厘米远，是另外一滩血肉铸就的平面。在两个平面上各有着类似的纹路，横横竖竖排列有序。硬要说的话，有点像鞋底的纹路。大量的信息涌入浸润在浓烈恐惧的脑海里。头皮发麻，这里一定还有别的什么，总之，不能再待下去了。“喂，我们得走了，这地方恐怕不能待。”没有预想中的回应。“喂！”我回过头，一个黑色的泛着亮光的东西无声的横在我的面前，那发亮的皮面上，还有着些许黏着的断肢血肉。浓烈的、血液的味道，侵入了我的脑海。抬起头，正对着这家伙居高临下的、俯视的脸。有些慵懒的表情，手里捏着什么。该死，我知道五五二编队哪去了，我也知道他们的信号为什么在这里就中断了。她的脚抬了起来，满是血浆的鞋底就悬在了我的头顶。全身的血液仿佛冻结，虽然很想逃开，但是处于研究人员的理智，我的大脑告诉我逃跑是没有意义的，悬殊的体型差距，任何反抗都是无济于事的。看来，迎接即将到来的死亡，是我现在唯一能做的事了。Hooooooooooooooong

# 3

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-25 17:12 編輯*

> [815218473 發表於 2022-2-25 16:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495846&ptid=32722)

> 嗯，感觉不是很像温柔系，说起来我个人不太喜欢缩小巨大影响范围较大的文，毕竟我一直觉得gts应该是小众的 ...

预想中的温柔日常是在中后期的剧情里，现在都是在给后面作铺垫……不过，您说的很对，现在不是温柔系的剧情，咱这就把温柔tag去掉了先orz，等之后写出来或许会再重新补上，感谢大佬的批评指正。

关于缩小影响范围的意见也了解了，会在最近的新的世界观下尝试展开，还请多关注吧！

# 4

在项目早期阶段，同在实验室工作的某人跟我讲过一个猜想。当时她抱着一个硕大的箱子，里面是我们迭代过很多次的实验小鼠。那些小鼠经过因子处理，成体也只有一两厘米大小。相对于原来的体型来说，大概是七八分之一。“前辈你知道么，对于哺乳动物来说，如果只是单纯身体的对抗下，只是两倍的大小就能完全压制住弱小的一方。”手里的箱子放到了身旁的休息桌上，我靠在旁边，等着手里的咖啡凉下来。“如果是十倍呢？那几乎是碾压的差距了。就算是有着简单的武器和工具，也很难能反抗得了哦。”咖啡的香气飘进鼻腔，稍微有些累了，是最近休假太少了么？“再多一些呢？比如说……一百倍？”她伸手拿起一只小鼠，捏在指间。“就像这么大的小家伙，在和比它大一百倍的我正面对抗下，无论聚集起来多少个也是等同于零的。”啜饮一口咖啡，点点头示意她接着说下去。“我在想，如果我们的研究成功了，就不可避免地要考虑会不会有人还保持着原来的体型。要知道，我们设定的倍率是一百五十倍。在这样的差距下，任何没有被因子转化的人都是极其危险的。”“确实，就像我们之前提过的，权力的变化很可能会激起人内心最黑暗的部分，失去了可用的法律约束，很难保证他们会干出什么事来。”“那我要在申请一笔研究经费。” “嗯，等下填张报表给我，下班我给莱茵送过去。”……呜……咳咳！咳！好疼，喉咙好干。“前辈！前辈！”好吵，是那个后辈，怎么了么？睁开眼睛，眼前是那个短发的单薄身影，身上占着大片的血污。强烈的视觉冲击使自己一下子清醒过来，连忙坐起身。“怎么了，你受伤了么？”在现在的环境下受伤是很危险的，由于原来的药物性质对缩小后的人体会起什么作用尚不明确，所以在研究科的同事们判断完所有药物的不良反应之前，擅自按照以前的常识去进行医疗救助是要承担很大风险的。没有回复，身材娇小的后辈只是贴到了我的身上，默默的抽泣着。我抱住这个女孩的身体，轻轻拍着她的后背。同时环顾四周，都是透明的材质，越过墙面貌似能看到一些家具之类的，这是在某种实验舱么？看到了墙壁外边的、吃剩下的食品包装。足有三层楼高的蛋糕上，还能看得出咬过的痕迹。糟了！突然回忆起失去意识前的画面，那满是血浆的鞋底，巨大无比的身体。突然想起了发生什么的自己，手上的动作僵住了。怎么会，怎么可能有没有被因子影响的人存在！心里满是各种各样的想法，要怎么办，会被怎么对待，会不会马上就被杀掉。但是感受着身前还在颤抖着的后辈的身体，我现在只能紧紧地抱住她给她一丝安慰。棚顶的日光灯，发出的光有些许眩目，窗外漆黑一片，些许有些雨点的声音。急促的脚步声，房门被打开了。走进来的那个身影，看起来像个学生，姣好的面庞，不算很不错的体态但也能看得出算是个美人胚子。此时正站在门前，用两只脚脱着鞋子。“还好带了伞……”两手将黑色的伞收了起来，随手放在门边的鞋架上。我抱紧了怀里的后辈，紧紧盯着那个危险的存在。身处这个小盒子里的自己，能够清楚的感受到那家伙的每一步，脚下的地板将每一次震动传到了身上，能够感到明显的晃动。越来越近了，似乎是直奔着我们来的，那庞大的身体，有着无言的压迫感，只是存在在那里就让我几乎无法思考了。后辈说的是对的，在百倍以上的尺寸差距之下，根本没有任何活下来的可能。现在的我们，虽然因为某种原因暂且活了下来，但是我可不敢保证这个女孩会不会在下一分钟就把我们碾碎。毕竟那些扁平的血肉混合物绝对是她做的。已经迈过那道坎的人，会做出什么事都再正常不过。女孩走到了桌子旁边，投射下的影子覆盖了几乎整个小人所在的盒子。预想中的、可能的死亡在小人的脑海里反复演奏着。双眼虽然睁着，可是只能看到脑子里的幻想。残破的身体，喷溅的血液。可是眼前的地面再度明亮起来。只是经过了桌子罢了，此时的女孩直直的走进了卧室里带上了门。从锁死的门里，一点声音也没有传出来。怎么回事？松开了抱着后辈的手，她也偏过头看着卧室的方向。经过许久，那个房间里也一点声音都没有。逐渐冷静下来。轻轻叹了口气。是不是该想着逃跑的事了呢？ 环顾四周，又看着有些恍惚的后辈，轻轻的开了口。“至少，至少不是今天。”“……”…… 那之后的第三天，那个女孩，什么都没有做。除了每天早上出门前会确认下我们的情况，就只是将我们扔在那里不管不顾。没有预想中的对我们做的很残忍的事，当然也没有给我们提供任何食物或者是水。在这个四周都有数十米高的透明盒子里，无处可逃，无处可躲。装具也被卸掉了，数十米高的垂直的高墙，是无法通过肉身爬上去的。起初还能安慰几句后辈的我，现在已经没有任何立场去说出那些虚伪的话了。无计可施，在实验室里养成的各种思考的技巧在这里完全没有任何意义，哪怕是话术，在对方不给你任何交流的可能时，也是没什么意义的事情罢了。只能靠坐在玻璃的墙壁上，感受着因脱水而产生的不适感，生命从我指尖溜走，惶惶不可终日。已经感受不到渴了，嘴唇也已经开裂了。好饿。身上好痒。对时间的概念模糊了。是不是就要死了呢？想要喝水的念头占据了全部的思维，甚至想着要不要把趴在那里一动不动的后辈给……不可以，怎么可以做出这样的事！ 可是，可是……一度失去理智的小人，爬到了那个快要失去意识的另一个小人身边。轻轻抓住了那人细弱的小臂。即使是脱水致此，皮肤依然看起来白皙吹弹可破。视线晃动着，眼前出现斑驳的影子。怎么办……？突然间，盒子剧烈的晃动了。我抬起头，看到那个巨大的身影就悬在我的头顶。只能看到胸前的景色。是被连着盒子整个抬起来了么？突如其来的颠簸，将我整个人掀飞了出去砸在了玻璃的墙面上。趴着的后辈，也因为突然的变动醒了过来。要是原来的她似乎会想要尖叫吧，但是眼下虚弱的身体，就连稳住身形都做不到，我看到她只是微微撑起身体，就又瞬间失去了平衡。摔在冰冷的地面上，发出一声似有若无的闷哼。可是现在的自己，连保护好自己都要做不到了，又哪来的精力去照顾那个后辈。突然的，盒子被翻转过来，脚下的大地凭空变成了墙壁和天空。“啊……啊！”摔在地上，强烈的刺激下，估计是肾上腺素起了作用，不适感被轻轻的抹消了些许。慢慢站起身，面前的世界被那个女孩的坐在椅子上的身影占据了。两手交叠，安分守己的搭在大腿上。一条长腿叠在另一条腿的上面，精致的足尖越过遥远的距离伸到我面前不远处，在日光灯的照耀下透着晶莹的光。而另一只脚悬在我不知道多高的头顶上，微微晃动着，看起来很是危险。不过，即使是要踩下来。我应该也无力反抗吧。踩在地上的那只脚，慢慢的朝我挪过来了。像是一座小山一样的裸足，难道是要踩碎我了么？如果是要踩死我们，为什么之前还要留我们一命？这个恶魔……到底想要干什么？就在我想着的时候，那只脚停在了我的面前。圆润的大脚趾，粉嫩的很好看，皮肤也没有多余的褶皱什么的。如此精美，沿着脚趾的弧度，在指腹处点缀着些许水珠，晶莹剔透，简直就像是艺术品。等等……水珠？我抬起头，看着远在天穹之上的、那个女孩微微发红的脸。眼神迷离，身体好像在晃动着。完全看不明白怎么回事。但是眼前的，就是梦寐以求的水。在思考之前，身体就已经擅自动了起来。在跑向那脚趾的时候，我看到后辈不知道什么时候已经到了她的脚趾前，正忘我的舔舐着底部的水珠。那是被本能支配的样子，昔日可爱的后辈，正抱着头顶时刻可能碾碎自己的巨物，用着最低贱的方式舔舐着。有一个声音突然在我脑海里回荡起来。“生命终将沉寂，刹那的闪光不过是随机中的短暂组列。”确实如此，我的人生，在全宇宙的尺度来看，只是无数的随机产生的结果。但是即使是这样的自己，也有这想要征服星辰大海的觉悟。不可以。无名火起，眼前的这个家伙，是想用这种方式摧毁我的尊严么？那隐藏着笑意的眼神，分明就是期待着我抛弃尊严的样子。人类的尊严，怎能在这里被丢弃掉。我曾仰望星空，思考着我们在宇宙中的位置。难道现在我只能低下头，屈辱的在这个践踏人命的恶魔脚底默默求生？别做梦了！不知道从哪里爆发而出的勇气，我在那个女孩的注视下，慢慢地后退着，拒绝了她的意图。……轻轻撕碎了指间哭喊着的小人。恼人的声音瞬间就消失掉了。已经杀掉多少小人了呢？记忆里，曾虐待过自己的家伙，好像已经一个都不剩了。回过神来，自己做的，真的是对的么？女孩尚存的一丝良知在心底扰动着。脸上好像有什么东西。伸手去摸，是方才才落下的泪水。怎么回事？为什么，我会……

这样走过宿舍楼下的小路，轻轻推开大厅的玻璃门。一楼的酒吧里面，已经感受不到有小人存在的气息了。不知何时起，女孩开始逐渐能感觉到小人存在的气息。不管走到什么地方，总能知道那些小人躲在哪里。起初只是觉得是直觉罢了，也就没有在意。可现在想起来怎么都觉得不太真实。自己能看到他们的某些情绪。紊乱的气息，在自己脚底的哭喊，那份绝望，都是可视化的。那绝不是真实能看到的画面，也在潜移默化的影响自己的心智。女孩发觉自己有点不太正常了。轻轻坐到吧台的椅子上，看着面前的酒柜。虽然自己在这里生活了很长时间了，可是还一次都没有喝过酒。她们都说过借酒消愁之类的话。现在心里的烦躁，也能通过酒精来消解么？自己旁边，就有一个宽大的方形的酒瓶。拿起来的时候，下面还有血肉模糊的肉泥，是什么时候碾碎的呢？记不太清了。吧台上扣着的杯子，应该还算干净吧。倒了半杯，抿了一口。好辣！女孩皱起了眉头，这种东西真的有意义么？将信将疑，仰起头，一口气将杯子里所有的液体一饮而尽。“呜哇……”险些吐了出来。酒精的香味弥漫着，感受到胃里好像有一股热流，让女孩想到了不好的回忆。回过神来的时候，手里的酒瓶已经空了。糟了，不会喝醉吧。要在醉倒之前……赶紧回到寝室。女孩蹒跚着，扶着墙壁慢慢地走上了楼梯。拉开房间的门，一眼看到了客厅桌子上的那个鱼缸。说起来，也是时候了。坐在地上，随手扯下袜子。从饮水机里接一杯温水舒缓了口渴，再把剩下的水倒在脚上。这样的话，所有的事情，自己也都做过一遍了。可惜当时主人没能留下来直接踩碎了，只能拿别的小人代替一下咯。抱起鱼缸，打开了卧室的门。蹲在地上把小人倒了出来，鱼缸丢到床上，而自己坐到了当时主人坐着的地方。按照当时模糊的记忆，女孩模仿着那人的动作，轻轻地抬起脚，再轻轻地向前挪动。似乎还有着什么话要说来着，不过有点恶心，现在张嘴说话的话说不定会吐出来。这么想着的女孩，注意到了足底的额细微触感，原来什么都不用说小人就已经自己凑过去了。怎么说呢……稍微有点失望，本想着还能有点反抗的行为。不过，毕竟放着他们不管太久了，能活下来都是十分幸运了吧。欸？那个小人怎么回事？居然没有过来反而在后退么？那个表情？真是有趣……女孩吃了一惊，这还是这几天第一次遇到预料之外的事。不过，就是这样的小人，才有摧毁的意义。将脚狠狠踩下，脚趾下的小人发出了痛苦的悲鸣。接下来，是屈服的时间哦。（草稿待修正）

# 5

这是在哪里……好难受……我……为什么趴在地上？这是什么……我在水坑里么？对，之前还下过雨，所以会有积水。逐渐清醒的记忆，回想起自己被蹂躏的情景。那个女孩似乎很懂得怎样能让我这么大的小人遭受痛苦却不会致死的方法。最后的光景……是被她丢出来了么？不同于后辈那讨好殷勤的态度，我那无异于自杀一样的固执居然也能活下来啊。翻过身，看着此时湛蓝色的天空，零星飘着的几片薄薄的云。一片美好祥和的样子，衬着自己虎口逃生的现状。小腹处针刺般的疼痛，伸手一摸，手掌上沾着红色的液体。是之前被那个女孩用指甲划伤了，又沾上了地上的雨水，不会感染吧。撑着地面坐起身，周围的水面，倒映着天空的影子。略显阴暗，接下来该怎么办呢，没有能联系到莱茵他们的方法，也没有装具和补给的自己，除了等死还有什么能做的吗？或许，趁着现在气温尚可，我还有时间做点什么。从这个路口走出去的话，前面就是她住的小区了。“至少，我要找到她。”走过被烤得火热、蒸腾着热流的柏油路。“我答应过的。”攀上无比陡峭的每一级台阶。“我一定会保护好她。”奋力从防盗门边缘的防尘带里挤过。“哪怕是……哪怕是……”从细密的黑暗里，生生挤开一条道路。用力拨开最后一层遮挡。她家里温暖的光线，素雅的餐桌。那是……眼前的光景，那个魔神般高大的影子重叠在那个坐在餐桌前的身影上。怎么会？她为什么也没有变小。一时间，看到她没事的安心逐渐升起，压过了关于她没有缩小的错愕。双腿脱力跪倒在地上，“太好了……太好了……她没事。”肉体上的疲劳，精神上的烦扰，睡意爬上了后背背后，大脑一下子沉重起来。好想就这样睡过去……但自己知道，还不能就这么倒下，都已经到这里了怎么能停止在这里？如果就此睡去，肯定会因为体温的流失而再也醒不过来。强打精神朝着远方看过去，在卧室的门口，有一片白色的区域。蹒跚着跑过去，果然，这个违和的白色地区是地上掉落的纸张，不愧是丁月海，果然是喜欢写东西的人啊。在门边的不远处，还有着掉在地上的笔芯，虽然看起来是空的，但是应该还能有一点点的墨水。看到这样的两个东西，心里有了一个简单易行的想法。在拖动笔芯的过程中，我打消了想要将它拿起来写字的念头，这根细长圆柱体的重量远超我的想象。不过，或许可以用手沾上墨水来写字？推动着笔尖的圆球，将墨水裹在手掌上。结果剩下的墨水远比自己想象中的还要少，写字的话也可以，只不过这样大小的字迹她应该不会注意到。所以退而求其次，只是画一个圆圈的话，尚且可以。……为了尽可能避免被一脚踩死的情况，将纸拖到墙边，筋疲力尽地躺在了画在纸上的圆圈里。“月海……你可一定要注意到我啊……”这样想着的小人，看着远在天边地她，放下筷子准备起身的样子，期待万分。果然，那个如山岳一般巨大的身影在抬起头准备收拾餐具的时候，瞥见了地上的异样。视线相对，小人心里兴奋起来了。

那个自己在意已久的她，正居高临下的看着自己，自己的人生是否会结束在这里，全看她接下来会怎么做了。这一刻，月海背着从阳台透进的光，高洁美丽的样子，宛若神明。月海走到那张纸旁边，心里还在想着这张纸怎么会在这里，但随后就注意到了那个圆圈里的小东西。可是柳眉微皱，她似乎并没有想到那会是一个小人。“奇怪，最近家里怎么会有这么多虫子。”抬起了脚，在她拖鞋底下的纹路里，赫然有着人形的残骸。面对头顶地庞然暗影和似乎迫在眉睫的死亡，被误认为是虫子的小人并没有被恐惧支配，相反的，一股病态的思维在他脑海里生根发芽。“或许，死在你的脚下……也没什么吧。”时间仿佛变慢了，小人看着在自己正上方缓缓降下的、还粘着零星几个其他小人的鞋底。对月海说着她分明不可能听得到的话。或许是极度的悲哀，或许是对死亡的无力，小人的心中竟有了一丝嫉妒。在她的鞋底上，自己竟然不能做第一个被踩碎的小人。狰狞的残肢断臂，因巨大压力而爆开的身体，鞋底的地狱般的情景和平时温柔似水的她，形成了强烈的反差。她一定是无意的吧，那个对谁都很温柔的月海，绝不可能是会去故意踩死小人的那种人。只不过是那些小人擅自出现在她的面前，被误认为是虫子罢了。不管是看起来像是虫子的小人，还是生来就很渺小的、真正的虫子，都会在她的鞋底被平等的碾碎成一滩模糊不清的血肉。只是踩碎了小虫子罢了，她怎么可能会有一丝一毫的愧疚呢。渺小的虫子，似乎是生来就要被人类踩碎的，而现在在鞋底阴影下的小人，对于她来说，好像和虫子真的别无二致。虫子能做到的事，那个小人也能做到。毕竟人类是不会只是因为别人轻轻踩上去就会被碾成平面的生物，现在的小人，似乎真的不再是人类了。鞋面贴上了小人的身体，透过倍于自己身高的拖鞋的底面，从脸上传来似有若无的、她脚上地温度。不断迫近的压力，五脏六腑好像都移了位置，身体在本能的发出最后一次的颤抖。可是一切都无济于事了，只有一厘米高的小人，无论怎么挣扎，也不可能阻挡得了十几万吨的重压。心脏仿佛就要迸裂了，能听到自己脖颈处的动脉正在悲鸣。就要结束了么？眼前回忆起过去的种种，一幕幕画面飞快地在眼前闪过。终究意难平，但这是自己做的选择，月海……我还没能……向你……呜哇！最后一口气也被挤出了身体。闭上眼睛，不敢面对最后一刻的遗憾。在这样的时刻，如果抱着遗憾死去，怎么想都太过悲哀了。更何况，是被月海踩碎这样的死法……也未尝不可吧。就，这样吧……诶？身上的重压消失了。月海停下了动作，也许是第六感，也许是别的什么。她想起她在厨房里碾死过一个有点不太一样的虫子那虫子被碾碎的后的痕迹是红色的，在那个时候就感到了一丝异常，不过已经踩碎了，再去纠结也没有什么意义了。说起来，那家伙让我这几天呆在家里，到底是为了什么事呢？俯下身，看着那个圆圈里小东西，好像不是常见的虫子……把小小的身体捧在手心，终于看清了那个小小的东西究竟是什么。“楚一仪？怎么会？”被眼前的光景震撼到的月海，还在想着自己是不是在做梦。而在手心里，感受到她温度的小人，再也坚持不住了，视野淹没在层叠而至的黑暗里。在回旋的、黑暗中，有数个声音回荡在脑海。有莱茵的，有维克托的，有后辈的，有那个恶魔般的女孩的。最后是月海的声音。那似水温柔，愿久溺深海，刻入灵魂，在那温柔声音的伴随下，小人沉沉的睡过去了。……

我，我死了么！

睁开眼睛，手胡乱的在身上摸索着。确认自己的生命还在，身体也很完整。周围有着淡淡的荧光，虽然很暗，不过姑且能看清一些东西。这是什么？自己身后，是一块巨大的发着白光的物体。眼睛适应了光亮之后，楚一仪看清了那东西究竟是什么。屏幕？看起来像是文档的界面，闪动的提示符，刚才还有人在用过。对了！我这是在月海家，我没有死，那这里……是她的书桌？借着屏幕的光，能看到屏幕侧边是一株绿植。在我的另一边，有一个大型的白色物体，那上面排列有序的方块，应该是键盘吧。身后传来一声巨响。回过头，一个黑影出现在门口，看不真切，第一反应是躲藏起来，但是理智告诉自己，那应该是月海。自己还活着，应该是被她救下来了，也就是说，自己被发现了。影子走近书桌，屏幕溢出的光打在她身上的曲线上，勾勒出令人遐想的轮廓。“月海！月海！”小人跳起来朝着那人叫喊到，可是那人好似没有听到，拖开椅子坐了上去，一只手拿着的水杯，穿过数百米的距离，越过小人的头顶，砸在世界的另一边。Dooooooooooooong“啊……！”声音震耳欲聋，小人不由得捂住了耳朵。这样的动作，引起了那人的注意。“啊……阿一，你醒啦。”声音好大。小人还是捂着耳朵，就默默注视着面前一脸开心的月海。察觉到什么的月海立即收声，随后换做很小的声音轻轻说到。“我是不是……很吵啊……” “没有没有，是我现在太小了。”即使是这样的声音，在小人听起来依然很大，不过终于可以不用捂耳朵了。（待补充/修正）

# 6

在两条长腿之间，是她一步走过的路程，此时的她正停下来等待着我。但是我们的差距太大了，根本没有一点点挣扎的可能。虽然这种情况在一开始就预想到了，但是却远远比我想象中的还要恐怖。不行！根本一步都动不了！刚才答应她的时候做的自我安慰还有心理准备，此时就像是个玩笑一样。虽然对我无微不至照顾的她那样温柔，可当现在她真的站在我面前抬起脚的时候，那针对我而来的、无形的威压如山呼海啸一般袭来。记忆里温柔的那个她，如今正以看垃圾的眼神俯视着自己，本就被体型差距凌虐过的精神在一瞬间被摧毁殆尽。感觉活着的价值都被生生剥夺，别说逃走，就连让僵硬的膝盖弯曲跪在地上都做不到了。白皙长腿曲线延伸到天穹之上，跨过头顶，踩在视野的另一端。在她长款的毛衣下摆包裹起来的黑暗里，隐约能看到诱人的雪白底裤。仅仅一步，就越过了近百米的距离，而我们约定的路程被她一下走完了一半。转过身体两手叉腰，半弯下腰肢俯视着脚边尚还一动不动的我。“小楚，你怎么没动啊……”“……”“小楚？”无法回应。不仅仅是她听不听得到的问题，更多的是因为我根本无法发出声音。明明张大了嘴，声音却卡在了喉咙里。不过，听到了月海的声音，现在姑且能迈的动步了。顶着无穷无尽的威压，硬着头皮挪动着步子，令人绝望的差距，我的世界被她的影子整个占据了。大口呼吸，努力让自己保持住这个尚且可以前进的状态，假若被她发现自己已经被吓到动弹不得，那就无法认同自己和她是对等的存在这件事了。“小楚，加油。”看着我奋力跑过她一只鞋子的距离，从天穹之上传来的她的声音，地面在微微震动。已经不想再跑了，这样毫无意义的比赛有什么意义么？关于她提出的这个建议，我根本没有反对的资格。回想起我们一起在傍晚慢跑的情景，那个身体素质并不是很好的她，总是需要自己时常停下来等一等。接过我递过去的饮料，她眼睛里总会露出像是小动物一样的、凶狠但十分可爱的光。而现在，在这样的差距下，被那看垃圾一样的眼神盯着的、在她胯下奋力前进的自己，在她眼中说不定也是差不多的情况吧……不，比那更甚，是虫子、亦或是垃圾般的存在吧。求求你，不要再用那种眼神盯着我了……其实她的视线相比平常并没有什么不同，硬要说的话，她在尽可能把这个男人当做和以前一样的来对待，只不过，面对这样的小东西，怎么都会想去欺负一下。跋涉着的小家伙，正一点点的挪动着，终于到了自己的另一只脚附近。看着他努力的样子，一定很害怕吧，这样的话……她轻轻抬起了右脚，慢慢转过身，将脚放到了小人的右侧。仅仅是放下了脚，鞋底碰到地面产生的风压就将那小东西险些吹的跌倒在地。被我的动作吓到了么？好像跑的更快了点呢。呀，快要跑出右脚的范围了，那么，这次是左脚吧。Donnnnnnnnnnng！她到底在做什么，为什么一直要把脚踩在我边上，难道是跑的慢就要被踩死么？难道我的价值只剩下被她玩弄调戏了么？不行，我不想死，我还不能死在这里！不同于求生的本能，似乎还有种奇怪的执着在影响着小人的心理。一步一步，她小心的挪动着脚步，重复十几次之后，约定好的终点马上就要到了。而小人此时跑出了她脚的范围，不知怎么，她似乎并没有继续迈步，难道是要将这次胜利让给小人了么？毕竟他现在只是一个小人，毕竟这也只是自己一时兴起，像这样没什么意义的比赛，故意输掉也没有什么。更何况他已经这么努力，在这么艰难的环境下还没有放弃的样子那么可爱。而且，就这么让他赢过自己的话，说不定也能让他找回一点自信吧。可是，好想，就这么把他所有的努力……一只脚缓缓抬起，越过了小人的头顶，阴影覆盖住了小人身前身后的大片地面，缓缓停住了。如果就这么踩下去的话，不仅仅是他的努力，连同他的身体、他的人生也会被我一并踩碎……不可以，怎么能做这样的事！但是，我还是好想……抱歉了，小楚。脚掌向前狠狠踩下，正好压过终点的标线，拖鞋的后缘就砸在了小人面前的不远处。从脚底被挤出来的、巨量的空气，汇成极度强大的气流，一下就吹飞了小人，让他被吹飞了很远很远，方才努力了快一分钟的路程，被一瞬间付之东流了。对他来说不仅仅是这一分钟的努力消失了，也不仅仅是输掉这场比赛而已。她的长腿已经跨过了那道线——那道终点线，那道人与虫子的分界线。碾碎了尘埃，碾过了小人这段时间努力奔跑过的路程。也碾碎了小人的仅存的、不知道还剩多少的自尊。小人倒在地上，身处她的阴影里，或许，这一辈子，也只能活在她的阴影下了。作为虫子，作为宠物，以取悦她为毕生的任务，以服侍她为每天的目标。……但是，他曾仰望星空，也曾幻想过自己在宇宙中的位置。将那被摧残殆尽的、奇怪的自尊心替代掉的，是他一直以来走在这条路上的种种经历，还有为了梦想而做出过的努力。方才还有矛盾的心理，在现在悄然间改变了。或许是变小了的缘故，观察力变得精进了很多，窗外的叶片，不经意的滑落，随着风飘舞着。即使是每年都会到来的深秋，也总有小虫子在努力的活着吧。人类的科技如此发达，能够漫步宇宙、行走深海，拥有着能够将整块大陆移动的力量。可是我们却从未真正战胜过虫子，现在的我，虽然只有着尚且不如小虫子的身体，但是我还有虫子所不能及的智慧。维克多、莱茵，还有实验室的大家，他们还在努力着，我们不是要夺回我们的东西么，明明已经拥有了改变自己人生的力量，又怎么能在这里被打倒？一定不能倒在这里，大家还需要我。我的研究还没结束，我还有能做的事，我还有必须要做的事。现在整理下思绪，月海没事，那么我的心事也就可以放下了。换种说法的话，那个温柔的月海一定会愿意帮助我，她会作为我的力量的。从地上爬起身，此时的月海正蹲下来看着我，温柔似水的眼睛里满是关切和歉意。无可厚非，欺负弱小的事物是生物的天性。丛林法则就是如此，月海当时救下了我，让她欺负一下又能怎样呢？那么，现在的话，要想办法拜托月海一件事了。

# 7

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-3-1 15:08 編輯*

接下来准备开本篇的第二部了，请期待吧。