# 【短篇】公主和龙族女仆的日常 （温柔？剧情向）

作者：yuwen.jpg

TID：32468

# 1

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-1-23 10:38 編輯*

和 精灵小姐的异世界出游 共用一个世界观，不过完全是另一个时代的故事了。

两篇估计不会有明显的关联

主题是人类王朝覆灭前，最后一个小公主和她的龙族女仆的日常故事。

由于有魔法和一大堆奇妙的设定，所以不光是龙娘，其他人物体型的改变也存在可能，还敬请期待吧。

偏向剧情，直球的发福利部分虽然有，但可能会少很多。

（在我忍不住之前，我会尽可能维护住温柔系的tag的！）

——————————————————————————————————————————

1.22初次更新

——————————————————————————————————————————

最近写的东西太多太杂了，难免会出现各种各样的问题，可能会有质量下滑，不过我会返工修改的。

如果有出现明显的错误还劳烦大家指出，咱在这里谢谢大家了。

# 2

*本帖最後由 yuwen.jpg 於 2022-2-14 23:17 編輯*

在遥远的、人族兴盛的时代。 将科学与魔法融会贯通，实力一跃而起的人类们展开了对大陆上其他物种的清洗活动，有威胁的物种被驱逐，危险的物种则会被消灭。 整座大陆最后一头古龙，其重生后尚未孵化的卵，在巢穴中被远征军发现。本该作为清洗活动句号的龙卵，没有被趁机消灭，而是被带队的某人带回了王城。 多亏了这位第一继承人的远见卓识，人类才得以在日后的浩劫中得以存续。而这里要讲的，是这头龙的故事。 她的故事，就要从她有记忆时讲起。……

冰冷污浊的空气充斥肺部，尚没有名字的幼兽挣扎着吸进了她生命中第一口空气。 睁不开眼睛，耳边回荡着人类的声音。　

当眼睛上的覆膜开始脱落，眼前所见的是和那清秀的嗓音相匹配的素白的人影。 四目相对，幼兽看着男子的眼睛，虽然它现在还不能读取人类的思想，但在那人黑色的眼瞳后面，似乎还有些别的什么。 “你们都退下吧。”男子起身，命令待卫都退出房门。 也许是数月前结束的屠龙行动仍让他心悸，男人的声音略有些颤抖。 同行的长老一身白色，面庞隐在大大兜帽的阴影里，与长老的称谓有些不符，出口是有些轻快的语气：“殿下？” 男子回过身，长老挥了挥宽大的袖子，从衣袖里溢出道道白光散布于空气中，整个房间瞬间明亮了许多。“时间不多了，再拖下去怕是会让其他藩王知道。” “那就尽快吧。”男子从上身甲的夹层里掏出一个小瓶子，“这里面是小公主的血。” “那，我这就准备一下。”长老露出素白的双手接过小瓶子，转过身来对身后的一干黑色人影沉吟。所出之声皆是常人所不能听懂的禁语，男子早已习惯，全然不做戒备之心。 长老语落，身影们抬起右手，在空中划出一道道血红的符号，长老也抬起右手，春葱般的食指伸出，白皙的指尖渗出血来，经由掌心的纹路蔓延到整个手掌，同苍白的小臂相互衬映着，反射出摇曳的灯火，看起来比那些符号还令人不适。 血丝从指尖延伸而出，接引着那些符号到他们应该存在的位置上，由符号组成的阵列逐渐成形，上面的能量律动也逐渐明显，一明一暗，逐渐和地上幼兽的呼吸声达成同步。幼兽躯体被几条符号汇集成的锁链束缚于空中，摆成大字，魔力化作刀刃，穿破幼兽初生的细嫩鳞片，刺进幼兽的身躯。 尖利悲惨的鸣啸顿时响彻于地牢之中，幼兽的身体被外围漂浮旋转着的符号所汇成的墙壁挤压着，身体变形，血浆迸射，躯体部位之分逐渐变得模糊。幼兽身上血肉撕裂开来，脱离身体向外飞出，再被魔力汇成的网紧紧包住，又送回到中心的那个球状物上。 “我去处理这次大捷的战报了，你继续吧。”听着不断传来的刺耳悲鸣，年轻男子男子眉头紧皱，强忍着胃里的翻腾搪塞了个理由便快步离去。 ……已经换下沉重的甲胄，着一袭白衣的男子，正盘坐于湖心的一块白色巨石上，望向从湖边缓缓而来的小船。

自成年礼以来，为压下那些异己的声音，带兵讨伐魔兽已有六年。利剑撕裂魔兽肉体，鲜血喷溅的感觉再熟悉不过。可昨天看到有着强大且高贵躯体的魔兽趴在地上，作出低贱姿势的时候。前所未有的悲凉之感袭上心头，目眩的感觉让他差一点吐了出来。 自打从地牢出来以后，便遣散随从，只身前往平天湖，在湖心石上打坐冥想。可怎么也不能让自己的心情平复下来，总觉得像是做了什么伤尽天理的事，此时看到使者前来，一定是有了进展，自己也不用如此纠结，眉头微舒。 无论结果是好是坏，自己只要接受就好。 然而，长老的使者带来了失败的消息，并告知长老已经清空了整个地牢底层，不让任何人进入，只叫殿下尽快过去，显然是出了些不好的事情。 一身白衣的太子殿下眼眉低垂，起身便上了使者划来的小船，向湖边驶去。 到了地牢，一群被赶出来，在门口的等无所事事的士兵正窃窃私语着。 无心管士兵们闲谈，内心甚为迫切。如果真的是失败了，以那个女人的风格，绝对不会找个人跟我报信，肯定会亲自来跟我撒娇，那就只能是连她都脱不开身的情况。 疾步走下楼梯，远远的看见道路尽头的房间门外有些许光亮，没错，那就是之前安置龙蛋的房间。 推开虚掩的房门，见那人坐在门边的椅子上，房间的黑暗里正蜷缩着着一个模糊的影子。见长老脸上并没有预想之中的惊慌或严肃，反而一片安静的样子。 心中有了底，白衣男子开口询问：“怎么样？你有没有受伤？” 一抬手打断了白衣男子的发问。“不，已经做好了，只是和我一开始预想的有所不同。” 长老右手张开，几声难以听清的细语之后，一束白色的火苗在食指指尖上浮现。指尖虚推，火苗漂浮着飞向那个黑暗的角落。 “为了不让消息走漏，我给几个守卫洗了脑，放出了失败的消息。” 在火苗就要能照亮那角落的时候，一道金光爆开，影子突然从黑暗中跃起。火苗乍灭，风浪袭来，房间外走廊的油灯也尽数熄灭。虽然看不见，但白衣男子明明确确感受到了自己面前扑面而来的风压，从腰间抽出佩剑挡在身前。叮当一声脆响，那影子竟借白剑身作为跳板，一个闪身翻过了男子的头顶，直奔房门而去。 男子大惊转身，凭自己多年近身格斗的经验，伸手向黑影的“脚腕”抓去。本不抱有能抓住“脚腕”的准备，手中传来的触感却的的确确是抓住了“脚腕”。男子来不及想更多，借着转身的势头将那道黑影向地面摔去。 可手上突然传来巨力，自己倒是失去了平衡，还未等自己做出下一步行动的时候，整个身体被甩了起来。扑通！被摔了个结结实实的男子满眼金星。 眼前一片黑暗，感受着面前不断改变的的风压和道道紊乱的气流，来不及调整呼吸，只用尽气力伸出双拳向前捣去，和预想的一样，身影没有猜测到男子的冲拳，扑来的身体被轻易的击飞。 下一秒，男子逐渐恢复了视力，借助着微弱的光芒看到那道身影突然在空中毫无凭依地稳住了身形。心头又是一惊，是看到了那在背后展开的黑色的翅翼，高贵又狰狞。 突然的震惊让男子丧失了思考的能力，就那样半躺在地上，保持着刚才轰出双拳的姿势。空中的身影挥动翅翼拍击背后的天花板，向地上的男子冲去，右手置于身前直取男子眉心。 眼看着猎物即将到手，那身影发出兴奋的鸣叫声。不曾想，一头冲到了由魔力符文组成的墙壁上，整个趴在上面，从下面的男子看来，甚至有些滑稽。 紧接着魔力汇聚而成的墙壁紧缩，将黑色身影包在其中，任它怎么奋力挣扎，墙壁都纹丝不动。看着那身影在魔力的牢笼里挣扎的样子，白衣男子这才想到从地上爬起来。拍拍身上的尘土，向一旁显然是才反应过来的长老投去无奈的眼光。 “所以这是怎么回事？” “啊。那就是我要说的，您请看。”顺着长老手中的光芒，看向空中那个长着翅膀的身影，男子这才看清了它的真面目。姣好的曲线着实让他吃了一惊。 “这东西是雌性？” “殿下，说是女性会更好一些。我要说的就是这个……也许因为用是的公主殿下的血，她的脸庞是如此的……惹人怜爱。”看向刚才险些就要把自己的头颅连带着肩膀一起撕下来的东西，实在是无法让人怜爱。“嗯，的确。” “那这个出乎意料的惊喜，接下来您想怎么处置她呢？” “我希望有一个人能在我不在的时日保护小公主。” “嗯？” “我要去北方待一段时间，多年后要是能活着回来，就是我继位的时候。若是没能回来，想必…”男子闭上了眼睛，又扬起了头。“所以，我走的这段时日，我希望有个足够强劲的力量能在物理意义上保护好我的妹妹。” “唉，”长老以手遮口，袖子滑落，露出晶莹白色的小臂。“众多藩王之中就只有您把小公主当亲人看呢……请一定平安回来，我还等着看到您君临天下的那天呢！至于小公主，也请您放心吧。”解开了变声术式的长老的声音清澈空灵，恰似于平静的湖面投下一颗石子后激起那极轻极细的微澜。 解下兜帽的系绳，褐色的长发盘在头后，拔掉发簪，褐色发丝如瀑布一般垂在身后。 大大的眼睛透出疲惫，强打的精神里又任性的加进了几分轻浮。 整理一下前额的乱发，两臂打开，大大的长袍此时被撑了起来，显得有几分滑稽可爱。 “我这么累，不奖励抱我一下吗？”…………灰黑色训练服，剪裁得体勾勒出高挑身体姣好的曲线。黑发马尾一直垂到腰际。 现在名叫希尔的龙族少女，背靠着墙笔直的站着，头顶顶着一本足有半个手掌厚的书。手里拿着零食，时不时往嘴里塞着甜味的糕点。而她的主人——王族里的小公主——伊斯塔，翘掉了下午的剑术课，从中午就猫在卧室里。 反正她也“不想看到那个糟老头子，那套过时的剑法不学也罢，真想学那种东西让希尔你教我也未尝不可！” 伊斯塔这样说着，眼睛盯着窗外。 “这句话……我是应该理解为在表扬我的剑术吗？” 希尔把手里的零食袋子朝伊斯塔脸上砸去。 “当然！”伊斯塔一只手挡在脸前面接住袋子，另一只手叉腰义正词严。 “所以呢？你翘了课要干嘛？”还靠在墙上做形体锻炼的希尔朝伊斯塔遥遥地伸出双手。 “额嗯，你平时没事呆在我房间里的时候都会做什么啊？”坐在梳妆桌台上的某人附身把刚才零食袋子丢到桌子下的垃圾桶里，又从台子上探出身子，一条长腿伸在后面保持平衡，正值青春期发育良好的身体曲线一览无余，少女从旁边的衣柜里随手抓出一袋新的零食朝床上丢过去，大开大合的动作丝毫没有身为公主的矜持。 连忙一个飞身扑到床上接住零食的希尔，头顶的书本也随之掉到了床上。“你走过去拿会怎样啊，那样的姿势，我在这边可是全都看光了哦。” “你真的不知道你在说这话时候的表情有多恶心。”还坐在梳妆桌上的某人正急着把脸上的妆卸掉。 “明明连头都没回。” “嗯？” “没，没事。”希尔默默地低头撕开包装。 “说起来，”伊斯塔卸完了妆，正收拾着化妆包。“在你身体里埋的那个术式，真是好用呢。” 希尔闻言抬起头来，正好对上伊斯塔略带玩味的眼神，眼眸里瞬间失去了高光。“伊斯……” “嗯？叫我什么？”伊斯塔眼中的玩味宛如池水一般越蓄越深。 “主人，我觉得……你要注意自己的身份。”希尔放下了刚刚打开的零食，盘腿而坐。 “称呼我的时候，要用您。”伊斯塔跃下桌子，走了几步跳到床上。震动着的、软软的床铺和希尔此时的心一样。伊斯塔心念一动，床上希尔的身体就开始缩小了。“我记得我刚见到你的时候，你就是这样的身体吧。不仅比我高，连身材也比我好。”手同膝盖并用，两句话说完，伊斯塔已经逼到了希尔身前，两手交叠着按在希尔的身上，只有头露在外面。略微扬起头来，伊斯塔俯视着自己手掌下的希尔。 在希尔的视角看来，这人就是一头危险且巨大的雌兽。思维飞速运转，揣摩着公主此时的想法。 “只是因为一句越界的话么？是突然捡起了公主的架子么？反正肯定又是要捉弄我，还使用了禁忌的魔法，绝对不能在气势上输给她！”希尔抱住了胸前那巨大的手指，半眯着眼，点点金光闪烁从半只眼睛中流溢而出，“也是呢……这么多年……不知道你的身体……成长的怎么样了呢？”说完了这话的希尔还强打精神的舔了舔嘴唇。流淌的金光，是点燃龙血的结果。为了不在气势上输给这个性格古怪的王女，希尔只得发动了龙族血脉里带有的种族压制。如果是其他的人类，此时将变得对自己唯命是从。 “哦？”伊斯塔迎着淡淡金光回看回去，“又对我用这个，你还真是不长记性呢。”握住了希尔的身体向自己面前拿了过来。在手指触及希尔肌肤的一瞬间，希尔紧绷的表情涣散了，俨然就是一副紧张害羞的样子。 “真是可爱呢。”一边说着，随着两人脸庞的逐渐接近，伊斯塔的一根手指也顺着手中小人大腿的曲线向上游走着。 拉近的过程中，双方眼神一刻都没有分开过，一方迫切似火，一方惊慌紧张不知所措。 “闭上眼睛。”伊斯塔轻轻的一声之后，嘴唇微微张合。希尔的心里简直要炸开，但也只能听王女的话乖乖闭上眼睛，身体放轻，干脆把身体的控制权全部交给了伊斯塔。 一秒，两秒，嘴唇上传来的触感……是硬的？希尔睁开眼睛，发现伊斯塔正离自己数米远满脸坏笑，而自己的嘴里被伊斯塔塞进了一条饼干！ “唔，努哇唔唔！”希尔表现得有些不太高兴，但还是松了一口气。出于“烙印”的存在，伊斯塔说的话自己只能照做，天知道她会做些什么，如果就这样放过自己也算好事。 就在希尔这样想着的时候，伊斯塔突然趴了下来，作势就把整个身体压到了她的上面，两人倒在床上。 希尔已经完全失去了思考的能力，就呆呆地看着此时居高临下的她。 又…又是这样！嘴唇轻轻的一开一合，舌头还舔弄着嘴唇！希尔这次没有闭上眼睛……来了！伊斯塔突然出击！一口咬掉了希尔还叼在嘴里的饼干的一半。 看着希尔呆呆的样子：“别急，我们有一整个下午可以玩哦。”伊斯塔将自己嘴里衔着的那半饼干轻轻的放在希尔的胸口上。“拿好这块饼干，绝对，不允许掉到床上。”希尔眨了眨眼睛，泪眼汪汪的把嘴里剩下的一点点饼干嚼碎咽了下去，躺在床上，浑身发软。………… 自那之后，长达三个小时，伊斯塔一直在看书，丝毫没有“要做点什么”的意思。 希尔正无聊到在床上打滚，而她身上的饼干当然是掉到了床上，但伊斯塔无动于衷。变成人偶大小的希尔遂无聊到睡着。傍晚，希尔从梦中醒来，眼睛还没睁开的第一句：“伊斯塔~” “嗯？”模糊不清的声音传来。 希尔睁开眼睛。“你为什么还在看书啊！” “嗯。” 望着伊斯塔安静地在床头处读着书的样子，缕缕夕阳穿透窗棂。以希尔的视力，在这个距离也能看到伊斯塔脸上的微小绒毛，过分精致的脸庞，白皙长腿上的肌肤吹弹可破，，宛如天使。 就如同还在做梦一般，希尔跪在软软的被子上，用膝盖慢慢挪动着身体，一点一点地凑过去，轻吻了一下伊斯塔白嫩的足尖。感受到了脚趾上的细微触感，伊斯塔惊异地抬起头，看见希尔半跪在自己脚尖旁，正盯着自己看，尾巴顺从地搭在床上。然后，希尔就注意到伊斯塔戏谑的嘴角微微扬起，带着独属于她的那种高傲又温柔的微笑。 被再次用手轻易推倒在床上并狠狠地压住双手时，希尔甚至不能理解自己的境况。 “虽然你能主动靠过来我很是开心啦，但是，看来你还不懂自己的立场呢…” 看样子是要刻意去享用希尔，松开一只手轻易撕下了希尔的衣服。 衣服被撕开，在惊讶的叫声中希尔露出了和少女无异的胴体。伊斯塔一手掐住希尔的手腕伸向她的头顶，把她的双手牢牢控制在床单上，干净利落。 “怎…” 希尔只来得及发出这样的音节，随后脖颈和胸前就传来细腻温热的触感 。 “唔诶？？？！” 感觉到希尔奋力地挣扎，伊斯塔的喉咙里发出不满的呵气声，希尔本能的停止了所有的动作，伊斯塔的秀发耷拉到自己的面前，摆动着让自己几乎睁不开眼睛。 “伊斯塔，你来真的。” 她能感觉的到，伊斯塔的舌尖从自己的脖颈锁骨处开始向下舔舐着。而那颗不可一世的头颅，此刻就在自己视线下，这种奇怪的距离和体型的差距产生了莫名的背德感，希尔的大脑一片空白。 希尔的皮肤白嫩敏感，此般无辜。“呜！唔嗯——”身体绷紧，是伊斯塔开始轻轻咬着她的酥胸。 从肩膀的两侧开始，少女一口一口留下自己的痕迹，一点点覆盖到腰腹。剧烈的刺激带来阵阵目眩，眼前的光景却又逐渐模糊了起来。属于人类的、可怕的快感如浪潮般冲击着希尔的意识。像是在温热的海洋里，周围是不断涌来的、同样温热的海浪。 双腿颤抖着，挣扎却是徒劳，如此弱小的自己根本无法挣脱，自卑滚杂着快感席卷而来，眼角渗出泪水。 伊斯塔的舌头压在她的身上来来回回的舔舐着，把希尔所有可能的反抗都扼杀在摇篮里，让她只乖乖听话任凭自己摆布就好了。 好……好奇怪。 希尔的身体开始逐渐适应这种节奏。但身为龙的尊严却让她不愿这样受制于人类，哪怕是伊斯塔也不可以。 就在希尔丧失意识的前一刻，伊斯塔松开了握着她双臂的手。上身挺直，死死的盯着希尔，脸上带着希尔十年来从来没有见过的、充满色欲的表情。发丝缕缕垂到希尔身上，右手轻轻将头发别到耳后。抬起握着希尔的手，将希尔的下半身慢慢地，送进了嘴里。

# 3

> [cloverone 發表於 2022-2-14 19:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=494690&ptid=32468)

> 正文字体有些奇怪，大部分是楷体，小部分是黑体，可以选中正文重新设置字体试一下？ ...

已经试着进行修正了，感谢大佬的指正。