# 【短篇】【残忍系】（已完结）《采蘑菇的小女孩》

作者：nslkdxdjd

TID：31174

# 1

*本帖最後由 nslkdxdjd 於 2021-12-29 15:46 編輯*

**采蘑菇的小女孩**

　　普雷斯科特大陆，普雷斯科特帝国，首都“无上之城”。

　　作为一个五年前刚统一了整个普雷斯科特大陆的强大帝国，皇帝已经决定抛弃了它曾经的名字，而是直接将大陆名作为帝国的名字，这是让帝国上下每一个子民都为之自豪的事情。

　　而现在，军队经过了五年的收编与训练，现已集结百万大军驻扎于无上之城城外，等待着来自整个大陆的霸主，也就是皇帝陛下的命令。

　　而神学家们与历史学家们经过了数十上百年的研究，终于确定了无上之城城外不远处的巨大石碑即将展开一个“门”。

　　“无上之碑”是当地宗教中的“无上之神”在上古时代就放置在无上之城附近的一个石碑，这个石碑高将近四百米，宽一百余米，厚七十余米，通体泛着金色，其上刻满圣洁的文字，比无上之城内的皇宫教堂等所有建筑都要华丽宏伟。

　　据宗教圣典《无上之书》所述，无上之碑是一个传送门，每隔千年开启一次。而每一个神明信徒的使命就是穿过传送门，到达那未知的蛮荒之地，传播神的教诲。

　　一千年前以及更早时期的开启记录已经随着蔓延整个大陆的战乱而遗失，但人们口口相传的内容都是“门的对面是一个丰饶但未开化的世界，敢于冒险的人们从那里带回来了数不尽的财富”，因此皇帝才批准了这次的行动。

　　“我们的军队不仅征服了这个世界！还要去征服其他世界！”皇帝陛下站在宫殿的顶端大声宣布道。

　　“征服！征服！！征服！！！！”聚集在宫殿广场上的将士们立刻齐声喊道，手中的长矛刀剑不断举起又放下，看上去兰为壮观。

　　而就在此时，巨大的石碑绽放出了耀眼夺目的光芒，随后一个跟石碑一样巨大的门出现了，门上闪烁着绚丽的色彩，不禁让人对门对面的世界浮想联翩。

　　“士兵们！前进！！”

　　随着总指挥官伯特莱姆将军的大声命令，骑兵部队率先冲入了门内，排列成密集方阵的步兵也紧跟着开拔，向着大门走去。

　　————

　　与此同时，地球上某个国家，山区内的一个小村庄。

　　贝丽塔是一个十五岁的小女孩，家庭比较清贫，因此平时不上学的时候会背上篮子，到山里面去采集野果，野草，蘑菇等食物，既可以当做食物吃，也可以卖了换钱，补贴家用。今天她也是如此。

　　也因为家庭原因，所以她从未走出过自己的村子，也从未见识这多姿多彩的世界。

　　她是听着老人们讲述的乡间传说长大的，因此即使她上了学，接受了科学教育，她仍然不能完全把那些传说抛之脑后，尤其是一些情节比较丰富的传说。

　　今天因为老师讲的比较多，所以放学稍微晚了点，因此贝丽塔也不打算在山中停留多久，因为必须要在太阳落山前回家，否则会被妈妈骂的。

　　为了提高采集效率，贝丽塔今天没有走以前常走的路，而是走了一条比较陌生的路，她觉得这里的食物或许会比较丰富一些。

　　事情果然如此，她除了摘到了一些野果，找到了一些可食用的野草，还采了将近半箩筐的蘑菇。

　　看来以后如果想吃蘑菇的话来这里就对了——贝丽塔一边开心的想着一边继续弯着腰采蘑菇。

　　因为今天的采集速度非常之快，而且她也有些累了，所以她就将篮子放在了地上，靠在一棵树上坐了下来，想稍微休息一下。

　　走了这么久的山路，她感觉脚也有些累了，于是就把鞋脱了下来，让阵阵微风轻抚自己那光洁无暇的裸足。

　　贝丽塔就这样休息了几分钟，正当她打算起身继续工作的时候，她突然间发觉自己身后有一些亮光。

　　她转过头去，只见自己身后不远处有一块石碑，而那个石碑的表面竟像显示屏一样发出不断变化着的绚丽光彩。

　　贝丽塔一时间看入了迷，同时她也没有感觉到任何危险，所以她连鞋和半篮子蘑菇都忘在了原地，就这样光着脚慢慢地走了过去……

　　————

　　异世界征服部队，临时大本营的帐篷内。

　　“……据斥候的报告，这个世界到处充斥着巨大的植物。每一颗长相类似野草的树木都大概有二十米高，而那些就像通天巨柱一般的巨树至少有几千米高，具体高度无法估计……”

　　听着士兵的汇报，总指挥官伯特莱姆松了口气：“幸好无上之碑周围方圆三公里都是一片土地，有大量的空间可以驻扎士兵。这一定是神明的恩赐……”

　　“不过将军，我必须提醒您，这片空间内很多地方生长着大量二至六米的植物。”士兵汇报道。

　　“那些植物很难砍伐吗？”

　　“相反，那些植物翠绿翠绿的，富含水分，很容易被摧毁，而且它的汁液很好喝，也没有毒。”

　　“很好，在发现水源之前这些植物就是我们的补水站了。如有必要的话，就摧毁这些植物给士兵们的营地腾空间。另外，你们发现什么威胁了吗？”

　　“只有一些来自野兽的威胁。比较奇怪的一点是，这个世界的野兽看起来像是……昆虫一样，比如蚂蚁甲虫什么的，而且体型和普通的野兽差不多大……不过您放心，我们优秀的士兵足以应付。”

　　“像昆虫一样的野兽？……”

　　伯特莱姆正在疑惑这件事，突然间他似乎感觉到了一阵轻微的，有规律的震动。

　　“那是什么？”他立即问道。

　　“我不知道。”那个士兵茫然的摇摇头，随后指使另一个士兵道：“你出去看看。”

　　“是！”那个士兵领命而去。

　　伯特莱姆觉得能制造这种震动的一定是一个巨大的东西，但那个士兵出去了几十秒钟了都没有回来，而且整个营地好像有越来越喧哗的趋势，因此他终于忍不住向外走去。

　　好巧不巧的是，那个士兵同时冲进了帐篷内，直接撞在了伯特莱姆的身上，随后他上气不接下气的说道：“将……将军！……是……是……”

　　“是什么？说！”伯特莱姆眉头一皱。

　　那个士兵纠结了两秒，大声说道：“是一个巨大的女孩！她正向我们的营地走来！”

　　伯特莱姆一把拨开了那个士兵，走出了帐篷，随后目瞪口呆的看着眼前发生的一切，喃喃自语着：“她怎么能这么大……”

　　映入伯特莱姆眼帘的，是一个身高有四百多米的女孩，一头金发扎成了两个麻花辫，着装清凉，上身短袖下身短裤，胳膊和腿上大片肌肤都裸露着，正不紧不慢的向这里走来，并且在她抬起脚的时候可以看到她没有穿鞋，是光着脚的。

　　而就是这样一个女孩子的裸足，每一次落下，都会造成一次不大不小的震动。

　　有些出神的看着那个女孩前进了几步，伯特莱姆突然发现那个女孩并没有看着地面，而是在看着这片空地最中央的无上之碑！

　　她是在向无上之碑前进吗？！

　　伯特莱姆立刻着急的叫道：“快！！快叫她不要再靠近了！！”

　　只是双方体型相差如此悬殊，士兵们的拼命吼叫没有换来一点结果，那个女孩仍然在不紧不慢的前进着。

　　没过一会儿，她就来到了这片空地的边缘。士兵们依托空地边缘高达二十米的草型巨树建造了十米高的瞭望塔，为的就是能提早发现危险并发出警报；但这会儿在面对她那长达四十米的巨足时，感到了巨大压迫感的士兵叫喊着跳下了瞭望塔，没命的向着一旁跑去。

　　但是那个巨大的女孩却对这一切全然不知，她非常自然的抬起了脚，又放了下去，正好踩在了一颗草上面，将所有叶片都压在了地上，还顺便摧毁了瞭望塔。

　　而那个倒霉的站岗士兵，因为跑得不够快，正好被那个女孩的脚趾踩中，死的不能再死了。

　　即使破坏了一个瞭望塔，那个女孩依然毫无察觉的样子，抬起了另一只脚，向着空地内迈去，而她的落脚点正是一片帐篷区。

　　士兵们的叫喊依旧是徒劳的，那只洁白的巨足毫无阻碍的落在了帐篷区内，在踩扁了二十多个帐篷的同时还杀死了不少没来得及逃出杀伤范围的士兵。

　　而直到这个女孩向前走出五步，摧毁了上百个帐篷，杀死了好几百士兵之前，所有人都处在混乱中，除了逃命外没有任何举动。

　　伯特莱姆是第一个反应过来的，但他并没有感到多少恐惧，而是感到非常愤怒：“竟然如此不把我们帝国军放在眼里！！……都给我上！！杀死她！！”

# 2

> [马里酋长 發表於 2021-6-28 01:28](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472357&ptid=31174)

> 无意识类型的，好像知道剧情走向了，期待更新

好像确实比较好猜。要不要试着说说你的想法？~~

# 3

　　而眼睁睁看着战友命丧足底的精锐士兵们也都一个个怒意暴涨，抡起各式武器就冲着那只巨足而去。

　　但是遗憾的是，这些精锐士兵们没有多少发动进攻的机会：已经被甩在后面的士兵根本追不上这个巨大的少女，而位于前方的士兵不是被她踩在脚下变成一滩烂泥，就是被巨足落地时产生的气流吹翻在地，根本连砍在她的脚上的机会都没有。

　　在就连骑兵都追不上这个少女的情况下，也就只有弓箭手能发动有效的攻击了。

　　但是当那密集的箭雨命中了少女的脚踝时，弓箭手却失望地发现没有一支箭能插进那看似吹弹可破的皮肤内。

　　而直到弓箭手的箭雨攻击持续了好一阵子，巨大的女孩已经在空地上迈出了八步的时候，她才似乎终于察觉到了什么，四下望了望，低下头来，好奇的看着脚下这些忙忙碌碌的小生物。

　　虽然只是好奇的眼神，但当她的视线扫过伯特莱姆的时候，他却第一次感受到了名为恐惧的情绪。

　　————

　　咦？这些小东西……是什么？

　　贝丽塔有些好奇的想着。

　　而且……脚底有些痒痒的……是踩到什么了吗？

　　贝丽塔抬起右脚看了看，脚底黑乎乎的，似乎只有些泥土，因此她不在意的将脚放了下去，蹲下了身，想看个清楚。

　　但就是这样一个简简单单的动作，却把不少小东西吓趴在了地上，半天不见动弹。

　　即使这些密密麻麻的小东西可能只有半厘米高，贝丽塔仍然能分辨出它们有着四肢和头，穿着铠甲，还在这片空地上搭建了不少帐篷。

　　这样的场景一下就让贝丽塔想起了她曾听过的一个传说：

　　据说很久很久以前，这个山里曾出现过体型小似昆虫的恶魔。这些恶魔数量庞大，他们浩浩荡荡的下山而去，所到之处鸡飞狗跳，所有动物都闻风而逃，甚至水淹火烧都无法阻止它们，只能眼睁睁的看着它们进入田地，将所有作物吃光，随后扬长而去。

　　村民们苦不堪言，只能请来巫师做法。巫师给出的建议是，让村中贡献出一位纯洁的少女，当恶魔再来的时候，让这位少女跟随恶魔而去，事情就会解决。

　　村民们虽然心中不忍，但为了粮食收成与所有人的性命着想，他们还是选出了一位少女，并在恶魔再次肆虐村庄后让少女跟随恶魔而去。

　　正当所有人都以为少女不会再回来的时候，奇迹却发生了：

　　一天一夜过后，那位少女完好无损的回来了。她宣称是她的自我牺牲感动了上帝，因此上帝就赐予了她强大的神力，而跟随恶魔去到魔巢的她则凭借着上帝给她的神力，一举摧毁了魔巢……

　　因此这位少女就成为了这个村庄的圣女，她的雕像至今还树立在进山的道路上。

　　那么……我会不会就是……现代的圣女呢？……

　　最早的时候贝丽塔也没太把这种传说当回事，但现在事实可是摆在自己面前的啊……

　　一想到这里，贝丽塔就觉得自己心跳加快，呼吸加重。

　　自己就要成为拯救整个村庄的圣女了吗？……

　　贝丽塔抬起头，看着面前那个比自己矮一截的石碑想道：难怪传说中说不清这些小型恶魔都是从哪来的，原来是从这个……叫“虫洞”应该没什么不合适吧？……从这个虫洞里钻出来的，它们来自另一个世界。

　　贝丽塔为自己能灵活运用科学老师教给她的知识，并且能用科学的方法解释传说而感到高兴。

　　现在的贝丽塔心情非常激动，她全部的注意力都放在“我要消灭穿越虫洞毁坏农田的恶魔成为圣女”之上，并未注意到这个说法有些违和，因此只见她嘴里小声嘀咕了一阵“上帝赐予我力量吧”，随后缓缓站起了身，露出了一个愉快的微笑，说了一句：“恶魔们，你们的死期到了！”慢慢抬起脚来，猛地朝另一片帐篷踩了下去。

　　————

　　一连串地动山摇的震动传来，伯特莱姆几乎被震得无法站立，因此他只能绝望的看着那个巨大的女孩就像踩虫子一样不断屠杀着自己的士兵，却无法做出任何对策。

　　而热血上头的士兵们不是惨死巨足之下，就是被强烈的气流和剧烈的震动弄得无法站立，被迫仰望着高达四百多米的女孩，随后他们头脑也开始渐渐冷静下来，并开始思考一个问题：我们真的能把她怎么样吗？

　　而随着巨足的再次落下，一支几十人的弓箭手队被全数杀死，伯特莱姆再也控制不住自己的情绪，大叫道：“快逃啊！！逃啊！！”

　　而已经彻底陷入恐慌中的士兵们在得到命令后，无一不丢盔弃甲扭头就跑，也不管自己其实根本跑不过这个巨大女孩的事实，这个时候求生的本能已经占据了绝对上风。

　　似乎因为觉得这样单纯的踩死士兵的效率有些低，因此巨大的女孩研究出了新的技能：只见她把脚放在地上，往人群密集的地方左划动一下，右划动一下，就将上百人卷入了她的脚下，被碾碎成一团血肉模糊的东西。

　　在巨大女孩的攻击下，骑兵部队是远征军大部队中损失最惨重的兵种。虽然他们有马，可以跑得很快，但却依然跑不过巨大女孩，而且正是因为他们移速很快，所以总是能吸引更多的注意力，因此那巨大的玉足总是频频落在飞奔的骑兵队列中，在杀死几十个士兵和几十匹马后让更多的马受惊，摔下自己的的骑士四处乱跑。

　　伯特莱姆已经心如死灰，他什么都没拿，带着自己的亲信径直就向传送门跑去，并且为了避免被巨大女孩注意到，他连马都没有骑。

　　但是已经有些晚了：因为所有的人都是在下意识的向传送门逃跑的，因此巨大女孩也就跟着逃跑的人流来到了传送门跟前；而门那头的部队还对这里发生的一切浑然不觉，依然排着整齐的队列穿过传送门，结果就是逃命的士兵和穿过门的队列撞在了一起，把整个传送门附近都挤的严严实实的，完全动弹不了。

　　巨大女孩怎么可能没有注意到这个情况，于是在伯特莱姆“散开！！快散开！！”的绝望叫喊声中，她缓缓抬起了自己的脚，望着身下惊慌失措的但又跑不动的士兵们轻轻一笑，猛地踩了下去，顷刻间一百多人就成了她的脚下亡魂。

　　因剧烈的震动和强烈的大风倒在地上的士兵刚想起身，又是一阵地动山摇般的震动袭来，所有已经站起来或还没站起来的人再次摔在了地上，那是巨大女孩对这片士兵密集区展开了地毯式踩踏的结果。

　　巨大女孩一脚挨着一脚的快速踩踏着，她所踩过之处无不被鲜血染红，人的血肉，马的血肉，士兵的铠甲，刀剑，木制马车的碎屑，各种军粮都被压扁混合在了一起，在地上组成了一副颇为壮观的抽象画。

　　一下……两下……三下……

　　而在巨大女孩做着这些的时候，伯特莱姆也只能颓丧的跪在地上，一下一下的数着她踩踏地面的次数，估算士兵的伤亡情况。

　　……十八下……十九下……二十下……

　　混乱还在继续，屠杀还在继续，巨大少女势不可挡的向着传送门前进。

　　……三十下……三十一下……三十二下……

　　巨大少女已经来到传送门跟前，并将传送门前的士兵屠戮一空，她只需再向前迈进一步，就会去到自己的世界……

　　但她没有这么做，她只是站在门前，脸上带着恶魔般的微笑，看着士兵穿过传送门，看着他们茫然且害怕的仰头看着自己，然后一脚踩下去，将他们踩在脚下后用力碾动起来，将这些连惨叫都来不及发出的可怜士兵的骨肉与铠甲统统碾碎，揉在一起，让它们与大地融为一体……

　　……四十四下……四十五下……四十六下……

　　直到巨大的女孩第四十七次踩下去后，传送门对面的人似乎才终于发现了不对劲，阻止了士兵的行军，没有人再从传送门中走出来。

　　伯特莱姆依旧双目失神的跪在地上，脑中下意识的估算着巨大少女给远征军带来的损失：现在到达这个世界的士兵连同少量后勤部队一共是十万人，她在走向传送门的时候因为无意间踩到了不少帐篷区，那里人比较密集，所以她踩死的人可能要按两千算……之后她追着逃跑的士兵踩，那些士兵分散的较开所以暂时按一千人算……但最后她在人数最密集的传送门附近踩下了将近五十脚，这造成的死亡人数可能会高达七千……

　　一个女孩，身形巨大的女孩，只是随便走了几步，又向玩一样踩了几脚，就让全是精锐的远征军先头部队减员十分之一……

　　放眼望去，这片屠宰场甚至连一个成型的尸体都找不到，只能看到一大片一大片贴在地上的平平的东西，惨不忍睹。

　　而剩下的士兵显然已经失去了战意，又见巨大少女正堵在传送门跟前，就没命的向着空地之外跑去，生怕自己稍微慢一步就会被她发现，然后被追上，最后被一脚踩扁。

　　就在伯特莱姆还在为怎么聚拢这些被吓破胆的士兵而发愁的时候，他看到了一个更令他惊骇欲绝的事情：那个巨大的少女竟然钻进了传送门中！

　　他是想入侵普雷斯科特帝国吗？！

　　伯特莱姆不敢怠慢，他立刻命令自己的一部分亲信去聚拢士兵，自己则毫不犹豫的跟着巨大少女钻进了传送门里。

　　————

　　哇哦……没想到恶魔的老家还挺……宏伟的……

　　出现在贝丽塔眼里的，是一个充满异域风情的国度。

　　她的面前是从巨大石碑脚下一直延伸到前方城市中的密集军营，这些士兵的数量看起来至少有传送门那边的八九倍。

　　而那座宏伟的城市是一个标准的正方形，边长十公里，里面华丽的楼房鳞次栉比，常住着五十万居民。

　　当然，在贝丽塔看来，那个城市的边长只有三十多米而已，算是一个非常精美的大玩具。

　　本来贝丽塔还想好好跟这九十万士兵玩玩来着，但她看了看不远处的城市，又看了看脚旁还没反应过来的士兵，顿时就对他们失去了兴趣。

　　因此贝丽塔不再理会这些驻扎的极其密集的士兵们，而是将其视若无物般踏出了第一步，再次踩扁了一个帐篷区，杀死了几百个士兵。

　　而直到贝丽塔踏出了第三步时，那些士兵们才终于反应了过来，一个个发疯似的嚎叫着四散奔逃，只有少部分勇敢之人拿起了武器，却面对贝丽塔那巨大的身形无从下手。

　　而贝丽塔一开始是想直奔城市而去的，但在走了几步后，她还是觉得踩碎这些柔软的小东西的脚感非常舒服，因此她就不由自主的在前进过程中绕了两个弯，还跳舞一般调皮让脚在地上划了两下，将上百人卷入脚下碾碎的同时又扫飞了几百人，那些士兵无一不惨叫着在空中划过一道曲线，摔在地上没了声息。

　　而贝丽塔就保持着一步杀死一百多士兵的效率，绕着弯走了二三十步，将那九十多万士兵都驱逐散开的差不多了，这才走到了城市面前，带着骄傲的神色俯瞰着城墙以及城内的建筑与小人们。

　　无上之城的城墙一直是令每一个帝国人骄傲的伟大防御工事，那二十米的高度和二十五米的厚度曾成功抵御了历史上无数次强大敌人的入侵。但它在这个巨大女孩面前却显得如此不值一提……

　　身高四百多米的贝丽塔，城墙也就刚好只是到她的脚踝高度而已。

　　面对身形如此可怖的敌人，身为精锐中的精锐的帝国禁卫军士兵们没有一个逃跑的，而是坚守在城墙上，每一个人都弯弓搭箭，只等一声令下就开始攻击。

　　贝丽塔也并没有立刻开始破坏，而是突然间蹲了下来，似乎是想好好看清城墙上的小人都在干什么。

　　但就只是她这一个举动就吓坏了一大批人，很多士兵不由自主的一松手，箭就飞了出去。

　　当然，没有一发箭能射到贝丽塔那距离地面还有一百多米的脸上的。

　　而她在看清那些小人是在攻击自己后，她也不客气，伸出右手食指来，直接就戳碎了一座三十米高的塔楼，连带着上面的士兵和大型武器一起被碾成碎屑。

　　“真是不堪一击呢。”贝丽塔随意的摆了摆手，随后注意到有一个小石子冲自己飞来，打在了自己脸上，不痛不痒的，接着又弹了回去，落在城墙上，砸出了一个坑。

　　之后更多的小石子朝着贝丽塔飞来，她这才发现原来是城里的士兵在操作投石机向自己发动攻击。

　　“明明这么弱小，却敢对我发动攻击呢。”贝丽塔不悦的站了起来，轻轻一踢就踢垮了一段城墙，随后非常轻松的就跨过了城墙，踩扁了城内几栋房屋。

　　城市里面立刻混乱了起来，五十万市民同时开始了大逃亡，所有的大街小巷中一时间都人满为患，被挤得水泄不通，充斥着绝望的叫喊声。

　　但贝丽塔并没有在意这一切，她只是熟视无睹的向前走着，破坏了几十栋房屋，杀死了上千人后来到一个投石机面前，伸出脚去，将那在她眼里还不到三厘米的小东西连带周围的两栋房屋踩成一堆碎木头，再向下一个投石机前进……

　　就这样，在破坏了二十二个投石机后，再也没有能对贝丽塔扔小石子的装置了，因此她愉快的出了一口气，同时注意到了一个问题：

　　一些胆大的士兵竟然推着攻城时才用的攻城车来到了她的巨足面前，并用攻城车将士兵们挨个送上她的脚面，让士兵对她的脚形成全方位的攻击。

　　“哎呀~~拿攻城用的大家伙围攻一个女孩的脚，你们害羞不害羞呀~~”贝丽塔淡淡的笑着，轻轻晃了晃脚就将那些士兵晃了下去，又动了动大脚趾，就将攻城车粉碎了。

　　贝丽塔本来是想顺着大道一路走到皇宫和教堂去的，但她比划了半天，却发现自己无论如何都无法把脚放进大道中而不伤及两旁的建筑，因此她只能无奈的叹着“你们还真是没用呢，城市里最宽的道路却连我的脚都放不下。”随后踩了下去，在将大道踩出一个深好几米的脚印的同时顺便踩塌了路两边的建筑。

　　而大道上还聚集着很多没来得及散去的市民，因此贝丽塔在向皇宫前进的时候，又顺便踩死了上万人。

　　虽然高达五六十米的皇宫是挺壮观的，但贝丽塔显然也没什么欣赏的兴趣，她只是觉得这个皇宫看起来挺结实的，因此她当时就心生一计，双脚并拢，高高跳起，直接落在了皇宫上方。

　　只听一阵天崩地裂般的声音传来，拥有数百年历史的皇宫那璀璨辉煌的身影便消失在了贝丽塔的脚下，消失在了所有人的视野里。

　　但是人们并没有时间去欣赏那壮观的毁灭场景，因为贝丽塔这一跃直接引发了一场地震，无数不坚固的民宅就在地震的冲击下纷纷倒塌，所有人都疲于奔命。

　　而皇宫崩塌所产生的大量烟雾也遮盖住了一大片区域，让人们看不清那里的情况究竟如何。

　　不过所有人心里都清楚一件事：帝国的皇帝，整个普雷斯科特大陆的霸主，就这样死于一个小女孩的脚下了。

　　贝丽塔随后又向旁边走了几步，来到整座城市，也是整个大陆最高的建筑——高达七十米的大教堂的旁边，看着它那精美的造型与华丽的装饰，突然又有些不忍心一下就将这件艺术品毁灭了。

　　于是她选择了比较温柔的破坏方式：她将脚放在了教堂的大门口，缓缓向教堂伸去，在满足了几百名信徒殉教的愿望后轻易的顶开了教堂厚重的大门，随后又破坏了两边的墙壁将脚尖的其余部分伸了进去。

　　接下来她的脚持续的深入教堂内部，而教堂也因为墙体被不断地破坏而逐渐坍塌，全部都倒在了她的脚面上，发出稀里哗啦的细碎的破碎声。

　　而到了最后，她的整只脚都被曾经是教堂的残垣断壁所掩埋，但依然有最后一点残存的部分仍坚挺的竖立着，似乎代表着这个世界的最后一丝顽强的抗争。

　　然后贝丽塔动了动脚趾，就把最后一点墙面破坏掉了，整个教堂也终于被完全破坏了。

　　随后她又抬起脚来，将大量的砖石灰尘扬上天空，再次用力踏了下去，并碾动着将那些碎砖石块碾的更加细碎，“好可惜呢，这么精美的东西，却被我一只脚就破坏了……”

　　但是随后，贝丽塔的动作一顿，就像是突然醒悟一般轻叫一声：“糟了！玩得太开心都忘记时间了！”

　　她有些为难的看着这个到处都布满了自己的脚印，冒出无数烟柱，但大体上还比较完整的城市，为了不被妈妈因为回去的太晚而被骂，她只能放弃了将整个城市完全踩扁的计划，转而选择了就像玩跳房子一样的破坏方法。

　　————

　　一跳……两跳……三跳……

　　已经率领大部分幸存者通过传送门返回普雷斯科特大陆的伯特莱姆此时正站在一处高地上，欲哭无泪的看着远处的巨大少女在无上之城里跳着玩耍。她每跳一次，伯特莱姆的眼皮就要跟着跳一次。

　　十四跳……十五跳……十六跳……

　　巨大少女的破坏举动没有一点停下来的意思，虽然她不是在一个街道挨着一个街道的破坏，被她直接踩在脚下的房屋与人们也只占少数，但她每跳一次所产生的地震，都足以震塌周围很大一片的房屋……

　　三十九跳……四十跳……四十一跳……

　　巨大少女似乎是感觉到累了，她跳的高度已经比较低了，每一次跳的间隔也变长了，但她仍没有放弃，还在锲而不舍的向着未被破坏到的城区前进，看样子势要把整个无上之城彻底摧毁。

　　五十二跳……五十三跳……五十四跳……

　　在整整五十五跳之后，巨大少女终于几乎踏遍了无上之城的所有土地，放眼望去尽是巨大的脚印，没有一栋房子是完整的，整个城市哀鸿遍野。

　　巨大少女也对自己的杰作非常满意，只见她擦了把额头的汗，愉快的松了口气，就迅速向传送门走来。

　　伯特莱姆立刻在旁边躲好，但这个巨大少女也没有看那些残兵败将们，而是径直钻进了传送门中。

　　看着那伟岸的身姿从自己头顶掠过，伯特莱姆心惊肉跳了好一阵子才渐渐恢复了平静，这才驾着马车赶紧向无上之城的方向赶去。

　　在皇帝陛下，所有皇室成员，所有大臣，以及所有禁卫军全数死亡的情况下，他就是整个帝国官最大的人了，他必须要扛起收拾这个大烂摊子的使命。

　　至于远征军与无上之城的损失，其实从来都没有精确的统计数字。据后世史学家的估计，直接死于巨大少女踩踏的远征军士兵可能有一万到五万，在军队溃散过程中死于踩踏事故的却有大概十万到二十万之众；而剩下的八十万士兵，只有一小部分得到了妥善的安置，其余大部分不是去当了佣兵，就是当了强盗，不是在之后各大贵族的互相征伐中死于非命，就是不断袭扰各地的村庄城镇，危害一方；无上之城的五十万居民中，直接被巨大少女踩死的大概有五万到十万，死于次生灾害的大概在二十万到三十五万之间；幸存者们的生活也不好过，先是在逃难的路上死了一大批，随后各个贵族领地接收到如此多难民后直接安排他们去做重体力活，或是当奴隶贩卖到其他地方。

　　因为布雷斯科特大陆的皇室在一瞬间被屠戮一空，因此各地的分封贵族都不安分起来，纷纷招兵买马，为自己的野心进行准备；而大陆各地曾被征服的国家的反抗军也蠢蠢欲动，意图趁着这个机会重新独立。

　　于是就在无上之城被毁灭两年之后，各贵族之间的矛盾累积到了极点，一场席卷了整个布雷斯科特大陆的大混战就此拉开序幕。

　　这场战乱持续了将近四百年的时间，最混乱的时候整个大陆上可以找出一千多个宣布独立的国家。这些国家之间相互征伐，给整个大陆上的人民都造成了深重的灾难。

　　至于无上之碑，在巨大少女回去之后就自动关闭了，而动荡的大陆上也没有人有闲工夫再去研究无上之碑的情况，久而久之巨大少女毁灭无上之城的故事就变成了一个传说。

　　当然，这都是后话了。

　　————

　　而造成这一切的小姑娘贝丽塔，她在穿过传送门，看到太阳已经基本落到了地平线下后暗叫一声不好，赶紧跑回刚刚休息的地方，穿上鞋，背起篮子，快速向山下跑去。

　　希望自己不会因为回去的太晚而被妈妈骂……

　　不过，如果我把我铲除了恶魔，保护了村子的事情告诉大家，没准妈妈就不会说我了呢？……

　　贝丽塔就这样开心且天真的想着，一路小跑的回到了村子里。  

# 4

> [assassindark 發表於 2021-12-30 01:54](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=489133&ptid=31174)

> 感謝樓主填坑，本來以為這麼好的開頭設定被遺忘太可惜了

遗忘是不可能遗忘的，我有坑必填！使命必达！绝对良心！