# 【神寂杯】甥女来住-重制版

作者：西呱

TID：28787

# 1

*本帖最後由 西呱 於 2020-5-29 16:58 編輯*

禁止转载。原标题【安心】

目前是烂尾状态，关于后续，欢迎加入我的读者群，群号570544974

这是一个假设有一种工具，可以自己缩小自己的大小，以这样的假设来写的

我刚留学四年回来

我姐姐从非洲创业失败，回国的时候我正好已经出去了

这么一算，我姐出国五年，我又出国四年，我已经九年没见到我姐了

好不容易见到了，叙旧，她说她在非洲有了两个女儿，也就是刚到非洲就认识了现在的老公

我的妈，不是，我的姐呀，别是生了俩黑珍珠吧，想想就可怕

结果过了两天，这是一个下午

我姐带着孩子们来找我了

“弟啊，我把孩子们搁你这，我单位临时让我去加班，她俩吃完饭了，你就帮我看一下就行，我得赶紧走了要迟到了”

？？不是应该是2个黑人吗？看着这2个小号的姐姐，我有点懵，

“你不是在非洲找的男朋友吗？怎么不是黑的啊”

“黑你娘了个腿，我老公也是去非洲创业的”

身为妹控，没有妹妹一直是我的痛

现在。。

“妈妈，我害怕”小的抱着我姐，躲她身后

两个甥女一大一小，大的比小的大一岁的样子

“妹妹害怕了，妈你想想办法啊”

“你不会欺负我的两个小宝贝吧？”

“不会的放心吧”

“妈妈，不行！我妹妹害怕，不能把我们交给他！”

“没去处了啊！”

“妹妹，要不要一起去超市里等妈妈”

姐姐:“那里更危险”

看到这番乱乱的场景，

为了让甥女们不再害怕我，我拿出了我的缩小器

“小甥女，你看这是什么”

她刚松劲，又吓得躲她妈身后了

大甥女一把拿过来“这是嘛呀？”

“缩小器，不放心我的话可以把我缩小一些，缩小到放心为止”

她把缩小器还给我，我把自己缩小了一头

“妹妹你看，好好玩的”

“嗯？怎么回事？”

“妹妹不是害怕他吗？现在还怕吗？”

“害怕”

我把自己缩小到了140cm

大甥女：“不行，继续缩小”

我又缩小到了80cm

大甥女问妹妹“可以了吗？”

她摇了摇头

我又把自己缩小到了只比膝盖高一点

快拿不住缩小器了，大概40cm了

“嗯”小甥女点了点头

大甥女拿走了我的缩小器

“为了防止你耍花招，这个东西就由我保管”

姐姐走了

“妹妹，你还害怕吗？”

“还是有点”

大甥女转动旋转按钮，但是没有反应

“这怎么用啊”

“这个是指纹识别的，就只能我自己用”

甥女把缩小器还给了我

“哦，再小点”

我把自己缩小到20cm

“这样呢？”

小甥女笑了，“再小点！再小点！”

我说:“别再小了啊！”

小甥女着急的跺脚“再小点嘛！！”

我把自己缩小到10cm

小甥女开心的跳了跳，我这感觉地震了震

已经很可怕了

“再小点！再小点！”

“别再小了！”

大甥女生气的抬起了脚，

poon的一下跺脚

震倒了我

“闭嘴！”

我把自己缩小到了5cm

“你刚才吓到了妹妹！快给她道歉！”

“小甥女对不起”

“你自己又变回去怎么办？把缩小器给我！”

我把缩小器给了大甥女

“你吓到了我的妹妹，快给我的妹妹跪下磕头道歉！”

太可怕了

我爬到小甥女脚边跪下磕头“对不起，对不起”

好害怕

小甥女：“嗯，原谅你啦～”

我抬头对甥女们说“可以抱抱吗？”

大甥女把穿着凉鞋的脚伸了过来

因为没有恢复，于是我抱了抱大甥女的脚，

小甥女蹲下要抓我，大甥女拦住，

“脏，别碰”“嗯”

不理舅舅了，2人去床边聊天

让甥女允许自己恢复一些，不然都够不着桌子

甥女把缩小器还给了我，我恢复到100cm

为了缓解尴尬

我拿着缩小器走到甥女们面前

“孩子们，其实我随时可以恢复自己，也不会欺负你们”

两人不理我

“我可以恢复了吗？”

“不行”大甥女秒回

为了缓解尴尬，给她们零花钱，这个月工资一共有3000呱币，我拿出了500呱币给她们两人

注意这钱是100一张，姐姐让着妹妹，给了妹妹300

妹妹说，“谢谢姐姐，谢谢舅舅”

姐姐说

“舅舅你有那么多那么多的钱，就给我们这么点这么点，还要”

只好再给了300呱币

结果姐姐又给了妹妹200

哇这，我一共给了1000，这孩子就这么宠妹妹的，自己拿400给妹妹600

大甥女又说“还要还要”，我解释说已经尽力想做一个宠孩子们的好舅舅了，

“舅舅已经很好了，姐姐不要再要了”，

姐姐笑了，“嗯，谢谢舅舅，已经够了”

和解

拿出跳棋

一起下跳棋

下完后，大甥女“舅舅把跳棋给我们吧，我们带回家和妈妈一起玩”

不给，因为还想三人一起玩，

“缩小到5cm”

我照做了

大甥女走到我面前，

跺脚，跺脚的声音像打雷一样

“舅舅不宠我们了！”咚咚咚的跺脚

我吓得蹲下抱着头

小甥女也走了过来

“舅舅不宠我们了吗？”

“跳棋是你们的了，我愿意送给你们，不要再跺脚了好不好”

“耶！”两个孩子一起开心的跳了跳

甥女们在我家看电视，

“舅舅你家的床太高了，我们脚都够不着地”

“明天我买两个小板凳吧”

“现在就要！舅舅变成1米高，然后给我们垫脚”

变成100cm垫脚

姐姐回来之前不再垫脚

问有没有欺负孩子们，甥女们笑了笑

晚上，要走了，挽留甥女们，提出各种建议

真就再多待一会，这个时候甥女动了一个盒子里面装的是一些h物，不给看，甥女就说要回家了，于是和姐姐说，给甥女看了，看了也没说什么，“无聊”

已经很晚了，今天姐姐和甥女们就回家了

后面，甥女上学的地方距离男主这里更近

然后甥女说来这里住几天试试，妈妈也同意了

大甥女：“舅舅，你正好住我们学校门口，我们考虑能不能来你这里住一段时间，舅舅愿意我们住在你家吗？”

“非常愿意，有什么需要帮忙的尽管说就行了。”

“那我们住在这里，你不能欺负我们，要缩小自己才行，还要给我们做饭和洗衣服，可以吗？”

缩小？

“没问题”

“一定要说话算数哦，不许骗我们，尤其不许欺负我妹妹”

说着还抱了抱小甥女

“一定说话算数，一定不骗你们”

“那我们就在这里住下试试了。”

“欢迎，热烈欢迎”

正在追剧，每天晚上我都要看半小时电视

就在我看着电视时，小甥女过来拿走了遥控器

“我要看电视”

“这个片我天天追的，能不能让我看完？”

“姐姐！舅舅不给我看电视！”

晚上

我家并不大，卧室只摆了一张不大的床，要睡下三个人肯定不会舒服，转念一想这样一来我便有机会抱着甥女们睡觉了，心里暗暗窃喜，

“姐姐，太挤了”，

呐，舅舅

大甥女鸭子坐式的在床 上抬头望着我说

这床太小啦先说好我和妹妹一定要睡床!

那。。。那我怎么办呢? !

当然是变小啊!睡到我和妹妹的脚底!

我现在是自己缩小自己到100cm的状态，

我到床尾躺好，这里很合适我现在的身高，可是我的脸竟然直接面朝着甥女们的脚底！

那这样睡觉就要面对四只脚底了

舅舅问小甥女，“你的姐姐让我睡在你们的脚底下，你觉得她做的对吗？”

“姐姐说的没错啊，不过看你这么不情愿，就去地上睡吧！”（小甥女一脚把我踢下了床，摔在冰冷的地板上）

“求求你们放过我，地上凉”

大甥女：“缩小到1厘米”

我把自己缩小到了1cm，

大甥女走下床，把我丢进了她的袜子里

“这样的话可以了吧？”

“我错了，我真的错了，求求你允许我睡在你们的脚底下吧”

“这么想睡在我们脚下啊？”

“想”

“不行！谁让你刚才不愿意的？”

“刚才是我的错，是我不懂事”

“那你得问妹妹同意不同意了！”

“小甥女，可以不可以允许我睡在你们的脚下啊？”

“放他出来吧”

大甥女把1厘米的我放在了地上

小甥女也下床走了过来

小甥女：“你应该向你的大甥女道歉，要态度诚恳才好”

大甥女：“你应该先向你的小甥女道歉”

“小甥女对不起，是我错了，求你允许我睡在你们的脚下，大甥女对不起，是我错了”

小甥女：“嗯，原谅你了，那你可以睡在你喜欢的位置了～”

于是，我对着孩子们的脚底睡了一夜

只能躺在床底，任由甥女们用脚揉搓着他的肚子和脸

难受，睡不着

无数次被踩醒，眼前是小甥女的双脚

因为又总是被踢下去，只好离她们的脚尽可能近，

凑近以后她们用脚抚摸着我的脸和肚子

就这样，睡不着，只能对着孩子们的脚底发呆

到底怎样是对的？是不是自己要求太过分了？

我是不是应该接受这样的位置？我是不是就该被孩子们用脚搓着脸睡觉？被孩子们踢下床，是不是也不该有抱怨？我是不是错了？我是不是一开始就不该试图和孩子们挤一挤？

是不是我想的太多了？

男主希望不要再要求缩小

“妹妹，舅舅不想再缩小自己了，你觉得舅舅怎么样？”

“这个问题你自己和他说吧”

“如果不缩小自己的话，我们就要考虑还要不要在这里住下去了哦～”

只好这样了

让男主跪下磕头，玩过家家扮演奴隶

“这个要扮演多久啊？”

“这个。。”姐姐看向妹妹

“不要问这种问题，舅舅你是奴隶，怎么可以问这种问题呢？”

姐姐又说“舅舅你不许问，奴隶要听我们的”

“姐姐，舅舅乱问问题，该怎么办呀？”妹妹又拉着姐姐的衣袖摇了摇

姐姐把舅舅缩小到了1cm，伸出手

“上来”

然后放在了桌子上

面对着两个山一样的甥女，姐姐用震耳欲聋的神明一般的声音说

“跪下给妹妹磕头认错！然后发誓永远不许再问同样的问题！”

甥女们好可怕

用脚爱抚男主，问男主身为我们的奴隶感觉如何，

男主说非常幸福，比自己一个人宅家里强太多了

甥女要求一直要扮演奴隶，不说停不许停，

“舅舅不是说要宠我们吗？”

只是扮演奴隶，但是仿佛要一直扮演下去了

“舅舅，那个缩小器，能用来缩小别人吗？比如说缩小我？”

“能啊，就是你得配合一下，站着别动就行”

“那你把我缩小到5厘米”

男主照做了

“再缩小到1厘米”

“再恢复，好了谢谢舅舅”

第二天

妹妹：“今天舅舅发工资，好期待”

姐姐：“等他回家一定要尽量多的要过来，如果不给的话，还是说不宠我们了，再跺脚，再说不住这里了，，没问题吧？”

妹妹：“总是说不住这里了，舅舅会伤心的，跺脚的话，可能也不能成功，上次让你试试缩小的感觉是什么样的？”

姐姐：“缩小以后，感觉你很可怕，而且1厘米比5厘米恐怖的多”

妹妹：“那就吓唬一下舅舅吧，走，咱们先出去抓两只毛毛虫”

姐姐：“妹妹想要多少钱呢？”

妹妹：“当然是全部拿走啦～连个渣也不给他剩下”

姐姐：“妹妹拿到钱第一件事想用来做什么呢？”

妹妹：“是给舅舅零花钱”

发工资了，

到家了，每天惯例进门先把自己缩小到100cm

“舅舅发工资了，好羡慕，我们都没有工资的”

男主拿出1000呱币，“一人五百”

姐姐：“五百怎么行呢？”

妹妹：“五百根本不行的，舅舅再好好想清楚，该给多少？建议把自己缩小到5cm再回答”

男主把自己缩小到5cm

“我还是觉得每人500没问题啊”

“那就把自己缩小到1cm吧，回答问题之前先给舅舅看一个东西”

两个甥女拿出了两只毛毛虫，

“舅舅你看，这两只毛毛虫，比你还大吧”

两个甥女分别在两只毛毛虫上跺脚

汁液差点喷到男主身上

“一下就踩死了呢，呵呵”

然后，两个甥女分别高高的抬起脚，两只脚轮番在毛毛虫的尸体上跺脚

还跳起来，砸在毛毛虫的尸体上

彻底死无全尸了

两个甥女坐在了板凳上

她们脱下凉鞋，四只脚架在我的头顶

妹妹：“我再问你一遍，你要给多少钱呢？”

姐姐：“真心给你一个建议啊，建议你全部都交出来，当然，你也可以多犹豫一会，不过，后果自负”

男主还真就犹豫了一会

在男主犹豫的时候，这四只脚越来越近，脚趾在男主的头顶搓动着，仿佛（）

看着眼前的这四只脚，他越看越害怕

男主跪下了“我都献给您们”

“这就对了嘛，

真为舅舅捏了把汗呢”

两人平分了男主的呱币后

妹妹：“现在，我来给舅舅零花钱”

妹妹拿出了50呱币丢到了男主眼前的地上

姐姐：“我也要给舅舅零花钱”

姐姐也投了50呱币

得到了甥女给的钱100呱币

谢谢孩子们

四只脚压了下来，我吓得抱头蹲防

是爱抚

被用脚爱抚了，感到有这样的主人好幸福，

以前的生活都是渣渣

有了100呱币，可以给甥女们买礼物了

花20呱币买了一包50枚装的卤蛋

姐姐有些惊讶“舅舅只剩这么点钱了还要给我们买礼物啊？”

“谢谢舅舅”

甥女们做饭给自己吃了，开心

每天洗澡后可以抱抱甥女们

已经扮演奴隶很久了，甥女要求转为正式奴隶

“不，我就是舅舅，我不是奴隶”

“舅舅已经做的很好了，是一个宠孩子的好舅舅，继续保持吧”

幸福的结束

就比如晚上太冷，舅舅问能否给点东西盖一下，然后外甥女踢过来一只袜子，舅舅又觉得睡地板也冷，外甥女不耐烦了把鞋子扔在舅舅面前

不等舅舅反应，就用脚趾夹住舅舅扔进鞋里。。。

emmm这冲突吗。。。因为外甥女占了舅舅的铺盖，可怜的舅舅乞求床铺却被扔进鞋里。。

舅舅本来还想和外甥女挤被窝呢

怎么可能。。。如果是我。。舅舅白天被我各种玩弄踩踏脏兮兮的我才不会让他上床。。

“可不可以洗干净了再上床？”

玩具就是玩具。。怎么能跟主人睡一起

总之我的话，就找一只旧鞋子，里面塞一只袜子，就是舅舅的房间了。。

我把舅舅塞进鞋里肯定带点戏谑的心理嘛。。就是想看舅舅在鞋里难受最终接受鞋里味道的样子。。

在鞋里一夜。。

用脚趾把他从鞋里夹出来。。踩一脚

第二天和你相处的时候就总跪着了，你会有什么反应吗？

之后舅舅和你相处的时候会跪下

我想的是自己恢复自己，就自己去了

想去厕所，也需要经过你的同意才能恢复了吗？

当然啊，家中禁止私自变大

舅舅凑到你的脚边，亲你的脚趾，你会怎么反应？

踢开。。。不能随便亲哦

向你磕头求宽恕

随便亲脚趾是会被惩罚的，罚把鞋底的脏东西都清理干净

可不可以让我变大到100cm左右，我这么小

只能变到跟鞋子一样大，要公平哦，如果清理干净就可以吃到正常的食物，如果不行就变超小扔进鞋里以后只能吃泥巴

要为你做饭和洗衣服了，这时可以变大一些了吗？

那倒是可以。。

洗衣服的时候问你可不可以也刷一下他昨晚睡过的鞋子？

不可以。。必须保留主人的味道哦

你明明只是来寄宿的甥女，怎么可以说自己是主人呢？

emmm现在可是我更强诶

我可以随时恢复自己的

只是因为我没有征得你的同意

。。。但是不经过同意不能变大，一脚就能踩死只能是奴隶

我只是问一下啊，如果我不经过你的同意，就恢复自己了，会怎么样？

。。。不好好配合游戏

再也不理你了

我错了

我刚刚只是问一下的

我错了

晚上的时候还是申请睡在床尾

“床尾比在鞋里舒服，床尾还能挨着您”

抬起腿用脚后跟压住，问还舒服吗？然后一脚踢下床让他自己爬进鞋里

压住的时候会喊疼

问你的姐姐，我该睡在哪，你的姐姐就让我听你的，你会插话吗

我就说还是睡鞋里呗。。

要么就。。绑在脚掌上睡

差点以为经过了这么多挣扎还是要这样睡鞋里

我选择绑在脚上睡

“太好了！”

下跪不行，亲脚被踢，不让刷鞋，再申请还被踢踩，舅舅本人还不敢喊臭，这下终于不用睡鞋里了

然后第二天起来忘记在脚上，于是用一整条腿的重量踩了下去

幸亏有拖鞋缓冲，没有死掉。。

“啊啊啊！！天啊！！”

“我不敢再绑在脚下睡了！”

一边哭一边说，“我的小天使，求求你，不要踩死我，呜哇，不要踩死我5555”

用脚踩住大脚趾按住脑袋止住哭喊

说，如果不想死掉就好好当个玩具！

“我愿意！我就是你的玩具！我就是属于你的玩具！”

然后用脚底摸摸头，把脚趾张开，让舔干净里面的污垢。。

“为什么我不能像你姐那样和你平等相处？”

因为你只有脚趾头那麽大，像个虫子一样。。

让你接触裸足已经是恩赐了哦

“那你倒是让我恢复啊，你怎么不让你姐变小啊”

emmm，姐姐可是我喜欢的人

你怎么样都随便啦

“我输了”

“那我真是比不过她，各方面都是”

像养仓鼠一样养着，出门的时候放在口袋里，手插在口袋里跟小人玩

给他做个纸箱小屋

睡觉的时候把小屋放在枕头边

就算是文里100cm睡床尾，好歹也是贴着人的

那就没安全感了。。睡觉的时候一个男性在身边

比如在你玩电脑的时候，可不可以抱你的脚脚之类的

玩电脑的时候可以在桌子下面被我的脚玩

“身为舅舅，我觉得我的身高应该比你的脚大一些，不然的话，我还得仰视你的脚趾”

“我要比脚脚大”

必须跟脚一样大哦，对脚要公平

“嗯，公平很好”

（搂住一只脚）“呐，兄弟~~”

emmm，女生的脚也是女生哦，而且比舅舅高级

是更上层的存在

那我应该怎么称呼甥女的脚脚？

emmmm，脚才是你侍奉的主人，外甥女是神哦

“脚脚又不会说话，怎么侍奉嘛”

“刚才不是说我和脚是公平的吗？怎么脚脚又成了我的主人了？”

要你自己去学习！知道脚需要什么！脏了就要舔干净，流汗了要用身体擦

是体型上的公平，不是等级上的

“你是神的话，你的姐姐是什么？”

emm，如果我喜欢姐姐的话，那姐姐就是我的主人

“你是神的话你的妈妈呢?”

。。。那就是妈妈啊，毕竟这是把你缩小，又不是我变成巨大娘。。。

妈妈是不相干的人啊

我还想拿“那是我的姐姐”来怼甥女呢，失败了

怼不动怼不动

想提升地位好难

嗯。。每个星期会有考试，想超过脚的地位就缩小到一厘米放进鞋里在一天的走路运动中活下来

还能让脚舒服

直接认输，不想死在孩子的鞋里

那就乖乖当虫子吧

我一开始不是虫子的！！

不知怎么就慢慢成了虫子了

在脚下就是哦

你来再安排一下你觉得舅舅最适合的地位吧

就是连脚都比不过跟鞋袜一个等级的虫子哦

那这样的地位有意义吗？可以让你开心吗？

可以被随意欺负发泄心里的变态情绪当然开心

那就是有意义的了

那你的姐姐也可以随意欺负我吗？

可以哦，姐姐可以欺负任何人

如果我反抗你，会怎么样？

如果平时表现良好就踩死。。如果不好就用旧鞋在鞋子里挖个小坑，把你丢进去再盖上鞋垫，从此忘记你

“如果是很喜欢的话。。就吃掉好了”：

“那如果我自己恢复自己呢？”

“就再也不理了”

我不会自己恢复自己的

我不会自己恢复自己的

（不敢擅自恢复自己了）

在旧鞋里挖小坑。。你要不要自己挖一个然后自己跳进去？

我还可以借你缩小器

emmm，踩扁吧，这种舅舅留着没意义了

“我只是觉得这么神奇的灵感不利用一下怪可惜的。。”

“想请求小外甥女赐予我亲吻脚脚的资格”

只许用舌头舔脚底哦

谢谢您

外甥女玩电脑玩手机，舅舅亲脚脚，这场面也不错

（亲亲，舔舔，用衣服擦擦~~)

# 2

> [王正念 發表於 2020-8-15 23:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445170&ptid=28787)

> 重製版跟之前沒什麼不同，描寫方式感覺還是一樣很難融入，2個甥女的行為讓人覺得很奇怪，一開始那麼怕生， ...

谢谢你指出的全部问题，谢谢你的建议！

# 3

> [3698547856 發表於 2021-8-20 10:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477003&ptid=28787)

> 如果没有，我可以重新把这篇文重制一下吗？可能没有楼主现在那些文章写的好，但我挺喜欢这种介于强迫与自愿 ...

哎呦我的老哥啊！

我一直在找人做这个事情，只要这篇文章的改动字数超过30%，我就认可这篇文章的改动是你的原创作品，也欢迎你加一下我的QQ，知音难求啊！

1119168931

我很期待和您继续讨论这个事情！

# 4

> [3698547856 發表於 2021-8-21 09:07](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477084&ptid=28787)

> 主要就是，觉得原文有些情节转折很生硬，想加一些内容让情节不那么生硬，加入一定逻辑，再加一点细节描写 ...

不能加qq做长期好友天天聊天是我们的一大遗憾。

放手去做吧，我非常期待你的成果，非常期待。

等你做好，发布出来，我一定会阅读并评论的，读后感不会缺的