# 【第二更（小更）】【Mini】极光南渡

作者：roundrage

TID：32695

# 1

*本帖最後由 roundrage 於 2022-2-21 23:31 編輯*

这次写的小说背景是我自己魔改的地球，miniGTS级别的。设定是男性平均身高在一点五米左右，女性身高根据地区不同有很大差异，欧洲大陆有一米九，越往北越高，然后女主是十一世纪斯堪的纳维亚最北边出现的六米高巨人，带着一些三米五到四米的战士征服欧洲。虽然看起来和历史有关系，但我显然没有什么学识，几乎所有关于历史的部分我都会信口胡诌，文中出现现实世界不存在的国家地点或者在十一世纪早就灭亡又或还未出现的国家应该都是很正常的。

主角男女通吃，并且会是一个外表冷淡行事残暴还种族歧视性别歧视（应该）的人，比较温柔和残酷的情节（应该）都会有。

我当然也没写过战争情节，不过女主和北方军队的武力在设定上是无敌的，小说主要内容会是碾压欧陆诸国，他们灭的灭投的投，然后展现女主和他人的力量差并进行各种情色环节，所以也许不会很难，我应该不需要特别在意剧情的合理。

# 2

之前两次发在gn的小说都没能顺利写下去，一次是一九年一次是去年，其实我这样写了一小段的小黄文还挺多的，都没写很长。好像去年那次写了七千字吧，然后又没了。这次也同样不知道能写多长……可能主要也是因为纯色欲驱动的小说容易因为哪一次贤者时间就突然他妈不想写了，所以这次我想加入一些本身就有点意思（我也不知道能不能真的写得有意思）的内容，让这篇小说活得长一些。

# 3

*本帖最後由 roundrage 於 2022-2-20 17:30 編輯*

第一更！七千字，其实还没写完第一段剧情，但我要准备睡觉了。另外标题也还没想好，明天取个普通点的名字吧。 

弗约拉一丝不挂地坐在南方国王们为她打造的王座上，这些挪威人对她身体的庞大有比较准确的了解，但也了解得有限。她刚走进大厅看到这张小石头椅子的时候就意识到，自己穿着袍子是不可能坐上去的。即使是赤身裸体，两侧的护手也有些狭窄，她的大腿只能勉强挤进其间，很怕自己一不小心就把这个准备了一年的王座撑碎了。

南挪威三王跪在她面前瑟瑟发抖，既是畏惧眼前的巨人，也是因为寒冷。虽然弗约拉进来后还没有对她们作出任何指令，但她们看到她随意地扔掉自己身上的袍子时便都战战兢兢地把身上厚实的冬装脱下，整齐地叠放在自己面前，这才敢伏身在地上。弗约拉就这样一言不发地看着三个在南方都算得上是极为高大的女人将白皙娇嫩的身体慢慢展现在自己面前。

南方的小人未免也太不耐寒了，这让她们在她心中弱小的形象更加固实了起来。她小时曾以为，衣物是专门为男人创造的，因为这些勉强只有四岁的她屁股高的小东西看上去会因为天气的寒冷而出现各种症状，如果不被女人的体温保护，就需要在身上裹着厚厚的兽皮与兽毛才能生存下来。不过北方的女人也偶有身娇体弱者需要些许衣物避寒，但不会用太多。一来这凸显自己的弱小，二来衣物的编织本就是为小男人们准备的，原材料也应当尽量留给男人，而女人穿的衣服对男人来说只能当几人同盖的大棉被用。

故此，从小就比普通北方女人还要高上一大截的弗约拉更不可能会往身上披这种弱者的象征。但前年，她十五岁的时候，妈妈让布匠用二十几个男人的用量给她做了一件袍子，她很不理解，从这件大袍子开始编织的时候就一直说给姐姐穿。姐姐名叫科约拉，比她大五岁，在她十岁前是整个部落最高大的女人，但弗约拉十岁时就同姐姐一般高，现在姐姐更是只有她肩膀高了。科约拉虽然也不愿意接受穿衣服，但她一直以来都不敢违抗弗约拉。

后来袍子做了出来，弗约拉心里知道这件衣服除了她没有人可以穿得下，但还是极为抗拒。头顶只有她双乳下沿高的妈妈提着大衣上端，旁边还得有两个女仆拉着后半。弗约拉低头看着自己的母亲，她比寻常女人要高出一个头，胸部极为庞大，像两座山一样攀在胸前却不见下垂。巨大的双乳象征着一个女人力量的强大，弗约拉的妈妈也正是如此，她人高马大又天生神力，二十岁时便是部落的首领，但此时在自己女儿面前却像个幼小的女孩。

弗约拉的胸部也大得可怕，可以轻松夹住妈妈的头。妈妈站在她胸部下面，只能透过乳沟和她对视。她看着母亲小小的身体缓缓贴近自己的腹部，双手环着她的臀部，没做声。

斯卡格利尔人的首领开口道：“女儿，你是天生的巨人，身躯比大地还要坚硬，世上没有任何武器可以刺破你最柔嫩的皮肤。你虽不需要衣物蔽体，但你终将要南下统治整个欧洲，那些南方的矮人都要穿全套的衣服以示文明，你作为她们将来的王，赤身裸体终究显得野蛮。你在北方不用穿，但你南征时总要穿上的，以后还要让罗马最精巧的裁缝给你做弗约拉一世大帝的皇袍。现在先穿一会，体验一下这种感觉吧。”十五岁的弗约拉确实性格蛮横，喜欢让人听从自己号令，但她那时还没有感觉当欧洲的皇帝有多威风，因为据她听说，大陆上的女人们比南挪威的矮人还要矮上许多，几乎和男人没有区别。她想象统治着一群只有膝盖高的侏儒的样子，只觉得那样的自己会像是个滑稽的小丑。

但她还是穿上了那件粗糙的大衣。衣服前方并没有没有固定的纽扣，全靠长袖挂在她身上，将她身体的前边完全暴露出来，下沿垂到膝盖处，这样既可以展示她巨体的庞大和美丽，也还称得上是件衣物。

一年后，母亲派信使通知南挪威三国打造王座等待弗约拉南下接管她们的国家，再一年后，弗约拉带着姐姐和其她三十几位北方战士姐妹来到了母亲为统一的挪威选定的新都城，奥斯陆。

奥斯陆本不是三国中哪一国的王都，但还算是个大城。在弗约拉妈妈的信使到达三国国王面前后，她们都慌了神，集结近千名工匠来到奥斯陆把市政大厅扩建成了迎接弗约拉的行宫。这些矮人人数众多，居然办事效率还挺快，也是因为她们怕惹得北方巨人不满意的话，会被那支三十几人外加两个更加恐怖的巨人的军队悉数灭国。

极北人很少干预南方的事务，虽然她们强大到一个从未进行过格斗训练的芳龄少女都能打败十几个南挪威的沙场精兵。北方女人的皮肤强韧得一般刀剑斩开一道伤口便要报废，而且南挪威女人在她们面前不论是体型还是力量都只是六七岁孩童。天下各地男人身高都相差不大，但女人的体型却与血脉和生长的地带有巨大关联，越往北方便越高大，往南方便矮小。北方人的战士长得如此高大，是因为她们既有纯正的极北血统，又从小在苦寒之地长大。如果一个北方女孩从小在罗马长大，成年后也只能有家乡十一二岁小女孩的高度，她的后代如果也一直生活在罗马长大，三代之内便会同罗马女人别无二致。而且，极北的女人，准确地说是极光之地的女人又要比南边的人格外高出许多，也要强大许多。所以南挪威的人们还会与欧洲大陆的国家有往来或战争，而极北就像是另一个世界，几乎从不与她们交流，只是偶尔向南方人索取物资甚至朝贡，她们也没有胆子拒绝。

斯卡格利尔是极光之地最强大的部族，有六千男女，其中还有一百名战士，不像南方的军队会将很多弱小的男人（中还算强壮的那部分）编入军队中给女人打杂或泄欲，她们的军队全都由女性组成。她们同斯堪的纳维亚和芬兰南方的矮人们是接触最为频繁的，那里有很多国家都是她们名义上的属国——虽然她们自己并不以国自称。挪威三国中只有西岸的伦伯格是斯卡格利尔的属国，奥斯陆便是她们的城市。

不过，就算没有任何人曾对斯卡格利尔宣誓效忠也没关系，南方矮人无论如何都不会敢在得知极北会派出一支三十人军队后拒绝她们的命令。

眼下，伦伯格、欧勒松德和希明斯弗约杜尔的三个国王刚刚脱光衣服伏倒在弗约拉脚前。弗约拉走进大厅后还什么都没有说，只是坐在王座上。科约拉站在王座左侧，其她姐妹们都在大厅外面等待着，大厅外缘有几十名三国的官员远远看着她们的王跪在高大如山的极北少女面前，其中还有几名男性，远远看来大多有女人腰部高，显得他们周围的女人格外矮小。

弗约拉的双脚离三王并不远，大概只有一个头的距离。她今天中午才到达奥斯陆，还没做什么休整便召集各国要员进了这里，脚上还一直在流汗，臭味估计很浓，可以传得很远。她对此毫不在意，甚至还对这双优美柔软却臭气熏天的脚颇为自豪，但恐怕下面的三个小矮人就不会很好受了。她能稍稍闻到自己脚上传来的汗味，低头一看还能看到上面爬满了极多的汗滴。科约拉微不可察地向她靠近了一步，她心里窃笑起来。在极光之地十几万人中只比弗约拉矮的姐姐一直骄傲地以她最忠实卑微的仆人自称，每天都会花上许多时间跪下来舔她的脚，为她清洁身体。科约拉狂热地喜爱和崇拜弗约拉的身体，很多时候她边舔弗约拉的汗还会边把几只手指往阴门里抽插，大屁股高高地翘起来，整个人状若癫狂。还没等到把两只脚舔完，她下体便会喷射出大量淫荡的液体，惹得男仆也控制不住自己的情欲，恨不得跪在地上也舔舐起她射出的淫水。所以科约拉从第二次在弗约拉脚下手淫起，便会带着她的两个随身男仆一起，让他们两个在她身后也舔她的下体，如果她能高潮，喷出来的都算给他们的嘉赏。弗约拉对此并不在意，姐姐刚开始迷恋起她身体时她还对性没有什么概念，但她一直以来都喜欢看到人们在自己强大而美丽的身体面前展示她们的弱小，并将她们对自己的真实情感无保留地释放出来，无论那些人是男是女，那情感是恐惧还是膜拜，又或是性欲。

弗约拉双脚前的三个女人不停地颤抖着，想必平日在各自城堡里养尊处优的她们从没想过自己哪一天要跪下来闻另一个女人臭不可闻的汗脚，而且还是个身高比她们两倍还要高的十七岁少女，即便如此，她们也不敢表露出丝毫不满。看到她们这番样子，弗约拉简直要忍不住笑出来，但还是保持着脸上毫无表情，像是巨鲸腾跃也掀不起多少大浪的极北冰洋。

她终于开口道：“伦伯格、欧勒松德，还有希明斯弗约杜尔。”三个女人听到自己国家的名字被少女新王喊起，都连忙应答。弗约拉留意到，中间那人是这座城原来所属的西海岸国家伦伯格的国王，她的国家也是三国里原本最强大的，她自己的个子也是三个人里最高的；左侧是东海岸希明斯弗约杜尔的国王；右侧是伦伯格北边的欧勒松德的国王。

弗约拉继续说着：“都抬起头来。”三人直起半截身子仰望她，但腰还弯着，双手仍伏在地上。她们跪在地上，连看她的膝盖都需要抬头，也不知她们从这个角度看弗约拉足以夹住她们腰身的胸部该做何感想。三个人都是有子嗣的一国之王，乳房也有一定大小，也许在国宴上把双乳放在桌子上时也会显得十分优雅端庄，不过在弗约拉比自己头还要大一点的胸面前却好像小得像苹果一样。

三个国王卑微地看向弗约拉的眼神充满恐惧，她稍微记了一下几个人的长相后说道：“我乃极光之女、欧陆之主、欧罗巴北海帝国弗约拉一世大帝，你们三个人的国家，从今天起便正式不存在了，并且都并入欧罗巴北海帝国成为属邦，明白吗？”三个人之前都没想到弗约拉到南方前便准备好要征服整个欧洲，甚至连头衔都给自己取了好几个，但她们自然没有选择，顿了一会便继续称是。

弗约拉歪着头想还要说什么，她知道这些国家都有繁杂的政治话术和礼仪，但她完全没有了解，只知道她要宣布自己是整个挪威新的皇帝，而且必须得是皇帝，不能是国王，虽然欧洲人一向只认罗马皇帝，但她必须也得是一名大帝。

她反复地看着三个人的脸，总算想到了下一茬，虽然没有任何深意或目的，但至少发话了。她想要让这些侏儒逐渐习惯听从她的一切指令，所以刚见面时正要多命令她们，而且还要故意让她们做一些绝对不会心甘情愿做的事。弗约拉说道：“以后你们，不光不再是国王了，也不能继续治理你们原来拥有的土地。”她看到三个小女人还没有什么太大的反应，或者说还在愣着、没有意识到什么，也许她们只是以为大帝要带着她们踏上欧洲，“伦伯格、欧勒松德、希明斯弗约杜尔将成为欧罗巴北海帝国第一批——行省。你们今晚便选出三个人担任各行省的雅尔回去以弗约拉一世大帝的名义继续管理我的子民。具体人选我不过问，你们只需将名字交给我，这是你们最后一次行使任何权力。”她想了一会母亲说的罗马人的那个词怎么说，犹豫了一会要不要用这个南方侏儒使用的名字，但还在犹豫的时候就已经把“行省”说出口了。更要命的是，她还叫出了“行省的雅尔”这种称呼，她说完之后才意识到只有诺斯人才会将一大片领地的主人称为雅尔。不过这也都没关系，反正国家这个东西本身就是南方侏儒造出来的，她从要创立帝国的时候开始就免不了要使用更多侏儒词汇和概念。至于罗马词和诺斯词混用也没什么关系，她以诺斯人的身份统治整个欧洲当然可以在国家管理上添加诺斯人的东西和欧陆人的东西，毕竟帝国的名字都已经叫“欧罗巴北海帝国”了，她觉得这个“北海”应当是一种形容，说明统治者来自北海。

这番话说完，三个人似乎才发现少女皇帝要剥夺她们在政治上的权力，顿时慌了神，嘴里开始有“我等听大帝吩咐”“但此事仍需探讨”“最后一次行使权力不知是何意”的话在来回打转，不敢说个不字却像挽回点自己的权力。

弗约拉这下真笑了起来，大脚欢快地摆动着，还故意往跪在中间的前伦伯格王扇了扇风，汗臭味让她那张娇小的白脸顿时更加苍白了起来。弗约拉根本没有在听三个人的话，她笑着说：“闭嘴！”脚边瞬间便没了声，远处围在大厅墙边的人们中传来的细小喧哗也哑然而止，庞大的厅堂里只剩下年轻的皇帝一个人轻快的笑声，和天下刚成人的女孩都没有什么区别。

她止住笑声，但仍微笑着，问道：“你们三个，都多少岁了？”

三人抬起头后第一次不看向高大的大帝，面面相觑起来。弗约拉看她们的身体都尚且有少许青春的靓丽，只是皮肉看上去更加成熟，年龄好像也相差不大。体魄强健的诺斯女人比欧陆人更加长寿，衰老得也更慢，她猜这三个人多半是同辈，应该都在四十岁上下。

她们楞了好一会，可能还在揣摩弗约拉这一问的意图，但又不敢出口询问。弗约拉嗤笑一声，一只脚的大脚趾翘起，指向前伦伯格王，喝道：“你先说！”此时她的大脚趾几乎就要顶到那对小巧的双眼之间，伦伯格王看着那只可以覆盖自己整个胸膛的巨足横在自己面前，还发散着可怕的汗味，自己脸上也汗如雨下，但嘴上还是磕磕碰碰地回应着：“回大帝，四十二岁。”

“有子嗣吗？”

“回大帝，我十六岁第一次生育，大女儿如今刚满二十六岁，她也有一个十岁的儿子。大女儿出生没多久我又生育了第二次，也是个女儿，现在二十四岁了，还未有过孕。最后是三十四岁时又生了个儿子，现在还在喝我的奶水。”弗约拉也猜她肯定生过孩子。那年轻时生的两个孩子估计是她还没正式结婚也没继承王位时，天天玩男人出了差错才生下来的，最后一个小儿子应该就是上了王座后和正式的王后生的了，也是她目前唯一的嫡子。如若没有弗约拉的到来，这女人又哪天死在什么王家阴谋中，伦伯格将来也许还会迎来一位男王，这在斯堪的纳维亚可是丢脸事。

弗约拉又把脚趾挪到了左边那希明斯弗约杜尔王的脸前面。伦伯格王明显地松了口气，希明斯弗约杜尔王可吓了一大跳，吐出一连串话：“回无上的欧罗巴北海帝国大帝弗约拉一世，我是挪威东南岸希明斯弗约杜尔王国的王。我今年三十七岁，只有一个七岁的儿子，还在喝奶。”居然只有一个儿子，真惨。这两个人都强调自己的小儿子还在喝奶，可能是怕弗约拉要杀她们，用要给儿子喂奶当个小小的挡箭牌，不过她并不怎么在乎。

脚趾还没重新定好位置，欧勒松德今晚之前的王便不紧不慢地开口了，看来她做了很好的准备：“回大帝，我是欧勒松德曾经的国王。我今年五十四岁，有……七个子嗣。”弗约拉稍微一愣，没想到这三个人年龄差距还是挺大的，这欧勒松德的王仍是幅新婚少女的模样，皮肤也细腻得很，没想到已经生了七个孩子。

欧勒松德王似乎需要时间回忆孩子都是何时出生的，停了一会才重新开始：“我十四岁便第一次生育，生了个女儿。生完大女儿后很快受孕，十五岁时生了对龙凤胎。十八岁时生了三女儿，十九岁时生了二儿子，之后便是三十九和四十二岁那两年各生了个儿子。属下家里对男娃颇为溺爱，每个儿子至今每顿正餐都要饮我的奶水，几个孙子也是如此……”弗约拉这下真的震惊到了。这些住在半岛南边的侏儒居然对孩子如此宠溺。虽然诺斯女人到六七十岁都能保持皮肤滑嫩、乳房饱满，产乳是绝对没有问题的，但她还没听说过有人四十岁了还要喝母亲的奶水。不过这帮人自持文明，年纪大的儿子应该都是由母亲产乳到壶碗瓶罐里再喝的。

她对比了一下脚边三个人的胸部，虽然都是浑圆的球状，但确实是右边这五十四岁的欧勒松德王双乳最大。她又想到她见过还在喝奶的最大的人是每天没事就要玩弄自己胸部、四下无人时还随时可能咬住乳头吸几口乳汁的姐姐，轻轻笑了一声，科约拉的嘴和她乳头高度差不多，喝她奶的时候显得娇小可爱，只是喜欢乱摸她屁股。

想到接下来要说的话，弗约拉更止不住笑了，刚要收回的脚又开始跳动起来。不知道这几个矮人会有什么反应呢？

她笑着清了清嗓子，继续笑着说：“你们三个和我年龄差得最远的三十来岁，最近的二十岁，差不多都是一个辈分。不如认个亲，让我们之间的关系更近一些——”她故意停了一下，灿烂的笑脸俯视着三个矮人。

她们很快觉得弗约拉要认她们做姑母，简直一扫阴霾，也同弗约拉一起灿烂地笑起来。希明斯弗约杜尔王笑得最为欢喜，她拍手道：“大帝要同属下们认亲，我们自然愿意，往后大帝就管我叫小姑姑便是。”

弗约拉咧开嘴，笑得头都歪了，说道：“那可不行，要再进一步，更进一步，让大家成为至亲。”脚下三人以为弗约拉要认她们三人为母，更是惊喜，纷纷“敬谢大帝”“为大帝万死不辞”。

“不用谢，以后我便是你们的母亲了。女儿们独身在这南方相比多有委屈，妈妈今日来接你们去随我征服欧陆，以后你们贴身侍奉妈妈便是。有妈妈在，即使罗马人也不敢欺压女儿们。”她虽仍笑着，但故意垂下眼帘，冰冷地俯瞰着三人。

三个早已为母的女人几乎呆住，方才的欢笑又戛然而止，只留不敢弯下去的嘴角仍颤栗着翘起。伦伯格王深吸一口气，鼓起勇气说道：“大帝——”弗约拉轻轻从喉咙深处送出一道疑问的“嗯？”声，慢慢弯下腰，紧盯着她的目光越靠越近。

她吓得一个哆嗦，上半身都佝了下去，却又很快地再度立起来，直视着弗约拉说：“母……母亲大人，妈妈，那我等的孩子该如何称呼母亲大人呢？”这小女人好像还以为弗约拉不是认真的。弗约拉笑得头都往上弹了一下，裸露的两只庞然巨乳也晃动起来，好一会才停下。她拂了拂自己的额头和双眼，好像要扫去阴冷的眼神，伸手向新女儿探去，只是女儿实在太矮小，又跪在一双修长的双腿前，她还远摸不到女儿的脸庞，只能远远地悬在两人视线之间。她温柔地答道：“我的傻女儿，你的孩子们当然要叫我奶奶了，这不是天经地义的吗？”

伦伯格王愣愣地回着：“是、是……”很快垂下头去。

弗约拉又问道：“女儿们可都叫什么名字？”

年纪最小的希明斯弗约杜尔王第一个回答道：“母亲大人，女儿名叫英维尔德·多佩拉德提。”弗约拉突然大笑一声，从王座上猛地站起来。本就高大无比的她站在跪地的三人面前，如同神话中的怪兽一般，跪着的小女人们还不及她小腿肚子高。这一站吓得女儿们抱着头叩在地上，口中控制不住的传出嘶嘶的颤音，只敢看着弗约拉姣美而恶臭的玉足。

弗约拉又轻笑着慢慢蹲下。她蹲得真的很慢，故意要让女儿们体会母亲大人庞大的肉体降临自己的感觉。蹲下之后，她托起自己一只巨乳，送到英维尔德头顶，另一只手抚摸着女儿的脖颈，说道：“英维尔德我女，抬头看着妈妈伟大的乳房。”

英维尔德将头极力扭转，以望向投影几乎笼盖自己整个上半身的庞大女乳，她似乎身子都不听使唤了，手在地上胡乱地摩擦着。弗约拉把胸部向下偏转，让乳头大致对着英维尔德的脸，然后猛地喷出奶水。英维尔德整张脸都瞬间被那如江河般磅礴的奶水淹没，放在跟前叠好的衣物也被浸湿，到处飞溅的奶水飞到她自己和旁边伦伯格王的身上，雄浑的乳汁水柱甚至压得她有些抬不起头，但她也知道这是弗约拉的赏赐，慢慢地摄取着流过嘴巴的奶。

“我可怜的小女儿啊，从小你便体弱多病，现在居然连脑子也让那严冬冻坏掉，自己的名字都记错了。妈妈也很久没喂过你奶喝了，你喝着久违这么多年的奶，应该总算能回忆起自己的本名了吧，来，告诉和蔼的母亲弗约拉大帝，你叫什么名字？”

“妈——妈妈……咕……呜……妈妈，女儿名叫……叫，英维尔德·弗约拉德提，英维尔德·弗约拉德提！”她在洪流中只能勉强说话，但最后一句居然大声喊了出来，那句“弗约拉德提”不断地回响在广阔的市政大厅里。

弗约拉微笑着停下了产乳，手也把胸部放下，让它自然地垂在胸前。她又将一只大手伸到伦伯格王小小的脸庞上，轻柔地捧着她的脸，问道：“你呢？我可爱的二女儿，你记得自己叫什么名字吗？”

“回母亲大人，女儿名叫西格尼·弗约拉德提。”弗约拉对她的顺从十分满意，又摸向最右边希明斯弗约杜尔君主的脸，这次她没出声，但大女儿发觉妈妈足以轻易环绕自己头颅的巨手已经到自己脸上时边颤抖地说道：“妈妈，女儿叫约迪斯·弗约拉德提。女儿对妈妈永远忠诚，妈妈高大温暖的身体就是女儿最爱的息榻。”

弗约拉又很快地站起，哈哈笑道：“很好，很好！妈妈今天和阔别许久的女儿们重聚，很是开心！女儿们在挪威为妈妈拿到了三个王国的土地，干活得力，都是妈妈的心头肉。好，好！”伏在脚边的三人惶恐地附和着。 

# 4

> [hb245705061 發表於 2022-2-19 21:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495297&ptid=32695)

> 写文中断是一种很不负责任的行为来，当然在这个用爱发电的圈子里也不会有责备一说来着。

> 像是心血来潮写了 ...

我这个人的持续热情实在是没法保证，不过这一次情况还是不错的，可以说肯定会比前面两次好很多吧

# 5

另外还有文中出现名字的罗马化拼写（有自己取的，也有从直接网上搜来的，来源有古诺斯书本里的人名和现代地名）：

半岛地名及国名：

斯卡格利尔：Skaglir

伦伯格：Ronberge

欧勒松德：Ålesund

希明斯弗约杜尔：Himminsfjodur

半岛人名：

弗约拉：Fjora

科约拉：Kjora

约迪斯：Jodis

西格尼：Signy

英维尔德：Yngvildr

显然所谓的挪威三国是我的胡诌，我根本不知道古代挪威有没有哪个时期是三个国家聚集在南部还没统治北方的。时代年份的话，可以视作弗约拉在公元一千年出生，因为我是二零零零年出生的，所以直接往前一千年吧。 

# 6

> [904904cx 發表於 2022-2-20 03:17](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495327&ptid=32695)

> 看你的开头我还以为和北约神话有关系，刚好最近玩战神，突发联想，以后会和神明有关系吗？ ...

目前没有这样的计划

# 7

普通的名字取好了

# 8

> [wenjingzhi 發表於 2022-2-20 17:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495371&ptid=32695)

> 所以说这个世界罗马保留西部领土续命到了11世纪?还是说这个罗马指的是神罗？ ...

是的！罗马帝国赢到了十一世纪！至于为什么要加入罗马，是因为我想给弗约拉加一个稍微有反抗能力的敌人，所以在十一世纪的欧洲地图上放了一个古罗马，也许还会给她们弄一些超自然能力。而且罗马听上去就很有逼格，我刚开始还在想受限于时代背景不能加进去，但是又转念想我为什么不能强行加进去，所以就加了。

我还想让神罗也存在，但是不被承认，然后被罗马的罗马帝国称为日耳曼伪国之类的。我曾记得在波多里诺里看过腓特烈七次南征，现在也有很好的理由加进去，就是两方的正统之争。

# 9

> [长寿青蛙 發表於 2022-2-20 22:44](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495395&ptid=32695)

> 诶 感觉不错啊，第一次看到有人写北欧的，不过人名后面建议简化一点，三个国王直接叫大女儿二女儿就好，其 ...

名字我还是想保留着现在这样，不过可以尽量避免特别相像的名字

# 10

*本帖最後由 roundrage 於 2022-2-21 00:31 編輯*

我靠我刚刚才发现，半年那次文章发布之后有两个人私信找我想要加QQ好友，我一直没看到  

# 11

> [打工是不可能的 發表於 2022-2-21 02:05](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495419&ptid=32695)

> 所以说既然越往南越弱，罗马是怎么撑这么久的........

超能力。我会给各国都来一点魔法能力，但是罗马的魔法比其他国家显著地强并且规模大，其他欧陆国家和斯堪半岛的普通国家都无法抗衡她们。当然也不能打得过主角，所以我还要给主角姐妹加上极强的魔法抗性，问就是天生的。我还想过类似于古时罗马曾经举国之力将敌国首都缩小万倍圈养起来的情节，只是不知道多久能写到。

# 12

我刚刚想了下超自然能力的设定，可以让罗马人在设定上就比北方人更适合训练施法者。

对于绝大多数人来说，诞生时灵魂的力量就已经确定了，施法就需要这魂力。一个人的魂力可以存于身体之中也可以留在灵魂内，但进入身体里的魂力就变成了身体的力量，不能用于施法。而且，人的身体需要保有相当于其储存上限的魂力以维持生命，所以出生以后随着身体的长大，潜在的施法能力也会下降。普通人成年以后留在灵魂内未转化的魂力会比较少。

并且，出生时魂力的大小是无关男女和地域的，所以在魂力这个条件上，男性会比女性更可能学会施法，个子小的女性也会比个子高的女性更可能学会施法。

当然如果只有这一部分设定的话，那所有地方的人都可以训练男性成为法师了，所以我又强行加了一条：男性虽然比女性更有可能具备成为施法者的基本魂力条件，但男性就是比女性更难学会施法，原因未知。这导致男性施法者数量不足女性的十分之一，但是男人一旦成为施法者，便更容易比一般女性施法者运用得更好。

在这个基础上，如果要维持数量众多的法师团体用于战争，位于南欧的罗马显然比北欧国家更适合。然后再加上罗马的施法知识更加丰富、培养施法者的体系更加完善、北方人的理念不太能接受施法这样的设定，就可以让罗马成为欧洲最强大的法师来源地。

至于具体的法术有多强，都可以干什么，我还没想好。缩小城市我已经确定要加入了，但是这样的法术消耗极为巨大且失败率高、失败代价大，罗马也只成功过一次便不敢再尝试。

# 13

她又坐回王座上，这会稍微往前坐了一点，两只脚分别摆在三人中间，继续说着：“妈妈和女儿们重逢，本要给一点寒暄的小礼物。但为母带着姐妹们从极光之地跋山涉水到奥斯陆，一直都光着脚行走。虽说母亲我身子强健如神明，感觉不到疲惫，脚上的泥土也在入城时稍作了些清洗，但心里却颇有倦意。不如女儿们先伸出你们玲珑可爱的小舌头，为妈妈舔舔圣足，扫清妈妈心中的疲倦，然后我便送你们些薄礼。”其她二人还未有什么反应，英维尔德就像小狗一样扑到了弗约拉的左脚上，她双手捧着那只光滑的大脚，舌头伸进弗约拉脚趾缝之间拨弄着，嘴里还送着含糊不清的话语：“母亲可不能这般乱讲，能够用舌头为您清洁您的圣足便已经是莫大的奖赏，孩儿怎敢再期盼礼物呢！您难道不记得我们三姐妹小时围着您的脚取汗解渴的样子吗？孩子们一直以来可都喜欢尝您的脚汗了。今天得以和妈妈再会，跪在妈妈脚下，女儿好像又回到了孩提时无忧无虑的生活。王家斗争尔虞我诈，如今女儿已为国王，还能从中脱身回到妈妈的关怀之中，实在是感动至极！”弗约拉想不到这小女人竟然如此会献殷勤，还学她一样编起了故事，真当是成了亲生女儿一样，不由得大喜，夸赞道：“英维尔德，我孝顺的女儿！妈妈这些年来有违母道，让你受了苦，今天你想怎么舔妈妈的脚就怎么舔，妈妈开心得很！”西格尼和约迪斯看得此景也不得不俯身下去舔起了弗约拉的巨足。约迪斯自然是舔右边的，而西格尼犹豫了一会，和英维尔德一起捧起了左脚。在家乡曾经有好几个女人舔过弗约拉的脚，包括姐姐在内都是仰慕她身体的人，但她从未允许男人舔过自己的脚，因为男人的舌头太过无力，给不了她什么快感，现在脚下的三个小矮人其实也差不多。但她记得母亲说过，命令她人舔脚是女人立威的好方式，代表着身心服从，身为一位征服王，她将来要让很多统治一方的王跪在她脚下，所以就算无关快感她也要让这几个新收的女儿好好舔她的脚。不过她们三个虽然个子小舌头小力气小，但三个人一起舔还是让弗约拉略微有了些快感。最卖力的还是英维尔德，她已经舔遍了所有脚趾缝，弗约拉非常享受她的舌头贴上来时，自己缓缓打开趾缝让她伸舌头进来的感觉。弗约拉想象着自己脚下发出酸臭的陈汗味道，挪威的王们屈辱地把曾经尊贵的舌头贴上她脚心脚背的每一个角落，忘记了所有身份的地位，从此成为一个不到二十岁的女孩脚底下的宠奴，心里越想越开心，两脚又向上翘了起来。英维尔德刚好舔完了脚底板，随性整个人骑到弗约拉的小腿上继续舔起了脚背，娇嫩的屁股正对着她，连阴门外的那片毛都看得清楚。弗约拉伸手抚摸着小女儿的屁股和下体，发现她已经流出了些淫液，她多半有同性的倾向。弗约拉轻笑道：“我的乖女儿，小女儿……”小女人也摇动起屁股回应母亲的爱抚。过不多久，弗约拉两脚上到处都是女儿们的口水，还在滴滴哒哒地滴水到地面上，她们自己也满脸沾着彼此的口水或是弗约拉的汗液。弗约拉感到心旷神怡，自己与女儿们的关系似乎都拉进了不少。她将两脚摆直，开口道：“好了好了，乖女儿们。西格尼和约迪斯先停下吧，英维尔德想继续舔舔为母的右脚也可以继续。”英维尔德欢快地应着：“谢母亲！谢母亲！”很快又扑向了弗约拉踩在地上的右脚脚背。“大女儿，二女儿，为母现在赐你们奶水，来，爬上我的大腿。”两人站在小腿前，身高间的差距又显露出来。西格尼比寻常女人高上一个头，而约迪斯又比寻常女人还要矮小，头顶明显离西格尼的肩膀还有些距离。妈妈的高大膝盖对西格尼来说有腹部高度，却已经到了约迪斯的肩膀。西格尼没费什么力就爬上了弗约拉同自己腰身一般粗的大腿，小心翼翼地站在丰满的大腿肉上。而约迪斯显得左右为难，弗约拉啧一声说道：“怪母亲，怪母亲！妈妈忘了年岁最大的女儿个子却生得最为矮小，居然连妈妈的大腿都爬不上来。”说罢，向约迪斯伸出一只手：“来，女儿，妈妈拉你上来。”约迪斯忙道“谢母亲”，然后伸出两个小手握住那只大手，弗约拉一下把她拉到腿上。两人都小心翼翼地站在大腿上后，弗约拉慢慢把她们搂到自己胸前。她的一只乳房便同两人的整个胸膛一般宽阔，需要伸出双手才能抱住，乳头更是只能勉强塞进嘴里。西格尼抱住弗约拉的左乳，张大嘴咬住乳头开始吮吸，弗约拉慢慢地运力将奶水送到她嘴里。约迪斯却够不着高高的乳头，在用力把右乳按下来，弗约拉右手轻轻一按，约迪斯这才喝到她温暖的奶水，她又咕噜咕噜着说了句“谢母亲”。两人都拼着命从弗约拉的两只超巨乳里吸取奶水，她虽感受不到像姐姐用力咬着乳头时那种轻微的疼痛感，但能感到奶水流更快了。有两个两倍于自己年龄的小女人在吸着自己的奶，还有一个在舔她的脚趾，她下体有些兴奋了起来，不经意间两乳中的奶水流出得越来越快。女人进入青春期后就会开始产乳，每天都会不自觉地流出一些奶水来，体魄越为强健之人产的乳汁便会越多，而且运动激烈之时和性兴奋时也会大量产乳甚至喷射出来。所以从古至今战场上都会有很多士兵在战斗中无法控制流出的奶水洒在地面上，和血混流。在极光之地，一场战役结束后地面上剩下的奶水就更多了，因为南方女人还需要盔甲护体，很多奶会留在甲胄内部，但极光之地的女人们几乎一生都是赤裸着的，在厮杀时奶水喷得敌人和自己满身是每一个战士都经历过的事情。弗约拉抚摸着两人的赤身，用一两只手指揉搓着她们小小的乳球，两人几乎被埋在她的胸里，她自然看不到她们的胸，但她已经摸到她们的乳头也开始缓缓流出乳汁来。坏女儿……她心想，对妈妈有了感觉呀。这样想着，她的乳汁流得更快了，两人的嘴已经没法全部接下，奶水开始大量从嘴角溢出，接着是从嘴巴两侧喷出去，很快可见之处就充满了弗约拉的奶水。三个小家伙的衣服应该都没法穿了。她笑着拍拍两个人的背，让她们停下。两人从母亲的胸部前离开，但弗约拉的奶水洪流却停不下来，不断地喷到她们的身上，她看到西格尼的阴毛都沾满了奶水。弗约拉不顾自己的奶水，泰然自若地说道：“姐姐！把我的女儿们抱下去吧。”科约拉很快一手抱着一个将她们放在地上。弗约拉从王座上站起，英维尔德这才放过她的右脚，也站到了另外两人身边。弗约拉边喷奶边走到大厅中央，大声说道：“好了！今日弗约拉一世大帝来到奥斯陆接管挪威的议程便算是结束了。各位可以先回去了，军官们都开始准备南征事宜，我们很快就要出发。还有，奥斯陆后务官何在？领我去你们收集上好奶水的地方，今日我招待女儿甚是兴奋，眼下暂时还停不下产乳，还能喷出很多来，不能浪费了。”实际上，每个女人每天都要流出一定量的奶水，其中固然有很多可以留存做饮品用，但女人们偶尔都有毫无征兆就开始产奶的时候，所以城市里都会到处布置许多可供女性应急泄乳的设施，这些奶水一般确实是浪费了。弗约拉所指的收集上好奶水的地方，一般是储存力量强大或地位高的女性规律性产乳的，并且还会做保鲜措施以供上层人（主要为男性）饮用和日常生活使用。她说完，看着鱼贯而出的人群，又回头看看三个女儿，感觉好像忘了点什么，不过很快又想了起来。她回头蹲下，搂住正在检查自己被奶水浸湿的衣物的三人，把她们紧紧地抱在一起，紧贴着她仍然停不下来喷奶的胸部，说道：“女人们，你们给妈妈准备的床够大吧？以后我们五个人一起睡，行不行？”显然主要负责迎接弗约拉的西格尼在她两乳的包夹中应道：“足够大的，母亲，我们还可以睡您和姑姑身上。”弗约拉满意地松开她们，示意等着大门旁的内务官带路，走了。

# 14

我在考虑拓展一条缩小城市那边的线路，并且补充了一下设定。

我找了一个非知名希腊古代城邦的名字Amarynthos，然后让它成为了这个世界里一个强大的城邦，在小说里我会写为雅玛林索斯。

雅玛林索斯在公元前数个世纪都是罗马的死敌，罗马统一地中海沿岸时期都没有能够完全解决它。在公元一年，罗马人动用最新发掘出来的禁术，牺牲了数万名士兵和数十个强大的秘术师将雅玛林索斯缩小了十万倍并带回了罗马城，在王宫内设立密室来专门保管。虽然只有罗马人的高层才知道，这个禁术施法代价还远不止几万普通士兵和几十名强大秘术师的生命，甚至有可能反过来将罗马城缩小，但世人从此开始真正由心底惧怕罗马的力量，尊罗马为唯一帝国。所以这一年，便成为了公元纪年的元年。

雅玛林索斯被放在一张宽阔的桌子上，桌子被一手高二指厚的石壁环绕着，石壁还有秘术加持，雅玛林索斯所有人连灵魂也被一起缩小，虽仍能学习秘术但施放出来的能量永远也不可能打破石壁。罗马人放任她们自由繁衍、扩大城市，因为她们再无脱逃的可能。而且，桌子上没有土壤也没有动物，雅玛林索斯没有任何可以获取的饮食来源，只有依靠罗马人任命来监管她们的侍女每日定时滴下的体液来维持生活所需，这体液大部分时候是汗液与尿液，偶尔她们也会得到奶水或胯间淫水作为嘉赏。

但罗马人也给雅玛林索斯留下了联络的方式。在雅玛林索斯最初被放下的位置旁边，有一个“神殿”，也就是一个留一侧开通的木制小立方体。雅玛林索斯人可以在神殿中心放下写好字的纸张，可以在用尽手段感谢罗马人的不杀之恩、描述自身的弱小无助和罪过的同时，写下自己所需要的东西。罗马人每半个月会将神殿里的纸放大取出阅读。偶尔侍女对纸上内容感到不快的话，也可对雅玛林索斯降下神罚，她只被要求要让城内居民数量每年保持一定程度的增长，并且不得让任何缩小人离开桌子。

缩小城市的路线我计划是这样的，雅玛林索斯密谋复仇，将人放大十万倍送出去，混入罗马秘术师团寻找当年如何施展缩小术的秘密。然后罗马人也用某种手段定期将人缩小送进雅玛林索斯作为间谍监视她们，并且这涉及到罗马内部的政治斗争。在弗约拉征服罗马后，选择帮助雅玛林索斯，而派人监视雅玛林索斯的那一个派系携意大利半岛以东的领土宣布独立，成立东罗马帝国。