# [縮小屬性] 【音声听译】小さくなあれ3-3部分翻译

作者：trampled_mono

TID：32587

# 1

初来乍到~就找到了大佬分享的资源，稍微翻译了一下足的部分（第三部分），时间不太够中间跳过了一段内裤情节的翻译

原帖：https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=31180&extra=&page=1

原作者：@devil145

之后可能会再翻译一下屁的部分，敬请期待~

摄影继续哦~

唉？休息？

怎么会有休息嘛~

小人前辈直到死掉为止都要被我玩弄哦

那么~接下来的摄影地点是这边~

怎么样？很厉害吧？这个

袜子和内裤堆成的山~

当然是没洗过的啦，为了今天特地完全不洗衣服攒下来的哦

不觉得我很努力嘛？

于是乎~小人前辈要向内衣山里跳水了哦~

然后我想要拍摄从那里面逃出来的画面

不觉得会拍到很有趣的影像吗？

我想一定也会成为小人前辈很好的经验哦

啊，顺便一提，那些内衣全都穿过好几天，所以大概会有很强烈的味道

拜托注意不要被臭疯掉哦~

那么~跳水前辈投下喽~

哇~~进去了进去了！

啊~怎么样啊？撞上没洗过的内衣的山的感觉？

啊~啊~扭来扭去的好像很痛苦

有那么臭吗？

我啊，是体臭比较严重的人呢

感觉袜子之类的味道会很强烈呢

啊不过，前辈，是抖m的大变态呢

闻着很~臭~的袜子和内衣的味道

小鸡鸡是不是勃起了呢？

被说中了吧？

毕竟闻着腋下的味道也兴奋了呢

居然闻着女孩子臭臭的味道兴奋了什么的

真是好恶心呢，小不点前辈

你看，现在可不是光顾着兴奋的时候哦，不赶紧逃出来的话~

会被臭臭的内衣埋起来死掉哦

或者是~mongmong荷尔蒙从全身的毛孔侵入进去，会疯掉也说不定呢~

快点~加油加油~小人前辈~

不可以输给好~臭、好~臭的袜子哦

输给女孩子的内衣可太差劲了哦~

让我也看看你男子汉的一面嘛

前~辈~

啊，小不点前辈，去那边没问题吗？

倒也不是不行啦，不过那边~

是袜子的里面哦~

啊啊果然~小人前辈，在袜子里面扭来扭去的呢！

快点，不加油逃出来可不行哦

哪边是出口呢？

是这边嘛？是那边吗？

好！很~可~惜~那便是脚趾尖哦~

怎么样~袜子的前端？

像纳豆一样有很~厉害的味道吧？

难道说？小不点前辈，喜欢我脚的味道吗？是这样的吧？

所以才特意装着迷路的样子，去脚趾尖的地方，在闻脚趾的臭味呢~

太差劲了哦~小人前辈~

不仅是抖m，居然还喜欢脚臭味~

真的是~死掉比较好哦~

不是的话就赶紧出来嘛~

非~常臭，非~~常臭的袜子，肯定不会喜欢的嘛？

像纳豆一样臭的东西，肯定不会想闻的对吧？

快点，快点出来嘛~快点快点

啊！在努力呢~

明明不用勉强，承认自己喜欢脚就好了嘛~

快点，加油加油前辈！

凄惨的在里面转来转去~嘻嘻~

就差一点了哦~还差一点~

哈哈，好~逃出成功~恭喜前辈！

不过很可惜~那前面是~

湿漉漉的内裤哦~

一段内裤剧情，没啥兴趣跳过了~

8：50继续

平安无事登顶内衣山~

对不起，是我太小看前辈了

我还以为变态的前辈会一边闻着内衣的味道一边射精直到死去呢~

啊哈哈哈~对不起！

作为道歉，给小人前辈限定的奖励哦~

来~

吓了一跳吗？突然变得一片漆黑，不过闻闻看味道应该就能知道了吧？

没错哦，室~内~鞋~呦

掉进我两年来一直没有洗过，穿的破破烂烂的室内鞋里面了哦~

怎么样啊？我的室内鞋的味道？

被两年间好~好~渗入的脚的味道包围着

大变态的小人前辈，只是这样就快要射精了呢~

太好了呢，小不点前辈，被女孩子的室内鞋包围着简直是梦想吧？

难道说放学后有偷偷闻过嘛？

有没有偷偷拿进厕所，一边闻室内鞋一边撸动~之类的？

唉~没有那种事？

不过小鸡鸡倒是硬邦邦的呢

来，让你更接近天堂哦~

嘿！

把脚伸进室内鞋里啦~

哇~~小人前辈在里面~~

在脚尖的位置滚来滚去的呢！

小人前辈~在拍摄嘛？

巨大袜子袭来！

这种影像再也拍不到了哦

来~我挤——

用脚尖踩小人前辈哦~

这样~踩来踩去~踩来踩去~

踩来踩去~踩来踩去~

怎么样？今天为了这么做，袜子穿了三天都没有洗哦

味道非~~常臭的吧？

新鲜的、酸酸的汗的味道，前辈的鼻子都要坏掉了吧？

而且，还混着室内鞋渗入的味道，脑袋都要坏掉了吧~~

接招~挤~挤~挤~~~

用脚尖挤来挤去呢

像这样，被汗湿透的脚趾动来动去~会闻到更多汗味，越来越臭的对吧？

不过小人前辈就是喜欢那样对吧？

毕竟最喜欢臭臭的脚了

闻着室内鞋和袜子的味道，差不多小鸡鸡也要到极限了吧？

快点！快射快射~请快点射出来~

在室内鞋里被挤来挤去的射精就好啦

被脚底玩弄着射精！一边闻着好~臭的脚一边射精！

快~点~射~

快点，快~点~射~

我挤~我揉~我搓搓搓~~湿漉漉的的哦~

被汗津津的脚底玩弄着~射出精液~

在室内鞋里对脚射精~

快~快射~快射~快射~快射~

快射~快射~快射~快射~

快射~快射~快射~快射~

快点射出来嘛~~小不点前辈~

被脚玩弄着，射出丢人的精液

快来，快射~快射~快射~快射~

快射出来~

啊~一跳一跳的呢，小不点前辈~

难道说——射出来了？

被脚臭搞得脑袋怪怪的，biu~biu~的射出来了？

被好~臭的脚玩弄着，精液漏出来了？？

完蛋了呢~小不点前辈~

被室内鞋关在里面射精什么的

实在是太丢人了呢~小人前辈！

作为人类不觉得丢人吗~~

啊哈~在瑟瑟发抖呢~

终于射完精液，因为太丢人哭了吧？

是不想承认自己因为臭~脚射精这个事实吧？

明明早就因为腋下的臭味射精了~

嘿~咻~

（嗅嗅）哇~好臭，湿漉漉的味道很过分呢~

居然在这里面射精什么的，前辈真是疯了呢

来~最喜欢脚臭味的抖m小不点前辈~

有好好摄影嘛？

我之后会好好确认的哦~

那么~继续下一个哦

哈哈，当然啦，还有很多很多想要拍摄的东西嘛~

我很期待哦~抖m小人前辈~  

# 2

> [devil145 發表於 2022-2-6 00:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=493380&ptid=32587)

> 感谢大神翻译啊，终于知道那段的具体内容了，看过翻译之后再听果然更身临其境，期待后面的放屁内容 ...

也多谢大佬分享

放屁的部分也翻译完了，有兴趣可以去看看：https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=32634&extra=