# [縮小屬性] 【音声听译】小さくなあれ3-4部分翻译

作者：trampled_mono

TID：32634

# 1

这次翻译了一下屁的部分（第四部分），时间不太够后半段入阴的部分没翻译，大家凑活看一下吧~

原帖：https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=31180&extra=&page=1

原作者：@devil145

这里是之前第三部分（足的部分）的翻译：https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=32587&extra=page%3D5

啊啦啊啦，小人前辈这不是已经筋疲力尽了嘛？

也是呢，小人前辈今天一天白白射出了那么多精液嘛，也没办法呢

那我们就来进行最后的摄影吧！至少最后一定要拍出很厉害的影像哦~

拿好摄像机了嘛？准备好了吗？

那么~小人前辈一人~里面请~

嘿~

哈哈，知道哪里是什么地方吗？没错哦，是内裤里面哦~

把小人前辈放进现在穿着的内裤里面了哦

快点，不要动来动去的，好好拍摄啦~

我的屁·股

拍摄这么大的屁股的机会大概再也不会有下一次了哦

稍微揉一下也可以的哦~

光溜溜的，软软的，弹弹的屁股~

反正也是第一次吧？小人前辈

我想大概再也不会有把恶心的小人前辈当成对象的女生了

要充满感激的揉哦~

怎么样啊~女孩子内裤的里面？

充满让你欲罢不能的味道吧？

被甜甜蜜蜜的女孩子的味道包围着

反正小鸡鸡肯定在勃起吧？

要是让摄像机录到你恶心的喘息声的话

真的杀掉你哦

来~请拨开屁股的肉，进去里面吧

这样一来，你看，就能看到了吧？

我·的·肛·门

第一次看到被吓到了吧？很漂亮吧？我的肛门

也没有毛，光溜溜的，还一动一动的吧？

快点，要好好拍摄我美丽的肛门哦~

绝~对不要错开摄像机哦~

哼~

啊哈哈~失礼了~

肚子有点涨，不小心漏出来一点~

啊啊~看你止不住咳嗽的样子~

一脸“刚刚发生了什么”的表情呢

那还用说嘛~从屁股的洞里冒出来的臭臭的气体，就只有那个了吧？

是放屁哦~放·屁

没办法嘛，我就是想放屁了~

还是说区区小人前辈要对我说“憋住不要放屁”之类的吗？

不会这么说的吧？

怎么样？有好好拍下来吗？

所~以~说~

有没有好好录下我的放屁？

屁从肛门出来的瞬间，很难见到的不是吗？

这都不懂吗？小人前辈？

哼~反正没有拍好吧？

来~好像又要出来一发了，这次要好好摄影哦~

快，在肛门前准备好~

嗯~哼~准备好了吗？要放了哦？

哼——

啊哈~呼~

怎么样？这次拍到了吗？

哼~你说“完美的拍到了”吗？

不过，小人前辈，刚刚咳嗽了吧？

小人前辈咳嗽的声音混入影像里面啦，属于杂音呢，很遗憾~

为什么呢？为什么忍不住呢？

难道说，我的屁有那么臭吗？

因为屁太臭了，所以忍不住咳嗽嘛？

嗯~是这样啊~

我的屁就这么臭啊？

那样的话就算是强迫也要纠正你呢~

嘿！

哈哈，怎么样啊？全身进入肛门里的感觉？

这样的话，就算不愿意也不得不闻屁的味道了吧？

要让小人前辈就这样好~好闻大量屁的味道

在这种至近距离闻够了屁的话，就算是这种恶臭也能够适应的吧？

直到小人前辈能用我的屁呼吸之前，我都会把你好好的插在那里哦~放心吧~

喂！不要乱动啊

快点放弃挣扎，好好闻我的屁哦~

啊，要出来了，出来了~哼——

嗯~呼~~~~

啊哈，好厉害，小人前辈，一抖一抖的在痉挛~

我的屁那么强烈吗？

嘛~也没办法嘛，我昨天吃了烤肉嘛~

肚子里面充~满了肉食发酵的激臭气体啦~

居然要零距离的沐浴那个，连想都不想呢

不过这是小人前辈的错哦~

连后辈的屁都无法忍受，我要好好矫正你那软弱的精神哦

要一边感谢我，一边闻我的屁哦~

于是乎~再来一发哦~

加油忍住哦~

哼——嗯~

嗯~~~好过分的声音~

我的屁，不只是味道，连声音也很厉害呢！

‘卟哩哩哩’的~

很羞耻的声音呢~

嘛~倒是很适合小人前辈的音色呢

哼~真丢人呢~小人前辈~

居然被后辈的屁熏着什么的，不甘心嘛？羞耻的快要哭了嘛？还是说难道——

在兴奋吗？

很有可能呢，毕竟小人前辈是抖m的大变态呢~

不会因为屁的味道在勃起吧？

应该说~现在就正在勃·起吧？

感觉肛门里有硬硬的东西在摩擦呢~

唉~~那可真是出乎意料呢~

小人前辈到底有多少变态性癖啊？

装着不情愿的样子，其实最喜欢臭屁了呢~

那么~就算尽情的朝你放屁也没关系了吧？

哼~~~嗯——

哈~你看~又给你放出来了哦~

小人前辈最~喜欢的 臭·屁

太好了呢~用全身接受后辈的臭屁

做我的屁塞和前辈真是太相配了~

把小人前辈的身体插得更~~深一点吧~

咕哩、咕哩、咕哩、咕哩咕哩、咕哩

连屁眼上沾着的屁味也彻底渗透进去哦~

啊~

失礼~~漏出来啦~~~~

屁放得太多，好像肛门变松了呢~

啊~好臭~~

我说小人前辈？屁味漏出来了的说？

明明是我的屁塞，怎么可以漏出味道呢？

想被杀掉吗？呐~

嘛，算了，差不多也对我的屁有了耐性了吧？

来吧~可以拍我的肛门了吗？

哈哈，别一副不知所措的样子啊

你以为我是为什么要给你一直闻屁来着？

怎么样？准备好了吗？

我要放出来了哦~要好好拍下屁放出来的样子哦~

准备好~要出来了哦~~

哼~嗯——

呼~~~~~~

哈！这次好像没有咳嗽的好好拍下来了呢

不过，感觉声音好像有点分散呢

这么难得，果然还是想拍到声音更豪放的放屁呢~

因此~再拍一次哦！

当然的吧~如果不拍到满意为止的话，怎么能做出满意的作品呢~~

来~要再来一发了哦~~

哼！

嗯哼~嗯。。倒是不差，不过感觉想要更浑浊的感觉呢~

好~再重新拍一次！

哼！

啊啊~变得有点没什么力道了~

抱歉！小人前辈~

再来一次

哈哼！

嗯~总感觉一直不来很象样的呢~

这样的话，就只能一直连发，直到找到最棒的音色了呢~~嗯哼哼~

嘛~也无所谓的吧？对于喜欢屁的小人前辈来说，也是奖励的吧？

越臭就越开心的吧？

来！要出来喽

哼！

嗯~

嗯！！

哼嗯~

哼嗯嗯嗯嗯~~~

呼~~哈啊~~~出来了好几发很棒的呢，怎么样？有好好拍到嘛？

嗯？

小人前辈，总感觉好像在一抖一抖的痉挛的说

难道说。。

射了？

一边沐浴着屁一边射精了吗？最差劲了呢

喜欢屁的大变态

谁告诉你可以擅自射精了？

小人前辈真是无药可救的色狼呢

这种垃圾，适合更过分的摄影呢~

之后是被扔进内裤摄影的剧情，最后小人前辈晕了过去，后辈查看摄像机

“要是没有拍到像样的影像的话。。你懂的吧？要是拍到感觉还不错的画面的话，从今往后也把你作为摄影师兼玩具哦~嘛，好好祈祷吧~小人前辈♥”

顺便问下本论坛里放屁算不算重口？一般要不要放到极限领域？  

# 2

> [aassddff 發表於 2022-2-10 19:24](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=494070&ptid=32634)

> 排泄在前几年要求严的时候是要放极限区的，现在论坛对此要求宽松了一些，毕竟将文章放到极限区后会少很多阅 ...

原来如此，不过倒是几乎看不到国人有关放屁的作品呢，唉，少数性癖中的少数性癖真是太难了

# 3

> [podipoki 發表於 2022-2-10 23:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=494120&ptid=32634)

> 現在放屁的文章好稀有,真感動！！！！

哈哈确实，屁主题的文章真没几篇，希望各位大佬快速发展性癖吧哈哈哈，不过这个是音声的台词哦，我只是翻译了一下，搭配上方音频服用更佳~