# 【练笔】总之就是练笔，随便写点啥

作者：玉藻喵

TID：32676

# 1

因为太菜了所以需要随便写写，尝试着换换风格和写法之类的。或许口味会很杂。  

# 2

　　“嗯……嗯嗯……唔……”

　　震耳欲聋的淫靡之音在和粘稠液体搅拌的声音构成了知觉所能够感知的一切，漆黑一片的空间之中弥漫着一股略带酸味的酒气。我已经不知道在这里呆了多久，身下的粗糙表面一次又一次地挑逗着阳刚之处，最后的一点尊严和理智最终也融进了无处不在的粘液之中。

　　空间又是一阵剧烈的翻动，完全无法分辨方向的我只能任由这阵震动在黑暗之中翻腾旋转，被埋进一层又一层软肉之中，粘液潮涌般吞噬了我的身体，现在我只剩下最后的一点念想——活下去。

　　……

　　“啊哈……啊哈……啊啊啊！！！”

　不知这样那样的煎熬之中过去了多久，伴随着少女肆意的一阵娇喊，眼前终于出现了一丝光亮。没有等久居黑暗之中的我从令人目眩的光线之中反应过来，脚下血红的粗糙地面突然倾斜，一团粘液裹挟着我微小的身躯朝着那阵光线冲了出去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！”

　　这次发出尖叫的是我，随着粘稠的水流急冲直下，微不足道的我落到了两座山一般的洁白肉体构成的沟壑之间，头顶的水流依旧没有停下，很快在这个狭小的沟壑之中蓄积成了一处小小的水洼。惊恐之中，我抬起头，看见的是长着白色猫科动物耳朵的少女那张潮红了的脸，她大声喘息着，分开的双唇之间涎液汩汩流出——我就是从那红润双唇之后的恐怖洞窟之中侥幸脱出。

　　在我盯着她的脸出神之时，原本无暇顾及我的她突然转过了脸，已有些迷离的巨大双眼紧紧地盯着我，嘴角骤然露出了一丝诡异的微笑。

　　突然，身下的沟壑猛地分开，突如其来的坠落感让我手足无措，刹那之间，洁白肉体组成的墙壁朝着我挤压了过来。强烈的压力近乎要把我身体里每一处空隙都清空，每一根骨头都碾碎。

　　所幸，须臾之间，可怖的力量放松了下来，那力道变得柔和了起来，在粘液的润滑之下，两边的肉壁开始肆无忌惮地吮吸起了我的身体：温暖光滑，湿滑的皮肤如同与生俱来就契合我微小的身体一般，在周身的每一个角落滑过，原本已经透支了的银枪又一次在刺激之下被迫挺立，所剩无几的白浊在被清空了意识之中一股又一股地喷涌而出……

　　也分不清到底是折磨还是享受，迷迷糊糊之中，把我禁锢在这甜蜜地狱之中的力量终于离我远去，意识模糊的我被遗弃在分开的两座巨大山峰之间。冰冷的空气让我打了个寒颤，近乎融化了意识逐渐回归躯壳，视野所及之处是一片雪白的平原，平原的尽头……

　　平原的尽头——我深吸了一口带着酒气的冰冷空气——身穿黑丝裤袜的少女正拿着一根震动着的巨柱，那根巨柱正紧贴着少女隐秘的三角地带。温热的液体正从震动棒之下弥漫开来，在给纯色的黑丝染上了一片不一样的色彩。

　　“咕……”

　　我干咽了一下，回过头去……我的视线和满脸潮红，微张着嘴喘息的少女对上了，邪魅的微笑又一次出现在了她的脸上。我似乎意识到了什么，还没等清晰的想法出现在一团乱麻一般的思绪当中，少女的手早已伸了过来，两根玉柱轻轻捏住了我微小的身体。

　　扭头看去，少女的另一只手已经拉开了湿得一塌糊涂的裤袜，捏着我的手已经朝着拉开了的裤袜开口送了过去。一股隐秘的蒸汽已然拍打在我的脸上，半空之中，依稀可以看见少女那已经被粘液沾满了的耻丘。

　　压在身边的力量正在缓缓消失，我拼命地抓挠着少女的指尖，甚至希望能够抓住她指尖上的一点点指纹，脑子里不由自主地出现掉下去之后会发生的种种可怕的事情：终于，地心引力战胜了我羸弱的双手，冰冷的空气在身边吹过，片刻之间，我跌落在一片潮湿和温暖之中。

　　“唔……咯咯……”似乎是我落下的时候给少女带来了些许感觉，她笑了两声，在笑声之中，她松开了手，手上捏着的裤袜猛地朝着我拍打了过来，我如同一只被粘在苍蝇板上的虫豸一般，被狠狠地按在了某块凸起的肉球之上。

　　无处不在的少女浓重的体味，随着我的呼吸不断涌进鼻腔，方才勉强恢复来些许的理智又一次被少女的荷尔蒙揉碎，四周粘稠的液体加上身后黑丝裤袜上传递过来的巨大压力让我无法挪动一丝一毫。

　　什么物体发出的嗡嗡的正在耳边回响，脑子里能够预想到的磨难终于降临了，少女手中的攥着的震动棒缓缓地按了下来，隔着薄薄的一层裤袜把我压在了她柔软且敏感的小豆之上。转瞬之间，高频的震动从身后传来，四肢，五脏六腑，甚至连脑浆都要被身后传来的震动摇成一团浆糊。

　　最后一点身为人类的尊严被剥夺殆尽，我小小的身体变成了少女肉球之上一点点增添情趣的凸起，为了呼吸而张开的嘴只能尝到少女略带咸味的体液。震动棒一次又一次地把我按在小女的小豆之中摩擦。

　　嗡嗡嗡嗡翁嗡嗡……

　　最后，就连少女不绝于耳的娇喘声都消失了，只剩下连绵不断的嗡嗡声，强烈的晕眩感让我很想吐出来，但是张开口之后什么都没能吐出来，反而是无处不在的粘液从每一个可能的洞穴钻进我的身体。

　　“啊啊啊啊啊，要去了！！！”身后紧压着的震动棒的力度又加重了数倍，在紧压之中，我近乎要昏厥过去……

　　一阵香艳的叫喊声传来，在延绵不断的嗡嗡声之中显得那么的刺耳，一阵热流在周身蔓延开来，身后的震动终于消失了。我张开嘴想狠狠地呼吸一口，但只一张嘴，粘稠的液体就从已经被灌满的肚腹之中源源不断地涌出来。

　　意识早已在生理和心理的双重摧残之下仅剩丝线般同脆弱的身体连接在一起，在混沌和眩晕之中，我唯一能够感受到的只有眼前变换的光斑，震动带来的眩晕依旧，迷糊之中，只知道自己换了地方，不堪重负之下，丝线般的意识终于断了……

　　……

　　……

　　……

　　冷……也不知道过了多久，一个感觉，一个最刺痛神经的感觉让我惊醒了过来。

　　“呼哈！呼哈……!”惊醒的我大口大口地呼吸着冰冷的空气，身体几近透支，但是寒冷终于还是让脑子变得稍微清醒起来，但是那种晃动，那种起伏的眩晕感依旧残留在脑海……

　　“啊哈，啊啊啊，啊哈，这个……好厉害……”

　　随着少女熟悉的娇喘声传来的还有令人不寒而栗的咕啾咕啾的，粘液在空腔之中挤压发出的声音，我下意识朝着声音的方向看去，这才发现那种莫名的晃动感并非错觉：身下洁白柔软的地面确实在不停地起伏，随着少女手中握着的肉色的巨物不停地在她的下身进出，停留在她小腹之上的我随着那根巨物的进入而猛地上升，又随着少女抽出的手猛地下降。

　　“啊，啊哈，啊……”

　　少女原本还在抽动的手骤然停了下来，她的目光又一次落到了我的脸上，伸出的艳红舌头在嘴唇之上转了一圈，眼神里已只剩下欲望……她的手没有动，但是一道白色的光猛然朝着我抽了过来，我迎头撞上这根毛茸茸的白色物体，猛地飞了出去，落到了一个带着湿气的坚硬表面上……

　　“咳咳咳，咳咳咳……”猛烈的撞击让我晕头转向，还没有缓过劲来的时候，身下的物体猛地动了起来，周身顷刻之间被粘稠的液体和湿滑的肉壁覆盖，我被身下的巨大物体狠狠地按压在肉壁之上动弹不得，空气中弥漫着的浓重的女性气息已经说明了我被送进了少女的腔穴之中。

　　身下的巨物还在运动着，把我按在少女的腔壁之上往深处送。或许是经过了几轮的玩弄，少女的腔穴已然不是原本那种粉嫩，四处涌动的肉球和肉壁之上都泛起了一层血红色……我好奇为什么我还能看得清东西，或许那是幻觉，我在幻想着这个血肉洞窟之中的样子？

　　许久，身下的巨物缓缓地后退，被紧紧按在肉壁之上的我终于失去了支撑啪叽一下拍打在下方满是粘液的肉球之间，恍惚间，我看见了什么，什么让我不寒而栗，有些作呕的东西——那把我送进这个血红洞穴之中的东西，它巨大的尖端发着光，在刺眼的光线之后，隐约可见的是几个微小的摄像头。

　　她全都看得见吗？！

　　在呆滞之中，那发着光的巨物又一次朝着我撞了过来，我又一次被那无法阻挡的如同火车头一般的巨物按在了湿滑的肉壁之上，送进了肉窟深处……周而复始，少女似乎很欣赏我每次被撞倒在肉壁之上，又跌跌撞撞地爬起来的样子。

　　我又一次从粘稠的肉球之间艰难站直身子，我恳求，不，近乎对着面前这个发光的巨物哀求，哀求在另一边的少女能够放过我。或许是我的哀求得到了少女的肯定，在我近乎绝望的眼神之中，眼前发着光的巨物正缓缓地后退着……

　　“呵呵……”

　　隐约之中，我似乎听见了笑声，眼前的东西又一次伴随着这笑声猛地朝着我冲了过来，把我狠狠地撞进了这个洞穴的最深处。我被面前这坚硬的巨大假阳具按在一处略微坚硬的表面之上，周身的肉壁都随着这一撞，猛地颤抖了一下，似乎触及到了少女的敏感之处，眼前发着光的假阳具随着这颤动往后退了一点。

　　我本以为自己会又一次跌落在黏糊糊的肉球之间，被迫灌下一肚子骚臭的粘液，然后被眼前的巨物一次又一次地碾压，一次又一次揉虐进腔穴的深处……事实证明我错了，我的下半身似乎被卡在了某个地方，我顿时明白了我在哪，一阵寒意在背后蔓延，我挣扎着想从少女的子宫口之中挣脱出来，如果被送进身后少女的子宫当中的话……

　　我不敢想下去了，身前那个发着光的巨物暂时停了下来。我扯着喉咙大喊着，拼命地指着自己已经陷进去的下半身，疯狂地摆动着手臂，祈求少女的宽恕……在我的祈求之下，眼前的光芒逐渐朝着我靠近，直到刺眼的白光把我淹没，坚硬的表面狠狠地朝着我撞了过来，把我推进了少女躯体的最深处。

　　纯粹的黑暗把我吞没，我落进了一个满是粘液的空间之中。

　　“呀啊啊啊啊啊！！！”

　　少女的娇喊声传来，四周的肉壁一拥而上，在少女高潮之后的强烈宫缩之中，终于，我的下身流出了最后的一点，意识最终归于一片黑暗……