# （续写）H星人别传

作者：焦冥小虫xxx

TID：32624

# 1

这篇文章依旧是我的一位圈内朋友写的，我负责代发。他因为学业原因，之前一段时间来不及真正完结。现在他更新了这段作品最后的章节，最后咨询了他自己的想法，决定还是按照规定新开一个帖子来补全最后的结局。希望大家能够喜欢！（如果新来的朋友可以去元宵杯文章专区找同名作品来了解前面剧情。

这…这是什么情况！

眼前的异状让D姐一时荒了阵脚。

发生的事情自己完全无法用已知的知识解释，若是西沙所掌握的科技能把人变成小猪，那未免也太超前了！

此时D姐再看向明日静，此时的静已经没有了人类的特征，完全变成了一只小猪，眼神里透露着焦急与恐惧。

“唔，变成猪要可爱一些呢。对了，你们不试一试你们的能力能否破局么？”筱绿在一边兴致勃勃的看着两个人——不，两只小猪。

D姐伸出了自己的手（猪蹄）摸住了静，伴随着能力发动的熟悉的感觉，视野里的静却没有变大的痕迹。

静也开始想要将筱绿缩小，同样也是没有效果。

另一边，筱绿则是通过两人发动能力时的情况，对两人能力发动条件和作用方式的猜测得到了进一步确认。

“准备菌气。”筱绿扭头朝着不知道什么人吩咐了一句。

可恶，这到底是怎么回事…！

为什么，感觉自己变成猪了之后，行动和脑子思考速度都变慢了！

冷静，要冷静！要思考破局的点！

面对于发生在自己身上的“不合理”现象，如果先将其认定为“合理”后再去寻找“不合理”的矛盾点，往往能够得到一些突破。

D姐冷静了下来，刻意将自己的头别了过去，不让筱绿看到自己的表情。

如果自己真的变成猪了的话，那恐怕就完了。

虽然自己在内心觉得自己变成了猪，但还是有一些违和感在告诉自己事实不是这样。

违和感从何而来…？

…

！

猪不会说话。

猪的发声能力和人的发声能力是不相同的，千百年来，没有任何一人能够让猪发出人言——不仅有智力上的原因，声带结构上的原因亦很重要。

那么自己还能够发声，原因会是什么样的呢？

首先D姐明白，生物的形态决定功能。

如果自己变成了猪的外表，那么内部的器官系统结构必然要适配猪的身体。

如果自己的发声功能还是人声的话，也就是说自己内部的器官系统结构应当适配的是人体。

想到这里，D姐伸出左手，摸着静发动了能力。

“噗哇—！”

此时的D姐和静只有头还留在刚才的房间内，她们两个的身体向下大约贯穿了六层楼。此时应该当有不少研究员对着突然贯穿了自己房间的物体而感到疑惑吧？

一名少女的声音忽然响起：“所长，都跟你说了我的能力不适合战斗，你看，已这种情况我就没法继续维持能力了。”

筱绿身旁刚才明明还空无一人，现在却突然多出来一个金发高中生打扮的少女。

“不过我也没想到自己这份能力竟然能用来战斗，可能就和爱因斯坦怎么也不会想到自己的质能方程能用来制造核武器一样吧？”哪怕自己虽然无法维持能力，但是少女却依然不显慌乱。

此时二人刚从异变中回过神来，静努力的动着自己的右手，在连续砸穿了几层天花板之后，两根手指突然从筱绿和少女的身后出现，把她们牢牢地按在了地上。

“你们，到底对我们做了什么？”静的声音听起来平静，但她没有去掩饰声音里蕴含的怒意，伴随着手指上力道的增大，少女只得说出事情：“痛痛痛！我是能源科科长露尼丝啦，你们之所以会看到自己变成了小猪，是因为我的能力将光进行了一定的操作，以至于你们的视网膜上成的像是你们变成了猪。”

“由于生物的心理学作用非常的强大，在心理极度紧张的情况下，人的机体也会遭受到严重的损伤。所以在你们非常肯定自己是猪的情况下，机体也会自然做出响应！”

“真是的，早知道你要这样对我就对你的听觉和嗅觉也下手了——痛痛！等下等下！别用力了！”

一边的D姐也发声劝阻：“静，你再用力这孩子就受不了了。”

“我知道，维拉姐！”静一边气呼呼的说着一边缩小了手上的力道：“但是我真的好生气啊，小鬼！”

咻的一下，露尼丝消失了，在D姐的戒指的大陆里又多了一个小人。

“至于你，”静看向了筱绿：“我真不想就这样把你缩小传送到维拉的戒指里！”

“怎么处理你好呢？”静一边气呼呼的盯着筱绿想着点子，一边手指有节奏的加大和缩小力度：“干脆把你在缩小的基础上再缩小100倍好了，像个虫子一样的生活在微观世界，比细菌更不如细菌一定很有趣的吧？”

听到静的打算后，筱绿并没有慌乱：“请等一下，在把我缩小前请让我说几句。”

“你们两个，有没有感觉到自己的脚趾或者臀部有什么异常的感觉？”筱绿突然转移了话题。

几乎是同时两人隐约的感觉到自己的臀部和脚趾处真的传来了阵阵微弱的触感，就好像…不小心压到的虫子正在为活命而奋力的挣扎。

“呵呵呵呵，静小姐的脚踩穿了七层楼后压扁了不少人呢，不过也有几个～8！幸运的家伙没有死，他们现在还被困在静小姐的右拇趾之下呢。或许他们现在正在静小姐的拇趾下挣扎吧？他的同事拿办公室的椅子砸，拿撬棍撬。明明是强壮的男性用着强力的工具，但却无法撼动柔弱的静小姐娇软的拇趾分毫。可能他们会对着你的脚趾祈祷，祈求它能抬起来放他们的同事一条生路；另外还有一组员工，在走廊里身边的墙壁忽然破碎，紧接着一大团紧致富有弹性的肉山便把他们挤到了墙上。此时的他们或许维拉小姐右侧臀部和墙壁之间蠕动着，自己用力的扭动，自己的同伴拿拳头打，拿牙咬，甚至掏出随身的手枪去射击这座小山。明明已经对着一个女人的臀部用上了一切手段，但是维拉小姐柔软丰满的翘臀此刻却如此的神圣不可撼动，恐怕他们也只能在压力与窒息的双重攻击下体验着绝望的滋味吧？”

筱绿用充满挑逗的音调向她们讲述着她们足下和臀部可能发生的情况。她明白，眼前这两人对于自己的力量非常的享受，自己这么做绝对能吸引到她们的注意力。

她们只是把职员给缩小了，并没有夺去他们的生命。那么如果让她们意识到自己正在无意识夺走生命，那么她们应当会有所反应。

果不其然，静下意识抬起了她的右脚解放了右脚下的职员——但是她的抬脚直接踢穿了天花板，导致上一层的员工像下饺子一样顺着静光洁的脚背滑了下来，堆成了一堆。而D姐则是将自己的腰向前顶了一下，将几名职员从被自己的臀部挤压窒息的命运中解救了出来——不过她的阴部将另外刚刚没有被挤在屁股后面的两名员工顶到了墙上，此时的他们在挤压与强烈的女性荷尔蒙的双重刺激之下，身体竟然去摩擦起那个比自己还要高一些的阴唇来。

D姐感觉到下体微微有一点瘙痒，右手便在打碎了几面厚重的混凝土墙后简单的挠了两下。只不过在那里的职员看来则是墙面像纸一样被五根巨柱弄碎，随后那两名职员便被手指的胡乱挠动压成了重伤。看到这一幕后，对D姐巨大但不失紧俏与性感的臀部抱有一丝幻想的职员打消了他们的危险念头。

“不对，你别转移话题！”静突然反应了过来，直觉告诉她面前的这个女人绝对在打算着些什么，她必须要尽快将她缩小。

不再给筱绿耍花招的机会，静集中注意力，在心中默默念到：将面前这个“人类”缩小。

可是筱绿大小竟然没有变化。

静心中一惊，这…不应该啊，为什么没有缩小？

静知道，自己的能力是在集中注意力的情况下能够将选定的目标缩小，但是这个目标选定的过程需要自己提供“概念”，就比如先前对是“武装人员”的概念的人的缩小解除掉了研究中心的武装。但是现在，自己手指下的筱绿没有被缩小，说明她恐怕并不被包含在“人类”这一概念之中…

“静，怎么了？”D姐看到静似乎有些不太对，筱绿也迟迟没有被缩小，便关切的问道。

静刚想要把自己的发现告诉维拉，但是手指上传来的剧痛打乱了她的打算。

“抱歉所长，我来迟了。”一个似乎有些面熟的男子站在静被弯曲向了一个奇怪的角度的手指上，向着刚从静手指下悠闲起身的筱绿鞠躬道。

“没关系的行川，处理掉她们，将功补过。”

陆行川一行礼，转身一跃跳到了静的面前：“先前小看了你们真的很抱歉，这次我会全力以赴。”

静与D姐心中一惊：这个男人不是早就应该已经被缩小了么！

眼前这个男人以绝对不是人类能够达到的速度对自己超过了3m的头部发动着攻击。静原本对这种攻击并不在意——自己的身体在变大之后身体的的强度是成指数增长的，但是此刻，眼前的男人的攻击却让她感受到了疼痛。

“虽然强度很高，但终究是人体的结构。”

人体的结构意味着她们的弱点并没有随着变大而消失。

静的眼球可以撞碎子弹，但人类的身体结构却让她无法抵挡催泪弹的效果，喷涌而出的眼泪和鼻涕大大的降低了静对外界的判断力以至于她只能被动挨打。陆行川的拳头以远超人类的威力攻击着静面部的一处处弱点。很快，静似乎失去了反抗的斗志。

陆行川停下了动作——对于放弃反抗的敌人予以宽容，这是他行事原则。但是静还不会放弃的这么早。

“呀啊啊啊啊！”静的拳头如同陨石一样突然砸穿天花板，如同陨石一般的重重的压到了陆行川的身上，连续打穿了三层才勉强下。

如果他是人类，那么他绝对吃不下这一击。

但是这个男人举起了自己竭力压着他的手，顺着自己的手臂再次向自己的面部走来。

“啊——啊啊啊———维拉快跑！”静没有想过自己在面对一个男人时竟然会想要仓皇逃跑，不过直到此时她才发现了自己身边维拉的异状。

她极不自然的僵立在那里，身体一动不动几乎完全静止。

“维…拉…？”静想要挪动自己的脚，但是却发现此时自己的身体也动弹不得——不仅如此，连说话都开始渐渐变得艰难。

“看来菌气已经在这里的空气中形成了一定的浓度，或许有些卑鄙，但是在下要先撤了。”陆行川的身形随着他的话音一同消失在了静的视野内。

可恶啊！此时的静在心中暗暗的咒骂着，但是她的身体却完全无法移动。

片刻后，在一扇厚重的防护玻璃之后，筱绿的身影再次出现了。

“这种气体是H星人原种稍加改造制成的。我想作为共事者，我们应该很清楚这种菌人在未弱化的情况下的攻击性与破坏性有多么的强烈。”扩音器里传着筱绿的声音：“它们会在你身体的每一处增殖破坏直到你的生物机能完全停止。呵呵呵，生物毒剂永远是对付巨型生物最方便的道具，希望你们记住。哦，不过你们可能没有把这些知识活用于未来的机会了。”

静此时明白了现在两人所处的绝境。

四肢已经开始逐渐麻木，内脏不时传来绞痛感，呼吸越来越艰难甚至连动一下眼睛都十分费力。

或许身体的崩坏就在眼前。

绝望的环境之中，静的头脑反而冷静了下来。

她看向自己心爱的维拉，虽然她脸上没有表情，但想必她此时应该和自己承受着一样的痛苦。

维拉姐，我真的好喜欢你。

真遗憾啊…静闭上了眼睛默默的发动着能力将维拉缩小

没有机会看到你仅凭借一根脚趾就能定夺一个宇宙生死的那一幕了…

静调动着自己肺部的仅存的力量，大口的呼吸着。

如果这样，如果这样能让维拉少吸入一些菌气的话…

静渐渐感觉不到自己呼吸道原先火辣辣的痛感了，她忽然看到了阳光照在自己的脸上。维拉像女神一样，一只手拖着太阳，一只手向地球上的自己伸了过来。

静微微一笑，乘上了心爱之人的手指。

“愚蠢，这和两个溺水者掉进海里，其中一个大口喝海水以此想救另一个有什么区别？”筱绿看着眼前发生的一切评价道。

但是静确实并没有做无用功。

多亏了静将维拉在最后关头缩小，维拉吸入的菌气总量不至于太多。因此，维拉当时没有和筱绿汇报的自己的“底牌”在此刻终于发挥了作用。

真正原种的H星人在面对减毒一代的H星人战斗时取得了压倒性的优势。

最终，D姐在充满菌气的密室中站起了身。

玻璃之后的众人默默的看着这一切

“…有趣。”

D姐此时还有些晕乎，毒剂的损伤效果还没有完全的缓解。

当她稍微清醒一些时，她看到了倒在自己身边的巨大的静。

“静…？”D姐缓慢的走了过去，她面色一沉，静的呼吸感觉不到了…

“静…静…”D姐边抱着静巨大的面庞哭泣着。

“所长，你有没有感觉那个巨人身体好像缩小了一点？”

“哦？”

哭泣中的D姐并没有注意到，静的身体正在缓慢的缩小，当她注意到的时候静已经只有巴掌大小了。

“静…？”

几乎是一个瞬间，静的身体变成了一团黑色的怪异物质悬浮在空中。

不知怎么的，D姐伸出了手去触碰着这个黑色的球体。

“所长…”

“不用阻拦，让她继续。”

黑色的物质在接触了维拉后的一瞬间消失在了维拉的指尖。在感受到磅礴的力量的同时维拉还感觉到了一种熟悉的感觉。

静…没有离开我。

她希望我…继续前进！

“所长！目标体内能量指标急剧上升！”

“300％！700％！…仪器无法显示了！”

各种警报的声音接连响起，连一向波澜不惊的筱绿都露出了惊讶的神色。

“真是壮观…”

现在的维拉全长2987m是半个西沙的长度，她的大腿的直径几乎等于西沙在垂直方向的高度。

“但是很遗憾啊，你的身体结构根本承受不了你的极限的巨大化啊。”筱绿看着眼前光是一只眼睛直径就有20m左右的维拉说道：“现在的你恐怕只能趴在这里吧？”

D姐想要站起来，但是她甚至连自己的头都抬不起来。

怎么…怎么可以在这里停下啊！

虽然自己的皮肤肌肉骨骼的强度都极大幅度的得到了提升，但是结构上的缺陷让她无法对抗重力。

“呵呵呵，看来结束了呢。且不说你现在连站都站不起来，就算你能站起来，你也会被外界的世界军队视为异端给全力抹杀掉的。现在的科技，杀一只3000m高的野兽恐怕还是绰绰有余的。”筱绿跳上了D姐山丘一样的鼻梁：“不过我可以和你进行一次交易。”

交易？

D姐的眼里流出了困惑。

“你现在已经是穷途末路，不过我在你的身体上观察到了很奇特的现象，我想要进一步对它进行研究。”筱绿说道：“哦，你没有拒绝和选择的权利。”

“露尼丝，”筱绿对着那个本该缩小但却又出现在这里的金发姑娘说道：“另外两箱的拟造阳华，现在我全部都要。”

“全部？！”露尼丝虽然面露惊讶，但是她还是按照筱绿的吩咐去做了。

一时间各种形式的能量开始在筱绿面前汇集。被扭曲的光、强烈的音波、扭曲的磁场、一束束的高能粒子…各式各样的能量载体释放着它们的能量最终形成了几十个黑色的液滴。

“吃了它们。”筱绿说道。

不止D姐，几乎研究所的所有人都震惊的看着所长。

“吃掉它们，然后按我说的去调整身体…”

几小时后，在西沙研究所外面等待谈判结束的人们最终等来的是高达20米的海浪的冲击。在翻腾的海面中，一个巨大但是却又熟悉的影子破海而出，随逃向向了大洋的深处。

300m的大型舰船在3000m的D姐面前就如同玩具。人类没有任何办法能够追上或者拦住向大洋深处移动的D姐，最终只能在2小时候在D姐消失的水域附近展开侦查和监测。

但是似乎什么都没有发生，探测器没有探测到大洋之下D姐的身影。但是D姐确实是在这里消失的，于是在这片水域附近集结了重兵，随时准备同可能出现的D姐战斗。

# 2

*本帖最後由 焦冥小虫xxx 於 2022-2-10 13:46 編輯*

此时，距离地表20km地下。“真是太惊人了…”维拉看着周围的岩浆自语道。

自己现在处于2000℃以上的岩浆之中，而自己觉得却像是在泡温泉。

在周围一片暖洋洋的安心氛围中，维拉闭上眼睛开始整理起了自己的思绪。

短短的几十分钟竟然发生了如此多的改变。

吞下那一大团拟造阳华之后，身体里就感觉好像塞进去了一个大象——不，或许一颗恒星可能更加的确切。那种炽烈的痛苦，强烈的濒死感对于维拉而言刻骨铭心。

救命，谁来救救我…

维拉不清楚这句话自己有没有说出声，依稀记得自己害怕一张嘴整个身体就会爆掉，所以这句话应该是憋在了心里的。

但是筱绿的声音传到了自己的脑海之中回应了自己的呼救：没有人能救你。

在维拉绝望之前，筱绿又话锋一转：不过我可以给你提供些帮助。

一时间，维拉感觉到了自己的脑海里忽然闪现出了一种奇特的生物结构，其复杂与精妙的程度绝非地球上任何一种生物可以媲美。

只能帮到这里了，至于你能不能活下去就看你能把你自己改造成什么程度了。

没有时间去想筱绿为什么会帮自己，维拉开始了对自己身体最基础的调整——这块骨头这个部分放大一些然后这部分缩小，这些血管这里可以做的更细……

仅仅只进行了最基础的调整，维拉感觉自己的状态大为好转。自己从绝望的濒死感中解脱了出来，对周围的感知能力也渐渐的恢复了不少。

“你…”自己看着鼻子上的筱绿：“刚才是你在帮我？你为什…”

“你只要记住我会尽全力帮你的，”筱绿打断了维拉的询问：“自然不会是免费的。好了，我们现在要离开这个地方了，你先前的巨大化虽然没有让实验中心完全崩坏，但是已经足够让外界感受到其中有异常了。与其等待军方用武力轰开西沙的大门找到不完全转变的你然后杀死，还不如抢占先机逃到它们追不到你的地方……”

对，这就是自己为什么会逃到这里的原因。好像还记得自己就像过家家时撑破用来做“家”的纸箱一样撑碎了西沙坚实的穹顶；向着东方逃跑时撞到那些小蚊虫一样的东西…或许是直升机？那样的话那些像易拉罐一样的漂在海上的应该就是正在靠近的舰队了，看来筱绿的推测是正确的。

开始的一些细节维拉还能记得比较清楚，不过后来的就有些凌乱了。自己一直在跟着脑海里响起的筱绿的声音调整着自己身体的情况，自己的大小时不时的也会发生剧变——上一刻云还撞的自己的胸部痒痒而下一秒云层却只能飘在自己脚趾的高度；刚刚以云层飘在自己脚趾的高度踏出了一步之后下一步却被自己上一步掀起的海啸打进了海底…

之后应该是在海底地壳运动的巧合之下，自己才掉进了地壳的深处。

回忆结束。

小说也不敢这么写吧…维拉扶着额头。

伸个懒腰驱散一下思维的疲惫，维拉睁开了双眼。

“映入眼帘”的岩浆让她开始意识到了另一个问题。

自己现在究竟是什么？

虽然自己有着人类的思维，人类的行动方式，但是显然自己已经不再是人类了。

霎那间，维拉感觉自己失去了很多。

在她作为“人”时，自己所不曾注意的一些东西。

被70亿曾经的同类抛弃，孑然一身的孤独与地壳20km的质量仿佛一瞬间压在了她的身上，让她喘不过气。

“呜哇啊啊啊啊—！”

维拉选择了最原始也或许是最有效的方式来缓解自己的情绪——哭泣。

自己为了追求那个虚幻的成为神明的梦想到底失去了多少？

泪水与岩浆碰撞、沸腾，引起的震动甚至造成了一场地表的小小地震。

若是换作其他人，或许这种情感的洪流足以将其冲垮；不过维拉的哭声却是很快的止住了。

原因很简单，她必须要前进。

已经没有办法回头了，那么与其在这里哭泣倒不如继续前进。

维拉伸出小指掏起了耳朵。

感觉到了。

抽出小指，上面粘着的是几根耳毛和一只筱绿。

看着她也在岩浆当中安然无恙，维拉证实了自己的猜测——这家伙果然不是人类。

“筱绿小姐，我记得你之前好像说过你会尽全力帮助我，想必应该是我对你有不可取代的利用价值才会让你如此不计成本的帮我吧？”

“你变聪明了呢，”筱绿笑了：“没错，坦率一点对你我都没有坏处。”

维拉说道：“所以，就让我们在为各自的目的奔波时好好的互相利用对方吧？”

“可以。”筱绿说道。

维拉对于筱绿而言具有不可替代的价值，筱绿对于维拉来说也能提供海量的信息。在她们之间，一种比较可靠的依托利用关系存在的桥梁形成了。

“那么首先：”维拉说道。

“嗯，需要我做什么？是告诉你控制阳华的方法？还是说这颗星球上其它储存拟造阳华的位置？”

“诶，这些我都能知道么？好的，以后都会问你的。”维拉说道：“现在我想做的事嘛——”

“我想锻炼一下脚趾的抓握能力。”

“诶？？”

话音刚落，维拉就把小指上的筱绿抹在了自己纤柔但对于筱绿而言超巨大的右脚食趾关节处。紧接着，柔软又饱满但又十分巨大的食趾挤上了筱绿。

“喂！你对我尊重一些啊！”

“啊，抱歉抱歉～”（一边说着一边继续着脚上的动作）

“喂——”

在知道了自己对筱绿来说有不可替代的价值后，维拉决定出一出自己看她不顺眼的气！反正她不会抛弃自己。

“等等，脚趾那里好奇怪…！喂，你在对我做什么…！”

“哼哼，体型大可不一定能占据绝对优势——等一下不要挤我…！”

……

日子过去了三个月，期间伴随着不少斗嘴与打闹，两个成年人（大概）在地下20km无人处彻底的放飞了天性。

但是维拉每天都有在认真的按照筱绿所言进行锻炼，每一天维拉都在发生着难以想象的突破性提升。

现在的维拉如果解放自己的体型到极限身高的话，太阳的大小可能刚好够当做做一个涂美甲时脚趾间塞的球。而在她消失的海域待命准备击杀她的军队却依然按照着对付3km的巨兽的标准准备着战力，可以预见当他们在面对一个连脚趾都比地球大百倍的维拉时恐怕会在一瞬间溃散。

“吸收的差不多了呢，该去找其它地区的拟造阳华了。”筱绿说道：“直接在这里巨大化到十亿倍，然后直接把地球当棒棒糖一样吃掉好了。”

维拉并不赞同：“我…还想好好的看过地球…”

筱绿不解：“拿在手里看不一样么？还是搞不懂你们人类的思维模式。”

“不一样。”维拉倔强的说道。

“好吧，听你的好了，我会告诉你位置的。”筱绿无奈。

冰岛 艾雅法拉火山

海拔1666m，是世界上少数的几座活火山。

因而当它再次活跃起来时，当地只是认为这座火山又可能要喷发，只采取了简单的疏散措施。

但是这一次，艾雅法拉火山的喷发远超以往任何一次的喷发。腾起的火山灰超过了20km。

媒体们报道着这一奇怪的景象，位于低空的直升机实时传递着不远处火山喷发的场面。

突然，直播的画面一暗，随后失去了信号。

位于更远处的机位发现，在浓密的火山灰中伸出了一只白皙的巨足，从上方将转播的直升机踩到了地面。

伴随着艾雅法拉火山的崩坏，维拉从火山灰后缓缓的走了出来，令人血脉喷张的完美身材此刻通过媒体转播给了世界。

人们似乎只注意到了她的美，好像忽略了她现在足有19km高的可怕事实。

“这里距离巴黎似乎还有一点距离，”维拉用手挡住阳光向远处看去估测着距离：“再换个更方便的体型吧。”

本就比山脉更加磅礴的女体再度巨化，巨大的脚趾势不可当的吞掉了火山周围的溪谷森林，就连在空中飞行的飞鸟也被卷入了快速巨化的脚趾之下。

直到此时，人们似乎才想起了自己所看到的是一个有着足以灭世的能力的巨人。更令他们担忧的是维拉开始了移动，而且落脚点几乎都选在了城市。仅仅迈出了两步，维拉的右足便已经覆盖了冰岛的首都雷克雅未克，随后80%的地区消失在了维拉的足弓之下。

至于原因嘛其实也很简单。

维拉毕竟是一名女性，刚刚泡完温度稍微高一些的澡，出来的时候落脚点自然想要选择稍微干一些的地方。因此，色调偏灰显得更加干燥的城市便在无意间获得了维拉巨足的偏爱。

穿过英国，在一步迈过英吉利海峡后，维拉在法国登陆了。

再走几步，巴黎就已经处于维拉的双脚之间。

小时候就听说过巴黎有着全球最多的浪漫故事，有着所有女孩子都向往的精美的商品，有着全世界最美的城市风光。不过从自己现在这个角度来看，巴黎似乎和自己刚刚一路走来用来垫脚的城市似乎没什么区别。

哦，倒还是有一点。

伸出手指，捏起来像是以前镶在自己小镜子上的模型一样的埃菲尔铁塔。

好小，大概只有三四毫米左右，不过却是真正的埃菲尔铁塔呢。自己居然随意的把玩着一个国家级的地标，确实是一种很奇妙的体验。

自己总有种想要双指合并，把这个铁塔搓成一个小球的冲动，不过最终还是忍住了。

还是把它放回原位吧。

于是，在法国人民的注视下，埃菲尔铁塔尖端朝下，捅入了地面。

这傻子（划掉）放反了。

挖出了位于圣母院地下的研究所并吞入口中后，维拉继续向南移动。

虽然这一次她似乎有意识的去避免踩到人类城市，但时不时还是有运气不好的会被踩到。

就像在雨天上学的路上想要避免踩到蜗牛一样，尽管自己不很情愿也想避开，但总会有几只被踩在鞋下。

维拉发现，自己所处的地区温度正在慢慢的升高。对自己而言，不到十分钟的路程就已经足够从寒带走到温带。

撒哈拉的热风穿过北非大陆，吹拂着维拉的双足。

一瞬间，维拉有了一个大胆的想法。

本就巨大的身体再次巨大化，她的身高甚至能够触碰到不少的卫星。

有那个女孩子能拒绝用全撒哈拉沙漠的沙子给自己做一次足浴呢？

利比亚和苏丹分别迎接了维拉的双臀，巨大的女阴几乎覆盖了整个埃及。

修长的双腿跨过了尼日尔和乍得头顶的天空，最终双足落在了撒哈拉沙漠之中。

啊…有一点失望。

仔细想想撒哈拉沙漠的沙子也确实不应该有百公里厚。对自己而言，整片沙漠和地面上几天没打扫积累的灰尘差不多。

好吧，还是去找金字塔下面的拟造阳华好了。

呃，有一个问题呢…

金字塔…维拉分开了双腿看了看前面。

在哪呢…扭头看了看身后，只看到了红海。

可能已经被自己的屁股给压扁了……

就在维拉后仰叹气的时候，她眼角的余光忽然扫到了一些小小的东西。

诶，等一下！

自己的女阴随着自己的后仰而翘起，在那下面或许真的有法老王的神力庇护了自己的陵墓没有被维拉的阴部压碎。

哪怕是最微小的一个褶皱在这种体型的加持下或许都能接近世界最高的山脉。除了金字塔所处的女阴空隙，其余的地方都已经被压成了一片荒漠。

不知道其中幸存的人类经历了什么样的遭遇呢？超巨大的阴唇向自己袭来，本来以为死定了的时候却发现自己虽然在黑暗中但依然还有意识。在被强烈的女性荷尔蒙气息刺激许久后随着如同神迹一般的女阴缓缓抬起，自己又再一次见到了或许再也无法见到的太阳。

不过奇迹结束了。

维拉忽然有一种冲动，在她克制住前已经晚了。

女阴的肉壁急剧的收缩，女阴之中的金字塔连带着下面的研究所也被一同卷入其中。一想到在应聘工作时“拿世界八大奇迹之一的金字塔自慰”这一行字出现在自己履历上时的画面，维拉就忍不住想笑。

哥伦布经历了七十昼夜的艰苦航行，克服了无数生死危机最终横渡了大西洋。

现在维拉用了一分钟，便来到了亚马逊丛林的最东侧。其实本来可以更快的，不过由于她路上十分的悠闲，甚至还抬起脚趾给一架客机让路（虽然最后脚后跟扬起的海啸吞噬了客机），所以才耽误了些时间。

上一个徒步横穿亚马逊丛林的冒险家用了两年的时间。

维拉大概用了五步。

危险的野猪也好，毒虫鳄鱼也好，穷凶极恶的叛军毒枭。在超过300公里的巨足面前都是平等的被碾入了地底。

著名的安第斯山脉最高处或许有自己脚趾的十分之一？这不重要。

指甲蛮横的切入其中，随后开始划动。

安第斯山脉中段.zip 压缩完毕，虽然损坏率很高。

感觉怪怪的，有点像在吃指甲泥…

啊呜…

向北方走去，越过懂王修建的美墨边境墙。

啊呀，现在我是非法越境的犯人了呢，快来抓我啊～

虽然自己的目的地是位于西海岸的自由女神像，不过维拉还是先向东海岸走了过去。

位于华尔街的金融精英看着维拉笑眯眯的向着自己伸出的两根手指越来越大越来越大，终于放下了自己手头的工作开始逃跑，不过显然是徒劳的。整个纽约都处于维拉的拇指和食指之间。

维拉的指间距离开始缩小，建筑物连带地基与其中的人类被一齐捏住，然后被送到了维拉如同星球一般的眼眸面前。

随后，他们被丢了下去，然后再一个柔软的地方着陆了。

身处的大地是深红色的，身边人造的建筑和这片深红的大地的一个细微凸起相对比都有蚂蚁与飞机场之间的差距。

自己这是被传送到了另一个星球上么？

华盛顿也经历了类似的情况。

此时的维拉面色微微潮红。

捏起城市就和捏一撮细沙一样，还是蛮有难度的。

现在在自己左侧乳头上的，是场控着世界经济命脉的华尔街的精英们。而在右侧的乳首上，则是世界政治的焦点的那一群政客精英。

一想到无数的精英此刻被困在自己的乳首上，有的或许在自己的乳腺里挣扎求命，也许还有的会向对待女神一样的向自己祈祷，一种奇怪的优越感使得维拉面色潮红。

啊，该做正事了～

走到西海岸也只不过是几步的路程。

呵呵，你这样也算是女神么？在我看来，你在我的脚趾面前和其他人没有区别呢～

在绝对的力量面前众生平等。

横穿太平洋的时候，维拉虽然想看一看度假胜地夏威夷不过她并没有找到。因为在她左脚刚踏入太平洋时，夏威夷群岛和澳大利亚就遭遇了前所未有的海啸袭击。

不远处就是自己的祖国，也是自己在地球上的最后一站。

进门之前要先把脚擦干。

被选做鞋毯的日本本州岛在三秒之内被维拉左右移动的双脚抹成了平地。

呼……

明明隔着一段距离，维拉却能清楚的看到祖国的每一个细节。

其实之前，维拉对自己的巨大化还缺少一些实感，在此时这种感觉消失了。

自己的影子投在自己熟悉的街道上；自己曾经的同事朋友此刻正在看着自己即使隔海却依然似乎近在眼前的占据了整个视野的脚趾瑟瑟发抖；自己的亲人看着自己通天的身躯的眼光如同在看一只怪物，没有丝毫的亲情，有的只有畏惧。

虽然维拉已经知道了自己已经无法回头了，但是真的面对眼前的这一幕还是有些伤感。

抹去珠峰之后就离开吧…

身体横跨故乡的上空，右手撑在中亚稳定身体，左手用指甲轻轻一划，世界最高峰变成了世界最低盆地。

该走了…

没有在赤道巨大化自己脱离地球的引力，维拉选择了在南极巨大化。

虽然在赤道会更省力，不过维拉但心自己如果借地球自转的离心力说不定会让地球停止自转，最终还是选择了在南极。

亿万年的冻土被温热的玉足融化，脱离地球引力之后维拉在宇宙空间里更快的巨大化了起来。

在地球只有篮球大小时维拉再一次凝望了它一会儿。

最后就向着太阳系的外侧移动去进一步巨大化。

维拉无意间留下了一个纪念品，一根阴毛。

全长5800km，直径60km的超巨大阴毛将有地球伤疤之称的东非大裂谷变成了世界最高最长的山脉。

路过木星时。

“等一下，我要试试这个。”

维拉巨大化到木星像一个健身球一样后将自己的乳首伸入了木星的气旋。

“哈啊啊啊哈哈，好痒啊～”

木星上肆虐的暴风与闪电最多只达到了“痒”的程度。那个直径超过地球的咆哮着的巨型风暴“大红斑”在维拉乳首的颤动之下被分隔成了碎片。

路过土星时。

“等一下，这个在我少女时代的时候就想试试了。”

维拉摘下了土星的星环，送入嘴中。

“哇，好凉！不好吃！”

她又把被自己咬了一口的土星环放了回去。

路过天王星时。

“你看，我画的小猪可爱吗～？”

用手指的温度融化了天王星表面的固体层，在淡蓝色的表面上画出了一只猪。

筱绿无奈，自己当时怎么看上她的？

很快维拉便位于太阳系之外，巨大化的速度更加增加了不少。几乎只是一瞬间，整个太阳系就变成了一个戒指的大小。

再之后，就是维拉几乎无穷无尽的巨大化。

双脚在银河之中搅动，用恒星组成“银河水”来洗脚，靓丽变幻的星云被像棉花糖一样吞入口中。无数的宇宙商路被维拉巨大身体的一小部分给阻断，又有无数文明与她身体的极小的单位展开单方面的战争。庞大的身体上遗留着无数个辉煌文明的遗迹，即使是一根发丝到最后也变成了数百个银河系加在一起才能勉强媲美的直径。

维拉的巨大化终于停止了，她来到了宇宙的“壁”。

筱绿询问她还要继续前进么？前方的道路是未知的，要不然在这个宇宙里继续作为女神生存下去吧。

确实如她所言，自己在这个宇宙里已经像真正的女神一样了。

自己的乳首吸引着数不清的星系围着它旋转，就连自己阴部的褶皱里都藏着无数个巨大的超星系团。

拥有这个宇宙超过一半质量的维拉毫无疑问的成为了宇宙的中心，宇宙的一切在围绕着她运动。

凭借着自己的超感知，自己能够随意的查看自己身边无穷无尽的文明，并且依照自己的喜好，用自己的手指或脚趾甚至鼻息决定这些文明的命运。

但她仍不满足。

自己作为女神，怎么能被区区宇宙的边界束缚？

她穿过了壁，眼前的景象让她彻底惊住了。

好啦，马上就要结尾了，那在这里提出谜题吧。

维拉看到了什么，筱绿为什么说维拉对她有无可替代的价值呢？

回复获取答案和最终结局～

wizardforcel，如果您要查看本帖隱藏內容請[回復](forum.php?mod=post&action=reply&fid=7&tid=32624)

啊～终于写完了～

其实原本没有打算写成长文，只是想写一些随性而发的短篇。写成长文完全是受了某虫的忽悠（确信）。长文写起来真的很难，但是也很有趣。在写完这一刻真的是感受到了好大的满足感～由于是第一次写剧情文，还请大家多多包涵，多多批评指正！

最后祝诸位阅读愉快！希望这篇文能给诸位带来好心情～

22.2.9