# （翻译+补写）狂欢之夜

作者：18号

TID：31235

# 1

*本帖最後由 18号 於 2021-7-10 13:50 編輯*

简单的翻译一下

作者Kosmita 创作的格列佛世界作品，可和minuss先生共享同一个世界观

这个作者我个人非常喜欢，可惜他已经删除了自己所有的作品，不在这细说~~~~~

文章链接：[https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=10057&index=1](https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=10057&index=1)

补写了大概3000字，主要是针对足部和女性下体的描写，并没有破坏原有文章所表达的意思。祝各位愉快

# 2

*本帖最後由 18号 於 2021-7-10 12:06 編輯*

黄色的校车在通往狂欢节的砾石小路上缓缓前行，狂欢节每年都在这个不起眼的小镇举行，高中毕业班的毕业派对就像钟表一样准时履行，这个班还有两个星期就要毕业了。巴士的柴油发动机发出噜噜的声音，冒出黑烟，黑色的橡胶轮胎压扁了碎石，碎石发出的噼啪声无法与车厢里发出的喧闹声相比。大约有40个青少年聊天、说闲话、接吻、打架、唱歌、欢呼和叫喊。校车的前灯穿透了黑暗，但却被狂欢节的灯光淹没了。由黄色白炽灯泡组成的绳索灯布满了这片地区的上空，在温暖的夏夜微风中摇摆的嗡嗡作响，旋转木马像太阳一样发光，五颜六色的灯光在巨大的摩天轮上闪烁，一望无际的小卖部里装饰着各种形状和大小不一的彩灯。公交车上的孩子们忽视了这仙境般的灯光，他们彼此沉迷于自己的智能手机中，根本没注意到这里的狂欢节。与此同时，鬼镜之屋的屋顶上，一盏红灯熄灭了。“你们俩到底在一起了吗?”一位金发少女问坐在她正后面的一对男女，她把膝盖放在座位上，把胳膊肘搁在旁边座位的扶手上。一个有着天使般可爱的黑发女孩向金发少女扬了扬眉毛，“一起?”她难以置信地问道，"我已经把他这个废物甩了！"指的是坐在她旁边的那个少年。“你一直都是这样说，凡妮莎。”塔克反驳说到，他凝视着肮脏的巴士车窗，看到外面灯火通明的狂欢节。"我要跟你分手，混蛋。"她推了推塔克的身体。“还有一件事，我今晚根本不想在狂欢节上看到你。别再来求我做你的女朋友了。”尽管她的话很严厉，但他们都知道她不是那个意思，她毕竟在说话时带着笑容，塔克没有看他的女友，只是傻笑了一下。坐在凡妮莎前面的金发女孩转了转眼珠，她也知道凡妮莎在撒谎。“这不是你们第12次分手了吗?”"不，凯莉，这不是我们第12次分手"瓦妮莎的斥责伴随着她左右摆动的头，使她深黑色的头发变得有点凌乱。“不管怎样，姑娘们，我们今晚要出去狂欢，不要让那些混蛋毁了我们的乐趣!”女孩们咯咯地笑着，继续聊着他们喜欢的电影和性感的演员，塔克只是微笑着看着窗外，他有一种奇怪的感觉。往外看去，他看到一些工人打扮成小丑，他讨厌小丑，这是因为他此时自己的原因吗?不知道，但他已经不喜欢这个狂欢节了。公共汽车到达了目的地，就在狂欢节入口的前面，成群的学生下了车，公共汽车的红色尾灯发出微弱的光，最后一名学生跳下汽车后，公交车尾灯熄灭了。公共汽车司机赶走了所有的学生，松了一口气。她开车离开，和其他学校的校车一起停好。  2      当卡米莉亚离开校车时，她脚下的黑色人字拖拍打着烁石停车场的路面，修剪整齐的脚趾上涂着的黑色甲油在狂欢节灯光的映衬下闪闪发亮。她的同学们已经赶在她之前到达了狂欢节的入口，并且已经在享受不同的景点了。卡米莉亚是一个体态略微臃肿的女孩，她以自己的方式表现美丽，但经常因为她的体重而被她所谓的朋友嘲笑。卡米莉亚只有五英尺高，这对她来说并不重要，反而是她那一对巨大的乳房不应有出现在这个年龄的女孩身上，真的是发育的很好！不管那些讨厌卡米莉亚的人怎么说，卡米莉亚还是要独自享受今晚的狂欢，她喜欢狂欢节!这里的食物非常美味，是她在家里无法吃到的。当她的拖鞋落在嘉年华场地柔软的草地上时，她的鼻子嗅着，闻到了醉人的香味，醇厚的漏斗蛋糕的味道飘向她，使她的嘴立即流了口水，她还闻到了棉花糖、炸香肠、玉米棒、玉米热狗和黄油爆米花的香味，这些高糖分和油炸的食品令她的下体开始变得湿润，她把那同样涂了黑色甲油的手指抚摸上自己的内裤。在出发之前，她从自己家里饲养的利立浦特文明里带走了大约2000个利立浦特人，放进了内裤里，一路上的颠簸与此刻下体的湿润使这些还有生存能力的小人所剩无几，卡米莉亚感觉到了指间一丝细微的触感，她用力的按了下去，然后顺着内裤来回揉搓了两下，很兴奋，她现在什么都想吃!温暖的夏夜意味着卡米莉亚会穿着得体，和班上其他孩子一样，她穿着短裙和黑色v领衬衫，她穿着这套衣服，再加上她的身高和胸围，看起来非常可爱，班上的其他孩子都很刻薄，她想，他们只是嫉妒我的大胸部。她的短腿跑到了她看到的第一个商店，出售棉花糖的小店。卡米莉亚购买了一种特大号的棉花糖，上面加了一些小点缀。小贩递给她粉红色的棉花糖，卡米莉亚留着口水，她看了看自己手中的棉花糖，发现小小的利立浦特人在甜食中互相争斗。卡米莉亚咬了一大口这美味的甜食，它立刻在她的嘴里融化了，只剩下甜美的唾液和200多个利立浦特人。她决定把所剩下的棉花糖都吃掉，卡米莉亚咬了一口，嘴巴一空，她就又咬了一口，她继续大嚼着棉花糖，无视小家伙们听不见的呼救声，直到她的手中只剩下了棉花糖棒。她吃掉了大约2300个利立浦特人，却不关心它们——她甚至都没尝出他们的味道。- 3 -一个叫比利的男孩想去参加狂欢节，他母亲警告他不要去，他不听，他想看灯，享受食物，骑游乐设施，他在骑旋转木马的时候享受了一小盒爆米花。吸引力的齿轮转动声音仍然能盖过传来的那令人讨厌的管风琴音乐。他玩得很愉快。比利在离开家去参加狂欢节之前从拜访他的叔叔那里偷了一些钱。他打算把所有的钱都花在食物和交通上，他会用这些消费让证据消失，他的叔叔会问他丢失的钱的事，他可以随意搜查比利，他没有钱。比利吃完他的小盒爆米花就去了鬼镜之屋。鬼镜之屋顶部的红灯亮成了鲜红色。- 4 -凡妮莎从她的椒盐卷饼袋子里拿出一个疯狂嚎叫的少年，他大约一英寸高，和她包里的其他小人在一起。她没有注意到他的哭声，她的注意力集中在狂欢节的灯光上，就像从她坐在摩天轮上高处看到的那样，温暖的夏日微风亲吻着她裸露的长腿，使她感到凉爽。她穿着罗马风格的凉鞋，脚上涂了红色的指甲油，她的脚在她乘坐的车外面晃荡，她喜欢夏夜。她把小人扔进嘴里，吃掉了他。她不关心那个孩子，她在坐摩天轮之前买的椒盐卷饼里还有十二个。凯莉坐在她旁边，享受着同样的食物，她要求在她的椒盐卷饼袋子里多加一些点缀物，凯莉把两人一组放进食物里，换句话说，就是一个椒盐卷饼，一次吃半块。“嘉年华的食物太好吃了。”凯莉说。“我从来没找到过这么好吃的小东西，我不知道他们从哪儿弄来的。”“是的，我也不知道他们从哪儿弄来的。”凡妮莎叹了口气，从包里掏出一个女孩，她穿得和凡妮莎很像，露出很多皮肤。夹在凡妮莎手指中间的女孩在恳求饶她一命。她把手指交叉在一起，在凡妮莎的面前不停的摇晃，她祈祷祈求女巨人放她走。“我想我可以问问他们从哪里来。”随后凡妮莎就把女孩扔进嘴里，迅速地把她吞了下去。“但是我不喜欢和我的食物说话。”“那么，凡妮莎，”凯莉一笑，又在嘴里放了几个尖叫的小东西。“你和塔克怎么了?”“呵,”。她傻笑着，看着狂欢节。“我在他的电脑上发现了色情片，我们为此吵了一架。”“就这样?”凯莉笑了起来。“所有男人都看色情片，你知道的。”“我知道!”这次凡妮莎从包里拿出了一个咸味椒盐卷饼，她咬了一口在嘴里，开始咀嚼和说话，声音变得有些厚，“我只是想让他感到难过，然后回来爬向我。”“这种情况会发生吗?”“不知道，但我想矜持一些总是对的!”“你们俩做爱了?”凯莉惊呆了。“呃,嗯……呃……。”凡妮莎有些恼人地回答。这时，摩天轮停了下来，以便搭载更多的乘客。凡妮莎和凯莉在轮盘的最顶端，她们看了看下面的乘用车，看到了同班的其他女性朋友正在忙着聊天和吃饭。“来个这个。”凡妮莎说。她从包里拿出一个椒盐卷饼和一份小饼干，扔给了苏珊和莎拉。食物里小家伙们尖叫着穿过夏天温暖的空气，两个男孩和一个女孩飞向毫无防备的少女，一个男孩落在苏珊的头顶上，然后弹起，在几百英尺下摔死了，女孩撞在莎拉的肩膀上，跌到了女巨人的乳沟上，最后一个男孩则飞到了两个十几岁的女孩之间，落在车厢的地板上，他还活着，奄奄一息，直到莎拉在座位上移动了一下，她抬头看着凡妮莎，轻笑了一下，然后把自己的脚从凉鞋里抽出来，放在了男孩身上，她用脚趾把男孩翻过来，脸朝上，踩住他，莎拉对脚下的小人说，‘你可以试着亲吻我的脚趾，或许我会把你当宠物养着，’在场的女孩们都笑了。凡妮莎说，‘莎拉，看来你平时没少做这种事，’苏珊说，‘莎拉家里养了一纸盒的利立浦特人来为她服务，’凡妮莎惊讶的说，‘哇，莎拉，你是从哪找到这些利立浦特人的，’莎拉鼻子一哼，没有接话，然后感觉脚趾下的利立浦特小人没有任何动静，‘看来他已经死了，真可怜！’车厢里的女孩又是一阵笑声。莎拉把脚收回，重新穿上了凉鞋，然后把男孩破碎的身体踩在了地板上。“这里还有一个，怎么回事?”莎拉对凡妮莎喊道。她从她的胸间捏起了那个女孩。“我只是没注意。。。“对不起！莎拉看了看那个在她胸间的女孩，然后又看了看凡妮莎。“你妈妈没告诉过你不要扔掉很好的食物吗?”莎拉微笑着把受伤的小女孩扔进她的嘴里，然后大声的咀嚼。“你说的没错”凡妮莎笑了“好吧，我们可以把这个游戏继续下去!”苏珊从她的爆米花袋里拿出了六个尖叫的小家伙，然后，她把他们扔向了凡妮莎和凯莉。凡妮莎和凯莉也做了同样的事，他们把手伸进包里，拿出一些利立浦特人，开始把他们像石子一样扔回去。几十个利立浦特人在温暖的夏夜里飞起来，有些击中了那些巨大的少女们，有一些则从摩天轮上飞了下来，被摩天轮的支撑物或坠落下方几千英尺的地面上摔碎。莎拉把一个十几岁的男孩抛向高空，凡妮莎把头一扬，张大了嘴巴，小男孩看到自己要降落的地方，尖叫起来，他的半边身体撞上了凡妮莎洁白的牙齿，他的尸体在她嘴里爆炸了。凡妮莎闭上了嘴，吞下了尸体。“别在上面胡闹了!”管理员喊道。“否则我就把你们赶出狂欢节!”姑娘们面面相觑，然后哈哈大笑起来，所有的食物都吃光了，他们将不得不购买更多的。“那么，”凯莉笑着从摩天轮上下来，“你觉得要多久，塔克才会爬回你身边?”她讽刺地问道。“最好快点。我今晚需要好好干一炮。”“如果塔克不回来，你为什么不带一些小东西回家呢?”“他们不配我这样做，我需要一个真正的男人来满足我。”“真的吗?”凯莉的声音提高了。“我可以一下子装下一大堆，他们在里面挣扎的时候感觉真的很好。”“我想你毕竟不是处女了。”凡妮莎扬起眉毛。“他们没这么多计较，”凯莉停顿了一下，“他们?”姑娘们面面相觑，又笑了起来。5 -卡米莉亚没有停下来，她马上买了一个刚炸好的漏斗蛋糕，一个高糖分和四处撒着的4000个利立浦特人的小蛋糕，利立浦特人的点缀成本很高，但她有足够的钱。卡米莉亚一边留着大量的口水，一边拿着蛋糕走向一张空桌子。小家伙们抬起头来，只能看到卡米莉亚隆起的乳房，他们身上覆盖着白色的奶油和糖粉，蛋糕本身仍然很热，烫伤了一些利立浦特人的脚，周围的一些人都在为他们的爱人和朋友尖叫，一些家庭和朋友在漏斗蛋糕上面团聚，另一些人则对这种巨大的食物束手无策。卡米莉亚坐下来，用她的塑料叉子戳进了蛋糕，然后，她试图撕下一块，但事实证明叉子太弱了，卡米莉亚拿出叉子，把上面的糖粉舔干净，然后扔在地上，她把涂着黑色甲油的手指戳进蛋糕里，撕下一块，上面粘着200个利立浦特人。小家伙们抬头看着胖乎乎的女孩，她有一张非常可爱的脸，但当女巨人张开湿漉漉的嘴时，他们惊恐地跳了起来，他们可以看到卡米莉亚那可怕的又大又黑的嘴巴里有可以填满湖泊的唾液网，他们的哭声卡米莉亚没有听见，当家人和朋友进入巨人的嘴里时，还在漏斗蛋糕上的其他人只能绝望地抬起头来。卡米莉亚大嚼着蛋糕，她能感觉到粉状的糖覆盖在她的嘴里，这块温热的蛋糕在嘴里会发出一种可口的脆响，她尝不出嘴里的味道，反正她也没打算尝一下，让她兴奋更多的是想到食物里有小小的利立浦特人。她把蛋糕嚼了嚼，然后咽了下去。当她的喉咙塞满了捣碎的蛋糕和小人时，卡米莉亚又撕下了另一块蛋糕塞进她的嘴里。到处一片混乱。漏斗蛋糕上的小东西太小了，什么都做不了，连女巨人都不一定可以看到，她为什么要这么做?她知道他们在那里吗?他们试着从蛋糕上逃跑，一些人从蛋糕上跳下来，落在盛着蛋糕的圆形纸盘上。卡米莉亚对她的食物毫不留情，她把蛋糕撕成碎片，把几百个小人塞进嘴里，她的阴唇开始变得湿漉漉的，这是因为她美味的食物和这么多的小人被送进了她胃里的原因。她吃完了一口，把剩余的最后一小块蛋糕举到眼前，集中注意力看有没有动静，她几乎看不出粉状白糖下面移动的小点。“大家好!”卡米莉亚很小心，没有直接对着这些小点说话，否则他们可能会被吹走。“每个人都在做什么?”她什么也没听到——她也没想到会听到，“好吧，我现在要把你们都吃掉，”祝你在我的胃里玩得开心!”卡米莉亚把那块漏斗蛋糕放在舌头上，糖粉在她的唾液上立刻融化了，她迅速地咀嚼和吞咽。卡米莉亚的注意力转向了纸盘，里面还有面包屑、糖粉和一些细小的碎屑。卡米莉亚把盘子举到嘴边，这上面大约有1500个利立浦特人，举起的过程中因突然的巨力加速让一些利立浦特人飞出了盘子。卡米莉亚伸出舌头，开始舔抵盘子，以为自己逃过了饥饿巨人的小人，现在却被数百英尺长的舌头舔掉。卡米莉亚在她的漏斗蛋糕里买了4000个利立浦特小人，她吃完后，肚子里有就会有4000个小家伙，她肯定不会浪费任何宝贵的食物和昂贵的点缀，但总觉得好像数量不对？难道是商店偷工减料？"嘿，当你舔完那个…"是卡米莉亚班上的刻薄女生，她很有魅力，但总是因为卡米莉亚的体重而欺负她。“……你可以试着舔我的脚趾……。”她指着自己穿着同样是人字拖的脚笑了起来，她的伙伴们也笑了起来，并对着卡米莉亚指着自己的脚，她显然被这个手势伤害了。"做梦吧，肥婊子。"女孩们笑着从卡米莉亚身边走过，她看着干净的纸盘，她不会让自己哭，她不会让那些臭婊子得意，她打算在狂欢节上享受今晚剩下的时光，还有那么多的食物可以享用!真是愚蠢的一群人，她想，她为什么不继续享受食物呢?卡米莉亚低头看了看自己踩在人字拖里的脚，有些许婴儿肥，但皮肤细嫩白皙，泛着粉色的光芒，不像刚才那个瘦高女孩的脚，上面暴露着青筋。她上下动了动脚趾，感觉指缝间有些异样，像是有什么细小的东西在上面一样。卡米莉亚在桌子旁拉过一把椅子，坐在上面，她把右脚从拖鞋里抽出来，尽可能的抬到自己的眼前。特米今年26岁，当他被作为食物点缀在巨大的蛋糕上时，他已经绝望了，周围密密麻麻全是自己的族人，当女巨人张开满是口水的巨大嘴唇时，她只能在心底祈祷，一种无力的感觉在心底簇生。特米看到一些人似乎在努力的求生，他们挪动满身糖粉的身体，从蛋糕上跳下，特米也开始这样做，当最后一块蛋糕被女巨人拿走时，特米跳了下来，似乎还有存活的可能。他不想死，他爱他的妻子。特米刚想站起来，一股巨大的冲力使他立刻飞了起来，脱离了纸盘，他的身体开始下落，周围是众多命运和他一样的利立浦特人，最后，他们落在了一个柔软的地面上，身上的糖粉让他与地面黏在一起，每行动一步都无比艰难，直到一震眩晕的失重感袭来，他才知道自己在什么地方。几百英尺外，一双巨大的蓝色眼睛紧紧向他所在的方向看着。卡米莉亚看到自己的脚上有着一些小点，那些是利立浦特人，一些被困在她的脚指缝里，一些黏附于脚面上，她的大脚趾的指甲上似乎也有一些。卡米莉亚想，嗯，肯定是刚才拿起盘子时不小心掉下来的，他们刚好掉在了我的脚上，她嘻嘻一笑，看着在她脚趾上挣扎的利立浦特人，刚才被那臭婊子侮辱的心情立马好了起来。卡米莉亚晃了晃脚，发现小人被紧紧的黏在上面，她舔了下嘴唇，身体向后移动，把脚放在椅子上，然后用右手把脚上的利立浦特人扫到了左手里，卡米莉亚看了看手心里小人，估摸着大概有300个，然后，她拿起自己的拖鞋，把这些小家伙们撒了上去。‘你们真的很幸运小家伙，可以和我的脚亲密接触，但还可以更亲密一些哦！’卡米莉亚把拖鞋放到地上，把右脚伸了进去，她能感觉到当脚趾伸进拖鞋时，那些铺在上面的利立浦特人小小的身体在脚趾下碎裂的感觉，此刻，她的身体开始变得的燥热，她把左手放在了乳头上，开始揉捏，脸越发的通红，她的右脚有力的踩在地面上，里面的利立浦特人已经全部死掉。卡米莉亚喘着粗气，想，不行……这里……不行……她意识到自己此刻性欲高涨，下体变的湿润异常，她想到了自己的左脚上应该还有一些利立浦特人，她把左脚抬起，把上面的人扫到手里，离开了座位。卡米莉亚来到布罗卜丁奈格狂欢节最远处的厕所，她脱下自己的裙子，内裤和胸罩，坐在马桶上，迫不及待的把剩余的200利立浦特人撒在了裸露的阴唇上。卡米莉亚想，他们一定会在上面发现已经溺死的同胞。她开始揉捏自己的乳房和乳头，燥热的感觉越来越强烈，随着呻吟的声音，卡米莉亚慢慢地把手指滑倒大腿内侧，不断摸索着利立浦特人的小身子，将他们捏到一起，按在了阴蒂上，随着摩擦而带来的乳头肿胀变大，卡米莉亚开始淫叫起来，另一只手的食指与中指则打开了自己的小穴，那些被按在阴蒂上摩擦的利立浦特人还没缓过神就被巨大的手指带到了小穴的入口，插了进去……  在经过数次的抽插与卡米莉亚脑海中那变态的幻想后，伴随一声淫叫终于达到了高潮。卡米莉亚喘了几口气，平静了下刚才的余韵，穿上了衣服，打开门，走了出去。幸运的是，没有一个人经过这里。               - 6 -小男孩走进满是镜子的房子里。这又是另一种乐趣!直到房间开始变暗。鬼镜之屋不仅有镜子做的墙，还有透明的塑料墙。这个男孩发现了这一点，他进入了一些看不见的入口。男孩继续穿过迷宫般的镜子和透明的墙壁，屋子里的光越来越暗，男孩开始担心了，他应该和朋友们一起来参加狂欢节的，他在这座建筑物里看不到其他人，天越来越黑了，他在什么地方?“喂?”男孩问黑暗的房间。“我现在要回去了。”他的心在年轻的胸膛里怦怦直跳。“我要回去!”黑暗一片寂静。他听到轰隆的声音，非常低的低音，他可以听到它在他的耳朵旁回荡。“我现在就要回家!”突然，异变发生了，男孩不确定那是什么，感觉就像龙卷风席卷了狂欢节，鬼镜之屋的屋顶被掀开了。他可以感觉到他周围夜晚的空气。更黑暗。然后咣咣声。他的整个身体都在动。“帮我!我要回家!”没有人回答他。他把手伸到黑暗中摸索着，他不确定地板是什么做的，他不是在鬼镜之屋吗?他在什么地方?自由落体。男孩落在了一个很热的东西上。它是黄色的，他落在一个又热又黄的东西上。他把手从那东西上移开，它像黏糊糊的东西一样粘在他身上，这种物质看起来很熟悉，它的气味和味道也很熟悉，这是奶酪，融化的奶酪，天啊！男孩想，现在他真的害怕了。他为什么不听他妈妈的话?他还很年轻，但是这些年他一直很安全，非常小心，现在他就要死了，因为他想去看狂欢节。他为什么不听妈妈的话!那男孩大声呼救。他看了看融化了的黄色奶酪，可以看到其他像他一样的人在粘稠的物质中挣扎。男孩不想抬起头来，他不想看到什么将吞噬他，生活真是太不公平了!为什么他一定是利立浦特人?              －7-“一共15元。”售货员告诉凡妮莎。凡妮莎把钱递过去，拿起她买的玉米片，上面撒了5个利力浦特人，他们的身高在半英寸到一英寸之间。“你买了什么，凯莉?”“不，我有点饱了。”凯利揉了揉她根本不存在的肚子。“随便你。”凡妮莎看着她的奶酪玉米片，她看到利力浦特人正努力把头伸出奶酪上方。凡妮莎伸手拿了一个舀东西的小片，然后她舀了一大堆奶酪和一个小人国女孩，女孩试着不沾那黏糊糊的奶酪，但结果证明是徒劳的，女孩觉得自己正飞向天空。凡妮莎没有让这个毫无防备的女孩抓住任何东西，相反，凡妮莎把女孩塞进嘴里，开始使劲咀嚼。女孩的骨头和肉在凡妮莎的嘴里轻松地碎了。“哇，这些真不错!”凡妮莎在穿过狂欢节时对凯莉说。“你真的不要吗?”“哦……好吧。”看到瓦妮莎把小女孩嚼碎后，凯莉忍不住感到饥饿。“我要一个。”               －8-男孩看着女巨人把女孩当作食物嚼碎，他现在非常担心，他不断在脑子里重复当天发生的事情，他不停地咒骂自己没有听母亲的话，他就要被女巨人吃掉了，他妈妈可能永远不会知道他发生了什么，当然，她也不会知道她儿子的遗体正在格列佛人的肚子里消化。               - 9 -凯莉在她的食指和拇指之间夹了一块小片，然后她舀了一团奶酪。在从烤玉米片碗里缩回来之前，她抓了一个可爱的利立浦特男孩，毕竟，没有利立浦特人的玉米片还算什么?她捏起哭泣的男孩，把他举到眼前。这个男孩很可爱，也许比她小几岁，绝对是当男朋友的料，但他当然来自不同的阶层。凯莉把奶酪和利力浦特玉米片扔在她等待的嘴里，她顽皮地把小男孩推到她的嘴的一边，大嚼着玉米片，她巧妙地用舌头咬那个男孩，男孩立刻全身都是嚼碎的玉米片和奶酪，他想跟舌头搏斗，但就像在跟一辆货车搏斗。凯莉移动她的舌头抄起男孩与咀嚼食物，然后她吞下了所有的东西——整个男孩。“哇，这些真不错。”凯莉说。“我知道,对吧?”凡妮莎又吃了一个小人国和玉米片，她不想再和凯莉分享了，所以她吃完了剩下的玉米片也没问凯莉是否还想要。她一个接一个地吃着哭喊的利力浦特人，玉米片上发出的尖叫声越来越微弱。凡妮莎把空盒子扔到了附近的垃圾桶里，她深吸了一口气，心满意足，她看到塔克朝她走来。凯莉也看到了塔克，她后退了几步，但仍然听得见谈话，她不会一走了之，这可能会错过一些有趣的八卦。“嘿宝贝。”塔克说，声音听起来很失落。“宝贝?你叫我宝贝，你做的事，还记得吗?”凡妮莎。“嗯……”塔克挠挠后脑勺，把视线从凡妮莎身上移开。“我只是想说对不起，我想再次做你的男朋友。”“就只是这样。”凡妮莎双臂交叉放在胸前。“就是这样。”“我想我不会那么轻易放过你的。”“你想让我做什么?”“舔我的脚。”塔克叹了口气。“好吧。”“一个月”。凡妮莎说。“一个月?一个月?”“是的，整整一个月。”凡妮莎讥讽地说。“你就不能找几个利力浦特人来做吗?”“可以，但我还是想让你用你的舌头来给我舔脚。”“很好。”塔克被击败了，他只是想在今晚搞点什么，他知道凡妮莎会很容易生气，塔克认为舔脚会是一种很不错的做爱方式。一群大约10名高年级学生走到三人组面前，“我们都要一起去鬼镜之屋。”一个同学宣布，“我们一起去吧!”凡妮莎、凯莉和塔克都同意了，于是这群喧闹的青少年蜂拥到鬼镜之屋，每个学生交换了五张门票进入这个建筑，当他们走进镜子屋时，少年们欢笑着。凡妮莎撞上了一堵看不见的玻璃墙，大声咒骂起来，塔克和凯莉嘲笑她，一些人大声尖叫说他们看到了鬼，女孩们害怕地抓住她们的男朋友，当他们越走越深的时候，光线开始变得越来越暗。-10-卡米莉亚回到了刚才的地方，拍了拍自己的肚子，她几乎吃饱了，但还需要一些真正的食物，而不是一直吃甜食。她听到了炸香肠的噼啪声，那气味令人陶醉，她能闻到洋葱、甜椒、西红柿和香肠一起煎的味道，她知道自己想要什么。她走到卖超长香肠的小卖部，“我要两个大的洋葱热狗，”卡米莉亚从钱包里掏出钱来。“您要来点点缀吗?”那个十几岁的营业员问，她又瘦又高，当她看到卡米莉亚的乳沟时，她嫉妒她的大乳房。“哦,是的!”卡米莉亚嘴里开始挤满了口水。“什么种类，要多少?”她单调地问，很明显，她讨厌在狂欢节的食品摊工作。卡米莉亚想了一会儿，她可能已经吃了近6000个利力浦特人了，她想换换花样，“我要格列佛人……12个。”真是头小猪，这个十几岁的小贩想。她拿走了卡米莉亚的钱，关上了钱柜，她走回去，在柜台下面寻找装有格力佛人的特百惠盒子，她找到了，砰的一声打开了盖子，空的，没有，她叹了口气，“丹尼丝，我们需要更多的格利佛人做装饰点缀。”“我忙着做饭，你去拿。”她从炸锅后面喊道。“在哪里?”她大声说。“还是原来的地方。”“知道了。”她回到卡米莉亚身边，解释说她需要补充格利佛的存货。卡米莉亚有点生气，但这意味着她可以吃到为她晚餐而准备的新鲜装饰点缀，她的阴部因期待而又变得湿润。露西，一个十几岁的兼职学生妹，走出了小卖部，手里拿着空空的特百惠盒子，这是她第一年在狂欢节做兼职工作，这是第五天，已经比刚来时习惯了很多。狂欢节规模很大，接待的都是利力浦特人、格列佛人，以及像她这样的布罗卜丁奈格人，嘉年华的每个部分都被一大片无人地带的草地分割，绳子状的led灯把这三个部分隔开，就像照亮了机场的跑道一样。狂欢节的商店让露西穿超短裤，但她还必须穿一件亮橙色、黄色和蓝色的衬衫，所有的食品小贩都穿这种衣服，她觉得这样看起来很滑稽，但至少她的长腿暴露在温暖的空气中，她的网球鞋已经因为在嘉年华工作而脏了。她后来才知道，狂欢节储存的装饰点缀是有限的，还需要不择手段地补充，虽然在当时是非法的，但没有多少人知道嘉年华会用小阶层的人来拱上流社会的人娱乐开心。露西走在高高的草地上，一直走到边界前，明亮的led灯照亮着她，标志着她进入了格利佛区。她已经进入到了格列佛的狂欢节，因为她可以看到那里灯火通明，她想，这里的整个地区甚至都可以放在她的客厅里。布罗卜丁奈格的高大的草地变成了格列佛人所认识的小草，被跑道灯光隔开。露西停下来欣赏小小的狂欢节，她可以看到那些游乐设施移动得非常缓慢，小格列佛们享受着夜晚，她不知道他们是否能看见她，可能是天太黑了，但并不重要。露西仔细看了看，想找到一个满是格列佛人的建筑。鬼镜之屋的屋顶上有个灯，它是鲜红色的，像灯塔一样旋转着。露西小心翼翼地站好位置，跪在了建筑物后面，她想知道，如果所有的格列佛人都看到了她，会发生什么。可能不会在意，虽然很可怕，但大多数格利弗人从未有过会被选作装饰点缀的感觉，大多数人都有“这不会发生在我身上”的心态。露西看到一个人抬头看着她，这是一个像她一样的少女，除了只有一英寸高，她点了点头，露西也点了点头。格利佛人不会被布罗卜丁奈格当成人，但她像露西一样是一名工人，这就是那个女孩没有被放进盒子的唯一原因，露西打开鬼镜之屋的屋顶，把它放在盒子的旁边。-11-凡妮莎紧紧地抓住塔克的胳膊，鬼镜之屋什么时候变得这么吓人了?这个建筑物里面黑暗、混乱、嘈杂。“出口到底在哪里?”她的一个同学喊道，他们在镜子屋待了很长一段时间，似乎就是找不到出口，在里面胡闹很有趣，但现在所有的学生都想出去。他们不知道的是，操作员关闭了出口，换上了一面镜子墙，有效地将所有的少年们困在了这栋建筑里，然后，操作员打开了屋顶上的信号，表示已经满员。“我不喜欢这里塔克。”凡妮莎颤抖。“我想离开这里。”“没事的宝贝。”塔克窃笑起来。“他们只是让我们很难找到出口。”“你听到了吗?”“听到什么?”“就像一声低沉的撞击声。”凡妮莎显然在发抖。“你害怕的时候真可爱，你知道吗?”塔克吻了吻她的头顶。“我是认真的。”她狠狠地打了他一下。“噢!好吧,我很抱歉。”她抓住他的胳膊。"妈的，我希望不是布罗卜丁奈格人"“他们不会来这里的。”他试图安慰他发狂的女友。“我发誓我听到了她们的脚步声。”“你以前听到过布罗卜丁奈格人的脚步声吗?”“是的。”塔克也感觉到了，是砰的一声，听起来就在附近，也许就在外面，他还能听到更多的声音从屋顶传来，听起来像是钢缆折断了。镜子屋里所有的孩子都安静下来，抬头看着漆黑的天花板。发生了一些事情，但他们不确定是什么。更多的声音传来，黑暗的天花板升到空中，然后换成了夜空。“啊啊啊啊啊啊啊啊”凡妮莎尖叫。塔克紧紧地抱着她。这是一个布罗卜丁奈格人，她看上去和他的年龄差不多，但是个头儿大得出奇，这是他平生第一次抬头看着一个布罗卜丁奈格人，其余的少年开始尖叫，布罗卜丁奈格人的到来只能意味着坏事即将发生。布罗卜丁奈格少女把她纤细的手指伸进鬼镜之屋，开始把青年们带到温暖的夏日天空中，她来来回回，开始像摘花瓣一样捏起他们，虽然她的手指很大，但却很纤细，可以在狭窄的走廊里抓住倒霉的格利佛少年。“我们得跑了!”塔克对着凡妮莎的耳朵尖叫，他抓住她的胳膊，开始在狭窄的走廊里狂奔，他的脸撞在一堵玻璃墙上，狠狠地撞了一下，他被撞倒在地。凡妮莎试着去找塔克，但她看到了一个巨大的手指，落在面前，她和塔克都能听到女巨人在嘲笑他。“拿开”凡妮莎疯狂地喊着，但很快就被两个汽车大小的手指拽了下来，她觉得自己被抛到了空中，她感觉自己胃里的东西倒进了嘴里，然后她就落在了地上。女巨人的手指把她扔进了一个盒子里，凡妮莎摔倒在坚硬的塑料地板上，她环顾四周，看到了学校里所有的朋友，他们被困在了一个类似于集装箱的地方，凡妮莎抬起头来，看见那个布罗卜丁奈格人把她的注意力放在鬼镜之屋上，她还没完成她的事情。塔克是下一个被丢进去的。“宝贝!”凡妮莎悲伤着，她拥抱了塔克，因为他撞到玻璃墙，额头上隆起了一个小包，他仍然感到茫然和困惑，“她要对我们做什么?”凡妮莎对着男友的耳朵哭了起来。她环视着正在哭泣的朋友们。“凯莉在哪儿! ?”凡妮莎抬头看了看布罗卜丁奈格少女，看到她用巨大的手指捏着凯莉，放在眼前。“不，”凡妮莎大声说，“放下她!”她喊了起来，这是没有用的，布罗卜丁奈格少女把凯莉丢进嘴里，开始咀嚼，凡妮莎几乎呕吐，她能听到她最好的朋友骨头被折断和磨碎的声音，这位布罗卜丁奈格少女咽了口口水，满意地呼了口气。凡妮莎感到一阵愤怒、恐惧和无助，她的脑子转得飞快，却一个念头也生不起来，她将以她一生中杀死的数百个利立浦特人的方式死去。-12-露西知道她不应该在工作的时候吃东西，但一个格利佛人到底算什么呢?她舔了舔嘴唇，吃掉了这个格利佛女孩，女孩在面对她时流露出的恐惧表情让露西心情愉悦。她捡起屋顶，把它盖在鬼镜之屋上，屋顶上的红色灯光熄灭了，她低头看了看脚边刚停的小校车，露西不知道自己当时是什么表情，但他一定是非常害怕看到一个格利佛人被残忍地吃掉吧。露西用力打了个嗝，把污浊的空气吹向那惊呆了的驾驶员。“我很抱歉。”露西用她瘦长的腿站起来，低头看着特百惠盒子里伤痕累累的格列佛人，如果她想的话，她可以抬起她的运动鞋，踩进盒子里，她相信自己的小脚完全可以覆盖住所有的人，也许下次会这么做吧。露西拿起特百惠，无视盒子里传来的哭声，露西最后看了眼格列佛狂欢节，她知道利立浦特的狂欢节就在格列佛的狂欢节旁边，类似于格列佛与布罗卜丁奈格的边界一样。她望着光亮的边缘，却看不见利立浦特的狂欢节，她确信它就在附近，可怜的阶级，露西想，或许自己的一根脚趾就能抹平整个利立浦特的狂欢节。想到这里，露西开始回忆她第一天在这里打工的印象，数以万计的利立浦特人被放在了一个巴掌大的透明小盒子里，他们像胡椒一样被撒在顾客所点的食物上，被当成点缀吃掉。她曾在工作后的第三个晚上偷走了一盒利立浦特人，拿回了自己的临时宿舍，她看着盒子里的利立浦特人对着自己手舞足蹈，一些人甚至当场下跪祈求生还，这些小人们的举动让露西觉得自己是个女神，她可以对手上的这些利立浦特人做任何事。她脱掉鞋子和袜子，扔在一边，坐到床上，把脚并拢，然后把盒子里的所有利立浦特人倒在了自己的脚趾上，随后两脚开始揉搓，露西躺在床上，一边抚摸自己的身体一边淫叫。想到这里，露西有些脸红，她知道自己该走了。露西内心想，身为一个布罗卜丁奈格人真好，自己有时间一定要去利立浦特那边的狂欢节看看，说不定会有一些收获。她走回小卖部，开始为卡米莉亚准备食物，她点了2份大热狗，于是露西在每个大热狗上放了6个尖叫的格列佛人，她看到这些少年少女们被放在热香肠上之后哭了起来，不禁咯咯地笑了。-13-“给你!”露西递给卡米莉亚满满一盘食物，卡米莉亚谢了她，然后走向一张空的野餐桌子。少年们试图逃离滚烫的热狗，但卡米莉亚胖乎乎的手指把他们顶了回去，她把芥末倒在哭泣的格列佛人身上。卡米莉亚喜欢吃这两种阶级(利立浦特/格利佛)的原因不同，她喜欢利力浦特人，是因为她一口就能吃掉几百几千个，她喜欢格利佛人，则是因为她能听到他们的哭声，并亲眼看到他们，然而，对于不熟练的人来说，他们却是非常的混乱和麻烦。然而，卡米莉亚很擅长对付格利佛人，大量的番茄酱和芥末倒在这些人身上，使他们无法动弹。卡米莉亚不得不吞下迅速填满嘴里的唾液，她要开始兴奋地吃东西了。“哦，你们看起来真好吃，”她对着苦苦挣扎的食物说话，“我想我会从这个开始。”卡米莉亚举起左边的热狗，吃了一大口，其中一个少年的臀部被卡米莉亚有力的牙齿咬断，他的腿在她的嘴里，热狗另一头的少女抬起头，看到卡米莉亚巨大的牙齿正在咬她朋友的腿，这种痛苦是她以前从未感受过的。“天哪，这太好吃了。”她喊道。卡米莉亚咀嚼着，咽了下去。她没有意识到她把其中一个男孩咬成了两半，但这并不重要，因为她又咬了一口，当她的臼齿落在那个在痛苦中哭泣的少年身上时，他沉默了下来，她把他的身体和多汁的香肠一起磨碎，然后咽下去。卡米莉亚一口气就吃掉了一个热狗和六个高中生。“哇,太好了。”她咽了口唾沫后说，“真高兴我买了两个热狗。”卡米莉亚举起她的最后一个热狗，举到她的脸上，她看着那些挤在粘稠的番茄酱和芥末里的少年们，他们朝她大喊大叫，卡米莉亚决定去听一下他们说的话，她把食物举到耳边。“不要!”凡妮莎喊道。“我们在进行毕业旅行!”我们不是要被吃掉的。”“哇,真的吗?”卡米莉亚低头看着那个从头到脚都被芥末酱覆盖着的少女，“我也在参加我的毕业旅行，我们班的人都在狂欢节，真是太巧了!”卡米莉亚把热狗的边缘靠近了她张开的嘴。凡妮莎用她最大最高的音调尖叫起来，“啊。我男朋友在那儿!不!不!停!拜托!你要吃掉我的男朋友了!请住手!”卡米莉亚听到了凡妮莎喊的话，她咬了一口热狗，里面装着这位哭泣少女的男友，然后她低头看着这个疯狂的女孩，她挥手想引起她的注意，凡妮莎挥舞着的手臂上飞出了一小块芥末，她继续恳求卡米莉亚。卡米莉亚邪恶地笑了笑，开始咀嚼，缓慢咀嚼，她嘴里传出令人毛骨悚然的尖叫声，然后无声，只有此刻凡妮莎歇斯底里的呼喊声。卡米莉亚继续慢慢咀嚼，然后咽下去，她把手指放在脖子上，抚摩着从食道下掉下来隆起的食物，看起来就像是高潮一样。“你的男朋友太棒了。”“你他妈的婊子!”凡妮莎进行了长篇大论的咒骂和谩骂，卡米莉亚觉得很有趣，决定不马上吃掉这个尖叫的女孩，她开始从热狗的另一端吃，一眨眼的工夫，凡妮莎的同学们就被卡米莉亚吃掉了。这是多么的不公平啊！！他们就快毕业了……！他们的生活在前方，凡妮莎想，当格利佛人真糟糕。还剩最后一口，凡妮莎身上还沾满了芥末酱，凡妮莎的喉咙因为尖叫声和哭声都嘶哑了。卡米莉亚离近凡妮莎，把她从热狗上捏了下来，她把凡妮莎扔进嘴里，开始舔抵她的全身。随着在嘴唇间的一进一出，女孩身上的芥末被舔干净了，卡米莉亚轻轻地把她从嘴里拉了出来。“哦，你是如此的可爱和美味。”卡米莉亚上下打量着凡妮莎。“我想我要留下你。”凡妮莎伤痕累累，没有回应卡米莉亚，她紧紧抓住卡米莉亚的拇指，大口喘着气，她拂去脸上又湿又粘的空气，抬头看着卡米莉亚微笑的脸，“去你妈的。”她大声说。“是的，我会留下你的，我在房间里养了一群格列佛人，我会把你留在身边，逼你生很多孩子来增加我这小小的人口。”卡米莉亚咯咯笑了，“好吧，再见，哦，谢谢你的男朋友，他很好吃。”卡米莉亚把凡妮莎塞进了她丰满的乳沟。卡米莉亚在狂欢节上走了很长时间，在离开之前，她吃掉了更多的利力浦特人。她和她的班级重新集合，上了公共汽车，其他的布罗卜丁奈格人谈论着她们看到的所有游乐设施和景点，卡米莉亚没骑旋转木马，也没看见什么，她只是在一个人吃东西，当她回到自己的家与凡妮莎在一起时，她一定会会玩得很开心的。