# 【翻译】槌之胡学園　イタズラ

作者：gonly33333

TID：31989

# 1

作者：[ツチノコ](https://www.pixiv.net/users/18207331)原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13284710](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13284710)

超级感谢CYY大佬翻译的槌之胡学园系列，让我接触到了ツチノコ这位超级超级对我胃口的作者

他的很多作品我个人都非常喜欢，包括两篇イタズラ，路边的小人，公园等等，尤其是槌之胡学园这个系列，小人男性和女孩子们一起生活，温柔和残忍并存的世界观，实在太戳个人性癖了。

从去年看了[大佬的翻译贴](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28564)之后，就沉迷ツチノコ不能自拔。可惜他这一年来更新频率不高，只能每天对着老文发情。

今晚一时兴起，打算翻译一篇，看看能不能安利出去。

社畜没什么时间校对，草草翻译的，也有不少意译，希望是能冲就行了，如果有错误还望指出

以下开始是正文

——————————————————————————————————————————————————————

槌之胡学园  恶作剧

（不清楚世界观的可以补一下分割线上面提到的大佬的翻译贴）

两名女高中生正在走廊里谈笑着。

两人都穿着超短裙，毫不吝啬地露出雪白的大腿。

黑色短袜包裹着的脚后跟，踩在已经穿了三年、有些磨损的室内鞋上。

这时，其中一名女生看了一眼自己的脚边，发现有什么小小的东西动了一下。

“嗯，这家伙在干嘛？”

毫无疑问，那是一名小人。

他看上去有些害怕地颤抖着，抬头看向上方。

从那个角度往上看的话，两个女孩子的裙底也一览无余了。

“一般来说会这样光明正大地偷窥吗？”

对这所学校里的小人们来说，尽可能避免和女生接触才是理所当然的。

毕竟一不小心靠得太近的话，就会被毫不留情地杀掉。

这名小人按理说也是明白这个道理的，却还是输给了欲望，做出了偷窥裙底的行为。

“都三年级了，没想到还要踩死小人啊……”

女孩子一边嘟囔着，一边抬起了脚。

小人颤抖得更加剧烈了，却还是停留在那里一动不动。

明明一直在光明正大地偷窥，却又看起来非常胆怯，这幅奇怪的模样引起了两名女生的怀疑。

“啊，等一下……”

蹲下来仔细观察，从校服来看，这个小人应该是一年级的学生。

明明入学还不到一年，为什么会出现在三年级的走廊呢？

两人正疑惑着，突然感到身后有一股视线。回头一看，发现有个人影一闪而过，躲进了阴影里。

“那家伙吗……”

躲起来的人影是莉莉卡，和她们一样是三年级的女高中生。

是个喜欢用学校里的小人来恶作剧的，莫名其妙的孩子。

搞明白真相后，女生们重新俯视脚边的小人。

“……怎么办？”

“嘛，踩死他也怪可怜的。”

一年级的小人还在那里颤抖着，似乎努力想做出逃跑的动作。

马上就到上课时间了，就这样把他丢在走廊里也挺无情的。

“那就先放在人家这里吧。”

说完，女生就轻松地捏起小人，快步跑回教室里去了。

确定两人都已经走远后，莉莉卡才悄悄探出头。

“啧，没把他踩扁吗……”

莉莉卡，是个留着梳起刘海露出额头的发型、长相可爱的女孩子。

然而在那美貌之下，却隐藏着糟糕的癖好：她喜欢观看小人被杀害的场景。

在她那白嫩的双手上，已经不知道有多少名小人成为了消耗品。

“……”

莉莉卡也快步回到了教室，顺手把手里剩下的一名小人放到了前桌的椅子上。

这名小人也是一年级学生，身高只有几毫米。

突然被放到了巨大的椅子上，小人十分害怕，开始乱跑。

然而因为被放到了椅子的正中央，对于只有几毫米的他来说，要逃到椅子边缘也是很花时间的。

还没等他逃开，椅子的主人——另一名同班女生，就已经回来了。

“呜哇是数学课……好无聊~~”

她一无所知地推出了椅子。

渺小的一年级生立刻摔倒在地。

下一瞬间，女生“咚”地坐了下来。

顺带一提，这个女生没有在坐下之前理好裙子的习惯。

她完全没有察觉到自己的屁股下面、内裤上已经坐扁了一名小人，就这样若无其事地拿出课本，开始准备上课。

“哈……”

坐在后方的莉莉卡暗中兴奋着。

不管看几遍都是完美的一坐。简直想脱帽致敬了。

这样一来，死在前桌屁股下面的小人，已经达到两位数了。

——

这一天，莉莉卡来到了学校里停放自行车的地方。

目标是那辆红色的自行车。

座椅调得非常低，握把则是独特的形状，总之是非常醒目的一辆自行车。

“哼哼~”

莉莉卡在自行车的座椅上放上一名小人。

这是她刚刚才捉到的，非常稀有的三年级小人。

此时小人正在拼死抵抗着，然而以他的力量，即使拼尽全力，也连莉莉卡的指尖也无法推动。

“就放在这里吧？”

调整好小人的位置后，莉莉卡拿出了胶水。

往小人身上哗啦哗啦涂了上去。

虽然小人疯狂抵抗，不过用指头轻轻一压就没事了。

大约十秒后，再把指尖移开，小人已经被完全固定在座椅上了。

“完美~”

莉莉卡嘿嘿地笑着，立刻离开了现场。

只剩下小人在那里拼命挣扎着。

只有右手勉强能动，身体都被牢牢固定在座椅上了。

“……呜！”

没过多久，就传来了走向自行车的脚步声。

巨大的女高中生出现在自行车侧面，同时一只手在口袋里摸索着什么。

从座椅仰望着她的小人，被巨大的恐怖感镇住了。

仔细一看，她好像还只是一年级的学妹。

“……！……！”

三年来，他费尽心思，拼死降低自己的存在感，好不容易才在巨大女生们的脚下活过了三年。

然而如今就要在这里被一年级的女孩子杀掉了。

这种事怎么受得了！

他用尽全力挥动右手，希望女孩能注意到自己的存在。

只要被她注意到，就一定能得救了。

“……？”

摸出钥匙打开锁后，女生就准备跨上自行车了。

然而在最后一刻，她的眼里捕捉到了什么东西。

她将脚缩回，把脸凑近座椅，仔细观察着。

对小人来说，如此近距离地接触女性的脸，也是第一次。他不由得在另一种意义上紧张了起来。

“啊，又来了嘛……”

女孩轻轻地叹了口气。

对她来说，座椅被粘上小人好像已经不是第一次了。

小人开始拼死求救。

“没用的，拿不下来的啦。”

女孩子大大咧咧地回答。

她回过头私下张望着，捕捉到了角落里藏着的人影。

看来这个一年级的女生也已经知道莉莉卡这号人物了。

“哈，那就这样吧……”

“……？”

女孩说着，又重新跨上了自行车。

下一瞬间，小人的视野被红色的内裤笼罩了。

以他那贫瘠的性知识也足以意识到，这是被少女藏在高中制服下面的，成熟的女性用贴身内衣。

“嘿咻……”

女孩降低了身体的重心。

被红色贴身内衣包裹着的屁股，和座椅紧密地接触在了一起。

但是，在股间还能感受到小人的存在。

“……”

她慢慢地直起了腰。

用自己的私处贴住座椅，渺小的小人刚好被压在她最秘密的那个地方下面。

然后，她开始扭动腰部。

躲在暗处的莉莉卡，看得眼睛都直了。

“………………哈……”

如此色情的动作，简直想不到会是高中一年级的女孩子做出来的。

摩擦了一段时间后，女孩再次抬起屁股，座椅上已经连小人的痕迹也没剩下了。

“这样满足了吗？”

突然，女孩抬高了声音。

莉莉卡被吓了一大跳，不由得从阴影里跌了出来。

恶作剧暴露了。对慌慌张张站在那里的三年级学姐，一年级的学妹投去了冰冷的视线。

“前辈真的是变态呢。”

这是两人间的第一次对话。

随后，女孩骑上自行车，就这样离开了。

但在她那极力假装平静的表情下，莉莉卡还是捕捉到了一丝潮红。

“……都已经是第三次了，还说我呢~”

莉莉卡对着女孩离去的方向喃喃自语着。

当然，她自己也已经非常兴奋，裙子下的内裤都早就湿透了。

——

“听说了吗？一年级学生失踪事件。”

在走廊里走着的两名女高中生。

其中一人是学校里有名的巨乳，另一人则是著名的美腿。两人都是二年级学生。

“那是什么嘛？”

“欸——你还没听说吗！”

两个人聊起了今天刚发生的事件。

据说今天早上，某个一年级班级里的小人们，竟然集体失踪了。

班主任和班上的女生都尝试着搜寻了一番，结果徒劳无功，无奈之下只能先把全班男生都登记到了死亡名单上。

“呜哇好恐怖！”

“对吧，我们班可别变成那样子……”

两人一面聊着天，一面来到了鞋箱前。

走在前面的巨乳女高中生先脱掉了室内鞋，拿起学生鞋。

在离她稍远的地方，美腿的高中生也脱掉了室内鞋，拿起学生鞋。

对她们来说，这都是理所当然的行动。

“……！！”

“……！！！！”

然而在她们的学生鞋里，被放入了无数的小人。

他们就是今天早上失踪的一年级学生。

就这样被丢在她们的学生鞋里挣扎了一整天，如今终于有被发现的机会了。

“据说是被什么人给抓走了哎。”

“真的有会做这种事的女生吗？”

两个人完全没有注意到鞋子里的情况，只是把学生鞋放到了地上。

一下子滚到脚尖位置的一年级学生们，又努力地跑向鞋口，希望能被她们注意到。

“你想嘛，三年级不是有个总是笑嘻嘻的学姐嘛。”

“啊——好像在什么地方听说过哎。”

美腿的女高中生一边说着，一边将一只脚伸向鞋子。

“但是就算抓走了一年级学生，又该藏到什么地方呢？”

“唔……如果人家是犯人的话……”

巨乳的女高中生一边思考着一边将脚伸进鞋子里。这时，她突然露出了想到什么的表情。

“比如说，放到学生鞋里啦……”

她一边说着，一边抬起自己的鞋子，脸上露出坏笑。

美腿的女高中生簌地停止了穿鞋的动作。

“诶……”

两人一起看向各自的学生鞋。

在她们还没完全伸进鞋子里的脚下，小人们正在拼死抓住她们的脚尖，不停地跑动着。

在她们继续穿鞋前，如果不能被注意到的话就没命了。

小人们一边跑着，一边大声嘶吼。

“……开玩笑的啦！”

巨乳的女高中生笑了起来，重新放下学生鞋。

鞋子里的小人中，已经有一些跑到了能被看见的鞋口位置了。

然而她们完全没有注意到，就这样把脚完全伸了进去。

黑色丝袜包裹着的脚，将学生鞋的内部彻底填满。

一些躲在缝隙里的小人奇迹般地没有被踩扁，紧接着就被度过了一整天校园生活的女生脚下的气味所包围，几乎失去意识。

“放在学生鞋里面的话肯定会感觉得到啦。”

她穿上鞋子，咚咚地用脚尖点着地。

小人们承受了女高中生全身的体重，所有人都平等地变成了袜子上的污点。

“……也是呢。”

美腿的女高中生也将视线从鞋子上移开了。

此时，在她脚下求救的小人们，迎接他们的是黑色袜足的脚尖。

“没准明天就被平安地找到了呢。”

“有可能呢！”

两个人开着玩笑走掉了。

“……”

在鞋箱后，莉莉卡探出了头。

她可爱地笑着，远远看着离去的两名女生。

每走一步，她们脚下的幸存者都在减少。

一想到那些直到最后也没能被注意到的一年级小人们，莉莉卡就兴奋得不得了。

“明天又该用什么玩法呢~”

莉莉卡满足地消失在走廊深处，继续寻找着更多能让她兴奋的恶作剧。