# 【翻译／10000倍】葵と香がいちゃいちゃする話 ｜ てるりん

作者：buinana

TID：32601

# 1

[ 本帖最後由 buinana 於 2022-2-21 20:58 編輯 ]\n\n[ 本帖最後由 buinana 於 2022-2-21 20:58 編輯 ]\n\n

原文：[url]https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13292614[/url]

上一次登录gn还是2020年…现实中出了点大事，之前更的小说原稿也随着笔记本电脑的离开消失了，不过总算是活过来了，在手机上翻译了篇以前就很喜欢的文章回来发一下～

*在原文基础上改动了逻辑不通的地方并增加了润色。

正文：

“喂，等等，葵，别这样拽着我——”香的衣袖被葵不停地拉着，一脸嫌弃。

与此相比，葵的眼睛却炯炯有神，“有什么不好嘛~再怎么说香刚才也把我的裸体看了个遍了不是吗？如果香不把衣服脱光可就太不公平了吧~”“但是，小人们看到我的裸体都会不好意思的，到头来就只有你占便宜！”“没关系的啦。香的皮肤真的特别特别漂亮哦？不会发生你所想的情况的。”

——先前，葵在自慰的时候被香用遥控无人机偷偷录了下来。为了报(wan)复(nong)，葵不顾香“讨厌”“不要”的抗议，拉着她一起传送到了这里。

“又回来啦~”（指葵刚刚用于自慰的小人城市）

“真的要这么做吗？葵……”香像小狗一样怯怯地抬头看着葵，祈求她收手回家。然而她没注意到是，这副惹人怜爱的表情反而进一步激起了葵的性欲。

“来，把衣服脱了吧，香？”“诶——不要…”“怎么了？”“……真的好羞耻……”

香的脸庞倏地变得通红，将这看在眼里的葵兴奋地舔了舔嘴唇。“呼呼……看来香需要我来搭一把手呢~嘿！这里有破绽！”“等等，葵，等…等等，咿呀！”

葵眼疾手快地将手伸进香的胸口中，并解开了她的衣服。香甚至来不及对她的突袭做出应对。

“香的欧派，好可爱——”随着西服被脱下，香的双乳蹦了出来，“嘿嘿，我揉我揉~”香的胸部十分柔软，仿佛对手有着引力一般，让葵想要永远揉下去。

“够了——说了别这样啦！”到了忍耐极限的香猛地将葵推开，不作防备的葵没有站稳，一屁股重重地坐了下去。

“疼疼疼……”葵抚摸着自己隐隐作痛的屁股，往下一看，无数的大楼被来自自己臀部的冲击给压得粉碎。“都怪香！这么多大楼，都被压坏了啦。”

——现在的两人有着16000m的身高，是常人的一万倍大小。就连富士山在她们的眼中也不过是30cm的小土丘，更不用说这些砂砾般的“高楼大厦”了。来自一万倍巨尻的冲击让城里的小人们失去了逃跑的空间与欲望，只能眼睁睁地望着天空中丰满而柔软的少女桃臀将一切坚硬的造物压成齑粉。

“那都是你自作自受！”香缓缓地走到葵的面前，生气地看着她，“我生气了！后果会怎样我不管了，我要使用管理权限了！”“诶？这是什么？等…等等！”

葵的身体不自主地解除了坐姿，倒在大地上，动弹不得。

“根据管理权限，我禁用了你对身体的操控哦。”“怎么回事…动不了。”

葵用尽全力想要抬起手臂却徒劳无功，仿佛她的手臂被锁链禁锢在里地上一样。两位少女的立场完全颠倒了。

“香？你想干什么？”葵看着香在动弹不得的自己面前蹲下，伸出了手，惊恐地问着。“来不及反悔了哦，葵的所作所为我都如数奉还。首先是解开胸罩~”

由于行动不便，葵只能眼睁睁地看着自己的胸部在香解开胸罩的扣子之后由聚拢变为摊开。“咿啊，不要——被香侵犯了！”“呼呼…玩点什么好呢？”

香没有理会葵的呼救，难得看到葵这番任人摆弄的模样，她在思考着可以用什么来玩弄这副丰乳。啊，有了！“这个好像很合葵的胸部尺寸哦~”香从地面上拿起一列五节车厢的电车，围在葵的乳头边，里面装满了通勤上班的小人。电车的车轮以葵的乳晕作为轨道运转着，给葵带来了一阵冰凉刺激的触感。

“呀！”电车绕着葵的乳头开着，刺激得她浑身发抖。颤抖的乳房在电车面前好像山峰在摇晃，逼停了电车的行进，翻滚着倒了下来。

“一，二，三，四，五……我听说一节电车是20m，五节电车就是100m，但是在一万倍的我们眼里就是1cm的小线头诶，这么个小玩意至于让葵激动成这样吗？”“喂！香！为什么要把电车放在我的乳晕上！”“啊？有啥不可以嘛，葵的乳头那么大，比小人们的车站大楼还大哦，要不从今天开始就作为车站运营怎么样？就起名为乳头站！”“我才不要！”“诶，是吗？可是这些小人看起来好像对葵的乳头很感兴趣的样子~”翻倒的电车有着随时崩溃的风险，对小人们来说是无法驻足的地方，小人们只能逃出电车，然而失去了立足之地的他们只能黏附在葵的乳头和乳晕上。“噫，走开！呼——呼——”葵感觉自己的乳头上有着许多小虫子在爬来爬去，感到一阵厌恶，忙不迭地朝着自己的胸口吹气，这股气流交织成了强大的台风，将小人们悉数吹到天空中。

“哇——好厉害！这次的台风力度比小人们所见过的任何台风都要大吧？”葵娇滴滴的气息在小人面前却成为了可怕的飓风，将它们连带着电车一并吹到了空中，随后重重地砸在了地面上，与本就破碎的水泥地融为了一体。

“那么，接下来就把葵的胖次脱掉吧~”香对葵的玩弄仍然没有停止。“诶？接下来是胖次？等等，香，求求你饶了我吧——”葵发出悲鸣，然而并没有得到香的理会，她只能眼睁睁地看着自己的内裤被香扒开。

“阿拉，阿拉阿拉~什么嘛，葵这不是很兴奋嘛~”扒开了葵的内裤后，香看到了一片湿漉漉的光景。葵的阴道已经分泌出了爱液，每滴落到城市上的爱液都足以淹没一栋大楼。“嘴上说着不要，身体还是挺老实的嘛~”“唔，啊唔……”

葵涨红了脸。正如香所说的那样，她确实变得越来越兴奋。不仅是因为自己巨大的体型给小人带来的灾难让她产生了绝对力量的感觉，也有电车在乳头上的摩擦给她带来的伴有疼痛的刺激。

“葵已经完全进入H的状态了哦~”“没，没有……”“啊，那这个怎么样？”

拿在香手中的，是一个酷似天空树的高层建筑物。“我要把这个放在葵的里面哦。”

高达600m的高塔在两位巨大的少女面前却只有6cm，是和手指相当的小玩具。

“首先先拿这些小楼来作事前按摩吧。”“呀！不要……”

香随手抓起一把高达100m的大楼群，直接按在了葵的性器上摩擦，随着阴蒂的勃起与阴唇的蠕动，大楼群很快便被葵的下体吞噬并粉碎。强烈的刺激从下体传来，让葵变得更加兴奋，也更加渴望这些小玩具。

“哇~这些大楼都被葵碾碎了呢！”香拿出刚刚的高塔，在葵的大腿内侧上摩擦，酥痒与下体的痉挛让葵喷发出一阵爱液，将挣扎在地面上的小人们统统淹没，此起彼伏的哀鸣瞬间变得清静，整个城市只剩下巨大少女性爱的娇喘声。

“哈…哈……”“气喘吁吁满脸通红的葵最可爱了！但是好戏才刚刚开始哦~”“啊！”香掰开了葵的双腿，独属于少女的蜜穴也完完全全地暴露了出来。“呼呼……咕噜咕噜地抽动着呢。这等绝景可一定要用无人机拍下来啊。”一架不知从哪里冒出来的小直升飞机从葵的胯下飞过，从最直观的视角拍摄到了葵超大的性器。“嘻嘻……这么巨大的性器，比电车的隧道还要宽和长吧？真的好棒~”在无人机拍摄完毕后，香又把脸凑了过来。

“等等，香……再怎么说也有点过分了吧……”虽说是两位同性挚友之间的玩闹，但羞耻就是羞耻。被捆绑强硬地掰成开叉的体位，任谁都会觉得不好意思吧。不知不觉，葵已经变得泪流满面了。

“对不起哦，葵。但是很快就会变得非常舒服的，请原谅我。”香拿着600m的高塔凑近葵的阴部，尽管里边还有着许多小人眼睁睁地望着自己连带着高塔即将进入面前巨大的裂缝，但香并没有考虑它们。她只在意高塔进入葵的体内的情景。

“啊！”“扑通”一声，高塔的头部顺利地进入了葵的身体，被阴道温柔地吸收了进去。整座高塔逐渐被完全吞没，在葵的阴道内被挤压着，伴随着阵阵爱液的冲击，整座高塔的玻璃滋滋作响，就快坚持不住了。

高达600m的高塔就这样消失了，除了葵超巨大的性器，其他什么也看不见了。“呐，舒服吗？接下来还要更舒服哦。”香从两侧抵住葵，把先前叉开的双腿用力合拢，葵的阴道被进一步挤压。随着阴道的收缩与痉挛，在里面的高塔终于承受不住高压，崩塌了。小人失去了高塔的保护，纷纷在爱液中溺亡，或是被高塔的碎片残骸给压死，或是在阴道壁的扩张与伸缩中被挤压至死。

“啊，啊……”葵意识到了体内小人的死亡，变得更加兴奋。仅仅是自己的爱液就能将小人淹死，就连他们所居住的巨大的建筑物在自己的乳头、性器面前都变得不堪一击。“多…多么脆弱的小人啊……”

每一次用力都会改变建筑物的形状，不断挤压。这种感觉鲜明地传达给了葵，让她的情绪高涨起来。心脏剧烈跳动，呼吸急促。这一切都让这些小人的死期提前，葵剧烈的呼吸和心脏的震动，以及两腿之间的震动让小人们束手无策地被击溃，一个接一个地失去了生命。

“哈啊…哈啊…好舒服，好舒服……啊……”葵迎来了高潮。被挤压得不成样子的高塔被喷射出来，与在其中死去的小人一起砸在了地上，又一次造成了不小的灾害。香看着葵舒适地瘫在地上的样子，咯咯地笑了。她把身体的控制权交还给葵，处于高潮状态的葵翻滚着身体，并死死地抓住地面。葵翻滚的身体将满目疮痍的城市变得更加惨象寰生，残存的大楼在巨大的胴体面前只能无助地等待着被碾碎。葵随手抓住了小人们的车站并无意识地抓碎，所有人就这么一命呜呼了。葵硕大的脚掌在高潮的痉挛下不断地移动将地面铲平，弯曲着的脚趾又像挖土机一样将幸存的生命无情地夺去。肥大的双腿扫过城市，造成了远比脚掌高效的破坏，整座城市已经被摧残地看不出原来的面貌了。

“呵呵呵。淫乱怪兽肆虐之后的城市可真惨啊。什么都没剩下。”“够了!谁是淫乱怪兽!够了!”

葵一边瞪眼一边生着气。香宠溺地看着这样可爱的葵。两人爱情的破坏才刚刚开始。  

# 2

不知道为啥手机上排了版发出来还是这样，可能在电脑上看效果会正常？总是抱歉，将就着看吧- -等我有机会用电脑再改排版