# （翻译）Lili-Gulli-Brob讲习班 2.25更新完毕

作者：18号

TID：32707

# 1

*本帖最後由 18号 於 2022-2-25 19:18 編輯*

这个作者一共写了两篇，第一篇是以角色接龙的形式展开，非常的有意思，我尽量以最快的速度译完！

翻译过程中会对文章中的部分角色进行细微改动，整体走向不变。 

原文链接：[https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=13&t=92900](https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=13&t=92900)

在一所有着利立浦特-格列佛-布罗卜丁奈格三个种族的学校里，一堂如何‘互动’的课程即将展开···

# 2

*本帖最後由 18号 於 2022-2-21 20:03 編輯*

角色信息:

姓名:米歇尔·墨菲教授

种族:布罗卜丁奈格

身高(正常尺寸):1.83米

描述:米歇尔有着一头红色的头发，她也是大学最年轻的老师(只有27岁)，由于有着对利立浦特-格列佛-布罗卜丁奈格互动的丰富经验，她被专门聘请来教这门课程。她的家庭在不同种族间通婚，她和周围各种各样的人一起长大，她热爱她的工作，是因为她喜欢逗弄学校里的孩子。她经常穿着低胸上衣，戴着俗气的凯尔特戒指和项链，喜欢穿高跟鞋。

姓名:瑞克

种族:利立浦特

身高(正常尺寸):1.76米

描述:瑞克是一名非常普通且有点矮胖的大学新生。棕色头发，棕色眼睛，喜欢t恤和牛仔裤，他正在学习英语，但已考虑转学心理学。瑞克有自己喜欢的事情，他喜欢用诗歌和其他浪漫的东西让女士们神魂颠倒。

开始……

瑞克把他的轨道车停在巨大的门框旁边，敬畏地抬头看着高耸在他面前的巨大桌子。学校里所有的教室都装上了舒适的布罗卜丁座位，大多数人都叫他们“布罗卜丁奈格”，不过每个班级、宿舍和辅助室也有专门为格列佛人和利立浦特人设计的区域和分隔器。利力浦特人的课桌离门最近，所以瑞克的桌子会在前面，在那里等待同学们的到来。过了一会儿，瑞克听到鞋子敲击地板的声音，这绝对比他平时和格利佛的朋友们在一起时听到的声音还要大。当墨菲教授走进房间时，他惊讶得下巴都掉了下来，墨菲教授个头大得令人难以置信，就连她的鞋底对他来说都有三层楼那么高，他抬起头，看到她正对着他微笑，笑容灿烂。

“欢迎，”她微笑着说，“看到你惊讶的样子，我认为你觉得教室还不错。”

她停顿了一下，“如果你不介意的话，我想把你们利立浦特学生搬到我的桌子上，直到上课……主要是为了安全”

瑞克还没来得及回答，他的课桌就被墨菲教授楼房大小的手指举到了空中。

“小家伙，还好吧?”她享受着他最初的震惊，说道:“不用担心。”

她把他放在自己的讲桌上，转身就走:“我一会儿就回来，你可以打开课本到35页，如果你愿意的话就开始读……”今天我们将学习利立浦特人和布罗卜丁奈格人之间的第一次互动，瑞克有些害羞，他看到了墨菲老师在临走时对她眨了下眼。

-----------------

名称:凯特

性别:女

年龄:22

种族:布罗卜丁奈格

身高:1.76米

造型:凯特有一头略过肩膀的深棕色长发，还有一双浅棕色的眼睛，她有一双D罩杯的乳房，她喜欢时不时地炫耀，就像炫耀她的腿一样喜欢炫耀它们。她的皮肤是古铜色的，这主要是因为她在户外享受运动和体育比赛。

描述:凯特在很多方面都是一名优秀的布罗卜丁奈格女孩，她学习成绩好，有时会参加聚会，社交生活相当丰富，她甚至还是大学足球队的拉拉队队长，除了这些之外，她不会过分得注意其他事情。凯特和其他布罗卜丁奈格人一样，不喜欢把格列佛和利立浦特当作人看待，布罗卜丁奈格人长期以来一直是占支配地位的人，另外两个种族甚至连看见他们都得害怕，毕竟格列佛人要对付一个布罗卜丁奈格人所需要付出的代价太大了，然而，在几个世纪之前，高层决定让世界和平，在之后几百年的时间里，三个种族进化成了互相平等，即使一个是小虫，另一个是一粒灰尘，这使得凯特像她的同类一样，对任何一个种族都不太关心，她真的不讨厌他们，她只是不关心他们，避免和他们互动。毕竟，谁能和虫子或灰尘交谈呢?

姓名:莎拉

性别:女

年龄:21

种族:格列佛

身高:1.8米

造型:莎拉的黑色长发一直垂到肩膀，刘海剪得很高，稍微有些卷曲，她的胸部能撑起两个C罩杯，不过她也想过要把它们变得再大些。她的皮肤晒得黝黑，现实出了健康的气息。即使是在严冬，她也只穿一件低胸的毛衣御寒，为了拥有如此完美的皮肤，她需要在海滩和晒黑床上花费数小时，她的眼睛是深蓝色的，几乎就快变成了紫色。

描述:莎拉一直都是一个派对女孩，尽管如此，她对工作和学习不感兴趣，音乐和酗酒才是她每天生活的必备，她想去上大学的唯一原因就是喜爱夜生活和做她想做的事的自由。很多人都认为这不会让她成为一名好学生，再加上她在校园内外的不良行为让她惹上了不止一次的麻烦，然而，她的父母却赚了足够的钱来让她挥霍。

名称:泰瑞

性别:女

年龄:19

种族:利立浦特

身高:1.95米

造型:泰瑞有一头浅棕色的长发，长发一直垂到后背的中间，刘海只触及眉毛的顶部，她有一对D罩杯的乳房从她的胸部突出，非常适应她的身高。由于多年在篮球场上来回跑动和训练，她的身体很瘦，稍微有些肌肉发达，她的皮肤只有浅棕色，大部分比赛和训练都在当地的体育馆进行，再加上她有限的社交生活，意味着她很少外出 社交，她唯一在外的时间就是慢跑去学校、上班和去健身房的路上。

描述:在她青少年的大部分时间里，泰瑞一直是一个6英尺多一点的高个女孩，这让她对自己的身高非常在意，对矮一点的男人更是如此，毕竟男人都应该是高个子的，而泰瑞发现自己和一些个子更高的男人站在了平等的地位上，这一切都让她有点害羞，她害怕自己的身高吓跑大多数人。在过去，这总是使她在学校里很少交朋友，事实上，她唯一有家的感觉的地方就是篮球场上，作为一个高个女孩是一件好事。

凯特:

凯特走过大厅，经过数百名去上课的其他学生。当她往下看的时候，她可以看到由交通隧道做成的透明的墙壁，它的轨道环绕了整个校园的内外，一个是为了利立浦特，另一个是为了格列佛，因为他们在巨大的校园外走动会很容易被布罗卜丁奈格人踩到，凯特只是叹了口气，她甚至不明白为什么她会和这些小人上同一所学校，这看起来太愚蠢了，光是照顾他们所花的钱就是一个天文数字，这点让她很恼怒，凯特当时只是想把这件事从脑海中抹去。像她的大多数朋友一样，已经推迟了很多年的尺寸关系，现在这学期轮到她坐在教室里学习如何与一些虫子和灰尘“互动”。这很荒谬，但她需要接受，她会挺过去的。她总是坐在后排，尽量避免与任何人交谈或“互动”。

凯特打开门，走进几乎空无一人的教室，毕竟她早到了十五分钟，所以她在房间最左边找了个座位。她把背包放在书桌旁，找了个座位，抽出一本书来读，她甚至没有注意到坐在讲台上的另一个学生，如果她有的话，她可能会扣上她那件白色衬衫的扣子，当她阅读时，那件衬衫露出了宽大的胸部和乳沟，凯特还穿着一件非常短的小短裙，裙子的边摆甚至在她坐着时都碰不到椅子，看来她根本不在乎，如果你的裙子上有一个灰尘或虫子，你会介意吗?不，当然不会，所以你为什么要在意他们是否看了你身体的任何一部分，他们不是人或类似的东西。于是凯特弯下腰轻轻拍着她面前的课桌，把一些脏东西扫掉。

莎拉:

莎拉坐在轨道车的座位上，它一路疾驰而过，外面一片模糊。她在与她朋友通电话，谈论放学后要去参加的一个很棒的派对。从她的衣服上可以看出，莎拉已经做好了准备，她穿了一件非常短的裙子，一件紧身的低胸上衣，凸显出她结实的腹部，还有一双低跟的高跟鞋，再加上手环和项链，显示出了这个女孩不是来学校学习的，至少在她心里没有，不，这门课只是一件小事，她必须在学校里才能继续她的生活。当轨道车到达教室时，它开始放慢速度。“下课后我给你打电话，爱你!”过了一会儿，她挂了电话，当她来到一个巨大的木制平台上时，她脸上的笑容消失了。

它实际上只是一张桌子，但就她的大小来说，足够容纳数十个人。这上面事先放好了数个适合她尺寸的小桌子，她先挑了张靠近中间的桌子，然后环顾了一下房间，老师似乎还没出现，但她很难忽略布罗卜丁奈格的一些东西，因为她们本身就有一栋大楼那么大，此刻她无法阻止任何人。“嗯，我想知道小家伙们坐在哪里?”还有别的桌子吗?”她心不在焉地自言自语。不过这一切很快就过去了，她的思绪又回到了派对和那里可能会出现的男孩们。

泰瑞:

当轨道车把泰瑞带到她的教室时，她几乎是在趴在车窗的玻璃上，她从未真正与格列佛人和布罗卜丁奈格人交流过，更别说能同时与他们交流了，当然，还有她的利立浦特同胞们，他们很可能会比她高，所以她觉得自己的心情很好。这里对任何利立浦特人来说是都是巨大的。“太让人惊讶了”她留下一声带有害怕意味的叹息。泰瑞一直呆在学校里利立浦特人的地方，这里一切东西的规模都把她的小脑袋吓得魂不附体。她能感觉到车子正在减速，准备进入教室。她还没准备好和自己的同类交流更不用说和其他人了!她的手在牛仔裤上一遍又一遍地上上下下摩擦，她希望自己穿得还好，一件简单的上衣露出乳沟，一条紧身牛仔裤搭配运动鞋。轨道车慢慢停了下来，她深吸了一口气，打开车门，走进教室。

瑞克:

瑞克把课本翻了一会儿，在和教授第一次见面后，他并没有真正关注内容，他不知道其他的布罗卜丁奈格会做什么，很快，他的问题得到了回答，另一个布罗卜丁奈格女生也走进了房间，这个人显然是个学生，显然对待在那里的自己不感兴趣。瑞克害怕地坐着不动，不确定自己是否该去打招呼，更重要的是不知道该如何介绍自己……他突然觉得这就是为什么他们要上这门课，毕竟他们还得在一起工作，或多或少……在现实世界中。他还注意到她相当低的上衣，他觉得她相当迷人，但要如何才能和这么大的一个女人一起工作呢?别人有过，这一点他很清楚……但据他所知，布罗卜丁奈格-利立浦特的婚姻很少有以幸福告终的，他们是如何走向婚姻的……瑞克无法理解，克服这种恐惧将是一项艰巨的任务，而且还是个大问题。

片刻之后，另一个女孩走了进来，她是一名格列佛人，看上去轻松自在得多。布罗卜丁奈格人和刚进来的格列佛人都穿了裙子。瑞克有些惊讶，难道她们不在乎一些尺寸较小同学们可以看到……她们的内裤吗?格列佛女孩迅速坐下来,她看向四周,想要搞清楚教室的同学都在什么位置，但很快她就停止了这种举动。瑞克想打声招呼,但他撇了一眼坐在后排的布罗卜丁奈格女孩后,决定再安静一会儿……直到他注意到一个瘦弱的利立浦特女孩进来了，她紧张地四下张望，她走出了列车，开始向其他学生走去，非常非常缓慢。瑞克试图对她大喊。

“在……呃…在这里!”不过，在这么远的距离，他怀疑她听不见。

墨菲老师:

就在这时，墨菲老师走了进来，她敏锐的目光使她没有踩到那个转向其他学生课桌的利立浦特女孩。墨菲教授像对待瑞克一样对待了这个小女孩，通过介绍和一个大大的微笑，米歇尔把这个小女孩带到讲台前，让她坐在瑞克旁边，她转向另外两个学生，做了自我介绍，并对他们灿烂地笑了笑。尽管布罗卜丁奈格姑娘的态度似乎和她那个种族的大多数学生在这学期开始时的态度一样……显然，她认为这门课毫无意义。格列佛女孩显然很高兴能在这个班上……班上学生的反应到目前为止很典型,布罗卜丁奈格因其自己的优越感通常不愿表达想法,是最难激励参与互动的，格列佛人则要兴奋很多……而利立浦特人，他们通常只是害怕得要死。

米歇尔对凯特和莎拉说:“姑娘们，你们的小矮人同学今天将坐在我的讲桌上，请随意介绍你们自己，”她飞快地瞥了凯特一眼，“明天他们将坐在格列佛区域的另一边，但今天，如果你能引导他们使用办公桌旁边的吊舱，我将非常感激。”我得去复印今天的讲义，过几分钟就回来。”她停顿了一下，“今天的课程从35页开始，我建议你们在上课之前开始阅读……如果你决定不做自我介绍。”

泰瑞:

泰瑞走进教室，塞进她的耳机，这个耳机可以让她和其他学生和老师交流，如果不是因为这个，学生之间的大小差异就意味着她这种人根本就没有机会和任何人交谈。她走过一望无际的瓷砖地板，最终来到教室里由巨大的柱子组成的课桌，她想把耳机调到教室的频率寻求帮助，但她身后的门开了，并发出一阵风吹过她，风的力度并没有太大，没有扇倒她，她慢慢地转过身来，一个年纪较大的女人走了进来，她一定是老师，这一点很快得到了证实，因为她不知怎么发现了走在地板上的小女孩，尽管她们的身材相差很大。在做了几句自我介绍之后，泰瑞发现自己和另一个学生被一起放在了桌子上，事情远没有她想象的那么糟糕，墨菲老师能处理一个比她小得多的人简直太神奇了，如果这是她在这门课上的期待，也许会有一点乐趣。一想到在这公共场合自娱自乐，她就有点脸红——她很少有这种感觉，有些淘气。教授离开后，泰瑞终于转向了她的利立浦特同学。

泰瑞发现他比她矮得多，这并不奇怪，“嗨，我叫泰瑞……”她停顿了一下。“嗯，你的耳机呢?”你不知道这门课需要这个吗?”毕竟，除了与利立浦特人说话以外，他还怎么和其他学生交流呢?如果他忘带了，她有一个额外的，可以借给他。

莎拉:

莎拉只是稍微注意了一下老师在说什么，因为她的思绪已经飘到了夜店派对上，然后她说了一些关于阅读的东西，但是莎拉个人对学校的书和书里的文字没有兴趣，这些内容很无聊，她不想在阅读时遭受痛苦，但第二部分吸引了她更多的注意力，她请他们在她不在教室时作自我介绍，这才像话，她爱说话!她从背包里拿出耳机，塞了进去，她把它打开，调到教室的频率，听到了一个女生的声音，她正在和一个男孩说话，好像是忘了他们的声音可以被其他人听到，她很快安静下来，听着这两个小家伙有什么话要说，这将是以后很好的八卦!

凯特:

老师进来的时候，凯特已经把书打开了，她拍打掉了桌子上的灰尘，把书和其他东西一起搬到了她的桌子上。她不想上这门课，但这并不意味着她想挂科，那就意味着她还得再考一次!所以她会读她需要的东西，完成作业，只做足够的互动就可以了，她甚至都懒得把耳机塞进去，但这是必须的。她想她至少应该做一下自我介绍。凯特从书中抬起头，叹了口气。“我是凯特，很高兴见到你们。”然后迅速坐了下来。“接下来我该怎么跟草或者蚂蚁打招呼呢?”她喃喃自语。

米歇尔墨菲:

她知道今年她的班级很小，但到目前为止班上只有4个学生，她担心在第一天上课的时候，不得不给缺席的学生打低分，她知道这些课程不受欢迎，但它们是必要的。按照惯例，每年开学时都要讨论布罗卜丁奈格人和利立浦特人的第一次互动和发现，而这种破冰练习对所有学生来说通常都是很有趣的。

她完成了复印，走到咖啡机前，格列佛教授大卫正坐在那里喝着一杯咖啡。她放下讲习搞，很明显地调整了一下她的衬衫，向小个子男人炫耀她的大乳沟。米歇尔不是爱放荡的人，但大卫是校园里唯一一个年轻单身的教授，他对身材差异有争议，很可爱。米歇尔就是不知道怎样才能让他约她出去。

瑞克:

“嗨，泰瑞，”瑞克抬头看着另一个利立浦特女孩，她很高，这使他仍然是班上最矮小的……这让瑞克感到有点尴尬，“我的确有耳机，但我不知道如何打开它。”除了利立浦特人和格列佛人以外，我还没跟任何人一起上过课……所以它的…嗯，对我来说是比较麻烦。”瑞克耸了耸肩，向房间里的另外两个女孩挥手，以完成他的“介绍”。格列佛女孩看着他们，似乎在期待着什么，而布罗卜丁奈格女孩快速而轰隆地说了声“你好”，然后又低下了头。

瑞克转向泰瑞:“你知道怎么打开这个东西吗?”

泰瑞:

“很简单。”泰瑞弯下身子，把她自己的耳机拿了出来给男孩看。“你只需按下耳机侧面的两个按钮几秒钟，然后…”她等待着. .“看到绿灯了吗?”这意味着它开了，你可以用这个小转盘改变频率，它拥有数千种组合，因此您需要知道使用的是哪一种，教室的频率是这个，如果使用私人频率，也可以用于两个人之间的谈话。”她站起来，把它放回耳朵里。“非常简单，而且非常方便。”她的手指在头发里稍稍旋转了一下。“你叫什么名字来着?我没听清，”虽然他有点迟钝，但还是有点可爱，泰瑞知道如何使用它，因为她总是在上课前阅读每一个与课程有关的细节，这意味着她要读几遍耳机的使用手册。

凯特:

凯特开始做笔记时，她的铅笔啪的一声在她的桌子上碎成了数个碎片。“该死的，”她真的需要去商店买更好的铅笔，她看了看她的背包，但似乎她忘了带笔盒，只有这一支笔，她环顾教室，想找个卷笔刀，发现老师桌子上有一个电动卷笔刀，她并没有太在意，而是站了起来，朝桌子走去，在她削铅笔准备上课时，她几乎没有低头看那两个小点，她削铅笔的碎屑都比她们两个大，这真是可笑。她所生活的这个世界到底出了什么问题，居然连一粒尘埃都有人权？

莎拉:

莎拉发现这个利立浦特女孩说的话很无聊，所以觉得决定睡一觉，她是个令人厌烦的人，她不会因为那些社交技巧而很受欢迎。她把头埋在桌子上，开始轻轻地打起呼噜来。

“很简单，”她说。对瑞克来说，大一的日子到目前为止没有一件是轻松的，他在校园里刚开始的几天完全不知所措，他以前只能和其他利立浦特人交流，偶尔还能和一个两个格列佛人交流，现在，他置身在校园里仅有的一间“混音室”教室里，却忘了如何使用自己的耳机！这所学校是在2004年经济衰退期间为节约成本而建造的，学校可以容纳不同种族的男女学生，在他来学校的第一个晚上，他几乎要死了，因为他在宿舍迷路了，差点被一个喝醉了的格列佛女孩踩到，然后又差点吐在她身上。

“谢谢。”瑞克尽可能礼貌地说。他仍然为自己是房间里最矮的人感到失落，尤其是还有一个同族的人在场，奇怪的是，当她向他解释这个设备时，她似乎有些不安，他不知道为什么，但就是有这种感觉，当她问他的名字时，瑞克脑子一片空白，开始语无伦次。

“你——呃……我,. .我是说我的名字…是……瑞克”，他深呼一口气，斜眼看了泰瑞一眼，显然他很紧张，他试图把话题转移到别的地方，从他犯的那个小错误转移到一些闲聊上:“你真的认为我们必须坐在他们旁边的地板上吗?瑞克一边说，一边向两个女巨人指了指，忘了自己的耳机也戴上了。

泰瑞还没来得及回答，瑞克就听到了巨大的声音，布罗卜丁奈格女孩凯特站了起来，开始向他们走来，当她走近时，瑞克本能地往后挪了挪，当她靠到桌子前时，瑞克闻到了她身上浓烈的香水味，令人陶醉，让他头晕目眩。他看了看泰瑞，她自己看起来也不怎么好。凯特的阴影笼罩着他们，对瑞克和泰瑞来说，她就像一座大山。

瑞克很快意识到，即使是一根头发从她头上掉下来，他们也会有严重的危险，然而，凯特似乎对他们一点也不感兴趣，事实上，她削铅笔的时候几乎没有低头看他们一眼，削铅笔所产生的噪音非常可怕，铅笔碎片开始从机器上掉下来，瑞克需要和她说话，否则他和泰瑞就会被掉下来的铅笔碎片压垮。当他绕着桌子跑着，避开汽车大小的铅笔屑时，他意识到他可以用耳机和她说话。“嘿!停!你会杀了我们的…请停止!”

没有回应，她没戴耳机吗?

名称:戴夫

种族:格列佛

高度:1.88米

描述:戴夫有一头剪得很干净的短发，亮得就像漂白过一样，他又高又瘦，皮肤黝黑，身体健康，他现在穿着他的篮球衫和短裤，因为他刚训练回来，他的努力使球队非常有竞争力，他把很多空闲时间都花在慢跑或者在宿舍做健美操上，他最喜欢的运动之一就是他认为的“躲闪跑”，比如穿过布罗卜丁奈格的小径，跑动时穿过一些格列佛学生，或者在布罗卜丁奈格同学的鞋子下“躲闪”，以保持最佳的协调能力。他已经不止一次因为这件事惹上麻烦，但通常保安都找不到他。

当戴夫不锻炼或者不上课的时候，他就过着逍遥自在的生活。他走进来，立刻认出了曾在派对上见过的莎拉，尽管她从未见过他，但她确实吸引了他好几次的目光。戴夫走到格列佛的座位上，坐到了莎拉旁边的桌子上，他认为现在是结识这个女孩的最好时机，他把耳机调低了音，声音太小了，听不到桌子上的动静，于是就坐了下来。

“嘿，我叫戴夫，”他对女孩露出灿烂的笑容，“我想我们没见过面，但我想我上周末在拉斯特法里聚会上见过你。”你今晚会去参加派对吗?”

---------------

名称:米拉

性别:女

种族:布罗卜丁奈格

身高:1.83

描述:米拉有着一头及肩的金黄色的头发，皮肤白皙，鹅蛋的脸上有着少许的雀斑，她有着c罩杯的胸部，屁股很大，身形苗条。米拉不喜欢运动，但健康的饮食与节制的作息使她的身材看起来非常完美，米拉的恋爱经历不算丰富，因为从上高中时，她就喜欢上了女孩，她是一位同性恋者，这在布罗卜丁奈格种族中非常常见。她与大多数布罗卜丁奈格女性一样，不愿意把利立浦特与格列佛平等的对待，这体现在她日常生活中的恶作剧，她会在走路时故意踢倒格列佛人吃饭的桌子，故意撞翻在高架结构上吃饭的利立浦特人，甚至有时会把胸部压在他们身上。

米拉走进教室坐下来，打开耳机听了听，一个非常迷人的女孩在教室前面削铅笔，她听到利立浦特学生在叫她停下来。她没想太多，但她确实想见见这个女孩，米拉只能希望她能和自己一样喜欢逗弄这些小家伙。

-----------

米歇尔走回房间，很快就意识到发生了什么事，她最关心的女孩凯特正在她桌子上削铅笔。

“别再这样了!!!!”她的声音中夹杂着愤怒和恐惧，匆匆地向讲台走来，“你知道你对他们做了什么吗?”米歇尔把注意力短暂地转向她桌上的小点。“你们还好吗?”她只能大概的判断出他们在点头。

她再次转向凯特，“我认为你现在需要学习一些东西……我要你弯下身，直到看到他们的脸。我要你明白，这些都是人!”

米歇尔等待着……

--------------------

名称:迈克

性别:男

种族:格列佛

高度:1.98米

描述:高大、笨拙、害羞，他喜欢运动等等…

名称:安妮

性别:女

种族:布罗卜丁奈格

高度:1.70米

描述:安妮是一个书虫，虽然很迷人，但也很安静，穿着有点保守。

凯特:

凯特看着教授，不敢相信她是认真的，然而，她不想因为这些微尘惹上麻烦，所以她照吩咐做了。她弯下身子，眼睛几乎碰到了桌子，还没来得及看清他们时，便对着两个微尘说"对不起"她呼出的空气将他们两个微尘吹倒了。凯特微笑着离开了老师的讲台，手里拿着一支削尖的铅笔回到了自己的座位，她觉得自己在老师桌子上与微尘道歉很傻，但她没有太多的选择，然后她发现自己的座位旁边有个女孩，她正对着自己微笑，她也是迄今为止唯一一个和她相同大小的学生，这显然是件好事。凯特朝她回以微笑，“你好，我的名字是凯特，很高兴终于在这个班上遇到可以聊天的人了。”

莎拉:

人们进教室的声音吵醒了在这里打盹的莎拉，她在课桌前慢慢地抬起了头，轻轻地打了个哈欠，看着人们开始走进教室。她可以看到各种大小的人在这里或那里坐着，这时她听到耳朵里有一个微弱的声音，一个叫戴夫的男孩朝他说话，莎拉笑出了声，她看得出这人在撩她，她从座位上站起来，面对着他，“嘿，戴夫，我是莎拉，哦，我要去参加那个派对，我听说他们在男女混合宿舍举行，因为那里对噪音完全没有限制，他们甚至有一个大的公共区域，聚会就在那里，我和我的朋友阿什莉要一起去，我都等不及了，不过如果你愿意的话，你可以跟我们一起去，因为反正我们都要去同一个地方，”她咯咯地笑了。

泰瑞:

泰瑞正要回答瑞克的问题时，事故就来了，她很享受谈话的乐趣，但当巨大的阴影落在他们身上时，她的腿发软了。她以前从来没有和一个布罗卜丁奈格人说过话，也从来没有真正近距离观察过，可怕的是，当她从他们两个身上走过去的时候，她似乎根本不在乎他们两个，她只是想用一下附近的卷笔刀。“等等!”她大声喊着女孩，但她没有注意到她的请求，她开始削她的铅笔。声音大的震耳欲聋，泰瑞所能做的就是希望那巨大的铅笔屑不会在跌落她周围时压碎她。“停下!”她尖叫起来，但刚一开始叫喊，卷笔刀就停了下来，她很快就注意到是因为老师的到来而不是因为她的哭声。

她不在乎，只要一切结束就行，然而，女孩似乎不像她在削铅笔时那么高兴，她的眼睛在靠近他们时占据了整个天空。泰瑞跑到瑞克身边，抓住他，紧紧地搂着他，安慰他，她闭上眼睛，以为就这样了，但随后，一阵夹杂着薄荷味道的大风袭来，吹到他们身上，滑了几英尺远，瑞克还在她怀里，他趴在她身上，把她的脸颊弄得通红，“哦,嗯……”她把他推开，站了起来，“嗯！”她显得很尴尬，转过身去离开了他，她刚开始适应这门课就发生了这样的事。她只能在心底期待着事情会好起来。

名称:索尼娅

性别:女

种族:布罗卜丁奈格

年龄:20

高度:1.76米

相貌:索尼娅有着齐肩的黑发和深绿色的眼睛，双D乳房，她的皮肤晒得黝黑，经常去健身房健身来保持身材，但并没有那么频繁。

描述:索尼娅住在男女混合宿舍，怎么说呢?比起自己的同类，她更喜欢和小个子的人一起玩。她发现大多数的布罗卜丁奈格人都有点自高自大，以为自己是最大的，这让她有点心烦，也让她结交了很多的格列佛和利立浦特朋友，她甚至在高中的时候有过一两个格列佛男友，但她从没试过与利立浦特的男孩谈过恋爱，但可爱的男孩就是可爱的男孩，她并不在乎他的身高尺寸。

名称:阿什莉

种族:Brobdingnaian

年龄:21

巨人身高5 ' 9

外表:美丽的金发垂到肩膀，浅蓝色的眼睛和d罩杯的胸部。

描述:很像她的朋友莎拉

----------------------------------------------

索尼娅:

索尼娅走进教室，她穿着紧身牛仔裤、凉鞋和一件浅粉色低胸背心，看到教室里身材不同的学生，她脸上挂着灿烂的笑容，她先走到格列佛区域，伸出手向他们快速的打招呼，她在里面看到了几个可爱的男人，她想这堂课可能会与他们进行互动练习，接着她去和利立浦特人打招呼，发现他们在老师的桌子上，她俯下身，低声说，“你好，很高兴认识你们。”然后她淘气地笑了笑，“哦，小个子们，这个女孩不会歧视身材大小，你们明白我的意思吧，”她对他们眨眨眼，咯咯地笑了笑。她慢慢地仰起身子，朝自己的桌子走去，她知道这将是一个很棒的学期!

瑞克差点被掉下来的铅笔砸中，然后被泰瑞吓得紧紧抓住他，瑞克倒在泰瑞的怀里，非常害怕，最后那个巨大的女孩停了下来，是因为米歇尔老师命令她这么做的，然后瑞克看到她将脸离得更近，因为米歇尔要求她“看看他们”。凯特巨大的眼睛在他们上方盘旋，她实在太大了，这让瑞克觉得自己很渺小……尤其是当她眨眼的时候。看到这么巨大的物体如此快速地移动简直令人难以置信，然后瑞克觉得自己和泰瑞离她的眼睛更近了，他们的身体在那个巨大的女孩吸气的时候慢慢地向前移动，就在她吸完气的时候，她说了声“对不起”，瞬间袭来的空气又将他们向后推了很远，更糟糕的是，他被巨大的风压直接按在了泰瑞的身上，这很尴尬，因为她比他高，幸运的是，她很快就把他推开了，当凯特退下时，他们俩都站了起来。

瑞克很高兴这个巨大的女孩走了，不幸的是，瑞克没有实现他的愿望，米歇尔走过来开始道歉，对瑞克和泰瑞来说，米歇尔仍然很大声，但至少她更温和了，她用涂了红色甲油的手指漫漫地拨平了一些被凯特讲话吹倒的桌子。

就在米歇尔坐下后不久，另一个布罗卜丁奈格女孩走了进来，说了些什么话，让他浑身发抖，同时也很奇怪地让他兴奋起来，“我对身材并不歧视，”那女孩看着他和一些格列佛男孩说。瑞克忍不住想明白，这有点性感，但瑞克不知道对这样一个身材的女孩该怎么做。瑞克仍然试着友好、轻松地和新来的女孩开玩笑。“这家伙是谁?”他对着耳机说，很快就后悔了，因为教室里的每个人都突然盯着他看。

这其中就包含两个格列佛人，四个布罗卜丁尼亚女孩，瑞克决定是时候坐下来了。

----------------

米歇尔:

在凯特的事件后，米歇尔非常紧张，她从来没有失去过一个学生，尽管有一年她差点失去一个学生，一个利立浦特的学生不小心被鼻子吸了进去，卡在了一个布罗卜丁奈格学生的鼻子里。想到这里，她脸上又露出了笑容，因为她想起了一次，她把她的第一个利力浦特人男朋友搁浅在她的高跟鞋上作为一个笑话，他花了好几个小时试图弄清楚如何下来。

米歇尔发给大家关于布罗卜丁奈格和利立浦特关系的书本，然后坐了下来。她迫不及待地介绍这节课所要学习的东西……

----------

米拉:

当那个女孩坐下来的时候，米拉朝她笑了笑，她说很高兴认识她，她笑得更开心了，很明显，她对和小矮人一起上课有点紧张。

“是啊，那些灰尘可真让人讨厌。”她停顿了一下，“但我想我们得接受他们，”我想我们能做的就是找点乐子。”米拉笑了，她从这次谈话中清楚地知道自己想要什么，“我听说今晚在C宿舍有个聚会……我们可以去那里‘互动’。”米拉引用了最后一个词，笑了。

她说这话的时候，另一个布罗卜丁奈格姑娘安妮皱着眉头看了她一眼，但什么也没说。

----------

听说莎拉要去参加今晚的派对，戴夫笑了，她还提到了她的朋友阿什莉，并向坐在他们旁边的一个高大的巨人女孩做了个手势，戴夫挥了挥手，心想也许这个女孩很适合他的高个子朋友。

老师发书本时，戴夫坐了下来，他对全班同学讨论利力浦特人和布罗卜丁奈格的问题不太感兴趣，但他又有什么办法呢?

凯特:

“一个混合大小的派对，嗯?”凯特咯咯地笑了，“嗯，我不想在这门课上让老师失望，我肯定她会希望我们去参加这个聚会的，”这将有助于我们的“交互”技术，我迫不及待地想要参加这个派对了，她给了米拉一个露出牙齿的微笑，米拉的长相非常可爱，凯特曾在高中时见过几对同性恋者，这并没有什么丢人的，相反，她觉得眼前的这个女孩非常迷人，尤其是她那一对大屁股，而这次的派对则是她们互相交流的重要地方，即使一些虫子也会在那里，但他们很容易被忽视，尤其是在公共场合，这些小人只会在自己的脚边转悠，站在这样的高度下，甚至都不会看到利立浦特人，她有些迫不及待了，不过，现在她还得在课堂上熬过这一关。她看着她们的课桌上放着一本很大的书，看来应该是从布罗卜丁奈格与利立浦特的互动开始的，太好了，这些小人会出现在她的耳朵里，眼睛里，衬衫里，这正是她所需要的，当一个布罗卜丁奈格人和那些斑点互动时，她会占据着主导的位置，她可以对这些灰尘做任何自己想做的事情，凯特突然觉得这门课程非常的重要了！

莎拉:

她和坐在格列佛桌子旁边的阿什莉聊天。她们用的是一个私人频道，当然不想让全班同学听到他们谈话。两人在那里聊天，衣服，班级，愚蠢的电视评论，“他有可爱的小女朋友吗?”阿什莉问:“我想他对你来说可能有点小了。”莎拉咯咯地笑了，“得了吧，我已经好几个月没有男人陪着我了，”"我想他会紧紧抓住你的"“你把我难住了，但，我不挑剔，我相信我们可以有一点乐趣。”“好吧，好吧，阿什莉，我会问他是否认识可以一起去参加派对的人。”“谢谢莎拉。”莎拉靠过去，拍了拍戴夫的肩膀，“嘿，戴夫，我的朋友阿什莉问你是否有朋友愿意和她一起去参加派对。

# 3

我知道大家看这些角色时会很混乱，我也一样，不过人物已经介绍完毕，故事会越来越刺激！

# 4

泰瑞:

当另一个高大的女孩来看他们的时候，泰瑞终于坐起来了，不过，她似乎比之前一个好得多，对男孩子们也很好，当瑞克说他也不介意尺寸时，她一想到这个甚至有点脸红，泰瑞的想法是我们这种体型的人会在布罗卜丁奈格的人身上迷失，她打消了这个念头，最后坐下来，打开了课本。她很高兴终于开始上课了，但她并不期待班级的第一次互动。

索尼娅:

索尼娅坐了下来，她的朋友看了她几眼，她已经习惯了，虽然和个子小的人交朋友并没有让她很受欢迎，但她并不在乎，也没有真正寻找很多比自己个子小的朋友，她现在真正关心的是她从耳机里听到的一句话，似乎是一个勇敢的利立浦特人说他不介意尺寸大小的差异，她咯咯地笑了，她需要找到他，也许他们可以谈谈，更好地了解对方，她一直想要谈一个利立浦特的男朋友。

瑞克:

米歇尔把她需要的教学材料上传到学生们的平板电脑上，在这一方面，她做的还不够好，无法处理利立浦特学生需要学习的文章，所以她让这些小个子的学生从学校商店打折订购平板电脑，这样她就可以把学习资料全部上传到他们那里。

瑞克看了看电脑上的学习资料，米歇尔开始喋喋不休地谈论利立浦特/布罗卜丁奈格的历史，说什么布罗卜丁奈格人在寻找一个逃跑的格列佛人后发现了利力浦特……这就是三个世界彼此认识的方式，中世纪的布罗卜丁奈格人征服了他们，在这之后就是布罗卜丁奈格用利立浦特做奴隶的历史，特别是为她们的女人，因为这种微小的生物非常擅长精细的工作，米歇尔接着说，“那段时间是布罗卜丁奈格时尚热潮，这也是我们今天这堂课主要学习的东西。”

瑞克:

当瑞克读到第一个作业时，利立浦特将被要求在格列佛和老师的指导下为一个布罗卜丁奈格少女完成一项与“美容/时尚相关的任务”。下面的文字指出，这并不是老一套的刻板思想，而是为了展示最初的互动是什么样子，从而提供一些东西或想法来比较现代的互动。瑞克接着读了最糟糕的部分……选择权将是布罗卜丁奈格的，瑞克打了个寒颤，他只希望自己不要和凯特在一起，这个想法使他脊背发凉。

-------------

米歇尔:

米歇尔知道第一个课堂作业从来都不受欢迎，但这对大部分人的经历来说是必要的。像往常一样，利立浦特的学生们显得很不安，而格列佛显得很高兴，他们不知道的是，在这个练习的最后，会有一个角色的转换，在这个过程中，学生们需要迎合他们的伴侣的需求，米歇尔笑了，这是她最喜欢的练习之一。

-------------------------

米拉:

米拉看着凯特，心里乐开了花，她知道眼前这个布罗卜丁奈格女孩开始对自己感兴趣了，她凑近凯特，对着她耳边说:‘我想我知道我们该如何互动，同时又能与这些小灰尘玩的很开心，不管怎么样，我们都要坚持到下课，相信我，我会让事情变得有趣。’

__________________________________

戴夫:

戴夫微笑着对莎拉说:“我认识一个男生，只要他不介意……他抬头看着阿什莉，戴夫知道他的朋友迈克很快就会来上课的。"但他是个经常迟到的男孩！"

戴夫对今天要做的运动有点厌倦了，但至少要做一些，只是为了让课堂上的时间过得快一些，他开始想着聚会的事，对老师讲的东西根本就没在意。

-----------

米拉:

米拉在她带着的项链上拧下了一颗小珠子，它可以打开，而且不渗水。她继续读她的课本，这本书并不枯燥，但也不是她在课堂上读过的最好的东西，她只是希望能有更多机会在这门课上混日子，尤其是有这么多小灰尘在旁边。

----------

迈克:

迈克进入到了教室，像往常一样，他总是迟到，戴夫挥手叫他过来，“伙计，我想你今晚可能有个约会，”迈克叹了口气，戴夫以前安排过这样的事，但那些女孩都比他矮，这一次，他希望能遇到一个高个女孩，甚至可能是一个不介意身高尺寸的纨绔女生，突然，戴夫指向了不远处一位漂亮的金发布罗卜丁奈格女生!迈克太激动了，摔倒了……连带着他的桌子一起掀翻在地，还发出了很大的声响。

莎拉:

“现在我们该怎么办?”她向戴夫抛了一个媚眼，“我们甚至不是这门课的一部分，就这么在这里看着？，”莎拉把腿搁在了椅子上，“你的朋友发生了什么事?他还好吗?”她指了指迈克，迈克在地板上，桌子和椅子被撞翻了。

戴夫:

戴夫看了看迈克，然后又看了看莎拉，他笑了。“我想他只是很高兴去参加派对，”戴夫眨了眨眼。迈克正从地板上站起来，但他的目光始终没有离开阿什莉，她微笑着俯视着他，轻声对着咯咯笑着的莎拉说话。而布罗卜丁奈格人则正排着队挑选利立浦特。

戴夫看着米歇尔离开她的讲桌，朝格列佛人坐着的地方走来，戴夫犹豫了一会儿，然后举起手，“我们现在应该做些什么呢?”

戴夫并不在乎要做什么，只是希望快点下课，派对早点开始，他想回去换掉运动服，他很期待这次聚会，派对上通常都是各种各样的学生，这对他来说是认识新朋友的好机会，也许还能很好地了解这个叫莎拉的女孩。

--------

安妮:

安妮静静地看书，她能听到其他人在窃窃私语地谈论派对的事，如果她受到邀请，她是可以去的，但她太安静了，经常被排除在这些事情之外，这真的很好，因为她想远离会在这些聚会上发生的麻烦事，她在想她会让利立浦特学生做些什么，她希望做得简单、迅速，但她不知道什么样的互动会奏效……

索尼娅:

索尼娅听到了他们的第一个课堂作业，非常兴奋，当她跟人打招呼的时候，她已经很清楚自己想找谁了，她勉强看到了他，索妮娅想刚刚的话肯定是他说的，她只是想看看这句话到底有多真实，因为他会离她很近，如果他们交流得当，还会离她更近。当她得知要把一个同学从桌子上带走才能开始接下来的互动时，她几乎从椅子上跳了起来，她排在第一个，再一次垂下眼睛寻找她相中的利立浦特，他并不难找。索妮娅把小指伸进人群中，对准瑞克所在的地面，轻轻一挑，将瑞克挑进了自己的小指上，索妮娅尽量让自己温柔，她不愿让他受到伤害，‘别担心’她开玩笑地说，她把他举起来，最后让他轻柔的滚到自己另一只手掌上。“你真幸运，我已经习惯了对付你们这些小家伙，这会让你乘坐起来更平稳。”她回到桌前对着瑞克微笑着。

索尼娅把她的频率换到一个私人频道，就像大多数其他学生一样，这让他们很容易和自己的同伴交谈。然后她靠过来告诉他，瑞克也调到了相同的频率，他们可以来回交谈。“好了，我们都准备好了，来给我化妆，好吗?”她又轻轻地笑着把他捏起来放在自己的桌子上，然后，她向前倾着身子，俯身看着这个小家伙，尽量让自己的动作轻柔，这就是为什么她很小心地安置他的原因，因为他们太脆弱了，稍不注意，就会被碾碎，但即使这样，还是会发生意外。当索妮娅向前倾斜时，她的大乳房接触到了桌子，巨大的乳肉在桌子上被挤扁，变形，当她靠得更近去拿背包时，这一对乳房向前翻滚。她桌子上的小人发现自己现在正坐在巨大的肉墙之间，这些肉墙的主人在不经意间让这对乳房变得可怕，它们从瑞克身旁的两边滚过，瑞克却很安全地站在肉山的中间，但距离很近。索尼娅抓起她的包坐下来，发现她的小朋友就在她乳沟的正下方。“我希望你喜欢这里的景色，小家伙，你可能很快就能近距离看到更多，”她咯咯的笑着。

索尼娅打开背包，拿出化妆盒，放在男孩的旁边，“在我们开始之前，我叫索尼娅。你叫什么，交女朋友了吗?”＾＾

凯特:

凯特很享受和米拉在一起的时光，虽然她对利立浦特漠不关心，但真正到来的时候，她又有种想和这些灰尘互动的想法，所以……为什么不给他们和自己找点乐子呢。“这听起来是个好主意，米拉，我很乐意和你一起进行三方互动。”她微笑着说:“哦，我觉得我现在就应该去挑一个。”他咯咯地笑了。奇怪的是，她开始喜欢上这门课，甚至开始期待和利立浦特的互动。当然，米拉是这一切的诱因。

凯特站起来，走在那个之前和灰尘说话的奇怪女孩后面，巨大且带着戏谑的眼睛盯着老师桌子上的利立浦特学生，似乎是在寻找猎物。凯特并不在乎她得到的是哪一个，最后它们都是她身体上的小斑点，所以这并不重要。她随便的把食指伸了下去，把一个不知所措的小人夹在指甲里，然后带着他回到自己的课桌处，她对着指甲缝里的小灰尘说话，她甚至连耳机都还没戴上，“那么你会帮我化妆喽?”她笑着说，不如让我们现在就开始吧。”她咧着嘴笑着，从包里拿出一管深红色的口红，她取下口红帽，然后，她把指甲缝里的灰尘丢在了口红上，送到了嘴边。“我和我的朋友会跟你玩得很开心的。”她轻声细语，慢慢地把口红压在嘴唇上，并在她的嘴唇上涂了一层漂亮的红色，一名利立浦特的学生就这样像斑点一样粘在她的下唇上。“米拉，你觉得怎么样?你觉得这能让我的嘴唇在之后可能的互动中看起来很好看吗?”她说着，噘起嘴唇，亲吻着空气。

阿什莉:

当莎拉告诉阿什莉有人愿意与她约会时，她咯咯地笑了起来。“太棒了，莎拉，这个派对会完美，”“只是别喝太多好吗?你知道你会变成什么样。”“得了吧，那个小家伙会喜欢我喝醉时候的样子，”“也许最初的几个小时会很无聊，但这之后，我想你会让他钻进你的阴道里!”两人笑了起来。

阿什莉听到了老师布置的课堂作业，她站起来，走到讲桌前，随便挑了一个利立浦特学生，然后慢慢地，轻轻地走回自己的座位，在这个过程中她几乎一直在对手心里的小点说对不起，因为她担心自己可能会伤害他，当她终于走到自己的课桌前时，她如释重负地松了口气，因为她没有把他摔在地上。她转向一个私人频道，俯下身来看着这个小家伙，她把一个粉底盒放在他旁边，打开了，“好吧，小家伙，我们就做些简单的事吧。”她把下巴抵在书桌上，“用一些那种粉，尽你所能的把它涂在我脸上，顺便说一下，我叫阿什莉，"她对着桌子上的那个小人笑了笑。和利立浦特在一起的时候，她总是担心压碎这些小东西，所以她更喜欢格列佛人，因为至少在进行某种性爱活动时，他们会让她有感觉。阿什莉决定在扮演这个角色时尽量被动，她只会让他做他能做的。

泰瑞:

当泰瑞看到她的同学一个接一个地被选中进行互动时，她紧张极了，这太可怕了，唯一让她庆幸的是，那个叫凯特的女孩没有选她。

-------------

瑞克:

瑞克被突如其来的巨大女孩吓倒了，索妮娅几乎是跑着过来的，一震飓风把他和他的利立浦特同学吹了好远，突然，瑞克感觉自己的眼前出现一个巨大的柱子，并用很快的速度冲向自己，当瑞克回过神后，她已经被抬到了索妮娅巨大且美丽的眼睛前，他感觉自己全身都被看光了。不一会儿，瑞克就发现自己被索尼娅放在了手心里，真是难以置信，他从来没有被这样对待过。她跟他说话时，他紧张得浑身发抖，她温暖的呼吸拂过他的全身，迫使他用手和膝盖着地支撑着自己。她低头看着他，他几乎看不到她的手的边缘，她美得令人难以置信，而且似乎对瑞克非常感兴趣。

瑞克不知道这是什么感觉，他回头看了看桌子上的泰瑞，勉强能看到她，最终没有和凯特在一起让他松了一口气，但他很担心泰瑞。凯特正朝办公桌走去，瑞克看不清她选了谁，直到那个布罗卜丁奈格女孩离开，她一离开，瑞克就发现她选的不是泰瑞，而是那些乘坐电梯而来的利立浦特学生中的一个，看来老师也没有注意到他们在她的讲桌上。

瑞克被放在桌子上，索尼娅把她的耳机调到一个私人频道，并指示瑞克也这样做，这个女孩看起来真的很好，而且她非常开朗，这使得和她说话很轻松，事实上，和索妮娅说话比和泰瑞说话更容易。她告诉他，她需要拿她的化妆品，她的身体前倾，瑞克发现自己被置身在了一处宏伟的场所中，索尼娅美丽的乳房从他的上面掉了下来，当她俯下身时，对瑞克来说就像山一样的乳房开始向他移动，他觉得要对眼前这个美丽女孩说些什么。

“嗯，索尼娅，我叫瑞克，请小心……”当瑞克想告诉索妮娅小心时，逐渐逼近的肉山就让他把嘴巴里的话咽了回去。

瑞克突然发现自己非常兴奋，巨大的乳房把他包裹在中央，淡淡的乳香透过薄薄的衣料弥漫在瑞克的周围。他确实喜欢上了这个女孩，虽然自己感觉很奇怪，但他的小弟弟却不会说谎。

米歇尔:

米歇尔错过了一起来的三个利立浦特学生，两个女孩和一个男孩，汤姆、艾莉森和玛丽，他们是多年的好朋友，总是一起上课，他们之前在路上用了很多时间聊天，所以上课迟到了，但他们知道这堂课是怎么回事。他们乘坐轨道车，开到老师的讲桌旁，看到有两个同族的利立浦特坐在那里，然后他们轻轻地移动到后方，安静的坐了下来。他们没有听到老师布置的课堂作业，但却会很快意识到，自己会以哪种方式与这些‘大’女孩互动。

-----------

玛丽被一个眼神戏谑的布罗卜丁奈格女孩粗暴地捏了起来，女孩用她的指甲夹住了玛丽，她用一种带有优越感的语言和她说话，并拔出一管口红。玛丽很快意识到将要发生什么，她开始尖叫，并试图寻找一种方法离开布罗卜丁奈格女孩的指甲，但没有用，她被困住了，那个女孩刚对她说完话，就把她扔在了口红上，还没等她试着把自己从粘粘的表面上弄出来，她就被带到女孩的嘴唇边，被涂在了上面，她现在无可奈何地粘在那个女孩的嘴唇上了，没有人知道她在那里!她尖叫着，但动弹不得，甚至没有把耳机调到教室的频率，这不会有任何用处，因为这个女孩转头对着另一个布罗卜丁奈格女孩说了一句关于互动的事情，透过嘴唇发出的声音震耳欲聋，玛丽几乎晕了过去，她开始哭了起来。

------------

米拉:

米拉走到桌子前，拿起一个名叫艾莉森的利立浦特女孩，她把她带到桌子前放下，米拉摘下自己项链上的珠子，把它打开，“老师说我们必须做一些和时尚有关的事情，所以我想请你帮我把我的项链变得好看些，”这条项链即使在布罗卜丁奈格的世界也是非常昂贵的饰品，所以这个小女孩很快就跳进了珠子里，米拉再次合上了珠子，“里面有个麦克风，把它调到我们的私人频率，你就可以和我们说话了，所以不用担心。”

米拉用手指捏住装着小女孩的珠子，当凯特噘起嘴唇时，米拉看到另一个小女孩贴在她的嘴唇上，米拉被逗乐了，并且有点兴奋，她忍不住想要去亲吻凯特的嘴唇，凯特对米拉说‘我现在是不是变得很强大？’米拉回答说:“是的，你不仅强大，而且美丽。”她把小珠子举到凯特的面前，“你觉得我应该把这个小灰尘放在什么地方？她现在在这里面，会很安全！”凯特用眼角撇了一眼米拉穿的鞋子，一双黄色的帆布鞋，‘你没穿袜子吗？’米拉对着凯特微笑，脱下了右脚鞋子，露出了一只白嫩可爱的脚丫，脚趾在空气中上上下下调皮的跳着‘我不喜欢穿袜子，它只会让我的脚汗出的更快，’米拉把那只捏着装有小女孩的珠子移动到鞋子开口的上端，耳机里瞬间就传来了哭声，小女孩告诉米拉停下来，她不想进入任何人的鞋子里，米拉微笑着，‘放心，在我们还没有小喝一杯后，你不会有事的，’说完，米拉就把珠子扔进去，她重新穿上了鞋子，并将重心前移，珠子正好卡在她的大脚趾和和二脚趾中间，她兴奋的扭动了一下脚趾，并关掉了小女孩的耳机通讯频率。

汤姆被一个看起来很紧张的毛头姑娘接走了，她想让他给她脸上擦粉，她很漂亮，但他不知道如何在一节课内完成这项任务。他为即将到来的事情做好了准备，汤姆想知道艾莉森和玛丽的情况如何。他希望这是一项集体活动，因为他必须在课后快速奔跑，然后赶飞机回家参加家庭聚会。

----------

安妮:

安妮低头看了看老师的课桌，只剩下一个利立浦特女生，“我猜这就剩你和我了”她低声对小女孩说，“想跳上去吗?”她把手放低到课桌边缘，小女孩看起来很紧张，安妮真的不知道该让她做什么，也许让她在自己的指甲上画一幅小画可能会相对容易些，也不会太打扰别人。安妮穿了一件简单的衬衫，有点露乳沟，还有她的“紧身”牛仔裤，这是她一年多来第一次这样穿着，她尽量有意识地让自己暴露在这些小人物面前，她有几个以前和她开过玩笑的利立浦特朋友，但她从来没有真正约会过这样身材的男人，事实上，她和男人交往的经验很有限，只是出于某种原因，没有太多兴趣。

看着小女孩从桌子的边缘跳到她的手指上，让她感觉到很滑稽，安妮咯咯地笑了起来。“对不起，你不会做太多的工作，我保证。”

-----------

米歇尔:

米歇尔很高兴看到布罗卜丁奈格的几个学生如此热情，她向格列佛的学生们弯下腰，其中一个举手问他们需要做什么，他们只有两个人，米歇尔环顾四周，看到三个布罗卜丁奈格学生正在和他们的利立浦特小伙伴互动，凯特和米拉似乎对彼此的交谈更感兴趣，她们是同性恋吗?她对此表示怀疑。米歇尔让这剩下的三个格列佛小人前往索妮娅、安妮与阿什莉的课桌上，帮助并监督她们完成这项课程。

戴夫和索妮娅，迈克和阿什莉，莎拉和安妮。安排完后，米歇尔走回她的办公桌前坐下，时间静静地过去了，除了布罗卜丁奈格学生们在一起互动时的几声咯咯的笑声外，她听不见其他种族的任何声音，最后，下课铃响了，当格列佛学生和布罗卜丁奈格学生跑出门时，她几乎没能来得及布置出家庭作业，米歇尔环顾四周，没有看到任何利立浦特学生，她认为这些小人可能已经和他们互动的布罗卜丁奈格同学成为了朋友，然后一起离开了，她听说今晚有个派对，觉得学生们会去那里。

凯特:

凯特咯咯地笑着说:“哇，你太调皮了，”她可爱地说:“你不会把她闷死在你的鞋子里吧，’她笑着指着米拉的鞋子，‘放心，她在里面很安全，即使是我的脚踩住她也不会有事。’下课铃响了，凯特还在笑着，“现在我们去和我们所谓的同学玩一玩怎么样?米拉，你怎么看?”凯特笑着抓了一把米拉的乳房，然后站了起来，在这整个过程中，她都能感觉到嘴唇上有个小斑点在蠕动，这使她微微发痒，但她克制着自己，没有把它舔掉，她想让她留下来，增加点今晚的乐趣，她不想在和米拉玩性爱游戏之前把它弄碎。

阿什莉:

她试着尽可能地坐着不动，让小家伙做他能做的事，这实在无聊，她也不怎么喜欢，毕竟利立浦特是那么小，他们能为她做些什么呢?她不是不喜欢他们，只是巨大的体型差异时刻都在提醒她要小心，这点会使阿什莉畏手畏脚。她把抽屉合上，站了起来，完全忘记了与她互动的利立浦特学生，甚至都不知道它在哪里。阿什莉的眼睛飘向格列佛所在的区域，她很快就根据莎拉对他的描述认出了那个人，阿什莉快速的来到他旁边，说，“嗯，你一定是小迈克了。”她微笑着俯下身去，把胸部压在桌子上，想给他留下一点印象，毕竟她已经有一段时间没有和任何体型的异性玩得开心了，所以迈克正是他所期望的。“我希望你不介意大女孩迈克，我其实挺喜欢小男孩的。”她咯咯笑了，“你在期待派对吗?我知道我很期待，这会给我们一些时间来真正了解对方。”她俯视着小迈克，如果你想和我一起去的话，下课后我们还有时间，我相信在派对前我们还能找到一些事情做。”她慢慢地舔了舔嘴唇。“你怎么想?”

索尼娅:

“那么瑞克，嗯?我还在等你回答你有没有女朋友的事呢。”她笑着打开化妆盒，取出眼线笔。“我总是很难做得恰到好处，所以我需要一点帮助，”她轻轻地笑了，“这不会很难，而且你还可以离我特别近，所以这应该是一个加分项。”她给了他一个温暖的微笑，轻轻地捏起了小瑞克，她把他放在她的睫毛上，只需要一点点爬到她的睫毛根部，就可以到达她的眼睑。索尼娅在他身后的眼睑画上了黑色的眼线，“如果你能用你的小手把颜料摊开一点，那就太好了，我不想让这些东西在我的眼睛上结块，小瑞克，告诉我你有什么问题吗。”

当索妮娅让瑞克工作的时候，她在她的桌子上发现了一个新的小人，是个格列佛。“嘿，小家伙，你在这里做什么?”她微笑着低头看着戴夫。“你是来帮忙的还是来聊聊的?”

泰瑞:

她抬头一看，发现有个女孩正低头看着她，她有点害怕，然后，一个巨大的手指平方在她面前，那个巨大的女孩让泰瑞上去，她吸了口气，跳了过去，落在了指腹上，她没能来得及抓住指腹间的纹路，便顺着看似光滑的表面滑了下去，直到在她多肉的指尖处停了下来。她感觉到女孩在笑，但只是微微一笑，泰瑞也跟着笑了一会儿，她一定看起来有点傻。她一边说一边微笑着看着那个女孩，她的声音听起来相当不错，如果不是因为她那不可思议的身材，以大多数标准来看，她可能会让人感觉到有点害羞，然而，没有人会因为一个小斑点而感到害羞。她现在正在把泰瑞从她的桌子上带出，毕竟，在别人看来，她可能很高大，但在这个女孩看来，她却看不出有什么区别。对安妮来说，泰瑞并不比她见过的任何一个利立浦特都大，这让她对整个情况感觉好了一些，毕竟在利立浦特，泰瑞是一个小巨人。

莎拉:

莎拉跳到了安妮的桌子上，“嘿，你们俩怎么了?”她跑到女孩面前，一点也不被她的体型吓倒，我是莎拉，我是来“监督”的，其实我来这里只是因为我的朋友戴夫是个大嘴巴，你们有什么有趣的事吗，需要帮忙吗?”

戴夫:

戴夫知道他应该走到索尼娅的办公桌上“监督”，但从他所看到的来看，索妮娅似乎正在处理自己的事情。他决定在她的包旁边，做几次俯卧撑。

然而，戴夫很快就意识到米歇尔在看着他，所以他走到桌子上向索妮娅打招呼。"我只是来看看你的，别介意"他笑了，看到那个小男孩在努力地画她的眼线。

-----------

安妮:

安妮低头看着泰瑞，她把小女孩放在自己的小指指甲上，然后轻轻涂了一点颜料，她问特里:“你喜欢美术吗?”如果你能把它画得非常漂亮，我会很高兴的。”泰瑞笑了笑，显得足够自信，这个小女孩很有意思，也许自己应该关心一下她，现在，安妮只能试着尽可能地保持不动，而小女孩则在她的指甲周围努力地工作着。

--------------

瑞克:

里克有些结结巴巴，“是……是的……我单身。你呢?呃…我的意思是，你也是单身吗?”瑞克知道被埋在女孩的胸部里问这个问题是很奇怪的，但他想不出别的话可说，他已经开始想象，眼前的这个女孩会是什么样子，如果她不穿衣服，那些美丽的乳房会是什么样子……他的白日梦突然中断了，因为突然有人把他捏起来，举到她眼前，他发现自己居然落在了她的睫毛上，他太小了，一根睫毛就能承受他的重量。他慢慢地爬向她的眼皮，他身下的睫毛越来越粗，越来越大，他很快就找到了她放在那里的眼线笔，瑞克开始在她的眼睛上工作，他不知道她能不能感觉到他，当他在这个美丽的女孩时睫毛上时，他只能想到一件事，“你真的很漂亮”，他停顿了一下，“我希望你不介意我这样说。”

汤姆：

汤姆在那个女孩脸上努力地擦粉，她没有说话，所以他也保持沉默。然而，就在他回到她的粉盒准备再次取出粉底时，他听到了铃声，一个阴影覆盖了他，巨大的手指朝他所在的粉底盒伸过来，并迅速盖上了盖子，汤姆在千钧一发之际躲开危险的一刻，汤姆摔倒在地，看着上面巨大的女孩蹦跳的离开，发现自己被忽略了...！汤姆希望自己不会错过飞机的航班。

----------

米拉:

米拉看着凯特，笑了，那个被黏在她嘴唇上的小女孩在拼命的蠕动，她知道凯特在忍着想要舔走她的冲动，但如果她舔走了小女孩，我们还有另一个可以玩，想到这里，米拉动了动她鞋子里的脚趾，她让珠子滚到了大脚趾下，压住她，她觉得那个在珠子里的小女孩一定在无助的哭泣，这有什么办法呢，他们生来就是这个阶层的人，没有任何办法可以改变。虽然法律明文禁止奴役和捕杀利立浦特人，但却为意外事故留了非常大的空间，米拉记得读到过一个案例，一位利立浦特男性死在了布罗卜丁奈格女孩的内裤里，最终被发现，但那个女孩并没有得到法律的制裁，她一口咬定只是发生了意外，并声称不认识这位小人男性，但谁又能说这不是意外呢，这种类似的事故经常发生，现实就是这样的残酷。凯特在铃响后起身抓了她一把乳房，然后朝教室门口走去，她想，今晚和她在一起一定会非常的开心。

她们来到派对聚会的酒吧，米拉点了一杯酒，她脱下鞋子，把脚抽了出来放到凯特身旁，装有小女孩的珠子紧紧的贴在了她的大脚趾下，凯特用手指捏起珠子，把它扔进了米拉的酒杯里，它飘在水面上，凯特笑着说，‘你想听听她的声音吗，’米拉打开了小女孩的通讯，耳机里立刻传来了恐惧的求饶声，米拉举起杯子说‘这是防水的’，然后喝了下去，珠子顺着液体进入了她的嘴里，那小女孩地尖叫声更大了，米拉张开嘴，那颗小珠子夹在他的牙齿里，她问了凯特一个问题:“你认为我们的两个小家伙见过面吗?”，也许他们可以在一起待一段时间。她听到那个小女孩哭着求饶，这只会使米拉感到兴奋，她希望凯特愿意配合做接下来的事情。

索尼娅:

她咯咯地笑着说:“哦，不，我一点也不介意，小可爱，事实上，我很乐意听你这么说。”铃声响起时，她慢慢地站了起来，收起化妆品，背上背包，在整个过程中，她小心地尽量少动她的头。“事实上，小瑞克，我想你要和我一起吃午饭，我请客。”她跨过地板上的格列佛同学，巨大的凉鞋在他头顶呼啸而过，索妮娅挥手告别，离开了房间。“那么瑞克，你是现在单身！”她笑着说:“我也是，从现在开始，你要做我的男朋友了，你很可爱，我知道到目前为止你都很喜欢我的陪伴，如果你真的不想让我做你的女朋友，尽管告诉我，但我有一种感觉，你不会的。”索尼娅走进午餐室，拿了一些热虾，米汤和一瓶水作为午餐，她坐下来，正想把瑞克从她眼前拿下，就在这时，她的朋友嘉莉和杰西拿了些自己的食物坐在她旁边，她们是学校里唯一和她想法相同的女生，而且身材出奇的相似。嘉莉一头乌黑的长发，胸部丰满，穿着一件紧身t恤，稍稍露出了她的小腹，还穿着紧身牛仔裤，杰西有一头火红的头发，B罩杯的胸部，一条短裤和一件紧身的低胸衬衫，足以展示她所有的曲线。

“索尼娅，你今天有什么打算?”嘉莉问:“是啊，这不是你第一天上尺寸互动课吗?”杰西补充道。"是的，这节课很有趣，我们还进行了一些互动，在那里我遇到了我的利立浦特男朋友，”索尼娅相当自豪地对两个女孩说，“真的，我的上帝，太可爱了!那个小个子在哪儿?我们能见见他吗?”杰西相当兴奋地说。“当然可以。”索尼娅把他从她的睫毛里拿出来，放在她的手掌上。“他是不是很可爱?”两个女孩望向她张开的手掌，，她们几乎辨认不出朋友手里的那个小斑点。“哦，我想抱抱他。”“不，我也要!”两人开始争吵，“不，他是我的男朋友，我是唯一能抱着他的女孩。”她说，把他靠近她的胸部，用手压了一下。“我的职责就是保证他的安全。对不对，瑞克?”

泰瑞:

泰瑞被安妮的宏伟计划吓了一跳，过了一会儿，一个小房子那么大的物体落在她身边，要求她画画。泰瑞抬头看着安妮，“我当然可以试试，”她微笑着说，这还不算太糟，甚至还挺有趣的。她走到那块甲油前，拿了一个像拖把一样的刷子，慢慢地开始画，在这个比例下，很难判断她到底覆盖了多少指甲。她试着尽可能地靠近边缘，以便让它画的线条足够长足够大，让她的同学能够看到，然而，这是相当累人的，她庆幸这只是她的小拇指。她无法想做拇指指甲会花多长时间，如果是脚趾呢，想的这里，她就不愿在想了。泰瑞在画一只蝴蝶，但只画了一个轮廓铃就响了，“该死，已经越来越接近了，对不起，安妮，我画了蝴蝶，但我没有足够的时间给她上色，我希望上课时间能再长一点。”

莎拉:

下课后，她回到了地板上。“戴夫!你在哪儿!”她想在离开前见他一面，甚至想起离开教室。

凯特:

凯特看着米拉喝下他的饮料，她对这种相当不正当的行为笑了，她觉得这个小东西会掉进米拉的胃里，直到她张开嘴，炫耀着她牙齿里的小战利品，米拉把脸靠的很近，并说出了她的想法，凯特很喜欢这个主意，“嗯，是的，我们不应该把这些可怜的小东西分开。”她用胳膊搂住米拉的脖子，向她靠了过去，“所以我们给他们点时间相处如何?”她说着，闭上眼睛，把嘴唇贴在米拉的嘴唇上，凯特的舌头滑进她的嘴里，她们的嘴唇互相摩擦，她不确定她嘴唇上的那个小东西发生了什么，但她再也感觉不到她了，她可能被压碎，或掉落在她们的身体上，或在他们的亲吻中死亡，她并没有在意，这一刻，没有什么比享受亲吻更重要了。

# 5

（这是一篇不同作者的角色接龙文章，部分地方读起来会有些怪，不必太认真！）

迈克：

迈克终于来到了他桌子前，他刚到，那个大姑娘，他今晚的约会对象，就朝他走来了，咄咄逼人地炫耀着她的乳沟，说着充满诱惑的话。迈克有点吃惊，一开始说不出话来，但很快就恢复了理智，“是的，事实上我一直喜欢大女孩....呃……对不起……你知道我的意思……”迈克的语言有些磕磕巴巴，他希望这句玩笑不会让她坏了对自己的好感。

“我觉得你和我在派对上会玩得很开心，或者在派对外也......，”这个女孩是他心目中完美的形象。迈克眨了眨眼睛，，他不确定阿什莉说的意思，她提到了课后要去什么地方……迈克走到她跟前，抓住她的衬衫，把自己拉了起来，站在她的乳沟边缘，在她的衬衫前襟上保持平衡。“我非常乐意和你在一起，”他笑着说，“你准备去哪?”

---------

米拉:

米拉感受着凯特湿润的嘴唇，像是在天堂里，当她们在嘴里来回传递小珠子的时候，米拉在舌头上感觉到了一丝极其微小的触感，另一个利立浦特女孩肯定在她们互相亲吻时掉落在舌头上了，也跟着在来回传递。米拉想，这对那个女孩来说肯定是一段地狱般的旅程，但又或者，凯特嘴唇上的小女孩可能已经死了，被压扁或淹死了。

在吻了几分钟之后，米拉仍然能感觉到那个小女孩在她的嘴里，但那颗珠子已经不见了，她觉得应该在凯特嘴里。米拉回头看到凯特在微笑，她也对她微笑，这将是一个美好的夜晚。

戴夫:

戴夫从桌子上爬下来去找莎拉，她前往的是安妮的桌子，那个利立浦特女孩并没有地完成大女孩布置的任务。“嘿，我在想我应该在派对前换身衣服，我们可以在那里见面，或者你也可以在我的宿舍等。”

戴夫接着说:“迈克和阿什莉似乎很合得来。”他抬头看着两人所在的桌子……他们还在教室里。

------------

安妮:

安妮低头一看，小女孩做得很好，即使下课的时候只完成了一半，“谢谢你。”她一边说，一边把泰瑞带到教授的办公桌前收拾她的东西，“我知道这样的行为我不喜欢，但如果你想找时间出去玩，我的电话号码是34-349-222，我还有其他几个利立浦特的朋友，我想你应该没什么问题。”

-------------

瑞克:

瑞克很高兴她能接受这样的赞美，并期待着与索尼娅共进午餐。她非常温柔，走路的时候，她的头移动的幅度非常小，可以令瑞克安稳的在睫毛上坐着，索尼娅开口了，她决定他们应该约会……这让瑞克有点震惊，这个女孩让这件事进展得太快了……但他真的真的很喜欢她。另外，他从利立浦特的同学哪里听到，如果一个小利立浦特得到一个布罗卜丁奈格女孩的青睐，那么那个小个人就会在同伴中显得耀眼。

“听起来不错，”瑞克说，尽量让自己的声音听起来不太激动。当他们坐下时，另外两个布罗卜丁奈格女孩加入了他们，索尼娅很快告诉了他们有关瑞克的事情，他很快发现自己被索尼娅的大手捧在手里，被三张美丽的脸包围着，她们俯视着他，两个女孩开始向瑞克靠近，瑞克发现自己又开始害怕这些女巨人了，索妮娅把手向后收，因为她声称要保护他，瑞克非常高兴，他觉得安全多了，然而，当她缩回手时，动作有点快，把瑞克整个人吹飞了起来，混乱中的瑞克刚好抓住了她胸前垂下的细项链，在那里晃荡着，他想着是否要松手……他还在想探索这个女孩会是什么感觉。

他决定等他们俩单独在一起时再行动，他戴着耳机对索尼娅说道:“嗯……请给我一点帮助。”瑞克抬起头，笑了。

汤姆:

汤姆孤独的走在硕大的课桌上，他需要前往老师的讲桌，坐上自己的轨道车离开这座教室，教室里的学生已经陆陆续续的离开，只剩米歇尔独自一人坐在那里，汤姆乘坐着电梯，来到讲桌上。

米歇尔:

米歇尔环顾教室四周，发现在伸向她讲桌的电梯上有一个小点在移动，当那个利立浦特学生来到他的桌子上时，米歇尔认出了他，是汤姆，一个经常迟到和旷课的坏学生。汤姆冲她挥了挥手，似乎在说再见，然后就爬上了轨道车，准备离开。这时候，米歇尔脑中突然有一个想法，她想要惩罚一下这个不听话的孩子。她把食指的一个指节伸进嘴里，用舌头湿润，然后慢慢地靠近他乘坐的小车，米歇尔在处理微小事物方面非常有经验，她把小车黏在食指上，举到眼前，车子还没有芝麻大，米歇尔说，‘汤姆，你又迟到了，快从小车出来，不然我就把它放在舌头上咽进我的肚子里。’米歇尔找来一张纸，把它从手指刮下来放在桌子上，她看到小汤姆从车子里艰难的打开车门，因为整个车身都覆盖着她的唾液。米歇尔想到了惩罚她的注意，她觉得一场师生互动会让利立浦特记忆深刻。米歇尔把右脚从鞋子里抽出，从包里拿出黑色的甲油并在指甲上倒了一些颜料，她粗暴的把他捏起，放在脚趾上，‘在我批改学生们的作业时，帮我的脚趾做个美甲！’

米歇尔坐在课桌前，批改课程的试卷，这些学生们已经很好地适应了互动，但仍然有许多利立浦特的学生未露面，他们依然对尺寸关系抱有抵触心理。米歇尔低下头笑了，她拥有在期末发放额外学分的权利，利立浦特的学生拼了命的工作，几乎快要涂好了她的指甲，米歇尔享受着利立浦特学生的服务，他迟到并旷了几节课，这是他应得的教训。

他做得相当不错，但米歇尔现在还不想放他回家。小男孩在给她涂完脚趾甲后，精疲力竭地坐下来休息，米歇尔看到这一幕，迅速弯曲了脚趾，让小男孩飞进了刚刚涂的厚厚的指甲油里。米歇尔低头看着小男孩在她的脚趾上挣扎，她总是惊讶于利立浦特是多么的脆弱，她对它们很好，只是偶尔喜欢调皮一下。

因为这个小人儿现在完全被黏住了，所以她把涂过甲油的脚抬向椅子，以便更好地看到她的小脚奴。“哎呀，看看你，黏住了!”让我来帮你……米歇尔把小男孩从她的脚趾甲上扯下来，放到了她的手指上，她突然想到了一个主意，因为她最近一直很孤独，而大部分利立浦特学生都会很乐意接受她额外学分的提议……也许他会同意，毕竟，米歇尔只比他大几岁，而且又如此性感。

“你想在这门课上名列前茅吗……”米歇尔略带诱惑地说:“如果你今晚陪着我，我会保证你得到‘A’。”

米歇尔知道这样做是不对的，但这个小男孩对她脚趾的工作让她莫名地兴奋起来……她就是忍不住。让米歇尔高兴的是，利立浦特学生似乎在考虑这个提议。

“所以?”米歇尔问到……

索尼娅:

“如果你们想和利立浦特一起玩，那就自己去找个男朋友吧。”索尼娅对着朋友们的嬉闹咯咯地笑。“自私的索尼娅。”嘉莉开玩笑地说。“在这件事上我必须自私。”索妮娅微笑着把手从胸口移开，看到瑞克已经不见了。”瑞克? !”这让她瞬间恐慌起来，他这么小，难道是被压死或摔死在了什么地方吗？然而，过了一会儿，她听到了耳朵里微弱的声音，他很好。她低头一看，终于看见他挂在自己脖子中间的项链上。“啊，瑞克，这条项链真漂亮，不过，我会让你做些更特别的事情，然而现在……”她轻轻地拉起项链，把它从乳沟中拉出来，放在右乳房上。“你只能在我的胸膛上快乐，而不是在它们之间。”她咯咯地笑了笑，其他两个女巨人看着她。“他真是太可爱了，你能在他还单身的时候抓住他已经很幸运了。”杰西笑着说。“我们怎么知道他还是单身的呢?”索尼娅就把在课堂上的互动告诉了她的朋友，两个女孩笑了起来，索尼娅忍不住也笑了起来。

索尼娅感到肚子在咕咕叫，“我有点饿了。”嘉莉的肚子也叫了起来，"是啊，我们聊了太长时间，我也有点饿了。"索尼娅开始用勺子舀第一口汤，“我很快就能吃饱，然后我会给你找点别的东西吃，瑞克，除非你愿意和我一起分享食物。”她低头看着胸前的斑点微笑着。

凯特:

凯特轻轻笑了，她觉得珠子进入了自己嘴里，她们的嘴唇彼此分开。“嗯，感觉真好。”她用舌头拨弄着珠子，然后塞进牙齿里，她笑了，“你是不是漏掉了东西?”她一边问，一边把珠子放在门牙间夹着，向米拉炫耀，然后她轻轻地把它吐在手心里。“好吧，如果你想要回去，你就得把它从这里拿出来。”她用手指捏住珠子，把它塞在两乳之间。“你觉得一个像你这样女孩能把这可怜的小斑点从我的大乳房里救出来吗?”她又咯咯地笑了起来，慢慢地左右摆动着胸口，小珠子在她的乳房中间打转，凯特慢慢地失去了对它的感觉，她根本不关心它去了哪里，因为这会让米拉的搜索范围变得更广更困难，所以她不介意。

阿什莉:

阿什莉情不自禁地笑了起来，一方面是因为他那可爱的动作，另一方面是因为他想在她的衬衫上保持平衡，他的手在她乳房柔软的皮肤上挠痒痒。“你同意了?”我喜欢你，迈克。”她笑了，然后把他推到她的乳房上，把他推到她的乳沟。“好舒服迈克，我喜欢把小东西放在这里。”麦克现在藏在她的乳沟里，她准备去健身房换衣服，阿什莉参加了啦啦队训练，看来她的小朋友也会跟她一去。她走进试衣间，和其他十来个姑娘在不同的地方脱衣服。她们这些女孩总是对格列佛偷偷溜进来有意见，但至少女孩们能发现他们，但如果是利立浦特，她们就无法捕捉到了。

阿什莉脱下了她的衬衫，‘’今天至少有一个小格列佛得到了免费通行证，我希望你喜欢这里小迈克，把它当作一种小小的款待。”阿什莉把他从乳沟里拉出来，放在长凳上，自己在他旁边坐下。“希望你喜欢这里的景色。”她低头微笑着看着他，开始像房间里所有其他女孩一样换衣服。“别走得太远了，好吗?”她咯咯地笑着脱去胸罩。

莎拉:

莎拉抓住戴夫的胳膊。“我当然会去!”她回望着他，脸上带着微笑。“迈克不知道自己惹上了什么麻烦，因为阿什莉是个疯狂的女孩，希望他们玩得开心。”她紧紧地拥抱着戴夫。“你和我可以去找点乐子了。

泰瑞:

泰瑞微笑着，尽快把号码输入她的手机，然后她抬头看着安妮，脸有点红。“嗯，安妮，我可以和你待一段时间吗?我是说，你是我交过的最好的人。”她咬着嘴唇，转过脸去，想着自己的行为多么愚蠢，她几乎没跟这个女孩说过话，当然也不知道她的身材有多大差别，但她已经称她为朋友了，她不知道为什么，但她真的喜欢待在安妮身边，这是一种她以前从未有过的奇怪感觉。

戴夫:

戴夫笑着说:“以我对迈克的了解，她疯狂也许是件好事……

他们开始返回宿舍，一回到宿舍，他们就需迅速脱掉衣服，互相拥抱，亲吻，‘今晚肯定是个不眠之夜。’莎拉说，‘亲爱的，我快等不及了，’说完话，戴夫将她抱上了自己宿舍的床上！

（莎拉戴夫线到此结束，角色退出故事！）

---------------

安妮:

安妮笑着说:“你太可爱了!”尽管从上面看只是一个小点，但从之前的行为和语言来看，确实可爱。‘你想现在就跟我走吗？我住在今晚有派对的宿舍里…’她停顿了一下，“我不打算去，我和其他几个朋友打算搞个游戏之夜，他们通常不会待得太晚，所以如果你还想参加派对，我可以送你去。”

安妮尽量给这个女孩留下尽可能多的选择余地，她不想显得很控制别人，她对身材的不同感到很不安……她主动提出去接她就像是在恐吓她。不管出于什么原因，安妮真的很想让泰瑞到她的宿舍，她把一个手指放低给小女孩，让她爬上去。

迈克:

迈克被阿什莉的乳沟压得喘不过气来，但他很快就平静了下来，发现自己很舒服，当她走路着的时候，迈克发现他所处的位置令人愉快，他慢慢地享受着周围的环境，阿什莉真是一个美丽且性感的女孩……就在迈克还在怀疑阿什莉是不是拉拉队员的时候，他听到了储物柜的开关声和周围其他布罗卜丁奈格女孩的声音，他瞬间就明白了。

迈克知道这里，因为他以前来过，就躲在储物柜下面，眼神迷离地欣赏着这些体型巨大身材诱惑的拉拉队女孩。

迈克觉得自己被拉出了阿什莉的乳沟，感觉到乳房所散发的香气离他的鼻子越来越远，她把他放在长凳上，开始脱衣服，并嘱咐他不要逃跑。迈克当然不会这样做，他太享受这里的一切了。迈克变得非常激动，他走到长凳的边缘，想要尽可能地靠近阿什莉。

-----

米拉:

米拉看着凯特从她的牙齿间取出一颗小珠子，然后把它丢进乳沟里。她一边嘲笑米拉，一边想让她去寻找装着小女孩的珠子。米拉伸出舌头，捧起自己的乳房，她把还在嘴里的另一个利立浦特女孩抹在自己的乳头上，‘亲爱的，你应该看看这里。’

凯特:

凯特把头伸到米拉的乳头前，看着那个被唾液包裹的小女孩，惊讶的说‘这是……黏在我嘴唇上的……’凯特睁大了眼睛，发现这个小女孩在米拉的乳头上挣扎，厚厚的唾液包裹她的全身，‘不可思议，她居然还活着。’凯特拨开自己的乳房，花了一些时间找到了迷失在她身上的珠子，她打开珠子，看到了里面的利立浦特女孩，凯特把嘴伸向米拉的另一个乳头，用舌头让它湿润，然后把另一个利立浦特女孩倒在了上面，凯特对米拉说，‘让我们来场真正的互动怎么样？’

瑞克:

当索尼娅说他是“可以玩的东西”时，瑞克有点吃了一惊，他努力不让自己去想太多，他往下看，发现她的衬衫下面有几千英尺深，他想象着自己掉下去的样子……他想放手，但不确定他是否会落在他想要的地方。

然后，他感到自己抓住的项链被吊了起来……这时候，他已经抓不住边缘了。索尼娅说这是一件漂亮的项链，然后，他就被放在索尼娅的胸口上了，表面很柔软，虽然瑞克一开始脸红了，觉得很尴尬，但他现在想不出还有什么地方比这更好。

瑞克听到下面很远的地方传来一声巨响，那是索尼娅的肚子，他能感觉到从索尼娅身上传来的隆隆声，对瑞克来说，这就像大地在震动，索尼娅显然饿坏了，她开始喝汤，至少喝了几大匙，然后低头看着瑞克，问他是否想要一起分享。

“我愿意……瑞克停顿了一下，说:“我保证不会吃太多。”瑞克走到她的胸前，低头看汤，爬到她衬衫上一个不稳定的地方上。他想弄清楚索妮娅会如何与她分享这碗汤，但他确信索尼娅已经有了主意。他抬头看着索尼娅问道:“我该怎么做?”

索尼娅:

索尼娅对瑞克可爱而正确的回答笑了。“好吧，我更愿意和我男朋友喝点汤。”瑞克开始爬到乳放的边缘。索妮娅看着他低头望着远在他下面的美味的汤。“怎么做?好吧，你太蠢了。”索尼娅的胸部轻轻地碰了碰桌子，把他从胸部上撞了下来。索尼娅看着那小斑点从她胸前滚过，经过她的乳头，飞向空中。她能看到汤里的水溅起的小水花，她很难看到他，瑞克甚至都没有一些香料大，比米饭要小得多，不过，多亏了他的小动作，她能一直盯着他，索妮娅认为耳机是防水的，否则他会是个很安静的男朋友。“好了，亲爱的，快吃吧。”她凑近那杯汤。“不用担心我，我会在你身边吃的，毕竟你占不了太多地方，所以这不是问题。”她轻轻地笑了笑，接着肚子里又发出了声音。“不过，如果你真的出现在了我的勺子里，一定要告诉我，我可不想吃掉我的男朋友。”她低头最后一次微笑着看着他，然后坐起来和朋友们聊天，索妮娅喝汤时会往下看一眼，然后舀起一些，试图舀在瑞克周围。

米拉:

米拉看着凯特把嘴伸向了自己的乳头，她柔软的舌头在上面拨弄，口水渗出流向乳房，在她看到凯特把另一个利立浦特女孩放在乳头上时，她面色潮红，浑身发热。凯特说要来一场真正的互动，这让米拉控制不住自己的情绪，凯特的性感让米拉欲罢不能，她的内裤已经湿了一大片。

凯特:

凯特看着米拉红红的脸庞，自己的身体也随之燥热，她看到米拉的内裤已经湿透，就把手伸过去，隔着湿漉漉的布面抚摸她的下体，来回的摩擦之后，三角形的布片已经盖不住米拉喷出的淫水，她把她的内裤脱下，从桌上抽出纸把阴唇内外与阴蒂上的水擦干，然后把手放在米拉的胸部上，用力向中间挤压，使她的嘴巴刚好可以覆盖住两个乳头。凯特把乳头含在嘴里，轻易的将两个利立浦特小女孩勾到了舌头上，然后她把脸移到米拉再次被爱液浸湿的阴部，凯特用她灵巧的舌头把两个小女孩顶到了舌尖，轻轻地涂抹在米拉的阴蒂上，她看到两个利立浦特女孩在阴蒂上挣扎，阴蒂对他们来说就像是个网球场。凯特把舌头伸进她的阴道，上下跳动，而米拉的呻吟声也越来越大。

阿什莉:

阿什莉脱下她的上衣、胸罩和短裤，把它们扔在地上，她注意到迈克坐在她旁边，实际上离她很近，他真是个听话的好孩子。他不是第一个带她来这里的人，但通常这些格列佛都会马上跳下去，四处观察这里的一切，他们都想在这地方碰碰荤腥，但是迈克却很满足地坐在她身边，这让她脸上露出了笑容。她静静地坐起来，脱下内裤，在他面前慢慢地扭动着屁股。她把鞋子扔到地上，跨坐在长凳，离小迈克只有一两英寸远，她现在一丝不挂。艾希礼俯视着她裸露的乳房，望着现在站在她阴户前的那个男人，“嗯，嗯，你喜欢你看到的东西吗?，如果你一直这么乖的话我想你今晚就能看到这里面了，而我也会花更多的时间与你玩耍，”说着，指了指小迈克眼前的巨大阴部，然后又把乳房紧紧地捏了一会儿才放开，她咯咯地笑着。

泰瑞:

当泰瑞听到安妮说她可爱时，她几乎羞得脸都红了，我可爱吗?她想了又想，从来没人这么说过她，她很喜欢。她停了一会儿，喘了口气，回答道，“我想和你一起去，安妮，听起来这将是一段美好的时光。”泰瑞跑到巨大的手指上，开始往上爬。即使这跟手指平放在桌子上，她还是花了一两分钟的时间才爬到指甲上，坐稳了自己。“我都准备好了，现在就可以离开了，”她说，看着她的胸部曲线和下巴，“那么我们将玩什么样的游戏呢?”

---------

安妮:

安妮低头看着那个爬到她指甲上的小女孩，透过耳机，她听到泰瑞喘气的声音，显然很累。她看不到这个小女孩的脸，她想知道泰瑞是否也像她一样紧张，安妮很好奇……她慢慢地把她的小同伴带向一只大眼睛，试图辨认出她的表情。她还回答了小泰瑞的问题:“嗯......我们喜欢玩某种‘角色扮演’游戏。然后她对小女孩眨了眨眼睛，她也不知道自己为什么会这样做。

安妮想了一会儿，想起来她戴着一个小的心形挂坠盒，这是她的格列佛女性朋友送给她的浪漫礼物之一。她把盖子打开，里面的空间很大，甚至比泰瑞的家还大数倍。她小心地把泰瑞放进去，关上了挂坠盒。“我希望你不要介意。”安妮低声说，我不想让你掉下去。

迈克:

迈克玩得很开心，阿什莉在他身前跳了一阵舞，坐了下来，把他困在了他想去的地方，她那漂亮整洁的女性下体就在他面前，向他招手。

"有些东西不是每天都能看到的"迈克向前走去，紧贴着阿什莉的阴部，摩擦起了自己的身体，“这是给这位女士的私人舞蹈。”迈克开玩笑说，他希望她能像他一样享受这一刻。他很快发现自己的衣服都被艾希礼的汁液浸湿了，他想这就是问题的答案了。

迈克终于回过头来，迫不及待地等着阿什莉的回答:“我想你该换衣服了，因为我不会离开。”

--------

米拉:

米拉看着凯特对自己的所作所为，在心目中狂喜，这是她理想中的女性朋友，性感强大，还带着坏坏的思想，米拉对凯特说，‘我想最好不要让我们的小朋友再等了。’米拉已经迫不及待，她想到了一个主意，希望能给凯特一个美妙的夜晚。

米拉把凯特湿透的内裤脱掉，凯特坐了下来，巨大的阴户落在利立浦特小人的对面，两个彼此湿润的阴唇虎视眈眈，米拉与凯特在沙发上慢慢地向对方挪动自己的身子，当两个阴部互相接触时，还在米拉阴蒂上面挣扎的两个利立浦特女孩瞬间被震到了两片阴唇的中间，她们顺着粘稠的液体向褶皱的深处滑去。周围的空气越来越热，越来越潮湿，四周也变得漆黑无比。随着米拉与凯特的阴唇摩擦，两名利立浦特女孩被碾成了肉酱，永远的停留在了她们巨大的阴部上。

纵欲过后，凯特说，‘这种感觉真是太棒了，’她看向两人的阴部，那里一片狼藉，找不到任何利立浦特小人的身影，显然，她们在她与米拉的性爱中死去了。凯特接着说‘我觉得我们有必要进行第二次互动，这次我会更细致的使用他们，但我们需要收集更多的利立浦特人，’凯特吻像了米拉的嘴唇，‘不过要在私下进行。

-------------

瑞克:

瑞克才刚开始抬头看他身材魁梧的女友，就感到大地震动，掉到了几千英尺深的热汤里，他能听出索尼娅说了些什么，但他的神经和情绪掩盖了大部分内容，他还没有完全想清楚，从某种程度上说，他并不想成为索尼娅汤的一部分，他这并不是他能掌握的。

索尼娅抬起头，看着她的朋友们，把勺子放到碗里。瑞克决定，他最好的办法就是找一个虾米或一粒米饭漂浮在上面，他爬到了一个有房子那么大的米粒上，躺了下来，因为在浓汤里游得筋疲力尽，他已经完全忘记了自己戴着耳机，认为自己最好就是保持不动，如果被勺子舀到，他就会跳下去逃跑。他看着那把巨大的勺子越来越低，沉入水面，把米粒往下送进勺子里，勺子越来越深，他抬头望着索尼娅，而她刚刚低头看，她看见他了吗?还是她把一小片香料误认为是他?他意识到他需要离开。

米歇尔:

米歇尔的呼吸几乎把一个小男孩撞倒了，如果他同意这将是一个他永远不会忘记的夜晚……

她把手指移到与眼睛平齐的位置，眯起了眼睛，利立浦特说不出话来，但并没有说不。也许一点劝说并不是完全不合适的……米歇尔又说话了，这次语气更威严了，“你可以这样想，小家伙，这是你在课本中学习不到的知识，毕竟，你也不想毫无准备地遇到一个你喜欢的布罗卜丁奈格女孩，对吧?”

现在她指甲上的微尘有了反应，他摇了摇头，他当然不想毫无准备……她想，但他不知道的是，利立浦特和布罗卜丁奈格之间任何形式的性关系都是非常罕见的，只有最有经验的人才会尝试……假设她们在性爱中让利立浦特们活下来，这对那些大女孩来说也是一种骄傲。

“我要准备收拾离开了……这意味着你也一样”，她拉开她的上衣，手指接近她的乳头。“我觉得你最好现在就开始性爱互动的前戏。”米歇尔微笑着看着指甲上的小斑点滑到乳头上，对他来说，它有一栋大楼那么大，他甚至可以爬进她的乳腺里……她在心里记着这个想法，好让他以后试一试，一想到有个小男人爬进她的乳头里，米歇尔就更加兴奋了，她真的很喜欢这些小东西，她从来不会伤害他们……她心想。米歇尔看着利立浦特的学生在她的乳头上磕磕绊绊，然后她决定是时候离开了，她越早回家，真正的乐趣就会越早开始。她慢慢地把胸罩盖在自己身上，把她的小情人包裹在黑暗中，把他困在原地。

米歇尔笑着拿起了包。今晚将是一个美好的夜晚。

# 6

*本帖最後由 18号 於 2022-2-25 19:20 編輯*

索尼娅:

索尼娅又吃了一勺，热乎乎的汤里拌着美味的米饭和虾，真好吃。她咽下去，低头看了一会儿，想再吃一口，她放下勺子的时候，瑞克没有说话，当她把勺子浸进去的时候，她瞄准了碗里边上的一大块米饭和虾，她认为瑞克会尽量远离食物本身，或者至少是大部分食物，然后他也可以通过耳机叫她停下来，于是她舀了相当多的米饭，里面还藏着一个虾米。她慢慢地把它举到嘴边，气味飘进了她的鼻子，她舔了舔自己的嘴唇，然后她把它举得高一点，长时间地吸了一口气，让它的气味充满她的鼻子，然后再把它放下去。“嗯，这汤闻起来真香。”她又舔了舔嘴唇，张开嘴，把勺子塞了进去。汤汁从她的唇间流出来，有几滴甚至顺着她的下巴落在她的胸前。“索尼娅，有时你真是个不注意形象的人。”索尼娅笑了，嘴里仍然塞满了食物，最后才咽了下去。“它真的很好吃，我觉得是我男朋让它变美味了，”她开玩笑地说。

凯特:

凯特站了起来，手臂紧紧地搂着米拉，她情不自禁地想，利立浦特死在她阴唇里的感觉太棒了，她需要更多的利立浦特，“我住在女生联谊会的宿舍里，我觉得那是找乐子的完美地方，但你需要保密。”当她踮起脚尖靠近米拉的耳朵时，她咧开嘴笑了，“我们有利立浦特的货源。”她咯咯地笑着又坐了下来，“别担心，他们不是同学，也不是我们学校的学生，没有人知道他们是谁，从哪来，这样我们就能尽情享受我们想要的乐趣。听起来怎么样，米拉?有没有什么…想法吗?”她说着咬了咬下唇。

阿什莉:

阿什莉硬着头皮发出一声快乐的呻吟，因为迈克紧贴着她，用自己的身体在她巨大的阴唇前蹭来蹭去。“哦哦，我的迈克，你真下流，但我喜欢这样的男人。”她咯咯地笑着低头看着他，“我一会要去啦啦队练习，小家伙。”她微笑着拿起胸罩并穿上。“所以你会在训练中有更多时间和女孩们在一起，”她把他从两腿之间抱起来，塞进她的乳沟里，她边说边坐起来穿衣服。"你在里面好好表现，小家伙"她一边眨着眼睛，一边穿上啦啦队队服，把他藏在下面，“姑娘们，准备好了吗!”一个不远处的声音在叫喊，阿什莉跳起来，向外面跑去。

泰瑞:

泰瑞对她所说的角色扮演有点困惑，她对她眨了眨眼睛，这是什么样的角色扮演?她没有太多的时间去担心它，因为她发现自己很快就躺在一个巨大的金属房间里，里面很暗，但足够看得清四周。虽然对她来说没有什么可看的，但是巨大的金属墙环绕着她。这个吊坠并不是为了运输而制造的，而是为了说明她为什么在这里，毕竟，它们之间的大小差异很大，所以很难找到一个安全的地方来安置她。虽然把她放进挂坠盒里是不礼貌，但对她来说却是很安全的，“你好安妮……”她想沉默片刻，然后最后才问，“我们要一起做什么样的角色扮演?”

迈克:

迈克很高兴阿什莉能享受他的小小款待，不过他知道他最终还是得停下来的，正如她所说的，她还有练习呢，几分钟后，他发现自己又被人捏了起来，被放在阿什莉的乳房里，这里还是有点湿滑，迈克不得不撑起一些以防滑倒。

阿什莉跑到球场上时，她的胸部砰砰直跳，这是他第一次注意到球场上的其他女孩，由于显而易见的原因，两队是分开的，所以这是他第一次看到布罗卜丁奈格拉拉队，大多都很有吸引力，但对迈克来说，却比不上阿什莉，他已经完全被她迷住了，他从未见过对他身材如此感兴趣的疯狂女孩。

在球场上的短距离慢跑让迈克意识到练习本身可能有点困难，至少在他现在的位置上。“嘿，阿什莉，我想我应该再低一点，”迈克开始说，“我可不想从这里飞到谁都不知道的地方去。”于是他就这样做了，慢慢地，却很有把握地开始向阿什莉的乳沟里陷得更深了。

---------

米拉:

女生联谊会……米拉笑了，她听说过姐妹会的女孩们的故事，但从来没有听说过她们捕捉利立浦特的事……米拉仔细想了想，并不感到惊讶……校园里的姐妹会什么都坐，她曾想过加入一个姐妹会，但她喜欢住在不同大小区域的宿舍里。

“我确实有一些想法，”米拉回答说，“而且现在我知道你已经有了我们需要的用品，那现在就不需去派对上浪费时间了。”米拉不知道他们的利立浦特是从哪儿来的，她不想被警察抓到，但也不想破坏气氛。“既然你认得路，我想最好开车去。”

瑞克:

看到索尼娅的脸靠近，瑞克从米粒上跳了下来，他想，他肯定活不下去了。

他是对的。

米饭太多了，他的身体离勺子的边缘有几百英尺远。他站在一粒米饭上，抬头看着女友的大嘴唇，如果他被她吃进嘴里，他逃不掉的，索妮娅太庞大了，如果她不小心，甚至连呼吸都可能对他造成伤害，在成为她的食物之前，瑞克必须想点什么。

突然，(也是最后)瑞克想起了他的耳机，他摸索着脖子上的耳机，准备戴上与索妮娅交流，然而，已经晚了，当他摸索着戴上时，他感到一阵大风把他往上吸，索尼娅在吸气，瑞克靠得太近了!他放开了他的耳机，伸出双臂，在空中飞向一个鼻孔，这个鼻孔大得足以吞下一艘利立浦特油轮。

幸运的是，他在被吸进索尼娅的鼻孔、鼻窦，最后是她的肺之前，在边缘抓住了一根细小的毛发。想到这种事情真的会发生，瑞克惊呆了，他拼命抓着毛发不放，他的新女友可以把他深深吸进自己的身体里，而自己却浑然不知。

最后，狂风平息下来，他看着勺子消失在她嘴里……她吃得那么快，根本不会知道他在那里，如果她不是先闻一下香味的话……他应该已经进入了她的嘴中。瑞克又开始摸索头盔，又刮了一股风，索尼娅呼了一口气，把他吹飞了……飞回了汤里，他戴上耳机，开始吃汤里的食物，他饿坏了……瑞克永远也不会让索妮娅知道这件事，他不想让她担心，毕竟是他自己的愚蠢差点送命。“我觉得我男朋友会让味道更香。”

根本不是这样，瑞克想。他对着头盔说话……他尽可能平静地说:“很高兴我们在一起的分享，但我想我已经饱了。”

米歇尔:

米歇尔能感觉到他在她乳头上移动，这里会成为那个小点的一切，她忍住自己想用手指揉捏乳头的冲动，如果她这样做，那么这个小东西会被挤成红点。

她永远不会伤害他们……至少不会故意这样做，米歇尔心里想。

多年来的教学经验，让她惊讶地发现，利立浦特的微小触感会给她敏感的部位带来巨大的快乐……当然还有精神上的刺激。米歇尔喜欢想象他们被无助地困在自己身体上的样子，或者是在她的汁液中游泳，或为了宝贵的生命紧紧抓住一栋楼那么大的奶头求生。

米歇尔兴奋地打了个颤，她已经感到两腿之间的湿润越来越多了。

在互动这一领域中，米歇尔无疑是成功的，那些她周围的布罗卜丁奈格女孩或多或少都有些害怕，害怕会伤害这些脆弱的人的生命，在进行性爱的时候，只会让利立浦特人在她身旁看着，甚至远离她们所在的区域，因为即使是滴落下来的一小滴爱液就足以淹死数百名小人，想到这里，米歇尔吐出了一口气。

她渴望着，一旦利立浦特同意了，他就属于她了……不管他喜不喜欢。

米歇尔大约10点到家。10点05分，她已经躺在床上，一丝不挂，她的小情人还趴在她的乳头上。“准备好了吗?”现在她香汗淋漓，她呼吸引起的胸部起伏让这名利立浦特小人从乳房滚落到她的床上。

对于这个小个子男人来说，就像掉进了几千英尺的悬崖，但是因为他落在了柔软的表面上，而且他是如此的轻，所以毫发无损。对他来说，回家的路上和摔倒在床上让他意识到也许这不是个好主意……当米歇尔翻身时，他开始躲开她，然后她站起来，双膝跪在床上，她那滴水的阴部以绝对壮观的姿态展现在利立浦特小人的面前。

他开始跑……

米歇尔有些高兴地看着她两腿之间那个小得不可思议的男人开始奔跑，她在兴奋中摩擦自己，向她的利立浦特“情人”滴落爱液，在他看来，她的这几滴汁液就像建筑物一样大，她想象着他逃跑的样子，既兴奋又有趣，因此很快就高潮了，她的手指和下面床上的几处地方都沾上了黏滑的液体。

她低下头……她的小情人没走多远就被一滴爱液困住了，她慢慢地把湿漉漉的手指放在床上，把她被俘虏的情人粘起来，小情人紧紧地粘在她湿漉漉的手指上，“我们开始吧，好吗?”这个小个子男人显然在挣扎着，尽管她只能勉强辨认出他的形体，即使只有她手指上薄薄的一层液体，他仍然在游泳，或者说试图……挣脱……但他却毫无进展。

他只能看着她把他拉近一个阴道，这个阴道可以轻易地吞下利力浦特最大的摩天大楼的十倍，他记得他去过，它看起来是那么高，现在他被黏在一个手指上，被带到一个更大的阴户。当他被带近米歇尔的外唇时，她用一只手把外唇张开，她的性器官散发出的热量和气味是如此强烈。当米歇尔的手指把他插进身体深处时，他无能为力，他只能在无尽爱液的海洋中游泳，努力生存下去。米歇尔那不可思议的阴道用力的抽搐，收缩，他被挤得越来越深……越来越深……他竭尽全力地挣扎着，可是对米歇尔来说，那只不过是一种几乎感觉不出来的瘙痒感，反而增加了她的快乐。

------------------------------------------------------

索尼娅:

索尼娅微笑着看着几乎吃完的午餐，对着她的小男友说，“很高兴听到你喜欢。”她一边说，一边用勺子把他舀了起来，送到她面前，“你知道吗，瑞克，到目前为止，你一直表现得很好，你真是太棒了，这段时间里，你没有抱怨过任何一件事，尽管我什么也没做，只是把你放在我身边。”她把他往嘴边放了放，“那么我帮你个小忙怎么样，因为你是我最好的小男友。”你来决定我们接下来要做什么，我可以做任何你想做的事。”她露齿一笑，那雪白的牙齿占据了他大部分的视线。“那么你想做什么?”当她把这么大的权利给一个这么小的人时，她咯咯地笑了起来，她想，大多数的利立浦特不会也不被允许告诉布罗卜丁奈格女生要做什么，现在这种情况一定非常罕见的，只有少数人能体验到这种幸福。

凯特:

凯特微笑着从包里拿出钥匙。“好吧，那我们就走吧，我可不想把一整天都浪费在这里。”她把她拉到外面，进了她的车，她轻轻打开引擎，不一会，他们就到了，她把车停在了姐妹会的宿舍前，她进去了，米拉跟在她后面，有几个女孩在大厅和楼梯上走来走去，每个人都穿着不同的衣服，有的穿着便服，有的穿着内衣到处跑。她们来到一处房间里，凯特一边打开壁橱的门，一边咯咯地笑着，“我们想要多少利立浦特人，我们就可以有多少。”她把手伸到一堵假墙后面，拉动一根杠杆，打开另一扇门，这里相当大，里面装满了不同大小的瓶瓶罐罐，她边走边来到一个装满格列佛的玻璃箱前，用手指抓着一个格列佛人，然后把这个小个子男人举到嘴边，“米拉，怎么样?”她把他放进嘴里，顺着喉咙吞了下去，那个男人消失在她的喉咙里面，向她的肚子滑去。“在我们开心之前，希望你不介意我先吃点零食。”她给了一个小小的微笑，她走到一个大箱子前，“你想用多少，我们就带走多少，这些都不贵。”她隐约看到了里面有数十个透明小盒子，米拉笑了起来，里面装着不计其数的利立浦特小人。

阿什莉:

阿什莉感到小迈克往她的乳沟深处滑去，她不确定他之后会怎么样，就像她不知道今天会如何练习一样，然而，无论如何，她确信他会享受这场训练。当她开始热身的时候，她想到这件事就笑了。她们开始做伸展运动，弯曲腿，弯曲手臂，或弯腰摸摸脚趾等等，她能感觉到迈克正在被挤压，因为她的乳房在热身过程中被挤在一起，她已经有点出汗了，因为天气很热。“阿什莉，过来，我们需要练习一下你的腾空技巧。”阿什莉跑到那群人那里，准备被扔出去，这对迈克来说一定很有趣。阿什莉被队员们抬起，扔向空中，在空中转圈，然后落地被接住，“现在开始第二次训练”他们的班长在和一个新来的女孩说话，让她来接住她，阿什莉讨厌和新来的姑娘们一起练习，然而，她并没有抱怨，因为她很快就发现自己升到了空中，只是这次着陆不太平稳。帮着接住她的新女孩摔倒了，导致阿什莉撞在她身上，幸运的是，他们的脸没有撞到一起，他们只是在碰撞中撞到对方的胸。“对不起……”女孩说:“没有，没关系，毕竟没人受伤。”阿什莉说，但随即惊慌地停了下来，从女孩身上滚下来，看了看她的两乳之间。“迈克!你没事吧! ?”

------------

安妮:

安妮走路的速度比预期的要快，泰瑞在挂坠盒里，虽然她知道泰瑞不会受伤，但因为里面很光滑，她估计这个小个子女孩可能会在里面滑来滑去，她就把手放在胸前稳住。

她想让泰瑞和她在一起感到安全，事实上，她现在满脑子想的都是这个。突然，她的思绪被耳机里的一个声音打断了，是泰瑞在问角色扮演……安妮意识到自己并没有真正解释清楚。

“哦,对不起,我……”她试图用最简单的方式来解释。“你看，我主修生物化学和编程……我开发了一个小游戏，里面有利立浦特，格列佛，还有……布罗卜丁奈格……”安妮说到最后一句时脸红了。“我还为这款游戏开发了装备，让你能够看到和感受到一切，我喜欢这些。”

安妮等待着回答……小女孩可能不知道，但安妮已经分享了很多关于她自己的事情……她不知道泰瑞会作何反应。

-----------

迈克:

当阿什莉慢跑到赛场上时，迈克已经稳稳地站好了。他听到有人在对两个女孩发号施令，突然间他的世界颠倒了……他感到有一股压力把他往上拉，使他的位置松了下来，但他仍然呆在原地。

迈克想，情况会有多糟呢，她可能在跑，或者是一些欢呼动作，又或者聚在一起……迈克感到他的身体达到了一个新的高峰，因为他感觉到一些奇怪的运动，阿什似乎不再是在行走，而是在漂浮……然后迈克的世界变得模糊了，因为他感到巨大的压力，世界围绕着他旋转，然后停止了，突然的刹车让迈克冲了出去，他只抓住了胸罩的最底部。他试图爬回阿什莉的皮肤和胸罩上，这时他又感到一阵轻微的震动……迈克松开了手，摔了一跤，摔倒时他注意到阿什莉哼了一声，那肯定是另一个女孩，这时他的整个世界再次旋转起来，他从阿什莉的乳沟上掉了下来，落在她两脚之间柔软的草地上。

迈克现在看到她和另一个女孩在说话，两人都捂着胸口，看上去很痛。迈克已经很幸运了，尽管现在阿什莉痛苦的表情变成了忧虑，她低头看了看自己的胸口。她在叫他，迈克想让她知道自己没事，他跑到阿什利的球鞋前，抓起一根鞋带，一跳一荡，利用冲力，踢向她的脚裸，他没有浪费时间，因为他知道阿什莉在训练过程中不能真正的照顾他，他转身走到她的鞋前面，立刻把鞋带绑紧自己的身体，他希望这里会比上一个地方安全些。

-------

米拉:

她先是被拖到车上，然后进了宿舍，经过了不知多少的半裸的女孩后，他们发现自己在一个房间里，一个带锁的房间，米拉看了看四周，这只是一个普通的房间，四周没有任何的东西……然而，她很快就注意到凯特打开了一个壁橱，拉动了一根杠杆，露出了一个秘密部分....米拉从来没有见过这样的东西，有成百上千的格列佛和成千上万的利立浦特在这个房间里，更让她吃惊的是，凯特迅速捡起一个小格列佛人，然后把他整个吞下去。米拉只站了一会儿就镇定下来:“我还以为你对这些小东西没有经验呢，看来我低估你了。”

----------

瑞克:

瑞克刚看清方向，就发现自己又站在索尼娅的勺子上，迅速地朝她的脸飞去，瑞克正要尖叫，突然他意识到这次勺子上没有食物了，只有他，而且他不是冲着她的嘴来的。索尼娅是个可爱的女孩，而且显然很喜欢他，瑞克几乎不相信她在感谢他……这让他感觉很好，但他有别的想法，这一直在他的脑海中酝酿着。

所以当索尼娅带着巨大的牙齿咧嘴笑问他想做什么时，他决定向她坦白。“我真的过得很开心，我不认为我会改变什么……对我来说，你有某种特质，就是你的样子...呃...我的意思是，你很漂亮，也很好，但我这么小……嗯，我不知道，我只是喜欢你，我想知道我们最后……”瑞克停顿了一下，不知道该用什么词，瑞克咧嘴一笑，索尼娅的牙齿和嘴唇似乎逼近他。

“我知道离派对还有一段时间……也许我们可以去家里消磨时间！”瑞克笑了，抬起头问道:“在你家还是在我家?”

米歇尔:

米歇尔沐浴在晚霞中。她能感觉到那个矮小的男人还在她阴道深处挣扎，但却不足以引起她的兴趣，她轻轻地放松下来，她的小情人也慢慢地从她身上流出来。

他很惊讶自己居然活了下来，他站在那里，抬头望着她……在他面前的是刚刚死里逃生的巨大阴部。他被她吞没了……他不应该还活着！对他来说，他已经在她体内深近1000英尺了。他在她的爱液里游泳……他所有的挣扎都给她带来了乐趣，但是他却出来了。

他的呼吸慢了下来，与米歇尔深沉的呼吸声同步，他能感觉到她那颗巨大的心脏在床上跳动，他迷迷糊糊地从她两腿间穿过，虔诚而又向往的跪在了一摊有他家乡鹰湖十倍大的爱液面前。

（祝愉快！）