# 【翻译】上司のOLと部下の僕の1000倍差の物語

作者：tjx5546

TID：31222

# 1

*本帖最後由 tjx5546 於 2021-7-9 08:55 編輯*

**原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558129](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14558129)

作者：XM8**

**1000倍的OL上司和身为部下的我的故事**

前辈：“连这样的事都做不好，你个废物，真是个垃圾！！！”

我：“非，非常抱歉……”

无视了我的道歉，单方面发怒的巨大女性。是我现在的上司，年龄比我大10岁。

在她眼里，我是个24岁1.6毫米的小人。现在我拼命地打扫她经常使用的鼠标，粘糊糊的污垢很难清洗。

不如说，以我的力量是不可能打扫干净的。

在这个世界上，男人的平均身高是1.7毫米。在女性看来是1000分之一的极小尺寸。

男性一般不会被给予正常的工作，即使入职了，运气比较好的人，也只能打扫桌子和道具，

有时候也会被要求打扫女人的鞋底。

因为极小，常常又被抓走的风险，当做“性玩具”来使用。

我就生活在这样的世界里。

前辈：“下次，键盘的扫除。也做不到位的话，我就把你送给别的女人。”

她用巨大的手指捏起我，把我扔在了她使用的键盘上。坚硬的按键使我感到一阵剧痛，

她丝毫没有考虑我的感受。

忘记说了，她已经是我第四个上司了。差不多一周更换给另一个上司。

照顾男人本来是女人的职责，但是因为男人太小了大部分女人都会觉得很麻烦，

而前辈一般会把麻烦事交给比自己年纪小的女职员。

昨天，一个新女职员调动过来。身材丰满，姿态优雅，是个过目一次就忘不了的美女。

想着这些事情的时候不知不觉我的手停了下来，前辈她没有漏掉这个举动。

前辈：“工作不仅做不好，还偷懒，你真是个废物！！！”

她再次捏起我，拿到了眼睛面前。眼睛离我越来越近，我浑身颤抖，巨大的眼瞳紧紧盯着我。

前辈：“就这样被捏死，也会被当作事故被处理的吧？”

手指的力度突然加强，全身的骨头嘎吱嘎吱地发响，内脏快要从嘴里吐出来了。

这仅仅，只是手指的力度而已……

前辈：“算了，送给新人好了。虽然脸长得不错，但是听说意外的很恐怖。”

前辈一步一步地走着，向昨天刚来的新人打着招呼。

前辈：“你的名字是？”

新人发现就在叫自己，站起来回答。

小樱：“我叫小樱，请多关照。”

前辈：“这个，是我的见面礼，请多关照。”

小樱一伸手，前辈就把我丢在了那里。柔软的肉的触感不仅没有让我感到疼痛，还散发着温暖。

小樱：“这个小人是？”

前辈：“从现在开始由你来照顾。因为是男人，所以随你怎么玩。不过，你的个子真高啊~”

小樱：“是的，有180厘米。”

前辈：“欸~，原来你是模特啊。”

那样的前辈舒畅地离开了。

小樱一直目不转睛地盯着我。

有着可爱脸蛋的她已经30岁了，是比我年长6岁的上司。

小樱：“初次见面，我叫山崎樱。请多多关照。”

我：“我叫伊达健次，我才是，要请多多关照。”

小樱：“健次君对吧，那么，我就叫你小健次啦。”

我：“好的，山崎小姐。”

就这样我们相遇了。

……

过了一周，小樱让我回忆起以前的上司，她刚开始虽然也对我有一点警戒心，但现在完全没有，反而对我温柔过头了。

小樱：“昨天睡得好吗？小健次。”

我：“是的，最近能按时回家，所以睡得很香。”

小樱：“那太好了，今天也按时回家吧！然后今天的工作，我想让你看看这份文件上的错别字。

当然，今天做不完也没关系哦。”

小樱把文件放进专用的复印机里，从我用的复印机里拿出了缩小到我尺寸的文件。

这样的机器我前所未闻，她细心地给我提供了这样的机会，还有我的专属办公桌，

给予了我一份堂堂正正的工作。

又过了一周，我也渐渐有了在意的事情。那就是…

她的体味很香，而且欧派也很大。有时会做出把胸部完整的压在桌子的姿势。

那种样子我只能装作没看见。站起来的时候露出的大腿也很很性感，我第一次对女性如此着迷。

小樱：“嗯~事务工作做久了，肩膀好酸哇~”

咚！

桌子上突然落下了一座巨大的山。虽然还没到地震的程度，但我的桌子和椅子都在摇晃。如果被那个压到的话，

一瞬间就会被碾死吧。

不管怎样，我依旧色心不改地偷看着她的身体，结束了这一天。

小樱：“嗯~结束了！”

她伸出个一个巨大的懒腰，我看呆了。

小樱：“呐，小健次。已经认识一周了，今天要不要来我家喝一杯？”

她突然向我发出邀请，我只觉得一阵面红耳赤，心脏加速。

小樱：“脸很红哦？是难为情吗？”

我：“不，那个……是……”

小樱：“那么，决定了！问题是怎么带去呢…用手指捏的话会不会危险…稍微试试看吧。”

小樱捏起了我，正当我想着要说些什么，小樱解开衬衫的纽扣，巨大的峡谷出现了，我被放在了谷间。

肩膀以下完全埋没在她的乳房里。明明巨大而且重量也很惊人，却有种被温软包围的感觉，没有被挤压的感觉和疼痛。

小樱：“这样就ok了，走路的冲击可能有过大，请看着我的欧派振作起来。”

衬衫的纽扣重新被扣上，周围一片昏暗。这样的话不管怎么叫，外面都听不到吧。

一想到被绑架的男人中也有这样的人，我的胯股之间就瘙痒难忍。

小樱：“辛苦你了。”

隔着衣服能听到她的声音，还能感受到她咚咚行走的冲击。我感觉到她在保护我，所以放下了心。

而且，每次走的时候我的肉棒都会磨擦到胸部的表面，让我饥渴难耐。

……

到她家的时候我醒了，因为实在是太舒服了途中睡着了。

小樱：“小不点，该起床了。”

或许是在途中发现了我的睡姿，我一有了动静，她就跟我打起了招呼。

一进房间，就把手伸进山谷里捏起了我，轻轻地放在桌子上。

小樱：“我要在房间里换一下衣服。”

放下行李，她没有去别的房间，坦然地开始脱衣服。简直就像说请看，我苗条的身体是不是非常性感。

脱到连裤袜里都只剩下黑色的布料和内裤了。

小樱：“咦，你一直在偷看吗？”

我猛然得下了一跳，被发现了，身体像冰一样瞬间凝固，就算理智一直在警告，眼睛也在无意识地偷瞄。

小樱：“得给好色的小健次一点惩罚呢。”

只听咚咚几个脚步声，小樱靠近桌子坐在地板上，巨大的乳房在我眼前一落而下，胸罩紧紧的绷着。

巨大的风压把相隔数米的我的身体吹跑了。

樱：“正常情况，是看不到换衣服的女性，但是对于平时偷偷看我欧派的小健次来说，是不是很性奋？”

被吹跑的经历加上刚才的发言，我的脚颤抖得动弹不得。原来被带回家的那刻起，我就要被杀了，我如此想着。

小樱：“啊，欧派好重~不过已经习惯了。”

小樱解开了胸罩的挂钩。两座乳山受到重力稍稍下垂。小樱把手搭在桌子上，抬起宏伟的上半身，乳房从我的视野中浮出。

就这样20米左右大粉红色的乳头来到了我的正上方。我意识到了将会发生什么，她想用乳头把我压碎。

就在这时，我的身体本能地开始发力，飞快地逃离她，开始疯狂奔跑。但是，我内心知道那样的努力也是徒劳的。

在她看来，1.6毫米的小人即使全力奔跑，也只不过是一粒灰尘动了一下而已。

她慢慢地放下上半身，将巨大的乳房贴在桌子表面，柔软的乳肉在桌面上伸展，我完全被巨大粉色凸起的乳头压住了。

那是比胸部更硬的乳头，我不禁全身发疼。而且，无法移动丝毫。

小樱：“看招，乳房攻击~，压在乳头下了呢。”

我觉得她好像在说什么，但是听不清，只有她的心脏跳动声在我耳边回响。

然后她抬起了欧派。虽然那已是几秒之后的事，但疼痛的余味仍未消散。

不仅如此，我还紧紧粘在他的乳头上。

小樱：“抱歉，可能有点太过头了……嘿嘿~稍微有点得意忘形了。”

她从乳头上剥下我的身体。然后温柔地放在桌子上，重新穿上了胸罩。

在我逐渐昏暗的视野中，最后的是她正准备食物的姿态。

……

在一股油香中，我醒了。

出现在眼前的是巨大的煎蛋，估计我的家就算全部塞满也抵不上。

小樱：“第二次见面，小健次。刚才对不起~身体有点发热就没忍住…”

我：“没，没关系的。而且我也大饱眼福了…”

虽然我被乳头压在下面，感觉到了生命威胁，但还是兴奋得射了精这种事说不出口。

小樱：“这是你更换的衣服哦。”

小樱指甲上是买的男式的家居服，好像是在回去的路上买的，我刚好正愁没衣服换。

我“那个，要在哪里换衣服？”

樱：“桌子上就好了，我也是小健次看到的地方换的衣服。”

我：“好吧。”

我不情愿地开始换衣服了，要是射精被发现了怎么办，我战战兢兢地脱下内裤，不过以她的视角，

也许连内裤花纹都看不见吧。

在换完衣服的我眼前，摆放着刚才巨大的煎鸡蛋。虽说是煎蛋，但那是比我身高高3倍左右的细扁煎蛋。

小樱：“来，吃吧！”

照小樱说的那样，我就大口地吃起了煎蛋。平时，男人们提供的都是经过加工的东西。如果没有保护自己的女性，

是吃不上正餐的，所以我很已经久没有吃过美食了。

我：“好吃。”

我不由得脱口而出，看见此景的她也笑了。她用筷子把剩下的煎鸡蛋切小，大口吃着。

比我吃的煎蛋多数十倍，不，她一口就吃了比之更大的。餐桌上除了煎蛋以外似乎还有其他的食物，

但是在巨大的煎蛋墙壁下的我完全看不到，眼前的煎鸡蛋就足够我吃饱了。

……

小樱：“唔~，周五的酒就是好喝~，对不起，小健次。我忘记买男士用的酒了……。”

我：“没关系。光是吃了饭就已经很感谢了。”

樱：“是嘛，哪太好了。”

我：“我差不多该回去了，已经打扰这么久了。”

我刚站起来，正要换衣服的时候，一只巨大的手挡住了我的去路。

樱：“不行！小健次要在这里过夜~”

满脸通红的小樱如此说着，嘴里满是酒味。

我：“可是……”

樱：“你要回去的话可以回去哦。如果做得到的话~”

她把脸靠近了我。后面耸立起巨大的手掌，前面则是巨大的脸颊，真的是无处可逃。

当我这样思考着，小樱的嘴唇慢慢靠近了。嘴唇上下张开，从里面露出的健康的红色怪兽，

把我缠进了嘴里招待。巨大的生物般的舌头夺走了我的自由，一遍又一遍舔着我的全身。

小樱：“那么，请加油逃走吧~”

出口只在说话的一瞬间打开，更何况在漆黑的嘴里来回被舌头蹂虐，完全无法思考。

她的唾液慢慢侵蚀着我的衣物，同时一不注意就流入了嘴和鼻子中。

我咳嗽了几声才好不容易吐出来，马上又涌进来了，而且充斥着酒味。

小樱（我……到底在做什么呢……

明明知道不能做这样的事，却在欺负一见钟情的健次君。）

她把手伸进自己的内裤里，手指伸进私处开始手淫。

小樱（我已经忍不住了）

这样想着的她脱光了衣服，移动到了床上。

对我而言1800米的她不断磨擦着阴蒂，伴随着床震，一边不断地玩弄着乳头和小穴，一边在嘴里不断玩弄着我，

性奋的荷尔蒙在周围弥漫。

忽然，嘴里咕咚一声。不过不是吞了我的身体，而是咽下了分泌的唾液。在她看来，

吞下像我这样的微生物是很容易的事。进入胃里的话，会无条件地被胃液溶解吧。

舌头粗糙的部分有时也会碰到我的股间。黑暗，恐惧还有荷尔蒙一同充满了我的大脑。

她张开嘴，把我和唾液一起吐了出来。从嘴里缓缓地拉出唾丝，慢悠悠地滴到了床上。

全身都是唾液的我，体力早已到达极限。

然后，眼前出现的是巨大的裂缝。是完全处理了阴毛的干净小穴。

裂缝周围已经完全湿润了，她巨大的手指塞了进去。

从整体来看左右都是是细长的腿，但在我看来是无法跨越的肤色墙壁，一直延伸到床边。

虽然逃走的路只有那里，但是必须要跑相当远的距离。

小樱：“哈……哈……哈……对不起，小健次。”

小樱的手指慢慢地移动，塞到了裂缝里。

我：“……”

我的大脑高速运转，但是什么也说不出，只是看到巨大的她在手淫，我就勃起了。

小樱：“虽然做了这样的事情，但是我真心喜欢小健次。所以把你带回来，在各种各样的地方玩弄。

其实我知道不能这样做，但是从第一次见到小健次你的时候开始就喜欢上了。所以，

最后能不能请你能进入这里？”

小樱指的是自己的小穴。我沉默了，但我知道我内心喜欢她。

在这个世界上男性向女性告白需要相当大的勇气。如果被甩了，也有可能就这样被扔掉。

但是，这次是她向我告白。

我坚定地点点头，在这一瞬间和年长的姐姐变成了两情相悦……

小樱：“虽然是好不容易买的衣服，但是想和全裸的健次君做爱~”

我：“知道了。”

我脱掉了衣服。肉棒立在空气中，但是着并不可耻。现在，彼此都全裸了。

她捏起我的身体，慢慢地插入小穴中，裂缝里有些温暖，体液缠绕在身上也充满了安心感。

这就是女性的阴道，她的手指慢慢往里挤压，温柔地将我推到了阴道的肉壁上。然后，一边推着我，

一边来回抚摸。肉棒从来没有这样的快感，被阴道墙摩擦的仅仅数秒就射了出来。

而且看来她也很性奋，阴道内温度不断升高，肉壁洞穴也随之紧绷。

小樱：“小健次，你射精了吧，能射在我的小穴里真是太好了。”

她的眼瞳变成了心形，玩弄着乳头的同时，呼吸也变得粗暴，挤压我的力量不断地增加。

让我在小穴里射了好几次，太舒服了，感觉都要被荷尔蒙的气味侵犯了。

小樱：“嘿嘿，接下来我要把小健次关起来哦！”

压住我的手指忽然从阴道里脱落。我的身体就这样被肉壁夹住了。无论怎么用力也无法挣脱。

不仅如此，肉壁还忽紧忽松，长数达十米的阴道好像一个蠕动的怪兽，让我完全分不清出口的方向。

现在，脑子里只剩下她玩弄我的表情。

在阴道里，堆积着她大量的体液和我的身体，还有我那少量精液，她满足地高潮了。

……

那之后，我和她好像都睡着了。

我被留在了阴道里很长一段时间。

她道歉了，因为如果不小心的话身体会被爱液包裹，会溺水。

只是，我们都对这样形式的做爱产生了共鸣。

……

一天早上。

小樱：“真的没关系吗？小健次。”

我：“嗯嗯，拜托了。”

小樱：“要安分点哦，最近那里变得特别敏感，如果乱来的话，可有你好看的！”

裸体的我从她的手指上掉落。降落的地点是她的内裤，我落在了她内裤的布料上，

滚动着穿过了内裤了到达了她的阴蒂上，那是我不可能抱起的大小。

我只好全身紧贴着那个阴蒂。

我就这样待在了她的内裤里，随同她一起出发去了公司。

小樱走路的冲击会传遍整个身体，但我一想到我正贴在她的生殖器上，肉棒也立马随之变硬。

对于男人来说，女性的生殖器也许是最令人安心的地方，性奋也是当然的。

忽然，阴蒂慢慢变得越来越闷热，增大了几圈。

我知道这是她一边走一边感受我的存在，脑补和我做爱。

我也在用自己的肉棒与之互相抚爱……

到达公司后……

前辈：“上次给你的那个没用的男人怎么样了？”

小樱：“啊，那个啊。要是那个垃圾的话，我老早把他踩死了…”

前辈：“欸，是吗，这也太便宜他了，具体怎么做的？”

小樱：“因为我老感觉他想要逃跑，所以用脚踩死了。”

前辈：“嗯，想要新男人吗？”

小樱：“因为照顾人太麻烦了，所以不需要了。啊~，对不起…”

前辈：“不需要男人的我知道了，怎么了，没关系吗？”

小樱：“嗯，肚子稍微有点痛。”

前辈：“那么请多注意身体。”

这样说着，以前是我上司的前辈就离开了。

她坐在椅子上，确认了周围没有人，用手指越过连裤袜和内裤把我戳进了阴蒂里。

小樱：“我明明说过不能乱来，而且还是和前辈说话的时候！”

挤压我的力量越来越大。即使道歉也没能传到她的耳朵里。

小樱：“还好，现在我心情很好，就原谅你。下次我和谁别人话的时候，不要刺激我哦！

再做爱的话，就把你放在别的地方！”

说完，本以为手指会离开，没想到只是力量变松了，一边工作一边玩弄着她的阴蒂。

……

**赠品**

工作结束，和往常一样完成了工作，但她莫名地不高兴。虽然照常被放进入胸谷，但总感觉最近小樱有点奇怪。

一到家，她就把我放在走廊上。

小樱：“欸，还不跑？那我踩了哟！”

小樱的声音低沉地可怕。

她慢慢地开始脱下了高跟鞋。

踩死？我要被杀了。难不成至今为止的温柔都是谎言吗。

这样想着的我拼命跑了起来。

小樱：“好慢啊~”

脱掉高跟鞋的她，慢慢地在走廊里走。

咚咚!

慢慢地踩在地板上。虽然我已经竭尽全力跑了，但是两步就追上了。

相当于270m的脚来到我的正上方的时候，我以为已经结束了。

咚！！！！！！！的一声，发出可怕的声音和地震，我摔倒在了1800米的巨人的脚边。

只需横着轻轻挪动，无力的我会被磨成肉末，生气的她好可怕。

她捏起我什么也没说，把我摔在床上后，她也坐在了床上。

小樱：“今天和同期的女孩子聊得很开心呢~”

是的。今天因为和同期的女生有公务，所以一起工作了。就这样吃了午饭，她好像从远处看到了。

但是我也不能拒绝同期的孩子的邀请。因为强行拒绝，也无法战胜1000倍的女孩子的力量，所以只好吃了。

虽然不愿意，但是心里其实还是有点开心。

我把内心想法告诉了她，她笑了，然后她用的脚踩了我。虽然没有用力，但我还是以像“大”一样姿势被踩着。

连裤袜里渗入了她的脚味。虽然一点也不臭，但汗水的味道已经完全渗透进去。

仅仅那种味道也让我兴奋得勃起，但是由于踩踏的力量，并没有完全勃起。

樱：“下次，可以再试试和那个孩子一起吃饭哦，这样可不行呢。我会把你夹在脚趾里，

让你喝我的脚汗，吃我的脚皮过一天！”

她的威胁好像是真心的。

相差1000倍的力量。我深知不可能战胜，只能乖乖听话。

只是，第二天我又被同期的女生搭话了，那天晚上发生的事情完全没印象。

又过了几天，同期的女生被公司调动了。离开的时候来跟我告别，她在旁边死死盯着我。