# [翻译]旅人と魔女さん（旅人与魔女）

作者：zxk135

TID：31418

# 1

突然发现P站也有很多大佬写了很多很棒的文章！

我就稍微翻译一下

原文章连接

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14479924

-----------------------------

深夜

噗噗…嘎咚……

烧焦的苦味刺进鼻腔深处。

远处传来一个声音。他的声音既怀念又悲伤。那声音被熊熊燃烧的火焰包围，不久就远去了。

啪啪啪……噗…

火势蔓延，房屋被烧塌的声音。然而，其中有一个难以形容的奇怪声音混入耳朵里。

咳、咳……咳，咳…咕咚…。

打个比方的话，就是水声…好像有什么大的东西，被硬塞进压缩的空间里…就是这样的声音。

“%#……ta * &没有#×%……!快点\× *开始…!”

又是那个声音。听不清具体内容。但是，我只知道他在拼命地诉说着什么。

咕咚…咕咚……嗯…ぷぅ

声音终于随着水声消失了。耳边只剩下咕噜咕噜的火焰晃动。

睁大闭着的眼睛。睡眼惺忪，分不清梦与现。那里映着摇晃的红色世界和巨大的黑色影子。影子的轮廓还没有确定，就来到眼前。然后，他伸出暗淡的右手，低语道。

“哎呀……好可爱的孩子……♪”

# 2

“嗯……啊，又是那个梦啊……”

我揉着惺忪的睡眼，从硬硬的床上坐了下来。似乎睡得不太好。踮起脚尖后，为了放松僵硬的肌肉，把手放在肩膀和脖子上。

我累的时候经常做那个梦。这次也是，到昨天为止的长途旅行的疲劳出来了吧。第一次来到这个城市，当然这个宿舍也是第一次，有很多不习惯的地方。

吃过简单的早餐后，收拾好行装，离开客栈。旅行者的早晨很早。穿着惯了的长袍裹着身体，走在行人还稀稀拉拉的大街上。

“那么，这个城市的公会……”

我在找公会。因此，我接受了各种委托，负责驱赶魔物和护卫物资运输，以此来维持生计。作为局外人的我，因为身高和衣着经常被人说成是半拉子，遇到过不少麻烦。所以才瞄准了人少的早晨出发。

“嗯，找不到啊…”

但是，最重要的公会都找不到。周围没有人，也问不了路，最后只好束手无策。

走了一圈，走进一条小路，终于找到一栋像样的建筑。在晨雾笼罩下，昏暗的小巷对面。这里的气氛有些诡异，但从墙上突出来的木质招牌上确实写着“公会”的字样。

我下定决心钻进了门。有点脏、有些年头的桌子。石砌的墙壁上，灯笼的灯光摇摇晃晃，俨然一个世外桃源。

“早上好!”

房间深处传来与这个公会的气氛不相称的欢快声音。因为没有感觉到有人的气息，突然的寒暄让我不知所措。

“早上好。”

声音的主人是坐在吧台的接待小姐。我一边回了个虎头蛇尾的招呼，一边走向爽朗微笑的她。

“那个，我是来接任务的…”

“是的，是任务。……嗯，这个时间段能接受的东西是有限的……”

接待员啪啦啪啦地翻着厚厚的列表本。我告诉她请求的内容和难度，她的手指着某一页。

“我们的委托怎么样?我们负责运输。你看，委托人好像正好也来了。”

她的视线前方站着一个女人。身材高大，乌黑亮丽的头发随风飘动，举止优雅。长相俊美妖艳的她一看到我，就迅速靠近我，右手伸向我的脸颊，低语道。

“哎呀…好可爱的孩子♪”

心跳突然向我袭来。仿佛在哪里听到过，萦绕在脑海一角挥之不去的声音。手冰凉的感觉。我陷入了一种痛苦而炽热的感觉，就像被人从内心深处抓住了一样。

砰…

“啊……姐姐好像被讨厌了。”

回过神来，左脸已经没有手的感觉了。似乎是无意识地弹了弹女人的手，与她保持着距离。眼前出现了一个被我突然反应，语无伦次的女人。

“啊……对不起。我没有那个意思……”

那种奇怪的悸动已经治好了。随着冷静下来，渐渐明白自己对初次见面的女性采取了失礼的态度。我感到脸颊发热，深深地低下了头。

“呵呵，好啊。说到底都是随便碰你的姐姐不好。对不起啊，可爱的小姐♪”

带着道歉的心情，我决定接受这个委托人的任务。委托的内容很简单，护送她到城外的女性家中，从那里拿着行李再护送到镇上。虽然委托的报酬很高，但也有失礼的时候，我感到有些内疚。

“那你就小心一点，平安回来吧。”

在女接待员的笑脸目送下，我们走出公会。

这位美丽的女性的名字好像叫朦胧朦胧。她一头罕见的黑发，加上这个名字在这一带听起来很陌生，她回答是来自遥远的东方的商人。辗转于各个地区，专心做生意。最近，他在这附近租了房子，以此为据点生活。我作为“旅人”也过着相似的生活，所以听了之后有很多有趣的故事。聊着聊着到现在为止访问过的国家、所见所闻的人们和文化，我们已经完全融洽了。

不知不觉间，话题变成了关于我出生的话题。不知为何，朦胧对这个话题表现出兴趣，听得入迷。

“……正因为如此，我没有家人。只有我在那场火灾中幸存了下来。当时我还小，所以连父母长什么样子都不记得了。”

“那真是个悲伤的故事啊…”

“没有。现在的生活很充实，我无法想象自己没有旅行。我接受了命运就是这样。”

“对，你就是那个时候的…”

说了一遍之后，朦胧凝视着远方，低声说了些什么。

“嗯，你说什么了吗?”

“不，是我的事。”

她笑眯眯地回头看着我。我没有在意现在的言行，就那样继续对话了…

作为朦胧据点的房子，在森林中往前走一点的地方，矗立着。那是一座比城里的房子还要大，让人联想到富豪的别墅区的气派建筑。穿过石头砌成的大门，我们从正面的门进入家中。

“以这种地方为据点，对流浪商人来说，买的东西也太贵了吧?”

“没想到也不是那么回事啊?这么偏僻的地方，价格还可以。”

吱……巴塘

伴随着沉重的声响，两扇门关上了。

“而且，正因为是这里，才更适合我的目的啊……♡。”

舒尔鲁鲁…巴希!

那是一瞬间的事情。朦胧转向这边的瞬间，绳索缠住了我的手脚。看着失去平衡倒在地板上的我，她露出猎奇的笑容。

“啊哈，啊哈哈哈哈哈♡…啊，我抓到了一只可爱的女孩子呢♪”

闪烁着妖娆光芒的鲜红瞳孔。她身上的斗篷改变了形状。宽边的大帽子、突出胸部的美丽长裙……我想起曾经在文献中见过的那个容貌，说出了那个名字。

“魔女…”

魔女——那是长着人的样子，不是人的人。忠实于自己的欲望，根据其内容不惜伤害他人，是恐怖的象征。拥有强大的力量，被她们玩弄致死的人不计其数…

“失礼了，我不是那种无情的女人。”

“能读懂你的心啊…!”

“如果只是表面的话。嗯，忠实于欲望这一点是正确的。我的情况是……”

朦胧将手中的拐杖朝房间深处挥去。哗啦哗啦地走出来的是一个能装猛兽的大笼子。但里面装的是一个年纪还不大的男孩。

“我只是有点食欲旺盛而已吧♡。”

铁门打开，少年被带到了外面。他似乎还有意识，但疲惫不堪，似乎无法抵抗。

“是偶然在森林里迷路的孩子，很可爱，所以捡回来了♪”

他摆出骑马的姿势，把脏兮兮的上衣咔嚓咔嚓撕破。少年骨瘦如骨的身躯露出来后，他的身上开始滴落、滴落。

“啊，太……太教唆了!珠鲁……从镇上一直送到这里，光看就忍不住了吧♡。”

剥衣服的速度加快了。朦胧的脸上泛起红潮，拼命忍耐着快要溢出的唾液，凝视着少年白皙的肌肤。

从她反常的言行中，我大概能猜到她今后的动向。但是，没有处理的工具。如果真的要做“那样的事”的话，可能需要一定程度的“烹饪”…。抱着这样的疑问的我，下一个瞬间，看到了意想不到的惊愕的景象。

“啊，完成了。今天的菜单，是一只裸体的男孩♡，希望能满足饿得快要倒下的姐姐的肚子吧♡。”

抓住少年的脚踝，红舌头舔了一下。从恍惚地露出扭曲笑容的口中，传来了开始吃饭的消息。

“我开动了吧♡。”

啪…

张开的口腔。口水像拉线一样顺着女性的下巴，直接指向少年的脚尖…

嗯…爱惜爱惜

大口大口地说。

……………………特殊

朦胧熟练地将少年拖进里面。漂亮的脸上渗出了汗水，把它放进脚后跟、小腿和嘴里。食道扩张，从下巴到胸部出现不自然的膨胀。

哺育…嗯……咕噜咕噜…

嘴角传来混着水的声音，喉结传来肉吞噬少年的巨大蠕动声。两个声音和她娇艳的呼吸声奏出奇妙的节奏，男孩的身体沉入喉咙深处。

………………嗯……特殊

紧身的黑色裙子，正好上腹部一点点隆起。大胸下面出现的第三个隆起。因为她是匍匐的姿势，所以可以很好地看到她的变迁。

咕噜、咕噜、咕噜……

她的喉结发出清脆悦耳的吞咽声。一开始他的速度还算慢，可能是持续吞咽让肌肉变暖了吧，少年的部位比刚才更快地消失在口中。下半身已经几乎被吞噬，白皙的皮肤隆起，仿佛要把乳房往上推。

德…德…德……

……从刚才开始，她感觉自己的内心深处开始发热。看到眼前超出常规的景象，他会感到恐惧吗?不，这种感情不是那种东西。那么，我…我的身体到底感受到了什么?

咚…咚…咚…咚……

心脏的跳动声不绝于耳。女性，看着和自己一样大的少年收腹的风景，涌起的这种感情到底是什么呢…

咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜…

在膝盖着地的状态下，朦胧抬起自己的上半身。剩下的只有少年的上半部分。最后恐怕要依靠重力一口气把它吞下去吧。不出所料，她的吞咽速度又加快了。

结果是怎么回事呢?至今没有任何反应的少年，开始摩挲着身体。  

# 3

“不……不……算了……”

一看就是满目疮痍的身体。但是，自己的一半终于被吃掉了，死亡的危险迫在眉睫，剩下的全部力量也要用尽了。即便如此，离打破现状还很远。他拼命的抵抗，在吃人魔女面前也形同无力。

“哼……不吃……所以……”

我的心怦怦直跳。呼吸变浅、变快…

至今为止没有感受过的感情…不，只有一次。火灾那天，我也抱着同样的热度。但这一次，却鲜明地、鲜明地、鲜明地，看着那细细的生命消失在人的肚子里…我…

“嗯、嗯、呜呜……♡。”

我很高兴。

紧、紧!咕咚!

肚子被吃掉了。我的心被吞噬了。用舌尖舔着皮肤，一边享受着少年的味道一边在喉咙里发出声音。虽然她的肚子已经鼓得跟孕妇一样大了，但她的身体也不时发出颤动的反应。从嘴角滴落的水滴，在干燥的地板上形成了水洼。但是，她垂下的体液不止这些。裆下弥漫着透明的液体，从那里飘出的猥琐气味，浓重地说明着这个魔女现在处于怎样的状态。

“姐姐……绶带……”

嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……!

……咕噜♡

发出巨大的声响。

朦胧啜饮着少年的身体，把他吃光了。对最后乞求我帮助的他，无情地，残酷地。少年的轮廓清晰地出现在喉咙里，被吸进双丘下面。

我爱妳

朦胧幸福地抚摸着巨大突出的黑色裙子，迷糊地坐了一会儿。那光景实在令人难以置信。我从未见过拥有如此巨大腹部的女性。是的，她肚子里的，毫无疑问是活生生的人类的孩子…

“啊♡好舒服啊♡找到了久违的最佳猎物啊。果然孩子的肉是特别的啊♡。”

我用荡气回肠的声音低语，她就像在说“我没有忘记”一样，舔着舌头给我看。她抬起动来动去的腹部，来到伏在地板上的我面前。液体滴滴不漏地滴在衣服下面，气喘吁吁的样子，简直就像在猎物面前无法忍耐的恶魔。

“好厉害吧，我这肚子♡也完全不够用。我说过了吧?食欲旺盛。一个男孩子完全满足不了啊♡。”

朦胧仰面躺在被绑着无法动弹的我身上，像要盖住我似的开始剥我的衣服。巨大的肚子压得我喘不过气来，微微的蠢动直传肌肤。眼看就要被吃掉了，却无法抑制从内而外溢出的兴奋感…

“啊♡好棒的身体♪发育中的小女孩今后要进入我的纳卡了吧♡。”

朦胧的手指钻进裙子下面。湿漉漉的叹息一丝不挂地落在我的肌肤上。她的脸刚靠近我，我就被她的长舌舔了一下胸口。

“哇……! ?”

突如其来的暖意，让我的身体微微痉挛。覆盖在舌尖上的唾液划出一条线，一直流到侧腹。我羞愧难当，浑身痒痒，扭动着身体。但是，她的行为并没有停止，舌头一直舔到腹部。

爸、爸、爸……

“嗯……呼……嗯……!”

不习惯的感觉让身体颤抖。但绝对不会让人感到厌恶。就像被心爱的人爱抚着…无法抵抗的身体被舌头折磨，我感到闷闷不乐。

“呵呵……我已经充分享受到了女孩子的味道了……哎呀，哎呀?难道你是……”

朦胧的视线转向我的下半身。那里到底有什么呢?她似乎察觉到了什么，脸上浮现出妖娆的笑容。

“你看到我吃饭，很兴奋吧?”

“…! ?”

我说不出话来。

“你好像没注意到，我来告诉你…”

朦胧的嘴唇凑到耳边。混杂着气息的耳膜、大脑深处……被催眠的感觉，在脑海中回响…

“你啊……看到姐姐把男孩子……整个吞下去了吧♡。”

热气腾腾，粘稠的呼气缠身…

“发情了…是变态啊♡。”

吓…!?

痉挛什么也想不起来。正常的思路不知飞到哪里去了。

“和姐姐一样…是有重度特殊癖好的变态吧♡。”

“是……是……是……吗?”

好烫。下腹部…很热，很热…

我改变了主意♪我不会再融化你了。但是，取而代之的是…

脱掉内衣。映在眼前的是被透明液体淋湿、隆起的朦胧花瓣。

“送给我女儿吧♡。”

朦胧坐了下来，用背地里的话抵着我的脸。刺鼻的雌性气味刺进鼻腔深处。阴道内分泌的温热汁液倾泻而下，就像冲过淋浴一样，打湿了我的头。

“嗯……噗……!”

呼吸困难。她的爱液不停地往嘴里灌。两腿摩擦得厉害，处于无法逃脱的胶着状态。本以为这种状态会持续一段时间，没想到下一瞬间朦胧的阴影开始扩大。

“有这样的事…♡吧♡吧。”

啪…

裂缝不断扩大，粉红色的肉壁抽丝而出。然后…

神…

肉壁覆盖了整张脸。

“嗯啊好舒服啊♡♡。”

蠢蠢欲动的肉褶像燃烧一样热，包裹着整个脑袋不停地舔。在来自四面八方的猥琐气味的毒害下，我的意识也渐渐变成了官能性的东西。

“那就……好可爱啊♡♡…啊♡。”

…宝贝

一种温暖的感觉到达了我的肩膀。大概是被朦胧的肉壁吞噬了吧。荡然的感觉，包裹着肩膀，包裹着手臂…。虽然被肉褶的蠕动勒住了，但不可思议的是，压迫感并没有让人感到痛苦。反而是一种安心的、被保护着的感觉。不知不觉间，我的身体失去了力量，任凭肉壁移动。

“不行啊♡…这个就这样吧♡，我把它收进子宫里吧♡。”

吓…吓…

朦胧的胎内微微颤抖。分泌的露水量比刚才更多，包裹着我的身体。下半身正要进去的时候，头撞上了什么东西。这种感觉与朦胧的心跳不一致。肉墙对面的这个物体，就是她先吃的少年。

想起那一幕，我再次感到股间发热。已经抱着巨大肚子的朦胧，吞噬了我，现在是怎样的状态呢…。就在我胡思乱想的时候，我终于尿了尿。

“呵呵…完全发情了，真的很可爱的孩子♡。”

脑海中似乎传来了这样的声音。身体的痉挛平静下来后，也许是安心了，睡意突然袭来。被柔软的空间守护，像摇篮里的婴儿一样…我的意识深深地，深深地…沉下去了……  

# 4

每小时两个回复昨晚就发了

机翻润色，多少有点出入还请多多包涵

---------------------------------------------------------

“啊……有点……啊♡啊♡啊。”

爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜爱惜

虽然排出了大量黏液，但凸出的两条腿却完全被胎压住了。朦胧的腹部长大了。她觉得衣服有些难受，于是换了一套内衣。

“嗯嗯♡很好吃啊♡要小心不要消化错了♪…好好吃♡”

特大的嗝声响彻无人的宅邸。朦胧中暂时沉浸在余韵中，她抬起巨大的腹部，开始用魔法把弄脏的地板冲洗干净。

“没想到你竟然站在花池那边，吓了我一跳啊♡也许是看到火灾那天的我，变得奇怪了♪姐姐的…不，在妈妈的肚子里，好好休息吧…”

朦胧一边收拾，一边对自己说。虽然她没有回答我，但我能清楚地感觉到她的身体深处传来了舒缓的心跳。

“话说……本来想烧得还挺厉害的，可是烧还没好呢。要不去附近的村子找找，喝一杯吧♡。”

带着不满足的表情舔舌头的美女。看来他的身体还有余裕。朦胧不顾两个人的重量，轻快地走出家门。她出发去吃下一顿饭。

* * *

某城市的一角。听到旧门打开的声音，窗口的女性爽朗地打了个招呼。

“早上好……不是朦胧吗?”

“早上好，塔尼亚。”

今天也是那个在公会露面的魔女。她的肚子隆起得很厉害。

“哎呀，今天早上的魔女好像在吃完饭后。而且，是不是又长肉了呢?真好啊。下次我也一起去吧。最近竿子疼得不得了。”

“呵呵……我肚子里装的不是饭♪你还记得吗?前几天受我委托的那个女孩。”

“该不会是那孩子吧?是个很可爱的女孩吧。我有时会想，如果你不来的话，我会不会吃呢?”

“你也盯上了她啊……她其实和我们是同一民族。所以我决定让她做我的女儿，教她一些别人以外的快乐吧♡。”

“哦，你做的事好像挺开心的。所以，你决定名字了吗?”

“是啊，因为是我的孩子…霞，怎么样?”

“呵呵，好好听。阿霞，下次和我们一起去吃饭吧~ ~”

这间昏暗的房间里流淌着祥和的气氛。在那里，有一段时间她们在畅谈，让人听起来有些刺激。如果迷失在这里就完了。注意到的时候已经在肚子里了吧。

“啊，早上好!”

然后今天，那个公会的门也再次打开了…

End

登场人物

旅人（霞）

这次的主人公

十几岁的少女，一边旅行一边生活。

记得小时候因为家务失去了双亲，其实…

看到魔女的饮食，沉睡的欲望醒了

现在在魔女的胎内，身体变质了…

魔女（朦胧）

食欲旺盛的吃人魔女

有点像日本人，但有点像西洋魔女，不太明白的设定(原谅

特征是干爽的黑发和鲜红的眼睛

游走于各种地方享受美食

可以说是食欲旺盛，食量相当大

发现旅人的素质，作为自己的孩子孕育在胎内

接待小姐

开朗、待人接物的女性

乍一看人畜无害，但背后的脸…

魔女是我的老朋友。

少年

食物角色

变成了魔女的肉

后记

好久不见。谢谢你读到最后。

不知道是几次想过的内容，不过，因为喜欢这样的东西，结果写了。

希望今后(连载的人)也能不断刊登。今后也请多多关照。