# 【翻译】時の女神と神様もどき

作者：kongming

TID：31404

# 1

译名：时之女神和类神 

作者：てるりん

原文链接：[gs](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/106.htm)，[P站](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14921150)，[fantia](https://fantia.jp/posts/659381)

**标签：GIGA，TERA，唇，嘴，肚脐**

てるりん老师三月底的作品，属性很神必的有一个肚脐。

女主时之女神属性傲娇+残忍+小恶魔，好戳。

神様もどき这个词翻起来不知道用什么，最后脑子一拍，那些奇幻作不是说什么类人种族吗，就起了一个类神的称呼，感觉不太好听，有好的建议给一下。

这个词在てるりん老师文章里含义是有像神一样的能力（一般比神差），和神本身又没太大关系的特殊的小人（？）物种。

# 2

宇宙XX地点发送给宇宙管理局的电文

（发现，不明物体，进行调查）

30分后宇宙XX地点发送的新的电文

（信息，错误。进行确认，深入调查）

又经过了30分钟。

（生命体，16000000公里。正在探查中）

发来这个通讯之后，调查船的通讯就中断了。

详细情况完全不清楚。

这里是1000亿人居住的环形宇宙殖民地。

已经进入宇宙2000年之久了。

在此期间宇宙技术显著进步，为了管理和统筹所有宇宙事务特别设立了一处机关。

那就是殖民地的核心，宇宙管理局。

宇宙管理局，顾名思义，就像是管理宇宙的警察机关一样的东西。

这些电文都集中到了宇宙管理局的司令官手上。

「司令官。这到底是怎么一回事」

「不知道，但是事情很奇怪」

司令官对电文内容感到困惑不已。

派去调查宇宙外情况的宇宙调查船团已经失去联系快一个星期了。

但是，调查船团的安危仍未确定，

超过100艘的飞船失踪。

「但是，这次派遣的船团是最先进的，配备了黑洞炮，原子核破坏光线，还搭载了跃迁功能，这种部队连消息都传不回来根本不可能。」

能够一击破坏太阳的黑洞炮和直接破坏星球结构根基的原子核破坏光线。

氢弹和原子弹相比都是被完全淘汰的传统超武。

装载着最强超级武器的宇宙战舰不可能轻易被打败。

这是常识，但是，已经一周联系不上了。

谜团变的越来越深。

宇宙管理局的司令官和所有的工作人员都如此觉得。

「咻咻咻・・・・指挥官，巨大的能量反应出现了，快看这里！」

部下的大叫让司令官大吃一惊。

20年来邀请同甘共苦的冷静部下，从来没有如此大声疾呼过。

有大麻烦了，司令官立刻明白了。

「什么。这橙色的光是・・・」

部下放出的画面上有一个橙色的球。

宇宙的东侧染上了一片橙色。

异常。

在宇宙观测史上也是罕见的异常情况。

每个人都很惊讶，每个人都很不安。

「人的形状・・・」

橙色的球体中，有一名少女。

她是女神。

女神，那是君临世界的最高级生命体。

不，已经超过了生命的概念，这就是神。

神。

她的眼睛缓缓睁开。

美丽的眼睛闪闪发光。

那是像太阳一样燃烧着的赤色眼睛。

女神的眼睛，直直地看向我们。

「捕捉到黑洞炮能量波反应！和球体一样的能量反应」

「什么！」

女神的身体将橙色的球体染黑了，黑色的物体从中出现了。

「那是・・・黑洞炮！」

女神缓缓张开双手，黑洞从女神身体内部出现。

黑洞不断巨大化。

吞噬了光，超级质量的黑洞在宇宙中央出现了。

「不可能！黑洞炮是我们才能控制的超级武器！」

少女的身体上射出了黑洞炮。

这在宇宙管理局的人看来是不可能的。

黑洞炮，这是数千年以来科学的结晶。

能够自由自在地操纵这样的化学结晶的存在从来没有听说过。

普通人根本不可能做到，只有神才能做到。

「少女发射了黑洞炮。重力波影响大，攻击指数达20亿帕斯卡」

「20亿？我们的黑洞炮应该也只有10亿帕斯卡」

「20億帕斯卡，毫无疑问。司令」

「也就是说・・・」

20億帕斯卡。这是宇宙管理局所持有的黑洞炮总出力的两倍左右。

少女产出了以往两倍的出力。

「看看这个，司令，女神的身体・・・」

发出橙光的女神的体内。

用跃迁波探测女神的体内，确定了胃内部的事物。

在女神的体内，胃里到处都是逐渐融化的宇宙调查团的残骸。

宇宙调查团全都被这个巨大少女吃掉了。

「女神吃掉了调查船团然后消化吸收，吃掉的能量靠自己的力量强化，使得黑洞炮的力量进化了」

「这种事・・・」

「确认了少女的体内，在她的血液中存在大量宇宙船的能量波。

超越了黑洞炮，超黑洞炮的超级武器正在展开。」

吃掉了宇宙船，依靠其能量为基底，进一步成长的女神。

女神制作的超黑洞炮逼近了我们宇宙管理局。

「迎击部队，让迎击部队迎击！」

宇宙殖民地的迎击部队出发了。

就在这时，时间停止了。

迎击部队完全停滞了，周围变成了女神才能行动的超空间。

「全灭，弱的真是说不出话来」

时间停止的世界。

这是女神的一种能力。

她被称为时之女神，在女神之间的排行中也是上位的女神。

就这样，女神的时停轻松压制了迎击部队的行动。

战斗还没开始，胜负就决定了。

黑洞炮撞上了殖民地，殖民地的一切消失在黑洞中。

「啊啊ー。真无聊，有没有更有骨气一点的啊？」

这就是女神的感想。

摧毁环状宇宙殖民地和宇宙迎击部队的女神的感想。

「回去吧・・・嗯？」

解决了敌人，想着准备回去的时候，女神的眼中映入了一道光。

喂喂。

附近还有存在生命体的其他星球。

一边停止了时间，一边慢慢地接近那颗星球。

「喂喂，这就是被叫做地球的星球吗・・・嗯！太小了吧」

女神眼前闪烁着蓝色光辉的星球。

被称作地球的那颗星球，竟然是只有1毫米直径的极小行星。

「什么啊。太无聊了吧。・・・算了，就当是消遣了，那么，毁灭吧」

时之女神缓缓张开双手，展开了刚学会的超黑洞炮。

就这样让黑洞直接撞上地球，把地球破坏掉。

女神的身体开始发光，体内出现了超过太阳的超时空力量。

黑洞召唤，地球毁灭。

本该如此，但是。

「诶！开玩笑吧！超黑洞炮没用吗？」

就在黑洞要吞噬地球的一瞬间，黑洞被消灭了。

「怎么可能・・・」

就算是女神也掩饰不住惊讶。

应该是宇宙中最强的时之女神，竟然摧毁不了1毫米的极小行星・・・。

女神惊讶地睁大了眼睛。

超级武器黑洞炮，进一步升级的超黑洞炮。

这对地球不管用。

不可能！对手只是只有1毫米直径的极小行星啊！

这种对手没必要认真的，明明用手指一戳就会马上就会崩溃的・・・・。

试着用手指戳地球。

女神的指尖，就算只是顶端也有木星那么大。

「咿・・・」

手指触及地球之前，一阵剧痛袭来。

地球没有被摧毁。

即使是用木星大小的巨大手指戳也只会因为疼痛无法靠近。

「这样吗，想要我动真格的是吗・・・出来吧！」

对抗宇宙最强的女神，真是胆大包天。

既然想要这么做的话，那我要动真格的了。

女神下定决心，扭曲了空间，一把剑从中显现了出来。

被称为加迪斯之剑（女神之剑）的最强之剑从空间裂隙中出现。

女神拿起它，准备向地球斩下。

「怎么样？比太阳还大的剑。很有意思吧」

太阳相比这把巨大的太刀都显得渺小。

光是刀尖的尺寸都比地球的直径还要大，这样一把超级大的太刀对准了地球的喉咙。

「到此为止了，你是第一个让我认真起来的对手，但是也是最后一个了・・・呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

女神将魔力集中在剑上，注入力量。

剑闪着蓝色的光辉。

能够将太阳一刀两断的恒星大小的刀，挥向了像是小小芝麻一样的地球。

咔嚓！

金属与金属碰撞发出了沉闷的声音。

女神之剑直直地击中了地球，地球一分为二・・・并没有，剑受到的反作用力作用在了女神的手上。

「咿啊・・・・」

女神的手肿得通红。

然后，女神挥舞的刀折成了两半，已经不能再当剑用了。

女神完全输了。时之女神输给了1毫米的极小行星。

「不可能・・・怎么可能・・・」

我一瞬间就能毁灭被认为是宇宙中最强大的调查团，会输给这种小小的行星？

不，这怎么可能。

这一定，一定是哪里搞错了。

女神再一次让空间裂隙出现，取出其他刀砍向地球。

咔嚓！

咔嚓！

咔嚓！

咔嚓！

折了。折了。剑折了。

名刀折成「く」字型。

磨得锋利的名刀一把接一把地撞向了坚硬的地球，都惨不忍睹地歪曲了。

数百把刀。女神用数百把刀砍向地球，全部折断了。

太阳系的附近，到处都是折断歪曲的直径超过100万公里的刀。

「哈・・哈・・・哈・・・这怎么可能・・・」

女神呼吸急促，汗流浃背。

在气喘吁吁的女神面前，地球仍然生龙活虎。

吃下了那么多剑，地球仍然完好无损。

一点伤痕都没有。

「可・・・可恶。不要以为你赢了ーーーー！！」

女神流着泪离开了。

能够自由操纵时间的时之女神。

这是她第一次经历失败的苦痛。

然后时之女神逃跑般地回到了天界，向姐姐哭诉。

「呜！呜！咕・・咕・・・好难受，好难受・・・」

「乖，乖・・・。很痛苦啊・・・」

温柔地抱着哭泣时的时之女神。

她是美与优雅的女神。

浑身散发着成熟气质的她就是时之女神的姐姐。

「姐姐，我・・・好难受・・好难受・・・・」

「乖，乖・・・好孩子。好孩子・・・」

紧紧地抱着妹妹，两人贴在了一起。

这副光景与女神相称，像是一幅非常美丽而神秘的画。

「但是不可思议啊。时之女神酱也输了啊，是那么强大的对手吗？是哪个神啊？」

「才不是神。只是人类，输给了人类」

「那可不得了，输给了人类？」

「是啊，而且那个人类。只喜欢张开屏障防御，不做任何攻击。明明有那么厉害的魔力，却完全不反击・・・

　么！现在想起来也好生气」

「说不定是防守特化的人类先生呢」

「就算是这样我也很生气啊。能够展开那么厉害的屏障，怎么也应该还击一下。完全被看低了・・・」

「啊啦啊啦，真是让人头疼的人啊」

「是啊，明明就是这么小的家伙・・・啊啊！越想越生气！姐姐，我稍微去摧毁点银河，拜托看家了。」

「啊啦啊啦，不要太欺负其他人类啊」

「我知道的，不能杀死10兆人以上。我会遵守女神之间定下的规则的，那么我走了」

「时之女神酱也会撒娇呢・・・」

美与优雅的女神姐姐一边笑着一边有些困惑着。

那么，接下来该怎么办呢？

妹妹认真起来的话，一脚就能把整个银河踩扁・・・・。

这样的妹妹输了？

嗯，困扰呐。

宇宙中最强大的时之女神都敌不过的星球。

那到底是什么样的星球呢・・・・嗯，好久没有这么感兴趣了。

虽然很久没和银河打交道了，但是偶尔去宇宙玩玩也可以吧，姐姐这样想着。

「啊啦啊啦・・・结果来宇宙了啊・・・」

因为很在意妹妹，稍微去宇宙散散步。

美与优雅的女神从天界向宇宙传送了。

「啊啦啊啦・・・不管来几次・・・嗯・・・真拘束呢・・・」

宇宙很狭小。

如果能像时之女神那样让身体变小的话，就能更轻松地侵入宇宙了。不幸的是，美与优雅的女神并没有这种灵巧的技艺。

「啊啦啊啦，非常抱歉」

回过神来，许多银河已经撞在了屁股和胸部上，变成了宇宙的尘埃。

人类被害数达1兆。不，应该更多吧。

数不清的星星和人类撞在了女神身穿的薄布上，像尘埃一样消失了。

「嘛-呃-哇。赶快找到目标吧」

虽然稍微给人类添了点麻烦，但是没办法。

这是为了妹妹，还有满足自己好奇心必要的牺牲。

虽然很对不起1兆的人类，但是请死在我的屁股底下吧。

「那么，开始找吧」

美与优雅的女神对自己的眼睛十分自信。

使用神眼对宇宙内部进行观察。

美与优雅的神的眼睛非常厉害。

她的眼睛能看见宇宙中任何地方的一草一木。

确认所有的物体，甚至观察了微生物和原子核，这样寻找地球的所在。

神之眼很优秀。

在许多银河和星星成为牺牲品后，她终于发现了一个银河，睫毛尖那样小的银河。

「啊啦啊啦・・・・嗯。居然是有类神的存在啊」

在睫毛尖前漂动的小小的银河。

其中存在着被称为类神的极小生命。

类神，这是一种极其稀少发生的奇迹。

和女神不同・・・类神是极小生命中出现的奇迹。

妹妹被居住在这个地球上的类神打败了。

「啊啦啊啦・・・嘿。男性的类神，嗯哼哼，好像相当强呢。特性是「不死身」・・・嗯～。我上的话能赢吗・・・。稍微有点在意」

类神，顾名思义，一般是能力和神相类似的特殊物种。

但是，这次的类神不同。

拥有和真正的神同等，甚至更强的能力。

美与优雅的女神一瞬间就看穿了这一点。

「虽然不像我和时之女神酱那样万能，看起来在防守方面相当强呢。嘿，呼，看起来有着有趣的遗传因子呢。这个看起来能用，哼哼哼哼・・・」

总是脸上带着微笑的美与优雅的女神的眼睛缓缓睁开。

瞳孔的深处，闪着诡异的光芒。

「但是呢，归根到底，类神是不能反抗真正的神的。等会，要好好教育一下呢・・・」

美与优雅的女神用蔑视的目光俯视着地球。

如果有谁在这时看到了她的脸的话，一定会吓得发抖吧。

可怕的眼睛，令人脊背发凉。

「毕竟是类神啊，一定是有什么弱点的，只要拿下了弱点就能赢的。嗯哼哼哼哼哼。」

美与优雅的女神。

那令人毛骨悚然的笑声震动着整个宇宙。

**********

放学回家。

我和往常一样打开了门，回到了家中。

「等下，你！」

一进屋，妈妈就出来了。

妈妈今天临时休息吗，真的很少见。

「有客人来找你」

「我的客人？」

「好像是和你同校的女孩子・・・・有点不知道怎么说・・・样子看起来很奇怪」

「样子奇怪？」

「那个，怎么说来着・・・Cosplay？总之穿起来像动画里的角色」

「Cosplay？」

「就是这样，突然粗暴地闯进家里来要我让她进来，你赶紧想想办法」

我对母亲的话语感到很疑惑。

我的客人？真罕见。

而且是女生就更罕见了。

是谁呢？

「我不知道她的名字叫什么，但是她在你的房间等你，就这样。单方面的很让人为难，快点想点办法啊。喂」

「好，我知道了」

我轻轻地回答了妈妈，向二楼自己的房间走去。

是谁来了呢？

边想边打开了自己房间的门。

「嗯？」

我简直不敢相信自己的眼睛。

我的房间一片狼藉。

书架歪倒在一边，床整个翻了过来。

好像经过了自然灾害一样的情景。

完全不敢相信是自己的房间。

「总算回来了啊」

一名少女坐在翻倒的床上。

「你是・・・谁？」

一张完全陌生的面孔。

长的很漂亮，但是身上的衣服很奇怪。

Cosplay？是某种动画角色的服饰吗？

总觉得，像神穿的服饰。

穿着薄薄的白色布料，真是奇怪的打扮。

我不认识这种女人，对陌生女人的出现感到困惑。

「你是谁？为什么我的房间会变成这样・・・」　

脑子转个不停。

陌生的女人，狼藉的房间。

完全无法想象发生了什么。

到底是怎么回事！

「我是时之女神。管理宇宙三分之一的伟大女神」

是这样的设定吗？

她好像是在再现动画中的场景一样，说出了这样的话。

「为什么我的房间变成这样。这是什么意思？」

「寻找弱点」

「弱点」

「打倒你的弱点，姐姐说，那个弱点的提示就隐藏在这间房间里」

完全无法理解。

这个女人到底在说什么？

「弱点是什么？我找遍了整个房间，什么都没找到」

她一步步逼近我。

她毫不掩饰愤怒，向我逼近。

很恐怖，要被打了。

「都是因为你才变成这样的。是你的错，是你的错。杀了你，杀了你，杀了你・・・」

「知道了，知道了，稍微冷静一下吧・・呃？」

「闭嘴。区区下等生物也敢对我指手画脚！」

喂喂，什么情况啊。

都拔出剑来了。

玩具？这也是动画的设定，还是什么？

不・・・不过做得很精致。

看起来像真的一样尖锐。

啪！

剑从我的一旁划过。

然后我身后的书架断成了两半。

「不是吧・・・」

微暖的感觉传到了脸颊。

一开始以为是流鼻涕了，但好像不是。

我摸了一下，手染成了红色。

这是什么啊。

我的脸不是在流血吗！

「听到了很厉害的声音，怎么了吗？」

妈妈的声音传来，我听到了她正在上楼的声音。

「救・・・」

我想向母亲求助。

会被杀的，要被杀了，救救我啊。

但是这个愿望无法实现。

「命！」

这个瞬间，时针停止了行动。

并不是没电，而是整个世界停止了下来。

我朝着楼梯的方向看，在楼梯上的妈妈停了下来，像人偶一样纹丝不动。

往窗户一看，发现外面的孩子漂浮在空中。

跑得很猛吧。

孩子的两脚都从空中浮起，以浮起的状态静止着。

简直就像按了电视的停止按钮一样。

人和车都纹丝不动。

「嘿。时间停止了只有你能行动，果然是你，不是普通的家伙啊」

谜之少女平静地说。

世界静止中，只有她一人在动。

「真强啊，强的我都想笑了。啊哈哈哈哈・・・・但是我不认同，不杀了你我心里就很难受」

伴随着嘶嘶的风声，手臂上缓缓流淌出了温暖的东西。

我用手擦了擦，是红色的血。

继脸颊之后，这次是手臂出血。

「嘿。刚刚我在想斩首不会死的话，那这招怎么样！」

少女突进。

随着沙沙的钝音。

回过神来发现刀扎进了我的肚子里。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

冰冷的金属缓缓进入了身体。

是切腹。

剑刺进了我的肚子。

「痛，痛，救命啊！」

我在地上翻滚着。

但是那个女孩冷静地看着我。

「应该不会疼的。如果真的疼，早就死了」

静静地那样说。

「啊・・确实・・」

剑深深地刺进了我的肚子，而我却还活着。

也没有痛苦，而且。

「断了」

尝试拔出剑的时候，它轻易地折断了。

剑断成了两截，落在了地上。

「哈・・・。真不敢相信就算这样也不会死・・・・真是震惊。我输了，好吧，你想做什么都行」

她大字躺在了地上。

就在这时，布料掀开了，肚脐的样子一闪而过。

真是大胆的打扮。

张开双腿，随意地倒在地上。

「你在干什么。嘛・・・别把大腿张开啊・・・」

就算说了哪种话她也不在乎。

毫不羞耻地大胆叉开腿。

好像能看见大腿里面・・・。

肚脐也露出来了・・・。

「我说了我输了，你在干什么，快杀了我吧」

突然说要我杀了她，怎么回事啊・・・。

更重要的是，我的眼睛完全被可爱的肚脐吸引了，什么都做不了。

「我叫你杀了我。强者能蹂躏弱者。这就是宇宙的规则吧」

「就算你突然这么说」

困惑。

非常困惑。

一个陌生的女孩说「杀了我」，然后就回复「好，那我就杀了你」然后杀人的精神病在哪会存在啊。

杀人就是犯罪，是要被处以极刑的。

而且，我没有理由杀她。

没有杀人的动机。

「你知道吗？我是女神。让女神说「我输了」承认失败，本来是不可能的事情・・・・」

即使那样说・・・。

「总之先和我谈谈吗？因为这样下去不会有结果的」

「谈话？可以，嗯・・・・」

之后，我听到了很多故事。

关于女神，关于宇宙，关于我是类神。

这些事情都细细说明了。

「呃。我真的・・・是类神？」

「嗯」

时之女神静静地点了点头。

但是，我还是不敢相信。

「时间停止也能行动，加迪斯之剑（女神之剑）的攻击无效，所以毫无疑问，你是个非常强非常强的人」

「你突然这么说我也不信啊・・・」

「你。至今为止有受伤吗？摔倒受伤过？」

「没有・・这么说来没有・・・」

这样啊，是这样啊。

不管我摔得多重，身体撞到了哪里，我从来都没受伤过。

我一直以为只是自己身体素质很好，原来是类神的力量吗。

直到现在才明白。

「受到加迪斯之剑（女神之剣）的斩击也只是擦伤的程度。我可是尽全力想把地球劈成两半的・・・」

「真的吗？」

「不相信的话，就看看窗外吧。」

听着女神所说看向了窗外。

眼前映入的是令人难以置信的景象。

「小区消失了・・・・」

我住的地方是小区。

以我家为中心，周围的屋子全都消失了。

像是一个巨大的陨石坑，除了我家所有房子全都埋在了陨石坑以下。

「如果不是你当挡箭牌，我想现在加迪斯之剑（女神之剣）已经破坏了地球的核心，引燃岩浆，现在地球已经爆炸了」

「难以置信・・・」

一直以来我都生活得很平凡，从没有想过我居然有这种能力。

「不，等一下！刚刚的攻击把整个小区都消灭了？」

「没错」

没错。

这个词太沉重了。

一千，不一万条生命就这样瞬间消失了？

「啊啊，没关系的。瞧，只要时间倒流，他们都能复活的。咔！」

时之女神打了一个响指。

然后世界就像视屏倒带一样回滚了。

「好了，变回原样了，全都复活了。」

「好厉害・・・。简直像是做梦一样」

梦中才会出现的场景在现实中出现了。

像视屏倒带一般，世界也倒带了。

陨石坑不断缩小，最终变回了往日的小区。

「这样就明白了吧，我是女神。你是击败了我的类神，有着不死身的神明。所以快杀了我吧，失败者的命运只有死亡，快点动手吧」

这样说着，时之女神又大字躺倒在了地上。そう言って、時の女神はまた大の字になって寝転がった。

居然有这样的美少女，这样躺在我房间的地板上・・・真是的。

性感的风景让人不禁咽口水・・・・。

「你在看什么・・・」

「对・・・对不起。嘶・・嘶・・・」

眼睛不由得看向了可爱的肚脐。

我是肚脐控。

能看到这么可爱的女孩子形状好看的肚脐，升天了。

「对了，姐姐说过，类神都是有弱点的・・・」

说着，女神慢慢站起身来了。

「姐姐？」

「嗯。美与优雅的女神，那就是我的姐姐」

「呃，女神的姐姐吗」

「嗯，姐姐告诉我我，要打倒类神必须要抓住他的弱点，所以我把整个房间翻遍了想找到你的弱点・・・」

「原来如此，所以房间被搞得乱七八糟・・・」

就算如此也太过分了一点。

书架被砍成两截，床完全斜倒了。

算了，之后再要求修理费吧。

对方是女神，多少也会带点金银这种贵重的东西。

「虽然姐姐那样说了，但是我怎么都不明白。弱点在哪里啊？告诉我啊，告诉我啊。喂喂」

女神靠了过来・・・话说，脸靠的好近。

虽然做的事情乱七八糟，但是女神就是女神。

是有着连偶像都自愧不如的美貌的女神大人。

被这样的女神靠近，就算是我・・・也能意识到。

对方是女性的存在。

「房间里到处都找不到・・就只能找到这种东西・・・」

粉色的泳装图片封面。

啊・・・・啊啊ーーー！

是我珍藏的エロ本。

而且，这还是肚脐控本。

「咔・・还给我，然后把这段记忆抹杀掉！」

向着拿着肚脐控本的女神扑去，

但是，那是女神，轻易就躲开了。

「这只是女性肚脐的写真集吧？你怎么了吗？」

「笨、笨蛋！别说出来！」

「・・・你脸红了吗？为什么脸红了？」

「才没有脸红，快还给我」

「・・・・哦」

性癖本离开了女神的手。

「好了好了，要还给我了是吧。听好了，这件事谁都不能说，绝对不能」

我从12岁开始接受肚脐控了。

但是直到今天为止，也只有我自己知道。

我不想让任何人知道。

「听着，今天的事是你我两个人的秘密，千万别告诉任何人」

我一边叮嘱女神，一边想捡起肚脐控本。

但是。

「嘿，把脚挪开」

正要捡起来的时候。

女神用赤脚踩住了本子。

「干・・・干什么・・・。快点把脚拿开」

「难道说・・・你喜欢肚脐？」

「怎怎怎・・・怎么可能・・・」

「嘿・・・这样吗。那么，来试试看」

女神掀起了薄薄的布料，让我能直接看见她的肚脐。

大胆，轻率的行为！就这样提着了衣服。

「你・・・你在干什么，赶快把衣服放下来」

「哼哼，心率和脉搏输都在上升。你，喜欢肚脐？对吗？」

「蠢・・・蠢货！才不是的・・・」

「说谎。从刚刚开始就一直盯着我的肚脐。你的视线，总感觉很恶心啊」

「不不不・・・不是的」

我转过身，让女神的肚脐从视野中消失。

「嘻嘻嘻嘻。明白了！你的弱点是肚脐。真的是肚脐啊？」

「可・・・可恶」

「嗯哼・・・还在逞强啊。那么试着来摸一下肚脐吧？」

「不，不要・・・」

「乖，乖，啊，碰到了」

手指伸进了女神的肚脐里。

光滑的触感，细腻的皮肤感觉从指尖传来。

女神的肚脐超级超级光滑。

「呃・・・呃呃・・・」

勃起了。

能把手指伸进这样一个美少女的肚脐，对我来说比摸胸色多了。

肚脐控的我根本无法保持正常的意识。

「・・・？？啊哈哈哈！这是什么啊。什么什么？你喜欢肚脐啊。哈哈哈哈哈哈ー」

被笑了，我被笑了。

女神笑了把手指伸进肚脐的我。

结束了，我的人生结束了。

羞耻的要死了・・・。

「原来如此，你的弱点原来是肚脐啊。嗯哼・・・既然如此，就这样你变得更加更加的弱小吧」

「你要告诉大家吗？」

「这个人是肚脐控」这样告诉所有人。

住手，这样我的人生就彻底完蛋了。

「嗯嗯，不是那样的・・・・嗯哼哼，试试住在肚脐里看看？」

「说什么・・・」

说什么蠢话呢，我正要这样说。

但是，还没说完，眼前的事物都改变了。

「哎嘿嘿嘿。怎么样？住在肚脐里有什么感想？」

我现在在巨大的洞穴里。

大的可以当棒球场的巨大洞穴。

气温温暖，地面光滑。

垂直凹陷的洼地，四周是无数向上方延伸的沟壑。

没错，这是在肚脐里。

变小了，被关在了肚脐里。

「糟・・・糟糕・・・」

仅仅是把手指伸进肚脐里就难以维持意识了，这种情况・・・。

如女神说的一样住在肚脐里，根本维持不住理智。

因为女孩的肚脐是比胸部更色情的部位。

「怎么样？我肚脐的感觉？舒服吗？」

遥远的彼方传来了雷鸣。

女神的声音如雷鸣一般回响着。

「想要试着探险吗？在女孩子肚脐里探险的机会不多吧？可以哦，我允许了，来探险吧」

虽然无法清楚理解女神所说的话，我开始在肚脐里探险了。

首先映入眼帘的是粘在竖直沟壑中的黑色岩石。

这是她的肚脐垢吗。

粘在肚脐的皱纹里的巨大肚脐垢，和我的身高差不多。

但是，从整个肚脐的大小来看，垢的大小根本微不足道。

直径不到一毫米的一点点肚脐垢，对现在的我来说感觉就像巨岩一样大。

起伏的地面，山体纹路一般的肚脐皱。。

这一切都是女神的肚脐。

直径100米的肚脐，像是棒球场一般巨大雄伟的自然事物。

「很温暖吧？要一直住下去吗？」

糟了。

勃起停不下来了。

女神的气味。她的体温从四面八方包围过来。

肚脐中，充满了女人的香气。

「咳咳・・・」

在女人的味道中喘不过气来了。

气味从脚下，从上方无限地涌出。

女神的体味，纯度100%的体味充满了整个肚脐。。

「在你看来的我的肚脐・・・嗯。大概100米左右吧？是100米的悬崖峭壁。在100米的洼地里是吧？

　怎么样？住在肚脐里幸福吗？」　

幸福。能住在这样的地方，除了幸福以外什么都感觉不到。

但是，这样的生活不可能继续下去。

很快就会疯掉的。

不能住在肚脐里，这样下去我的理性会崩溃的。

「救・・・救命」

「嘿，终于要开始认输了呢。好了好了，是个好趋势呢，嘻嘻嘻嘻。稍微起来一点吧。」

这样说着，女神坐了起来。

然后，肚脐中的空间急速变窄了。

肚脐的洞口紧紧地关上了。

「停下，停下！」

留给我的空间越来越少了。

天花板迅速向地面靠近，肚脐的空间越来越窄。

「要用肚脐抱你了」

肚脐上下紧紧地贴在一起。

天花板和地面贴在一起，我在其中当了三明治。。

被肚脐肉紧紧地抱着。

上下左右都是肚脐。

被埋在了女神的肚脐里。

「怎么样？被肚脐抱着的感觉如何？舒服吗？」

女性的香气更浓了。

已经是直接闻着了女神的味道的情况了。

我的身体被女神的肚脐紧紧抱着，动弹不得。

芬芳的香气夺走了我的理性。

股间膨胀了起来。

「啊・・・」

射精。

我在女神的肚脐里射精了。

「喔。射精・・・嘿・・・」

射精后，我被从肚脐里取了出来。

眼前是比棒球场更为巨大的，山一般大的女神面孔的特写。

「一副认输的表情呢。乖乖，那么，再变得更弱一点吧」

女神的脸接近了。

巨大的面孔特写不断靠近。

如此刺激的影像，在电视和视频网站上绝对看不到。

像是狂热向的性癖视频一般的女神面孔的近距摄影。

双唇填满了视野。

「稍微吹口气・・・呼・・・」

女神的嘴唇形成了「う」字，一股香气从中吹出。

女神的吐息。

从女性肺部挤出的香气的直击。。

「嘻嘻嘻。变弱了，变弱了，在女孩子的吐气中喘不过气来真是有趣啊，你」

我的视野里被女神的嘴唇填满了。

这个位置是随时可以KISS的位置。

和女神的嘴唇的距离，连一根手指都不到。

差一点就直接KISS上了。

「你想干什么，停下，放开我！」

「嘻嘻嘻嘻，不会放开的。好不容易用肚脐让你变弱了，这次要用嘴唇让你变弱」

女神的KISS表情。

眼前是嘴唇的特写。

然后

啾♡

「哎嘿嘿KISS。完成」

贴在了女神的嘴唇上。

大字的样子贴在了女神的嘴唇上。

「试着左右动动」

这样女神把我在嘴唇上左右滑动，我的身体像口红一样「咻」地滑动。

在女神的嘴唇上上下左右地滑动着。

「知道吗？现在我的上唇70米，下唇100米左右？怎么样？能触碰到比大楼还大的嘴唇一定很高兴吧」

在下唇和上唇之间来回走了两圈后，手指终于停了下来。

抬头仰望着巨大的嘴唇。

那已经不是嘴唇了，是粉红肉质的悬崖峭壁。

是生有无数纵向褶皱的山体。

「啊！又射精了。嘻嘻嘻嘻・・・很好很好，来舔一下」

怪物一般的舌头从女神的口中现身。

连山都能舔走的粉色怪物，舔走了我的精液。

「哎嘿嘿嘿，奇怪的味道」

「呃・・呃呃・・・」

怎么回事。

可爱的孩子在舔我的精液。

怪兽般的舌头蠢动着，舔舐着我的精液。

我又勃起了。また俺は勃起した。

能在这么近的距离看见这么可爱的孩子的舌头・・・。

「嗯？难道对舌头也有兴趣吗？」

糟糕，女神注意到了。

如果被那样可爱的舌头缠住的话，这次真的要完蛋了。

「原来如此，喜欢被舔是吗。没问题，想被舔多少次都行。啊～」

女神张大了嘴。

像是吃猎物的猛兽一样，尽可能地张大了嘴巴。

「嘻嘻嘻。味道不错哦ー」

一眨眼就被丢进嘴里了。

等你很久了！像是这么说着的，等待着的舌头接住了我的身体。

然后开始翻动。

「对了。舌头大概有700米长吧？嘻嘻嘻，是比东京天空树还要巨大的舌头先生喔☆」

比电波塔还大的巨大的舌头缠住了我的身体。

那是具有压倒性战力的自然对手的挑战。

什么都做不到，只能任由粉红色的怪兽摆布。

「这是能够啪地一下折断东京塔的巨大舌头先生哦，怎么样？要战斗吗？应该不行吧」

唾液的海啸，唾液的暴雨，还有海啸般气质的舌头。

女神的口中正是魔境。

天崩地裂比魔界还可怕。

「prpr。嗯。美味」

舌头缠绕，然后翻转。

从上到下，然后从左到右。

身体在唾液中翻滚。

上下之间的间隔逐渐消失。

舌头主宰了一切，什么都做不到。

像是遇上雪崩一样什么都做不到，只能在地上滚来滚去。

「怎么样？开心吗？」

「咳。咳・哈・・哈・・・咳咳！」

我吞下了大量的女神的唾液，不停地咳嗽。

口中真的是超出想象的场所。

是牙齿整齐，溢出唾液的魔窟。

「但是你。在我嘴里也射精了呢？」

「呃・・・」

是的，尽管遇到了那么过分的事情，我还是射精了。

柔软的舌头和柔软的脸颊肉碰上去很舒服。

整个身体被舔干净的感觉是那么棒・・・。

「肚脐，然后是嘴唇和身体・・・差不多该进正片了吧」

「然后・・・你要干什么？」

「嗯？　差不多该会见国王陛下了」

「国王陛下？」

「国王陛下来了」

女神猛地脱下了衣服。

白皙的裸体显露出来。

「那么来了，这是对国王陛下的觐见。请吧」

巨大的胸部填满了视野。

眼前耸立着字如其面的乳山。

「国王陛下，承认你的强大，想要抱紧你。这是王命，快点快点」

国王陛下就是女神的胸部。

巨大的胸部逼近了。

「在你看来，大概有1000米左右吧？嘻嘻嘻，像是真正的山对吧？」

遮蔽了天空的巨大的胸部逼近了。

然后・・・姆纽♡

「怎么样？我的胸？舒服吗？」

被按在了胸部下端。

这里是乐园。

充满了女神的气味。

母乳的味道从胸口溢出。

甜美的香味，像点心一样。

那里耸立着混合了女性味道的最好的果实。

「嘿，香吗？现在为了让你开心，我的器官正在努力诱惑你。看，香味不停地溢出来☆」

呼呼，女神的毛孔里冒出了气体。

那个味道是一旦闻到就忘不掉的甜美味道。

糟糕，勃起停不下来了。

「乖乖，又勃起了，情况越来越好了呢。差不多该下一步了吧？来摸摸乳头？」

女神的手指开始从胸部下端向上滑行。

被带到了球形胸部的顶端，可以看见乳晕的位置。

「厉害吧？我的乳晕很有压迫力吧？但是，乳头更厉害呢，快下来试试吧」

手指落下，放在了乳头上。

「呃・・味道好浓・・・」

胸部下端的味道已经很浓郁了，乳头的味道更浓了。

嗅到的尽是甜蜜的气味。

头越来越晕了，闻到越多的味道，理性崩坏得越快。

「我的乳头，大概80米左右吧？能仰头看着大楼般的乳头，感觉高兴吗？」

巨大的乳头向我投下了巨大的阴影。

我的身体完全被笼罩在巨大女神的乳头影子下面。

女神的乳头，是耸立着的巨塔。

「来登山吧，欢迎来到乳头的顶端来。」

手指带动着我的身体。

一转眼就被带到了乳头的顶端。

「恭喜，乳头，制霸了呢。」

我被放在乳头上。

那里是魔窟，是女性香气喷涌的魔界。

「知道吗？在你的脚下，是不是埋藏着大量的女神的母乳呢？要尝尝看吗？」

「停・・停下・・・」

尝母乳！

开什么玩笑，那样我的理性一定会・・・。

「我的乳头哦，在这么说着「希望你能尝尝乳头的特色料理」喔。所以请尝尝吧。

　有很多，请不要客气」

乳头晃动着。

女神的手抓住了自己的双乳。

然后开始上上下下地挤压着。

「哇哦，是不是出来太多了？算了无所谓，你可以尝尝了」

母乳像是喷泉一样喷了出来。

看上去像是火山爆发一样。

不是红色的岩浆，而是白色的母乳从乳头这座山喷发了出来。

乳头被白色的母乳染白了。

母乳像海啸，转眼间就淹没了乳头。

我沉入了母乳的海底。

喝下了大量的母乳，胃都要撑破了。

「啊，晕过去了。也就是说・・・？」

类神在女神的乳头上倒下了。

吐着白沫倒下了。

「成功了！打倒类神了。成功了！是我赢了」

虽然物理攻击无法打倒，但是用女性作为武器就可以打败类神。

没错，类神的弱点是女性。

他面对女性一样的生物会变得很弱小。

「嗯哼哼哼哼。哎呀，时之女神酱，终于做到了呢」

宇宙震动着。

美与优雅的女神出现了。

地球外，银河外，美与优雅的女神在外宇宙中如此说道。

「啊，是姐姐！呀吼，我赢了！」

「啊啦啊啦，真不愧是是时之女神酱呢，做的很棒呢」

「这都是姐姐的功劳呢，找不住弱点的话我都不知道怎么才能赢」

「啊啦啊啦，是这样呢。嗯哼哼哼哼，但是呢，这样还不够呀，时之女神酱真正的姿态，还没给类神见识一下对吧？」

「啊，这么说来是的啊」

「嗯哼哼哼，时之女神酱也有点粗心大意呢，那么最后让类神见识一下你真正的姿态吧？嗯哼哼」

「嗯，好呀，惹火我的下场会怎么样，就让他好好看看吧」

然后时之女神稍微巨大化了一点。。

「喂，起来，快起来」

「呃・・嗯・・」

类神一下子站了起来。

一身破破烂烂，衣服到处都是缝隙。

「这里是・・・哪里？」

起来后，映入眼帘的是银色的世界。

不对，放眼四周，世界是尽是粉红。

眼睛有点酸痛，粉红色的大陆令人目眩。

「是我的乳头喔」

「乳头？」

「没错，乳头，然后这是地球呢」

「嗯？」

漂浮在女神乳头前的橙色小球，这是地球吗？

「不是哦，那是太阳」

「太阳？」

「没错。按现在的大小来说大概是1毫米左右？就这种程度吧」

「太阳1毫米？」

「是的喔，现在大概是10亿公里高吧。差不多是太阳的1000倍？简单来说就是和参宿四差不多大吧？」

「太阳的1000倍那么大！？」

「是的喔，所以像这样把乳头靠近看看・・・」

发着橙光的太阳，一开始我觉得很大的太阳，和女神的乳头比起来小的可怜。

「啊哈哈哈！我的乳头更大喔，总之是这样的，现在的我是太阳的1000倍，太阳在我看起来只有1毫米，就是这种样子呢，啊哈哈哈哈！」

时之女神的声音席卷了宇宙。

女神的笑声让宇宙剧烈的震动起来，产生了剧烈的影响。

女神的一笑就让宇宙中出现了裂隙。

「我的乳头嗯，差不多有5个太阳那么大吧？喂，很大吧，我的乳头？」

乳头的前方，孤零零地漂浮着的小小的橙色球体。

在女神面前像尘埃一样的东西，竟然是那个太阳，难以置信。

乳头就有天文尺寸那么大，究竟是怎么一回事？

「所以呢，玩玩黑洞游戏如何？」

「黑洞游戏？」

「呀，不知道吗？那么就让你看看吧。咻咻咻咻咻」

女神撅起嘴，开始吸气。

于是，那个巨大的太阳开始向女神的嘴边飞去。

然后，太阳撞上了女神的上唇。

至少还能闪耀50亿年的太阳，就这样在女神上唇的表面轻易地裂成了碎片。

「还要继续呢，咻咻咻」

毁灭了太阳的女神继续吸气。

离太阳最近的水星、金星，依次撞上了女神的嘴唇。

「接下来轮到地球了呢。咻咻咻」

地球接近了女神的嘴唇。

然后地球的自转发生了改变。

原本一直绕着太阳转的地球被女神的嘴唇吸引。、

「嗯，味道还不错呢」

地球消失在了女神的嘴里。

地球被女神吃掉了！！

「你在干什么，快还回来，把地球还回来」

发呆的时候，地球被吃掉了。

太糟了。地球可是住着70亿人类的，就这样吃掉了・・・。

「诶，不行啊。已经吃掉了。Be-」

女神伸出了舌头。

嘴里已经看不见地球了。

像是恶作剧成功了的孩子一样得意地伸出了舌头。

「吃掉了・・・那样的话・・我的地球会怎么样・・・」

「这就是黑洞游戏喔。一切反抗我的生物，这就是下场！」

「呐，求求帮帮忙吧，现在吐出来或者有什么其他办法」

「帮忙？」

「啊啊。请把地球还回来」

「好啊，就让你亲手来救怎么样？」

这样说着，女神比我放进了肚脐里。

「这是做什么」

「肚脐的上方就是胃吧？那么只要把我的皮肤弄破就行了吧。快点快点，不快点的话，消化就要开始了喔」

「咕・・・咕・・」

我锤打着女神的肚脐，锤打着，锤打着，不停锤打着。

「啊哈哈哈。真有趣啊，你是认真的吗？开玩笑的吗・・・啊啊・・不行啊。

　你的动作刺激到胃了，胃液都出来了。啊啊・・全灭了呢」

「怎・・怎么会・・・」

「都是你的错喔。你让我消化得更快了，明白吗？」

但是，什么都不做，最后也是会被消化掉。

所以，我想要打败女神，拯救地球・・・。

「你是时之女神吧，那样的话你可以让时间倒流吧，拜托了，救救地球吧」

「嘻嘻嘻。终于注意到了呢，没错，这就是我想要的，一直在等着你什么时候想要做交易呢」

「交易？」

「姐姐」

这个瞬间，有什么声音出现在我的脑海里。

谁？

不知道是谁，总之无法想象的巨大的生物在对我说话。

「嗯哼哼哼哼。啊啦啊啦，你好」

「你好・・・」

那个声音的主人是成熟的女性。

是谁・・・。

「嗯哼哼哼，还没自我介绍呢，我是美与优雅的女神，时之女神酱的姐姐☆」

「姐姐！」

「嗯哼哼哼。正是如此，是姐姐。」

说话像是活泼开朗的女性。

声音留下了这样的印象。

「马上进入正题吧。你知道吗，女神之间讨论你的结果，有很多孩子想要和作为类神的你SEX啊。所以想要让你做些事呢」

「和我SEX？」

「很多孩子想要和能够击败时之女神的强大的您SEX啊。现在把那边的声音传过来吧」

哇哇咔咔。

听见一片嘈杂。

在说什么呢？仔细听听吧。

「打倒了时之女神？好厉害，一定要当朋友！」

「不死身的类神喔。哇！」

「结婚！」

「想要和类神SEX」

「想要孩子」

「不结婚的SEX也可以」

「每天身体都感觉很无聊啊，快点来吧」

「已经厌倦了拿银河系自慰了，好想要真正的男人啊」

如此等等，听到了无数对我传达的话语。

虽然听不清楚全部的声音，但是大部分说的都是差不多的意思。

「女神，总共有40亿人喔，几乎全部都想和你SEX，当然，我也是里面的一员」

美与优雅的女神说。

「也就是说，如果想要时间倒流的话，就乖乖地来女神居住的天界」

这次是时之女神这样说道。

「难道你也・・・」

「哼！」

鼻子发出了笑声。这样吗。

难道时之女神没想过这种事。

「在说什么呢。连乳头都看了还不做SEX的事，那也太异常了。我当然要和你SEX」

咯・・・。要和时之女神，美与优雅的女神。

还有其他40亿女神H，不然这样地球就回不来。

太糟了。

「肚子开始叫了，还有3秒钟，3秒不回答的话地球就彻底消化了喔，1、2・・・S」

「知道了，知道了，不管是去天界还是哪里都行，快点倒流时间吧」

「这样就对了，姐姐，听见了吗？」

天界响起了「哇」的呼声。

简直就像是在坐满观众的东京巨蛋里打出了全垒打那样的欢呼声。

「好，地球和太阳，还有其他星球都放回去了」

「非常感谢・・・」

哈・・・哈・・。得救了。

地球从时之女神的胃里逃出。

回到了原来的位置，重新开始正常自转。

時の女神の胃袋から地球は脱出。

70亿人类得救了。

「那么，回天界吧」

「真的要SEX吗？」

「那是当然的。刚开始起就不由得兴奋起来了・・・你没有注意到吗？」

时之女神已经在摆弄阴部了。

一边摆弄阴部，一边在宇宙中飞行。

那时，许多银河淹没在女神滴下的爱液中。

从时之女神身上滴下的爱液再小也有地球的大小。

就是说，与地球同等大小甚至更大的粘稠液体落入了宇宙。

被爱液直接击中的星星直接就会爆炸碎裂，即使像太阳一样燃烧的星星也会被粘稠的液体包裹。

女神的自慰给宇宙带来了巨大的影响，宇宙逐渐开始走向崩溃。

一次自慰，这就能是影响整个宇宙的可怕行为。

然而，即使发生了这样事情，类神也完全不知道。

巨大的声音困扰着他。

咚咚的心跳不断加速，像是爆炸一样的声音在耳边回响。

时之女神心脏的大小是太阳的100倍。

有1000个地球加起来差不多那么大。

这样的心脏每跳动一次产生的震动会席卷整个宇宙。

宇宙跟着女神的心脏跳动不断震动着，无数的裂隙生成了。

地球所在的银河，宇宙。

崩坏应该只是时间问题。

# 3

> [sqwzeyy 發表於 2021-8-4 22:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=475645&ptid=31404)

> 神様もどき 应该就是不是神但是类似于神的存在，翻译成【准神】会不会好听点 ...

想过这种称呼，但是准这个词个人感觉是还有一种转正的可能，然后文中很明显就是除了能力程度相近，其他成分和神是八竿子打不着边