# 【翻译】“I,GTS”（Growth，Mega，第一人称）第四章及以后

作者：kol

TID：31231

# 1

*本帖最後由 kol 於 2021-7-9 17:40 編輯*

来GN也好几年了，不想一直做伸手党，于是找了一篇自己认为读起来非常过瘾，但是原楼主没翻译完的文章。。。https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22171

（我给原翻译者发了私信，一直没回我，如果看到了这篇文章或许可以商量一下具体事宜）

回到正题，这篇文章真是众多翻译文章中比较新颖的一篇，第一人称给人以一种独特的代入感，加上作者文笔不错，和福利满满的剧情，确实是我最喜欢的一篇英文文章了。

毁灭之眼**    我面前的那块区域看起来就像一个战场一样。一些建筑物倒塌在地上，街道上到处是废墟，而且车辆被压扁的无法辨认。在这样的情况下，受害者的数量一定也不少，从我的高度看，他们散落在周围，很容易地变成了无法辨认的污迹，除了我的脚印以外我就什么也看不见了。****    无论你怎么想我，我却不是一个虐待狂，但如果我说我什么都没干城市就变成这样了，那纯粹是扯淡。****我知道这个地区没有更多的刺激了，所以我只是平静地沿着它走，忽略了hip high酒店和其他建筑物。我很平静，很满足，脚步声是唯一伴随我的东西。****   当然，我不想太久地保持冷静和满足。我渴望继续和城市一起玩，并且一直玩得开心。我只需要决定怎么做。****像帕尔斯代尔这样的城市为像我这样的女孩提供了无数的可能性。我停在一个弯道的地方，把手放在臀部上。然后我开始四处观看风景。我所在的城市的面积离真正的市中心有点远。这是一个旅游区，可以玩的地方比其他任何地方都多。这个城市仍然很远，但幸好我能增强我的视野，这样就可以好好看到城市了****    我注意到的第一件事是，几英里左右的人仍然在关注自己的事业。这使我感到非常失望。他们还没知道我来这里玩吗？我想他们还没有，所以我决定改变他们的这一现状。****    一些平常区域的事物吸引了我的注意。当我看到城市火车时，我微笑着。大众交通工具对我这个尺寸的女孩也很有吸引力！火车再次让我想起我姐姐。电视上她最重复的一张照片是，她用激光视觉“切割”轨道后，使一列火车脱轨的时刻。****    激光视觉…是除了我姐姐的身材以外最显著的特点，她在13年前通过激光视觉使河城陷入恐慌。现在轮到我用了。当然，我很确定我有。我甚至发现我的眼睛还有一种令人印象深刻的能力。但没有什么比得上眨眼就能让东西着起火来更令人满意。****    我把注意力集中在轨道上，我看着火车的必经之路。然后我想我能从我眼睛中射出激光束。就这么简单。我再一次感觉到眼睛后面的压力在增大，这次我知道这将与之前是完全不同的。我视野中的一切都变成了红色，我的眼睛所看到的地方会使这些红色的地方温度骤增。****   “那么，下一步是瞄准”我想，令人惊讶的是，掌握这样的力量是如此容易。****    我意识到我也在控制强度，所以，集中一点，我感觉到我眼睛后面的压力越来越大。****   “就像骑自行车一样，好像我一直都有这项能力，”我的头脑补充道****    是时候放射激光了了。太壮观了。我看到了我的目标是开始变形，然后我意识到它正在融化。我甚至可以放大焦距，看看我从眼睛投射出来的两个梁是如何融合在一起，就在我想要的地方，在铁轨上挖一条深沟。我意识到我可以保持它的开启或关闭它。我把它关掉了。****    世界回到了原来的颜色，我的耳朵开始关注远处的声音。尽管我离我两英里远，但我能听到人们的尖叫声，他们根本不知道这两束强烈的能量束来自何处，火车刹车的尖锐声音不可避免地朝着我在铁轨所在地所创造的熔岩坑方向驶去。****    第一辆车不能及时停下来，部分掉进熔岩中。这不是一件好事，因为我很容易制造的过热岩石会侵蚀到火车车厢的金属中，开始分解。感谢火车的其余部分，其余的火车几乎没有足够的动力及时停车。当然，它出轨了，但并不是那么壮观，这告诉我火车的状态仍然足够好，让我玩。****    我意识到我一直在拖延一些事情。我发出了一声非常响亮的呻吟，让我刚才集中精力看的地区的人们第一次注意到我。我把手伸进比基尼的底部，意识到它已经很潮湿了。天哪，这简直是高潮。****    我想，当我意识到人们不再关心自己的事情时，我迟早需要对此做点什么。他们陷入了恐慌，我想他们是对的。我不是为了这件事就杀了他们，但如果我说，他们中的很多人不会死因我而死，那我也只是在说笑罢了。****  “你们好！”我说，用我最嘹亮的声音，以便他们可以听到，尽管距离很远。我通过看到他们的表情，就知道他们已经听到我说的话了。”我是VIKI，我很想见到你们。我一会儿就到，“我可爱地说。****    他们似乎不喜欢我的声明。一大片大道，一分钟前还处于非常平静之中，现在却非常混乱。人们已经看到我，现在正试图朝着我现在的相反方向跑，这是完全正常的。只是我不想让他们这么做。****    我环顾四周，想想如何阻止他们。没有人能让我做任何我不想做的事，没有我做不到的事情。****    我很快就找到了我的问题的答案。在马路的三个街区有一座天桥。我把注意力集中在它上，世界又一次变红了。我现在不让强度增加太多。我只会再集中一些，直到天桥的柱子变红。然后，我发射了激光。****    当我保持激光视觉的时间，混凝土在接近千度的温度下就会发热。我能听到桥上的人的尖叫声，但我不在乎。我一直释放激光直至桥开始倾斜。它倒塌下来时，一声巨响，人们就挂掉了，因为他们落在我创造的过热区域。****    “哎哟”我意识到我的行动所带来的意外后果时叫到。****    结果或多或少是我预期的结果，因为那些从街上逃走的人突然被我创造的障碍所阻止。开始向路边走。****    幸运的是，我也能做些什么。我拍了几下我长长的睫毛，世界变成了蓝色。为了好玩，我把几个人锁定在我的控制之下，进入下一条路边。然后，我试着把它们举起空中。当看到十几个小伙子在头顶徘徊时，每个人都停下来尖叫起来。我把他们留在那里，让每个人都意识到试图挣开我的控制我是徒劳的。然后，我累了，像破布娃娃一样把它们扔了一圈。他们像我所预料的一样尖叫，让其他人都停在他们飞来飞去的轨迹上，现在他们不知道知道去哪里才能安全了。我利用人群短暂的迟疑时间，用我的拖拽激光把公交车给拽了起来。我的表现越来越好！我可以用拖拽激光拖着公共汽车，在周围移动，比我刚开始时的精力花费要少很多。我使公共汽车在惊恐的市民的头上盘旋，只是为了好玩。他们不知道我什么时候会把这汽车扔下来，扔到哪里，我想现在他们已经意识到我不在乎它是否在他们头顶。它终究还是没有落到人们的头上，因为我换了想法。我把它扔到十字路口，阻断了人们通往另一个方向的路。****    人们转身试图朝相反的方向逃跑。可怜的小东西。我很容易地再次切换模式，让另一个受控的红光熄灭，使标志着交叉口爆炸的建筑物立面。一大片建筑物就像雨水一样哗啦啦地埋了几个人。它们也封锁了其他的道路。为了确保这一点，我再次切换模式，重新排列巨石，创建一个足够高的墙，任何标准高度的人都无法通过的高墙。****    人们第一次转身，他们开始向后跑，朝我跑去。是的，我还很远，但这并不意味着我是无害的。当有六辆车在他们面前盘旋在空中时，每个人都会再次停下脚步。****    上帝啊！现在我真的要集中精力了。我想知道当我决定把六辆车而不是一辆车扫描进我的拖拽激光时，我是否会用更多的力量。这使我明白我能变得更强，还是在我没有训练我身体的这种新的“肌肉”的情况下。我很固执，所以我不放手。****    人们在车下移动有些犹豫，因为我想他们知道我可以轻易地把他们扔在他们的头上。我笑了，因为他们不向车的方向行进，我又把车移动到他们头顶。我控制这六辆车越发熟练了呢。****    我把他们带过十字路口。然后我把车移回去一点，让他们把一辆放在另一辆车的上面，创造一堵新的墙，使这几辆车围成了一个小盒子，把人们关进去了。****    我对我所做的结果感到非常过瘾，也使我难以置信地兴奋起来。前一个街区还有更多的人。我在考虑怎么处理他们，尝试一种除了把他们打包到箱子之中的一种其他方法。这将是我迄今为止最具挑战性的尝试。我深吸一口气，拍下睫毛，调整一下焦距，好好看看 这一整个街区。****    然后，我开始在心里把注意力转移到这个区域的每个人身上，直到最后一个人都被标上了深蓝色。我不知道我要扫描多少人。我几乎立刻得到答案：一百一十七。当然，这是公平的，一旦我有能力用我的眼睛和我的头脑移动东西，我应该有能力得到一个计数。我深呼吸，然后继续。****    整整一个街区的人齐声高举。它们尖叫着，它们的身体突然失去了对它们运动的控制，就因为我决定这么做。太神奇了。太棒了。当我把手伸向我湿漉漉身体的时候，我又呻吟了一声，我决定马上要做点什么。****    不过，我得把注意力集中在我控制的人身上。我试着把他们拉得更近…我明白了。很快，整个街区的人组成了一个更紧密的群体，在离公路20英尺的地方盘旋。****    我知道我可以对他们做任何我想做的事，我想他们也知道，因为他们尖叫着，看起来和我见过的任何人一样害怕。我知道面对我这样的女人很可怕。自从我变大之后，我见过很多人。但我意识到不确定性更可怕，这正是发生在我囚禁的人身上的事情。在某种程度上，这就好像我是一个巨大的木偶师，用我的弦扰乱世界。****    我很想再玩一些其他东西，我只是把一百一十七个人向前移动，把他们放在城市街区的正上方。然后，我让他们掉下去了，试图或多或少地温柔对待这群人，即使这是我的意识很难覆盖到所有这些脆弱的人。****    哇偶！两百多人被我困住了，我甚至不必走过去就可以做到！****    当然，接下来我要做的就是走过去好好看看它们。他们离这里有几英里远，所以我花了大约一分钟的时间才能到达他们那里，走路的步子很随意，我的脚像往常一样沉在人行道上，而大街两边齐腰高的建筑物为我划了一条路。****这个地区大部分是荒无人烟的，所以周围只有一些零散的人。我想我的身材和动作的速度一定会让我无法预测，因为如果不是这样的话，就很难解释它们不稳定的动作，也很难解释为什么有时一个小个子男人或女人正好落在我脚要落地的地方。****  “让开，小不点！”我用某人责骂小孩的声音说。****    当然，这并不是说他们没有尝试逃离我，但他们并不像他们希望的那样成功。好吧，这对他们的伤害比我更大，所以我不担心。****我到了火车脱轨的地方，我发现我忽视它太久了。人们设法从没有掉进熔岩坑的汽车里出来，熔岩本身已经凝固了。和它一起玩会很有趣，但是没有人在上面，它比我从远处困住的人群要有趣得多。****    我走到离陷阱最近的一堵墙前，停下脚步，站得更宽，双手放在臀部，看起来像我性感一样威严。很高兴看到我所取得的成就仅仅归功于我的超能力。仔细一看，我又兴奋起来，又发出一声轻轻的呻吟。****    后来我意识到，我还没有真正想过一旦接触到这些人，我会对他们做些什么。当然，他们对我的出现感到非常不舒服。我很想玩弄他们，但怎么弄？****    然后，我想到了这个主意。我咯咯地笑，以为这会很有趣。****    保持我的指挥姿势，我说：****  “仔细听我说”****    有些人按照我的命令做了，但他们中的大多数人只是在向上看的同时一直沿着我刚才做的箱子跑。****  “我们要玩一个游戏”我宣布，但似乎没有人太兴奋。****    我意识到我需要激励他们。我有几个更具破坏性的想法，当我认为我不应该太担心人们不做我想做的事时，我可以让他们做。我拍 打睫毛，准备迎接我迄今为止最大的挑战。****十秒钟后，两百多人被扫描到我的牵引激光上，我打开它，把他们抬离地面几英尺，让他们留在那里。当我把他们留在那里时，恐慌随之而来。我是唯一一个不害怕的人。事实上，我感觉我的兴奋随着我在十字路口控制人群的每一秒而增长。****    我让它们随着我的视线盘旋而转动。现在他们都朝着我的方向。他们知道事情会怎样发展，但以防万一，我还是让像他们所想的那样发展吧****  “听着，伙计们，我要你们做什么你们就做什么。你最好的选择是心甘情愿地去做。如果你不这么做，我可以强迫你这么做。如果你真的让我很不高兴，我会先强迫你这么做，然后我会让你崩溃。我现在就把你放在地上。然后游戏开始”****我以前从来没有这么专横过。自大？当然。但不是专横。我想我的自大是随着我的体型长大而长大的。****    我把它们放下，渐渐放开对它们的控制。我很高兴他们大部分都可以服从我。六个人似乎不能按照我如此简单的指示去做，他们转身试图逃跑。想跑到哪里？我真不知道他们还能逃跑去哪里。我又拍了拍睫毛，很容易就锁定了他们了。然后，我的眼睛连续快速地射出了六道激光，这些激光准确地命中了目标，并把它们变成了灰烬，在它们所处的地点只留下了一缕烟雾。****不出所料，尖叫声愈演愈烈。我只是强迫自己的表情看起来比实际情况更生气，然后说：****  “还有谁想试一试吗？”我问道，用脚轻轻地敲了一下，想增加一点难度****    他们害怕我，你知道吗？对我来说已经足够了。****  “现在，你们要做我让你们做的事吗？”我问他们****    我看到一些人点头。****  “很好，因为事实上，这就是游戏的意义所在。好了，这个游戏叫做：VIKI说“****    然后，我说“VIKI说：右转”****    街区里只有大约一半的人似乎明白我想让他们做什么，他们转向了右边。天啊，这比我想象的要难。我准备好了用我的激光干掉那一半没有听我命令的人。于是我小心地释放出足够的激光，以免波及那些正确执行我命令的人。****融化了一半的人之后，另一半的人吓得尿了裤子了，哈哈。****  “VIKI说：左转”我说，没有提前预警****    每个人都知道现在的游戏是什么。我的指示很简单，所以这次没人变成灰烬，我不必把每个人都变成灰烬。****  “向前走一步”我说****    只有不到一半的人走到了前面。我用一连串瞄准良好的光束和咯咯的笑声将没有完成任务的人分解。****  “我没有说VIKI说”我嘲笑到****    我看到了一些实际上并不恐怖的表情。它们是愤怒的表情。当然，他们意识到我只是在耍他们，我的游戏是致命的。但他们似乎对此无能为力，所以我几乎不在乎。****  “VIKI说…退后一步”****    每个人都做对了。****  “VIKI说……转360度”****    我们以前在体育课上经常这样做。一成不变的是，一些人只是向后转，没有完成整个转弯。同样的情况也发生在被困在下面街区的人群身上，或者至少是剩下的部分。我耸耸肩，看着那些不知道如何解释转360度的人，惩罚他们的无知。****几分钟后我就剩下几十个人了。天啊，这些游戏真快。我蹲下，把手放在地上，伸进盒子，说：****  “VIKI说：爬到我手里”****    人们犹豫不决，但在我每次对他们的同伴所做的事情之后，他们已经习惯于知道他们需要服从我的命令。我看到他们互相看着，然后冲到我扁平的手掌上，意识到并不是所有人都能冲到我手上。****    他们为此而战，当我看到有人为了抢到一个位置而狠狠地打别人时，我咯咯地笑。我什么也不做，我只是把手放平，开始感觉小人们的小脚往里爬，很快小手和人们都被迫四肢着地。****    我等我的手掌没有位置了了再把它从地上抬起来，上面有八或十个人。然后，我盯着那些没有成功的人。他们很害怕，当我对他们傻笑时更是如此。****    我拍打我的睫毛，他们期待最坏的结果。只不过，我只是看看街道，用我的拖拽激光把挡住他们的公共汽车抬起来，再把它扔来扔去，让道路畅通了。****  “你们可以走了”****    大多数人开始走向我为他们开辟的道路。一对夫妇带着询问的眼光看着我。****  “你们玩得很好”我只是站起来不理他们****    我把手放在脸下，打开它，发现上面有一堆人。能用一只手握住这么多生命，感觉真好。我对自己在过去几分钟里所取得的成就感到非常兴奋，我现在爽的不能再爽。****    他们开始在我的掌心四处跑，看着我的笑脸。然后我说：****  “VIKI说…操我！”****    他们的表情变了，我很喜欢，但我再也忍不住了。我比所有的性感狂更性感。我用我空闲的那只手把我下面的比基尼拉开，把我手上的东西放进去。它们立刻被我的妹汁浸透了。我把手指放在比基尼的外面，感受我不小心扔进去的人的形态。我小心翼翼地一个接一个地把它们引到我肿胀的阴唇上，然后把它们滑进去。****    我大声呻吟。我最大的声音。我快到高潮了，我不得不说这次身体上的刺激可能比心理上的刺激更爽。是的，我能感觉到它们在我的最佳位置，但真正让我爽快的是，我知道我里面有一群成年人，在我身体最神圣的角落里移动。****    高潮来了，我又发出一声呻吟，比前一声更响。我收紧我的阴道肌肉，感觉到一些碎裂，但这已经不重要了。我让我的屁股先坐到了地上，然后背部靠紧了地面，我开始气喘吁吁地呻吟。然后，我打了一个小瞌睡。**

# 2

读起来没有翻译前面四章那位大佬顺畅，不过感觉还可以。  

# 3

*本帖最後由 kol 於 2021-7-9 15:48 編輯*

**女神的需求****    我渐渐睁开眼睛，意识到太阳越来越低了。虽然我没有认真研究过太阳高低所对应的时间，但我觉得马上要到晚上了。我出去多久了？我闭上眼睛的时候，甚至还没有吃午饭，所以我一定睡了不短的时间。****    这告诉我，我可能已经变成了女神，但我仍然有人类的需要。我的胃里发出呻吟，提醒我的是，我意识到自从早餐以来我没有吃任何东西。巨人的生活方式绝对需要能量，特别是当你用眼睛射出足够的能量照亮未来十年的城市时，我的胃告诉我，我需要不时地用旧的方式补充。****    我的超敏感耳朵在附近听到一些耳语。我想我甚至能听到一些人试图屏住呼吸。****    我伸展身体，开始逐渐变得清醒。然后我听到另一个声音：几十支枪在鸣响。****    我没有理由着急，所以我就开始坐下来揉眼睛，试图清醒。当我终于打开他们时，我看到周围有一群警察在欢迎我。****警察、警车、特警车，甚至看起来像蓝色油漆的坦克，对我以外的任何人都会印象深刻。我不得不承认，对我来说，这看起来就像是玩具兵的一次大规模展示。主要的区别是他们的制服是蓝色而不是绿色。****    我对他们微笑，向他们致意。****  “好吧，孩子们好。我不知道有个聚会”****    一个穿着不同制服，戴着喇叭的男人把它举到嘴唇，对着我大叫：“别动！”****    他冲我吼！他敢命令我！****    我想到了一个想法，我想知道我是否能做我正在想做的事情。我想到目前为止，我已经能够做的比我想象的要多，所以……为什么不呢？****    我没有再说一句话，就把脸指向那个男人，把我浓密性感的嘴唇推开。然后，我开始轻轻地朝男人的方向吹，集中精力让我的呼吸尽可能冷，有点像我在吹热咖啡。****    我不得不说，我惊讶它非常有效。我肺部的空气通过我美丽的嘴唇被输送，迫使我面前的空气凝结，形成一个白色的圆锥体，迅速膨胀，离开我的脸。一瞬间，圆锥体到达警察面前，不到一秒钟他就变成了一座冰雕。当然，我瞄的不是很精确，所以我的超冷呼吸除了那位负责人之外，还接触到了更多的人。当我闭上嘴时，他们的车上已经有几十个警察被冻僵了。一些接近冰冻区域的人，正沿着身体搓手，明显感觉到寒冷。****    我说，扬起眉毛，用一种随意的嘲弄的语气：****  “不，你别动”****    当然，那些没有冻僵或冰冻的警察对我的行动不是太好。我能感觉到更多的枪声在竖起，我看到几十支枪指着我。我不可能不那么担心。****  “现在是否所有人都愿意有礼貌的交谈了？你们已经看到我不太喜欢你们命令我。****大家都沉默了一阵子。然后从更远处走过来了一个警察。他还有一个喇叭。显然他们准备得很好。****  “小姐……”那个拿着喇叭的警察说****  “VIKI”我纠正了他****  “什么？”他问道****  “我叫VIKI”我重复道****  “维姬小姐……我们来这里是为了和我所关心的城市的最大利益谈判一项协议，”他说****    好吧，我不关心这个城市的最大利益。我只关心我的最大利益，我预感他们不一致。我在争论是否要立即把所有的警察都干掉然后离开。我还有很多事情要做…我浪费了太长时间的睡眠。不过，我决定让他们一起玩。最后可能会很有趣。****  “听着，我不知道你能给我什么，我还没有，或者我一个人无法得到……但我愿意倾听。不要说我是个不讲理的女孩。这有可能是有趣的，肯定，所以我会玩一段时间。最后，并不是说有什么可以失去的。****  “我们……我们有一个谈判者，”拿着扩音器的警察说****酷！喜欢电影。这有可能是非常有趣的。****  “很好！”我说。”让他一起去？”****  “他可以从这里处理，”警察说****  “是啊，我可以无视你，大发雷霆。谈判代表想和我谈谈吗？我说：“那我们就面对面谈谈。”****    警察队伍里有些动静。我听到一些杂音，然后我看到一个四十多岁的家伙走在队伍前面，朝我的方向走去。他很有魅力。他当然是个老家伙了，但我还是会揍他…那时候性是一对一的，我更挑剔。****    我忍不住咯咯地笑了起来，当那人走到我冻住的道路上时，滑倒了，掉进了他的屁股里。他优雅地站了起来，一直朝我走来。他很快就到了我脚边。我伸直双腿，双脚高耸在他身上，脚趾从巨人的高度俯视着他。我示意他从我的腿旁边走到我等待的右手边。当他伸到我手指的正前方时，他犹豫了一下。****  “爬上去亲爱的”我说****  “我有什么保证你不会伤害我？”他问道****  “如果我想伤害你，你已经是我拳头下的污点了。“这就是我的保证，”我回答，耸耸肩****那人又犹豫了一下，但最后还是爬了上去，他的脚在我皮肤上移动的感觉让我痒痒。当我举起手把他放在我的笑脸下时，他摔倒在我的手上了。****  “那么，你完全有权谈判？”我问****  “我有”男人说****  “酷。你可以让其他警察知道他们可以走了****    谈判代表说：“我不确定这是我们想尽快摆到谈判桌上讨论的问题。”****  “哦，别误会我。我想和你单独谈谈，是因为我害怕如果我心情不好的话会让你的同事们全都化成灰。****那人困难地吞咽了一下。****  “顺便说一句，我必须警告你：我不是一个有耐心的女孩，”我说****那人又想了几秒钟，然后把手腕放到嘴边，低声说了些什么。我猜他认为我听不到，但我很容易理解他要求所有警察离开这个地区的指示。我很快就看到那些警察的活动了。****  “酷”我对他说****    我的胃又开始呻吟了，我决定利用这个机会。****  “好吧，我有我的第一个要求。我想要食物。很多。正如你所看到的，我是一个大女孩，我有一个很大的胃口”我说****谈判代表看着我。我从他的眼睛里看到了一些东西，我意识到他会尝试一些东西。好吧，我想尝试没有什么错。毕竟，这是他的工作。****  “我会要求的。“我需要你做出一些其他事情来得到我们的食物，”他说****  “你什么意思？”****  “嗯，我叫同事们去给你点菜。我需要你给我一些东西作为交换”谈判代表说****    我咯咯笑着，这让他看起来很不舒服。****    我宣布道：“这不是我想要的。”****  “好吧，谈判通常就是这样进行的，”那家伙告诉我****  “我想这就是正常人之间谈判的方式。现在，让我告诉你这是怎么回事：我要求的东西，你会马上通知下去，让他们尽快给我，”我说****    那人看起来很困惑。然后他试着装出聪明的样子问：****  “那么，我们凭什么做这件事呢？”****我又放声大笑，回答他。****  “好吧，如果取悦我还不够能称为是一件回报的话，我想你应该从这个角度来看待这个问题：我坐得越久，被你宠爱的时间越长，我就越远离破坏城市。”****    我看到他不相信，所以我补充说。****    或者换一种说法，如果你不做任何事，我说我会很不高兴，让城市为之付出代价****    警察的脸色变白了，这对我来说已经足够了。****  “你点了我的菜吗？”我问****    他抬起手腕开始说话。我打断他说：****  “一定要好吃。食物不好吃的话我的心情就会不好”****    我等着他完成对另一边的人的指示，然后开始给他我自己的指示。当我把时间花在更有利可图的事情上时，有很多事情可以帮助我，比如用我的新尺寸来度过我的一生。****    我要求按我的尺寸做一打新比基尼。我只想要最好的设计师，我特别要求他确保除了我以外没有其他人会穿。这个比基尼会陪伴我一段时间，或者陪伴我一辈子，一旦你把身材和超能力分开，我仍然是一个性感和自大的女孩，我想要变得更好看。所以我考虑是否要更多的衣服，但我决定不买。我有一个适合比基尼的身体，我想不出什么比比基尼更适合一个大女孩。****    根据这一主题，我需要新的珠宝，新的化妆品，指甲油和口红。我想有一个换装选择。****    我该换装了。我通知谈判代表，我要到市政厅去，亲眼目睹市长下台，接受市政府的权力。由于我无法进入市政厅，我要求在主广场上建一座王座。****    十三年前，艾琳心满意足地漂浮在木筏上的画面浮现在我的脑海中，所以我也要求为自己建造一个木筏。然后，忧郁侵袭了我，我要求有人对艾琳的监禁负责来见我，告诉我她的下落。****    我现在想不出别的事，所以我决定让谈判代表休息一下。****  “现在就这些。我告诉他：“以后我会命令你干更多的事情。”****    他看起来不舒服。****  “夫人…VIKI”他开始说。我看着他，他继续说，“可能不可能得到你想要的一切”，他说****    我皱了皱眉，决定让他知道我是认真的。****  “听着，身材高大，身材火辣并不代表我愚蠢。我所要求的一切都是完全可能的，只要它被给予正确的优先权。你的工作是确保人们明白，现在，没有什么比取悦我更重要的了。我真的认为我不需要这样说，但以防万一：除了我的日常活动，每一个小时我的要求都得不到满足，我都会以一种你无法接受的方式弄坏一些东西。”****那人没有反应。我一直盯着他问：****  “清楚了吗？”****    他点头。****    我几乎立刻改变了我的表情和语气。****  “酷！我想我们现在已经结束了****    谈判者说的时候看起来很紧张：****  “你要拿我怎么办？”****    哦，是的，我还没告诉他。****  “你已经知道这是怎么回事了。我要留住你。我不想在下次我有什么要问的时候叫别人。可能很快下次机会就要到了”****    我用我的空闲的手解开耳环，把装有杰伊的耳环椅放进谈判代表的手掌里。****  “你以为我忘了你吗，杰伊？”****    从他脸上的表情看，他真希望我这么做。****  “你写出来我的歌了吗？”我问****    再一次，从他脸上的表情看，很明显没有。我皱眉。他终于摇了摇头。****    我毫无预兆地把腿折起来，开始站起来。杰伊和谈判代表对恢复得够快感到有点吃惊。我摆弄手指，把杰伊从椅子上拿下来。然后，我对警察说：****  “进去”****    他现在受过良好的训练，所以他不失时机地听从我的命令。等他说完，我又看了看耳环。这让我手心里有一只吓坏了明星。****    我以前很佩服他。见鬼，我是个乐迷。事实上，他甚至没有我的小指那么大，从某种程度上改变了我的看法。****  “你认识杰伊？我觉得你需要多一点压力”****    毫无征兆地，我把我的手放在我的后背，当我从我屁股和脸颊之间的乳沟里拉出我的比基尼底裤时，我用我的自由手把杰伊滑进去，头朝前。然后我用指尖推他的脚，直到他完全进去。****    让比基尼的底部回到原来的位置，我集中精力，试图感觉杰伊在我的身体最紧的地方。感觉太棒了！感觉有点刻薄，我开玩笑地收紧了我的臀部肌肉一点，增加了压力，他微小的身体肯定是感受到了。****    我不知道呆在我屁股里对他作曲有什么帮助，但我肯定能在那里感受到他。****    当我的胃再次呻吟时，我得出结论，我迫不及待地需要进食了。** 

# 4

> [juliazhu1978 發表於 2021-7-9 17:27](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473330&ptid=31231)

> 这是机翻吧……质量略低，或许需要花点时间好好润色一下……

好的，我试着慢慢修改一下，感谢意见