# 【翻译】碎屑（无意识）

作者：qwerty1991

TID：31213

# 1

【翻译一则法国女同好GoddessTina的短篇小说。这篇文章是女神参加#unawareoct17（一个GTS主题的短篇小说创作比赛）时在一个小时内创作出的作品，看完之后大受震撼，决定向论坛的各位介绍一下。文章发表在https://www.deviantart.com/goddesstina/art/Crumbs-717131362。翻译当然已得到作者授权。之前征求同意的时候，女神说她在写作的时候觉得自己就是女主，因此只是在描述自然而然发生的事。在本人看来她是这么多年见过的最具有GTS意识的女同好之一。强烈建议各位去deviantart上看一看女神的其他作品。前两年发表的mk目前为止的最后一部作品Tailoring就是为她创作的，Sorenzer0大神的上上一部作品Je ne sais quoi的法语部分的台词也是女神的作品，因此她也算是欧美圈内的名人。Deviantart ID：GoddessTina，Twitter：@GiantessTina。】

话不多说，下面是正文。

**碎屑**

一个小时。

一个小时，我认为这就是我剩下的，用来在我死之前回顾一生的全部时间了。

我有过几个孩子、一位妻子和一份体面的工作，我曾经很有钱，但是去他妈的吧：

在一个小时后，她将会醒过来，舒展身体，然后可能就要伸手去拿手机并起身坐在床边，并且在一瞬间，将我碾平在她不知道多少吨重的一部分身体下面。

我现在没有时间退回到安全的地方了。

我太累了，我也不想这么做。

她现在轻柔地呼吸着，什么都有可能正在她的梦境里出现，就是不可能有我，有我们。

她...

当我最终下定决心与克莉欧见面时，我其实有点失望。

她很可爱，但也就那样。 很可爱。 长长的棕色头发，蓝眼睛，脸上有一点儿雀斑，

比我低很多，我得说，她很普通。

她把那份合同递给我，上面写着，我将把我的全部财产给她，

作为交换，我可以住进她的公寓，在整个身体不比一粒碎屑大的条件下。

对我的这份勇气和决心，她只是耸了耸肩。

“你签在这儿、这儿还有这儿。”

我一言不发地签了字：我们之前已经在线上敲定了所有细节。

她随口建议我在实际缩小之前先参观一下她的公寓，

然后就回了卧室，说是起得太早了。

我非常兴奋地到处转了转，首先是好奇，接着是又一次的失望。

克莉欧的公寓没有什么特别之处。 她公寓里的一切都和她一样：很普通。

我选择在我认为最有机会看到她日常生活的客厅，

坐在一张破旧的沙发上，等待着。

我花了差不多一整天的时间才走出这张沙发。我记得当时我的心跳是那么的剧烈，

飙升的肾上腺素在我的血液里涌动，我周围的一切事物都变得充满敌意。

一路穿过那辽阔的、不可思议地辽阔的皮革的地形，只是到达了小小的一张沙发的边缘。我祈祷。我尖叫着想要得到她的帮助。

没有什么能够让我对这种情况有哪怕一点点准备。

绝对没有。

又过了一天，空着肚子爬到地板上，

我精疲力竭地倒在绵延千里的、冷酷的虚无中，

它由无穷无尽的白色瓷砖组成。

这粒碎屑是我吃过的最令人愉悦的美味。那是一粒面包渣，和我一样高。

我不停地抠着它，直到我的手指头开始流血，它才终于碎成可食用的大小，这中间我一直想知道她在哪里，

而她

“妈妈。我就是不喜欢他。他也太……”

只是区区一两秒钟的事，克莉欧就已经光着脚走在她的客厅里了，

一边打电话一边穿过客厅走向厨房。她把我全部的思绪，

我的脑子里刚才忙着思考的一切，一下子抹掉了。她的一只脚趾头，我的整个世界，是哪一只？不可能知道，

喷涌的气浪，将我卷走，她的声音，我的世界，跌跌撞撞，抬头仰望，

一座雄伟的雕像，直冲她屋顶模糊的云霄，她的声音，她的味道，她，她，她！

巨大少女克莉欧，走路时差点把我碾碎，让我比“什么都不剩”还彻底地消失，

现在她走远了，我的心，我的呼吸，我的恐惧，

原始的，本能的。

在沙发底下又过了两周。 也许三周，四周。

这仅有的一粒面包屑是我唯一的营养来源，而这滴

她从她杯子里漏下来的水，是我的救赎。

她是故意的这么做吗？

“你签在这儿、这儿还有这儿。”

然后是其他人来了。 我从来没有想过还会有别人，但现在再去想这个问题，

考虑到克莉欧对生活的看法，这似乎是完全合乎逻辑的。

几十个几十个的人。他们来签合同，到处走动，然后从视线中消失。

她的整个公寓简直就是一个他妈的游乐场，大到我们可能永远不会再看见彼此了。

她的身体就在那里，被压碎了一半，她向我伸出双手，嘴里断断续续地请求着什么。 我看着她的眼睛，然后向上，沿着克莉欧长度无法估量的双腿看向更高处。

我注意到她停了下来，在手机上打着字。我回过头去看那被缩小的女人，在巨大少女的脚下被切成两半，痛苦地扭动着。

我动弹不得。 我为什么要搬进来？

我注视着这一切，彻底认识到自己的无用。

克莉欧走开了，她脚底的软肉轻轻地铺在瓷砖上以支撑她的体重，

完成它的工作，

什么都没有留下。

这里什么都没有发生过。

我是唯一知道这滩猩红色意味着什么的人

而现在她已经走开了……

我甚至不确定这个女人是否存在过。

又过了两年后，我确信我在和克莉欧的合同中添加那些条款是徒劳。

这就是我的永久状态了。

这样在电视桌下面过了三年。 美好的日子。

在这里，我遇到了我的大多数好朋友们。

我们有食物、爆米花、面包屑，运气好的话还有汽水。

当她放松的时候，我们对她的看法是最好的。

直到我们人太多了。

我们协商好了一个分配的方案。 一半的人去沙发下面，一半的人待在电视桌这里，大部分的食物都会掉在这。

我们之中的四十个人。我向他们挥手，祝他们好运，看着这群人——

“来啦！”

门铃响了，克莉欧从沙发上跳起来迎接她的弟弟。

四十个人，被随意地变成糊状物，同样的一滩，无情地、欢喜地，

一片吵闹声，那里什么也没有了。

我尖叫，咒骂，哭喊。为了那现在什么都没有剩下的。为了她所是的一切。

克莉欧的脚像碾压那个女人一样碾压了人群。

这是它最擅长的。

我发誓我再也不会离开电视桌下面一步。

直到它动了，然后整个空间都跟着它一起动。

沙发、书桌、桌子和椅子，

所有的一切，在她愉快地歌唱的同时变换位置。

我们的世界，她说了算。

我花了十年才意识到，除了她可能会给予我的那个现实之外，我没有任何所谓的现实世界。

克莉欧从来没有对我们这些被缩小的受害者们说过话，没有直接的交流，可是……

我越听着她震耳欲聋的话语，我就越能想到那种种迹象，它们说明她知道，

她很清楚她到底做了什么。不然怎么可能呢？怎么可能

她难道连想都没想就骗了这么多人吗？

我最大的愿望，我唯一的愿望就是和她说上话。

然后活着。

普通......但她是我的一切。

我叫唐纳德，今年五十四岁，我的胳膊刚被一个掉下来的巨大胸罩掉残忍地弄断了。

我在这个胸罩主人的公寓里住了二十一 年。

我正在去克莉欧卧室的路上，这将是我最后的旅途。

她会听到我的。克莉欧会听到我的。

疼痛会消失，我会耐心等待。 我会在疗伤的时候向她祈祷，

吃她不小心掉下来的东西。 她在那张高耸的床上的声音治愈了我。

“嗯，杰克……”

随着她的呻吟声，我痊愈了。她从来不会像我们一样变老。我不知道为什么。我的思绪很困惑，而且我老了。

我认为我能做到。

三天的时间，到天上去，在爬上她的棉布床单时，我有充足的时间思考。

现在我在这里，一粒尘埃，陷入了对她的沉思。

她现在轻柔地呼吸着，什么都有可能正在她的梦境里出现，就是不可能有我，有我们。

她...

她是唯一的存在者。

让整个世界围着她转，

我的一切行为都为她所决定，

每个动作都由她引发，

不可预知，

完美，

青春永驻，

上帝身上洒的是香奈儿5号香水，

去他妈的杰克吧，

她的身体在起床日是这么的巨大，

打哈欠

舒展身体

伸手去拿手—