# 【翻译】「僕と百合と恋敵」我与百合与情敌 （完结）

作者：64787264

TID：31393

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2021-8-5 00:38 編輯*

**文章作者：**夏目なつめ

**文章链接（节选）：**https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/lilylily.htm

译者的话：好久没翻译文章了，这篇是赞助限定的，所以是我掏了腰包的，大家看个乐就行了。

如果喜欢的话就最好了。

看完给个评论我就很开心了。

——————————————————————————————————————————————

正文：

万事变迁，一个小小的契机，一切都会转变。

喝完提神咖啡，我踏上了与平时别无二致的电车。

不知从哪来的一脚..

「啊....」

「呀！？」

清晨的通勤列车，车内乘坐着无数少女，其中一人不小心踢到了我，让我狠狠摔在了车内地板上。

「对...对不起...」

一边说着，对方搀扶着我起来。

「没有受伤吧？」

「嗯...嗯」

「太好了！」

我抬起头看了一眼对方，竟让我惊喜无言。

她是，一位高了我几个头的美少女，与身边的女生一样，都比我高很多，但是她更是其中的佼佼者，恐怕有170cm了。

而且，她那双凛凛的眼睛....

大学生....嘛？

我紧闭牙关，这些事情....只能在脑子里想想吧。

「那，下次小心一点哦」

于是

就这样...

就只是因为这件小事，被踢倒，被扶起，只是见了对方一眼，就让我的生活发生了天翻地覆的变化。

每天都坐与那次同一班的电车上学，我寻找着她的身影。

明明不知道对方的行程安排，但我坚信她会出现。

就这样几天后。

我真的和她重逢了。

（找到了！）

当我踏入电车的门，就感受到了她的气息。

带有些许中性，齐肩的短发，看起来很适合正装的精致脸型。从闭着的眼睛就能看出规正的

双眼皮。她面无表情的看着周围的人，一股青出于泥而不染的气息扑面而来。

她是一个完美的、虚幻的、但是却有着不容忽视的存在感的人。

也有可能，是因为她的身高也说不定。

俊美的身高，与之相衬的是丰满的肉体，有料的胸部撑死了胸口的衬衫，线条有致的臀部，

还有从裙子下方蔓延出来的紧致的双腿，让我无比痴迷。

有点像威风凛凛的西伯利亚哈士奇，但是却是一名无比完美的女性。

这份不可多得的存在感自然是理所当然的事。

她的身姿，只是看看，仅仅只是瞄一眼。

我就无比幸福了。

这么期待着，我害怕自己会失去，但是我已经十分享受和她在一起的时光。

以我小小的个子，每日坐电车，想方设法在她的身边找到我的容身之处，然后在学校里，名

义上作为学生，实际上作为她的仆人，我幻想着她能收养我。

原本平淡的生活，居然变得如此快乐。

每天都在车内凝视着她的身影。

幸运的是这个体格差距，她的视线被胸部遮住，平静的看着书。

虽然我有罪恶感，但是无论如何我都不得不注视着她。

从无袖衬衫的腋下露出丰满的胸围，线条有致的下半身，以压倒性的存在感在我面前。

仅仅这样就变得幸福了。

我可真是单纯。

裙底神秘的绝对领域，充满色气的臀部，腋下....然后是胸部。

视线再往上....

我与她对视了。

我与她对视了！

仿佛听到了玻璃破碎的声音，我慌忙转移视线。

原来她早就合上书注意到我了！

然后她，呼的笑了出来。

（～～～....！）

我低下头藏住通红的脸，眼泪都要出来了。

不行了，好想逃，好想找个洞钻进去！

我冲动的跑开，哪怕一步也不想呆，迅速朝着车门跑去，逃离现场。

然后，喘着气等着车门打开。

等着我的，只有门打开后汹涌的人流。

这一点，是小小的男孩子完全没有想到的。

「小心！」

如同雪崩一般的人流，将我从其中救出来的是她，紧紧抱着我将我带回车内，大姐姐柔软而温暖的身躯，就像守护幼鸟的鸟笼一般。

「好危险呢」

「....嗯」

她用身体保护我了，更何况头顶传来的胸部的触感，那份香气，身后是柔软的大腿，牵动着我年幼的雄性荷尔蒙。

糟糕，

有什么要来了。

我不知道将视线放在哪好，意识被大腿，胸部，体香夺走，满脸通红。

再这么下去要暴露了，

再这么下去肯定会暴露的，

我已经完全不知道如何是好了。

与她的身体紧紧贴在一起

「咕.....」

我要被双腿挤得喘不过气了，

这样下去，股间的反应就要暴露了。

完全藏不住了。

「.......」

她注意到了

「那个....对...对不起，真的非常对不起！！」

我就像是要哭了一样，被她的大腿压着，拍打着她的身体，却因为紧贴的身体而动弹不得，

像是被她玩弄着一般，并因此而完全勃起了。

「........」

「那个...呜.....对不起！

原谅....原谅我！         」

我这么说着，却感觉大腿传来的力气越发变大了，不知道是不是她在生气，柔软的大腿带来的是甜蜜的苛责。面对她无言的拷问，即使想抬头看，视线也被胸部挡住而看不到她的脸。

一瞬间，从胸口处一晃而过的视线，我看到了她的笑。

「.....！」

我正被她玩弄着。

注意到这一点的瞬间，我被膝盖捧了起来。

大腿支撑着，整个身体被抬起。

「请...请饶了我！

对不起.....我道歉....我会道歉的……呜.....」

在不安定的膝盖上，柔软的胸部压住了我通红的脸。

我的嘴完全被堵住，少女清香充盈着我的鼻腔。

想要推开的手臂也被她抓住，整个人都被她俘虏。

如果她就这样施加力量的话，我真的会被她压死。

「唔.......」

她想是要把我憋死一样，整个身体靠在了墙上，让我与她变得更加贴近。

就算我是男生，在如此年龄差之下也毫无还手之力，完全无法推开她的身体。

在没有人注意到的前提下，我被她完全控制着。

「说起来....」

「....！？」

「名字，还没告诉你呢。」

她像是想起来了似的说着，身体的力气却在逐渐加重。

我没有回复的权利，兴奋感却不断飙升。

「我叫亚美，记住了？」

一遍这么说着，亚美小姐一边加大了身体的力度。

我被刚知道名字的美少女大姐姐控制着，

不行了，这样下去就要.....

突然，这个瞬间....

车门打开了。

「嗯...结束。」

瞬间，姐姐放开了身体，把我放了下来。

然后用平底鞋轻轻点了我一下。

「再见啦。」

这样说着，走了出去。

就这么放了我，离开了。

——————————————————————————————————————————————————

此后的几天，我害羞得连电车都没坐。

虽然真的是忍着想见亚美，但是一找到就忍不住逃走了。

但是，再一次，再见一次。

一边这样想着，我可怜的在休息日的电车里寻找着她。

能见面吗。

我可真不好意思...一边想着这些，一边惶恐地坐在大人尺寸的座位上。

一直被各种大姐姐的屁股压坏，大大凹陷的坐垫。

坐在几倍与我的坐垫上，总觉得心里七上八下的。

然后，下一站。

「......啊」

看到上车的人影，我的心不由自主地乱跳。

是亚美姐姐。

那也是那个时候一样，我一下子小鹿乱撞。

无袖衬衫加上紧身裙、黑色紧身裤，大概是像社会人一样成熟的打扮，不由得让我咽了口唾沫。

我该怎么做才好。

竟然能在休息日和亚美再见。

清爽的短发配上无袖连衣裙。黑色紧身裤也凸显着美腿，我的眼睛被那茶色紧绷绷的金属光泽所吸引。

她能注意到我火热的视线嘛。

「......」

她发现了我。然后，一言不发的走了过来。

站在我面前。两手耷拉着，靠在吊环上，看着我。

手臂下丰满的胸部轮廓，在宽松的短袖下清晰可见，我只好低头。

「......」

为什么，一句话也不说。

就像第一次见面一样，她带着无言的冰山气质，给我带来了无形的压力，不由得出了一身汗。

亚美身上淡淡的体香传了过来，这种威圧感，让我满脸通红。

我慢慢抬起头。

「......？」

眼前的她开始低下腰身。

「等等.....亚美姐姐！？」

眼前少女的臀部逐渐逼近，况且在黑色紧身裤的加持下冲击力更为强烈。

毫不吝啬的显露出来的紫色内裤越发接近。

接下来....

「滋.....」

少女的体重完全被施加在了我身上，我一下子就被压倒。

然后，如同是在追击一般，咕咪咕咪的扭动着臀部，似乎是找到了舒服的地方，然后才停了下来。

「啪嗒.....♡」

我被臀部的软肉包裹着，紧贴着紧身裤的薄膜，丰满的臀围，虽然不是很有重量感，但我却无法承受。

我就像是在即将崩溃的山谷中的一个小小的缝隙里呼吸着，

就连被吸入的空气也被亚美的香味所充盈，我已经沉醉到连疼痛都忘记了。

「咕.....呜呜......！

亚......姐姐....！放我出去！」

我从屁股露出来的手脚摆动着，拍打着长筒袜上露出的紧致的大腿。

脚乱踢着，整个人被夹住，在柔软挤压的环境中挣扎着。

我成了一个大字，被屁股垫着，隔着座位的坐垫，被亚美欺负着。

胯股之间的耻丘的鼓起，贴在了我的脸上。

在这种色气而单方面的欺凌中，我居然兴奋了起来，真是可怜。

不行，这样下去会勃起的……！

如果就这样一直下去的话，我真的会染上奇怪的癖好的！

一定再也不能满足于普通的H了，我这么想着。

我想方设法地想逃出去，却被少女体重束缚着。

并且，在这种情况下，兴奋的似乎不是只有我一个。

「.....」

「啾.....♥」

亚美姐姐的私处开始有点被濡湿了....

亚美静静地，仿佛什么都没有发生着面无表情。落魄实际上却感受着我的挣扎而兴奋着。

用只有我知道的手段，将色气的体温传递到我的身上。

爱液已经开始透过紧身裤浸到我的脸上了，明明还在车上，明明四周都有人，我被如此色气

的对待着兴奋着。

我扭动着腰身，拍打着她大腿的手发出啪啪的声音。

大腿和臀部松软的触感从身上传来。

完了，

全完了，

我要输给亚美的臀部了。

电车突然摇动，富有弹性的臀部突然远离了我——

「啊....」

漂浮的大腿突然落下，少女的体重再一次施加在了我的全身。

「咕啊.......」

最大级别的臀压冲击着我的身体，我再也无法忍受了。

不行了...

出来了...

被人坐着就这么去了....

失败感和射精快感交杂在一起，亚美站了起来。

「……」

轻轻抬起腰。

「再见啦」

这样说着，又一次离开。

在朦胧的意识中，我仰视着她的背影。

不由得注意到，

喜欢上了，

我已经完全喜欢上她了。

从至今为止单纯的憧憬到完全的恋爱。

真是傻，明明被当成玩具了。

虽然这么想着，但是脑子里已经满是她的了。

我想再被她的身体压倒。

我想看她各种各样的表情。

即使只有一点点也好，想和她说很多话。

我想成为她的那个人，即使不合实际。

我看着她离去的背影，她紧身裙的下摆。

「请....请和我.....」

我看不见她的脸，但我看得见她的驻足。

「……」

停下脚步，她转过身来，

「要不要来我的家？」

简短地说着，带着我下了电车。

——————————————————————————————————————————————————  亚美的家。

我被带到了这个充满希望而又自知不可能的房间。

我紧张的难以吐露出自己的感情。

我被收养了？被亚美姐姐？被带到家里，这样真的好吗？

不管自己如何绞尽脑汁，也完全得不出答案。

只能在沙发上坐着，一个人静静低着头。

必须传达给她.....我的心意....然后....然后.......！

「那个....亚美姐！」

我下定决心抬起头来。

映入眼帘的是亚美精致的面颊，我和她对视了。

距离近到睫毛都要碰到一起，她无言而目不转睛的注视，让我不由得被吸引了。

那双眼眸像深海般深邃、蓝宝石般清澈，秀气的一字剑眉更显得突出，长长的睫毛和以及精致的下巴，让我不由得又坠入了爱河。

然而她对我抱着的只是好奇心而已....

就像是在测量着我的身高一般，用手比划着。

甚至用自己的胸围来比划着我的脑袋。

就这么过了一阵子，她好像兴奋劲过了，转身便想从我身边离开。

「等等，亚美姐！」

与此同时，玄关开了。

「.....是谁？」

出现在充满疑惑的我面前的，是另一个人。

「啊啊～累死了～」

那是一位，身着宽大毛衣的少女。

栗色的头发蓬松地批着，意外的有着一副甜美的童颜，大概和亚美同龄吧。

虽然看起来很慵懒，但是气氛很华丽，营造出一种小猫的氛围。

她是谁？

「我回来啦～」

我回来了？我回来了是什么意思？

我一头雾水，不知道该怎么办才好，抬头看了看亚美小姐。

「她....是谁啊....？」

但是，下一秒出现的画面却是....

「……」

亚美小姐站了起来，

一下子抱住了她，

「……♥」

就这样，两人进行了深吻。

「！？」

美少女之间的百合之吻。

仅仅从这个吻就能看出，她们两个的关系。

稍微低下头的亚美和踮起脚来紧紧搂住对方脖子的神秘美少女。

两位美少女纠缠在一起，这种强烈的视觉冲击，让我无比惊讶。

「欢迎回来。」

「啊啊真不想去参加社团活动啊，除了累还是累。」

她一边轻轻地拨弄着蓬松的头发，一边嘀咕接吻不过瘾。

「诶～这是什么？」

「我决定把他养下来了。」

「诶～好可爱～♥」

神秘的童颜美少女弯下腰看着我，毫不吝啬露出的丰满胸部让我怦然心动。

M字开脚的大腿上，短裤的紫色透过紧身裤透了出来，我完全看入迷了。

「你叫什么呀？」

「悠....悠里....」

「我叫绫音，亚美的同居人。」

不，不是同居人那样的关系吧。

我紧握着手指，看到她们接吻的样子，和亚美一样丰满的胸部和臀部，都是为了蹂躏小男孩而存在的捕食者的身材。

她们并排站在一起，我的视线被她们所霸占，只是抬头一看，就忍不住的低下头来。

但是。

一眼就明白，不是对手。

虽然说她们两个身高不一样，但是明显更加相配。

另一方面，我很明显不够格，最重要的是两个美少女百合情侣，虽然是同性，但总觉得无比般配。

「从今天开始我就是你的饲主啦？请多关照～」

这样说着伸出了手指。

这是以小孩宠物为对象的问候。

当然她们没有别的意思。

我条件反射性地抓住那个手指。

突然意识到。

等等，我这不是向情敌示弱了嘛？

这样想着，不知道把手收回来好还是继续举着好。

「在吃醋呢在吃醋呢～」

绫音小姐看着我笑着说。

不知道是选择了被饲养还是被选择了。

总之，这已经成为了一个既定事实，我已经不能从她们的爱巢里脱身，也没法逃走了。

「真的很小呢。在哪里捡到的？」

「电车。」

「电车！？」

她们坐在我的两边，在我的头顶对话。

视线两边是丰满的胸部。

因为个子矮，绫音的胸部碰到了我的脑袋，我被推到了亚美的胸部，然后又被弹了回来。

绫音小姐莞尔一笑。

「很紧张呢，好可爱啊♪要陪你玩吗？」

「....请....请别把我当成个小孩子.....」

总之，她是我的情敌。

虽然我并不讨厌绫音，但我并不是大人，能坦率面对对手。

或许这样被养着，也还不错。

「啊哈，害羞了害羞了♥

明明和姐姐们一起玩会很开心呢♪」

这样说着，一下子抱起我，轻轻地抚摸着我的头。

即使想逃出来，也完全被大腿控制着动弹不得。

最重要的是，稍微动一下的话，就可能会碰到各种各样的地方，我只好不做挣扎。

「这样看来，绫音你也挺有料嘛。」

「喂喂，别把我和他比嘛，很过分诶？太过分了吧？！」

「过分的是绫音嘛。

有料的绫音我也喜欢。」

一边若无其事地说着，一边凑过身去轻吻绫音的脸颊。

吊在我脸上的沉甸甸的胸部突然靠了过来，将小男孩压在其中。

脸被胸部挡住，氧气慢慢减少。

想要呼吸却只能吸进亚美的体香，一下夺去了意识。

「……谢谢」

两个人忘我的接着吻，好像没有我一样。

「这样下去的话，我们会把这个孩子压垮吧？」

「毕竟我们，是大姐姐呢。」

——————————————————————————————————————————————————

没错，

就是这样。

两人把我当做爱情的燃料，通过玩弄我来提升情欲，通过疼爱我来获得占有欲。

对于亚美而言，对我的好奇在绫音的性感美丽之下荡然无存。

眼前的两位美少女，以及她们的爱情，我只是被当做陪衬而已。

打个比方，两个人回家的时候。

「我回来啦～」

「欢迎回来。」

两个人将我夹在中间，日常性的进行接吻。

彼此的嘴唇交叠在一起，与平时不一样的是，还有个小个子被夹在了中间。

「……♥」

我被紧紧贴着，两边的大腿对我施加着压力。

头顶上，是两位美少女深吻的声音。

另一边，下半身紧紧地夹着我，用我的脑袋互相刺激着私处。

「请....请让我出去....」

两个大姐姐穿着的黑丝，原本光滑的布料现在也因为沾上情欲的荷尔蒙而浸湿了，一前一后的将我包围。

吸进鼻腔的只有令人兴奋的少女体香，我已经被调教成她们助兴的玩物了吧。

鼻子摩擦着阴蒂，嘴巴刺激着小穴，为两人带来快感。

身体被两人用双腿摩擦着，不觉间自己也变得兴奋。

无比激烈的深吻，似乎空气都变得湿润。

绫音踮起脚尖，更加深入的索求着，带动着我的活动。

我的脸完全被爱液濡湿了，无力的摔倒在了地上，并且因此射精。

朦胧的意识里传来阵阵笑声，只觉得两人用脚轻轻踢了我一下。

「不太行啊小宠物♪快起来，接下来还要继续呢♥」

没错，我只是两个人的性玩具罢了。

两个人一起玩弄着我，用我提升着情欲。

如同女王般君临，肉体差距是明显的，我非常明白这点。

......

在那之后一整晚过去了，我旁观着两人之间的爱情。

不管被当成了什么，不管会发生什么。

只要一想想就让我无比懊恼。

我面前恋人的手，脚，以及娇声。

在我面前反复扭动着的两人的躯体。

真是莫大的冲击。

然而，就这样就行了。

也许能和亚美在一起我就知足了。

被饲养在家里的我，白天，不能呆在经常出门的亚美姐姐身边。

与其这么说，不如说是我没有被亚美带出去的价值吧。

所以自然，和绫音一起度过的时间变长了。

这让我十分纠结，她是我的情敌，同时也是我无比羡慕的对象，真是太幼稚了我。

另一方面，不管怎么说，在交叠的过程中，也不是让我毫无感觉。

因为，她也同样是位不可多得的和亚美一样的美少女，对于我这样的小男孩来说可以说是可望不可及的存在了。

然而，绫音对我是一点感觉也没有的。

我们根本不用分出胜负，性别，身高存在的差异，我和她们完全没有可比性。

我的这种感情，对她来说也只是对宠物狗单方面的依恋和敌忾而已。

结果最后，我反而和绫音待在一起的时间更长了。

「.....那个，为什么你一直待在家不出去呢？」

「嗯～？反正我也是在家画画呢～

虽然有学校但是我不去哦～     」

一边俏皮地说着，一遍把手中的数位板拿给我看。

「这.....这不是工口漫画嘛！」

「啊哈哈～不错的反应嘛～」

她笑着抱起我，把我放到身前。

「你看你看，我现在在画的，是一个很小的男生哦～？

虽然是百合之间的附属物啦♥ 不觉得很眼熟吗？   」

一边在我耳旁低语着，一边画着超色气的插画。

那幅画不用言喻是以我为模型的，只不过男生似乎比我小很多。

两位美少女将小男生作为玩具。

可怜的小男生无法逃脱，只能被动的被玩弄着。

原来这样的场景外在来看是这个样子的啊....

男生是两位百合情侣的宠物，是玩具，是工具。

这才是他的立场。

「明明有着这么大的体格差，却非常兴奋呢♥

小小的男生看起来不是也沉迷其中嘛，让人禁不住心疼呢～♥」

两个人把小男生当做道具，用道具激发情欲。

坐在绫音身前的我，能明显感受到她正兴奋起来。

「我....我不喜欢这个样子....」

「很舒服的哦，明明你再清楚不过了♪

不试着想象一下吗？                                 」

被两人的大腿夹住，甚至因为无法吸入空气而窒息。

为了提起两人的爱欲，被强行压倒在敏感的地方。

满足了如此强烈的占有欲，两人只会更加相爱吧。

被两个压倒性的巨大身躯蹂躏着，我会变成什么样呢。

「女生都喜欢这么做哦，不知道嘛♥

男生挣扎的样子♪好可爱♥好可怜♥」

「请....请不要侮辱我的存在....」

「啊哈，生气了生气了♪」

大姐姐一边这样说着，一边把我按在自己的双腿之间。

脑袋碰到了色情的地方，睁不开眼睛。

「其实你知道的对吧？为什么我们这么大，你却这么小呢♥

因为你要被我们支配呀♥啊，对了，我给你准备了个项圈哦♪」

「放....放开我，你把我当成什么了！」

「再动的话就会被勒死的哦～」

「咕.....」

不知是故意还是偶然，我被狠狠地勒住脖子，一下子变得老实起来。

简直就像被调教了一般，被动配合着喀嚓喀嚓地套上了项圈。

「嗯~成了♪哇~很可爱嘛~」

绫音轻声拍着手，庆祝小狗宠物的诞生。

她一副乐在其中的样子。

「然后，还有这个哦，缩小药水。」

「你还想从我这里剥夺些什么？！」

「你明明喜欢被剥夺吧？不管是自由和恋慕之情都～是♪」

「绫音小姐！！」

我真的想结束这一切。

我甚至想在面前这张精致的脸蛋上打上一次。

但我做不到，以我的力量和立场，我做不到。

「别管我了.....你画你的画吧....」

「我可是需要你的帮忙哦，你要成为我的素描人偶呢～♪」

「我不要！」

不用脑子都知道，如果我被用来当成这种漫画的模特，要我做什么可想而知。

「这么说的话会很小气的哦~？」

「请.....请不要这样！」

「啊哈，害羞了害羞了♪」

看着她的笑容，我不禁脖颈发凉。

就在下一个瞬间

「嘛，总之先缩小吧～」

「怎么这样！」

她没有理会我的反抗，拿出可疑的喷雾器，夺走了我的一切。

「哦哦～缩小了缩小了～」

绫音小姐在我的视线中迅速变大。

用恶作剧般的表情俯视着我，玩味的舔了舔嘴唇。

我的身体在十倍体格差的时候停了下来。

抬头仰望着，绫音在我看来已经有15米之高了

「来，当我的素描模特吧～」

这么说着，一把抓住我，将我带到了数位板旁边。

而我能做的，只有在纤细的手中喘息。

「呼呼，活着的人偶，好可爱~♥

来，把这件衣服穿上~ ♪                」

「.....这不是女孩子的衣服吗！」

「什么是最好看的衣服？当然是蓬松的小裙子啦～」

「过分！」

「当然啦小笨蛋♪

快，M字开腿。不然就把你扔出去哦？」

「呜.......」

不行，我没有拒绝的权利。

一边流着眼泪一边穿衣服，我不甘心的抬头看着玩味的巨大少女。

被情敌百般欺负，被迫穿上女仆装，再也没有比这更屈辱的事情了。

「啊哈哈，很合适嘛♪

悠君非常可爱哦♥ 」

绫音一边这么说，一边用笔开始在数位板上打草稿。

我很慌张，但是绫音一下子用手挡住了我的去处，我根本动弹不得。

「就算想逃也没用哦~♪

这么小的身体，别说桌子，连我的手掌都下不来嘛♪」

绫音一边说着，一边把我从桌上抓到了手上。

她说的是事实，不，不仅如此，被这纤细柔软的手包裹着，我连站都站不起来。

我无法抵抗，哪也去不了。

「真～的像人偶一样呢，好可爱♥」

把我带到了眼前，舔了舔舌头

「哈啊.....♥」

从绫音的嘴里传来了甘甜的气息，随着嘴唇的开启，我看到了粉红色的舌头。

「呀！？不要....别吃掉我.....」

「不会吃掉你的哦～♪」

一边这么说着，一边舔了我一下。

柔软而湿润的舌头贴上了我的身体，我被吓得浑身发抖。

只是被舔了一下就颤抖不已的小人，只是舌头就以为自己要托付性命的小人，怎会不引起少女的兴奋感呢？

「渣滓♥ 只是被舔了一下就害怕成这样♥

小玩具♥   小玩具宠物♥                          」

一边说着，一边撅起小嘴亲了我一口。

「不要....别....别亲我....」

明明是情敌，明明是应该憎恨的对象。

被这样宠溺着随意亲吻，不断地舔舐。

话虽如此，为什么我会感觉这么舒服。

绫音的嘴唇非常柔软，纵着的皱纹，其弹力包裹着全身，爱抚着。

激烈的深吻，嘴唇将我整个人按倒在了手心。

可能对于绫音而言，只是稍加宠爱，但对我来说却是压倒与爱欲的协同攻击。

「嗯？」

我和她都注意到了我的异样。

「.....勃起了嘛♥」

「唔.....！？」

绫音用手指轻轻摩擦着我的肉棒，揉捏着给我带来巨大的刺激。

「你，燃起了对我的抗拒心对吧？

然而却因此而兴奋了？  啊哈♥

好可爱♥小男生也会沉迷于欲望啊♥

那，就让你变得更舒服吧♥                  」

这样说着，绫音一边用笔尖戳着我的手脚，一边恶作剧似的说着责备的话语。

一边用手抚摸着我，一边用笔摆弄着我重要的地方。

当然我无法抵抗，只是紧紧抱住她的手指，忍耐着她的猛攻。

要去了。

要被弄去了。

被数位笔摩擦着，要射精了……！

明明想抵抗，明明想反抗，却在绫音的手上，被看到这样子的姿态，被弄射精了……！！

肉棒开始隐隐作痛。

已经....到了极限了....

# 2

*本帖最後由 64787264 於 2021-8-5 00:38 編輯*

「在干什么呢？」

突然，亚美姐姐出现了。

「亚....亚美姐？！」

「欢迎回来～

现在正和他打好关系呢～」

刚刚回来的亚美，紧紧盯着恋人手上的我。

另一方面，我正被数位笔调教的水深火热的状态。

「真好呢，整挺好。」

「亚美姐！」

「回来的正是时候，亚美你也快点摆个姿势，我这里构图好头疼哦....」

「姿势....这样子？」

「怎么这样.....！」

她肯定早已经习惯这样了吧，随即做出一副要用胸部托住我的姿势。

「要...要掉了诶....」

「没事的没事的，亚美的胸部很大的啦♪」

「别这样...怪害羞的。」

「.......好了，已经OK啦。」

好....个鬼啊。其实老实说我还想在这再待一会的....

然而却被绫音一把抓了起来，像玩具球一样反复着一下子抛到天上然后接住，思考着下一个姿势的构图。

「嗯....接下来用大腿夹住然后摆个姿势吧？」

「好的好的。」

亚美不厌其烦的回答着，然后转身摔进了柔软的沙发。

抬手接住了被绫音扔过来的我，接着把我开始往大腿内侧挤压。

「好.....好晕.....诶！？」

我摇晃着脑袋，等到视线终于开始聚焦，才发现为时已晚。

面前是广阔白皙的大腿，中间是....紧致无毛的缝隙....

紧接着，我的脚被插了进去....

「咕噜噜....♥」

亚美按住我的脑袋把我往里面塞。

「.....唔.....亚美....姐姐....！！」

只有双脚被塞了进去，仅此一点让我感到无比庆幸。

但是从两腿处传来的是无比强大的压迫力。

如果整个人被强行塞进去的话，我肯定会被挤压致死的。

而且，欠缺润滑的小穴内无比干涩，对于不久前才高潮的我来说，这是一个无比严峻的空间。

「OK了嘛？.......等等....」

绫音想是想到了什么似的，突然安静了下来。

「....总觉得....好像有点像个男孩子玩具呢。」

嘀咕着，双眼一直盯着我看。

「对了♪」

绫音一边说着，转过身去背靠过来。

「还要做吗？之前不是一直都用假肉棒做的嘛。」

「难得的机会嘛，不做做试试嘛？」

「很喜欢嘛，这种玩法。」

绫音对准了亚美的大腿，弯下腰坐了下来....

对准了，有我在的...这个狭小的领域....

「难....难道说....？」

我慌张的想要逃跑，但是，腿脚使劲却迈不出去，自己的膝盖往下已经被牢牢禁锢在亚美的小穴里了。

突然意识到了自己此时的处境，挺立在亚美的双腿之间，和一根佩戴式假肉棒没有任何区别。

「亚美姐...快放开我，快让我从这里出去.....！」

下半身被囚禁的我，拼命地想要把腿拔出来，然而每一次使劲，得到的回馈都只有牢固的肉穴中柔软而沉闷的低鸣。

毕竟，这里是大姐姐，最为紧致的私处啊。

被这份肉压捕获的小男生是如此的无力。

接下来，只剩下头顶上缓缓靠近的少女小穴了。

「不逃走的话就要被吃掉了哦♪」

「啪叽....♥」

绫音坏笑着，用手扒开自己的小穴，把里面的风景给我看。

小穴已经完全湿润，迫不及待地等待着猎物，空气中弥漫着少女的气息。

爱液开始从头顶的小穴里滴落，我咽了口唾沫，紧接着整个脑袋都被爱液覆盖。

接下来....

「要上了哦～～♪」

突然落下来的巨大肉穴，一秒的时间都没有用，一下子将我露出的上半身全部吞没。

「诶♥」

（滋滋噜♥）

绫音完全坐了下来，背靠着亚美的身体。

「进来....啦♥♥」

（滋噗噗♥）（啾咕咕咕♥）

头顶到了子宫口，我完全被少女的小穴吃掉了。

小穴兴奋的用肉壁咕叽咕叽舔舐着我的身体，温暖的湿润着我的全身，就像是被巨大的海绵紧紧拥抱。

「～～～～♥什么呀这....太舒服啦♥」

从外面来看，少女白皙的大腿遮挡住了视线，我已经完全被巨大的百合情侣关进体内了。

我想要活动，但是身体上下都被少女的小穴牢牢禁锢。

绫音缓缓抽动着身体，确认着体内小男生的触感。

每一次的摩擦，小穴都会发出被填满的欣喜的声音。

另一边，亚美也伸出手，抚摸着自己的恋人柔软的大腿，时不时拍打着，发出轻轻的啪啪声。

这就是少女水嫩肌肤惹人喜爱的地方吧。

但是，仅是如此并不会让亚美产生满足感。

「到我了吗？」

「好呀～♪反正也湿润的差不多了～

快点插起来插起来♥                           」

亚美撑开绫音的大腿，拉下对方早已湿透的内裤。

「咕啪....」

扒开小穴，看着被插在其中的小小男生。

「欸.....噫♥」

亚美开始用我在绫音的小穴里抽插。

「..............♥」

两个人体会着前所未有的异样快感，爱液的濡湿并没有让我变得松动，紧致的小穴越发兴奋反而让我变得更加牢固。

（.......怎么这样.....被当做佩戴肉棒什么的.....）

十倍体格差的美少女肉穴激烈的碰撞，蠢动，这份甜美的诡异快感只有我才能体会。

然而在反复的抽插下，即使有着爱液的润滑，与肉壁激烈摩擦也导致皮肤开始疼痛，我不由得紧紧闭上眼睛，任由眼泪流出。

然而两位美少女体会到的，只有肉体的快感。

任由身体惯性进行抽插，粉嫩的阴唇不断舔舐着身下的"肉棒"而交织碰撞。

少女的身体也能有如此的力量。

但是，接下来才是正式开演。

「等.....等等....亚美，别把我抱起来啊！？」

「不行。要上了哦？」

紧紧抱住眼前的细腰，通过胯骨的力量一下子把绫音整个身体支撑了起来，然后用手接住对方的两条大腿。

「呀嗯！？♥」

虽然没法看见，但是激烈的碰撞告诉了我两人姿势的变换。

小穴紧紧舔舐着我，将抽插的力量交付给重力，我作为亚美的肉棒，一次又一次向情敌的子宫口发起冲击。

迎合着暴乱的抽插，我逐渐习惯了膣穴内的压力与形状。

在无数次的肉体的抽插摩擦中，我感觉自己已经慢慢变成了亚美姐的佩戴式肉棒。

「.....亚...亚美....太激烈了....♥」

「....不行....再来.....」

亚美主导着我的身体，像是要把我全身插进绫音的身体一般，将更多的力气施加在了自己的腰身，肉体的激烈碰撞，使得绫音整个人都在空中起伏。

这是一次比以往任何一次都深的插入，我的脑袋紧紧贴着绫音的子宫口，更让我有一种逐渐和亚美合二为一的错觉。

我已经，完全变成亚美的阴茎了。

亚美，正全身心的投入对绫音的抽插。

「呀....啊♥

亚美....稍微....温柔一点....♥」

「....嗯......不行....♥」

脑海里尽是咕叽咕叽的色气水声，少女不断贴合碰撞的小穴以不同的速度交合着。

我一边忍受着肉壁摩擦的刺痛感，一边被柔软的肉壁舔舐着。

这样的场面...一直持续了好几分钟。

（呶啾....咕叽.....♥）

淫荡粘稠的水声不断反响，两位美少女以我为契机结合在一起。

不知持续了多久，终于迎来了尾声。

紧致的小穴终究没能敌过不断积累的爱液的润滑，我从少女的小穴里掉到了沙发上。

向我袭来的，是少女的娇声和激烈的爱液潮水。

（待续）

# 3

> yhbysysl 發表於 2021-8-2 21:46

> 坏了，手机换行出了大问题，变得断断续续的力

诶真的诶.....我看看能不能改一改，确实影响观感的感觉  

# 4

> yhbysysl 發表於 2021-8-2 21:46

> 坏了，手机换行出了大问题，变得断断续续的力

搞定，我更改了一下文章的排版，现在以及后续的更新都不会有这种情况出现了  

# 5

*本帖最後由 64787264 於 2021-8-4 17:54 編輯*

日子迷迷糊糊的一天又一天过去，

我无法坦率面对绫音，同时亚美对于我而言也是如此的遥远。

....老实说，现在我并不讨厌直来直去的绫音，

她轻浮而口语化的语气让我很亲近，同时沐浴在她色气的身体里的感觉也逐渐让我产生了依赖之情。

如果我一开始遇到的是她而不是亚美，我会不会喜欢上她，就连我自己都不清楚了。

话虽如此，我是不会忘记自己的初心的。

这么多天来，我见证着见证着两人的爱情，两个人都为了得到对方的回应，燃烧着自己的情欲。

毫不羡慕，这是不可能的。

所以即使是现在，她们也坐在沙发上亲热着。

绫音故意将自己的身姿展现在我的展现在我的眼前，

让我看到两人欢愉的样子，借此品尝着我的嫉妒之心。

「绫音....再等等....」

…亚美仍没有任何变化，旁若无人一般，发出撒娇的声音。

一旁的我，只能在一旁观察着两个人的动作。

「怎么啦～在对我撒娇吗？」

亚美与绫音纠缠在一起，用甜美的声音低声细语。

那样美丽的亚美姐姐，像小孩一样地对绫音撒娇着。

这一幕外人是无法看到的，紧紧的抱着个子比自己小的恋人，反复确认着怀里的触感。

快停下来.....

我不想看到你们如此亲近.....

自己喜欢的对象正对着自己以外的另一个人撒娇，让我作何感想才好呢。

更意难平的是，两人根本就不在意我的存在，我就像是一株观赏植物一样。

「少年，不甘心吗？

亚美的全部都是我的东西呢～♡」

「等等...别说这么羞耻的话啊！」

绫音扑在亚美胸前，大肆揉搓着对方的胸部，并将自己痴女的一面毫无保留的展现在我眼前。

如此美丽而动人的胸部，如此精致而柔软的胸部，对于我而言甚至可以说是神圣而不可侵犯的地步，居然被另一个人如此熟练的揉搓着....

这份挫败感....

更让我难以接受的是，我喜欢的人居然如此享受，甚至都不往我这里看一眼。

「看这里看这里～    亚美酱的胸部，很软的哦～

我们两个，其实非常有料对吧～♥」

「别.....乳头....嗯....别碰啊.....♥」

「明明很享受嘛♪」

四条大腿纠缠在一起，配合着感情的起伏而肆意扭动着。

旁若无人的亲热，在色气的玩笑中沉迷。

原本的无言冰山，现在也变得满面羞红，以陶然的眼神和绫音的视线交织在一起。

「.....嗯♥」

绫音低下头，开始与亚美接吻。

「什....」

我懂的....我明明懂的....

然而我还是因眼前的画面而兴奋了....

我的视线根本离不开两人粉嫩的胸部。

我的身体...背叛了我的精神而进入了兴奋状态。

毕竟，眼前的画面真的太过色情。

两人的身体剧烈摇晃，空气中弥漫着两种香甜的气味。

柔软的乳摇让我感到沉醉，已经达到了目不转睛的地步。

更加脑子让人忍受的是少女的长筒袜。

无论是绝对领域，还是隐藏着肉色的脚，都色气无比。

我偷偷的勃起，本应该不会被发现才对....

但是眼前的两个人却突然安静了下来。

抬头一看，就和绫音对视了。

「......啊」

「你...看的太入神了哦♪」

「那、那个、这是因为……！」

绫音看着语无伦次的我，莞尔一笑。

然后，抬起脚向我伸了过来。

「看着我的腿

自己脱掉♥ 」

仿佛故意向我炫耀自己的美腿一般，眼前的大姐姐向我发出命令。

我盯着眼前的黑丝，咽了口唾沫。

然而对方却踢了我一下，再度发出命令。

命令，是绝对的。

「.......！！」

我趴在两个人的身边。

「啊哈，真可爱♪」

我颤抖着把手放在了绫音的大腿上。

在眼前，排列着温热的黑丝。

富有弹力的光泽下，似乎寄宿着无机质的生命。

透着肉色的超薄质地与少女白皙的皮肤更是营造出一股色气，仅此一幕就让人欲罢不能。

而且，大腿处丝袜的勒痕更是点睛之笔，空气中漂浮着独特的爱欲，只身一人的黑夜，定会将眼前的一幕在脑海中无数次复盘吧。

但是有个问题是....

我正被对方紧紧盯着。

沐浴在注视下....自慰什么的....

我的脸冒烟似的通红，然而逃避和放弃的选项却被扣了。

「喂～快点做呀～

第一次自慰嘛？ ～」

「就....就算你这么说也.....」

我一副快要哭出来的表情，低头慢慢脱下裤子。

明明已经很兴奋了，但是在大姐姐的注视下，根本享受不起来。

好想赶紧结束然后逃跑....

这么想着，传入耳边的却是绫音恶作剧般的笑声。

亚美姐姐也盯着我的肉棒看个不停。

「那，让大姐姐们来帮你一把吧♥」

「离....离我远点...！.」

然而我却被绫音一把抓进沙发，一下子被两人的美腿囚禁了。

脸被柔软的大腿遮蔽，完全陷入了一片尴尬的境地。

「啊哈♪～完全动不了啦～

怎么样？大姐姐的腿舒服吗？  」

绫音一边低声笑着，一边用脚尖抚摸着我的脸，屈辱感涌上全身。

抵抗也是徒劳，头被大腿紧紧地包裹着，甚至难以呼吸。

头被穿着长筒袜的大腿揉搓着，紧紧的不松开，丝袜光滑的表面，抚摸着我的脸。

直观的感受到丰满内在的柔软和温暖。

身边充斥着少女荷尔蒙的气息，我禁不住勃起了。

我毫无防备的私处，也被绫音调皮的脚袭击，

「嘛，逃不走的话就榨干你哦～」

「呀啊！？」

这么说着，绫音用脚踩住了我的肉棒。

一瞬间，我感受到了无比的快感，然而接下来，等待着我的却是被动的调教。

「不要....绫音姐姐....脚....停下来....！」

「啊哈～♥有效果了呢♪

快点....射出来♥射出来♥」

脚指随着少女的低吟，缓缓摩擦着我的肉棒。

时不时伸出手握住，一下子让我感受更大的刺激，用独特的方式让怀中的小男生颤抖喘息。

边上的亚美，只是静静地观察着我，一言不发。

「怎么办呢？被紧紧盯着哟？

被喜欢的人看到这～么糟糕的样子？

很讨厌对吧？想中止对吧？

但是却做不到呢～  来呀来呀～射出来♥」

绫音坏笑着，将腿伸了过来，一下子将我的肉棒夹住。

「....嘿～♪」

啪的一声，两脚狠狠地拍打，强大的刺激感让我突然颤抖。

虽然力道不大，但是柔软大腿的触感却传遍了我的全身，黑丝摩擦的快感冲击着我。

「停....停下来啊啊啊啊....！！」

（咕哩♥咕哩♥）

黑丝双脚在我的肉棒上上下摩擦着，时而温柔时而凶狠。

「射吧♥」

「啊......唔.......！！」

我在两人的身体之间，非常可怜的被单方面的调教射精了。

——————————————————————————————————————————————————

尽管我非常不想陷入如此被动的境地，尽管我明白自己的立场。

但是就算我不想，大姐姐们的调教也绝非一次两次而已。

每一次，我都会被两人玩弄的喘不过气来。

相较于亚美，绫音在调教这一方面似乎是有十足天赋。

「昨天的悠君.....非常的不堪哦♥」

不管怎么说，记忆都是会衰退的，在过些日子，绫音就会把这些事抛之脑后吧。

然而对方却一脸坏笑的拿出我被玩坏的照片，里面被玩坏的小男孩，真的是我嘛....不可置信。

不想就这么屈服于她....我不想输给她....

要说反对，那是必然的。

「....请不要再这样拿我开玩笑了！」

「诶～？」

「就...就算是我，也是有人类的心的！」

「嘛，好麻烦啊～」

她一下子凑了过来，伸出手温柔的抚摸着我的脑袋。

低下头在我耳旁轻语着，

「但是，你其实很喜欢这种对吧？」

「.....！？」

绫音一边低语，一边解开衬衫的扣子。

「要摸摸看的话也行的哦～

代价是一生都做我的宠物～

来，摸吧♪做个男子汉♥  」

「我....我.....！」

独特的香气开始从敞开的衣袖中散发出来，那是只有少女才有的....体香。

「不摸的话就算了。」

「啊.....」

「噗♪脑子想的东西全写在脸上了哦♪」

淡紫色的胸罩托着的是棉花糖一半柔软白皙的胸部，仅仅是看着就能感觉到肉感。

任何一个男人看到这样子的胸部，都不会忍得住的吧？

「来吧来吧～♪和亚美一样的尺寸哦？

很大对吧？啊哈～勃起了勃起了～♪」

绫音偷笑着，托起胸部在我眼前微微摇晃。

在我面前低语着，想摸的话就摸什么的....摸了就结束了什么的....

我进退两难，不知如何是好....

绫音向我投来温柔的目光，

头脑一热，等到我意识到的时候....

「……摸到了呢♥」

「...诶？」

手已经不自主的抓住眼前光滑的肌肤。

「啊～♪没能忍住呢～♪……笨蛋♥」

一边坏笑着，一边抓住我的手在自己的胸部开始揉搓。

我也不争气的被手掌传来的柔软触感所吸引了。

她似乎很中意于玩弄我的感情，

「嘿～♪」

一下子把衬衫拉开，用衣服包裹住了我。

「啊哈～两个人穿同一件衣服哦～」

我挣扎着从衣领探出头来，眼前便是巨乳的魅惑般的空间。

「等....你想干什么.....！」

「马上就知道了哦～♪」

「请....请把我从衣服里放出来啊！」

原本就因胸部的尺寸过大而被撑着的衬衫，因为我的加入而显得更加不堪。

脸被胸部紧紧贴着，下半身也被衣服囚禁住难以动弹。

绫音的气味充斥着鼻腔。

这是一种美少女的充满女性荷尔蒙的独特芳香。

糟糕....

这样下去就要输给绫音了....

柔软的胸部加之少女体香，衣服之间滋滋的摩擦声不绝于耳，让我一度想就这样一直呆在这里。

但是，一想到要屈服于绫音，我.....我就....——！

然而，绫音并没有打算就此收手。

「那么，插进去了哦～♪」

「.....诶？」

绫音开始把我的头往胸口的深沟里塞。

仿佛是早已有所预谋的诱惑陷阱一般，

绫音用手扒下我的裤子，将我完完全全束缚住。

我和她的股间紧紧相连，我忽的注意到，不知何时，她也把内裤脱了下来。

「咕滋♥」

我理所当然的被她诱导着插了进去。

「绫...绫音姐........！

快....快让我出来....这样下去我会.....！！」

「啊哈....感觉就像自己的胸部在发出声音♪

很奇怪的感觉呢♪很想和大姐姐合为一体吧？♪

紧紧相连的话，现在你想干什么都没问题哦？     」

「但是......但是....！」

根本无法逃脱。

我与绫音紧紧贴在一起，脸与胸部，私处与私处，剩下的全部都被绫音的双手与衣服紧紧束缚。

这样下去我会被她怎么样？

被年上大姐姐的身体蹂躏着，我根本不知道自己会变成什么样。

「看...完全动不了嘛？♪

试着动动看呀～

做不到吗？   没用♥

差不多适可而止吧♥

对于我们来说你只能是个小玩具哦♪

谈恋爱什么的不可能不可能哦～

作为小玩具来说要加油哦？呐～？     」

绫音用身体禁锢着我，对着胸前低语着。

面对如此体格差异，我根本无法抵抗。

「快点放开我.....不然....不然我....！」

「啊哈～就不～

接下来一直都会是这样哦～

做好觉悟了嘛？           」

「一直.....！？」

「我会让你完全明白自己的处境哦♥～」

绫音用胸部紧紧的把我压住。

（唔咕♥....）

被紧紧地抱住，小穴也吮吸着我的肉棒，充满贪欲的向我索求着。

虽然插进去的瞬间就能体会到无比的快乐，但是对于完全没有主动权的我来说，就连射精的时间都被绫音牢牢把握了。

肉棒兴奋的勃起着已经到了开始疼的程度，但是却在小穴的控制下完全无法射出来。

「不....不行...要坏掉了....要奇怪起来了.....！！」

「那....就坏掉吧♥」

「对不起....是....是我错了....呜...

我道歉....我道歉....快放开我.....！！」

「闭嘴♥」

我作为绫音的玩具，被压制住毫无还手之力。

「咕....啊啊啊....！！」

在小穴中深深插入的肉棒回馈着兴奋的快感，我已经到了极限的边缘，强烈的少女体香以及弥漫在空气中的荷尔蒙，刺激着我的神经。

胸部溢出的汗水沾湿了我的头发，这也使眼前的胸部变得更加色气。

「那，加油哦～♪」

绫音莞尔一笑，我身上的压力开始缓和。

接下来....

绫音缓缓坐了起来，放开了对我的束缚。

胸口处浓烈的少女体香，一下子飘洒在了空气中。

经过长久的调教，我越发觉得绫音的胸部无比诱人。

我伸手抓住眼前柔软的胸部，我将脑袋凑了过去。

情敌什么的早已抛之脑后，脑海里充斥着的只有肉棒被小穴吮吸的快感。

我好像....已经与自己的情敌合二为一了。

「不能高潮哦？要是高潮的话....

就把你脊椎都折断～呐～♪   」

绫音低下头用诱惑的声音在我的耳旁喃喃...

我已经...处于极限了...

所以...让我射出来吧...

「对....对不起....」

我忠诚地吮吸着乳头。

「我...我是玩具....」

我舔舐着乳头上的汗水....

「我是....你们两人的玩具....！」

为了寻求宽容，我一次又一次向绫音谄媚。

「嗯～」

头顶的绫音，一边抚摸着我的头，一边看着自己的手机。

慢慢的，天色暗淡了下来，房间里变得有些昏暗。

「.....嗯唔～」

绫音伸了个懒腰，缓缓睡了过去。

「等....等等....绫音姐姐...！？」

一头倒在沙发上，似乎真的睡着了，当然，我还被她压在身下。

看着她甜美的睡相，精致的五官...

我再也忍耐不住了....

「啊....不行....呀......！！」

肉棒深深插入小穴，我随即迅速败给猛烈的刺激。

（咕啾咕啾♥）

射的太多，甚至从里面溢了出来。

射了.....

我射出来了....！！！

「对....对对对不起....

请....原谅我呜呜.....！！」

「啊哈哈～射了呢～♪」

不知道何时睁着眼看着我的绫音，只是笑着温柔地抚摸着我的脑袋。

.....没有生气....？

「那....」

「死吧♥」

我一下子被胸部夹住，晕了过去。

# 6

*本帖最後由 64787264 於 2021-8-5 00:42 編輯*

这件事情.....

大概，还没有被亚美姐知道。

这不是事实不事实问题，而是认识上的问题。

只是被绫音调教一次就速度了，我不能接受。

或者说，如果不存在亚美姐的话，我或许就能接受了。

但是即使是这样，绫音和亚美是情侣，她是我的情敌，我不能输。

「你还真是不愿意放弃呢～」

「...怎样回答才是正解呢？」

「变得不可爱了哦～♪」

绫音莞尔一笑，用手指推了一下我的脑袋。

不远处，刚刚出浴的亚美走了过来。

仅仅穿了条内裤，裸露着上半身，只是稍稍披在肩上的毛巾遮住了胸部。

「呐～你也给这孩子一次吧～

怎么说呢....嫉妒？他对我抱有很强的嫉妒心的样子呢～」

「嫉妒？」

「他喜欢你哦～你知道的对吧？」

「嗯」

亚美一边冒着出浴的热气，一边半裸着身子凝视着我。

那仿佛窥探到了内心深处的视线，不禁使我屏住了呼吸。

她在思考什么呢？

「.....要玩嘛？」

她开口，让我坐在膝盖上。

对于这突然而来的肢体接触，一下子让我不知所措。

亚美像看着小动物一样的盯着我，只见绫音贴了过去，在亚美的耳旁轻声说了些什么。

「....原来如此」

然后，亚美开始弯腰，向下压了起来。

「亚美姐姐！？唔.......」

两条大腿一左一右开始将我包围，关在刚出浴的大腿和小腹之间。

不行....衣服要破了....

肉棒从裤子里逃了出来，暴露在空气中。

「放我出去......！！」

「啊哈，有气无力呢♪」

「…………」

「别...别压我了....！！」

轻微幅度的挣扎就能直接感受到大腿的弹力，我已经完全无法行动。

好想从这里挣脱出去。

但是想要逃走，必须要胜过自己最喜欢的亚美姐姐。

而且，胜利条件是什么，完全不知道。

眼前一片漆黑，只剩下被束缚的快感。

「......」

不同于绫音，亚美似乎并没有那么强的意愿去调教我。

我没有从她身上感觉到像绫音那么大的压力。

被双腿夹住，快感取代了挫败感，柔软胸部的触感从后背传来，与沾水湿润光滑的肌肤亲密接触，头脑都变得奇怪了起来。

好舒服....

可以的话，好想永远这么下去。

但是，亚美姐姐好像并不想这样...

「....诶？」

一下子，大腿突然夹紧。

「.........！！」

难为情....真的好难为情....

居然被自己喜欢的女生这样玩弄什么的....

——————————————————————————————————————————————————

绫音熬夜后睡着的一个午后。

我一个人等着亚美回来，像只小狗一样对开门声感到无比惊喜。

「欢...欢迎回来！」

「我回来了....啊咧，绫音呢？」

「那个....她好像熬夜了...」

「这样啊....」

带着毫无温度的眼神，她垂下头。

现在我理解了，这是无比遗憾的表情。

「绫音.....呐.....绫音......」

「唔....让我睡一会....之后再.....」

亚美似乎在向绫音索求着什么，摇晃着绫音的身子，然而却被对方拒绝了。

「我明白了....你睡吧....」

虽然表情一如既往地没有什么变化，但是却能明显的感觉到欲求不满。

见到这一幕，我找到空隙般主动钻了过去，嘛，虽然我也不知如何是好就是了。

「呃，那个……接下来要洗澡吧。我去准备一下...」

在沉默的她面前说不出话来，我还是像往常一样服侍她。

然而，亚美静静地，好像是在思考着什么一般。

「……」

然后，她看了我一眼，站了起来，向我伸出手。

「.....亚美姐姐？」

突然被抱住的我，一下子不知如何是好。

忙碌了一天充满汗味的身体，与我的身体紧紧贴在一起。

「那个.....等等....我....！」

（滋哩滋哩）

亚美的身体在我的身体上轻蹭着。

连胸罩都被汗水浸透了。

（呼……♡）

色气的白雾从胸口和腋下冒出来。

空气中弥漫着汗水味和强烈的荷尔蒙气息。

如此强烈色气的气味，让年下小男孩都难以把持，不受自身控制的去不断嗅着。

「.....还要....」

沉醉于美少女的荷尔蒙的我，像狗一样粘亚美的身上，一个劲儿地把体香吸进肺里。

因为是无袖装，所以手臂和腋下都裸露出来，接触到的皮肤变得滋润紧贴。

我抱着亚美的身体，仿佛要流眼泪般陶然地闻着。

无比吸引人的少女体香，又饱含着性感的气息，我已经完全不知道接下来该怎么办了。

「…………」

我不知道这样会不会让亚美感到厌烦。

但是，等我冷静以后，亚美却朝着我抬起手臂，露出腋下。

（咕啪......♥）

「亚美....姐姐.....」

已经....不行了。

我看到亚美姐的腋下，仿佛着了魔一般。

一下子被吸引了过去，贴着嗅着，把脸都埋了进去。

「舔舔。」

收到命令，我伸出舌头在少女性感的腋下舔舐着。

不平的奇特触觉回馈在舌尖，完全无法停止自己此时的动作。

「还有这里。」

这么说着，亚美低头解开衬衫的纽扣。

被打开的衬衫缝隙中窥见了少女的内衣。

乳白色的少女肌肤与淡紫色的内衣相辅相成，散发出淡淡的香气，白色的雾气缓慢浮起。

亚美用手扯下自己的内衣。

「快点。」

不容分说的命令。

我遵从着她的指示，将脸被深深地埋在了胸部，闻着她的香味。

埋在蒸腾而色气的胸部山谷里，我的兴奋感也不断飙升。

像百合一样浓厚而纯洁的香味在乳间堆积，在我的鼻腔中乱蹦乱跳。

好想一直吸下去，但是，一直这么下去的话，我会变得很奇怪吧。

亚美紧紧抱住我的身体，将我的脑袋紧紧的扣在胸部。

感受着腋下和乳头被舔舐的快感，将自己的荷尔蒙注入小小的男孩子体内。

我已经....不像是个宠物了。

「亚美姐姐.....亚美姐姐！！」

但是，我感觉很幸福。

感受着亚美姐姐的肉体，柔软的胸部，白皙的大腿，刺激着我的神经，一瞬间便给予了我无上的快感。

「......」

「呀啊.....！？」

亚美姐一下子将我按倒在了床上。

无言着，开始强硬的脱下我的衣服。

「干....干什么....」

不....其实我在清楚不过了...

亚美姐俯视着盯着我的身子，像给食物剥皮一样，我一下子就变得浑身精光。

然后将手收回自己的腰身，褪下了早已湿透的内裤。

然后横跨着来到了我的上方。

「怎么这样....等等....请等一下....！

我的心里还没有做好准备.....！....呀啊！」

然而，对方不给我准备的机会。

（滋啪♥）

亚美将自己的私处，对准我的肉棒坐了下去。

「呀.....亚美....姐姐....！」

紧致的少女小穴像是要将我的肉棒粉碎一般，炸裂般的快感在其中绽放，一瞬间就夺走了我的意识。

但是，亚美并没有因此而结束。

「.....笨蛋...」

慢慢抬起腰身....

「笨蛋」

（咕叽♥）

再次坐下....

「笨蛋，笨蛋，笨蛋！」

亚美开始一次又一次的侵犯我的身体。

将对绫音的不满，无理的发泄在我的身上，把我当做了发泄性欲的玩具，甚至没有被当做宠物看待。

「.....绫音.....笨蛋....！」

（滋啾♥滋啾♥）

伴随着淫荡的水声，亚美发泄着对恋人的不满。

腰身摆动的幅度越来越激烈，仿佛根本听不见身下小男孩的悲鸣。

只是，重复着一次又一次的上下抽插，发泄着自己的欲望。

「绫音这个....笨蛋...笨蛋！」

一边这么说着，一边低下身，把我当做绫音似的抱起，用双腿禁锢住。

「咕....要不行了....亚....亚美姐....姐」

被支配的窒息感和被侵犯的快感袭击着我的大脑，除了被蹂躏以外我什么都做不到。

亚美是这么的美丽而强势，对我毫无关心，用胸部压住我的脑袋，将乳头塞进我的嘴巴，用双腿扣住我的腰身，用我的肉棒上下抽插。

我完全被束缚，无法逃跑，被淫荡的大姐姐当做发泄性欲的玩具。

「笨蛋......笨蛋......♥」

一边这么说着，一边伸手揉搓着自己的乳头。

发泄的不满逐渐被娇声所取代，湿润的小穴包裹着我的肉棒，催促着我的射精。

「快....快停下....」

我除了呼喊，什么也做不到

最喜欢的人一边叫着别人的名字一边侵犯着我。

就像我毫不存在一样，把我当成代用品，当成自慰的宠物，当成自慰玩具，但是同时，兴奋感也涌上大脑。

因为亚美姐姐是一名，只要摸到就不禁让人勃起的美少女。

被她粗暴地侵犯，却感觉无比舒服，即使被性欲冲昏了头脑，也并没有让我感觉到很大的不适。

亚美姐在我的身体上方用我的肉棒自慰，亚美姐正在侵犯着我，这样的事实正在以现在进行时进行着，我沉迷于强烈的快感之中，已经什么也不想多想了。

柔软的胸部在我的面前跳动，无毛的耻丘在我的下体摩擦，被迫的吸入充满香气的空气，肉棒被湿润紧致的小穴吞没，我被动的被灌输着自己是多么无力的存在。

不得了，这样下去....好想一辈子都被这样侵犯。

比起绫音而言更加明显的体格差侵犯，我连呼喊的权利都没有，持续的被侵犯着。

即使如此，我仍然无比幸福。

被亚美姐，当做道具。

被亚美姐，使用着。

这么想着，好想以后永远都被亚美姐当做玩具啊。

所以，为了回报亚美，我尽可能的尽力扭动腰身，想让她变得更加舒服。

就在这一时间，突然传来另一个女生的声音。

「在干什么呢？」

终于睡醒了嘛？或者说被声音吵醒了嘛？绫音走了过来。

「......亚美姐？」

「你生气了？」

亚美看着身下的我，突然脸红到了脖子根。

不过，本身就是因为被她拒绝所以才找的我进行性欲处理的....所以就算被她发现了也没什么吧。

「让我也加入吧～」

「嗯。」

「等....等等啊！」

我撑起上半身，大喊着，身体还和亚美姐结合在一起，被柔软的肉体压的发麻，没法从她的身下离开。

但是，比起这个更让我在意的是她那句加入...

一个人就能让我变成这样，如果被两个人侵犯，我会变成什么样啊。

「闭嘴♥」

「呀......！！」

亚美一把将我抱住，将我闷进了怀里。

我被突然而来的袭击噎住，没法发出声音。

「怎么啦，在闹别扭？」

「才没有闹别扭。」

「啊哈～闹别扭了闹别扭了～♪

因为被我拒绝所以找这孩子做了？～

亚美好淫乱哦♥

用宠物进行性处理什么的，亚美变态♥」

「才不是变态！」

亚美满脸通红，少见的提高了音量，但是却无法拒绝绫音靠近的嘴唇，就这么溺于深吻。

绫音伸手抚摸着亚美的乳头，舌头伸进亚美毫无防备的嘴里，索求着汲取着。

我在两人的身下不知所措，肉棒仍被亚美束缚着，我能明显感觉到亚美的兴奋感正不断上升，爱液不断的开始从小穴处溢出，流到了我的腰身。

一边的绫音也同样兴奋着，我被两人的爱液搞得黏黏糊糊的。

「被亚美侵犯了，这孩子也筋疲力尽了嘛～

是怎么侵犯他的呢，告诉我嘛～♪        」

「别说这么奇怪的话题嘛，好羞耻....」

「呼呼呼～平常都是一点水声也没有的

这次的水声居然大到把我吵醒了哦？

到底是怎么才能积累这么多爱液呀♪   」

「因为....肉棒太短了进不去深处嘛....」

「说起来♪悠君被我们的胸部挤的话都说不出来了哦～

能呼吸嘛？能的话就要快点出来了继续了哦～       」

绫音无理的说着过分的要求，我被两位少女柔软的胸部一前一后的包裹着，连动一下的缝隙都没有。

「.....他真的会死的。」

「啊哈～那干脆就彻彻底底的侵犯到死好了♪」

「.......！？」

「那，就给他创造空间好了♪」

绫音一边坏笑着，一边拿出缩小药。

她想做什么，不用说我都明白了。

「嘿～♪」

一阵奇怪的冰冷喷雾突然降临。

连发出声音的机会都没有，两人的胸部开始在我的视野里迅速扩大，像两个巨大的柔软的气球一般，把我夹在中间。

「呣呢....♥」

十倍大的胸部在双方手掌的控制下相互挤压，带着我一起翻滚着。

「....到哪去啦？啊，找到了找到了♪」

绫音扒开柔软的肉壁，伸出手把我抓了出来。

全身都被汗液和爱液濡湿而变得湿漉漉的我，已经到了窒息的边缘了。

然而两人的欢愉，仍在淡然继续。

「那，把腿张开？」

「嗯。」

「来，把里面也掰开让我看看～」

「......笨蛋♥」

亚美羞红着脸M字开腿，用手颤抖着扒开了两片粉嫩的阴唇，把里面的景色展现在了我和绫音的面前。

（咕啪.....♥）

早已湿润不已的小穴兴奋的向我吐出甘甜的气息。

我的下半身理所当然的咕叽一声被塞了进去。

「啊哈～发出了很可爱的声音呢♥」

「....绫音也，快点过来。」

「来啦～♪」

「.....！」

又一双巨大的双腿在我的眼前张开，朝着亚美私处挺立的肉棒迫近。

视线越发被足以将我整个脱下的少女私处占据，爱液兴奋的从中流出。

「诶嘿♥」

（咕啾啾.....♥）

我的上半身也被大姐姐的小穴吞没了。

「.....这次当做双头肉棒好了。」

「啊哈♥ 在里面拼命挣扎着呢♥

明明根本没有用的说♥ 小可爱♥」

小穴和小穴紧贴在一起，进行着浓厚的深吻，相互摩擦着，柔软的肉壁摩擦着我的全身，上半身与下半身以不同的速度活动着，给我一种自己将要被拦腰折断的恐惧感。

（被....被当成双头肉棒什么的.....）

悬殊的体格差导致我除了任由肉壁摆弄之外束手无策。

我已经做好了被亚美姐姐当做肉棒插进绫音体内的觉悟了。

不管怎么样，只要是为了亚美姐姐就都可以了。

结果被当做双头肉棒成为两人的中继性器什么的.....

但是，一想到被这样，这种源自体内的期待感是什么....

因两人的施虐心而牺牲的我，为什么会因此而感觉无比舒适呢？

我的存在，将两人的膣穴塞满，小穴的交界处流淌着大量爱液，绫音低下头用手沾上些许，伸进嘴里舔舐着。

这样淫荡的事实，在里面的我是不会知道的。

「那，差不多该开始了吧♪」

两人稍微开始活动腰身，拉扯碰撞着私处。

「嗯...♥」

「等.....等，别拉呀♥♥」

少女紧致的小穴紧紧叼着不让我脱落，用小小的男孩子开始了色气的拔河。

头上和脚下同时传来巨大的压力，肉壁摩擦着我的肌肤开始变得生疼，张嘴呼吸却被迫吞入带有少女体香的爱液。

「死吧♥」

两人的私处逐渐拉开距离，我的身体慢慢裸露在了空中，爱液顺着我的身体滴落在床上。

（滋啾♥）

在我即将脱落的时候，两边的小穴又迅速合拢，啪的发出碰撞声。

随后又开始慢慢拉动。

「哈啊♥ 小玩具的肩膀....卡住了♥」

「....腰....露出来了♥」

用私处进行着拔河，玩弄着我的身体。

（啾滋♥）拉开

（咕叽♥）相撞

从来没想过会被当成双头肉棒....

「好棒♥凹凸不平的肉棒感觉好舒服♥」

「与绫音相连的感觉，喜欢♥」

一边相互传递着爱欲，一边扭动着腰身用我的身体带来快感。

情欲高涨的巨大娘会怎么对待自己的玩具呢，我已经是有过经验了。

不再含蓄，放任私处的压力，用我的身体进行着激烈的拔河。

（滋啪♥）

看来是亚美赢了呢，然而并没有就此结束，绫音转过身来切换成后入位，亚美便如我所愿般的把我插进了对方的小穴。

在强烈的抽插中，我被两位巨大的美少女毫无保留的侵犯着。

忽的将我拔了出来，两人又切换成面对面的姿势，亚美用手扶着我，对准绫音的小穴再次插入。

两人的身体因我而相连，因我而带来前所未有的快感。

猛烈的插入，我完全被亚美插进了绫音的体内。

已经习惯了这种感觉的我，只好挺直身体减少阻力。

面对面拥抱的百合情侣交织在一起，在她们中间，我被当做肉棒抽插着。

「今天就做到天亮好了♥」

「绫音....很喜欢这样子做嘛.....♥」

「喜欢这样的是亚美你吧～♪」

「确实喜欢♥」

亚美一边持续着强烈的抽插，一边回答着。

两位美少女的私处激烈的反复碰撞，啪啪水声不绝于耳。

看样子我....今天是没法休息了....

（完）

# 7

施工完毕，全文23000字，大家能看的开心我就很开心了。  

# 8

> [leo1223 發表於 2021-8-25 11:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477564&ptid=31393)

> 卧槽差点错过了，这个作者和翻译都强的不得了，很对我的胃口

夏目的文章也确实对我胃口，基本上出了新文我都会看，然后决定翻不翻译的。