# 【翻译】Emma’s Growth Spurt (slow growth)（机翻+润色）8／26更新

作者：jzykdx

TID：31343

# 1

*本帖最後由 jzykdx 於 2021-8-26 12:58 編輯*

楼主的话：当了一年多的潜水党，楼主决定在giantesscity上搬运一篇文章，这是原文网址https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=155970

原文作者更新较慢，还在更新，大概一个月更新一章，由于楼主是学生党，时间较紧，更新也会慢一点，每个周末更新半章，只要原文作者不弃坑，楼主大概率也不会弃坑。由于润色后的文章某些地方还有问题，在发布之前楼主会进行二次润色，但可能还会有一些不通顺的地方，请多多谅解。如有侵权，立马删除

# 2

*本帖最後由 jzykdx 於 2021-8-26 12:59 編輯*

二楼目录第一章前半部分   3#第一章后半部分   13#第二章前半部分   14#第二章后半部分   20# 

# 3

*本帖最後由 jzykdx 於 2021-8-1 02:08 編輯*

第一章前半部分“嘿,艾玛!莫妮卡从办公室门口探出头来，抱歉地说到。“呃……怎么了?爱玛坐在桌旁，抬起头问。“你能不能……哈哈，呃，帮我们个小忙?””莫妮卡问。“是休息室里的旧咖啡壶。”“我……嗯，我不太擅长修理这种东西，”艾玛回答说，一边把她的红色短发从脸上拂开，一边带着温顺的微笑。“哈哈，哦，不，不，不是那样的!“莫妮卡笑了。“我们买的新锅坏了，基思把旧锅放在……放在架子上很远的地方，我们谁都够不着。”“哦……啊!爱玛说，她的脸有点红，这表明她越来越明白了。“所以你想让我试着去够它?”“只是……所有的男人现在都不在办公室，而且……嗯，你是这里最高的女孩，所以……是的，”莫妮卡说完，有点尴尬地笑了起来。“好吧……好吧，我去拿。”艾玛和蔼地说着，从桌子边站起来，跟着莫妮卡走了过去。的确，她是办公室里最高的女性，尤其是她经常穿着2英寸(约5cm)的厚底高跟鞋去上班。穿着平底鞋的艾玛身高5英尺8英寸(约173cm)，无疑是一个高于平均身高的女人。她并不为成为工作中的“高个女孩”而兴奋，但这并没有阻止她穿高跟鞋。如果不穿高跟鞋，就会暴露出她的不安全感，因为在艾玛供职的小公司舒斯特营销(Scheuster Marketing)，女性穿高跟鞋上班是很常见的。当艾玛走进休息室时，她的女同事们发出了一阵欢呼。史黛西也在，还有雪莉和劳伦。包括莫妮卡在内，没有一个人身高超过5英尺5英寸(约165cm)。“那就是她!“笑史黛西。“我们的亚马逊咖啡因救星!”“咯咯笑了雪莱。“哈哈，嗯……好吧，好吧，伙计们，”艾玛和蔼地说，她的脸颊更加红润了。她真的不喜欢在任何情况下成为众人关注的焦点，但当这种关注涉及到她的身高时，她就会加倍尴尬。更糟糕的是，她很轻松就能拿到咖啡壶，不到五秒钟就把它拿到了工作台面。“好哇!如此高!哈哈,谢谢艾玛!“史黛西笑着说。“呵呵…任何时候!”她回答道，觉得自己无法足够快地走出房间。那天晚些时候，她回到家，见到了在家里为一家IT技术公司工作的男友丹尼尔。“你好亲爱的!艾玛从后门进来时喊道。开始是一阵沉默，然后丹尼尔终于回答了。“呃,你好!等一下，我很快就会把这个程序做完。”爱玛笑着脱下钱包、外套和高跟鞋，朝丹尼尔的办公桌走去。和以往一样，他专注地盯着电脑屏幕，眼睛在一排排数据中来回看。艾玛只是满怀期待地站在那里，享受着他们每天晚上拥抱之前的那一刻。现在，她比以往更想让男友拥抱她。“哈哈，不好意思，艾玛，”丹尼尔一分钟后从椅子上站起来，带着歉意说道。“我得把这事处理好。”“没问题，”爱玛微笑着向他伸出双臂。“抱着我。”丹尼尔笑着走过去拥抱她。艾玛俯下身来拥抱他，她高兴地闭上了眼睛，因为她感觉他更高更大的身躯紧紧地搂着她，紧紧地搂着她。艾玛身高5英尺8英寸(约173cm)，体重135磅(约61kg)(尽管她很苗条)，每当她和丹尼尔在一起时，她总是觉得自己比想象中要高大，但她觉得自己非常渺小。他身高6英尺1英寸(约185cm)，比她足足高了5英寸(约13cm)，他175磅(约79kg)的中等身材足以弥补她比平均身高要高的不足。“今天过得愉快吗?”丹尼尔说着，拉开了嗓门，微笑着低头看着她。“嗯……还好，”艾玛耸耸肩说。“哦…好吗?丹尼尔扬起头说。“怎么了?”“只是……嗯，莫妮卡今天找我帮忙……当时男生们不在办公室，而其他女生需要从一个高高的架子上拿东西。他们必须来找我。”“所以呢?”丹尼尔问。“毕竟所有这些家伙中，你是最高的，对吧?”“没错,”爱玛说。“但是……这让我觉得……嗯……”“有什么问题吗?”丹尼尔。“来吧,艾玛。听起来你很好地利用了你的天赋。没有人受到伤害!”“我知道，我知道，”她说，因为他不明白她想说什么，她几乎有点不耐烦了。“只是……嗯，有时候我不喜欢别人提醒我有多高，仅此而已。”“哦，艾玛，你不用担心这些，”丹尼尔轻蔑地说。“事实上，更有可能的是，其他女孩希望自己能像你一样高一些，这样她们就不用请人帮忙把东西从高高的架子上拿下来，你知道吗?”“我想……”艾玛怀疑地说。“不管怎样，就像我说的，别担心，”丹尼尔挥着手说。"我今晚在埃尔卡米诺买了外卖"“埃尔卡米诺!爱玛叫道，脸上立刻容光焕发。“哇，亲爱的 !”“哈哈，我知道这是你的最爱之一，”丹尼尔笑着说。“我点了我们平时吃的东西——给你的是两个鸡肉玉米卷，豆子和米饭，给我的是一个大的绿玉米卷，豆子和米饭。”“嗯，我的天啊，我等不及了。”艾玛说，感觉她的肚子在咕噜叫。她突然发现自己饿了……比她记忆中任何时候都要饿。过了一会儿，饭菜端上来了，艾玛惊讶于自己狼吞虎咽的速度，看着丹尼尔吃完，她把手指上的番茄酱舔了下来。“好胃口!“丹尼尔笑了。“你把那些玉米饼都吃了!”很高兴我在你回家之前订购了!”“哈哈，是啊，”艾玛说。这听起来有点奇怪，但她还没有完全……饱。通常情况下，她最喜欢的埃尔卡米诺菜已经足够让她吃饱了，有时她甚至要在特百惠容器里放半个墨西哥玉米卷。但是今天晚上，好吧，今晚她已经吃完了，但她还是很饿。那天晚上，当他们准备上床睡觉时，艾玛肚子饿得咕咕叫，她不得不溜回厨房，自己从冰箱里拿了几片冷火腿和一大块奶酪，最后再喝一大口牛奶。她平时胃口没这么大，但她必须吃点什么来填饱肚子。在接下来的几天里，艾玛开始注意到一切似乎都有点……不对劲。她的衣服开始感觉有点奇怪……几乎……艾玛不愿意去穿它……几乎太紧了。她的食欲在那天吃了埃尔卡米诺之后显更大了，而且一直都是这样。她发现自己在钱包里多装了些零食，晚饭时吃了很多。尽管如此，这并不是什么太明显的事情，她也没有在意，认为这是因为她的月经已经接近尾声了。这就解释了……但是一旦月经过去，情况并没有改变——事实上，它们变得更加明显了。她的衣服还是让人觉得奇怪……是的，这一点现在无可否认了。他们绝对是紧密的。她开始注意到每天早上穿鞋越来越难了。在困惑和沮丧中，她检查了里面的标签……是的，仍然是9w……“有麻烦吗，亲爱的?”丹尼尔问。“嗯……不，不，只是……这只鞋比我记忆中的小。”“嗯，如果你的脚还在长，你可以试试我的11 Men’s !”“哦，天哪，哈哈，你能别闹了吗?”撇开这些笑话不谈，艾玛开始慢慢意识到出了什么事。有一天她注意到她的同事基思比她记忆中的要矮，而这一天她选择了穿平底鞋。她知道基思比她高一英寸，但当他们在休息室里挨个儿站着的时候，她不觉得他比她高。她感到一阵不愉快的焦虑，但她没有理会，认为那不过是一种莫名其妙的恐惧而已。但有一天晚上，当丹尼尔躺在床上看书时，她踩到了浴室里的体重秤上，她的震惊并没有什么不合理的。蓝色的数字跳动了一会儿，然后得出了经验真理:143.2(约65kg)。“什么! ?她想，然后就站在体重计上，惊慌失措了好一会儿。但是她闭上了眼睛，摇了摇头，走了下来。她不打算玩其他许多女人玩的这个游戏……无情的和体重秤计较……她就是不打算去做。她吃得更多了，工作压力更大了，感觉有点不对劲，就是这样!没有别的了。她滑到丹尼尔旁边的床上，丹尼尔伸出手轻轻地抓住她的屁股，充满爱意地按摩着。“嗯，宝贝，你在下面感觉很好，”他低声说。“哈哈，谢谢，”她说，感觉温暖的快乐传遍了她的全身。如果她再大一点呢?丹尼尔喜欢它。“我等不及明天一起出去玩了，”他接着说。“我也是。”她低声说，轻轻地吻了吻他的脸颊。“四年是很长的一段时间。”“到目前为止，我生命中最美好的四年，”他温柔地回答。“在丽兹酒店举行周年纪念晚宴是最好的庆祝方式，你不觉得吗?”“哦，是的，”她呼吸着，偎依着他。此刻，很容易就忘记了她身体上发生的任何奇怪的事情。但是第二天晚上,没有否认曾经在她心里咀嚼过去一周左右:她选择穿花哨的5英寸(约13cm)高跟鞋丽兹,对她来说,这显然是明显的,高跟鞋,她实际上是一个稍微比她高的男朋友。在等一辆优步车来接他们的时候，她向丹尼尔指出了这一点，但丹尼尔没有理会。“好了，亲爱的……你又在担心你的身高了，”他漫不经心地笑着说。“看，你穿高跟鞋，我穿平底鞋。你当然会觉得高一点"“不，但是……但是你不会明白的，”她说，尽量让他觉得舒服些，“我以前穿过这双高跟鞋，穿着它我从来没有比你高过!”也许同样的高度，但不更高!”“艾玛，”丹尼尔拉着她的手，对她微笑着说，“也许我们站在不同的地面上。有各种各样合理的方法来解释这一点。但是,就像,什么?你是说你长高了吗?”“我……我不知道!爱玛无可奈何地说。“我的意思是，我越来越重了，不是吗?”“我注意到你有点丰满了，”丹尼尔赞许地看着她的臀部，咧嘴笑着说，“我觉得这超级性感……但是变高呢?”别这样，艾玛，我们都知道我们这个年纪不可能发生这种事。所以……放松点，今晚玩得开心，好吗?”“哦，好吧，”她说，脸涨得通红，勉强笑了笑。她觉得自己很愚蠢，竟然能从内心困扰着她的事情中做出任何交易。她确实在餐厅度过了一段美好的时光，那是一段奢华的，几乎是最奢华的经历，她和丹尼尔隔着铺着白桌布的桌子互相微笑着，好像他们对如此奢华的款待感到尴尬。无论如何，这是一场可爱的周年晚宴。但即使如此，艾玛内心还是无法控制自己的焦虑。她微笑着、大笑着、开玩笑着、脸红着，这些都是发自内心的，但她内心却开始越来越注意到事情是如何“偏离”的。首先，她的胃口似乎一直在增加。她强迫自己吃得慢一些，这样丹尼尔就不会注意到她有多饿了。她那件好衣服是几个月前在圣诞晚会上穿的，现在紧得不舒服。还有她的高跟鞋，嗯……他们刚在餐厅坐下来，艾玛就利用铺在地板上的白色桌布，轻轻地踢掉了她的高跟鞋，当她把脚趾弯到桌子下面时，她感到一阵轻松。毫无疑问，她的脚后跟已经变得太小了。（第一部分未完）

# 4

感谢大家捧场，tgclub好像已经没法注册了吧

# 5

gn上没有这篇我就搬来翻译了一下

# 6

第一章下半部分那天晚上，他们回到家后，丹尼尔睡着之后(他每天晚上都会在头倒到枕头上的五分钟内睡着)，艾玛从床上溜下来，进了浴室。她站在磅秤上…148.7(约67kg)。她突然觉得胃不舒服。她怎么了!?在不到一周的时间里，她的体重增加了10多磅(约4.5kg)，接近15磅(约7kg)!她小心翼翼地溜出了主卧室，进入了食品储藏室。她打开灯，抬头看了看架子最上面的丹尼尔放工具箱的地方。不出所料，艾玛发现她可以踮着脚尖去拿工具箱——她甚至不需要像以前那样需要梯子。她拿出那根长长的金属卷尺，笨拙地摸索了一会儿。一阵响亮的声音传出来，爱玛停了一下，心怦怦直跳，她听着丹尼尔是否有醒来的迹象。她肯定不想让他发现她像个疯子一样，在半夜里给自己量身高。谢天谢地，他睡得很熟，好像没有听见。她靠着门口站起来，尽量站得笔直，量了量自己的身高。她把手指放在觉得头顶靠在卷尺上的地方，往后站了站，看着卷尺，心里怦怦直跳。69英寸(约175cm)，不，多一点，大概是69.25(约176cm)英寸....刚刚超过5英尺9英寸!爱玛的焦虑加深了，她的心跳并没有放慢。她……她真的长高了!爱玛赶紧收起卷尺，紧紧捂着自己的胸膛，因为她感到血液在她的耳朵里涌动。感觉她的喉咙被堵住了。她退到食品储藏室的门里，沉重地靠在门上，闭上眼睛，默默地哼着小曲，默默地让自己的身心远离即将到来的恐慌。在几分钟安静的呼吸之后，她感觉自己平静下来了。这很愚蠢……她当然不会长高了。当然，也许她的体重增加了一些，但这只是女性年龄稍大时的自然现象，对吗?当然，这一切都是很自然的……当然，她的身高测量也不准确。拜托，卷尺和门?她突然想到要和哈特曼医生预约。是的!当然!在医生那里可以准确地测量她的体重，做一些测试，确保一切正常。这是为了让她安心，而不是别的。爱玛关掉食品室的灯，爬回床上时感到很安心，她为自己平静下来而感到自豪。第二天早上，她约了哈特曼医生，一天半后，她来到了他的办公室。在过去的这一天半里，爱玛尽力忽略她以前注意到的一切——她的身高和体重增加了，她的食欲增加了，她的衣服和鞋子紧了……一切，哈特曼医生会把一切都摆平的，他会告诉她发生了什么。“好吧，那么，看起来你的体重是153.1磅(约69.5kg)，”哈特曼博士说着，把这个数字输入了他的计算机数据库。艾玛说:“这比我一周半前的体重多了将近20磅。(约9kg)”她尽力保持自己的声音正常。“嗯，你的胃口莫名其妙地增加了?”哈特曼博士问道。“是的。”“嗯，这很清楚地解释了你体重增加的原因……你的血压正常……你看起来当然不像是在增肥。让我们检查一下你的身高。”过了一会儿，哈特曼医生咂咂舌头。“多少?上面显示多少?爱玛问，知道自己流露这自己的焦虑。“现在有件很有趣的事，”哈特曼博士从眼镜后面看着她说。“我现在量你的身高是5英尺10英寸多一点(约177.8cm)，比你昨天高了两英寸。(约5cm)”“看! ?这就是我说的!“艾玛喊道。“我28岁了!”女人不会随便长高的，她们会吗??”“一般不会，不会的，”哈特曼医生说，好奇地看着她。他仔细端详着她的脸，然后默默地把她的手握在自己的手里仔细端详着。“你在检查什么?”爱玛问，努力想让自己的声音听起来轻松自然。“嗯，这只是……非常好奇……确实非常好奇，”哈特曼博士说着，转身对着他的电脑打了一些笔记。“有一种情况叫做“肢端肥大症”，这是一种激素失调，如果你的脑垂体产生过多的生长激素，就会发生。这是非常罕见的，每年不到2万例，但是……那些有这种病的人确实经历了突然和快速的增长。但我认为你不是，艾玛。”“你认为不?为什么不呢?”"肢端肥大症表现为脸、手和脚的异常增大"“是啊!脚!我的脚在长!我的鞋太紧了!”爱玛马上叫了起来。“是的，但是你看……你所有的成长看起来都是相称的，艾玛。”也许你的脚和手变大了，但它和你身体的其他部分并没有不成比例。这不是肢端肥大症的表现。”艾玛沉默了一会儿，哈特曼医生笑了笑。“这是好消息，艾玛!”他笑着说。“这意味着你没有严重的激素紊乱!”“是啊，可是……可是我得了什么病呢?”艾玛问道。不知道结果的她一点也不满足。“嗯，我不确定——我们做些血液测试看看能发现什么。别太担心了，好吗，艾玛?尽管你有了有趣的新成长，其他一切似乎都有条不紊。”艾玛在接下来的几天里尽量听从医生的建议，因为她知道如果她任其恶化，她的焦虑会使她变得虚弱。然而，她很难听从这个建议，因为几乎无论她走到哪里，她都注意到一切都变得不同了。首先，她的衣服变得很紧很不舒服，她在认真考虑出去买新的。她甚至连想都不想，因为这实际上意味着承认她在成长，但她有什么选择呢?她工作裤的腰带已经紧得让人不舒服，而且深深地扎进了她的肉里。她的腿变长了，当她站直的时候，脚踝都露出来了。艾玛很不高兴地注意到，史黛西和莫妮卡一起站在休息室时，朝她裸露的脚踝瞥了一眼。他们俩谁也没说什么，但爱玛知道他们已经注意到了，正在默默地想着问题。还有她的脚，她可怜的脚，艾玛知道她得买双新鞋了，越早越好。她从衣柜后面挑了一双一英寸的高跟鞋来安慰自己，那是几年前的圣诞礼物，她不想退货，但她也从来没穿过，因为太大了。这个想法持续了几天，但就在那时，她感到她的脚开始挤压鞋子的两侧，很不舒服。她的鞋子不合脚了!她和丹尼尔的关系并没有因为这些新变化而改变，艾玛甚至对自己承认这一点都感到内疚。丹尼尔似乎一点也不受影响，每当她提起对她新成长的焦虑时，他总是镇静地安慰她。但对艾玛来说，一切都变了。在身高和体重上接近丹尼尔给她的大脑注入了一种全新的、迷惑的感觉。当她早上去上班时，她注意到，穿着一英寸的高跟鞋，她只比她的男朋友矮两英寸。这个男人，几个星期前看起来比她高得多，高大得多，但现在跟她比起来，他几乎是……普通的。“不，不，不是‘普通’……这个词不太对，”在和他吻别后，艾玛开车去上班时这样想。她甚至不用抬头去吻他。当然，当她坐进车里时，她不得不把座椅往后拉了一点。“不是‘普通’，只是……只是……不像他以前看起来那么高大....。在我身边没那么大。她想起他们的拥抱，想起他曾经怎样把她埋进怀里。现在，他们的拥抱似乎是在平等的基础上经历的。她不喜欢，她一点也不喜欢。“他没看起来那么大的时候，就没那么能安慰人了，”艾玛想，但接着她就严厉地责备自己，连这样的想法都没有。“问题不在丹尼尔!”他没有任何问题!她恶毒地对自己说。“是你在成长……是你在变成一个怪物!”但她试图让自己冷静下来，提醒自己，自我厌恶并不是走出困境的途径。但是，即使艾玛做了足够的工作，将她的自我厌恶降至最低，这也无法阻止她继续成长时不可避免的尴尬感。在工作中感到尴尬是一回事——她已经习惯了在工作中感到尴尬和害羞。但在家里，在丹尼尔身边的尴尬，完全是另一回事。两天后，她下班回家，当天早些时候从哈特曼医生那里收到了她的检查结果，她有点郁闷。“你还好吗?丹尼尔问，马上感觉出了什么不对劲。“今天拿到测试结果了。”艾玛生气地嘟囔着。“不确定。我明天安排了另一个医生。”“嗯?也没那么糟，对吧?丹尼尔友善地说。“至少你没有什么不好的东西!”“什么?不，丹尼尔，这很糟糕!艾玛沮丧地脱口而出，一边把钱包扔到柜台上，一边朝他走去。"我想知道我到底怎么了。这整个“不知道”的事情真的……开始……但是艾玛的声音变小了，因为当她靠近丹尼尔的时候，很明显，他们之间的身高差距变得……非常小。爱玛完全停止了谈话，低下了头。丹尼尔穿着他平常穿的白袜子，她穿着一英寸的高跟鞋，但他们看起来几乎一样高。艾玛上下打量着自己的身体，然后又打量着丹尼尔的身体，眉头微微皱了起来。她只是不明白这一切是怎么发生的。它们的身高几乎一样。随着她的长高，她的体重一直在增加，她的大腿变粗了，她的臀部变宽了，她那屁股现在显得格外引人注目了。她甚至出现了以前没有的明显的乳沟。在那一刹那，艾玛觉得有一股热流从她身上冲过，她把自己的身体和男朋友的身体做了比较，那是什么?那是什么感觉?这是一种奇怪的东西，一种她以前从未有过的感觉，一种火热的感觉。艾玛并没有意识到这一点，但在那一刻，她感到了一种灼热的性感刺痛——她实际上喜欢她和丹尼尔的新比例关系。她觉得自己高大、性感、有力量。但这一切都在一瞬间过去了，片刻之后，她又重新感到了她那日益增长的身体周围常有的那种近乎痛苦的焦虑感。“嘿——宝贝，”丹尼尔与她目光相遇，尴尬地轻声笑了起来。他也以一种新的方式注意到他们在身高上的相似性。他已经有一段时间没有理会了，但现在，当艾玛站在他面前时，他很难忽视这一点。“嘿，”她也尴尬地回答。“唔……是的……”“嗯，”丹尼尔回答道，他的眼睛扫视着她的身体，努力想说点什么。艾玛突然叹了口气，把手放在臀部上。“看我，丹尼尔!”她痛苦地抱怨道。“我……我是高大的!我几乎和你一样大了!我的意思是，事实上，我打赌我现在的体重和你差不多!“哈哈，我，呃……我不认为，呃……不，不认为!”他紧张地笑着，想把这一切都掩饰过去。“来吧，”爱玛突然说，一边拉着他的手(那只手看起来几乎和他的一样大)，把他拉向浴室。“让我们看看。”（第一章完）

# 7

第二部分艾玛拉着男友进来时，一英寸高的高跟鞋在浴室的瓷砖上发出咔嗒声。当她拉着丹尼尔往前走时，丹尼尔试图用一种半心半意的、咯咯笑着的抗议来掩饰他对她变得如此强壮的惊讶。“哈哈……拜托艾玛……呵呵，这太蠢了!”“这不傻，”艾玛马上反驳道，连头都没回。“我想让你知道这是认真的。我好像……变大了，没人知道为什么。”“我……呃，艾玛……呵呵，放松点……我现在，嗯……很严肃，但我觉得你把自己搞得太紧张了，因为……你只是在给自己施加压力。”他本来想说“一切都是无缘无故的激动”，但他改变了主意。他不想激怒他那已经很痛苦的伙伴。尽管丹尼尔对此感到一丝愧疚，但他不能不注意到艾玛走路时，她的屁股在他面前晃动。她看起来……嗯……非常性感。她以前很性感，但现在，她增加的体重真的突出了她的曲线，以至于丹尼尔实际上不得不摇头几次，使自己回到现实。“好吧，我不需要任何帮助就能变得有压力，”当他们到达浴室时，艾玛生气地说。“我的身体就能很好地做到这一点。她弯下腰脱下高跟鞋。“好吧,你先来。”丹尼尔低头看了看体重计，耸了耸肩，然后站了上去。这些蓝色的数字混合在一个快速数组中变动，几秒钟后，它给出了结果:173.6(约78.7kg)。“嗯，我想我瘦了一磅左右，”丹尼尔轻松地说。“哦，好吧——我在175(约79.3kg)左右徘徊……有时低，有时高。”“好了，现在轮到我了，”艾玛说着，光着脚把他从体重秤上赶走。她比平时更专横一些，但每当艾玛生气时，她的行为通常都是这样的。丹尼尔低头看着那些跳动的数字，一脸困惑。他觉得这一切有点傻，艾玛有点过度反应。另一边，艾玛显然并不开心。她低着头，目不转睛地盯着那些乱成一团的数字，脸上带着坚决的焦虑。是的，她很焦虑，但她也下定决心要让丹尼尔知道她确实有问题。丹尼尔抬头看着艾玛的脸，眨了眨眼睛看着她。她确实很漂亮……他会尽力帮她平静下来。就在这时，他看见她的眼睛睁得大大的，眉毛也扬了起来。她用嘴深深吸了一口气，把胳膊伸了下去，指着数字。“看”! ?她强硬地说。“看!”丹尼尔低下头看了看……他的眉毛也扬了起来，觉得心里有点不舒服，但他仍然保持冷静，直起身来望着她。“呜…是的…”在艾玛打断他之前，他勉强说了出来。“我是对的!”她痛苦地叫道。“我现在几乎和你一样重了!”你比我还轻不到十磅!”“看，艾玛……亲爱的，”丹尼尔温柔地说着，从她身后绕了过来，拥抱了她。“你明天要去看医生。也许……嗯……也许他们到时候能跟你说明一些事情。”“但是上次他什么都不知道，”艾玛强忍着想哭的冲动说。“如果他们还不知道怎么办，丹尼尔?”如果我继续成长，成长，成长呢?”“来吧，宝贝，”丹尼尔坚持着，从后面紧紧地抱住了她。他尽力不去理会女友新的曲线所引起的兴奋。“现在不是好色的时候，”他告诉自己。他还试图忽略艾玛只比他矮两英寸。“你不会，呃，继续成长。这不会发生在人身上。”爱玛在拥抱中转过身来面对着他，目光呆滞，嘴巴微微颤抖。她很害怕，而且她现在最想念丹尼尔的拥抱了。她怀念在他怀里感到渺小的感觉。“这种……这种事不会发生在人身上!”她指着自己的身体回答。“只是……艾玛……你要相信医生，好吗?”与此同时，艾玛把他压得喘不过气来。“你知道，身体对慢性压力的反应很严重。”“我知道……我知道，”艾玛沮丧地点点头说。丹尼尔看到了抓住这一点势头的机会，就继续前说。“还有艾玛……我知道你可能不想听这些，但是……你看起来太不可思议了。”我是说，当然，我以为你之前就知道了，但是宝贝!我是说，拜托!看看你的屁股!看看你的臀部……你的胸部!”“是啊……比我以前高大多了，”艾玛在他怀里撅着嘴说。“嗯，你要知道，哈哈，亲爱的……很多女孩现在会不惜一切代价拥有你这样的身材。”“你只是……你只是在讨好我，”艾玛轻蔑地说，眼睛离开他，低头看着地板。“我不是!丹尼尔笑着说，亲切地摇着他的女朋友。“我就是实话实说!”就在这时，从什么地方传来了缓慢而深沉的隆隆声。丹尼尔只花了一秒钟就意识到那是从哪儿来的——艾玛的胃。她微微抬起头看着他，脸上带着一种既道歉又尴尬又不高兴的表情。然而,丹尼尔笑了。“哈哈，你饿了吗?”艾玛的嘴角微微上扬，听到丹尼尔的欢声笑语，她也微微一笑。他对她真的很好。“他只是在困难的情况下尽力了。”艾玛提醒自己。尽管她现在感觉情绪颠倒了，但她还是会尽力装出一副开心而严肃的表情。“是的，”她低声嘟囔着，弯下身把头靠在他的胸口上。“好吧，我们再叫外卖吧!”丹尼尔高兴地说。“我们来享受一下吧!”安吉洛的披萨怎么样?听起来是个不错的选择?”“披萨听起来不错，”艾玛在他的胸口喃喃地说。她真的很饿。尽管她真的不喜欢自己的新胃口，但现在也没有什么办法。她必须满足它。那天晚上，艾玛第一次吃得比丹尼尔还多。他们一起坐在沙发上看Netflix，丹尼尔很体贴，没有指出来，但他肯定注意到自己吃了三块披萨，艾玛吃了四块。艾玛决定不为今晚吃了多少而纠结，所以，当她吃完第三片之后，她就毫不客气地伸手到盒子里拿第四片了。艾玛不得不承认，满足在她胃里煎熬的饥饿感觉很好，即使这意味着她会增加更多的体重。第二天，艾玛回到医生的办公室。哈特曼医生问候了她，并在走进房间时对她的身体做了简短的观察。“那么……我们还在成长，是吗?”他面带微笑地问道，尽量让一切显得随意些。“我很确定，是的，”艾玛说着，紧张地把双手交叉放在她增大的膝盖上。“我的胃口一直，呃……我是说我最近吃得很多。”“嗯，好吧，好吧，”哈特曼博士分析地说，“我们现在得到一些实际的测量结果怎么样，嗯?”几秒钟后，他扬起了眉毛。“嗯，那是……那绝对是件了不起的事。”“你现在足足有六英尺(约182.8cm)高了，艾玛。”“我……嗯……”艾玛结结巴巴地说，觉得肚子都要跳出来了。“放轻松，放轻松……别担心，艾玛。”深呼吸，吸气，呼气，”哈特曼医生安慰地说。“让我们看看你的体重……嗯哼……好吧，调整一下这里的秤……啊啊啊啊……看起来像……176。(约79.8kg)”艾玛直盯着前方的白墙，觉得脑子一片空白。她现在比丹尼尔大了。她比她男朋友还重。她绝望地对着墙壁眨着眼睛，说不出话来。哈特曼博士一边在电脑上打字，一边摆动这舌头。“很奇怪……嗯，很不寻常。”他几乎是在自言自语。“这……这是什么意思?”爱玛转过身面对着他，声音颤抖地问道。“嗯……在我说任何话之前，让我们先检查一下你的生命体征，然后……确保一切正常，”医生说。“你的血液检测没有显示出任何疾病或异常，所以我们不必担心。”在接下来的几分钟里，哈特曼医生仔细检查了艾玛——他量了她的血压，听了她的心肺，检查了她的喉咙、鼻子和耳朵，甚至还测试了她的条件反射。“嗯——一切似乎都井然有序!”他在考试结束时宣布。“你很健康，艾玛……完全健康。”唯一不正常的就是你的，呃，你的异常生长。”“你确定验血没发现什么吗?”艾玛绝望地问，觉得需要知道自己为什么在成长。“什么都没有?”“不,不!医生说。“就像我说的，艾玛，你很健康。”“可是……可是这……这一切是不是太疯狂了!?”爱玛举起双手叫道。“我越来越高，越来越大，什么也解释不了!?”哈特曼医生盯着艾玛看了一会儿，仔细研究她的脸。医生脸上露出困惑的神情，爱玛很不高兴。“你知道吗?这样做怎么样?他突然说。“我可以把你的实验室样本送到另一个实验室……一个测试能力更强的实验室。”我们会对你的样本进行更深入的测试，也许到时会有所发现。”“哦，好吧，听起来不错，”艾玛点点头说。这并不是她想要的直接答案，但至少是……也许是一个值得期待的答案。这一天剩下的时间过得比爱玛希望的要慢。她的同事们，无论男女，在她身边都表现得很尴尬。莫妮卡、史黛西和雪莉都关切地看着她，并告诉她希望她一切安好，他们都在想着她——想着整个社交活动——但爱玛知道他们在背后议论她。现在她觉得自己在他们周围太强大了，这对她更没有帮助。起初她是“高个子”，但现在，她也比办公室里的很多男人都高。她看得出来，很多男人，尤其是基思，比以前更多地注视着她的身体。“我想丹尼尔说得对，”她心想。“我想我现在……更性感了。”一天中有几次，她发现自己只是盯着自己的身体:她的乳沟，沿着她的臀部曲线摆动，等等。她讨厌自己长得这么大，真的，可是，办公室里的人现在都在注意她，这是无法回避的事实。艾玛对他们一点也不关心——她只关心丹尼尔的想法。但如果她说她内心深处没有一丁点享受这种关注，那她就是在欺骗自己。一天快结束的时候，她和基斯走在同一个门口，方向相反，当基斯经过的时候，她看到他的眼睛在靠近她的身体时变大了。他忍不住看了看她的乳沟，然后又看了看她的腿。即使没有一英寸的高跟鞋，艾玛现在也比他足足高了三英寸。当她低头看着他惊讶、几乎无助的表情时，她感到一股奇怪的喜悦从她的脊梁里涌了出来。在那一刻，艾玛真正意识到，这是她第一次，在她的新身体里感到强大。她什么都不用做，什么都不用说。她只要存在，她的身体就会引起注意和影响。她走过基思的时候，朝他微微一笑，接下来的几分钟里，她困惑地经历了许多令人困惑的情绪。她喜欢那种比基斯高，也比他高大的感觉。但这没有任何意义——她对她的身体发生的事情不高兴!她一点也不高兴!她非常害怕回到丹尼尔身边，因为她将不得不告诉丹尼尔，她现在比他大了，如果不是更高的话。而且她很快就会比他高了，照这样下去。“不，不，发生在我身上的事不好，”艾玛坚持提醒自己。是的，当然，现在我可以让所有同事都兴奋了。太好了。太棒了。这就是我一直想要的。”她赶紧劝导自己回到痛苦中，回到家里时，她的情绪仍然是这样的。像往常一样，丹尼尔穿着袜子从电脑椅子上站起来迎接她，但这次，艾玛穿着一英寸的高跟鞋，他们完全一样高。他们拥抱在一起，而且拥抱的时间比平时更长，好像他们在互相安慰。然而，晚上剩下的时间里，是丹尼尔在安慰她。“所以他们要把你的样本送到另一个实验室去?”丹尼尔边吃晚饭边问。“那很好!也许他们能找到些什么。”“是啊，也许他们会的，”艾玛说，试图让整件事看起来很愉快。然而，所发生的一切似乎都在强调正在发生的事情。她在五分钟内吃完了第一份意大利面，当丹尼尔吃完他的那份时，她第二份已经吃了一半。他向后一靠，揉了揉肚子，心满意足地叹了口气。“你不，呃……你不打算再拿点吗?””艾玛问道。“不，我觉得我已经很饱了，”丹尼尔回答。“分量很足。”“嗯，是的，”艾玛低头看着她吃了一半的第二碗碗说。她突然对她的男朋友感到很生气——他为什么不能多吃一点，这样她就不会觉得自己像只猪?“别担心，艾玛——你只是，哈哈……你想要多少就有多少!”丹尼尔温和地说，尽管他的脸有点发红。他不想让她难堪，但他发现整个情况很难小心翼翼地处理。“我……谢谢,”艾玛咕哝着。她不太确定自己是否设法克制住了声音里的烦恼。“那么……大家工作还好吗?”丹尼尔问，尽量找些轻松的话题。“每个人都是如何?艾玛抬头看着男友，生气地问道。“你这是什么意思?”“我只是……我的意思是，大家是如何处理……你知道……这件事的?”丹尼尔私下里后悔自己问了这个问题，但他们很难谈论其他的事情。艾玛变大的身材成为了谈话的头号话题，是头号“情绪影响者”。至少对艾玛来说，这是一种酸楚的心情。(第二部分未完） 

# 8

没人吗  

# 9

*本帖最後由 jzykdx 於 2021-8-26 12:57 編輯*

她叹了口气，紧紧地闭了一会儿眼睛。她不会把气撒在他身上的。他很好……他很正常……她总是要记住，在这整件事中，她就是个怪胎。“你知道，实际上，”她说着，睁开眼睛，努力微笑，“我想你是对的，就像……人们认为我的身体很性感。”“咄!丹尼尔笑着说，心里松了一口气。“我是怎么跟你说的?”所以，就像……呵呵，办公室里的其他人是……?”“哦，不用担心他们，”艾玛笑着说。“你知道，我真的不觉得他们有什么吸引力……嗯，史蒂夫，也许吧，但是……”“嘿!丹尼尔抗议道，咧嘴一笑。“但是不管怎样，”艾玛继续说，微笑着回答，“是的，你是对的。我能感觉到他们都在看着我，一种前所未有的眼神。还有姑娘们。”“好吧，如果那些男人或女孩认为他们可以跟你调情，那他们最好——”“天啊，你太过分了!”看到丹尼尔假装有男子汉气概，艾玛笑了起来。她很高兴有个能逗她笑的男朋友，即使在她极度焦虑的时候。那天晚上晚些时候，艾玛睡不着觉，和往常一样，丹尼尔几乎立刻就睡着了。她想，如果自己要起床的话，不妨提前完成一些明天要做的工作。她意识到自己把一叠文件忘在车里了，于是她在黑暗的壁橱里摸索了一会儿，然后穿上了网球鞋。她不想开灯，因为丹尼尔有时会被吵醒。她走到车里，拿了文件夹，又回到车里。当她打开厨房的灯时，她才意识到自己错穿了丹尼尔的网球鞋，而这双鞋正好适合她。她叹着气走进屋里，肩膀耷拉着;她突然没有了完成工作的动力。她吃了一片安眠药，心神不定地睡着了。接下来的几天对艾玛来说仍然很艰难。她吃得越来越多，她知道自己越来越大……越来越高。一英寸的高跟鞋对她来说太小了，所以她只好穿一双丹尼尔的平底鞋。她讨厌自己必须这样做，但如果不这样做，她就得出去买双新鞋，这绝对是艾玛不想做的事——这意味着她必须全盘承认这就是她现在的生活。两天后，当艾玛下班回家时，丹尼尔站起来迎接她，拥抱了她之后，艾玛离开了，她发现自己直视着男友的眼睛。他们一样高。丹尼尔眨了眨眼睛，有点尴尬地笑了笑，然后继续说一些无关的事情。但是爱玛感觉到，那一刻的恐惧在她心里慢慢地下沉，直到晚上剩下的时间。几个小时后，丹尼尔睡着了，她忍不住了。她又偷偷溜出储藏室，打开灯，毫不费力地从架子最上面拿起卷尺，靠在门框上量了量自己的身高。“也许我还没有他那么高，”她绝望地想。“也许我比他矮了四分之一英寸……也许……求求你……”她向后退了一步，看看她的头顶，她的心往下一沉。正好73英寸(约185.4cm)，不多也不少。在最近的一次失望之后，艾玛很难入睡。她伸手搂住丹尼尔，但她觉得他很小。她沮丧地转过身，最后睡着了。几天后，艾玛又去看了医生，这次丹尼尔陪着她，给她精神上的支持。她知道，在过去的两天里，她比她的男朋友长高了，但她不确定长高了多少。这次预约对艾玛来说不太令人满意，哈特曼医生告诉他们，结果出来了，但他们仍然不知道是什么原因导致她生长。听到这个消息后，丹尼尔伸出手握住了艾玛的手。艾玛很感激丹尼尔的这一举动，但她情不自禁地注意到丹尼尔的手在她手里显得很小。她低头看了看他们的手，然后迅速把目光移开，因为大小的差别一眼就能看出来。同样无济于事的是，艾玛现在比哈特曼博士还高，哈特曼似乎完全不知道发生了什么事。他再次测量了艾玛的生命体征，一切正常，然后测量了她的身高和体重。她身高6英尺2英寸(约188cm)，爱玛禁不住对这些新身高大发雷霆:”博士。哈特曼!这是可怕的!你们都得做点什么!!”“艾玛，”医生和蔼地说，“我们不知道你是怎么了，但我肯定这种情况不会持续太久的。”“你……你这样认为吗?艾玛看着丹尼尔问道。“当然，”哈特曼博士点头说。“你的成长非常不规律，我不认为会持续太久。只要……记住你很健康，坚持锻炼和饮食，然后，呃……你应该会没事的!”医生的回答对艾玛来说似乎不够，但是她又能做什么呢?回家的路上很痛苦，几乎一片寂静。丹尼尔试图让她振作起来，但爱玛对整个情况感到非常沮丧。她知道不能大声说出来，但她怀念丹尼尔抱着她肺里的空气的感觉。她想念抬头看他的时候……她想念这一切。第二天，邮局寄来了一个包裹，上面写着特快专递。“答应我你不会生气?”丹尼尔微笑着，抬头看着拿着盒子的艾玛。“嗯……我答应。”她不确定地说。她打开盒子，惊讶地吸了口气，眼睛睁得大大的。一双漂亮的黑色厚底高跟鞋正盯着她。在那一刻，艾玛感到一种复杂而复杂的情绪。她的第一个想法是，这双高跟鞋看起来非常性感，她感觉有什么东西在她身上流过，是觉醒吗?她想马上穿上。但几乎同时，她想起自己已经多么讨厌长得又高又大，而这只会……使一切更糟。她感到自己被拉向两个方向。“但是……但是丹尼尔……!她开始说，不知道该说什么，但他打断了她。“现在我知道你对成长很心烦,”他说,“但我想送点东西给你来证明,嗯…我是多么不关心其他的,我觉得你有多么的幸运,所以……嗯……这些高跟鞋就像我的说,‘穿就完了’，哈哈，你不会生气吧?”“呵呵丹尼尔!艾玛激动地喊着，扑过去深情地拥抱了他。当他们拥抱在一起的时候，艾玛能够忘记自己的身体在他身边是多么的巨大，哪怕只是一瞬间。“不!不，我没有生气!她说，激动得有点抽着鼻子。“你太……你太贴心了，丹尼尔。当然……我当然会穿!”“去参加明天的公司聚会吗?”丹尼尔微笑着对她说。“我……”爱玛停了一下说。她发现自己突然希望当初不同意穿它们，但她的内心告诉她，就忍着吧，顺其自然吧。“是的。”她说着，朝他眨了眨眼睛。“是的，这……这听起来不错。”他们沉默了几秒钟，都盯着时髦的黑色高跟鞋，高跟鞋也在他们身后闪闪发亮，几乎像是在眨眼睛。“嗯……”丹尼尔扬起眉毛，打破了沉默。“你想试试吗?”“嗯…就像,现在?爱玛迟疑地问。“哈哈，是的，现在!”“丹尼尔笑了。“我想看看它们是否真的合身，等等。”“嗯，是的，当然……好吧，”艾玛说。由于预料到身高的戏剧性变化，她的脸已经开始变红了。她把它们从盒子里拿了出来。“有多，呃……这些有多高?”“四英寸。(约10.1cm)”丹尼尔点了点头。“4 ! ?所以，就像……我只是……几秒钟后就会变成6英尺6英寸(约198.1cm)，”艾玛说。她突然觉得很不愿意做这件事。6尺6 ! ?这听起来绝对巨大!“嗯，来吧，试试吧，艾玛——不要太害羞，”丹尼尔鼓励道。她弯下腰脱下鞋子，坐在地板上，系好脚后跟。艾玛很喜欢他抱着她的脚踝和小腿的样子，但看到真正的鞋跟，她显得有些害怕。“要我扶你起来吗?””丹尼尔问。“来，握住我的手。”艾玛欣然接受了这个提议，但最终的结果是她差点把丹尼尔从她身上拉下来。他们都低估了她的力量，丹尼尔笑着，踉跄着向前走了几步。“哈哈!哦，哇，哇，哇!我需要一个更好的支撑点。哈哈，好了，准备好了吗?一、二、三，上!”在男友的帮助下，艾玛站了起来。她的视角变化如此之大，以至于有那么一秒钟，她甚至都没能注意到自己在看什么。然后，就像一道闪电划过她的大脑，她意识到:她正盯着丹尼尔的头顶，而丹尼尔的头顶甚至还没有升到她的眼睛上面!艾玛瞪大了眼睛，向后退了一步，上下打量着她男朋友的身体。他现在看起来是那么……嗯，矮!他的肩膀和她的乳头一样，她的臀部的曲线和他的手肘一样高。她看到他的眼睛正直勾勾地望着她的下颚。有几秒钟，他们谁也没说什么——他们只是沉浸在这种新的尺寸比较的狂热之中。“哇 !几秒钟后，丹尼尔惊叫道。“这是……哇!我以为你穿着高跟鞋会很高，但是……哈哈，嗯，看到它和想象它有点不同，对吧?”“是的，”艾玛平静地说。在那一刻，她真的不知道自己的感受。她仍然无法接受在她面前展开的现实。她从来没有想过她能比她6英尺1英寸(约185.4cm)的男朋友高这么多。“你感觉怎么样，亲爱的?”丹尼尔和蔼地问。“不奇怪?”“我是说……呵呵，这确实很奇怪，这是肯定的，”艾玛紧张地笑着说。“但是…呃…不。不，不是很奇怪。我只是…嗯，是的，哇。我现在一下子接受了很多东西。”“我明白了，”丹尼尔点头说。“你为什么不试试穿着它们四处走走，嗯?”只是，你知道……看看他们的感受和一切。”艾玛开始在厨房里走来走去，她惊讶地发现现在离柜台和炉子似乎很低。以前，当她还是她原来的身高时，柜台已经到了她肚子的中间，但现在，她实际上不得不弯下腰才能碰到柜台。同样地，她不得不弯下身去调整炉子上的旋钮。她走进食品室，把灯打开。她现在正对着架子的顶层!她能看见顶层架子上有一层薄薄的灰尘。“哇，我想我们需要清理一下这里!””她说。“哈哈,我们呢?我完全不知道!“笑了丹尼尔。“我看不见那么高的地方。”“哇，这……这真的很了不起，”艾玛从食品储藏室出来时喃喃地说。“那他们感觉如何，嗯?”太松?太紧吗?”“感觉很好，”艾玛笑着说。“至少在我的脚上。不过我得适应，像这么高的身高。这绝对，嗯……绝对不同。”“没有什么时间比聚会更适合好好利用它们了，是吧?””丹尼尔咧嘴一笑。尽管艾玛还在犹豫，但她男朋友温暖的微笑让她放下了所有的疑虑，走上前拥抱他。两个拥抱。这对艾玛来说确实很奇怪，她不喜欢自己抱着丹尼尔的上肩膀，而丹尼尔却抱着她的上腹部。她的乳房挤在他的脖子上——这确实让她感到尴尬，但她调整了一下自己，坚持住了，提醒自己她很幸运有一个像他这样的男朋友。第二天，丹尼尔和艾玛出去了，他们选定了一件时尚的红色裙子，这条裙子非常适合艾玛的曲线，有一些装饰，以突出她的身材。后来，他们穿戴整齐，上了车，前往参加聚会。这对艾玛来说有点尴尬，因为穿着高跟鞋，她不得不把副驾驶座向后推，给她的腿留出足够的空间。尽管如此，她还是感到局促不安。她的头几乎碰到了车顶，她的大屁股和臀部塞满了汽车座椅。“有小麻烦吗，宝贝?”开车的丹尼尔问道。“嗯，哈哈，是啊，就一点点，”艾玛一边说，一边试图重新调整她的身躯，但没有成功。“只是……这双高跟鞋让我有点难受。”我突然为那些超高的人感到难过——他们不得不一直面对这些问题，而不仅仅是在穿高跟鞋的时候。”“好了，我们就快到了。”丹尼尔安慰道。艾玛和丹尼尔参加她的工作派对时迟到了。他们进来时，每个人都转过头来。他们都认识丹尼尔，但他们看着他胳膊上的那个女人，就像从没见过她一样。穿着红色紧身裙，穿着4英寸(约10.1cm)的新高跟鞋，艾玛几乎超过了整个派对。她穿高跟鞋足足有一米八的身高，而丹尼尔虽然身高一米八，但在她身旁显得娇小无比。他的头顶甚至没有她的眼睛高，而她那有曲线的身体使他中等身材的体格显得娇小。艾玛观察了一下大家是如何转过头来看着她的，她的许多同事都张大了嘴巴。她的第一反应是转身就跑，但她忍住了冲动，挺直了腰，站得更高了。毫无疑问，她的身体所传达的力量，再一次，艾玛感到震惊，她不需要做任何实际的事情。她所要做的就是走进一个房间，就像那样，人们会转过身来看她。他们的脸也远非肮脏或评判。相反，艾玛很惊讶地看到这些人，她的同事们，都带着钦佩、惊讶和恐吓的神情看着她。当她和丹尼尔走进房间的那一刻，她感到一股恶心的寒意顺着脊背直往下流。但后来，当她意识到人们对她的反应时，那股寒意消失了，取而代之的是一种温暖的、愉快的感觉，这种感觉似乎只会随着夜幕的降临而增加。（第二部分完）

# 10

不好意思楼主来晚了，后面会再补上半章