# 【翻译】X-Mart公司的新产品

作者：玉藻喵

TID：32866

# 1

*本帖最後由 玉藻喵 於 2022-3-17 00:14 編輯*

原标题：XMart's New Product

原文地址：[https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=6951&index=1](https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=6951&index=1)

Tags:Teenager (13-19), Young Adult 20-29, Butt, Couples, Entrapment, Humiliation, Insertion, Lesbians, Mouth Play, Muscle, Slave, Vore

**我不清楚是不是撞车了，不过我看原文写的不错就有了翻译的想法。最近基本上宿舍，教学楼，图书馆三点一线，翻译一点文章就当是练习一下英语阅读能力吧，晚上有空就翻译几段。**

**原文后面有几章涉及CP和GT内容，我会在相关楼层用醒目的红色标签标注，如有不适，可以直接跳过。****本人非翻译专业，译文不免存在缺漏，如有错误，还请斧正。** **如非本人允许，请勿转载。**

# 2

第一章：一些介绍

作者章节注释：

　　接下来我们会为文章中的一些基础概念进行解释。

　　“嘿嘿，各位各位，我们上个月一起筹了一笔钱，给我们的大家庭买了一个新玩具。”苏琪（Suzy）道，“我希望你们都能见一见我们大家庭里的新成员。”她一边说着，一边把一个赤身裸体，高约六英寸（一英寸约为2.54cm）的女人举了起来，展示给在场的人——虽说在苏琪的手上保持平衡有些困难，但是她镇定自若，丝毫没有半点怯色，“贺莉（Holly）。”

　　“小女孩”对着面前三十几位女孩组成的团体招了招手。在此之前，她是一位六英尺（1.83m）高，有着一袭琥珀色头发二十岁女孩。她就职于于X-Mart公司，负责宣传介绍他们公司的新“人类性产品”项目。这些女孩为了她支付了一笔高昂的费用，租用她这个缩小了的女孩几星期时间，并且可以自由地把她当成性玩具使用。贺莉可以选择自己的租户，不过到目前为止，她的服务对象都局限于女性。这是她第一次和大学城的主顾打交道，在此之前，她的主顾多是富有的家庭主妇或者是单身女性，所以，一次性满足这么多的女性对于她来说将会是一项相当大的挑战。

　　贺莉有着一身光滑的棕褐色皮肤，除了那袭长发之外，身体的其他部位没有一丝毛发——缩小手术带来的幸运副作用。她身体略瘦，但又显现出一种长于锻炼的壮实感，臀部和膀结实宽大。从健壮的双腿往上看去，纤细的腰引出同样光滑纤细的小腹，再往上，一对柚子般大小的白兔正被她的双臂环抱于胸前。缩小手术带来的众多好处之一是，随着身体的缩小，身体上的衰老也随之放缓，如果可以的话，她可以很轻松地就保持现在这幅健美的身躯。

　　“贺莉是我们从X-Mart公司租来的活生生的性玩具，”苏琪继续说道，“她毫不在意我们盯着她的裸体看，且职责就是为了让我们‘开心’。我们付了一个学期的租金，至于要不要续租，就要看接下来相处的日子了。”

　　“她的身体坚不可摧，所以完全可以顺着你的意去做你想做的事情。不过得记住，她是一个人，不是奴隶，也不是什么无生命的物体，所以我们得把她当成我们这个大家庭之中的一员，不要试图羞辱或者故意折磨她，不要做一些让她感到不适的事情。”

　　苏琪把贺莉的个人资料从桌子上拿了起来，开始阅读上面书写的限制条例：“所以，有些事情不能对她做，嗯……在这写着……她不应该被吃掉，不应该被困在任何人的鞋子或者袜子里，做任何涉及粪便或尿液的事情，任何故意羞辱人格的事情。”

　　有几声惊讶的耳语的传来，贺莉转过头，看向了抱着她的女人道，“之前发生过这些事情。”

　　苏琪带着一脸的震惊和笑意，又重复道，“她说，之前这些事情发生过。”

　　“不过菊穴没问题。”

　　“不过菊穴没问题……好耶！”

　　人群中传来几声“哦！！！”和咯咯的笑声，苏琪略感不适，不过她还是继续说了下去：“嗯……其他的……哦，对了……她每周二必须回到X-Mart公司一趟，所以我们之中的一个人必须把她带过去，如果她连续两周没有被送回去的话，我们会被罚款，所以千万千万要记住。”

　　笑容依旧挂在贺莉的脸上，虽说苏琪把她放低，让她跳到桌子上的时候，她差点失去平衡。苏琪依靠在桌子上继续说着，而一旁的贺莉则紧盯着眼前这个女人的臀部——丰满的双臀外面裹着一件紧身牛仔裤，半坐在桌子上。这不是她第一次为一些对性羞于启齿的女性服务，很有可能，接下来她就会被塞进面前这条裤子里——至少这个屁股看起来不错。

　　“所以我们对她可以有一些操控选项。”苏琪拿起了那个她收到贺莉时一齐送来的遥控器，那遥控器上面并没有多少个控件，不过看起来大概有笔记本电脑大小。

　　“我们能够控制她的体型……”苏琪把控制器上的滑块拉到了底部，贺莉的体型立刻就缩小到了极小的状态。在贺莉的视角，头顶上女巨人的声音有如天神在向人间发话。

　　“她缩小到了三十分之一英寸……”苏琪又把滑块拉到了顶部，贺莉的身体随之变成了之前的一百倍大小，以至于以她现在的体型，她的头顶几乎可以碰到苏琪的肩膀，“她的这种体型很少使用，不过在这个体型之下，几乎可以正常生活。”

　　“还有……两英寸……”苏琪把贺莉缩小到了这个体型，然后一边看着遥控器一边对照着说明书研究了起来，“这个绿色的‘静滞’按钮说，可以把她的身体变得完全僵直。”

　　一边说着，苏琪按下了按钮，随之，贺莉的身体骤然变得动弹不得，除去自由转动的眼珠子，她的肌肉被固定了起来。她唯二能做的事情就只有转动视角和呼吸——当然呼吸并不是必须的，当然，这也是缩小手术带来的另一项好处。

　　“不过在这个状态下，你依旧能够控制她的四肢，转向任何一个你满意的角度。”她一只手把贺莉稳稳地攥在手里，另一只手按在贺莉举起的双臂上。正常情况下，在这个大小之下，她被固定了的双臂受到这么大的力量肯定会断成十几段，不过现在，贺莉完全没有感觉到半点疼痛。

　　双手高举，被静滞了的贺莉看着苏琪转过了身，面对着遥控器，说道，“另一个写着‘瘫痪’的蓝色按钮，可以让她变得像一滩烂泥一样。”

　　苏琪按下了那个按钮，与此同时，贺莉像是一个断了线的木偶一样瘫软了下来。她的四肢四处弯曲，头扭曲成了一个尴尬的角度。一如“静滞”一般，她能做的事情就只剩下转动双眼和呼吸。苏琪抓着贺莉的腰，把她举起来以便展示给面前的人。贺莉无助地吊在苏琪的手上，四肢瘫软，当她被苏琪翻过来的时候，她的身子向着前方弯折，在倒转过来的视角里看着自己无用的腿从苏琪的手掌边垂下来。

　　本来这种展示会很羞耻，不过作为一个性玩具能有什么羞耻的呢？如果要说有什么感受的话，她甚至觉得有些兴奋，她很享受这种被女巨人轻描淡写地抓在手上的感觉。当她想到这个女人会在她手无缚鸡之力的时候对她做的这样那样的事情，她的双腿之间就开始变得湿润了起来。

　　不幸的是，苏琪并没有决定在所有的姐妹面前身先士卒地使用贺莉。她小心翼翼地把贺莉帮到了桌子上，然后按下了“取消”按钮。解除了“瘫痪”状态的贺莉从桌子上爬了起来，朝着众人挥了挥手，脸上笑容依旧。

　　“红色的‘取消’按钮，”她解释道，“可以把她从其他两种状态之下解放出来。”

　　苏琪又补充：“不过说明书上说，‘我们认为你应该让你的玩具按照他们的想法自由行动。我们的玩具对他们的工作充满热情而且十分清楚应该如何取悦你。告诉他们你想要什么，他们绝对会给你带来惊喜的体验。’”

　　贺莉很自豪地宣称以上的这一切都确凿无疑。此前她只服务过女性顾客，而且对取悦她们驾轻就熟，虽说一次性为这么多位女性顾客服务可能会是一项挑战，不过她很有信心在短期内成为在场的每一位女士最喜欢的玩具。

　　“呃……那个，在最上面……”贺莉戳了戳苏琪的胳膊。

　　苏琪翻开了遥控器，另一个按钮出现在了她的面前，“哦！对了！最上面的灰色按钮能够让她保持清洁。无论是衣服，泥土，还是任何东西都会消失得一干二净，然后让我们的小玩具保持洁净的裸体。”

　　苏琪按下了按钮，虽说并没有发生什么，贺莉依旧是赤身裸体，而且不久之前她已经给自己的身体清洁过一遍。不过按下去之后，至少皮肤稍微干净了一些，不过双腿之间的湿润依旧存在——清洁功能唯一触及不到的地方。

　　“所以，姐妹们。如果我们这来客人了，记得把她留在你的房间里。我们可不想有什么人把她给绑走了。”苏琪补充道，“然后，记得分享。”

　　贺莉自豪地看着聚集在她身前的女性们四散离开，心里盘算着到底谁会第一个使用她呢？在她的面前有二十几个，兴许是三十几个女孩，她们各个年轻貌美且充满好奇心。不久之前，她也如同这些站在她面前的女孩一般，不过并没有一个活着的性玩具来帮助她探索她那蓬勃迸发的性欲。

　　接下来的这个月一定充满乐趣。