# 【翻译】那月与雏子♀

作者：64787264

TID：32504

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2022-1-29 01:48 編輯*

原文链接：[https://www.fanbox.cc/@pocheeeeeeetan/posts/3235204](https://www.fanbox.cc/@pocheeeeeeetan/posts/3235204)（500¥）

原文名：幼馴染♀に身体を五センチに縮められた私が、幼馴染の膣の中に挿れられて、幼馴染の自慰に使われちゃう話

原文作者：ポチ太（pixivfanbox）

侵删。

译者的话：超级喜欢这篇文章，所以就连夜翻译了，全日文15000字，翻译不易请珍惜。

总之就是特别好用。喜欢的话就发个回复吧～

顺带一提，我目前正忙于游戏《异族深渊》cg，详情可以在游戏区查看，翻译可能不是很勤，请见谅。

以下是正文：

————————————————————————————————

从通讯软件传来收到消息的提示音，那月转过身来将手伸向了自己的手机。

「啊嘞，雏子。」

收到的这条消息来自那月的青梅竹马，雏子。

手机点击屏幕，那月向对方回了个电话。

「莫西莫西？怎么啦雏子」

侧躺在床上，电话那头传来了熟悉的声音。

「那月，新年快乐～现在在...老家？下宿町？」

又迎来了新的一年，虽然两人已经相处已久，但雏子也是毫无保留地送来了新年祝福。

想到对方在跨年的一瞬间向自己发送信息的样子，那月不禁莞尔一笑。

「真是的，回到大学这边的房子了哦。」

「这样啊，太好啦~那个，现在我在下宿哦....现在，来我家一趟？」

「诶？」

对方突然而来的提案使得那月发出疑惑的声音。

寒假已经临近结尾。虽然一直以来去对方家玩这样的事情已经不在少数，但是仍然让那月吃了一惊。毕竟，两人已经走上不同的生活了。

然而并没有理会那月的迟疑，雏子继续说着。

「实际上...那个...我...现在稍微有点那个....

有点事想那月帮帮我...                 」

听到雏子好像藏着掖着什么事的声音，那月立马一转迟疑的态度。

「怎么了？没事吧？」

「那月...能来吗？」

「嗯，肯定去啊。身体不舒服嘛？」

「也不是啦...稍微有点想要你帮个忙。

不用那么急也可以的。啊，今天来就行了。 」

「啥啊...」

明明这边才是，现在都已经着急的要动身了，居然这么说...

一米五出头的小个子雏子，要一米六的自己来帮忙，也就是说...

帮忙搬放在柜子顶的东西啊，帮忙搬箱子啊，这种之类的，

那月一边这么想着，雏子噗的一声笑了出来。

「人家是想和你约会...什么的~」

从电话那头传来的暧昧的声音，让那月顿时心跳加速。

从小就是这样，明明个子不高，但是胸部却很大的雏子，就像自己的恋人一样亲密。

住宅楼底入口处，那月通过对讲机解锁门禁之后，走上了混凝土搭建的商品楼的楼梯。

虽然已经来过无数次了，雏子也是一个人住在家，但是这么紧张什么的，还是第一次。

一边走着楼梯，一边看着白色墙壁的上面写着层数，越是乱想，就越是紧张。

啊啊啊啊我到底在紧张些什么东西啊。

因为雏子说自己很困扰，所以我来帮她，仅此而已...仅此而已。

这么对自己说着，那月踏进了雏子的家门。

径直向前走，推开房门，雏子就在房间内。

栗色的短发看起来十分清爽，轻轻地随风飘舞。

「呼呼~等你很久了哦，那月~」

看着眼前穿着连帽卫衣和热裤的雏子，那月哼的一声，噘起了嘴。

「这幅打扮？不会实际上是睡不着了吧？」

「是休闲装哦~

啊呀，特地打扮的这么好看，是为了约会嘛~

谢谢~这个大衣很好看哦~                  」

在玄关脱下女用靴，将彩色的外套脱下，那月瞥了一眼边上的雏子，轻手轻脚走进了那月家。

穿着连衣裙和连裤袜，那月光着脚走过房廊。

「所以？想和我说什么？不会是帮忙装衣柜吧？」

走进走廊的尽头，步入雏子的房间，然后，那月一下子瘫下了身体。

在兼作雏子睡床的沙发上，能看到一个粉色的看起来挺结实的像手电筒一样的东西。

说是烫头发的发卷的话稍微小了一点，说是手电筒的话，又见不到光...

这是...

「啊，发现了？

那月~肯定知道这个是什么吧~」

雏子窃笑着从后面抱了上来，从后背传来卫衣以及胸部柔软的触感。

「其实呢，刚刚用那个大人的玩具，嗯~做了很多~」

身后传来雏子撒娇的声音，柔软的双手从背后伸出将自己抱住。

那月一个激灵，从中挣脱出来，看着眼前的雏子。

「做...什么意思？！说起来你干什么呢你！」

「不好吗~大人就是要玩大人的玩具嘛~」

「不是那个，你在摸哪里啊你......呀！」

雏子揉着那月柔软的胸部，指尖的触感透过连衣裙清楚的被感受到，使得那月禁不住发出娇吟。雏子的脸上浮现出得意的笑容，反而变本加厉地扩大了攻势。

「嗯～比起夏天的时候好像变大了不少呢～

是因为布料更厚的原因嘛？             」

「啊啊雏子你干什么啊！笨蛋笨蛋，雏子大笨蛋！」

那月一边说着，一边抓住自己胸前雏子的双手，狠狠地甩了下来，然后扭过头去，直直地盯着雏子的眼睛。

那月都脸涨的通红，雏子看着这番景象，禁不住放声笑了起来。

「干什么啊真是的！

明明人家是担心你才来的！

你不会是想用那色色的玩具来对我做什么吧！」

胸口传来先前布料摩擦的痛感，一生气，这痛感变得越发明显了。

面对着眼前那月的质问，雏子面不改色的回答。

「不是不是，我是真的有忙需要你帮。

那个...今天早上，用玩具稍微玩了一会...那个就在里面拿不出来了...」

「......？哪个...？什么？」

无法理解，那月用惊讶的眼光望向眼前的青梅竹马。

雏子低头用手从蓬松的卫衣口袋里捻出一个正方形的小袋子。

两边有着锯齿形状，中间是凸起的圆形。

这....这是....

「套套。卡在里面...拿不出来了。」

就像是诉说着自己打羽毛球不小心用力过度一般，雏子诉说着这奇怪的事情，听完后，那月立马涨红了脸，大声向雏子喊道。

「...什么啊？到底怎么回事！

完全搞不明白啊！为什么你有这种东西啊！」

避孕套什么的，是学校里完全无法学到的。虽然那月震惊到挥手，但是雏子却面不改色。

「习惯嘛，要讲卫生～」

「不...虽然说确实是...但是...」

看着慌张的那月，雏子弯着腰将脸凑上对方的脸。

「以为我给男孩子用了？明明有你了的说？」

「这...这这这，人家，根本没用过这种东西啊！」

「好好好，有必要和那月小孩子讲解一下了。

就是把这个套在玩具上，放进身体里，拿不出来了。」

到底怎么回事，那月无法理解。雏子讲述着超出那月理解范围的东西。

「所以说，想要那月帮我拿出来。」

「....到哪里，拿什么？」

「到我的身体里，拿出卡在里面的套套。」

那月发出已经不知道是今晚多少次的疑问，然而眼前的雏子却一直是笑着看着自己。

「哈？你在说什么？不可能！怎么可能！」

「没事的，我已经事先从奶奶家拿来了能让那月变小的药了。

那月只需要变小，然后进到我的身体里来，把套套取出来就行了。」

「好吧，才怪啊！不要强迫人家做奇怪的play啊！

你才是，给我老老实实好好地去医院啊！      」

「因为...去医院什么的很害羞啊！

而且，这个时候，医院都关门了...」

「怎...怎么这样，我....」

「没事的没事的，那月都变小这么多次了，我明白的。

变小之后，身体也会变得很结实对吧？所以不危险的。

而且你看嘛，胎内回归什么的，肯定不会做的，难道这不是一种经历吗？求你了～」

「不要那么轻描淡写的发出胎内回归的提案啊！」

看着眼前低头撒娇的雏子，那月陷入沉思，开始考虑自己青梅竹马『请求』的可能性。

我要...进到...雏子的小穴里？

被雏子下药缩小这样的事也发生过好几次了，被塞进柔软的胸部之间，做各种各样的事，也经历过。全身都被胸部包裹的时候，那种快乐，就像身体和心灵都被破坏了一般。

进到小穴里，这次会是什么样的体验呢？

脑海里出现了各种各样的画面，在察觉到自己似乎已经准备认同之后，那月立马摇了摇头。

不可以不可以。

必须，冷静的考虑一下。

「拿套套什么的，有那么简单吗？

里面一点光也没有吧？我，没什么能拿出来的自信。」

「啊，那个没关系的，只要耐心一点就能找到的！」

会不会有点考虑太多了？

看着那月迟疑地表情，雏子莞尔一笑。

「你看，药有这么多，不就是为了发挥各种各样的作用吗？」

听着雏子这么说，那月不禁想起了之前在祖母家发生的事。

「当然，我会帮那月的哦。」

「帮？怎么帮？」

「让我想想，当那月拿不出套套的时候，我会把那月取出来的。」

「你别想做什么奇怪的事」

那月叹了一口气，与此同时，雏子不知道从哪里掏出一个小小的瓶子，在那月的面前轻轻摇晃着。

「那么，试试看缩小吧，那月？」

看着反射着不可思议的光芒，若隐若现的液体，那月意识到这就是缩小药。

「....真的给你拿来了啊，真是的。

如果拿不出来的话，你可得老老实实的去医院啊！」

「好好对对嗯嗯」

雏子一边敷衍着，一边将药打开，带到那月的嘴边。

「啊.....啊——」

那月稍微蹲下身子，将嘴凑到瓶子的边上。

舌尖传来刺激的感觉，像是强酸一般。

这刺激，像是打开了阀门，从舌尖迅速传播到全身，扩散为强烈的炽热。

「嘤！」

那月忽的缩回脑袋。

紧接着，周围的空间开始扭曲，扑通扑通地心跳声环绕着，雏子与房间郑以肉眼可见的速度变大。

「啊啊...我正在...变小...」

连衣裙的重量开始表达，裤袜也逐渐脱离腿部，裙子的衣袖瘫在床上。

最后，那月被蓬松的连衣裙、裤袜的山头淹没。

「呼呼呼，那月缩小了呢，这回也是五厘米的样子呢～

用手抓住这么点大的那月，感觉很奇妙呢～        」

雏子一边笑着，一边将在衣服底下挣扎的那月用手抓了起来。

感受着雏子的指腹紧贴着胸部柔软的触感以及温暖的温度，那月左右扭动着身体。

「雏...雏子，好害羞，赶紧把我放下去。」

虽说是缩小，但是脱光衣服的，毕竟只有自己。

在雏子的家里，只有自己一个是全裸状态什么的。雏子看着，噗地笑了出来。

「怎么啦，对我有什么好害羞的～

怎么样？我的手心里暖和吗？      」

玩弄一般，雏子将小小的那月，在两指之间摆弄。

「讨厌...真是...不要玩我的身体啊....呀啊！」

胸部被指间玩弄着，那月仰着头发出娇声。

「呼呼，缩小什么的，好不容易才做一次。

早知道就脱光以后再缩小啦。

那月，要我家来特地穿了这么可爱的内衣呢～」

一只手抓住那月的身体，另一只手向那月的内衣伸去。

从连衣裙之间，扯出一条桃红色的内裤。

雏子捏住内裤侧面的细带，将内裤提了起来，上面的花纹清晰可见。

「不要不要，不要把它就这么拿出来啊！」

「诶～为什么？那月穿着这样的内裤，可必须多看看才行～」

一边笑着，雏子一边将手中的那月扔在了沙发上的内裤之上。

「呀啊！！」

那月狼狈的倒在布料之上，缩小之前，些许期待的兴奋感所带来的，一丝丝潮湿感，将那月自己的身体濡湿，脸颊也因为羞耻而涨的通红。

雏子用两只手捻住内裤两侧的细带，将内裤提了起来。

「嘛，内裤太大了，穿不下去了呢～」

那月在精致的花边蕾丝布料之上，抬头望向雏子，对方正眯着眼朝自己笑着，如同捕获了柔弱猎物之时的眼神。

原本小只的青梅竹马，如今已然变成无法战胜的存在。

「——我喜欢你哦，那月。」

柔和而暧昧的语言传到耳里，使得那月小小的身体羞耻的浑身颤抖。

雏子满足的笑着，将那月慢慢往下运去，向着自己的下身。

啪的一声，那月带着内裤摔倒在了床上，巨大的冲击力透过内裤击打着那月的身体。

在十几倍的体格差下，雏子抓起那月的身体，拿到自己的眼前，然后低头在卫衣口袋里摸索着什么，最后拿出了一个圆形的药盒一样的东西。

虽说只是个很小的盒子，但是对于那月来说却也已经是几乎能将自己整个收容的尺寸。

雏子带着奇怪的笑容，用手扭着药盒的旋转口，打开了它。

「这是，进到我身体里也能看得清楚的药剂哦？」

往里望去，药盒的内部满是透明的液体。

雏子用自己纤细的食指在药盒里挑动了一下，让些许液体在指腹上存留着。

「稍微，会变得黏黏糊糊哦，抱歉～」

沾满液体的食指贴上了那月的身体，细心的在小小的躯体上涂抹着，抚摸着那月的全身。

「嗯...呜呜....」

小小的脸颊、胸部，被巨大的手指搅动着，如同要变形一般，被狠狠的按压。

从背部，到臀部，就连树枝一般纤细的腿部都被抚摸着，直到全身都被涂抹上了粘稠的透明液体后，雏子的动作才停了下来。

在强烈的抚摸下，全身都被液体覆盖的那月，黏黏糊糊地躺在内裤上仰视着雏子。

雏子哧哧地笑着，张开手，朝那月伸了过去。

本以为自己会被抓住的那月，在睁开因为本能而禁闭的双眼后，映入眼帘的却是雏子的双手，手指紧紧的贴在一起成保护伞状将自己覆盖。

「看吧，在发着光呢～」

正如雏子所说，在双手创造出的黑暗环境中，那月意识到自己的身体正发出淡淡的荧光。

「呐，这样就能看到了吧？」

雏子笑了笑，收回手将卫衣的拉链拉开，露出了自己的胸部。

与身形不符的丰满胸部，在空中摇晃着。

「那么...就要将那月....插进我的身体里来了呢～♡」

耳边传来雏子甜美的声音，眼前是雏子充满情欲的眼睛。

身下小小的那月，示意接受着点了点头。

雏子的脸也越发潮红，将手放在热裤上，慢慢的褪了下来。

露出了侧面装饰着白色丝带的蕾丝内裤，然后让自己双膝跪在柔软的沙发床上，俯视着倒在身下内裤上的那月。

视野被青梅竹马巨大的身体完全占据，那月被眼前纤细的腰部，以及描绘出美丽曲线的胸部所迷住。

雏子把手放在肚脐上，在一阵轻轻抚摸后，慢慢解开侧面的丝带，脱下内裤。

视线完全离不开眼前精致而白嫩的少女私处，那月越发觉得自己的思维都因此变得迟钝。

那个地方...现在开始...就要将我....

扑通...扑通...

不可思议的冲动正不断高涨...

鸭子坐着赤身裸体的雏子，望着两腿之间的那月，慢慢的扩大着双腿张开的幅度。

床单被双腿的压力带动着滑动，使得上面小小的那月也因此跳动了起来。

紧接着，少女纤细的手，将被粘稠液体搞得黏糊糊那月握了起来。

「那月，拜托啦♡」

带着充满情欲的笑容，雏子一边轻声告知，一边将手中的那月紧紧的贴上了自己的私处。

溢出的爱液一下子就将那月的全身濡湿，那月也条件反射一般摆动着四肢。

「呀♡那月...别动的这么厉害呀♡」

雏子感受着下身传来的刺激，越来越多的爱液从私处溢出。

但是，那月的思绪早已被爱液淹没的恐惧所占据，并不会停下挣扎的动作。

雏子将那月从私处上摘了下来，在感受不到液体触感后，那月才缓缓睁开眼睛，眼前是雏子的粉嫩小穴和沾满液体的手指。

「真是的...那月你...就不知道害羞的嘛～」

雏子的声音从上空传来。

「因为，人家都不能呼吸了啊！」

「没事的啦，那月的身体，现在已经变得很结实了。」

「真的？」

不如说，正因为太过用力就会出事，所以雏子才一直把握着尺度而已。

不等那月再次发出质疑，雏子用两只手将自己的私处缓缓拉开，将粉嫩的小穴暴露在空气中，向那月靠近。

「那月...要来了哦？」

「等...等等！我还没！——哇啊啊？！」

伴随着粘稠的水声，那月被雏子一下子插了进去。

「嗯...呀啊啊！」

「哈啊♡那月～」

雏子的手指按压着那月的上半身，支撑着肉壁带来的压力，将那月的上半身塞进了自己的小穴。

那月的身体散发出朦胧的柔和之光，照亮了小穴的内部。

由于还处在比较浅的位置，眼前除了少女粉嫩的肉壁以外什么也看不见。

我...真的进到雏子的身体里了...

那月不知所措的抱住雏子的手指，在肉壁的包裹下动弹不得，然而周围柔软的肉壁突然收紧。

「嘤...！」

那月被吓得一激灵，紧接着，大量爱液从深处涌来将那月的全身包裹着。

被少女浓郁的清香覆盖，那月完全无法动弹，与此同时，雏子的声音从上方传来。

「哈啊...嗯♡

我...把那月的身体...插进来了嗯♡」

伴随着雏子的娇声，肉壁也不断运动着，紧紧控制着那月，左右摆动带动着那月一同起伏。

雏子，肯定是在激烈的晃动着腰部。

「嗯....呀啊....雏子！！」

抵御着袭来的眩晕感，那月大声叫喊着，然而雏子却并没有停止。

与此同时，那月一直抱着的手指，也挣脱了那月的怀抱，从腹部迅速往外抽出，朝着两脚的方向去了。

「不...不要！！不要离开我....我...我要出不去了！！」

即使那月害怕地呼喊，雏子仍然从自己的小穴中抽出了自己的手指，然后扣住了裸露在体外的那月的小脚。

「不好意思，那月....

我已经....忍耐不住了♡」

刚刚意识到自己的双脚被抓住的那月，下一秒整个人就被塞进了雏子的小穴。

咕啾....

「呀啊啊！！」

「哈啊♡那月....那月♡

我....在用那月来自慰呢♡」

雏子一边放声娇喘，一边反复用手中的那月在自己的私处进行着激烈的活塞运动。

伴随着啾啾的抽插水声，那月的身体也紧紧被两侧的肉壁摩擦舔舐着。

「呀啊....救命..啊..啊啊！！」

那月整个人被握着，在透着微微荧光的小穴中，上下激烈地抽插着。

被肉壁紧紧的控制着，在抽插中无力地放出声音。

然而最深处仍然看不见，套套什么的完全找不到。

全身都被爱液完全浸湿，那月也不知道自己为什么还没有垮掉。

我的身体...到底...怎么样了...？我会变成什么样子...？

在激烈的水声中，上下抽插的速度也逐渐加快，看来雏子的极限已经很近了....

「啊....呜...救....嗯....」

「啊...哈啊♡啊啊♡

那月...那月♡

我...用那月...去了♡....去了！！！」

高潮即将来临，雏子将自己的下半身用力挺起，将湿润而敏感的小穴对准空中，然后将小小的那月塞进小穴的最深处。

「啊啊啊咿.....？？！」

「要去了！！！♡」

在雏子高潮的同时，那月小小的身体也被肉壁前所未有的紧紧挤压着。大量的爱液包裹着那月，然后从体内排出。

不知过了多久，在雏子的小穴中，那月无力地躺着，突然感受到来自腿部的拉力，接着整个人裹挟着爱液被雏子拽出了小穴。

沾满爱液的身体冒着白气裸露在空气中，朦胧的视野中，雏子的脸近在眼前。

雏子用扑倒的姿势，两只手支撑着床俯视着，慢慢低着头将自己的头向那月靠近。

嘴缓缓张开，伸出柔软潮湿的舌头，在那月的身上舔舐着。

「呼呼...那月～」

「....雏...子....」

看着眼前只能微微发声的那月，雏子满足的笑了。

「谢谢那月，很舒服哦～」

「可...可是套套还没有拿出来呢...」

「啊，对呢～

嘛，不过根本就没有什么套套的说？」

「诶？」

浑身沾满爱液的那月无力地看着眼前的雏子，雏子捂着嘴笑着。

「说什么根本没有什么的...你这不是骗我嘛？！

还让我变小什么的，进去什么的...为什么啊！」

「嗯～之前那月你说过变得太小，就不能让我舒服了对吧？」

这是之前在祖母家里，两个人都缩小的时候发生的事。

先前在盂兰盆节的酒桌上第一次与雏子肌肤相触的记忆，涌上了那月的心头。

「那个时候，就觉得就算那月变小了，也可以做很多舒服的事。

于是就想着什么时候实践一下...什么的。                  」

「什么啊那是！那次是为了让我的胸部变大才这样的！

你到底觉醒了一些什么奇怪的东西啊你！！               」

那月竭力地呼喊着，然而在雏子的眼中却看不到一丝悔过之情。

「呼呼呼。那月这么小的个子，再怎么抱怨，也一点也不吓人嘛～」

「就算我恢复原来的大小，也不见得会反省吧你！」

「反省什么的，我也有做哦～

作为道歉，这次肯定让那月好好舒服一下～」

看着闪闪发光的雏子的眼睛，那月的身体不禁瑟瑟发抖。

常年相处的直觉带来不祥的预感，促使那月慌张的喊了起来。

「等等，先把我恢复到原本的大小啊！」

「别嘛～原本大小体验不到的东西，

这回可得好好让你体验一下哦～♡ 」

雏子一边这么说着，一边从放在床边皱成一团的卫衣口袋里，拿出一个装着套套的小小的全新袋子。

微微张开桃红的嘴，轻轻叼住套套的袋子，然后用手将其打开，把里面的套套拿了出来。

再将床上躺着的那月抓了起来，比对着手里套套的大小。

「你...你要干什么？」

「呼呼呼～」

一手抓住那月，和手里的套套握在一起。另一只空出来的左手，向床上放着的玩具伸了过去。

左手拿来的是，比起那月的身体还要大的粉红色的肉棒，两侧覆盖着坚硬的凸起以及柔软的软刺。

如此材质近在眼前，使得那月不禁失声，然而雏子却抓着那月，将她的身体紧紧贴上手中的肉棒。

「嗯呜呜呜！干什么啊雏子...」

「别挣扎啦～很快就会舒服起来的～」

雏子握着那月的身体在肉棒上摩擦着，任由肉棒的凸起与软刺刺激着那月的身体。

「哈啊啊...」

「今天...就用这个，一起高潮吧～♡」

雏子用可爱的声音说着，然后不顾那月的挣扎，用手将那月整个贴在肉棒上，然后麻利的用手中的套套覆盖那月的来不及挣扎的身体，尺寸正好。

「嗯...唔....干什么...！不要啊！！」

那月在套套和肉棒之间微微挣扎，然而套套却紧紧的束缚住那月的身体，使得那月完全无法逃脱，整个人都完全紧贴在肉棒之上。

肉棒表面的凸起和软刺在那月的小小的身体上肆意蹂躏，然而那月细微的抵抗，在这种状况下也完全无济于事，只能任由摆弄。

「唔...呜呜...啊....！」

那月的身体由于柔软的凸起与软刺的刺激而颤抖着，雏子伸出手，透过套套将肉棒连带着那月的身体一齐握紧。

「来，那月～腿再张开一点～

把身体全部贴在肉棒上，这样子会更舒服哦～」

「咿啊！不要...凸起...要插到身体里了...呜呜...！」

伴随着细微的水声，肉棒的软刺朝着那月的私处进军，小小的下体因粗大的软刺而隆起。

「啊啊...里面...好难受....好过分....」

「呼呼呼～看来那月已经很好的和肉棒合为一体了呢～

那么就稍微试试看让它动起来吧？                 」

「嘤...！不行....动起来的话....我会死掉的！」

「没事儿的～那月现在这么小，不会这么轻易死掉的～」

雏子暧昧却又让人无法反抗的声音透过套套传入耳膜，那月顿时奋力挣扎着。不知为何，套套里的空间已经变得潮湿，抱紧肉棒的双手也从凸起上滑落。

缩小的自己是绝对无法逃脱这个空间的，没有雏子的帮助就什么也做不到，那月更加认识到这一点。

「雏子....救救我....呜....」

那月用细微的声音向雏子发出求救信号。然而得到的却是雏子眯着眼回以的魅笑。

「怎么啦那月，很害怕嘛～？

没关系，我会让你很舒服的～」

似乎是对雏子的话语做出反应一般，下体传来一阵痛感，使得那月娇小的身体在套套的舒服下激烈的颤动。

自己的身体，明明遭到这样的虐待，但是却在这么大的假肉棒下感到快乐。

在这种异常的情况下...居然能够感受到快乐，自己可能已经发生了无可挽回的变化，那月顿时感到不寒而栗。

「一起，好好地，高潮吧♡」

「不....不要...不要啊....

不行！！不行啊啊！！」

雏子按下了位于肉棒底部的按钮，一瞬间，由于套套而将那月半强制束缚的肉棒，带动着那月的身体一起以不可思议的速度颤动起来。

「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那月小小的身体，被夹在肉棒与套套之间，在剧烈的颤抖中跳动的同时，快感也因此不断地高涨。无数次无数次高潮又高潮，然而却无法使肉棒停下。

「唔啊啊啊啊....！！去了....又去了...！！！

明明刚刚才去的..！！！雏子啊啊啊啊！！！」

那月在剧烈颤动中发出尖叫。眼前是巨大的粉色肉棒，激烈的震动似乎使得整个肉棒都带有着残影。自己的视线，连同着眼泪与朦胧的意识，一同在这颤动中烟消云散。

到了感觉自己已经快完蛋的时候，突然，肉棒的震动被停止了。那月一下子虚脱，可即使失去了抱紧肉棒的力气，身后的套套也控制着自己的位置不允许自己从肉棒上脱落。

「啊啊...哈啊...」

「哇哦～那月变成这个样子了～好可爱～♡」

雏子用手指隔着套套戳着那月的身体。

「如果到了我的身体里，还能这个样子乱动的话，多好呀♡」

雏子用两只手将肉棒握紧，然后慢慢地将手中的肉棒插进了自己的小穴。

伴随着咕叽的水声，雏子的小穴吞没了肉棒上的人形凸起。

「啊♡哈啊♡好厉害....♡

肉棒比平常...更粗了♡

那月...进到我的身体里来了♡」

雏子沉浸于快感之中，不由自主地发出娇声。

咕啾咕啾...

那月迫于肉壁的压力，全身紧紧贴着眼前静止的肉棒。

「嗯啊啊啊啊.....救...救命....！」

然而雏子并没有听见，听见也不会有所反应。抓住肉棒的手继续将肉棒和那月插进小穴的更深处。

「哈啊...嗯♡慢慢地...进来了♡...

我...把那月...整个人放进来了...♡

那月全部....都进到我的身体了♡ 」

噗呲...

假肉棒的蛋蛋顶到了少女的阴户，整根肉棒都完全被插进了私处，那月也完全从外面看不见了踪影。

雏子带着激烈的喘息，整个人趴在床上，只有腰部使劲，将下半身提了起来。

少女的胸部紧贴柔软的沙发床上，两手也紧紧的攥住床单。

「哈啊♡哈啊....♡

那月全部都被我插进来了...♡

好棒...好棒啊啊♡

现在...那月整个人...整个人都在我的里面♡」

咕啾咕啾....

雏子的肉壁将那月与肉棒紧紧的包裹着。

被关在套套中的那月，也因为肉壁的压力与套套进行着极为亲密的接触。

「啊啊啊呜...雏子...！

我要...坏掉了....！

肉棒的软刺...插进来了....！

雏子...快让我出去啊啊！！」

那月因为下体传来的疼痛与快感，全身剧烈的挣扎着。

然而这样的挣扎只为雏子带来了更多的刺激，让肉壁的活动变得更加激烈。

「呀啊♡那月动起来好舒服...♡

小小的挣扎...能感觉到呢～♡

属于我的那月...在我的身体里挣扎...好舒服♡」

雏子将脸埋在床单里，整个人趴在床上任由腰部运动上下抽插，放声娇喘。

唾液从微张的嘴里溢出，瞳孔也完全被快感印成了爱心的形状。

腰部狠狠的落下，将肉棒深深插入小穴，用子宫口亲吻着肉棒上的人形凸起。

随着紧贴着肉棒的那月不断挣扎，使得雏子的自慰快感不断升温。

「哈啊...哈啊♡

那月在...我的身体里....乱动着♡

能清楚的感觉到...♡不行了...

不行了♡...这种根本忍不住啊！！～」

雏子尽可能地张开妖艳白皙的大腿，用像是将床抱住一样的姿势趴着，激烈的用下半身撞击着身下的沙发床，以骑乘一般的姿势，抓住床单以便寻找更加舒服的抽插姿势，将肉棒整根插入，然后将小穴在床单上摩擦，持续着激烈的自慰。

「啊～啊嗯♡

那月...和我一起...一起♡啊啊啊～♡」

咕咕...咕啾...

伴随着最深入的一次插入，肉棒被插到了最深的地方，而那月也在套套的束缚下，抱着眼前巨大的肉棒，被肉棒上坚硬的凸起侵犯着。

「.....雏...雏子...！

这样下去...我...我会坏掉的...！」

那月的身体在黑暗潮湿的小穴中放出淡淡的荧光，在套套下紧紧地抱着满是软刺和凸起的肉棒。沾满爱液的身体在抽插的摆弄和肉棒的摇晃中，也一同被爱欲吞没。

「啊啊啊～♡....那月...！那月...！！♡

再多来一点...让我感觉到你被玩坏的存在...♡」

雏子在激烈的水声中一边反复摇晃着腰身对肉棒索求着，一边将手伸到满是爱液的肉棒底部打开了肉棒的开关。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡....

伴随着震动声，肉棒开始剧烈的抖动。

「呀啊啊啊....！！」

「呜呜....啊啊♡....那月肉棒....好舒服～♡

完全停不下来了～♡雏子...要用那月的身体高潮了！♡」

肉壁剧烈收缩，紧紧地包裹着那月和肉棒，那月闭着眼睛大喊着。

「咿啊啊啊啊！！！

让我出去....放我出去！！

呜呜呜...要高潮了....人家也要高潮了！

要去了....饶了我吧啊啊啊....！！        」

雏子的娇声与那月的尖叫混杂在一起，两个人一起打到了高潮。

咕啾....咕咕咕....

雏子将满是爱液的肉棒从自己的小穴中拔了出来，然后用一只手将这根带来了无数欲望的肉棒慢慢的拿到自己的眼前。

覆盖着套套的肉棒，套套的底下是与肉棒和肉棒凸起亲密接触的那月，此时的她已经在爱液中歪歪扭扭的大喘粗气。

雏子脸红着一边坏笑，一边用手轻轻的转动肉棒，眼神就像是看着一根精美打磨的冰棍。

「那月～睡着了？」

用甜糯的声音问了一声，然后用白皙纤细的手指，咔嚓一声按了振动肉棒底部的开关。嗡嗡一瞬间肉棒开始震动。然而，却一下子就停了下来。

「啊咧，怎么不动了...坏掉了？」

雏子用若无其事的口气嘟囔着。咔嚓咔嚓，又重复了几次按开关，可结果都是一样。

「啊～会不会是太激烈了，电用完了呢～？」

失望的叹了一口气，忽的发现眼前肉棒套套上的人形凸起开始挣扎，注意到那月正在试图挣脱。见状，雏子的表情也从失望转变成了宠溺。

「呼呼呼～早上好，那月～稍微有点激烈了呢♡」

雏子细长的指尖抓住套套的前端，慢慢地把套套从肉棒上褪去。

取代人形凸起的，是浑身沾满爱液，瞳孔失神，失去力气然而却紧紧抱住肉棒不放的那月。

「因为是第一次，所以可能没什么经验～

但是以后，还得请多指教哦，那月～  」

雏子看着眼前的那月坏笑着。

「我还有很多能变小的药哦，不怕用完的～」

说着，雏子张开手，伸向小小的那月...

（终了）

# 2

> 真空中的球体鶸 發表於 2022-1-29 11:31

> 感谢翻译！最近可能没睡好，看成了那月与锤子，一下给我整的兴趣盎然????，定睛一看看错字了 ...

草，锤子可还行，你这么一说我回不去了

# 3

沉得好快。。。。顶一顶好了，我就说怎么都见不到帖子了原来都不知道 沉哪里去了，文章区最近更新频繁呀