# 【翻译】姫Ｄパート [赠品]1倍

作者：tjx5546

TID：31198

# 1

*本帖最後由 tjx5546 於 2021-7-3 19:24 編輯*

原文地址： [https://gs-uploader.jinja-modoki ... hiel/himesama_d.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/himesama_d.htm)

公主：“欸…！近卫君变大了…！”

公主瞪大眼睛看着来到房间的近卫。

同样尺寸的话，近卫的身高就优势体现了。

近卫：“哈…我本来就这样。”

公主：“欸~，这种感觉真是不可思议。”

公主靠近近卫君，将手放在自己头上方上下浮动。

公主：“近卫君有多少厘米？”

近卫：“180cm…”

公主：“哇，好高啊。哼~竟然比我高了20厘米。”

公主站在近卫面前，从下方仰视着。

这时近卫君刚好瞄到了公主巨大乳房的谷间。

快速转过了脸。

公主：“那么马上开始吧。”

公主牵着近卫的手。

近卫：“诶？开始是指？”

公主：“嘿嘿？那当然是…”

走到了床边。

公主：“…造小宝宝啦。”

近卫君正全裸地躺在床上。

而且身体被魔法固定了，无法动弹。

近卫：“公主！请…请保持理智！”

公主：“真…真是失礼！我现在清醒哟！”

公主一边通红着脸一边脱下礼服。

全身马上就变成了一丝不挂，除了头上的王冠。

公主也爬上了近卫君躺的床。

由于爬动的缘故，巨大的胸部不断地晃动。

公主：“邻国公主说的。如果有了喜欢的男孩子，就一定让他负起责任，生米煮成饭！”

近卫：“不对不对！所以不能这样！公主该和配得上公主的人…”

公主：“不行，我喜欢什么人由我来决定。”

公主爬着上床前进，来到了近卫的正上方，面面相觑。

然后，在公主伸直手臂的状态下，欧派压在了近卫的胸板上。

近卫：“但是…唔…”

近卫君还打算提出抗议，直接被公主的嘴堵住了。

公主的舌头迅速侵入近卫军的口中，和近卫君的舌头纠缠在一起。

近卫：“嘶……！”

公主：“…”

近卫君十分惊愕，愣在原地。

充分地，浓厚地，互相的唾沫混合那样互相缠绕了舌头后，公主的嘴唇离开了近卫的嘴唇。

公主：“嗯……这样舌头就结合在一起了呢……下次就是身体了哦。”

公主气喘吁吁地说。

公主：“但是在那之前。”

公主的身体稍微向前挪动。

于是，公主的乳房来到了近卫的脸上。

公主：“请先尝尝我这里吧~”

哈姆。

近卫的嘴被公主的乳房堵住了。

连同公主右边乳房的乳头。

近卫：“唔嗯，唔嗯！”

近卫发出了抗议。

然而

公主：“啊啊~含着说的话会刺激到欧派的哟…”

在振动中得到快感，母乳从公主的乳头中溢出。

噗，噗噗。母乳一转眼就塞满了近卫的嘴里。

公主的乳房不仅塞满了近卫军的嘴，也几乎覆盖整个脸，所以母乳没有完全溢出。

也就是说，只能喝光。

近卫大口大口喝着热乎乎的甘甜母乳。

公主：“哈哈~…近卫君…在喝我的奶…！”

说完，母溢出得更多了。

当近卫君终于从公主的乳房中解放出来的时候，近卫的肚子已经鼓鼓的。

里面都是公主的母乳。

公主：“那么这次我们一定要结合上。”

近卫：“隔…公主，对不起，这种情况下我的那个恐怕硬不起来…”

近卫君的帐篷并没有撑起。

公主：“没关系，我有魔法啦~。”

近卫君的丁丁立起来了！

近卫：“哼…连我的身体都…”

公主：“近卫君本来就是我的~，而且，嘿嘿，这次我绝对不会让你逃了~”

半蹲着的公主，在耸立的丁丁上，

一口气坐下。

近卫君的丁丁刺进了公主的小穴里。

噗嗤

公主：“啊~！这就是近卫君的威力…”

处女膜破裂的公主咬紧了牙关。

近卫：“公，公主！”

公主：“没关系，用魔法就可以。”

治愈疼痛的公主立刻开始扭动了腰。

公主坐在近卫的裆部上，上下挪动。被吞噬的近卫君的丁丁，也在公主体内来回出入。

公主：“好…好厉害…这就是近卫君的……好棒，母乳都流出来了…！”

在腰部上下振动中，公主的乳房开始再次溢出母乳。

巨大的乳房摇摇晃晃地上下激烈地跳动着，喷出的母乳咚啪咚啪地洒在了躺着的近卫君身上。

公主：“要…！要去了！！！”

迎来高潮的公主的身体，坐在近卫的裆部间，以凝固的状态一直在抽搐，不久摇晃着倒在了近卫君的身体上。

大乳房起到缓冲的作用。

公主：“哈…我最喜欢近卫了…”

近卫：“我也是，公主…”

被解除了魔法的近卫，用自己的意志抱紧了公主。

公主：“……要是梦想成真就好了……”

近卫：“……”

公主坐在床上，低着通红的脸，小声地告白。

近卫站在前面俯视公主，脸也变得通红。

尴尬的空气在四周弥漫。