# 【翻译】一个健身的女孩变得巨大(Mega，臀部，放屁／足，嘴)

作者：aassddff

TID：31344

# 1

*本帖最後由 aassddff 於 2021-7-27 10:06 編輯*

这是我在giantesscity上看见的一篇文章，巨大程度和描写都十分到位，虽然标记了放屁，不过主要是在后面一部分，前面关于giga的破坏写的还是很有感觉的。不过作者已经有一年左右没有更新了。原地址如下:[https://giantesscity.com/forum/v ... hilit=fart#p1425603](https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=156770&p=1425603&hilit=fart#p1425603)

**作者前言:**

这是一个关于热爱健身的大学女生的故事，她迅速变得非常大。尽管有这样的题目，但这根本不是一个关于肌肉的故事。

我喜欢mega/giga的故事，并从女巨人和她脚下的小人的角度来描写，所以我写了一些我真的想读的东西。故事一开始，女主人公是无意识破坏的，但最终她意识到了。页面上的线条是为了显示我们巨大的女主人公和选定小人的视角之间的切换。

后半部分的很大一部分描述了气味、屁和与臀部的亲密接触，所以对于那些对这些事情不感兴趣的人，请注意。不过，很多故事不涉及这几点，所以希望你能找到你喜欢的东西。

不是每个人都想象同一种族的女巨人;有大约2个例子描述了种族暗示的特征。对于任何想象不同的人来说，我希望你回顾一下，看看你原本想象的是什么。

我喜欢的一切都在那里，我想我写了一个善良的 -- 不过具有可怕的破坏性 -- 最近变大的女孩，所以我对结果很满意。感谢您的反馈!

享受吧!

事情发生在一瞬间: 安完成了一项复杂电缆与屁股的对接练习，大学体育馆地下深处的机器将储存的能量释放到周围最热的东西中。在那一刻，她的屁股里碰巧有一束肌肉——因为没有人会知道，詹姆斯又忘记打开加热元件了。

所有的能量都应该被引导到一个超热的次原子粒子中，并将其放大数千倍，这样它就可以被扫描，成像，激光，磁化等等来更多地了解它的性质。当然，粒子放大是在粒子放大纳米级观察系统的密封严密的真空室内进行的，而系统外的粒子放大则完全是另一回事。

安对这种灼烧感很熟悉，她每周锻炼6天，并且按照教练的指示做了大量的训练——自从大一开始训练以来，她的臀大肌实际上已经增长了很多。今天的训练格外激烈，她的肩膀像中枪一样疼痛，她的腿也像着火一样。为了在训练结束后找到一个高质量的热敷，安在实验室把自己逼到了极限。好吧，这确实是一种热敷——天啊，也许她做得太过了，这变得太激烈了。她感觉自己像是被撕成了碎片！这绝对是一种全新的感觉，她得问问拉教练——

突然，安占据了更多的空间。

从某种意义上说，这很有趣;她单腿站立，臀部弯曲，另一条腿伸直在她身后，身体笔直地向前，就像一个T字，这是在电缆室实验时完全正常的姿势。 但是现在她一丝不挂，身边也没有电缆，独自一人在棕色的地面上摆着俄罗斯方块里 T形的造型。如果安像这样出现在院子里，那就太傻了。好吧，她确实这么做了，但是她也出现在了学校的其他地方。

大学里的其他人正在在享受一个美好的春日——然后就都消失了。他们和周围镇上的其他人，在安新变大的脚下被压成了尘土。对于更遥远的观察者来说，这是是一个晴朗的春日，然后一个20多岁、金发碧眼、身材健美的俄罗斯方块T出现在地平线之外，或者是在远处，或者——在不那么遥远的情况下——变成了地平线，并伸展到不可思议的高空。这个观察者一开始还很困惑——“为什么那个女孩在那边的建筑物顶上做瑜伽?”“为什么东边挂着巨大皮肤色的防水布?”。但经过一番调查后，事情变得明朗了: 那块油油的防水布是一个女孩的脚，那个女孩很大，超级巨大，并在城市的大部分地区上面摆着造型。如果负责这项研究的研究人员还活着的话，他们一定会被他们的技术的这种意想不到的功能所震惊，而且会被完全傻傻地吸引，想象他们所要解决的所有问题。这确实是个惊天动地的东西，这个能得诺贝尔奖的技术将改变人类历史的地貌。但他们现在只是安脚下数英里长的脚印里的尘埃，与其他数千个脚印里的尘埃一样，根本无法思考。

她脚上的缠绕电缆意外地断了，使她失去了平衡，但安就叫了一小声后，很快恢复了平衡。她迅速环顾四周，看看有没有外人注意到，然后就凝视着这一片完全陌生的景象。和其他人一样，安总是被一些地球生命和物体包围着: 树木、灌木、山丘、建筑物、人等等。这种新的环境立刻就让安觉得不舒服，因为她身边空无一物。平面上的有小突起显得格外突出，但除此之外，它是完全空荡荡的，就像一个无限的里空间，动漫人物偶尔会被传送到那里，并失去理智。她低下头“咦”了一声，她用手臂迅速遮住了自己赤裸的身体。她转过身，寻找任何可能看见她的人，不过又一次看不见任何人。停顿了很长一段时间后，她观察了一下周围的情况，并确信自己确实是一个人。慢慢地，她露出自己的身体，遮住眼睛，像探险者一样凝视着这片奇怪的土地。看着看着，她喃喃自语道: “ ... ... 这是地狱？健身房？... 到底是哪里?”一边思考，一边在自言自语，就像有些人独处的时候一样。

很明显，她被转移到了某个地方，但是怎么转移的呢？为什么要这样？谁干的？她为什么会一丝不挂？这里是沙漠吗？她有危险吗？其他去健身房的人在哪里，其他人在哪里？每个方向看起来都差不多: 到处都是棕色的风景。从哪里走出去？怎么寻求帮助？她先往一边走，然后又往回走，试图找到方向或者看到一个地标。

现在我们来看看安脚边的一个办公园区的地面视角

冲击波震碎了所有的窗户之后，地震开始了。兰迪花了30秒的时间从桌子底下扯下了他的求生包，然后从楼梯上走出了办公室。兰迪总是有所准备; 毕竟，灾难随时可能发生。这次看起来像是一次军事袭击。虽然不是最好的情况，但是他的小工作包足以应付他前往地堡的一路。在他所在的建筑后面有一排东西投下了阴影，“这可能是烟雾，幸好和家的方向相反。”兰迪看起来并不是很紧张; 就像真男人不会回头爆炸一样，他们会径直走开，而他就是这么做的。顺着人行道左转，再左转进入停车场。找到车，找到出停车场最快的路，直到你在去地堡的路上前都不要看ーー

兰迪并没有走到车那里。在穿过停车场的途中，他违反了自己定下的规矩，偷看了一下发生了什么，并告诉自己这是一个收集情报的宝贵时刻。作为一个像兰迪这样冷静而有准备的人，他在看到这个特别的灾难时也失去了直觉，让他目瞪口呆地看着那些将他的世界笼罩在阴影中的柱子。看起来像... ... 腿？

支配着地平线和前方天空的双腿。好像是从天而降的柱子，从某个想要降落在地球上的身体上垂下来。兰迪必须把他的脖子伸得比他面前那又长又宽的腿还要高好几英里，才能看到上面的身体。脚的顶端像岛屿一样从他前方的建筑物组成的海洋中升起，在支撑着的小腿上横跨立刻出现在他视野中的肉块。阳光温暖地照在她的大腿皮肤上——显然那是她的大腿——上面隆起了一个突出的臀部，翘得像一个凸出的把手。从他不利的角度，他几乎不能越过高耸的大腿和臀部看到她上面的身体。他勉强可以能看见的肩膀上看见马尾辫的末端，她的肩膀绷得很紧，任何人都能看出这是一种久经锻炼的体格。

显然，她无比巨大，但当她开始移动的时候，兰迪复杂的人类视觉处理中心才设法传达出她那压倒一切的、像山一样的规模。她那犹豫不决的小步子在兰迪的视野里大步流星地扫过。每迈一小步，相当于一整座山的脚步在上面、上面、下面移动，如此之远，他甚至不知道它所踩到城镇的名字。当她转过身来——并把那个城镇完全压扁了——他可以看到她正在远远地望向远方的地平线，向各个地方看，但就是看不见下面的他。

她表现得好像她会返回她来的地方，也就是说再走向他，兰迪确信那双脚会落在他和商业区附近。但是他那微不足道的大脑完全无法预测她那个尺寸身体的轨迹。她的腿只向前摆动了一下，就从很远的地方一下子变得非常近，然后她的腿从头顶飞过，并占据了整个天空。

兰迪没有逃跑，也没有尖叫，更没有试图逃避自己的命运; 他已经几分钟没有动弹了。宇宙认为应该羞辱他最完美的灾难求生努力。说实话，他有点骄傲; 因为他已经做好了充分的准备，如果命中注定他将会被踩踏的话。天色暗了下来，一瞬间就充满了脚的味道，然后在黑暗中，建筑物的顶部被撞塌到了它们的中间，撞击的声音回荡在即将到来的脚的顶部下，然后在她那慵懒的，试探性的脚步下，所有的东西都被压进了几百英尺深的地下。 

# 2

只是先翻译了一部分，剩下了这几天尽快翻译完。  

# 3

让我们回到女主角身边

她猛地抬起头，突然意识到她看到了一个熟悉的太阳——这是一个好兆头——说明她可能不在外星球上。再次看回到那个陌生的地方，这次安注意到它既不是完全平坦的，也不是完全棕色的，而是充满了微型的、精细的地形。这是什么疯狂的风景？她在生态学书籍从来没有见过。点缀在有纹理的棕色表面上的是一片片绿色和一块奇怪的水晶般的灰白相间的马赛克，它们在一段距离之外融为一体。安，不是一个在世界甚至全国旅行过的人，也就是说她从来没有从飞机的窗口看到过地球的景观，所以仍然没有意识到这个奇怪的风景实际上是她从数英里的高度看到的地面。

地面上的微小细节似乎是关于这个地貌的唯一信息; 天空是清澈的，呈现没有特征的蓝色，在任何方向都看不到明显的建筑。如果她想从这片风景中找到有任何关于她在哪里的线索，那么唯一能做的就是近距离地调查。安跪了下来，把重心放到她的臀部上，并弯下腰去仔细观察。

它就像放大一个分形图像，细节不断出现。地面上的细小凹陷交织着，分支着，就像细腻的泥土中水流过后留下的错综复杂的痕迹。小小的白色立方体在棕色和绿色之间显露出来。她用手和膝盖拖着脚向前挪了几步，爬向更多的立方体。它们几乎覆盖了整个地面，看起来就像是在盐滩上沉淀下来的杂乱的水晶森林。

安很聪明，好学，并且在学校表现很好，她想要去了解。她戳了戳一小堆更大一点的立方体——它们在她的触摸下崩溃了。检查了一下手指上的灰尘，她慢慢地把手指放到嘴边。尝起来... ... 没什么感觉，也许有点矿物质的味道，就像在舔一块石头一样。没有什么特别之处——她没有从她听过的地质学家关于“通过品尝来了解地质”的演讲中学到的东西中认出什么。她失望极了。

让我们再次休息一下，去看一看在忙碌的人们的视角。

霍利里奇购物中心的停车很糟糕，尤其是他们开了有机食品杂货店之后。凯迪拉克和保时捷卡宴把居家妈妈和居家爸爸们带进带出了这个奢华、价格过高的购物战场。所有的喧嚣使得人们很难注意到地面的轻微震动(那只是停车场里的汽车在移动罢了)，或者在平静的日子里奇怪的风。即使是大的晃动也被那些忙碌的购物者解释为他们在争抢名牌婴儿鞋和有机、非转基因、纯天然、无笼、草养的牛油果。

在构成室外购物中心的迷宫般的墙壁内，向上的景色被限制到只能看见一小条纹的蓝天。只有那些从一家商店艰难跋涉到另一家商店，买了很多东西的人才能看到这条条纹，并且很少有人愿意花时间抬头看。然而，慢慢地，那些从容不迫、观察敏锐的少数人抬起头来，也许是为了回应来自地面令人怀疑的有规律的震动，他们看到了迷人的头部和肩膀正在迅速占领天空。人们倒吸一口凉气，不断发出惊讶之声，一石激起千层浪，所有人最后都抬起头来。

当所有人的注意力都被吸引过来的时候，震动仍在持续，这不可否认。随着大地每一次猛烈的晃动，天空被一张巨大的脸遮住了，并带着困惑、好奇的表情俯视着地面，马尾辫垂在她的脖子一侧。看到这一幕，整个购物中心一片寂静，一些交易性的谈话在诡异的寂静中迅速消失。

一切都静止了，购物者和面孔对视着眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛(原文如此)直到... 一只手进入视线，以一种犹豫不决的姿势举着，想要做什么。寂静被打破了。人们叫喊着“这是怎么回事?”“我的天!”“天杀的，人们迅速行动起来。一些人去拿他们的包，另一些人把它们扔在地上，不过大多数人都开始朝停车场走去。开始的时候走得很缓慢，然后很快就变成了一片慌乱，因为每个人都意识到其他人也在挤出去。

他们真的不知道他们在逃避什么，只不过这个巨大的女人的头和手在规模和含义上都具有威胁性，他们被限制住了，人群密集——他们的动物本能为他们做出了决定。人们涌向出口，时而抬头，时而猛烈撞击周围的人。然后可怕的事情开始发生。她泰然自若的手开始下垂，食指伸出。脸和天空的景象被迅速下降、不断扩大的手所取代，直到他们所能看到的只是她的手指垫，遮住了太阳，只留下一片开阔的天空露在它的边缘。作为一个整体，这些疯狂的人们被一种异常强大的无助感袭击——这个女孩的指尖几乎就要碰到他们的整个购物中心了，并且他们无法阻止、拖延或逃脱。

她好奇的一戳像陨石一样，立即粉碎了建筑物，员工，产品，购物者和汽车在50英尺深的陨石坑底部成为一个难以辨认的粉末。前来购物的人，要么困在他们的车里，要么步行疾跑，看着像神一样的皮肤色的棒毫不费力地穿过建筑物和地基，让地面向外裂开。这个触摸是如此的温柔以至于它看起来几乎是安全的——对每一个不是在它下面的人来说——但是这么想愚蠢的。大地

在撞击点弯曲并下沉，在附近的地面上砸出一个坑。大地、树木、汽车和碎片，如同在安东尼号的致命陷阱中一样，开始无情地滑向指尖方尖碑。人们无力地在柏油路上爬来爬去，汽车撞击着其他的汽车。幸运的人是较晚陷入连环车祸的人;他们还没来得及跳到那堆东西的顶部，电线杆和大块的墙壁就把他们困在了下面。

当他们跳到碎片堆成的小山顶上时，他们身后的手指山移动了一下，开始向上拉，空气冲进手指形成的洞里，碎片山开始坍塌。唯一安全的地方就是那只正在后退的手指。这就像是自然选择，在购物中心内外成百上千的人中，有些人就是因为在购物中心而被杀死的，更多的人因为太靠近细致的触摸或者太慢而无法逃脱雪崩般的残骸而被杀死。另一群人的困境是因为举起手指而产生的。那些不计后果、惊慌失措的少数人，抓住了手指温暖而粗糙的表面，做出了正确的决定，得以继续生存下去。当他们被抬离撞击地点的时候，他们看着那扭曲的碎石山颤抖着，坍塌进指尖的坑里，吞噬了所有留在下面的人。当这些幸运的少数人朝着天空中的神秘面孔上升时，他们发现指尖撞击造成的破坏延伸到离购物中心很多街区远的地方。周围的社区和工作场所也同样被夷为了平地。在某种程度上而言，指尖残酷地留下了来自不同环境的幸存者，一个地区有穿着商场运动衫或高级时装的购物者，另一个地区有穿着标准办公室工作服的辛勤工作的人。事实上，这些幸存者组成了一个独一无二的人类新社区。

当这些尘埃越来越高地飞向巨大女孩的脸庞时，她的手指上沾满了选中的人类，风在这些人旁边咆哮。当恐怖的上升和震动终于停止的时候，迎接他们的是高空稀薄的空气，击打着他们的肺。一张像山崖一样宽的美丽脸庞在他们从指尖看见的风景中若隐若现，将他们置于在令人胆寒的、审视他们的阴影中。每一个手指上的居民都会告诉你同样的事情: 这个具有毁灭性的女神的巨大的淡褐色眼睛正在亲自注视着他们。即使他们想在摇摇晃晃的指垫平台上移动，这个女人完全压倒一切的目光也使他们感到自己比尘土还要渺小，他们被吓呆了。

很明显，这种情况是无解的，每一个被俘虏的人都知道，他们能活着到达这个女神面前的成功是短暂的。她没有和他们说话，也没有做任何其他事情来表明她知道他们在那里——或者说就像她周围根本就没有人。讽刺的是，他们在地上能够大难不死，活着到了她的眼皮底下，结果却因为他们却太小了，她根本看不见。幸存者们在她的压迫的目光下下，等待着自己的命运: 是摔死呢？还是在她的手指间被抹得一干二净？死亡是不可避免的，他们只能等待。

突然，他们所在的指尖开始移动，她那张无比美丽的脸开始变大。曾几何时，与这个女孩面对面有一种有点与人相处的——虽然可怕的，但却能感受到人性——感觉，随着他们越来越靠近，她变成了一幅活着的景观——一面耀眼的、温暖的巨墙。指尖轰隆隆地向前送，显然是朝着她微微张开的嘴巴送去，现在嘴巴比任何洞穴还要大。这是最后的羞辱，在这些人在最后几分钟遭受了快速的创伤之后，还要承受更多的耻辱，这更能摧毁人们的尊严，这一切都在说明在这个可怕的、令人敬畏的年轻女性的力量面前，他们是多么微不足道。温暖的风吹过手指的居民，他们的天空变成了湿润的粉红色嘴唇，然后又变成了她的嘴唇里的黑暗。指尖无情地翘起，直到没有一个人在上面，人们一个接一个，朝着下方柔软起伏的湿润舌头落去。她的手指跟着他们往下走，他们最后看到的是指尖的天花板，湿润的红色舌头地板和从她轻轻合上的嘴唇中瞥见的一片蓝色的天空。当夜幕降临后，舌头、手指和嘴巴紧紧地挤压在一起，幸存者就不复存在了: 只给安带来了一种没有任何信息和特色的味道，供她完成了一个一个机智但最终没有结果的品尝测试。