# 【翻译】Tiny Tinder Testimonials

作者：玉藻喵

TID：31369

# 1

本次翻译的是标题这部作品中的其中一章《The Cat Show》（猫猫演出/凯特的直播）原文地址：[https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=8766&index=1](https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=8766&index=1)

内含元素：OV,AV,UB,CRUSH

注意！该作品当中含有微量的GT元素，特此警告，如有不适请退出！

作品中含有残酷向的表达，请注意！

作者本人并非翻译专业，翻译本文仅为兴趣使然，不可避免会出现错误或者是不通顺之处，还请见谅，如有幸请斧正。

未经允许，禁止转发至其他论坛，谢谢。私自转发到某论坛建议先死个妈。

ENJOY！

雷（Ray）敲响了眼前这幢公寓厚重的金属大门，他内心惴惴不安，在门前停驻许久，终于等到门后传来了一声——“来了！”，他紧张地出了口气，然后又往自己的嘴里扔了一颗薄荷糖。他依旧感到有些紧张，因为这是他第一次尝试Tiny Tinder（一个随机匹配陌生对象的约炮软件，包含了体型大小的功能，下文中简称TT）这个软件。这个时候，们突然开了，他得以第一次看见凯特（Cat，中文翻译为：“猫”。我个人会把后面的这个词都翻译成谐音人名，凯特。）——凯瑟琳（Catherine），与手机另一边的陌生女子的第一次见面。眼前的女孩露出了可爱的笑容，显然她也和她面前的雷一样，略显紧张，含蓄的目光始终没能和雷对上。“嗨！”她有点上气不接下气，“快，快请进！”亲眼看见眼前的这个女孩，雷终于得以确认自己没有被骗，于是他跟着凯瑟琳进了屋子。眼前的凯瑟琳是个体态娇小金发碧眼的女孩子，身高大概五英尺【1】，她浑身湿透的时候可能有九十磅【2】那么重。确实，雷没有办法责怪这个体态娇小的女孩子想要改变自己的体型，于是他紧跟着凯瑟琳穿过客厅，径直来到了她的卧室。她转过身来，目光和雷有了那么电光火石般短暂的接触便又羞红了脸，头也不自觉地低了下去。雷不禁觉得有些许忐忑：她显然是想做点什么……事情……但是她的肢体语言之间流露出一股娇羞紧张的意味。他内心的男子汉气概【3】让他不禁想刨根问底——为什么她要这么不安呢？但是此时此刻的气氛不容他深究，她让雷坐到床上，转身放起了音乐。“你准备好了吗？”她的询问伴随着音乐声传来。“嗯，”他一边说一边掏出了手机，打开了那个应用，“但是我还是觉得……”“哎呀，没事的，”她很随意地挥了挥手，“我看起来像是那种会伤害你的人吗？”她眨了眨眼睛，双眼射出两道妩媚的光芒，开始脱起了她的粉红色背心——上面是一条勉强能够遮住她那幼小双峰的比基尼上衣，下面则是一条伤风害俗的可爱粉色小短裤。雷的理智极力告诉他，“操，等等，快停下来！”，但是他内心迸发而出的性冲动还是让他诚实地脱口而出，“啊！这实在是……太……！”她在雷操作手机上的应用程序的时候微笑着点了点头，在雷缩小的时候她自言自语道：“接下来一定会很好玩的。”片刻之后，雷就缩小到了一英寸高，她小心翼翼地把他从他的衬衫里挑了出来放到了自己的面前。此刻，雷突然感到面前的这个女孩一举一动之间透露出来的气场突然发生了变化。他身体深处的本能强烈地驱使着他逃离这个地方，但是他的大脑却还在混乱之中挣扎着，此时，眼前的女孩笑了起来，这种不寻常的笑容和刚才那种怯生生的笑容有着天差地别。“这个大小简直完美！”当雷还处在困惑与混乱之中的时候，眼前的女孩突然大声说道。她迅速地转过身去，快速的变换让雷感到有些头晕目眩，紧接着他打开了桌子上一个鞋盒的盖子——他之前从来都没有注意到这个不寻常的鞋盒。“喂？！等……”雷话音未落便被粗暴地塞进了鞋盒里，盖子应声关上，一切发生得如此快，如此出乎意料，以至于他完全没有办法弄清楚自己身上到底发生了什么。寂静和女孩离开发出的声响此时此刻似乎盖过了正在播放着的音乐，他已经彻底被这个女孩遗弃在了这里。“喂！”他听到了一个声音朝着他喊道：“到这来！”雷转过身去，他的面前是一小群和他一样浑身赤裸，脸上写满了困惑和恐惧的人，这大概十五人左右的人群正朝着他招手。“到底是怎么了？！”他一边朝着那些人走过去，一边说。“我们还指望你告诉我们发生了些什么呢！”雷的目光极力地从那些人的私处上挪开，但是看起来他们已经在这里呆了很长的一段时间了，这点小事无关紧要。“你也是在TT上认识她的吗？”某个声音急切地问道，雷困惑地点了点头。就在困惑之中，雷脚下的地板突然震动了起来，所有的人都趴倒在了地上，每个人都因为这突如其来的变动尖叫了起来。他们的身子都拍打在了盒子的侧面，紧接着盒子的盖子被掀了开来，在混乱之中，他们发现自己被抛进了一片由蓝色和粉色组成的海洋当中。吃惊之余，雷发现四周似乎有几座由塑料积木搭建成的房子。“那是摄影机吗？”有人问道。雷没有特意去寻找摄像头，因为摄像头到处都是，远处山一般的三脚架上安装着摄像头，镜头正对着他们还有旁边那张巨大的粉色床铺，而床铺上的正是拿着一台笔记本的凯特。她的头上戴着一对黑色的猫耳，脸上贴着胡须，精巧的妆容让她看起来确实很像一只……猫。她的脚伸到身后，修长的双腿上穿着黑丝——一只黑猫。“大家好！”她兴奋地朝着镜头挥了挥手，她性格所发生的一百八十度转变让雷开始怀疑她的真面目到底是什么样的？“嗯……这是我第一次主持这样的节目，不得不承认，我还是有那么点小紧张的。”这他妈的叫紧张？那刚刚她绝壁是癫痫了！雷冷冷一笑。“你知道什么最能够给人自信吗？如果你按下屏幕上那个小小的按钮，给我一点点打赏……我就……嗯哼……”她对着镜头微笑着眨了眨眼，“如果你的打赏超过20美元的话，你就能得到今天直播内容的录屏剪辑哦！”紧接着她轻巧地从粉红色的床单上滚了下来，躺在了地板上，那轻微碰撞对于这群小人来说无异于天崩地裂。“我操！”一个女人大喊了起来，就在雷把凯特的新形象当成一只腰上挂着猫尾巴的哥特风猫咪的时候，人群一哄而散。凯特看着这群小人四散的时候，不禁咯咯地笑了起来。虽然她对接下来她要做的事情怀抱着些许背德感，但是这种奇妙的感觉又让她变得更加饥渴了起来。她从刚步入青春期的时候就是一个背地里的女变态，直到上大学，她才发现自己的渴求可以通过互联网变现。后来在TT所掀起的市场热潮之中，她最忠实的一个追随者给了她一个主意。她沉浸在这个计划所带来的兴奋感之中自慰的两个星期，终于鼓起勇气来付诸实践。她给自己的电脑加了几层保险，让她的IP没有办法被追踪；她之前从来都没有杀过人，这是一个在她的内心深处悸动了许久的梦想。想到这些，她的穴口已经被爱液沾湿了。她猛扑了出去，而某个悲催的小人正好朝着她的方向跑了过去。为了取悦屏幕另一边的观众，她性感的臀部高高地翘了起来，俯身到了那个小人的面前，她红润的嘴正好就停在了小人的身边。她叼起了那个女性小人，朝后坐了起来。猫娘自然也是液体做的，她鸭子坐在地板上，感受到自己身后那条假的猫尾巴正伴随着自己的动作摇晃起来的时候她笑了起来——她本来想用肛塞款式的，但是今天她还有其他的计划。观众们从黄金角度观赏着小人从她双唇之间伸出的扑腾着的双腿。当她把小人吸进自己嘴里的时候，喜悦的神情已经挂在了她的脸上，如果观众们把音量调大，他们甚至能听见她因为小人在嘴里挣扎时，因为兴奋而把手伸进自己的小穴搅动时发出的轻微娇喘。她大张着嘴巴，调整了摄像机的角度以确保影像能够清晰，然后她开始用舌头玩弄起自己嘴里的这个小人：凯特能够听到从自己嘴巴里传来的微弱的尖叫声，舌头上也能偶尔尝到一点点咸味。她发出了咯咯的笑容，然后把那个女孩吐到了自己的手上，此时那个沾满了唾液的小人身上已经留下了许多被凯特牙齿划出来的小伤口。“嗯……嗯……”她玩笑般笑着对面前的小猎物说，“小猫咪对自己看见的东西很满意哦~~~”紧接着她飞快地俯下身去，把尖叫着的小人从手上舔了下来，然后很奋力地让人看出来她把那个小人吞了下去，她深吸了一口气，一只手的手指按在了咽喉上的那处小凸起，缓慢地朝着自己的胃部移动。她为自己吞下了一个活生生的人而感到恐惧，但是当她伸出手揉搓起自己的小豆的时候，那种恐惧转化成了她的性欲。“这么做很值得。”她一边翻白眼一边对自己说，余光在电脑上稍微停留了片刻，200美元已入账，“岂止是值得？！”她一边感受着自己胃里传来的微弱的蠕动，一边想。此时，她的余光又注意到了某些东西，她微笑着舔了舔自己的双唇。当眼前的变故让众人魂飞魄散，惊叫着逃离的时候，雷也是其中的一员。一开始他朝着床的方向狂奔而去，但是他的眼睛敏锐地捕捉到了一丝奇异的闪光，而他旁边的两个人显然对此毫无察觉。他迅速转过身，朝着远离凯特的那些小房子的方向跑去。逃亡之余，他回过头瞥了一眼才发现自己刚才的选择是多么的明智——像保鲜膜一样的东西粘住了两个小人，而第三个小人正试图把另外两个人从上面扯下来。在雷狂奔着逃离凯特的时候，她的身体又伏了下去，用她的双唇捉住了第三个小人，她的头猛地一抬，把那个小人抛到了空中，就像猫捉老鼠一样，凯特试图用自己的嘴接住那个飞起来的小人，但是那个下落的小人却拍打在了她的脸上，砰地一声摔到了地板上，发出阵阵尖叫。“啊？太可惜了！”她的话语里透露出一阵扭曲的甜蜜语气，她的脸飞快地朝着那个挣扎着想要爬起来的小人靠了过去，她一转头，脸上粘着的一根假胡子又一次撞倒了那个试图爬起来的小人，“来嘛，让我来帮帮你？”伴随着一声尖叫，她的嘴唇又一次找上了那个小人，把她塞进了自己的嘴里，然后的她的目光转向了那两个粘在了保鲜膜上的两个人。她很有预见性地把类似的东西布置在她卧室的四周；这里有足够的空间让这些小家伙逃命，但是逃跑从一开始就是不可能的。她不需要他们逃之夭夭，也不想这些小家伙给自己惹出什么麻烦。她顽皮地抓起了那两个小家伙，举过了头顶。“感谢你们成为我的午餐！”她手上的两个人能够看见她因为喜悦而睁得圆溜溜的蓝色双眼还有那满脸的笑容，“甘于奉献自己的小人尝起来更棒哦！”几个小人一齐尖叫着落到了她的舌头上，其中的一个小人余光瞥见自己的救命恩人也在这个昏暗的红色地狱之中，紧接着，一根舌头带着一股巨大的压力把他们拉进了一片湿热当中。“咕噜！”几个小人被送进了女巨人的身体深处。丹（Dan）尖叫着被湿滑的软肉拽了下去，她的世界里剩下的就只有凯特喉咙里时不时传来的粘液的啪嗒声和急促且巨大的心跳声。包裹着她的肌肉片刻之后放松了下来，丹滑进了一个空旷的空间当中，掉进了一个充满了液体的温暖池塘。阵痛即刻袭来，她在充满酸味的空气中急促咳嗽着，四周满是可怖的哭声和呻吟声。“救命！”一个微弱的女声传来，丹朝着声音的方向蹒跚而去的时候，又有一个男人开始在恐慌当中尖叫了起来。丹在黑暗中摸索着，终于摸到了那女孩的身子，他推了推她的胳膊。“操！操，怎么办？！”，话音未落，凯特的胃突然蠕动了起来，一阵胃酸组成的海浪把两人拍到了一旁。那个女孩把头靠在了丹的胸前，声音里充满了绝望的意味：“我，我们要怎么办？！”这个女孩在进入那个鞋盒之前从来都没有见过丹，但是这无关紧要。她只是迫切地希望能够在这个如同火烧一般的酸液池之中得到解脱。“我，我不知道……”他伸出手抚摸着女孩的头发，强迫自己无视自己扯下来的一大把头发。他对眼前这绝望的情形已经不抱半点不切实际的幻想，尽管另外一个和他一起被吞下来的人正尖叫着试图爬上凯特的胃壁。“我，我不知道，这里，太热了……”丹已是满头大汗。“呜啊，好，好棒！”在感受到又一阵微弱的挣扎从胃里传来，凯特忍不住叫了出来。她过去只试过在你情我愿之下吞下去一个小人，而现在整整有三个小人正在自己的胃里慢慢被消化，想到这，又是一阵难以言喻的快感袭来。于是乎她又是向前一跃，扑向了一对惊慌失措的小人。“我的小猫现在好烫！”她一边说着一边翻过了身子，膝盖蜷缩了起来，就像一只翻倒在地的小猫。观众们很兴奋，因为至少有三个摄像头拍到她的肩膀在无意之中压扁了一个正在逃亡之中的小人，其中一个摄像头还从俯视角完整地记录下了这一切。叮咚~~有人打赏了500美元！电脑适时地传达了观众们的热情。“可是我还有点饿呢……”黑猫舔了舔手里的两个小人，“你知道那声音意味着什么吗？嗯哼……”在她手上的两个小家伙无暇顾及她在说些什么，只是徒劳地在她的手指之间挣扎着。凯特残忍的目光紧盯着手里的两个小家伙，“这意味着我的后门已经饥渴难耐了！”千里之外，一位打赏了50美元的观众射了出来，精液喷到了他只有三英寸高的女友身上，在他面前的屏幕上，凯特已近把头压到了自己的膝盖上，她那惊人的柔韧性让她能够伸出舌头舔祗着自己的阴蒂。在打赏的老板的注视下，她把手里的每一个小家伙都从自己下身湿滑的缝隙之上滑过，而且刻意地放松了自己的括约肌，粉红色的洞穴开始一颤一颤地收缩着。在男人面前的桌子上，她的女友看着屏幕上的凯特，最后也忍不住达到了高潮。蒂娜（Tina）浑身沾满了凯特小缝之中渗出来的爱液，她被甩到了凯特的后庭之上，一边尖叫着一边奋力地紧抓着眼前这个肉孔上的褶皱。而此时此刻，凯特正把另一个蒂娜不认识的小人直接推进她的后门当中，那种瘙痒的感觉让她忍不住笑了出来——手指一按，那挣扎在肉环之间摆动着的双腿就消失在了洞穴的内部——这一切看起来就像是某个可怕的春梦。“嗷，喵呜！”凯特的声音里已经充满了情欲，此时此刻第一个小人已经滑过了她的括约肌，掉进了她的结肠当中。被送进去的小人立马传出了反应，她在里面奋力地拍打着凯特的软肉。蒂娜的世界又一次翻转了过来，这一次她被压在了光滑的棕色皮肤上。“不要，别！不要啊！”蒂娜开始尖叫了起来，她感觉到身后有什么东西正在轻轻地推着她。她的双手按在凯特屁股的两边，拼尽全力地阻止自己被推进更深处，但是在凯特的娇喘当中，两边的皮肤十分干脆地朝着两边分离。一股潮湿且难闻的气流扑面而来，蒂娜的腿顺势滑了出去，被面前那个肉环给紧紧夹住。凯特努力地放松着自己的后穴，手指用力地把蒂娜推进自己的身体当中，直到手上的小人只剩下两只在外面挣扎的胳膊。凯特的手指再一用力，蒂娜的身影和她的尖叫声一起消失在了凯特的体内。“哇啊……嗯……”凯特娇喘了起来，后穴当中的两个小震动棒正在努力地取悦着她。她很想就此高潮，但是考虑到屏幕前的观众，她还需要一些打赏来推波助澜。因此她没有选择拿起自己的假阳具塞进自己的小穴里让自己得到满足，而是调整好身姿，把注意力转向她搭好了的“小城市”。这座小城市充满了明亮色彩的小城市是她童年时期的遗留物，同时也是小人们的最终归宿。如果说此时此刻除了房子之外还有什么？要么已经进了她的身体深处，要么就沾在她身体上某个没有被注意到的位置——观众们又发现了她脚后跟上一点红色污渍。第一个房子很容易便化为废墟——一座没有高层的平房，躲在屋子里的四个小人挤在一起，房子分崩离析的时候，他们的尖叫声随之响彻云霄。“哦，如此的甜美！”她一边说着，一边妩媚地扭动着自己的屁股。然后她躺倒在了地板上，俯视着下方的小人们，这些颤抖着的小人早已魂飞魄散，连迈开腿逃跑的想法都没有。于是她伸出了舌头像猫舔祗自己的爪子一样舔了舔四个小人：只有一个小人粘在了她的舌头上，轻轻一咽，尖叫声便消失在了她的喉咙深处。其他三人跌跌撞撞地四散逃开，但是她还是一个接一个地把他们又抓了回来——又是一舔，两个小人就吸附在了她的乳头上，她的嘴唇一嘬，看起来就像是女孩的乳孔上塞着两个小人，紧接着又是头一仰，两个小人便又消失在了她的身体深处。她咽了口唾沫，闭上眼睛，仔细体会着自己身体深处传来的奇妙的感觉。最后一位逃跑的小人消失在了她的视野当中，但是当她往前一扑的时候，她就察觉到小人的存在：似乎有什么在她的手肘下方炸开了。“恶……”她笑着说，然后学着小猫的样子舔起“爪子”来。他们尝起来又咸又脆，虽然她不愿意在餐馆里点这道菜，不过现在的她来者不拒，“嗯……我反悔了，他们还是很美味的！”两百英里外，一位打赏了十美元的老板颤抖着把她的男朋友深深地塞进了自己的屁眼里。他有十英寸高，必须蜷缩着才能挤进去，不过此时此刻，欲火正旺，他和她的女朋友都不想错失这次PLAY。在上课之前，她用力地把自己的男朋友全部推进了自己的后庭当中。明天是她缩小的日子，她知道她会在自己男朋友的阴囊里游泳，所以他们两个互不相欠。猫咪轻轻地拍了一下最后一座房子的一边，那廉价的塑料积木房子看起来应该很脆弱。她感觉自己似乎听到了一两声微弱的尖叫声，这几声尖叫声牵动着她的神经，她感觉自己下半身开始湿了。她的内心深处依旧存在着些许负罪感，但是她早就学会了将这种负罪感转化成另一种形式的快感。“我觉得我应该对你多遵守点礼节，”她对一个从废墟中爬出来的金发女郎说道，那个可怜的小人的一条腿扭向一个惨不忍睹的方向，“但我需要你给我后面的那两个人打打气。”紧接着她又开始像一只猫一样扭动起屁股来。艾拉（Ella）尖叫着，她断掉的那条腿现在正被凯特抓在手里，在艾拉的身下，凯特抬起了她的臀部，用另一只手掰开了她的屁股，然后艾拉就伴随着凯特的娇喘声一起被无情地塞进了凯特的菊穴当中。“啊，操，这太舒服……”一边说着，双手又开始揉捏起了自己的两瓣屁股，“你们知道我不能就这么去了，除非，除非各位老板能给我多刷刷礼物对吧？这绝对是我制定过的最傻叉的规则了。”她一边说着一边看向了镜头，镜头背后来自世界各地的观众们都扔下了自己手里的玩具或者小人，打开了他们的腰包。当凯特抓起最后的小人的时候，她很确信自己要发一笔了，因为收到打赏的提示音正从她的电脑里传来。“完美！”雷听见她说，此时此刻他正和其他两个小人一齐被毫不费力地夹在凯特的食指和中指之间，他自然而然地留意到了凯特那充满了讽刺意味的装扮和表演。当她站起来，跳上床的时候，雷的世界顷刻间翻转起来，也不知道是谁吐了出来，对此，凯特甚至完全没有留意到。雷注意到了她铺在粉色床单上的各式各样的性玩具，他贫瘠的知识储备甚至连一半都认不出来。凯特身体前倾，在电脑上简短地打了几行字。“现在是票选时间！我到底要用什么玩具来和几个小家伙玩呢？”她高兴地说，然后懒洋洋地舔祗着手里的三个小人，假装自己真的是一只名叫凯特的小猫。价值一美元的投票如同流水般进账，那些砸在她脸上的钱同时也砸出了她的笑脸。“噢噢噢噢！我喜欢这个！”她如释重负地说。所有的观众都可以看见她到底湿成了什么样子，就连老观众也清楚此时此刻她要忍住不自慰到底有多难。然后她抓起了一个装有五个摄像头的透明空心玩具——那是某位很有心的人送给她的。湿成这样已经没有必要再给玩具润滑了，她缓慢地把这个玩具推进自己的身体，噗呲噗嗤的声音不绝于耳，她感觉自己因为这简单的插入已经高潮了。这一定会很棒的！她一边这么想，一边飞快地把手里的玩具送进自己的身体。她在电脑上点了一下，打开了那五个小摄像头，观众们的屏幕上立刻出现了五个第一人称的“穴内视野”。当镜头缓缓通过肉穴的时候，那些有晕动症的观众们转过了头，等他们转回来的时候，视野里就已经是凯特的小穴深处，她的子宫颈就在不远处。“干杯！”她对她手上沾满了口水的小人们说，她拱起了身子，抬头看着天花板上的摄像头，然后她把手放到了中空的假阳具上，放开了她的手指，让手里的几个小人尖叫着落进她的小穴里。一开始似乎什么都没有发生，甚至连一点点感觉都没有，但是当几个小人落进最深处，小小身躯碰撞在她体内的时候，她不自觉地尖叫了起来。“卧槽！”雷大喊道，他落到了凯特子宫颈上。他抬起头来，急切地想找到一条可以逃出生天路，但是他们掉进这个肉穴当中时通过的那条顺畅的通道立马消失了，几个小人们瞬间淹没在了黑暗当中……除了几丝光线……“更多的摄像头？！”和她一起掉下来的女人不可思议地喊道。“操他妈的！”那女人大喊着，狠狠地踢了一脚，一脚下去，头顶的“天空”又裂开了——当他们看到眼前的景象的时候，他们不约而同地尖叫了起来：在他们的头顶，凯特正塞进来一个巨大的假阳具。凯特用的假阳具比她的阴道深度还长四英寸，但是这并不能阻止一个正在兴头的女人把手里的东西全部塞进自己饥渴的小穴当中。观众们欣喜地看着凯特手里的假阳具第一次深入的时候就碾过了一个小人，她随着手里的巨物的深入也随之尖叫起来。她粗暴地不断拔插着手里巨大的假阳具，不断变换着角度，给自己带来巨大的快感的同时，也给屏幕前的观众们更加精彩的表演。雷尖叫着，他四周被肉壁包围起来的世界正在混乱地抽动着，发出噗嗤噗嗤的声音。又一次，那个巨大的假阳具朝着自己猛地冲了过来，他迅速地躲闪到了一旁。他面前的那个女人被猛然冲过来的假阳具挤成了肉沫，他剩下的另一个同伴也撑不过几分钟便也变成了假阳具上的一小块污渍。只剩下雷一个人在这个如同噩梦一般的活肉穴当中苦苦挣扎，四周只剩下凯特急促的心跳和时不时传来的娇喘声。“卧槽！”远在数百英里之外的玛丽娜（Marina）不禁喊出了声，她被屏幕上的景象惊呆了，甚至停下了自慰的手：雷的脚被卡在了凯特的子宫颈当中，他抬头看向那个朝着他袭来的假阳具，又堪堪避开了一次致命的袭击，然后他似乎做出了一个决定。片刻之后，他尝试着奋力地钻进凯特的子宫颈当中……数分钟之后，凯特已是汗如雨下，她无力地把假阳具从她那正不断颤抖着的小穴之中拔了出来。她懒洋洋地在一旁摸索着，找到了另外一条带肛塞的尾巴，把它塞进了自己的后庭当中，这样一来自己体内的小家伙就不会在自己高潮之后的小睡之中从自己的后穴当中溜出来。她的胃还在咕咕地响着，她心想下次一定要先吃点抗酸药，这样那些小人们就可以在自己的胃里面再多挣扎挣扎。“太带劲了，”她鼓囊着，蜷缩成了一团，随手把笔记本拉到了她的身边：她已经收到了一千五百美元的打赏，而且这个数字还在缓慢地上升着。当她看见自己接下来两个月的房租有着落的时候，她内心中仅存的那么一丝背德感早已抛之九霄云外。“谢谢各位老板！”她开心地说。高潮后的疲惫感一阵阵袭来，凯特一边向观众们挥手告别一边合上了自己的笔记本。全国各地的观众们都欣赏着眼前的画面，他们俯视着一只性感的猫咪，她正蜷缩着，肚子里塞满了食物。在凯特关掉电脑之后，推流持续了几分钟，这让每个人都能看见她入睡时的甜美画面。在凯特嘴里，杰克（Jake）感觉到了凯特身体状态的变化，小心翼翼地从她的颊窝里爬出来，朝着嘴唇爬去。他刚刚从一场噩梦之中幸存了下来：他亲眼看着人们被吃掉，发出的尖叫声近乎要穿破他的耳膜。他不知道为什么，很幸运地像牙缝里的菜一样被遗忘了，就夹在了凯特的颊窝里。女巨人的嘴唇紧闭着，一线光从双唇之间投下来。“我就快成功了！”凯特近乎要沉入梦乡，她轻轻地伸出了自己的舌头，抓住了那个试图逃跑的小家伙。她咯咯地笑着，翻了个身，让那个小家伙在自己的舌头上再尖叫一会，然后把他咽下去，陷入了睡梦当中。“这绝对是我看过的最好的表演了！”距凯特千里之外的海伦（Helen）说，她正感受着自己桌子底下给自己舔穴的女友给自己带来的快感，而她的前女友正疲于躲避那条要把她从肉穴当中挖出去的大舌头。“卧槽！”她瞪大了眼睛，身体前倾，屏幕上还有影像，还有一个小摄像头的影像还在推流。在凯特湿热昏暗的小穴深处，她看见凯特的子宫颈上伸出了两只小手，那两只手正奋力地分开四周的软肉，试图把自己从凯特的子宫当中拉出来。当海伦看见凯特的子宫颈上露出一个小头的时候，她高潮了，下半身一缩，把她的前女友拉进了她身体的最深处。接着，凯特在睡梦当中翻了个身，露出了半个头的小人失去了平衡，彻底滑进了凯特的子宫当中。注释：【1】一英寸约等于2.54cm【2】一磅约等于0.45kg【3】原文是：[His inner knight-in-shining-armor wanted to tell ask her why she was so skittish.]抱歉我实在是不知道怎么翻译了，只能望文生义，瞎扯一下，看起来像是某种俚语？

# 2

咳咳，久违的诈尸，上个学期挺忙的，现在放假闲下来了。时不时上GN看看，没想到惦记我画的那个饼的同好这么多啊==我会加油的，项目还会继续开发下去，请别报太大的期望，因为真的还……挺简陋的……总之在假期结束之前争取摸一个demo出来吧。  

# 3

> [wqr 發表於 2021-8-1 00:45](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=475272&ptid=31369)

> 粗略一看好多类型的vore，翻译幸苦了~

> 默默的收藏下，早上再去看了。

> 话说这么多收藏，却没什么回复真的河 ...

感谢热心网友的挽尊回复，喵喵喵喵喵喵

# 4

> [1055348297 發表於 2021-8-1 07:12](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=475285&ptid=31369)

> 福利满满，超赞，翻译的也很棒，感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡

好的老大，是的老大，再接再厉老大