# 【翻译】天使の遠距離恋愛

作者：kongming

TID：32176

# 1

作者：てるりん

原文：[P站](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16532801)，[fantia](https://fantia.jp/posts/1015498),[gs-uploader](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/terurinn/124.htm?dl=oYWzMvIsHcU&t=1638544680&c=1605869060&r=1d)

标签：giga，unware，异世界，秀恩爱

今天刚发的新文，随便翻翻

槽：虽然てるりん老师写是一千万倍率，但是从文中看实际上就一百万倍，中间还有用错的单位。倍率懒得改了，反正都是压路机，当致敬作者。平时てるりん老师都是校对后发的，连发两篇确实可能是有点赶了。

# 2

这里是与地球完全不同的无限平面世界。

是海洋和陆地无限向远处延伸的不可思议的世界。

在这无限平面世界的上空，漂浮着一些被称为浮游大陆的大陆。

数量有多少，50还是100？

数不清的半径10公里左右的圆形浮游大陆漂浮在无限平面世界的上方。

生活在浮游大陆上的人民具有高度的文明，这里是他们远离尘世的天堂。

浮游大陆不会发生自然灾害。

也没有饥饿和战争。

这是梦之岛，是人类拥有的最好的土地。

生活在最好的浮游大陆上的人们醉心于他们的发达科技中，视仍然生活在地面上的人们为下民。

在地上迷茫的时代已经结束了，地上都是过去的遗物。

那些仍然爬行在地面上的家伙没有能力，过着未开化的生活。

头脑简单的野蛮人，没有足够的能力让大陆漂浮起来，像虫子一样在地上爬行。

这就是浮游大陆人对地上人的印象，他们总是嗤笑着俯瞰地面。

讥笑地上人的文明已经是那些浮游大陆人的日常。

「现在那些蠢货还生活在地面上，啊哈哈哈・・・・嗯！」

天堂一般的大陆。

将在今天宣告终结。

「怎・・・怎么回事？那是・・・」

在浮游大陆上可以远方有一个模糊的影子。

影子无比巨大，不断靠近，就快要覆盖了浮游大陆。

「怎么可能！大陆半径有10公里大呢，自动迎击装置和警备舰队呢？」

只要不明飞行物只要稍微离浮游大陆一点，就会有自动迎击装置在无警告情况下启动，将接近的目标击落。

尽管如此，那个影子仍然势头不减地继续靠近。

越来越近，越来越近。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

浮游大陆和谜之影撞在了一起。

浮游大陆稍微抵抗了一下，一秒不到就变成了「Ｕ」字形。

中央出现了100米宽的裂缝，底部不断崩碎。

然后从「Ｕ」字形逐渐变成了「Ｉ」字形。

大陆底部崩碎，开始向着地面坠落。

曾经有人居居住的大陆平面部分被夹在了大陆与大陆之间，原本平坦的浮游大陆现在已经完全变成了「Ｉ」字形，

原本平坦的大陆变成了筒状，然后碎裂崩坏。

落入了海中。

这一切发生的时间不到5秒。

生活在浮游大陆上的人还在莫名其妙中，大陆就已经崩碎坠入大海。

半径10公里的浮游大陆，不到5秒就消失了。

但可怕的是，这种恶魔般的事情并不只发生了一例，无数浮游大陆都撞上了谜之影，然后落入了海中。

出现了数以百计的浮游大陆残骸漂浮在海上的异常情况。

「～～♪～～♪」

太阳被乌云遮蔽了。

这样，原本是谜之影的对象，真身终于得以判明。

天使

身着纯白色衣物，以人类年龄判断约为15岁的天使裸着双足在天空中飞行。

但是特别需要注意的是，这位天使的大小，是人类的1000万倍大。  

1000万倍。

她的双足大小有230公里，身高是大陆级别的1600公里。

东京到鹿儿岛的距离就只有这么多。

身体有日本一半大小的超巨大天使。

身体就像是一个国家一般，拥有如此可怕肉体的主人在天空飞行着。

「～～♪～～♪」

这样一个国家大小的天使扇动着翅膀，在天空中飞行着。

问题出在她飞行的路线上。

天使太过巨大了，她没有注意到她的脸颊将无数浮游大陆破坏了。

不，也许根本不可能注意到。

对于天使来说，人类连0.00002厘米大小都不到。

比肉眼看不见的细菌的大小还小。

细菌人类居住的浮游大陆，在天使看来1厘米都没有。

半径10公里的浮游大陆对现在的天使来说也只有指尖大小，这种虫子大小的大陆无论撞上多少次，天使都不痛不痒。

浮游大陆撞上了翅膀。

浮游大陆撞上了手臂。

浮游大陆撞上了双足。

无论是撞上额头，下巴还是撞进了嘴里，天使的飞行速度毫无变化。

如果能从太空中俯瞰天使的飞行，就能看见她的飞行就像是用巨大的爪子划过地面。

留下的痕迹像是棕熊主张地盘在树木上划下的伤痕一般。

天使在天空中飞行，浮游大陆和海上的岛屿都会被吹飞，之后留下的只有指甲划痕般的痕迹。

天使正若无其事地造成恐怖的破坏，改写着世界地图。

海洋和岛屿都被天使的飞行卷走了，留下了前所未有的峡谷般痕迹。

天使优雅地在天空中飞翔着。

「到达～～」

天使的巨大身体靠近海面。

侧身飞行的天使身体转了半圈，双脚落地。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

全长230公里的巨足踏在了无限平面世界上。

然后在地面上印下了全长230公里的足迹。

「这里开始要小心一点走了・・・」

天使看起来对刚刚造成了的可怕破坏出乎意料的困惑。

眉毛都垂成了「ハ」字形。

直到刚刚为止，天使都没看地上一眼，自顾自地飞翔着。

但是脚踏实地后，天使走起路来就像变了一个人一样地小心翼翼。

一点点，一点点，尽可能地不伤害到地面，放轻脚步走路。

「就快到了，要更小心一点走了・・・」

本来每步都走的和自己身高一样长的天使，到了一个地区后就不再抬起脚了。

她的脚像毛毛虫一样蠕动地慢慢前进。

在天使看来像蜗牛一样的速度，对于人类来说仍然比任何载具都要更快。

在天使不知道的情况下，她的脚下，也就是地面上已经变成了地狱般的惨状。

天使脚趾的粗细足有30公里。

也就是说有3万米。

这是一般飞机飞行高度1万米的三倍，飞机飞行的高度无法触及天使的脚趾。

天使的脚像毛毛虫一样在地上爬行。

这意味着有富士山10倍大小的巨大毛毛虫来袭，富士山大小的山和海拔8公里级别的珠穆朗玛峰大小的山，被天使的脚趾踏平了。

比飞机还高，比富士山还高，巨大的天使的脚趾。

光亮的粉色的天使趾尖是超越人类智慧的怪物。

脚趾前进，踏平山脉，跨过海洋，撞上飞机。

甚至有千万人的居住的人类聚集地，也在天使的前进中，被她的大脚趾践踏。

「一点点，一点点，尽量不要造成破坏・・・」

但是，即使是这样的大破坏，对天使来说也已经是足够小心了。

脚没有抬起，翅膀也没有扇动。

对天使来说，是最平静的移动方式了。

如果她扇动翅膀，在天空飞翔，这片大陆就会像刚刚的浮游大陆一般，一瞬间就会毁灭，甚至周围的大陆也会受到巨大的影响。

但是现在她没有飞起来，也没有抬起脚走路。

所以没有被天使直接踩到的土地还是完好无损的。

「好，差不多了。变小一点～」

到达了某个地方，天使对自己使用了缩小魔法。

原本有日本列岛一半大小的巨大身体像是被地面吸入一样快速缩小，直到变成了普通人类的大小。

「好，接下来只要前进就行了」

在天使眼中自己已经变得像微生物一样小了。

小小的天使张开翅膀，尽情地在天空中飞行。

天使变小后，天使的力量仍然存在，她以喷气式战斗机般速度在空中飞驰。

变小的天使仍然是天使。

但是，尽管速度和喷气式战斗机一般快，对于天使来说，仍然像是之前如毛毛虫一样蠕动前行一般。

不，比那时慢了太多，天使的心中充满了焦急。

再快点，飞得再快点。

天使焦急地在天空中飞翔着。

「杰夫ー杰夫―！」

遍布山丘的丰饶土地。

从山的那边闪过了一道光。

ゴオオオオオオオオオおオオオオオオオオオ！！

刚刚还是春意盎然的山丘上，突然响起了轰鸣声。

正在犁地耕作的杰夫的草帽差点被吹走。

「啊」

突然而来的暴风更大了，原本已经站稳了的杰夫被吹飞了出去。

一圈，两圈，在山丘上滚了三圈后，暴风停止了。

「嘿嘿♪　杰夫。又来玩了～」

少女的双足缓缓落到地上。

少女的年龄看起来大概在14-15岁左右。

「杰夫。好想你！」

从天空中落下的少女扑进了杰夫的怀里。

看到这一幕的杰夫放松了下来，轻轻抚摸着少女的后背。

「呀。玛丽。今天又来了吗？」

「嗯。因为非常喜欢杰夫」

「哈哈哈。这样啊，我也很高兴」

二人互相看向对方，然后再次抱在了一起。

二人是情侣。

天使和人类坠入爱河。

「话说回来玛丽，今天你的脸比平时脏多了」

「嗯？这是？啊啊・・真的啊，好害羞・・・」

「等一下，我现在拿个东西给你擦擦」

「嗯哼。谢谢。但是没有这个必要呢，已经解决了」

天使在脸上使用了净化魔法，这样浮游大陆的残骸就永远从这个世界上消失了。

「看，你的脚也脏了，用这个擦擦吧」

「但是用净化魔法」

「别这样，别在这种小事上用魔法啊。魔力消耗多了就麻烦了吧？」

「呃・・・嗯」

天使按杰夫说的用毛巾擦了擦脚。

天使之前践踏过的山和城市的残骸被擦去了。

「杰夫很温柔但是太操心了，用多少魔力都没问题的。我」

「但是我很担心玛丽，如果你遇到山贼，魔力已经用完的话该怎么办？」

听到这个，天使翻了个白眼。

什么！？山贼袭击！？

「啊哈哈哈哈ー。真的是～杰夫你担心得太多了，山贼什么的完全不会害怕呢～」

天使捧腹大笑。

被山贼袭击？杰夫玩笑开得太大了。

就算全世界的人类一起袭击过来，天使也不会受一点伤吧。

「不是这样的玛丽，听我说完，虽然山贼也很恐怖，但是更恐怖的是・・・看看这个吧」

杰夫回到家，把一张地图拿给天使看。

「看这里，这个地方，之前有个小岛，但是我昨天去的时候不见了，然后呢。

　岛不是消失这么简单，岛的区域变成了一个圆形的痕迹。街上都猜测说是陨石造成的结果。　

　真是危险啊。一座岛突然就消失了・・所以说玛丽也要小心・・・姆！」

杰夫被天使推倒在地上。

然后天使的脚踩在了杰夫的脸上。

「干什么啊，玛丽！」

「啊，对不起。但是，这是那个圆形痕迹的真面目」

「真面目？到底怎么回事？」

「那个圆形痕迹不是陨石造成的，是我留下的，大概是小趾印」

天使指着自己的赤脚，抬起小趾头。

这个小小的脚趾把那个岛压碎了，她这样说着。

「我啊，实际上是非常非常大的，这个小趾是能让杰夫住在上面的。那么小的岛只要一脚，这样一步」

天使踏了一步。

杰夫看着她，翻了个白眼。

然后过了一会笑了起来。

「啊哈哈哈。还以为要说什么呢，玛丽，你的笑话真的很有意思。哈哈哈哈ー」

杰夫笑的泪水都流了出来。

「就算是玛丽说是天使，也做不到那种程度吧。把整个岛踩扁，你的笑话是我听过最棒的。玛丽，啊哈哈哈」

「芙芙芙。是啊，我也是这么想的」

「那是当然，奇怪的玛丽。啊哈哈哈哈ー」

两人一起大笑。

一起笑完后，杰夫邀请玛丽回他家一起吃晚餐。

吃完饭也没有睡觉，两人一起聊到了天亮。

就这样他们的关系更进了一步。

早上，太阳升起的时候，玛丽准备回家了。

「没关系吧？要我送你回去吗？最近很危险，我很担心玛丽一个人・・・」

杰夫很担心。

让这样脆弱的女孩子一个人走怎么行呢？

「没事的。杰夫，有必要的话我可以飞走的，不需要担心的」

「是吗？那就好・・」

「再见。杰夫。会再来的」

天使这样说着，一下子飞了起来。

「啊！」

杰夫的草帽飞了出去。

草木摇曳，家里的窗户开始嘎吱嘎吱地响。

一切平静下来后，天使已经不见了。

杰夫仰望天空。

天空上铭刻着一道飞行云迹。

那片云中有天使居住吗？

杰夫想象着这种事情，重新开始工作。