# 【翻译】1万倍の女王様とちっぽけな勇者【施工完成】

作者：kongming

TID：32445

# 1

*本帖最後由 kongming 於 2022-1-19 16:32 編輯*

题目：1万倍的女王陛下和渺小的勇者

作者：てるりん

原文：[P站](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16800708)，[Fantia](https://fantia.jp/posts/1078099)，[gs-uploader](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/terurinn/129.htm)

标签：万倍，unware，异世界，足

てるりん老师前几天的作品，故事大致剧情是勇者前往魔界发现魔界的事物都是1万倍大小。

篇幅总计4W5K字，整完了

槽：魔王X勇者确实经典

# 2

绵延的陡峭山脉，孤高地耸立在那里。在那山顶上，是龙的居所，被称作龙之丘。

龙，这个世界最强的生命体，一万名王都士兵才能勉强能对抗一条龙的力量，龙是如此的强大。

想要退治龙，一般需要募集整个国家的大炮和魔术战力来退治他们。

龙就是如此的强大，如果有人单独一人就想屠龙，那实在是不要命的行为。

最好不要与龙这种生物进行战斗，最好连靠近都不要。

但是，这里有个不要命的勇者，想要独自击败这最强的生物。

「出来吧！」

勇者对着龙休息的洞穴大喊着。

身穿青之铠，手提青之剑的勇者，鲁莽地想要一个人对抗龙。

「来吧！龙！我要打败你！」

勇者拔出了剑，进入了战斗姿势，那身姿正是勇者应有的姿态。

他的眼中闪耀着自信，他的属性也为他作出佐证。

勇者的属性

＜职业 勇者 Lv99＞

＜HP 999＞

＜攻击力 999＞

＜防御力 999＞

＜速度 999＞

＜魔法 150＞

除了魔法以外的能力全都抵达了上限，这是长期修行的成果。

花了十年修行达成的属性并不是摆样子的，为了证明这份修行的成果，勇者独自一人向龙发出挑战。

「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

洞穴的深处出现了赤色的光芒，是龙冲了过来。

「终于现身了，龙！」

身长5米的巨大的龙，它的属性和勇者预想的一样，数值非常高。

＜龙的属性＞

＜职业 山之主 Lv70＞

＜HP 2000＞

＜攻击力 2000＞

＜防御力 2000＞

＜速度 3000＞

＜魔法 1500＞

龙的所有属性都超过了勇者，但是，勇者并不惧怕，他有着秘技。

「上了！龙破！」

龙破，又名屠龙剑，这是一把专门用来突破龙鳞，埋葬巨龙的特化武器。

举起世界上独一无二的传说之剑，勇者向龙奔跑。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

目标是龙的首级。攻击龙的脚或者脸，都没有意义。

勇者毫不犹疑地向龙跃去，用剑刺穿了龙的脖子。

＜向龙攻击　弱点打击＞

＜HP2000→0＞

「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！！」

剑插在了脖子上，龙在地上不断地翻滚挣扎着，但是已经太迟了。

挣扎着想要使用回复魔法也没用了，HP已经归0了。

＜龙被打倒了＞

＜获得80经验值 勇者获得了龙之宝玉＞

「成功了！终于打倒龙了！」

龙倒在了勇者的背后，全长5米的怪物尸体趴倒在地上。

「我，成功了」

异世界最强的生命体，龙，需要一万士兵集团才能讨伐的对手，一个人就打倒了。

单独一人，没有借助其他人的帮助，独自完成龙的狩猎・・・呼呼呼・・・我做到了。

「这样超帅吧？」

哦，不行，不自觉地就得意忘形是个坏习惯。

但是，至少拍个纪念照。勇者取出了小型吸光魔石，面向魔石。

「咔！」

调整了魔石摄影的位置，将背后死去的龙也一并映入了进去。

「这就对了，拍的不错！」

勇者对着魔石上映射的影像点了点头。这种魔石能够吸收光线转换为图片。

简单说，就像是摄像机一样。

「马上发到波特上去吧」

波特，是全世界勇者用来进行情报交换的情报媒体，可以用来分享在哪里讨伐了什么怪物。

换句话说就是异世界版本的SNS。

＜单人讨伐龙种完成＞

写下正文，然后附上魔石拍摄的照片，发布！

「啊！回复好快！」

＜讨伐成功恭喜＞

＜祝贺＞

马上就收到了祝贺的评论，关注越来越多，点赞的数量也在逐步增加。

「好了好了，接下来该挑战魔界了」

打倒龙之后的目标是魔界，传说魔界有着比龙更强的魔物。

但是真相至今不明，虽然已经确认了魔界的存在，但是魔界是什么样的地方，现在仍然没有情报。

但是今天，这个最后的谜团将缓缓揭开。魔界调查。现在我要前往魔界进行调查了。

一击就能打败龙，不管魔界的怪物要多强，现在的我至少都能交手一下。

「魔法阵展开！」

决定好了，立刻就前往魔界。召唤了连接着魔界的魔法阵。

下定决心，走进了魔法阵。

「这里是魔界吗・・・」

这里是魔界？环顾四周。

「这里真的是魔界吗？」

勇者想象中的魔界是暗夜中的世界，乌鸦和蝙蝠飞来飞去的恶心场所。

但是传送到的魔界阳光灿烂，晴空万里。

和想象中的世界完全不同，这样和原来的世界不是完全没什么区别吗！

勇者这样想着，但是算了，即使和原来的世界一样，魔界就是魔界。

这个世界存在着很多邪恶的魔物，必须要去消灭它们・・就算不去，也有必要调查一下这个世界具体的情况。

那么，从哪里开始调查呢・・・。

「这是什么・・・」

勇者感觉有些不对劲，什么巨大的东西在背后。

「山丘？」

那是一座崎岖不平的白色山丘，有十个他那么高，大概10-20米左右的山丘在背后耸立着。

「不对，比起山丘更像是巨大的岩石！怎么会有这么巨大的石头？」

以为是座山丘，但是看起来像是岩石，试着摸了摸，就是岩石的感觉。

「等等，奇怪・・・」

第一眼只看见了岩石，环顾四周，无数巨大的绿色塔状物耸立在那里。

那是什么？世界树？乍看像是一颗巨大的树，但却是草的味道？

草的味道？这是草吗？不可能，这也太大了。

「100米，不，200，不对，还要更高吗？」

有着草味的不可思议的塔状物太高了，看不清楚，但是唯一可以确定就是它非常巨大。

这里・・到底是哪里・・・。就在这个时候，地面发生了震动。

「哇，怎么了！」

像世界树一样的巨大草摇摇晃晃，是什么东西正在靠近，有什么巨大的东西正在往这边冲来。

「什么！」

勇者惊愕地看向背后耸立的岩石，巨大的生物爬过了20米高的岩石，露出了真面目。

＜魔界蚂蚁 Lv6＞

＜HP 2500＞

＜攻击力 5000＞

＜防御力 7000＞

＜速度 10000＞

＜魔法0＞

一定有什么地方搞错了！魔界蚂蚁，上面写的蚂蚁勇者认识，但是和认知中的蚂蚁差距也太大了。

首先大小差太多了，这种蚂蚁轻易就能爬过20米高的岩石，全长应该超过了5米。

有着巨大的下巴，坚硬外骨骼包裹着身体，有着比龙更敏捷的速度和更大的力量。

属性也证明了这一切，蚂蚁各属性都是龙的两倍，速度更是超过了龙的三倍。

太可怕了。这么强的巨型蚂蚁，之前从来没有见过。

喀哒・・喀哒・・・

比勇者身体更大的魔界蚂蚁的大下巴喀哒喀哒地碰撞在一起，被那种大下巴夹住的话会没命的。

「呃・・・快逃！」

勇者这么想的时候，更多的敌人出现了。

咚咚咚

咚咚咚咚咚咚！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚

森林中回响着大地传来的声音。

像是有什么重物落在地上一样，沉闷的声音震动着大地。

有着远远超过龙的重量的巨大生物正朝这边靠近。

「然后，那个时候的坚果」

「嗯，嗯，那个坚果不好吃」

什么！那个生物是？

勇者张大了嘴仰望着。

会说话的巨大生物。但是，那个生物看起来像勇者认知中的那种生物，小型的妖精种。

两名少女也穿着妖精的民族衣着，但是，体型和勇者认知中的差太大了。

反常识的巨大妖精，高耸入云的四只妖精的脚朝着勇者的方向走来。

「难道说，那是妖精吗？」

赤足上穿着编织的鞋物，身着妖精独特的民族衣着，绿色的裙子，背上长着翅膀的少女。

两名少女怎么看都像妖精。巨大的妖精向勇者迈进。

「不可能！比龙・・・还大・・・」

越靠近勇者，越能感受到真正的大小

真的是妖精！比龙还要巨大。证据是属性面板上显示的异常数值

＜住在魔界的妖精A＞　＜住在魔界的妖精B＞

＜妖精族儿童＞　         ＜妖精族儿童＞

＜HP 1000000＞　   　＜HP 1000000＞

＜攻击力 1000000＞    ＜攻击力 1000000＞

＜防御力 1000000＞    ＜防御力 1000000＞

＜速度 40000＞　　　 ＜速度 40000＞

＜魔法 2000000＞　　＜魔法 2000000＞

这是两个妖精，妖精儿童的属性，这边是勇者的属性。

勇者的属性

＜职业 勇者Lv99＞

＜HP 999＞

＜攻击力 999＞

＜防御力 999＞

＜速度 999＞

＜魔法 150＞

从属性上看，勇者比起两个妖精根本不值一提。

勇者的攻击力是999，妖精的攻击力则有100万，而且还是这么小的妖精。

「然后，橡子呢ー」

妖精A向前迈出一步，正下方就是魔界蚂蚁。

怎么回事・・・。和魔界蚂蚁比起来妖精就像是巨人，妖精的脚比整只都要大。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

＜妖精A的踩踏攻击　魔界蚂蚁受到了暴击！＞

＜魔界蚂蚁 HP2500→0＞

＜魔界蚂蚁死亡了＞

妖精穿着的编织鞋物移开了，地上的蚂蚁变成了奇怪的形状。

完全变成了肉酱，像是被车碾过的蟑螂一样黏在了地上。

「等下！又踩到魔界蚂蚁了ー」

「呀，你是个笨蛋！」

妖精们笑了起来，她们不是故意踩到蚂蚁的。

证据就是，她们踩到前根本没有看魔界蚂蚁一眼，语气也是脚边有只蚂蚁，不小心踩到了这样的感觉。

「喂，继续去找坚果了。走了」

「啊啊！等一下」

咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚

巨大的编织鞋物远去了，那时候勇者看见了，妖精所穿的鞋物的巨大。

魔界蚂蚁和龙一样大概有5米长，而妖精所穿的鞋物长度大概有魔界蚂蚁的4-5倍。

5倍×5倍，也就是说，鞋物的长度大概有25米。

以脚的大小判断，妖精的身高有150米以上。是原来世界无法想象的超巨大妖精。

勇者从妖精的鞋物推算出了妖精的体型，然后绝望了。

「太大了・・・太大了，这样的世界太荒谬了・・・」

本来和虫子一样小的妖精在这个世界上有100万攻击力。

然后本来是弱到无法观测攻击力的蚂蚁，在这个世界上有着比龙更高的5000攻击力。

而勇者的攻击力只有999，虽然已经到了上限，但是比魔界蚂蚁还要弱，在这种世界是无法生存的。

蚂蚁这样的东西，会成群的一齐跑出来，而且比妖精还弱的话根本没意义。

「回去吧，之后再来吧」

这是战略性转进。勇者展开魔法阵回到原来的世界・・・其实是做不到的。

这个时候，勇者还不知道，以魔界为基准的话，勇者的魔力和简直和尘埃一样。

所以勇者持有的魔法在这个世界被无效化了，只能展开不稳定的魔法阵。

「好，召唤出魔法阵了，穿过就能回到原来的世界了」

做梦也没想到自己的魔力被无力化了，什么都不知道的勇者想到能够回到原来的世界就安心了。

但是，穿过魔法阵后，那里是

「・・・・白色的世界？」

从有巨大岩石和充满青草味道的世界，传送到了白色的世界。

脚下的地面像波浪起伏的白布一样一直延续到奇怪的地方。白布？但是这怎么看都是白布吧？

试着摸了一下，果然是布料的手感，怎么看都是布，但是，范围太过异常了，简直就像沙漠一样，周围都是白布。

到底在哪里？这里・・・。

「哇啊啊啊啊啊啊ー哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

吵・・吵死了！　

声音突然发出了。婴儿一样的哭声，勇者不由得捂住耳朵。这是什么声音，耳朵都要聋了。

像是婴儿的哭声，但是这个声音超乎想象的巨大。

虽然不是第一次听到婴儿的哭声，但是这次声音大的难以置信。

像是就在耳边哇哇叫的感觉。

＜勇者　因为婴儿的哭声受到了100伤害＞

＜HP 999→899＞

＜勇者　因为婴儿的哭声受到了100伤害＞

＜HP 899→799＞

情况不妙，掉HP了，继续听下去的话会要命的。

在哪里？声音从哪里传来的？勇者向声音传来的方向看去。

「那是什么？」

勇者看见的，是一座球一样的光秃秃的肉色的山。

那座山流出了透明的液体。那是什么？

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

「吵・・吵死了！」

勇者的叫声被那哭泣声淹没了，然后，那个肉色的山开始动了。

「那・・那是！」

肉色的山的真面目，是

＜魔族婴儿＞

＜职业 儿童　Lv1＞

＜HP 2000000＞

＜攻击力 2000000＞

＜防御力 2000000＞

＜速度 30000＞

＜魔法0＞

勇者目瞪口呆地仰望着。什么？魔族婴儿？魔族婴儿流着口水，哇哇地哭着？

但是，那个婴儿的HP・・・・有200万？　200万・・・不是200显示错了吗？　

不，那样不也很奇怪吗？从来没听说过婴儿的HP有200。

修行了3年的HP才达到200。那就是200万？真的不是出错了吗！

＜魔族婴儿的拍击攻击！＞

「嗯？」

勇者看着，婴儿特有的肉乎乎的手正要拍到地上！

＜警告　警告　国家紧急事态。普通市民请马上撤离＞

有什么东西传来了警告声。是勇者持有的危险预知石，对婴儿的拍击有了反应。

怎么可能・・・危险预知石预测婴儿的拍击有着能够毁灭一个国家的威力？

「啊！」

影子遮蔽了勇者的身体，勇者头顶是婴儿的手，肉乎乎的手正向勇者挥来。

＜警告　警告　攻击力2000000的攻击确认。国家级紧急事态等级的灾害，请赶快撤离＞

「传送魔法！」

啪！　

婴儿的手落地之前，勇者使用传送魔法逃走了，传送后的前方，又是地平线无限延伸的广阔的不可思议的世界。

「又是・・什么地方・・这是・・・」

勇者受够了，本来应该是调查魔界的，但从刚刚开始就一直在逃跑，这样别说调查了，连自己的命都要保不住了。

「刚刚的婴儿」

魔族的婴儿正好在勇者的下方，这里看起来是在柜子上，刚好可以俯瞰婴儿。

「那就是HP200万的婴儿吗？这里看起来就像普通的婴儿」

从柜子上往下看到的婴儿，就像普通的婴儿一样。

虽然有着魔族特有的角，但除此以外看起来和人类一样。

睡在床上的样子也差不多，按人类来看完全就是还不到1岁，连路都走的摇摇晃晃的普通婴儿。

那个婴儿的手拍下去，就有国家紧急事态等级的威力？是发生了什么错误吗？那样刚出生的婴儿居然有着能够破坏国家的力量・・・。

勇者难以想象，在勇者思考的时候，地面又开始震动了。

「好了，哺乳时间到了」　

＜魔族母亲＞

＜职业 主妇Lv4＞

＜HP 40000000＞

＜攻击力 40000000＞

＜防御力 40000000＞

＜速度 3000000＞

＜魔法 500000＞

「什么！」

现在出现了另一个魔族，魔族母亲，她显示出的属性比婴儿高得多。

＜魔族母亲＞　　　    ＜魔族婴儿＞　　　　　　　

＜职业 主妇 Lv4＞　   ＜职业 儿童 Lv1＞

＜HP 40000000＞　  ＜HP 2000000＞

＜攻击力 40000000＞＜攻击力 2000000＞

＜防御力 40000000＞＜防御力 2000000＞

＜速度 3000000＞　  ＜速度 30000＞

＜魔法 500000＞　　 ＜魔法 0＞

这样就很清楚了。

婴儿的攻击力有200万，母亲的攻击力居然有4000万，母亲有着孩子20倍的力量。

而且职业还是主妇，真的是难以置信。

原来世界的龙，攻击力确实只有2000，这个母亲的攻击力相当于2万条龙加起来・・・。

怎么回事，这种随处可见的普通主妇的力量居然相当于2万条龙。

等一下，原来的世界讨伐一条龙不是要1万名王都士兵才行吗？

但是，魔族母亲相当于2万条龙，就是2万个1万・・・。

和这个主妇战斗，需要上亿的王都士兵！？一亿人比我的世界的总人口都要多了！

不管男女老少全部召集到军队里，都敌不过这个主妇一个人，更别说还有孩子了・・。

「来，孩子，该喝奶了」

「啊呜・・啊呜・・」

魔族母亲将乳房伸向了婴儿。

婴儿喝的津津有味。

＜魔族婴儿　接受了母乳！＞

＜婴儿获得20000经验值　LvUP！　婴儿Lv1.0→Lv1.001＞

＜HP2000000→2005000＞

＜攻击力2000000→2005000＞

＜防御力2000000→2005000＞

＜速度30000→30300＞

＜魔法0→0＞

哈？等一下，婴儿一下就变得超强了？刚刚HP还是2000000，现在HP就到2005000了。

仅仅喝了母乳，HP就提升了5000？喂喂，怎么会有这种事？

我用了10年时间才将HP提升到999的程度，这个婴儿只是喝了母亲的母乳，HP就提升了5000。

一瞬间HP就增加了5000，真的是・・・・怪物！

「在这种地方的话，不知道什么时候就会被杀的！啊・・回去吧・・」

勇者再一次展开了传送魔法，但是，正如刚刚说的那样，魔法阵非常不稳定。

在这个魔界勇者的魔法是不适用的，勇者展开的魔法阵的传送出口开在了婴儿所在的屋子外仅有20米的地方。

「哇，风暴！」

传送后，面对是狂风呼啸的混沌空间，不愧是魔界，真是厉害啊！

勇者完全没有想到，其实这种风只是微风。

微微能够吹动路上魔族头发的风。

对于魔族很舒服的微风，对于小小的勇者来说像是毁灭世界的大风暴。这样的风向着勇者袭来。

「哇啊啊啊啊啊！！」

微风将勇者带了起来，勇者像尘埃一样被吹飞了起来，然后摔在了地上。

「疼疼疼・・这里是・・哪里？」

这里是房子后面的小路，是给孩子们使用的狭小的道路，勇者被吹落到了这样一条小路上。

「美酱，等等！」

「代酱。这边这边！」

两个孩子沿着小路跑了过来。

「哈？」

对于小小勇者这意味着什么？一时间无法正确认知眼前事物的真相。

能看见的东西，是不可思议的巨大的墙壁，是能够将整个世界一分为二的巨大墙壁，像是海市蜃楼一样模糊不清，在远处隐约可见。

那是什么？

勇者完全没有察觉到，那是太过巨大的孩子们穿的巨大拖鞋。

对于在地上爬行一般的小小勇者，那是一堵巨大的黑色墙壁，高耸入云的事物将整块大地分割成两个部分。

太远了。

太过巨大的孩子们的拖鞋迅速向着勇者靠近。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

＜魔族孩子　美酱＞　　      ＜魔族孩子　代酱＞

＜职业　小学生　Lv3＞　　＜职业　小学生　Lv3>

＜HP30000000＞         　   ＜HP29000000＞

＜攻击力30000000＞          ＜攻击力29000000＞

＜防御力30000000＞      　＜防御力29000000＞

＜速度2000000＞  　　　   ＜速度2050000＞

＜魔法400000＞　　　　   ＜魔法406000＞

穿着山一般大小的拖鞋的主人们靠近了勇者，她们的属性显示了出来。

乍看之下像是山和墙壁的事物，其实是难以想象的巨大的魔族少女。

如果是普通人的话，和这种怪物战斗的勇气都没有吧。但是勇者不一样，勇者是饱经磨炼的战斗专家。

不管敌人有多强，如果敌人拔刀的话，想要把自己踩扁的话，就勇敢地面对并战斗吧！

没有任何理由，这是勇者的本能。

　勇者的属性

＜职业 勇者 Lv99＞

＜HP 999＞

＜攻击力 999＞

＜防御力 999＞

＜速度 999＞

＜魔法 150＞

相比勇者的属性，魔族少女们有着不是同一数量级级别的力量，是正面完全不可能打赢的对手。

但是勇者也不是笨蛋，不是毫无计划地莽上去。

勇者的目标是勇者的脚，如果是脚的话，离地最近，而且比较柔软，能够破防。

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

手持龙破，目标是魔族少女拖鞋上裸露的脚的大拇趾。

在原来的世界里，勇者是最强的，也单人讨伐了龙种，那时候的自信涌上心头，全力以赴。

「不管是魔族，还是巨人，都无所谓！我可是勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

以打倒龙的那一招，瞄准了魔族少女的拖鞋。

「啊・・・」

但是，这时勇者醒悟了，对方不是龙，而是魔族少女，8、9岁左右的魔族少女们。

勇者的攻击力有999，而魔族的脚・・・。

＜美酱的脚趾出现了！＞　　　               ＜代酱的脚趾出现了！＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力500000＞　　　　＜右大拇趾　　　攻击力500000

＜右二趾　       攻击力420000＞　　　　＜右二趾　          攻击力420000

＜右三趾　　　攻击力390000＞　　　　＜右三趾　　　　攻击力390000

＜右四趾　　　攻击力370000＞　　　　＜右四趾　　　　攻击力370000

＜右小趾　　　攻击力330000＞　　　　＜右小趾　　　　攻击力330000

＜左大拇趾　　攻击力500000＞　　　　＜左大拇趾　　　攻击力500000

＜左二趾　       攻击力420000＞　　　　＜左二趾　　      攻击力420000

＜左三趾　　　攻击力390000＞　　　　＜左三趾　　　　攻击力390000

＜左四趾　　　攻击力370000＞　　　　＜左四趾　　　　攻击力370000

＜左小趾　　　攻击力330000＞　　　　＜左小趾　　　　攻击力330000

＜勇者的攻击力999＞

有着这样攻击力的怪物20个排成一行，这是9岁孩子的脚，整齐地并排在一起的孩子的脚显得很可爱。

＜国家紧急事态级别灾害，请赶快撤离＞

那样的告声不断响起，也难怪，魔族的大拇趾有着之前见到的妖精一半的攻击力。

这样的脚趾有10个，两人加起来有20个，像是战舰一样排列在一起，这样巨大的脚趾能够毁灭一个国家吧。

这就是魔族孩子拥有的力量，不，仅仅是脚趾，孩子身体的一部分，就能轻易地毁灭一个国家。魔界就是这种地方。

「喂喂，代酱，这种地方有人类先生啊？」

「真的啊，很少见啊，是人类先生ー」

魔族孩子发现了脚下的勇者。魔族有着超视力，无论多么小的生物都能一瞬间分辨出来。

就算是比妖精还要小的勇者，也逃不出魔眼的注视。

「哇哇哇哇」

＜勇者被美酱发现了。勇者被代酱发现了。进入了两人的攻击范围。美酱锁定了勇者 代酱锁定了勇者＞

＜勇者被魔族发现了。勇者被魔族锁定了。勇者被包围了。勇者无法逃跑＞

魔族孩子们的脚动了起来，阻断了勇者的前进的路线。勇者无法从有着速度2000000的魔族面前逃跑。

无论向哪边逃，孩子们20个巨大的脚趾都会挡在勇者的前方。

＜勇者陷入了恐怖 勇者陷入了僵直 勇者陷入了麻痹 勇者无法行动了＞

＜代酱的脚趾攻击 代酱手下留情了＞

＜代酱的特殊技能发动！脚趾10连击攻击　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者　攻击勇者＞

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

山一样巨大的、代酱的脚趾攻击开始了，而且代酱同时移动了10根脚趾，10连击的攻击向勇者袭来。

＜勇者受到了来自右大拇趾的伤害！勇者受到了来自右二趾的伤害！勇者受到了来自右三趾的伤害！勇者受到了来自右四趾的伤害！勇者受到了来自右小趾的伤害！＞

　勇者受到了来自左大拇趾的伤害！勇者受到了来自左二趾的伤害！勇者受到了来自左三趾的伤害！勇者受到了来自左四趾的伤害！勇者受到了来自左小趾的伤害！＞

＜勇者的HP999→900→800→700→600→500→400→300→200→100→1＞

仅仅几秒钟，魔族少女只是稍微动了一下脚趾，勇者的HP一下就进入了红色区域，已经降低到了1。

完全是濒死状态了。原世界最强的他在魔界里弱小得连孩子的脚趾比不过。

「代酱不行。不要动脚了。人类先生已经晕过去了」

「诶，骗人的吧！我什么都没做」

「不，我看见了，代酱的脚把人类先生踢飞了」

「怎怎怎・・・怎么办？美酱！都是我的错，人类先生才・・・」

「这种时候，只能请大人们想想办法了。对不起！这里人类先生倒在地上了。谁来帮帮忙。」

****************  

# 3

*本帖最後由 kongming 於 2022-1-19 16:28 編輯*

之后，勇者被魔族的大人们救了，总算保住了性命。虽然保住了命，但是不知道接下来会变得怎样。

因为这里・・。

「出去，放我出去！」

这里是地下监牢，勇者被魔族抓住，囚禁在魔王城地下深处的监狱里。

勇者将脸贴在铁栅栏上不断叫喊，但是没有任何的回应。

只是浪费的时间越来越多。

「该死！为什么我・・・」

原世界的我是最强的，能单人讨伐龙，身上的武器和道具也是顶级的。

功名利禄应有尽有，为什么会被关在监狱里・・・。就不该来魔界的・・・。

「安静点！小甜心酱」

声音是从隔壁的单人房间里传来的。

声音的主人是巨人，当然是以勇者眼中的标准。脸上有着伤疤的女性妖精向着勇者搭话。

「你是・・・谁？」

「正如你所见的。咱和小甜心酱一样，被抓住了呀」

「被抓？为什么？」

「走私」

「走私？」

「咱是走私交易的首领，嘛，运了一些不太好的东西，被女王陛下发现了」

「女王陛下？」

「很快就会知道了，比起这个，小甜心酱，看看周围，除了我，还有很多家伙吧？」

跟着那个自称走私交易首领的女巨人（妖精）的视线环视四周。

妖精、矮人、甚至还有蜥蜴人。那不是魅魔吗？所有人都是超大的魔界体型的巨人。

那么大的魅魔也存在吗？

「这里的家伙，都是罪犯，哈哈哈・・挺好笑的吧」

「笑不出来，我明明没做坏事・・・」

「小甜心酱・・・干脆放弃吧・・・啊？」

走私交易首领抬起了头，哇，好刺眼！

吱吱吱吱吱・・・

黑暗的监狱一下子变得明亮了起来，然后有人靠近了。是谁？有人进入了监狱中。

「女王陛下驾到！」

听到这个声音，囚犯们全都跪了下来。

「女王陛下！！」

「女王陛下！！」

「女王陛下！！」

怎么了？发生了什么？女王陛下？女王陛下是谁？

「小甜心！你在干什么！女王陛下来了，不低下头会死的，白痴！」

「啊・・・啊啊」

监狱里的每个人都跪在地上，只有我还站着。

所有人都是巨人，小小的我无论站着还是坐着感觉都没什么区别，但是一个人站着太奇怪了，我还是一起跪了下来。

入乡随俗，但是我有点好奇女王的长相，抬起头瞥了一眼。

＜魔族女王＞

＜职业 女王＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 99999999以上无法计算＞

啊？无法计算？这个女王到底有多强啊。

由于体型太大了，看不到女王的脸，只能看见女王脚下穿着的赤色高跟鞋。

「多拉格。你计划谋反对吗？辜负了余的好心？不是吗？」

令人脊背发凉的凛然声音响起，这难道是・・・女王陛下的声音？

「不，没有，女王陛下。我什么都没做，没有计划谋反，都是冤枉啊」

「哼！给我闭嘴！你还在装傻。来人，用刑，给我撬开这家伙的嘴！」

「是，女王陛下」

「请・・・请重新考虑一下，收回王命。女王陛下，我真的什么都没做・・・哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

＜女王部下的拷问攻击！！魔族多拉格HP50000000→40000000＞

「太轻了，余自己来，你们退下！」

「是！女王陛下」

「女王陛下，我什么都没・・・是谋害・・・是冤枉的・・呜・・哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

＜魔族多拉格受到了伤害 HP50000000→30＞

「还不开口吗！多拉格！」

「哈・・・哈・・我没有・・・没有谋反・・・」

什么？被叫做多拉格的魔族的HP一瞬间就减少到了30？到底发生了什么？

啪！

什么东西掉下来了・・呃？魔族？和我一样小的魔族落到了我的牢房前方。

「多拉格，你的身体已经被用缩小魔法变小了，怎么样，这样也不开口吗？」

「我・・什么・・・都・・没做・・・」

「那么，结束了」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

＜女王陛下的踩踏攻击！！　缩小魔族多拉格HP30→0＞

＜魔族多拉格死亡了＞

这这这・・・。

像后背被泼了冷水一样直打哆嗦

HP50000000的魔族一瞬间就死了，而且还是被用缩小魔法变小后踩死的・・・。

叫做多拉格的魔族已经和地面融为了一体。

遗体均匀地嵌在了大地里，已经看不出魔族的原型了。

「女王陛下，接下来是，走私交易首领的裁决」

「嗯」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

听见了数次像是怪兽行走的声音后，监狱前出现了赤色的高跟鞋。

太・・・太大了！光是赤色的高跟鞋就比王都城堡要大得多，看上去的感觉像在看山一样。

「你就是走私交易的首领吗。呵呵，不给余上税，自己牟取暴利？」

「女王陛下，是不是弄错了，那种事情，咱怎么可能做」

「这样吗，既然这样就放你出来吧，放你出来直接聊聊吧，走私交易的首领」

什么？难道是・・・妖精？刚刚还在和我说话的隔壁牢房的走私交易的首领要被放出去了。

女王的巨大手指伸入了牢房，将妖精——走私交易的首领像捏虫子一样捏了起来。

那是身高超过100米的超大妖精？和女王的手指比起来就像是蚂蚁和蚊子一样？这个世界的女王到底有多大啊・・・。

「走私贸易，非法获得了巨额财产，余说的对吗？但是为什么你不承认！哈，你不认罪！」

「女王陛下，一定是搞错了，冤枉啊，咱就进行了一次走私，怎么可能获得巨额财富・・・」

「你这家伙！对余撒谎！这样的话・・必须给予更重的处罚，该行刑了！」

「咱什么都没做，请・・・请收回行刑的王命！女王陛下！请收回・・・」

「闭嘴，你这个骗子！」

「哇啊啊啊啊！！」

吧唧・・吧唧・・・咔唧・・咔唧！

＜女王的捏碎攻击！！暴击！妖精族走私贸易首领HP1500000→1＞　　　　

女王将走私贸易首领丢了下来。

在我的牢房前，走私贸易首领倒在地上，手和脚都向奇怪的方向弯曲着・・・。

怎么回事・・・。对我来说像怪兽一样的妖精对女王和杂鱼一样。

「接下来是，来自异世界的勇者的裁决。女王陛下」

「嗯」

来了，终于轮到我了。

「先警告一下，勇者之辈的家伙。如果对余撒谎的话，你就会变的像倒在地上的那家伙那样，如果不想变成那样，就不要撒谎。明白了吧，勇者。」

「是！女王陛下！」

「那么听好了，勇者，你为什么来到魔界？」

「为了调查」

「调查？不对，除此之外还有其他目的」

「是，最开始还想稍微侵略一下・・是！不可能的，怎么样都不能侵略的」

「为什么？不能侵略？」

「不行的，魔族太强了，根本无法侵略」

「这样啊・・・」

我毫不隐瞒地说出了现在的所思所想，完全实话实说。

否则，可能会被女王陛下杀了的。为什么呢。

＜女王的魔眼发动　识破谎言的特殊技能＞

特殊技能 魔眼，那是能够识破谎言的特殊技能。

所以，对着女王陛下说谎是没有用的，即使说谎也会马上被发现。

刚刚的走私贸易首领的事情已经证明了，稍微隐瞒一点对自己不利的事情，马上就会被女王陛下的手指捏碎吧。

所以我把侵略的想法——对自己不利的事情，完全告诉了女王。不这样的话，就要去陪走私贸易首领了。

「嗯，这样啊，听起来是真的。那么再问勇者一件事。余・・・有那么强吗？」

女王有多强？这样・・・。

＜魔族女王＞

＜职业 女王＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 99999999以上无法计算＞

这样的属性说明了一切，女王是多么强大。话说回来，我连魔界的妖精都打不赢。

「太强了，是的，女王陛下超强的。」

「这样啊・・・余很强啊？」

「是的。没错・・真的！」

啊・・啊勒？这种行为是不是太不敬了？

我现在站着，面对着女王陛下的巨大高跟鞋，像是朋友一样说着话。

瞥了一眼周围的牢房，大家都对着女王的高跟鞋，头贴地面地跪在地上。

能站起来轻松说话的只有我。

囚犯们害怕女王陛下，身上萦绕着恐怖、死亡、恐惧的感情旋涡。

很显然我很不合时宜的，和女王像朋友一样说着话・・・做着这样的事・・・。

「呃呃呃・・对不起！女王陛下，太失礼了」

「喂，来人」

「是！女王陛下！」

「放他出来」

「是！女王陛下！」

糟・・糟了！要被杀了！要复现刚刚走私贸易首领的那一幕了。

要被女王陛下的手指捏碎了。救救我！妈妈・・・。

「出来吧！」

「请原谅我，女王陛下。我・・我。不，我・・・」

「勇者，你在说什么？」

「所以说，女王陛下・・・」

「你是无辜的，所以・・出来吧！」

然后被从地下监狱里放了出来，来到了地上。

这里是・・哪里？被放在了金光闪闪的地面上。这是金桌子吗？被放在桌子上了吗？

看向天花板，装饰得很漂亮，感觉像是在一座富丽堂皇的宫殿里。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

「哇哇哇哇・・・」

魔族大小的家具嘎吱嘎吱地颤动着。门开了，映入眼帘的是女王穿着的仿佛在燃烧着的赤色裙子。

「女・・・女王陛下！」

看到女王陛下裙子的一瞬间，我立刻跪了下来，我不想被杀・・・救救我妈妈・・・。

「抬起头，勇者」

「不！女王陛下！不胜惶恐」

那声音远比男性声音威严得多，让我感到害怕，那种声音像是极道组织喊话一般・・・。

「好了，抬起头来，还是说，想惹余生气吗？」

「不・・不敢。没有那种想法・・」

「好。还不抬起来吗！」

「是・・是！」

诚惶诚恐地抬起了头，看见的是丰满的双乳・・・。

哈？那是什么？胸？姆・・胸部诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？

赤色的裙装在胸口的位置开了口，女王的胸部・・就在我的眼前！

「怎么样？久违地试着打扮了一下，怎么样？合适吗？没有奇怪的地方吧？」

「太・・色情・・不！很合适」

＜女王的魔眼发动！女王识破了勇者的谎言＞

呃！糟了！谎言被识破了？我用色情的目光看着女王胸部的事情暴露了。

「呃呃呃呃・・请原谅我・・女王陛下」

「好，余不在意」

什么？本来以为要被杀了，没想到连指责都没有？到底是怎么回事？

「更重要的是，勇者啊，我有事想问你」

「是・・是！请随便问」

「为什么你那么害怕余？刚刚开始你就浑身散发着害怕的气息」

理由不用说，女王太强了。

要说有多强的话，在我原世界，龙就是最强的了。

但是在魔界，蚂蚁都比那种龙更强，妖精比魔界蚂蚁更强。

魔族婴儿比妖精更强，母亲比婴儿更强。女王比魔族母亲要强得多得多。

所以只要女王想的话，随时都能把我杀了，不对怪物一样的生物抱有恐惧才是奇怪的。

害怕，太害怕了，女王强得让人头晕。但是说真话会伤女王的心，这里要想办法敷衍过去。

「没有那样的事，害怕女王陛下什么的・・・」

＜女王的魔眼发动！女王识破了勇者的谎言＞

呃！对了，不能对女王撒谎！怎怎怎怎・・怎么办！说谎被女王发现了・・・。

「什么？害怕余是因为余太强了・・・吗？是这样吗？勇者」

现在别无选择了，不能对女王说谎，只能说出真相了。

「是的，我害怕女王陛下什么时候就会杀了我・・」

「这样吗・・・」

结束了。我的人生结束了。妈妈，我要死在这里了！请原谅我的不孝，妈妈・・・。

「芙・・・芙芙芙・・・・啊哈哈哈哈哈哈哈ー、什么啊，勇者。觉得余很强吗？啊哈哈哈哈哈！」

女王咯咯地笑了起来，刚刚凛然的氛围一扫而空，像是孩子一样笑着。

从这个位置看不见，女王陛下大概是在张嘴大笑吧，能想象出那种样子。

「哈哈哈哈ー、真的很开心，喂，来人」

「是！女王陛下」

「召集士兵！」

「是！」

什么？女王陛下的部下迅速地召集了士兵。

「女王陛下，已经召集了30名士兵」

「好，那么向勇者前方靠近」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

隐隐约约地，可以看见像是军人一样的队伍・・・。披甲带剑，是武装齐全的士兵们？

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

30名士兵在桌子前整齐列队，那些士兵的属性远远超出了勇者的想象。

＜魔族士兵＞

＜职业 军人＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法0＞

＜魔族士兵2＞

＜职业 军人＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 0＞

＜魔族士兵3＞

＜职业 军人＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 0＞

以下略。

HP、攻击力、防御力、速度、魔法。各种属性的数值都显示着99999999以上无法计算。

这样的30名士兵，站在勇者的面前。

「啊哇哇哇・・・」

「看见了吗，勇者，和余的士兵相比，余根本不值一提，看看余吧，是一个软弱无力的弱小女王啊・・・」

虽然女王沮丧地说着，但是她的属性

＜魔族女王＞

＜职业 女王＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 99999999以上无法计算＞

和士兵不是一样的吗！攻击力都超过了9千万，这也算是弱小的女王吗！我小就当我是傻瓜吗？

「不，女王不也超级强吗！」

「不，勇者，余的父亲和母亲都要强得多，我记得攻击力都超过了9999亿，余还差得远呢。

　女王和士兵的力量差不多，羞愧得脸上都要冒火了・・・」

哈，这样也弱吗？这个女王攻击力都超过9千万了。

相比之下，我算什么，虫子都不如的勇者，弱的都不配活着。

「所以，说真的，听到勇者来的时候的害怕得颤抖了，余的弱小会暴露在异世界面前，勇者会带队进攻魔界！

　那样的话，余必须站在最前线迎击吧？但是余根本没有那样的素质。余不擅长战斗・・・」

什么？这位女王陛下，突然声音变得柔弱了起来，和之前凛然的感觉完全不同。

「余很弱小，不适合战斗。但是为了展现威严，就模仿了父亲和母亲的语气。

　女王的表现都是虚假的・・・。所以说，拜托了勇者！请不要向魔界进攻。余不喜欢战争，想就这样安静地生活下去。」

哈・・・什么啊。原来至今为止的担忧都是白操心啊。

但是，这样就方便了，女王陛下不想发生战争，对我们来说也是大好事。

「我明白了，女王陛下。我们也不希望发生战争，这绝不是谎言」

「嗯，听起来是真的呢，好的，拜托你了，勇者」

太好了，可喜可贺，魔界的最高权利者没有战斗的意向，没有比这更好的情况了。

「对了，勇者，你说余很强，那你到底有多强啊？」

「不行的，和女王陛下相比我这种人・・」

「嗯哼，但是我有点好奇，怎么样？稍微比一下力气？」

「不，这样的话有点・・・呃？」

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

什么声音？整张金桌子开始剧烈地晃动。

「哇・・怪物！」

像是超巨大化的白蛇，不对，那是・・・。

＜女王的食指＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 99999999以上无法计算＞

啊？那是？女王的食指？不是大蛇什么的东西搞错了吗？

而且那个属性不是很奇怪吗！？和刚刚女王本体属性显示的数值是一样的。

难道说？连女王的食指都有着无法计算的力量吗！

「很荣幸，能和异世界的勇者比力量，勇者啊，把余的手指用力地推回去吧」

嗯？天空黑下来了・・嗯・・嗯嗯ーー！　

天空变成了绣着螺旋的肉体，覆盖天空的是女王陛下食指的指腹。

但是，仅仅是指腹看起来就有100米的宽度。

我与女王陛下的手指比起来就像是砂粒，不，就连砂粒对我来说也是巨岩。

那么巨大的手指，比王都城堡还要粗的手指，从我的头上，按了下来。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

＜女王的手指攻击　勇者受到了伤害！　勇者HP999→1＞

「怎么了勇者？为什么不把余的手指推回来呢，难道说・・・余的手指连战斗的价值都没有吗？」

女王把手指放在桌子上，向勇者发问。在手指和桌子之间，能微微感觉到勇者身体的柔软。

勇者的身体像棉花糖一样柔软，手指按上去有微微的弹力。

但是勇者没有回应，被手指压在下面后就没有任何反应了，到底怎么回事？

勇者的意思是余的手指不配成为战斗的对手吗？

果然是这样啊，余很弱，与女王的宝座不相称，只是个柔弱的普通少女。

虽然嘴上很有威严，但是实力还是远远不足啊・・・。

女王对自己的无力感到失望，然后收回了手指。

「勇者，非常抱歉，弱小的余当不了你的对手，勇者，如果可以的话，请教导余如何变强吧・・咦？」

收回手指，勇者已经倒在地上口吐白沫了，他身上穿着的铠甲裂成了数块，掉在了地上。咦？难道说・・・。

「来人，叫医生，拿回复药草来！」

＜勇者使用了回复药草　HP1→999回復＞

「什么？承受不住余手指的重量？是真的吗？勇者」

女王向着使用了回复药草回复了状态的勇者问道。

「是的，女王陛下的手指非常沉重・・・说真的我还能活下来真的是不可思议」

「那么重吗？余的手指・・」

「大概有上千座雕像那么重」

「是・・这样吗？余的手指？」

「是的，身体的其他部分也都非常强大」

「真的吗？余有那么强吗？」

「真的」

我立刻回答了，这不是谎言，女王超强的，不管本人是怎么想的，光是手指的攻击力就超过了99999999，怎么可能弱。

「是吗・・・余很强・・・。第一次听到这样的话・・・很开心」

女王陛下脸的位置太高了，完全看不见她的表情，但能感觉到她的心情变得很好。让人感觉很惨的情况啊。

有着这么强大力量的女王陛下对自己的力量没有自信，什么样的女王啊？真是的・・。

「好，决定了，勇者，我要去你的世界」

「好的，女王陛下，随你喜欢・・・啊？去我的世界？」

女王陛下突然的发言，让勇者感到眼前一片漆黑。

「没错，你不是说余很强吗，我想去勇者的世界，在那里试试余的力量」

诶？那不是会变得很糟吗？女王陛下来我的世界的话・・・。

「请等一下，女王陛下！是要发动战争吗？去我的世界测试力量是打算发动战争吗？」

「哎，不对，只是想亲眼看看勇者的世界，是视察。不，是为了缔结和平条约。」

「和平条约？」

「没错，勇者所住的异世界，余所住的魔界。让这两个国家缔结永远不会发生战争的和平条约。

　要这样做的话，必须直接和你的国家的国王会面不是吗？所以要去勇者的世界。就是这样」

「什么啊，是这个样子吗」

什么啊，不是要发动战争，太好了。

「那么走吧，勇者，前往王都拜见国王。走！」

「诶？」

能够完全覆盖女王陛下巨大身体的超巨大魔法阵展开了。

女王的身体漂浮了起来，然后我也一样，漂浮了起来。

******

# 4

*本帖最後由 kongming 於 2022-1-19 16:31 編輯*

这是高高山，异世界最高的山峰，海拔2000米。

超乎想象的巨大高跟鞋跨过了整个山峰，落在了高高山的脚下。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

「嗯哼，这里就是勇者住的异世界吗，虽然之前听说过了，果然很小啊」

「啊哇哇・・啊哇哇」

勇者随着1万倍的女王一起降临到了异世界，被托在女王的手上。

勇者还是看不到女王的脸，她的脸在的地方太高了。

女王像是郊游的孩子一样兴奋，但是我不一样，我害怕女王陛下的力量。女王真的有那么那么那么那么那么大！

高跟鞋和高高山差不多高？

脚上的高跟鞋虽然有些倾斜，但是也和山差不多高・・女王也太大了吧！

完全不知道女王有这么大，要是知道有这么大的话，我绝不会让她来异世界的。

「王都好像是在这边吧」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

像是在宣告世界终结的恐怖轰鸣声震动着大地。

「什么啊？这个声音，简直就像怪兽一样・・・・」

女王陛下也为这巨大的声音感到惊讶。

赤红色的高跟鞋高耸入云，后跟将田地压在了底下。

女王穿的高跟鞋，后跟的宽度也有600米。

据说在日本的东京天空树，高度和那个差不多，这样的东西在地上横躺着支撑着女王陛下的脚。

高跟鞋的后跟，单纯鞋物的一部分，就如同倒下的东京天空树一般。

比起聚集文明精华而建造的建筑物，女王的后跟甚至要更高一些。

被那样的巨塔压到了，茁壮生长的庄稼一瞬间就被压扁，原本小小的田地被踩成了巨大的陨石坑。

「女王陛下，请停下来，请马上停下来！」

「什么？勇者。怎么了吗？」

「女王陛下，不要继续了走了，现在就回去吧・・・」

「什么？现在就回去・・但是」

女王的声音十分凛然，勇者的位置不够高，虽然看不见女王的脸，但是明显感觉到女王的心情变差了。

竖起了眼睛，咬紧了牙关。

「特意来缔结和平条约・・・却要余回去吗？」

「不，不是那样的・・・听我说・・・」

「不！不想听，余要缔结和平条约・・不然的话・・・」

轰的一声，女王陛下的手中出现了空间裂缝。

直径有1000米的空间裂缝中，出现了黑暗之球。

＜警告　警告　国家紧急事态级别灾害发生 半径20公里范围内的所有人即刻撤离＞

诶？国家紧急级别？难道女王陛下想要挑起战争。

「虽然余是个没有力量的女王・・・・・这样要我回去也太过分了！」

＜女王的攻击力上升到99999999以上　开始攻击＞

「从没想过勇者是这么过分的男人！呀！」

啪！女王投出了手中的黑暗之球。

像是棒球运动员用尽全力投球一般，女王蹬起双脚投出了黑暗之球。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

最大直径能达到2000米的黑暗之球，包含混沌力量的魔球，那是魔族王族才能使用的魔界最强的魔术。

勇者所见过的最强的、连魔族也能一瞬间毁灭的大魔法在异世界出现了。

＜魔女黑暗之球攻击地面 暴击！！半径20公里范围的所有事物都被烧光了＞

大地染上了赤红色，包含混沌力量的球体接触到地面的一瞬间，产生了大爆炸，半径2000米范围内都被红色的火焰吞没了。

破坏，破坏，破坏的连锁。

高达3000度的红色火焰，向外扩散，吞没了森林。

3000度高温像是太阳出现在眼前，动物无法承受这样的高温。

鹿、野猪、熊，所有的动物都被烧成了碳。

原本美丽的河流，都被女王放出的黑暗之球的火焰烧干了，丰富的水资源全都干涸了。

女王的一击毁灭了富含自然资源的山川，现在女王的脚下只剩下了灰烬，荒芜的大地向远处不断延伸。

「看见了吗？勇者，这就是余的极限，明明余这么弱小・・・还要我不缔结和平条约就回去・・・太过分了吧！」

女王陛下含泪哭诉着，勇者也因不同的原因落泪了。

世界一瞬间就被破坏了，半径20公里远比王都的范围还要大。要是女王想的话，王都的居民一瞬间就会变成灰烬。

勇者颤抖着，颤抖着，如果让这样的怪物生气就糟糕了，无论如何都要先让她冷静下来・・・。

「我明白了，女王陛下，我明白了，请冷静下来」

「那么・・・缔结和平条约，可以吗？」

「按女王的喜好来做就好了」

「这样啊！那我去了！勇者」

女王放心了，这样弱小的余就不会受到来自其他国家的攻击了。

另一边勇者也放心了，女王的心情好了，就不会被女王攻击了。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

女王陛下大步前行着，那身姿就像怪兽一般，甚至女王也对自己的脚步的声音感到惊讶。

并没有夸张，脚步声真的很恐怖。勇者看向女王的脚，瞪大了眼睛，然后向女王提出了这样的建议。

「女王陛下，请脱下鞋子」

「啊？勇者，你在说什么？」

「就是那个」

「那个？」

勇者指着女王穿着的高跟鞋，那双高跟鞋上显示着这样的属性面板。

＜女王的高跟鞋　只有女王才能穿的、超巨大的鞋类装备＞

＜＋HP1000000＞　　　

＜＋攻击力1000000＞   

＜＋防御力1000000＞　  

光是穿着高跟鞋就加了这么高的属性，高跟鞋坚硬的鞋底提高了女王100万的攻击力。

继续装备着这么恐怖的装备的话，异世界会灭亡的。　

「穿着那么硬的鞋子的话，会把麦田踩得一塌糊涂的，请一定要脱下来。女王陛下」

「麦田？哪里有麦田？勇者？」

「脚下，就在女王陛下的脚下」

「脚下？」

女王的脚下是在异世界也屈指可数的麦田，正中间的地方已经被女王的高跟鞋压扁了。

但是太小了女王完全没有注意到，也不知道那是什么。

女王半信半疑地弯下腰看向脚下，仔细看去，那块地面是黄色的。

乍一看像是地毯上的图案，但是认真观察能发现那里有很多的小点。

小点在左右摇晃着，地面在动！

难道说是真的，这地毯图案一样的东西是麦田吗？

「是的，那是麦田，女王陛下正踩在麦子上」

「啊啊，真是对不起，我现在就把脚移开」

女王慌乱地把脚向左边移动。

「不行，女王陛下？」

「这次怎么了？」

「女王陛下的脚踩到河了」

「什么？这次是河？」

没有踩进水里的感觉，水漫过脚、脚变得冰冷，这些感觉都没有。这样的话，勇者在说什么？

「请看脚下，脚下」

「脚下？・・・难道说，这是河吗？」

比手指要细得多的蓝色细线在自己的脚下潺潺流动。

那么细的线条，像是用铅笔画出来的一样，这么细的线条这么可能是河？

「没有错的，那就是河，因为女王的高跟鞋，河水已经不能流动了吗？」

高跟鞋的后跟截断了河水，然后河水向四周泛滥了，这一切都是在女王的脚后跟处发生的。

「这样王都周围50万人民都会陷入困境的，那条河里的水是很重要的饮用水」

「是・・是吗？真的很对不起」

女王慌乱地抬起了脚，虽说如此，在女王来看这条河的深度只有0.1毫米。

有着1万倍体型的女王完全感觉不到这条河流的深度，河流和地面在她看来都和平地差不多。

女王看不出河流和地面微小的凹陷差别。

「所以女王陛下，请赤裸着双足吧，否则异世界就要崩坏了，女王的高跟鞋把地面变得一塌糊涂了」

「是・・是吗？勇者这样说的话，就脱下来吧・・・」

女王轻轻地将脚从高跟鞋里抽了出来，赤裸着双足站在了地上。

＜女王脱下了高跟鞋　各自属性－1000000＞

＜HP99999999以上无法计算→HP99999999以上无法计算＞

＜攻击力99999999以上无法计算→攻击力99999999以上无法计算＞

＜防御力99999999以上无法计算→攻击力99999999以上无法计算＞

令人吃惊，就算脱了高跟鞋，属性也完全没变化啊・・・。从无法计算变成了无法计算，女王陛下太强了吧・・・。

「那么走吧，勇者！」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

＜女王的裸足踩踏攻击！暴击！！＞

＜地面崩坏了＞　

＜地面崩坏了＞

「请・・请停一下，女王陛下」

勇者大声喊叫。

「怎么了？不是已经按勇者说的赤脚了？还有什么问题吗？」

「女王陛下！您的脚力量太强了！请控制一下力量！」

＜女王的脚趾出现了！＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜左三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

1万倍的女王的裸足全长有2300米，10个脚趾像山脉一样地排列在一起。

即使的女王脚上力量最小的小趾的攻击力也超过了9千万，异世界最强的勇者攻击力只有999，脚趾的力量可想而知。

女王的一根小趾就有着勇者难以想象的力量。

一根脚趾就能毁灭世界，那就是女王的裸足上的一根小趾。

「完全只盯着余的脚啊，怎么了？余的脚有那么新奇吗？」

勇者的视线刚刚开始就只停留在脚上了。

无论勇者有多么小，勇者也是优秀的异性之一，被这样的异性盯着脚尖多少有点羞耻。

为了驱散这种感觉，女王动了动脚趾。

＜女王的裸足　10连击攻击！＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜右二趾　       攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜右三趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜右四趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜右小趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左二趾　       攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜左三趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左四趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左小趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞

「请・・请停一下！女王陛下！」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

女王的脚的10连击，给地面带来了巨大的伤害。

对女王来说，只是微微地跺脚，但在1万倍的规模下，就像是在猛击地面。

即使用脚后跟着地，微微翘起脚尖，高度也超过了500米。

也就是说，脚尖在比东京塔还高的地方上上下下。

而且女王的脚尖很重，光是小趾的重量就能和山匹敌了。

10个像山一样重的物体叠在一起，从500米高的空中坠向地面。

而且因为女王很害羞，反复做了很多次。

像山一样的脚尖反复地敲打着地面，女王的羞耻感・・给异世界的地面带来了毁灭性的伤害。

大地的表层裂开了，地下水脉流了出来后也被掘空了，女王无意识地将地底的岩浆翻掘了出来。

女王只是稍微动了动脚，大地的表层就消失了，岩浆喷涌了出来。

女王攻击力超过99999999的裸足可不是装饰品，女王面不改色地造成了足以改变世界地图的破坏。

「因为女王陛下脚的动作，地面都消失了」

「是・・是吗？对不起，完全没有注意到」

女王道歉着，这么说起来脚下变得有点热了，没想到是岩浆喷出来了・・异世界的地面太脆弱了・・・女王的心里这么想着。

「而且女王陛下的脚太大了」

「没那回事，勇者，余的脚长23厘米，是很普通的脚，绝对不是大脚」

女性这种生物更喜欢别人说她小，女王也是其中的一员，自己的脚被说大，稍微受了点打击。

「不是那个意思，走路时踩的地方请小一点可以吗？这样下去的话，女王陛下的脚会踩坏更多的土地」

「这样吗？」

女王环顾四周，这个世界的地面像是一块有图案的地毯，按勇者的解释，那些图案都是一块块的田地。

按勇者说的，在余看来的小小的地毯图案，对异世界人来说是决定他们生活的重要作物。

「所以，走路时踩的地方请小一点，不然的话・・・就不会被认为是来缔结和平条约，而是来进行破坏活动的了」

「破坏活动！？那就麻烦了！余根本不能战斗」

「没错吧？大概吧・・・总之走路时踩的地方请小一点，请踮起脚走路」

「嗯・・嗯哼。就按勇者说的做」

「啊，还有！」

「还有什么事吗？」

「走路的地方也来由我决定，除了我指示的地方外，女王陛下不能踩到其他地方」

「这样吗？明白了，全部都听勇者的・・・」

就这样，讨厌战争的女王陛下为了缔结和平条约，一路前往王都。

但是途中，有不少障碍・・・。

「不对・女王陛下，再左左一点・・那里・・就那里！放下来！」

「这・・・这里吗・・・」

「右脚往这边・・不对！再右一点！没错！就是那里！」

女王陛下按照手中勇者的指示，摇摇晃晃地走着。

到王都城堡的路很长，虽然只有20步左右的距离，但是要在走路的时候尽量不造成损害的话，就是非常辛苦的工作了。

女王的脚只要稍微偏移1毫米，就是10米左右的变化了，所以每走一步都要花大量的时间。

女王的脚下存在着农田、民房和河流，尽量在走的时候不要踩到那些东西。

但是，异世界很小，很多地方没有地方可以落脚。

特别越接近王都，这种情况越严重。

「不行！不行！请再减小一点落脚面积，不然会踩到旧民房的」

「就算这样说・・・真的不行了！勇者」

女王踮着脚。

但是，已经到了极限，不能再减小落脚面积了。

「不行了・・・这样下去不行的，勇者，这样会摔倒的」

虽然女王没有注意到，脚下很多平民都发出了尖叫。

从地平线的远方突然出现了山一样大的脚，踩坏了很多土地就离开了。

如果只是这样的话就好了，随着逐渐靠近王都，脚步逐渐变得有些不稳了。

女王的身体摇摇晃晃地，要是摔倒的话，就糟糕了。

女王的身体是人的1万倍，身高约有16000米。16公里的巨大身体要是摔倒在地上的话。

附近的城市一瞬间就会被毁灭吧，整片区域会变成一个人都活不下来的沙漠地带。

＜女王的裸足　受到异常状态　高负荷使用　产生伤害！＞　　　

＜右大拇趾　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜右二趾　       HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　

＜右三趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜右四趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　

＜右小趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜左大拇趾　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜左二趾　       HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　

＜左三趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜左四趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞　　　　

＜左小趾　　　HP99999999以上无法计算→HP1000000＞

＜HP继续降低中＞

由于不合理的姿势，女王陛下的脚趾已经到了极限。

虽然HP还有1000000看上去很多，但是这个数字实际上非常危险了，已经比魔族孩子脚的HP还要低了。

如果继续用这样不合理的姿势的话，脚趾会承受不住女王的身体重量，女王会倒在王都上吧。

＜警告　警告　女王裸足的各脚趾HP已经低于100万，十秒后，女王的背部将撞上地面！＞

「不行了・・・勇者・・・身体摇摇晃晃的・・怎么也不行啊」

「哇哇哇・・・女王陛下！？」

女王身体的摇晃幅度，是至今为止最大的，这样下去女王会摔倒的！

「女王陛下，不用踮脚了！请正常地站着！」

「嗯・・嗯，我知道了！」

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

女王的脚后跟，践踏在了大地上！

＜女王的裸足　回復＞　　　

＜右大拇趾　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜右二趾　       HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　

＜右三趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜右四趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　

＜右小趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜左大拇趾　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜左二趾　       HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　

＜左三趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜左四趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞　　　　

＜左小趾　　　HP1000000→HP99999999以上无法计算＞

女王陛下的脚后跟着地，总算站稳了，女王裸足的HP回复了，脚下的1万市民得救了。

唯一遗憾的是，女王陛下的脚后跟踩到了1000多户居民的房子，幸好那些人早就逃走了。

房子倒塌了，但没有死伤者，呼・・・・得救了・・・。

「对不起，勇者・・・因为余的不中用，踩坏了房子」

「不・・女王陛下，没有那样的事・・」

「余是多么无能的女王・・・。余・・・给那么多人添了麻烦・・・」

「女王陛下・・・」

「好的，不论如何，为了不留遗憾，要尽早见到国王，缔结条约！走吧！勇者」

「是・・・不对！等一下！」

「怎么了，好不容易才来到这里・・・」

「想去王都城堡的话，请按着我说的走，要是把脚放错地方的话，王都城堡会毁灭的，明白了吗？」

「嗯・・嗯。明白了・・・但是，王都城堡近在眼前了・・・真让人着急啊・・・」

女王再次踮起脚，慢慢、慢慢地走着，王都就在眼前了，但是这条路还很远。

另一边，把目光投向城堡，住在那里的国王非常慌张。

「那是・什么・・・」

在城堡的露台上，国王向远方眺望着，张大了嘴巴。

从山的深处出现的，比山还要巨大的肉色物体正在不断逼近。

「跨山而来・・・那是什么啊・・・」

那个物体跨过了山脉，向着王都靠近。肉色的墙壁，上面画着螺旋状的纹路。那是・・古代龙什么的吗？还是什么纹身？

国王完全没有想到，那个螺旋状的纹路，其实是脚尖上的指纹，女王的脚尖是如此之大。

「不管是什么都要消灭它！立刻召集王都士兵！」

国王下了命令，所有的王都士兵一齐出征了，目标是消灭那个怪物。这样大规模的动员士兵已经是20年前的事情了。

那个时候有条很难对付的龙闯入了王都。

出动了1万名王都士兵，才勉强斩获了龙的首级。国王陛下的脑海中浮现了这样的记忆。

「禀告国王陛下。王都侦察队，确认了墙壁怪物的属性」

「什么？属性已经确认了？好，说来听听」

「是！」

部下这样报告了。

＜女王的裸足＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜左三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

「・・・・？？没听清楚，再报告一次」

「是，国王陛下！」

＜女王的裸足＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜右四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜右小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左二趾　       攻击力99999999以上无法计算＞　　　

＜左三趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左四趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

＜左小趾　　　攻击力99999999以上无法计算＞　　　　

「就是如此，国王陛下」

「・・・・・・」

国王说不出话。什么？攻击力超过99999999无法计算？而且属性上写的是脚趾吗？

什么意思？光是脚趾的攻击力就已经超过了99999999？

「真的没搞错吗？」

「没有，侦察队的情报是不会有错的」

「那让余看看当年闯入王都的龙的属性是什么样的」

「是，国王陛下！」

龙的属性

＜职业 山之主 Lv70＞

＜HP 2000＞

＜攻击力 2000＞

＜防御力 2000＞

＜速度 3000＞

＜魔法 1500＞

「就是如此，国王陛下」

「嗯・・・」

HP2000的龙啊，真是怀念啊，这就是龙的属性吗・・・那时候余也很年轻啊・・・喂！

「这个属性太不正常了吧！再侦察一次」

「但是・・・不管侦察几次，都是得到攻击力超过99999999的结果・・・」

「闭嘴！这种数值，余不相信。比龙还要强的生物，在这个世界上是不可能存在的！」

「但是・・国王陛下・・・」

「闭嘴闭嘴！王都士兵！突击！让女王的裸足这个怪物大吃一惊！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

王都士兵听从国王的命令突击，目标是女王的裸足。

「先锋向大脚趾发起佯攻！本队攻击看起来最弱的小趾，集中火力攻击小趾。一定能取胜，拜托了！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

王都士兵们，平举起1万支长枪，向前突进。这些士兵的属性都是普通人类的属性。

非常平凡的数值

＜王都兵 Lv30>

＜HP 95＞

＜攻击力 90＞

＜防御力 95＞

＜速度 80＞

＜魔法 0＞

从天空俯视的话，看起来是无数细小的点聚集在一起形成一个图案，向着女王的裸足冲去。

比蚂蚁还小的士兵们，那样超级迷你体型的士兵，举起了长枪，向女王的裸足刺去。

＜王都士兵的攻击　女王的小趾受到了暴击！＞

＜女王的坚韧特殊技能Lv99999999999999999发动　女王的自动回复特殊技能Lv99999999999999999发动＞

＜攻击伤害减轻　伤害为0＞

「啊？」

国王在露台上看到了这一幕，呆住了。

1万名王都士兵一起攻击都没有效果，就算1万支长枪一齐刺中了女王的裸足，这个怪物也毫发无伤。

「喂！不要怕，继续攻击！攻击攻击，保持阵型！」

国王陛下的信念和1万名士兵的气势引发了奇迹，大概，总之，女王也有了微弱的感觉。

（嗯？总感觉 痒痒的？）

这种微弱的感觉完全算不上攻击，像是笔尖划过的感觉，像是有虫子在爬的痒痒感觉。

（总觉得，脚痒痒的）

女王的大脑向脚传达了脑电波，好痒。那是让脚动一动遏制瘙痒的命令型脑电波。

收到了那个脑电波的脚，遵从命令开始行动了。

这种行为完全半无意识的，对女王来说，只要脚不痒就好了。

1万名王都士兵的攻击，也就只能达到这种程度了。

＜女王的裸足　10连击攻击攻撃！＞　　　

＜右大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜右二趾　       攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜右三趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜右四趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜右小趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左大拇趾　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左二趾　       攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　

＜左三趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左四趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞　　　　

＜左小趾　　　攻击力99999999以上无法计算　地面受到了暴击！＞

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！

女王的脚露出了獠牙，脚趾一齐蠢动着。

能够掘开地面，挖出岩浆的强大的脚趾，一瞬间就把1万名士兵吹飞了出去。

「「「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」

＜王都士兵1-1000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵1001-2000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵2001-3000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵3001-4000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵4001-5000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵5001-6000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵6001-7000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵7001-8000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵8001-9000受到了濒死的重伤＞

＜王都士兵9001-10000受到了濒死的重伤＞

一瞬间，1万名王都士兵就全灭了。

「怎么回事・・・余的精锐部队・・・」

「国王陛下，这里也很危险，请快点逃！」

作为国王陛下的前卫的1万名王都士兵已经全部消失了，没有任何人能保护国王了。

在士兵全灭的现在，城堡也变得很危险了。接受了大臣进言的国王，开始准备逃跑了。但是。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

女王的步行阻碍了他。

女王的脚尖引起的震动，剥夺了国王行动的自由。一步一步，随着女王越来越接近王都，震动也越来越大。

「不行了，就这样要结束了」

国王以OLZ的姿势趴在了地上，等待着最后的时刻到来，已经逃不了了。

城堡的吊灯从天花板上砸了下来，床侧倒在一旁。

这样摇晃的情况，走路都很困难，根本不能逃走。

「异世界的国王啊，请出来！」

突然，地震停了下来，但是国王还没能松一口气，天上就传来了，像雷鸣一般凛然的声音。

这个声音的主人踢飞了1万名王都士兵，那是肉色墙壁的主人。那声音是属于长着比龙更强大的脚趾的女王。

「怎么了？为什么？没有人来欢迎余？」

女王和勇者终于抵达了王都，但是王都很安静，看起来好像一个人都没有。

无论是守城的士兵，还是国王的近侍都看不到，到底是怎么一回事？

「女王陛下，请蹲下来可以吗？」

「蹲下？」

「是的，国王陛下一定是对女王陛下的身体感到害怕吧，所以请稍微低下视线」

「嗯？这个世界上还存在着害怕这么弱小的余的国王吗？勇者，莫不是在捉弄余」

「不，没那回事。请低下视线」

「这样啊・・・那就这么做吧・・」

完全不知道有这样对话的国王，面对了更大的恐怖。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

女王蹲下来的动作，引起了巨大的风暴。

城堡的窗帘摇摇欲坠，城堡庭院中种植的花卉全被吹跑了，甚至树木的叶子也全都掉光了。

女王丰满的屁股，将7000米高处的的空气向下压缩，在王都中引起了暴风。

「・・・・还是没有人出来吗？勇者」

「辛苦了・・・」

「啊！明白了。勇者，你对余说谎了吧！」

「什么・・・没有说谎・・・」

「就是那样的！这个世界不可能有这么小的城堡的。看？比余的脚趾都要小！这种东西这么可能是城堡！」

女王的脚趾，无论哪根脚趾的宽度的有100米以上。

而城堡的高度只有50米，就是说，小的可以在女王的脚趾上建城堡了。

女王脚趾宽度的一半都和城堡的高度差不多。

「看！像这样举起大拇趾就看不见了！这怎么可能是城堡。只是一座小房子！」

长400米的超巨大大拇趾，在城堡的上空挥动着。

整个城堡完全被裸露的脚趾投下的巨大影子覆盖了。

国王以及1000多名大臣，颤抖地看着女王的大拇趾。女王的脚趾上有不少漆黑的污垢。

那些污垢是践踏了一片又一片土地的结果。趾腹处的趾纹上还插着不少长枪。

那是王都士兵的长枪，女王完全没有因长枪的刺击感到疼痛，就这样将长枪装饰在了脚趾上。

这是多么恐怖的怪物啊，城堡里的人们相拥在一起，恐惧着。

「请等一下，我去城堡里看看」

勇者使用魔法，从女王的手上，落到了脚尖上。

前往的是女王陛下脚的粉色指甲・・前的王都城堡。为了看看国王陛下的情况，从女王的手里跳了下来。

「哦哦！勇者！」

「是勇者！」

「勇者还活着！」

国王和大臣看到勇者从窗户进来，发出了欢喜的声音。

但是，完全不了解情况的勇者满头？？地歪着头。

「拜托了勇者！把那个怪物赶走吧！」

「勇者大人！ー」

国王和大臣一起抱上了勇者的脚，国王哭着向勇者请求着。从没见过这样子的国王的勇者目瞪口呆。

「请等一下，国王陛下，不是这样的。那个怪物・・・・不，不是怪物，女王陛下没有敌意的」

「什么？没有敌意・・・」

「是的，实际上・・・」

勇者向国王和大臣讲清楚了情况

「・・・这是什么意思？按勇者说的，那个怪物是魔族的女王，来到王都是为了缔结和平条约？」

「是的，就是这样的，国王陛下！」

勇者跪在国王身前，虽然城堡里已经变得一团糟了，勇者仍然遵守着礼节，继续说着。

「国王陛下，不是危言耸听。请尽早缔结和平条约，不然的话・・・・女王陛下，可能会生气到发飙的」

「女王发飙・・・」

国王目瞪口呆。什么意思？现在还不是发飙吗？难道还能造成更厉害的攻击和破坏？

「不，不能相信。因为！那个女王攻击了余的士兵！」

「・・・诶？有发生过这样的事情吗？」

勇者呆了一下。但是国王是见到了的，那聚集在女王脚下的1万名士兵被残忍地踢飞了的凄惨景象！

「勇者也看到了吧！那家伙残忍地踢飞了余的士兵！」

「国王陛下，请等一下，我去询问一下女王」

勇者使用魔法，从露台上飞起，回到了女王的手里。

「女王陛下ー」

「哦哦，勇者呀。怎么样？能缔结和平条约了吗？」

「在这之前我要问一件事，其实・・・」

「什么？余踢飞了1万名士兵！余完全不知道！」

「是啊・・・女王陛下怎么可能做这种事・・・」

「真的是，是借口吧。余这么弱怎么能和士兵交战・・・啊！」

「？？怎么了・・・」

「不・・・那个・・・可能・・・」

「难道说，女王陛下。我也猜到了・・・」

女王微微低了一下头。但是勇者还是看不到她的脸，女王的脸的位置太高了，没能一窥女王的脸庞。

「之前感觉到・・・有虫子在爬的微弱感觉」

「请等一下，女王陛下，我去看看」

勇者女王的手中跳下，用魔法加速俯冲速度，落向着女王的脚尖方向。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

然后，在那里，有很多士兵倒在女王陛下的脚尖前。

像是发生了大战一样，数千名士兵倒在地上，铠甲都变得破破烂烂了。

受伤的士兵有很多，几乎所有的士兵都受了重伤，还能站着的士兵根本没有几个。

简直就是地狱绘卷・・・。

「我看到了，女王陛下」

「这样・・・吗？情况怎么样？」

「我可以证明，大概有1万名士兵被女王陛下的脚尖踢飞了」

勇者干脆地回答道，虽然目睹了可怕的灾害景象，但是那种景象也在勇者预料的程度中。

在攻击力有着9999万的女王陛下的脚尖徘徊的话・・就会变成那样的・・・。

但是，女王陛下不这么想，虽然从勇者的位置看不到女王的脸，但是能感觉到女王超！动摇了。

「对・・・对对对・・对不起！勇者，该怎么道歉才好呢・・」

「没关系的」

不，其实很有关系

「并不是故意的，是女王陛下太强了所以没办法」

「但是・・・来到异世界后，余・・・总是给勇者带来麻烦。用鞋子截断了河流，用脚后跟踩踏了房屋，这次又用脚尖踢飞了1万名士兵。

　必须要诚恳地道歉！」

「没关系，女王陛下，有这份心意就足够了」

「不行，这样余会不安的。余会跪下来道歉的，非常抱歉」

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

「诶？」

这个瞬间，王都的城堡以及附近的王都区域，都被女王巨大身体的影子笼罩了。

「余会跪下道歉的，对不起」

这样说着，女王缓缓屈下身子，准备做出土下座的姿势。

1万倍的女王要跪下来道歉。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

地面是一片混乱，16000米，16公里的巨大身体缓缓向地面接近，从地面上看起来小小的女王的手，长度也超过了1公里。

比一个街区要大得多的巨大手掌即将从天而降，压扁数百座房子。

「请停下来，女王陛下，不用道歉・・拜托了，请不要这样做」

「你在说什么？说了要道歉就是要道歉。这和女王的尊严无关，是余做了很多不好的事情」

「和尊严没关系的，要是把手放下去的话会死很多人的！」

「啊・・・」

在女王跪下把手放到地面上之前，女王总算意识到了，道歉的动作会造成更多的受害。

「明白了吗？女王陛下的手太大了，没有能放的地方。如果女王陛下把手放下去的话，王都就要毁灭了！」

「是这样的！完全忘记了，这里・・・向勇者道歉・・・」

「所以，请不要跪下来」

「明白了。余不会这样做了！」

「没事了，快站起来吧」

「・・・嗯」

女王陛下的屁股从王都的上方消失了，逼近城堡的女王的膝盖也抬了起来。

呼・・真的拿女王陛下没办法。

女王陛下的一举一动都左右了无数人的生命・・・。希望女王陛下能更了解自己的身体情况啊。

「不管怎么说，勇者，余想快点缔结和平条约，这样站着也很累的」

「明白了，那我去询问国王陛下」

「嗯」

我从女王陛下的手里跳了下来，落到了脚下的城堡里。

「就是这样，国王陛下，请尽快缔结和平条约」

「不成」

国王陛下即答。

「为什么？国王陛下」

「我刚刚说了，那家伙不可信，那可是把余1万名士兵踢飞的怪物！」

「所以说了，那是无意识中做的・・・」

「无意识做的就更不可信了，不会和那种怪物缔结和平条约的」

「・・・・明白了，那我就去告诉女王陛下，我们不会缔结和平条约」

「哦哦，勇者啊，你明白余的感受了！」

「但是如果那样做的话，女王会生气的」

「什么？女王会生气・・・」

「嗯，女王是魔族的领袖，也是魔界最强的王者，要是这样无礼地对待这种大人物・・・会发生什么呢・・・。魔界一定会派出很多士兵过来」

「什么？很多魔界的士兵？」

「是的，国王陛下可能不知道，我在魔界看到的和女王一样强的士兵就有30个了，实际上应该会有更多的士兵吧。那样的话会变成什么样子呢・・・。

　国王陛下是想要和魔界开启全面战争吗？」

「女王级别的士兵有30个・・・・」

把女王比作核武器的话，30名士兵就是30发核武器。那样的东西落到王都的话，小小的王都一瞬间就会化为灰烬。

无意识移动脚趾就能踢飞1万士兵的女王人数增加到30人的话，可以想象到那是多么可怕的战力了。

「大量的魔族向王都袭来，将王都踩扁，异世界的人类全都变成魔族的奴隶。这是国王陛下想要的吗？」

「你这家伙！是对我说教吗！不行！那就战争吧，就这样和魔族开启全面战争吧。大臣！快召集士兵」

「可是，国王陛下，现在没有能用的士兵了，全都倒在女王的脚尖边上了」

是的，现在能用的士兵一个都没有。

但是，怎么能和魔族缔结和平条约・・・・国王陛下的自尊让决断变得迟钝了。

「还没好吗？勇者，等着余都有些无聊了，要打哈欠了。哈ー・・・」

咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

城堡的窗帘大幅地摆动着，看起来快要坠落下去。这就是女王的哈欠吗？直伤打了个哈欠就像吹起了龙卷风一样吗？

「国王陛下不好了，女王的哈欠让石墙坍塌了」

「什么？石墙？」

城堡引以为傲的防御要事，足有30长的石墙坍塌了。

城墙坍塌的话，怎么才能守住城堡。别说和魔族战斗了，就连普通人都能闯进城堡，威胁国王的安全。

国王陛下陷入了大危机，国王陛下危在旦夕。

「明白了，勇者，余接受和平条约吧」

「国王陛下，您终于下定决心了」

「但是，有条件」

「条件？」

勇者回到了女王的手中，立刻向女王搭话。

「女王陛下，国王陛下提出了条件」

「条件吗，好，说说看」

「现在城堡的城墙被破坏了，城堡的防御变得薄弱」

「是吗，是谁把城墙破坏的，世界上还有这种坏人啊」

不不，就是女王陛下您把城墙破坏的，要是说了的话又会土下座了，这里就保持沉默吧。

勇者继续说着。

「国王陛下说，只要女王陛下能提供代替城墙的东西，就缔结和平条约。怎么样？女王陛下」

「什么，这样啊，好的，那我就回魔界召集一批优秀的工匠来修建一座漂亮的城堡。要多少人？1000人？还是2000人？」

「不不不・・・那样的话，王都会被踩扁的」

「是吗・・・・果然1000人还是太多了・・那就少一点・・」

「不，不需要工匠，只需要・・・」

「只需要？」

「是的，只需要把女王陛下穿的一只鞋子给我们就好了」

「啊？只要余的鞋子？」

啪！女王使用了传送魔法，将离王都很远的、放在高高山上的高跟鞋传送到了手里。

「这样的东西能代替城墙吗？」

「嗯，我觉得会是很好的城墙」

然后，勇者从女王的手中下来，再次进入了城堡中。

「勇者，我要放下来了」

「好的，女王陛下」

以这句话为信号，粉色的高跟鞋落在了城堡的旁边。【注：之前都是红色，我怀疑是笔误】

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

「那・・・那是什么・・・」

国王和大臣都说不出话来，这也是应该的，2000米高的超巨大高跟鞋，落在了城堡边上。

女王的高跟鞋有2000米高，而城堡的高度只有50米。

女王穿着的高跟鞋有城堡的40倍高度，城堡的位置位于高跟鞋的鞋跟处，像是被放在山脚下的小东西一样。

「这种东西真的能代替城墙吗？勇者」

女王没有自信地问道。但无论国王还是我都从来没见过这么伟岸的城墙。

虽然说是城墙，但高跟鞋给人的感觉更像是城堡的本体。

另一边城堡的高度远不如女王高跟鞋的后跟。

城堡像是玩具城一样，连魔族孩子堆的沙城都比不过，真的是一座很小很小的城堡。

「怎么样。国王陛下，这样就能代替城墙了吧」

「呃・・・嗯。勇者，辛苦了」

「既然如此！」

「嗯。缔结和平条约吧」

「太好了」

太好了，太好了，这样就不用和魔族战斗了。

就算是国王陛下也知道女王陛下的厉害了。而且！国王陛下的城堡比女王穿的高跟鞋的后跟还要小。

要和这么大的魔族战斗，真的是太无谋了。

「那么，我马上告诉女王陛下」

我从城堡里回到女王手里。

「就是这样，女王陛下」

「嗯・・・能缔结和平条约余很高兴・・勇者，余的鞋子，真的能保护国王吗？现在也不迟，来建一堵更加坚固的城墙吧」

「不，那样就可以了，就那样・・・」

我觉得样就很好了，那个高跟鞋能够展现女王陛下还有魔族有多么巨大。

看见了有2000米高的高跟鞋，谁也不会想和魔族战斗吧。

为了展现女王陛下的力量，请让我好好利用吧。这样以后就不会与脚比山还要大的巨大魔族发生战斗了。

「这样吗・・。既然勇者这么说了，余就没有异议了・・」

「那么，交涉成立了」

「嗯，那么请在这份公文书上签名」

「不行的。女王陛下，那么巨大的纸上我签不了相应的名字」

女王的公文书是1万倍的尺寸，长度有2500米的纸。

在那么巨大的纸上签上相应大小的名字就像是绘制纳斯卡巨画，做不到的。

「这样吗・・就算是象征性的，也请签一下名字，还有这边的结婚登记书也请签一下」

「我知道了，那我就代替国王陛下签名了，是这两个文件对吧？」

「嗯，请在这两份文件上签名」

我像是在绘制纳斯卡巨画一样，在两份巨大的文件上，签上了自己小小的名字。

「嗯，那么从现在开始和平条约就生效了，拜托了，请不要对魔界出手」

「那是我的台词，女王陛下」

「嗯・・事情都办完了，回魔界去吗？亲爱的♡」

「好，女王陛下・・・・嗯？？亲爱的？」

「怎么了，你不是在这上面签名了吗」

女王陛下拿出文件让我看，一份是和平条约的文件，另一份文件上写着结婚登记书。

「诶？结婚登记书？」

「是啊，亲爱的・・・呼」

呼是什么意思？呼・・・难道说在结婚登记书上签名了・・・我就成了女王的夫婿了。

「亲爱的，赶快回魔界同床共枕吧！余会努力生下优秀的继承人的」

「诶？诶？・・・诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」

女王的手握紧了，我被抓进了魔界，毫无拒绝的权利。

因为女王的属性是

＜魔族女王＞

＜职业 女王＞

＜HP 99999999以上无法计算＞

＜攻击力 99999999以上无法计算＞

＜防御力 99999999以上无法计算＞

＜速度 99999999以上无法计算＞

＜魔法 99999999以上无法计算＞

所以，对于拥有压倒性力量的女王，渺小的我根本无法违抗。

「不要啊啊啊啊！我连女王的脸都没见过啊・・不想结婚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

勇者还没见过女王的脸，因为女王的脸一直都在很高的位置，没有机会看到。

这样的体型差距，要说的话勇者就像是微生物一样。

但是巨象一样的女王爱上了勇者，女王的力量是压倒性的。微生物挑战巨象能取胜吗？

结果不用多说，微生物不可能违抗巨象。

作为微生物的勇者只能顺从巨象一般的女王，勇者被紧紧地握在手中。

身为元凶的女王的想法则是。

没有发生战争的现在是最好的时机，要和勇者尽情地H，生下继承人。

和勇者啪啪啪的话，一定能生出强壮的婴儿吧。

如果能生出勇者这样可爱、温柔又强大的继承人，未来的魔族一定会更加强大吧。

那样的话魔族一定会变得更加繁荣。现在的女王余只是个柔弱的少女，要是能生下继承了勇者血脉的孩子，一定可以・・・・。

女王打算把魔族的未来托付给即将出生的孩子。