# 《荣誉》（剧情）完结

作者：甲鱼

TID：31301

# 1

深夜，充满刺鼻体臭，酒精，以及醉酒者胡言乱语的小酒馆，传出了叫骂声和打砸声。

一拳把面前和自己推搡了半天的酒鬼打翻在地，身穿着肮脏系绳白衬衣的年轻人扶着柜子勉强支撑着身体，把木杯里的麦酒仰头一饮而尽，抬手用衣袖擦净嘴角。

“你这个混蛋，别想走...我要杀了你！”

先前被打倒的酒鬼仰靠着翻倒破碎的桌椅慢慢起身，手放在了腰间的剑柄上。

“你会后悔的...我要把你剩下的两排牙全都打碎。”

年轻人一把抓住那酒鬼的衣领，正想扬起拳头，身后不远的酒馆门口却传来了熟悉的脚步声。

“够了。”

年轻人回过头，几个穿着罩袍和板甲全副武装的人，正站在他身后。

“麦克，我们到处找你。”

为首的一人说。

“怎么...了?又要打仗了吗?我们又要去烧毁多少村民的房子?又要去屠杀多少手无寸铁的人?”

醉醺醺的年轻人笑着问。

“梅瑞丽娜大人有令，鉴于你的言行有损于家族的威严，从今天开始你的效忠誓言提前结束了，你不再是塔伦家的骑士了，拿着这笔钱，邋遢的酒鬼，滚回老家去吧。”

从腰间的口袋里拿出一个钱袋子，扔在年轻人面前的木地板上，随后那几人转身离开。

“哈哈哈...”

被年轻人打倒的酒鬼看着这一切，放声大笑。

“骑士大人，看来你的拳头在我的牙前，先打掉了自己充满荣誉的头衔啊。”

“啊...真是...”

年轻人愣了一下，看着眼前鼓鼓的钱袋子，随后叹了口气。

弯腰拿起钱袋子，头也不回的扔在那满脸是血的酒鬼怀里。

“拿着这带血的钱去治伤吧，幸运的混蛋。不过下次再让我看到你偷钱，我就把你胯下的第三条腿打断。”

————————

“女神耶丽娜在上，愿你光辉庇佑每个信仰您的神子，愿每个勇敢的，遵循您教义的灵魂在逝去后，都能直达您所在的天国...”

一大早去礼堂祈祷后，没有向任何人告别，麦克脱下了自己印着塔伦家银色长剑和黑色圆盾家徽的罩袍，摘下了自己塔伦骑士的徽章，郑重的摆在床头。

从这一刻起，他对塔伦家的誓言结束了。

来到城堡庭院的马棚里，把装着行李的背包放在马背上，麦克骑上马正想离开，眼角的余光，却看见一位身材高挑的女骑士走在队首，带着一群衣甲华丽的骑士和骑兵归来。

那盔甲的样式，正是塔伦家的现任领主，梅瑞丽娜.塔伦大人。

掀开的头盔面甲下，是如同夏日花丛一般美丽的面庞，但麦克很清楚，在她的美丽外表下，藏着的是无法想象的残忍与贪婪。

骑着马走出塔伦鲜艳旗帜飘扬的城堡，门口站岗的卫兵向自己行礼。

点头回应，麦克策马走向了城堡外的塔伦城中。

萧条荒凉的街道，乞丐沿街乞讨，市民们衣衫褴褛。

塔伦家在这一任的家主的带领下，为王国四处征战，立下了赫赫战功。但为历战军费而征收的高额税务，早就让领地内的人不堪重负，许多人变卖房屋都承担不起税务，不得不流离失所背井离乡。

穿过萧条的市区走出城外，踏上了荒芜田野间的道路。

视线的远处的一个十字路口，一个村民正

无助的坐在路边，光是从他绝望的神情，麦克就能看出他想要求助的事是什么。

天灾，人祸。

最近没有天灾，那就只能是人祸了。

“骑士大人，请...”

“不，我现在已经不是骑士了，等着其他人吧。”

策马从他面前经过，那村民的话还没说完，麦克便头也不回的拒绝了他。

“刚刚塔伦大人的队伍经过，也没有理会我，如果没有人愿意帮忙，我村子里的人都会死的！”

“不。”

麦克再次拒绝，那村民快步跑过来，挡在了麦克的马匹前。

“我不会再重复说过的话。”

“求你了，骑士大人！我...我愿意付钱！我所有的钱！”

当着麦克的面，村民的表情看起来似乎做了一番复杂的思想斗争，随后，他像是下定决心，解下了腰间鼓鼓的口袋并打开。

银币在暗淡的阳光照射下闪烁着的光芒，麦克看着口袋里的钱，皱紧了眉头。

深夜，在树林边一个废弃的伐木小屋边，麦克在一颗树旁栓好马，跟着那村民走进小木屋里。

昏暗的小屋里，壁炉旁，一个身穿着深色斗篷的瘦小身影，正坐在地上低头休息。

“骑士大人，向您介绍一下，这是在您之前来的另一位愿意帮助我们的骑士大人。”

似乎是听见了身后的说话声，那人掀开了披风的兜帽，回过头。

眼前的瘦小骑士，竟是一位留着束起金色长发的年轻女性。

麦克自认这一生见过不少绝美的贵妇少女，但容颜方面，能与自己曾经的主人相提并论甚至可以平起平坐的，眼前的女性还是第一个。

她的容貌不似梅瑞丽娜大人那般阴冷高傲高不可攀，相反，她的脸带着的微笑，仿佛太阳般令人温暖。

“骑士大人们，你们先休息吧，我去林子里采些野果来充饥。”

村民离开，麦克走到壁炉旁席地而坐。

眼前的少女的身材虽然大部分被披风遮的严严实实，但她挺拔的双峰不是布料所能遮挡的，浑圆完美的的凸起侧面展示着她傲人的身材。

“看盔甲的样式，你是塔伦家的骑士?”

看着麦克在她身边坐下，那金发少女笑着问。

“不，我现在是自由身，塔伦家不屑于与我这种邋遢酒鬼为伍，现在的我已经被塔伦除名了。我的名字叫麦克.法提斯，女士，你叫什么?来自哪里?”

“我叫索娜.瑟雷斯。如你所见，虽然有着所谓贵族的背景和姓氏，但是我的家族早已没落，我不是骑士，只是一个不效忠于任何领主，从乡下来的贫穷旅人罢了。”

“没关系，骑士也从不因他的外表而被称为骑士。”

麦克摆摆手。

听见麦克的声音，索娜笑了笑，在火炉边挥了挥手，原本有些暗淡的火焰再次旺盛。

麦克看见这一幕，一丝不可察觉的厌恶从他眼中闪过。

“麦克爵士，说起来，你为什么离开塔伦家?作为夏尔贝泽亚王国内数一数二的大家族，我听说很多骑士都以能为塔伦效命为荣。”

索娜笑着问。

“没什么，可能是政见不和或者其他什么原因。倒是你，为什么到这来拯救不相干的人，难道那个村民也承诺给你满满一袋子银币了?”

“不，只是兴趣使然罢了。我离开家乡，就是为了完成某个使命。我相信，只要做问心无愧的事，就能让我离我的目标更进一步。”

“这样啊...”

噼啪燃烧的干柴，火光映衬在两人的身上。

“很高兴见到你，索娜女士。”

第二天一早，骑着马行走在清晨山林中，从沾满露水的杂草间经过，由于索娜没有马，麦克也改为步行，把她的行李装备挂在了自己的马背上。

抬起头，看着从树叶间透射下的晨光。

“每个人都说女神的光辉照耀着这片土地...但她究竟在哪呢?”

喃喃的自言自语，麦克闻到了一股焦糊味道，看向眼前不远处，隐约的浓烟在树林升起。

“就是那里，骑士大人们，我居住的村子。”

走在最前面的村民指了指浓烟升腾处说道。

“好吧。”

察觉到有些不对劲，麦克回过头，把索娜的装备取下递给对方，然后开始穿着盔甲。

穿戴整齐，把马拴好，麦克拔出腰间长剑举到面前，郑重的亲吻剑身。

“愿女神庇佑我们。”

手握长剑，麦克三人走向村子。

穿过森林，来到了村子边。

这座村子似乎遭遇了一场战乱，除了燃烧过的废墟和残岩断壁，已经什么都没有了。

“普通流窜打家劫舍勒索村民的强盗可不会把村子付之一炬，我们的敌人到底是谁?敌国的渗透部队吗？还是叛军？”

越深入村子越感觉到不对，麦克压抑着怒火，一把抓住那个村民的衣领问道。

“我，我不知道！二十天前，村子里来了一群像是逃兵的生病的人，我们担心他们搞破坏，就好吃好喝招待了他们，但之后几天，他们突然开始疯狂的攻击任何人，民兵阻挡不住，很多村民都被杀死。再之后，被杀了的人，又活了过来，也开始攻击其他人...”

“什么?死掉的人活过来了?！这比童话故事还要荒谬，这不可能！你在说谎，到底是怎么回事！”

“我真的不知道...”

那个村民一脸惊恐。

“够了，他已经很害怕了。”

索娜走上前拦住麦克，随后对那惊恐的村民举起手，一阵金色的光芒笼罩他的面部，浑身颤抖的村民这才慢慢安静下来。

“麦克，我们得调查清楚，这些家伙是哪来的...还有这个村子到底发生了什么。”

“我知道，索娜，但我请求你，不要再使用魔法了！至少在我面前！我很讨厌该死的魔法！”

麦克愤怒的样子让索娜有些惊讶。

“抱歉，我不知道这一点。”

“该死...我向你道歉，是我没有提前说明。”

“骑士大人们...仔细听，死者的脚步声，他们来了！”

就在这时，瘫坐在地的村民突然惊恐的大喊，紧接着，恐怖的嘶吼声和沉重的脚步声，从前方传来。

麦克抬起头，循着声音看向了远处。

两个倒塌房屋中间，一个如同死尸一般的，身穿着被撕碎的残破棉甲的的人，手握着一把铁剑，正低声嘶吼着，摇晃的走向自己。

他的脸和手如同被吸干了水分，干枯的皮肤如同朽木的皮，凝固的表情和空洞的眼神看起来毫无生息。

麦克瞪大了眼睛，他面前的人就像那个村民说的，一个活过来的死者。

“以女神之名，停下脚步！”

握紧长剑，麦克走到那瘫坐在地的村民前，向他大喊。

但他不为所动，仍在蹒跚的前进着。

“我说，停下！”

在距离麦克还有几步远的距离，那个蹒跚前进的人突然猛地加快脚步，同时张开嘴巴几乎撕裂了他干枯的脸，向麦克扑过来。

麦克下意识的一剑向他刺出，剑刃瞬间刺穿了他的肚子。

本以为他会就此停下，那怪物的头却慢慢抬起，随后，一口咬在麦克握剑的左臂上。

手臂上的皮制护臂被巨大的力量瞬间撕开，鲜血从那怪物所剩不多的尖牙边流下。

“啊...”

手臂传来剧痛，麦克一把把他推开，随后一剑劈在他的身上。

剑刃劈开了他的身体，让它连退几步，麦克确信，如果他是人类，刚刚腹部的致命伤就应该让他倒地不起了。但现在，他却像毫发无损一般，拖着残破的身子继续走向自己。

瞪大了眼睛，麦克感觉自己握剑的手在颤抖。

“退后，麦克。”

索娜走上前，挡在麦克面前，并拔出了腰间的细剑。

那人再次扑了上来，索娜看准时机，一剑刺穿了他的头颅。

“啊啊...”

拔出细剑，那人如同瞬间失去了灵魂，散架一般倒下了。

“人靠头脑驱动身体，即便死去亦是如此。”

补上一剑，确认它彻底死透。索娜转身走到麦克面前，伸出手，想用魔法为他手臂的伤口止血。

察觉到后者的想法，虽然面露迟疑，但略微的思索权衡之后，麦克还是对她举起了受伤的手臂。

“索娜女士，我很抱歉.....这是我的耻辱。”

光芒止住了手臂伤口的血，被对方伸手拉起，麦克看着远处的废墟间，无数的人影似乎被刚刚的响声惊动，正朝着这里涌来。

握紧长剑，麦克走上前正想迎战，身边那个村民却拉住了他。

“骑士大人，附近宅院有个地窖，村子里大部分幸存者都在那，可以暂时躲避一下！”

跟着那村民，麦克和索娜跑进一个大型宅院，在院墙的角落，村民跑到一块盖着草皮的地面前，掀开草皮和下面一个木板，一个通往地下的陈旧楼梯显露出来。

“快进去！”

麦克和索娜跑进地道，回过头，却看见那村民在外面重新盖上了通道的入口。

“喂，快进来！”

“骑士大人！这里决不能被发现......我得去引开那些怪物！”

说完，那村民盖上了木板，周围的一切陷入黑暗，短暂的寂静后，隐约的嘶吼声便从外面传来。

麦克想要推开木板出去救他，但被索娜拦下。

“不要让他的努力白费。”

“该死...”

听着外面怪物密集的脚步，麦克皱紧眉头，最终作罢，跟着索娜向下走去。

顺着黑暗的的阶梯一路下行，索娜用魔法照亮狭窄的阶梯，快走到尽头时，在一个转角，眼前突然出现两个身穿棉甲的士兵，他们手持长矛，挥舞着刺了上来。

“受死吧，怪物！”

索娜惊险的闪身躲过刺来的矛锋，同时大喊:“等一下，我们不是怪物！”

“什么?”

听见眼前的两个陌生人影发出人类的声音，两个士兵愣了一下，随即垂下武器。

“你们是什么人?”

其中一个士兵问。

“我的名字叫索娜.瑟雷斯，这位是麦克.法提斯爵士，我们是来帮助你们的。”

那个士兵上下打量着索娜和麦克，似乎是确认两人确实不是怪物后，才松了口气。

“好吧，请跟我来。”

跟着两个士兵顺着楼梯走进地窖，借着火把闪烁的光芒，麦克和索娜看见不算宽阔的地窖角落里，坐满了一脸恐惧的村民。

其中大部分，都是女人和孩子。

“嘿，情况怎么样?等等...他们是谁?”

一个手握大剑的中年士兵从最里面走出来，看见那两个士兵身后的索娜和麦克，迟疑的问。

“这两位是索娜女士和麦克爵士，他们说是来帮助我们的。”

一个士兵说。

手握大剑的士兵闻声，看着两人。

“若是只有两位大人前来，恐怕也做不了什么。”

那士兵回过头，向里走去。

“请进吧，欢迎来到尹林村。”

穿过拥挤而坐，窃窃私语的人群走进内屋，屋内昏暗闪烁的灯光仿佛随时会熄灭。

一个士兵从角落拿来两个凳子，让麦克和索娜坐下。

那个中年士兵坐在对面，把他的大剑靠在墙边，随后从一旁的木柜里拿出两个杯子倒满混浊的麦酒，递给两人。

“很抱歉，我想给两位车马劳顿的大人一些热食，但地窖里不能生火，我们的糙谷子和面包也吃完了，倒是酒还剩不少。”

“没事。”

索娜握着酒杯笑道。

麦克低头看了看杯子的浊酒，想了想，随后仰起头一饮而尽。

“所以，能说说看这的情况吗？”

索娜问。

“当然，这里是尹林村，多伦.尹林爵士的领地。我是他麾下的民兵副队长安特，现在代理指挥村子所有的民兵。我的手下原本有100多人。浩劫之后，现在，如二位大人所见，就剩那两个只会喝酒的草包了。”

安特自顾自的喝了口酒，然后看了看门口两个抱着长矛的士兵。

“安特队长，我听说过这个地方。我曾有幸见过多伦大人手下的骑士在战场和竞技场上英勇的身姿，很高兴能见到你们。”

麦克说。

“感谢你的赞美，大人。”

“这个村子究竟发生了什么?为什么有很像多行尸走肉的人在村子里游荡?”

索娜问。

“这也许只有女神知道了，自从几个月前多伦大人带着村子里的骑士和大部分年轻人走后，本来我们的生活还是一如往常的战争时期，农妇接替农民的活，养活孩子耕种作物，然后一群为陌生领主效力的逃兵就来了...哦，也许我们不该听队长的，我们当时就不该自作主张收留他们...”

“队长?他在哪?”

“就在那边。”

安特指了指索娜和麦克身后，一个禁闭的铁门。

“你们在外面时应该见过那些变成怪物的人吧?安特队长也一样，他在撤入地窖时为了让最后两个孩子先进来，自己的肚子被撕下了一大块肉。他怕自己死后也会变成怪物，就把自己用铁链子锁住了那个屋子的柱子上，还让我们在他变成怪物后杀了他，可悲的家伙。”

麦克闻声，起身走到那门边推开门，一瞬间，恐怖的嘶吼声从漆黑的小房间里传来，引得外面地窖大厅里恐惧的人群的发出阵阵惊呼和悲鸣。

“那些陌生领主的逃兵究竟是什么人?”

麦克关上门，转身问。

“我不知道，村子里也没人知道。他们衣服上的纹章从没人见过，很多星星点缀着色带图案...反正据我所知，至少夏尔贝泽亚境内，绝对没有这样的家徽纹章。”

“既然不是王国内领主的部下，那就只能是国外的...”

麦克思索着自己以往的战事，但印象里，交战过的敌国军队也从没有这样的标志。

“原谅我打断你们的思绪，但二位大人，你们能知道我们这个鬼地方，带你们来的那个人在哪?”

“我很抱歉，刚刚他为了救我们，把自己关在了外面。”

索娜回想起那村民盖上地窖入口时的样子，面色沉重的说。

那种情况，他很可能凶多吉少了。

“哦...没事，这里已经死了很多人了，不差一个农民样子的小偷。说实话，他是村子里腿脚最好的人，但他同时又是个贪财好色的胆小鬼。之前我们经常逮到他偷窃多伦大人的财物，直到现在，多伦大人还有一袋银币下落不明。”

安特叹了口气，将杯子的酒一饮而尽。

“无法找到问题的答案，那就着手先把眼前的困境解决。安特，现在这个地窖还能坚持多久?”

索娜问。

“情况不乐观，外面有游荡的怪物，地窖里除了我们，都是老弱妇孺，我们可不能指望老人和孩子拿起剑去战斗。储存的食物昨天也吃完了，只喝酒并不能充饥，所以...”

安特停顿了一下，看了看屋子外的平民。

“索娜小姐，再过一段时间，我估计最多一周，我们要么会被怪物撕碎，要么就会在这活活饿死。”

“那我们就不要坐以待毙，只有离开才有一线生机。”

“说的很容易，但说实话女士，我不知道该怎么做。我们几个人挡不住成百上千变成怪物的人，之前队长带着民兵和村子里能召集到的所有临时拿起武器的民夫组成的防线都没做到，我们需要真正的军队来帮忙。”

“我知道这些怪物不惧身体遭打的伤害，只有破坏头部才能彻底杀死它们，那么除此之外，这些怪物还有其他弱点吗？”

“我想想...是的，确实有。他们似乎对火焰有着某种莫名的惧怕，我记得先前和那些怪物在村子里战斗时，那些怪物会远远绕过燃烧的房子，然后才扑向我们脆弱的防线。”

“既然这样，那我们就不是毫无机会。”

索娜看着手中杯子的充满酒精的液体，想到了什么，抬起头信心满满的说。

几小时后，所有能动的人都忙碌着，从地窖深处的酒窖里，把剩下装着麦酒的木桶都搬出来摆在入口的楼梯前。

麦克一个人抱着三桶麦酒走出酒窖，走到楼梯边放下，索娜拿着绳子走过来，帮他把酒桶捆在一起。

“我们不可能掩护所有人逃出去，为了最大限度的减少伤亡，到时候就拜托你去搬救兵了。”

“嗯。”

麦克点了点头，他的马就拴在村边的林子里，只要能安全到达那里，就有机会冲出去找人来帮忙。

休息的间隙，索娜坐到麦克的身边。

“麦克，你为什么这么惧怕魔法呢?当然，如果你不想说，也可以无视我的话。”

“索娜女士，我很抱歉先前没有抽时间向你说明，引起了你的误会。不过这个故事，要说起来就很长了。”

“没事，距离天亮还有一段时间，请畅所欲言。”

“好吧。”

听见索娜的话，麦克像是下定决心。

“这得从多年前，我刚刚宣誓加入塔伦家不久说起。那时，索娜女士，我认识一位像你一样，也会用魔法的人...”

——————

5年前 兰莫利亚王国边境城市 霍克城

距离夏尔贝泽亚王国国土不远，一座由白色高大古老建筑组成的城市坐落于此。曾有旅行至此的诗人称其为女神天国的一角。

但现在，这里只剩下燃烧坍塌的废墟，死亡的硝烟弥漫在这座沦陷的美丽城市上。

塔伦的银剑黑盾旗帜竖立在城堡废墟的顶端，这座城市，已经被夏尔贝泽亚王国的军队所征服。

城外的平原上，一座临时的竞技场刚刚竣工，这里即将要举办一场比武大会，以纪念这场对兰莫利亚王国的伟大的胜利。

比武大会能得到的荣誉与赏赐，甚至能和战场上获得的功勋比肩，因此，许多夏尔贝泽亚军中的优秀骑士纷纷前来参加，在休息区摩拳擦掌，等待着比武大会的开始。

就在这时，一支奉命孤军深入敌国腹地的夏尔贝泽亚军队归来，来到了营地边。

他们的骑手举着塔伦的旗帜，但背景里洁白的旗面却被鲜血染的通红，就像他们队伍里疲惫不堪浑身浴血的骑士和战士身上的罩袍一样。

“我的女儿在哪?”

“我不知道，也许在营地中央的主帐内。”

这支队伍带队的年迈领主在侍从牵走自己的马匹后，带着两个亲卫骑士径直走向营地中的主帐。

他饱经风霜的脸面无表情，但守卫大帐的卫兵却能从他的眼中看到仿佛喷涌而出的怒火，不敢阻拦。

走入帐内，一个少女正坐在摆满美味佳肴的长桌前，和夏尔贝泽亚其他家族的贵族们谈笑风生，看见浑身是血的老领主走进来，其他贵族都露出惊讶的表情，只有少女微笑着起身，向那老领主行礼。

“父亲。”

“梅瑞丽娜，跟我出来一下。”

“是，父亲。”

名叫梅瑞丽娜的少女跟着老领主走出帐篷外，只有两个负责护卫的骑士同行。

两人穿过热闹的营地，一直走到营地外的空地上，老领主才停下脚步。

眼前是一望无际的绿茵平原，而另一边时不时有焦糊味道随风拂来的残岩断壁，则是名叫霍克城的废墟。

“女神在上。梅瑞丽娜.塔伦，我以现任塔伦公爵，塔伦城的领主，以及你生父的名义，我要你保证你接下的回答完全属实。”

“当然，父亲。”

“很好。那么，先前当我把四分之一塔伦家军队的指挥权交给你，让你伴随夏尔贝泽亚国王主力军后，你都做了什么?”

“父亲，当时我跟随着国王的部队，国王希望洗刷上次战争失败的耻辱，准备攻取霍克城这座边境要塞。但我预计这座城市易守难攻，即便是全军硬攻数月也难以攻陷。于是我向国王陛下主动提出，用六天时间就可以夺取霍克城。”

“嗯，然后你做了什么?”

“我先把我的部队安置了霍克城城门附近隐蔽，然后只带了一个侍女进去诈降。他们见我只是一个女人，搜了我和侍女的身确认没有危险后，便把我们带进了城市中心的城堡。了解到我的身份后，霍克城的领主霍克伯爵一家亲自接待了我，他的妻子甚至送给了我一个精美的手环，我一直戴在手上。”

“之后呢?你做了什么?”

“我先是用魔法，为几坛酒加入了一些能让人缩小魔法。然后接下来六天的时间，我让我的侍女去为霍克城城堡里的每一个人斟酒，骑士，士兵，女人，男人，老人，孩子。我让她确定他们每个人至少都喝下一口，确保万无一失，因为一旦泄密，将是对塔伦家声誉的严重打击。”

“然后呢。”

“第六天的晚上的晚餐，餐前的祈祷结束，我催动了先前释放的魔法。第一缕月光从窗户透射进来时，我和我的侍女已经饱餐一顿，每个试图逃跑的人都变成了桌子和光滑地板上的渺小血点，霍克家族也从这个世界上消失了。我让我的侍女去城堡顶端发射火箭发出信号，在城门外等待的部队开始攻城，霍克家守城的部队因为无人指挥，大部分都投降了，我们只用了半个晚上就轻易的接管了这座城市。国王为了庆祝这场来之不易的胜利，随即准备开办比武大会，这就是我在伴随国王的军队时做的所有事。”

年迈的领主闻听致此，抬起头，深吸了一口气，随即又闭上眼睛，神情复杂的低下了头。

“梅瑞丽娜，你杀死霍克家族全家后，所有的知情人应该都已经死了。为什么，后来你还要让军队蹂躏这座无辜的城市?”

“父亲，若是只有我和侍女两人能畅享盛宴，那对我连日来风餐露宿的部下们来说不是太不公平了吗？”

微风吹拂着老领主那微卷的白发，他看着面前少女微笑的面庞，愣了一下，随后有些木讷的转过身。

“好了，我已经知道想知道的了，回去吧。”

“是，父亲。”

少女倾身向老领主行礼后，随后转身回到营地。

少女离开后，老领主的样子仿佛有些迷茫，他转过身，先是抬起头看向天空，又低下头看着自己，最后，他的身体开始摇晃，仿佛快要摔倒，被身边护卫的两个骑士冲过来扶住，才勉强没有倒下。

“啊啊...我究竟做了什么，为什么，女神为什么要如此惩罚我...”

混浊的眼泪，划过了老领主满是褶皱的面庞。他不再年轻的身体微微颤抖着。

“为什么，为什么我的女儿的言行会像一只长着人皮的恶魔一样，为什么您赐予她非凡的力量，我却从她身上看不到一点我毕生所追求的荣誉?难道是我活的太久了吗？”

老人带着微弱哭腔的自言自语，只有身旁默不作声的骑士和风在倾听。

半晌，老领主终于从悲伤中缓过来，示意身旁的骑士不用搀扶，他坐在地上，佝偻的着身子，静静的望着远方城市的废墟。

远处的营地里热闹非凡，而他的背影却是如此孤独。

第二天的清晨，比武大会在国王的号角声中开始了。

骑士整装入场，贵族们为自己家的骑士摇旗呐喊着，骑士们也为了家族的荣耀奋战着。

第一天是真剑格斗，第二天是骑枪比武，每天从清晨一直到傍晚，诗人们将花瓣抛向竞技场上空，看台的贵族们为胜利者喝彩。

主台之上，和身边的贵族讲着荤段子和没品的笑话，国王一只手握着酒杯哈哈大笑，带着酒精的口水喷的到处都是，而坐在身旁另一边的老领主，望着竞技场中战斗的骑士们，沉默不语。

“哦，老伙计，今天是值得高兴的日子，但你的脸就像放了很久的干扁果子，你需要美妙酒精和妙龄女人的滋润。”

“原谅我，国王陛下。”

“哈，我知道。这场胜利，你的功绩也是不可磨灭的，一支孤军能和兰莫利亚的主力周旋那么久，你和你的宝贝女儿，你们的功绩足够贵族和诗人们传唱多半辈子了。”

“国王陛下，恕我直言。我宁愿这个伟大功劳能被这里的任何家族代取。”

“你啊...哈哈哈，我了解你的意思，我听说过你的事，你和兰莫利亚霍克家多年前的交情，骑士之交，是这个故事吧?你们交手多次，互有胜负。你的军队经过他的领地，用自己的补给救济了他领地内的难民，他知道这件事后，不要赎金，释放了所有俘虏的所有我军骑士。即便到了现在，很多贵族和骑士教导他们的侍从和孩子，学习你们这种高贵的骑士精神也是必修课。”

台下，比武大会的最终比赛即将开始。

最后一场，是骑士混战，所有参赛的骑士，无论是前面比赛的胜者还是败者，都可以参加，而获胜的条件，就是在这个场地站到最后。

竞技场的大门缓缓打开，近百位衣着华丽的骑士们开始进场。

其中，属于塔伦家的骑士们簇拥着梅瑞丽娜入场时，受到了看台上所有人的欢呼和鲜花。

几个神职人员跟着进场的骑士们入场，开始为每个参赛的骑士洗礼祝福。

这是夏尔贝泽亚骑士的古老传统，在战斗之前接受洗礼，代表着接受耶丽娜女神的祝福和指引。

“看看你的女儿，霍克城的征服者，塔伦的夏日之花，额，可能胸部稍显逊色。不过这不重要，现在想要追求她的骑士，恐怕能从这排到夏尔贝泽亚王城了，你该为她感到骄傲不是吗？”

国王看着竞技场中央那个万众瞩目的少女，笑着对身旁的老领主说。

“是啊，但我宁愿现在在那的那个人，是我身后两个小伙子之一。”

“哈哈哈...”

国王扶着身旁座椅的扶手起身。

“耶丽娜在上，这前戏也太过拖沓了，现在让我们开始吧，把最终的胜利献给女神，赶紧开打！”

代表进攻号角声吹响的同时，骑士们策马转身，来到竞技场的边界，准备冲锋。

“愿女神的光辉永照你们的前路，开始！”

国王一声令下，骑士们挺枪策马，开始冲锋。

马蹄声震动大地，不算大的竞技场，几百米的距离 几乎下一刻，骑士们便挥舞武器交织在一起。

“杀，杀！”

木制的骑枪在刺中板甲和盾牌的一瞬间断裂，下一刻，还在马上的骑士们拔出长剑，开始近身搏杀。

一个塔伦家的骑士挥舞大剑一剑挑飞面前骑士的剑，接着策马上前一只手握住剑身 用剑柄把他从马上砸倒在地。

比起骑士标志性的骑枪冲刺，塔伦骑士以用剑作战时高超的剑技闻名整个王国和周边几个国家，这在近身混战时则更为突出。

在对方瘫倒在地，无力再战大喊投降时，那塔伦骑士回过头，向远处竞技场角落按兵不动的身穿华丽盔甲的少女点头致意，随后，便再次侧马冲入混战的人群中。

混战进行着，而竞技场外，欢呼声的角落，一阵激烈的争吵声，却吸引了老领主的注意。

刚刚负责为参赛骑士们洗礼祝福的神职人员们，此时正在角落里争论着什么。

一位年迈的，衣着华贵蓝袍的神职人员领班，正在训斥一位身穿红袍的年轻神职。

“女神在上，为什么你拒绝为那位塔伦家的大人洗礼祝福?！你知道那是对她，对这一战最大功臣，尊贵的塔伦家的严重侮辱！幸好大度的梅瑞丽娜女士刚才没有追究你的事，不然足够你喝一壶的了！”

“是的，确实，她确实是为王国夺得了一座城市。但我绝不这么做，无论是现在还是以后。我不会对我的行为道歉，因为我是女神的仆人，她在人间的代言人之一。我可以为在场的任何骑士洗礼祝福，唯独她。因为女神的教义教导我，绝不对任何做出亵渎她怜悯和慈悲精神行为的人赐福！”

激烈的战斗，伴随着马匹和骑士倒地时沉闷的声音，不长的时间后，随着受伤的骑士和倒下的马匹被清出场地，此时的竞技场中央，近百位骑士只剩下最后十几个，而其中接近半数，都是塔伦家的骑士。

看台上的贵族们见此情景，几乎一致认为，这场比武的最终胜利，已被塔伦家所拥有。

一直被两个塔伦骑士保护，没参加战斗的梅瑞丽娜，此刻策马前进，来到场地中间。

而场地不远的另一边 一个手拿战锤和盾牌，身穿绿色森林标志纹章袍的气喘吁吁的骑士站在那里，他刚刚独自一人在人群中连着锤翻了包括塔伦骑士在内的四个属于大家族的精锐骑士，然后被一个塔伦骑士从侧面袭击 打下了马。

“塔伦家的刽子手们，来吧！我就站在这里，让我看看你们的能耐！”

挣扎着站起来，他看着不远处几个手握长剑的塔伦骑士护在那个少女身前，他掀开面甲，擦掉嘴角胡子上的鲜血，朝着他们兴奋的大喊。

“那是...啊...那个纹章是...老朋友，那是哪个家族的骑士?”

有些醉醺醺的国王看着此时场中的场景，侧头问身旁的老领主。

“陛下 那是尹林家的深林徽章，他们家的领地是距离我的领地不远一片森林中的一个村子。”

“啊...尹林，尹林...原谅我，我年纪大了，我只记得王国里那些大贵族们的家徽和名字，毕竟那些贵族们辖地内的村子成百上千。”

“这不是你的错，国王陛下，但我得说，那是个勇敢且高贵的家族，虽然他们没有古老的的血统，也没有堆积成山的银币和千里的沃野。但据我所知 他们家的每任领主在每场战争都积极响应您的号召，普通的贵族们在战争时最多为您的军队提供自己麾下一半士兵和骑士，而他们家只有四个骑士和一百个士兵，却会倾其所有。”

“啊...哈哈，确实。”

听见老领主的话，国王尴尬的笑了笑。而也就是在这个时候，那个尹林家的骑士被

两个塔伦骑士前后夹击，勉强应对几招后尹林家的骑士最终被打倒在地，无力再战被侍从拖出了竞技场。

最后几个其他家族的骑士陆续被打倒，塔伦骑士们环望四周，见除了塔伦家之外已经没有其他家族的骑士，收起剑正想要迎接周围看台上胜利的欢呼声，可就在这时，竞技场对面封闭的大门突然缓缓打开。

一个陌生的骑士举着军旗，策马从屋檐阴影下走进了竞技场中。

那军旗残破的旗面上和那漆黑盔甲的骑士身穿的罩袍上，赫然印着早已被夷为平地的霍克家的家徽纹章。

“女神在上，为什么这里会有兰莫利亚的骑士?”

“是敌人的奇袭吗？！”

在场的所有人看着那陌生的敌国骑士，几乎全都瞪大了眼睛，甚至有看台上的贵妇的尖叫声隐约传来。

在众人的猜测中，那霍克骑士已经来到场地中心不远。

他翻身下马，将军旗插在了地上。

“我是兰莫利亚王国霍克城的霍克家的骑士，霍克伯爵的次子，亚恩.霍克。现在，我代表我的家族，前来参加这场比武大会。”

抬起头，看着眼前几个罩袍上印着塔伦家徽的骑士，那霍克骑士掀开了面甲，年轻英俊的面孔上带着微笑和平静。

他慢慢拔出背后的大剑举到面前，轻轻亲吻剑身。

“女神在上。来吧，充满荣誉的塔伦骑士，你们没有杀光霍克家的人，咱们的战争还没结束呢。”

平淡的语气从那黑甲骑士的口中说出，面前的一个塔伦骑士似乎是感觉到了侮辱，挥起长剑便冲了上去。

而下一刻，那霍克骑士举起大剑轻松的架开了塔伦骑士从上至下的全力一击，反手便用大剑的配重块砸在了塔伦骑士握剑的手上。

“啊啊啊...”

塔伦骑士吃痛，手中长剑脱手落地。

而当他再抬起头时，对面霍克骑士的大剑剑尖已经对准了他头盔和胸甲间的缝隙。

那个塔伦骑士知道 只要那剑尖再往前几厘米，那他大概已经和他每日祈祷的女神相见了。

“你输了，塔伦骑士。但我会饶恕你的性命，站开吧，你不是我的目标。”

“谢...谢谢。”

那塔伦骑士愣愣的说完，随即退后几步，站在旁边。

其他塔伦骑士见状，了解到他是一个棘手的对手，还在马上的人纷纷下马，拔出武器。

“我知道你们刚刚已经参加过一场混战，体力已经消耗大半，单打独斗很可能会输，而我只有一人，你们仅剩的荣誉也可能让你们放不开手脚。但放心吧，为了公平，你们可以一起上，女神会决定这场战争的最后结果。”

几个塔伦骑士闻声，互相看了看周围的骑士，又看了看身后保护的少女。

在梅瑞丽娜的点头授意下，剩下的4个护在她身边的塔伦骑士走向了那黑甲骑士。

互相配合，四个塔伦骑士通过脚步的移动从四个方向将那黑甲骑士包围在中间。

“嘿，小子，没死在霍克城绝对是你受到了女神的庇护...为什么你还要到这来自投罗网?”

围着他的四个塔伦骑士中，一个中年骑士问道。

“为什么?因为我只是个目睹了一切却无动于衷的胆小鬼而已。”

那黑甲骑士望向不远处骑在马上的少女。

“此行，我只有一个目的，那就是血债血偿。”

下一刻，黑甲骑士挥起大剑，冲向了面前的塔伦骑士。

半身多长的大剑如同暴风骤雨般的连续攻击，让那手拿长剑盾牌的塔伦骑士疲于招架，剩下的三个塔伦骑士急忙上前，武器碰撞的清脆声音回荡在竞技场中。

“真是精彩，看看他，真是一位勇士。一战四都不落下风。老实说，若我手下骑士都是这般战力的，恐怕战争早就结束了。”

国王笑着说。

“陛下，比起这个，我更想知道为什么他会出现在这。”

一旁的老领主皱紧眉头。

事情有些不对劲，一个霍克家的骑士出现在这，背后原因绝不简单。

“我不知道，也许是在场某些大贵族都给了一个异国骑士机会，让他可以为守护自己的誓言，为逝去的亲人而战。”

“国王陛下...也就是说...我明白了，看来她的想要保守的秘密，早已经众人皆知了。”

“是啊。”

国王侧过身，趴在老领主的耳边。

“老朋友，你要知道。贵族们可以默许你对一座城市烧杀掳掠，但他们不能允许你伤害他们同样阶级的人，因为这破坏了长久以来不成文的游戏规则。一座城市市民的死活与他们无关，霍克家可不一样。你的女儿让他们在以后的战争中不得不担心自己的小命，而不是有没有带足赎金。”

“所以，你的女儿得为她做的事付出代价，我希望你能够理解。”

“我理解你的意思，我的国王，但抱歉，我不是那些光私生子就能组成一支军队的老家伙，这个代价对我来说太过沉重。”

“这个好说，老伙计，我可以给你几个村子甚至城堡作为补偿。如果你觉得还不够或者自己心有余而力不足了，那大不了我就借你一个私生子。”

老领主从座位上起身。

“我会为我女儿做的事向您以及在座各位道歉，国王陛下。但，请原谅我，我可以付出任何代价，包括我的生命。但唯独这件事，我绝不能答应。我的妻子早亡，她是我唯一的孩子，我不能允许她受到伤害。”

“喂，你要去哪?！”

俯身向国王行礼，老领主不顾国王的劝阻转身离开，身后的两个守卫骑士急忙跟上。

竞技场内，黑甲骑士大剑的剑刃狠狠刺进头盔旁的地面上。

四个塔伦骑士倒地不起，而那半跪在地黑甲骑士也浑身是伤精疲力尽，扶着大剑的剑身才勉强支持着没有倒下。

“我...我赢了，现在...终于...”

坚强的意志让那黑甲骑士缓缓起身，慢慢拔出地上的大剑抗在肩头，他看向了不远处骑在马上的少女。

“梅瑞丽娜.塔伦，我的家人像对待亲人一样对待你，这不是因为你有多么优秀，而是因为你父亲的美德早在你出生前便在我们中传扬。我们以为你像他一样，所以给了你最好的待遇和尊重。而你报答给我们的却是无耻的谋杀。是啊，我是个滴酒不沾的人，明明那一天我有机会杀了你。但那一天恐惧了战胜了我，让我抛弃了家人独自离开。我明明记得你把我的父亲和哥哥扔进嘴里时享受的样子。女神将她的力量公平赠予少数幸运的女人，而你的存在却亵渎了她。我在自杀前的最后祈祷中感应到她的旨意，我还肩负着使命，所以我回来了。现在，我希望你沉入地狱的烈焰中时，也能再次露出那样享受的表情。”

“啊，嗯。霍克家的骑士，你做的很好。”

坐在马背上的少女面露微笑，翻身下马，她拍了拍坐骑的屁股让它离开。

“老实说，我很尊重你的家人，就像我把他们放进嘴里时没有咀嚼。我能感觉到，他们中有的人一直在我的肚子里坚持挣扎到半夜才彻底没了生息，当时我的侍女吃掉了你的哥哥，那是一个嗓门很大的骑士，我甚至隔着她肚皮听见他绝望的惨叫。”

“不过即便如此，我认为我也没有什么错误。贵族们发动战争是为了满足他们想要更多土地的贪婪欲望。什么英勇，荣誉 不过是给自己冠冕堂皇行径附加的说辞。就像给铁甲镀金后告诉别人自己有一件纯金打造的金甲一样自欺欺人的行径。而我，想要的不过和他们不同罢了，就算再来一次，我也会继续做同样的事。”

“梅瑞丽娜.塔伦，你会为你的行为付出同等代价，我以我的生命和荣誉保证！”

听见梅瑞丽娜的话，黑甲骑士英俊的面庞彻底因为愤怒而扭曲，他举起大剑，用最后的力气毫无迟疑的冲向了他要复仇的目标。

“够了！”

马蹄声由远及近，老领主在黑甲骑士大剑即将劈到梅瑞丽娜身上时，在马上挥舞长剑架开了他的攻击。

“退后，梅瑞丽娜。”

拉扯缰绳停住奔跑的战马，老领主从马上下来。

他刚刚脱下了自己的盔甲，此刻的他只穿着罩袍和衬衣，手握佩剑。

“父亲。”

两个守卫骑士小跑上前，将梅瑞丽娜护在身后，而老领主手握长剑，走向了那黑甲骑士。

“亚恩.霍克爵士 我是夏尔贝泽亚现任塔伦领主，莫迪.塔伦。现在，你的目标是我了。”

黑甲骑士看着眼前的老人，愣了一下。

“莫迪.塔伦大人...为什么?为什么我要和你战斗?你并不是我的目标。”

“因为...是的，向我女儿下达屠杀你的家族，毁灭整个霍克城命令的人，其实是我。”

“所有人，在场的所有人都听着！”

老人手握长剑，转过身看向竞技场看台上的所有人。

“我要澄清一件事，是我，是我下达的屠杀命令，是我！”

“我抛弃了我的荣誉，我的名声，因为我想在老死前，给我的女儿，给塔伦家争得更多的地盘！”

在场的所有人，都惊讶的看着老领主。

他一头白发被微风吹拂，表情无比的疲惫。

“这不可能...所有人茶余饭后都在歌颂你的美德，你明明是诗人们口中完美的骑士...”

“假的，都是假的！那不过是用来欺骗世人的伎俩，满满一袋子的银币就能让你在诗人神职口中比肩女神！”

“什么...”

晴朗的天空，被远方飘来的阴霾雨云慢慢遮蔽。

黑甲骑士面露出不可思议的表情，而老领主此时回过头，看向不远处的梅瑞丽娜时，脸上满是悲凉和无奈。

见此情景，黑甲骑士像是明白了什么，他的表情慢慢缓和，垂下了肩头的大剑，他双手握住剑柄。

“也许吧...我明白您的意思了。”

“...”

短暂的沉默，老领主转过身，看向眼前的黑甲骑士。

“来吧，亚恩.霍克爵士，霍克家最后的骑士。让我们结束这一切，让血债以血偿，让仇恨终结于此。”

“女神在上，为了她无上的荣光。”

长剑挥舞，大剑直刺。

年轻的黑甲骑士和年迈的老骑士交错在一起。

“啊啊啊啊...”

长剑和大剑碰撞着，两人杂乱的脚步和毫无章法的招式，看起来不像是正式的决斗，反而像两个酒鬼在酒馆械斗。

黑甲骑士是因为力竭，而老人是因为心灰意冷。

“我很抱歉，我已经抛弃了我的荣誉，但我希望你能重拾起它，因为这是我们安身立命之本！”

战斗的间隙，老人对黑甲骑士大喊着。但他的话在场的所有人都清晰的知道，明显是另有所指。

不长的时间，在大剑某个直刺洞穿了老人的身体后，鲜血顺着伤口缓慢流下。

战斗结束了。

“我希望...这是值得的...”

黑甲骑士慢慢拔出剑 老人的身体颤抖着跪倒在地。

黑甲骑士后退两步，两个守卫骑士冲上来 ，一个举起盾牌挡在老人面前，另一个急忙扶起老人，试图控制他的伤势。

然而，大剑造成的贯穿伤口已经彻底破坏了他的内脏。

“重拾荣誉，重拾我们的荣誉...”

骑士的怀里，重伤的老人奄奄一息的侧过头，看着站在那里面无表情的少女，随后，他慢慢闭上了眼睛。

雨点慢慢落下，越来越大，最后变成了瓢泼大雨。

“啊啊啊啊啊！！！”

短暂的沉默之后，黑甲骑士将大剑举过头顶，雨水冲刷着他盔甲和大剑上的血污。

“我，霍克家的亚恩.霍克，今日大仇得报！为了霍克家的荣誉，为了女神！”

这场竞技大会的最终获胜者，是一位来自异国的骑士。而也是这场比武中，曾经传奇的骑士也在骂名中离去。

在完成了复仇之后，黑甲骑士放下了武器自己走进战俘营，却被偷偷释放了。

在梅瑞丽娜指挥下的塔伦军队，带走了所有的俘虏，只有他一人逃走。因为老领主先前嘱咐了自己的守卫骑士，他知道自己可能会死，如果自己死了，他们一定要放那个黑甲骑士走，因为那是一个伟大家族最后的独苗了。

——————

“重拾荣誉...重拾荣誉...”

倚靠着墙壁的麦克喃喃自语，为这个口述的故事收尾。

“我为揭开你的伤心事感到抱歉，说起来，你是怎么知道这些事的?”

索娜问。

“因为我就是那两个守卫骑士之一，莫迪大人战死那天，我就在他的身旁。”

说到这，麦克顿了一下。

“我能理解莫迪大人对她女儿的爱和自己荣誉冲突时的痛苦，但女神将他带走时，于我而言，就像那天的天气一样，沉重的阴霾遮蔽了太阳。”

“原来是这样。”

“索娜女士，我想我有一点需要补充说明。能当上塔伦大人身边的守卫骑士，与我自身的水平无关。是我的父亲曾效力于塔伦家，跟随莫迪大人征战多年。他战死沙场后，我才沾到光，顶替了他的位置。论品德与武艺，许多骑士都比我要优秀的多。”

“嗯。说实话麦克，我不了解你们骑士的荣誉具体代表着什么。但我觉得，如果你口中那位塔伦大人是一位充满荣誉的骑士，那么根据你的言行举止，我相信，你一定是继承他真正衣钵的人之一。”

“谢谢你，索娜。”

“抓紧时间再休息一下吧，天亮之后我们就行动。”

“好的。”

两个小时后，两个年轻民兵慢慢推开了地窖入口的顶盖。

那些游荡在地窖入口旁的怪物似乎被引开了，此刻的宅邸庭院里空无一物。

确认安全，两个士兵率先抱着酒桶走出地窖，紧随其后的就是麦克索娜等人。

阴霾的天空，麦克是如此的熟悉。

“尽量不要引起怪物的注意，按照计划，把酒桶放在庭院门口边连接的几个街道上放好。”

索娜叮嘱几人。

安特点点头，带着两个民兵抱着酒桶走向庭院门口。

“完成了。”

不久，安特刻意压低的声音从门口传来，收到消息，麦克和索娜走出庭院，小心翼翼的走向村子外围的方向。

“一定要小心，目标就是你的马匹，怪物的速度虽然很快，但它们肯定是追不上马的速度的，只要你能冲出去，那么就有机会搬来救兵。”

索娜对身旁的麦克说。

穿行在死寂的村子里，转过一个街角，两人突然和三个怪物打了个照面。

先下手为强，麦克一剑刺穿了一个刚刚要嘶吼怪物的头颅。

索娜也冲上前拔出细剑刺倒一个怪物，但最后剩下的那只，两人来不及阻止，瘆人的恐怖低吼从他干枯的喉咙发出。

如同引起了连锁反应，密集的像是回应的吼叫回荡在村子里，怪物已经发现了他们。

“糟了，安特！就是现在！”

索娜回过头朝庭院方向的街道大喊。

带着两个民兵守在庭院里的安特听见声音，立刻和手下的民兵一起用火把点燃先前堆好的酒桶。

酒精燃烧的火光从村子的三条主要街道上冲天而起，瞬间阻挡了身后三条街道上蜂拥而至的怪物。

“跑，快跑！”

借着这个机会，索娜和麦克向村子边缘冲去。

一路上，不时有怪物从两旁的街道冲来，麦克挥舞长剑连着砍倒数只，转过一个街角，在距离马匹不远的地方，一只怪物从废墟中窜出，将他扑倒在地。

手中长剑脱手，麦克想要挣脱眼前干枯的死者，但那怪物巨大的力量却让他无可奈何。就在那怪物要撕开麦克脖颈间的血肉时，一阵光芒从身后照射而来，那怪物哀嚎着从麦克身上起来，连滚带爬的躲到远处。

沐浴在金色光芒中的麦克抬起头，只见索娜举起手中的细剑，金色的光芒如同灯塔一般照亮四周，周围的想要扑来的怪物被光芒逼退，纷纷躲进旁边废墟和街道的阴影中。

“你又救了我一命...”

“我不能支持太久，麦克，快！”

索娜用另一只手拉起倒地的麦克，两人继续向马匹跑去，无数的怪物在金色光芒的范围外紧随其后。

来到马匹边，马克双手有些颤抖的想要解开拴绳，结果因为太过紧张越解越乱，索娜上前搭了把手，才顺利解开。

“这里太危险了...我们得离开。”

翻身上马，迈克向索娜伸出手，想要把她拉上来。

“不了，麦克。这里的人还需要我，我得回去。”

转过身，索娜看向后方拥挤的怪物们。

“快走吧，尽你所能，麦克爵士。我们相信你，就像你曾经侍奉的那位伟大骑士说的一样，重拾你的荣誉。”

说完，索娜迈步走向了满是怪物的村子。

望着索娜的背影，麦克迟疑了一下，随后便调转马头，向林中奔去。

在麦克离开后，黑暗和阴霾几乎已经彻底笼罩了这个林中的村子，索娜好不容易，才安全的回到了宅院里。

“女士，也许让麦克大人离开是个错误的决定，未经过这些死人的同意擅自逃走，我们好像把它们彻底激怒了。”

安特苦笑着对身旁的索娜说。

门外传来的清晰的恐怖嘶吼，似乎也印证了这一点。

尹林村的领主宅院内，索娜和安特带着两个民兵用杂物堆抵住已经破烂不堪的大门，而此时的门外，成百上千的怪物拥挤着，想要冲进宅院里。

“不，这至少让我们有了希望。”

先前从地窖搬上来的酒桶已经烧完了，这里被突破已经是时间问题了。

“我们必须要离开，安特，你去召集地窖里的所有人，让每个人都点燃火把，准备离开！”

索娜对身旁的安特说。

“离开，宅院周围都是怪物，我们该如何离开?”

“请相信我。”

“好吧...愿女神能怜悯我们。”

安特叹了口气，转身向地窖跑去。

——————

正午的塔伦城，人们无精打采的走在街道上，就在这时，一个满身血污的骑士骑着马从街道上快速经过，向城市中央的塔伦堡冲去，引得许多街边酒馆里的人探头围观。

一路上，麦克一直在默念冲锋想好的说辞，而当他抬起头，看见雄伟的塔伦堡上飘扬的旗帜时，先前准备好的措辞却因为复杂的心绪忘的一干二净。

“嘿，嘿！停下！”

不顾城堡门口卫兵的阻拦，麦克骑着马直接冲进了塔伦堡的庭院内。

此时的庭院里，骑兵和侍从们在马厩忙着喂马，几个身穿便服的骑士祈祷完，正从礼堂走出。

卫兵叫骂着从门口追过来，嘈杂声吸引了安静庭院里所有人的注意。

“你是何人?为什么擅闯塔伦堡?！”

一个像是新来的陌生面孔的骑士从一旁走过来，大声质问。

“我是塔...不，我是法提斯家的麦克.法提斯爵士，我曾经效力于塔伦家多年。”

闻听麦克的话，那骑士回忆着和这个名字相关的记忆，突然想起了什么。

“我听说过你，你因为酗酒和逃避服役被塔伦除名！你这懦夫，既然你已经不是塔伦骑士，为什么还要回来?难道你想求得梅瑞丽娜大人的原谅吗?”

“不，我此行，是以个人的名义，向塔伦骑士求援。离此地不远的森林中，有一个名叫尹林的村子，那里的人遭到了袭击，需要帮助。”

“尹林村?那不是尹林家的地盘吗？为什么你不去找他们家族的人去?”

“尹林家的士兵都被多伦.尹林大人带走了，他的队伍现在正响应号召，跟随国王的部队在外征战。现在村子里只有妇孺老幼，而且他们遭到了怪物的攻击，他们需要支援。”

“怪物?！开什么玩笑，你在讲童话故事吗...”

那骑士正想说什么，却被身后走来的一个人拍了拍肩膀。

“阿尔诺爵士，让我来和他说。我认识这位名叫麦克的骑士，他是一个诚实的人。我以我的荣誉担保，他说的话句句属实。”

“是，法洛爵士。”

那骑士看见身后的人，立刻行礼退开。

麦克看向那个人，那个骑士熟悉的面孔，以及他的脸上一道深深的刀疤，麦克一下就认出了他，那是曾经和他一起侍奉上任塔伦领主的守卫骑士，也是现任塔伦骑兵队长兼侍卫队长的法洛.提里克爵士。

“我为梅瑞丽娜大人决定将你除名的事感到遗憾，麦克爵士。那时我还随梅瑞丽娜大人在出征归途，途中梅瑞丽娜大人突然决定此事，并派人先行归来执行，我没来得及为你解释你就离开了。虽然我们不在效命于一个主人，但你的话我会认真倾听，并如实转达给梅瑞丽娜大人的。麦克爵士，请问尹林村到底发生了什么?”

“谢谢你，法洛爵士。尹林村的村民一段时间前，招待了一群陌生家族的士兵。但那些人身上似乎带着某种恐怖的瘟疫，能够让人死而复生，变成怪物。那个村子一个幸存的村民找到了我，跟着他我到达了那个村子，亲眼所见，证实了这件事。现在，那个村子已经被死者变成的怪物所占据，若没有救援，那些躲在地窖里的平民要么饿死，要么就会被怪物撕成碎片。”

“能把人变成怪物的瘟疫...抱歉麦克，我听说过让人生不如死的疫病，也见过染病者全身流脓惨死的样子...但原谅我，能让死者复生变成怪物的恐怖瘟疫，我从未听说过这种骇人听闻的事，这太荒谬了。”

“我能理解你的想法，因为在我没和它们战斗之前，我也不相信这个世界上会有这种事，而这就是证据。”

麦克脱下了自己被咬烂的皮制护臂，撸起里面破碎的衬衣，一个恐怖的撕咬伤疤，显露在众人面前。

“我当时被它们袭击，一只怪物差点扯下了我整根手臂的所有肉。我是被一位同行女士的治疗魔法所救，才保住了性命。”

“真令人惊讶，麦克。你与梅瑞丽娜大人不合的原因不就是因为她会魔法吗？”

礼堂门口，一个认识麦克的骑士坐在台阶上插嘴说道。

“是的，我曾经痛恨魔法。但经历过一些事后，我改正了一个认知上的偏见。魔法并不是让一个人堕落的罪魁祸首，魔法是公平的，残忍卑劣的人会利用它去谋杀，去满足自己贪婪的欲望。而一个高贵的灵魂，则会善用它的力量拯救无辜的人民。”

“尹林家并没有效忠塔伦，为什么塔伦骑士要为不相干家族的人出动?就因为你的三言两语?梅瑞丽娜大人也不会同意的。”

一个围观的塔伦骑士说。

“为什么?”

麦克看向那个骑士。

“你还记得曾经受封为骑士时，在耶丽娜女神面前发下的神圣誓言吗？”

“当然。”

“在女神面前，所有信仰她的骑士曾经都发过誓，忠诚善良，英勇无畏，保护弱小。这本就是所有骑士的职责。”

“可我现在是效忠于塔伦家的骑士，我的使命是执行梅瑞丽娜.塔伦大人的命令。”

“是吗，你说的是屠杀霍克城无辜市民的命令，还是把城市付之一炬的命令?”

麦克的话，让那个骑士低下头不再言语。

“塔伦家的骑士们，士兵们，请听我说。自我的父辈开始，我的家族就效命于塔伦家。几年前，莫迪.塔伦大人尚未逝去时，那时的塔伦还是荣誉的代名词，从夏尔贝泽亚到临近的兰莫利亚，甚至一直到大陆另一边的沙漠和海洋岛屿国度，塔伦骑士高尚的品格和高超的武艺，无人不知无人不晓。但短短的几年后，现在那些外人甚至夏尔贝泽亚的人谈起我们，都叫我们能征善战的刽子手，金玉其外的屠杀者。”

“这就像莫迪大人生前说过的，我们抛弃了赖以生存的东西。骑士若是背弃自己的誓言与荣誉，那么就算杀掉再多的敌人，建立再多的功勋，也无济于事。”

“兄弟们，同胞们，我要你们回忆起曾经对女神，对册封你们成为骑士的人发下的神圣誓言。”

看着围观的骑士和士兵们每一个人的脸。

“重拾你们的荣誉！循着女神的指引，为无辜者而战，为人民而战！”

麦克骑在马上，一只手抓着马匹的缰绳，另一只手拔出佩剑，高举过头顶。

“为了耶丽娜女神，无上的荣光！”

锋利的剑刃在阳光下泛着光芒，映衬着他坚毅的面孔。

“为了女神！”

“为了女神而战！”

“女神万岁！”

塔伦堡的庭院内，无论骑士还是士兵，人们齐齐拔出武器，高呼着女神的名字，响应麦克的号召。

高耸的塔伦堡高层领主房间窗边，梅瑞丽娜居高临下，看着庭院中骑在马上高举长剑的骑士，沉默不语。

——————

第二天的晌午，阴云密布的天空为背景，密集的马蹄声回荡在平原之上，一群骑士正在快马加鞭，向不远处的森林方向赶去。

骑士们的队首处，骑在马上的麦克回过头，响应麦克的号召，前来援助尹林的塔伦骑士们此时正跟在他的身后。

此时的他们脱下了塔伦纹章的罩袍，戴上了属于自己原本家族的家徽。因为没有得到梅瑞丽娜大人的命令，他们不是以宣誓效忠对象塔伦的名义，而是以自己个人或各自所属家族的身份响应号召。

“麦克爵士，时隔多年，很高兴能与你再次并肩作战。”

麦克身旁，法洛爵士笑着对麦克说。

“我也是，法洛爵士，能与你和其他骑士一起为了荣誉而战，这是我的荣耀。”

“我已经等不及要干掉那些所谓的怪物了，麦克爵士，希望你所说的敌人能比兰莫利亚的酒囊饭袋更有挑战性。”

麦克另一边，手拿骑枪和盾牌的阿尔诺爵士策马上前说。

“放心吧，你会得到你想要的。”

一路骑行，快要接近森林边缘时，一阵恐怖的嚎叫声，突然从森林里传来。引得骑士们纷纷勒马停下

“女神在上，那是什么声音?！”

一个骑士望着森林中声音传来的方向惊呼道。

森林里的异动让胯下的战马不安的嘶鸣着，骑士们看着黑暗的森林，面面相觑。

“骑士们，放下骑枪，那些怪物要来了！”

麦克听见了那些怪物恐怖的嘶鸣，立刻拔出佩剑。

听见麦克的话，骑士们纷纷放下骑枪拔出佩剑。

密集的脚步声和越来越多的恐怖叫声，从森林中传出。

“稳住，稳住！”

察觉到不对劲，法洛爵士对身边的骑士大喊着，握紧了手中大剑的剑柄。

“以女神之名。”

亲吻长剑的剑身，麦克看着漆黑的森林。

下一刻，无数的黑影从林中窜出，向马上的骑士们扑来。

“啊啊啊啊！！！”

黑影的速度太快，前排的一个骑士甚至来不及挥剑，就哀嚎着被黑影扑倒在地。他身旁的两个骑士见状，急忙策马上前救援，而越来越多的黑影从他们正前方的林中冲出。

“这是什么怪物?！”

阿尔诺爵士在马上一剑刺中了一个快速奔来黑影的身体，剑刃明明洞穿了它的脖子，可它腐烂干瘪的脑袋还在剧烈晃动朝着他嘶吼。

“它们来了！以女神之名起誓，骑士们，冲锋！”

麦克一马当先向林中奔去，法洛爵士见状，立刻带着骑士们策马跟着他向林中冲锋。

漆黑的森林里，骑士们挥舞着长剑一边砍击着扑来的黑影一边在林中穿梭，不时有人被四面八方冲来的黑影扑下马，哀嚎着消失在黑暗里。

“不要停下，继续前进！尹林村就在不远处。”

砍杀着四周靠近的黑影，麦克望着前方伸手不见五指的黑暗大喊。

“麦克爵士，我们该怎么办?！我们什么也看不见，这里到处都是怪物！”

阿尔诺爵士疲于招架身旁冲来的黑影，一只怪物从前方冲来嘶吼着跃起，快要撞到他的身上时，被身旁的法洛爵士一剑刺穿了脑袋，身体因为惯性重重撞在了树干上 这才救下阿尔诺一命。

越靠近尹林村的方向，从周围冲来的黑影就越多。

就在骑士们快要在森林的黑暗中迷失时，一阵金色的光芒出现在视野中，从远方的树丛间闪烁亮起。

“女神在上，我们找到他们了！快，向那光芒前进！”

那熟悉的光芒，麦克知道那是索娜的照明魔法，立刻策马调转马头，带着骑士们向那里冲去。

索娜高举着手中的细剑，金色的光芒照亮了前路的黑暗也笼罩着跟在她身后的人群。安特和两个民兵带着尹林村的村民，他们手举着火把，跟着索娜行走在黑暗的森林里。

人们看着火把的光芒外，拥挤包围却不敢靠近他们的无数怪物的身影，低声祈祷着。

“索娜女士?你觉得女神会会怜悯我们悲惨的命运吗?难道我们除了被怪物撕成碎片，就再无希望了吗？”

安特抬起头，绝望的询问走在最前方的索娜。

闻声，索娜停下了脚步。

“你觉得，当你们遇到灾难时，女神会希望你们做什么?”

“我想，大概是向她祈祷吧...祈求她的宽恕，祈求得到她的救赎。”

“不，我想并不是这样。”

“那是什么?”

安特疑惑的问。

“她一定希望，向他人伸出援手。”

索娜回过头，看着身后一众绝望的人民。

“若你们问我，女神会拯救你们吗?那我的回答就是...”

“会的。”

笼罩天空乌云慢慢的消散。

下一刻，伴随着密集的马蹄声，索娜身后，无数的骑士从黎明前的黑暗中出现。

“以女神耶丽娜之名！干掉它们！”

“为了女神！”

光芒照耀不到的角落，拥挤的怪物被胯下战马撞飞，骑士们沐浴在索娜金色的光芒中，高举长剑砍杀着嘶吼扑来的怪物。

“分成两队，保护村民！”

“骑士们，履行我们神圣誓言的时候到了！女神在看着我们！为了她英勇奋战！”

法洛爵士大喊着。

满身血污的麦克将眼前冲来的一只怪物劈倒在地，接着策马带领着骑士们在拥挤的怪物群中冲杀。

剑刃挥舞，怪物哀嚎着倒下。

当最后一只从黑暗中扑来的怪物的头颅被一个摔下马的骑士挥剑斩下，战斗结束，骑士们高举起手中的武器嘶声力竭的欢呼着。

麦克策马来到了索娜面前，翻身下马摘下头盔。

“索娜女士，我回来了。”

“麦克爵士，恭喜你。你守护了自己的誓言和荣誉，我感到很欣慰。”

索娜看着眼前的骑士，笑着说。

麦克看着眼前高举着细剑微笑的少女，圣洁的金光照耀下，他的心中闪过一股异样的触动。

“索娜女士，您的光芒指引了我们的前路，是您唤起了我抛弃已久的荣誉。”

在索娜面前，以及骑士和人民的注视下 麦克单膝跪地，将手中满是血污的长剑双手捧起，递向她。

“若您不嫌弃我的以往，那我将以我的荣誉起誓。我，法提斯家的麦克.法提斯。愿将我的忠诚与荣誉献与您，索娜.瑟雷斯女士。我的剑将为您的荣誉和意志而战，直至我生命的尽头。”

阳光透过逐步消逝的阴霾，再次照射大地。

索娜垂下了举着细剑的手臂，走上前俯身将麦克扶起。

“你无需再次宣誓，麦克.法提斯爵士。多年前，在你被你的父亲授封为骑士时，你已对女神发下过神圣的誓言。若女神真的存在，那么她一定会非常欣慰，因为今天，一群骑士为她而战，为她履行了自己神圣的职责。”

麦克抬起头，看向她的脸。

她宛若女神般的温暖微笑，融化了他心中最后的黑暗。

“谢谢你，索娜女士。”

——————

阳光明媚的乡间小路，麦克和索娜牵着马来到一个被树荫遮蔽的十字路口。

“索娜女士，我想我只能送你到这了。国王陛下听说了我们的事迹，召我去王城任职，很高兴这一趟旅途中能够认识你。”

“嗯，麦克爵士。接下来，我会继续我的旅途，愿你在王城能前程似锦。”

“谢谢你。对了，索娜女士，我要送你一样东西。”

麦克想起了什么，从口袋里拿出了一枚戒指，递给了索娜。

“这是代表我身份的戒指，如果你旅行至夏尔贝泽亚最南端的法提斯堡，那是我家族的土地。给那里的人看这个，我的妹妹就会知道你是我的朋友，她一定会以最高规格的待遇款待你的。”

“谢谢你，麦克，我会的。虽然我们的的道路不尽相同，但相信我们以后能再次见面。那么，再见吧。”

“好的，再见，索娜.瑟雷斯女士。祝你一路平安，愿女神的光辉永照你的前路。”

麦克俯身向索娜行礼，接着，两人翻身上马。

索娜策马走远，麦克看着她的背影，抬起手。

阳光透过树叶间的空隙透射而下，他看着手中的点点光明，抬起头。

冥冥之中，也许女神真的在某处看着他。

“女神在上...”

低声祈祷，麦克缓缓呼出一口气，策马转身离开。

（end）