# 《被少女的嘴包裹住的天空》［Vore，Fart，气味］

作者：Azur_Lane_xxA

TID：31996

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-11-9 21:30 編輯*

——————————————————

某个晚上突发奇想，写了这样一篇实用向的文章...

第一次尝试写这样的xp，万望海涵。

可能包含一些血腥元素...

前作是[《被少女的嘴包裹住的天空》](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=31293&extra=)

——————————————————

宽敞明亮的房间内，却只摆着一张石制的长桌，以及坐着一

位少女的板凳。

这便是莉莉丝的秘密实验室，由于地处偏远的郊区，因而即便是莉莉丝这样的女高中生，也能负担得起面积广阔的房屋。而这个房间，也只是实验室的其中一部分。但莉莉丝，更喜欢将其称之为「处决室」。

长桌之上，依次摆放着大小不一的三个瓶子。然而，这长筒状的玻璃瓶内，装的却并非是水之类的液体，而是一群密密麻麻的蚂蚁。

与一般的蚂蚁不同的是，填充了近乎整个瓶子的那些蚂蚁，有着人类的一切特征，甚至还穿着各自不同的衣物。原因无他，这些所谓的蚂蚁，实际上就是缩小到千分之一的小人。

出现在这里，他们的结局已经显而易见了。

名为莉莉丝的少女，缓缓地拧开禁锢着无数小人的玻璃瓶。只见在打开的瞬间，那些堆叠在上方的小人疯狂地抓着光滑的瓶壁，似乎是想从中脱身。但可惜的是，人类毕竟是人类，即便是缩小了依旧是人类，自然不可能拥有飞檐走壁的能力。

看着那些苦苦挣扎，只为求得一线生机的小人，莉莉丝的内心却没有产生任何怜悯之意。对她来说，自己是无比高贵的存在，这些卑贱的人类只能充当自己的玩具罢了。

仅仅只是因为自己的喜好，就将没有任何过错的普通人类缩小，随即残忍地将其虐杀。这样的行为，让莉莉丝十分过瘾，不知什么时候开始，她便沉迷其中，越发不可自拔了。

呈现在那些小人面前的，是无比巨大的莉莉丝。

不过，比起那令人绝望的巨大，人们似乎更关注莉莉丝的美貌。这也不无道理，因为在他们眼中，莉莉丝绝对算得上十足的美人。

映入眼帘的，先是那白皙无瑕的肌肤，毫无疑问——那吹弹可破的质感，透露着少女特有的感觉。风情万千的湛蓝双瞳，好似能包容天地万物，瑰丽无比。而那不时扑朔的长长睫毛，更是让莉莉丝的眼眸宛若至高的艺术品，只要与之对视，就会感到来自莉莉丝视线的压迫感。正是那种自上而下的压迫感，让她拧开瓶子的瞬间，原先充满骚乱声的瓶内，顿时变得鸦雀无声。人们纷纷仰望天空，看着莉莉丝那张遮天蔽日的唯美脸颊发着呆。

“啊，真可怜真可怜～～没有关系，姐姐会很快结束你们的痛苦哟。”

莉莉丝拿起其中一个瓶子，随即倒出一点小人。相互挤压、碰撞着的无数小人，就这样如同液体一样倾泻到了莉莉丝的手掌上。即便瓶口距离手掌还有十米以上的距离，但从中跌落的人们，却没有受到半点伤害。

这都要归功于莉莉丝稚嫩的手掌，由于平时便十分在意皮肤的保养，莉莉丝的肌肤光滑无比，全身上下都难以找到一处皲裂。这样完美的手掌，也许唯一的欠缺之处便是它过于巨大了，巨大到根本无法让人感受到其应有的美感。

实际上，那些小人在莉莉丝的眼中，也只不过毫米大小。毕竟——此刻的莉莉丝，相当于他们来说已经变为了千倍大小的超级少女。相对而言，此时的莉莉丝已然达到了两千米级别的身高。要知道——即便放眼世界，高度超过两千米的山峰也屈指可数，如今的莉莉丝与那些小人的大小差距，已经完全可以用山脉和蚂蚁来形容了。

当然，这种大小差距所赋予莉莉丝的强大力量，才是她一直津津乐道之物。以碾压一切的力量蹂躏一切，才应是此时的她该做的事。

带着这样的想法，莉莉丝深吸了一口气，随后望向手掌上颤抖着求饶的小人们。

“那么，作为开始...”

将手掌抬到自己的面前，莉莉丝露出了温柔的微笑。看着那宛如人畜无害的少女，人们的躁动也被驱散，有那么一瞬间，他们全都遗忘了莉莉丝之前做过的一切。

同时，掌中的人们也终于得以一窥莉莉丝的真容。恰到好处的鼻梁，勾勒出一道优美的弧线，而那鼻梁之下，则是两个冒着热气的洞窟。虽然注视着少女的鼻孔，显得有些失礼，但如今的他们——视角中的一切均被那不断收缩舒张的鼻孔所覆盖，不管怎样也无法避免与之对视...

不过，最吸引那些小人的，莫过于那两瓣饱满的樱唇。

明明没有任何的装饰，却显得瑰丽无比。从那薄唇之间，还不时有微热的气息吐出，不断冲刷着掌中的小人。那样完美的嘴唇，就算是同为女生也会羡慕不已，甚至忍不住想要凑上去与莉莉丝亲吻的吧。

“啊～～”

挑开两瓣樱唇，随之映入眼帘的，却是地狱般的景色。

拉出的几根唾液丝线，就这样垂挂在莉莉丝口腔的深处，随着嘴唇的拉伸，两排洁白的皓齿替代了原先的一抹樱色，那夸张的大小，足以在瞬间就将这些小人碾成肉末。

面对这比自己身体还要大上不知多少倍的牙齿，小人们似乎终于意识到了危险，但为时已晚了。只见莉莉丝仰起头，一边张着嘴，一边露出迷人的笑容，在这无尽的温柔之中，手掌中的小人最终被重力拉向了那深渊般的口腔。

就这样，第一批小人，悄无声息地消失在了莉莉丝的嘴中。就连任何多余的动作都没有，莉莉丝合上双唇，一拍手掌，细细感受着十多个小人在胃中挣扎的感觉。作为开胃菜，这已经足够有趣了。

“嗯，还是熟悉的感觉呢。”

在场的所有人，都被这极具震撼感的一幕吓得魂飞胆裂。他们怎么也想不到，上一秒还在活蹦乱跳的人类，竟然就这样凭空消失了。在下落的过程中，居然就连一点反抗的动作也没有。

人们有所不知的是，莉莉丝全程都以温柔的笑容面对那些即将被行刑的小人，让他们全都放松了警惕。在不到一秒之内，莉莉丝脸上的笑意荡然无余，随即迎接那些小人的，便是那冒着热气的赤色地狱。就连反应的时间也没有，那些小人就这样自然地滑落进莉莉丝的嘴中。

就算能意识到自己身处险境之中，四周却都是近乎垂直的肉壁，根本无处可抓，他们只能无力地看着自己缓缓地成为莉莉丝的食物，最终整个视野都被那摇晃着的小舌占据...

不知从什么时候开始，莉莉丝迷恋上了这种感觉。听着这些小人的尖叫，感受着他们的挣扎，等到他们无力之时，自己再将他们吞下...对她来说，这是一种独特的快感，甚至莉莉丝都对此上瘾，无法自控了。

“啊，不过，还是给你们一点机会吧。”

像这样，直接将他们抓起，然后送入嘴中...尽管十分简单粗暴，但是缺少的一个环节，却让莉莉丝感到有些空虚。

如此简单就能得到的食物，完全没有了捕猎过后的成就感，这样想着的莉莉丝，将其中一个瓶子拿起，随即倾倒一些小人在桌上。大约百位小人，就这样滚落桌上，在那广袤的石制桌面上发着呆。

但随即他们就意识到——假如自己不逃跑的话，下场就和刚刚那些被莉莉丝吞入嘴中的人们别无二致了。要知道，在这里的每一位小人，在被缩小之前都过着各自充实的人生，而他们并不想就连名字都未能传出，就死在了那巨大少女的嘴中。本能的求生欲，加上不想遭此屈辱的反抗意识，让他们顿时四散而逃。而在莉莉丝的眼中，那些在桌面上飞奔着的小人，就如同沙粒一般渺小，自己只需稍一伸手，就能抓住其中不少的人们。

情绪高涨的莉莉丝，已经决定要以最残忍的方式，结束这些小人的生命了。

她伸出粉嫩的舌头，在她的樱唇上勾勒了一下。舔舐着嘴唇的莉莉丝，眼中充满了对猎物的渴望。那发着淡淡光芒的赤色双瞳，让人们无不颤抖，甚至有些还未开始逃跑，就已经在求饶了。

莉莉丝俯下身子，迅速拉进与桌上人们的距离。感受到自上而下的一股压迫感，小人们又一次骚动起来。但不论他们怎么跑，只要莉莉丝有想法的话，都能随时将他们抓回手中。

轻轻地，那樱色的肉墙从天而降，随即与地面发生了接触。

而在被擦拭得逛光洁亮丽的桌面上，分布着几个聚集在一起逃跑的小人。莉莉丝的第一个目标，显然就是他们了。

当意识到头顶的天空被染成嘴唇的樱色之时，那些小人已经难逃一死了。明明是少女柔软无比的嘴唇，压在那些小人身上时却把他们整个碾碎了，感受到唇下的爆裂感，莉莉丝又用镜子照了照此刻的自己。只见她的上下双唇，已然被小人们迸溅而出的血肉染成了红色。而她却并不在意，只是再次伸出那粉嫩的舌头，随即将这些粘在唇上的骸骨卷入嘴中，开始细细品尝了。

虽说单单几个小人，并不能刺激到莉莉丝的味蕾。但是，当仔细品尝过后，依旧会有一股让人上瘾的甜味。

“啊呀，不跑快点的话，你们也会变成这样的哟。”

威胁的话语脱口而出，没有人知道下一秒出现在自己头顶的是否会是那恐怖的双唇，目睹了刚才的那一幕，人们的惊慌便越是升级了。

不过，自一开始，莉莉丝就没有想要放过任何人的想法。体验完一口吞咽小人的感觉，莉莉丝又觉得有些不过瘾，于是决定要仔细品尝一下他们的味道。

“嗯啊～～身体，都变热了呢。”

莉莉丝脱下上衣，那对丰满的胸部，顿时吸引了不少小人的目光。与年龄完全不符的巨乳，就这样毫无遮掩地悬挂在莉莉丝的胸前，随着她身体的晃动，形成了万分诱惑的乳摇。

只在影片中见到过的巨乳，没想到现实中竟然真的有这样的存在。感到震撼的人们，无不停下脚步，瞻仰天边那对雪白的乳房。这已经不仅仅是「D」了，而是远超「E」，甚至达到了「F」级别的豪乳...

也许是胸罩的衬托，那对本就硕大的乳鸽，在人们眼中变得更为巨大，甚至到了不可理喻的地步。以他们的视角来看，每一侧的乳房都宛如一座平滑的山丘，有着接近百米的高度落差。况且，由于和正常山脉截然不同的肌肤纹理，人们的情绪便更加沸腾了。

顷刻间，桌上运动的沙粒纷纷停止，只剩下为数不多的几粒，还在往着莉莉丝的反方向挪动着。

又一次，莉莉丝的脸颊降临了。

与之前截然不同的是，这次的莉莉丝，打算让那些即将被她吞入嘴中的小人，在充分享受她所带来的压迫之后，在保有意识的情况下死去。于是，她极其轻缓地俯下身子，人们只看到那唯美的脸颊在空中迅速延伸，最终将头顶全都染成了少女肌肤的粉白色。

至今为止，这些小人还未体验过赖以生存的阳光被夺走的绝望感，因为以前的世界，并不存在巨大到足够遮蔽太阳的存在。当莉莉丝掌握了缩小的技术之后，一切就大有不同了。她本人，便是代表着这个世界绝对力量的女神，只要她有想法，就可以将世界上任何事物随心所欲地缩小。即便是那巍峨的山脉，那繁荣的城市，以及所谓的人类，都曾惨遭她的蹂躏。

最为凄惨的，当属不幸处于莉莉丝唇下的那些小人了...

只是伸出舌头的功夫，他们便被生硬地夺走了生命。莉莉丝的巨舌，就这样君临大地。如此巨大分明的庞然巨物，竟然能够拥有这么恐怖的灵活性，仅仅是莉莉丝稍一勾勒，那遮天蔽日的巨舌就随即转弯，砸向了远方那些毫无防备的人群。

强大的冲击力，让其中被直接砸中的人变为了朵朵绽放的血花。他们的身体被重压直接撕裂，殷血迸溅而出，成了这场屠杀带给莉莉丝的一点甜味。随即，扭动的舌尖在地面上滑动着，滚滚而来的赤色肉墙以不可阻挡的气势推平一切，但凡是挡在前方的，不论有多少小人，一律会被碾成肉碎，最终粘在莉莉丝的舌尖或是唇上。

巨舌划过之处，只剩下一道和少女唾液混合在一起的血渍，原先还真真切切存在于那里的人们，早已变为了莉莉丝身体的营养。

为了满足莉莉丝的欲望，接近一半数量的小人丧命舌下。随着舌尖的离地，一条赤红色的唾液丝线逐渐延伸，最终断裂落在了周围某位还在逃跑的小人身上。

这混合着粘稠口水与人类血肉的恐怖液体，当场让那位小人精神崩溃了。也许上一秒他还在庆幸自己还未成为莉莉丝舌下亡魂的一员，没想到这一刻同类的血肉却溅在了自己身上。

不论怎么甩动，都无法摆脱唾液的束缚。这位周围最后的幸存者，也在血液的腥味中逐渐癫狂，最终自我结束了生命。当莉莉丝见到周围这条漏网之鱼时，他已经溺死在口水之中，没有了任何动静。

精力旺盛的少女，口中自然会分泌巨量的唾液。这仿佛无穷无尽的洪水，在莉莉丝的口腔中占据了夸张的地位，从四周的肉壁不断渗出的粘稠液体，冲走了莉莉丝舌上粘黏着的血肉。最终，随着一声惊天动地的吞咽声，五十余个鲜活的生命就这样全都滑进了莉莉丝的食道之中，最终变为她身体的一部分。

两轮收割过后，辽阔的桌上只剩下零星的十几个小人散落分布了。

但是，单单将这些小人吞入腹中消化，并不是莉莉丝的最终目的。进食这些如此卫校的人类，能带来的饱腹感微乎其微。但莉莉丝追求的，是源自精神层面的饱腹感——这才是她一直渴求的感觉。

很快，莉莉丝相中了桌上一位落单的小人。

而引起莉莉丝注意的原因也很简单，那便是他从一开始就选择了和别人不同的方向逃跑，以至于现在他周围数百米之内，都没有一个同伴。想着就这样不管不顾的话，也太可怜了，莉莉丝于是决定，将被光荣施虐的机会赋予他。

不知经历了怎样的努力，终于发现自己脱离了危险之时，天边却突然出现两堵肉墙。仔细分辨形状，方才发现——那竟是莉莉丝两根修长的手指！

没有任何逃跑的可能，莉莉丝毫不留情地压下了她的手指。但是，那从天而降，覆压万里的肉墙并没有将那位小人压在身下，直接碾死。回过神来之时，只见他望向四周的沟壑，完全不知自己身处何方，更不知自己面对的其实只是少女的指纹而已。

即便用尽全力逃跑，莉莉丝那巨大到不可思议的手指也只需稍稍挪动，即可轻松追上自己...这种因力量差距而产生的无力感，也许只有那位小人能够切身体会了吧。

莉莉丝的双指，就这样夹紧了那位小人，随即将他提到空中。目之所及，一切均是莉莉丝樱色的嘴唇，似是有所预知，已经绝望的他，闭上了双眼，等待着死亡的降临。

就这样将他送入口中，也是个不错的选择。但从一开始，莉莉丝就没有想让他如此轻松死去的打算。

嘴中不断吐着热气，莉莉丝就这样用自己的吐息挑弄着那位小人。但似乎，由于嘴中方才留下的腥味，手指中的小人显得有些不太愉快，甚至表情都变得扭曲起来。

为了安抚这只焦躁的小人，莉莉丝伸出了舌头，但不知为何，他却反而挣扎起来。看起来，那粉嫩的巨舌，在那位小人的眼中似乎成了极其恐怖的怪兽，以至于他明明知道自己的身体都被四周的肉墙束缚，还要做出顶着疼痛挣扎的愚蠢举动。

但是，莉莉丝并不会因为他的哭闹，就会收回她的舌头。

迎面而来的巨舌，携带着巨量的唾液，就这样拍到了那位小人的身上。无比浓重的腥味，让他连连干咳，而越是想要吐出已经吸入的气味，便会在无意中吸入更多周围的空气...如此循环反复，潜移默化之间，那位小人也不再干咳，像是已经接受了这股气味。

而莉莉丝的挑弄，可远不止于此。

莉莉丝手指稍一放松，那个小人毫不意外地落到了她的唇上。踩着美少女的嘴唇，不知那位小人此刻作何感想，看着他脸上惊讶的表情，肯定是十分幸福的吧。

脚踩着一望无际的粉色平原，望着天地之间悬浮着的两排皓齿，感受着扑面而来的热气。距离地狱仅一步之遥，稍有不慎就会跌落无底深渊，作为屹今为止唯一一位有资格站在莉莉丝唇上的小人，他本人却显得有些不快。

与其说是不快，不如说是由于无法抵抗产生的，那种被莉莉丝玩弄于鼓掌之中的耻辱感。他丝毫不知，自己面对的是食欲旺盛的少女，一旦落入她的胃中，只需不到一秒的时间，便会尸骨无存。

莉莉丝的双唇，悄悄地贴合在了一起。

再度张开之时，那位小人早已不知去向。看到干净无暇的下唇，莉莉丝便由此确信，那位小人并没有被自己的双唇所杀死。

外界就是对他而言数千米的高空，他也不可能愚蠢到会做出主动从莉莉丝的嘴唇处跳回地面——这无疑是自杀的行动。莉莉丝会心一笑，这便是她最开始的目标，让那位小人心甘情愿，没有任何反抗地跳进自己的嘴中，成为可口的食物。

被囚禁在少女的嘴中，究竟是一种什么样的感觉呢。

莉莉丝并不打算给那位小人展示她完美的口腔，她灵敏的触觉，还能隐隐约约感受到小人正在她嘴中所做的挣扎。比如，在一片昏暗之中，可怜的小人完全不知四周都是巨大到了怎样程度的肉壁，只是无谓地用自己的双拳捶打着。感到嘴唇有些瘙痒，莉莉丝抬起舌头，随即便将唇边的小人卷到九霄云外了。

接下来的一段时间里，莉莉丝都将缄口不言。因为一旦她张嘴说话，嘴中囚禁着的小人就会随着吐息跑出她的口腔。即便有些能存活下来，也会被自食道深处传出的音波震碎身体。为了能让他们尽量存活到被消化的时刻，莉莉丝决定要减少自己无意中可能给他们带去危险的动作。

随手一抓，十几个小人便落入莉莉丝的嘴中。他们同最开始滑落的那个小人一样，无一例外都试图在深渊般的黑暗之中看清周围的环境。然而这种事情，假如不是莉莉丝愿意挑开双唇，让阳光射进她的嘴中，仅凭人们那微弱的双眼，是根本不可能办到的。

这一次，在赋予嘴中小人平等的死亡之前，莉莉丝大发慈悲地短暂张开嘴。万道光芒驱散黑暗，照亮广阔的口腔环境。然而呈现在人们眼前的，却是无比绝望的赤色地狱。

到处都是莉莉丝的唾液在嘴中拉出的银丝，周围无处不是口腔的赤色，嵌在牙龈之间的巨齿宛若宝石，即便是身处内侧依旧洁白无瑕，闪闪发光。可以看出，平日中莉莉丝对于个人卫生的重视程度，而目光转向口腔的深处之时，这和谐的场景就发生了剧变。

光线照射不到的昏暗地方，正埋藏着无数同类的骸骨。看着这些被生硬拖过，已经不成形状的血肉，人们纷纷遮掩住口鼻干呕。

然而当莉莉丝的双唇再次贴合之时，失去了光明的指引，那些小人又像无头苍蝇似的，开始四处乱窜。但是莉莉丝的耐心，也就到此为止了。

灵活的粉舌，在莉莉丝的口腔之中游走着。翻滚的地面，直到刚刚为止还在上方的十几个小人，无一例外被抖落至舌根之下。随即压下的巨舌，将他们每个人都碾成了肉泥，就连一点压力也没有施加，仅靠舌头本身的质量，莉莉丝便夺走了那些小人的生命。

这样的玩法固然有趣，但莉莉丝却还是觉得不够过瘾。

因为，她清楚那些小人发出的尖叫，仅仅是因为见到她的巨舌，出于对死亡的本能恐惧。这样的尖叫，还远远不够精彩。

感受到牙龈间微微的瘙痒感，莉莉丝挑开双唇，轻轻吹气。口腔深处爆发出一股强烈的气流，这带上少女独特气味的热气，席卷整个口腔，将那位匍匐于少女臼齿之中的小人，吹到了莉莉丝的掌心上。

将目光转移到掌心的区域，看着那位浑身沾满了唾液的小人，莉莉丝会心一笑。

毫无疑问，这便是一开始被莉莉丝的舌头卷走的小人。

作为在莉莉丝的口腔中存活时间最久的人，他对于莉莉丝强大的理解可谓是最为透彻。整个口腔环境，都在莉莉丝的操纵之中。她只需挑开双唇，即可调整嘴中的光暗，只需稍一卷舌，整个口腔就会随之翻滚。若是轻轻吐息，深处爆发的气流就会将嘴中的一切全都卷出。

“以为我没有发现吗？呵呵～～”

历尽万般折磨，终于从中逃脱的那位小人，自觉幸运无比。但是，莉莉丝的话语却打破了他的幻想。

光是吃掉这些小人的玩法，已经不能让莉莉丝满足了。因为以她的消化能力，这些小人进入胃中，一瞬间就会死亡，这样未免让他们死得太过轻松了。只有在无尽的痛苦之中，一遍又一遍地感受濒临死亡的痛苦，才能让他们发出足够精彩的尖叫。

带着这样的想法，莉莉丝将目光投向了那位既幸运，又不幸的小人。

“待在姐姐嘴中的感觉，如何？”

“啊呀...不能说话吗，真可惜。”

由于大小差距实在太过悬殊，以至于现在莉莉丝与小人只能建立单向的交流。也就是说，小人们能够听到莉莉丝的话语，而莉莉丝却无法听到他们说话的声响。

虽然无法直接和这些小人对话，显得有些惋惜。但是他们的挣扎，就已经是最好的话语了。

撩起蓝色的长裙，少女的内裤显露无疑。莉莉丝轻轻拨开自己的内裤，随即把那位小人温柔地放在了里面。

只不过，莉莉丝并无意在性意味上骚扰小人。那个小人所处的位置，其实正是莉莉丝的后庭。

浓烈的汗味，首先侵蚀了那位小人的心灵。被困在少女的内裤之中，也许世界上没有比这更加羞辱的事情了。况且，此刻悬浮在他头顶的，是莉莉丝那巨大的肛门。

重叠着的褶皱，仿佛每一条都有着独特的排列规律。昏暗之中，那位注视着少女肛门的小人，竟然产生了一丝性欲。也许是零距离地贴在莉莉丝的身体上，那沁入鼻腔的女性荷尔蒙气味，让那个小人顿时有些精神失常。

明明是少女的排泄之处，上方却没有一点污垢。但可惜的是，那位小人的整个身体，都不如肛门上的一丝肉褶来得大。当然，莉莉丝并非要给这位小人观赏自己后庭的机会，而是——

渐渐地，一股温热的空气，袭击了那位正对着莉莉丝肛门的小人。

比起之前渗入鼻腔中的方向，这股在莉莉丝体内一遍遍发酵过后的气味，就显得无比恐怖了。肉类消化过后的独特臭味，与一股莫名其妙的腥臭气混合在一起，组成了莉莉丝排出的气体。

扑面而来的臭味，毒害着那个小人的神经。但是，这还仅仅只是不慎漏出的一小点气体，当面对着的巨大肛门开始逐渐舒张，其中的小孔慢慢扩大之时，真正的灾难，才悄然而至。

“噗噗噗噗噗——！！！”

由于平日进食了大量小人，这些只有血肉之躯的人类，在莉莉丝的胃中消化过后，会产生大量臭不可闻的气体。而这些气体一旦喷出，其爆响所产生的威力，足以直接让小人化作血雾。

揭开内裤，果不其然，那纯白的内裤上方只剩下一堆血渍了。

光是少女的屁——这个如此简单且随意的生理现象，就夺走了那位可怜小人的生命。难以想象，直到死前他大概都还在试着挣扎吧，需要将那撑开巨大空洞的肛门用手收紧之类的。但是，当真正伸出手时才会发现，由于太过巨大，小人与莉莉丝之间的距离早已被模糊，他们所感受到的近在咫尺，实际却是数米的遥远距离。

不知在怎样的绝望之中，那位小人就这样随着莉莉丝肛门的一声爆响，化作血雾凭空湮灭了。

到底是因为小人太过弱小了，亦或是此刻的莉莉丝太过强大了。这个问题的答案，也许没有人能够知晓了。

那洁白的布料，沾染了小人的血肉，显得不再神圣，而那一个微小的红点，就玷污了整一条少女内裤。觉得有些难以接受的莉莉丝，就这样顺势脱下遮掩着阴部的内裤，随手丢弃在附近的地面上。反正，在这个房间，她的所作所为都不会被任何人察觉。

偶尔，用手指追赶这些小人，也是十分有趣的消遣活动呢。

明明那些人们如此拼命地想要逃命，自己却只是动动手指就追上了他们。莉莉丝这样想着，内心越发愉快起来，她不屑于刻意挑选特定的小人玩弄，只是在桌上随意地压下她的手指而已。

解决完剩下这一批的小人，莉莉丝决定稍作歇息。看着手指上已经沾满了人类的血肉，莉莉丝只是伸出舌头，随即舔舐了一下指尖。分泌的唾液，冲走了染红指尖的殷血，而粗糙的舌面，则带走了指纹之中的肉块。只是一瞬间的事，十几个命丧莉莉丝指下的小人，便彻底没了踪影。

“作为早餐而言...你们已经足够美味了。不过，我还希望你们也能满足一下，姐姐的欲望呢。”

轻佻的语气，让人分辨不出莉莉丝话语中究竟是否带着玩笑意味。

只见莉莉丝飒爽地拨开她红色的长发，随即拿掉了头上的发簪。那红色的发簪，中间还镶嵌着精致的宝石，即便是如此细微的细节，也无不透露着她高贵的气质。

半个瓶子已然见空，莉莉丝稍一抬手，晃动一下瓶身，里面的小人再度骚乱起来。擦拭掉桌上的血渍，又漱了漱口，莉莉丝微笑着将那些小人全都倒在了桌子上。

“那么，接下来～～”

莉莉丝背过身来，撩起她的长裙。

少女神圣的后庭展露无疑，只见那抽动着的肛门，像是在欢迎人们的到来，还在不断向外喷着热气。不过，更可怕的莫过于那从天而降的万根发丝。

即便只是莉莉丝的发丝，每一根都有着千米以上的长度，这超长的金发，一直延伸到莉莉丝的大腿处。由于桌子的高度正好，莉莉丝的金发就这样散乱地分布在桌面的各处，被其压在下方的小人，完全无法从中挣脱，从一开始就失去了逃跑的机会。

还没等小人们反应过来，只见莉莉丝腹部稍一用力，悬浮在天边的肛门随即做出响应，开始渐渐膨胀起来。

在这湿热到恐怖的空气之中，尚且还能行动的小人也纷纷丧失意识，倒地不起。还有的即便已经倒地，也痛苦地挪动着身子，试图往前移动几尺。享受着人们的尖叫与哭嚎，莉莉丝刻意放缓速度，不让身体内积存的气体过快地涌出。因为那样的话，这些脆弱的小人，无疑会被瞬间杀死，届时莉莉丝也就无法听到他们精彩的叫声了。

不过，当再也无法抑制住想要放屁的欲望之时，莉莉丝也会顺其自然，放松一下自己的括约肌，随后——

“噗噗噗噗噗噗——！！”

巨量的气体，就这样从莉莉丝的肛门处涌出，同时发出的巨响，让周围的空气都受到了震荡。

其中有些小人，就连享受莉莉丝体内的气味都做不到，就随着空气的振动魂飞故土了。他们的身体连同器官，都在那恐怖的声波到达瞬间就被震碎，就这样在空中化作更小的颗粒，最终变为了飞舞的血雾。

“哈啊啊啊啊——！！！”

直达脑髓的快感，袭击了莉莉丝。

她再也无法控制涌上心头的欲望，一把抓起其中装满小人的瓶子，随即用自己的屁穴对准了瓶口。

里面的小人还没意识到发生了什么，一阵爆鸣随之炸开，表面一层小人当场化作血雾，被夹在中间的小人，也由莉莉丝放屁的冲击力伤残无数，只剩下最底部的小人，还能勉强苟活。

那越发靠近的肛门，将整个瓶口恰好堵住，来自外界的空气被完全隔绝，里面幸存的小人，只好在莉莉丝放出的废气之中苟活，甚至有些不堪忍受这种屈辱，直接以自杀来逃避一切。

“哈啊，哈啊～～”

莉莉丝猛地用力，决定将腹部积攒的全部气体一次性排出体外。

一股腥臭的热风，随着那巨大肛门膨胀到极限，瞬间喷涌而出，自上而下地冲刷着玻璃瓶内渺小的人类。

“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗——！！！！”

这是莉莉丝屹今为止，最为满足的表情了。

也许是由于放出了太多的臭气，瓶内本就异常的气压再次陡升，而随着莉莉丝的放屁颤动起来的空气，则让脆弱的瓶身也随之开始共鸣。

在达到瓶身承受的极限之后，整个瓶子猛地炸开，而里面满满的一瓶小人，如今也只剩下一堆散落一地的血渍了。

当莉莉丝把目光投向最后那一瓶小人之时，里面塞满的近千人，当场停止了呼吸。目睹了这一切的他们，无疑是其中最为痛苦的一批小人。他们究竟会死在莉莉丝的嘴中，亦或是在她的肛门之下被全部处决呢。

拥有决断权的莉莉丝，可以依照自己的意志，自由地安排他们的死法。

“呵呵，呵呵呵～～”

莉莉丝转过身来，同时理顺变得凌乱的红色长发，从中挑出几具不幸沾染在其上方的小人尸体之后，莉莉丝又拉下了她的长裙，似乎是直到此刻，她才意识到后庭暴露众人眼前的羞耻感。

不过，为了能够欣赏她的后庭，无数小人就这样变为了桌面上数不清的红点。更有甚者就连余下的血渍也被接踵而来的数声屁响吹飞，就连尸体也找不到踪迹了。

在开始下一轮屠杀之前，莉莉丝决定先清理下凌乱的桌面。

抽出几张纸巾，仅是稍微摩擦，能证明那些小人曾经存活过的证据便随之湮灭了。担心留下细菌，莉莉丝又沾了点水，仔细地再次擦拭一遍，直到桌面又恢复到原先光洁漂亮的模样时，她才满意地将手上的纸巾丢进了垃圾桶中。

“嗯，接下来要怎么处置你们呢～～”

望着里面互相拥挤着的男男女女，莉莉丝此刻正在酝酿着心中的想法。

用手挑弄，将他们全都压碎，这固然是个不错的想法，但那些黏糊糊的血肉，粘在手上的感觉，让莉莉丝觉得有些不雅。假如要将他们塞入口中吞掉，又觉得有些无趣，况且经过刚刚几轮进食，莉莉丝也已半饱。

最终，想象不出新的玩法，莉莉丝也只好苦笑着将那些小人放回了属于他们的家中。

呈现在眼前的，是一座座秩序井然的微小城市。但其中的每一座城市，面积都小到难以置信，有的甚至只有莉莉丝指甲盖的大小。

这便是莉莉丝所做的研究，她已经能将一座城市缩小到千万分之一，随即毫不费力地将它们饲养起来。

那些放归各自城市的人们，又会怎样传播莉莉丝的神威呢。

带着这样的想法，在实验室的蓝光之中，莉莉丝无言地观察着。