# 《觉醒的女神》[Growth，破坏]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：32744

# 1

“啊——！”

一声猝然的尖叫声，打破了山溪之间的宁静。

大喜过望的静香，惊讶地看着自己的身体。明明没有丝毫变化，她却兴奋不已；此时此刻，恰如无数股暖流正在涌进她的身体，静香只感觉自己正在变得越来越强……甚至，早已超越了人类的境地。如今的她，已经完完全全可以自称为神了。

不过，一下子拥有比肩神明的力量，可让静香十分头疼了。到底要如何运用这股力量，无疑成了让她百思不解的疑问。毕竟——就在不久之前，她还只是一个普通的人类而已。

唯一的特别之处，可能就在于她所拥有的美貌吧。

凭借着出众的相貌，妖艳的身材，白皙的皮肤；自数年前，静香便活跃在各大时装杂志的封面，可谓风靡全球。且不论她那绝美的脸庞，光是那前凸后翘的诱惑身材，就足以俘获一众男性的芳心。

几乎无人看得出，静香已经年近三十。每当人们谈及年龄问题之时，她却总是避而不答，一笑而过。因此，她的真实年龄也成了一个炙手可热的话题。只可惜，除了她本人之外，无人知道正确的答案。

谈吐间，沉稳成熟的气质，给人一种成熟女性的感觉；而不论是那白皙的肌肤，或是毫无赘肉的身材，都很难让人与成熟二字联想起来。这并非是指静香的身体没有成长，还停留在少女阶段。而是她全身各处实在是太过完美，根本无法找出任何时间流逝的痕迹。就连一点皱纹，一丝瘢痕都完全见不着。

这一切，都要得益于静香特殊的娱乐方式。

及时释放精神积攒的压力，能够极大程度上延缓衰老，这一点——静香深有体会。每当她感到疲惫之时，都会走上大街，引诱许多贪图她美色的男性。由于居住的位置地处城市最繁华的地带，居住这里的大多都是富商贵族，因而完全不必担心他们会突然色欲大发，化作猛兽攻击自己。

将他们引诱至自己的私人宅邸之后，静香便锁上了大门；看着他们脸上错愕的表情，静香却反而露出了戏谑的笑容。

欣赏他人的痛苦，一直以来都让静香为之津津乐道。她喜欢这种感觉，尤其是亲手蹂躏那些娇弱的人们，正比如出现在眼前的这些弱小的男性。由于时常健身的缘故，静香紧致的身材当中，实际隐藏了不少有力的肌肉；配合她那接近两米的恐怖身高，带给这些男人的威压自然是可怕至极。

鞭笞、抽打，不论用什么样的方式蹂躏他们，这些懦弱的男人都不敢有丝毫违抗。看着他们脸上那充满痛楚的表情，静香便觉得浑身轻松，积攒的压力也全然消失了。到后来，静香已经不仅仅满足于鞭打他们，而是想从精神上羞辱、蹂躏他们。

卑微地跪在地上，舔舐静香的脚趾，将暗藏足纹深处的污垢尽数吞入肚中。这些男人，早已被静香驯化，甚至都不需她主动出去寻找，到了特定时间他们便会前来接受凌辱。有的时候，看着他们将自己穿了一天的脏鞋舔舐干净，静香便会感到无比治愈。

这样的生活，看似会一直持续下去。但直到有一天，静香却对现在的一切都感到不满。这种不断工作，向世人展现她妖艳身姿的生活，实在是太过枯燥了。她的身体，理应有更多的用处，而非只是让人们感到满意的商品。单单蹂躏一些卑微的男人，已经日渐无趣，她要让所有人都露出那样痛楚的表情，要让整个世界都跪倒在她的足下……

可惜的是，她并没有那样的力量。

除去美貌之外，她一无所有。每当想到如此，她便无比失落。觉得憋屈，她便打算暂时放弃模特的工作，前去好好游历一番世界，说不定还能有所改变。

而正是从她下定决心要去度假的那一刻起，静香的人生，彻彻底底地发生了改变。她绝不会想到，正是自己这个随意的决定，让她变为了无人可敌的最强神明。未来的她，别说蹂躏世界了，就连毁灭宇宙也是举手投足间的功夫罢了。这一切，都要从她在度假的小岛上发现的一座神秘建筑说起。

独自一人，游走在沙滩之上。不知是受到了什么吸引，静香竟然调转方向，朝着深山走去。这座人口还不到百万规模的小岛上，只有一座可怜的小城市，因而大部分地区都是保持着原始的未开发状态。静香跨过山溪，爬过一座小山脊，来到另外一座山的山脚下。

映入眼帘的，是一座金碧辉煌的古代建筑。假如不是入口处的装饰，也许静香真的会误认为这只是一座天然形成的山脉。跨过狭窄的洞口，眼前忽而变得明亮起来。原来这山洞之内，还别有洞天。

然而就在她踏入洞口的瞬间，一阵剧烈的耳鸣却忽然袭来。静香痛苦地捂住耳朵，直到此时，她恍然惊觉——为何自己会来到这神秘的地方。等到耳鸣退散，她却愕然发现，脑中似乎多出了一段本不属于她的记忆。

仔细整理涌入的片段记忆，静香得到了一个令人难以置信的结论。

眼前的这座神秘的建筑，原来竟是神明诞生的神殿。而能够进入主殿之中，就意味着她具备成为新神的资格。听起来也许难以置信，但这就是事实。只要遵循指引，静香便可成为这个世界新的统治者。

更令人兴奋的是，一个世界只能由一个单一神统治。也就是说——假如静香能够捷足先登，率先成为女神的话，那么这个世界将永远落入她的统治之中，到时候，以什么样的方式施行统治，全都是她的自由了。

只可惜，想要成为新神，光是拥有资格可远远不够，还要拥有足够强大的意志力。

既然原先的生活如此无趣，还不如让自己将世界改造成有趣的样子。带着这样的想法，静香开始了漫长的修炼。然而过程的严格、艰辛，让她几次想要放弃。不仅途中不能进食半点，还要保持同一个姿势如同打坐般立于山泉之下。如此一来，作为新神的候选人，静香才能吸收天地的力量，化为自身的神力。

而正是在经历了那般艰苦的修炼过后，在不知多久的某一天，端坐着的静香，忽然察觉身体的异样。仔细感知，她感受到了那熟悉的力量正涌进自己的身体。毫无疑问，此时的她已经抢在所有人面前，率先成为了这个世界唯一的女神。

“呵呵~~要从哪件事做起呢，好像都挺有趣的呢。”

像是一拳打碎地球这样的壮举，静香决定留到后面再做。此时的她，还尚未完全脱离人类的界限。而她所要做的便是逐步改变自己的认知，将自己彻底变为统治天地的至尊女神。而她要做的第一步，便是毁灭这座赋予了她神力的神殿。

不过要用怎样的方式将其毁灭，又成了新的问题。此时的静香，只感觉自己到了难以想象的强大地步，甚至不需她亲自动手，只需一个念想，即可轻松把这里抹平。左思右想，回忆着身为人类时期的点滴。突然间，她想到了一个绝佳的主意。

贵为女神，自然要有能与人类划分开来的特征。而最行之有效的方法便是将自己变大，巨大化到常人难以想象的恐怖尺寸。如此强大、如此巨大的躯体，才能展现与那些渺小人类最直接的差别。

熟练地聚集全身的神力，将其用作巨大化的能量；聚精会神，一个念想间，静香的身体随即开始快速膨胀起来。渐渐地、神庙内的狭小空间被她的身体挤满，而她早已对此失去了全部兴趣，因而也没有任何留恋，只是放任身体迅速变大，随即微微舒张四肢，撑破这可怜的古代建筑。

“嗯啊——！！！”

看着不断缩小的四周，此时的静香才真正有了身为女神的实感。她现在是无所不能、全知全能的终极神明，而她的意志也将时时刻刻影响着整个世界。接下来她的决定，将会永远地影响历史的进程。

稍加思索过后，她决定先用这里的人类来检验自己的力量。挺直巨大化过后的身躯，她放缓了神力的流动，不断变大的身体也因此停滞下来，直至不再膨胀。成神之后，静香已经获得可以肆意改造自己身体的能力；但是唯独这里，她却觉得没有必要。因为——身为人类之时，所拥有的躯体已经堪称绝美，再做改造也是多余的。毕竟这些卑贱的人类，可完全没有资格欣赏她身为女神的绝美圣躯。

经历了刚刚的巨大化过后，静香的身体已经疯狂地变大了百余倍，身高也来到了三百米的恐怖级别。如此身高，虽然称不上多么高大，但在人类眼中也绝对是毁天灭地的存在。静香只是邪魅一笑，随即迈出一步，压平碾碎下方的森林，朝着人类栖息的城市缓缓走去。

“轰隆隆隆……”

一声声低沉的响声，惊醒了还处在酣甜睡眠当中的居民们。

清晨，淡淡的雾气还未散去；穿过栋栋高楼，在视线的尽头，人们看到了一个朦胧的身影，那优雅的身姿，显然就是一位女性。随着距离的拉进，地上的人们才忽然注意到些许异样——明明只是一个人影，怎么可能会有足以遮蔽天日的巨大身躯？！

对这突然出现的巨物，人们显得有些惊慌失措。直至那巨大人影逐渐凑近，身体的轮廓也逐渐显现之后，他们才终于确信了心中的猜想。也许是出于对同族本能的信任，他们竟下意识地认为静香不会对他们作出什么过分的举动。殊不知，迎面走来的静香，早已是至高无上的女神，而他们这些愚昧的人类，在她眼中就是毫无价值的蚊虫罢了。

跨过一片森林，眼前变得豁然开朗，一片小平原上，坐落着这座岛上唯一的城市。即便是以静香现在的身高来看，城市依旧像一副铺展开来的平面图；林立的高楼，参差的楼房，整齐的道路，有序的街道……如此景象，在这座与世隔绝的小岛上，绝对算得上是极尽繁华了。

尽管与大陆上那些高度发达的城市相比，这里还有着许多不足；至高仅百米左右的楼房，与发达城市更是相去甚远，甚至不及如今静香的膝盖。但是，作为这股神力的实验对象，这座城市无疑是最好的选择。

“呼啊~~~”

一脚踏入城郊，看着人们脸上惊讶的表情，静香只是微微一笑，随即抬起脚掌，毫不犹豫地盖在人群的上方。

由于身上还穿着前来海边度假时的衣物，此时的静香，全身只有少数几件单薄的衣物，甚至于她脚上的鞋子，都是十分开放的沙滩凉鞋。望着那从天而降的巨足，聚集在一起的人群，一时间不知发生了什么，只是呆呆地站在原地，对即将降临的死亡一无所知。

“咚——！！”

但是，静香下落的脚掌可不会给他们任何思考的时间。

强劲的冲击波迭起，一股震天巨响随之震撼着周围的人们。他们怀抱着难以置信的眼神，看着眼前狠狠砸入地面的巨足。厚底凉鞋，将地面的一切脏污与女神的神圣玉足隔绝，包括那些飞溅的血肉，以及人们碎裂的骸骨。

这血腥的一幕，彻底打破了人们的幻想。他们终于意识到，身为人类的他们，完全不可能和这位突然到来的巨大女神和平共处；但是，要论力量差距，手无寸铁的人们绝对是劣势一方。一时间，骚动、恐惧，像病毒般在人群中扩散开来，所有人都陷入了恐慌当中，人们拼命地逃窜着……但却不知要向何处逃跑，只是拼尽全力，试着躲避后方那死神般的巨大女性。

就连静香也有些惊讶，她才只是落下一次脚掌而已，没想到人们便表现得如此慌张。不过联想到人类一向懦弱胆小的性格，这也并非不能理解。只是，此时的静香，似乎还不知道——她在人们眼中的形象，究竟是什么样子的。

由于身高的差异，人们平视之时，顶多只能看到静香那双清凉的板鞋。若是抬头仰望，还能见到那五根替代天空的圆润脚趾，以及那装饰着板鞋的几排璀璨玉石。再往上的区域，则全部被那纤细修长的美腿所遮盖；接近二百米长度的美腿，直插云霄，朦胧了静香的身形。如此可惜，这些被她踏碎的人们，死前甚至没有机会观赏她绝美的酮体。

然而，静香的情绪却没有丝毫波动。她甚至有闲心缓缓压下脚掌，轻轻地碾在人们的身体上，享受着数十人乃至上百人在她足下痛苦挣扎，最终嚎叫着被她夺走生命的恐怖场景。

虽然由于板鞋的遮挡，她并不能直接感受到脚掌与这些小人接触的感觉；但是，她依旧能感知到那些渺小的人类正在她的足下奋力挣扎，但还是不敌这越来越强的压力，终于还是被压成了肉泥。

在城郊的地面刻印上几个血淋淋的脚印，静香继续踏步向前走着。享受了践踏人类的感觉，她却并不沉迷于此；因为此刻在她的眼前，还有许许多多的车辆、房屋，正等待着她的蹂躏呢。

真是奇怪，明明一开始想的只是要检验自己的力量，但不知不觉间竟来到了城市当中。如果只是为了向人们展示她的力量，那么大可不用将他们残忍地踩死。只是，兴许是因为变为了女神，内心的道德观也发生了变化；一时间，静香竟然认为展示力量的最好方法便是摧毁掉眼前的一切——包括那些昔日的同族，也不例外！

而就在这个过程中，她意外地喜欢上了这种感觉。蹂躏苍生，让所有生灵匍匐于她的足下；即便没有任何罪过，但只要稍有不从，或是适逢自己心情不畅，便用这神圣的、绝对碾压性的巨大身躯将他们压碎碾死。与此同时，享受着他们绝望的尖叫，这种由心而生的快感，简直让静香欲罢不能。

毫无疑问，如今身为女神的她，当然有资格享受这种纯粹的快感。也许是身为人类时的性格得以继承，让静香直到现在都十分享受这种凌辱她人的感觉。当然，以前的她，是决不能如此简单便将一个人折磨致死的；更何况现在的她，光是一脚踩在地上，都会造成数十人的伤亡……

绿色的原野上，遍布着独栋的别墅。与繁华的城市不同，城郊的道路修建得极为简易，许多仅仅只是连接着各家各户而已。只有一直延伸而出，直指城市的那一条主干道，尚且看得出是混凝土道路的模样。而其他错综复杂的小道，则更像是只用沙石简单铺砌而成的。

没有理会那些慌忙逃窜的人们，静香的目光，放在了那些豪华的别墅身上。每一栋的设计，都极具美感，为了建造这些奢华的别墅，不知要耗费多少人力物力。而她也锐利地发现，许多爱财的小人，似乎是舍不得里面的珍贵财物，即便是见到了静香那具迅速接近的巨大身躯，依旧眷恋着自己的别墅，不愿逃出。

既然如此，静香当即决定，就用她那神圣的玉足，将这里的别墅一同踏平吧。

很快，她的目光便瞄准了在她身旁矗立着的一栋五层别墅。先是将脚高高抬起，产生的阴影便迅速覆盖了整个房屋。不论多么奢华，多么珍贵……在女神的神圣巨足面前，这一切都黯然失色了。

“比起我的府邸，你们住的房子可真是寒酸呢~”

肆无忌惮地嘲讽弱小生命，兴许有些违背静香神圣的形象。不过，身为女神的她，可不在乎这些细节；在她看来，贬低这些人类，反而会给她带来莫名其妙的快感。既然能让她快乐，那为何还要刻意压抑着心中的欲望而刻意不为之呢。

毕竟现在的她，早已不是能轻松被各种规则束缚的人类了。别说世俗的道德、法律，就算是世界本身的规则也无法束缚她的力量了。假如不是她刻意压制着自己真正的力量，以她这副躯体，完全可以发挥出一脚毁灭世界的恐怖力量。

这无疑超越了人们的想象空间，假如她真的有那样的想法，那么以人类目前那些贫瘠的科学知识与物理规律，已经根本无法精准描述静香的力量了。不过，她现在并不想运用自己真正的神力，只是索求与自己体型相匹配的力量而已。也是因此，她才能站在地球上，来到这片城郊中，细细地戏弄这群无辜的人们。

从对力量的思考中回过神来，将目光再次放回脚下那栋别墅。直到这时，里面的主人才猛然察觉到逃跑的紧迫性。然而静香又怎会是如此上善若水之人，还能刻意给她时间逃跑……方才的沉思，早已是她最后的怜悯了。

“怦——！！”

轻轻地、缓缓地压下她的脚掌。建造在屋顶的高压水罐当场炸开，滚烫的热水就这样洒在静香的鞋底，甚至有些直接粘在了她的皮肤上。敏感的肌肤，又怎能忍受这样的高温；但奇怪的是，静香的皮肤不仅没有丝毫变化，她本人也是连一点疼痛都没察觉。甚至于，若不是听到声响，她还不知道在自己的脚下还藏着这样的东西。

骤然间，静香猛地压下脚掌；那看似坚固的混凝土钢筋构造，在这动辄万吨的压力面前宛若纸糊，一碰即碎。没有任何反抗的机会，这五层的楼房一瞬间便被压缩成毫米厚度，而那位直到刚刚还在慌忙逃窜的主人，自然被卷入其中。至于生死，那就不得而知了。

再次抬脚，看着这一片凄惨的废墟，很难想象就在几秒之前，这还是一座金碧辉煌的别墅。从倒塌的楼层当中，还隐隐约约渗着殷红的血液。那个不幸被卷入其中的人，下场已经显而易见了。

平日中高大奢华的别墅，没想到在自己的足下如此渺小。这种压碎建筑的新鲜感，一时间让静香有些难以抗拒。她只是满足地一笑，全然不顾被她压死的无辜居民，随即又一次将目光转向了旁边的那一整排房屋。

那里的人们，还在祈祷着静香不会将目光瞄准他们；可当他们察觉到那锐利的目光时，一瞬间竟有些难以接受这个事实。他们做梦也不会想到，自己世代居住的房屋，最终会落得如此下场。可是根本没有让他们后悔的时间，静香随即挪动她的脚掌，径直朝着她目光对准的那排房屋走去。

虽然是地广人稀的城郊，但楼房与楼房、村镇与村镇之间的间距，实际上算不上大。仅仅两三步，静香便跨过了百米的距离，直接横穿好几条道路，来到了一片楼房密集的居住区。而她刚刚依稀看到的一排楼房，也在眼前铺展开来，变为了一整群的豪宅与别墅。

生来如此，有些人喜欢不被打扰的安静环境，故而选择在偏僻的地方购买地皮，建起房屋；而另外一些人，热衷社交，喜欢热闹，则会聚集而居，就像眼前的这一群建筑一样。可以说，居住于此的人，无不是些关系亲密的富商贵族们。

“嗯……这是在逃跑吗？”

静香仔细地打量着这群风格各异的建筑，可就在这时，她的余光却瞥到了路边的一群人。他们背负着大小包裹，看上去行色匆匆；而在注意到静香的目光后，他们的动作便变得更加匆忙了，甚至顾不得掉落的衣物，就这样跑上一辆轿车，扬长而去。

突然间，静香想到了她曾看过的电影中一个小情节。入侵城市的怪兽，在发现幸存者后，会毫不犹豫地追赶上去，直至将其踩扁。当然，静香并不会这么愚蠢，刻意跑下眼前这一大群楼房，而去追那一辆无关紧要的轿车。毕竟——不论如何，他们最终抖逃不过静香的屠杀。

有着这样的自信，静香自然从容不迫。她只是目送着那群人逐渐消失在远方，随即便再次将目光放回脚下，俯视着脚边的建筑群。

清点过后，呈现在眼前的建筑大约二十余栋。大概推算的话，应该会有百余人居住其中；静香只是一笑，没想到能让自己展示力量的机会，如此快便来临了。看着这些密密麻麻的楼房，她一时间竟不知道要先把脚放在哪里才好。

不管是哪一栋，里面都住满了人。静香这一脚下去，便可能是一个富豪家庭的破灭。她当然知道，自己随意的落足，对于底下的人们来说究竟是何等沉重的灾难。可正是这种无视世间一切规矩的背德感，让她沉迷其中，无法自拔。

摆弄着脚掌，似乎是要向所有人展示她那双精致的沙滩板鞋。静香高悬着她的巨足，迟迟不肯将其落下，为的只是仔细观察那群小人滑稽的反应。

可惜事与愿违，躲藏在楼房之中的人们，竟没有一个愿意探出头来，欣赏那只绝美的玉足——这可让静香大为恼火了。看着所有人都像老鼠一样躲藏在自己的蜗居当中，静香便决定，就此降下她的神罚。

高高举起其中一只脚掌，静香却惊讶地发现，这里建造的房屋，竟然连她脚心的大小都不如。只要位置合适的话，说不定还能一脚连着踩碎两栋楼房。可就当她的脚掌靠近那排楼房时，从里面却传出了些许火光；与此同时，静香的脚背，也感到了些许痛感。仔细一看才发现，原来是那群被她巨足遮盖的人们，还在垂死挣扎着，拿着自制的土枪对准天空无谓地射击着。

“呀——！好疼呀~”

故作娇嗔，静香立刻将她的脚收回，随即落回了原先的位置。如此表演，着实拙劣，可不知为何，那些楼房中的人们却反而庆祝了起来，就像是真的相信了他们手中的武器能伤到静香似的。

愚笨到这种程度，真是无可救药。静香也不想再作弄他们了，但她也并不想就此一脚将他们全都踩死。只见她缓缓蹲下，弯折她那足足有三百米之高的宏伟身躯；而愿意主动降低身姿，也换来了更好的视野，现在的静香，只是托着腮，饶有兴趣地看着眼前的人们。她倒要看看，这群小人究竟能做到怎样的地步，能如何满足她的戏谑心呢。

体型上的绝对优势，所带来的压迫感自然是空前绝后的。这些可怜的人们，承受着恐怖的精神压力，恐惧之下，他们双腿都颤抖不止。尤其是当静香将视线投在他们身上的那一瞬，他们只感觉心跳都险些停止了。忍耐不住内心的恐惧，他们竟哭嚎起来，与此同时双腿发软，重重跪在了地上。

可惜现在的静香，早已没有了身为人类时的道德观。她只是一笑而过，随即便翘起一根葱白的玉指。既已成神，身体的各个部分也变得极尽完美起来；原本还带着些许小麦色的手指，如今也变得白皙精致起来。而原本上方些许轻微的皱纹，也随之完全消失，取而代之的是无比光滑的肌肤。

说起来，这还是静香第一次认真观察自己的手指。她一次展开五根玉指，反复摆弄，仔细观察。美甲的痕迹，果不其然得以保留，而涂在上方的鲜艳指甲油，也没有任何褪色的迹象。

高举起手，在阳光下，那摊开的五根手指还在闪耀着独特的光泽。看到这里，静香便对自己的身体更加满意了。有了如此完美的身躯，也难怪那群卑贱的人类会因此感到恐惧了。毕竟——他们早就知道，此时的静香，已经和他们不是一个世界的存在了！

见到步步逼近的手指，人们的尖叫在此刻也达到了高潮。直到刚刚还在呆滞的几人，则立即被同伴拉进了屋中；兴许此刻的他们，也在谋划着逃跑的事宜吧。不过那根本没有任何作用，不论逃到哪里，只要静香有想法的话，顷刻间就能追上他们。的、

“哎呀，疼~”

落荒而逃的同时，还不忘回过头去，抓起手边的土枪，对着静香伸过去的手指胡乱开了一枪。敏锐地捕捉到这个细节，静香也十分配合地跟着他们的动作表演起来。只可惜在这之后，那群小人便躲藏回楼房之内，全然不敢迈出半步。

当然，躲藏在内，就不意味着就这样安全无虑了。

轻轻地，把她的手指抵在那栋玩具般楼房的顶部。奇怪的是，不同于一般的屋顶，那栋楼房完全就是平整的房顶，就连一块瓦片也找不到。取而代之的是，布满整个房顶的各种设施。只是简单对比尺寸便可发现——这些硕大的储水罐，甚至还不如静香的指尖大小。而她只是施加了一点极其轻微的压力，便让其当场形变，瞬间破裂了。

滚烫的热水，一瞬间倾泻在静香的指尖。不过这种连三位数温度都没有的所谓高温，也最多只能让她察觉到温度的变化而已；想要让静香因此受伤，那简直是天方夜谭。

可怜楼内的小人，此时还不知道外界发生的一切，只是躲在屋内窃喜。他们似乎天真地认为，水罐爆炸的声响，足以震撼到外面巨大的静香；而里面储存的沸水，也足以使其受伤。可惜想象终究是想象，冰冷的现实，又怎会让这群愚笨的小人遂愿呢。

静香挪动手指，用那坚硬的鎏金玉甲轻勾那栋楼房的外墙。混凝土铸成的坚固墙壁，甚至连她手指所释放的压力都抵挡不住。就像是撕开一层贴纸一样，轻微地用力，那外墙便被自然剥离；继续将手指往下压，指甲触碰到的墙壁瞬间碎裂，只留下一根根深嵌其中的钢筋。而房屋里面的景色，也毫无保留地展现在了静香的面前。

极尽奢华的内饰，几乎纯金纯银的各式家具，无不昭示着房屋主人的富有。见到所处的房屋直接被从中剥开，那些躲藏其中的小人，忽而精神失常，大喊大叫起来。觉得恼人，静香只是简单观察了一下房屋的结构，便决定将其毁灭。

总共四层的楼房，却有着接近二十米的高度。如此高楼，甚至能够触及静香的脚踝了。她并不打算像以往那样，用她的圣足惩戒这些无礼的人们；凡是惹恼她的人，都没有资格触及那对巨大的圣足。

再次降低身姿，静香身体的阴影，彻底遮盖住了眼前的小屋。直到这时，人们才发现相比于巨大的静香，他们身处的楼房本身是多么渺小。甚至于只要一脚，便能将他们全都消灭。自知不敌，他们一时间竟也恢复了理智；原地跪下，长跪不起，同时嘴中还在念叨着什么。他们似乎天真地以为——只要祈祷、只要求饶，便能获得女神的宽恕。

对此毫无兴趣，静香只是挪动手指，将指尖瞄准顶层躲避着的三个小人。随即，没有任何怜悯，那根巨指就这样侵入了房屋当中，将那些奢华的桌椅家居尽数碾烂；有限的空间内，根本没有让那群小人躲避的可能。就这样，被逼入死角的他们，只能眼睁睁地看着视角内的一切都被粉色的肉墙吞噬，而下一刻，他们的身体也如同那些变为碎渣的家具那样，变为了一滩不可言状的肉泥。

这个过程并非瞬间完成的，也就是说，这些被静香所杀的人们，并不是毫无痛苦地瞬间死亡。

三个位处不同角落的小人，在整个房间都被那堵粉色肉墙填满之后，身体便像被挤压了一样，遭受了数千吨的压力。不管再怎么富有，人类终究是人类，脆弱的血肉之躯自然无法敌过女神的碾压。

全身上下，数百根骨头，瞬间断裂；在接连不断、持续升级的挤压之下，他们连一声哀嚎都没能发出，在无边的痛苦之中，就此失去了生命。整个过程，十分短暂，只有大约一两秒的时间。但是，这也足够让他们经受堪称可怕的精神折磨了。

在碾碎这些可怜的小人过后，静香的手指，并没有停止移动，而是无视一切径直平推过去，直至建筑的外墙都被碾得七零八落，甚至于整个房屋的承重柱都被悉数压塌碾烂；觉得满意，静香这才停下了她的手指，反而此刻，那根粉嫩的巨指已经横着切断了整座楼房，就像是插入其中的利矛。

再没有心情玩弄余下四层的人们，静香忽而发力，将手指狠狠压下，直接贯穿所有的楼层。瞬息之间，轰鸣不断……静香的手指——简直就是世界上效率最高的液压机！其所爆发出的强大力量，自上而下地将整栋楼房当场夷平。只剩下一片渗着殷血的断壁残垣，独自在风中凌乱着，而随着静香抬起手指引发的狂风，那堆废墟也随之被吹散，彻底地消失在了天穹之中。

“呵呵~~”

那冰冷的笑容，便是静香对眼前灾难的回应。从她那残酷的眼神当中，看不到丝毫情感的波动。实际上，这也并非是由于她变为了女神，性格发生了多大的转变，而是她本就如此；至于为何与先前所展示出的形象有着如此天壤之别，大概只是因为——以前的她，没有这样强大到夸张的力量而已。

用手指点碎建筑，似乎也是个不错的玩法。

忽然间，这样的想法，浮现在了静香的脑中。她当即抬起手指，轻轻地压在旁边紧挨着的一栋楼房上。不同的是，那里的人们，在见到静香之后，并没有尝试抵抗，而只是竭力想要逃跑。

即便是面对这些只想求得一线生机的人们，静香也丝毫没有怜悯。她再次施加压力，本就脆弱的楼房当场塌陷。滑稽的是，原本只有与静香手指接触的部分倒塌，可不知为何，后来竟然牵连到整个建筑也一同塌陷了。质量堪忧的楼房，被毁灭了也算是一个好下场。带着这样的想法，静香再度举起手指，覆盖在另一栋房屋的楼顶……

宛如蜻蜓点水般，优雅至极，在一次次地碾压下，半径数百米内的独栋别墅都在迅速地消失着。

只是挪动手指，点在地面，就有如此威力；难以想象，假如静香认真起来，这些相比脆弱不堪的楼房，又能坚持多久呢。这下子，人们再也不敢往外张望，全都深藏在自家的阁楼当中，等待着静香神圣的制裁。

与心情颇好，甚至还在哼着歌的静香形成反差的，是那些人们的哭嚎、尖叫。尽管能够听到，但静香却不想予以理会，只是一心专注在用手指碾碎楼房这个小游戏当中。时而抬起手指，放到阳光下观察，看着那些闪耀着土石光泽的烂泥，静香总会有这样的感慨——这些粘在手指的废墟，之前究竟是多么高大的楼房呀；而只是一根手指，便让其变为这般模样，着实可笑。

更令她忍俊不禁的是，这里的人们，似乎大部分都对她有所了解，其中还有不少人是她忠实的爱慕者。然而当他们日思夜想，梦寐以求的神圣女神真真实实地出现在眼前时，他们却变得惊慌失措起来。

诚然，假如此时的静香，是以正常人的姿态，出现在人们的眼前。那么毫无疑问，那些爱慕她已久的人们，会像失神一样蜂蛹上来；然而那样的话，就太无趣了。带着这样的想法，静香才选择以这样的姿态来面见她的爱慕者们。本以为，能被爱慕之人收走生命，是无比荣幸的一件事。可当静香仔细观察他们的神情时，却发现他们无一不面露恐惧，有些甚至还没认出她的模样……

“唉，真是难以理解呢。”

轻叹了一口气，作出这样的评价过后，静香继续挪动着她的手指，收割着地上残存的生命。

愚昧，弱小……这两个词语，便是静香对于人类的全部评价。然而修炼成神的她，却并没有想把过去的自己杀死的冲动；相反地，她还认为身为人类时的自己，简直不要太过完美。一言一行、一举一动，都无不得体大方。而她所拥有的绝美身材，更是俘获了全人类的倾心。尽管她名下没有一个集团、一家公司，但她拥有的财产，甚至已经能与世界首富齐平。

不像那些被抹去了个性的普通人，静香自始至终，都没有选择压制她心中的欲望。

想要成为女神的欲望，让她无意之中拥有了许多的奴仆。这些奴仆，有男有女，人数可能达数千之多；而甘愿成为她奴隶的，放眼世界可能有千万之众。要知道——世界上大多数的国家，人口可能还没有千万。如果静香真的想要实现她的愿望，即便只是身为人类，也是完完全全能够做到的。

“咚——！！”

随着一阵低沉的轰鸣声迭起，方圆百米之内的所有建筑，已经被静香碾成了烂泥。而由于刚刚一直思考着自己的过往，静香竟然忘记了要好好享受这股绝对的力量，只是机械性地挪动手指，下意识地瞄准楼房压下而已。

手指能够触及范围之内的一切，都已经变为了一片废墟。从回忆当中回到现实，恍然间，静香竟有些迷茫。不过，那种由于力量的反差而导致的迷茫，只持续了短暂的瞬间。重新确定毁灭这整个小岛的目标过后，她便微微一笑，将过往发生的全部都抛之脑后了。

再度挺直她那傲人的百米身躯，恢复站立的姿态，抖落身上粘着的尘土。尽管用手指将那些纸糊般弱小的楼房碾碎，的确算得上是一件趣事，可是静香却不满足于此。看着底下还有一半完好的建筑群，她的心中，顿时又产生了一个新的想法。

生来如此，静香本就是那种有了想法就要迫不及待将其实现的人，不论是多么残暴、多么夸张的想法，她都丝毫不会在乎。毕竟——现在的她，可是无所不能的女神，这个世界上已经没有她办不到的事了。

先是抬脚，将那些在风中摇摆不定的残缺楼房彻底踏碎。只是用手指碾压，果然无法将这些复杂奢华的别墅一举碾碎；担心里面还残存着幸存的小人，静香将那十几栋被破坏过的楼房悉数压过，这才放心地转向那些未遭受过蹂躏的人们。

感受到那冰冷的视线，剩余的人们颤抖不已。在目睹了发生在眼前的灾难过后，他们早已不抱任何活着的希望。瞻仰天空，欣赏那具巨大的酮体，想着这也许就是他们生前所能见到的最后景象，这些小人无比珍惜现在的每一刻。可是，当他们看到那隐匿云层当中，那副熟悉的容颜时，心中却不免为之一惊。

半眯着的眼眸，无时无刻不透露着一股寒人的笑意；修长的睫毛，修饰着一双灰白色的瞳孔。那独特的瞳色，即便是找遍整个世界，也难寻同类。恰到好处的鼻梁，勾勒出一道优美的弧线。而随之映入眼帘的，便是那令无数人垂涎欲滴，甘于沦陷的绝美双唇。

兴许那是世界上最为高级的口红了吧……鲜艳却不娇艳，优雅但不僭越，在阳光下，那粉红的嘴唇还在闪耀着油面的光芒。而那些装点在静香唇上的唇彩，则散发出了千万种独特的颜色。仿佛整个宇宙，整个世界，璀璨星空都被放置在她的唇上；仅仅只是窥探那柔软的双唇，便有一种洞悉宇宙奥秘的惊艳感。

只可惜，还没等那些小人仔细欣赏，高高举起的巨足，便遮盖住了他们头顶的天空。布满纹路的沙滩板鞋，取代了那光滑柔软的嘴唇；卡在沟壑当中的建筑碎块，替代了那五光十色的唇彩。随即，天地变色，就连普照大地的阳光都在迅速消失。迅速塌陷的天空，就这样无情地压在了其中一栋楼房之上，将那六层的奢华别墅一瞬间压成一块薄饼。

只留下一堆厚厚的土层，环绕在巨大的沙滩板鞋附近。无可估量的重压，施加到了那些藏匿的人们身上。几次落足，静香总算是找到了破坏的快感；可正当她打算一口气将这里踏成平地时，剩余的小人，却顶不住精神压力，愤而出逃了。

兴许是见到了静香的唯美，便找到了自己存在的意义，重拾希望的人们，蜂蛹着挤上狭小的土道，哭嚎着朝着静香所在的反方向逃窜着。此时，只余下三栋楼房，尚且完好。然而正是这最后的时刻，那些小人却忽而改变主意，开始逃跑。尽管没有规定这些小人不能逃跑，但静香还是感到有些愤怒。毕竟——看着自己的玩具在眼前溜走，任凭谁也会有所不满的吧。

原本只是想简单地落足，不去过多地折磨他们，让这些可怜的人们得以毫无痛苦地死去。可如今看来，已经没有这样做的必要了。

俯下身子，将试图逃跑的人们连同地面一同抓起。五根朝着地面压去的巨指，轻而易举便遮盖了那些愚笨的小人。仅仅只是迈出了几步，他们便被静香抓回手中。而等待着他们的，将会是无比残酷的惩罚。

“嘿，看清楚了吗？你们应该知道，我到底是谁的吧。”

在静香的诱惑之下，那些深陷恐惧当中的小人，慢慢地睁开了他们的双眼。顶着巨大的精神压力，其中一个胆大的小人，颤颤巍巍地念出了那个名字。

「雪城静香。」

作为静香的艺名，同时也是她的真名，她可算是无人不知，无人不晓的名人。

母庸置疑，眼前的这个小人，也是她的忠实追求者。不过咱且不论他为了静香究竟付出了些什么，光是他在静香面前还试图逃跑这件事，就足够有几千个理由将其杀死了。而在认出静香过后，他脸上的表情竟重归平静，就像是接受了必死的事实一样。

觉得有趣，静香便没有立刻将其杀死，而是把他单独放回了地面，任其逃跑。最有趣的玩具，自然要留到最后；而手中残余的这五个小人，则全都是对她丝毫不知的人们。静香虽贵为至高无上的女神，但也懂得要如何区别对待这两类不同的群体。

假意要攥紧手掌，收拢五根手指；光是这随意的假动作，便让其中的小人恐惧不已。地面猛烈的晃动，让他们根本站不稳身子，只得匍匐在地，绝望地看着天空一遍又一遍地变化着颜色……

似乎是下定了决心，静香猛地压下五根手指。那填满了柔软掌心几乎每一个角落的肉墙，毫不留情地将数百吨的压力施加到那些可怜小人的身上。仅一瞬间，他们的身体便炸裂开来，温暖的血肉也随之迸出，沾染在静香的手指之间。那挤爆瞬间的快感，加上这殷血的温暖感觉，令静香感到无上舒适，欲罢不能！

原来，用手指压碎小人，是如此畅快的一件事。

简直就像是在挤压浆果一样，在刚开始压下手指的时刻，他们还会时刻抵抗这巨大的压力。但很快，仅仅只是轻轻地压下，陡然增加的力量便让他们再无能力抵抗。就这样，几乎是同时，整整五条鲜活的生命，就这样被她的手指无情地夺走了。

要说愧疚，这时的静香，还尚且有些许那样的感情。对于生命的价值，她可是比任何人都深有体会。望着手中那一滩不可言状的肉泥，看着那卡在掌纹当中的碎骨，她的心中竟也有了一丝感触。不过现在后悔，可有些太晚了。毕竟——现在的静香，已经夺走了上百人的性命。而在这个世界，哪怕只是杀死一个人，所产生的后果与屠杀百人、千人、乃至万人都没有任何区别了。

既然已经无法回头了，那还不如索性放任自己内心的欲望，让自己放纵一把。静香一遍又一遍地在心中强调着自己的强大，一次又一次地告诉着自己，生命只有一次，假若现在忍耐的话，那以后便没有这样的机会了。

“呼啊~~~”

至此，困扰着静香的一切烦恼，都完全解决了。感到释然的她，轻轻朝着掌心吹了一口气，将那些断臂残肢连同过往一同吹走。看着地面那个还在颤抖着跪地求饶的小人，一个新的想法，忽而浮现在了静香的眼前。

与其将其踩死，不如让他充当带路人的角色。毕竟来此度假的静香，对这里的地形毫不熟悉，而她的目标肯定也不能局限于这落后的城郊。她想要去往城市，想要到繁荣的城市当中，体验那从未有过的畅快感。她再次蹲下，巨大的身躯所带来的压迫感空前绝后，即便还未开口，还未下达命令，那个小人便已惊吓得险些昏厥了。

没想到，静香的命令，却是意外地简单。简单到就连那个小人都有些难以置信，他颤抖着、以极度卑微的姿态，请求静香重复一遍她的命令。可这一次，她却变得勃然大怒起来。

“难道说，你是没有听到我刚刚说的话吗？”

尽管没有表露在神情当中，但从那微微抖动着的脸颊处可以看出，此时的静香，心情并不是太好；而那灰白色的眼眸，更是透露出一股无形的杀意。实际上，重复一遍也未尝不可，但静香知道——她所说的一字一句，地面上的那个小人绝对已经清晰地听到了。在她眼中，这个小人礼貌的请求，就是对她的反抗。

见到静香的这副模样，惊吓过度的那位小人，吓得连连磕头；这在人类世界当中，无疑代表着他最大的歉意。然而另一边，静香却毫不在乎，只是催促着他立刻带着自己前往城市。

不过，新的问题便接踵而至了。周围早已变成一片废墟，没有任何交通工具，仅仅靠着自己的双腿，即便是走到天暗，恐怕都无法抵达城市当中。更重要的是，贵为女神的静香，也绝对不会等待那位可怜的小人。

“嗯……”

侵入另一个街区，将里面的建筑逐个踏碎，只用了不到一分钟，静香便再次折返。与此同时，她的脚趾之间，还夹着一辆险些被挤扁的轿车。

从一个旁观者的角度，亲眼目睹静香的巨足是如何蹂躏大地，毁灭一切的；所产生的震撼感，已经不言而喻了。只是为了寻找一个合适的交通工具，便顺带着将那排排楼房一同踏平。一时间，无边的愧疚感包围了那个小人。他认为——是自己的任性，才导致了眼前这场可怕的灾难，不过现在的他，可不能有丝毫特殊的情感。见到静香折返，他慌忙地再次跪地，就像是古代大臣面见君主一般，死死地把膝盖嵌入地面。不过稍有不同的是，出现在他眼前的，可是货真价实的女神！

逐步接近，越发沉闷的巨响，如雷贯耳。听着静香的脚步声，方才发生的一幕幕，也悉数重现在了他的脑中。

五光十色的宝石，装点着那双神圣的巨足；仔细一看，才发现那原来是镶嵌在女神鞋上的装饰。看着那圣足一遍又一遍地落在地面，每一次都厚厚实实地踩在了那些房屋之上。恍然间，他好像听到了人们的呼救。无数声哀嚎同时迭起，顷刻间又戛然而止。不管是木制搭建的简易房屋，或是现代风格的钢筋混凝土建筑，二者也只有倒塌方式的差别了。在静香的巨足之下，世间万物，母庸置疑都无法逃过她的碾压。

转动脚踝，像是来了兴致，静香两脚并用，急促地收割着地面的生命。虽说地面建筑消失的速度，可算得上是急促了；但她的动作，却丝毫看不出一点匆忙的模样。每一次落足，都几乎是瞄准了房屋的正中轴。正是这种苛求精准的动作，才让整一场屠杀都莫名蒙上了神圣的感觉。这时候，人们已经不再关心静香的双腿有多么优美、她的双腿有多么婀娜、多么神圣。全部的注意力，都集中在她干净利落、沉稳有序的动作上了。

没有人注意到，整个地面，已经深深刻印上了一个个重叠的脚印。一直紧盯着远方的那个小人，丝毫没有注意到那场神圣的屠杀已经悄然结束了。直到静香忽而高举脚掌，将她脚趾间夹着的东西展示给他看时，他才猛然惊觉——原来这一切，已经结束了。

只有血肉之躯的人类，在静香的面前是如此渺小。她甚至没有动用多大的气力，仅仅是像平常散步一样落足，便制造了眼前规模如此宏大的屠杀。看着两根圆润的脚趾忽而松开，顺着板鞋的坡度，那辆稍显变形的车辆逐渐滑落；一时间，那个小人的心中，顿时被一股莫名的感激之意充盈着。

亲眼目睹了生命的消散，家园的崩坏，他竟对自己尚且活着感到无比荣幸。正因女神的恩惠，他才得以存活至今。想到如此，他便越发感激起那个亲手毁掉他的住所，将他熟悉的一切全都踩碎的静香了。

“带路。”

然而，面对他的感激，静香却丝毫不领情。不论怎样感激，静香都不会产生任何特殊的感情。在她眼中，万事万物都应臣服于她的足下，这些无关紧要的人类，如何看待她——已经完全不重要了。

颤抖着上了车，以几乎是此生最快的速度疾驰在路上。然而即便是不顾前方的危险，将汽车的速度提高到极限，也无法和静香走路的速度相适应。毕竟，此刻的静香，可是一个有着三百米身高的超级巨人。她的一步，便是百米；而一秒一个步伐，就意味着她的时速已能比及飞机……体型的优势，带来了极其悬殊的力量差距；这种差距，又让那位小人为之努力的目标变为了不可能。

知道他已经十分尽力，静香也便没有对其过多责备。反正在她看来，自己的时间是无限的；即便在路上耽误一点，也无伤大雅。相反地，这点多出的时间，还能让她悠闲地散步，欣赏着沿途的景色。

很快，这里的一切，都将要不复存在了，因而静香十分珍惜当下的景色。郁郁葱葱的山脉，环绕着整个小岛，而这也就是静香眼中所看到的全部。肥沃的田野，遍地的平房，在她绝对的身高面前，都显得那么渺小。被忽视，也是理所当然的了。

看着眼前那辆行进缓慢，宛若玩具一般的小车，静香竟然被逗笑了。看着他拼尽全力，浑身大汗，只为了能够追上自己的速度；一时间，静香感觉自己好像收获了一个忠心的奴仆。她只是感慨着——原来，人类虽然渺小，但也有着如此可爱的一面啊。

不过，最让她难以置信的事，莫过于明明她对那个小人做了无比残忍、过分的举动，但他却反过来对身为仇敌的静香感激不已。遥想在人类世界时，这应该算得上是一种精神疾病吧。被害者、反倒对施暴者百般拥护，甚至产生感情……什么的。

不再去思考那些复杂的事，只是享受着当下，静香开始期待着城市当中的景色。当她踏入城市之时，那里的人们，又会怎样看待她呢。

绕过重山，越过平野，兴许是此刻正值工作日，沿途的车辆并不算多。而这些从城市当中驶出的车辆，似乎还对千米之外郊区发生的一切一无所知，在面对着巨大的静香时，竟然反而主动加速，撞向了她的鞋底，最终变成一块铁皮。

就在临近城市时，前方却发生了规模巨大的拥堵。似乎是由于郊区的人们，全都一股脑地涌进了城市当中，骤然增大的交通压力，令原先便脆弱的交通系统彻底崩溃了。感到厌烦，静香索性高高举起脚掌，将那带路的小人连同周遭的车辆一同踏平。毕竟——城市已经近在眼前，那个小人也没有了存在的价值，被无情地踩死也是自然之理了。

人们起初并不相信，世界上会有如此巨大的女性。直到静香悄然而至，出现在他们的面前时，所有人都惊讶地望着身后不断逼近的她，一时间不知如何是好。

当然不会给他们思考的时间，静香只是平缓优雅地落下脚掌，步伐悠闲无比，似乎底下正在发生的屠杀与她毫不相干。一步一个脚印，脆弱的柏油道路根本无法承受这种重压，在静香的碾压之下，瞬间便塌陷成她圣足的形状。而在那血淋淋的脚印深处，嵌入其中的却是一块块不可言状的铁皮。

“阿啦……只是我的小脚而已，怎么大家都变成肉馅了呢？”

一边制造着恐怖的屠杀，脸上还挂着毫无愧疚的笑容，甚至于还不忘嘲讽一番这些可怜的人们。偶尔见过途径的直升机，静香还会刻意抬起她的美腿，摆出摄影时的姿势，让人们能够拍到最美的她。

只可惜这种绝美，与正在发生的恐怖灾难，全然不相匹配就是了。

踩着长长的车流前行，看着乱作一团的地面，静香一时间无比满足。她戏谑地舔了舔嘴唇，像是终于找到了以前的感觉；在她巨足的威胁之下，许多人不得不弃车而逃。然而即便如此，他们也无法预知静香下一次落足的地点。除了祈祷之外，他们已经无能为力了。

“咚——！！”

“轰——！！！”

每一次落足时，所产生的声响都有略微不同。

静香忽而来了兴致，她循着延绵的道路，落下左脚；而另一只脚，则落在旁边的泥地上。至于原因，则是这条狭窄的道路，根本无法容下她那两只无比巨大的脚掌。若是按照以前的走姿，那么至多只能覆盖一半的道路。而现在，静香已能彻底占满一条道路的每一个角落，再不会有任何侥幸存活的人们了。

就算是弃车而逃，逃到了道路旁的泥地上，也会被那接踵而至的右脚夺走生命。整个过程，干净利落，毫不拖泥带水；双脚的配合，无比默契，无比完美……这简直，就像是世界上效率最高的屠戮武器！

只不过，踩扁这些可怜车辆的快感，还是太过微弱，根本不足以让静香感到满足。

“嗯……这样下去，干脆就继续变大好了。”

一边小声地嘀咕着，同时也没忘记降下她的巨足。

不过，这低声的话语，可把地面幸存的人们吓得险些魂飞魄散了。对于他们来说，静香此刻的巨大已经是无与伦比的了；以现在的她，估计就足以轻松推平整个城市了，可这样还是没法让她满足……假如她真的再一次巨大化，那么究竟会变到怎样恐怖的程度呢。

恐怕到时候的她，一脚就足以毁天灭地了吧。

在遇到可能发生的灾难时，人们貌似偏好将其严重化。且不论静香究竟是否会真的变大，他们对于静香的能力竟然没有丝毫的怀疑。毕竟在他们眼中，静香只是一个稍大一些的女性，没有其他任何特殊的能力，这也算是一种可能。可一向愚笨的他们，这时却反常地相信了静香随意的话语，真是奇怪。

走过大约十步，车流也逐渐散开，而繁荣的城市，也便呈现在了眼前。看着那矗立的栋栋高大楼房，尽管并不如静香平日居住的超级都市，但也算得上是高楼大厦了；眼前的一切，都是如此熟悉——星罗棋布的街道，被一条条道路切割成不同的区域，每一块街区都各有特色。而向远方望去，穿过无数的楼房，一座空前巨大的宫殿，就这样展现在静香的眼前。

“喔~~原来如此，原来如此。”

静香忽然想起，这座小岛还遵循着远古的君主统治。但在这里，君主的称谓是——「女神」。

不知是信仰哪个宗教，总之这个愚蠢得无可救药的小岛居民，竟然将一个人类奉为女神，这可算得上是对静香这真正女神的冒犯了。不过目前看来，她却并没有生气，反而产生了一种好奇心理——能够被奉为女神的人，究竟会是什么模样呢。

带着这样的想法，她打算朝着那座宫殿进发，打算好好玩弄一下他们信奉的所谓女神。看看在真正的神明面前，这位由人类自导自演、自行创造的神，又有几分能耐呢。

“啊呀，真是不巧……”

正当她打算进入城市当中时，却发现这里的道路猛然变窄了。如此一来，寸土寸金的城市当中，已经根本无法容下她的巨足了。无奈之下，静香只好将脚轻轻地沿着交错的道路放下，尽可能地不去破坏那些道路两侧的楼房。

并不是因为她忽然泛起一丝怜悯之心，对自己造成的屠杀感到后悔，仅仅是因为静香不想过早地消费这些珍贵的玩具罢了。

此刻的街道上，可谓混乱无比。逃窜的人们，看着后方滚滚而来的巨大阴影，却不知要逃向何方；能够听到的，只有汽车相互的碰撞声、鸣笛声以及人们的尖叫声、哭嚎声。仅仅是因为静香的到来，这里便变为了宛若世界末日般的萧然景色。

人们的混乱，直接让死于静香足下的人数急剧攀升。原本只要不慌不忙，有序撤离，大部分人实际上还是可以成功逃走的。只可惜，人们只是一味地顾着自己逃跑，全然不管激进的行动将会导致的后果。就这样，最终所有人都丧命在那接连落下的巨足当中，无一人成功脱逃。

“轰隆隆隆——！！！”

沉闷的落足声，接续不断地响起，撼动着整一座城市。数百万人，从睡梦中猛然惊醒，可等待着他们的，却是惊天的警报声。与此同时，不同程度的骚乱，几乎在整座城市同时上演……

可对于静香来说，她可并没有觉得自己的行为有多么夸张的破坏力；她只是十分平常地抬脚裸足，悠闲得如同散步一样走向她的目标而已。

微微酥麻的感觉，由最为敏感的脚心传遍静香的全身。说实话，踩在城市当中的触感，实际不如城郊舒服；因为一脚下去，她能踩扁的东西实在太多了。不论是疾驰的车辆、逃窜的小人，甚至于街边屹立着的建筑，她都能一脚将其全部包裹住。太过复杂的触感，让她一时有些错乱，甚至对此有些排斥与担忧。

不过虽说如此，她那接续落下的巨足，可丝毫没有留情。

两旁的建筑，此刻由于毗邻城郊，大多是些混凝土或者砖块砌成的土房。这种太过老旧的风格，根本无法抵挡住静香庞大的身体。只见在她落足的瞬间，与那巨足发生剐蹭的部分外墙，便当场像是被剥开一样脱落，随即便被卷入那遮天巨足当中，化作尘埃了。

至于里面的人们能否存活，则要看他们的运气了。假如是那些倚靠在墙边，自认聪明的，则母庸置疑会被踩成肉渣。而假如是匍匐在地，匿于家具之后的，则尚且能够苟活。不过，他们也命不久矣了。

一路上，并没有什么能吸引静香注意的东西；就这样，一路悠闲地踏着大步，静香来到了她所希冀的宫殿面前。与城市中那些矮小的建筑截然不同，这座宫殿的宏伟，已经完全超出了静香的想象。

那些矮小的土房，连够到静香的脚趾都做不到；而仅仅只是支撑着这座长方形宫殿的一根柱子，便足以抵达静香的膝盖了。不仅如此，在这柱子支撑着的平台上，还有另外的几根柱体；如此反复循环，直至十层，共计千米……这可谓是人类工程史上的奇迹了！更让人难以置信的是，这一整座宏伟的建筑，外墙竟都是统一的白色，上面没有任何多余的装饰。要知道——白色可是最难清洁的颜色，可这一整面外墙都锃亮发光，全然看不到丝毫污垢。

就连身为女神的静香，都对此赞叹不已。虽然是渺小了一些，可人类所造出的建筑，可一点都称不上渺小。

“嘛，尽管这就是我一念之间就能造出的东西罢了。”

可下一秒，意识到自己的强大，静香对于人们的敬佩也就荡然无余了。但是，这座宫殿还是吸引了她的注意，让她忍不住想要仔细观察内部的构造。

绕着这座宏伟的宫殿行走，静香竟遭遇了自她变大以来，人们对她发动的第一次大规模反击。其实这也符合常理，毕竟——谁都不想看到，自己的同族被肆意屠杀。假如不及时采取行动的话，恐怕他们每一个人，都会被静香踏过，最终变为粘在她脚底的一块肉饼。

“……这，这难道就是你们的军队吗？！”

静香的脸颊，一瞬变得尤为惊恐。

仅有单单一台残破无比的装甲车牵引，后方跟着几十个身着各异的士兵；而他们手中拿着的，便是上世纪的老式步枪。且不论还能否使用，光是那摇摆的身姿，便让静香忍受不住想要嘲笑他们。

见到静香，他们本就惊慌的表情，变得更加扭曲了。颤颤巍巍地用手撑着枪托，随即将枪口瞄准天空，一顿扫射；几百发子弹，就此射向天穹，可结局竟没有一发打到了静香的身上。原因其实也很简单——胡乱扫射的他们，全然忽视了射出的子弹会随重力下落这一客观规律。他们的每一发子弹，全都从静香的身边擦过，有的甚至没碰到她的庞大身躯，便落回了地面，反倒射中了那些无辜的平民。

“真是的，给我适可而止吧。”

没有了陪同他们演戏的兴趣，静香猛地跨出一步。没想到，突然缩短的距离，让接下来的十几发子弹全都射中了她的脚掌。感受到厚实的打击感，人们脸上紧绷着的表情也放松了许多；殊不知，那些子弹就连静香的皮肤都没能射穿，只是停留在她柔软的肌肤表面，只需稍一抖动，便会尽数脱落。

四周的天空，忽然黯淡了下来，无边的压力令底下所有人都喘不过气来；这种绝望的情况，并没有持续多久，只见静香忽而再次提起她的脚掌，像是在为接下来的重压蓄力。顷刻之间，天地变色，悬浮在人们头顶的那只巨足也迅速坠下，最终砸落地面！

这些可怜得连军队都算不上的人们，便是守护着所谓女神的护卫队。只是静香的一脚，便将她们全灭了；如此看来，那假冒的女神，在静香的面前亦是蝼蚁都不如的微生物。静香忽然有了一个想法，面对深藏其中、如同缩头乌龟一般的所谓女神，不如让她这个真正的女神，来让她知道究竟何为女神。

“喔？就连你们也想要反抗我吗。”

感知到后背传来轻微的撞击感，静香敏锐地将目光投向远处的那一栋高楼。足够幸运，虽然地处城市中心，但因为没有建造在静香前进的路径上，因而得以幸免于难。可不知为何，看到那一栋矗立的玻璃大厦，静香的心中，却有了莫名的不爽。

明明只是人类建造的建筑，却嚣张地将它的阴影洒到了女神的身上。四百米的层高，比此刻静香的身高还要高上不少；贵为女神，绝不容许目光所及有任何能够超越她的存在。刚好，静香又有着要展示她强大力量的目标。既然如此，她便想着索性此刻便开始变大，这样一来她也能更好地掌握自己的神力。

“嘛……不过，还是再享受一下吧。”

缓缓蹲下的静香，直面朝着的便是一条十二车道的宽敞大道。

视野之内，上百辆颜色、大小不一的车辆陈列眼前。显然，由于静香的到来，她那遮天蔽日的宏伟身躯，直接截断了这条可怜的道路，让所有人都只能站在原地，与她对视。尽管变大之后再缩小，也并非做不到；可是，静香绝不会刻意为之。也就是说——一旦执行巨大化的操作，那么她将早也无法回到现在的体型了。

想在这最后的时间，再体验一下这个体型所带来的畅快感觉，静香悄悄地伸出手指，挑弄了一番那些矮小的轿车。在她那参天巨指的面前，这些小铁块显得那么无力；数吨的质量，在她轻轻的挑动之下便轻易被刮到一旁。而偶尔觉得厌倦，她便将手指压在上方，感受着亲手压扁这些铁块的感觉。

忽而来了兴趣，她抓起路边一辆途径的公交车，生硬地抓在手中揉成碎片。如此行为，看上去有些突兀与无厘头了；但是，这正是静香身为女神的个性之一；不管有了怎样的想法，顷刻之间都能将其化作现实，这便是真正女神所拥有的力量，绝非是那些假冒的人类所能比拟的。

“嗯……不过说起来，这个地方的公交车，还真是多呢。明明我住的地方，平常看不到的来着。”

这种细长状、浑身涂着黄色颜料的公交车，似乎吸引了静香的兴趣。她的目光迅速扫过大地，用手指拖平目光可见的所有公交车。不幸的人们，根本还没来得及意识到发生了什么，便被这从天而降的粉色肉墙碾成肉泥。而许多位于后座的人们，则能看到半个车身被那巨指碾平的壮观场景。可惜下一秒，那滚滚而来的肉墙便将他们卷入其中，也一同拖平了。

混乱的地面，混杂着各种各样的声音。渐渐地，人们的尖叫不再能让静香感到畅快，反而会令她厌烦不已。一开始以为，折磨这些昔日的同族，真的能赋予她无边的快感。可现在的静香，却不再抱有那样的想法了。

所谓自私、贪婪这些藏匿于人性深处的恶，在这天灾面前展露无疑。在挑弄一番地面的人们过后，她再次起身，接连落下脚掌将他们踏平，随即甩开脚上的沙滩板鞋，赤脚立于大地之上。

“那么，也是时候解决你们了。”

俨然成了一座碉堡，从那百层大厦的各个窗户当中，探出无数支枪管，朝着千米之外的静香无谓地射击着。尽管也有一部分子弹确确实实落到了静香的身上，但都没能造成什么伤害。

虽说如此，可被恼人的蚊虫叮咬，不论如何静香也会感到些许恼火。

只见她骤然闭上双眼，随即集中全身精力，准备运作体内的神力；与此同时，见到此情此景，惊慌失措的人们索性端起机枪扫射；沐浴着人们的攻击，静香也坚定了自己的决心。

变为废墟、沦为火海的大街上，不断传来人们的尖叫声。唯有少数持枪的平民仍在顽强抵抗着，剩余的大多数人都已被吓得失神。似乎对静香身体即将发生的变化有所预料，就连躲藏在附近楼房当中的人们也悉数倾巢而出。可还没等他们抵达地面，一阵空前猛烈的地震，便迅速蔓延开来……

“轰隆隆隆……”

说起来，这还是静香第二次运用这股神力而已。可她却能做到不慌不忙、从容镇定，有序地控制着涌进身体的力量。反映到人们的视角当中，便是此刻的静香，真真正正地开始了她所言的巨大化进程！

并非只是单独某个部位的变化，而是整体地变大！这种只存在于幻想当中的壮观场景，闻所未闻，见所未见。

一片雷鸣般的低沉响声，正是静香不断膨胀的身体挤压空气所发出的；而她那双几乎零距离与大地接触的赤足，则是迅速吞没了一整条道路，甚至开始蚕食起周围矗立的楼房。大片大片的商铺与民房，在静香疯狂扩张的巨足面前毫无抵抗能力，就这样被滚滚而来的肉墙吞没碾碎，至于里面的人们，自然没有了任何生存的可能性。

没有了厚底板鞋的遮挡，那些无辜人们与高大建筑被她卷入足下碾碎的触感，也能更加细腻地被她感知到了。

“原来……变大，是这么美妙的感受吗。不够，远远不够！”

能够清晰地感受到，随着时间的流逝，越来越多的建筑被她膨胀的赤足卷入底下碾碎。每一个建筑、每一个楼房，都有着各自独特的触感；例如那些遍地的土房，便是略微酥麻，如同踩在沙地上的感觉。而混凝土铸成的细长房屋，则是稍微厚实的感觉，就像是泥地一样。至于其余的那些大型建筑，例如学校、商场、医院等，则如履平地，没有任何特别的感受。

毫不夸张的说，只要静香一直变大下去，那么她就算什么都不干，也能轻松地抹去这座小岛的痕迹。已经变为先前的整整五倍大小，可一直俯视大地的静香，却还觉得这样不够强大。

看着逐渐远离的地面，就像是自己正翱翔于天际一般；迅速穿越云层，在低云之中捅出一个大洞；不顾底下正在发生的灾难，静香在巨大化的同时抬起她的巨足，扰乱四周漂浮的白云，令其退散。就这样，地面的景色，再一次显露在静香的眼前。可仅仅只是十几秒未能见到大地，如今的地面，竟已发生了剧变。

就像是一张在眼前展开的卫星地图一般，整个大地，都被无情地平面化。而曾经那些高傲的大厦，如今也只能匍匐在静香的脚踝之下，不知所踪了。觉得时候已到，静香便停止了巨大化，细细阅览着死伤的人数。她惊讶地发现——仅仅是自己巨大化的过程本身，便让上万人为之丧命。而此刻的她，比起原先已经变大了十倍有余！这也就意味着，静香的身高，已经达到了三千多米的恐怖程度。

至少现在的静香，再也不需担心城市中没有她脚掌的容身之处了，因为这时候的她，已经能行走于城市本身之上，肆意蹂躏底下的一切生灵，搅碎人类建造数百年之久的繁荣城市。这种毁天灭地的力量，让她沉迷其中，越发满足。

“啊呀，可怜的小家伙，居然粘在了姐姐的屁股上了。”

直到刚刚为之，还嚣张地盘旋在静香的头顶，宣扬着存在感的直升机，如今也被她疯狂挺高的身体撞碎，变为几块碎渣，如同垃圾般卑微地粘在了她那丰臀之上。只是翘起一根手指，轻轻地将其挑掉，曾经翱翔蓝天的直升机，如今也黯然失色了。

不过与地上的灾难相比，空中所发生的，简直就是九牛一毛。

由于静香是站在城市几乎中心区域变大的，那扩张的脚掌，整整巨大化了十倍不止。周围的一座学校、几座小医院、几个商场便不幸被卷入其中。当然，也并非是全毁，只是因为她的双足实在太过巨大，以至于就算是安静地放在地上，也会侵入周边不少的建筑之内。这些大型建筑，尚且还能有幸存的希望，可那些细长形状的居民房，命运就与之截然不同了。

结构简单且脆弱，只需来自外力的轻轻触碰，便会顷刻坍塌。尤其是那些为了容纳更多的居民，而特意加盖到数十层的高层住宅，情况就更是惨烈了。整一栋楼——连同地基，都被疯狂变大的巨足生硬地压碎，里面的人则只能眼睁睁地看着那巨足逐步逼近，而自己无能为力，可谓是求生不得，求死不能了。

“啊呀……好像还是有点小呢。嘛，先这样吧。”

光是巨大化这一过程本身，便夺走了要以万计量的鲜活生命。然而在静香的眼中，这一条条生命，不管数量多少，也只是一个冰冷的数字罢了。

略带犹豫地迈出一步，以这副三千米高的全新巨躯，名为静香的女神，降下了她的第一次神罚。遮天蔽日的巨足，恰好遮盖住方才静香甩出的鞋子；可惜曾经能包裹她整个脚掌的巨大板鞋，如今也只能和她的脚趾比试大小了。看着那只小得可怜的鞋子，静香没有丝毫怜悯，选择压下巨足，将其连同周遭的建筑一同埋葬。

意外的是，以前那种因微微酥麻带来的不适感，如今却完全消失了。取而代之的，是一股不知从何而来的快感，如同电流般，自脚掌贯穿静香的全身。

果然，身为女神的静香，世间万物早已没有能包容她至尊圣足的存在。即便是她自己，也无法造出一双能让自己满意的鞋子；只有像现在这样，毫无遮掩地让那两只巨足接触大地，才能真正地体会到蹂躏苍生的快感。明白了这一点，静香的嘴角，逐渐出现了一抹神秘的笑容。

施加压力，令其深深嵌入地底。感受着周围的楼房在她足下不堪一击的弱小模样，静香质感到无比畅快。尽管变得如此巨大，可她依旧能清晰地听到地面上人们的一言一语；那绝望的求饶声、尖叫声、哀嚎声，无不刺激着她的神经，让她欲罢不能……

不过以三千米的高度俯视大地，原本广袤的城市也顿时变得狭小起来了。暂且无视那座宏伟的宫殿，方才那些高大的楼房，如今也变为了一个个小石子，卑微地臣服于静香的足下；在随意地踩死数千人之后，静香再一次抬足。可这一次，她并不打算随意落足，而是精心选择了一块空地，压下她的圣足。

广场上避难的人们，兴许这辈子也想不到，他们所认为安全无忧的避难所，竟在顷刻间就变为了灾难的发生地。

宽敞的中央广场，坐落在靠近中心城区的位置，被好几条电车线路所贯穿，可谓是交通便利；不仅如此，周围楼房稀少，几乎全是些大型的公共建筑，加之广场建在一片台地上，如此一来这里便曾为了能抵御台风、海啸、地震的绝佳场所。

只可惜，在静香的面前，人类迄今为止遭遇的一切天灾，都太过弱小了。当她抬脚之时，便是一阵堪比台风的暴风；当她落足之时，所造成的灾难可比陨石撞击恐怖千百倍，而随之而来的冲击波，更是能随意制造程度不同的地震。

当广场避难的近万人同时抬头看向天空时，静香遮天蔽日的巨足，已经悄然降临到他们的头顶，夺走了他们赖以生存的阳光，与此同时也将那蓝天染成了脚掌的粉色。也许此刻，这些愚蠢的人们还不知道静香为何能如此快速地移动到他们眼前，似乎在人类的认知当中，三百米便是静香最大的身高了。而这一次的巨大化，更是直接打碎了他们对于世界的传统认识，直接让他们陷入了极度恐慌当中了。

每一寸土地上，都挤满了前来避难的人们，而那遮住了近乎半个广场的巨足一旦砸下，后果已经显而易见了。

在场的所有人——只要是还有一点行动能力的，都无一例外开始骚动起来；数千人，就这样蜂蛹着冲向广场那狭窄的出口。静香当然知道，凭借这些人类贪婪的性格，最后逃走的可能还不到千分之一。她不慌不忙，徐徐落下她的脚掌，给那些被阴影遮住的人们最后的时间。

尽管她也知道，对死亡的恐惧是每个人类与生俱来的性格，并且这些无辜的人们也并没有犯下什么过错。但是，身为女神的她，已经不需要任何理由、任何借口了，仅仅只是简单的为了满足自己的欲望，便能肆意屠戮苍生，肆意制造天灾。

遮住整个天空的粉色巨物，开始在空中不断扩大起来。与此同时，四周的阴影也在不断地加深……这时在仰望天空，看到的只有那清一色的粉色肉山，以及遍布在上方的一条条精致纹路。

“轰——！！！”

再也不是以前那种类似重物撞击地面般尖锐的声响，而是如同雷鸣般低沉到堪称恐怖的巨响！难以测算重量的脚掌，就这样裹挟着足以毁灭一切的动能撞向大地；就连那些自称坚固的混凝土楼房，都无法抵挡静香的圣足，这些弱小到可怜的人类，又怎会有存活的可能呢。

就像是踩在一块蛋糕上，就在落足的瞬间，这些可怜的人们全都被挤成了一大块肉饼，均摊在静香的足下。他们的哀嚎、尖叫，不仅没能唤醒静香的怜悯，反倒再次激起了她的是虐心。原本认为，这些孱弱无能的人类，根本无法满足她的施虐欲望；可如今看来，静香可谓是大错特错了。

光是直接踩死的人，就高达六千之多。而被冲击波震碎器官，七窍流血而死的，就更是不计其数了。抬起脚掌，看着地面深深刻印出的一个巨大脚印，以及里面点缀着的、密密麻麻的红点，静香明白——每一个小点，都代表着一条鲜活的性命。而在她的碾压之下，大部分人都已尸骨无存，变为了那样致密的红点。少数足够幸存的，还能留下一部分的尸骨，卡在她脚掌的纹路当中。

暂且不去顾管仅存的数百个幸存者，静香的心思，转而聚焦到了那栋玻璃大厦之上。依稀记得，那栋有着四百米高度的宏伟大厦，直到她变大的前一刻，还在嚣张地向她发动着攻击。可如今，面对以往十倍巨大的静香，楼内的人们却像忽而哑火了一般，再不敢向她射出半发子弹。

就连那些没有任何过错的普通人都会被抹去存在，这些犯下滔天大罪的愚笨小人，所要遭遇的灾难就更是恐怖了。

不过，静香还暂且没有决定好，要如何处理这些胆敢忤逆女神的僭越者。她只是熟练地蹲下，可觉得无趣，她索性席地而坐；这一再平常不过的动作，却又一次将这座城市推向了毁灭的边缘。因为此刻——就在她丰臀的阴影之下，就有一座巨大的变电站。整个城市的电力，几乎都依赖于此，假如遭到破坏，那么这座繁荣的城市将毫无疑问地变为死城。

不幸的是，设想中的最坏结局，真的发生了。

也不知是否是有意，静香竟没有顾管下方的建筑，就这样径直坐了下去。丰满的肉球，没有任何衣物的遮挡，中间那道深邃的臀沟，引人遐想……可这一切的美好，都在静香决定坐下的那一刻起尽数幻灭了。

急促地下达撤离指令，即便有着难得的撤离程序，里面的人们也足够听话，可最终也是无一人成功脱逃。原因无他——没有比起那些平民的幸运，从静香忽而决定坐下，到她的屁股接触大地，实际上也只用了不到两秒的时间。如此短暂，以至于刚下达撤离指令之时，还没等人们迈出一步，天边的肉球便压在了地上。

不过比起撤离时间的短促，那无与伦比的破坏力，才是真正让这场灾难升级的缘故。

足足比人们认知中最大的中央广场大了一倍还多，在没有任何征兆的情况下，这一庞然巨物，悄然落地。不像是脚掌，静香的丰臀可算得上是柔软无比。最开始的时候，只有一小部分接触到了地面，并且直接毁灭的地方也并非是变电站本身，而是旁边的某个车站。可随着静香身体的重量迅速转移，那两个肉球也随之开始形变，迅速扩张着。

一路滚滚而去，无人可挡，长驱直入，推平一切；从天而降的肉色山脉，就这样毫无阻拦地吞噬掉变电站周围矗立着的全部建筑。随即，毫无悬念地碾过那堵高耸的围墙，直接碾过那些昂贵的变电设备，将里面工作的人们也一同碾碎。

“轰隆——！！”

除了落地的沉闷巨响之外，还有接连的爆炸声陆续响起。似乎是察觉到了些许异样，静香慌忙地往后张望着，可却没有发生任何异常。

整个城市，顷刻断电。所有灯光，尽数熄灭。最为致命的，当然是那些电梯密布的高层建筑，这也就意味着地面的人们，都几乎完全丧失了逃生的机会。首当其冲，便是在静香胯间的那栋大厦。

由于是整座城市的第一高楼，想要在茫茫高楼当中辨认出来，并不算难。即便是坐下之后，视角经历了剧变，静香依然第一时间认出了那座令她心生怨恨的大楼。当然，用一切平常的方法，不论是动用手指将其碾碎，或是抬起修长美腿将其拍碎，甚至是合拢大腿将其裹碎，无一例外都能让他们瞬间死亡；这可并非是静香想要的，面对这些僭越者，她打算用以往的心思虐待他们，让他们发出同等美妙的尖叫，榨干他们所有的绝望之后，再将他们用最残忍的方式处理掉。

熟练地挪动手指，翘起那坚硬的鎏金玉甲，将上方涂着的鲜红指甲油展示给在场的所有人欣赏。身处大厦之内，那些被囚禁住的人们，只看到一堵玉色墙壁正在窗外快速划动着。与之相比，围绕在大厦周边的民房便显得渺小许多了；那些可怜的楼房，悉数被鲜红的指甲碾过压碎，而里面的人们则全都变为了修饰那鲜红指甲的一部分颜料。

割裂大地，切碎地基，静香只是双指各自夹住大楼底部，轻轻一提；这座人类耗费巨量人力物力建造的宏伟楼房，便随之迅速升空，从大地上彻底消失了。

实在是小得可怜……静香将那座高楼连根拔起之后，便放在眼前，反复揣摩。仔细对比大小，她惊讶地发现——那座曾经嚣张地与她比试身高的大厦，如今在她手中俨然变为了木棍般渺小的存在。只是轻轻一捏，施加一点极轻微的压力，说不定就能让其分崩离析，垮塌碎裂。

至于楼内的小人，心情可能就不如静香那么好了。

他们自知，忤逆女神的下场定是死亡；做好了心理准备的他们，以为自己将会遭遇的，也是那巨足的碾压。只可惜，真正发生的事实，完全颠覆了所有人的想象。身居其中的数千人，全都同时感受到了一阵猛烈的晃动。与平常的地震截然不同，这种晃动并非来源于地面本身，而是大楼本身！

就像是乘坐高速电梯一样，人们的视角，骤而上升。看着迅速远离的地面，他们还显得有些错乱不及，直到余光瞥到那紧紧夹着大楼本身的巨大手指时，才像终于发觉了真相般，开始面露惧色。

而当他们越过云层，见到了静香那神圣绝美的脸颊时，所有人的心中，都莫名产生了一种爱慕。忽然间，不知是谁喊了一句，楼内的所有人都骚动起来。原来——眼前这个正在毁灭城市的强大女神，竟然是他们一直以来所仰慕的雪城静香！

“呐……我，美吗？”

轻声细语，温柔尔雅，绝美的嗓音，配合上那魅惑的姿势，冲击着人们仅剩的理智。看着他们朝思暮想的绝美模特，如今在变大了千倍之后，以浑身赤裸的姿态展现在他们面前。许多人已经按捺不住心中的欲望，开始变得躁动不安。见到这群小人，在面对神圣的女神时，不仅没有丝毫敬畏、膜拜之心，甚至还不知羞耻地对此产生情欲。

联想到他们先前所犯下的过错，静香忽而转变态度，就连神情中都带上了些许怒意。

意识到神罚即将降临，每个人都吓得脸色煞白。他们还没有直视死亡的勇气，因而只是呆滞地站在原地，闭上自己的双眼，煎熬地等待着死亡降临。

过了许久，想象中的苦痛却依旧没有降临。人们颤颤巍巍地睁开双眼，而呈现在眼前的景色，却让所有人大惊失色。只见静香的手指，正悬浮在一道深邃深渊的上空；而仔细看那构成深渊的两堵肉壁，人们惊愕地发现——那竟然是静香女神的神圣爆乳！

那足足达到了「H」级别的爆乳，即便是放在人类当中，大小都足以令世界上大多数女性望尘莫及。而如今，在变为了女神之后，静香的胸部还有少许成长的迹象。只不过由于太多巨大，即便再次成长，也难以察觉端倪了。不过更让人们吃惊的是，他们要面对的，难道真的是神罚，而不是来自女神的奖赏吗。

诚然，在这些人类的眼中，能够直视女神柔软至极的胸部，便是最大的奖赏；若是说能够与之亲密接触，那么便称得上是无上的荣幸了。殊不知，正是那看似柔软的两个肉球，实则也能在女神需要之时，化身究极的杀戮机器，轻而易举地将这些愚笨的小人处死。

“呵呵~~呵呵呵~~~”

“都看入迷了吗？那么，我就要松手了哟。”

突然的宣言，让人们如梦初醒。原来，一直支撑着他们，让他们免于被重力拉向地面的，并非是什么神秘的力量，而是女神那纤细葱白的玉指。回想起这一点，所有人都再次陷入了慌乱当中；因为他们深知——一旦静香松开手指，那么毫无疑问，整栋大楼都会随之滑落，狠狠地砸入女神的乳沟当中。

没有丝毫犹豫，几乎是话音刚落，静香便松开了她的双指。

无边的坠落感，将整栋大楼拉向那无底深渊。统共百层，每一层楼的人们都在同一时间撞到了天花板上；与之同来的，还有那奇妙的失重感。房间内，未固定好的一切都瞬间飞起，有的甚至在墙上留下了一个大洞……直到又是某个瞬间，支撑着整栋大楼的三角底座，与静香的爆乳发生了剐蹭，剧烈的摩擦，让被加速到恐怖速度的大楼逐渐静止。最终，当完全停下时，映入眼帘的却又是另一番景色了。

柔软至极的爆乳，果然名不虚传。尽管这座大厦有一半的区域都陷入了乳沟当中，被那乳肉紧紧地包裹着。但神奇的是，竟然没有一扇窗户爆裂，一面幕墙损伤。如此看来，那些被困于其中的人们，可算是幸运至极了。不仅能几乎零距离地与女神的爆乳接触，还能体验那依稀的乳香味，简直是无法形容的幸福。

“啊呀？看起来，也有一些小虫子，已经迫不及待想要被本女神碾死了呢~”

把一个个活生生的人类，称作毫无价值的虫子，对于静香来说还尚属首次。不过，这的确是她能想到的最好词语——来概括这些孱弱的人类了。说他们是虫子，也许还有些高估了他们，因为以静香的视角来看，他们已经完全称得上是微生物级别的存在了。

不过，这样的温柔，并不能永远地持续下去。即便再美好的幻想，也终究会迎来幻灭的那一天。

轻轻地，静香将她的双手搭在了那对爆乳的两侧，打算施加压力，令其形变，随即夹碎被囚禁在其中的可怜大厦。可就在这时，一个在空中盘旋着的不速之客，吸引了静香的注意。仔细一看才发现，原来又是那些试图偷窥她的直升机。而这一次的静香，可就没有上次那么温柔了。

差点便搭在胸上的手，忽而移开，径直冲向了高悬天边的直升机。身处其中，还在偷窥着静香的那群小人，显然还没意识到，他们已经成为了女神降下神罚的对象。白皙无暇的手掌，宛若一堵突然降临的天堑，横亘在半空当中。还没等人们意识到究竟发生了什么，静香便悄然合拢那五根巨大的玉指……

“轰隆隆隆——！！！”

察觉异样，那架被阴影吞噬的可怜直升机，立刻开始加速爬升，想要逃过静香的手掌。可惜为时已晚，迅速合拢的手指，正在不断地挤压空气，发出低沉到恐怖的轰鸣声。不久之后，那架宛若蚊虫的直升机，便被卷入其中，而人们最后的哭嚎，也迅速消失在了紧实的肉壁当中。

再次摊开手掌，只见曾经盘旋空中的先进直升机，如今早已不见了踪影。只有放大数十倍才能看见，在那细腻的掌纹当中，卡着一片扭曲折叠的扇叶，以及在不远处另一条纹路当中被挤成一块铁饼的机身。

如此景象，无不昭示着——天空、大地，任由至高女神静香蹂躏。不论以多块的速度行进，即便是那些翱翔空中的飞机，也无一例外地将在她的碾压之下化作齑粉！

初春的气温，实际算不上高，甚至有些微冷。可是浑身赤裸，没有一件衣服遮挡着的静香，却感到莫名地炎热，这其实是她身体兴奋起来的表现。一颗小小的汗珠，逐渐在她细腻的胸部表面形成，随即滑向了那可怜的高楼。

“那么……接下来，是时候处理你们了呢。”

话锋一转，目光锁定乳沟中间的那栋大厦。也许是觉得他们可怜，静香特地原地等待了十秒。在这漫长的十秒之内，她什么都不做，只是望着那些不断磕头求饶的人们；时间一到，再没有任何怜悯，她将双手再次架在胸部的两侧，打算就此向内挤压，将那栋高楼直接压扁。

这一次，再没有任何人前来打断。人们的求饶、祈祷，为此所做的一切奴努力，全都化为乌有。无可估量的压力，透过柔软的乳肉，毫不留情地传达给了脆弱的大楼。仅一瞬间，支撑着整栋大楼的钢筋便瞬间形变，由此带来的便是整面玻璃幕墙的倒塌、碎裂……而随之迸出的，这数百万块细小的玻璃碎片，最后竟没有一块沾在了静香的乳肉上。那细腻的皮肤，顺滑至极，就连尖锐的玻璃也无法刺破，只能停留在表面，随着吹拂的微风被带离空中。

到此，静香还未真正地使出她的全力。就连她本人也没想到，人类所铸造的这些看似宏伟的大厦，实则如此孱弱。甚至只是一点点轻微的气力，便足以令其扭曲、令其塌陷。建筑的外墙消失之后，自知即将迎来死亡，绝望之中，那些小人居然直接从破裂的外墙跳出，跌入了那无底的乳沟深渊中。

“啊呀？”

尽管有些惊讶，但看到这些小人主动寻死的做法，静香也不是不能理解他们的想法。

依然没有停下施加压力的动作，依旧在享受着这栋脆弱楼房在她胸部的重压下，吱呀作响的快感；只是觉得，那些人们兴许是在逃避着什么。毫无疑问，那便是自知犯下无可饶恕的罪过，担心遭受地狱般的折磨，因而才自己结束了生命，真是可怜。

可惜的是，静香可不会让他们如此简单地死去。

嘴角勾起一丝神秘的弧度，双手猛地发力，那栋残破不堪的大厦，原本就只剩下了一个框架在风中凌乱，如今更是彻底歪曲，被那对爆乳压成了一块铁饼。至于还在其中、未能逃出的人们，则瞬间被钢筋刺穿身体，当场死亡。

“嗯，果然很凉快呢。”

然而，面对这场惨无人道的屠杀，看着那血淋淋的废墟，静香的心中，却没有丝毫的波动。她只是仔细地挖出卡在乳沟当中的肉泥，将他们全部揉成一团，连同那座被她蹂躏了无数次的大厦一齐——丢到了不知多远的天边。

与此同时，在小岛边缘一座平和的城镇中，一块从天而降的铁饼，如同陨石般击中了地面，而那裹挟着的极大动能，则直接夷平了半个城镇……

至于那团肉泥，实际上是那些被静香身体分泌出的汗珠，所囚禁住的可怜人们。他们也许永远也想不到，从百米高空坠入柔软乳肉当中，并没能将他们当场杀死。真正夺走他们生命的，竟然是女神身体上分泌出的、那极不起眼的小汗珠。

可惜没有后悔的机会，要不然，他们肯定会在一开始便选择逃跑，而不是躲在那自认安全的地方，对远处的静香卑劣地发动偷袭。

“啧，还真是不死心呢。”

不过，此刻的地面上，还不时传出几点火光。看起来，是他国前来增援的军队，已经赶到了这个海岛。这也无妨，毕竟静香已经下定决心，要让这个海岛彻底消失。

将刚刚发生的一切抛之脑后，再次起身，抖落粘在身上的尘土。挺直三千米高的宏伟身躯，全然不顾管方才席地而坐时碾出的两个天坑。这一次，静香打算降下神罚，惩戒那胆敢假冒她的所谓女神。而神罚降下的地点，便是那一度宏伟过的宫殿。只见那最高能达到五百米的宫殿，如今却只能卑微地臣服于女神的膝盖之下。看似壮阔，实际上只要静香认真起来，那么至多十脚的功夫，即可将其完全踏平。

心念一动，灵敏的感知力，让静香即便不用肉眼，也能洞悉整座宫殿的结构。

眼前的这座宫殿，实际上并不是一个整体，而是由多个建筑相互连接、结合而成的产物。占地广袤，面积加起来足足有二十多个标准足球场的大小。用数字来描述，可能无法精准地表达其真正的震撼。如此形容，假如将宫殿铲平，改造成居民区，那么足足可以容纳近百万人同时居住！

这所谓的女神，可真是神威遍地，广及四海。居然能动用如此多的人力物力，专门为她打造这一座复杂的宫殿。不过一度威风无比的她，如今却只能藏匿在那宫殿地下的避难所，如同一只蚂蚁一般，畏畏缩缩，不敢直视真正的女神。

没有关系，静香自然会让她知道，什么才是真正的神威。

“嗯~~感觉，好小噢。但是呢，在本女神看来，还不够小的呢。”

不知不觉间，静香已经习惯了「女神」的称呼，甚至乐于以此自称。尽管她觉得，在人类的语言当中，已经没有任何词语能够概括她的强大了；但是，唯独「女神」一词，还尚且能够体现她的尊贵，因而便临时采用了这个称呼而已。

这可让城市中为数不多的幸存者，险些精神崩溃了。因为静香的各种碾压，此刻的城市，大半已经刻印上了她的痕迹。虽然其中大多都是她的脚印，可还有诸如她坐下之时的臀印，腿脚碾压而过的凹壑……这一切，都造成了莫大的天灾，而原本便人口稀少的小岛，一瞬间更是损失了三分之二的人口，大多地区只剩下一些残破不堪的建筑，城市中心更是成了重灾区。而只有那一座最为宏伟的宫殿，尚且没有遭到任何破坏而已。

不过，从刚刚静香的话中可以推测出，她似乎还对此时自己的体型感到不满，打算再一次变大。可惜这一次，并没有在地上掀起轩然大波。因为人们早已绝望，他们深知——不论静香将要变到多么巨大，都与他们人类无关了。对于他们来说，变化可能就只有强与更强、大与更大的区别，全然没有反抗的可能。

“那么，变大咯~”

又是同样的景色，又是不变的灾难。就在巨大化的途中，她还特意抬脚，向所有人展示着身为女神那无可抵抗的绝对巨大。随即，这一脚狠狠地踩在了不远处的一片居民区上；成片成群的楼房，因此倾倒崩塌。在静香的视角里，看着自己遮天蔽日的巨足毫不留情地压下，平等地将下方的一切碾成齑粉，兴许这也是一种别样的快感吧。

像是突然来了兴致，静香觉得这是一种纪录自己巨大化过程的绝妙方法，于是她便一边变大，同时抬脚落足，不断碾压着残破不堪的城市，收割着里面仅存的生命。本想要借此一次性踩碎那嚣张的宫殿，可静香却有所不舍。毕竟，最好吃的食物，当然要留到最后才吃；而最好玩的玩具，自然也要留到最后才玩。

就这样，接连落下的巨足，在不断巨大化的过程中，一遍遍地砸向了地面。每一次，都比之前要巨大至少两倍不止！而反映到脚印本身的大小上，则是一列几乎呈倍数大小、排列整齐的脚印。

随着体型的变化，碾碎城市本身的触感也变得越发微弱起来。一开始还能有些许酥麻感，可到后面就和踩在泥地上别无二致了。而此刻的静香，体型已经高达常人万倍！整整两万米的身高，换算过来便是整整一万倍的巨躯……没有任何感觉，也再正常不过的了。

母庸置疑的是，静香爱上了这种感觉。随着体型的越发巨大，变大时的速度也越发迅猛起来；每次都能感受到越发强大的力量，正在源源不断地涌进自己的体内，而反映到现实中，便是迅速巨大化的宏伟巨躯。不过，光是站着什么都不干，可无法体现自己的巨大。暂时停下巨大化后的静香，体型便就此停留在接近一万倍——这个无比恐怖的数字上。

实际上，就连她本人也不知道，此刻的自己究竟有多么巨大。因为此刻的她，目光所及皆是一片绿地，而更远的地方就变为了一片汪洋。只有屈尊低头，才能俯视到地面的情况。万幸的是，那座宫殿依旧平安无事，毫发无损；而此刻，整个城区已经被她狠狠地踩在脚下，与大地融为一体了。

“哼哼~~现在的我，你们要用什么办法来抵抗我呢。”

就连漂浮空中的低云，也只能无比卑微地悬浮在静香的脚趾附近，甚至无法超越她的脚趾盖。如此悬殊的大小差距，让静香感到尤为满足；她大放厥词，肆意嘲弄着地面仅存的幸存者，将他们的自尊心狠狠地踩在脚下蹂躏一番。

变大之后，所做的第一件事，自然便是验证自己的力量。抬起脚掌，千米之长的圣足，轻而易举便盖过了那一度宏伟的宫殿，将其整个纳入女神圣足的阴影当中。而此刻，宫殿内早已慌张不已的人们，在绝望之中望向了外面。正当他们萌发了想要逃离的想法时，眼前所见的绝望景色，却让他们顿时打消了那样愚蠢的想法。

哪里还有什么城市可言，甚至就连一块完整的地面都看不到。不断巨大化的过程中，静香忍耐不住蠢蠢欲动的巨足，于是便抬起她的圣足，将其一遍遍地撞向地面。而结果便是人们所看到的——整座城市，已然毁于一旦，坑坑洼洼的地面，分布着大小不一的脚印。每一个脚印，都代表了静香巨大化的某一个阶段，印证了她不断变强的过程。

就像是一幅艺术品一样，只不过，这副凄美画作的代价，是整一座人口百万的城市。

“喂~~只是踩上一脚的话，应该不会死人的吧，呵呵~~”

当然，这只是静香俏皮的挑逗，她暂时还不会一脚将这里抹平。可这假到一眼就能看穿的落足动作，却让下面的人们信以为真。只见整个宫殿，猛地黯淡下来，里面的数百名侍从顿时乱作一团。他们疯狂地逃窜着，却不知要往哪个方向逃跑，因为静香实在是太过巨大，她的巨足早已遮盖了来自每一个方向的阳光。昏暗之中，如同无头苍蝇的人们，四处乱窜，有的甚至撞上了宫殿的外墙，头破血流，当场死亡。

恐怖的风压，摧残着这栋宏伟的宫殿。不过好在，紧紧打入地底的地基，并没有那么脆弱；可那些未固定的东西，尤其是直接暴露在空气当中的小人，就没有那么幸运了。数十人被直接卷飞到空中，就连栽种的几颗参天巨木也被连根拔起，不知所踪。

就在那巨足即将触碰到宫殿本体时，静香忽而停下了她的脚掌，席卷大地的暴风也随之消失。只见她挪开脚掌，让宏伟的宫殿重归光明，莞尔一笑，带着嘲笑的目光看着那些魂飞魄散的人们。相信这时的她，已经感到无上的快感，如此挑弄这群孱弱的人类，的确能够极大地满足她内心的戏谑。

“噢噢……这可不太妙啊，明明人家都没有踩下去的说。”

一切都在女神静香的控制当中。

她当然知道，自己将沾满废墟的巨足悬浮在这座宫殿之上，会发生多么惨烈的悲剧，但静香就是偏爱如此。淅淅沥沥落下的建筑碎块，其中不少便是被踩碎的城市化成的废墟。这些动辄几十米大小的碎片，令脚掌阴影之内的区域下起了恐怖的水泥雨。暴露地表的宫殿，自然被砸得稀碎，昔日的辉煌也被彻底埋葬了。

不过，仔细辨认的话，还能在那堆废墟当中看出些许宫殿的外形。而且，虽然已经半毁，可里面躲藏着的人们，也只死伤了一半左右。被摧毁得如此严重，造成的伤亡却如此轻微，这一点让静香不得不佩服人类的生命力。可佩服算是佩服，但她接下来的想法，却让幸存的所有人都不禁颤抖不已。

“既然如此，那我就给你们一个机会好了。”

“三十秒之后，本女神便会把这里踩平。这点时间，应该足够你们逃跑了吧？那么，计时开始。”

重新将脚掌抬到宫殿的上空，仔细瞄准，确保脚心对准着宫殿的主体。与此同时，静香调整着身姿，让身体重归平衡。一切准备就绪，只待她的决定，便可轻松将这座城市最后成形的建筑全都毁灭。

然而，这简单的言语之中包含的信息实在太多，加之以其低沉到可怕的音量，让人们还没能第一时间意识到静香究竟想要表达什么。可待他们细细回味，过了大约十秒，他们才终于理解了静香的神谕……

三十秒，仅仅三十秒的时间，即便那些渺小的人们能够在第一时间开始逃跑，也绝对无法逃过静香的碾压。此刻，身处脚心的他们，即便沿着最短的路径跑去，也需要至少两分钟的时间，才能跑出那宽度三百米的巨足。可即便有那样的时间，外面那坑洼无比的地形，也将让他们丧失所有逃生的机会。

就在人们迷茫的时候，时间已到；没有任何怜悯，静香就这样压下了她的脚掌。

那一瞬间，人们真的以为自己死到临头了。可是，当那声震撼天地的巨响过后，他们却愕然发现自己依然保有意识，带着无边的恐惧睁开双眼，在一片黑暗之中，他们隐隐约约看到了些许光芒。

“怎么样，我的脚趾？”

那深深嵌入地面，已经和大地融为一体的庞然巨物，竟然只是女神身上不起眼的脚趾而已。意识到这一点，早已歇斯底里的人们，却再度尖叫起来。他们做梦也想不到，自己有一天会对着一个女性的脚趾跪拜不停，膜拜不已。而所做的这一切，也只是为了能够求得那一线渺茫的生机。

能够让人们如此疯狂地崇拜她，当然要归功于静香巧妙的挑弄。每一次，她都给予了这些小人生的希望，但顷刻间又将其夺走。反复之间，精神崩溃的人们，自然只剩下了对她崇拜的心理。

翘起一根脚趾，将其覆盖在主殿的上空。通过感知力，静香知道在这主殿的地下室中，便躲藏着那假冒的女神。没错——即便是经历了无数次的碾压，命大的她依旧存活着。这可让静香大为不满了，本想让她死在自己无意间的动作当中，可如今看来，也只能亲手将其杀死了。

就在她打算压下脚趾，单独让其迎接死亡的那一刻，一个尖锐的求救声，却忽然传到了她的耳边。

“哦哟？怎么突然求饶起来了，以为这样就能让本女神放过你吗？”

可怜的人们，还没有意识到，他们的求饶并不会唤起静香的怜悯，反而会令她更加兴奋。没有任何的犹豫，静香就这样压下了她的脚趾，直接捣碎百米之高的主殿，将内部所有奢华的装饰全都碾碎。极尽奢华的宫殿，如此一来便变为了女神足下的灰尘，真是滑稽无比。

当然，静香可不会如此简单地放过那位胆敢冒充她的愚笨人类。她只是轻哼了一声，随即拖动脚趾，开始又一轮的屠杀。不论何时何刻、不论什么姿态，静香的身体总是保持着绝妙的平衡，即便只是一只脚趾接地，也能做到游刃有余。时而拖动，碾平路途的一切；时而抬起，轻轻点在附近的建筑上。宛如蜻蜓点水，优雅至极，而地上的那一个个刻印上脚纹的巨坑，又无不透露着女神那无人可及的绝对强大。

该是终结的时刻了。

觉得无趣，静香抬起整只脚掌，以一万倍的姿态，完成了第一次真正的落足。裹挟着无可估量的功能，那巨大到足以当场毁灭整个城镇的巨足，就这样盖在了曾经恢宏的宫殿上。 这一次，再不是开玩笑，遮天蔽日的参天巨足就此砸下，让整个海岛彻底变为了无人的岛屿。就此，这座可怜的城市，这个无辜的国家，宣告灭亡。

“哈啊~~果然，心情好多了。”

尽管有几次险些控制不住情绪，但不管怎么说，静香依旧是十分顺利地让这座海岛上的城市灭亡了。

只是，她却再度陷入了迷茫当中。毁灭城市的目标既已达成，那么接下来究竟要做些什么，就成了首要考虑的问题。一边围绕着海岛踱步着，静香同时思考着自己的将来。摆在她眼前的，固然有好几个选择。

以现在接近两万米的身高，她有信心能够奴役全体人类，让所有人都变为只属于她的奴隶，以此统治整个地球。可惜的是，静香似乎并没有想要征服地球的想法；当然，她也可以选择主动缩小自己，同时抹去全人类的记忆，继续她的模特生涯。可那样的生活，早已持续了十几年之久，贵为女神的静香可不想回归到那样的生活当中。

“啊，有了——！不如，就把整个世界都毁掉怎么样，嘻嘻~”

静香随意地吹了一口气，将从千里之外前来侦查她的飞机吹成碎片，随即走回变为废墟的城市中心。诚然，她这个突然的想法，可能便是对她而言最好的结局。毕竟对统治世界不感兴趣，对扮演常人亦是感到无趣，那么就只剩下唯一一个选择了。

恬不知耻的笑声，孤独地回荡在这座遍地都是断壁残垣的小岛上。曾经遍布整个大地的城镇，如今已然无迹可寻，只剩下一个个越发巨大的脚印。而踱步着的同时，静香也将自己内心的真实想法，毫无保留地表露了出来。说是彻底地毁灭世界，并不准确；应该说，她想要创造一个能满足自己一切妄想的世界。

在这之前，她首先便要摧毁这个破旧不堪的世界。

用脚抹平岛上的山脉，感受着蹂躏大自然的快感，静香默默下定决心——她要灭绝整个地球上的生灵，随即再将其彻底摧毁，创造出一个只为她的妄想服务的世界。

“来晚了呢~真可惜，这里已经被本女神毁灭了哟。”

面对来势汹汹前来增援的军队，静香却并不想过多理会，只是抬起脚掌，用她那接近千米的恐怖巨足将他们尽数碾碎。由于体型太过巨大，往往静香碾碎的，不仅仅只是军队本身而已。周遭的山峰、连成一片的山脊，通通都被那巨足卷入其中，生硬地碾成了脚印的形状，只剩下一滩不可言状的烂泥。

说实话，这真的很无聊。

百倍大小之时，人们携带的枪支还能勉强给她带去一点感觉；千倍之时，被炮弹轰击还能有些许暖意。然而到了如今，这片区域内所有的武器，都已经无法让静香满足了。能够击沉航空母舰的穿甲弹，却无法在静香动辄数十米厚的皮肤上留下丝毫痕迹。射程足有千米的高射炮，却连她的脚踝都够不到……如此孱弱，以至于静香都失去了想要玩弄他们的心思。看着身后已经被踩到七零八散的岛屿，她觉得——也许是时候，该与这座岛屿告别了。

恍然间，静香像是想起了什么，猛地抬脚看向自己的脚趾，还卡着一辆被压扁的轿车。里面藏匿的某个小人，直到现在为止，还在苦苦求饶着。难怪感到有一种微妙的感觉，原来是在自己的脚趾之中，还躲着这样的幸存者啊。

“嘿，难得活到现在，本女神就让你自己决定一下死法吧。”

当然，每个人都想活着。可面对静香持续不断的威压，那个小人求生的希望也逐渐消亡。无奈之下，他只好顺从内心，说出了身为人类最渴望的死法。

然而他的答案，却简单到让静香不禁发笑，她只是点头应许，并没有立刻视线他卑微的愿望，而是收紧脚趾，让他继续苟活在自己的脚趾间。而与此同时，静香再次动用神力，令自己本就无比巨大的身体再度膨胀起来。这一次，她的目标是入侵海岛对岸的大陆，同时还要一脚将这里击沉，令这座一度繁荣的城市，连同整个岛屿沉入汪洋，与海床融为一体！

静香缓缓地闭上双眼，放松全身；在接连做了几个深呼吸，将附近数十公里内的飞机吹碎之后，她正式开始了这迄今为止最为恐怖的巨大化。

而她的目标，便是将自己的身体变大到最初的十万倍。似乎这已经成为了一种潜意识中的规律，静香貌似认为，每一次巨大化时变化的幅度为上次的十倍最佳。当然，这不无道理；每一次跃升十倍的体型，的确能让静香仔细体验每一个阶段时身体所具有的力量。只要感到无趣，便随时都能迫使自己的身体进入下一个阶段。这种随心所欲，蹂躏苍生的快感，兴许这世界上只有静香一人能够做到了。

从未有过这样微妙的感觉，明明只是站着，缓慢变大的身体，却在不断地将周围的地面卷入。那些未被完全踏碎的山脉、未遭到彻底毁灭的城镇、未变为静香脚印的残缺大地，这些全都无一例外被她越发巨大的脚掌卷入其中。静香无比享受着这种感觉——什么都不做，光是操纵身体巨大化，便可让那疯狂变大的巨足代替自己完成毁灭大地的任务。

随着这座可怜的小岛被进一步变大的脚掌染成粉色，承受着无边压力的岛屿，正在迅速下沉着。按照这个速度，再过不到一分钟，恐怕不需要静香亲自将其踩沉，小岛自身就先被滚滚涌入的海水吞没了。

察觉到地面的变化，静香当然对即将发生的一切都有所预料。只见在巨大化的同时，她忽而伸出其中一只脚掌，将其狠狠地压入周边的海域，以此来减轻施加给这座可怜岛屿的压力。然而脚下踩着的岛屿算是安全了，可那不断变大，已经足以一脚踩碎一整座城市的巨足，落在海中却又造成了另一番灾难。

直至落足之时，缓慢变大的身躯已变大到五万倍的大小；这也就意味着，静香的一只小脚，光是脚长便接近万米。且不论阴影遮盖的范围之中，会有多少无辜的海洋生物，光是漂浮在上方的船舶便高达数十艘。这并不足以称奇，因为此刻——就在静香所站着的这片海岛的附近，便是一条繁忙的海峡。假如是在晚上流量最大时，恐怕这一条便足以踩碎上百条各式船舶。

意识到天空的异变，那些还在船上用望远镜偷窥着女神巨大化的人们，也许永远也不会想到，原来灾难距离自己如此之近。没有任何的征兆，也没有留给他们任何时间，那整整十公里长的参天巨足，就这样径直地朝着平静的海面落下。

假如能有一架处在安全地带，记录着这一切的摄像机，那么一定能够见到十分滑稽的景色。将速度放慢到极限，就在那巨足的阴影加深到极限的前一刻，从那些细小到如同黑点般的船舶上，竟淅淅沥沥地落下几十只微生物一样的小人。及时反应的他们，想要通过跳海来求得一线生机，殊不知天边那超乎想象的极致巨足，可并不是遵循他们所认为的物理规律。

还未等到落水，紧随其后的巨足便与水面发生了接触。看似庞大的巨足，实际的时候，反而平静许多。那些漂浮汪洋的船只，全都无一例外地在静香落足的瞬间便被压扁碾碎；至于里面的小人，则在瞬间就被冲成肉泥。眼前所见，简直与踩在地上时别无二致。而事实也正是如此，由于变得太过巨大，以至于落地时会将上百万亿吨的压力释放到海中，这时的水面，便和地面上坚硬的岩石毫无区别了。

“轰隆……”

“咚——！！！”

数千米深度的海洋，在此刻已有一百千米身高的静香面前，宛若小水滩般渺小可怜。无边无际的广阔海洋，再也无法支撑起静香那恐怖的体重。几乎是毫无阻拦，长驱直入，那只巨足以不可思议的速度迅速破开周围的海水，并且在不到一秒之内迁跃到了海底，直接将凹凸不平的海床以及遍布海底的火山尽数碾碎。

沉闷的巨响，随之传出。但这还仅仅只是开始，紧随其后的便是一声刺耳尖锐的爆炸声。只见在静香落足之地，忽而爆发了猛烈的气浪。这股无比强大的气浪，冲刷着周围的海域，将深埋海底的海水直接冲出千米之高。一开始，听到这种声响，静香本人还不禁吓了一跳；她慌忙地将目光移向远方，透过云层察看在自己的足边究竟发生了什么。

只有从静香有着绝对高度优势的视角，才能一窥这场灾难的全貌。

深埋海底的板层，被这巨大的压力直接掀起，扩散的冲击波不断冲碎着剩余的海床。与此同时，爆发出强烈能量的冲击波，一时间像核弹炸开一样，在周围形成了一堵类似海啸的水墙。那些有幸能躲过一劫的船舶，也悉数被这遮蔽天日的海啸吞没。至于那些途径的军队，下场就更是惨烈了。他们身处的钢铁壁垒，在一瞬间就被静香引发的海啸拍成碎片，甚至都不用女神亲自动手，那些可怜的海军便就此全灭了。

人类引以为傲的那些所谓原子武器，在越发巨大的静香面前，简直宛若玩具一般可笑。

“呼啊~~~好凉快！”

可比起脚下正在发生的灾难，另一边的静香，却显得无比轻松。她甚至不知道，自己这一脚便释放出了那些自诩强大的原子武器千百万倍的威力。她一直以来所恐惧的，也正是人类的这些究极武器。假如她对此有所了解的话，恐怕会不禁嗤笑人类的弱小，当场决定立刻毁灭整个世界吧。

万幸的是，现在的她，还只是在伸着懒腰，尽情地扭动着脚趾，感受着碾碎海床的独特触感。海水的清凉，让她感到极其舒适，就像是回到了身为人类时，躺在沙滩，任凭海水冲刷身体的畅快感觉。

就在她回忆过往的同时，也不忘向身体各处输出神力，让原本停滞膨胀的身体，再次迎来了比先前更为猛烈的巨大化。

“啊呀？果然还是太快了吗。呵呵~~”

从幻想当中回到现实，静香看着自己空前庞大的身躯，好奇地扭动了下她纤细的腰肢。而正是这一扭，直接击沉了早已碎裂不堪的那座小岛。只见曾经就矗立在那里的岛屿，如今只剩下一个还在不断灌入海水的深深脚印。

尽管在察觉到脚下的动静之后，静香便第一时间抬起了她的脚掌，可终究还是晚了一步。没能亲手结束这一切，她显得有些惋惜，甚至第一次在人类的眼前露出了失望的神情。看着那空荡荡的脚印，她总感觉心中像是有了什么缺憾，失落的情绪瞬间涌入心扉……

贵为女神，本应不能有如此负面的情感。但在这一点上，静香却少见地表露出了她曾身为人类的一面。只见她难以置信地摆动着身体，看着这具空前强大的身躯。十万倍的大小，赋予了她毁天灭地的力量，但与此同时，也让她失去了能够细细玩弄这些人类的机会。

远在千里之外的大陆，如今也变得近在咫尺，甚至只是抬脚走上几步，便能跨越整个广阔的海峡，入侵那片未曾遭到丝毫破坏的大陆。

想象着亲手摧毁平常居住的城市，将那些遍布大陆的追求者凌辱一番，不知为何，静香的心中莫名兴奋起来。这片岛屿，不过占据地球上广阔陆地不到千分之一的面积，简直小到可怜，完全没有在这里浪费时间的必要。如此安慰着自己，静香的心情也稍微平复了下来。

本打算就此迈足，将这座岛屿发生的过往全都抛之脑后。可转念一想，那百万条生命，似乎大部分都是在无意识的情况下死去的。心有不甘，可有无能为力，毕竟时间不可逆流。

“诶，等等……说不定，可以？”

突然间，时间这个词，在静香的脑中浮现。

假如是全能全知的女神，那么一定可以办到的。即便是逆转时间，也应当如同举手抬足间般简单。仔细思索，抱着尝试的心态，静香主动往后迈出一步，看着那一个硕大的脚印。随即，她再度凝神注目，周围的时空也渐渐发生了变化……

只是一小片区域，稍微将时间往后拨个几分钟，就可以了。

可即便是身为全能女神的静香，也难以控制自己的力量。只见上一秒还是一片凹凸不平的海底，忽而凭空冒出了一片岛屿。葱葱绿绿的模样，上方依稀夹带着些许灰色的斑点，第一次以这种姿态俯视岛屿，就连静香都有些为之一惊。不过，意识到将时间回拨过头了，静香吓得连忙停止脑中的幻想。

呈现在眼前的，并非是刚刚布满脚印的岛屿，而是一片完全没有破坏过，宛若最初模样的繁荣小岛。仔细一看，那里的人们也像是完全不知静香的存在一般，依然在正常地生活与工作着。不过这种井然有序的模样，很快便会被静香打破了。

并没有因此就改变她的想法，静香高高举起她的脚掌，覆盖住半个岛屿。尽管现在的她，还并没有大到光是用脚就能覆盖整片岛屿的程度，可假如这一脚砸到地上，威力母庸置疑足以瞬间让整个岛屿沉入大海之中！

整座城市的天空，突然昏暗了下来。

可还没等人们仔细辨认那天空的颜色，静香便毫不留情地踩了下去。这一次，没有丝毫的犹豫，也没有任何的停留，目的便是为了要让这些本应死去的小人们再度迎接死亡。狭长的岛屿，绵延足有二十余里，然而正是如此巨大的一片小岛，竟被静香的一只小脚轻易盖住……如此看来，现在即便是所谓的大自然，也无法敌过静香的恐怖力量了。

这也许是世界上最为壮观的景象了，覆压万里的粉色肉墙，从万米高空不断坠向地面。尽管整个过程十分短暂，只花了一秒不到的时间；可底下的百万人，依然能够无比清晰地感知到那参天巨足，所带来的无比真实的压迫感！

不知多少空气，在她压下巨足的过程中被挤出，剧烈的气压差，实际上在静香的脚掌真正砸到地面之前，便已经夺走了下方全部的生灵，吹走了城市中一切的建筑。而这也是为何——随着她体型的爆炸性膨胀，静香所能感知到的触感越来越微弱的缘故。

终于，未了的心愿得以实现，足足三十里长的巨足，就这样以不可思议的速度，狠狠地砸到了地上。一次性夺走百万条鲜活的生命，在得知这个事实之后，静香还稍稍有些惊讶。与此同时，落在岛屿上的脚掌再次开始发力，挤压着底下支撑着的微型大陆架。随即，只见整一个岛屿开始碎裂，而与静香脚掌接触的部分则忽然下沉，带动着剩余的岛屿全部折断。

又是熟悉的景象，不过这一次，在脚边的海洋当中，出现了数千万块大陆的细小碎片。这些碎片，有的来自那些一度巍峨的山脉，有的则是城市的地基；不过这数千万块碎片，竟没有一块来自城市中的建筑。静香抬起脚，观察了一下她的脚底。答案，便昭然若揭了。

原来是那些人造的建筑实在太过脆弱，竟被生硬地吹成了肉眼不可见的分子级碎屑，而这一切，就发生在静香落足的前一刻。至于其中看不到一块人类血肉的原因，相信也是如此吧。

心满意足，再没有缺憾；静香迈着大步，情绪高涨地朝着那片广袤的大陆走去。

如今就连时间都能随意控制的静香，这些孱弱的人类，究竟要用怎样的方式对抗她呢。满怀期待的静香，就这样一脚踩在大陆的近海，稍作停留，欣赏着这片美丽的陆地。比起那狭小的岛屿，果然还是大陆更加诱人；遍地都是些繁荣的都市，高耸的山脉。静香越发确信——这片大陆，一定能极好地满足她的需求。

“嗯？为何，还没有人来攻击本女神呢。”

撩起秀色的长发，静香百无聊赖地看向地面。

驻扎岸边的军队，排成一列，各种见所未见的武器，全都被这些军队搬出，为的只是对付她这个手无寸铁的娇弱女生。看到这里，静香有些疑惑。明明一切就绪，他们却像是没有扣动扳机的勇气，就这样呆滞在原地，目光紧紧地盯着静香。

起初，静香还以为他们被自己的绝美容貌所吸引，已经完全沦陷其中。可仔细观察，才发觉他们的目光并没有与自己对视，而是一直看着她的头发。

“你们，难道是在看这个吗？”

翘起一根手指，撩起旁边的长发。只见那秀发之上，装饰着一条熠熠生辉的金线；齿轮状的装饰，令人浮想联翩。没想到，真正吸引这些小人的，竟不是静香本人多么倾城，而是她头发上不起眼的小装饰。

伸出脚趾，划过脆弱的海岸线。就此，静香轻而易举地便让阻拦他的军队全体覆灭，而他们甚至没能开出一枪或是放出一炮，简直愚蠢到难以置信。沿海的城市，往往都是些繁荣的大都市，看着这些灰绿交错的斑点，静香忽而认出了她曾居住过的某个城市。

往前迈出一步，轻而易举地踩碎连着的几个小城镇，静香完成了在这片大陆上第一次真正的落足。不过，她却并不在意造成了多少伤亡，毁灭了多少建筑，而是专心地俯视着在她脚边的那座城市。特殊的感情，让她多了一丝犹豫；依稀记得，这里便是静香成名之地。而正是因为她，这座原先落后的城市，也在近些天内迅速发展，如今已经成长为了这片大陆上最为繁荣的地区。

接近二十万米的身高，并没有阻挡人们对她膜拜的热情。目光扫过一个个街区，在那片矗立着的高级公寓当中，她还辨认出了自己曾经的居所。可惜那一度高大的公寓楼，如今在她的眼中就是一个沙粒一样的小点，假如不是身为女神所具备的强大视力，她恐怕还无法认出这些遍布地面的沙子究竟有何不同之处。

长时间泡在海水里，让静香感到些许不适。她猛地抬起那只已经深深嵌入海床当中的巨足，掀起一阵规模可怕的超级海啸，顺带将海底千米的泥沙全都带到空中。湿漉漉的脚掌，就这样带着无数的水珠，砸到了城市旁边一片浓密的平原上。广袤的农田，供养着周围百里的人口，然而静香漫不经心的一脚，便将这些价值颇丰的农田全都碾成了没有任何价值可言的烂泥。

观察着跳动的伤亡数字，直到这时，静香才有了变强的实感。她将双脚分别架在城市的两端，尽情地凌辱着下方小到可怜的人们。没想到发展了百年的城市，在她的胯下如此不堪，甚至她现在只需要随意落下其中一只脚掌，便可令这座孤傲的都市半毁。

至于此时，在城市当中未能脱逃的人们，则全都长跪不起，疯狂地磕着头。毕竟——静香可是他们再熟悉不过的人了；他们认为，只要自己足够虔诚，就一定能获得静香的特殊对待。可是在静香的眼中，过往的一切都已不再重要，脚边的这座城市，与之相比也不过是稍大了些而已。

可怜那些人们，也许至死也无法欣赏此刻静香的绝美身躯了。因为就在静香落足之处，竟然垫起了一层厚厚的泥土。这面灰色的巨墙，遮挡住了所有试图窥探女神圣足的视线。除了卑微地跪在地上之外，人们已经别无可为了。

不过，比起胯间这些求饶的人们，远处那些胆敢对她发动袭击的小人，似乎更让静香生厌。

几枚短程导弹，从灰绿斑驳的地面上径直射出，拖着一道长长的白烟，就这样奔向了静香白皙的大腿上。没有任何躲闪的意思，静香任凭那几枚渺小的导弹炸在身上。威力巨大，一枚便可夷平一个街区的所谓导弹，却没能在那堵天堑般的白皙肉墙上留下任何痕迹。用手指轻轻一弹，那些灰黑色的残渣也随之灰飞烟灭了。

“啊呀，我可是站着在给你们打呢。难道说就算是这样，你们也没法打伤本女神吗？呵呵呵~~~”

低沉戏谑的笑声，传遍了整个大陆。伫立在大气之外，以超越世间一切规律的宏伟巨躯，静香第一次打算用这具身体来制裁人类。以往的破坏，大多都是只为了玩乐；但如今不同，找回曾经女神感觉的静香，想要以真神的姿态，惩戒那些无礼的孱弱人类。

暂且放过胯间这些虔诚的人们，掌握着全人类生杀大权的静香，自然可以凭她的意志决定先让哪一座城市、哪一个国家遭受毁灭。只见她抬起那只碾碎了整个小岛的巨足，将其悬在那座叛逆的城市上空。直到现在，即便是知道自己难逃一死，那些令人生厌的小人却还在垂死挣扎着。他们索性不顾一切，将残余的导弹全都射向天空。

与此同时，分布城市各处的炮塔也在冒着火光；各式穿甲弹、高爆弹，宛若弹幕一般飞向静香的巨足。根本不需要瞄准，只需要全力扣动扳机，便足以命中那庞大的脚掌。大小不一的爆炸声，此起彼伏，响彻云霄。但不久之后，贮存的所有弹药都已耗尽，那粉嫩的天空，依旧没有丝毫改变。

这下子，人们彻底绝望了。即便用尽所有的攻击手段，都无法伤到女神的圣足，甚至就连打穿她的皮肤都做不到。如此强大，究竟要怎样才能求得一线生机……

感受到了人们的绝望，静香反而噗嗤一笑。她举高脚掌，刻意让阳光进入城市当中，让所有人睁开双眼，看着那早已破烂不堪的城市。事实上，类似的景象，静香在小岛上已见过无数次了。不过这一次，她的体型变得更为巨大、更加绝望，人们脸上的表情也变得更为夸张而已。

“那么，三……二……一——！”

没有任何奇迹发生，在静香念完最后一个数字之后，高悬天边的巨足，如约落下。

突然的倒计时，也许显得有些无厘头。但是，这恰好体现了女神随意的个性；身为女神的静香，已经强大到不需要任何思考，就能无节制地满足内心欲望的地步了。

这短暂到只有三秒的倒计时，虽然无法让人们迈开脚步逃跑，制造出滑稽可笑的场景，但绝对足够将他们心中的绝望榨取到极限了。每一次开口，每一声巨响，对于人们来说都是无比煎熬的折磨；悲伤、绝望，遍布着整个城市，尖叫、哀嚎，迭起不断、此起彼伏。直到临死之前的最后一秒，这些可怜的人们还在尝试着逃跑，而他们逃窜的身姿，也永远地镌刻在了这堆城市化作的烂泥当中。

说起来，这片大陆还真算得上广袤无比。

暂且将脚下正发生的灾难抛之脑后，静香眺望着远方，看着在眼前如同平面地图一样铺展开来的大地。每一座城市，每一片山脉，都尽数被她收入眼中。那些平日中颇有听闻的奇观异景，在她这个绝对强大的视角看来，也显得万分无趣了。

如此感慨着，静香又一次对自己的力量有了更深的了解。看向地面，那个一脚就被她踩成碎渣的城市附近，还有无数个小城正在对她发动猛烈的攻击。一发发见所未见的先进炮弹，一次次地在静香的脚上爆炸开来。这时，静香才忽而发现，她刚刚的这一脚，竟然已经轻松跨越了国界线，踩到了另外一个国家的头顶。

难怪，会有如此剧烈的反差。此刻在静香的一只脚旁，便是数百万个对她臣服、膜拜的小人；而另一只脚，则是无数个尽力想要将她驱赶，将她视作怪物的人们。

“轰隆隆隆隆隆隆……”

空前猛烈的地震，震撼着整个大陆；就连天空的颜色，都无时无刻不在迅速地变化着。地面措手不及的数百万人，就这样呆滞地望着天空，看着那巨大到让他们根本无法理解的女神不断改变着身体的姿态。实际上，静香只是觉得疲累，想要降下身子，将她那长达两百公里的超巨大身躯完全压在地上而已。

可仅仅就是想要趴下——这个如此简单且随意的动作，却在地面上掀起了轩然大波。死毫不关心下方数不尽的鲜活生命，静香就这样无言地俯下身子，随即双手狠狠拍在地上，带动着整个身子压到地面。庞大身躯之下的，三座相连着的城市；而在那些城市的边缘，便是十余座大小不一的山峰，然而如今这一切，全都被静香身体所造成的阴影无情地吞噬了。

至于他们的结局如何，已经显而易见了。

整个过程，只用了不到十秒。正是这短短的十秒之内，发生了人类历史上未曾有过的惨烈屠杀！尽管已经将身体向内陆移动了数百公里，可静香那庞大身躯之下，依旧是一座座人口极端稠密的沿海城市；而更加不幸的是，三座城市之中的两座，正正好好被静香柔软的小腹遮盖住了市中心的位置……

“咚————！！！”

空前庞大的身躯，磨碎了下方的一切。不论是那些逃窜的人们、矗立的高楼、繁荣的城市，乃至那些巍峨的山脉，这些全都没能逃过静香身体的碾压。不过最可怕的，还是当属那些径直刺入城市的秀色长发。十万倍的超巨大体型加持下，静香的每一根发丝，都变得无比巨大，简直就是一条条恐怖的巨蟒。光是静香头发本身微不足道的重量，都足以捣碎大楼，压垮街道，隔离天地了！

向着身体两侧延伸而去的长发，延绵百里，不断收割着残余的生命。亿万吨质量的身体直击大地，原本造成的地震就已经足以让周围的城市半毁；这接踵而至的一条条巨蟒，可谓是彻底地将那些可怜城市推向了毁灭。

就像是真的躺在沙滩上一样，浑身几近赤裸的静香，感到了身下陆续传来的酥麻感觉。身体逐渐放松的她，紧紧嵌在地上的双手也随之开始滑动。那直接拍碎城市，让大地布满裂缝的有力双手，就这样朝着远方碾去，让死于静香碾压之下的人数进一步攀升。

不过，至今为止所造成的所有破坏，都只是单单源自于静香那些有意无意间的动作。假如她真的有意想要玩弄人类，那么以她现在这个体型，将要发生的灾难，已经不可预估的惨烈了。

万分不幸的是，之所以匍匐在地，正是为了能用身体的各个部位玩弄这群可怜的人们。而此刻的静香，还在用她的目光审视着整个大地，丝毫不知道就在她观察地面的时候，那对澎湃的爆乳又一次压在了地上，直接碾碎了下方的好几座山峰。不巧，就在那些山峰的对面，便是一座座更加繁荣的内陆城市。

那里居住的人们，还没能从撼动大地的剧烈地震中回过神来，就看到两个大小远超地上一切山峰的乳球，以不可阻挡的气势席卷大地。将他们一直以来视为神山的几座山峰全都裹碎，这些天然的地形屏障，在静香的爆乳面前完全不堪一击，她甚至不用任何气力，只是凭借着胸部本身的质量，便轻易扫平大地，险些殃及无辜，连那些未被她发现过的城市也一同碾碎了。

“这样的姿势，还是第一次见到吧？”

即便是身为模特的静香，也不常以匍匐的姿态出镜。因为她认为，赤身裸体地与地面接触，难免会沾染上些许脏污，从而玷污她圣洁的身体；而在变为女神之后，她的这个理念便更加坚定了。然而如今却突兀作出与之相悖的事，背后原因竟是她想要更近距离地欣赏人们绝望的表情。

不知从什么时候开始，静香便偏爱激发人们的负面情绪，榨取他们的绝望，也就是俗称的、以他人之苦痛为乐。明明就在成神的初期，她还偏好碾碎城市本身的快感；发生这种剧变，相信也与她的极速巨大化有着密不可分的关联吧。

淡淡的体香味，逐渐从静香压在地上的身体处散出，随着大气的流动传遍城市中的每一个角落。这种沁人心脾的味道，也让那些骚动中的人们安静了下来。所有人都屏息敛声，瞻仰、崇拜着眼前这个仿佛触手可及的女神。

露出熟悉的笑容，神情当中透露出的温柔，仿佛能包容世间万物。静香就这样笑着，同时目光直勾勾地盯着眼前的那一片城市群。难以想象，上一秒还对她极为反抗，甚至不惜动用各种先进武器的他们，如今却变得与那些女神的崇拜者一样，对其爱慕不已。

只有从万里之高的卫星处，才能一堵此时静香身体的全貌。只见她的身体，宛若一座超级山脉，就这样斜着横亘在大陆的海岸线边。

不知多少座城市、多少座山峰被她压在身下，而就在她的眼前，便是一大群的内陆城市。至于刚刚她登陆时，脚下踩着的那个国家，则已经几近灭国，整片国土都被埋葬在她宏伟的小腹下，唯独只剩下那个对她膜拜不已的城市，还能在肚脐的附近苟活残存着。

似乎是遗忘了那座被她埋藏于身下的城市，静香忽而缩回了手，又将其伸向眼前那座对她反抗最为激烈的城市。即便不用言语表述，那里的人们也知道静香即将要做些什么了。

恐惧之下，被手掌的庞大阴影遮住的城市再度骚乱起来，熟悉的景象再次显现。可这一次，静香却并没有直接拍下她的手掌，让整座城市都瞬间迎接毁灭，而是翘起一根纤细葱白的手指，用那单薄的指甲，在城市的边缘划动着，像是要将这座城市和大地单独分隔开来。

不知所措的人们，只能看着一条条贯通城市的道路被悉数切断，围绕着城市快速划动的玉色墙壁，掀起一阵阵猛烈的气浪，将高悬天空的飞机尽数拍回地面。而此时，真正的灾难，才算拉开了序幕。

在确认城市的地基已经被自己挖断之后，静香轻轻地将指甲伸入地缝当中，随即稍稍使力，将其整个翘起。被生硬地顶起一端的城市，倾斜了将近三十度；还没等人们适应这扭转的重力，巨大的加速度便顶着整一座城市飞上了天空。

不少人，还是第一次亲眼见证这蔚蓝高空的景色。然而，这也将成为他们的最后一次见到天空的机会了。手指再度翘起，顺着指腹的弧度，这承载着百万人的城市，就这样落在了静香的掌心上。

“……”

忽然间，静香掌中的整座城市，都陷入了死寂般的沉默。

静香巨大的脸颊，所带来的压迫感是无与伦比的；尽管由于静香夸张的动作，城市中已经死伤无数，可剩余的人们却依旧顾不得周围的惨状，只是像被勾走了魂魄一般，看着天边那副惹人怜爱，却又令人生畏的脸颊。

“对待你们，本女神当然不会心慈手软，呵呵~~”

宛如五雷轰顶，所有临时爱慕上静香的人们，都顿时绝望了。他们后悔着、痛恨着曾经的自己，可即便如此，他们犯下滔天罪过的事实依旧无法改变。只见静香忽而挑开双唇，哈出一口热气，让城市中的气温顿时升高了十几度。闷热、湿润的空气，裹挟着些许成熟女性的香甜气息，包裹住整个城市，充满了人们的鼻腔，让他们再度沦陷，甚至主动愿意为女神献出生命。

人们的尖叫与哀嚎，戛然而止。不过与以往不同，这一次，并非是因为底下尖叫着的活人全都失去了生命；而是所有人都被女神的宣扬所惊吓到，过分的恐惧，让他们全身肌肉痉挛，就连发出一丝声响也做不到了。

作为第一个敢于公开向她挑战的城市，静香自然会对其特殊对待。

手中的城市，也就是大概掌心的大小而已，对于此时的静香来说，想要将其一口吃掉，简直不要太过简单。只见她再次挑开双唇，径直朝向整座城市，向那里的人们展示自己精致绝美的口腔。

不同于正常的人类，静香的存在可谓是极尽完美。她绝不是一个普通女性巨大化后的产物，而是真正的女神释放她的力量，恢复曾经体型的结果。这极致的完美，在她的口中体现得更加淋漓尽致了。两排洁白无瑕的皓齿，完全看不出丝毫岁月侵蚀的痕迹，依然显现出如同初生般的玉色；而在那些齿缝之中，甚至没有一点牙垢与食物残渣存在过的迹象。不仅如此，粉舌之上，无处不透露着一股极致的完美。这也没什么好惊讶的，毕竟女神的存在本身，便是一切完美的集合。

“如何，我的嘴……漂亮吗？”

由于距离声源实在太近，以至于静香念出第一个字传遍城市时，所有人的耳膜一瞬间都被震破了。与刚刚温柔的哈气不同，说话间从嘴中跑出的吐息可谓暴风。无法承受住娇弱女生的呼吸，站在街道两侧避难的人们被当场吹飞，大街上未被固定的物品也悉数消失，只剩下那些高楼还在苟延残喘，摇摇欲坠。

看到只因自己说话间的吐息，就变成如此惨状的城市，静香也不再打算作弄他们。只是倾斜手掌，将手中那一整块陆地翘起，随即缓缓地送进了嘴里。

所有人都知道，自己就要死了。

极端湿热的环境，四周还笼罩着无边的黑暗，亲眼目睹了自己滑入了那超巨大女性的嘴中，看不到希望的人们索性决定自我了结生命。然而，何曾简单……不论是尝试割喉、上吊甚至是跳楼，这所有的方法全都失效了。而究其原因，则是静香的意志。

作为女神，自然可以随心所欲地干涉这个世界。只不过，她并没有刻意去复活已死之人，只是令他们只能死于自己所引发的灾难当中。就连对生命最后的结束权也被夺走，绝望之中的人们，长跪在地，无能为力地看着不断变化着的四周，看着那代表着健康的赤色肉壁一遍遍地蠕动着，同时分泌出巨量的唾液，化作洪水的粘稠液体，就这样朝着他们直奔而来，不可阻挡。

可惜的是，他们全都没法存活到唾液将他们冲走淹没的那一刻了。

迫不及待想要品尝大陆的静香，操纵着舌头，将嘴中裹着的城市送到牙齿之间。就像是在享用着什么高级甜点一般，静香优雅地双手托腮，同时轻缓地挪动着牙齿。本是如此和谐的场面，反映到嘴中的人们那里，就变为了世界末日一般的恐怖灾难。

比以往任何时刻都要更加剧烈的地震，袭击了整一座城市。搭载着这座广袤城市的大地，终于承受不住压力，被生硬地撕成了四块碎片。光是一颗牙齿，就足以瞬间毁灭城市的中央地带，而这样的庞然巨物，足足有两排之多！剧烈的撞击当中，人们脆弱的身体化作肉泥，就这样混杂在侵蚀城市的唾液海啸当中，而那些遍地的高楼，也随之倾倒，溶解其中了……

地面赶来支援的军队，根本不知道发生了什么。

他们的眼前，是一块有棱有角的荒芜之地，而曾经覆在上方的城市，则已经不知所踪了。看向遥远高空之中的静香，他们顿时像是理解了一切，忽而痛哭起来。一种强烈的无力感，顿时袭击了底下的全部人类，所有人这时才如梦初醒——原来在女神的面前，就连人类这个种群本身，都只是她的玩物罢了。

细细咀嚼，整座城市顷刻间化作碎渣。然而静香嘴中的异样感，却越发强烈；这也没什么好奇怪的，毕竟所谓城市，便是建造在大地之上，就连大地本身都被挖走吃掉，泥土与岩石的口感，自然算不上多么美妙了。

突然间，静香巨大的双唇再度挑开。不过这一次，却是为了将口中已经被唾液消化殆尽的城市全都返还给大地。

“噗——！”

裹挟着巨量的口水，那些已经被静香的牙齿嚼碎的城市，就这样冲向了大地。意外的是，接纳静香嘴中食物残渣的，竟然是那座从一开始就对她万分崇拜的城市。

广袤的大地，忽而昏暗了下来。人们不知所措地望向天空，只见一团巨大的粘稠液体，覆压万里，正以恐怖的速度朝着他们冲去。这团轻而易举便覆盖了整座城市的唾沫，里面裹挟着无数被女神牙齿碾烂的泥沙废土，一旦落地，将会造成的灾难已经无法想象……

“轰隆隆隆隆隆……”

可惜不管怎样悲伤、怎样抗拒，眼前的事实依然无法改变。除了接受女神的馈赠之外，人们别无可为；就这样，整座城市，在这低沉的轰鸣声之中，终于迎来了毁灭。带着略微腥味的巨量唾液，直接冲碎了下方的土地，就连大地本身也没能幸免。就像是陨石撞击地球一般，这颗由静香口水组成的陨石，在地上冲出了一个半径接近万米的天坑。地面大部分的人们，全都在撞击发生的第一瞬间就已经当场变为肉泥，根本没有溺死其中，或是被里面的碎块撞死的机会。

“呜哇，真难吃。”

而对于她这一连串动作所造成的伤亡，静香却是一副满不在乎的模样。甚至她的评价都只是简短的一句——难吃；在她的眼中，人类真的就像是可以随意玩弄，随意屠杀的玩具一般。可惜的是，事实正是如此……

虽然随意朝着地面吐口水的动作，确实有些粗鲁了，但是比起将那些恼人的土块吞入肚中，静香还是更喜欢这样的处理方法。

连带着周围好几个城市，都被她这口随意吐出的唾沫冲走淹没了。不过这也无伤大雅，毕竟放眼整个地面，还有如此多可供玩弄的城市。用海水漱了漱口，将槽牙之中卡着的城市也一并吐入大海，处理完嘴中的苦味，静香便再度将她的目光放回眼前这片铺展开来的大陆中。而这一次，她却又有了新的想法。

那副绝美的脸颊，依然悬浮在所有人的头顶，遮住了熟悉的天空，不知何时才会退散。明明已经亲眼目睹了好几座城市消失在静香的破坏之中，此刻的人们却还抱有幸存的希望，不得不说，与那些小岛的住民相比，大陆中的城市人果然有趣许多。

说起来，这还是这里的人们第一次见到，静香缓缓翘起她的手指，随即准备落向地面的场景。完全不知道，下一个受害者究竟会是哪座城市，人们只能不断地祈祷、求饶着，希望自己不要被静香女神选中，即刻成为她的玩物。然而不管他们怎么祈祷，终究还是会有牺牲者出现的。

“喔？这个，好像很好玩的样子呢。”

静香的手指，架在了旁边一座城市的上空。仔细对比大小，手指下的这座城市简直就像是为了静香的破坏而量身定制的一般，不仅与静香手指的形状完美契合，城区的面积也是与她的手指相差无几。突然来了兴致，静香瞄准城区的中心，就这样压下了她的手指。

人们怎么也不会想到，自己世代居住的山谷城市，最后竟然连女神的一根手指都不如。径直压下的巨指，瞬间覆盖了整个天空；而匆忙抬头的人们，死前所见到的最后景色，便是那布满沟壑的超巨大肉墙，正在不断压垮两旁的山脉，以不可阻挡的气势向着城区的中央冲去……

“咚——！！”

甚至都没有感受到两侧山脉的抵抗，静香就这样轻而易举地抹去了一座城市的存在。不过，光是挪动手指，随意地在大地上抹平自己想要让其消失的地方，这可太过无趣了。静香决定要稍微作弄一下这群太过可爱的小人们。

只是，静香所能想到的作弄方法，似乎对于现在的她来说，都有些不太可行了。她曾想过，用手指捣毁道路，让那些惊慌失措的人们无处可逃；然而，要让光是一根手指就能捣碎一整座城市的她，做到那样精细的程度，恐怕已经是不可能的了。

转念一想，静香又想到了一个绝妙的办法。尽管现在的她，实在太过巨大，大到就连毁灭一座城市都只需要压下手指而已。但这并不意味着，她就完全丧失了细细挑弄这些渺小人类的机会。只见她突然将手伸向那一簇秀发，从中挑选了一根细长的发丝。可怜地面的人们，到现在为止还不知道静香在做些什么，他们完全不知道，自己将要面临的——究竟是怎样恐怖的灾难。

光是静香万根发丝的其中之一，便有着接近一百千米的长度，这已经足以跨越世界上任何一座城市。不仅如此，那看似柔软的发质，实际上已经足以轻易碾碎那些钢筋混凝土的建筑，用来玩弄城市，简直在合适不过了。

整个地面，都成为了静香玩弄的对象，而她的第一个目标，自然就是离她最近的那一座城市。双指轻轻夹住那根发丝，将其挪动到城市的上空；在感觉已经对准之后，便稍稍放松压力，让发丝自然落下……

遭遇了强烈地震袭击的城市，如今所有人都在面对着静香宏伟的身躯发着呆。没有人知道，就在他们的头顶，一条莽龙便悄然而至。城市中心的繁荣地带，一瞬被这从天而降的巨大发丝袭击。宛若利矛，静香的发丝就这样截断了几乎整个城区的道路，将沿途的所有建筑全都刺穿。

即便只是女神的一根发丝，都显得如此巨大，甚至足够直接瘫痪整座城市。驻扎于此的军队，尽管也对那根发丝发动了全力的进攻，最终也真的成功让其断开。然而，倾泻如此多的火力，最后竟然只是为了解决女神头发所带来的问题，不管怎么说……这也太过滑稽可笑了吧！

看着人们忙前顾后，甚至不惜搬出一堆先进武器，最后才得以让她的发丝断开一截，静香便忍不住想要嘲弄这些人们。她突然再次捏紧发丝，不用任何气力地将其抬起，最后还在空中甩了几下，肆意地嘲弄着人们的弱小。不过，既然他们如此攻击自己，静香也在思考着要怎么反击他们才好。

“啊，有了——！”

静香的视线，望向了她那对毫不留情压在地上的爆乳。

那柔软的乳肉，已经吞没了周围好几座无辜的城市，并且随着她身体重心的不断变化，还有入侵更多城市的趋向。她突然想到，这对让人们垂涎不已的爆乳，假如能用来将那些攻击她的城市毁灭，那么一定会是十分震撼的一幕吧。

方才被她发丝蹂躏的城市，如今又被她的五根手指同时挖起，迅速滑入了她的掌心。在地上收集完那座城市之后，静香便倾斜手掌，同时另一只手伸进紧贴着的双乳间，让那深邃的乳沟得以显现。就这样，那座繁荣的城市，就此滑进了静香乳沟的深渊当中；而与此同时，一阵微微酥麻的感觉，也随之传来，让静香欲罢不能。

那种快感，并非是凭空产生的，而是两座不断向内挤压的乳球，正在压碎被乳沟吞没的城市而产生的奇特感觉。在被甩进乳沟中时，实际上那些城市还有一部分的土地裸露在乳沟之外，也就是静香的胸上。随着越来越多的建筑被静香贴合的双乳压碎，那些裸露的部分也被逐渐压入了乳沟当中。顷刻之间，在静香的视角看来，就像是一座城市真的被她的爆乳吃掉了一样。

“呵呵……呵呵呵~~~”

不知为何，看到这样的场景，再联想到人们临死之前的表现，静香竟莫名其妙地笑了起来。也许是觉得有些羞耻，她便捂住了口唇，故作冷淡；然而她的笑靥，却已经到了不可遮盖的地步。

双手各自搭在爆乳的两侧，用力向内挤压。那些还未被完全挤碎的建筑与小人，也在静香的挤压当中灰飞烟灭。千万亿吨的压力，毫不留情地施加到碎裂的城市当中，这已经足以将整座城市都揉成一团致密的烂泥。再次挑开那道深邃的乳沟，看着白皙的皮肤依旧，静香又一次露出了满足的笑容，丝毫不顾管那些剩余人们心中的绝望。

觉得这样一直匍匐着身体，有些疲累，于是静香便随意地打了个滚。可正是她朝着内陆翻身的动作，直接压扁了身下的几十座大小不一的城市。面对自己制造出千万级别的伤亡，静香的心中却波澜不惊。对她来说，哪怕这个数字再翻上个几千倍，静香都只会感到十分平常。毕竟这时的她，已经和那些渺小的人类不是一个世界的存在了，他们对静香而言，也只是一个个冰冷的数字罢了，毫无意义。

“不过，还是回去看一下吧。”

静香稍微扭了扭头，看向地平线尽头的那座超级都市。那是这个星球上，占地面积最为广阔的城市了，足足占据了一整个盆地，若要比试面积的话，恐怕现在的静香还无法一脚将其抹平。作为自己最为熟悉的城市，亲手将其破坏，又会是一番怎样独特的感受呢。带着这样好奇的心理，静香并不打算起身，就这样翻了个身，匍匐着爬向那座广阔的超级都市。

以这种全新的视角审视那座早已熟悉无比的城市，对于静香来说也是一种新奇的体验。懒散地花了一分钟，总算是爬过了半个大陆，来到了这座内陆的超级城市。由于地处大陆的中央，并没有沿海城市的忧虑，因而这里的城市都可以朝着周围无限扩张，越建越大，静香曾经居住的那座城市便是如此。

翘起一根手指，绕过庞大的主城区，来到其中人口最为稠密的地带。在那里，便矗立着静香的府邸；那座十层的豪华公寓，即便经历了好几轮的强烈地震，依然矗立不动，安然如山。想着要亲手毁灭包括自己家在内的一切，静香的心中，竟然有些莫名的感慨。

静香摊开手掌，覆盖在城市的上空，对比着自己与这座庞大都市的差距。不愧是地球上最大的都市，就算是现在的静香，也无法用手掌将其完全盖住。如果想要将其完全毁灭的话，大概也需要在地面拍上个十几下吧。

城市中居住的数千万人，从未设想过静香能如此快地平推到他们这里。要知道——从海岸线至内陆的核心城市，可是有着无数道天然的屏障。且不论如此，人们还在这里设立了无数道军事防线；然而这一切，静香都轻易将其破解，长驱直入，只用了不到一分钟便跨越了千里之距，来到了所有人的面前。

人们的表情，先是难以置信，随后便是惊慌失措。在静香对比着大小的时候，他们又转而变得绝望起来。看着那副悬浮在不知多远高空的巨大脸颊，面对这与他们朝夕相处，让他们再熟悉不过的静香，这里的人们，又产生了一种微妙的感情。尽管所有人都知道，静香一路碾压而来，已经毁灭了不少的城市，碾死了以亿计量的人类，但他们还是希望——静香能够对他们特殊对待，大发慈心放过他们。

当然，这样的想法，也传达到了静香的那里。与平常不同的是，这一次，她并没有立刻便用手指点碎城市，而是微笑地看着她所熟悉的所有人，在城市中居住的点点滴滴，同时也浮现在了她的脑海当中。

“好吧……”

也许是那些回忆，打动了静香。她只是看着后面那道长长的凹壑，想着有如此之多的城市在自己的身下毁灭，那么只是单单对这一座城市区别对待，也无伤大雅。虽说如此，但她并不打算就这样放过这座城市，而是打算让人们自己争取生存的机会。

“那么，首先将要消失的，是这里喔。”

大概一分钟的时间，已经是静香耐心的极限了。

她摊开手掌，将其覆盖住一大片的城市。虽然她也不知道，自己盖住的是哪个地方，但一定是整座城市人口最为稠密的地段之一。那里的人们，似乎还没能意识到静香话语中蕴含的意思，只是单纯地认为静香会放过他们。直到几秒之后，看到天空不断下压的手掌，他们才感受到些许危险。

然而这时，整个天空都已经被染成了手掌的粉红色，唯独处在边缘的人们，尚且还有一线生机。至于掌心的那一片城市，则已经完全丧失了逃生的机会。不过，静香并不会在乎这些，在她看来，自己给足了这些人们逃跑的机会，至于他们最终命运如何，则和自己毫无关系了。

几乎和小岛上同样的景色，此刻正在静香手掌的阴影中上演着。

不过，不管他们再怎么歇斯底里地怒吼，静香都不会对他们有丝毫顾管就是了。感觉时间已到，静香便猛地压下高悬天边的手掌；光是手掌与地面接触瞬间所产生的冲击波，便足以杀灭方圆千米之内的一切生灵了。可即便被狠狠地拍了一掌，在静香摊开的五根手指之间，却依旧有着奇迹般存活的人们。

“轰隆隆隆……”

绝对不会放过任何一人，即便是自己曾经居住过的城市，也不例外。

五根手指同时攥紧，刺入大地的手指，将地底数千米之下的岩层都深挖了出来。在连同大地也一起抓碎之后，静香的目光，又一次看中了另一片城区。与其他许多大型城市一样，眼前的这座超级都市，也是有着好几个城区的。而刚刚静香手掌砸碎的，也只是其中之一而已。

“好了，接下来将被本女神碾碎的，就是这里喔。”

这一次，静香似乎并不打算重复刚刚的动作，反而是翘起一根手指，在地上画了一个圆圈。锐利的指甲，径直嵌入大地，撞碎沿途的一切建筑，甚至将好几座公共设施径直切成两半。被选中的人们，根本不知道发生了什么，他们只好看着那直通云霄的巨指从眼前划过，一道千米之深的峡谷便随之出现，阻断了所有进出的道路。

认知间鸿沟般的差异，让静香的每一个举动，都变为了无可比拟的灾难。她甚至对此一无所知——自己随意划动手指，标记一块城市，竟会画地为牢，成为囚禁住那些可怜人们的囚笼。

同样地，这一次也是只有一分钟的时间。

人们慌张得四处逃窜，但却不知要逃向何方，所有与外界相通的道路，如今已经完全被静香阻断，就连深埋地底的隧道也毫不例外。就这样，在一片混乱当中，时间悄然流逝着，很快便到达了静香设定的时间。

此时此刻，在数十千米之外的广阔山地中，这里的人们，还在做着最后的抵抗。一架架先进的战斗机、运输机、轰炸机悉数飞向苍穹，飞往静香的所在地。然而静香的身体，实在是太过巨大，以至于人们根本不知道要如何攻击这具横亘将近二百千米的巨大身躯才好。

呈现在所有人面前的，是两个巨大的肉球。实际上，那只是静香丰腴的臀部而已；从那肉球的中间，还能依稀可见一道贯穿天地的臀沟。不过，随着距离的拉进，人们却越发感到了自己的渺小。这两个巨大肉球，大小已经远超人们的想象，光是其中一个肉球，便有着超过万米的恐怖直径。即便是以超音速飞行，也需要好几十秒，才能绕着静香的臀部转上一圈。如此庞然巨物，已经根本没有取胜的可能了……

即便如此，人们却还是打算垂死挣扎一番。伴飞的战机，纷纷投下他们最大威力的高爆弹，而中央的轰炸机，则倾泻下各式各样的炸弹。成百上千枚炸弹同时炸开，声响可算得上是穿云裂石，就连几十千米之外的静香，也感受到了似乎有什么蚊虫正在攻击她丰腴的臀部。

于是，就在处理掉眼前城市之前，静香抬起手，伸到自己的丰臀上，稍微地挠了几下。千百枚威力巨大的炸弹，都未曾能使其形变一尺的柔软臀部，就这样在静香的轻挠下，曼妙地凹陷扭动着。至于那些直到刚刚还漂浮在上方的飞机们，则由于躲闪不及，径直被静香的巨手拍中，变为了她掌心的一丝污垢。

整个大陆，都因静香随意的挠痒而撼动起来。不过最为恐惧的，当属那座被钦定了毁灭的城市。人们亲眼看着静香将手伸到身后，不知在做些什么，与此同时整座城市都在猛烈地晃动起来。根本没有避难的心情，他们一直紧盯着远处静香挪动的手掌，直到她再次将目光放回地面，宣布了对人们的神罚。

“一直都没有登场的机会呢……这次，就让你来吧。”

静香的声音，温柔尔雅，就像是在安抚着自己的孩子一样。

轻轻地，用双手支撑着身体，静香猛地发力，仅靠手脚支撑，身体半悬在空中。人们绝对不敢相信，他们眼前所看到的景色；只见一座宛若倒置的超巨大山峰，如今正高悬在他们的头顶。不过与一般山峰有别的是，盖在他们头顶的那一座，通体都是细腻的雪白色，并且上方没有丝毫葱绿的模样，其微妙的形状，简直就像是……一个女人的乳房！

不幸的是，人们这半自暴自弃的猜测，便是真实发生的事实。静香挪动身体，借着微弱的日光，将她的爆乳对准底下刚刚划出的那道圆形沟壑。再没有任何犹豫，静香缓缓地控制身体倾向一侧，随即轻轻落下；那仅有一块轻纱遮掩住的爆乳，就这样毫不留情地砸向了大地。

这还是第一次，用自己的胸部真正去毁灭一座城市。柔软的胸部，在接触到城市本体的一瞬间，还尝试着与那些高楼和谐相处，并没有在瞬间就将其压扁冲垮。可随着静香持续不断地压下身体，骤然变大的压力，便从各个方向裹碎了被爆乳所吞没的城市。没有一点声响，仅仅留下微微酥麻的感觉。不到一秒之内，那座被不幸选中的城区，就这样悄无声息地被静香抹去了存在的痕迹。

说实话，这一切发生得都实在太过突然了。

里面的人们，只看到一堵白皙的肉墙铺天盖地般地袭来，瞬息间便填满了城市中的每一个角落，吞噬了每一寸土地。富有弹性的肌肤，并没有立即夺走所有人的生命，而是等到他们有所意识之后，静香的爆乳才彻底压下，抹平了底下的整个城区。

如此简单、如此轻松，仅仅只是将自己的乳房放在地上，便足以毁天灭地。就连抹去一座城市的踪迹都是如此简单，静香已经想象不到，在这个世界上，究竟还有什么能够阻止现在的她。

即便是人类研制的各类武器，从小型枪炮至大型导弹，这些都无一对她生效，甚至连打穿她的皮肤都做不到。而与之相对地，她仅仅只是压下自己的手指，便可毁灭一座普通的城市；而假如像现在这样匍匐在大地上，则一次就可压碎一个国家。即便是地球上最大的国家，对她而言也只是走动几步就可将其完全碾碎的地步。

答案已经显而易见了，即便是集结起整个人类的军队，将他们深藏地底的所有武器装备全都拿出，在一瞬间倾泻向静香，也不一定能烧伤她身体的白皙皮肤。自知不敌，人们不再抵抗，而是选择逃跑。然而，他们又能跑到哪里呢。

“啊，还剩下这么多呢……”

另一边，对人类的退却毫无感知，静香只是直勾勾地看着下方的城市；尽管经过了自己的几次碾压，依然还剩下大半个城区尚且完好。钦佩着城市建设者们的毅力，与此同时静香又有了一个新的想法。她忽然想到——为何自己一定要刻意用身体碾过他们，让自己圣洁的身体被那些肮脏的城市废墟玷污呢。

明明有着比这好上无数倍的方法，静香却一直将其忽视，直到现在才想起来。

不过，现在还不算为时已晚，只见静香在脑中不断幻想着即将发生的灾难。而越是想象，心中便越是兴奋起来。她饥渴难耐地再次舔了舔嘴唇，这一次，直接吓坏了下面还尚且幸存的千万人。他们跪地的声响更加尖锐，磕头的频率也变得更为迅速了。只可惜，一心沉浸在自己的世界当中，静香并没有意识到他们这些愚蠢的举动。

“那么，接下来会消失的……是整个城市。”

已经能够想象得到，那恐怖的情景。

只可惜，人们所想的，似乎与静香心中的设想有着微妙的差别。他们以为，既然静香要一口气毁掉整座城市，那么必然要有大幅度的动作。比如动用她神圣的手掌，直接一掌拍在城市当中，绝对的力量立刻让大地变得粉碎，而城市本身也被这股强烈的冲击波及。铺天盖地的热浪，就这样裹挟走了所有的楼房，比原子武器强大数百倍的热能，直接让周围所有生灵凭空汽化。

再比如，兴许是感到不爽，静香便挪动她的爆乳，径直压过整个城市，顺带将周围的地形也一并夷平。更为夸张的，她甚至会直接扭动身子，让那二百公里长度的超巨大身躯碾过整个城市。不管是哪一种方式，对于人们来说都是不可接受的恐怖。他们并不愿意丧命于此，如此匆忙地告别这个世界，是所有人都不想看到的结局。然而即便明知如此，人们还是疯狂地求饶着，真是矛盾至极。

事情似乎并没有朝着人们想象的方向发展，只见时间已到，静香却没有任何的动作，只是躺在地上深吸了一口气。随即，她再度服下身子，将她稚嫩的樱唇对准大地。由于角度的改变，让人们终于有机会再度一睹那圣唇的绝美姿态，可还没等他们细细欣赏，从那道细细的唇缝之中，却忽而涌出了一股热气。

成熟女性的香甜气息，便由此涌出，扑向整座城市。一时间，所有人都闻到了这在静香体内循环了无数次，再从她的嘴中吐出的温暖气息。然而就在下一秒……

“轰隆隆隆隆隆隆——！！！”

还没等人们意识到发生了什么，前方的城市却忽而被吹成了齑粉。没错，就是被凭空吹碎，随即变为了肉眼看不见的微小碎片。直到这时人们才意识到，刚刚静香所做的所有动作，原来并不是为了安抚他们，而是为了赐予他们平等的毁灭。

自然地从鼻腔中吸入空气，随即挑开双唇，将刚刚吸入的空气全都呼出。这便是静香所做的一切，不过与她平常的呼吸不同的是；这一次，静香选择对着底下那些渺小的城市，呼出她的气息。

这远超人类测量极限的暴风，轻而易举便将那些高楼连同地基一同吹碎，至于那些微小到几乎可以忽略不计的人们，则完全消失在了这吐息的暴风当中，全然不见了踪迹。

只有从静香的角度才能看到，底下可怜的城市，是怎样被她的吐息蚕食殆尽的。起初，呼出第一口气息的时候，沐浴着这股热气的楼房也只是被削去了外墙，还剩下个框架尚且完好。可下一刻，从静香嘴中漫出的气息却像是忽然增强了无数倍一般，开始迅速侵蚀城市的地基。就在这个过程中，所有的建筑，一瞬都变为了碎屑，就连方才漂浮在空中的外墙也没能幸免。

“呵呵，呵呵呵……”

连忙捂住口唇，故作淑女。实在是不忍嘲笑这些弱小的人们，但是静香却又忍耐不住内心戏谑的欲望。如此弱小，以至于就连静香的一次呼吸都抵挡不住；人们所建造的城市，就这样被她随意的吐息裹挟而去，飞到了不知多远的天边。相信就在不久之后，这些城市碎屑便会飞入另一座城市当中，在那里再次上演恐怖的陨石雨吧。

不过，人类文明能不能存续到那个时候，都成了问题。因为这时的静香，已经隐隐感到了些许厌烦。

各种各样的破坏方式都已试过，加之如今世界上再也没有能抵抗她的存在；久而久之，静香便觉得有些无趣了。稍微休息了一下，躺在这片满是生灵的大地上，享受着碾压人类城市的感觉。一时间，静香竟也有些不舍。

“哈啊~~~”

不经意间，她又长叹了一口气，目光不自觉地望向刚刚那片被自己吹碎的城市。

曾经居住的家、认识的人，早已死在自己随意的吐息当中。那片繁华的城市，现在也只剩下一片弥漫着少女香甜气息的荒芜之地。从那吹出的天坑当中，还能隐约看到一些城市废墟刮过大地留下的凹壑。见到如此凄惨的景象，另一边的静香，却只是一笑而过。

也许是时候，结束这一切了。

带着这样的想法，静香再度挺直她那二十万米高的超巨大身躯，随即抖落身上粘着的大陆碎屑。这一次，她想要一举摧毁整块大陆，而她唯一需要做的便是——再度释放自己的力量，让这具已经变大到难以想象的身躯，再一次迎接更加剧烈的巨大化……

整个地球，在静香的眼中就像是可以随意丢弃的玩具一样。只是因为感到无趣，静香便下定决心将其毁灭。再没有心情体验更加巨大的阶段，静香深吸了一口气，随即以前所未有的恐怖速度变大着。一秒之内，体型便翻了十倍有余，而她的脚掌也从能踩碎城市的地步，迅速成长到了能够一脚毁灭一个国家，再到能够一脚直接击沉一整块大陆……

已经变到不知道有多大了，在感觉已经超越地球之后，静香纵身一跃，轻轻跳起。而正是这一跳，直接湮灭了地球上所有的生命。她那长达数千公里的脚掌，已经比世界上任何一块陆地还要更加巨大，而她离地时施加给地球的冲击，正相当于十几个月球同时撞到地表。几秒之后，已经和地幔融为一体的巨足迅速离地，只留下两道冲碎地球的冲击波。

而另一边，感到一阵轻松的静香，毫不费力地脱离了地球引力的束缚，真真正正地来到了真空当中。直到望见地球的那一刻，她才终于确信了——自己的力量，原来真的如此强大，强大到足以支撑自己无限地巨大化。

只可怜这个养育了静香的行星，如今只剩下遍地的熔岩了。曾经遍布地球的海洋，早已在刚刚静香的一跃当中尽数被甩到真空当中，而那些陆地也已当场粉碎。这片遍布蛛网般裂痕的大地上，完全看不到人类文明存在过的任何痕迹。不过，尽管已经疯狂地变大到了常人一千万倍的大小，但静香却还是隐隐感觉有些气愤。

眼前的地球，这颗承载了近百亿人类的行星，在静香的面前竟然还有着与她胸部相近的大小。只见那双纤纤玉手，忽而如同巨蟒般缠绕在了地球的表面；静香轻缓地用力，将这颗可怜的行星搂到怀中。不过，她可没有将这肮脏行星视若珍宝的心情，静香只是细细地蹂躏了一下大地，感受着碾碎大陆架的触感。随即，她猛地发力，直接用双手绞碎了整个地球。

巨量滚烫的熔岩，自内而外地迸出，泼洒到了静香娇弱的手上。数千摄氏度的极端高温，在静香的眼中却显得宛若儿戏，她根本不担心这些岩浆会烫伤皮肤，因为这时就连宇宙爆炸的温度都无法伤及静香。绝对的强大，让她拥有了这份从容。即便是地球已经严重变形，裂痕遍布，她依旧敢于将手指伸入地壳，挑开地幔，直达地心。将那不停转动着的地心生硬地掏出，放到眼前仔细欣赏。

“这就是，地球的核心吗？”

明明真空无法传声，但静香却清清楚楚地听到了自己话语回荡在宇宙当中的低沉声音。

这也没有什么好奇怪的，毕竟此时的她，可不是一个变大了千万倍的普通人。而是一个正在不断取回曾经力量的女神，能够肆意地修改歪曲世界的法则，对她而言也是一种再正常不过的权利罢了。只是小小地惊讶了一下，静香随即便再次将目光投向手中这颗金黄色的小球。

简直，就像是地球的心脏，被她掏了出来一样。

突然间，静香回想起了进食城市时的苦涩感觉。她开始好奇——这颗指尖大小的小球，究竟会是什么味道呢。

轻轻地挑开双唇，再度露出那恐怖的巨齿。只不过这次，已经没有任何尖叫了，因为所有的人类已经灭亡。把滚烫的地核放到嘴中，没有任何的咀嚼，就这样分泌了一点口水，静香便将其吞入了肚中。但结果却让她有些失望，这浓缩了地球最精华的部分，竟然连丝毫味道都没有。

再次变大，如今已有一亿倍的大小。说实话，现在的静香，已经没有以往那么强烈的实感了；即便能够看到身体正在不断巨大化，她却没有了当初的快感。想必，这也是过分强大带来的弊端吧。最后望了一眼这个扭曲的地球，静香收紧手掌，将其撰碎。就像是在捏紧带水的抹布一样，藏匿地底的每一寸岩浆，都被静香榨干。直至手中只剩下一堆烂泥，静香才猛地松手，将其随意丢到了不知哪个角落。

“嗯，应该是时候了吧……”

再这样变大下去，也没有任何意义。静香回想着之前身为人类时的幻想，打算从中找出一些来实现。

不得不说，尽管人类在静香的眼中无比卑微，但他们所创造出的幻想作品，却是极度地实用。尽管他们这些渺小的人类，没有将其实现的机会；但是，身为女神的静香，无疑可以借鉴他们的想法。而在这当中，静香最为渴望的，便是充斥着魔法的幻想世界。 在这之后的时间里，静香并没有再度变大，而是保持着现在的体型，不断学习着自己的能力。不久后，她竟真的创造出了自己幻想当中的世界；在那个世界，她继续以常人的身份生活着。只不过，这种平静的日常，不知何时就会迎来终结……

————————

感谢阅读完本文的各位，这次的作品，同样也是来自[@TANGLUNG](https://giantessnight.cf/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=1951) 大佬的约稿。像这种大姐姐类的题材，对于我来说还算是很少接触的一类（毕竟平时都在写少女）。虽然接触不多，但大佬的想法真的很赞，所有情节都很有代入感。 

同时，也希望这个作品能帮到大家吧（

最后，如果有想法或者是建议，也欢迎联系我*

qq:2579573803 

# 2

> [aassddff 發表於 2022-2-26 23:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=495985&ptid=32744)

> 这一段可以说天天都在等A大的文，我愿称直为giga的神！大佬尝试一次无意识giga怎么样？从无意识到意识到这 ...

感谢一直以来的支持！

giga的确有许多可以写的，以后也会多多尝试一些无意识的破坏，敬请期待（

# 3

> 蜡下翁 發表於 2022-2-27 02:35

> 蛮好的，不过开始看到毁灭宇宙时期待了下玩弄星系的剧情但结局到行星级就没有了有点可惜。 ...

也许之后会有一篇续集，写tera级别以上的growth（？