# 【随便写的原神消毒小短片】往生堂业务

作者：真空之白

TID：30602

# 1

-往生堂

事由一说书先生所起。

说是烈阳天时，正午。万民堂前那位常唱帝君往事的说书先生今日歇业，不讲书。你见他盘膝坐在那人迹罕至的一角里懒散的品饮着凉茶，嘴里念叨着之乎者也的——似乎是在构思着来日要讲书时该与看客们说些什么。他肚里那些陈皮烂谷儿早也要常来万民堂的食客听了个七七八八，也幸来这万民堂是璃月三大名店。来来往往的，新客听他念叨那帝君旧事是图一乐，这旧客更是见在他这张老脸的份上愿往台上投上百十的摩拉作赏。

在人潮旺的时候偶尔还能见到他怀揣着钱袋去万民堂吃上顿好的。即使是冷清了，他也会拉下脸问那位腰间悬挂神之眼的少女讨点吃食填抱肚子。

要说那位少女呀——那可是！

远了、说远了些。

今早清晨时候。你原本还在屋里恼火夏日蚊虫的时候，阵阵凄凉的唢呐声吸引去了你的目光。往外看，初见顶黑帽儿上嵌了块木牌，牌子上似乎还涂抹着奇异的图案。后是一袭黑发扑落下腰间，托衬着白玉似得无暇的肌肤，以及面活泼美丽的少女脸庞。在这叫哀的队伍里显得格格不入极了。

不过那位你倒是确实认识，是离你住所不远处，负责承办璃月人白事的往生堂里当代的主。据他人闲说，这往生堂上下也传了六七十来位堂主，是璃月少有的几家百年老店。

-这牌匾可坚固的很。

记忆里你也是与那位堂主有过几次遇见的。她是个性格活泼的少女，活泼的不像是个经常给人持办丧事的人。比起堂内那些死气沉沉的老古板们，浮现在少女脸庞上的笑容与死这字显得疏远极了。然后在某次相会以后，她神秘兮兮凑近到你的身旁。用着种推销物件市侩的口吻询问你是否需要预定上一份往生堂的业务。

一份特殊的、只属于你这样来客的往生法。

或许是由于那时被午时的热气冲昏了脑的缘由吧。你迷迷糊糊的把口袋里的摩拉予了那位少女一半以后签下来了份契约，一份相关你亡故后往生堂为你主持丧葬的契约。与一只袜尖微微发黄的白色短袜，据她说是予客人的礼品。

接着就说道现在。

窗外不远有人哀闹着自家的老爷离世的声吵闹的要你头脑发痛，生老病死这样事。就像那位小堂主常给你念叨的话似得，阴阳有序，命运无常。在这样繁华的璃月里讨活。见不得哪天就因为赶不上更迭——家底儿了个赔干净，用包囊里剩余的摩拉买条麻绳一了百了。尽管千岩军那边也是有着片无偿的墓地的，但璃月人总爱讲究落叶归根的。临死了，嘴里念叨的也多是想要些摩拉来求往生堂帮忙把自己葬入祖坟。

若是到死还和那些不清不楚的人贴紧了埋在一起，烂了。也是觉得晦气。

近日来的天气也炎热的要人觉得是帝君不满世间种种，起欲降灾的预兆。可在璃月却不敢在外说几句那位高高在上的帝君不是，比起其他不清楚是否真的存在的神灵，这可是当真每年都要给予人们神谕当真能闻人言的神。

等褪下黏着着汗液湿冷的衣衫，对着那面洁白的镜面端详自身面貌的时候。也不禁会感叹除了胸部不够富余以外，你也多少算是位值得被称道的美人。纤细的手指上依然还能窥见到零星爱液汇聚在指尖汇聚后形成的水珠，以及由于慰藉欲望后原本冷峻的面颊上浅淡的潮红。当你用指尖轻轻捏紧被肉穴吃下的白袜一端时，身躯忍不住的颤动着。尿液顺着大腿根与爱液一同淌下了地面，你恍惚的想着。

要是被那尖酸刻薄的房东见到了恐是由此得多交份钱了。

将黏连着爱液的白袜小心翼翼保存进匣子以后，穿好了衣裳。今天那位堂主也约定了要你见见与她签订的契约到底是种怎样的丧葬，不过那也是夜半时的事儿了。怀揣着依然颤抖的心将匣子怀抱在怀里，你脑袋里空荡荡的。也不知该想些什么，说些什么。直等到午后才堪堪从床上坐起，到万民堂找那位说书的想聊聊身后的事情。

—不出所料的。品饮着茶水的老古板依旧是他念叨过无数此的古话，落叶得要归根，人死得归乡。若是死后没埋进故土就要做个游魂野鬼，连轮回都进不去。

老古板一直是这样的。他也是个半步入土的人了，早早就购置好了棺木等之后去了就与自家那位早走多年的老婆子下葬进同个墓穴里头。他爱讲这叫..生不同往，死也同穴。说岩王帝君撞见了定然会要他与她来世再做此夫妻，圆满他这一世的不足。

争辩的话恐怕又要惹他气恼了，把从对面买来的壶水酒恶狠狠的轻放在桌上，絮叨上几句。就往向楼上自己的房间走了，毕竟现在也没什么兴致去主厨制饭，空着肚子到夜晚后早点见到那位堂主了事以后就能宽心了。

-说是有书则长，无书则短。

凉月高悬，是送葬起棺的时候了。山坡上阴风习习的，光见着这番景色就让人觉得不愿往里再走。你不懂那位堂主到底是如何才能在这样阴森的地方来去自如的；总算是壮了胆往前迈步—刚走没几步，就见到一阴影从树阴处突兀扑向你。

“吓到你了吗！哇—哈！哈！”

是那位小姐。她依然是那样暖洋洋的笑着牵起你的手掌牵引你向前走去，直到树林深处才停下脚步。

还在你困惑为何要来到这样地方的时候，她掐起奇怪的手印。伴随印记逐渐完整，视线里的堂主的身形愈发高大起来。直到她脚踝与你视线平行时才停止下来。

此时你的大小约么与被你珍藏起来的白袜相差无多。倘若你愿意恐怕将整个身子藏进到白袜里恐怕也没什么问题吧..。当你思考这样不着调的事情的时候，她用她的小皮靴顶了顶你的胸口，玩笑的询问这样的视角是否会觉得可怕。

见你没有答话，她只好盘腿坐在一旁的树桩以后，用指尖勾住鞋跟。让你凑近了瞧瞧在她脚垫里藏了什么奇妙的物品。

用力把进鞋帮以后。你费力的探头进到她的皮靴里面想要借由月色见清楚里面的物品，可充满着足香的鞋子里你连维持理智都很难做到，更别说仔细观察被她藏起的物品。就连她顽皮的用足跟轻踏在你后脑的动作都察觉不到，直到她轻轻叹气后将皮靴褪下以后露出那只包裹着白袜小脚，然后你见到了..

在脚垫上那样被踩的面目全非的尸体。那具尸体的头颅已经完全被堂主调皮的小脚踩碎后抹匀在了鞋跟的位置，红色与白色以及湿热的汗迹混杂在一起一时间让你分辨不出来到底哪里才是尸体本身的物件。至于被掩埋在足弓下面的胸腔部位倒姑且还算保存完好，但被她踩在足趾下面的部分恐怕已经。

再抬起头回往那只与自己同样大小的小脚，在足跟部分。被磨破的白袜上还黏连着死者的一只眼中，在风中摇摆着。

..

“本、本堂主有仔细洗脚啦。死者的身体我可是会仔细擦干净以后一起埋进土里哦？只不过这位是因为濒死的时候就要我踩下去所以才..她太淘气了嘛。“

那位少女用着种抱怨的口吻诉说着这位逝者的事情。

“在工作的时候还要抽空满足她想要被踩烂的想法之类真的很辛苦啦。不过毕竟付足了丧葬费嘛！”

接着她把那只白袜脱下以后随意的塞进鞋口以后念叨了几句往生的咒言后，将皮靴也一同埋入进了土里。接下来你也逐渐恢复成了原本的身高，等到葬礼结束以后，你还在那位逝者死去前到底经历了什么。

直到那位少女坏笑着凑近了你。亲昵的呼唤着你的名字以后询问起了你对于未来的葬礼想要什么款式的问题。

“比方被本堂主四五天没换的袜子连同皮靴一起下葬之类的，或者和刚才那位一样被我踩在脚跟底下踩个稀巴烂？又或者更加直接的被本堂主吃掉？或者被我坐烂掉呢？无论哪种我都会认真完成啦！毕竟在璃月契约就是一切嘛。”

你的视线被她裸露在空气当中的裸足吸引走了目光，良久以后才下定了决心。

“那就委托堂主，到时候将我...。”  

# 2

“就将我..”

请看到咱文章的人顺便续写一下吧！www

花了一个小时随便写的小短片要是您能喜欢就是我的荣幸啦。这样  

# 3

-往生。

事由一诺所起。

说是阴雨天时，前夜未半。往生堂前和常日那样仍是见不来丁点人迹，是与往常那番清冷相同的。就像悬挂在那门前的牌匾似得，说句实在话。沾染上“往”字的多少会要人联系起离别后忍耐不住略微皱上眉头，更别提将其配上生字了。

-往生、望生、枉生。

用着种玩笑似得口吻念叨过后。你稍捧起置放在桌上万民堂买来的清酒给手里捉着的瓷杯里倒上了一缕，接着将目光透予那块古朴牌匾。其上字迹据说似乎岩神帝君赏赐给某一代堂主的奖赏，奖赏他们能够如约将枉死者引入轮回。也赞扬他们能够百年如一日的忠诚予死生之法。

..

万民堂那说书的先生在前些时日离世了。

是那位常爱向来客诉说那位贤明神灵功绩的说书先生。据说他是饮酒过了度，在夜里归家时候不慎摔折了腿。而后见归家路长远的过了头以后。拿怀中他妻子生前佩戴的㻸子刺破了喉咙，依着离自门前不远处的老树失去了生息的。

至于后来——操办他往生仪式的是那位黑发扑落下腰间的堂主，支付那往生费用的是你这与他毫无干系的酒客。那依照他留下的遗嘱办的，你也确实从口袋里递给了那位前来索要钱财的少女银钱。然后将只老旧古朴的烟杆随意放置在书架一置物的盒子当中。

那是件珍奇的物件，不过对你来说也只是件见了心烦的老物件。随意收入到那件置物的盒里确实与它主子末了的待遇那样，只不过少了遭被红火舔舐身子的环节而已。

后来那位堂主在再次遇见你时又将只沾上了稍许汗水的粘袜予了你。照她的说法，这约么算是照顾恩客情绪所赠给的礼品。也正好与上次那只凑齐成了一双，说不准之后能拿来做铺垫在棺材里的底垫儿与裹着身子的衣裳。

至少她是这样说给你的。

当酒杯里酒水稍融入天空弯月味道以后再仰头饮下，那滋味奇妙的很。当你将酒红色眸子细瞧起杯底那残留下丁点晶莹的酒液时，依稀能窥见弯月光彩。就仿佛..在这一刻仰首饮下天空那轮弯月似得。

随后你再次将目光引入向万民堂那牌匾时候却见到似乎..有个身材矮小的身影正朝你招手示意，细瞧竟然是那位与你有约的堂主正在唤你过去。

说起来也有些怪异。明明时至子时，但当予那位堂主会面时却仍然能见得到她眸子里闪烁微亮的光。就似乎是引诱虫蛾入坠进火里的那样，摇曳的橘色光亮。也是趁着夜色，你少有又有了能端详这位堂主样貌的机会。

她那对充满灵气的眸子似乎深处藏着对于生死的敬畏。不过也对，倘若不是敬畏生死的人也做不来这样行当。仍然欢笑着的唇角细瞧以后却要你觉得显得有那么些生疏，或许她只是将你当做了寻常的来客也不准。

静待片刻之后。你先将怀里那只边口还绣制着蝴蝶的布袜还予了她，然后稍作整理自己衣衫。这不仅是不愿她见到这样衣衫不整的模样，也是想要掩饰先前依借还予的布袜填满自己肉穴的事儿。

-然后才询问起来意。

你好奇为何在这样的时候会被往生堂的堂主唤来在阴暗巷子一角，好奇她到底所为何事才会想起在夜深人静的时候与个和自己无多干系的女人会面。

她并无多讲。

只是用她明亮的眸子盯紧了你片刻后从怀里拿出了纸书页出来。上面清秀笔迹记录着居住在璃月的商贩的遗笔，并无剩多少仇怨。字里行间也不过只是叹息这一世一生似乎也没能余下多少痕迹给他人铭记下，唯独留下壶浊酒与喜爱的书籍在阁楼上藏起了。

..也对。

你似乎记混了。那位饮酒过了度的并非是那位说书的先生，在门前用簪子刺破了喉咙的也不是他。那样丢三落四的怎么会记忆起把亡妻发簪时常随在身上呢？那人是你才对。至于那日是否是因为见不到归家的路所以忽然起了死意，你也记忆不清楚了。

此次回来也是担心你藏在阁楼里的那一壶浊酒让鼠儿偷喝了去，再往后却寻不到理由来诉说这份求不得。

弯月下。黑发扑落下腰间的堂主站在光亮处将皮靴里那早已破烂不堪的女人的尸骸从其中倾倒出以后，你居然还有些好笑的抱怨了几句。

自己那原本就不算富余的胸部倒是被这位堂主踩踏的更凹陷进去几分，自己那只原本明亮的酒红色眸子而今正跌落进皮靴深处后被堂主踩得粘紧在了她脚趾上。原本还算精致的容貌在终日汗水浸泡下也浮肿后破碎开，将隐藏其中的肌肉暴露在汗水与她脚底娇柔的肌肤下面。

那位堂主无言的要你瞧紧了自己身体前往往生的模样。依照与她的契约。今恰好是自己归魂后往生的日子，也该要这被她踩踏了一月多早就破损不堪的尸体埋入到坟土里去了。

等待有着鲜亮眸子的堂主费力将她皮靴垫儿上粘连着的肉块丁点丁点的装到还予她的布袜里时。她口里念叨着期望来世能再次与你相遇见，毕竟这样秀丽字迹的商贩要她喜爱的紧。

弯月下。黑发扑落在肩头清冷面貌的女人浅浅笑着提起了另外件要求，她期望堂主能将那只仍然完整的酒红色的眸子拿下以后镶嵌在鞋垫根部，这种恶趣味的欲望还是想要她满足的。

那位少女沉思了片刻后也应允了，取而代之的另外一次的契约。

契约来世能够再次遇见到。

于是—。

尘归尘、土归土。

与契约里那样借着那位白皙的足底逐渐藏入进土里的尸骸与一旁站立着的面貌清冷女人步入到轮回后，属于你的故事便在此被用墨点作了个停。

唯独余留下来的只有那句你也觉得有理的话语。

阴阳有序，命数无常。

也是你闭眼时候，仍然记忆不起那时为何忽然就想起来了死。

-说不准只是不想继续忙碌下去了。

毕竟。

璃月这地方无一日不能跟不上更迭，连予人点依靠窗沿品饮酒水的时间都没留下啊。