# 487星座，第二十二章（2／4更新）第六章增加內容

作者：王正念

TID：25069

# 1

*本帖最後由 王正念 於 2022-2-4 15:35 編輯*

嘗試看看，寫得不好請大大們指導~

（扶他警告）

一、487星座

遼闊的銀河，一隊超努級星際戰艦航行其中，為了找尋一個不知名星座，整個艦隊四散在星空中游弋，這裡距離本星已經有10光年的距離。

「艦隊長，這裡是嗩吶艦，我想我們發現了大天文家所說的487星座了....」

「喔? 畫面傳來看看」艦隊長來了精神。

眾人一臉興奮地等待傳送畫面，但當傳送完畢，所有人均驚恐地說不出話來

「這是什麼東西」艦隊長喃喃道。

「報告」

「怎麼了?」

「主星傳來訊息」

「我看看」

主星：我是司令，畫面我看到了，現在即刻採集487星座的體液

「收到」

15年後

經過487星座事件後，皮卡諾聯邦的生物科技獲得大躍進，各種人體強化藥品出爐，但也造成了人類基因的突變...

我叫林政，是個平凡的大學生，現年19歲，男性，目前就讀前3志願的產史觀大學。

產史官大學座落在一風景優美的島嶼上，學校面積直徑約15公里。

我就讀體育系，主修柔道，老實說上午的課都跟一般大學生沒兩樣，下午的課就都是練柔道了，所以現在我根本是昏昏欲睡。

「林政」

坐我旁邊的好哥們頂了我一下，好像很急的樣子。

「幹嗎?」

「今天下午的課程是陪幼稚園小朋友練柔道，2、3、4年級的學長說他們沒空，所以要我們好好負責...」

「靠，幼稚園?」

「對啊，幼稚園」

「這種事情讓國中部的柔道隊去陪就好吧，我們大學柔道隊應該做更重要的事吧」

「對啊，教練到底在想什麼，讓我們去帶這些該死的小屁孩」我的好哥們叫吳東嶽，此刻也是一臉上天不公的表情在抱怨。

「反正是推不掉了，這間幼稚園剛好在我們這座島上」理了個蔥頭的同學道。

到了下午，我們一年級的在更衣間換上柔道衣，這時怒罵聲傳來

「該死，我變矮了」濃眉男子邊換上稍顯大件的柔道衣邊罵。

「什麼時候變矮的」

「昨晚...」

「算你運氣不好，發育晚吧....」有人揶揄。

「你才發育晚，你祖宗18代都發育晚」濃眉男子怒道。

「好了，洞廷，這15年來大家不都一直在變矮，你120公分算還好了，快走吧，雖然不願意，但還是要提早過去等那些小鬼」我看了看時間便招呼同學們往備用道場走。

道場約莫50公尺X50公尺，我跟同學總共有12人，等了約莫20分鐘，門外才傳來吵雜聲，隨後20個小女娃走了進來，我們不禁吞了口口水，這些是幼稚園?

「她們是女高中生扮的吧?」

「幼稚園，耍我啊」

我也覺得很扯，這些小女娃最矮的都有120公分。

當雙方面對面站著的時候，我突然覺得這畫面很像一群男大生跟一群女大生在交流，記得小時候在看電視或一些連續劇，男生比女生高啊...

「"大"哥哥們好」20個"小"女娃異口同聲喊道。

「你們好...」我趕緊帶著發呆的眾人回禮。

「你叫什麼名字?對了，你們老師呢?」我好奇對著一個比我矮一點的可愛小妹妹問道，幼稚園出來不應該有老師帶隊嗎。

「我叫小緋，老師說她不太方便來這裡...所以有大班的姐姐帶我們來」可愛小妹妹笑道。

「大班....所以你們是?」

「中班」

我們都一臉黑線，是太久沒接觸女生嗎，這幾年女孩子有發育這麼快?  

「小哥哥，你叫什麼名字」

這時一聲甜膩膩的聲音從上面傳下來，我抬頭看去赫然是個高了我一個頭的小女娃，不禁吞了口口水道「我叫林政」

「林政哥哥，我們想玩柔道了」

「痾，妳是?」

「我叫小可」高大的女娃道。

「你也中班?」

「大班」

「那妳們有學過嗎?」

「有喔~」

「嗯，那我們先熱身吧」我說完便開始招呼眾人排好隊型做暖身操，隨後讓小女娃們兩兩一組做連攻法的練習，但是看著她們的動作我們幾個就心裡難過，竟然讓大學柔道隊來教這些小女娃柔道，她們可以說是初心者...

接下來連續幾天都是陪這群小女娃，但我們幾乎在旁邊自己訓練，偶而派個最弱的上去示範動作，不過讓我們安慰的是這些小孩還算認真，

進步飛快。

這天，練習到一半，小可向我們走了過來，笑咪咪的道「林政小哥哥」

我皺眉，雖然被這樣叫怪怪的但還是看向這個大班的大女娃想幹嘛，小可的身高完爆我們所有男生，而且這週的相處下來我發現她似乎又有長高，

可能其他小女娃也有長高，但我沒什麼注意。

「我們想跟小哥哥們對摔」

「啥」

我以為我聽錯了，要跟我們對摔?

「我們想跟你們摔看看」小可躍躍欲試。

「痾，好吧，我們派4個站臺，妳們輪流上」我隨便點了4個上去，這樣他們平均一個人面對4個。

吳東岳、洞廷、我跟另外一個最瘦小叫侯志生的同學，我們分散在場上，渾身上下散發出柔道家應該有的氣勢，但是這氣勢竟然是對著一群

幼稚園中班去的...想到這我們又委靡了下來。

「一場2分鐘，雙方敬禮，開始」為了照顧道小朋友的體力，我們把一場的時間縮短。

我面對的第一個對手是一個矮我一點的，而她顯然還不知道自己該幹嘛只是兩手擋在胸前，我心裡嘆了口氣，道「來，先搶手，搶妳要想要

攻擊動作的位置」

她顯然聽懂了我的話，開始跟我搶手，而我也放水給她讓她搶到她要的位置，當被抓到的一刻整個人突然有種站不住的感覺，我聳然一驚，

立刻意識到這些小妹妹的比例關係導致他們體型比我們大多了，儘管比我矮一點，但體重跟力量絕對不簡單...

好在幼稚園小朋友的肌肉還沒開發起來，我靠著技巧及平常訓練時的身體強度還是能抗衡一二(如果1個人的力量是100，每天練拳擊，那揮拳時

就能發揮出100以上的強度，但如果去做抓舉，就只能發揮出不到100的強度)

第一場很快就結束，台上的4個人都沒有被摔到，但無一例外都是滿頭大汗，而且看手臂的肌肉都暴起，顯然剛才非常用力...

「換我囉~」這時對面突然出現的聲音將我的注意力拉回來，高了我一個頭的小可已經就位，明顯躍躍欲試。

整整比別的小女娃大了一號啊...見鬼的大班

當手一抓上來我的頭就被壓得幾乎抬不起來，而且感覺整個人都快被拉進她的懷裡，只能靠著不斷走位讓她無法攻擊，還好她們的技巧

真的很差，整場楞是沒被她摔到反而還弄倒了她幾次。

最後課程結束，除了我，另外3個人都至少被小可摔倒1次，這讓不少小朋友對我投來敬佩的眼神，我也不免得意了起來....

課程結束我也準備要放假回家了，因為路途有點遠，我是在學校內住宿的，順帶一提我家裡經濟狀況非常富裕，父母都在

全球最大的生技集團工作，家裡只有我跟一個5歲的妹妹生活，另外還有一個從小就被收養來家裡的小梅，14歲，是個清秀

的少女，為了能照顧我們生活，小梅的基因已經有被父母用藥抑制了。

想到可以看到疼愛的妹妹跟小梅我就心急火燎的踩動油門駛進男生專用車道，因為女性的過度成長，及男性的縮水，許多生活、交通、學校等設施

都必須分開，而我現在走的區域則是跟2倍身高的女孩們的公共區域也就是幼兒區。

回家發現家裡沒人，稍微整一下行李，洗個澡倒頭就睡，一直到傍晚我才聽到敲門聲。

我剛走出房間就看到一個胸部卡在我眼前，抬頭一看一個清秀的臉蛋居高臨下的看著我。

這幾年人類的基因廣泛突變，男生平均都比數年前矮了許多，女性則高了許多，而我身高130，算是男生裡面很高的，至於小梅在女生中算是非常矮非常矮的。

「少爺」小梅很恭敬的點了下頭

「小，在這等我有什麼事嗎?」

小梅斟酌著言詞後道「小姐可能要跳級了」

「什麼?」我一時反應不過來。

「小姐健康檢查時被檢測出487體質」

我當場愣住了，487...好耳熟，似乎哪裡聽到過...

過了老半天似乎覺得我根本想不起來，小梅便提醒道「女生的特殊體質」

「啊!這很好啊」我終於想起來了，487體質，這是中樂透的機率啊，可是我聽說會伴隨一些不太好的症狀出現...算了，這體質很少出現，

相關資料可能要去找找。

我拍了拍小梅的臀部，在後者一臉羞窘的情況下哈哈大笑離開。

我妹妹叫林飛兒，是個嬌小可愛的小女生，個性可能是被媽媽影響，沒有最溫柔，只有更溫柔，國高中時我幾乎天天跟她膩在一起，

但自從上了大學，為了避免通勤，於是選擇租用學校宿舍，一想到今晚就要去學校，我覺得需要來陪一下妹妹。

我們家超大，擁有一大片土地，在其中蓋了許多大小不一的房子，而現在我們居住的就是最邊邊最小的一棟豪宅，走到妹妹房間門口

輕輕敲了敲，很快裡面腳步聲傳來，接著門打開，我習慣性的往下看....

咦!

入目所見是粉色的衣領，抬頭一看，面前精緻的臉蛋跟我對視，看著我時似乎帶著一點疑惑，這麼近距離面對面看到這巧奪天工的臉龐，

外加那疑惑的表情差點把我震懾住，趕緊搖了搖頭，該死的，才5歲的妹妹啊，不過....以後她的男友恐怕會讓我忌妒。

等等，這不是重點..

「妳長高了?」

「嗯，快跟哥哥一樣高了」飛兒用手在我們倆的頭上比了比，但到了我頭上卻偷偷往上移一些，這是在照顧我的感受嗎....

我心中淚流滿面地看著實際上比我高了不少的妹妹，嗯，兩腳還微微跨開，若站直的話又會高了不少呢..

「多喝鮮奶，很快妳就會比哥哥高，來，數學有什麼不會的嗎? 」我恬不知恥的說道。

「好多不會」飛兒手指佇著下嘴唇微笑道。

「來來來，大師解惑」我推了推不存在的眼鏡道，但是搭配我支起來的帳篷實在是很漏氣。

而飛兒則是不經意的瞄著我下面，嗯...還這麼小應該不知道這是什麼啊，怎會注意到了...我疑惑地想著。

教完數學我摸了摸她的頭，這頭髮超柔超順的，便轉身走回房間，卻沒注意到在我摸頭的時候飛兒的臉紅得跟燒起來一樣。

一回房間就看到桌上放著糕點跟奶茶，小梅則坐在我書桌前笑看著我，那穿著跟剛剛完全不同，稍顯暴露的女僕裝將那胸那臀嶄露無遺，

這時我的帳篷也搭了起來，但還是故作紳士的走到桌前，喝了一口奶茶便將嘴唇貼向她的櫻桃小嘴，2手則肆無忌憚的伸進衣服內揉著那

初具規模的胸部，小梅也不甘示弱將我整個人抱住，一隻手捏住了我的小政政開始搓揉。

接著就是到床上開戰了，還好妹妹的房間離我有點距離，所以動靜鬧得再大也不怕被聽見。

隔天一早，我們3人在飯廳吃著小梅做的義大利麵，我看了看妹妹，陽光照落在她白嫩的肌膚上宛若白玉般美麗，痾，帳棚又頂了起來，

我趕緊搖了搖頭，加速吃完早餐我就跑回房間。

小梅看我離開了便又端了一鍋麵給飛兒，後者猶豫了一下又開始吃了起來。

回到學校，我看了看明天上午的課程，拔河?

「林政，我們要跟幼稚園的拔河喔」

「又是幼稚園，中班?大班?」

「聽說是都有」

又被改課程，這大學也太不尊重我們男生了，還是跟幼稚園拔河....

「話說回來，我們好像都沒跟其他的女大學生交流過诶」我突然想到。

「我們以前高中開始就沒跟其他女高中生交流了」

「不是我們不跟她們交流，而是憑什麼跟她們交流」這時一個男人走過來。

「侯老師好」我們認出了這是本校的年輕講師。

「你們的問題我想我可以解答」侯老師笑道「現在各地已經陸續設置初幼兒區、孩童區、少年區，之後可能會有其他區域也不一定，

幼兒區的女孩子身高可以達到往年女性的2倍，接下來的先保密，只能跟你們說，女性在基因突變後隨著年齡增長，身高也呈爆炸級數

往上提升，所以你們想跟女大學生互動，不是不可以，但要人家看得上你們啊」。

「我們還是想跟女大學生交流」吳東嶽道。

「喔? 好吧，既然這樣我可以幫你們申請，對了，快去比拔河吧」侯老師點頭道。

我們一聽到有機會可以跟其他女大學生交流，高興的忘記了被改課程的不快，紛紛跑去拔河場地。

「林政你們幾個太慢了吧」一到現場導師就罵道，我們幾個唯唯諾諾的跑上去就位，而對面的那些幼女早已經等到開始在聊天了。

「她們真的是幼稚園?」有幾個沒看過新生代女生的同學驚呼道，明顯是被身高給震住了。

「少見多怪，小心了，她們力氣可大著」我喊道。

20 VS 20

碰!

剛鳴槍我們就被一股大力給拉了過去

「靠」

「見鬼」

「吃菠菜了?」

驚呼聲、叫罵聲開始響起，第一回合就這樣兵敗如山倒，要換場的時候還一堆人愣在原地不敢置信。

「尼瑪，我拔河輸給幼稚園，诶诶诶，你們這些人晚上是不是都在打手槍沒睡覺...」吳東嶽怒道，我則是脖子縮了縮，雖然沒打手槍，

但昨晚我跟小梅卻是玩到凌晨3、4點。

換場完，導師喊道「這次要認真了喔，不要輸給幼稚園...還中班」，我們一聽臉都黑了，當下將下盤穩住，馬步扎好。

碰!

鳴槍，我們驚覺一股更大的力氣又將我們整個拉過去，這次跟剛剛不同直接秒殺，這些小鬼....

「她們...」吳東嶽瞪大眼睛。

「看來她們原本不會拔河，現在似乎會了....」洞廷眼角抽蓄。

「你們也太遜了...來，再給你們五個人」導師怒道，身為體育系的導師看到學生被幼稚園中班的小鬼打敗，是可忍孰不可忍。

「這....贏了也不光彩啊」我艱澀的道。

「就是要贏」導師一想到開會時跟校長報告拔河輸給幼稚園就一陣頭大，雖然大家都知道現在女強男弱，但觀念一時是改不過來的。

25 VS 20

碰!

一、二、拉

一、二、拉

一、二、拉

多了5人果然有差，我們開始將她們拉過來了，旁邊導師喊得跟真的一樣，我也沒心思為他丟臉，使盡吃奶力氣拉，

掙扎了10幾秒才把她們這些小鬼拖過線。

「挖操，她們...多重啊」洞廷喊道。

「我覺得有我2倍體重...」吳東嶽凝重地說道。

「加油，再贏一場」導師這時喊了起來。

「這次可能不容易了」我搖頭道。

碰!

一、二、拉

一、二、拉

一、二、拉

一、二、拉

一、二、拉

「喔喔喔」洞廷吼道

花了20幾秒，我們才艱辛的贏下這場。

「好，中班退場，大班請就位」導師道。

「我的媽呀」洞廷哀號道。

「老師，不用休息嗎?」

「跟幼稚園拔河你還要休息?」導師瞪了我一眼，但還是給了我們5分鐘休息。

「明顯比中班大了一號啊...」

「不要怕，我們體育系诶」導師安慰道。

我們看著對面的20個女娃，最小的都比我們所有人大隻，心裡就涼涼的。

25 VS 20

碰!

鳴槍

如山倒...

我們完全沒能擋住，3秒不到就被拉過去，也沒人罵娘了，全部深受打擊的死樣子。

「我對你們太失望了」導師臉色凝重的說道「再給你們5個人」

30 VS 20

碰!

鳴槍

如山倒....

「這世界怎麼了」洞廷開始懷疑人生了。

「我可以自殺重練嗎?」吳東嶽抬頭看天。

這時對面的一個小女生走了過來，感覺很眼熟..

「小可」我驚呼道。

「小哥哥~」小可笑道。

「妳還不是最高的啊...」我苦笑起來。

「但我是班長，哼，下次我柔道一定要摔到你」小可握了握小拳頭。

「呵呵，以後有機會，下次不可能」我大笑道，這我還是很有自信的。

這時導師也跟幼稚園的帶隊老師聊完，轉頭肅容道「快回去上課」

一周的課程結束，小可還是沒有摔到我，甚至引得大班的小鬼們都跑來挑戰，整個下午摔完我簡直累得夠嗆，感覺自己在跟一頭黑熊摔柔道，

她們技巧真的不好，就是那身蠻力跟體重很嚇人。

本來我要回家，但被同學們找去郊遊，心中不斷衡量..妹妹、小梅 VS 旅遊

「有女生喔」

好吧，旅遊贏了

做好充足準備後，我、吳東嶽、洞廷3人坐上我的車就出發。

之後又過了一個月，今天下午柔道練完就要休假了，大家的心情都很愉悅，但一看到小可出現，我們臉又黑掉了，這些人型黑熊...

小可明顯又長高，力量也大了不少，還好，還在可以抵擋的範圍，略施手段就讓她躺下，一場很快就結束就在下一場對手準備要上來時，一個女生走進道場，我的瞳孔劇烈收縮了幾下，一旁還傳來驚呼聲，無他，這女生很高，她走上道場直接就完爆所有大班的小朋友，至於我們這些人...面對她，反而我們才像是幼稚園的...

「小可」這名剛來的幼女直接喊道。

「小文」小可揮手打招呼。

「這些小哥哥最強的是誰?」小文躍躍欲試。

「當然是林政哥」不等小可說話，周圍的小朋友們就紛紛喊道。

「喔?」小文走到我對面看著我，本來要跟我摔得小朋友抬頭看了看她便馬上退開，我的視野有大半都是她的身影..

「妳是小學生?」我吞了口口水抬頭看著她，這少說也有170公分，而我只有130公分，這是哪裡來的龐然大物?

「嗯，小一」小文擺出戰鬥架式，樣子有模有樣的。

自由對摔，開始

當小文衝了上來，我立即有種即將被棕熊衝撞的感覺，雖然我也沒被棕熊衝撞過，但一進入對摔我的精氣神就不一樣了，

一開始的搶手先讓她搶到她要的位置但是稍微偏了一些，當她想要放開重抓馬上就被我突入進去，一個過肩摔就........被擋住，

她太強壯了，要破勢是很難了。

她的身材比例要摔我這種體型的真的是很容易，我幾乎快被凌空拉起來，即使這樣我還是在空中強撐著不倒在地上，短短的2分鐘

讓我覺得像20分鐘一樣長，精神空前未有的集中，只要一個疏忽就會被她那誇張的力量給摔倒，這就像一個懂得技巧的小學生

跟一個不太會使用力量的成年人在單挑，成年人有很大的容錯率，但小學生恐怕一個失誤就結束。

對摔結束!

這4個字宛若天籟，我氣喘吁吁地退回位置，小文則是一臉懊惱，似乎有點不明白怎麼會摔不倒我。

才喘沒幾秒

自由對摔，開始

等等，對面的不還是她嗎?

「妳不下去嗎?」

「再一場」

「....」

下午訓練結束，當這些小朋友離開後，我立即大字型躺在地上

「快，幫我揉一揉，我的手痛死了」柔道選手再比完高強度的賽事後，小手臂會很硬，硬到非常痛，這時候需要有人幫忙按摩讓手軟掉。

「林政，你太神，竟然沒被摔倒，不愧是高中時就幹掉大學生的超級高中生」

「對啊，別說小一，大班的我就很難擋了」

「不過剛剛最後一場比到最後我真的覺得林政要被摔倒了，結果竟然還能反摔」

「嘿嘿，那是，她的力量太恐怖，就連體重都有我的3倍重，要借用她的力量跟重量才能順勢摔她」被說到得意之作我也忘記疼痛了，

開始聊了起來。

這次放假終於可以回家了，隔了一個多月，我走到家門口，怎麼感覺...有點冷清?

「一個人都沒有」我看了看屋內，地上已經有一些灰塵，看來大概一個月沒住人，她們搬去哪，想來想去也只有附近的宅院，

記得那些宅院都比我們原本這間大多了，現在想來，當初媽媽似乎有說過有需要可以換房子。

果然，當我走到房間門口，門上貼了一張紙條:少爺，我們搬去隔壁紅色豪宅。

收起紙條，我進房把電腦跟衣服搬上車，確認沒有少什麼就出發，開了30秒，紅色豪宅到了。

「.....」我看到門的一刻就覺得自己是不是縮小了，這門把比我還高是怎樣。

按了門鈴約莫過了30秒就聽到小梅的聲音「少爺嗎?」。

「不是我難道是強盜?」

「啊，真的是少爺」小梅一開門發現是我就驚喜地喊道。

「少爺，小姐剛好在午睡，等她起來我們一起喝茶~」

「好喔」

進來之後整個空間都大了2倍，所有家具也放大了2倍，強大的視覺衝擊讓我有點懷疑這是不是現實，就這樣一路逛到我的房間，

還好大小是一樣的，沒有跟著放大

「小姐的房間在這，對了少爺，老爺剛突然吩咐我要去市區送東西，可能會耽擱2天」小梅引我往3樓走邊說道。

「2天? 可以不要這麼早去嗎?」我一想到忍了一個多月，結果回來什麼都不能做就要回去，這得多悶。

「不行，很急」小梅說完就趕緊跑了，在面對爸媽時，她總是特別重視。

我嘆了口氣，接著才開始打量面前的房間，這門把比我高好多啊...170公分的門把...，我輕輕敲門

一陣沉重的腳步聲傳出來，門很快被打開了，我做好心理準備抬頭看過去，結果入目所見是一片黑色..

「哥哥!」飛兒驚喜地喊道。

「挖靠，飛兒...妳」我傻眼，之前在學校遇到的什麼巨無霸小一生在這一刻都變得非常可笑，我妹妹才是巨無霸啊....

飛兒此刻穿著一件黑色的絲質緊身短褲，搭配白色內衣，加上那精緻的五官，我的帳篷很可恥的支了起來，真糟糕，

為了約小梅打炮才穿這種褲子，此刻...尷尬

「哥哥進來坐一下」

「喔，好」該死的帳棚趕快平復。

進到房間後，入目所見，比我高的床，比我高的多的桌子，以及坐在床上溫柔看著我的巨大的妹妹，以前還沒這種感覺，

現在不知為何，看到她我竟然有種特別的情緒產生，連帶地剛剛平復下去的小政政又膨脹了。

「哥哥你也有這個?」

「我也有? 妳在哪邊看過? 幼稚園嗎?」

我剛說完抬頭一看愣住了，嘴巴張得老大

「哥哥，怎麼了?」飛兒關切地問道並輕鬆的把我整個人抓起來讓我跨坐在腿上。

妹妹此刻下面那將褲子頂起來的巨物似乎因為我的到來而變得更活躍。

「沒什麼...」我吞了口口水看著這巨大的過份的帳篷。

「人家只要想到哥哥這個就會變大」

「啥?」我愕然抬頭看著飛兒。

「哥哥也變大，是不是也想飛兒」此刻她的臉蛋就像熟透了的蘋果，更增幾分魅力，那眼神彷彿有魔力，正在向我哀求什麼，

我直接心神失守手就去抓住那根巨物，飛兒直接呻吟出聲，我必須兩支手才能握住，這快要跟我手臂一樣粗的巨物開始抽槒。

「飛兒，褲子要拖掉喔，哥哥教妳打手槍」

「好」本來飛兒就對我唯命是從，這一刻更是迷迷糊糊的舊照做了。

失去了褲子的束縛，那讓所有男人汗顏的巨根嶄露崢嶸，我不管那麼多了，2手並用開始幫她活塞運動

「嗚嗚」

「舒服嗎?」

飛兒臉紅的點了點頭。

「那再讓妳更舒服」

「啊...啊」

20分鐘後

「這招怎麼樣?」

「嗯嗯...」

20分鐘後

「那這招如何?」

20分鐘後

「......」我的手快抽筋了。

「啊!」飛兒輕輕叫了出來。

噗滋!

我的臉被噴得都是白白的，這衝擊力有點大，我的臉竟然被沖得往後仰了一些。

「啊，對不起」

「咳咳，沒關係」

我們花了些時間拿衛生紙把噴出來的白色液體擦乾淨

「哥哥換我幫你」正當我拿衛生紙擦臉的時候，飛兒聲音傳來。

接著飛兒伸出了那隻白嫩的大手捏住了我的小牙籤開始學我搓揉了起來，說實在的，飛兒很有天分，可能是她本性溫柔吧，

連幫我打手槍都這麼溫柔，從一開始的生疏，到現在的極樂，僅僅30秒時間，這小丫頭....

10分鐘

噗滋!

天啊，我怎麼這麼快就射了，太浪費了，飛兒難得幫我動手，精液都噴在她手上，然後她拿起衛生紙一抹就沒了，怎麼差這麼多....

該弄得都弄了，我現在還坐在飛兒的腿上，「我..先下去?」

「嗯..」飛兒兩眼朦朧的看著我，口上雖答應，但我沒有主動跳下去，她也沒動手，而那巨物卻仍然挺立在那，我看著她的迷濛俏臉，

帳篷又不自主地搭起來，總感覺...她有一種特殊的魅力在吸引我，487體質?

突然飛兒低下頭用嘴將我的嘴唇封住，原本的櫻桃小口竟然將我的鼻子一起蓋住，「啊...」

飛兒發現連鼻子都親進去趕緊退開，笑了一下，萌萌瘩，接著又親上來，這次準確無誤，而她的手則親撫那令所有男生汗顏的巨物開始搓揉不止，

整張床都開始晃動，動靜不是一般大，好在小梅出門了。

25分鐘後，飛兒開始呻吟起來，同時眼中閃過一絲笑意，那巨物突然被她轉向正對著我...

噗滋!

我來不及伸手出來擋，整個上半身被噴得都是....

「飛兒...」

「哥哥對不起」

看著她吐了吐香舌，我也心軟的聳了聳肩，跳下來走向浴室盥洗。

「別生氣喔~」

「不會啦」

晚上我們吃完飯在客廳邊看電視邊聊天

新聞插播：在索蘭國境內發生一件兇殺案，一個父親長年欺凌自己的女兒，甚至逼其口交達數百次，動輒打罵對待，其妻子也不堪受辱而離婚，

但女兒12歲那年，挾巨大的身高優勢將父親虐殺，最後這監視器畫面有點血腥，請觀眾斟酌觀看。

我一聽到這句話就想用手去摀住飛兒的眼睛，無奈她太高了，我立即站在沙發上舉手去擋，但...仍然差一點點

「飛兒，不能看」

但來不及了，她已經目不轉睛地看著，只見畫面中的小女孩輕輕一腳就將剛剛躲進車內的父親連同整部車踢的翻滾了2圈，整台車現在還沒有

女孩的小腿長，此刻窗戶直接被一隻粉拳給擊穿，父親被拖了出來，接著是血腥的重摔，碰撞，手腳都被扯斷，該名父親的慘叫足足持續了

5分鐘才停止，而警方到場時，屍體已經支離破碎。

「為何小女孩等到12歲才開始反抗?」主播問道

「因為父親的邪惡形象及強大已經深深烙印在小女孩腦中，一直到12歲無意間發現父親搬不起來的東西自己輕而一舉得就能搬起來，

才開始了這段報復」心理學家道。

「她的母親有多高，怎麼不阻止?」

「基因突變僅針對30歲以前的人」專家道。

新聞看完，這時我才想到這血腥的東西會不會對飛兒造成什麼不良影響，擔憂的看了眼，飛兒發現我在看她也不以為意繼續看著電視。

時間過很快，6個月又過去了，因為同學間都有安排假日行程，所以我也都沒回家，這周終於可以回家了，妹妹也6歲了，上小學一年級，

不知道變得怎樣。

開著車子進入我們家的土地，經過紅色豪宅，果然已經沒住人了，我便自動前往下一棟黃色豪宅，越靠近，路邊的擺設開始有明顯的改變，

路邊的告示牌變得跟樓房一樣高，路變得更寬，足以容納8部汽車通行，到了黃色豪宅，我用力抬頭看著這跟高樓大廈一樣高的家門，

心中有種不太妙的感覺，停好車子，我找到一個可以供我通行的小門，進去後卻發現裡面是一個隧道，一開始走是直線然後變成上樓梯，

走了許久，終於又看到門，一打開是個精美的歐式風格走廊，我在這發現了好幾間房間，其中一個是小梅的，第二個則是我的，進去將行李放下，

洗完澡便躺在床上想事情，接著一股睡意襲來我便呼呼大睡。

早上起床是被一陣敲門聲給吵醒的，一看進來的是小梅我便要倒頭就睡，「少爺，先吃早餐，別賴床了」

小梅直接鑽進了我的被窩摸這摸那，因為家裡基本上只有我們3個，所以小梅私底下跟我們幾乎沒有再講主僕關係。

「哇，住手」我的敏感部位她瞭若指掌，頃刻間下體硬梆梆

「好樣的，小娘們，是妳逼我的」我當場反客為主翻身上馬，看著那嬌嫩欲滴的紅唇，我的小政政立刻暴怒。

大戰開啟，翻雲覆雨，纏綿悱惻，當快要結尾的時候巨大的**呻吟聲**響起，我衝撞得更快了，累積數月的能量全部發射出去，

小梅也迎來一波高潮，隨後的地動山搖喚醒了我們。

「有地震....對了，妳剛剛的聲音好特別」我突然想到剛剛的呻吟聲。

「我? 我還以為是你的」小梅疑惑道。

「痾....靠，不會吧」我想了想接著想到一個可能，急忙往氣窗看去，不看不知道一看嚇一跳，一隻巨大宛若有靈性的瞳孔正透過窗戶看著我們

「小姐」小梅驚呼道。

我趕緊換上衣服衝出門外，站在走廊上赫然看清楚這屋子的設計，整棟豪宅的牆邊有一圈的微型走廊環繞，適合我們男孩子的體型房間就蓋在

這些走廊邊，而中央巨大的客廳則是給飛兒使用的。

「飛兒...」我看著面前的巨大妹妹，她的臉高過走廊，此刻正趕緊把褲子拉了起來，看來我們衝出來壞了她的好事，偷偷往下看那還沒完事，

正凶狠的訴說她的不滿的的巨根。

「哥哥」飛兒的臉紅透了

「憋著也不好，我幫妳打掉吧..」我鬼使神差的說出了這句話，說出去的一刻有點後悔，小梅還在一旁啊...

「幫我?」飛兒瞪大眼睛看著小小的我。

「怎麼了，長大了，看不起哥哥了?」我哪還不明白這小妮子在想什麼。

「沒沒沒...」飛兒用力搖頭「只是我那邊有點大...」

何止是有點大....

「沒關係，少爺如果不行，我可以幫忙，小姐這樣可以嗎?」小梅道，同時用手捏了我的腰肉，讓我一陣雌牙裂嘴，這些女生真的是...還好飛兒溫柔婉約，不然個性差一點的此刻恐怕弄死我們。

「嗯...」飛兒沒太多堅持，點了頭後伸手平舖在我們面前讓我們爬上去就回到她房間。

將我們放在床上，飛兒便坐了下來，然後跟我們大眼瞪小眼，還是小梅主動，道「小姐，褲子可能要先脫一下」

「喔，好」

一陣風吹過來，是剛剛掙脫褲子的小飛兒挺立起來引發的，同時還有一股淫靡之氣。

「痾，這樣我們沒辦法」飛兒此刻是盤腿的，我們則在中間抬頭仰望著巨根，不要說我，就連小梅跳起來都摸不到龜頭，還差了好幾倍距離。

「很好奇妳現在有多高，先量一下吧」小梅興奮的說道。

「痾，也好」先看這個巨物再看看我的小政政，一股卑微感油然而起。

小梅拿出了大型捲尺先幫我量「少爺是129公分」

「129? 我不是130嗎?妳有沒有看錯?」我大驚失色

「不然小姐看看」

飛兒低下頭看了一會「129」

「所以我又矮了一公分，換我幫妳量」我無奈地拿起捲尺幫小梅量身高。

「170」

「哇，我又長高了~」小梅高興得跳起來。

「別高興了，先想想怎麼幫飛兒量」我不高興了。

「我躺下給妳們量?」飛兒反應很快說道

「可以」我跟小梅開始量，小梅拿著尺頭站在頭部位置，而我則負責拿著捲尺衝，在床上跑真的是很難，力量都被彈性給吸收，

37秒後我抵達了腳根處，稍微看了一下，這腳根可以壓死5個我吧..看了一眼捲尺的數字我驚了

「180公尺...」180公尺是什麼概念，進擊的巨人只道她膝蓋、環太平洋那震撼人心的機甲也才80公尺。

「順便量一下腳掌吧」

「這麼大怎麼量啊...」

「爬不上去嗎?」

「不行，太光滑了」

「哥哥，我幫你」飛兒伸手平放在地上並示意我上去，接著將我移動道胯下這邊，這時那隻美的無可挑剔的腳掌緩緩移動過來，

就像會移動的樓房，龐然大物拔山倒樹而來，地面開始震動不已。

「可以囉~」將我放在大拇指上面，這寬度，可以啊，我將捲尺慢慢往下延伸，小梅則在下面接著。

「22公尺!」

「這麼高」我感嘆完就等著飛兒放我下去，但是左等右等沒動靜。

「怎麼了?」

「什麼怎麼了?」小梅問道。

「不放我下去嗎?」

「喔，好，抱歉，以為你要跳下來」飛兒醒悟過來趕緊將手伸過去。

「對啊，跳下來啊」

「你們別鬧了，22公尺是什麼高度你們不知道嗎?」

看著2女茫然的樣子，我只好再解釋，「突擊兵再訓練周期的最後測驗會加入一項，叫做信心塔，高度22公尺，下面是游泳池，

只要跳過就能成為一個合格突擊兵，22公尺是人類對高度的恐懼臨界點，你要我跳，下面可沒游泳池....」

「底下有軟床啊，嘮叨這麼多就是不敢跳...」小梅笑道，而飛兒則不小心笑了出來，但馬上摀住嘴巴。

「.....」被小梅小看還好，但被飛兒小看我就莫名難受，看了看平放在面前的手掌，再看看這恐怖的高度，又看看手掌，

我吞了口口水轉頭偷瞄飛兒，發現她正一臉內疚的表情，靠，如果是用嘲笑的表情我說不定會惱羞然後就跳了，但這內疚的樣子，我更要跳了.....

但是...真的很恐怖，本來要跨出去的腳又收回，很想直接走到飛兒溫暖的手掌上，在原地猶豫了10幾秒....拚了

「哥哥!」飛兒驚呼出聲。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

我不知道我什麼時候跳的，跳之前超恐怖，跳完之後整個人感覺昇華了，感覺人生某處的成就解鎖。

「那接下來我們量她吧」小梅道

我凝重的點了點頭，往前走到飛兒的胯骨沿著巨根的底部開始往上爬，到龜頭處，我發現上面還有空間可以讓我活動，

不過身邊都是那濃郁的味道

「20公尺」

「很多房子都沒這麼高吧」

我們拿出乳液塗抹好便開始搓揉龜頭

「你搓那邊不行，要搓冠狀溝」

「你一搓冠狀溝沒錯，但要換換位置，偶而搓搓龜頭也會有不錯的感覺」

「少爺，你好吵」

「少爺在教妳，這部分我是權威」

搓沒多久我們就吵起來，飛兒則是笑著當旁觀者，有時候被我們搓到敏感處會呻吟幾聲讓我們知道

1個小時後，當我們快要虛脫的時候，飛兒又呻吟了，但這次明顯不同「快要了...」

什麼? 終於

我們咬牙運氣最後吃奶的力氣開始搓，搓了30秒，當小梅突然脫力昏過去時

「嗚...」

噗滋!

我竟然聽到射精的聲音，是因為我太渺小了嗎?

白濁液體呈一個拋物線出去，在床上聚集成一個白色水池，而我在飛兒擔憂的目光下將昏迷的小梅救醒

「為了犒賞妳，前面有牛奶浴，美膚又美白，要泡嗎?」我邪邪的笑道。

「小姐」小梅不回答我反而呼喚飛兒。

「嗯?」

「小婢剛才拼命幫您...可能精神有點虧損」

「謝謝..」飛兒臉紅的說道，然後像是想到什麼，道「要我幫妳什麼嗎?」。

「只要看到少爺進去裡面泡澡...小婢就能恢復了」小梅忿忿地道。

「啊!」飛兒驚叫一聲。

「小姐...」

「我....」飛兒瞄了我一眼，似乎覺得很有趣，然後伸手將我捏了起來就扔進精液池中

靠...這2女，狼狽為奸

# 2

> [dlr 發表於 2018-5-6 10:13](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372485&ptid=25069)

> 支持原创，但是体型变化是不是太大了。mini也挺好的

mini好難寫啊....

mini苦主

# 3

> [archer 發表於 2018-5-6 11:29](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372495&ptid=25069)

> GN挖坑王又出新坑了！ 这次是扶她属性吗?!

什麼時候我變成gn挖坑王了..................

一定很多人比我更適合這個稱呼。

# 4

> [zlm18800000 發表於 2018-5-7 13:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372638&ptid=25069)

> 兴奋的前来顶帖！文风还是一如既往的让人欲罢不能。。(其实个人把妹妹做爱时脑补成可爱的男孩子，因为看了 ...

謝謝支持喔~

檔案我沒留，誰知道會突然關閉~~

# 5

> [Cae 發表於 2018-5-7 18:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372684&ptid=25069)

> 写的超赞。不过这篇好像没什么重口的项?

謝謝支持喔~重口嘛，會放在這就代表我會試試看

# 6

> [静儿_ 發表於 2018-5-6 11:05](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372491&ptid=25069)

> 我还以为很多mini……结果第一章还没看完就巨大化了

> （还是说是单篇

> 以前的坑呢！还有SW的文呢！ ...

MINI還有，當然不是單篇

SW的論壇無預警關閉，文也不見了。

# 7

> [rce 發表於 2018-5-6 11:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=372494&ptid=25069)

> 哇，又开新坑了？~~只是不知道以前sw的旧坑怎么看了。

剩下諾雅大陸有存，但是第一篇沒有存到，需要重寫...

# 8

> [zlm18800000 發表於 2018-5-13 10:56](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373363&ptid=25069)

> 对了正念我有保存过诺雅大陆第五章的部分文章，你有QQ吗要不要发给你？（私心觉得诺亚大陆在这个区可以连 ...

第五章我有留，只是第一章比較麻煩一點，不知道重寫要多久..

# 9

哈兄，中文之許給你的?  

# 10

昨天我一直在回想，寫到晚上都沒寫完，看到這篇我終於輕鬆了…感謝，我會重開一篇  

# 11

> [提高提高123哈 發表於 2018-5-13 22:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373440&ptid=25069)

> 這是宇宙中一個巨大無比的大陸，有專家估算長度就有7千兆光年，大陸上有數之不盡的國度，彼此貿易、征伐抑 ...

先放著，我週五晚上才有電腦，到時候會再修改，謝了。  

# 12

> [提高提高123哈 發表於 2018-5-15 07:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373631&ptid=25069)

> 我自己存的，和我胃口的文我都会存下来哈，就是生怕有变故

正在改.....說真的，是年紀變大的關係嗎?

我重寫的跟原始的第一章怎麼會差這麼多

# 13

> [提高提高123哈 發表於 2018-5-13 22:16](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373440&ptid=25069)

> 這是宇宙中一個巨大無比的大陸，有專家估算長度就有7千兆光年，大陸上有數之不盡的國度，彼此貿易、征伐抑 ...

OK，可以收起來了，感謝哈兄~

# 14

> [highgts 發表於 2019-4-14 09:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=402703&ptid=25069)

> 拔河那一段实在是太有感觉了，文章里说要见大学生该有多大，几百公里吗

> ...

我都忘記有這篇了。。。。

# 15

*本帖最後由 王正念 於 2019-4-20 22:53 編輯*

> [zzh159zzxc 發表於 2019-4-20 03:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403185&ptid=25069)

> 正念大哥，以前在缩小女论坛里有你的一篇作品，名称太久我给忘记了，但是其中有一个情节是用乳头给儿子和女 ...

那篇沒有留，我也想不起來名字了.....

蕾娜是超微型醫院中的護士連同整間超微型醫院一起被帶到男女主角的家中一起生活，過著寄生蟲般的生活，應該不是單純餵奶，而是主角的母親嫉妒蕾娜勾引老公，而用奶水轟炸她，對吧~

# 16

*本帖最後由 王正念 於 2019-4-24 12:10 編輯*

二、

全身泡在飛兒的精液中，光是要移動都是一件困難的事，那些精液不僅黏稠，而且拉扯力驚人，憑自己力氣也是花了15分鐘才走出來，而飛兒在上面跟小梅笑成一團....隨後要清洗又是一個問題，有夠難洗，到現在還是感覺滑滑的，有種沒洗乾淨的感覺，但不得不說，似乎對皮膚不錯....

拖著疲憊的身體從浴室出來，面前已經有個高大的身影擋在面前。

“少爺，老爺要小姐要去487特區報到，我先陪她去喔”

“487特區？”我一聽，興趣都來了，“我也跟你們去”

“少爺你要上學啊~”

“我去看看就好，不耽誤”

“過去就要1天...”小梅笑道。

“呃…好吧，你們怎麼去？”

“有487走廊，小姐會帶著我走去”

“好吧”

我回到房間就跟朋友們打電話聊天。

“欸，林政，我們跟女大學生的交流聽說被校方退了”濃眉男子叫小李，是我大學的哥們。

“靠，學校搞屁啊~”我一聽頓時不幹了。

“其實校方會這樣也在意料之中”小李道。

“怎麼說”

“看來你都沒有在看新聞，那你總該記得去年的新聞，一個多年被家暴的12歲小女生把躲進汽車的父親虐殺嗎？”

“當然記得，鬧那麼大”

“那個女孩很清秀，所以我有去研究了一下”小李笑道。

“呃，研究的如何”我差點脫口而出戀童僻，但想到自己跟飛兒玩成那樣只好閉嘴，雖然我喜歡的是小梅。

“那個女生叫做沐兒，長年家暴陰影加上營養不良，所以發育嚴重遲緩”

“嗯嗯...等等，你說什麼？”

“發育嚴重遲緩”

“她那個家暴父親的轎車似乎沒比她腳掌大多少....”我吞口水。

“嗯”

“這也算發育遲緩？”

“是發育嚴重遲緩，12歲跟11歲是2個概念，12歲就可以進入少年區了，11歲還在孩童區”

“好吧，怪不得校方不同意跟大學生交流”

“但校方有安排我們去文山國小交流”

“國小....”

“至少來個高中生嗎，國中算什麼....”

開車從家中出來，幼兒區是非常大的，我也從來沒想過要出去看看，而開了1小時我突然覺得有點無聊，便啟動輔助駕駛系統，讓車自己開往學校，而我則打開偶像劇開始看，雖然這三年因為男女體型失衡，沒有新的偶像劇上映，但以前的偶像劇數量仍然非常龐大，其中最新的一部叫我的可愛男友，這是一個小學生跟男大學生的戀愛故事，即使是如此奇葩我一樣看的津津有味。

回到學校，整理一下房間就睡了。

隔天

上了大巴士，我們往文山國小出發，開了4個多小時，在離開幼兒區前，我們發現整個街景彷彿放大了幾倍，路上一些中年女性的身高是沒有改變的，但在這裡就好像幼稚園孩童，而一旁的「小」朋友似乎才是大人，儘管這些小朋友還穿著幼稚園衣服，可惜到了孩童區，我們走的路是看不到正常女生走的街道。

“我剛剛看到的幼稚園小孩似乎比小可他們高大”

“什麼似乎，是絕對”

“拜託，小可他們是去年的事，過這麼久，我們變多矮？女孩子又變多大，說不定現在的幼稚園等於之前的小學生”

抱著發現新大陸的心態抵達目的地，進入文山國小後，大巴士停下來，我們紛紛下車，對方老師開始熱情打招呼。

“歡迎產史觀大學的各位，不過不是在這下車喔”一名中年女老師笑道。

“喔，那去哪停車”

“去體育館”

我們帶隊的助理教授叫做惠欣，是個熟女，在助理教授中絕對算是年輕的，才31歲，也因為31歲，所以能繼續留在產史觀大學任教，像其他年輕講師絕大部分都調職了，私底下甚至是上課時都滿常聽到她抱怨早生1年。

當大巴士到體育館外的空地準備停車時，一名女學生站在體育館門口招手。

“到了，準備下車”助理教授惠欣招呼道。

“老師，他們好像是要我們車開進去....”

“怎麼可能...呃”惠欣皺眉道，但隨即愣住，不止女學生招手，旁邊的老師也示意車開進去。

“最近的小學生發育真好”我不禁感嘆道。

是的，那個臉上充滿稚氣的女童，胸部已略有規模，站在門口招手時一晃一晃的。

等到遊覽車靠近體育館門口，眾人譁然。

原本看起來嬌小的小學女生站在門口覺得還好，但大巴士靠近才發現，這門太大了。

而我注意的卻是胸部！

大巴士經過女學生旁，我才驚覺，胸部不斷往上移，往上，再往上，看不到胸部了.....

“之前新聞中小學生有這麼巨大嗎？”我呆呆看著已經比大巴士還要高的多的膝蓋。

“你多久以前看的新聞？”

“呃，可能半年”

“那已經失去參考價值”

.....

一直到進體育館，眾人都不說話了。

裡面大概有5個女孩子，身高都跟門口女生差不多，而最左邊的女生就只有誇張，足足比身旁的人高了快一倍。

“下車吧”助理教授惠欣招呼道。

大家非常配合的按照順序下來，在以前沒有大變動時是不可能的，一定會亂哄哄，雖然是大學生，自制力反而不高，但現在大家身高平均在110公分左右，面對178公分的熟女，完全沒人敢鬧。

這時一個身高約110公分的中年男子走過來，直到站在惠欣面前，臉上滿是自卑。

“妳好，我是文山國小的體育老師”

“你好，我們等等怎麼配合”惠欣低頭道。

“你學生只要在這個體育館範圍內支持1分鐘不被抓到就好”

惠欣點頭表示知道便轉身回來我們面前。

“老師，這台車我拿去旁邊放喔~”

就在這時上空傳來嬌嫩的聲音，我們抬頭看，赫然是那個比所有女生高了一倍的那位。

“好，彎彎，不要弄壞喔”文山老師看了惠欣一眼無奈說道

“好”彎彎雀躍的走到遊覽車旁，我們看到遊覽車還輕微晃動。

啪

巨大玉手將大巴士捏起來，頃刻間破了好幾片玻璃，甚至車體微微變形。

“彎彎，小力一點”文山老師說道。

“喔”彎彎將遊覽車一旁。

“好了，可以開始，各位同學只要拼命跑，拼命閃就行了”

我們面面相覷，直到看到一個女生走出來，手上拿著吹箭，我大概知道了。

一哄而散，都是體育系，拔腿就跑的本事還是有。

咻咻咻咻咻咻咻

七聲吹箭的聲音，三個男生就被一團黏膠黏在地上，其中一位似乎因為衝擊力較大，整個人被砸在地上哼哼唧唧說不出話來。

“靠....”

“這樣玩啊？”

就在大家傻眼時，另一個女生走過來

咻咻咻咻咻咻

六聲吹箭，3個人被砸倒在地，我的體能絕對不是說說的，眼看大逃殺開始，我拔腿就跑。

周圍不時傳來慘叫聲，媽的，喊這麼淒厲是演給誰看，我轉頭看去當場頭皮發麻，一個同學倒在地上，嘴巴似乎骨折了，血一直流

我心態變了，現在是狂奔，這些小孩吹箭威力有點大啊。

還好她們都是用走的，不然一定會踩到人，儘管如此，剩下我一個時，還是很驚險，周圍都是巨大的腳，而且為了限制我移動，她們會用力踏我的四周。

但隨時間延長，地面的突然震動反而是一種提醒，讓我緊急翻滾或變向。

邊跑我還邊跟坐在周圍輸了的同學們揮手。

“林政，小心”

“嗯？”我詫異。

碰！

一隻比所有人都大的多的腳重踩在前面，這腳太大，我剛剛屢試不爽的前滾翻根本翻不過去，直接撞在上面，然後落地

咻咻咻

黏膠砸在肚子上，那衝擊力，讓我差點把早餐都吐出來，眼角餘光看到的是彎彎興高采烈的跟其他女生歡呼。

高興片刻，女生們才想起了我們還黏在地上，於是一開始門口迎接我們的女生大步走過來，身高178公分的惠欣在旁邊也只到她的腳踝，那我們就更不用說。

“妳叫什麼名字？”我身上的黏膠被她用一種噴霧器噴一下就開始氣化。

“我叫小文”

“小文，你們幾年級”

“我們都五年級，彎彎六年級”

我不由得看了彎彎一眼，五年級跟六年級差這麼多啊。

“你好厲害，撐好久都射不到你”小文笑道。

“還不是被幹掉了”我苦笑。

“我們把你圍住了，當然”

之後她們改成一次只上來一個，比看誰射的多，於是我們又跟她們拼了幾場，當然，也不能說拼，只能說是逃。

“這個小哥哥也太厲害，除了第一場，之後都沒有被射中”

“我剛剛有問他，他叫林政”

“連彎彎都射不到他”

我們在一旁喘吁吁，無疑，我又是風雲人物。

這時文山老師走出來招呼大家面對面立正，以往學校交流都是互相握手，但現在差距這麼大.....

“握手”文山老師喊道。

我們皺眉，怎麼握？但下一刻就知道了，對面女生一手抓起3個人，彎彎一抓抓5個，然後還親了我一下。

回到遊覽車上準備回產史觀大學

“林政，被蘿莉的櫻桃小嘴親親是什麼滋味”有人調笑道。

“血盆大口吧~我的頭被包住，內臟、眼球像是要被吸出來似的”我還在擦身上的口水，聽到他們的問題馬上抱怨。

“得了便宜還賣乖啊！”

“我靠，下次你去被親”

“好啊，我最愛蘿莉，只是她們對我沒興趣啊~”

隔天我走出宿舍去教室上課，這堂課是機械化。

進來教室的是一名老教授，正當大家詫異看著這位不是上這門課的教授走進來，老教授說話了。

“有鑒於女性體型暴增，各國開始研製輔助機械載具以提升男性競爭力，在你們小時候看的漫畫裡面有種說法叫鋼蛋，在電影裡面叫做機甲獵人，這項研究也獲得眾多女性的支持並投入其中協助生產，所以現在的趨勢是，女性學習製造机甲，男性則學習操作，机甲的主要用途是跟女性的互動，而不是戰鬥，這點要注意到，接下來我來介紹机甲的基礎知識”

所有人都聚精會神在聽，而許多翹課的在得知上課內容後也紛紛趕過來。

下午回到宿舍，我突然想飛兒跟小梅了，於是電話拿起就撥號。

“少爺”

“小梅喔，飛兒呢？”看著小梅的女僕裝的影像，我感覺到自己飢渴了。

“小姐在洗澡”

“你們過得還好嗎？”

“很好啊”

“現在女生越長越誇張，男生已經快變成玩具了”我感嘆道。

“少爺別這麼說”

“事實就是這樣，今天我們校外交流，還是跟小學生交流，超誇張，每個都跟巨人一樣，我不是說2公尺那種，她們起碼8公尺，有個六年級的可能有16公尺高，我們真的就是被當玩具”

“少爺，你們....啊，小姐洗好了”

“哥哥”小梅將畫面切換到飛兒的手機。

“飛兒，去了那邊還習慣嗎？”

“不習慣”

“哪裡不習慣？”

“沒有哥哥不習慣”

聽到這句天真話加上這精緻臉蛋，真的是舒心沒辦法。

“飛兒，哥哥現在在學習机甲，到時候帶妳出去玩”

“好啊！”飛兒雀躍道，即使她並不知道机甲是什麼，只以為能載她應該跟汽車類似。

一直聊到很晚，才又跟小梅聊天，只是話題開始邪惡，等聊完我都亢奮了。

就這樣過了二年，令人可喜的是男性體型縮小似乎暫停了，而女性成長也開始趨緩。

今天是個大日子，機甲師證照考試，我們幾乎將大部分精力投注進去就是為了這一天，自從校外教學跟小學生交流完畢，我們心中都有一股氣，不甘心當女性的玩具，男人頂天立地，怎麼可以趴伏在女孩子的腳下?

機甲是我們的未來，同樣的也是我的強項，操作技術要建立在體能、反應上面，體能不夠的人根本無法承受機甲的衝擊力，這些都是我擅長。

我們所有考生搭乘10台大巴士出發，為了適應男生體型的縮小，房子、車子都已經製造小型版本，而像惠欣這種沒縮小的成熟女生則是搭乘原本大小的車輛，所以我們巴士上清一色男老師。

“保持平常心，待會考試的方式不外乎日常生活的一些活動，難不倒你們”一名助教鼓勵道。

“老師，你有考過嗎?”

“有啊”

“證照什麼樣子?可以借我們看看嗎?”

“喔，好啊~”

助教隨即拿出一張黃底黑字的證照出來

皮卡諾聯邦機甲師駕駛執照

駕駛員：范維倫

駕駛證號：A0001478

住址：皮卡諾聯邦華三省鳳山縣林園市三民路二段45號4樓

生日：皮卡1024年5月10日

駕駛機甲種類：初級機甲-百公分級

“哇!”全車學生羨慕啊...

“如果我有這台機甲，我就能跟惠欣出去約會了吧~”

眾人看向小李的眼神都有點怪異，小李入學就喜歡惠欣老師，而自從一年前校外教學後，2人明顯走得比較近。

“聯邦的機甲科技已經發展到非常高的程度，要跟女生約會絕對不成問題，甚至做愛也能夠透過機甲來進行”

巴士就在眾人熱絡的氣氛中抵達，所有人抱著緊張心情下車。

當我們看到車外的世界後，各個都驚呆了，數十台機甲陳列在巨大的廣場上

“哇靠，這裡的機甲太酷炫了，完全不是學校的機甲能比擬”小李驚呼道。

我也點頭表示認同，學校的機甲跟這邊比完全就是垃圾...

這時上空傳來惠欣老師的聲音“大家按照學號順序排隊，不要擠”

我們抬頭看向惠欣老師，不少人都面露複雜之色，她只是個正常體型的女生，但現在對我們來說卻是個數十倍的巨人，我們當初駕駛機甲是為了接近那些新時代的女孩子，但現在駕駛初級機甲就只能跟這些原體型的女人互動。

考試並不難，角色扮演，帶隊的老師就是我們角色扮演的搭配人員，她們也希望我們能合格，都會盡量配合。

最後400個學生有350個合格，而包含我在內有100個人志願參加中級機甲考試。

# 17

> [qqasd1988 發表於 2019-4-22 22:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403471&ptid=25069)

> 还是希望看到成年女性，实在对幼女有罪恶感。。

寫到都快忽略她的年齡了，後面出少女跟女人。

# 18

> highgts 發表於 2019-4-14 09:19

> 拔河那一段实在是太有感觉了，文章里说要见大学生该有多大，几百公里吗

> ...

大學生有多大要等這篇寫完才能確定。  

# 19

> zlm18800000 發表於 2019-4-24 07:39

> 正念把高达元素也加进去了好评啊(高达的服务我也超喜欢的)，经过两年的缩小，缩小人和正常人已经相差几十倍 ...

正在寫，大小還在確定。  

# 20

三、

一通知中級考試要分組考，林政這班的人又坐了十分鐘的車，最後出現在一個廣場上。

眾人還沈浸在初級机甲考試全過的喜悅中，下車後整個廣場變得鬧哄哄的。

“大家好，我是中級機甲的考官”

柔和的聲音從空中覆蓋下來，猝不及防下，所有人都差點站不穩。

抬起頭，面前是巨大的圓柱體，一直往上延伸，直到脖子都酸了才大概分辨出這是個人

一個巨人

沒錯，是個巨大少女，此刻正緩緩降低上半身，上空出現一張女孩子的臉，相貌清秀，但讓眾人為之動容的是她的體型，遠大於正常人大小，相較我們這些平均只有3公分的人，她實在太龐大，太有壓迫感了

“我叫潤兒，國中二年級，身高，嗯，400公尺”女考官此時蹲著笑眯眯的看著底下人群

“400公尺！”

眾人開始騷動了，女國中生啊，其中最驚訝要屬我了，沒看新聞，只沈浸在机甲訓練跟理論學習，一時還接受不了，但我很納悶她是一直站在這嗎？不然怎麼沒有察覺到她來了。

“因為中級机甲比較大，所以由我來配合測考，分成男生女生兩種机甲，現在請舊人類先來”

眾人這才把目光移動到廣場上的2臺机甲，若事先沒看過潤兒，那無疑的，將為机甲的巨大而感到驚訝，但此刻卻沒那麼強烈的感覺，因為机甲只到她大腿的三分之一處。

第一個走上去的就是惠欣老師，看著她高大窈窕的身形走過去，小李眼睛都直了，而林政則是看著潤兒，此時她蹲了下來，而短裙完全無法遮掩裙底風光，最吸引眼球的是那白色內褲上的巨大裂縫形狀，此刻似乎正微微的一張一合，底下的惠欣老師還遠不夠她塞。

已經有人鼻血流下來，連林政都是目不轉睛。

這壯闊的場面惠欣也看到了，無形中步伐加快，在潤兒的注視下，逃命似的進去女性机甲。

“世風日下”惠欣坐在駕駛座咬牙自語，她自己都沒發現這是嫉妒的心理。

潤兒根本沒注意到裙底風光被底下人看光光，而是看向中級机甲，等机甲一發動，伸出手指就點了一下。

惠欣大吃一驚趕緊穩定机甲，費了一番功夫才沒有倒下。

碰！

碰！

碰！

碰！

劇烈的地震讓我們人仰馬翻，對机甲的腳步威力感到驚訝的同時更是對潤兒一根指頭的力量感到震驚。

“反應可以，用了四步站穩，穩定可以，好，妳過關”潤兒在手機上的電子名單上標記通過。

就這樣就過了？也太快了吧！

惠欣也很驚訝，居然這麼簡單，心中對於潤兒的不滿也消散不少，趕緊離開駕駛艙禮貌性的點頭，儘管潤兒根本無視，隨後就去机甲大樓領駕駛證照。

接下來女老師依序上去，因為有心理準備，所有人都通過了，接下來....

“王劭威，就位”

王劭威是射擊隊的同學，此刻他先去駕駛初級机甲，隨後駕駛机甲走到中型机甲前進入，過了五分鐘，中級机甲發動了，潤兒同樣是手指點了一下。

然後所有人驚呼，有的則是尖叫出來。

碰！

机甲直接倒地。

“你沒過喔”

聽到潤兒的聲音，王劭威才從机甲倒下的驚恐恢復過來，直到離開机甲都是面紅耳赤，可惜測驗完的人就必須到另一個區塊等，我們沒辦法探聽原因。

我則是皺眉看著他，似乎不容易，可是之前女老師們都合格，難道是手下留情？

接下來的人都失敗，直到剩下小李。

“林政，我去也”

“小心，這應該不容易”我提醒道。

“我全力以赴就夠了”

一指點出

這次不一樣了，机甲在快要著地時左腳向後跨一步，再一步，

碰！

但慢了，机甲還是倒地。

這下林政是真的眼神凝重了，目前沒有人通過....

“林政”潤兒看著場上剩下最後一人，笑了笑，心想這些小蟲子怎麼可能過的了，小人除非接收專業訓練才能穩穩過去。

林政熟練的駕駛初級机甲，走過去，抬頭看著中級机甲，真是好大啊，即使這麼大的机甲，在潤兒面前彷彿不堪一擊.....

潤兒輕蔑的看了初級机甲一眼，但她沒看到的是，林政眼中沒有恐懼沒有驚慌，只有熊熊的鬥志。

如果連這個國中生都無法應付，那面對不靠藥物控制體型的小梅呢？面對能夠進入487特區的飛兒呢？

一進入駕駛艙，控制著初級机甲搬動開關，我心中一驚，這開關的強度....

怪不得他們會失敗，這需要很用力啊~

但似乎也有技巧可以用...

遠處，眾人看著中級机甲發動，然後潤兒一樣一指點出

碰！

碰！

潤兒輕咦一聲，隨後道“反應極快，二步站穩，穩定性極高，高分通過”

遠處眾人也看到聽到，全部都是狂呼不已。

“哇靠，政哥你太猛了”

“天天泡在机甲訓練場果然沒白費啊~”

“哇，政哥”

潤兒深深的看了林政後轉身就走，再怎麼樣她也不會把多餘時間浪費在底下小人的身上，只是對於極度優秀的小人稍微注意一下，但也就是稍微注意一下，不會放在心上。

潤兒大步離開

這下動靜大了，整座廣場劇烈晃動，震得眾人必須蹲下來，但結果卻是跌的東倒西歪，林政也是心有餘悸，這威勢太可怕了，這時一陣驚喊聲響起，王劭威跌倒時剛好被震起的地面撞到頭，此刻血流不止，但地震還在，想在這種狀況走路幾乎不可能，這時林政操作初級机甲衝出來，趕緊到王劭威這，一把撈起，送到醫護站給老師們處理，這下緊張的同學才鬆一口氣，而林政也沒下來，而是待在初級机甲看著四周景物隨著潤兒的步伐而跳動，手不禁握緊。

地震消失的很快，其他班級都上車回校，林政等人則等王劭威傷勢處理完才跟著離開。

回到學校後，林政考上中級證照的消息算是轟動全校，一時間每個人都知道了林政這個人。

期末了，忙碌了一個學年，加上机甲證照考試結束，所有人都放鬆下來，紛紛開始放假，林政看了看手機，小梅不在線上，但突然旁邊有訊息3則未讀，點開來看

訊息1：少爺，我們要回家了，這次放三天。

訊息2：少爺你都不接手機，小姐很想你，我準備要回去特區了，對了，這次只有我回來，小姐長的比較快，沒辦法進入我們住的地方

林政拍了拍腦門，該死，前天再瘋狂訓練机甲，手機都沒再看，嗯，還有一則，再看看

訊息3：小姐跟軍方的人出去後，回來情緒有點不太對，跟她講話都不理我，少爺，小梅想你了，我的藥物抑制已經解除了，到時候見面會嚇你一跳，前幾天我回家住又搬家了，你可以找找看新家在哪喔~

林政看完訊息後閉眼沉思了一下，真的很想你們啊~

很快，林政開車就往家裡開。

# 21

> [zlm18800000 發表於 2019-4-26 13:11](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403710&ptid=25069)

> 正念的giga+绝望差距比每次都看得欲罢不能。。按设定来看小梅应该17岁了吧，既然国中二年生都有400米，小梅 ...

沒錯，17歲，體型部分可能不一樣，畢竟被科學家父親用藥壓抑過。

訊息沒有。

# 22

> [zlm18800000 發表於 2019-4-26 13:11](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403710&ptid=25069)

> 正念的giga+绝望差距比每次都看得欲罢不能。。按设定来看小梅应该17岁了吧，既然国中二年生都有400米，小梅 ...

之前有QQ，但被官方鎖住了。

# 23

今天晚上會更新，請大家指導，另外，一起幫高達的服務催更一下。  

# 24

*本帖最後由 王正念 於 2022-1-29 12:06 編輯*

四、

上車後，開上省道，林政開啟了自動駕駛，再打開手機傳個訊息告訴小梅自己要回家，景物如梭，過沒多久就睡著了。

這幾天累得不行啊。

當車用鬧鐘響起，林政還恍神了片刻才拿行李下車。

看著眼前巨大的一切，林政恍然，也是啊~已經2年多沒有回來了，這次難得的暑假就不要再机甲了。

突然意識到既然縮小了下車幹嘛的林政搖頭笑笑，再度回車上，從旁邊一條新開闢的小路鑽進去，看了這條路上面的標誌，心裡暖了不少。

路標：少爺專用道

林政停車下來打量，第一次看到路標比一個游泳池還大，路標右上角還有隱約的巨大淺白色線條是什麼？還不止一條，線條跟線條之間還算是整齊，下意識伸手去摸，咦，抹掉了一小塊。

越看越奇怪，林政開車後退，後退再後退，當距離拉遠，路標上的紋路形狀開始明顯起來。

看了看，林政臉色古怪了起來。

這難道是指紋…

林政不敢置信，急忙拍照然後傳訊息給小梅

林政：這是妳的指紋嗎？

等了片刻沒有回應，小梅仍然顯示離線，只好開車順著小路進去，進來之後，庭園跟以前一樣，差別在於自己彷彿縮小了，草快跟樹木一樣高，而遠方樹木則彷彿能跟夜精靈世界裡面的世界樹相比。

開車到了2年多前的房子，遠看就覺得好大啊，這是按照飛兒當初180公尺大小設計，不過看也知道她們不是住這，不然小梅不會那樣說，只好去下一間看看了，從剛才的小路跟路標來看，小梅已經知道男生縮小的事情，以她的貼心不會讓自己找不到吧。

就在林政東張西望時，路邊一條粗如正常人類拔河繩的黑色繩子不斷向遠方延伸。

林政走過去，看著這到胸口的黑色巨繩驚呼道。

“這是頭髮…”

（正常人頭髮直徑約50微米）

“直徑起碼有5公分”

林政評估完，心中有個底了，於是上車順著頭髮開，路很寬，所以頭髮並不影響，一路飆車，時速達到15公里，開了15分鐘，一棟巨大豪宅顯現在眼前，這是他有史以來看過最巨大的建築物了。

隨著接近，豪宅越來越大，左右像是無限衍，伸看不到盡頭，高度更是無法估算。

繼續沿著頭髮開，一條路到底連接牆壁一處小孔洞

看著面前的隧道沒有猶豫，車燈開了就衝進去。

開了20秒，林政開始唸叨“這麼暗…咦？”

趕緊煞車，下車後看著眼前五條路，林政臉上表情異常豐富。

這玩哪一齣啊？

搖搖頭，可能是本來的設計吧，小梅應該也不知道。

上車，發動，車子往最左邊隧道開去，這下子足足開了半小時。

林政表情古怪的看著面前的五條隧道。

又繞回來了？

那就進第二條隧道

這次只是開一分鐘前方就出現亮光，林政心中一喜就催油門，然後眼睛瞪大，心跳加速，整條路竟然縮減成剛好一輛車的寬度，而且還不是直線左彎右拐的，底下是粉紅色不知道是什麼，但絕對有百公尺高，對於自己，那就是千公尺高，掉下去絕對不好玩。

速度降低到時速2公里，慢慢給他開完，然後再度進入隧道又開了十分鐘。

………..

林政下車，歪著頭看著前面5個隧道，小梅是不是故意的，這根本不是原始設計吧…

最後還是開進第三個隧道，這次就不敢開得太快，時速6公里慢慢開，這樣開了10分鐘，漸漸的，前面有個綠色物體。

越來越大。

越來越大。

林政眼睛瞪大，一隻蜘蛛，遠古巨獸級的蜘蛛。

“靠！”

想回頭已經來不及，等到認出來已經到蜘蛛面前，這隻綠色巨型蜘蛛在路的右邊，牠的口器就懸掛在這條路的正上方，多虧從小跟小梅長大，林政沒有罵髒話的習慣，但粗口就難免，而此刻他也沒心思管這個，整台車都塞進去那蜘蛛的口器還綽綽有餘啊！

緊急加速，這台跑車從0到10公里只要2.3秒，油門給它猛踩，原本的6公里頃刻間飆破20公里。

轟轟轟！

迅速衝過這段路，林政心有餘悸，停車回頭看看，只是越看越不對，越看越疑惑。

這是繼母養的「祖母綠豔蛛」，後來死掉弄出標本放在玄關上，繼母總喜歡一些奇奇怪怪的東西，而且都是拍賣場的超高價。

這玩意怎麼會在這，而且怎麼會變這麼大隻？

知道是小綠（蜘蛛名字），林政就不怕了，這早就死了不知道多久，只是因為非常好看，才被做成標本留下來，雖然也不知道好看在哪。

開車過去小綠的口器前停車，林政下來後盯著看，這體型…

“不會吧…”林政越估算越吃驚，然後是不敢置信。

50公尺！

50公尺這是怎麼回事？

剛剛只是覺得很大，卻沒想到這麼大，以前大概才5公分啊…

突然，林政瞳孔放大看著小綠，身體感到一陣寒冷

剛剛似乎口器摩擦了2下？

現在眼睛在看我！

對啊，如果死掉還怎麼長大？

牠以前好像很喜歡吃小蟲子？

繼母喜歡把牠放在手上逗弄..

林政不知道現在為什麼還有心思想這些鳥事，這些畫面自然而然像放影片一樣出現，難道說是大腦覺得死定了做出的反應…

深呼吸，記得繼母說過蜘蛛都是大近視，緩慢移動，緩慢移動，慢慢開出門，上車，再深呼吸，發車，衝啊！

0到10公里只要2.3秒！

轟轟轟

“哈哈，剛剛都沒理我了，這時候怎麼可能理我，我在嚇自己”

碰！

茲~（煞車聲）

蜘蛛的右前腳就扎在面前，林政腦袋一陣空白，被發現，死定了？

轉個彎，油門猛踩，0到10只要2.3秒。

碰！

茲~

右前腳還是擋在前面

“靠”

林政瞪著眼前的右前腳，然後轉身看了後方的小綠一眼，下一刻，油門猛踩，0到10只要2.3秒..

碰！

右前腳照樣砸落，但這次不煞車，繼續衝，林政這次有稍微放慢，研判再突然加速的話就可以衝過去。

在距離越來越近，右前腳這時卻抬了起來，讓林政爆衝過去，車子過一段距離停下來，臉色古怪的看著小綠，而小綠也看著自己。

“有智慧？”林政想不明白，就算有智慧也不確定牠為何會收回，是怕自己撞到嗎，雖然剛才還是有留餘地，必要時還是能衝過去，但至少猜對了，而且牠好像沒惡意。

“真是神奇”

搖搖頭決定還是離開，跟大部分人一樣，自己對蜘蛛也是滿反感的，也想不透繼母為何喜歡這些可怕的東西當寵物。

（大部分人類與生俱來的本性，懼怕蛇、蜘蛛）

順著路開，10分鐘後。

“有完沒完”

再度看到這5個隧道，林政覺得想吐了，這次索性不停車，原路往回開，這豪宅又不是非住不可，5個隧道都搞一遍絕對短命！

這次油門全催，毫不保留，趕快離開這鬼地方。

爆衝五分鐘後，前方陽光普照，要出去了~

但這時突然出現一個滑跳板，可惡的是這滑跳板材質是水晶體，外加外型輪廓設計讓人第一眼以為是平地..

“靠”

車子飛也似的出去，然後下面是懸空的...

“啊啊啊啊啊！”

一陣失重感，持續了10秒，隨後是爽啊~ 原來自由落體是這種感覺，解放了，這才是真正的自我啊！

又落了一下，林政才意識到這高度也太高了。

這…………應該不會讓自己就這樣死掉吧…

這底下風景壯觀遼闊，什麼時候自己跑到這麼高的地方了….這得有多高啊？

遠方那似乎是市中心的地標，華江大廈，高度有700公尺，看過去好像還在自己位置的下面很多很多，所以現在自己的高度起碼超過2公里，如果換算自己才17公分的身高，2公里是很可怕的高度。

怎麼辦？

現在也只能求救了？

林政拿出手機，一看…

小梅在線上！

打開一看，小梅已經留訊息了。

小梅：~_~

林政：我在2公里高空欸…

小梅：別緊張，應該是4公里。

4公里我能不緊張？算了，至少目前來看小梅知道自己的狀況。

“妳在哪？”

“在你旁邊”

旁邊？

林政看了看四周，一樣是晴空萬里…

然後四周突然一片漆黑。

林政一驚，急忙打字。

林政：這是哪裡？

小梅：高空啊，少爺。

林政咬牙切齒繼續打字，心想妳給我裝傻啊。

林政：周圍怎麼變黑色的？

小梅：等一下就知道囉，安全帶繫上，然後抓緊喔。

林政只能照做，10秒後，車子安全氣囊爆開，整個人在安全帶的拉扯下撞上去。

畫面瞬間黑掉

過了不知道多久，隱約有聲音傳來，但非常模糊。

“夫人，我們這樣會不會玩太大？”

“怎麼會，我跟很多人玩過”

“有人死掉嗎？”

“嗯，當然有啊~”

“死幾個人”

“幾十萬吧，我忘了”

“什麼？”

“好啦，那是因為他們跟我玩，他跟妳就不會了，高度這麼低，連我腳趾都不到，懂嗎？”

“是，夫人”

“反正他不會有事，雖然沒血緣關係，但我對他不會比對飛兒差，好了，一直蹲著很辛苦的，而且那邊還有很多事情要忙”

當林政醒過來發現自己只是臉流血，身體痠痛便放心了，小梅果然不會看著自己喪命。

離開車子看著四周環境，一條條巨大的黑色棉線組成的牆壁，四周空間非常大，往上看一望無際，走了幾分鐘後，林政嘆口氣拿出手機看了看小梅的留言。

小梅：少爺，醒來請敲我。

林政：我在襪子裡？

過了數秒..

小梅：是

林政：妳的？

小梅明顯頓了一下，但還是打字。

小梅：是

林政深吸一口氣，再看了看四周。

林政：先放我出來。

小梅：好。

陽光普照

整個襪子被拉開，天空隨後被小梅的俏顏取代。

看著這麼大的小梅，那鬼靈精的美麗樣子讓林政不由恍惚了一下。

手機響了一下，一看是小梅來訊。

小梅：少爺，可以上來我的指甲喔~

林政上去後，小梅緩緩的將手指移動到一座社區旁，指甲直接壓進地表讓指甲跟地面成水平。

林政下來後看看社區再回頭看手指，手指還比社區大太多了。

林政：妳怎麼不說話只打字。

小梅：你現在好小，我怕。

林政：說話而已，我可沒這麼脆弱。

小梅猶豫了一下。

林政：不然妳小聲。

小梅只好讓嘴巴盡量離地面遠些然後小聲。

“少爺…”

空氣彷彿在微微震動。

林政：可惜妳聽不到我說話，但妳現在聲音還滿好聽，就是多了點威勢。

轟隆！

劇烈的音顫，整棟社區搖晃了起來，玻璃破了一地，林政抱頭哀號。

“哈哈”

過了數秒鐘，巨大的笑聲才傳進耳朵。

小梅：少爺抱歉

林政：沒事，只是這樣我們要怎麼繼續下去？

小梅：小梅可以照顧少爺…

林政：我不是這個意思，我說繼續在一起。

小梅沉默片刻。

小梅：我懂了，少爺會駕駛机甲嗎？

林政：會啊。

小梅：等級？

林政：中級机甲。

小梅：160公尺？

林政：對

小梅：我這邊沒有机甲，少爺等你買到我們再玩。

林政：沒有机甲一樣可以玩啊。

小梅：可是很危險，我有5公里高。

林政：5公里！那一開始路上的頭髮是誰的，那頭髮的主人應該才幾百公尺啊~

小梅：那是我百公尺的時候拔下來的。

林政：好吧，不就是5公里。

小梅：可是你才17公分，我比你高了3萬多倍，少爺，忍耐一下好嗎？一定要有机甲保護你。

林政猶豫了一下，但想到即使小梅願意，自己能征服這座史前山岳嗎?

林政：好吧，對了，妳現在是最巨大的人類嗎？

小梅：怎麼可能，差太多了。

林政：…..

小梅：少爺你用手機看看新聞就知道了，我先走了。

小梅也不等林政回應，直接趴下來用嘴巴封住了整座社區，隨後起身離開。

林政還沒反應過來就被這天外飛來的巨吻給覆蓋，然後就看到小梅離去，想要追，但周圍一大圈口水擋住了去路，還有一股濃郁的口水味道傳來，竟然不難聞。

嘆了口氣，林政進到社區，裡面空無一人，根本是給自己專用了，找到一間最豪華的大樓，這裡是一戶一層，進去二樓就先洗澡，那按摩浴缸跟設施，天啊，如果能跟小梅一起洗該多好，唉…

傍晚

林政打電動打到一半手機響起。

“林政”

“小李?”

“你有看到嗎?”

“看什麼?”

“新聞，你開新聞”

“喔”

林政想到小梅也說要看新聞，於是打開了電視選了一個美女主播的新聞。

主播：舊聯邦政府在本日下午遭到推翻，以米娜為首的女模特兒團體在全球最大的生技公司幫助下建立了新政權，城防軍集結後，連一秒鐘都撐不住就滅亡了，現在將畫面切到米娜舉行的全國記者會。

畫面中米娜坐在地上，那條冠絕全國的美腿就這樣伸展開來，數不清的群眾就圍在周圍，而記者們則搭乘一艘航空母艦懸浮在米娜的面前，同時可以很明顯看到防護罩開啟。

女記者“米娜小姐，作為世界最巨大的女性之一，請問我或是全國民眾要怎麼稱呼您”

米娜“當然稱呼朕為皇上”

女記者傻眼，但很快轉變態度。

記者：“皇上”

米娜：“說”

記者想了想，笑道“皇上有沒有話要對全聯邦子民說”

“從這一刻開始皮卡諾聯邦更名為皮卡諾帝國，並改徵兵制度，所有女人只要滿18歲皆要從軍，一個月內要席捲全世界，三年內征服太陽系，舊時代的人，駕駛初級機甲者歸為賤民，駕駛中級機甲者歸為草民，駕駛高級機甲者歸為平民，駕駛超級機甲者歸為公民，駕駛王級機甲者歸為貴族，擔任科學家者皆為平民，新世代女性皆為貴族”

所有記者面面相覷，最後還是那位男記者說話。

“皇上，沒有駕駛初級機甲的人呢?”

“女人歸為賤民，男人沒有地位”

“這會不會重蹈千年前的大園王朝的覆轍”

“絕對的力量就是皇權的基礎，沒有力量就是渣，只配遭人類踐踏”米娜笑道。

小李電話打過來。

“看了嗎?”

“看了…”

“感想?”

“感你媽”

“诶，認真啦，這次真的是顛覆聯邦了”

“現在變成帝國了…”林政沒好氣道。

“媽的，我是賤民…”小李罵道。

“我草民也好不到哪吧”

“開學後學校不知道還要不要去”

“還是去吧，說不定會有什麼改變”

# 25

> [zlm18800000 發表於 2019-4-27 01:23](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403757&ptid=25069)

> 没想到连夫人都巨大化了，细致描写的玩笑和短短的几句聊天中都能感觉到剧情世界里翻天覆地的变化，满满的残 ...

痾，你看了，我才剛寫完，明天有事情，不能繼續寫了，要睡覺

明天有空會用手機寫一下，爭取明天晚上發上來

# 26

> [qq1353856991 發表於 2019-4-27 08:54](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403769&ptid=25069)

> ( ﾟωﾟ|米娜？谁？多高？好奇

新腳色，目前33歲的新時代女性模特兒，身高已經達到皮卡諾帝國女性金字塔最上層。

# 27

> [qqasd1988 發表於 2019-4-27 09:31](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403776&ptid=25069)

> 米娜的大小是多少呢。

正在整理人物設定，初步規劃500公里。

# 28

*本帖最後由 王正念 於 2022-2-1 18:50 編輯*

五、

接下來暑假，林政不得不將機甲訓練放進來，爭取早一天考上高級機甲，至於小李，不用提醒他他也有危機感，開始自我鍛鍊了，而有感於世界幾乎一天一個樣，每次都要靠小李提醒自己實在太不負責，林政晚上會花2小時看新聞、社論。

夜空繁星點點，以往還有小梅跟飛兒陪伴，現在他只有被時代淘汰的壓力，並以追上她們為目標，所以此刻真的無心欣賞風景，而是照例打開電視收看新聞轉播，現在新聞主要還是由小人類控制，女巨人則是把新聞當成消遣，嘲笑小人無能的管道。

為了搶收視率，新聞台也是卯足了勁，像現在這台夕陽新聞就是找一男一女主播，邀請的來賓也必定是一男一女搭配，林政跟小李都是忠實觀眾，從一開始單純吸收知識，到後來想看裡面的男女互動。

鏡頭一開始都是打在男主播A身上

男主播A：聽說最近有些不肖電視台給我們冠上了「情色電視台」的汙名，基於這種攻擊性言論，為表公正，我們開放觀眾們投票，時間5分鐘，同樣提醒各位，最高票的那一方可以看到福利，低票的一方只能看到猛男秀，沒有投票的...一樣看猛男秀~

林政豪不猶豫按下「是」

短短5分鐘，投「是」的人數已經超過九千萬，當然，過程觀眾看不到

男主播A：各位實在公正廉明，那小弟去也

男主播A一說完，一隻女孩子的手就伸進攝影棚，同時整個攝影棚被拉開，出現的是一位巨大的美女來賓A，雖然巨大，但大家都知道這位至少35歲，所以是正常人類體型，首先映入眼簾的是那渾圓碩大的白嫩玉兔搭配粉色點點胸罩讓不少男生蠢蠢欲動，而男主播A則被來賓A以頭下腳上的方式塞進乳溝中，接下來男主播A的任務就是全力掙扎並逃出來，但這談何容易，有胸罩束縛住的胸部緊得很，隨後這段畫面就縮小到右下角，觀眾還是能不時看到來賓A的胸部不斷晃動，裡面的男主播A苦苦掙扎，景觀令人遐想。

男主播B走進攝影棚笑道：隨著機甲越來越重要，我國開始爭相發展機甲科技，但不管機甲怎麼進步，新時代人類本身自然成長起來就能比機甲還要強大的多，只有舊時代的男女需要倚靠機甲來拉近跟新時代人類的差距，即使駕駛機甲跟她們差距還是很大，但起碼成年女性一指滅百萬人的狀況不會那麼容易發生，我們現在就來為觀眾們科普一下機甲的種類。

男主播B：機甲區分成初級、中級、高級、超級、王級

(一)初級機甲1～2公尺  (二)中級機甲80～160公尺**(三)高級機甲           500～800公尺****(四)超級機甲            1600～2200公尺****(五)王級機甲           ???????????????**

男主播B：目前為止囿於我們機甲工業的製造技術趕不上設計圖的進步，高級機甲已經是工業水準的極限，超級機甲通常由女巨人手工製作，雖然數量嚴重稀缺，但仍有出現的紀錄，至於王級機甲，很遺憾的，1年前就一直停留在概念階段，王級機甲的設計圖到目前為止始終沒有確切消息，雖然有人懷疑，發展出星際航空母艦的雷恩公司已經完成王級機甲設計圖，但雷恩公司始終沒有承認，現在，我們來投票，認為有的或沒有的，五分鐘時間，多數票者看福利，少數票者猛男秀。

電話響起，一看是小李，林政趕忙接起來

“诶，你覺得要投誰?”小李火急火燎的道。

“這很難說，但我覺得王級機甲設計圖完成機率滿大的”

“是嘛? 我怎麼覺得那種東西不太可能做出來，光是材料就是大問題”

“我們星球那麼大，材料方面就算不夠，外星殖民地也可以提供，何況帝國已經開始籌備征服銀河系了，設計圖我覺得有可能”林政道

“這...好吧，那投有”

林政跟小李同時按下有

男主播B：投票結果出來了，大家的想法都很寶貴，在下去也。

就在林政一臉期待的時候，鏡頭轉到一個猛男身上........本以為接下來可以看福利，現在這是怎樣，林政頭皮發麻，小李更是一通電話打過來，只是林證拒接。

男主播C走進攝影棚

男主播C：這題比較特別，選到猛男秀的觀眾想必很鬱悶，這是一個沒有參考空間的投票，所以這次我們邀請了一個年僅22歲的美女來跟猛男配合，觀眾們眼睛不用突然瞪大，我都猜的到，哈哈哈。

林政眼睛的確瞪大了，他估計小李也是，22歲，那得有多巨大?

只見猛男穿上一身初級機甲坐在一個房間，就在這時，跌破眼鏡的一幕出現了，門開，出現的居然是一個身高170公分的妹子，沒有說到多漂亮，但也不錯了，重點是，22歲，還大胸，

男主播C：各位是不是很驚訝，懷疑她是不是35歲的童言巨乳，我告訴各位，她真實年齡就是22歲，不過她來自於其他聯邦，而非我帝國人士~

畫面中的猛男穿上初級機甲有160公分高，而這身機甲完全沒有金屬感，跟真人有87分像，很快就跟妹子水乳交融起來，愛撫、親吻、挑逗樣樣來，甚至最後初級機甲的客製化人工生殖器官伸出來時不只觀眾吃驚，連妹子都大吃一驚。

男主播C：這算是提醒大家一個交朋友的管道，想正常生育下一代，找外國人，想親近高顏值嫩妹，找外國人

回到書房內，電腦螢幕上琳琅滿目的機甲樣式，數量最多的要屬初級機甲，然後次多的是中級機甲，高級機甲種類不到10種，超級機甲是鳳毛麟角只要一丟上來就是瘋狂競價，王級機甲則是看都沒看過，林政開始挑選適合於自己的機甲

“林政”

“小李，怎麼啦?”

“你要選哪一台，說來聽聽”

“我是中級，你是初級，聽了有什麼用?”

“參考一下嗎? 這不是沒想法才找你....靠，你唬我啊，男生駕駛中級機甲的條件就是要先駕駛初級機甲充當中級機甲駕駛艙的間接駕駛員”

“痾，好吧，初級機甲我想買這台”

“影舞者?  挖靠，這麼有錢”小李一看倒吸一口氣。

“還好吧~”

“挖靠，初級你買影武者，那中級呢?”

“龍騎士”

“天啊，我以為你要買虎豹騎，結果是最新發布的龍騎士，你這敗家啊”

“一開始機甲寧可買最好也不要買次品，那會影響後面的”

“你大爺的，有錢人的發言”

電話掛掉後，林政傳了訊息給小梅

林政：小梅，妳跟飛兒還好嗎?

林政：我下單了，初級機甲是最高規格的影舞者(2公尺)，中級機甲則是最新出產的龍騎士(160公尺)，都是最巨型的機甲，為了之後能跟妳們一起生活，我會不斷強化我的機甲技術

林政：如果我獲得了高級機甲證照並成功駕駛自己的高級機甲，能回來見我嗎?  或是給我地址，我們約個地方見?

林政跟小李休學了，小李選擇留在附近工廠工作，林政認為是為了惠欣老師，而自己則打算從軍

# 29

*本帖最後由 王正念 於 2019-4-27 20:33 編輯*

> [qq1353856991 發表於 2019-4-27 16:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403802&ptid=25069)

> 我去，这更新量，我们的正念兄回来了！顺便，地球直径不到一万三公里，那么500公里……可怕，再顺便米娜不 ...

這不是地球喔，有一段有提到這星球很大。

米娜不是。

目前扶它只會在小孩身上，還沒成長起來

# 30

> [qqasd1988 發表於 2019-4-28 21:58](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403900&ptid=25069)

> 通过机甲的方式实现了互动，我在想个故事，一个小人用拟人机甲找了女朋友，后面机甲坏了，只有回到现实面对 ...

這點子不錯，期待你發出來，我這篇會用另一種方式，跟你有87分像。

# 31

*本帖最後由 王正念 於 2022-2-4 15:32 編輯*

六、

皮卡諾帝國隨著女性體型的巨大化，在基因的改變下，女性出生率大幅度降低，而男性出生率則大幅度提高，往往一個舊時代的女性一胎會出來幾百個男生，甚至有些高傲的舊時代女性無法忍受當渣滓，於是砸下重金參與「保生科技公司」的巨大化研究，這也是女帝會提出階級制度的原因，鼓勵人們向上，也能提供保生科技實驗資金跟實驗對象，只要成功了一個階段就可以用在女帝自己身上。

皮卡諾帝國第一軍團-人才招募中心

林政站在門外看著招募海報上一張張穿著軍裝帥氣的照片，而且從小就覺得拿到軍銜也是一種地位的提升。

進去之後，已經有不少人在排隊了。

這麼多人想從軍？

林政眉毛挑了挑，看來自己沒有選錯未來道路，這時招募處傳來吵鬧聲，吸引不少人圍觀。

“你1沒有技能，2沒有机甲，3沒有學歷，4沒有體魄，5沒有心態，你到底來當兵還是來吃飯的？”招募員不客氣的斥責道。

“什麼沒有學歷，我國中不是學歷，机甲，有机甲我還來當兵幹嘛？皇帝都說了，女人強制去當兵，那我們男人當兵能幹嘛？我朋友去第二軍團都錄取了”男子回頭怒道。

“你…”招募員臉色大變，一站起來，乖乖不得了，足足比男子高一個頭，全身肌肉糾結，顯然也是個老兵，而且軍階還是上士。

“呃…”男子焉了，趕緊一個小日本式的鞠恭，人就跑掉了。

“哼，如果是個只想靠女人打仗的軟蛋，我奉勸，哪裡來，哪裡滾，下一個！”上士招募員坐下，此刻眾人看他已經是不敢等閒視之。

當場就有3個人轉身離去。林政看了看，搖搖頭就上前。

“產史觀大學，教養貓的？”招募員看著個人資料表沒好氣道。

林政眼睛微瞇，但還是耐住性子，道“主科體育，選修學習机甲理論及操作”

“我當然知道，你有寫嘛”

林政開始覺得這個招募員很機車，不求業績嗎？

“專長是机甲駕駛，有机甲證照嗎？”

“有”

“嗯”

招募員又看了看，道“你的机甲證照我看看，嗯….中級？”

這下招募員驚訝了“你小子可以啊~”

隨後又道“你有自己的机甲嗎？”

林政點頭

“什麼型號”

“初級影武者，中級龍騎士”

“這麼高檔，好了，你進去吧”

林政依言走進後面的報到處。

131營

“二兵”

“二兵，就是你，叫了不會答有啊！”一名高壯的黑人男子喊道。

林政發現是叫自己，趕緊答有後小跑步過去“

“我是上尉人事官金訓剛，你有沒有什麼問題”

“沒有”

“好，你的營房在前面那條路右轉，對了，有帶机甲嗎？”

“有”

“那可以去帶進來，机甲號碼多少”

“机甲號碼A11111”

“好，大門衛兵知道了”

林政點頭，隨後按下按鈕。

轟隆隆

營區一陣搖晃

“長官，門口有一台龍騎士，机甲號碼是您給的…”

“龍騎士！”金訓剛大吃一驚，轉過頭看著林政。

“是我的”

“好樣的，龍騎士啊，那你可以直接進入機甲大隊成為軍官，軍銜少尉，兄弟，你的營房換成中級机甲營房”

進去以後林政憑藉著中級机甲技術及龍騎士，瞬間成為第一軍團的名人，短短一個月，就站穩腳跟。

今天是個雷雨交加的日子。

林政做完訓練後獨自在房間看著高級机甲的書籍。

這時門鈴聲響起，打開門赫然是金訓剛，林政趕緊將他迎了進來

“學長，有什麼事嗎？”

“是這樣的，上頭有個任務要給我們”金訓剛客氣道。

“喔~什麼任務？”

“明天我們第一師要進攻沼哇國，你要代表你們机甲大隊配屬我們，奪取邊防重鎮C市”

“有命令嗎？”林政點頭問道。

“這裡”金訓剛拿出一份命令，林政接過去看，而金訓剛則走到書桌看了看林政剛才看的書：最適合男人的高級机甲-龍戰士。

“這就是你中級机甲選擇龍騎士的原因嗎？”

林政邊看作戰命令邊點頭道“机甲的類型太多了，每種類型的知識跟操作方式都有區別，為了能夠更快晉升，選好一種體系前就必須先著眼最高境界，然後往下選擇”

“還有這種事，那我初級机甲選長槍兵，後面中級要怎麼選”

“長槍兵？那你能選擇的不少，但沒有真正契合的，長槍兵屬於上手容易的簡易机甲，能力偏向作戰，在男女功能上較不重視”林政沒有講很明白，其實是指跟女巨人愛愛的功能。

“沒辦法，我窮，初級机甲只能選擇軍方優惠的那幾種，否則沒有机甲的話就只能去傳統作戰部隊。

註：第一軍團屬於新時代作戰部隊，第二軍團開始都屬於傳統作戰部隊，傳統作戰部隊沒有机甲、導彈。

“你預算多少？“

“湊湊、借錢、貸款、軍中配給勉強2-3億吧，我們可憐啊，只能靠軍中補貼”

“也是，那我幫你挑看看，你旁邊沙發坐一下，桌上飲料給你的”林政搖搖頭，開始進自己電腦中的机甲資料庫，畢竟不是每個人都像他家裡一樣有錢，雖然能有2-3億也是有錢的人了。

“好的，謝謝”

金訓剛道謝完就在房間內四處看看，身為中級机甲師擁有獨立的套房，裡面的佈置隨心所欲，此刻房間內擺放簡潔，牆壁上貼滿照片，其中有林政，有超正女僕及超可愛的小女孩，讓他開始用心瀏覽。

片刻後

“我挑好了，你來看看，我解釋給你聽”

“喔，這女生好正，叫什麼名字啊？網紅嗎？”金訓剛趕緊問道，至於還沒長大的飛兒即使五官再精緻，也是沒半分興趣。

林政愣了一下，道“我家的侍女”

“你講真的講假的？”

“真的啦”

“你不會已經染指她了吧”

“你要不要聽”林政沒好氣的道。

“要要要”

金訓剛快步走過來後，林政指著電腦螢幕上第一張照片。

“重裝步兵，身高：130公尺，全身60%使用3階金屬，武器為長槍，能力偏向作戰，足以跟高一個層次的机甲抗衡，在男女方面….嗯，只有女生舒服，無契合之高級机甲，價錢3億元”

“才130公尺啊！”

“動力系統的限制”

“那更高一個層次的机甲是指？你的龍騎士？”

“你做夢吧，3億的机甲就想跟我龍騎士抗衡，30億都不夠”

“喔，那還有其他的嗎？”

“黑武士，身高125公尺，全身45%使用三階金屬，武器武士刀，能力均衡，無契合高級机甲，價錢3.2億

“等等，這似乎比較弱，要3.2億？”

“有神經傳導”

“講白話”

“你也會爽”

金訓鋼：“….”

“看來你有喜歡的女生”

“呃…”金訓剛難得尷尬。

“新生代的人？”

金訓剛艱難點頭。

“那就不能選這2種，建議你這台中級机甲，鐵頭礦工，150公尺，全身65%三階金屬，10%四階金屬，武器：無，能力挖礦，男女方面略高，契合高級机甲：深海礦工，價錢3.5億”

“3.5…”

“你考慮看看”

送走金訓剛，林政又看了看作戰命令後才熄燈。

五天後

爪哇國c市

城市外5公里，第二軍團第一步兵師、第二步兵師、三步兵師停在週邊整備，而營地內，3個師的師長在軍團長帳篷內開會。

軍團長：目前第一軍團第一師似乎遇到點問題，需要四小時後才能到。

第一師長：上頭不是說第一軍團第一師要配合我們嗎？

第二師長：那些開机甲的能打仗嗎？不如靠我們就好

第三師長：爪哇國科技非常落後，原本是個被殖民的國家被我國滅了，現在只剩下他們，武器還是弓箭。

第一師長：弓箭？你確定

第二師長：弓箭太扯，沒有槍砲？

第三師長：可能有，但絕對不多

第一師長：那不如我們直接攻擊。

眾人看過來等他繼續說。

第一師長：可以效仿有個星球百年前的閃電戰，在科技武器優勢時，速戰速決，直搗黃龍。

帳篷內達成共識，第二軍團長下達命令，三個步兵師向前機動。

一二三師屬於傳統步兵作戰部隊，這5公里只能用走的。

而C市的斥候已經將敵情傳回去。

“公主殿下，皮卡諾軍隊在五公里外，現在正向本市移動，預計50個小時會抵達”

幕僚向坐在主位的一名巨大女子報告，女子有絕色姿容，肌膚賽雪，面對她，底下的參謀們一臉敬畏之色。

“五公里要走40小時？”

“回稟殿下，他們跟我們國家一樣，男子身高縮小到剩下3公分”

“有貴族嗎？”公主沉吟問道。

“報告，目前沒有發現”

公主沉吟，3公分高，想幹什麼？

1天後，第一軍團第一師抵達剛才第二軍團的位置。

“第二軍團的人呢？”

師長是個精壯的老者，此刻正疑惑道。

“報”一名偵查兵衝過來。

“說”

“第二軍團1天前看到我們還沒來，就自行向C市進發”。

“幫我接他們軍團長電話”

雖然軍團長比師長還大，但第一軍團戰力遠非其他軍團能比，而且同樣少將階級，在第一軍團只能當師長，在其他軍團卻能當軍團長。

“報告，無法接聽”

“難道涼了..”師長喃喃道。

第一軍團第一師略作修整後便即刻出發。

30分鐘前

C市外二公里，一處小鎮，因為戰爭，此刻人去樓空。

“修整40分鐘，各部隊開始用餐”

第二軍團的先遣部隊此刻狀態實在不好，每個人喘吁吁，汗如雨下，對於他們的身型，這二公里相當於正常人走了120公里，而且過程極少休息，路邊就倒下許多人。

“兄弟們，我知道很累，但先吃東西再休息”

隨後在各部隊長的催促下，士兵們艱難的拿出口糧往嘴裡塞。

“這麼小，還敢進攻我們啊？”

巨大的聲音壓迫過來，一名年約30歲的女子走了過來，不只是她，整個小鎮四面八方都被許多女孩子包圍，正大步靠近。

各連長紛紛吼道“開火”。

大量的槍炮炸響，儘管如此，他們面對的不是與他們同樣的人，而是比哥吉拉還大的多的人型怪獸，從四面八方殺來，先遣部隊的兵力跟火力要對付她們根本痴人說夢。

10幾個女人頂著槍炮衝進小鎮，不到一分鐘，這支3千人的先遣部隊崩潰了，指揮體系完全混亂，人人在女人衝到面前那一刻，便只顧著逃跑，而逃跑的速度相對於這些高佻且經過訓練的女巨人實在是太緩慢，今天他們見識到女人的恐怖。

而第二軍團的本隊也接到求援信號，軍團長忍不住罵道“真是廢物，行軍忌諱把部隊的體力消耗完，若進鎮子能佈設防線怎麼會變成這樣，居然全軍覆沒”。

三個師長沉默不語，還是第一師長打破沉默“我們似乎都忽略了那些女人，以現在軍力，要拿下C市已經變得不容易，現在必須出動空軍”

軍團長點頭，就在他要說話時，傳令兵衝過來

“報告，總部通話”

“接通”軍團長點頭。

電話一頭傳來一個嬌媚女聲，軍團長頓時面露恭敬。

“小張，你們這次的任務取消，另外有個任務要執行”

“是”

“皇家貴族醫院有個患者身體不適，我剛才通知巨獸級航空運輸艦出發，十分鐘會到你們位置”

“是”

電話掛斷後軍團長滿臉無奈，這個戰爭說打就打說取消就取消。

此刻小梅坐在客廳沙發上，一旁還有其他女生，看貴族電視台實況轉播。

主播：就在一小時前帝國完成前無古人的壯舉，陛下原訂一個月征服世界、三年征服太陽系的目標，在一年內的今天全部完成，後續我們會將征服過程的視頻放出來。

接下來又是一通歌功頌德陛下英明神武云云。

主播：雖然征服了世界，但帝國還是保留了一些古老國家，用於軍隊的練兵及計畫驗證，以下是由人渣組成的第二軍團對爪哇國攻擊的過程。

註：人渣、賤民、草民等稱呼，因女帝使用，大眾媒體依循而不敢更改，而貴族媒體跟賤民、草民是分開的，因為不需要他們的收視率，對於貴族，他們無任何商業價值。

畫面一開始是第二軍團先遣部隊花了一天才走完2公里，過程以快轉處理，在一些場景才放慢。

場景1是在走了1公里的時候，有部分人已經是咬牙切齒用槍當拐杖在撐了，甚至有人坐下被幹部踹起來。

主播：天啊，1公里是多長？好像我乳頭半徑就有1公里，他們用得著走成這樣嗎？

（主播身高300公里）

客廳幾個女生頓時發出哈哈大笑。

一名褐髮女生笑道“好壞喔”

“他們也太小了吧”小梅笑道。

場景2是走了1.2公里已經有許多人撐不住，最後先遣隊長才下命令，原地休息15分鐘，命令一下達就看到所有人鬆一口氣，趕緊坐下喝水，但當15分鐘一到要出發了，才發現大部分人都睡著了，一個個幹部開始表演天殘腳，部隊在哽咽聲中繼續上路。

主播：我們一起為他們加油，看來目的地是前面那個小鎮，從出發點開始算大約要走2公里，而他們已經走了1.2公里。

說完，主播還用食拇指比了比1.2公里的大小再放在自己乳頭前，還有巨大差距….

客廳再度傳來大笑聲，褐髮女生叫做小茉莉，“我看現在全帝國的人都在笑吧~”

“有可能喔~”小梅另一個黑色短髮的朋友也笑道。

場景3.當走了1.5公里，整個部隊已經七零八落，到處可見幹部重複不斷的示範天殘腳，先遣隊長只好再度下令休息，命令一下，所有人條件反射倒下來，這時大家遇到一個問題，嚴重的問題，水喝完了，沒有水休息也無法恢復體力，於是隊長開始頭痛，趕緊派出斥候去找水，但在這茫茫大地要找到水談何容易，但功夫不負有心人，一陣地動山搖，斥候突然回報在附近發現一個湖泊，這下不用隊長下令，所有人奔也似的聚集在湖泊，有心急的已經跳下去，場面一陣歡騰。

主播：真的有湖泊在那嗎？其實是記者看到他們走的那麼辛苦於是滴了一滴口水下去，各位看到那段地動山搖就是口水滴下去引發的，而且滴的時候，那滴口水還歪了一點點，差點就把整個先遣隊給抹去。

記者假裝拍了拍波瀾壯闊的胸部，表示自己很擔心他們，隨後又用食拇指比了1.5公里放在乳頭前。

場景4是部隊已經抵達小鎮，不少人相擁而泣，實在是太不容易了，彷彿經歷了生與死的考驗，先遣隊長也鬆一口氣，上頭命令一天內抵達小鎮，幸好有完成，接著便下命令，取口糧吃，大休息。

但就在這時，小鎮被爪哇國公主帶人包圍，隨後就是一段屠殺，從一開始踐踏，然後有女生將一群人一手抓起來6-7個直接捏死，場面演變成玩弄，有人被踢到空中變成碎塊掉落，有人被拋飛20公尺遠撞在樓房上慘死，有人被四肢慢慢摺疊，慘叫而死，有人被細繩綁著腰甩圈圈，10秒後上下身體反折，當失去抵抗，現場幾乎囊括各種死法，對於外國人，這些女生顯然沒有任何同情心，當然，也有不少人被收進口袋。

記者：嗯，這段可能略微血腥，部分觀眾斟酌觀賞，下一段我們將直播第二軍團，他們臨時被更改任務要前往貴族醫院協助患者治療，請拭目以待。

不少人這時才意識到戰爭只是為了實況轉播取樂貴族，而先遣部隊被屠殺影片甚至被放上網路供人點閱，人氣破百億。

許多論壇則是炸開了鍋，許多知名網路評論家紛紛撻伐這種行為，甚至舉辦直播頻道邀請許多實況主異地直播討論。

畫面中有數十個分割畫面，有年輕的女孩子恐怕才16歲，也有中年大叔，更有許多年輕男子滿臉怒容。

“這樣子誰還要來當兵？難道以後帝國都靠女人來保護？“一名老者聲若洪鐘。

“男人當兵能幹嘛“16歲女孩笑道。

“除蟲啊”中年婦女試著答道。

“妳再說一次看看，這些年輕人滿腔熱血去從軍要報效帝國，你居然說他們只能除蟲？”

中年婦女訕訕一笑。

“這話我不愛聽，職業無貴賤，除蟲怎麼了？”一名妖撓的美女笑說道。

“哈哈，妳們就不怕惹怒我們強大的人民軍隊？”一名知名男直播主futy臉色鐵青道。

“那我應該用腳趾頭來給他們挑戰一下，看看惹怒他們的下場”

“妳說的，妳的位置我可是已經掌握了，現在道歉還來得及，不過那些軍隊接受與否我就不知道了”男直播主futy冷笑。

“來啊！”16歲女孩笑道，而妖撓直播則笑吟吟不語。

“小愛嗎？妳還年輕，說錯話在所難免，但身為直播主就該了解說錯話要道歉，否則不會有好果子吃”男直播主盯著16歲女孩哼聲道。

“我很怕，可以趕快過來嗎？”小愛突然將鏡頭拉下來，只見畫面變成一片城市，眾人一時無法理解。

“這…..”老直播主似乎想到什麼不由大驚。

“這….住手！”男直播主大喊一聲。

“來不及了呢”

城市很大，但四週的陰影更大，而且幾乎沒有看到邊際，讓人以為天黑了，鏡頭再度拉開，這時天空都不見了，而城市四週有山川河流，城市內車水馬龍，但仔細觀察似乎都在驚慌逃生。

“掰掰囉，裡面的觀眾朋友我很抱歉，下輩子投胎還是要支持小愛喔！”彷彿是天庭傳來的聲音，震撼整個大地，也包含其中的渺小如碎屑般的城市，而直播畫面則是16歲女孩嬌笑的樣子。

剛剛憤怒的男直播主這才驚覺，臉色變得無比驚恐，接著聲淚俱下，但隨著房間震盪，窗戶玻璃破碎，外面還有他家人尖叫，他嘶聲吼道“不，我也在這，等等！我錯…..”

腳趾頭壓下，宛如彗星墜地般將遠遠小於它的城市渣滓給碾碎。

“啊！沒了”小愛將趾頭抬起了來，底下已經看不到東西，而地貌已經被整個改變。

直播間鴉雀無聲，代表男主播的畫面也黑了。

小蓮：太過份了吧

“嗯？”小愛注意到這則訊息，不由微微一愣“還有人敢這樣說喔，妳應該看的出來我能追蹤ip吧？”

“還是妳真的這麼蠢？”小愛自言自語，表情表現的很可愛的樣子。

“怎麼不說話了？讓我看看妳在哪裡，我覺得妳應該已經搭上計程車逃跑了吧，哈哈哈，沒關係我給妳10分鐘”

在眾人憤憤的目光中10分鐘過了，小愛也已經找到座標，只是她看了看一臉疑惑，接著不由微微顫抖。

“還好妳家旁邊滿空曠的”

聲音壓下來讓小愛一個不穩摔下椅子，然後眼淚很快的就落下來，哭的那叫一個委屈。

“姐姐，我錯了，都是鬧著玩而已，以後不敢了…”

“如果我身體沒晉升大學生，甚至只是國中生，妳也不會放過我吧？”小蓮清脆的聲音再度響起。

小愛繼續啜泣，她不知道怎麼回答，內褲都已經濕了，失禁的。

“下輩子不要這麼囂張，殺人不要隨便羞辱，知道嗎？”

“知道了，下次不敢呢！”小愛雙手合十道，臉上的淚已經停止，留下稀稀落落的淚痕。

“沒有下次了喔！”

窗外黑了，接著一股氣壓灌進來。

碰！

直播畫面就這樣中斷，此刻這片土地上一名貌美的年輕女生穿著高跟鞋，就這樣將一座樓房給踩碎，隨後伸手將鞋底處一個開關打開說道“我的鞋底是個水台，這裡面有60個城市，你們可以進去，我不敢保證很安全，但不會隨便羞辱你們”

“小蓮，妳管他們幹嘛，很浪費時間欸”

“你們快一點，小蘭在催了，再給你們10分鐘喔”小蓮點頭說道。

“哼，這邊弄一個，那邊宰一個，到處都是囂張跋扈的人，要不是快上课了，我就把刚才旁边几个出言不逊的也揪出来弄死。”小蘭嘟囔道。

“還好大學有教，不然我這腳踩下去週邊一個活人都不會有”小蓮看了看四週鬆一口氣。

這畫面已經有衛星上傳，她們的體型也被數學家給計算出來並傳上網。

“哇靠，8000公里！！！！”老直播主驚呼一聲。

各個直播間都是騷動，到處都是洗頻的，當然也有人很淡定的發言，就有人猜測她們也是巍峨的存在…

如此高的在线量很快便吸引了超管封杀了若干直播间，而这场直播的录像也被下架，很快，网上关于贵族体型的话题就销声匿迹了。

# 32

修改中~

發上來用電腦改

# 33

*本帖最後由 王正念 於 2019-5-25 16:26 編輯*

七、第一軍團第一師抵達剛剛第二軍團先遣隊滅亡的小鎮，因為完全機械化，所有人的體力都還沒有到透支的程度。“….”林政臉色蒼白看著底下屍塊、血跡到處都是的慘況，要不是在機甲內，距離足夠遠，恐怕已經吐得唏哩嘩啦，手上的熱狗麵包是無論如何也吃不下去了。“所有人分兩部份，一部分人把屍體集中到小鎮外，統一燒了，另外一部分協助工兵營佈設防禦系統，並請營長以上幹部到指揮所開會”師長的傳令官喊道。“你還好吧~”金訓剛路上看到影舞者站著不動便過去關心道。“我沒事，等等就好了”林政搖搖頭，直到此刻才有作戰的感覺，果然跟看影片想像不一樣。“第二軍團都是傳統化作戰，被女人虐很正常，我們全部都是重裝備，3分之1的人都有機甲，她們要突襲也得惦量惦量”林政點了點頭便開始去幫忙布設防禦系統，清屍體這種事他實在牴觸。指揮所師長坐在指揮所內聽取情報。情報官：爪哇國科技落後，還處在冷兵器的程度，但是五年前他們公主曾經在我國皇家機甲學院深造，粗估擁有自己的機甲，他們的戰力以女戰士為主，男人負責提供後勤服務，目前估計女戰士有200位，戰技驚人，應避免跟她們單挑。師長：先將營地的初級防禦系統建立起來，日落前完成度要達到75%，直升機大隊要完成進駐，明白嗎?眾幹部應諾。師長：我剛跟總部聯絡過，空軍有其他任務，無法支援我們，所以這次沒有空優。眾幹部愣住，一場作戰沒有空軍支援，這…第一旅旅長：空軍平常拿那麼多的預算，打仗的時候卻不來，這真的說不過去。師長：這不能怪他們，她們去執行貴族任務。第一旅旅長張了張嘴但還是無奈的不說話。師長：警戒方向東邊由第一旅，西邊由第二旅，南邊由第三旅，北邊由第四旅，第二軍團雖然很弱，但也是因為遭到突襲，切不可掉以輕心，沒有問題就解散。“你的龍戰士要不要叫過來”“剛設定好路徑，應該2小時後就到”林政道(龍戰士屬於中級機甲中的極品，擁有自動巡航系統)“這一年已經打了3次仗，這是第4次了”金訓剛坐了下來抽了口菸，隨後嘆道。“3次? 有贏嗎?”“就我看來是有贏”“什麼叫就你看來”“正常來說進攻的一方都要攻佔目標地區才有實質效益，可是我們只是擊敗她們軍隊，然後就接到上級命令要撤退，我覺得這次也是”“這麼怪，那損失有很大嗎?”“當然大啊，對手雖然都是冷兵器國家，但架不住派出來的都是女人啊~你也看到了，我們都穿這種最劣質的標配機甲，單挑通常都是個輸”“我突然想到一個問題，在以前的年代，男強女弱時有女兵，但那是因為哪起重火氣差距就沒那麼大，現在女人比男人強大的太多太多，沒有機甲的軍隊甚至還打不過一個女人，那…要男人軍隊幹嘛?”

“這….我也不知道，就我的立場來看，在其他工作環境，男人頂多在一旁當作玩物存在，但是在軍隊，至少大家都是人渣”“什麼人渣，我們也是人類啊~”“呵呵，我們哪裡算是人類了，3公分高的人類?”一邊跟金訓剛聊天一邊完善防禦設施，時間很快就過去了。“好了，所有人先休息，嗯…金訓剛你跟林政留下來站哨，其他人去休息”營長喊道林政在機甲中翻了翻白眼，但也只能聽令。夜深林政睡眼惺忪但仍緊張地盯著C市方向。“放心，長官要求的防禦系統75%達到了，依照之前的經驗要擋住**1**00個潑婦應該都綽綽有餘”金訓剛笑道。“她們會來嗎? 防禦沒做好的時候不來，現在都做得差不多了”林政看了看C市的方向問道。“75%防禦主要是警戒功能，而且從外觀看很明顯，一旦達到，這些傳統國家通常都知道很難完成奇襲，何況爪哇國這邊有個曾經在帝國留學的公主….這氣溫、這涼風，我先睡一下，有警報再起來吧”金訓剛說完就拿著睡袋走出機甲爬到一棟2樓高的民房屋頂鋪了就躺。林政無語，但離開影舞者就很沒安全感，加上影舞者這種高檔貨論舒適程度還是要贏過長槍兵那種地攤貨，便留在駕駛室。….金訓剛突然被一陣熱風吹醒，正打算繼續睡時，眼睛閉起前的畫面讓他驚出一身冷汗，那是兩個可以塞進自己頭的洞，熱風就是從這噴出來的，此刻就在上方，這2個洞不是別的，而是鼻孔，只是這鼻孔的主人似乎沒發現自己。該死…她怎麼靠近的，警報呢?當金訓剛眼睛轉去看旁邊時，更是嚇得差點叫出來，足足10幾個女人趴在營地四周，頭都已經伸進營地，白天搭建的圍籬完全被無視，而其中一個女人手中拿著的不就是營地的移動式警報器嗎，那個需要5個人才推的動的東西現在就這麼被拿在手中。“好”頭上的女生突然發出聲音，然後金訓剛慣性的抬頭看去。這個女生一頭短髮，還滿年輕亮麗的，高中剛畢業吧….好在這個女生沒注意到底下的小人於是站了起來並喊道“殺”而那個巨大的移動警報器被這女生順手就扔向金訓剛的長槍兵機甲，碰的一聲整台機甲倒地，隨後營區內警報聲大作，人們剛從帳篷出來時看到的就是四周闖進來的巨大女生，還來不及反應就都是巨大的腳掌壓下，沒出來的則是跟帳篷一起被踩扁，血漿染紅了帳篷，整個營地陷入混亂。“媽的，所有人給我上機甲”師長也來不及追究是誰警戒的，此刻怒目大喝道。一聲冷哼，隨後剛剛那名短髮女生看到帳篷出來的人越來越多要殺已經來不及於是喊道“先不要管底下的人，趕快去把機甲都推倒，方向不要一樣”眾女立刻往機甲衝過去呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯!跟男人比起來，女人們一下就衝到機甲前，隨後向在推骨牌一樣，這些跟大樓一樣高的機甲頃刻間倒成一片，而當士兵們衝到機甲前都傻眼了，橫七豎八倒了一堆，沒有固定方向，有的機甲是橫躺，就跟一連串的牆壁似的形成障礙。“林政”眼看女生們都衝進小鎮內屠殺，金訓剛轉頭衝到長槍兵機甲前，然後就是一陣頭大，入口在胸部，這要爬上去…就在這時看到一旁的影舞者便跑過去又跳又喊“林政，快去阻擋她們”林政這時手抖得要死，看了看金訓剛很想說這上去不是送死嗎? 每一個人都比影舞者高大，只要過去瞬間變焦點，分分鐘被秒。“算了，你先幫我進去長槍兵”金訓剛等了片刻又喊道。這次林政動了，幫金訓剛弄進長槍兵機甲“公主，那邊有2台機甲動了”就在這時一個短髮女生喊了出來，2人頓時成為注目焦點。“現在怎麼辦?”林政瞪眼道。“還能怎麼辦，先拖住她們，等大部隊完成作戰準備”“嗯! 竟然是影舞者”公主生的如出水芙蓉，相貌即使是見慣美女的林政都為之驚艷，此刻她也被林政吸引住，嚴格來說是被影舞者機甲吸引住。頓了頓，再看看場內的血腥明顯對殺戮沒興趣便道“小綠，妳對付長槍兵，影舞者我來”小綠是剛才的短髮女生，身高不高但至少比長槍兵高的多，2個一對上就壓著金訓剛打，至於林政就更驚險，公主的身高是這次突擊作戰的女生裡最高大的，敏捷力量都遠超旁人，而機甲畢竟不是自己身體，林政剛接觸就被砸的節節敗退。“反應不錯…”公主讚道。相對公主的游刃有餘，林政根本說不出話來，所有的腦力跟注意力都放大到極限，彷彿稍有疏忽就面臨被拆毀的下場，2人一路打漸漸變成一追一逃，影舞者短短幾分鐘就已經遍體鱗傷。“真能撐…”公主停了下來，畢竟是人不是機器，還是需要喘口氣，而林政也沒有趁機衝上去，此刻他的手臂因為用力過度已經硬梆梆。“你叫什麼名字?”公主問道，順便恢復體力。“林政”“嗯~有沒有興趣來我們國家，絕對不會虧待你~”“…..”“诶，怎麼不說話…”公主感覺體力快要恢復了便再拖一下時間，但剛說完就就愣住了一台巨大的機甲從天而降，公主只來得及念了聲“龍戰士”就被打飛出去林政完全不憐香惜玉，遙控龍戰士打飛公主後也不去查看她就駕駛影舞者衝進駕駛室，整台龍戰士在這一刻發出璀璨光芒，第一軍團低迷的士氣也因此有了一點起色，而這一幕透過轉播則讓觀眾們興趣更濃。女主播A：哎呀呀，情勢逆轉了呢~女來賓A：天將神兵，這男生還有這一手。女主播A：只是不知道公主會不會被這一下就直接敲死了女來賓B：不清楚，但重傷是不可避免的，這台龍戰士可不是普通機甲，在男人駕駛的中級機甲中最強大的，即使跟女生駕駛的機甲比也是排在中上水準。女來賓C：我查了一下龍戰士的資料，不僅戰鬥力強，那方面的功能更是豪華級，可以讓女生很舒服喔~女來賓A：豪華級又怎樣，進來會不會就迷路了…眾女一陣莞爾，畫面又回到小鎮，此刻場面因為龍戰士的出現而僵住了，女生們趕緊圍在公主旁邊查看傷勢，而第一軍團也利用這段時間重整旗鼓，沒上機甲的也都上了機甲，但因為有龍戰士，整個局面變的有利於第一軍團一方。“真是意外”公主抹了抹嘴角的血漬，盯著林政看這時師長的電話響起軍團長：撤軍師長：….是師長完全沒有質疑軍團長為何這時撤軍，似乎早就知道一些內幕，底下士兵接到命令沒有任何遲疑，紛紛緩緩後退直到一段距離後加速撤離。“我叫蕾奈米”公主看龍戰士還站在那邊便笑著說道，隨後也不等林政回應轉身就帶著女生們離開。“真是晦氣，軍團在想什麼，死這麼多人，眼看可以把她們都留下來卻要撤軍，什麼突然任務比這重要”金訓剛抱怨道。“我也覺得上級是在維護爪哇國，只是我想不透這是為什麼…”林政搖搖頭。“你知道任務嗎，我們現在要去醫院”“醫院?”林政愣住，整個師級機甲部隊要去醫院?“嗯…聽說第二軍團全軍覆沒”“什麼鬼..”

# 34

最近還在忙，更一些權當作消遣。  

# 35

*本帖最後由 王正念 於 2022-2-9 14:26 編輯*

八、

要去醫院幹嘛，林政還是百思不得其解，就在這時電話響起，一看是小梅馬上接起來。

“少爺，你好厲害”

“呃…”

“你們剛剛打仗啊~”

“妳怎麼知道，我們沒有隨行記者吧？”

“你們的上面有記者”

“上面！現在也有嗎？”

以為有直升機，但林政抬頭看，什麼都沒有。

“現在不知道，但應該在你們附近”

附近？林政看著四周，還是什麼巨人的影子都沒看到。

“我什麼都看不到，是人造衛星嗎？”

“不用找了，她對你們來說相當於一座大陸”小梅掩嘴笑道

“大陸….”

“先不說這個，你們現在要去貴族醫院吧”

“對啊~那邊是怎樣，居然需要派到軍隊”

“呃，不知道怎麼說，我傳影片給你”

林政點擊接受，檔案一打開。

畫面是一片廣闊無垠的白色大地，其中一個微不足道的小區域內，第二軍團的大軍以五千人為一個方隊，剛好有60個方隊。

這時隆隆聲響起

帳篷中，軍團長召集師長們正在開會，突然一陣暈眩感傳來。

整個場景完全變了，原本白色的大地消失，取而代之的是肉色世界。

“敵襲！”

四處的部隊傳來警報聲跟喝斥聲。

“什麼敵人？”

“巨型怪物….”

“多巨型？”

“約有30公分高”

“給我望遠鏡”

坐鎮中央的軍團長拿起望遠鏡看向遠處，頓時頭皮發麻，金黃色的球形怪物不斷逼近，每個方向的數量約在300隻左右。

“金黃色的怪物？”

“超級細菌！”一旁的醫官拿過望遠鏡一看驚呼道。

“砲兵就地放列，一二三四師分別對付東西南北四個方向，第五師擔任預備隊，以排為單位攻擊一隻，，不要浪費火力，開火！”軍團長緊急下達命令後問向醫官“什麼是超級細菌”

“就是金黃色葡萄球菌，最常出現在傷口處，如果是百公分的正常人類的話，細菌大小約為0.5-1.0微米”

“這些有30多公分….”軍團長凝重道。

（小人身高平均3公分）

“那宿主身高應該在300公里左右”醫官艱難道。

“我知道任務了，幫忙殺菌”軍團長一想到出發前軍部給的任務等級為“極機密”就來氣，當下電話就拿起來。

電話一頭傳來嫵媚的女聲，軍團長知道這是一位175公分高的爆乳熟女，世界大變之前沒少被自己調戲，當下咬牙道“劉筱玫女士，足足30萬大軍，派來做這種事情是什麼意思”

“有什麼不對嗎？”劉筱玫聲音很疑惑的道，但視訊的表情分明是在微笑著。

“我們這是第幾次幹大材小用的事情，第一次是派一個營500人幫國中女生房間殺蟑螂，第二次派一個旅4000人幫國中女生殺老鼠，我都忍了，這次是殺菌？”

“大材小用？”劉筱玫笑道，“殺蟑螂？殺了多久，殺半天，那女生都睡著了還沒殺死，殺老鼠？是被老鼠追殺吧？這叫大材小用？是高估你們才是吧~”

“妳…”

“這次是服務25歲女貴族，她參與太陽系戰爭時腳趾頭破皮需要殺菌，這是一位偉大的女性士兵，沒有辱沒你們”劉筱玫說完就掛電話。

軍團長氣的滿臉通紅，平復一下開始關注戰況，一看頓時嚇一跳。

軍團長無力道“那些百公分大的應該是白血球吧？”

醫官道“我們的戰力遠不能跟白血球比…，即使是少量的細菌也不是我們能夠對付的”

軍團長心灰意冷的看著遠方巨獸級的存在殺完細菌就開始撲殺軍團士兵。

此刻軍團防線支撐不到五分鐘就被擊潰，士兵則被吞噬分解，十分鐘整個軍團陷入混亂，指揮體系完全崩潰。

“來殺細菌結果跟細菌一起被免疫系統滅團”一旁的幕僚怒吼道。

軍團長在白血球滅殺完主力部隊，飲彈自盡，但屍體仍被吞噬。

十五分鐘後現場沒有人類存在的痕跡。

林政看完視頻除了傻眼還是傻眼，旁觀者清，那白色的大地分明是一小片指甲大小的白色墊片，用來傳送小人的，有這科技卻還用小人來充當殺菌的藥品，這本身就很牽強，但事實就是真的這樣做了，而視頻標題：「30萬人渣的“強大”戰力？」，下載次數居然破千萬，後面還有一堆彈幕。

彈幕：

「30萬大軍跟細菌聯合仍然不敵高中生的免疫系統。

300公里…那麼小的女生的身體都這麼恐怖喔，我姐有10萬公里豈不是自成魔界？

到底找軍隊來的意義何在？陪細菌一起死？」

“少爺，你能不能不去”小梅一臉擔憂。

“來不及了，逃兵唯一死刑，我們的命對娘們來說沒有價值可言”林政突然覺得從軍的嚮往被這樣糟蹋，也難怪那位軍團長會心灰意冷。

“少爺，你來我這吧~諒他們也不敢來找我要人”

“不用，我畢竟是人渣，我有我的世界，對了，飛兒呢？”

“小姐前幾天被派去其他太陽系”

“其他太陽系…她才14歲吧~”

“嗯，小姐有手機，只是訊號目前被管制，我也聯絡不到她”

“好吧~如果這次能活著，我會去看看妳”林政嘆口氣，兩人又說了一些體貼的話便結束。

30分鐘後，整個師抵達白色大地。

這時傳來師長的通訊廣播。

“各位，等等我們會遇到泰坦巨獸，机甲武器做好充能，這是生死存亡之戰”

林政看向金訓剛道“第一軍團能獲得的情報似乎比較充分，不像其他軍團，面對什麼都不知道”

“泰坦巨獸是什麼東西…”金訓剛好奇道。

“反正是很巨大的東西”林政感覺自己被這粗線條的影響了，似乎沒那麼緊張。

而小梅這時看著直播，一臉擔憂，這次，面對的是陰蝨…

（陰蝨：300公尺）

2小時後

整個師的兵力正圍著300公尺高的陰蝨狂轟。

“真他媽硬”眾人駕駛机甲邊轟邊咒罵罵。

“這樣下去能量要打光了，牠還是繼續在那吸血，完全不理我們”

“林政，師長問你，你的龍戰士什麼時候能到，女患者似乎在不高興了”金訓剛道。

“還要20分鐘….”

“這麼久，我怕等等我們被患者直接滅了”

“她這麼厲害怎麼不自己殺陰蝨？”

“這裡太深了…”

此刻，潤兒一臉不耐煩，上大學了，因為周圍都女生，沒有男生，所以身體清潔沒有那麼落實，結果居然長陰蝨，而醫院派來一支萬人軍隊進入自己的私處老半天了還拿那隻蟲子沒辦法，人渣果然是人渣，現在手指還在撐開陰戶，真想直接放手，看能有幾個人活著。

就在這時，師長的通話傳來：陰蝨已經往外跑，請您協助。

陰道內

“還好你的中型机甲來了，這火焰噴射果然不同凡響”師長大讚。

林政則是連聲客氣的同時操作龍戰士驅趕陰蝨往外跑，而除了龍戰士，其他机甲的攻擊完全是無效。

當光亮照耀下來，眾人感覺恍如隔世，空氣清新。

就在這時，林政想起了小梅說的話..

“少爺，我覺得很危險”

“體型差那麼大當然危險”

“我不是這個意思，如果是我讓一堆不認識的人進來那裡，我應該不會讓他們離開”

“….”

…

潤兒坐在板凳上盯著陰戶，當陰蝨出來的那一刻，手瞬間放開，整個陰戶在巨大聲響中猛然闔上，一個島嶼若在其中怕都要粉碎。

碰！

在潤兒陰戶外，第一師的机甲在陰蝨之前就已經加速出來，而龍戰士畢竟大了點，未免被發現，出來的慢些，此刻被數十級的強風給噴了出去。

即使如此，整個第一師仍然被震暈了，龍戰士的生命復甦系統迅速將林政救醒。

“恐怖…”林政恢復後心有餘悸的回頭看去，但接著就看到那隻泰坦巨蝨被無邊無際的白色指甲給壓爆。

“這…快，快跑，加速”不止林政，遠處恢復正常的師長一看到立即喝令眾人道。

但所有人此刻都陷入暈眩，根本無法自拔，這已經不是訓練的問題了，而是生命的層次差距太大，林政被机甲強制喚醒後也是渾身難受想吐，硬著頭皮駕駛机甲飛行，左手抓著金訓剛的長槍兵机甲死命的噴射離開，龍戰士的飛行只是輔助無法持久，他覺得死亡離得很近。

搭配剛剛的風壓，現在才堪堪飛出陰毛範圍，從潤兒角度來看，速度像是在原地不動一樣。

“哼”

潤兒盯著努力要逃離自己陰戶的机甲部隊，準備動手斬除這些人渣。

“請住手，他們已經完成任務了”

這時一聲悅耳的聲音傳來，潤兒抬頭看去，一位高佻的女護士微笑看著自己，她在怎麼不甘心也不好再動手了，當下看著底下的小人觀察起來。

“嗯，這些人怎麼不動了？”

“一部分被震暈，一部分被震死了”女護士掩嘴笑道。

“死….”潤兒詫異道。

“對小人做任何動作都要輕柔”女護士笑道。

這句話被放大成字幕在觀眾的面前。

小梅的客廳內，褐髮少女小茉莉笑道“我等等也要試試看，真的能震死他們嗎？”

“妳不要亂試，小心剛拿到的國家一次就死光光”小梅笑道。

“哇，這樣講，我超想試試看…”

“呃，妳內褲濕了…”小梅指著小茉莉的小褲褲道。

“妳還不是一樣”

# 36

> [膜法师凌燕 發表於 2019-6-2 11:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406525&ptid=25069)

> 唔。。。正念兄的更新还是一如既往的精彩，第七第八章可以明显体现出落差感，彻底成为消耗品的小人的日子里 ...

Z大妳改名了~

話說凌燕是誰  剛剛上網科普一下還是不確定~

感謝評語，我會找時間再更新

# 37

> [膜法师凌燕 發表於 2019-6-2 17:22](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406565&ptid=25069)

> emmmmmm凌燕是我QQ的昵称啦。。。正念我发了QQ好友申请你都没同意TAT。。。现在论坛聊天的少的都是在QQ群说 ...

還沒開通

這段時間過後我在研究一下~

我的滑鼠有上一頁的快捷鍵....

剛才的更新都不見了

# 38

> [平板姬的欧派 發表於 2019-6-3 17:10](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406633&ptid=25069)

> 还是正念兄写giga级写的6啊，从刚开始的头还可以埋到女生胸里，再到刚好小人还可以认知出女生的万倍差距， ...

感謝支持，的確，殘忍血腥我不太會寫，放在這可能比較不那麼恰當，要怎麼移動我有空研究一下。

# 39

*本帖最後由 王正念 於 2019-6-6 00:52 編輯*

九、

一年後

又一次任務結束，回到營區後林政洗澡完倒頭就睡，實在是太累了。

隔天一早林政吃了早餐就前往自己的專屬機庫，看著傷痕纍纍的影武者直皺眉，搖搖頭後拿出技術書刊開始研究，還好第一軍團的機庫各種機械化維修系統完善，但也修了2天。

走出機庫，稍微盥洗過就跟小梅聯絡。

“少爺，你們好厲害”

“少爺哪裡厲害了”

“嗯....我聽小茉莉說，人渣...小人去執行一般貴族的委託是九死一生，你們居然活下來了，抱歉，說錯話”小梅吐了吐舌頭。

“小茉莉是誰，還有，什麼是一般貴族？”林政也不以為意道。

“那從一般貴族說起，她們的身高只有300公里”

“只有300公里？”林政以為自己聽錯了“300公里不高嗎？”

“嗯....還好吧~”小梅想了想。

“妳們多高？”

小梅表情略微不自然，隨後道“女帝不斷投資人民的優化政策，所以我們已經比一般貴族高很多，具體多少我也很久沒測量，但我的姐妹們都跟我差不多”

“算了，無法想像你們的世界，對了，你們還在母星嗎？”

“當然沒有，母星已經不適合我們生活，現在包含女帝在內都移到巨靈星”

“那是哪裡？”

“我們的第三個太陽系，小姐拿下的”

！！！！

“飛兒？林政大吃一驚，“她在哪裡，我能跟她說話嗎？”

“半年前她回來過，把我們幾個姐妹弄得無法下床就又離開了”小梅臉紅道。

“....”

差點忘記飛兒是487體質...

“等等，分身？”

這時警鈴聲響起，金訓剛衝過來敲門

“少爺，你又要出任務了”

“分身是怎麼回事，金訓剛，你安靜”林政還是很關心這問題，直接喝止猛敲門的同伴。

“該死的，軍團長緊急召集，重大任務，還在那邊談情說愛”

“他媽的我哪有...靠，緊急召集，小梅，下次聊”

說完林政只好黑著臉衝出去。

軍團會議室

“這一年來隨著貴族的打壓，我們軍方已經開始選擇性接受委託，那種惡意傷害我精良士兵性命的貴族都列入拒絕往來戶，這也是我們這一年來軍團得以維持極高戰力的原因”

軍團長頓了頓，續道“貴族越來越不尊重我們的人權，各位可能不知道，但就在昨天，新法律修正，小人成為物品，小人國開放認養。原本現在幾乎所有貴族都有飼養一個甚至數個國家，而這些國家的境遇各有不同，從現在開始，我們不是隸屬政府，而將會隨著國家成為某個貴族的私人物品”

“可能會有人疑問，我們國家不是帝國嗎？我可以很明確告訴你們，我們今天已經被勒令脫離帝國，社會整個陷入混亂，在新政權出現前，都先按兵不動，等到女主人出現”

軍團長講話結束，所有人都鬱悶了，散場時開始抱怨四起，林政跟金訓剛直接去軍官俱樂部大吃大喝。

“媽的，能享樂就快，否則下一刻能不能活著都不知道”金訓剛一口塞下一隻鴨腿。

林政也是忿忿不平的吞下一隻明蝦。

酒也是不要錢的喝，直到一起不省人事被士兵送走。

隔天一早林政起來只感覺腦袋要炸開，隨後就是對著垃圾桶狂吐。

這時電話響起。

“少爺”

“.....”

林政看到小梅突然驚醒，趕緊道“對了，小梅，妳趕快來認養我們”

“什麼啊？”

“再慢慢來少爺就沒了”

“什麼意思

小梅不明所以直到聽完林政解釋才恍然大悟

“少爺，我該怎麼做？”

“妳能回來母星嗎？”

“需要申請..”

“申請需要多久？”

“我上次問過旅遊局，快的話一個月，慢就要二個月”

“這麼久....”林政差點摔手機。

“我趕快去申請，少爺這樣會不會來不及？”小梅擔心道。

“妳快去吧”林政無奈。

“少爺要等我喔”

“好好好”

通話結束，林政無力的躺下。

“林政，在幹嘛”

金訓剛走進來看林政躺平兩眼無神

“靠，你怎樣了”

林政搖搖頭

“失戀？”

林政搖頭

“想家？”

林政搖頭

“生病？”

林政搖頭

“今天軍團長說的那些？”

林政點頭。

“刀山火海都去過了，現在風平浪靜有什麼好怕？”

“我以前不斷的變強，想辦法變強，因為我不喜歡生命無法掌控的感覺，所以一到可以考机甲的年齡，我已經準備相當充分，一口氣考到中級机甲，也是全國第一個考上中級机甲的男生”

金訓剛點頭專注聽，這是第一次看到林政表現出脆弱的一面。

“但是自從一年前遇到貴族，我感覺我的生命開始不受控制，生死掌握在她們手上，這令我很恐懼，所以這一年，我考上了高級机甲證照”

“你....”金訓剛倒抽一口氣，高級机甲是男生能考上的嗎？

“高級机甲遇到貴族也是脆弱的跟蟲子似的，出任務的時候畢竟是委託，我只要努力達成任務就安全，但這次的修法，我們唯一的保障沒了，隨便一個貴族都能玩弄我們，任何抵抗都是徒勞的”

“你會不會太悲觀，又不是貴族就一定會殘殺小人”

林政苦笑搖頭，但也懶得解釋只是說“你這幾天注意新聞”

“走啦，出去玩，及時行樂，就算下一刻就死，又怎樣，先去爽”

林政不得不佩服這樂天派。

就這樣過了三天

小人新聞播報

主播：西大洋的島國在一夜之間消失了，現在畫面轉到現場直升機上。

記者：各位有看到嗎？底下原本是一座鬱鬱蔥蔥的芝和島國，現在就像從來沒有出現過，我們透過探勘船則會發現一個恐怖的景象。

這時一幅畫面顯現出來，記者深呼吸道“整個海底有五道巨大海溝，目前還無法探測出來深度，但估計每一道都超過世界最深的坤峮海溝，各位可以自行想像是如何形成的”

“這....太扯了吧，貴族300公里有辦法做到這種事情？難道是女帝，女帝可是有500公里...”金訓剛驚詫不已。

“不是女帝，女帝不在母星上”林政眉頭緊鎖。

“那不知道是哪個貴族幹的”

“坤峮海溝深度30公里....”林政看網路資料後道。

“嗯啊”

“如果是手指的痕跡，你必須計算她抓住芝和國，剩下多長的指頭來抓破海底”

金訓剛本來不以為意，但突然覺得不對開始計算。

“這.....”

結果實在令人驚訝

“如果以30公里來算，這可能只是她最前段的一個指節，所以....”

“最少950公里高，最少....”

“那我們國家....”

“比芝和國還小，但我們其實算是隱秘，帝國女性普遍不知道我們國家的位置”

“走”

“逃去哪？”林政有氣無力道。

“幹嘛逃，喝酒”

“....”

# 40

太忙，先丟了，明天再改。

# 41

> [18502802328 發表於 2019-6-5 14:42](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406777&ptid=25069)

> 都能整出分身了  这不是生长怕是直接膨胀了

嗯，考慮過後，沒分身了。  

# 42

> [zzh159zzxc 發表於 2019-6-6 01:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406823&ptid=25069)

> 等了一天，发现没有动静，悻悻而归

今天會更新，感謝支持。  

# 43

*本帖最後由 王正念 於 2019-6-7 08:40 編輯*

十、

政府開始改組，部隊的地位因此大幅提高，女人的任務也停止接受，在各個軍團中，戰力最強大的第一軍團更是各方勢力拉攏的對象。

目前第一軍團反而改走低調路線，一切任務都停止，因此部隊特批一個月的假期，採輪休方式，金訓剛一早醒來就來找林政，門一打開就看到桌上到處到放著地圖，蹲下一看，各個地區都有。

林政滿眼血絲不斷用電腦查資料，並接著在地圖上劃記。

“你在幹嘛.....”

“你明天再來”

林政拋下一句話就繼續埋頭苦幹，金訓剛沒辦法只好離開。

隔天一早，金訓剛又來，看到的還是埋頭苦幹的畫面。

“你到底...”

“你明天再來”

於是翻白眼，搖搖頭又離開。

隔天一早

林政還在埋頭苦幹

“欸”

“你明天...”

“操你媽”

金訓剛看到林政眼睛已經通紅，趕緊進去就把林政拖出來。

“你...”

“你什麼你，快說到底在幹嘛”

“我在研究”

“研究什麼，要這樣不眠不休不吃飯”

“貴族現在到底有多大”

“呃…不就是300到500公里嗎？除了弄出海溝的那個可能有950公里”

林政搖搖頭

“我們都錯了”

“啥”

“小梅也沒說實話，但我不怪她”

“怎麼了啦”

“貴族恐怕都離開母星了”

“ˊ怎麼會，那之前我們做任務遇到的貴族又是？”

“那些人根本不是貴族”

“難道就是她說的一般貴族？”金訓剛指了指牆上小梅跟林政合照的照片。

“一般貴族，其實就不是貴族”

金訓剛錯愕

“我研判一般貴族才會滯留在母星，而且數量絕對是極少極少，一年前的那個潤兒就不是一般貴族，現在估計已經在其他星球”

“你怎麼知道...”

“她現在才高中生”

“什麼意思？”

“我之前考駕照，她才國中”

“高中300多公里...”

“不，一年前她絕對不止，而且超過500公里以上，包含一旁的護士，只是她們都離開母星了”

“好吧，那現在你要幹嘛，單純研究這些有屁用？”

“小梅不說實話可能是怕影響我心情，或是有其他考量，但我想她的旅遊申請是不會過的”

“很難懂”

“你不用懂，我們只要想辦法離開母星就好”

“等等，你說話也太跳躍了”

“反正繼續留下來等死不是我的選項”

“那你現在？”

“我想旅遊”

“旅遊....好啊~反正放假...欸，你”

金訓剛說到一半就看到林政睡著了。

“真是”

這一睡，睡到隔天中午，醒來後林政感覺全身不舒服，但還是拖著疲憊的身體爬起來。

2小時後

2人到了一所學校

“產史觀大學...教養貓的？”

“你不說話沒人當你啞巴”

“好，我安靜”

來來往往的學生，熱火朝天的聊著流行的時事。

2人等了片刻，就見小李的大笑聲。

“林政好久不見啊，終於肯來找我啦，咦，這位是？”

“我的同袍，金訓剛，嗯，這位是我大學同學叫小李”

2人互相點頭致意。

“林政，難得一見，剛好要放學了，直接來我家吧，讓你試試看我女友的手藝”小李哈哈笑道。

“你交女友了，很可以啊~”林政驚訝道。

小李一臉得意，拉開一旁紅色超級跑車（8公分）的車門，2人一進去又開始追問超跑的由來。

小李則是賣關子，就這樣一路吵吵鬧鬧，一棟巨大豪宅出現在眼前，也不見有小門，小李駕駛的超跑就停在門口。

“不進去嗎？”

“等等”小李笑而不答。

沒有等多久，一陣腳步聲慢慢接近，超跑甚至都出現微微晃動。

“小李，他們是誰？”

一位年約20歲的女孩走來，女孩有一頭長長的黑色秀髮，高佻的身材約有170公分，腳下的白色休閒鞋踏在超跑旁，若再偏移一點，整輛超跑都會被這有23.5公分的玉足完全壓扁。

“還來不及知會妳，他叫林政是我大學同學兼好友，這位是他軍中同袍叫金訓剛，我們好幾年沒見了”小李介紹道。

“至於她是我的女友小瑤，是從昭和國來的”

介紹完後，小瑤捏起超跑進屋，當晚煮了一頓飯，當然少不了酒精助興。

“你們這次來可以多住幾天”

“小李，我們旅遊的行程已經排好，明天就要走了”

“是喔，那太可惜了，不過我還滿好奇你們旅遊的目的是什麼，你從不旅遊的”

金訓剛愣了一下，轉頭看了看林政見他沒有反應便繼續喝酒。

當晚，小李送2人去各自的客房，就在送林政進房前，小李不好意思的道“林政，我需要你幫個忙”

.....

“要幹嘛？”

“跟我來就知道”

2人經過一條通道，最後來到了一個長條空間，這時四周開始震動。

“她進房間了”

“小瑤喔”

“對啊”

林政看了看這裡...有點像是圓形的列車....

“這是要幹嘛？”林政問道。

“你不知道？”小李一臉你唬我啊的表情。

“我應該知道？”

“還以為你用過，可是不用這，這幾年你怎麼過的？”

“你是說....机甲陽具？”

“對啊，你知道”

“可是沒用過”

“這幾年你都沒碰女人嗎？”

“沒，一直執行任務出生入死”

“這麼酷，你殺過人嗎？”

這問住林政了，良久才道“我居然沒殺過人...”

“哈，你還沒打過仗吧”

“當然打過...欸，你帶我來這不是只秀這給我看吧~”

講到打仗，不由得就想起那個超漂亮的爪哇國公主蕾奈米，她應該有接近2公尺高，被160公尺的龍戰士打飛出去只受到輕傷，簡直怪物。

“我想給小瑤驚喜”

“怎麼給”

“等等我沒力了，你跟我換手”

“你開什麼玩笑，讓我弄你女友？”

“這方式很多人用，網路教的，反正進去的還不都是陽具，只要讓她高興就好”

“我沒操作過”

“很簡單，靠體力的，你等等在那一間待命，安全帶要繫上否則會受傷，看看你就會了”

小李邊說邊走進陽具駕駛艙，艙蓋一蓋上整個陽具開始震動

“媽的，我還沒進去”林政急急忙忙衝進房間。

此刻小瑤躺在床上，小李就趴在她身上，仔細看可以發現這是沒有外殼的机甲小李，隨著小李進入駕駛艙，机甲小李也開始做出抽插的動作，眼睛內還出現小李此刻在駕駛艙的影像。

短短1分鐘，影像中的小李已經滿頭大汗

2分鐘咬牙切齒

2分半鐘露出解放的表情，隨後繼續咬牙切齒

2分45秒

“林政，換手，快，快點”

“靠，連3分鐘都撐不住”

林政衝到駕駛艙，小李用滾的出來，林政不失時機的給小李一個鄙視眼神然後鑽進去，氣的小李差點咽氣。

一進去駕駛艙，裡面的設計就是一個人形座艙，一坐下去，周邊的橡膠類物質就包覆上來

小瑤在床上看到机甲小李不動了，也只是笑了笑，正準備用手指插進去自己來，机甲小李動了

3分鐘，机甲小李開始劇烈運動，影像卻不是小李的樣子，而是林政...

小瑤瞳孔微縮，但快感來了就先享受了

4分鐘

5分鐘

6分鐘

7分鐘

8分鐘

9分鐘

10分鐘 林政開始冒汗

小瑤嬌呼出聲，林政適時的將動作放緩。

這陽具駕駛艙真是神奇...

5秒後，林政開始動起來，令小瑤驚訝的是，速度居然還能加快，這個軍人剛才沒盡全力？沒盡全力就讓她這麼快高潮，盡力呢？

懷著期待的心情，小瑤用力親吻机甲小李的臉，整個身體更貼緊。

18分鐘 小瑤再度嬌呼，林政再度放慢下來，此刻已經滿頭大汗

5秒後，小瑤再度抱緊机甲小李，林政再度發力，讓小瑤驚喜的是，速度不但沒變慢，反而越來越快

30分  

林政看著眼前的景象，整個子宮頸收縮，但這次沒有放慢反而是加快，加快，直到林政也高潮才慢了下來。

30秒後然後又繼續

就這樣玩了1小時，小瑤已經不行了，癱軟在床上，玉體橫陳，小李走到駕駛艙，林政也走了出來，雙方對視，隨後小李拍拍林政肩膀

“政哥威武啊”

“沒有沒有”

“教一下”

“你要鍛鍊身體”

.....

隔天一早林政跟金訓剛繼續旅遊行程，而小瑤則是不斷稱讚小李，昨天多舒服，小李多威猛。

10天後

一艘高科技潛水机甲不斷下潛，一直到海底5公里處停下來。

“東嶽，海底到了”駕駛机甲的是個黑色短髮女孩，此刻正興奮的跟胸前的小人說話，如果林政在這裡，絕對會認出來，以前跟幼稚園一起拔河的同學啊~

“辛苦妳”

“不會”

“那就是新出現的五指海溝...”

吳東嶽看著一望無際的海溝顯現在海底潛影圖讚歎道。

“這真的是用手指挖出來的嗎？”

“沒錯，目前一直無法測出它的確切深度，學界估計可能超過坤峮海溝的30公里深度”

“唉，如果我一開始出生在皮卡諾帝國就好了”女孩嘆道。

“這麼巨大，男友都交不了有什麼好羨慕的”吳東嶽笑道。

“也是...”女孩看著吳東嶽的眼神明顯不太對。

對她來說，吳東嶽就是傑出的代名詞，學界最年輕的新星，連身為女性的自己都只有當助手的份，但這也給予她很多機會，包括爭取女友的位置...

“可以了，停下，這裡應該是她小指頭海溝的中間，把探測機器人放下去”

.......

五天後

“真是令人驚訝”吳東嶽驚嘆道。

“這數據也太恐怖”女孩也驚訝。

“莉卡，別停，持續紀錄數據，目前下潛深度31公里，仍然深不見底”吳東嶽冷冷道。

“啊~是”

“專心一點”

“我很抱歉”

如果是其他男生這樣說，她恐怕直接拍死，但這男人不同，說地位有地位是能力有能力說魅力有魅力，就連身體素質測試都是世界級。

“35公里，仍然深不見底”

“40公里，仍然....”

“50公里，仍然....”

“60公里....”

“65公里...”

“70....”

“100公里，潛測機器人已無法再深入，否則將會失去聯絡，但能判斷已接近底部”吳東嶽皺眉道。

吳東嶽頓了頓，道“進行海溝模型模擬建立”

三天後，新聞播報

主播：吳東嶽先生這次的探測是創人類的歷史，也證明了你的老師高博士的推論是正確的”

“這是身為學生的我應該做的事”吳東嶽謙虛道。

“所以這次我們能得到這個女貴族的身高嗎？”

“可以”

主播“你先別說，讓我猜猜”

“好的”

主播“2000公里？”

吳東嶽笑搖頭

主播“3000公里？”

“接近了”

主播“3500公里”

“沒錯，大約在3500-4000公里之間”

主播“貴族有這麼大？女帝不是500公里嗎？”

“你們錯了，人會進步，何況已經出現4000公里女巨人，身為女帝不可能只有500公里，甚至可能超過4000公里”

“有根據嗎？”

“根據就是五指海溝”

主播“她現在還在母星？” 

“這我就不知道了，但已經離開的可能性非常高，畢竟這麼巨大的生物要沒消沒息的也不容易”

林政2人坐在飯店餐廳吃早餐看電視

“吳東嶽...”林政吃驚道。

“他你也認識”

“嗯，同學”

“看起來很牛逼啊”

“真的很優秀”林政點頭道。

“好了，我感覺你一直在找什麼東西，可以告訴我嗎？”

“我之前不是不告訴你，而是這幾天才大概猜出我要找什麼”

“是什麼”

“蟲洞”

....

# 44

累死我了，明天有空再修。  

# 45

十一、

“所以你之前弄那麼多地圖...”

“我在比對歷史上人員消失的案件，有9成的人消失後會在某些地方出現，但有不到1成的人是完全失蹤，所以我圈出3個完全失蹤的地方，很可能是跨星際的蟲洞的區域”林政看著手機內整理出的世界地圖。

金訓剛越聽臉色越不對“你意思是要找到蟲洞然後進去？”

“不進去那找蟲洞幹嘛？”

“蟲洞會去哪裡？”

“誰知道”

“不知道你敢進去”

“我要掌控自己的未來，而不是在這任人宰割”

“你怎麼知道在這就任人宰割”

“貴族沒有你想的簡單”

“啥，怎麼又扯到這，貴族就算真的有4000公里也不至於跑遍整個母星把所有人都幹掉吧”

“我說的是貴族，不是一般貴族”

“你怎麼知道4000公里不是貴族”

“我不知道，只是往壞的方面想，假期剩下10幾天，要找就快”

“好好好，跟你走”

“這3個地方比較危險，而且我們只要找到蟲洞就不回來了，所以我要先召喚机甲，至於你的長槍兵我會讓龍戰士帶過來”

“行，你安排好就好”

2小時後，龍戰士帶著影武者及長槍兵机甲抵達，就在金訓剛以為要出發了，一陣巨大的氣浪湧來，抬頭一看，一個有龍戰士五倍大的藍色机甲降落下來”

“這是...高級机甲”金訓剛指著藍色高級机甲激動的無以復加，隨後像是想到什麼盯著臉色平靜的林政“這不會是你的吧”

“嗯，名字：天空龍，三年前訂做的，沒想到現在才交貨”林政聳聳肩，表情寫著我很不滿意。

“三年完成客製化高級机甲，而且這一體成型明顯是極品，還嫌？”

“如果拖到我找蟲洞時間，王級机甲也沒用”

“你這机甲的本體該不會是你家侍女做的吧”

“本體是我妹刻的，然後才交給雷神公司製作”

“你妹！照片我看看”

“吃屎，我現在只有她小學照片”

隨後林政駕駛龍戰士再騎上天空龍向遠方疾馳而去。

......

五天後

一處荒蕪的谷底，金訓剛坐在長槍兵上啃乾糧

“你休息一下吧，又不吃不喝，不差這點時間吧~說不定跟第一個地點一樣，什麼都沒有”

金訓剛看林政不理他，又講道“不如回去吧，我們只剩下五天，現在趕回去還可以在鎮上吃油炸小龍蝦，然後愜意的逛逛夜市再回營區睡覺”

這時龍戰士停下來，金訓剛以為說動了他“叫你的天空龍下來吧，我們現在回去說不定還能找個妓女解決需求...”

“快上來”

“好”

2人上了天空龍後，就往一處巨大地洞衝進去

“靠！”

2人就這樣消失。

......

第三個蟲洞可能區域

吳東嶽也帶著女研究員莉卡進入一個巨大湖泊中消失不見。

......

林政眼睛睜開後，看了看四周，整個視野充斥著橘色，地面物質組成不像是岩石，一時半刻也無法分析出來。

從外表看這是一個橘色世界，非常的荒蕪。

“看來賭錯了，來到一個死胡同，不如我們就回去吧”金訓剛駕駛長槍兵跳了下來看一會便道。

“先上來”林政看著含氧指數

“怎麼了”金訓剛問道，但還是依言上來。

天空龍衝上天空，速度不斷加快。

“現在要去哪？”

“有空氣，含氧量也一樣，但氣壓跟母星比較大約低了3倍”

“3倍？那不是無法生存嗎？”

“勉強可以，只是對大部分人而言很痛苦”

金訓剛聽完就將護罩打開大口吸氣，隨後就關上護罩“呼吸困難，這怎麼生活啊”

“先從高空看看有沒有生物”林政感覺繼續留在地面沒意義，於是駕駛天空龍往上衝。

隨著高度上升，電腦統計數據也不斷的增加。

“五十萬米高了，這個星球看起來還是無邊無際”

“嗯，比想像中還大，似乎沒有生物，植物倒是不少...呃”林政說到一半眼睛瞪大。

“你幹嘛，別嚇人啊”

“星球在動”

“那是自轉啦”金訓剛鄙視道。

“不是自轉，這星球像是在放大縮小的方式在動，感覺像是活著的”

“.....”金訓剛這才開始注意，頓時嘖嘖稱奇。

“這個星球發育很快，雖然沒有母星大，但直徑也有玉12000公里，形成生物應該不用太久，你看植物已經非常茂密，這裡如果開發起來絕對很驚人”林政道。

“先找地方住吧~我突然有點後悔，什麼人都沒有，只有2個臭男人...”金訓剛突然哀怨道。

“....我就不後悔？”林政也感覺這樣狀況不太好。

“槓，能不能回去啊，即使被貴族奴役又怎樣”

“蟲洞不知道還能不能用...”

林政說完抱著死馬當活馬醫心態帶著長槍兵机甲就往剛才蟲洞位置衝進去。

另一邊，進入另一個蟲洞的吳東嶽帶著女研究員莉卡出現在一處大峽谷中，這個峽谷深度達到1500公尺。

“蟲洞飛行居然花了一個月，我們現在在哪，能定位出來嗎？”吳東嶽皺眉道。

“吳先生，距離母星超過百光年，這個世界的組成與母星類似，但有其他高智慧生命體，與我們人類相似度有99.99%”莉卡看著儀器說道。

“體型？”

“目前偵測到男人大約1.7公分左右，女性大約1.6公分”

“1.7跟1.6...”吳東嶽沉吟道“妳的體型不適合，偵查就由我來吧。

莉卡乖乖的點頭，隨後就拿出一輛超跑讓吳東嶽進去，再將超跑拿出峽谷。

“妳在飛梭裡面休息，等我通知妳”吳東嶽說完就駕駛超跑往附近城市疾馳而去。

碰！

但在剛開進高速公路沒多久就撞毀一輛車，而吳東嶽人車都沒有事。

下車查看後吳東嶽愣住，這輛車也太小，雖然已經全毀，但也可以看出彷彿縮水兩倍，裡面的人也是同樣比例的矮小。

好在有煞車，不然裡面的人死定了，現在奇蹟般的只有輕傷，之後等警察來備案，警察也是被這身高驚到。

隨後國家安全部門出動開始介入。

在了解了吳東嶽的專長後，也知道了本國甚至這個星球在科技上遠遠無法比擬母星，便專門成立了一間秘密的科學研究院-X科研所，隸屬於國家科學研究院之下。

而被撞的倒楣情侶剛好也是裡面的人員。

吳東嶽特別將X所設置在大峽谷，所長就是自己，莉卡則繼續當助手，畢竟她的專業能力沒有到，體型也是很難配合大家。

就這樣2個月過去，吳東嶽的產品不斷出爐，地位節節上升，被麗國總統封為國之重器。

X所

當初被撞的情侶，男的叫志偉，女的叫伊娃，此刻在會客室內。

“伊娃，妳電話都打不通，也不聯絡我，連直播都不開了，不知道我有多想妳嗎？”志偉盯著伊娃曼妙又火爆的身材，心中直流口水。

“那不是太忙了嗎”伊娃微笑道。

“妳以前在科學院穿衣服很保守...”

“喔~這樣不好看嗎？”

“好看，太好看了”

“有什麼事嗎？所長交代我的任務還沒做完，再拖遲，我怕會來不及”

志偉張了張嘴，心中隱隱作痛，自己身為全院剛進來就具備多項研究成果且有不少投資成功的產業才在各界強大情敵環伺中奪得伊娃的青睞，豈料短短2個月就變心，情敵還是外星人...

“想問問看，妳今天有沒有空，但我想應該是沒有，我先走了”志偉苦笑起身，看了伊娃一眼後戀戀不捨轉身離去，背影盡顯淒涼，他自己也沒想過也有被女生甩的一天。

伊娃這時意識到自己說錯話，嘴巴張了張，但終究沒說出口，目送志偉離開。

如果被之前部門的女生看到絕對會氣的罵她一頓，當初志偉條件這麼好的，年輕高富帥又有成就，女孩子們可是搶破頭，經過整整一年廝殺被她得到，現在說甩就甩了。

伊娃平復一下心情，隨後就去所長辦公室，發現不在，想了想便往另一個方向走。

健身房

一位健壯的男子剛做完硬舉，累到到旁邊喘。

吳東嶽走過來笑問道“阿德，還要用嗎？”

健壯男子抬頭剛好能平視吳東嶽的大腿中間位置，笑道“所長也來啦，請，我做完了”

吳東嶽笑了笑，走到地上那裝了好幾片槓片的槓桿，一隻手就輕鬆拿起，像是舉啞鈴一樣做二頭肌訓練。

一旁的女生們頓時發出驚呼聲，她們有些並不是本院的研究員，而是外面自願來做交流的，此刻聚集在健身房旁，也不健身，就是看著吳東嶽鍛鍊，然後發發花痴。

伊娃一進來看到這麼多女生，甚至不乏比她年輕許多美貌還不差多少的“少女”，當下臉色一沉就走到一旁鍛鍊，但眼睛仍不斷去關注。

當吳東嶽訓練完，對一旁的女生只是掃了幾眼就移開，但當看到剛鍛鍊完的伊娃時眼睛一亮就走過去打招呼。

伊娃此刻全身香汗淋漓，健美的身材展現出她的前凸後翹加上那不輸小梅的精緻容顏很快就吸引吳東嶽靠近，一旁的男性則只能吞吞口水。

“伊娃，要去喝咖啡嗎？”

伊娃微笑點頭，她身高足有1.7公分，算很高佻了，但在吳東嶽那4公分身高旁卻顯得小鳥依人，抬頭還可以聞到男性荷爾蒙的氣味。

接下來2人就在房間內纏綿悱惻，吳東嶽第一次遇到體型嬌小的女孩子，伊娃也是第一次遇到這麼高大，身體比例又好的男人。

剛開始伊娃就被抱起來懸空，前戲也不需要，下面已經濕透了，吳東嶽二話不說就插進去大玩「火車便當」。

隆隆！

不到一分鐘整棟研究所劇烈晃動，2人一起摔了出去滾了好幾圈，直到撞在牆上才停下來

趕緊穿上衣服，吳東嶽就要衝到窗戶邊，但地面又開始劇烈搖晃，等到了窗戶邊看了看什麼都沒有，瞄了眼峽谷方向便關上窗戶，回頭關心伊娃的狀況。

此時莉卡縮在峽谷內，心臟緊張的快跳出來，還好沒被發現，剛剛注意到有個比自己還漂亮的女生跟吳東嶽走進房間，便趴在峽谷邊，靠近研究所想看看他們在幹嘛，但窗戶都關上只好用耳朵貼上牆壁，卻腳趾打滑摔倒，劇震由此而來，後面的晃動則是她趕快爬起來往底下跑造成。

“怎麼辦，來到這裡他只想跟這邊的女生交往...”莉卡皺眉。

但事實證明，吳東嶽的涉獵很廣，不止玩矮小女人，三不五時還是會來陪莉卡玩。

2人在這個國家很快站穩腳跟並運用超前的科技知識提升地位。

皮卡諾

林政跟金訓剛看著四周熟悉的環境不由得鬆口氣。

“還好還能回來，我覺得要多最好是移民一些人過去，待在這還是太危險”

“行，照你說的，我們先回去吧，逾假這麼久，我看軍營是不能回了”金訓剛嘆道。

“還回什麼軍營，現在他們也顧不上我們”

2人搭乘天空龍一路幻想著未來的偉大移民事業，4個小時後回到產史觀大學附近，只是2人臉色都很蒼白。

整個國家都不見了，取而代之的是地上一個巨大到看不到邊際的大坑。

# 46

> [平板姬的欧派 發表於 2019-6-15 09:46](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407505&ptid=25069)

> 正念兄真的敬业啊，这么快就更新了，这虫洞的另一边难道是妹妹的指纹里？ ...

不是指紋哦，後面會揭曉。

# 47

> [膜法师凌燕 發表於 2019-6-15 11:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407507&ptid=25069)

> 林政虫洞到的地方不会是某个贵族涂满橘色指甲油的的指甲吧。。。总感觉体型差已经大到林政寄生在小梅身上都 ...

的確不是自然形成的星球，後面要審慎考慮。  

# 48

*本帖最後由 王正念 於 2022-3-4 21:58 編輯*

十二、

“還真被你猜中了”金訓剛看著消失的國家。

“我也沒想到會這麼快，就離開1個月而已，只是不知道他們去哪裡…”

“八成是涼了”

“別亂講，你先先四周找找線索，我連上網路看看有沒有什麼資料”林政道。

“嗯，可是我怎麼看都像是隕石墜落造成”金訓剛看著圓形大坑。

“不可能是隕石，隕石坑不是這樣的”

“這不是隕石那能是什麼…”

“我也不敢肯定”

金訓剛駕駛小型飛行器開始繞，越繞越心驚，原來我們國家這麼大。

註：帝國是由許多國家組成，原本的舊時代人類所在的也只能算是一個微不足道的國家。

可是現在居然消失了。

這個大坑外面還遺留有一些別墅，但可能是被波及到導致都已經殘破不堪，大概蒐集完數據後，金訓剛也判斷出這不會是隕石。

“林政，大坑直徑大約100公里…”

金訓剛說完見另一邊沒有回應便返回天空龍，只見林政不斷的操作電腦查資料，臉色是說不出的凝重。

這時候說什麼他都聽不進去，只能等了，於是金訓剛坐下來靠著牆壁，看著眼前一望無際的坑，從小生活的國家城市全部消失無蹤，那個自己不是很滿意的女友也不見了。

良久

“老金”

“好了？”

林政點點頭。

“大坑直徑100公里，深30公里，岩層呈現從西向東傾斜削下去，到了30公里深處再傾斜削上來，裡面沒有生命跡象，原本岩層內的生物都被擠壓致死”金訓剛道。

“你不覺得這很像什麼嗎？”林政看了看地層解剖圖突然道。

金訓剛愣了片刻，“像什麼？”

林政也懶得循循善誘，直接道“小湯匙挖布丁”

金訓剛嘴巴微開，“好像欸，你聯想力真強，哈哈”

林政沒有笑。

金訓剛又乾笑兩聲…

“貴族？”

金訓剛說完就看到林政點頭，頓時開始心算。

這「小」湯匙有100公里，那貴族有多大？

“以我們喝湯的正常湯匙來算，這個貴族大約8000-9000公里“

“8000…”

“我剛剛查過了，這個月只有這個貴族來母星，而且應該是跟我們國家的某人有關聯，從遠方拍攝的畫面，這個女孩子正在埋頭苦幹不知道做什麼，至少暫時對我國沒有惡意，但以後就難說”

“有長相嗎？“

“身材不錯，應該是正妹”

“我看看”

“拍攝距離太遠，很模糊，連距離多遠都判斷困難”

“廢話連篇，我要看”金訓剛道。

“好好好”

“我們先去找其他國家的人，帶人到那個橘色星球發展”林政將影像傳給金訓剛後道。

天空龍開始升空

系統：偵測到西方380公里有個國家，經過比對是爪哇國。

“這…”

“別這了，有活人我們該感到高興”

“你不會忘記他們公主吧！”金訓剛道。

“記得啊~超正的，我覺得不輸小梅”林政回憶道，那個公主好像叫蕾奈米。

“你用龍戰士把她打飛你忘了，自投羅網？”金訓剛瞪眼道。

“別怕，這次有天空龍，敢惡形惡狀就把她們打的喵喵叫”林政哼哼道。

“我看完了，總覺得…”

“覺得怎樣”

“你剛說到小梅，我現在突然覺得像是小梅，哈哈”

“不好笑”

…..

皮卡諾小人國五十座城市並沒有完全連在一起，中間還有山川河流，但四周已不是以往的景色，此刻都被高達40公里的高空給取代。

小李看著滿目瘡痍的街道，四周是驚恐的人群，現場一片混亂，旁邊街道上的5個人躲在騎樓下，只是一轉眼，一個女人的腳就連同樓房將五人一起踩下去，而這些血腥的畫面不斷上演，顯見不止是弱小的男人，巨大的女人也嚇得亂竄，但這些動作都是徒勞，至少對於遙遠天際上的女孩子是如此。

就在這時地面微微晃動，小李一驚抬頭，當下鬆一口氣，一個年約20歲的女子走過來，170公分的身高屌打周圍的大樓，就算是那些亂竄的女人大多也沒她高。

“小瑤..”

“沒事就好”小瑤輕輕的將小李撈起，這時可以發現她的鞋子佈滿血漬，可見腳下至少有數百亡魂。

回到豪宅後小李被放置於胸口處，感受到小瑤心臟的有力跳動，心中紛亂恐懼也消散不少。

“現在怎麼辦？”

“我也不知道，但是也沒有地方跑”

……

小梅此刻臉色蒼白，看著手中的咖啡攪拌棒，再看看手機上的語音信箱，已經打了數十通電話，林政就是沒回應，要不是咖啡攪拌棒圓匙部分太小，裡面的50座城太脆弱，她都想直接開口問了。

“不能再這樣下去，少爺不見的話，小姐可能會發飆”小梅自言自語道，隨後也不知道能幹嘛，便將眼睛靠近攪拌棒。

此時臨時政府的首腦跟幕僚們突然注意到，原本白色的天空此刻變成黑色，透過邊境城市的轉播，這片黑色彷彿無邊無際，隱隱有種恐怖的感覺。

只是眼球瞳孔的部分就將裝有五十座城市的國家給完全籠罩還綽綽有餘。

他們的生命完全取決於瞳孔的主人。

“她到底有多巨大…”

“已經無法判斷，我們國家連她的瞳孔都遠遠不及，參照物不足啊！”

“別廢話了，有沒有辦法聯絡他，我們需要跟他溝通”首腦大吼，到現在還無法分辨頭頂的女巨人長相如何，能看到的就是瞳孔的一部分，她到底大到什麼程度完全無法估量，但這都不是重點，重點是她想要什麼。

小梅看了數分鐘後，感到眼睛很酸，突然一驚，眼睛移開，一滴眼淚就滴在圓匙的旁邊，抬起頭來揉揉眼睛，嘆氣“根本什麼都看不到，我眼淚還差點幹掉他們”

“這麼弱小…小梅，用我的顯微眼鏡好了，說不定你家少爺的手機壞了”小茉莉看了眼咖啡攪拌棒道。

不得不說，咖啡攪拌棒真的很小，前端圓匙的部分更小，能裝2滴口水都很拼吧，現在上面居然有50座….

小梅點頭接過顯微鏡，開始聚焦。

顯微鏡倍率500倍

只見鏡頭中可以看到一片灰色，不是很明顯，這也難怪，小人只有3公分，城市又能多大。

顯微鏡倍率1000倍

底下城市還是很不清楚，連分辨是不是城市都不行

於是又調整顯微鏡倍率，這次直接調到最大5000倍

“怎麼還是這麼不清楚…..”

“我看看”小茉莉過來看了片刻後續道“妳身高3萬6000公里，顯微鏡扣除5000倍，妳大概是他們的170000倍，這樣的顯微倍率一座城市就一個銅板大小怎麼看的清楚，別忘了，妳原本半滴口水就能把底下整個國家的人殺光”

“現在怎麼辦？”小梅問道。

“需要能夠跟跟小人溝通的通訊設備”

……

“總理，您的電話”秘書道

“誰”

“她說是是頭上的巨人….”

！！！！

首腦愣了下就趕緊接過電話。

# 49

*本帖最後由 王正念 於 2022-3-19 15:17 編輯*

十三、

“查過來源嗎？”首腦問道。

“來源不會有問題，我已經確認過了”

首腦點頭道“接通”

“您好，我是奉天命總理，請問怎麼稱呼您？”

“小梅”小梅此刻站在距離兩大步的位置說話

“那我冒昧稱呼您小梅小姐，請問我們目前在哪裡？”首腦聽對方聲音還算溫和心下稍安，就怕來者不善。

“你們在攪拌棒上面..”

“攪拌棒？”首腦一聽看向旁邊，秘書拿出手機弄了一個攪拌蛋的攪拌棒。

“請問是打蛋的？”

“不是”小梅頓了頓“咖啡攪拌棒的圓匙上”

總理不能置信，轉頭看了看桌上咖啡杯旁邊的攪拌棒，這得有多小才能把東西放在上面，現在告訴自己，我們國家就在上面？

“有聽到嗎？”小梅等半天沒回應於是又問道。

“喔…有，有聽到，只是太驚訝了，請問您應該有10000公里高？”

“36000公里，我有件事需要你們幫忙”小梅沒心思閒聊，直接奔向主題。

“請說”

“我家少爺一直聯絡不到，不知道在哪裡？”

“請問他的名字？”

“少爺…林政”

“…好的，我們馬上找，但我必須要給廣大國民一個交代所以我想做最後確認，能不能請您不使用通訊設備說個話”

這時國內的騷亂愈演愈烈，頂上的主宰已經被不少媒體播出造成民眾恐慌，就在這時所有媒體統一切換畫面。

大部分民眾也注意到畫面中是政府機關，而中間的中年男子就是總理，接下來只是開頭一句話就讓民眾騷亂穩定下來。

隨後整個世界劇烈震動，然後所有人彷彿聽到數千萬頭史前巨獸在耳邊咆哮，頃刻間所有人腦中只有2個字：小梅。

小茉莉看著小梅小心翼翼的對著攪拌棒說話心中感到好笑“要不要問問他們死了沒？”

小梅瞪了小茉莉一眼但還是照做。

“這樣可以嗎？”小梅輕聲細語。

五秒鐘後通信機傳來首腦的聲音“好的，接下來我們就用通信聯絡”

……

“我們已經跟貴族取得聯絡，目前可以跟各位保證，她沒有惡意，只是在找家人，接下來請大家先回家，方便我們核對，有沒有人叫林政的，請到就近的派出所報到”

民眾面面相覷，都羨慕這個叫林政的人，畢竟男女關係因為體型差距，從小到大就有不少隔閡，不像小梅一開始是被藥物抑制，可以天天跟林政這個少爺玩在一塊，最後還發展出3p關係。

知道了小梅沒有惡意後，在政府的努力下國家秩序逐漸恢復，各種產業開始運作。

電視節目的重心都開始圍繞在林政身上，許多網紅開始實況轉播尋人戲碼，也有猜測小梅長的好不好看的，直到政府透過天文望遠鏡將小梅的高顏值影像公佈後全國陷入狂熱，這顏值已經不輸許多知名偶像。

“小梅的人氣不減，粉絲基本上已經不分男女，聽說林政就在住這附近，我們現在就來看看廬山真面目”

在觀眾高度期待下號稱林政的男子露面了，只見畫面中一個矮胖眼鏡男，穿著一身配色古怪的衣服，不時偷看訪問他的網紅，一會看腿一會看胸。

“憑什麼”有網友不平衡。

“憑他有個好女友…”有人酸溜溜的嘆道。

“憑什麼”更多網友不平衡。

…..

國家會議廳

“報告總理，找到林政了”

“這麼快”

“是啊，現在正在接受許多網紅的採訪呢”

“盯好他，不能有出軌情事發生”

“這…”

“怎麼了”

“有好幾個林政”

“….”

“忽略了”首腦沉吟道。

“同名同姓”一名委員皺眉道

“他們明明知道自己跟小梅有沒有關係，這樣搞到時候只會害大家一起倒楣”另一個委員嘆道。

“這的確不能不防，帶來我統一接見”總理道。

“好的”

半天後，首腦皺眉看著激烈爭辯的眾位大臣。

“要我說，我們直接推那個3號上去，反正顯微鏡又看不到我們”

“如果她要求通電話呢？你是不是太天真了”

“那也不見得會聽出來，我們可以模糊聲音處理”

“我這邊剛調出林政的資料，還有他的朋友好像叫小李，問答上說不定能混過去”

“不行，破綻太多，我看我們老實承認找不到人吧”

“我看這樣好了，弄個屍體，如果被識破就說是這次大遷移時被倒塌的大樓壓死的，我們盡力挖掘出來，已經面目全非，請節哀？”

首腦聽半天，這些大臣的解決辦法越來越荒謬，只好終止會議。

爪哇國

“有必要這麼如臨大敵嗎？”蕾奈米抬頭看著面前的龍戰士

“什麼如臨大敵，妳想太多…”林政嚴肅的糾正道“我是抱著誠意來的”

“是嗎，那出來啊，用原本體型，也別躲在影武者裡面”蕾奈米笑道。

“我們之間的信任還沒到這種程度…”

“不然你旁邊這位同伴可以護著你”蕾奈米指著金訓剛駕駛的長槍兵笑道。

林政看了看身高1.4公尺的長槍兵再看看2公尺的蕾奈米，搖搖頭道“他？別鬧了，影武者都打不贏妳，妳分分鐘就把他拆了”

說完，林政駕駛著影武者從龍戰士腳踝處走出來，只是面對蕾奈米這個人型暴龍還是保持了一段距離，他可以感覺到這個公主又變的更強大，而且身高足足比上次大戰時長了20公分，達到2公尺。

“離那麼遠幹嘛？”

“我覺得還不夠遠”

看著影武者又後退幾步，蕾奈米笑瞇瞇地說道“這距離還不夠喔~”

碰！

林政一臉蒙蔽的看著四週，駕駛艙在一秒鐘不到的時間被蕾奈米從影武者的超合金戰甲中一手挖出來，超合金的材質在她那纖纖玉手下跟最薄的衛生紙沒有區別。

“我給你回龍戰士的機會，你看還能不能把我打飛？”蕾奈米那好看的臉蛋上此刻表情滿跟拿到心儀玩具的小女孩一樣，還躍躍欲試的看著160公尺高的龍戰士。

林政腦中滿是錯亂，這個女人身體到底是什麼構成的，大家不都是碳基生物嗎？

好在蕾奈米對於林政的來意更有興趣一點。

對談這才開始

“你是說為了避免被貴族迫害，要我舉國搬遷到別的星球，你講的好簡單啊~”

“再說了，那個星球生活條件如何還得調查一番，你先告訴我蟲洞位置…”

“不可能，這樣我們的籌碼就沒了，而且多待一刻就多一分風險，我們國家整個被挖走妳也看到了”林政皺眉。

“喔！那容後再議”

“妳….”

蕾奈米笑著看了看影武者“這事關重大，我也不能決定，等我跟父王討論一下再回覆你”

“好，那先把我放回去”林政指著胸口被挖一個洞的影武者說道。

蕾奈米將駕駛艙放回去，看著影武者自動修復後笑了笑道“跟我來”

林政垂頭喪氣的跟著進去宮殿，而蕾奈米的臉上滿是興奮的笑容。

走到一處偏殿，林政才覺得不對，問道“這是..妳的寢宮？”

“對啊”

“妳要幹嘛？不是要找陛下？”

“父皇那裡已經派人去通報了，接下來該是我們算舊帳的時候了”蕾奈米走進寢宮看了看沒有動作的影武者便伸手輕輕一甩，只是手腕動一動就將這台強大的初級機甲甩進宮殿內。

足足飛出去了150幾公尺，影武者才摔在一片軟綿綿的床上。

“哇操”林政看宮殿外那美麗公主的眼神變了。

下一刻蕾奈米已經出現在床上，隨手將戰靴脫下扔了出去。

碰！

整個大殿震了震，林政的表情此時非常精彩，女超人？？？

接著就看她一件裝備一件裝備的扔出去，每一次都能引發宮殿震動，就連內褲也震的大殿不要不要的，最後公主將鎧甲脫下來然後一扔..

林政眼睛瞪大，趕緊按下維生系統。

碰！！！

“哇靠！”

宮殿連同影武者似乎都被彈了起來，周遭的一切變得亂七八糟，只有蕾奈米站在那裡伸懶腰，隨著她嬌軀的舒展，室內外的玻璃都被震碎，那火爆的身材換做以前絕對能閃瞎了他的眼球，只是此刻林政面對這個不科學的狀況已經呆若木雞。

“來啊！”

見影武者沒有動作蕾奈米笑著一腳輕輕踏出一步，這一下就將機甲整個震飛了起來，隨後落下時摔在公主的懷裡。

“戀愛模式啊！”公主嬌聲道。

林政這才回神，打開蓋子按下了那顆從來沒用過的按鈕。

影武者瞬間轉換，外觀上看身體似乎就是一個裸男的樣子，蕾奈米舔了舔嘴唇就抱住他。

啪嘰…

那對渾圓飽滿的碩大乳房居然將影武者的胸口給撕開了兩個巨大傷口，夾在中間的駕駛艙也被擠壓變形。

“最高級的影武者也這麼脆弱嗎？”蕾奈米幽幽地問道。

林政：“…”

林政可沒有服軟這一說，緊接著影武者的陽具挺起就往公主的胯下撞去。

碰！

這一撞之下，影武者的陽具居然變形了，而那含苞待放的陰戶仍然牢不可破。

“真拿你沒辦法..”蕾奈米用手指撐開那萬夫莫敵的陰戶，等到陽具進入才放開。

碰！

整個陽具被夾扁…

“爛死了！你進來！”蕾奈米好笑地將胸口處嚴重變形的駕駛艙拿出來，然後一手撐開陰戶，一手將其塞了進去。

“嗯…”

維生系統面臨了最大考驗，林政看著每次抽插都會被擠壓的破裂的艙壁恨不得致電雷神公司，你們的機甲很有問題啊！

“啊！”

“啊！”

“啊！”

隨著嬌聲不斷，林政在維生系統的保護之下仍然受傷吐血。

系統：駕駛艙受損達87%，啟動逃生功能。

碰！

“啊！”

林政被彈射出陰道的那一刻，整個駕駛艙被玩碎了。

但蕾奈米還沒高潮，委屈的看著逃出生天的林政，再發現他那驚恐的表情後突然變的很有感覺，手指立刻取代了駕駛艙開始瘋狂抽插，整個大殿隨著動來動去..

林政有種莫名的危機感，轉頭就往殿門口衝，只是這小人的身體在這搖晃的世界實在很難移動，靠著他卓越的體魄，堪堪在少女浪叫聲中滾出了殿外。

轟隆！

大殿似乎遭遇了什麼可怕的力量，整個塌了，這一幕在身高已經不到3公分的林政面前是無比的震撼。

一身是血的拿出手機，他現在要下訂一台影武者，該死的，兩腿發軟走不動。

# 50

最近太忙，心思都被纏住，沒有正念只剩下殘念，所以更不下去，先丟一些上來。  

# 51

> skpm19 發表於 2020-3-1 21:42

> 正念大大別忘了這個故事喔,很好奇後面的發展

好的，有靈感會更新。

謝謝支持。  

# 52

> [Tok2027 發表於 2020-4-5 14:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432026&ptid=25069)

> 近期還有機會更新嗎？還是樓主預定要先寫其他故事？

忙工作，2個同事調走，來一個超資深學長，結果他帶著業務來...只好身兼數職。  

# 53

> [ccd 發表於 2020-6-23 19:07](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=440154&ptid=25069)

> ????大大是已经弃文了吗

從不放棄更新文章，感謝支持。

# 54

現在在全力更新何來公平，10月份才會回來寫這篇，謝謝大家支持。  

# 55

十四、

蕾奈米同意搬遷後，開始密集準備，等到大家要出發的那天到了。

林政早早就來了，看著周圍已經集結完畢的人民笑道“你們真快”

“聽你講的那麼嚴重，我當然....”蕾奈米說到一半突然愣住。

整個世界暗了，伸手不見五指。

“開燈”蕾奈米喊道

當燈光將周圍照亮，眾人才鬆口氣。

“怎麼會突然變暗...”

“我也不清楚”

“報告，空間通道關閉了”

“什麼？”林政大驚失色。

“不太妙，這是怎麼回事...”蕾奈米凝重道。

“這下尷尬了”

沒有空間通道，大家只好該幹嘛的幹嘛了。

但是這樣的黑暗持續了好幾天。

在某一天，天空恢復明亮，有天文學家開始觀星象，但結果實在讓人震驚。

這是哪裡，我們地球被搬到哪了....

一個月後

林政回到產史觀大學繼續他的課業。

現在所有人都被移到宇宙一個新大陸生活，貴族們也都在這裡，不過貴族平常不會去干擾平民生活。

大學課程應該是充滿陽光跟朝氣的，但因為現在男生體型已經縮小到公分級，而產史觀大學又是男校，沒有女生，這一直是個悲劇。

而幾天後，導師進來教室，看了看眾人後，道“自從地球被移動到這個星域後，我們的生活終於回到正軌，現在是該跟其他學校交流學習了”

班上同學頓時眼睛一亮。

“跟女校嗎？”林政問道。

“當然”

“不會又是幼稚園吧？”

“當然不會，你們太小看我了”

“真假，你不會是找個國小交流吧？”小李笑道。

“呃…怎麼可能，你們看”導師拿出一份公文。

上面寫著：尊敬的華光女子高中，本校規劃於9月8日安排本校男生與貴笑實施交流課程，本校地點位於西大陸1省1縣1區，懇請同意。

“哇靠，真的，雖然只是高中”

“等等，我幫大家做成這件事，那明天有個活動總該幫忙一下吧~”

全班安靜下來等導師怎麼說。

“明天華光女子小學會來本校交流...”

你他媽....

“林政，我覺得要跟校方抗議，是沒經費嗎？說好的女大生呢?”吳東嶽怒。

“真的是把我們當保姆”小李怒。

“導師，我覺得要有點交代....”林政沉吟道。

“呃…這次活動完，我就發文給華光女子大學，請求她們同意交流”

“爽快，導師，這一年不見，你都沒變，但是我們卻發現你其實變帥了...”

“別扯了....”

# 56

我覺得不逼自己寫一點，以後根本不會更，現在起了個頭，我才有動力。  

# 57

> [qq1353856991 發表於 2020-8-9 16:30](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444463&ptid=25069)

> 竟然更新了，，赞，我们也会全力支持正念兄的新文

感謝啊~

不然新文很多回覆都是問我舊文。

# 58

> [茶道赛高 發表於 2020-8-9 23:23](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444519&ptid=25069)

> 时隔一年，终于更新了，这篇等的好久了

真的要寫才發現很多設定都需要複習，感謝大大支持，小弟正在邊寫邊核對之前的設定，避免寫出來讓大家失望。

# 59

十五、

產史觀大學現在全部都是以机甲研究或是駕駛科系為主，在人民之中還是有點地位的，只是打仗從原本是女生的事提升到變成征服者的事，所以机甲師這地位就很尷尬。

回到教室後大家熱烈討論明天怎麼帶那些小朋友，儼然一副大哥哥帶小妹妹的態勢，就在這時有人說話了“別忘了，我們現在的身高”

場面一冷…眾人陷入沉默。

有人道“說不定他們也是矮小體型的…”。

“上次導師才說過，光華國小國中高中大學是女校…”另一人小聲道。

“光華系列的學校都是非貴族，所以還好啦”

“有差嗎？對我們來說都是巨人”

“如果是巨大化失敗的女人就跟我們差不多體型”

“那也是30歲以上的了，你喜歡年紀大一點的？”

“必要的時候就駕駛机甲吧~”小李不在乎道。

“你的劣質初級机甲倒是滿適合陪小朋友玩”吳東嶽笑道。

小李翻白眼，他的哥布林戰士在初級机甲之中也是較差的，體型才80公分，外號是掃地機器人。

“小李，趕快衝中級机甲吧~”林政拍了拍肩膀。

“難啊~”小李喪氣道。

“沒事多駕駛机甲出去，當作訓練”林政說道。

“那也太累了…”小李一聽就不幹了。

這時導師進來，全班這才安靜下來，這個導師每次都安排大家當保姆，所以常常惹眾怒，要不是看到了光華女子高中的公文，證明這個導師也是有在辦事，大家早就投訴他了。

“交流是為了調動大家的學習衝勁，現在班上的机甲師普遍水準都還在初級，實在很令人感傷，班上目前有5個高級机甲師，大家要好好看齊，爭取追上他們，這5位也要持續努力，目標是超級机甲，好了，把今天的課程資料好好研究，回家再複習，持之以恆，我相信當機師的遲早都是高級机甲，走技師路線的遲早都是高級設計師，明天，答應我要好好跟華光女子小學交流，不要遲到早退”導師拿出一份已經簽好的公文給大家看，上面寫著華光女子大學。

“喔喔喔！原本是高中生，現在變成女大生？？”眾人興奮道，也有人失望，高中妹好啊~

“華光女子高中因為有其他行程婉拒了，看看，我為了你們這些色胚，多努力啊”導師氣勢如虹。

又是一陣歌功頌德，把導師拍的舒坦而去，大家開始想著後面要怎麼撩女大學生。

傍晚

林政在小李家喝酒，金訓剛也在場，三人坐在一個圓盤上，身邊擺了各式水果、小菜，酒則是一桶放在那。

小瑤看著桌上最靠近自己的圓盤問道，還有需要什麼嗎？

“這樣很夠了，各位開始開始吃啦，別客氣”小李吆喝道。

“小瑤謝囉”林政揮手道，但他的位置剛好被巨大的胸部擋住。

金訓鋼則是忍不住抬頭看了看小瑤的胸部，什麼時候變這麼大…

“你小子真是好命啊~”林政笑道。

“哈哈，沒想到她當初會喜歡我”小李看了看頭上的小瑤，但是看到那對胸部時還是嘴角抖了抖，前幾天的晚上被壓在下面結果小瑤還沒發現，等到胸部移起來，他已經沒氣了，最後渾身僵硬還送進醫院維生艙。

“你怎麼啦”

“沒事沒事，林政，你什麼時候能考上超級机甲啊”

“有點難度，還要再練習”林政搖頭道。

“老金，第一軍團還好嗎？”小李接著問道。

“自從大遷徙後都還不錯，目前為止就是正常的訓練，倒是林政不在後日子無聊不少”金訓鋼笑道。

“你現在是營長了，也該獨當一面，現在日子應該好過不少吧~”林政笑道。

“軍方現在體系被區分開來，最強大的是帝國軍，由貴族組成，但現在已經裁撤不少，也沒有再發動戰爭了，再來是最神秘的487征服者，她們都是獨立作戰，往往一個人就能奪下一整顆星球，甚至整個太陽系，目前也只有她們仍在外作戰，因為層級太高我也只知道這些，然後才是我們這些沒有巨大化的女性及男性組成的机甲軍”

“其他軍團呢？最近有沒有被派去出一些侮辱人的任務”林政喝了一杯道。

“目前因為宇宙局勢已經緩和，各個星系都發表聲明唯皮卡諾帝國馬首是瞻，所以女帝已經下令停止干戈，但一些被縮小的國度仍然保留著，未來派我們去跟他們打仗也是有可能的”金訓鋼道。

“打仗幹什麼，和平不好嗎？”小李道。

“我看那些女孩子可不想“金訓鋼搖頭道。

林政拿起酒杯一飲而盡，隨後擦嘴道“當大家彼此實力相當，且有不同勢力牽制時才有可能形成一個和平共處的假象，而現在的狀況是帝國的實力已經遠遠超過所有星系的勢力總和，就連原本最強大的機械王朝都臣服了，帝國去打他們幹什麼？，所以為了娛樂這些體型無垠的女孩子，男性軍隊的作用就很重要了”

“這樣似乎滿有道理的，那就看看我到底能活多久，哈哈哈”金訓鋼釋然道。

“我就是不想提心吊膽的過日子才選擇復學，老金，退伍吧”林政搖搖頭。

“我打報告退伍之後才發現當兵讓我感覺還活著”金訓鋼道。

“你已經病態了”林政搖頭道。

“那你當初幹嘛來當兵？”小李看著林政問道。

“本來想亂世不當兵，走路被人欺，可是我進入軍中才發現完全不是這麼回事，貴族之下皆殘渣，階級制度遍及各行各業，就連軍人也分階級，我們居然是被當作取悅貴族的消耗品，當初奉命奔襲爪哇國，結果行軍數天累死多少將士，作戰時死去多少弟兄”

“這是場慘烈的戰役，但我們軍人本就該做好為了國民隨時赴死的準備”金訓鋼皺眉頭，顯然很不認同林政的心態。

小李補充道“以我們的大小應該是消耗粉”

小瑤在上面笑得花枝亂顫，搞得桌上劇烈晃動，只能等小瑤停下來。

“我在事後聽到我以前的女僕…女友說，看到新聞報導我們的作戰過程”

“媒體？當時有媒體？”金訓鋼詫異。

“有，當時有個女性碩士擔任記者，我們從頭到尾走的距離還沒有人家乳頭的一半。

“差距這麼大？”金訓鋼一臉凝重。

“這樣以後還怎麼繁衍後代…”

就在這時上方的小瑤笑道“聽說以後都要靠實驗室才能順利完成懷孕，別懷疑，如果對像是碩士生，那胚胎都有105公里，做爸爸的剛靠近就被當成營養吸收了，至於博士生甚至487體質的女生”。

“別這樣看我，我們學校有教”小瑤一邊玩著葡萄一邊說道。

眾人又喝了幾瓶才盡興而歸。

走出小李家，金訓鋼等大家都離開後才拿出手機看著明天的任務內容嘆氣，如果不從軍，他連机甲的養護費都出不起，他可不像林政有貴族親人可以確保他的資金。

師長：一營長你們明天帶去貴族區那邊找芳鈴小姐報到，記得駕駛机甲過去。

金訓鋼：是，請問這位芳鈴小姐多大？

師長：上次看她才高中生吧，你們小心點還是可以活下來，盡量注意不要惹惱人家。

金訓鋼：好的，我知道了。

師長：這次任務非同小可，芳鈴小姐的各項測試顯示她成為大學生是板上釘釘，我們第一師明年的經費就指望她了。

金訓鋼：了解，我這就回去準備。

…（下回待續）

林政回到房間洗個澡，突然很想小梅跟飛兒，打開電腦，卻發現仍是離線，只好黯然關機，其實現在就算看到她們也不敢說話了，雙方的差距已經不可以道里計。

隔天一早

全班都集合在操場上，眾人的心情不好，畢竟是來當保姆的。

“你們這是在幹什麼，一副死了爹娘的樣子是要讓人家以為我們產史觀大學是這樣待客的？”導師怒道。

“好好好”有人有氣無力。

“知道了…”又一個有氣無力。

導師看著這群人，搖搖頭拿出一份公文。

眾人眼睛都很好一看到公文眼睛頓時一亮，恨天高女子大學？

“導師，這是？”有人期待道。

“恨天高大學，已經同意交流”導師呵呵笑。

“牛逼”

“這麼帥不去當偶像明星也太糟蹋老師了”有人拍馬屁道。

林政則是敏銳的注意到一般貴族這幾個字，當初好像聽人說過.，貴族女生出生率很低，但也有些沒趕上帝國當時基因突變的人及其他國家的人透過自願接受第二批藥物人體實驗嘗試晉升一般貴族，但風險也是不低，失敗就會縮小到跟男性一樣。

就在班上起鬨笑鬧中，有人注意到遠方一個女人穿著平底鞋走了過來，起初不以為意，但隨著走近，眾人還是吹口哨。

一名穿著制服的美女。

“超正的，導師，您是在給我們驚喜嗎？這不就是女大生?”

林政起初也很興奮，但當看清她的臉時就愣住。

“蕾奈米？”

這不是當初帶著爪哇國擊敗第二軍團的公主嗎？後來還被自己的龍戰士（180公尺）打飛，結果只受輕傷的怪物。

隆隆隆

隨著蕾奈米靠近，地面開始發出隆隆聲，還好地面是加固過的，但她的體型還是頗嚇人。

等到蕾奈米走到近前，眾人只能抬頭仰望著她的小褲褲。

“大家好，我是這次華光女子小學的代課老師”蕾奈米微笑道。

“這身材沒話說，臉蛋也很喜人”小李評價道。

“妳不去好好當公主跑來這幹嘛？”等到蕾奈米停下來。林政問道。

“呃…你也在啊~沒辦法，不投降的國家會被丟棄廢棄藥物，可能導致整個縮小，所以各國只好投誠了，還好我們爪哇國投降快，現在有很多國家投降被拒絕，已經被帝國亂丟實驗廢棄物，現在下場不知道如何，其中一個國家叫萌汗帝國，曾經是我們西邊最強大的國家，一直沒投降，也不知道怎麼樣了”蕾奈米尷尬道。

林政安慰道“當老師也是不錯，一天到晚打仗什麼時候死了都不知道”

“你們軍隊都能駕駛机甲了，一般國家哪打的過你們”

“妳是不是又長高了？”林政不想繼續這個話題於是看了看眼前的平底鞋說道。

“我沒有啊~一直是180公分，倒是你們男生又變矮了”以前男生至少還有自己的鞋底高，現在恐怕舉手都摸不到鞋底上緣“蕾奈米道。

“我們又變矮了？”林政看向大家，見所有人悲哀的點頭只能無奈道“現在多高啊？”

“1.7公分，以前還有3公分高的說”小李ㄉ嘆道。

“上次被你的中級机甲龍騎士打飛，痛的要死，現在我能駕駛超級机甲了”蕾奈米得意道。

“我距離駕駛超級机甲也不遠了”林政一聽心中一驚，但隨後釋然，女性的體型使她們在操作机甲更容易。

“小朋友們來了”蕾奈米也沒有繼續囂張的意思。

就在大家說話間，遠處已經看到一群摩天大樓般的小朋友走過來，一路上有說有笑，當看到這邊的小人們立即像是發現新大陸一樣衝過來。

隆隆隆隆隆

30幾個小學生跑過來，造成整個大操場地震，還好讓眾人鬆一口氣的是，至少這些小學生滿正常的，身高就是140公分左右，原來光華國小國中高中及大學入學的都是原本其他國家的人，裡面的女生沒有像帝國的女生會不斷誇張式成長。

而帝國女生才能進的學校恐怕不是短時間能夠交流的。

“同學們，排好隊喔~跟大家介紹一下，這裡就是唯一的男性大學，經過重新修整建造，一所全新的校區，佔地達到直徑500平方公里，原本的校區才15平方公里”

“現在，先讓大哥哥們跟你們認識一下吧”蕾奈米笑道。

“大哥哥們怎麼都這麼小”一個小女孩走到林政等人的面前蹲下來。

“對啊~可以摸摸嗎”旁邊一個小女生也走過來。

這比怪獸還巨大的身型在短時間迅速靠近的壓迫感還是很重的，只有林政及小李見過世面還能神色自若。

“妳哥哥多高？”林政問道。

“我很多哥哥欸，應該都有1.7公分~”

尼瑪，現在男性都很悲哀。

“我弟也是男生啊~也跟你們一樣矮”一個小女生走過來。

“好了，不要再嘲笑大哥哥的身高了”蕾奈米阻止道。

“那可以跟大哥哥玩嗎？”

“這個…”蕾奈米遲疑道，要她帶兵打仗可以，帶怎麼帶小學生去交流，還是跟微型大學生，這就難倒她了。

“蕾奈米老師，接下來就交給我吧~”導師自告奮勇道。

蕾奈米笑道“如此就麻煩您了”

“接下來，我們應該要盡地主之誼以及哥哥帶妹妹的精神，好好陪人家玩”導師微笑。

“可以駕駛机甲嗎？”看著這群移動式大樓正兩眼發光的看著大家，有人怯了。

“跟小學生玩你要駕駛机甲，你以為打仗啊？”導師語重心長的道。

尼瑪，這不是打仗，這比打仗還危險…

“放心，各位現在都是帝國男性的精英，為此學校有引進帝國研究院的最新產品：靈魂印記，死了以後，靈魂可以回到備用的身體，不用擔心”

你這是…

所有人無語，但另一邊的小朋友們可是失控了開始衝過來。

“這邊有車，數量有限，大家可以逃去前面1公里處的模型城鎮，快啊，還有時間瞪我”導師恨鐵不成鋼的道。

林政拉著小李就衝進一輛保時捷，一聲迷人的引擎聲，整輛車就疾馳而出，一旁有一輛叫不出名字的跑車疾馳而去，速度完全不是保時捷能比。

“哇靠，吳東嶽，林政，追上去啊！”小李催促道。

“追什麼，他一個大男人”

“別扯了…靠快閃啊！”小李尖叫道。

林政這才注意到車子周圍已經是一片黑影，連忙一個甩尾，車子停了下來，接著前面就被一隻布鞋踩下去，震的車子一陣晃動。

林政也是心理素質優良，一邊穩定車子一邊催油門拉開距離繼續往模型城市過去。

“這些死小鬼..”林政已經從後照鏡看到有幾個同學已經被踩死，然後才傳來“啊，小冰，妳踩到大哥哥了”

“啊！我等等小心一點吧~”

林政“…”

衝進模型區後，林政跟小李躲在一棟樓房內，林政裡裡外外檢查一遍才說道“沒有地下室”

“你要不要叫龍戰士過來？”小李緊張道。

“別鬧了，龍戰士160公尺，衝進來會讓這些小朋友受傷”

“不進來，我們會受傷，搞不好會死翹翹”小李道。

“你需要磨練”林政認真說道。

“上次差點死在小瑤的胸部下面，你知道有多恐怖嗎？”小李唬著臉道。

“你知道我遇到差點死亡的狀況有多少嗎？剛剛那個你很哈的正妹老師，當初差點一腳把我踩扁，我駕駛影武者跟她對線幾乎是被按在地上摩擦，要不是龍戰士把她打飛，早被她戳死了”一聽到比危險的經歷林政就來勁了。

“別這樣，講講而已，你說說看現在怎麼辦？”小李攤手道。

“他們只是小朋友，就想要玩而已，我們到街上”

“你認真？”

“認真啊~”

“他們有我們的近百倍…”

“快啦”林政說完就開門走出去。

“唉…”

2人走到街上，這時正好有個帶著黃色蝴蝶髮瓣的小女孩走過來正一臉興奮的看著四周。

一道強光照射頓時引起她的注意，低頭一看，林政拿著一支強力日光手電筒照著她的眼睛。

“啊！大哥哥”

小女孩立刻上前，蹲下來看著他們，小孩子眼睛很好，一下子就發現有2個人，一隻手下去就將2人抓住。

小李腳整個被壓斷，直接哀號不已，林政臉都綠了，這小鬼是沒哥哥弟弟嗎？出手這麼不知輕重！

“林政，我的腳，叫她放開我！！”小李慘叫，眼淚鼻涕流整個臉。

你是沒看到我也被她抓著？被抓住前不要亂動啊~快被抓住手腳要彎曲啊~

但是看著小李痛成這樣也不是辦法，擴音器拿出來道“小妹妹，大哥哥受傷囉”

一連喊了三聲小女孩才將手掌攤開，一看之下立刻大喜道“人家當醫生”

說完就立刻從背包內拿出聽診器戴上，然後將其壓在小李身上。

啪！

一灘血散開..

林政：？？？

小女孩：？？？

小李：…

“傻在那看什麼？快救他啊醫生”

“…”小女孩好奇看著奄奄一息的小李卻沒有動作。

“醫生！”

“喔~”

一連串的急救後。

小李卒。

…

中午，所有人紛紛回到操場。

導師看著所有人道“感謝光華國小的小朋友過來陪我們這些不成器的大哥哥，來看看大家今天的影片”

只見畫面開始，從眾人大逃殺到城內，然後躲起來的人被揪出來捏死，當然也有人沒被捏死的被帶去旁邊玩，有家家酒的，有躲貓貓的，有一二三木頭人。

畫面移動到一個金髮中分小男孩這，班上三個男生跟他玩，只是玩沒多久看到一個喊完木頭人還被踩死就開始逃跑，接著下場無一倖免。

其他鏡頭則差不多都是各種玩到死的狀況。

隆隆隆！

蕾奈米走過來，足足小朋友快2倍的身高，壓迫感非常驚人，眾人已經怕了紛紛散開，只有林政沒動。

“不簡單，沒死欸”蕾奈米蹲下來，手指頭去撫摸林政的頭，就在快要摸到時突然發力將地面都戳一個洞，而他人已經翻滾到旁邊怒道“妳幹嘛？”

“身體一個不穩..”蕾奈米歉疚道。

信妳個毛…

“時間不早了”林政邊說邊快速退到人群中。

“林政，怎麼這麼說話，蕾奈米老師妳有沒有哪裡不舒服，還是先來貴賓室坐一下..”導師笑道。

你他媽..色鬼

“不用了，囉老師，謝謝你們的招待，時間也不早了”蕾奈米招呼小朋友離開後，眾人也開始散了，大家開始討論這次的交流，死掉的幾個都狠狠瞪了導師一眼才離開。

隔天一早，課堂上

“你們知道現在是什麼時代嗎？”導師問道。

眾人你看看我，我看看你。

“這是個人命不值錢的時代，你們知道帝國這五年有多少人死於非命？”

導師頓了頓見大家都看過來才道“95億人”

嘶！

眾人倒吸口氣。

“殖民地的就死了80億，這還不含死去的敵人”

“在這麼殘酷的世界，你們居然妄想可以跟巨人好好交流？”

“靈魂印記不是大白菜，有冷卻時間的，而各位在學校的學習資源也不是天上掉下來的，而是靠跟女子學校的交流獲得的微薄禮金，好好休息明天的光華女子大學是你們最後的熱身..”

“現在幫你們複習一下目前帝國的組成，這些對其他女校的學生是常識，只有我們男生還在井底之蛙，看簡報”導師打開投影幕。

貴族：原帝國的巨大少女，可以正常成長到高中階段，接著會有一系列的體質測試來決定是否使用珍貴的資源，繼續晉升，目前貴族區分如後：

1、        博士：900,000公里

2、        碩士：36,000公里  小梅

3、        大學：5,000公里

4、        高中160公里  潤兒

5、        國中1.6公里   小文

6、        國小500公尺

“再來介紹一般貴族（準貴族）：未趕上巨大化突變的女性有部分人不甘心之下自願接受487藥物的人體實驗，運氣很好的晉升至300公里級（如林政的繼母月如）、王級机甲駕駛員也可以算是一般貴族。

公民：超級机甲駕駛員，操控机甲1600公尺-2000公尺

賤民：初級机甲駕駛員2公尺以下、中級机甲駕駛員160公尺以下、高級机甲800公尺以下、未巨大化女性（錯過巨大化時機的女性及投降國家的女性）

蟻民：晉升失敗的成年女性（晉升代價：失敗後會縮小到跟男性一樣）、無特殊專長的男性。

“你們自己看看，你們算什麼啊？”

“我是賤民..”林政懞逼。

“之前新聞不是說有草民跟平民？”小李怒道。

“讓你們看看把吧~”導師冷冷的看著大家一眼後播放2個分割畫面，只見左邊是一棟大樓，另一個畫面則是一個可愛的女生，估計才16-17歲，隨後鏡頭開始拉遠，大樓開始變成成社區，有街道、行人，車水馬龍，然後再拉遠變成一座城市，這是非常繁華的大城市，鏡頭再拉遠，旁邊得郊區，有山有水有平原，鏡頭再拉遠，常常的高速公路連通另外一座城市，再度拉遠，又是一座城市，接著拉遠直到30多個城市組成一個國家，再度拉遠，還有許多國家，再拉遠，這些國家組成了城邦，而旁邊是一片雪白的大地。

“這是在幹嘛？？”小李疑惑道，林政跟吳東嶽則是臉色發白。

“有經驗的同學應該已經猜到了”導師冷冷的道。

畫面還沒拉遠，就見到畫面內整片壯闊河山被陰影籠罩，整片河山、國家跟大地都被籠罩其中，下一刻，黑色圓柱下來，底下全部被壓住，然後黑色巨物升起，底下一切已經看不出原來的樣子全部被壓進地殼內。

眾人紛紛驚呼出聲。

“啊！”有人尖叫出來指著右邊畫面，只見那個女孩子的畫面已經被拉近到這座大地上，一根毛髮將它壓碎，此刻大地沒了，只剩下女孩子的乳頭，跟那根秀髮，而女孩子另一隻手的手指頭正不斷的搓揉下半身，接著在眾人眼前將手指頭伸出來，上面滿滿的液體晶瑩剔透。

這時一滴蜜液滴落。

啪！

原本沒有被毛髮碾碎的國家，此刻全部被砸成渣..

“渣滓..就不用分那麼細了”女孩子開口笑道。

畫面停住，女孩子的笑顏定格在屏幕上，整間教室鴉雀無聲。

“這女孩子是貴族中的博士，而帝國的底蘊不止如此.你們可以再安於現狀，哪天就變成畫面中的一部分...”導師說完就離開。

# 60

> [skpm19 發表於 2020-8-25 00:36](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446060&ptid=25069)

> 太感動了,居然有更新

> 最後的簡報太有畫面了

謝謝S大支持，小弟再加油。

# 61

> [茶道赛高 發表於 2020-8-29 00:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446413&ptid=25069)

> 记得你之前已经写过了等级制度已经作废，男性和正常人全面沦为贵族的玩具，后面咋又重新建立了，还是大佬之 ...

有說等級制度作廢嗎？

一直存在啊~

# 62

> [茶道赛高 發表於 2020-8-30 00:33](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446491&ptid=25069)

> 第九章写的，小人们彻底沦为贵族的物品，以前有等级制度小人们还有所谓的公民权，沦为玩具后连'名誉头衔' ...

階級制度還在啊~

想不到淪為玩具跟階級制度的消失有什麼關係。

喪失公民權，因為都把人分為賤民了，賤民哪有公民權。

# 63

*本帖最後由 王正念 於 2021-1-30 09:17 編輯*

十六、

一營在營長金訓剛督導下整裝待發。

廣場上平均身高在1.7公分的軍人筆直站立，一旁則陳列著300具初級機甲(1.6公尺)，這些初級機甲清一色的「重步兵」，即使在市面上也能算得上是上流水準，而且雷神公司生產重步兵只有賣給軍方，在廣場前方則站著8具中級機甲-「虎豹騎(150公尺)，他們的駕駛是連長及營部的主要幹部，至於為首的一具高級機甲-「陷陣營」，這是金訓剛在數次生死任務後用大量功勳換取的，體型足足有700公尺，雖然跟林政的天空龍800公尺尚有差距，但配備的火力之多，不可否認在戰場上擁有不輸天空龍的制宰力。

一營參謀主任將機動計畫傳送到眾人手機中，同時向金訓剛報告“報告營長，是否依計畫行動?”

“出發”

所有人整齊劃一的登機，下一刻300具「重步兵」在8具「虎豹騎」的帶領下浩浩蕩蕩進入傳送廠。

而金訓剛站在廣場上又等了片刻，林政才駕駛天空龍落地，目光在機甲步兵營的將士身上停留片刻，就看向金訓剛“我說老金，這次任務危險度是多少?”

金訓剛道“剛剛確認，是A”

“這麼刺激...之前幾次都不超過B”林政皺眉道，金訓剛的虎豹騎會這麼快換到跟林政每次都一起出任務有很大關係。

“嗯，這次的對手叫芳玲，之前消息是貴族高中生，之所以是A級，有可能是芳鈴有提早晉升大學生風險，但只是有機率”金訓剛拿著參謀主任整理的資料說道。

林政點頭，對於金訓剛的參謀主任，他還是了解的，資料收整方面沒話說。

隨後2人駕駛高級機甲進入傳送廠。

一座花園中，一名少女側坐在一片綠地上，周圍沒有花也沒有樹，她有著一張絕美的臉蛋，修長的身材，加上那飽滿的雪乳，有一半以上的面積胸罩表示無能為力。

今天是她晉升大學生（5000公里）的日子，因此帝國特地請來軍隊為她慶祝。

少女叫芳玲，也是這次的任務對象，似她這個年齡段的少女通常還在高中生，有的甚至卡在國中生上不來，因此能提早晉升是多麼難能可貴。

打開手機一看，“第一師機甲步兵第一營...參與過上百項任務及戰爭，嗯，最高紀錄是執行B級任務，服務對象是一個國中生潤兒，190公里”

芳鈴的手機發出提示音：第一机甲師步兵第一營傳送即將開始，是否接受？”

芳鈴選擇了接受。

請選擇地點

芳鈴笑了笑，選擇了一個地點

提示音又響起：還有第二批一營的人員即將傳送，是否接受？

芳鈴訝異道“2個机甲？喔~高級机甲”

選擇了是

請選擇傳送地點

芳鈴看了看底下，嘿嘿笑道“就這吧~”

林政眼睛睜開後第一時間打開通話“老金？”

“我在，可是聯絡不到其他弟兄”

“有客戶的消息嗎？”

“我看看..欸，有”金訓鋼打開郵件一看，一個粉紅色的豬頭圖案就躺在信箱第一個。

郵件一打開，芳鈴的畫面就出現在2人的螢幕上，這是一個絕美的少女，尤其是胸前的雪乳實在是閃瞎了他們的狗眼，還好金訓鋼沒忘記正事，道“芳鈴小姐，請問我的部隊呢？”

“你沒辦法跟他們聯絡嗎？”

“他們似乎被巨大山脈隔絕或是在被太多障礙物阻隔中...”金訓鋼盯著螢幕道。

“巨大山脈？”芳鈴看著腳趾頭笑道。

“不是？”金訓鋼皺眉，就在這時參謀ˊ主任的通話傳來“營長，有沒有聽到？”

“有，你們在哪裡？”

“我們...”參謀主任聲音一下就中斷，然後整個机甲都震動起來，林政一驚，連忙看向外面，發現連同地面都在震動。

“主任主任？”金訓鋼喊道。

過了一會，參謀主任訊號又傳來“

..在奇怪的空間，有很多古老的城池”

“古老的城池，有畫面嗎？”

“有，我現在...”參謀主任聲音又中斷，同樣又伴隨地震及轟鳴聲。

“怎麼回事...”林政疑惑道。

“不知道，不像通訊不穩，而是突然被切斷”

芳鈴好笑的看著。

“營長，我們發現只要天上有亮光才能通聯，畫面傳過去了”

畫面是一座古代明朝時期的城池，城池是比照1.6公尺級的人類建造，剛好符合一般的重步兵身高，至於虎豹騎150公尺的身高就顯得巨大無比，可是再對照周圍遼闊的正方形密閉空間，仍顯得格外渺小。

畫面中可以看到天上是肉色的，此刻正露出大部分空洞。

但畫面下一刻，肉色天空壓下，將空洞蓋住，頓時陷入一片漆黑。

“這..”金訓鋼眼睛瞪大。

林政看到這就轉頭看向外面，這一看頓時不由自主吸了一口氣。

他們2個正站在一個巨大的腳趾頭前一段距離，而腳趾頭此刻是微微抬起，而地面下似乎有個方形的巨大空間。

“妳把他們困在下面要做什麼？”2人趕緊駕駛机甲趕到腳趾頭前，同時金訓鋼一邊趕路一邊盡量保持語氣正常問道。

“我如果腳趾頭..嗯，小趾頭完全放下去你說他們會不會怎麼樣？”

“我們是帝國軍人，不是妳能隨意屠殺的螻蟻”金訓鋼怒火中燒，語氣已經不是那麼冷靜。

芳鈴撇撇嘴。

“老金..”

金訓鋼深呼吸，道“尊敬的芳鈴小姐，按照工作契約，我們是來履行任務，請問您有什麼需要幫助？”

“契約，我可不知道什麼契約，母后讓你們來，可沒說我必須怎麼做”芳鈴笑道。

林政的心一沈，點子硬...

母后...怪不得一個剛剛晉升大學生的就有軍隊來慶祝，現在請軍隊很貴的。

“大家活著都不容易，別太過份”金訓鋼嘶啞著嗓子道。

林政眼皮跳了跳，趕緊道“殺死我們不過就是一腳趾的事情，但這樣多無趣，對吧~”

“對啊，你們2個在外面就是給你們機會，能不能救他們出來就看你們了”芳鈴露出白皙的牙齒，那微笑讓人心冷。

螢幕傳來任務：從芳鈴小姐小腳趾頭下的小洞中把被困在地下洞窟的一營弟兄救出。

林政當場臉綠，金訓鋼臉色發青。

“我們進去救人？然後妳腳趾頭再壓下來？什麼狗屁任務？”金訓鋼說到一半就被林政踹飛。

“我說老金，現在已經凶多吉少，你想搞到必死無疑嗎？”林政一邊看著芳鈴的臉色一邊控制天空龍把陷陣營拉起來罵道。

“誓死達成任務...”金訓鋼翻了翻白眼。

“你不會飛，所以站在洞口等我，如果有狀況，扛一下...”林政道。

“扛...好好好”金訓鋼看了看那比陷陣營還巨大近百倍的小趾頭。

“論力量，你的陷陣營是同級机甲的前三名，靠你了，你站在洞口下方，如果她的腳趾頭...反正必要時你見機行事”林政說完就駕駛天空龍衝進洞口。

僅僅十幾秒就飛到古城池，落地後800公尺的體型讓古城微微晃動，林政二話不說轉換成飛龍型態並喊道，快上來。

這時部隊的反應就體現出來，參謀主任率先指揮眾人駕駛机甲衝上去，但整個營要一次上去也不現實，林政載了一半的人就示意眾人後退。

天空龍緩緩上升，林政確定所有人都抓緊的同時，一邊注意上空的腳趾頭才剛剛抬起來，洞口露了出來。

天空龍立即升空，期間林政一直注意那巨大的小趾頭有沒有動靜。

一路有驚無險，花了足足1分鐘才抵達洞口，出去後等眾机甲下來後，檢查了一下儀表板。

機件損壞率5%

林政皺眉，天空龍畢竟不是拿來載東西的。

但現在跑也不可能來得及，於是一咬牙又衝進去。

落地後，眾人開始爬上去。

快點快點...

林政盯著天空，等待所有人上來，同時注意著腳趾頭何時落下，只要落下後，再抬起來就是他衝出去的時候。

但...

腳趾頭一直懸空。

這....

林政又等了等，覺得這樣拖下去上面那個女孩不耐煩的話更危險，於是緩緩上升，上升，再上升。

就在還有4/3距離，天空龍尾翼噴火，速度驟然暴增。

機件損壞率11%

快到了！！

林政緊張的看著洞口，但就在這時，腳趾頭下降。

金訓鋼盯著像一座大山壓下的場面，手抖了抖，但還是開啟闖陣模式，而且這還是在林政網路上找朋友幫忙修改過的優化版本。

巨大的腳趾頭在天空龍還沒抵達就壓洞口，可是卻被陷陣營扛住了。

“哇操！”金訓鋼看著儀表板到處冒出紅色警告性光芒，...也不能做什麼，只能撐著。

一旁的柱子裂開，整個陷陣營机甲到處傳來機件撕裂的聲響讓人心驚。

天空龍的速度已經夠快了，但現在真可謂度秒如年，從林政的視角看到陷陣營已經開始變形了。

不是自主變形...

“快點啊！兄弟~”金訓鋼喊道。

林政沒說話，只是看著近在咫尺的洞口。

機件損壞率：15%

腳趾頭仍然緩慢下降，陷陣營的機體開始發出痛苦的嘶鳴聲，還伴隨許多機件崩斷的聲音。

芳鈴看著腳趾頭再看看手機畫面輕笑道“小腳趾的力量真難控制呢~”

天空龍爆發了，原本的速度再加倍，一下子就衝出來，然後緊急迫降在一旁。

芳鈴愣了一下，隨即嘟嘴道“原來你還能再快”

林政治一邊看著一營弟兄下來一邊淡淡的說道“運氣運氣”

這時金訓鋼已經迫不及待喊道“芳鈴小姐，妳的腳趾頭麻煩移開，否則這種非任務下的損失我們會求償”

芳鈴歪著頭想了想，然後放開腳趾頭的控制。

陷陣營瞬間被壓跪，

“老金！”林政瞪眼道。

但陷陣營沒撐多久就崩潰，整個機體開始瓦解，巨大的小趾頭就這樣摧枯拉朽的碾下去，這還沒完，趾頭微微用力連同底下的古城一併毀滅。

林政眉頭只是皺一下就舒展開來“老金趕快回報總部請求離開”

聽到林政聲音，芳鈴愣了一下，隨後就看到一架小飛機向著天空龍而去，等她想要做什麼的時候，整個一營的机甲都進入傳送狀態。

林政舒了一口氣，還好總部值班小姐沒有打瞌睡...

咻！

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

芳鈴看著底下的机甲傳送走也沒有任何動作，打斷傳送這種事情可是會受傷的，但以後一定要再發任務找他們來...

# 64

抱歉，最近忙到炸，假日突然想到，覺得還是寫一點，免得過太久忘記劇情，有空會把這篇編輯完。  

# 65

> [magiclogy 發表於 2020-12-7 00:48](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=453466&ptid=25069)

> 久违的更新，现在升学要靠身高了吗

是的，後續世界沒有公平可言。

# 66

找時間更新，下一章最近會再發上來。  

# 67

> [dongyuzhong 發表於 2021-4-2 09:55](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464364&ptid=25069)

> 大佬大佬不要弃坑啊(›´ω`‹)...........,..

不會棄坑，下篇寫好還沒放上來，太多細節要等凌燕修完才會放。

# 68

*本帖最後由 王正念 於 2021-4-5 07:42 編輯*

十七、月如与夫人的私密时间

一間富麗堂皇的豪宅，裡面的佈置則充滿了溫馨，這是小梅升上碩士後，女皇配發的。

碩士：36,000公里

外觀及內部的裝潢都已經完成，只是小梅依照朋友們的建議弄了一些小東西，讓整間房間變成了截然不同的風格。

房間正中央懸浮著一顆藍色的球體，相對小梅來說就像一顆大號的籃球，旁邊還有一顆壘球大小的白色球體圍繞著。

小梅拿著說明書，開頭寫著地球：12,742公里，人口60億，月球：3,500公里，人口1600萬。

至於後面還有很多功能介紹，小梅先放著，接著好奇的走到地球面前，凝目看去。

繁華的城市，熙熙攘攘的街道，車水馬龍，行人往來絡繹不絕。

只是看著內中的一切，人們的作息，各國相互攻伐，重大事件都一樣樣展現眼前，整個上午小梅其他事情都沒幹，一直觀察，許多貴族女孩子剛剛購置這款產品時都會這樣，只是地球並沒有變小，而是她們太大了。

只是這樣看著小梅就有感覺了。

叮叮叮

一串門鈴響起讓小梅回過神來，踏著輕盈的步伐，伴隨著地面的震動，她皺眉看著地面一邊自語“地面還是要再加固..”一邊走到門口。

打開底下的小門，一個端莊優雅的高佻女子，穿著一身OL服飾抬頭過來。

“夫人”小梅輕聲道。

“真沒想到，小梅成長為碩士了”月如手插腰仰望著小梅，現在她連小梅的腳趾頭都構不到。

月如保持仰望著小梅星體級的身型，眼中難掩羨慕之色。

“夫人，請先進來坐”小梅手指勾著兩根長長絲線，底部懸掛著一間一樓平房，她也可以讓月如走上她的手指甲，但畢竟對方是夫人，還是只能用這種方式比較有禮貌。

月如點點頭就走進招待房內，在舒適沙發上坐下，面前一個螢幕牆顯示出小梅的容顏。

“夫人好久不见”小梅道。

“最近工作比较闲暇，刚好昨天跟飞儿聊天说有送妳一组好玩的东西就过来看看”

改动

“听飞儿说你正在为自己对管辖地区没什么自信，想了想还是有必要来教教你。”

小梅一听就将画面移到模拟地球，说道：“这是大学在这个学期发下来的可选课题，内容是管理并记录一个前现代化地球。算是给我们这些硕士生未来管理一个星系之前做做功课。”

“这个我有所耳闻。”月如顿了顿说道：“前现代的科技水平以你们的体型来说可以十分轻松的镇压，而我事先了解过了，你前期的记录工作做得很棒，教务处那边已经给你评定了优秀的分数，剩下这个星球是建议你们自行处置，不然完好无损的会被校方回收统一处理掉。”

“原来是这样，那么夫人的意思是？”

“我也是来好好玩一玩的~一边教你一边玩~”月如舔了舔嘴唇，露出她那邪魅的笑容：“顺带一提，这个地球上的所有事物都是复制过来的，所以里面除了没有妳我，林政却也是在里面的。”

“少爷在里面！！”小梅惊讶道，声音中似乎还有一点惊喜。

月如点头道“已经尽力做到完全复制，但比起本体来说虽然求生能力上可能弱一点，战斗力也略有不如，但对我们来说其实没有任何差别，个性跟记忆则是完全一样”

林政看着四周慌乱的人群评估着现在状况，星空变成白色的天际，没有太阳，没有月亮，小梅巨大的脸蛋刚才还覆盖天空盯着大家看，现在的混乱也是因此而来。

再看着手腕上控制机甲的手环也没了...

“这是怎么回事？”林政心中总感觉还有哪里不对，却又说不上来。

这时小梅不知道何时已经用手指頭将装有月如的平房勾到地球上方。

“好的，现在是时隔2年久违的家庭辅导时间~”月如清了清嗓子说道。

“小梅，你知道我作为300公里级的普通贵族，在不带任何设备防身的情况下碰到前现代的顶尖科技是有可能受伤的，而你到时候的仆从助手，很可能只会分给你公里级的，也就是。”

一滴红茶从冒着热气的茶杯滴落在地板上，随后一只漆黑的高跟鞋鞋跟踏下，将整个水滴状的水珠碾平并散开。

“两年前的你一样脆弱。”月如随意的将少许浸湿的鞋跟往旁边划出一道痕迹，并一手抱着丰满的胸部，一手托腮用以前对待小梅的那种轻蔑口气说道“这种小东西的肉身连常规武器都难以承受，为了你以后不至于为了一点琐事在各个星系之间疲于奔命，你可得好好动动脑筋哦~”

夫人在进入状态时特有的妩媚声线让小梅不由自主的忐忑起来，自从两年前月如成功的经过改造活下來，並成为一般贵族回到家后，每天晚上自己都会负责全程拍摄夫人是如何蹂躏那些每天源源不断送来的战利品城市，夫人很喜欢以锻炼为由让自己先进入城市破坏吸引注意力，忍受军队的拼死反抗后，再遗憾的宣告对方的死刑并抬起高跟长靴，将精疲力竭的军队连同城市一并碾碎。并报以最轻蔑的嘲笑声。

那时的夫人正十分满足于自己无与伦比的体型，很执着于用一脚镇压所有的反抗力量，所以小梅每天晚上都会在心惊胆战中抬头看着夫人那精心打扮的下装笼罩住自己的所有视角，看着夫人兴奋时润湿的决战内裤时不时的渗出沿着大腿滑落下来。以及让自己腿软的白底长靴从天空中如同神罚一般落下，而自己只能拼了命的逃向拱顶处刻上“小梅”字样的区域。并在靴子落在地上的那一刻死死地抱住通天巨塔一般的细鞋跟。。。这样震撼的场景至今难忘。

“。。。您说的是夫人，那么具体需要怎么做呢？”

不过小梅很快就从夫人长年树立的阴影中回复过来，因为自己条件反射的听从夫人的指示捏住下降的小房子，很明显的将如今两人的差距显示出来，自己虽然尚不敢对夫人做出太出格的举动，但是长达半年的大学生活已经很快让自己习惯如今高人一等的地位。

“不错的反应哦，不枉我以前苦心培养你的心境。”月如略带遗憾的看着重新开始俯视自己的小梅，扶了扶工作眼镜说道：“从降临的地点开始，每一步都要好好的考虑清楚，现在把我放到马尔代夫。”

地球743號

林政看著四周慌亂的人群評估著現在狀況，星空變成白色的天際，沒有太陽，沒有月亮，小梅巨大的臉蛋剛才還覆蓋天空盯著大家看，現在的混亂也是因此而來。

再看著手腕上控制机甲的手環也沒了...

“這是怎麼回事？”林政心中總感覺還有哪裡不對，卻又說不上來。

這時小梅不知道何時已經將裝有月如的平房勾到地球上方。

并且緩緩降落下來。

碰！

小洋房被直接放置在海上，门口正对着度假胜地马尔代夫岛。

伴隨而來的地震讓全亞洲都能感受的到，鄰近的印度沿海災情尤為慘重，先是一波超級大地震，再來毀滅城市的海嘯，直接將區域內的人口震得七零八落。

複製的林政此时正处在度假完毕准备登机回国，恍惚中只听到天空中传来巨大的声音：”小心点哦小政~“身体便开始不由自主的遵循继母的旨意。提前便卧倒在地，随后，数不清的人从地面上弹起。

林政清晰的听到身边大部分人骨头被震碎的声音，而自己也痛得几乎昏眩过去。。

在从震动中缓过神来看到面前充斥地平线的巨大洋房后，所有活着的人都只有了一个念头，尽快离开这鬼岛并逃得越远越好

果不其然，下一刻巨大的門扉打開，一個身材高佻穿著爆乳款OL的女子，胸前豐滿完全藏不住，正站在門後，那極高的門框也只到女子的鼻尖上緣。

林政跟周圍行人都一言不發的看著電視前的女子，而她此刻正緩緩的低頭越過這略低的門扉。

成熟嫵媚的容顏頃刻間展現出來，不少人看了都是一陣失神，嘴角帶著一絲輕蔑的微笑，手中拿出手機發了個訊息。

月如：林政在哪？

小梅：在湖北，您面前大概30步的距離。

月如：這麼遠啊~

小梅：您要殺他嗎？

月如：等玩夠再殺吧，怎麼，捨不得啊~

小梅：有一點。

月如：放心啦，我不會刻意弄死他，不过这个克隆体本身就是我拜托你们老师特意加进去的，所以我才特地来清除bug免得回收的时候被发现。。

小梅看完訊息心顫了一下，夫人这是特意造了个少爷出来玩弄啊。。。

小梅：夫人玩的高興就好，這是產品附贈的地球743號內部網路訊號，您可以看到他們的新聞...

月如见小梅优柔寡断的样子，便隨口說道“妳想玩也可以一起來玩玩，如果妳能殺死他，我就送一臺王級机甲給林政”

“真的！”小梅驚喜道。

“妳呀~我說到做到”

小梅看了看地球上的複製林政，心中不忍，但想像著林政拿到王級机甲高興的樣子又猶豫不決。

月如很滿意的看著天人交戰的小梅一眼接著關注手機中關於她的討論。

铺天盖地的民众很快将月如从屋子里走出的消息传遍了世界，推特上几乎所有的热搜都在讨论自己，而自己脚下的惨状也正在通过许多幸存者的手机直播着，岛上的一片惨状十分触目惊心。

“哼哼哼，看起来真可怜呢”月如满意的看着自己的一点小动静带给这个世界的恐慌，同时也暗暗惊奇自己的行动会被这么迅速的发觉。如果在有核国家向自己丢核弹之前没有把享乐游戏结束，恐怕就要在小梅面前失态了。

“看来得加快一下进度了，我来了哦政儿~。”月如抬起高达18000m（6cm）的黑高跟稳稳的将鞋跟放到著名的结婚圣地阿雅达岛上，鞋跟几乎填满了这座小小的岛屿，将岛上正在拍摄结婚典礼的几家亲子团碾成肉沫并微不足道的填入鞋跟底部的不规则处，以深深插入的鞋跟为支撑，鞋尖则横跨整片亚里北环礁和亚里南环礁，在这微不足道的岛上寻找地质环境较为坚固的部分落脚。

身处胡鲁马累首都机场岛的林政被眼前这一景象吓得双腿发软，踉踉跄跄的逃进此次旅程专门安排的私人小飞机上，大声呵斥着机长起飞，

但不巧的是，对于月如来说这一系列保持优雅站姿的举动，让离自己过近距离的首都马累岛遭受到了自己鞋尖放下时引起的巨大尘爆，几乎所有刚起飞的飞机都在一瞬间偏离了自己的轨道，并纷纷向着水面下栽去。

数不清的大客机从眼前滑落的场景过于恐怖，以至于許多乘客直接瘫在了座位上失禁。抱着头口中呜呜咽咽的喊着这不是真的，至於林政則不斷思考如何才能脫困。

但当尘土飞扬过后，人们发现那巨大的通天塔就这么伫立在隔壁岛上，没有动静。

随后那充满戏谑的声线再次从天上压下，将大部分裸露在建筑外面的人类耳膜尽皆震碎。

“政儿要是就这么困在我这鞋子都放不上去的岛上可就没意思咯，这样吧，在你逃出去前，作为你的继母可以仁慈一点，从我的左脚鞋跟空隙处飞走，我就不追究你过于无能的惩罚。”

月如一边嘲笑着干儿子的脆弱，一边悄悄拨开了小穴按摩棒的开关，她要在物理和精神上的优越感中好好沉醉一下。

而这短短几句话如同圣旨一般，许多飞机在调整好姿势后很快开始强行加速并向着那通向天际的高跟拱顶处穿过。形成一副奇妙的场景。

只不过没过多久这些飞机都尽皆被月如巨大的手指捏住，然后塞进了嘴巴里嚼碎。。。

半小时后

“也就是说，我其实只是个赝品？”得知真相的林政已经痛苦的说不出话来了

“是的哦~所以我会在玩腻后毫不犹豫的弄死你，为了活久一点，你可得好好取悦于我哦，我的假干儿子~。。。。。。。。啧，挂电话了吗。”

作为回应，林政所在的飞机开始加速向南印度方向飞去，但这对月如来说还是太慢了。

巨大的脸庞直接贴在了飞机侧边，抑制不住自己戏谑心的月如这回直接在小小的飞机旁耳语：反正你是逃不出我的手掌心的~，我打算先去印度好好玩一玩，如果你到时候能找到个完整的机场加好油，在我玩够之后我们还可以去沙特，把这个小游戏继续下去。

“或者你觉得自己撑不下去的时候可以重新打电话向我哭诉哦，作为称职的妈妈我会好好送你一程的~”说完这句话，月如便径直甩开对她来说如乌龟般挪动的小客机，开始向不远的南亚次大陆大踏步的出发。

咚，咚，咚

随着那双巨大的高跟鞋的逼近，震天的巨响和地震波开始先于海啸一步冲击整块南亚板块。

月如尽可能的保持一种慢悠悠的步调走着，在印度洋的短暂漫步感觉像是刚开始工作时的雨天走在小巷的小水坑上，她将鞋底尽量保持平衡的踩下，防止溅起的海水沾湿黑色丝袜。

“啊。。。。啊。。。。。”

不过很快她便不再顾忌这些了，在假阴茎和绑在上面不断震动的大号跳蛋的辛勤工作下，小穴里早已是爱液泛滥，紧紧吸住玩具的性器似乎并不能阻止过多爱液的流出，将整条蕾丝内裤润湿。。

原本打算进行的繁琐上岸礼仪也不做了，月如毫不客气的踏出，将印度最南端的科摩林角城直接踩碎。

这下整个印度都感受到了巨大的震感，离鞋底附近10公里的小镇更是在一瞬间被地震所吞没，居民全部在粉身碎骨以后被震到天上摔碎。

以鞋跟为中心的整片地区甚至出现了龟裂，无数无辜的人类，动物被卷进裂开的土地中。。

“連板块都承受不了我的力量。”月如搖搖頭，索性脱下高跟鞋，从高跟鞋的束缚中解开的巨足即使包裹着黑色丝袜减震，仍然威力不减。

现在新德里的总统先生必须要在平均6级的大地震下艰难从已经开始塌方的海德拉巴宫里逃出。不过月如似乎不打算再给他们机会了。

巨大的黑丝足正一步一步的直线穿过新德里沿途的各个地区，在月如眼里稍微密集一点的小人聚居地，都迎来了终结，从历史遗留下来的任何痕迹都消失了，只留下一个深如盆地的足印。

仅仅走了十几步，新德里整个城市就被笼罩在月如的阴影中。

脚下的微生物们被剥夺了光照的资格。这让我的支配欲倍感满足。

只不过这座城市。。真的好脏啊。

舒畅的感觉很快被这种恶心感所代替，右脚脚趾很不情愿的抬起，并伸出大脚趾点了下去。

可怜的总统先生和一干特工正准备坐上军方飞机，就这么绝望的看着遮天蔽日的黑丝脚趾从天上压下。

噗呲

然后他们就和海德拉巴宫一起被压入了地表之下。。。

“至于其他地方。。。仔细看下去实在太恶心了”

正当其他人以为自己在脚趾头节制的蹂躏中幸存后能够得救时，巨大的脚趾随后直接戳进了地表，然后脚背用力，像翻土一样把整座城市给埋葬。

深感扫兴的月如不再对这摊泥土堆有任何的兴趣，对自己的走姿也不再讲究，径直向阿卜杜勒卡拉姆岛这个战略要地走去。

噗呲，噗呲。

而这时岛上的战略导弹甚至还没来得及进入发射程序。所有人就发现那可怕的震动幅度正逐渐增强。

岛上负责联络总统府的联络员发现首都方面已经没有任何回电了，正当他不知所措的转过头想询问长官下一步动作时， 从窗口中映入眼帘的是一脸绯红却邹着眉头走向自己的美丽女性以极快的速度从眼前放大。

在灭世者的巨足踏在地板上掀起尘土的声音下，他瘫在座位上失禁了。

下一秒一块面巾纸从天上丢下，覆盖住了整片小岛，随后整个左脚缓慢而有力的踩下。仅仅在月如来到地球的二十分钟内，印度便失去了它唯一的远程导弹发射基地。

“这样南亚大陆上就没有对我有威胁的东西咯~”

月如轻松愉快的笑声所形成的冲击波将基地中剩下还有知觉的军人们直接震晕过去，而这些话甚至不是对他们说的。

“剩下十三亿虫渣应该够我玩个半小时的，政儿你的小飞机可要加把劲咯~。”

“。。。该死！”林政此时才刚从迫降机场找到可用的燃油。

“对长辈不敬扣除一半时间，我们十五分钟后见~。”

月如也没兴趣听着卑如蝼蚁的假干儿子说话，她很快摁掉了电话，并迈出脚开始走向印度北方所有大小合适的城市并在所有城市中留下自己的脚印。

当然，将所有城市都踏入自己的脚印之中或许更合适点。

与此同时在地球的另一边，由美国牵头召开的紧急会议正在华盛顿如火如荼的进行着。

“。。。。综上所述，请国会授权总统宣布进入紧急状态，并考虑对南亚大陆上肆虐的300公里巨人实施核打击。”

“说的轻巧，如果我们轻举妄动，伤了这个巨人惹毛了太空中那个跟地球一样大的怪物，我们还有活命的机会吗？”

“不行动，难道我们就坐以待毙？！”

恐惧和不安的氛围第一次在这个国家的权力机关内蔓延。。。。

然后下一秒，华盛顿就在地图上消失了。取而代之的是一个直径350公里的巨坑。以及一个正在从巨坑中抽出，不断抽动的粉嫩圆柱体。

“接下来我看看地图啊。。。纽约在哪里呢？”

小梅一边用手指将乳头上的泥土拨开，一边用力搓动着乳头发出嗯呐嗯呐的声音。

隨著體質晉升碩士後体质似乎又增强了，即使这样用手托着轻轻的放下去，也能够轻易的破坏地表。更不用说地表上那些图谋不轨的虫渣了，這是夫人這種靠藥物非正規成長的人無法比擬的。

嗯~，那么现在变硬的乳头放下去，地表会变得怎么样呢？

抱着这样的想法，小梅坏笑着将托着巨乳的手掌拿开，任由这充满弹性的乳房随着重力下坠，径直砸了下去。

轰隆

整个半球的生灵被瞬间压杀。连地壳都承受不住小梅那丰满乳房的碾压，在压烂的北美大陆上捅出两个深不见底的盆地，而因快感而变硬的乳头部分则深深嵌入了地幔中。滚烫的岩浆在乳房的周围流动着十分温暖，而乳头以上的整个乳房则暴露在湿冷的大气中。让小梅忍不住呻吟出来。

嗯呐

巨大的呻吟声传到了月如的耳中让她一阵耳鸣，看着不远处那直达天际的乳房，双脚不断发抖差点跪了下来。但意识到再这样下去会输掉这场游戏后她很快便强直起腰来。同时抛下矜持三两步向着林政加油的印度南部一阵小跑。。

小梅则脸红的拍了拍自己的乳房上的泥土，向着月球径直走了过去。。。

“有机会！趁着小梅难为情去洗胸部的时间。。”月如窃喜道。

而此时躲在飞机中等待起飞的机长看见下机加油的林政一行人直接被震得東倒西歪後，在越来越巨大的震动声中果断抛下了他们直接起飞。

一分钟后。赶到林政所在城市的月如正打算三两步踩碎整个城市，此时却传来了林政所坐的飞机快速离开的讯息。

月如皱眉看过去，只见数架喷射机正远离自己。

眉头舒展开来，林政会逃早在她意料，但现在自己可不是区区人力或物力可以对抗的。

数十秒后林政拿出手机却找不到月如的号码，小梅也没有，这让他感觉非常不妙而且不对劲。

碰！

右前方突然一根肉色巨柱落下，将一架波音客机压进地底。

月如将食指举起来看了看，喷射机已经碎的不能再碎，黑盒子恐怕也毁了，连同底下的小镇也在这一指下化为乌有。

在她眼中这些喷射机还是太慢了，用手指头一架一架的点杀，伴随着底下的自然环境都一起被改变，一指令山河破碎。

此时被赶过来杀掉自己的月如的急促脚步多次震飞，已然奄奄一息的林政，眼睁睁看着手机显示附近空域已经没有飞机了，他似乎认命一般的平躺在机场的一个角落里。能多活一会是一会。。

而另一边，虽然贵族的视力已经可以看到微小的人类，但毕竟也没那么容易，加上月如注意力都在飞机，反而忽略了林政是否在飞机上。

想了想，月如将手掌平放在之前搭載林政的飞机下方跟着飞机一起移动，口中笑道“翻不出我的手掌心”

又欣赏了一下飞机加速逃窜的样子后对着手机说道“可惜啰~王级机甲掰掰”

碰！

手掌握住，全机罹难。

“小梅，结束了，可以带我出去了”

“还没喔~夫人”小梅俏皮的声音传来，整个天空也跟着暗了。

“还没？”月如疑惑道。

“少爷还活着喔~”小梅走到地球面前，这次她没有蹲下来，穿着超短裙的她没有穿胖次，就这样展现在所有人的上空，那饱满的阴户正一张一缩的，不时喷发出热气，还有些微的潮湿，阴蒂已经充血，显示它已经兴奋难耐，在外面是一颗白色球体，赫然是月球。

“小梅，妳要干什么！”天上的景象让月如大吃一惊。

“好久没跟少爷...夫人快跑喔，好多核弹发射了呢~”小梅的阴户内的月球表面已经布满裂痕。

月如已经没空去看头顶的景物，手机传来核弹发射的警告有数百枚，这被炸到可不是闹着玩，除非有小梅的体型跟那連岩漿都可以忽視的體質否则...

月如赶紧逃跑，数秒后，天上的阴影降临，巨大的阴户覆盖住喜马拉雅山，大阴唇将整块雪山区域包裹进温热的小穴中并融化，而那些核弹也毫不客气的涌入...

碰碰碰碰碰碰碰！

小梅眼睛瞪大，然后双眼迷离，底下的山河已经淫水泛滥了，原本要被核弹一起灭杀的林政因此逃过一劫，整个人瘫在一处丛林边，呆呆的看着这恐怖的器官，以及那不知道是被核弹轰碎还是被夹碎的月球碎片坠落。

底下恐怕无人幸存..

远处的月如面无人色的看着小梅制造的天威，半晌说不出话来。

阴户缓缓的抬起，流下巨量的爱液从天上如同洪水一般从喜马拉雅山上冲刷下来，将整片南亚地区泛滥成泽国。

“少爷，来爬上吗？”小梅那巨大的阴唇向着林政所处的南亚平移过来，阴蒂逐渐将整片大陆吞没过去。。。

林政吞口水，这下他才知道这个恐怖器官的主人竟然是自己日思夜想的小梅。。。。当年每天晚上在手指间玩弄的那一颗豆豆。。

发情的女仆是很可怕的，但周围的东西太小，只能看向只有300公里高的月如，不得不说现在小梅已经在恍惚了，加上体型碾压，月如不由自主的将城市一座一座送过来，然后放在那比自己还高的大阴蒂上。

城市一放上去就被黏住，然后月如又不断送来，很快上面就有50几座城市，人们哀号，乱窜，求救。

这时巨大的阴部已经推进到林政所在城市的面前，林政往上看去，那阴蒂圣山上正不断有人、车、大楼从天空摔下来，砸成肉酱。

天空只剩下那巨大的阴蒂，所有的景物都被它取代，此刻周围已经被阴户包覆，淫靡的气息扑鼻。

第一高峰跟阴蒂一比，大概差了百倍，而月如则很尽责的用身体在取悦阴蒂，这让林政不能置信，月如平常一副高高在上，居然也会...

但现在的状况不容林政多想了，随着月如的努力，那阴蒂跟周围的空间越来越不稳定。

小梅看着手机上，某直播主的哀号以及直播景象，全身一颤一颤，现在自己居然在做这么恐怖的事情..

“少爷，别了..”又一阵颤动传来，小梅带着一些愧疚说道。

轰隆！ ！

轰隆隆隆！ ！ ！

轰隆隆隆隆隆隆！ ！ ！ ！

大毁灭

月如整个人手舞足蹈的被吸上天空，随手抓住一根黑色绳子，但整个人还是在空中被一点一点扯飞，只能失声尖叫，然后全力挣扎着。

底下的林政抱着最粗壮的树干一起被扯上天空，投入那不断收缩的黑洞。

“呜呜呜..”小梅呻吟一声才瘫软下来。

然后像是惊醒过来，赶紧手指进去掏了掏，月如瘫软的身体被掏了出来。

“夫人抱歉..”小梅吐吐舌。

“我要回去了..”月如躺在手掌上无力的说道。

“.....小月如，少爺的这个复制品坏了，我们以后每晚一起玩新的怎么样。。”小梅小心翼翼的说道

“。。。好的。。。”月如很自然地就答應，隨後像是想到什麼說道“這個複製林政的身高是180公分，也是最後一個180公分的基因樣本，以後要玩只能玩跟真實林政一樣大小的複製品了..”

“少爺現在多大?”

“你忘記現在的人類都只有1公分嗎? 林政基本上就是1.8公分”

... 

# 69

*本帖最後由 王正念 於 2021-4-5 19:11 編輯*

十八、造訪恨天高大學

林政（1.8公分）做惡夢了，這已經是這週第三次惡夢，從一開始自己只是旁觀者到最後變成自己所在的星球被飛兒毀滅，好幾次都是被驚醒的，床舖都被冷汗給弄濕了。

....

“你怎麼了，上課都心不在焉，我講話你都沒在聽”小李皺眉道。

“好，我知道”林政也覺得奇怪，很久沒跟飛兒聯絡了，連做夢都夢到她，結果要回想，卻想不起來夢了什麼，只知道很恐怖。

現在搞得自己都失常了，以往有什麼風吹草動自己第一時間就能發現，也是這麼多年下來能存活的基礎之一。

“各位同學，我們剛剛收到恨天高大學的邀請函，準備好，下週一我們就會過去，學校不派車子，大家駕駛机甲前往，座標已經寄給你們”導師的聲音適時傳來。

頓時歡呼聲四起“導師英明”

....

回到家，林政打開電腦，眼光在飛兒的資料夾只是停留一下就略過去，接著看了看恨天高大學的資料，感覺似乎沒什麼問題，學生身高達到170公里，嗯..跟導師介紹的差了些（導師介紹大學生達到5000公里），現在大學生真是誇張，跟我們這些1.8公分左右的比，足足差距一千萬倍...，去看看這個差距也好認識現實。

但安全還是必須的，於是林政進入机甲網頁，裡面有一台絢麗霸氣的机甲，標示著已預訂，3天後交貨，這是林政被飛兒嚇到後開始迫切的提升自己，上週就用飛兒留給他的權限訂購這台頂級機種。

超級机甲：霸王龍，2200公尺，沒有連結衛星及基地台的狀況下，仍擁有500000公里的通信距離，戰鬥力、移動速度、反應速度、火力在超級机甲之中已經可以排進前三，屬於平均型。

另一邊，班上的吳東嶽也欣賞著倉庫內一架架机甲，從虎豹騎到陷陣營，然後是一架巨大無比的机甲。

超級机甲：合肥戰神2100公尺，這是軍規机甲，而且因為是給高階將領使用，所以論戰鬥力，在超級机甲中可以排前5，

...

週一

林政讓霸王龍使用空間摺疊變成一套鎧甲，跟天空龍結合後，駕駛天空龍出發。

小李駕駛著一架机甲站在那，看到天空龍後揮手打招呼，林政降落後看了看這架机甲問道“中級机甲！”

“那是，這可是哥布林王”小李得意洋洋。

沒有理會小李的炫耀，看了看班上的其他同學，每個人為了這次交流都拼命的晉升中級机甲，體型都普遍有140公尺。

吳東嶽也到了，檢查了一下座標，確定沒有錯後，就走出來，而眾人則是被他的机甲給驚艷了。

“哇操，合肥戰神”小李看著那通體幽黑的机甲嘆道。

“接待的人呢？”林政看了看四週，連別班的同學都到了，光机甲就有近千架，而且不止產史觀大學，還有其他大學的學生，有的居然沒机甲，整團搭飛艇來，度假嗎？

“大家都到齊了嗎？”導師這時也到了，皺眉看了看四週，似乎也很訝異人怎麼這麼多。

....

上空數十公里處，有一團雲霧，2個穿著清涼的女孩子的臉蛋正透過這團雲霧觀察林政他們。

“霜凌，他們會不會看到我們？”其中一個平胸女孩笑道。

“底下的人則能看到天空白茫茫茫，聲音也不會傳進去，而且不知道他們所在的地方只是一個培養皿”一個胸部至少有D罩杯，身上就套著胸罩跟粉色內褲，只是她此刻將這些最後的遮羞布都褪去了，說完將那巨大的歐派降落在桌上，頓時讓培養皿都晃了晃。

培養皿內，小一點的机甲跟人東倒西歪，產史觀大學學生反應最快第一時間就進去机甲之中，其他學生則是罵罵咧咧的問候地殼。

“他們也太小了，妳有沒有看到妳的大胸部放一下就讓他們趴了...”孟嵐笑道。

“哈哈，別這樣，我已經有點感覺了，怕等等實驗還沒開始我就忍不住讓他們進來呢~”霜凌笑道，手指撫摸了一下胯下就依依不捨的收回來，免得自己失控了。

“接下來呢？”孟嵐問道。

“實驗吧~發揮賤民們的價值的時候到了”霜凌道。

“我去其他星球抓了不少蟲子，這下可以派上用場”孟嵐拿出一個膠囊放在一個傳送台上，外表就是一個膠囊，可是裡面卻是許多恐怖的怪物，按鈕一按，膠囊亮了一下，裡面許多怪物就消失了。

培養皿中間突然出現9千隻怪獸，體型都在百公尺左右。

眾人愣住，怪獸愣住。

“靠！！”林政反應過來。

“我靠！！”吳東嶽反應過來。

“媽啊！”小李及眾人反應過來，開始逃竄。

霜凌皺眉，按了一個綠色按鈕。

林政一把將小李的哥布林王撈起來放在背上就開始起飛，突然前方許多大山、參天古樹拔地而起，還有許多河流湖泊成型，不到10秒，周圍就變成一片巨大的森林湖泊。

眾人想也不想就鑽進這片叢林，而林政操控的天空龍卻發現上方的雲霧不知道怎麼回事看起來是霧，可以飄浮在空中，可是天空龍居然無法背負這些雲霧上升哪怕一公尺。

這時候飛行怪獸也追上來，沒辦法，只好往數量少的方向逃竄，沿途中遇到的飛行怪獸都是翼站160公尺的怪鳥，800公尺的天空龍在空中硬是被林政操作的靈活無比，只是片刻就宰殺了10頭怪鳥，揚長而去。

“這架机甲很厲害喔~”孟嵐指著螢幕中天空龍說道，而螢幕邊則有許多人在留言，明顯是以實驗之便開直播賺外快。

當然也有一些有權勢有錢的男性訪客，目光都放在身材臉蛋俱佳的霜凌身上。

訪客A：用胸器兇一下他們啊~

訪客D：我比較想看看他們知道自己的處境後會有什麼反應

“霜凌，他們想看妳胸器play呢”孟嵐笑道。

“還沒還沒”霜凌盯著培養皿擺手道。

“忍耐一下，目前重點是實驗這些怪獸能力，還有我們的實驗體一號二號”

培養皿內已經進入叢林血戰，初次遭遇外星怪獸措手不及的大學生，在叢林中被怪獸堵住也開始拼命了，而且拜帝國科技所賜，中級机甲（百公尺）的戰力在單挑中可以完敗同體型怪獸，到處都是怪獸的屍體。

只是也有許多的初級机甲（1-2公尺）被摧毀，畢竟這麼小的怪獸根本連被抓來的資格都沒有，至於那些搭飛艇的學生，能逃進叢林中都是奢望，幾乎都被吞食殆盡，而這些畫面也讓直播間的訪客震撼不已。

當看到1.6-1.7公分的學生被最小也有百公尺以上的怪獸殘殺時，整個直播間都鴉雀無聲

過了5分鐘。

訪客B：哇操。

訪客C：這太血腥了。

訪客Z：斷手斷腳欸。

訪客F：好多人被一腳下去全扁了..

訪客G：死好多女生！有正妹欸！！

訪客V：房主，這樣好像太超過了。

孟嵐撫著自己的平胸也是一時說不出話來，裡面不止1.7公分的男生，還有不少對於那些男生來說是巨人的女生（1.6公尺）。

第一次看到這種血腥場面，霜凌也是臉色蒼白。

孟嵐深呼吸後將鏡頭移開轉而去觀察其他机甲。

在大量的怪獸群肆虐下，普遍駕駛中級机甲的同學們已經漸感不支。

但場上還是有許多亮點的，在地上，小李駕駛哥布林王拿著一把匕首一把手槍到處逃竄，不時偷襲一下攻擊同學的怪獸緩解壓力。

合肥戰神仗著體型巨大以及靈活性迅速斬殺怪獸，天空龍在空中將怪鳥殺的四處逃竄。

“這2個滿厲害，能不能查到他們的身份啊~”孟嵐尤其欣賞合肥戰神。

“沒有，誰知道來的有誰，反正最後都要弄死”霜凌搖頭道，隨後想了想就按下紅色按鈕“看看實驗體一號吧，他們。

又有生物傳送進去，看著傳送區域的亮光起初沒人在意，但很快有人發現不對勁了。

訪客H：這是貓兒娘！！

訪客J：這是不是太大了？？

訪客K：哇靠，這有沒有2公里..

實驗體1號有姣好的面容，帶著一絲俏皮，除了兩耳是貓兒，屁股後面長了一根貓尾巴，其他跟人類女孩並無不同，但身高足足有3公里，此刻正好奇打量周圍，看到那些怪獸，她沒有什麼反應，但很快就發現了能引起興趣的事物。

林政在空中也注意到實驗體一號，被她瞄過來後立刻就汗毛倒豎，趕緊遠離。

很快的實驗體一號就盯住合肥戰神，然後身體一弓，接著就竄出去，沿途落點上的怪獸、机甲、人類只看到地上陰影就被踏扁，吳東嶽操作合肥戰神正在大殺四方，雷達突然警告。

“巨大貓女！！”吳東嶽驚呼一聲，趕緊將眼前一隻怪獸劈飛，然後將插在地上的堅盾舉起。

碰！

“哇靠”整台合肥戰神跌退五步。

林政也注意到這邊，心中大驚雖然超級机甲的體型2200公尺，比起貓女的3公里差距不小，但機體能力應該能彌補才對。

只是評估了以下，旋即操縱天空龍撲過去，飛行途中，霸王龍鎧甲就開始放大，空間中儲放的物質紛紛回歸，落地前已經變成一頭2200公尺的霸王龍机甲，然後背後火箭噴射器發動，加速俯衝。

實驗體一號正準備展開第二波攻勢，冷不防被霸王龍砸在背後，頓時慘叫飛跌開去，但瞬間就又翻滾一下彈了起來，搖搖晃晃一下就擺出攻擊姿態，眼中冒出嗜血的紅芒盯著霸王龍。

林政驚訝的看了看貓女，剛剛的高速撞擊居然沒讓她重傷，這什麼怪物。

只是一瞬間林政就判斷出來，無法對抗。

當貓女衝過向林政時，吳東嶽也拔刀馳援。

2打1還是1打2...

2人被貓女攆的只能防守，多次險象環生。

上方，霜凌微笑看著培養皿中的各處戰場，尤其是貓女的表現更是讓她欣喜。

“霜凌，妳好厲害，連超級机甲都不是對手”孟嵐道。

“還沒打完呢~”霜凌笑道。

林政跟吳東嶽2人此刻完全被壓著打，只要一個失誤就是全面潰敗。

訪客B：其實霸王龍可以跟大部分的人形机甲結合，我看霸王龍的駕駛操作能力明顯更強，如果結合說不定能扳平劣勢。

霜凌看到這則留言後頗為意動，於是將訊號開放給培養皿內。

這是林政雖然在苦戰，但靠著在軍隊血拼多年的技術，比起吳東嶽來還是有點餘力，早在遇到怪獸時，他就試圖聯絡外界，但都顯示無訊號，此刻居然通了，但第一則消息就是訪客B的。

“原來還能這樣用..吳東嶽！”林政拉開腳旁的拉桿，頓時霸王龍一個衝撞將貓女撞開，但是身上也狠狠挨了一爪。

而吳東嶽也看到面板上顯示是否合體並交出指揮權的提示音，聯想到剛剛林政的操作技術，就按下同意。

合肥戰神騎在霸王龍上，林政視角也完成延伸，現在體型甚至不輸給貓女了。

貓女沒有動作，明顯被驚到，半蹲戒備著，當看到戰神霸王龍衝過來，頓時兇性大發也飛撲過去。

碰！

貓女被一發重擊就被砸趴在地，翻滾一圈就逃竄出去，林政看這速度就知道追不上，於是停下來將求救訊號發出去，兩機結合後，訊號變得更強，借用了霜凌的訊號，訊息很快就發了出去。

訊號發出去了，巧合的是大學附近正好有個女生接收到訊息並回覆了“下人（一般貴族）的訊號？奇怪..我現在明明在玩人渣啊~”

林政聽到女孩子的這段話心就涼一半，但實在沒辦法了，管她是人是鬼。  “这位好姐姐，我们这儿遭到了大学生的袭击，被关在一个密闭空间里挣扎求生，请你务必帮帮忙”

林政生平第一次这样窘迫的求人，短短几句急切的话说出口让他不禁面红耳赤，然而对方似乎对他说的这番话感到十分不悦。

“什么时候下人敢不用敬语这样跟我说话了，真是没教养”通讯的那一头传来了微弱的惨叫声和高跟鞋用力踏地时山河碎裂的声音。“你叫什么名字？”

“我叫林政，是我无礼了，请女神大人救救我们这些卑微的小人行吗”林政咬咬牙说道。

踩踏的声音突然停了下来

“...你是人渣？”

“...嗯...”林政心想你全家都人渣...憋了半天才蹦出嗯这个字。

“...有趣，你打开视频聊天吧，让我看看是什么样的人渣有勇气向我求救~”

见对方似乎提起了兴趣林政赶忙让吴东狱负责操纵下机体，并打开了视讯频道。

映入眼帘的是一张美丽动人的脸庞，让林政一阵恍惚。

“不会这么巧合吧。。。”美人眉头微皱的看着林政，并在手机里翻找着什么。很快她的语气明显柔和了下来，换了一副愉悦的眼神挑逗道。“仔细一看你还蛮帅的嘛，可惜是个人渣。不然我会考虑玩你的~”

“女神大人过奖了，请还是尽快帮帮我们吧，那些大学生每个都有几百公里，小人要死在他们手里了。。”此时的林政已经来不及感谢他的亲妈生出了一副好胚子。语气都变得恳切许多。

“所以如果你对付不了的话麻烦帮我们报警...”

“几百公里的大学生哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”  可这言辞恳切的描述却让这位美人十分失态的大笑起来。  

“好好好我大概明白了，把坐标共享出来，我待会就去踩碎这群小骗子~” 说罢，她特意将手机转向到自己脚下， 视角向下， 白色的衬衫上纽扣拥挤的封印着那一对丰满的大白兔，乳首处很明显的勃起了，从薄薄的衬衫中因为汗水湿透了出来，显露出了红润的颜色。

衬衫的款式很短似乎是自己改的，在下部绑了一个小结露出了小蛮腰。 腰部的肚脐眼处被白嫩的右手食指压弄着抽出。那数以亿计的小人被压碎所榨出的血和汗液混合而成的随着手指的离开还被拉出一道长长的丝线。视角随着食指的移动继续向下，拍摄出包臀短裙的美丽曲线，以及从短裙中延伸出的巨大吊带，将黑色的网袜在大腿根部的绝对领域紧紧勒住，此时食指向下将那一滴含有亿万生灵的血抹在右腿的吊带上，一点一点的往上图，而仔细看可以发现吊带上仍然有密密麻麻的小人被困在纤维中， 在高清摄像头的拍摄下，巨指很轻松的从他们头上将他们碾平过去，榨出的液体不断混合着一直涂到了包臀短裙的最深处，然后手指就像找到了它的归宿一般，径直的从那只有丝带组成的裸露内裤中拨开大阴唇，然后把所剩无几的小人血连同整个食指中指插入进去吮吸着。

“嗯❤，小人的刺激感还是远远不够哦~忍耐一下，待会就可以让这里更加舒服了呢❤”  像是在安抚那欲求不满的大蜜穴一样，巨指在那如同深渊一般的淫洞里缓慢抽插起来，而视角很快向下，慢慢划过那通天巨塔一般的大白腿，  缓缓蹲下来到地面上，  把那生灵涂炭的大地，和踩碎亿万生灵的黑色高跟鞋的染红鞋底给林政看。  

“我刚才已经玩了你的不少人渣同胞，踩着一点感觉都没有，正想找个理由去下民区呢~所以不要担心待会会顺手捏死你们，就你们这点量没有被玩的价值。到时候只要你们老老实实的待着就行。”  轻松愉快的声线却让林政的双腿不受控制的发抖起来，他感到自己被一个真正无可违抗的存在盯上了，而且是自己至今沒遇過的恐怖存在。  

看着那抖成筛糠的可怜样子，屏幕上的美人笑着说道 “别害怕，今天我心情好，允许你称呼我凌燕姐姐哦，我们待会见~” 

# 70

沒時間改了，要去搭車了，怕資料又不見先發上來，如果內容有問題請用力鞭打，小弟抽空修改~  

# 71

> [膜法师凌燕 發表於 2021-4-5 18:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464666&ptid=25069)

> 来支持一下正念兄~，凌燕角色出场部分我写完后就在想后面正念兄会怎么继续接下去，很期待哦~ ...

邊寫邊跟你討論吧~

凌燕的部分對我來說有點困難....

太兇殘了

# 72

> [择一鞋终老 發表於 2021-6-27 19:04](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472310&ptid=25069)

> 没有念佬的文看我要死了，开个新坑也行啊

這兩天淩燕會發，不知道在拖什麼。

# 73

*本帖最後由 王正念 於 2021-7-5 23:12 編輯*

二十一、

一般貴族視角

隨著林政等人被帶回的還有恨天高大學的學生，這些野雞大學學生的平均身高在160公里上下。

他們被麗雅及秀雅抓到到這間巨大無比的豪宅後就扔在一處廣場上。

此刻茜儀一臉懵逼，手上拿著清掃工具不知道該幹嘛，而看向一旁的好朋友翁虹倒是還好，似乎早有心理準備。

“我們要幹嘛？”茜儀看著大家都拿著掃具在那邊嘻嘻哈哈。

“我剛剛已經打聽完了，這邊的一般貴族有2萬多人，全部都是要幫博士清理身體的”翁虹道。

“所以我們被囚禁了？”

“跑不了就只能認命了，何況妳的科學知識這麼強，最後一定會被啟用的，只是我們這次居然會栽在幾個人渣身上實在是很不值”翁虹講到最後憤憤道。

“還不是霜凌她們幾個白癡，還被人渣發訊號出去”茜儀哼道。

碰！

沉悶的腳步聲傳來，前方有2名穿著女僕裝的巨大女孩，體型約有眾人的50倍（8000公里）

“今天有來自恨天高大學的500名新成員，所以一些工作的重點還是要提醒一下...嘰哩咕嚕...嘰哩咕嚕”小藍嚴肅道

“博士對各位很仁慈，不像其他博士，只要進去都是九死一生，為了回報博士的仁慈，各位工作必須盡心盡力，彼此督促，珍惜這得來不易的仁慈”小蓮這時也補充道，不知道是不是錯覺，茜儀感覺小蓮的態度相對和善一些。

“活動一下關節，等等工作量很大，不要受傷了”小蓮又提醒道。

茜儀不明究理但還是依言活動身體，翁虹則是跟一些熟人跑去找其他前輩聊天。

林政視角

從恨天高大學被救出來後，林政就被一個本科生帶去一處透天厝中休息，等本科生離開後，林政開始觀察四週，機甲手環還在，但現在顯然不是召喚的時候。

外面似乎沒有任何看守...

林政嘗試辨別方位，但這沒有天象，只能往一個方向走看看，但總比留在這好，於是按下機甲手環，2公尺高的影武者頃刻間投放出來。

駕駛影武者，整個移動速度大幅加快，很快就看不到透天厝了，但這裡實在太大，影武者奔馳速度相當於跑車了，跑了1小時居然還是一片平坦，無奈為了怕被巨人抓回去，用影武者比較不會被發現，使勁跳高約9公尺，稍微眺望了四周後，林政發現完全空蕩蕩的，居然什麼都沒有，一咬牙叫出天空龍，採低空飛行方式繼續衝。

3小時後，收起天空龍，林政看到了好幾座大城市。

“終於，有人了”林政興奮的想要長嘯，於是改駕駛影武者衝過去，直到進入城市邊緣次收起影武者，改成駕駛一台車子衝進城市內。

林政在街道上奔馳，但總感覺哪裡怪怪的...

人煙稀少，似乎都足不出戶，這是什麼情況？

林政索性停車對一名路人問道“今天是有什麼演習嗎？路上沒車子，人也很少”

路人看到林政開車似乎有點驚訝，當聽完林政的問題後驚訝道“你...不是本地人？”

“嗯，有事路過這邊，而且沒有衛星訊號，想請問我們的位置在哪裡？”

“這個世界是...淩燕的腳趾縫”

“什麼！淩燕？哪個淩燕？”林政臉色大變。

“淩燕博士啊”

“你們怎麼會在這裡？”

“被她用念力轉移過來的，活了30幾年，夠了，倒是你...”路人的眼神中突然充滿猙獰，並微笑起來，然後大吼道，“都包圍住了，上吧！”

林政大吃一驚，來不及讓他思考這前後轉變，周圍已經有數百人從大樓衝出將汽車壓制，林政根本來不及判斷是要撞人還是怎麼辦就被拖了出來

“你們認識我？”被五花大綁的林政滿頭問號質問。

“沒有”

“沒有？”

“對，沒有”

“那這是在幹嘛？”林政怒氣衝衝。

“一起死啊！”

“.....”

“能為淩燕博士奉獻生命，死後可以到極樂淨土，你們這些外地人就跟那些不忠誠者一樣，需要導正，幫淩燕清理那些惱人的污垢，再以我們的血肉揮灑在她那巨大的嬌軀上，博士會洗清刻入我們血肉中蘊含上輩子的罪孽，所以看到有些人想逃避時，我都會很痛心啊”路人語重心長道。

“你們這群瘋子...”林政目瞪口呆。

不少人看過來，一臉無奈道“執迷不悟”，林政看了看這些人，心裡已經把他們劃歸為狂信者一類。

“什麼瘋子，博士飼養我們，讓我們無憂無慮生活30年，生兒育女後，我們的孩子都能再另外的城市無憂無慮生活30年...”

林政一臉吃了蒼蠅的表情，這讓路人看了怒火中燒，隨後眾人圍著林政就是一頓毆打。

“別打死了，他的價值要在博士的腳趾縫中體現”

林政翻了翻白眼，差點沒忍住召喚影武者衝動，啐了一口唾沫坐在一邊不說話。

眾人也選擇不理會，開始整理機具。

就這樣過了一小時，突然天搖地動，整座城市的人都站立不穩，隨後路人喊道“奉獻的時刻到了，解開他的繩子，大家準備啦”

林政繩子一解開就打算逃跑，但下一刻場景變化，原本的天空變成肉色的，不，四週都變成肉色的，再聯想到剛才路人的瘋言瘋語，這裡很明顯是腳趾縫的其中一個孔縫中，這十幾座的城市居然瞬間被挪移進來。

感受周圍不斷上升的溫度，林政只覺得心中發寒，這恐怖的能力及前所未見的巨大體型都是他生平首次見識，看了看外面的世界，他覺得對方有這種變態能力，應該不會讓自己就這麼飛出去，既然如此...

眾人此刻駕駛機具的駕駛機具，背著圓鍬的、扛著鋤頭的，紛紛往周圍看的到的深層污垢而去。

看挖土機挖著一顆跟巨蛋體育館一樣大的污垢，然後傾洩車載滿後運出去，林政默默拿起一支圓鍬跟著幹活。

噗！

一鍬下去，污垢結構沒有破壞只是略微變形，但隨後污水濺起，褲子衣服都濕了。

含水量驚人！

“給力點，沒清理完怎麼獻祭？”路人開著挖土機勸道。

林政不理他，而是繼續工作，而他的機甲手錶此刻正將週邊的畫面傳送到右眼的隱形眼鏡中。

隨意的瀏覽著，直到一個畫面趕緊停下來，一群人聚集在一起正沿著一條紋路往外移動，在經過一些拼命幹活的人身邊時還不時爆發口角。

林政走到旁邊抹掉身上的污水換了一件衣服，路人看了又忍不住開始念經，隨後就眼睜睜看著那一輛被打的變形的跑車出現，揚長而去...

“唉，罪孽深重，不知珍惜”路人搖頭晃腦。

當林政飆到了這群人的旁邊，搖下車窗就問“你們要去哪？”

“關你什麼事？”

“想逃命能不能算我一份？”

“...”眾人悶頭趕路。

“認真的，我是外地人，不想死”林政開車趨前道。

“離開腳趾縫，向著腳底去，可能是唯一的生路”一個帶頭的指向遠方道

“多謝”

# 74

林政視角續

林政檢查遠方的狀況後就加足馬力狂飆，過程中，他看著監控畫面，附近一座城市已經遭受巨大少女們的踩踏，許多人開始逃難，但少女們一腳下去就是一座城市毀滅，強大的震動下無人倖免。

接著又看到許多客機升空，這剛好是林政最後的逃生方案，於是目不轉睛的看著，只見飛機不斷升空，直到飛不上去了...

尼瑪！

這腳趾縫是有多高？

飛機飛不出去？

林政相信天空龍應該是飛的出去，但還是先等等，又飆了20分鐘才到達腳底。

這時候，整台車是上下顛倒的，上頭的腳掌散發的引力已經超過大部分星球，所以抬頭看可以看到地板，這真是一個很特別的景觀。

看著這偉大的風景，林政就一陣蛋疼，如果現在叫出天空龍展翅高飛，然後淩燕晃了晃腳...

算了，太冒險，英年早逝是為不孝...

“找過縫隙茍著吧！”林政四處張望，但這些縫隙最小的都能容納數萬人...

“這...完全沒有長繭，太養尊處優了吧！”林政找了半天，一個小縫隙都沒有，只好找了一處萬人坑躺著。

一小時後，那批人到了，林政乾脆招手吸引他們過來，帶頭的也不客氣，將這批一千多人安置好就跟林政聊了起來。

“我們被這個巨大的惡魔圈養在縫隙中，暗不見天日，一代一代的將生命奉獻在她的腳趾縫，這種卑微的生活價值還不如豬牛羊，我算是早慧，所以從小就開始蒐集資料，並且暗中說服親朋好友，最後也只能帶出這些人，不求逃出生天，但求多活30年”

“她們應該不會知道我們能走到這裡，接下來還是很有機會的”林政點頭。

“完了，失策...”帶頭的說道。

“嗯...”林政不明所以，接著他就驚訝發現所有人都浮了起來，上空的地板正散發更強的吸引力，而隨著吸引力的提升，所有人的脫離速度開始加快...

“媽的！”林政按下機甲表，立刻將霸王龍召喚出來，而且是基地型態，將所有人都罩住，隨後緊緊吸附在腳底。

這時附近的坑內也飛出許許多多的人，紛紛不由自主向天空的地板上飛去，原來不止他們逃跑，不想死的人還是很多，但現在下場卻是成片成片的摔死。

當他看向來時的地方，卻見不少護工紛紛靠了過來卻不敢靠近..

這時林政眼睛睜大，他居然看到小梅的身影，而且再呵斥那些護工？

“要不要出去相認？”林政想了想覺得還是回歸原來問題，光要飛出去都是凶多吉少。

但下一刻林政就後悔了，在小梅的呵斥下，數百個巨大娘走了過來，這裡沒有城市讓他們踐踏，所以各種掃除用具紛紛出手，居然連吸塵器都有！！！

“各位，保重”林政收起霸王龍，改成搭天空龍往反方向逃竄，留下數千人在原地咒罵。

但是拋棄他們完全沒有任何心理負擔，留下來，也是多死一個人而已，不要說這數百巨大娘，隨便一個巨大娘都有160公里高，霸王龍2.2公里，留著就是找虐的份。

“居然有飛行機甲！”翁虹看著前方的天空龍喊道。

茜儀此刻根本沒心思管這個，此刻被一股力量固定在腳底，使得她們如人渣一樣是站在腳底上，看著這恐怖景象，她只是顫抖的跟著翁虹前進。

毫無疑問，林政已經吸引大量的眼球了..

“該死！”林政將天空龍的動力開到最大，這時候已經不用藏頭露尾了。

可是..看不到希望啊，速度完全不能比！

“往東北方跑，有一座方形城市”一聲溫柔悅耳的聲音從腦中響起，林政愣了一下，隨即轉向直衝。

但後方的巨大娘跑起來賊快，林政現在連方形城市的影子都沒看到...

“媽的..霸王龍！”

霸王龍再度被召喚出來，只是這時候是基地的樣子，然後就看到天空龍噴出了3枚核子彈，並繞了一個弧度炸在霸王龍基地側邊。

轟隆！

強大的光線、暴風及爆炸力將霸王龍基地轟飛，整個基地撞在天空龍身上，急速向東北方前進，林政瞬間暈頭轉向，腦中都是嗡嗡聲，這威力被超級機甲擋住還差點震死自己...

“啊！”翁虹尖叫一聲，急忙遮住眼睛，然後就看到機甲迅速遠離。

“居然用核子彈炸自己？”茜儀訝異道。

“哼！人渣的玩意”翁虹惱怒往前衝，核子彈的風暴跟光線直接被踏掉，雙方距離又迅速拉近。

“尼瑪！”林政剛收起霸王龍，看到人又追上來，不由咬牙切齒，再度召喚霸王龍，3枚核彈又發射出去。

轟隆！

再度噴了出去！

“再玩幾次我真的會死..”林政嘴角滲血。

好在這時候遠方一座城市出現，林政像是打了雞血一樣衝了過去。

“我到了，然後呢？”林政對著空中吼道。

半晌沒有回應。

“喂喂喂！”

林政不管了，直接飛過城市上空，然後繼續直飛，後方茜儀一腳就把這座城市踏扁，這一幕讓林政眼皮跳了跳。

尼瑪！

坑人啊！

“方型城市，大概1500平方公里”那道聲音再度出現在腦中，林政心中一喜，也沒空去想1500平方公里有多大，畢竟前面的城市配合人渣的大小，頂多5平方公里...

與此同時，茜儀這些巨大娘似乎接到什麼命令，全部紅著眼撲了上來，然後好幾次要抓到了...

但都被核爆所阻，林政已經把面前螢幕都噴的都是血。

最後一發核彈爆炸，林政已經兩眼發黑，靠著生命維持系統把意識又拉回來，而這時翁虹的手已經要抓到天空龍了。

“我不行了...方形，媽的方形城市！”

林政眼睛睜開，看到眼前那無邊無際的城市，隨即一拳打破一個蓋子，並按下裡面的紅色按鈕。

只見天空龍不退反進，從手指頭間的縫隙衝出，直接飛到翁虹左眼，然後林政彈射出來進入霸王龍的嘴中，他眼神瞬間猙獰。

轟隆！

天空龍自爆，翁虹尖叫，隨後變成趴在地上捂著眼睛慘叫。

而霸王龍已經被炸的飛出去，這時茜儀已經追上來，但在空中，一架噴射機飛出，緊接著....

轟隆！

霸王龍自爆，茜儀的手直接被炸的彈開，其中2根指頭已經不正常扭曲了，有2個巨大娘靠的比較近也灰頭土臉。

眾怒了，一架小的不能再小的噴射機在腳掌上孤零零的飛行，一群暴怒的母夜叉張牙舞爪的撲上來，雙方的速度完全不是一個等級。

來不及了...

林政的血已經流的太多，眼前看的東西都很不真實，思考能力也大幅度降低，恐懼感也失去，一切似乎都要完了..

就在翁虹捂著受損的左眼要把這該死的飛機抓住然後狠狠的虐待一番，只見飛機開始提速，開始以很不科學的速度拉開距離，巨大娘不可置信的看著越來越遠的噴射機。

“怎麼可能？”

“尾翼都沒噴火了，飛機還能飛？”

“還飛這麼快？”

此刻林政早就昏迷，飛機無人操縱下也已經失去動力，只是仍然很平穩的駛向方形城市。

而他的傷勢也開始慢慢恢復，等到醒來時已經停在城市中的機場跑道。

# 75

> [523789526 發表於 2021-7-7 04:30](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473081&ptid=25069)

> 体型差太大了，男女主无法正常互动了

這邊請放心，後面男女主會互動的。

# 76

> [1111123 發表於 2021-7-10 00:34](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473377&ptid=25069)

> 终于更新了 这种绝望级giga真的让我欲罢不能 就是希望有生之年能看到微不足道 强国崛起 还有多爱我一点其中 ...

多愛後面已經是由淩燕續寫了，而且是圖文並茂，微不足道大體上是完結了，頂多再出小敏跟潘森互動篇，強國崛起有緣再更了。

# 77

> [highgts 發表於 2021-7-16 21:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474021&ptid=25069)

> 男性1厘米，他们的地球120公里，大学女性160公里（已经比地球大了），小梅36000公里，大门3000000公里，1公 ...

還是會互動，淩燕把林政放走就會開始。

# 78

*本帖最後由 王正念 於 2022-1-23 20:01 編輯*

二十一、

淩燕的眼睛散發的淡淡螢光慢慢消散，“呼，這脆弱的小東西，最後還是要靠作弊才送進方形城市，但…這應該已經做到了人渣的極限”

很快，眼中再度瀰漫藍色螢光，腳底某處方形城市（1500公里）的畫面再度映入眼簾，一架噴射機停在機場跑道上，城市外，兩根指頭凹折的茜儀、一隻眼睛被炸傷的翁虹和一票護工（一般貴族160公里）正在怒踹城市防護罩。

畫面再度轉到城內的機場跑道上“嗯？這個人渣還在那邊幹嘛呢？”

此刻林政在噴射機內按打開機艙蓋的按鈕都沒有反應，最後又打又踹的，還是不行，這也難怪，整個噴射機的外觀實在不忍卒睹，就像被一個粗心的女孩子揉捏過一樣，已經嚴重變形，甚至差點就把裡面的小人渣給擠扁了。

淩燕疑惑的拉近視野距離，然後才啊一聲“這念力平常沒什麼在用，今天拿來移動人渣的飛機居然把它揉成一塊廢鐵了...”

“真是麻煩...”

整個噴射機直接炸開，留下裡面一臉驚愕的林政，然後滿頭大汗的看著週圍破碎的機殼。

這哪來的偉力？

會不會是剛剛在路上突然出現的聲音？

“神明小姐？天使小姐？大能？菩薩？”林政對空大喊。

良久，皆無回應，而淩燕眼中的螢光差點消散。

“女神？妳倒是給個回應啊？要我做牛做馬，請您示下吧~”

林政實在不知道這什麼情況，只能到處看看，這座方形城市中心似乎有什麼，去看看便知。

剛剛跟麗雅她們玩了一番的小梅此刻已經盥洗完回到大廳，仰望著這帝國最巨大的博士，心中一陣莫名的緊張，

面前的腳趾頭都是高不可攀，而淩燕也將注意力轉移了過來，連帶著那巨趾也緩緩抬起，在空中扭動了幾下，大量的粉塵，不應該是屍塊墜落如雨下。

“只是一次扭動腳趾就比剛剛數億人渣及護工辛苦工作來的有效率，但他們也算是鞠躬盡瘁了”一旁的麗雅笑道。

這些屍塊也包含那數億人，都在這一扭下死去，而林政在方形城市中被保護住，但也暈頭轉向，等回過神來看著這修羅地獄的一幕，突然感覺剛剛的追殺就是個笑話...

自己剛剛居然對於能逃進來感到驕傲？

凌燕對脚下的护工们说道“按摩完到大腿中间集合”，然后逕自坐在按摩椅子上準備午睡。

看著底下的人渣繼續努力探索方形城市，淩燕笑吟吟道“妳的小男朋友能不能控制機械帝國的初級要塞呢？”

“可以”小梅肯定答道。

“喔！”

“但您不能干涉他”小梅想了想補充道。

淩燕笑了笑，“我如果不干涉，剛才他已經被那些小東西給凌遲了”

“...”小梅不敢說話了。

“這個方形城市是機械帝國的產物，是我在一次旅遊時發現的，估計只是他們的初階基地，可見這個種族真是不簡單，飛兒能跟他們對抗到現在不落下風...體型真的只有900萬公里？雖然這已經是帝國最大的數據...”淩燕冷笑道。

小梅此刻只想著，會怕那妳還不趕快放人...

當然，她不敢說。

“這樣吧，飛兒我也是神交已久，這個小人渣嘛...就看他有了仿生機甲後跑不跑的出來”

“？？？”

小梅不明所以，然後面前的博士已經兩腳張開，露出那能將這裡所有人都吞噬殆盡的陰部，兩根手指將其撐開，“我的念力連做這種事情都不夠，妳說要來何用呢？”

接下來小梅就看到那座方形城市懸浮起來，飛進那巨大的蜜穴之中，而在一旁的陰毛叢中也有數不清的方形城市浮起並進入穴中，淩燕的聲音再度傳來“只能做這種事而已”

小梅看著這一幕，感覺大腦都當機了，而林政則要瘋了，看著身處的地方，分明就是她的私處內，巨大娘哪裡最危險？無疑就是這裡。

這個淩燕要幹嘛？

林政開始懷疑這個博士是不是發情了。

但淩燕一點發情的意思都沒有，這只是日常陰部護理而已，而秀雅和丽雅立馬赶着护工们从脚趾开始爬上小腿，一直爬到椅子上。

“小梅姐，飞儿妹妹现在身体安好呀？”

“还不错，她现在挺闲的，昨晚还和我在聊八卦呢。”

“可我听说她现在为了和外敌打仗忙的焦头烂额哎，我给她发信息都以有事推脱，看来是亲疏有别啊~”

“那可不是嘛~”或许是酒精麻痹了小梅的警惕性，等话从口出时才发现失言后赶紧回答到“不过凌燕博士是例外，小姐其实也很想跟你聊聊天的”

“哦，那就麻烦你引荐了~”

凌燕被小梅刚才轻浮的回答弄得有些不悦，自从自己成为博士以后还没人敢这样和她说话，既然被低看一眼，她自然也对和和气气的交还林政没了兴致。

想到这儿，她便将按摩椅往后一靠，慵懒的躺上去说到：“待会还是要劳烦小梅教导一下不成器的护工们啦，毕竟女仆这方面还是你比较专业~”

小梅只得应允。

“休息前给小家伙们做个安全措施吧，嗯恩~”

一个小巧的扩阴器被凌燕隔空取来，并熟练的将她那紧实的小穴撑开，在发出一阵满足的呻吟后，合成金属的力量终于将那深渊一般的肉欲世界撑开，保护脚下这些可怜的护工们的性命安危。

小梅坐椅子角下方的电梯上去先到，然后看著其他机械城市正在往蜜穴里飞入并将大量的小人作为前菜投放在小穴内壁上，反正在這督導就好，這些取悅淩燕的各部機關已經自成一套體系。

嗶嗶嗶

少爺來信！

林政：小梅，我在一個方形城市，現在被困在淩燕的私處裡面，這裡面就跟個亂世一樣，到處在殺戮，而方形城市的護罩似乎越來越淡薄。

小梅：您等等，我找機會進去帶你出來。

又過10分鐘

林政：護罩消失了，這邊一堆人在追殺我，有個一般貴族在驅趕她們追我，我擔心她玩膩了會親自出手..

信息至此就顯示中斷...

淩燕這時已經發出均勻的呼吸聲，而小梅一个人看着巨大的蜜穴慢慢的吃掉这些小人们并不自觉的抽动，开始发抖，這應該是自己這輩子巨大化後第一次進去這種地方，以前倒是進去過夫人的....

但是不進去，看淩燕的態度似乎沒有放人的想法，既然現在有擴陰器，那進去一下應該沒有大礙..

小梅看了看淩燕那熟睡的樣子，深呼吸完就走了進去。

這裡真的很大，尤其是擴陰器的幫助下，一進去就看到一大堆護工在裡面發情互相做愛，再往裡面則是開始有城市分佈各處，越來越多。

還好少爺在那個最大的方形城市內，否則要怎麼找到少爺真的就是大海撈針了。

路上對於路上遇到的野雞大學生毫不留情展開屠殺，體型差距在那，想逃過小梅的大腳根本不可能，一時哀鴻遍野。

走到裡面鞋子已經濕了，在這邊居然還有幾支海軍在移動，他們似乎也打算前往子宮，只是在這個比星球大海都巨大的愛液海洋中行駛，遭遇的危險也不是他們能想像的，現在已經有三支艦隊遭到吞沒。

方形城市...

少爺...

小梅不斷呼喊林政的名字，但都快走到子宮了卻還沒找到，只能先靠在一旁休息，這時有一支艦隊到了，但要進去子宮，船可開不進去，於是數百架戰機起飛打算直接進去，但是現實往往是殘酷的，旁邊的肉壁不時有黏液產生，儘管只是一點點，但對於飛行的微小戰機而言卻像是一塊大陸砸過來，雖然駕駛員非常優秀，但這已經不是優秀就有用了，在這遠超一般星球能產生的天威下，戰鬥機群全滅。

而林政此時慌不擇路逃進一座圓形建築內，看到有地下通道也不管了就衝進去。

爬到底部，伸手不見五指，剛踏出一步，一連串開燈的聲音響起，林政寒毛倒豎，整個空間大的無法形容，對自己的體型比例來說這邊比地球還大...

而且還有一個漂亮的女精靈躺著，非常巨大，估算恐怕有100公里..

林政慌了一下，隨即發現情況不太對，這巨大女精靈...好像沒有意識。

突然一陣警報傳來。

“警告，警告，皮卡諾帝國D級巨大生命體入侵”

“搜尋駕駛員...”

“發現備用駕駛員”

“啟動認證程序..”

“是否操縱仿生機甲-蘿拉”

林政還不清楚狀況，但此刻哪裡還不懂，“是”

“以機械帝國之名...”

10分鐘後，一名100公里的巨大女精靈走出圓形建築物，原本在追殺的男女人渣們全部呆滯。

“追夠了吧？”林政火冒三丈，駕駛著女精靈開始追殺這些人，還遇到坐鎮在這的一個野雞大學生，100公里硬是把150公里打的到處逃竄。

而這時小蓮及小蘭進來檢查機械城市就愕然看著一個嬌小的女精靈攆著大她50公里的野雞大學生到處跑。

“這應該林政在操作...”

“一定是他，總會搞些有的沒的”

碰！

正當林政興頭上要撲倒這個已經沒鬥志的野雞大學生，一根巨柱直接把他踩住，此刻居然動不了。

“踩不碎...”

“仿生機甲即使只是100公里級也不是隨便就能破壞的”小蘭道，

小蓮聽完就說道“那我先試試看能不能踩爛他”

林政控制著女精靈不斷躲避上空巨大的惡意，不斷被腳丫子追著跑，本來駕駛仿真機甲的優越感被磨滅，到底他還是小蟲子。

最後小蘭一腳下去，女精靈一個打滾躲在高跟鞋的拱頂下，林政絕望了，當下就操控仿真機甲站在鞋跟旁求饒。

小蓮笑道“小梅都為了這個蟲子過來，我看要給人家一點面子，出來吧，否則就準備跟這東西陪葬”

林政左思右想實在沒什麼好辦法，就算有仿真機甲面對這種差距也是個死，於是一臉哀怨的出來。

而小莲戴上白色手套將仿生機甲拿了起來，小兰則拿出攝影機拍一段林政仿生機甲出来，舔舐底下的白丝手套大地，喊着主人表示臣服的视频，小兰看着自己食指上微小的存在感到既可笑又可悲，等羞辱夠了，两人带着林政，被凌燕用念力瞬移带出去。

這時候他們得知小梅私自进入子宫后被困在里面。

林政仰頭看天，其實是看更遙遠的她，只是她似乎沒有注意自己這個微不足道的存在…

“女神？菩薩？可以把小梅放出來嗎？”

“我為什麼要放她出來呢？”

這次淩燕不是用心靈溝通，而是整個音量壓趴林政。

是啊，自己憑什麼叫她放人？

林政突然醒悟，自己到底有什麼底氣可以要求她放人，這幾天的經歷難道還無法說明那麼多可以蔑視自己的存在在她的底下卻跟垃圾一樣說碾碎就碾碎..

“我不是這個意思”

“喔？那你是什麼意思？”淩燕冷笑道。

林政一陣蛋疼，這話怎麼這麼難講了…

凌燕看著小到跟渣一樣的男生實在是覺得不耐煩，“以后穿好女仿生人的皮再来跟我说话，在这个世界只有女性才有机会作为人而活。不然说话还要注意语速免得直接把你震死，對你們飛兒又不好意思，但人都震死了又有什麼辦法，是吧？”

林政臉綠了，怎麼講話的….

“小梅就先留在我這裡吧，我們姊妹有些話要說，至於你，可以走了”淩燕隨意道。

林政瞄了眼巨大私處，搖搖頭就駕駛女精靈離開，一路跋涉了半天才將仿生機甲收起來，然後上網訂購了一批機甲。

傍晚，一群同學來家裡聚餐，說起前陣子的經歷都是心有餘悸，小李笑道“要不是林政偷偷對外求援，好像引來了一個博士幫忙，大家此刻都涼了”

“林政，你小子也是命運多舛，到哪裡都能出事”金訓剛哈哈大笑”

“啊你到博士家後怎麼了，有把到人家嗎？”小李調侃道。

“把？送我都不要，那個女人就是個變態，光個腳趾護理就要幾億人，私處…”

林政看著四週，再看看眼前的巨大的小蓮，旁邊巨大的小蘭，後面更巨大的麗雅跟秀雅，還有最後面的風景…淩燕。

尼瑪？

“說我壞話啊？”淩燕的心靈傳音。

林政嚇呆了。

“怎麼不說話啊？剛剛不是侃侃而談？”

林政幾乎失去思考能力。

“哼，你不管在哪裡，我一念就能將你召回，除非你有本事跑去機械帝國”

….

林政回到家中，在路上已經用電話跟朋友們聯絡了，此刻他只想好好躺在床上休息，明天開始宅一週壓壓驚。

# 79

> [dongyuzhong 發表於 2021-7-25 21:57](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474746&ptid=25069)

> 666竟然更新了，大老诚不欺我也(ಡωಡ)

謝謝支持，已經規劃好林政回家後的路，會盡快更新。

# 80

> [czl 發表於 2021-7-6 23:52](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473060&ptid=25069)

> Omg赶上了，其实一直都想让正念兄你更微不足道

微不足道後面要寫可能寫小敏縮小後的部分吧。

# 81

> [highgts 發表於 2021-8-12 13:34](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476302&ptid=25069)

> 期待正念大大更新啊林政回家就要跟妹妹见面了吧

是的，會開始跟妹妹互動。

謝謝支持。

# 82

> [hhh456jjj789 發表於 2021-8-14 02:17](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=476472&ptid=25069)

> 大佬，诺亚大陆，女主蹲下后已经好多年了

最近大忙，後面有時間會更新。

感謝支持。

# 83

> [堕丶天使 發表於 2021-10-8 22:38](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=481692&ptid=25069)

> 大佬快更啊！！都看三遍了！！这篇不会又坑了吧。。

還會更新的，再給小弟一點時間。

# 84

感謝淩燕幫忙。

二十二、

宅在家裏，林政慢慢從淩燕給予的恐懼中走出來，對啊，日子還是要過嘛。

這時電視一則新聞又引起了他的注意。

一台機甲正在平原上飛奔，林政認出這是陷陣營，高級機甲，有700公尺高，駕駛的操作非常純熟，恐怕達到了人機一體的境界，自己機甲天賦再高，恐怕也要訓練一段時間才能….嗯，他這好像..在逃跑？

下一刻大地似乎活了起來，週邊有好幾根通天巨柱包了過來，陷陣營危險！

林政腦中不由自主的想像換做自己該怎麼樣才能逃出去。

碰！

這是一隻手，一個成熟的美婦將手中比蟲子還小的高級機甲握住，良久，攤開手掌，只見上面有一片小小的鐵片，接著就看她面對鏡頭，一副雍容華貴的樣子。

“大家好，我是淫娃，皮卡諾新聞台的記者，身高280公里”。

電視機前的觀眾幾乎沸騰，許多論壇都是駡聲不斷，林政也義憤填膺。

隆隆！

這時鏡頭拉開，只見椅子上的淫娃一陣不穩，差點跌倒，而觀眾看到她的背後頓時都安靜下來。

一隻黑色高跟鞋的鞋尖就形成了一面牆，淫娃在腳前似乎蟲子似，這時鞋尖攀高，然後在淫娃的尖叫聲之中踩下。

碰！

淫娃飛了出去，滾了好幾圈爬不起來。

鏡頭慢慢往上，往上，再往上，一個少女的臉露出來，那精緻的面容如果在平時一定讓人浮想聯翩，只是這一刻，沒有人有其他想法了。

“這…潤兒，她長這麼巨大了！”林政一看差點叫出來，當初考初級機甲時遇到的潤兒現在恐怕有萬公里以上。

“大家好，我是皮卡諾新聞的女主播，潤兒，身高15000公里，是大學生，正在往碩士做準備，你們也看到了，駕駛機甲以後還是這麼渣呢”潤兒微笑，用那姣好的臉蛋說著嘲諷的話。

“所以呢，之前有個法律要廢除囉，看看吧”

以下法令作廢↓

「舊時代的人，駕駛初級機甲者歸為賤民，駕駛中級機甲者歸為草民，駕駛高級機甲者歸為平民，駕駛超級機甲者歸為公民，駕駛王級機甲者歸為一般貴族，擔任科學家者皆為平民，新世代女性皆為貴族」

新法令↓

「無論什麼機甲皆賤民，一般貴族視為公民，大學生才能算是貴族」

林政無言，作廢就作廢，搞這麼一齣…

賤民又怎樣？

電視關掉，林政決定去廠商那邊看看機甲，這是舒壓的方式。

郊區一處空地上，林政仰頭看著北方，此刻北方什麼都沒有，沒有山沒有水，更沒有天空。

“…”林政看著面前美麗柔和的巨大瞳孔一陣無言，不就是買個機甲嗎？這傢伙沒事賣機甲是怎麼回事？

小蓮盯著眼前的一塊米粒大小的空地，上面那個不就是前一個月在博士家裡上竄下跳的人渣？

“我還想說雷神公司出了一批玩具想要買來當裝飾品，結果買家是你啊~”一旁的小蘭瞇眼道。

“我想起來了，你的天空龍跟霸王龍都自爆了，可是你不是有仿生機甲-蘿拉嗎？”

“妳們要就讓給妳們，在下就不繼續礙妳們的眼”林政看著小蓮那抖動的睫毛，自己已經被她引發的強風弄到站不穩。

“我們要搬家了，但因為來政府合法的小人區需要簽證，還是博士幫忙才能弄到，所以沒有帶幫手，你如果過來幫忙，這最新的機甲就給你好了”小蓮溫聲道。

搬家？開什麼玩笑？

似乎看出林政的疑惑，小蓮笑道“這個區域我們打算買下來，已經在跟政府談了”

林政無言，自己這些人不就要變成兩女的東西，只好道“搬家，沒問題”

怎麼拒絕，小命要緊啊！

“好，那你穿著蘿拉來幫忙吧”

最後兩女定居在產史觀高大學附近，而林政則收穫了最新款的高級機甲-蔚藍巨龍，以及超級機甲-藍電霸王龍。

只是林政一點都開心不起來，原因無他，實在太近了，一棟大學生住的房子就在自己住的城市附近，只要小蘭一個不高興，腳伸直，毫無疑問的，產史觀大學將成為歷史的塵埃。

上課到一半，電話就有訊息傳了來，林政看了一眼當場跳起來。

班導師都被嚇一跳，扶了扶眼鏡“林政，你怎麼了？”

“沒事，老師，我去廁所”

說完也不等導師答應就衝到廁所，拿出手機一看。

小蘭：小人區的人渣膽子上天了是吧，居然成群結隊在我們家門口抗議？

小蓮：小蘭本來要出去把他們踩死，我阻止她的喔！不然要害博士被罰錢，可是這樣不是辦法，你可以幫忙一下嗎？

“我馬上過去”

開車一路飆到小蓮家門口，其實包含學校一直都在家門口，但這裡實在太大了，所以飆車也花了半小時，一路上還要不停安撫兩女不要大開殺戒，實在難為。

小兰判断小人的抗议是附近的普通贵族指使的，上学校网调卫星数据查出来后便打算杀鸡儆猴，對於林政的安撫她們也只是呵呵。

两人径直来到领头的普通贵族的地盘，小兰当着她们领地小人的面，把普通贵族抓起来当做按摩棒自慰，整个封地里的小人国都能看到。

更微小的高中初中生被小莲处决，或踩碎或捏死或放入蜜穴搅碎。两个巨大的蜜穴开始吃掉大量的城市。

两人潮吹的爱液形成两个巨大的湖泊。不过因为注意距离，所以主要城市群都没有损毁。

完事后小兰还觉得不解气，直接张嘴将整片大海吸入口中然后吐掉，然后一泡尿将幾片人類的城市圍了起来。

尿柱绕着冲刷出一个地上尿河出来，高到飞机都飞不过去还有决堤的风险。人們不得不依靠内部的两个爱液海来解决短期的饮水问题。

這時几个体型大的普通贵族正在某處聚会，小蓮小蘭的到來讓她們有些措手不及，體型巨大是優勢，但在此刻卻變成醒目的標靶。

“嘿，找到妳們幾個害蟲囉！”

說完小蘭当着小人们的面伸手將這些已經是公民的普通貴族一把抓了出來，並扔在城市群旁邊要求舔小蓮高跟鞋鞋跟。

接著将参与捣乱的公民带回她的小型領地，然后开始屠杀领民，把封地所有賤民赶着聚拢到一块，然后让公民跪在那边，连着人渣一起被靴子踩扁。整片封地消失留下一个巨大的鞋印。

公民们流行着让自己拥有的的机甲军和普通军队互相残杀然后随意处决的玩法。而小兰和小莲就让几个公民自相残杀然后再一一处决。

註：新法令普通貴族都是公民。

最后剩下没有遭到蹂躏的人渣们被消气的两人带回家里饲养安家。

然后那个被尿液围困的城市群，數十億人只能忍受強烈的騷味，河流變成尿河，土質酸化，農畜產品都被影響。

….

林政終於到了，但兩女也回到家裡，心情大好之餘還招呼他喝下午茶。

“唷，林政有事嗎？”

林政：“….“

事情的經過其實都已經看直播了解了，林政也不知道該說什麼。

…..

回到家已經傍晚了，林政喝了杯咖啡打開電腦看了看最新的機甲，這是他每天都會做的事情，只是今天鬼使神差下點開了王級機甲的頁面…

“哇靠，這什麼價錢！！最低階的王級機甲-諾姆瑞根，這也要500台霸王龍的價錢？？為何不去搶？？”

林政已經可以駕駛王級了，畢竟他的駕駛經驗、體魄強度以及經歷遠非一般駕駛員可比，但王級實在太昂貴，這讓他萌生一個念頭。

隔天，林政去公民中心區辦公司註冊，嗯…要取什麼名字呢？一個公司名稱一定要能招來氣運！

隨即拿出一本書隨便翻頁，最後弄出了2個字..

“微兒機甲？”註冊員問道。

“就這個了！”

註冊完畢後，走到街道上，突然一陣晃動！

過一陣子，又是一陣晃動！

林政立即召喚蔚藍巨龍升天，讓他瞪出眼球的一幕出現了，街上所以的房子都被一具具的機甲背起來，然後開始逃跑。

等到一個公民巨大的體型遮天蔽日而來隨後在轟鳴聲中跨過去，所有機甲又扛著房子回來..，然後就看到房子被安上去然後像是轉螺絲一樣把房子轉上去。

林政爆粗口，“哇靠！有錢途”。

林政回家路上就自語道“雷神公司太好賺了吧！這公司規模要搞大”

想了想，電話拿起來就打給好幾十個熱愛機甲的專家朋友，然後拉了一個群組，之後開始熱烈討論，從設計、測試、生產慢慢區分出來。

忙碌的時光總是特別快，林政走出屋外看著繁華的城市，明艷的陽光照射下來，溫暖的氣候讓人希望永遠停留在這一刻。

“少爺”

“小梅！”

看著繁華的城市，還有溫熱的氣候，吹來的微風有少女的清香，嗯，滿滿的，被遮蔽的陽光，讓林政想起來身為人渣的事實。

“聯絡到小姐了”小梅興奮叫道。

“飛兒！”

….

無垠的宇宙中，一名少女眼睛睜開，當她的眼睫毛移動時將數十個星球給毀滅了，但這完全沒有引起她的注意。

巨大少女是飛兒，而且是她的本體，本來她已經數個月沒有用本體行動了，只是今天是她的生日，母親、小梅及林政幫她慶生，奈何她的體型太大，加上為了瞞著女皇，所以回帝國述職及征戰時都是使用偽分身（900,000公里）而她的正牌分身（9,000,000公里）則負責收集她想要的東西，這次從機械帝國弄到了好東西，一個通訊行星，擁有超誇張的連結能力，而且測試過能跟小梅玩vr。

大为惊喜的飞儿打算生日時使用，林政也研究過這通訊行星，將很多機甲的硬體軟體跟著強化上去，而家中設備也超過帝國的標準之上。

透過機械帝國通訊行星的立體視訊，慶生很順利的結束，接著飛兒便和林政偷偷开始了期待已久的VR。

在vr中和飞儿一样体型的林政看著嬌小玲瓏的妹妹，找回了多年时的溺爱，先是把飞儿女神放在怀中抚摸，舔弄脖颈，用男根蹭着飞儿的背部。手指抚摸着飞儿的私处，发情的飞儿饥渴的想要和林政交合，但是林政深知一旦迈过这道坎就再也回不去了，飞儿还没到那个年龄。

冷静下来抚摸着飞儿的脸蛋说“等你大一點我們再…”

“人家比你大很多很多”

“小妮子…”林政呲牙咧嘴撲了上去，摟摟抱抱一會就將大棒捅進飛兒的蜜穴之中，這感覺讓這個絕世妖姬響起了大聲的嬌吟。

四個小時後，林政居然有點力不從心，累得…

“人家也有，可以進去你嗎？”飛兒指著自己挺立的物事羞澀的問道。

“小丁丁发育的跟哥哥一样成熟以后才能插入哦～”林政搖頭笑呵呵。

開玩笑，想破我菊。

早就被挑逗得发情的飞儿当然不服并掏出了自己的大宝贝。但相比林政的仍然略小。

林政轻轻一笑说道“成熟的丁丁可不仅只是大而已哦～”

“忍耐度，控制度也是重要的能力”。

看著飛兒不服氣地樣子，林政覺得兄長的威嚴遭受嚴峻挑戰，於是就示意飞儿和自己开始击剑锻炼忍耐度，两条物事就这样在忍耐液的润滑下交叉剐蹭着，同时自己的手也在互相抚摸着对方的丁丁，林政熟练而温润的手法飞儿哪里经受得了，娇喘连连后很快就射了出来沾满了林政的丁丁，林政笑着搓起一点白浊液，心想「在现实中这么点量就足够让我死无葬身之地了啊」。

随后话锋一转说到：也有必要让飞儿也尝尝这样苦涩的感觉呢，便不由分说的将自己的丁丁插入飞儿的口中。

將之插入了喉咙，他一边抽插一边抚摸着飞儿教授她怎么使用口技。

终于丁丁喷射出大量的白浊液并把飞儿的喉咙占得满满的。林政轻轻的抚摸着飞儿的背让她顺利的吞下。

因为品尝了哥哥的精华后陷入彻底狂热发情的飞儿在肆虐欲下渴望自己的白浊液也能够让哥哥品尝，但是林政牢牢掌握着主动权，一双玉手在飞儿上下抚摸然后一只手抓着巨根，一只手狠狠地在蜜穴抽查让她连连叫饶。

又爽又急之下飛儿奇迹般地在vr中变大到了两倍（精神力太強大，系統限制不住）。

攻守转换了

林政：“….”

飛兒低頭满意看著林政吃惊的样子，然后用着大了一倍的巨根在击剑中碾压了林政，她贪婪的含住哥哥的丁丁疯狂的吮吸着马眼中任何一点残留的白浊液。

接著林政整個人被抓在空中，飛兒將哥哥轉身背對自己，林政大驚“使不得啊！”整個人在空中掙扎想要擺脫。

少女這時候哪裡會停，緩緩將自己的巨根向着哥哥的后庭逐渐插入。

啊！

那個大小足以讓菊花撕裂，那個深度可以突破直腸，林政一聲慘叫傳出，接著飛兒開始動了，一前一後，小丁丁上面還有血流出來，這是破菊啊，一時慘叫連連，直到變成舒服的呻吟。

然後歸於平靜..

結束了vr，飛兒本體開始進入沉眠，但當她的意識進入分身後，眼神迷濛，手緩緩插入蜜穴，開始搓揉，整個空間都能感受到恐怖的氣息在瀰漫，與之相比，黑洞簡直弱爆了，於是在某一刻，一團星球被吸入，無數文明消失。

林政當然不知道這些恐怖的自慰殺戮正在遙遠的星空中上演，他現在還隱隱記得菊門撕裂的疼痛，這VR也太真實。

過了幾天，林政專心投入公司的發展。

“找蕾奈米一起入股吧，這女人雖然心機很重，但能力是不錯的”

“她啊….”金訓剛想起當初這女人打仗的風采也不禁點頭。

保生机器制造公司正式成立，麻雀雖小五臟俱全，裡面集齊了各路人才開始爭奪機甲市場這塊大餅。

# 85

> [堕丶天使 發表於 2022-1-24 13:08](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=491719&ptid=25069)

> 好耶！！坑王更新了！！飞儿现在这么大应该只能靠vr和林政互动了吧

我的媽呀...........................

........................................

現在也只能靠VR了。