# GW x GN論壇 【元宵杯】文章大賽(報名帖)

作者：Dante

TID：31837

# 1

** 元宵杯文章大賽 **

* * *

　　首先，感謝Giantess Waltz的站長 phone2345 提議由兩個論壇聯合舉辦這次的文章大賽。由於GN的管理員事務繁忙，雖然說是名義上的共同舉辦，實際的操作與規劃卻全部都是GW方面在執行的，想想真是不好意思！於是無論如何，至少在GN這邊由我來進行開場白。

　　這次活動有雙倍的投稿期，雙倍評選期，於一個論壇投稿獲得兩個論壇的曝光度，並且投雙份稿的話，獎勵也是雙倍。同時，由於是兩個論壇共同舉辦的活動，如果你只在其中一個論壇擁有帳號，你將有機會透過這個方式直接請另一個論壇的管理員幫你手動註冊。（其實現在也就是我們GN比較難取得帳號了，能看到這份公告的人大概不會有此困擾）

　　至於評分方式，有別於以往用戶投票，這次經過兩個論壇的主辦方共同同意，本次活動採用「看完即評」的方式進行評選，透過評分問卷給每一個投稿獨立評分，不再有票數不足難以抉擇的困難。

　　最後，這次「元宵杯」文章大賽將於今年11月1日正式開始！所有參賽作品均需為該日後才公開的原創新稿，並且要求在投稿期結束前完成整份作品，請不要過早提交稿子，也別鴿了不完結喔！（這是GW方面提供的公關稿，我這個雖然名義上沒鴿但其實早已住進鴿子籠的人實在說不出這種話，哈哈哈）

2021/10/10  Giantess Night論壇站長 但丁

* * *

**比賽期程：**

報名：即日起 ─ 11/30

投稿：11/1 ─ 隔年1/30

評分：12/1 ─ 隔年2/13

頒獎：2/15 (2022年元宵節)

**活動說明：**

**一、報名**

1\. 於報名期間在活動帖子提交報名參加，並於投稿期限內完成投稿。

2\. 超過期間後的報名須經管理員同意。

3\. 請不要報名後鴿了...

**二、投稿須知**

1\. 需在【元宵杯】活動板塊投稿

2\. 文章主題不限，字數需大於5000字。

3\. 投稿後可持續更新，文章完結後請於標題加上(已完結)。

4\. 可選擇只在GN或GW論壇其中一處投稿，管理員會協助將標示(已完結)的作品搬運至另一個論壇。

5\. 如果兩個論壇都投稿，請確保投稿標題一致，可接受內文稍有不同，以符合個論壇主題特色。

6\. 一個人可以投稿多篇作品；兩人以上共同投稿請以一人為代表。

7\. 如有匿名投稿需求（即作者本人不願曝光），請聯繫GW站長phone2345，將由此帳號代為發佈投稿內容。

**三、評分方式**

1\. 參賽文章必須明確有個完結，才能進入評分階段，未完結作品無法參與評分。

2\. 評分由讀者填寫評分問卷進行，每一篇投稿獨立給予1至5分，最後以獲得評分問卷數多至少排名，取前50%的入圍，入圍作品在比獲得問卷中的平均得分排名。

(例如獲得100份問卷，總分450分，則此作品平均得分為4.50分)

3\. 於評分期間，(已完結)的的投稿將由管理員於首樓底部加上評分問卷連結，同時將投稿帖子與評分問卷鏈結更新於評分作品清單中。

4\. 若接獲舉報文章非原創(知名IP二創作品除外)，有抄襲情形，核實後將取消參與活動資格，亦不獲得任何獎勵。

**四、獎項**

1\. 排名獎：入圍作品平均得分排名(取至小數下2位)

一等獎：1位

二等獎：2-4位

三等獎：3-5位

(獲獎人數將配合入圍人數調整)

2\. 入圍獎：入圍的作品(即獲得評分問卷數量為前50%)

3\. 參加獎：完成投稿並標示(已完結)的作品

以上均包含活動勳章獎勵

**五、活動積分獎勵**

Giantess Waltz論壇

1\. 排名獎：

一等獎：100金幣 / 50貢獻 / 加精華 / 30遊戲幣

二等獎：70金幣 / 30貢獻 / 加精華 / 30遊戲幣

三等獎：50金幣 / 20貢獻 / 加精華 / 30遊戲幣

2\. 入圍獎：40金幣 / 15貢獻 / 10遊戲幣

3\. 參加獎：30金幣 / 10貢獻

Giantess Night論壇

1\. 排名獎：

一等獎：2333 ducat /  100獎勵點 / 加精華 / 漫畫區勳章(可換ducat)

二等獎：1111 ducat /  50獎勵點 / 加精華 / 漫畫區勳章(可換ducat)

三等獎：666 ducat /  20獎勵點 / 加精華 / 漫畫區勳章(可換ducat)

2\. 入圍獎：250 ducat / 10獎勵點

3\. 參加獎：100 ducat

**六、額外獎勵加成：**

1\. 一次投稿完結追加獎勵：

單一主題即完結的投稿，獲得活動積分獎勵＋50%

2\. 元宵猜謎作品追加獎勵：(條件已放寬)

~~符合一次完結作品條件，且文中包含一個未解之謎，答案放在回複可見區塊中的投稿，獲得活動積分獎勵 +50%~~

文中包含一個未解之謎，答案放在回複可見區塊中的投稿，獲得活動積分獎勵 +50%

3\. 讀者參與交流回帖獎勵：

為特別獎勵以回帖對投稿進行評論或積極與作者交流的會員，作者可指定一位互動最佳的讀者，獲得與作者相同的活動積分獎勵。

(若作者無法決定適當人選，可委託管理員代為評選或讓此人從缺)

**七、常見問題**

**Q1\.** 為什麼活動報名、投稿與評分時間有重迭?

**A1\.** 因為採用評分問卷的方式對每一個投搞獨立評分，兩個作品評分不會像投票一樣互相影響，因此評分期間新投稿參賽，不會影響已開始進行評分的投稿。

**Q2.** 投稿怎樣才能算(已完結)?完結後還可以追加或修改投稿內容嗎?

**A2\.** 是否完結由作者自己決定，在標題加上(已完結)即視為已完結。已完結作品僅可做錯字或文句通順上的調整，不可大幅刪改內容。完結後除日後談、作者解說、參賽感想等內容外，要增加外傳或其他章節請自行在文章區另外發帖，該部分不列入評分與官方協助轉發範圍。

**Q3\.** 作者(或粉絲)可以宣傳拉票嗎?

**A3\.** 可適度替作品宣傳，亦可自由發表評論，但需以先看文再評分為前提，不可要求讀者直接給予高分(視為過度宣傳)，過度宣傳情節嚴重者將取消入圍資格。

**Q4\.** 不同論壇的評分問卷合併計算嗎?是否可以兩個論壇各提交一份?

**A4\.** GW與GN論壇會有自己的評分問卷，使用相同的discuz外掛程式問卷系統，使用者可以兩邊各投一份或只在其中一個論壇投票，因最後是採用平均值計算排名，即使多提交一份對結果影響不大。另外參與問卷評分的資格為GW論壇新進會員/GN論壇初級會員。

**Q5\.** 如何進入評分問卷?評分問卷提交後可以再修改嗎?

**A5\.** 每一篇投稿都有獨立的評分問卷鏈結，將會放在已完稿的帖子首帖下方與作品清單中，挑選自己有看完的作品評分即可，不須每一篇都評分。同一使用者對同一作品多次評分，只會採計最後一次評分結果。

**Q6\.** 沒有GN/GW論壇帳號該怎麼辦? 有上GN的梯子嗎?

**A6.** 沒有GW論壇帳號請直接訪問([https://giantesswaltz.org](https://giantesswaltz.org))註冊，並附上自己的GN用戶名。沒有GN帳號請在完成投稿(須超過5000字)後論壇私信phone2345申請，會協助轉發GW會員資訊(用戶名/email)給GN管理員進行人工註冊。若發現以註冊GN論壇會員為目的，投稿非原創(抄襲)作品被查獲，將直接刪除兩論壇帳號。

**Q7.** 投稿內容有什麼限制嗎?

**A7.** 須遵循GW與GN論壇規章，應符合文章區的內容規範，避免投稿存在僅能張貼於極限區(GW極限領域/GN極限公園)的屬性，例如獵奇、GT等敏感內容。文章總字數(含標點)應超過5000字，包含巨大娘主題(變物文應以與女性互動使用的物品為主)。此外，可接受二創，但若是以GW/GN論壇會員的創作為原作，無論發表前後，皆須經過原作者同意。

（意思是你不能拿二創當理由去糟蹋某篇文章裡的角色。即使寫作前有收到原作者同意，只要寫出來之後原作者認為有問題，就無法參加最後評分）

（Dante備註：本人的DGU世界觀已同意可由各位進行二創，只是我會當成平行世界就是，隨意亂寫我的角色可能會導致帳號發生物理消失）

**Q8.** 投稿多份的話獎勵會照算嗎? 匿名投稿可獲得獎勵嗎?

**A8.** 積分獎勵以投稿認定為主，若有多份投稿獲獎，可重複領取。勳章獎勵以獲獎最高榮譽為主，例如兩份作品獲得第一名與第三名，只會獲得第一名勳章 (GN漫畫區勳章視為積分獎勵，第二個以後漫畫勳章將以每個1000 ducat計算)

**Q9.** 元宵猜謎作品有什麼條件? 可以設置那些問題與答案?

**A9.** 元宵猜謎作品需單帖完結，並且在文末留下一個謎，這個謎的答案用回帖可見的區塊包起來，讓用戶看完文後回帖才能看答案。這個問題(謎)與答案完全由作者自己決定，可以是一段作者對劇情的解說、某個事件的真相、某個角色或世界觀設定，甚至是匿名投稿猜作者是誰也行。

**Q10.** 如果鴿了會...?

**A10.** 報名可以取消，投稿時間也很長，如果報名了不交稿，只寫個開頭不繼續完成文章，那就是鴿子了！只好做成乳鴿（不是

**Q11.** 報名資訊該如何填? 會影響審核嗎? 可以不報名直接交稿嗎?

**A11.** 報名資訊不影響審核，可以自由填答。主題可填巨大娘戰爭劇情之類的文章屬性，或直接填想投稿的作品名均可。懲罰鴿子的方式自由發揮，可能會在投稿期開始前把大家的想法列出來當作鴿子警告。投稿期未完成報名亦可直接發表投稿，但還請在投稿後來活動帖補報名(管理員會提醒)。

# 2

.

我也補充一下吧，Q&A是針對活動本身執行細節的問答，但即使活動也要遵守整個論壇的板規。

這樣講應該算是說明清楚了吧？