# racer0725翻译-吃苦头才能汲取教训（温柔系）

作者：racer0725

TID：31877

# 1

racer0725翻译

机翻+润色

本文共4章，很有趣的文章

正在润色中

Learning the hard way

Author/作者:refrt333

第一章

这花了我好几个星期的准备和无数个不眠之夜，但我终于为我的冒险做好了准备。

我一直对女巨人有一种癖好，这是我的一个愚蠢的幻想，我一直在秘密地经历着，隐藏在令人欣慰的匿名网络中。我为了满足自己天真的怪癖所做的一切，都仅限于阅读故事和浏览巨人女人的照片。

直到有一天，我知道可以直接体验我的梦想。

在网上搜索之后，我发现有一种设备可以缩小物体和人的尺寸，而且对目标没有破坏性影响，而且很容易逆转。那一刻，我知道无论如何我都得买一个。我试着忘记它，忽视它的存在，但是缩小自己的想法太诱人了，我无法抗拒。小小的想法诱惑着我，吸引着我回到原来的地方，每当我试图忽视它的时候，它的吸引力就变得越来越强。在任何时候，我都有可能实现我的梦想:生活在一个巨大的世界里，那里居住着美丽的、令人惊叹的女巨人。

最终，我得到了一个这样的设备。然后，我开始思考我应该如何使用它。哪一个机会是完成我的努力的最佳机会呢?我花了无数的时间去思考一个解决方案，每一个似乎都比前一个更鲁莽、更愚蠢，但也更令人兴奋。只有一件事是肯定的:没人需要知道我的计划。如果我被发现了，那就太可怕了，无法解释我为什么要那样做。我不得不独自行动，没有任何人的帮助。

经过许多天的认真考虑，我终于决定了我想怎么做。总有一天，我会消失得无影无踪，没有人知道我在哪里。我会和现实生活中的女巨人近距离接触，住在她们的房子里，最棒的是她们甚至不知道这一点。我总是躲着他们的眼睛，我本可以在余生中注视着他们日常生活的宏伟，从一个身材高大的姑娘到另一个姑娘。我宁愿活在当下，永远抛弃生命中持久的烦恼。再也不用担心在社会上找个位置，赚一份薪水或开始一段感情:只有那些女神的壮观景象。

不用说，这一切都不是我想象的那样。只是现在，回头看看我的计划，我才明白它是多么愚蠢和简单。认为我能过这样的生活是愚蠢的。但当时我太兴奋了，无法理解这一点，被欲望和兴奋蒙蔽了双眼。我当时认为，正常的生活不再是我想要的。那么多人都有这样的生活，而我的生活必须与众不同:必须是一种萎缩的生活。而且，我相信，毕竟，没有人会在意我是否永远消失。这是我的选择，也是我的责任，去实现我的终极幻想。于是，我在背包里装了几天的用品、一些衣服和缩小装置，然后在一个春天的早晨开始了我的探险。

我知道从哪里开始。从一开始，当我想到自己畏缩在一个巨人的脚下时，我的脑海里只有一个人。世界上有那么多人，我希望她是第一个。对我来说，她是我见过的最漂亮、最迷人、最好的女孩。她和我完全不同:总是快乐、有活力、外向……她简直是完美的。我想不出还有谁比她更适合做一个女巨人，不，是一个让我崇拜的女神，是我全身心投入的主题。

她的名字叫艾丽莎。

我们从高中就是朋友，我们在同一所大学读书。她似乎总是能完全理解别人，当我和她在一起时，我觉得我可以告诉她任何事情。然而，我没有告诉她的是我对她的真实感情，那是极其强烈的，同样是可耻的。我为自己不需要她的爱而感到羞愧，我决定把这一切都藏在心里，生怕失去她的友谊。但现在，情况不同了。我可以表达我想要的所有的爱，而不用担心失去她，用我的新身材无休止的崇拜和赞美的形式。她不会知道，但我知道。这一前景让我感到高兴，我必须承认，还有点兴奋。

那个灾难性的早晨，我去了她家。我确定那个时候没有人在家，就小心翼翼地走近前门的一扇窗户。它只是微微半掩着，任何人都不可能突破，除非是一个非常小的人。当我准备心理治疗时，我感到非常内疚。我要做的事不仅明显是违法的，而且对Alyssa来说也是大错特错的:我要辜负她的信任，辜负我们的友谊。但是，一阵肾上腺素和兴奋让我忘记了一切。我手里拿着缩小装置，启动它，我缩小到只有几厘米高。一开始，我觉得恶心，我觉得我的肠子在反胃，我想我要吐在窗台上。然后，我的身体适应了大小的变化，我看了看高耸的窗户玻璃墙:它是巨大的。我敬畏地环顾四周，因为我意识到我的梦想实现了:我现在是一个缩小了的人。我兴奋地从狭窄的窗口挤了进去，来到了我朋友家超大的客厅里。在我看来，每件东西都是难以置信的大:客厅里的家具就像巨大的纪念碑，在它的阴影下，我将度过我的新生活。我急切地想要探索那个新世界，于是我从窗口的帐篷里爬了下来，来到了地面。在我面前伸展着一大片似乎没有尽头的地毯纤维，高得足以让我躲在它们下面，中间放着一张咖啡桌，高得像一座摩天大楼，在那上面，一张大得不可思议的沙发占据了整个风景。我被这不可思议的景象吓了一跳，决定穿过丛林般的地毯，到沙发下面坐下来，在那里我可以安全地休息。但说起来容易做起来难。当我步入纤维的茂密森林时，空气中充满了灰尘，那些比我还高的纤维缠在我的四肢上。我向前走了很长一段时间，才意识到我迷路了。这简直是一场噩梦:我开始恐慌起来，疯狂地到处跑，不知跑了多久才找到一条出路。

直到一个声音吓了我一跳。

首先是钥匙打开门时发出的尖锐的铿锵声，打开时发出吱吱的声音，不一会儿就被砰地关上了。接着是隆隆的脚步声，起初很远，但随着每一个雷鸣般的脚步越来越近。我脚下的地面开始颤抖。我透过地毯的纤维往外看，看到的情景让我的心怦怦直跳:阿丽莎到家了。

我没有料到她这么早回家。我根本没准备好。但真的那么早吗?我在那个迷宫里损失了多少时间?这样的问题已经不重要了:我的女巨人朋友就在那里，我没有时间可以浪费了。但我似乎无法把目光从她身上移开。在我看来，她高得令人难以置信。她的栗色短发在空中飘动，她沉重地坐在我面前的沙发上，发出一声长长的叹息。炎热的早晨让艾莉莎疲惫不堪，她躺在沙发上，拿出手机，抓住机会放松一下。她的双颊因热而发红，额头上缓缓地淌着几滴汗珠。她美丽的翡翠眼睛低垂在手机屏幕上，看着让她笑了一会儿的东西。她穿得很随意，但她还是很迷人:她穿着一件五颜六色的条纹t恤和一条破洞牛仔裤。突然，我的视线被她那双巨大的鞋底挡住了。白色的橡胶鞋底，有点脏，有点磨损，很危险地靠近了。阿丽莎把一只鞋的橡胶头压在另一只的鞋跟上，然后心不在焉地把它踢掉，她那只穿着袜子的热乎乎的脚就解放了。那只饰有三条黑条纹的白色大鞋，在地毯上哗啦一声朝我走来。我扑倒在地，多亏了那些纤维，这双巨大的鞋子停了下来，才没把我砸死。我站了起来，我看到那只鞋被撞到一边，它的入口就在我面前。我知道我必须在被注意到之前到达一个安全的地方，但这个机会太美味了，不能忽视。我无法抗拒，于是穿过剩下的几根纤维，朝我朋友的鞋所在的黑暗洞穴走去。当我走进去，看到鞋底上褪了色的鞋跟印时，我的肺里充满了微弱但明确无误的脚臭。她的。

我感到我的心脏加速跳动，因为我越来越兴奋。阿丽莎的脚，我最深切的渴望，就在我的触手可及之处，离我只有几步之遥。我立刻下了车，开始再次穿过地毯的森林，这次是朝着在整个景观中突出的神一样的生物。当我走近她时，我注意到另一只鞋也不见了，放在她伸直的腿旁边。现在，她那双粗大的脚站在我面前，脚上穿着白色的棉袜子，其中一只的脚后跟有点破，露出了下面一小块粉红色的肉。当我走近它们时，我注意到它们是多么壮观，从它们不可能的高度俯瞰着我，看到这样的景象我是多么幸运。我慢慢地走向她的一只袜子，汗水的味道变得越来越明显。当我走到它前面时，我胆怯地伸出手，几乎带着敬畏之情，触摸了它有纹理的棉质表面。我的手在朋友温暖柔软的脚部皮肤中微微下沉。我兴奋地用全身抱住他的脚后跟。我的脸埋在袜子里，臭烘烘的表面，我的身体被它温暖的拥抱吞没。

我和她的脚成了一体，不管这听起来有多丢人。我终于实现了我的幻想。在那一刻，我知道我所做的一切都是值得的，我感到了一丝成就感，也许，还有一丝幸福。

仅仅一秒钟后，一切就变得恐怖起来。 

# 2

正在润色中第二章

当它发生的时候，我沉浸在一种极度幸福的感觉中。

我把自己丢在阿丽莎的身后，无忧无虑。就在那时她感觉到了我。我的朋友吓了一跳，急忙把她那漂亮的、完美的脚从我身边缩回来，用手捂着看是不是出了什么问题，眼睛扫视着它被袜子包裹的表面。我失去了平衡，又一次跌倒在地毯的纤维中间。随着对被发现的恐惧变得越来越具体，肾上腺素开始飙升。因为我的体型，我没有时间逃跑，所以我趴在地上，祈祷不要被发现。当她终于确定让她烦恼的东西不是袜子上的东西时，我的朋友把脚放在地毯上，身体前倾，寻找这种烦恼的根源。为了不被发现，我一动不动地站着，甚至还弯下身子呼吸，她差点就错过了我。然后，女巨人把右手放在地毯上，随意地刷着地毯上的纤维。就在她几乎放弃的时候，她用一个手指打了我，把我滚向她。阿莉莎察觉到纤维中有个小东西，便用手指盲目地扫视着茂密的森林。我看到她巨大的脚垫在找我，于是我决定冒一下险:我用尽全身剩余的力气朝地毯边缘跑去，希望我一躲到沙发底下，她就不会再找了。这是一次绝望的尝试，但我绝对不能被抓住。我甚至无法想象，如果我的朋友认出我这么大，我有多害怕。但即使我用尽全力，也没走多远，她那巨大的食指就把我牢牢地按在地上。她用女猎手的技巧抓住了我，我成了她的猎物。一切都失去了。

我拼命挣扎，想要挣脱那根把我固定在那里的肉柱，但这是没有用的:我不可能逃离这么大的东西。女巨人几乎没有注意到我微弱的反抗，专注于把我从地上抱起来仔细观察。她用巨大的手指捏住我，把我抱了起来。她紧紧地抓着我，使我无法逃脱，但也没有把它压得喘不过气来。那姑娘大概总想找个机会好好地瞅一眼那个烦扰她的小害虫，然后才把它赶走。艾莉莎把我抬到与眼睛同高的地方，我们对视了好一会儿。“这是什么东西……?”她低声对自己说，这时那两个绿宝石眼眯起了眼睛，想把我看得更清楚些。有那么一瞬间，我几乎希望我的朋友会当场把我压扁:至少我不必为我的行为承担后果，我可以在实现我的幻想后平静地死去。相反，她那双美丽的眼睛睁得大大的，我认出了她，我知道她再也回不来了。“哦……我的……上帝。你是……”她喘着气说，连这句话也说不完。她用另一只手捧起我，小心翼翼地把我放在掌心，震惊地看着我，用一只手捂住了张大的嘴。我羞得脸都红了，无法控制她的目光。

过了一会儿，女巨人用微弱而颤抖的声音打破了沉默。“这……这没有任何意义……你怎么会变成那样?”这不是什么病，对吧?你不是……会传染吗?她问，口气有点害怕。我不可能对她撒谎。艾丽莎用手托着我靠近她的右耳，我把一切都告诉了她。我对她的评价太高，不愿对她撒任何谎，但同时我又不想失去她的信任，也不想让她因为我令人尴尬的幻想而感到不舒服。但我相信我的朋友会理解我，一如既往，支持我的决定。她是我第一个也是唯一一个把我的计划和退缩决心告诉的人。当我结束的时候，Alyssa把我带到她面前，但不像我预期的那样是厌恶或害怕，她看起来很困惑。“嗯，那确实……很奇怪。我知道这是你的幻想，但是……你考虑过后果吗?”她装出一副忧心忡忡的口气，继续说下去。“我的意思是，你有没有想过你真的会伤到自己?”你知道像你这么大的帐篷会死得很快吗?如果我之前没把你从地毯上救出来呢?你可能已经饿死了，或者我可能会把你当成一只虫子，所以……我甚至连想都不想想!”我不舒服地在她的大手上挪了挪，眼睛盯着她红润的皮肤，她继续说着话，显然现在很难过。“而且，你没有警告任何人就消失了!”你为了这个抛弃了自己的生活和所有关心你的人!光明的未来在等着你，你却唾弃它?”高大的女孩瞪了一眼，然后平静下来。“这……这是不对的，你知道的。现在，请让自己恢复正常吧。”她温柔地问道。我心里有一小部分想接受朋友的求婚，回家忘掉一切。但在内心深处，我还不想放弃，因为我刚刚实现了我的目标，我认为我回来没有什么好处。我让她把我挪到她耳边，告诉她我不想按她说的去做，我想要的就是个子小，我没有理由再回到枯燥的生活中去了。我不需要她说的未来，就算我消失了也没人在乎。“你怎么能有这种想法?!”女孩震耳欲聋的声音打断了我。“你一定是在开玩笑吧?”她的反应激怒了我:她一直都理解我，但为什么这次不能呢?我回答说，她肯定比我更不知道我想要什么，她也改变不了我的想法。我指责她无视我的感受，我告诉她她无法想象我的生活有多艰难。

我们都知道她不该被这样说。

我刚说完，艾丽莎就把我拉到她面前，我立刻意识到我做得太过分了。我能清楚地读出她脸上的愤怒，当她直视着我的时候，她的眼睛闪烁着愤怒的光芒。她嘲笑道:“像我小指那么大的人居然用这么大胆的字眼。”她在我面前伸出另一只手。“把你的背包给我”她专横地说。我照他说的做了，那只装着我的行李和缩小装置的小口袋装在那只大手里，然后塞进了那个泰坦尼克女孩牛仔裤的一个大口袋里。她开始用冷酷无情的口气说话。“你以为你知道生活有多艰难吗?”于是你决定缩小自己来逃避它，让自己的余生都变成一只昆虫，对吧?很好。那我就让你看看你的新生活有多糟糕。你会得到惨痛的教训。我的方式。我会严厉地对待你的，这是肯定的:如果你是人类，我会同情你的，可你却选择成为我的蛀虫。我一点也不尊重虫子。”她狡黠地笑了笑，“我相信，不出一天，你就会伤心到哭着求我让你恢复正常。”

艾莉莎的话像刀子一样刺痛了我，使我非常担心。我不确定她是否真的意识到这些威胁……但如果她真的想为我所做的事惩罚我呢?我没有时间思考，我的朋友的大手抓住了我，把我带到一个未知的目的地。几秒钟后，我被扔在客厅的巨大咖啡桌上，Alyssa仍然坐在我前面的沙发上，咧嘴笑着。“你想侍奉一个女巨人，是吗?”好吧，那就把这些端上桌，看看你有多喜欢!”她一边说着，一边把一双沉重的、穿着袜子的脚举到空中，然后重重地落在桌子上，就在我面前。“给我的脚好好按摩一下。但我警告你:他们有点出汗，因为外面很热。我真想知道，在那之后，你会多么喜欢自己又小又弱的感觉!”现在，这位女巨人脸上露出了洋洋得意的笑容，在我上方高高的地方，我可以看到她的脚趾在白袜子下面扭动着，期待着什么。我像以前一样，慢慢地走近她那有纹理的棉质脚后跟。在某些地方，汗水使袜子完全附着在脚上，使它有可能看到它的轮廓，在袜子被撕裂的地方，一小块出汗的肉可以看到。气味还是很浓，但我已不介意了:不管怎样，我得到了我要的东西。阿丽莎现在是一个女巨人，她把她的脚放在银盘子里给我:我还需要什么呢?我伸出我的小手，兴奋地开始按摩那灼热的、棉质的表面。“就是它!接着说……”女巨人鼓励我。我继续说了几分钟，直到我被急切和兴奋所压倒。然后我双膝跪下，开始深情地亲吻我朋友那只汗湿的袜子。

# 3

正在润色中第三章

“呃，你很享受，不是吗?”我的女巨人朋友艾莉莎惊呼道，意识到我在她脚边做的下流事。她立刻把它们放下，让我一个人坐在小桌子上，因为我的行为而感到尴尬。“你失去了所有的尊严吗?!”她不安地叫道。这个身材魁梧的女孩随后摆出一副听天由命的表情，疲倦地说:“我没想到你会堕落到如此地步……看来我得更努力才能击垮你了。”我真的很担心，不仅因为我和我的朋友正式闹僵了，还因为她最后一句话说不好。Alyssa弯下身子，抓起什么东西，带到我面前:她的一只大鞋的入口就在我面前。“上车吧”，她命令道，语气不容异议。

我照做了，至少不会再让我的朋友失望了。我完全不知道她当时在想什么，但几秒钟后，她的意图就变得清晰了。她把鞋放低在地上，从门口远远地望着我。“在你开始抱怨并要求我不要做我将要做的事情之前，只要知道这是你自找的。我会让你明白，无论如何，你的选择都是错误的。”女巨人说话的时候，听起来很抱歉，好像她为自己的所作所为感到不安。但就在这时，她咬着嘴唇，一只穿着袜子的脚出现在我上方，在鞋子上方盘旋。“振作起来，努力活下去。这对你来说将会很艰难。”艾莉莎说，她的脚开始滑动。尽管我很爱她，但我真的不喜欢在她忙自己的事情时，被困在她的鞋子里，谁知道要困多久，没有出路。当那只穿着袜子的大脚走进来时，我从入口处退了回去。慢慢地，它滑了下去，扭动着使自己舒服些，就像一头巨大的野兽进入了它的巢穴。我跑过鞋尖，我的朋友的女性脚靠近，触摸地面，看看我是否在附近，即将崩溃。现在我面临着可怕的死亡，我意识到我还没有准备好接受这种命运。当我先前想到要被一个女巨人压扁的时候，这个想法让我很兴奋，但那一刻我被恐惧压倒了，我慌了。朋友那巨大的、不可阻挡的脚步随时都可能把我踩扁，而我完全无助。这绝对没有我想象的那么刺激:简直是一场噩梦。而且，阿丽莎故意把我放在那里的想法让我崩溃了。只要她的脚动一下，她就会在不知不觉中判我死刑。在我值得信赖的朋友脚下慢慢痛苦地死去，被碾成浆糊，好像我不是人一样。就好像我从来没有活过一样。我是疯狂的。

我退缩到鞋尖，害怕被我渴望已久的那只脚踩坏。她的脚继续慢慢地靠近，直到它离我很近，我可以看到脚趾部分的线的图案。那个女巨人扭动着她的大脚趾，撞在我的胸口上，把我打得喘不过气来。她一找到我的位置，就一动不动地站了一秒钟。然后我的世界改变了。她向前迈了一步。我在下降过程中失去了平衡，再也没有机会站起来。当她走路时，我的每一步都在绕着那只鞋移动。我撞了她的脚趾好几次，很快，我就到了她的脚底下。我在极度的恐慌中僵住了。当她放下脚的时候，她犹豫了一下，只有一会儿。然后，她走完了她的一步。一声巨响从我的左肩传来，因为它在错误的点上被高压脱臼了，我痛得大叫起来。我的声音被囚禁在监狱里，但艾丽莎清楚地感觉到我的一块骨头在她的身下崩溃了。“操……”她大声咒骂道。她立刻把脚从我身上挪开，把它从鞋里拿了出来。“求求你，别让那是他的脖子，求求你，别让那是他的脖子……”女孩偷偷地往里面看了看，我慢慢地向她拖过去，她松了一口气。在那一刻，看到她为我担心，让我觉得自己又变回了人。不过，它确实持续了很长时间。

女巨人把手伸进鞋里，把我从鞋底拎起来，仔细端详着我，我正痛苦地躺在她的掌心上。“哦，只是肩膀脱臼了。”她没精打采地说。“我以为会更糟。别担心,思想。我在电影里看过怎么修的，我想我应该能帮你。交给我吧。”我抗议着，大叫着，扭动着身体，但我的朋友已经开始把食指放在我身上，脸上带着专注的表情。我愤怒的尖叫很快被无法阻挡的肉墙所掩盖，我的头和身体的大部分，很快就被巨大的手指掩埋了。我几乎无法呼吸，什么都看不见，但也许这样最好。我感到肩膀上的压力越来越大，直到骨头奇迹般地回到了骨窝里。我疼得想尖叫，但我的嘴里塞满了她咸咸的皮肤，由于她在手术过程中紧张而微微出汗。阿丽莎把手指从我身上移开，对我露出了她最灿烂的笑容:“嗯，事情毕竟没那么糟，是吧?”我仍然在发抖，因为肾上腺素而冒汗，蜷缩在她的手的一边。

我的女巨人朋友然后把我放在地上，在她的袜子之间。“所以……原来把你放在我的鞋子里不是一个好主意……”她说着，不舒服地把重心从一只脚移到另一只脚上。她还说了些别的，但我没听见:她那双巨大的脚缓慢而有节奏的运动让我着迷。这是如此令人惊叹的景象，以我的体型，面对着我崇拜的对象，我无法抗拒。再一次，我的执着让我犯了一个错误。我慢慢地向他们走去。艾莉莎什么也没说，但我感觉到了她盯着我的沉重目光。她慢慢地抬起脚，开始轻轻地脱下她的白袜子。然后，女孩把它丢在我身边，把另一只也丢在了我身边。我被眼前的景色迷住了，看着我的朋友把她的光脚放在离我只有几厘米远的地方。它们简直是完美无瑕的，而且它们巨大的体积甚至增强了视野。她那完美的、用灰色打磨的脚趾，苍白光滑的皮肤简直美呆了。我在过去几天里所做的一切都导致了这个结果。除了我，没有人有幸看到过这样的景象。在那一刻，我仍然认为我所做的每一个牺牲都是完全值得的。这时，我朋友的声音在我耳边响起:“你一定是在开玩笑!你差点就死在我脚下了现在你还在追他们?然后，你真的强迫我做我最坏的……对不起，但似乎只有粗暴的东西是让你记住这一课的唯一方法……”

# 4

正在润色中

第四章

Alyssa正以一种威胁的目光盯着我，我对她来说已经变成了一个微不足道的小虫子。那个我曾经有幸称之为“朋友”的巨大女孩的眼睛里有一种严厉的眼神，带着失望和顺从的神情看着我。我知道，就在几个小时前，我还缩成那么小的一团，再也回不来了。但我从来没有想到，我会在她面前受到如此严重的羞辱。她在生我的气，我就知道。即使我能长回正常身材，把这一切都抛在脑后，她似乎对我也不是很友好。也许她再也不会这样了。

她巨大的存在，不祥地笼罩着我，开始吓我。她还是那个我所羡慕的快乐、朴实的女孩吗?还是我愚蠢的行为暴露了她隐藏的一面?我僵在原地，绝望地寻找她的暗示。它来得出乎意料。那个女巨人用她的光脚尖打了我一下，让我仰面着地，离我只有几厘米远。她把脚跟放在我身后不远的地方，用脚底完全遮住了我的视线。“这就是你想要的，对吧?”不，这是你应得的把我的脚舔干净。我要感受你所有的力量，所有的能量，被这个任务耗尽。你心甘情愿地放弃了一切，现在这就是你所能做的。所以,这么做”。即使我所能看到的只是光滑、苍白的皮肤，我仍然可以清楚地察觉到她语气中的愤怒。那时，我能做的只有服从。所以，我站起来，踮起脚尖摸到她的脚底。她的皮肤产生了很大的热量，还有许多汗滴，这是长时间困在热鞋里的结果。她的脚上到处都是细小的白色绒毛，还有许多灰尘微粒，自从她一脚踩到地板上就粘在那里。此外,阿莉莎的脚的气味,淡淡的一开始,成为更强的从她删除袜子:汗,湿布和尘埃混合在一起,形成一种奇怪的气味,不是太浓烈,考虑到女巨人花了几个小时出汗在她的鞋子,但是,在我的大小,这不是太愉快的。尽管我经历了那么多，阿丽莎的脚对我来说仍然有某种魔力的光环。然而，我无法忘记我对她所做的事:我太担心我们未来的友谊了。我仍然犹豫不决，服从了他的命令，奇怪地舔了舔她的脚底。

虽然不是很恶心，但我感觉糟透了。当然，这是我一开始想要的，但代价是什么呢?我的朋友对我一点也不尊重，如果她决定让我走，我们的友谊就永远不会恢复了。我可能永远失去了她。每次她看着我，艾莉莎就会看到那只可怜的人类虫子舔她的脚。这让我感觉更糟了。但在那个时候，它已经完成了。一开始，控制着我的那只巨大的脚颤抖着，被我引起的奇怪的感觉吓了一跳，但随后它又平静下来，好像什么也没有发生。“我没有叫你停下来，”我的朋友冷冷地说，她的脸仍然被若隐若现的脚挡住了。我别无选择，只能完成我自己的死亡，所以我不停地轻轻地舔我朋友那有点脏的脚底。痛苦的过程持续了几分钟，感觉就像永恒一样。每舔一次，我就陷进更深的负罪感里，一种无法承受的重量压在我身上。

一切都突然结束了。她那巨大的脚从我的头顶上移开了，但很快又出现在我面前。随着她的大脚趾轻弹，这个巨人把我甩到地板上，把我重重地撞在地上。她很快就扑到我身上了。这一次，女孩的脚正好落在我身上，把我的肺都踢出了气，脸朝上牢牢地压在我身上。除了我的头被夹在她的大脚趾和第二脚趾之间，我的整个身体都被她压在下面。我能感觉到自己的口水和她的汗水混合在一起，浸湿了我干瘪的衣服。我知道她走路时没有用力，因为她整个身体的重量可能会让我瞬间毙命。然而，光是她脚上的肿块就足以妨碍我的任何行动。在高处，我可以看到阿丽莎的脸，遥远而难以触及，就像她自己一样。“现在你真的无足轻重了。你在退缩之前以为自己什么都不是，你的生活中没有什么值得隐瞒的，但看看现在的你!这就是‘什么都不是’的真正含义。”她一边说，一边向我施加越来越大的压力。“什么浪费。你确实有潜力，但你决定放弃一切。现在，你该和我脚下剩下的脏东西在一起了!她狂怒地加了一句，一只脚猛地扭到我身上，弄得我痛得尖叫起来。“我本来希望我能拯救你，让你摆脱这一切，但现在我知道你已经没有希望了。没有人，包括我，能帮你。所以，我想我也只能把你赶走了。”她的话使我毛骨悚然。这一次她听起来非常严肃。艾丽莎抬起整只脚，悲伤地说:“完了。别跑了，反正我来接你。综合考虑，我觉得我应该是那个夺走你生命的人，这才公平。毕竟是你把自己献给了我。这样的话，真正关心你的人就不会看到你的下场了。认为你离开的时候不留痕迹总比知道你离开是为了过你奇怪的幻想要好。我想说我为所有的事感到抱歉，但最终，这都是你的错。”说着，Alyssa开始把脚放在我身上，想把我踩死。

这只巨大的脚对我来说显然是不可阻挡的，我甚至无法逃脱。即使我成功地在她的脚倒下之前从她的脚下逃脱，她也可以在我走得太远之前用另一只脚踩在我身上。我无能为力。我的心一沉。我双膝跪地，大声说我很抱歉，我很后悔把我生命中拥有的一切，尤其是她，视为理所当然。

这一整天是我一生中最大的错误。

我想要回正常的人类生活。

我希望被她视为人类，至少在她眼中是这样。

我开始绝望地哭泣，我闭上眼睛，鼓起勇气面对可能会结束我生命的撞击。但它一直没来。

“还记得吗?艾莉莎的声音重复道。“你之前告诉我那些可怕的事情时，我说，到今天结束的时候，你会崩溃到哭着求我让你恢复正常。看来花的时间比我想象的还要少。也许我对你太严厉了。但毕竟，我知道你是可以讲道理的，你也会发现自己的错误。你只是需要一点……推一下!”我睁开眼睛，看见女巨人正看着我，嘴角挂着淡淡的微笑。“也许‘摆脱你’这件事对你来说有点过头了……是的，很抱歉。但我希望，至少，这一课在你的脑海里留下了印记。”她补充道，感到很尴尬。我还是不相信，问她我能不能长回来。女巨人在她巨大的口袋里翻了翻，把我的背包递给我，里面装着可以让我改变大小的装置。当我睁开眼睛的时候，我终于可以看到Alyssa的眼睛了。我只能不好意思地咕哝一声谢谢。“别担心，我会假装什么都没发生。我们每个人都有起起落落，如果我不帮你，那我算什么朋友?别再做这种蠢事了，好吗?前女巨人笑着说。我的心里充满了喜悦和宽慰。我告诉她，她是我能想到的最好的朋友，我们拥抱在一起。“现在回家好好洗个澡吧。你脚臭。而我的有一股特别难闻的味道。”在分开拥抱之前，我们都笑了。