# racer0725翻译-妹妹脚下的世界

作者：racer0725

TID：31859

# 1

*本帖最後由 racer0725 於 2021-10-15 08:46 編輯*

原文已经移动到极限区域链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... ad&tid=31863&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=31863&extra=)

现在这里更换成其他文章

润色完成

World at my Sister's Feet

Author/作者：idunnow

当我的视野终于从眩目的闪光中恢复过来时，我已经站在一片绿色田野的中央了。我现在身处在一个大公园里。它的周围是大城市锯齿状的天际线。在远处的天空中，我看到了我工作室的天花板，它发光的灯泡就像太阳一样照耀着我桌子上的培养皿里这片被缩小的土地，给数十亿居住在这里的人们带来了光明——我现在也在身处其中。

我笑了。看起来我的发明运转良好。

我举起左手，按了下我手上的电子表上的几个按钮。有了它，我可以向我用来缩小自己的机器发送信息，告诉它把我变回正常尺寸。

当我对这个设备运行正常感到满意时，我开始探索我所在的这座城市，研究它的文化。我花了好几个小时到处转悠，尽可能地搜集信息。值得庆幸的是，这些人没有一个认识到我是那个监视他们的世界的巨人，知道他们会做什么的那个人。我想，这种不同的视角一定让他们认不出我了。

当我正在街道上漫步时，突然间听到一个声音，声源像是来自培养皿外面。我环顾四周，试图找到它的来源，但周围高楼大厦那么多，我什么也看不见。过了一会儿，附近的电视亮了起来，播放着城外发生的事情，电视上的画面让我的心直接跳了一拍:屏幕上出现了我的双胞胎妹妹，蒂娜。

她在那里做什么?她不是应该还在练足球吗?她穿着制服，但还是和她一小时前出门时穿的时候一样干净。练习应该是取消了;这是她这么早回来的唯一可能的原因。我当时确信她要过几个小时才会回来，我甚至没有像往常一样锁上房门。

我呆呆地站在那里，和其他围在电视机周围的人一起看着蒂娜，等着看她会做些什么。我最不想要发生的事的是被困在这里,这个培养皿是她可以随意玩弄的,但我也不想提前离开这个地方,向她回答为什么我突然出现在房间里,所有这些设备都是用来做什么的问题。我想，最好还是先等一等，看看她会不会自己走开。

当她在我的工作室里走来走去时，摄像机一直跟着她，谢天谢地，她没有乱碰乱摸。然后她的眼睛转向我们，开始向我们走过来了。人群中发出一阵不安的窃窃私语，她每走一步，他们就愈发的惊慌。

她终于站在我们面前，离我们如此之近，我们可以直接在天空中看到她。她的身材巨大到让人感到不可思议;她看着我们，她的眼睛仿佛就是上帝的眼睛，在这里对我们进行最终的审判。我惊慌失措地伸手去调节手腕上的装置，慌乱的输入指令，开始预热调整装置。我恐惧地颤抖着，看着蒂娜，希望她不会在我恢复正常之前接触这个城市。

突然，她的手出现在天空中，伸出一根手指，就悬在我们头顶上。在它下降的时候，我本能地蹲下身子，捂着头，但它当然没有撞到我们;它只是敲了敲培养皿顶部的盖子。尽管如此，这声音依然震耳欲聋，就像1000吨TNT炸药同时爆炸一样，不住的震动着我们周围的大地和空气，巨大的声音迫使我们捂住耳朵，砰，砰，砰，就这样。

当声音停止时，我鼓起勇气地抬起头来，看到她打开盖子，我尖叫起来。她把它放在一边，让我们失去最后的保护。当她再次举起手指时，似乎这一次我们真的要被她碾压致死了。

但手指在下落中停止了。她转身离去，消失在视野中。我叹了口气，庆幸她现在不会再打扰我们了。不过，我的宽慰并没有持续多久，因为我瞥了一眼电视，心中充满了恐惧。我看到蒂娜正朝调整装置走去。到那时，它几乎已经完全预热起来了;它发出的嗡嗡声一定引起了她的注意。她停下来查看了一下，然后她向下看了看电线，我意识到她要做什么了。当她走向电源插座时，我在心里尖叫:“快停下!”当她伸手去拔走插座的时候，差点晕了过去。

我伸手去拿手腕上的控制器，不去理会周围人好奇的目光，试了试它的一些按钮，以确保我看到的都是真实的。唯一的回应是一条信息，说调整室没有电了。直到有人把它接上位置才能运作，这可能需要几分钟，几小时，几天，甚至几年的时间，我将被困在这里，没有任何希望变回来。它甚至可能永远也插不上电了，这样的话，我的余生就会像这样的大小度过，成为培养皿世界里的微生物。只要蒂娜还在房间里，“我的余生”就会可能会是非常短暂的。

蒂娜走回了办公桌，但她没有继续去玩弄培养皿，而是坐在我的椅子上，把她的裸足搁到了桌面上，每只脚都砰地落到培养皿的两边，它们带来了可怕的地震。它们在那里休息，俯视着我们小小的世界的地平线。在他们身后很远的地方，我们看到蒂娜拿出手机，开始玩了起来，她的脚一边晃一边打发时间。

我兴奋地盯着她那如同铁壁一般的脚底，她们大得足以用一步就把这个世界和另一个类似大小的世界都抹平掉。她的脚趾大小都在地球和月球之间，如果它们进入到盘子里，将会给数十亿人带来厄运。

然而，事实证明，她的脚甚至不需要碰到培养皿就可以在里面造成巨大的破环。它们的气味已经飘过天空，弥漫在培养皿的整个空气中。我周围的许多人都开始呕吐，因为恶臭的气味猛烈地袭击了他们;我自己也想不住的呕吐，但我勉强控制住了自己，仍然能够站着。随着时间的推移，恶臭变得更容易忍受了，因为我们都习惯了它，但至少我，继续感到非常的兴奋，直到它开始消散到我的车间的其他地方。

虽然这种不安已经消散，但我们很快又遇到了更实际的危险。在我们上面，我妹妹的裸足靠到了一起，一个背靠着另一个的脚底。它们互相摩擦着，拂去上面的沙粒和尘土，从我们的上面掉落下来。听起来可能是这么一件小事，直到你意识到每一粒沙子都足够的大，大到足以抹去地图上的一座城市。我们恐惧地看着，看着这些巨大的流星朝我们坠落，总是担心下一个流星会杀死我们所有人，然而尽管遥远的撞击在城市周围不断发出轰隆轰隆的声音，我所在的城市设法避开了它们。

在这次破坏之后，有一段平静的时期，蒂娜只是坐在那里玩手机。看到她已经安静下来，有些人开始放松下来。不过，我知道不该这么做。不管蒂娜在玩什么游戏，都不会让她开心很久——从来都不会——但当她玩腻了，她会做什么，我就不知道了。

在流星雨落在我们身上不到五分钟后，蒂娜把手机放在一边，若有所思地看着我们，懒洋洋地伸张她的身体，把脚伸到我们头上。然后她把脚从桌上挪开，靠过来，更仔细地打量着我们。她离我们如此之近，现在她的呼吸已经靠近了我们，像飓风一样猛烈地吹着，把我们许多人打倒在地。

我扶着一根电线杆，抬头望着她。她的脸让人捉摸不透。她知道她面前的小碟子里装的是什么吗?她能知道她面前有数十亿人的生命吗?如果她知道了，她会怎么做?她会对我们展现仁慈，还是想玩弄我们?

蒂娜坐了起来，她巨大的手伸向我们，她巨大的手指压在培养皿墙壁的两端。当她把我们抬离桌子时，整个世界都开始震动。值得称赞的是，她非常小心，但是对于我们这些在她手里的人来说，她的动作哪怕是最轻微的抖动，也会被放大一百万倍，使人不借助某种东西就站不起来。

然后她的脸出现在我们上方，她的瞳孔像一片漆黑的空洞俯视着我们——是如此的漆黑，我觉得它们随时可能把我们都吞噬掉。她表现出十分困惑的表情，她手里拿的东西不过是她在她哥哥的工作室里发现的一件奇怪的东西。她可以当场毁灭我们，她永远也不会知道是她害死了几十亿人。

我们对她来说什么都不是。

过了一会儿，她似乎满足了自己的好奇心，当她伸手要把我们放回餐桌时，灾难降临了。培养皿从她的手指上滑了下来，接着我们在空中翻滚，周围的一切都变得一片混乱。一秒钟后，它撞在了地板上，所有的小世界都散落了一地，在我妹妹看来，就像一堆沙子。

当我从坠落中恢复过来的时候，我发现自己在一片广阔的沙地中，在那里看不到任何生物。除了我，没有动静;我似乎是这场灾难中唯一的幸存者。后来我终于发现，这是由于身体缩小的副作用，使我比其他微小的人更能抵抗身体上的创伤。

我对这个被摧毁的世界的呆滞被我妹妹的脚步声打断了。在上空，她庞大的身躯俯视着她所创造的世界，俯视着，她的表情就像把苏打水洒在母亲的裙子上时一样——完全不是一个刚刚杀死了数不清的人的表情。

她拿起培养皿，把它放回桌上，然后俯身看了看这个小小的世界。我看见她的脚升到我的上方，它的脚底在彻底坠落之前覆盖了我的整个天空。让我难以置信的是，我从撞击中幸存了下来，但任何可能从这次坠落中幸存下来的人都不可能从她的脚底中幸存下来。

蒂娜用脚把所有的罪证都扫走了，把它们藏在工作室的一个角落里，她以为不会被找到。要不是她脚上一层薄薄的汗珠把我像灰尘一样粘在鞋底，我也会和它一起被丢在角落里的。她一扫完灰尘，就用那只脚的脚底蹭另一只脚的背，我就被刷到了上面。我依然在那里，藏在她皮肤上的一个微小的皱纹里，她的脚就是我的整个世界。

当她离开我的工作室时，我看到自己被迫紧紧抓住她，以抵御这个新的微观世界的危险。晚上，我漫步在她脚下的平原上，喝着从她汗毛孔里涌出的巨大湖泊里的水，吃着死皮细胞的碎屑，尽我最大的努力活下来。

这是一种悲惨的生活，但仍然是一种生活，只要我的手腕上的设备还有电，我就有可能有一天恢复正常。

随着时间的流逝，我开始在我妹妹的身体上为自己开辟一个小空间。她的脚就是我的地球，她的脸就是我的太阳，我每天都像一个可怜的螨虫生活在她的皮肤上，慢慢地适应她的日常节奏，紧贴着她，这样我就不会在淋浴中被冲走。这种完全的依赖改变了我。这改变了我对她的看法。有时，我无法再把她当成我的妹妹;她是一位女神，我向她祈祷，祈求她能保佑我喝足汗，吃死皮，免受风吹雨打。我从来没想过一个尘螨的生活是会那么的超自然的，但它确实存在。

有一天，当我在她的鞋里等待她的时候，我感觉到她要去我的工作室，自从我失踪以来，她总是这样做。像往常一样，我祈祷她把调整室的插头插上，但事实上，那时的我几乎失去了希望。控制器几乎没电了，但我早就开始对它进行定量配给，先是每天开一次，然后是每隔一天，然后是每周开一次，只是为了检查调整装置电源是否碰巧接通了。

但它从来没有。

当蒂娜脱下鞋子时，世界变得明亮起来。我环顾四周，看到了房间，注意到她正若有所思地看着它，就像她有时那样。然后我看到她转向别处，顺着她的目光，看到了被拔掉的电线。她走了过去。她把它握在手里。她把它拿在插座前。然后插上电源。

我简直不敢相信。机器又插上了电源。我终于可以恢复正常了。我想马上开始，但想起上次我这么做时发生的事，我决定等蒂娜离开。

她往后退了几步，带着期待的神情看着机器。过了一会儿，她叹了口气，带着鞋子离开了房间。当她走下楼梯时，我检查了控制器，确认它可以与调整装置的通信。我不知道我还剩多少电力可以使用，就赶紧输入命令来调整我的大小。五分钟后，我在一道闪光中耗尽了全身精力，再次出现在我的工作室里。

走出房间时，我的脚步颤抖着——我的衣服又脏又破，我的身体又瘦又乱。我四处走动，仿佛第一次看到了一切，呼吸了新鲜空气。过了这么久，如果里面没有蒂娜的气味，我几乎会觉得不对劲。

一秒钟后，我听到门嘎吱一声开了，蒂娜探出头来。她看见我，眼睛睁得大大的。我冲过去，紧紧地搂着她，感谢她救了我一命，尽管我永远也不会告诉她她究竟把我从什么地方救了出来。当我们拥抱的时候，泪水从我们的眼睛里流出来，很高兴又能拥抱彼此。

很久以后，当我回到正常的生活后，我回到了我的工作室，调整装置还在那里。除了蒂娜，我还没有告诉任何人它做了什么，即使她也不知道发生在我身上的全部情况，尽管我肯定她很怀疑发生了什么。

在这之后，你可能会认为我对这个缩小的领域失去了所有的兴趣，拆卸了缩小装置和控制器，用锤子把他们的零件砸得粉碎，对吗?但是，尽管我经历了所有的危险和不适，回想起来，我想起了微观世界的奇迹和我所经历的奇怪的精神世界，一段时间后，我决定再次缩小自己。

但这次我不会孤军奋战了。我把一切都告诉了蒂娜，她同意在我缩小的时候照顾，让我探索微观景观。我在手腕上安装了可以直接与她手机交流的设备，把我看到的信息和图像传送给她，这样她就可以分享我的对她敬畏。现在，我每天都像一粒灰尘一样呆在她身体的任何部位，和她一起探索和分享我的照片。虽然很奇怪，但我想我不可能更高兴了。

# 2

> [wwwnwy 發表於 2021-10-13 14:44](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=482191&ptid=31859)

> 本文设计GT 请发到极限区 谢谢 不知情的我点进来严重伤害了我的眼睛

非常抱歉，我这就去调整帖子位置

# 3

> [晋越时空 發表於 2021-10-13 17:22](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=482206&ptid=31859)

> 怎么说呢。。。。

> 超出我的想象，，，，，

> 无法言说

这确实是很一篇独特的文章，我很少看到这种类型的文章,无关性和爱情，单纯的在这个世界观下写了一篇关于家庭和个体关系的的文章。感兴趣吗？我现在正尝试着恢复翻译文章的热情，如果你有任何需要，我可以无偿的翻译英文短文

# 4

*本帖最後由 racer0725 於 2021-10-14 09:10 編輯*

> [挥着翅膀的天狗 發表於 2021-10-14 08:59](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=482268&ptid=31859)

> 请问本文还有吗？催更催更，感谢作者大大翻译这么好看的文

你确定不是在水贴？？？我第一章还没有翻译多少呢， 我会更新的，不急，慢慢来

这里留给第二章