# SC群文赛之三 6.10更新番外 关于我网上认识的同好是真的gts

作者：呵呵呵还07

TID：30848

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-6-10 12:47 編輯*

文章全名《关于我在群上认识的同好女网友是真正的gts并天天给我发福利这件事》

|  |

|  |

偶然得来灵感写的yy文，同时找了一个女同好稍微模拟了一下对话，更显真实，嗯，希望各位看官喜欢。更新番外

# 2

关于我在群上认识的同好女网友是真正的gts并天天给我发福利这件事

好吧，其实我发现不对劲的缘由还是得从她的那张自拍照开始说起。

照片中是一个非常可爱女孩子，手上托着一块巴掌大小的城市，巧笑嫣然。

【这是你的自拍吗？】

【哎？当然不是！我是男生好吧，这只是我用图片加上一点点ps技术啦～怎么样，强吧。】

我嘴角一阵抽搐，看着她发出来的萌萌表情包，只好回了一个满头大汗的表情包给她。

【强强强】

而我心里面则是在怒吼。

如果想要假扮成男生就不要在一起打游戏的时候忘记关语言了啊，知道我一场游戏下来听着你的自言自语还要一直憋着不说话让你以为你没开语音有多难受吗！

当然，我可没发出信息，只是在心里面吐槽吐槽罢了。

毕竟我可不想拆穿这个小小的扮演游戏，因为女孩子嘛，有自我保护意识也是极好的。在这种时代，隔着个屏幕谁也不知道屏幕背后是个什么样的货色，万一遇到了个变态就坏了。

啊，等等。

好像我也是一个变态来着......

咳咳，这不是重点，重点是我要维持我身为成年人对小辈的照顾。

正当我心里面为自己保护了一个涉世未深女孩子而产生的高尚情节自我陶醉之时，手机上的她又发了个消息过来，

【你觉得我这张自拍好看吗？】

三秒后信息撤回，

【你觉得这张福利图好看吗。】

......

我嘴角抽搐得更厉害了。

嗯，这个女孩子可能脑子不太好使，此为我和她做了两年网友后得出的结论。

暗叹一口气，我敷衍道，

【好看啊。】

【嘻嘻～】

嘻嘻个什么劲啊，是生怕我不知道这是你的自拍吗？莫名感觉脑壳有点疼.....

抛开多余的思绪，我决定忽视掉这个小插曲，接着往聊天框里敲字转移话题，

【最近那个作者又出了新作，就那个Bullies系列的最新一话，你要看吗？】

【！！！！！！！！！要看要看！谢谢大佬！】

也就这个时候会尊称我为大佬吗？果然是小孩子心性。

微微一笑，我就把资源发了过去。

这才应该是我们日常的交流，同为gts爱好这种小众圈子里的爱好者，互相交换资源交换涩图，偶尔讨论下蓝天白云，而不需要考虑太多繁杂的琐事。

因为生活里的烦心事已经够多了，像这种和同好悄咪咪交流的时候简直是世外桃源好吧。

想到这我的心情就不免惬意了起来，一边脑海里想象着被巨大女性蹂躏的场景，一边点开了她给我发的自拍。

不得不说那个屏幕背后的女孩子长得还是非常可爱的，我也不介意拿她的形象作点小菜。

不好，拿未成年女性的照片当小菜，我好像越来越像变态了。

咳咳......我这可不能叫变态，这应该叫合理宣泄欲望，嗯，合理的。

我看着图片里的城市，眼神逐渐迷离。

啊，如果我在这座城市里该多好啊.......这样子.......被女神握在手心......生死全在她的一念之间......啊......

手上的动作逐渐加快，随着身体一阵抽搐，方才还吸引着我的照片一下子变得索然无味。

泄完欲后内心忽的清明了许多，我也就本着无聊的精神开始观察起了这张照片。

不过看多了几眼后我倒是不由得在心里赞叹了一声。

这个ps的技术相当不错啊。

在这张图片里面没有常见的透视不合理问题，光线处理得也非常自然，在这种用城市鸟瞰图做ps的情况算得上困难了，我都未必做得这么好。

话说这丫头什么时候学会了这种技术？我记得她今年才刚刚高二吧，现在学生都这么清闲了吗，啧啧，回想我那个时候......

刚好发完资源后她还没有回信息，我只好一边感叹着人生一边收拾我的“残局”，另一只手还不忘放大那张福利图继续仔细端详。

结果这不看不要紧，再仔细一看我就发现了照片中的城市竟是我家乡的县城，我小时候天天就爬着那栋城市中的最高建筑赫然耸立在她的手掌中央，跟个牙签一样。

“这张照片是什么时候拍的啊，这种高度怕不是在直升机上拍的。”

我饶有兴趣地自言自语，接着给她发了条信息，

【这张图的城市原图是啥啊，可以发给我看看吗？】

大概停顿了一会

【哎？这张图我也是从别的图上面扣下来的，没有原图啦。而且扣下来的那张图我刚才也给删了】

【这样啊，那就没办法了。】

没有原图？还删了？总感觉怪可疑的，但这个时候的我也没有多想，因为不想告诉我我也可以自己搜。

和往常一样，我先试着点开了这张图片的解码，一般来说这种经过ps的图片多多少少会留一点痕迹，只要顺着痕迹就基本可以找到类似图片的原图。

手心里还带着些许残味，我嘴里哼着不知名的小曲，屏幕的蓝光倒映我的脸上，从我的眼睛里闪过复杂的代码，可渐渐地，我额头上泌出汗珠，脸上是连蓝光都掩盖不住的惨白。

屏幕里的代码显示这就是一张简简单单的自拍，没有任何ps过的痕迹。

她修改了代码？不对，她没有这种技术.....她骗了我？嗯，应该是骗了我吧，可.......

她到底是哪句话骗了我。

神鬼使差般，我试着拨通了家里的电话。

可没有拨通，

只有用户不在服务区的提示音在我耳边回荡。

我慢慢地从椅子上瘫倒，身体自指尖一寸寸冰冷，一股抑制不住的寒意从心底滋生。

大概就这样愣愣地发呆几分钟后，我再也无心睡觉，抄起外套就往门外冲去，手心紧紧拽着手机，却连她发的几条信息都没看到。

此刻已然深夜，路边的零零散亮着几盏路灯，通往另一座城市的公路空无一人。

越是如此我心里面的不安就越来越强烈，我继续地给父母的手机打着电话，可依旧没有任何消息。

此刻心中窒息的不详预感几乎要让我吐出来了，胃里翻江倒海却什么也吐不出来。

而曾经有一句老话是这么说的，

越是害怕着什么就越是会发生什么。

很悲哀的，我今天验证了这句老话。

就在我的车子驶出城市的一瞬间，异变突起。

大地忽的晃了起来，四面都在开裂，裂缝带着深不见底的暗，路灯、楼房、一切的一切都在颤抖，暗色猛地向上腾，拧成杂乱不堪的线，又突然爆开，炸出亮堂的色彩。

车子被剧烈的震动掀翻，一连滚了好几个圈才停下。

我满脸鲜血，却意外地没有立即死去。

挣扎着从废弃的车子里爬出，我抬起头向着完全变了的天空望去。

“果然，仅仅是一个城市不够用啊～”

震耳欲聋的声音从四面八方响起，宛若神明的低语。

很显然，我知道这个声音属于谁。

也不知道为什么，听到这个声音后，我的心情忽然放松了下来。

怎么说呢，就好像小时候老师在班上宣判考试成绩，你紧张得死命搓手，心里面不停地祈祷不要挂科不要挂科，一直到老师最后一个音节念出来时你心底都还会抱有那小小的一丝期待。

砰的一下，老师的嘴里说出了最后那两个数字。

结果就真的，

没及格......

可重点从不是及没及格，重要的是当你知道成绩的那一个瞬间，你就知道了一切已经尘埃落定，不管如何挣扎如何祈祷结果都不会有丝毫改变。

那就只有接受并享受这个结果了吧。

我慢慢地从地上爬起，缓缓地走到报废了的汽车旁，一屁股坐到地上，鼻子里全都是机械的硝油味，耳边意外地没有多余的声音，看来人们还没有意识到发生了什么吧。

我平静地拿起手机，屏幕上是她刚刚发过来的几条信息，

【哇，这次的作品质量一如既往的好啊。】

【话说还有更大体型的吗，总感觉百米级不是很过瘾啊～】

【在吗在吗】

【看来是有事了】

更大体型......

我看着那副占据了整个天空的乳房，除了感慨现在学生的营养真好外，我还能有什么想法呢。

如同地震般的震动传出，看来她从椅子上站了起来，这时候我才看清她的全身，身穿着白色的浴袍，方才两对白花花的乳房就这样肆无忌惮地裸露在空气当中。

“真美丽啊。”

我那一瞬间竟有些看痴了，那正是我梦中幻想过无数次的光景。

从她现在的体型判断，恐怕现在整座城市刚好有她家的地板大小，如同乐高玩偶般盘踞在他的脚边，人类简直与沙砾无异，那是近乎千倍的体型差距。

刚刚好，只能说是天意吗，这正是我最喜欢的体型差。

我深吸一口气，指尖轻点，先是用WIFI软件破译了她家里的无线网络，接着给她回消息。

【不好意思啊，我刚才去洗澡了没看到，更大体型的漫画现在是没有了，不过想不想来试下一个更有意思的游戏？】

熟悉的手机提示音在下一秒响起，脚步声在城市的边缘的停下，也许城市里的人应该感谢我将他们的死期延长了一会，当然，也只是一会罢了。

“咦.......怎么这么突然？啊，我这还有事呢....”

天空传来她的低语，接着没过多久我的手机响起提示音，

【玩什么游戏啊，我不太懂这个】

【就是类似于情景扮演游戏，我们给自己加设定，然后互相对戏，就好像.......】

我先是抬头看了看她，依旧在安静地看着手机，没什么特别的反应，再次深吸一口气，我这才颤抖着打出接下来几个字，

【就好像你来扮演巨人，而我来扮演小人一样的文字游戏，背景可以随你喜好设定，游戏？中世纪？玄幻？都可以。】

点下发送键后，我有些紧张地望向她，也不知道她会不会答应，虽然就算直接被玩也算得偿所愿，但机会难得....

沉默良久，我可以看见远在天边的她先是念念不舍地看了一眼脚边的城市，而后非常纠结地把目光移回手机屏幕。

下一秒她回复了我，

【唔…都可以啦…我不打游戏的…就…设计一个可以把城市缩小传送到房间里玩弄的主角怎么样…你有什么想法吗】

nice！

【这种设定就可以了，不过要不要试着给自己再加个身份设定之类的？比如魔法师？或者凡尘的女神？】

【巫女吧，就神社里那种，大概吧…其他随意啦，听你的？】

【好的，那就设定成你是祖传的巫女吧，你的能力是可以将一个城市缩小传送到你的房间里面，而我恰好就是其中的居民，而你赋予了我可以和我通过qq对话的权利，这样的设定如何？】

她似乎是在思考，好长时间都没有回我。

在她沉默的这段时间里城市的大部分人们终于从睡梦中惊醒，他们惊恐地发现环境已经完全变了副模样，各种各样的嘈杂声不绝于缕。

但她仿佛并不在意，只是淡淡地撇了一眼城市便不再理会。

那样目空一切的眼神实在太戳我了，光是被她的目光扫过我都感觉到浑身的血液都仿佛要沸腾起来。

果然，巨大娘什么的实在太棒了。

突然，她嘴角露出浅浅的微笑，指尖慢慢地在屏幕上划过。

【啊，好啊都可以的，那…谁先起第一段呢】

【嗯嗯，那要不我先来起个头吧，让我稍微想一想哈......】

这种感觉很类似于偷窥，我躲在城市的角落细细地打量着她逐渐明亮起来的神情，她却完全不知道屏幕背后的男人正躺在她的脚边用眼神肆意地舔舐着她身体上下的每一个角落。

当然她应该不会在意这些。

我也一样，这种微妙的背德感只会让我更加兴奋。

很快我就把第一段发了出来

【这本来只是个普通的夜晚，我开车通往空无一人的公路，可却根本没想到在我驶入别的城市的时候一切都变了。等我回过神的时候我才发现，原本漆黑的天空被一块天花板取代，远处一张巨大无比的脸庞正巧笑嫣然地看着我。】

【啊…天花板？…】

我看见她有些担心的检查了下自己房间的天花板

【啊，只是设定，设定啦，你看缩小城市的话肯定可以看见天花板的吧，你也可以试着用第一人称，比如.....你试着接触了下这座城市？】

我边发信息边把自己的身体往大楼的边缘缩了缩，确保自己的身体在她的视线盲区才继续发信息。

【那就.....我俯下身，注视着小镇里人们的各种活动…汽车像小甲虫一样反着光，楼房就像…大块的苏打饼干？…轻轻戳一下，就碎掉了….】

这估计是她的真实感受吧，但她却没有如她发的信息那般真的伸出手指戳大楼，看来是准备和我玩完游戏之后再享用这份美味吗。

不过那样就有违我的初衷了。

我继续敲字，

【何其伟岸的身躯，我由衷地发出感叹，但同时内心因为恐惧而不敢喊出心里话，只好振臂高呼企图引起她的注意。】

【咦？陆陆续续有人开始逃跑了，就像慌作一团的蚂蚁…真有趣…而你却没有逃跑…是因为喜欢我吗，还是说…你很勇敢呢】

她的面色有些微红，透过窗户的缝隙我可以看见她的双腿有些不安分地扭动。

【现在不是说这个的时候吧，我心里面有些气急败坏，但却丝毫不敢造次，她似乎没有认出我，但我却是一眼就认出来她是我的一个网友，没想到第一次遇到真人是在这种情况之下，我拿出手机向你发出求救信号，“喂，我是XX啊！我就在你脚边的城市里啊。”】

【啊？那个是你吗？】

【是我啊，我就在你的脚边啊。】

【啊…没什么，我继续。】

她可能察觉到什么了吗，我看见她的视线开始在我周围打量，但好在我提前躲了起来。

紧张得看多了几眼后没发现异常后她也就重新看回手机屏幕慢慢地打字。

【看着人们害怕的样子，我感觉…很开心…开心得想要继续捉弄他们“不想死吗…那就来陪我玩吧…”我站起身，在人口密集的地方一脚踩了下去（试探地轻轻踩了一下）】

不过这次她真的拿起脚在城市的上空比划了一下，嘴角开始挂起若有若无的微笑。

我陶醉地深吸一口弥漫在空气中她的足香，而后接着敲字

【不......我们是朋友吧，为什么要做这么残忍的事情，我......我不想死，我什么都愿意做，求求你放过我吧。】

【放过…当然可以啊…那就陪我一起见证着一些吧…如果你不会害怕，我就放了你哦…

我把你放在我的肩膀，开始肆无忌惮地在城市里走动，留下一个又一个深深的脚印，哎呀，地面质量好差，只是.....轻轻一踩就，都要烂掉了啊】

“呵呵～”

发完这段话后她突然兴起般发出了轻笑，而后从椅子上站了起来，径直地慢慢往沙盒般的城市走去，每一步都可以带来震耳欲聋的轰鸣。

接着她就这样站在城市中央对着手机屏幕傻笑，还有意无意地抖动下肩膀，好像那里真坐着个人一样。

她却根本不知道这突然兴起的举动在这一瞬间给城市带来了多大的破坏。

在我的眼中，她仅仅是轻轻的一步就瞬间把地面连同地下水管挤爆，剧烈的水压连透出她的脚掌都做不到，只能疯狂的像四处逸散，却立即又被更大的压力碾回地底深处，再坚固的大楼连零点一微秒都没撑住，几乎是瞬间就化为了残骸。

极少数在脚掌边缘的人类也被卷入这一场风波，他们被抬起的脚底板掀起，连惨叫都来不及发出就跌回了地面成了一滩肉泥。

然而她根本就不在意这些，因为正如她所说，一切的一切在女神的面前都显得太过微不足道。

只不过我很幸运，在城市的边缘没被卷入其中，现在得以继续聊天。

整座城市的人此刻已经乱作一团，幸存的小人用上一切能动的交通工具疯狂地向外逃窜，然而他们却不约而同地在城市的边缘被撞得粉碎，就好像那里有一栋看不见的墙壁。

逃跑又有什么用呢？我冷漠地注视在我面前汹涌的人群，心里面不由得产生一丝怜悯。

同时我悄悄地看了一眼她，在这个角度我可以隐隐约约看见她的下体此时还微微发亮，显然在转移这座城市之前她就已经来过一发了，但没有满足就又传了一座城市过来。

啊，估计很有可能是看了我发的漫画又来感觉了吗，感情我才是这个罪魁祸首啊.....

抛开多余的思绪，我继续就这此时的场景编写段落，

【我可以感觉到刺骨的风肆无忌惮地在我的肺里乱窜，明明只是一个女孩子的肩头，却要比我去过的最高的山峰都要来的辽阔，我小心翼翼地把头探出肩膀，那副地狱般的场景让我几乎要吐了出来。我根本看不清她的表情，唯一可以和她沟通的交通工具被她牢牢的扣在手心。】

她肩膀上的场景应该是这样的吧，好想真的坐上去啊

【那你兴奋了吗？】

【不，这种残忍的事情怎么可能。】

【你兴奋了吧】

【所以我说......】

【你绝对兴奋了吧，这不正是你以前一直梦寐以求的场景吗？】

她微微地把视线移到空无一人的肩膀，眼神里充满着玩味，就连我也仿佛真的被这样的视线盯着，绝对的压迫感笼罩在我的周身，心脏都不由得一紧。

想象着自己跪在她肩膀上瑟瑟发抖的模样，我呼吸粗重地继续发出信息。

【可是我从没想过会以这种方式】

【但你…还是兴奋了吧～就算同类在你眼前惨死，生命在你眼前流逝，你却依旧恬不知耻地兴奋了起来，真是…】

“下贱啊～♡”

情不自禁地，她把本该发出来的信息用嘴巴说了出来，我听得一清二楚。

我在那一瞬间愣住了，一时没有反应过来。

她打字的速度越来越快，指尖如飞。

【呵呵，这种感觉很不错吧，唯独自己是特殊的那个，跪倒在安全的地方苟且偷生，高高在上地俯视着地上的人群，最后还在这里假惺惺地跟我说，‘我没想到是以这样的方式’，呵呵呵呵～】

【不，我没有……我怎么会】

不知道为什么，我突然感到有些慌张，此时的对话已经逐渐脱离了我的掌控，简直就像我……

真的在和她对话一样。

【哎？真～的～吗～那不如我们来玩个小小的游戏吧。】

【游戏？】

【对啊，游戏的内容就是，在你说出希望看到我虐杀小人之前，每隔十秒我就会用脚趾头摧毁一栋大楼哦～】

【不是，这种游戏内容也太不公平了吧】

【5】

【4】

【等等等等，这样很不合理啊，无论怎么样都是要输的啊！】

【321，时间到了哦～】

信息发出去的一瞬间，我看见她真的抬起了一根脚趾，就在离我不足一公里的距离之中，缓缓地从一栋居民楼上压了下去。

在脚趾贴上顶楼的一瞬间，楼层自上而下开始崩溃，墙壁钢筋被巨力扭曲得变形，比沙砾还不如的人们惊恐地从缝隙中被震出，歇斯里底的绝望哭喊死死地钻进我的耳膜，爆炸的声音在我脑海炸响。

在脚趾放到三分之一都还不到的时候，整栋楼即刻间坍塌成废墟。

她似乎还不满足，继续把脚趾压在上面扭动，血红色的血液从废墟中慢慢地渗了出来。

红红的……一点点的……一丝丝的……仿佛缠绕着我的灵魂…

如梦乍醒，我突然意识到了，这不是游戏，这tm的根本不是游戏！每分每秒都有人在因为她的游戏死亡，这些都是tm活生生的人啊！而我是这里唯一一个可以与她联系的人，却还想着引导她按照我的想法玩弄城市，我到底……

在干什么啊。

我突然开始发疯似地狂奔，逆着人群就这样猛地扎进其中，唯一可以和她沟通的交通工具被我死死的拽在手心。

而她的消息依旧在不断地发出。

【啊啊，因为你的犹豫有人死了哦～让我看看，这栋楼里应该有着好几百人吧，老人？小孩？恩爱的夫妻？呵呵～这些都无所谓了说实话他们都太小了，除了会发出惨叫之外实在没给我任何人类的感觉呢～好啦，第二个计时要开始了哦～】

【不是的，你听我说，这不是游戏，不要再杀人了！】

【5】

【我是说真的，求求你，真的，求求你不要。】

【4】

【啊啊啊啊，你到底要怎样啊啊啊，你杀了我，你直接杀了我不行吗！】

【321，时间到。】

又是同样的动作，同样的人群，同样渗出的鲜血。

我再也没有了一丝力气，就这样瘫倒在马路中央，任由癫狂的人群在我旁边穿过。

【哎呀，这就是一个小游戏啦，明明只要说出那句话我就不用脚趾头压碎大楼了哦，为什么不说呢？你看你，又有人因为你的犹豫死去了哦。】

游戏…对啊，这对我而言不是游戏，但对她而言是真的彻头彻尾的游戏，规则胜负皆由她来决定，她就如同真正的神一样主宰着我的一切。

【你是哭了吗？】

她又发来这么一条信息。

我摸了摸自己的脸庞，被其他人的哭喊声掩盖了，我都没有发现我早已泪流满面。

最后，我举起手机给她回了消息，

【我希望看到你虐杀小人。】

【乖～♡】

【不过我希望可以更近距离地观看，请问可以把我放回城市里面吗？】

【你不是已经在里面了吗】

【啊，这样啊，是哦，我已经在里面了。】

【嘻嘻～】

熟悉的感觉再度袭来，远处她的身躯再度扩张，直至占据我的整个视野。

【那就用你最喜欢的阴道来送你一程吧。】

就如同她发过的那张自拍一样，整座城市被缩小到只有她手心大小，一抬头就可以看见她潮红到仿佛可以滴出水的面容。

她是什么时候意识到的呢？

刚才？中途？亦或是一开始？

她躺在床上大张开双腿，一只手举着城市另一只手还在给我发信息。

【可以…给我描述下此时的场景吗？】

【很壮阔，比世界上任何的绝峰任何的绝景都要来的壮阔，如果可以的话我甚至都想在这里修个亭子日日夜夜祭拜了。】

【祭拜我的阴道什么的，不要说出这么害羞的话啦。】

【我是认真的】

【嘻嘻～】

城市的边缘终于接触到了她的蜜穴，冰凉的触感让她忍不住娇喘出声。

【现在呢，现在是什么样的。】

【太厉害了，城市上空好像被一层透明的玻璃盖住了一般，可以清晰地看见肉色的穴壁。】

【这可是我的魔法哦，毕竟太细碎的东西不好捅进去啊～】

她的喘息声越发妩媚，她的手上也在逐渐用力，我甚至可以看见包围整片天空的肉璧像逐渐侵没整片天空，爱液顺着透明的玻璃缓缓向下流淌

【整个世界都在震动，我都已经站不稳了，刚才甚至有人被甩到了几百米高空去了。】

【哎，明明我已经尽力控制了啊，那你可要坚持住啊，至少撑到完全进去之后。】

【我会努力的】

【乖～♡再忍耐一下，对的，就一下。】

她突然猛地用力，终于整座城市都被送进了她的蜜穴当中。

【现在呢现在呢～可以给我拍张照吗】

我把照片发了过去，城市中的自动照明在进入阴道的时候自动启动，我也得以勉强看清天空的景象。

粉红色的肉璧有规律地蠕动，怪物般盘踞在我们每个人的头顶。

【啊啊～原来我的阴道是这么恐怖的东西吗，嘻嘻～真的是，看到了这样的，照片，根本…忍不住了啊。】

咔擦，咔擦。

城市外壁颤抖的声音清晰地传进我们的耳中。

我可以感觉到她开始用力了，就像是夹碎一个鸡蛋一般，一整个城市的人将会湮灭在她的自慰当中。

不知道这种感觉怎么形容，天上地下全无任何逃跑的途径，天空上的怪物以肉眼看见的速度摧毁着最后一层保护，死亡仿佛下一个瞬间就会来临。

我突然不害怕了

我拿出手机开起了视频功能，我要记录下这一生当中最为震撼的场景，伴随着女神的娇吟。

直到被洪水般的爱液冲没意识的前一秒，我才按下了最后的发送键。

“啊……啊…啊！！！”

我猛地从床上蹦起，满身大汗，浑身仿佛虚脱了一般。

转头望去，熟悉的床，熟悉的衣柜，熟悉的电脑，这是我的房间，一切都没有发生改变。

我没死？昨天晚上的是梦吗。

突然电话响了起来。

是父母打来的电话，原来昨天晚上他们的手机非常巧合的摔坏了，这才导致了昨天的我联系不上他们。

一通扯皮之后我才终于把这件事忽悠过去。

我深吸一口气，依旧感觉脑袋浑浑噩噩的。

下意识，我掏出手机习惯性地点开qq，里面赫然有好几条未读信息，是她发来的。

【啊啊，真的好舒服啊，好久都没这么舒服了】

【喂喂，你死了吗？】

【好吧，那也没办法的说，不过下次我们来见面吧，当然不要像这次偷渡啦～直接来找我便好了，嘻嘻～(｡･ω･｡)ﾉ♡】

怔怔地看着这几条信息以及我昨天发过去的视频，

过了不知道多久，我突然手一滑，手机跌落到地板上发出磕碜磕碜的脆响……

后日谈：我总感觉我的男友好像特别怕我，平日里的交谈中总会不自觉地用敬语，每次我挽住她手臂的时候总会身体僵硬得都走不动路……

搞什么啊，这样子不就搞得好像是我胁迫他跟我交往一样了吗，明明我跟他表白的时候还很认真地跟他说了可以现在拒绝来着，他当时又没有拒绝，可事后又是这副不认真交往的模样，真的是气死人了。

虽然我也知道他害怕的理由啦……可那件事又怎么可以全怪我呢，明明是他自己莫名奇妙闯进我的地盘，还装作不知道我的模样给我发qq，要不是我视力比较好看见了他鬼鬼祟祟的模样，那岂不是我羞羞的模样都要被他看光了吗，所以当时我一时气愤，就说了一些有点过分的话还做了一些过分的事啦……

但都过去了这么久，而且事后我也好好道歉了啊，为什么一直到现在都要耿耿于怀啊，啊，小气鬼，真是讨厌，要不是恰好我和他是同好，而且他又恰好长得蛮帅的，恰好又非常温柔…我才不会这么迁就他呢，哼！

而且就算不提这个，我跟他交谈了好几年，期间不停地暗示我自己是妹子，他至始至终都把我当兄弟看待这点不是更过分的吗。

不行，越想越气，都大学两年了，他还一次都没碰过我，之前还可以用未成年搪塞过去，今天就算用强的也无论如何都要……

啊，先不聊了，我男友过来了。

最后，就顺便祝你们也早日找到属于自己的男/女友吧～

end  

# 3

> TANGLUNG 發表於 2021-5-8 21:16

> 之前说好给呵呵写的文评

> 叶公好龙的故事是大家都耳熟能详的，而作为gts这种现实中不存在的东西的爱好者，可 ...

非常感谢长评，这篇文章的灵感倒是来源于平日里与异性同好交谈是脑内yy，写之前倒没有想太多，但写着写着就会不自觉地把自己的感官与想法加到角色当中，所以会呈现出主角的纠结，当然啦，小黄文本不应该想太多，但也是欣喜于有读者可以看得那么仔细，真的非常感谢～  

# 4

番外（架空世界，背景还是设定成日本吧，不用在意前面为什么是用qq聊天，可以晚点改回来用LINE）

我是一个巫女，就是神社里面那种天天在门口扫地的大和抚子一样的人物，但实际上我又和通常意义上的巫女有点不太一样。

就是怎么说呢……巫女的职责应当是与神沟通传达旨意，可我却因为一直沟通着沟通不到神，一气之下就不小心把自己变成了神……

当然啦，其实用神这个概念形容自己感觉挺奇怪的，因为我也没有真正的见过神这种存在。

嘛，虽然我的确没真正地见过神明，不过我还是觉得，如果真的有神这种存在，想必也只能用来形容我吧～

毕竟，我可以随意地凭借自己的意识更改世界，别看我现在这样，小到隔壁街下水道里面两只蚂蚁的纠缠，大到地底里面熔浆的流动，天空，海水，哪怕不用眼睛去看他们都会自然而然地浮现在我的脑海当中，只要心念一动无论任何事物都可以被我改变，就好像现在，只要这样，稍微地动一下脚趾…

哈哈哈～突然钻到桌子底下抱住我的腿干嘛，快出来，不就是小小的地震嘛，我在你旁边有什么好怕的。

我看着这个健壮的男人像只小猫一样蜷缩在我脚边，心里面总感觉被一种莫名的优越感填满。

往前很长的一段时间里，我都只是一个天天闷在寺庙里的家伙，终年都过着清汤寡水的日子，工作一直都只有打扫和整理神社，十几年来都不曾改变。

平凡地出生，平凡地长大，我像路边的野草一样没有被任何人注意到。所以有时候我也会有点羡慕那些光鲜亮丽的大人，羡慕着他们这么耀眼，羡慕着他们可以掌控自己的人生。

可现在就不一样了，自从我获得力量之后，在我看来他们也只不过是可以掌控他们自己的人生，而我嘛～则是可以掌控他们的所有人的人生。

乃至于生命。

“好啦好啦～不要再蹲着了，这里都一团乱了，我们先出去走走吧。”

我把这个心仪的男人从地上拉起，无视掉周围我造成的一片狼藉，就这样依偎着他的肩膀信步走了出店门。

“唔…感觉太阳太晒了一点啊，那就…遮住吧。”

我被太阳这么一晃眼，有些不悦地开口，天空之上就立即无中生有出了一大片云层投下阴影。

“呼，这样就好了，愣着干什么，快点走啦～什么？你觉得很了不起吗，呵呵～快点走吧。”

其实我并不觉得自己做了什么不得了的事情，这种事情于我而言就好比喝水呼吸一样自然，你会因为抬起手喝了杯水觉得自己了不起吗？不会吧。

嘛嘛，不过能被人夸奖一下还是蛮开心的。

更何况是这个曾经让我觉得遥不可及的男人。

初次相识不过是因为相同爱好的原因，可在慢慢地交流当中总会不经意间被他所吸引，玩世不恭的话语当中偶尔会透露出渊博的学识，每当生活中遇到什么挫折的时候也一直可以从他这得到安慰或是解决方法，这就是成年男子的魅力吗？

所以成为堪比神的存在后我做的第一件事就是悄悄地去看了一下他，结果才发现他竟然还长得非常高大帅气，怎么说呢…

更加戳我了…

当时差点就一个没忍住把他直接虏回家好生爱抚一般了，但仔细一想我又有点担心把他给玩坏，到时候万一像一些文章里面变成了毫无自己思想的奴仆可怎么办？

至少他我希望是特殊的存在，哪怕可以消除记忆我都不想用在他身上。

不过别人就无所谓了，今天要怎么玩呢？

正当思索的时候我注意到眼前的一栋高塔，那是这座城市的地标形建筑，刚才一眼望过去只觉高耸入云。

我想我知道怎么玩了。

我淡淡地瞥了他一眼，看上去他今天比之以往还算挺放松的，可能因为慢慢习惯了吗，还是，

我太久没有更直观地展现自己的力量了？

“啊啊～突然感觉好无聊啊，有什么有趣的事吗？哎？我喜欢的那个电影上线了？那赶紧…啊…不，我不是这个意思…”

我不免有些纠结，发难也是需要理由的，可我现在还没想到该用什么样的方式，别看我这样，我还是挺在乎形式的。

该怎么找个漂亮的理由呢…emmmm。

“啊啊，不想了，好麻烦啊！”

大概几秒钟过后我就放弃了，思考什么的果然不符合我的风格，想要爽的话直接碾过去不就好了。

我突然一脚踹向一旁的轿车车门，接着一把将车门扯掉，最后深吸一口气，冲着他展颜一笑，

“我们来玩个游戏吧～当然，如果…你拒绝的话…嗯…”

我猛地把他的脸扯到与我等高的距离，贴近他的耳朵吐气，

“会死哦～”

…

看着骑尘远去的车子以及一旁从远处传来的车子主人的怒骂，我的情绪也开始逐渐被调动起来了，刚好因为新交男友我也已经一个月没有肆意地发泄了，这是一个绝佳的机会。

忽的感受到手臂上传来一阵拉力，我下意识地一抬手，结果一个人瞬间如同炮弹般被打飞了出去。

“啊，不好意思。”

刚才发了下呆，没注意到这个陌生的男人动手动脚真是失态啊。

为了表达一下我的歉意，那就让你第一个死吧～

心念一动，身体里的血管也随之开始躁动，皮肤开始扩张，身体变化所带来的疼痛一遍遍冲刷着我的大脑，我兴奋地看着周围一切的场景慢慢地变矮。

我当然可以让自己直接以绝对的身高出现在城市，但那样不就没意思了吗，毕竟非常喜欢巨大化的过程，那种把身体，把建筑，乃至于一切都给撕碎的感觉真是让我欲罢不能。

“就先用十米这个身高吧。”

我故意说出声，然后欣赏着小人们恐惧的表情。

那个男人的表情已经失控了，口里喊着听不清的话语，就连逃跑都做不到。

真可怜啊

我一脚把他踢了上一旁的大楼，血肉在破碎的墙壁上面染上红色的旗帜，仿佛宣誓着残忍的盛宴开张。

街上的人群开始惨叫，我满意地瞄着他们绝望的面孔以及听着嘶吼的惨叫，果然，这种场景不管看了多少遍都还是看不腻啊。

其实他对我还是不太了解，准确来说他是根本无法想象到当一个凡人获得了神的力量后到底会引发什么样的灾难，

我的欲望，恶意，需求，邪恶，我一切的一切都失去了任何枷锁，到了这种时候人的内心绝对要比任何怪物都要来的可怕。

我杀过了多少人？数字什么的根本没有意义，当你随手就可以撕裂大陆，一口唾沫都可以淹没星球的时候，我相信你也会变得像我一样，成为肆无忌惮地宣泄自己力量的存在。

因为单纯的性爱根本无法满足我深不见底的欲望，我需要的是绝对，绝对的优越与臣服

我曾与你们同行，可现在你们却连我的一个念头都无法阻挡…呵呵，光是想想这样的场景就比任何春药都更能让我兴奋。

话说我的理智当时竟然维持了两天才决堤，我也觉得自己蛮厉害的，之后就是各种各样的play，各种各样变着法子的游戏，数不清的人类被送到我的房间，有些我让他们回去了，有些则永远留在了我家的地板上，全凭我当天的喜好吧。

也因此我用过很多很多很多剧本，那家伙当时还以为我是文游萌新…才怪呢，我简直是最老的老司机了好吧，只不过还是要维持一下女性的矜持罢了。

但是唯独这个巨大化的剧本，我一直没试过而是留在了此刻，那是自然的，这是我最喜欢的剧情，那我怎么可以让自己演绎独角戏呢？

所以我的王子啊～请再，再，再！跑的快一点吧！

我抬起头看着那座高塔，目光闪烁着完全抑制不住的兴奋，可一低头却看见了男友的车还在不远的距离之外，心里面瞬间就不爽了起来。

怎么这么慢啊，是要我给你加加油吗？

我开始移动自己的脚步，兴奋状态下的我行走在街道上如履薄冰，再坚硬的混凝土都挡不住我的脚趾尖轻点，一道道肉眼可见的裂缝顺着我的脚掌向四周蔓延。

没有任何预兆，我突然猛地抬脚，一脚将路边的车子连同一个被吓得走不动路的小人踢飞，车子瞬间像炮弹般朝着男友的车子袭去，在半空中车子就被巨力解体，其中一块径直将他车子的玻璃砸得粉碎，小人的鲜血顺着裂缝溅到前窗的玻璃上。

在他惊恐的惨叫声中车子再度提速，虽然在我看来差别不大，但至少可以感觉出他在努力了，

当然，微不足道的无用努力也可以让我兴奋哦。

“喂喂，就要追上你了哦～在这种状态下死了就是真的死了哦，所以还不快点吗？”

我玩味地冲他喊到，其实是骗他的，就算他只剩一滴血我都可以把恢复模样，但这样他不就没干劲了吗。

果然那辆车子又快了几分，很快就一个急转弯从我视野里消失。

啊啦，那看不见了也不行，万一直接被吓到跑了咋办。

我这么想到，身体里面的力量再度开始流转，二度巨大化下我没有选择将衣服跟着变大，我要确保他可以听见我衣服撕裂的声音，这样才可以让他明白身后正在发生什么。

“嗯～啊，真是舒服啊～”巨大的声音回荡，宛若怪物的低语。

白色的连衣裙被从内到外的撕碎，露出了里面粉红色成套决胜内衣，雪白的的肌肤毫无保留地裸露在空气当中，但我倒是毫不在意。

被其他人看到了就被看到了吧，反正也是他们最后欣赏的脱衣秀了。

他应该也可以看见我的脑袋慢慢地从大厦后面探出吧，那是一种什么样的场景呢？恐怕直接绝望得都快不能呼吸了吧，毕竟他觉得我是认真地想杀了他吧，呵呵～这也是非常有意思的桥段。

我慵懒地把胸放在大楼的顶层，听着楼顶发出不堪负重的吱吱响声，然后用手托着下巴，故意用有些不满的语气吓道。

“啊啊，还是好慢啊～我一步就可以跨过去了哦～会死的哦～”

不行，我已经完全爱上这种玩弄他的感觉了，每次看到他那副快要哭出来的表情只会让我更加兴奋，更加兴奋之下就只会越发想要玩弄他。

在大楼的背面我的下体早已泛滥成灾，我下意识地搓了搓双腿，粘稠的液体顺着我的内裤一滴滴地落在地下。

我的脸现在一定潮红得不成样子了吧，一股久违的羞耻感在我心中升起，但同时这份微妙的背德感却又让我欲罢不能，这可是缩小城市所不能比拟的刺激，

就好比在家里裸奔和大街上裸奔的区别，当然在我看来害怕大街上裸奔的人肯定是对自己的身体不自信的表现吧，我就不一样了，我的身体是最完美的。

什么？会有人觉得不完美？

嗯，一会就没有了，呵呵～

身前的大楼突然发出小人的惨叫，我当然知道里面还有人，但我就是故意站在大楼前面，想看看这些家伙能憋到什么时候。

至少有十秒了吧，不错哦，要得到奖励～

我径直冲着大楼走去，钢筋水泥在我的躯体下宛若豆腐般被肢解，里面的小人沙砾般跌落，有些人挣扎着想抓住我的皮肤，却被我随手拍落或是碾碎在股间，有些还在挣扎着

“呜哇，大怪兽要来了！”

我突然兴致高涨起来，像个小女孩一样蹦蹦跳跳，高楼大厦化作的残骸在我周身飞舞，惨叫哭喊声不绝如缕，更多的甚至连惨叫声都来不及发出就被我的脚掌碾碎。

我肆意地娇笑着，这是从出生起十余年的时光里最快乐的时候，快乐来源于自由，而自由来源于绝对的力量，所有人都无法匹敌的力量。

每一步落下我的身体都会跟着增长，巨大化的脚掌一步步逼近男友的车子，但车子东拐西拐竟然没有被各种碎片摧毁。

我眼里闪过一丝惊讶，随后便是浓浓的好胜心升起，我开始刻意地朝着他移动脚步，或将一些碎石朝他提去，可没想到的是就算这样都还没能逮着他，小小的车子就像虫子一样在地上上窜下跳，但我就是死活够不着。

就在我刚才又踩空的时候，车子竟然还挑衅般长鸣了两声喇叭。

我愣了一下，随后就是不敢相信。

我是…被取笑了？竟然还有人敢取笑我？取笑你们的女神？开什么玩笑！

我勃然大怒，气急败坏之下猛地一脚往地上一磴，整座城市忽的剧烈暴震，深不见底的裂缝向着四面八方忽的蔓延，地面如同海潮般鼓动，数不清的人类和建筑被卷入其中，向上，再啪地一声跌落。

剧烈的声音持续了足足十秒才慢慢停歇。

我站在裂缝中央兴奋地喘着粗气，一边为这么轻松地就制造天灾而陶醉，一边又有点不好意思。

稍微冲动了一下，明明游戏规矩我定好了不可以直接破坏道路的，可现在却主动破坏了规矩…

不管了，一会随便安慰一下他吧。

我心里盘算着一会该说些什么，同时走到了那被裂缝卡住的小车旁边，微笑着用两根手指夹起他的小车。

“啊啦，怎么这么不小心～不过不要紧啦，游戏还是…”

声音乍然而至，我呆呆地看着手心里的那个陌生男人，那并不是我的男友，是一个不认识的大叔，而且这个油腻的胖子竟然还在冲我腼腆地笑……

他似乎还想说些什么，但下一秒就被我合拢的手心打断。

随手甩掉肉渣，我可以感觉到我现在脸上绝对冰冷得没有一丝温度。

因为太过兴奋连车子都认错了吗。

我看向远处，看来我的男友早就在不知道的时候抵达了约定的目的地，那座高塔，其中电梯已然行驶了大半，就快到达顶层了。

还好，他没看到我丢脸的模样。

我暗自松了一口气，但这并没有让我的怒火与尴尬削减半分。

本来还想再多增添点乐趣的，现在看来还是早点进入正题吧。

我残忍地扭动脚趾，将那些还在苟延残喘地小人们卷入，面无表情地听着他们的惨叫和哭喊，然后再恶狠狠地甩开，猛地踹下地。

慢慢地，我的眼角泛起泪花。

不够，不够，完全不够！

光是想到刚才我的笑容对着那个陌生的男人绽放，一想到那个男人竟然还敢对着自己笑，我的胃里就泛起一阵阵快让我吐出来的恶心。

“他怎么敢！他怎么敢！”

越是回想心里面就越是觉得委屈，这份恶心感缠绕在我的心头根本挥之不去，我现在需要发泄，没错，我需要发泄！

我的眼神越发暴虐，方才的好心情荡然无存，我现在只想着要这些忤逆自己的小人得到报应。

都去死吧，干脆全部都去死吧！

我不再压制自己的力量，开始全身心地破坏城市，用脚，用手，用胸，用臀，在角落的，被压着的，苟延残喘的，老人？小孩？我一个都不会放过！

我完全杀红了眼，成神以来我一直都是带着高高在上地姿态俯视着人类，就算他们以淫秽的眼神看光了自己都不会有丝毫在意，因为我看不见他们，没错，他们本应该小到根本无法让我看见！

可刚才我看见了，那种猥琐到极致的眼神竟然敢让我看见，不过是一群蝼蚁，不过是一群连我一个念头都无法阻挡的蝼蚁！你们有什么资格被我看见！

蝼蚁，就给我摆出蝼蚁的样子啊！

不知道杀了多久，矮小的房子终于只有沙砾般的大小，我喘着粗气站在城市中央，高空清冷的风终于让我冷静了几分。

因为我有意地对男友施加保护，现在除了那座高塔的顶端，整座城市再无半点生命的气息，就连塔里面的人员也早就被震死光了。

游戏的内容是整座城市只有高塔顶端才是安全区，很不错，游戏的内容完美地被执行了。

我尽力挤出一抹笑容，足以横跨三个区的身体趴下，然后看着我的男友，这座城市最后留下的生命。

“你…你很好地完成了游戏呢，嗯，要给你奖励，这是乖孩子才可以得到的奖励。”

连我瞳孔大小都没有的男友完全瘫倒在塔顶，完全失禁加泪流满面。

看来他早就爬上来了，基本上全程观看了我的杀戮过程。

但那又怎样，倒不如说这正是我想要的反应。

我双手颤抖着将整座高塔拔起，将塔身强化的同时用意念将男友固定在塔尖，然后坐起，将整座高塔放在两腿之间。

我的怒火可完全没有消散啊，我需要发泄，我需要更多的发泄！

冰冷的塔尖贴上我的阴唇，我兴奋地娇喘出了声，没有太多的前戏，接着就是极其粗暴的抽插，老实说这样并不会带给我更多的快感，但我就是享受着这种绝对的征服

你们最大的建筑只配作为我的玩具，不只是建筑！你们的一切都会是我的玩具！

这样的念头足以让我疯狂，也唯有这份疯狂可以让我的怒火平息。

一次，两次，每次塔尖冲撞到顶部就会带给我电击回旋般的触感，几百米高的塔身在我的穴道里发出不堪负重的哀鸣，在一声高昂的娇鸣之后就是狂风暴雨的高潮，海量的爱液直接把街道淹没。

但我还是没有停下，随手将前来勘察的飞机拍落在胸口，再继续捡起爱液中的高塔抽插。

我的大脑已经完全停止了思考，我现在只想要更多！更多！

每次高潮都会让我的身体再度变大，而我的索取根本不会停下！没错，我要将全世界都变成我的玩具！

山岳般的躯体每次移动都会卷入数不清的生命，然而这些现在对我而言都仅仅是一些调味料罢了，我需要可以塞满我的东西，塔小了就去找更大的塔，没有塔了就去找山，山没了就去找更大的山！

我真的太需要有东西把我填满了，需要到已经快疯掉了！为什么你们的东西都这么小，连一个女孩子的阴道都无法撑满？

啊啊啊，不要再折磨我了！我只是需要更多…更多…

…

我缓缓地从睡梦中睁开眼睛，一眼望过去是一望无垠的星空，除此之外周围空无一物。

看着这一幕我沉默了很久。

第二天，一切恢复如常的我挽着男友的手臂，抬起头很认真地和他说道

“控制欲望很重要呢。”

从他惊讶的眼神里倒映出我无比认真的表情。

我当然是认真的…

也许没那么认真？

谁知道呢。

呵呵~那你们会期待我的不认真吗？  

# 5

因为好像有一些同好还蛮喜欢这篇文章的，所以就多花了一点时间写了个番外，这次就是我最喜欢的巨大化剧情了，希望各位看官喜欢。

如果支持率高的话说不定我还会接着更新这个故事，下次就是缩小剧情福利了，所以请喜欢这篇文章的同好多多回复吧  

# 6

我突然想起来我曾经给这篇文画过配图，忘记放上来了，人头稍歪不要在意