# 一个愿望（机翻）

作者：17839273179

TID：32374

# 1

在giantessworld上看到的一篇很好的文，不知道直接转载会不会违规啊  

# 2

“操，操，操！” 尼克从床上跳起来就是这么想的。现在已经是早上 8:30，他需要在 9:00 之前上班。他冲下床，留下睡在床单下的女朋友，想尽快离开公寓，冲了个澡，冲了个冷水澡。穿上素色的蓝色衬衫和卡其裤后，他从厨房抓起一个苹果，回到自己的房间，吻了吻女友的额头，虽然她在睡觉，但她似乎注意到了她的额头。微微一笑，转身又沉沉睡去。

现在他正要离开他的公寓，半慢跑在街上，去搭上最近经过的出租车。但在我们继续之前，让我们多谈谈尼克。25 岁的尼克身高 6 英尺 2 英寸，身材苗条，他有一头浅棕色的卷发，为了避免卷发太多，他总是把头发剪短，因为他是你所说的“有趣”的家伙很幼稚，似乎总是忘记事情，不是大事，但他总是需要他的女朋友提醒他约会和支付账单。

另一方面，尼克一直与他的女朋友麦迪逊建立关系，她一直称她为麦迪，他们从大学相识开始就在一起了，尼克对她的唯一描述是，正如他所说，“我的女人梦”。她像尼克一样 25 岁，身高 5 英尺 7 英寸，长长的棕色头发，还有最漂亮的榛子色眼睛。再说说她的身材，她身材瘦削，一对大双D，圆润的臀部和粗大的大腿。但这不是尼克爱上她的原因，原因是麦迪是一个充满爱心和可爱的人，她善良体贴，似乎并不介意尼克在他的时候如此健忘和有点笨拙。紧张了。

过了一会儿，尼克上了一辆出租车，8点50分正赶上上班的路上，给出租车司机他要去的地址后，他就躺回座位上，一边后悔地说“再等五分钟” ，他的闹钟在7:00之前解决，这让他有时间洗澡，穿好衣服，吃一些更精致的东西，他只有在女朋友做早餐时才会这样做，他会做饭，不太会，但至少他不会饿死。但是每次他自己做早餐时，他只做一些吐司或一碗麦片，他真的不是一个早起的人。

他睡着超过正常时间的另一个原因是他睡觉的前一天晚上 1:00 点之前通常麦迪会叫醒他，因为他们同时上班，但她有一个星期的假期所以她要尽可能地休息。她在一家大公司工作，有一个不错的助理经理的职位，大学毕业的时候就开始在那里工作，慢慢的就到了那个位置。

另一方面，尼克和麦迪同时从大学毕业，但他决定休假一年去旅行，尽可能多地玩电子游戏。在那段时间里，他和麦迪搬到了一起，他们的关系才刚刚发展。几个月前，在完成了几份兼职工作后，尼克开始在与 Maddy 工作的公司不同的公司实习，她希望他申请在她工作的同一个地方工作，但他只是不想，从某种意义上说，他想自己上路，而不是被他的女朋友帮助，另外一个原因是尼克不想让她成为他的老板，但他没有告诉她这件事。

他一到，就付了出租车费，冲过大楼的楼梯，在正门的地方，一进门，他就开始慢跑到他老板所在的地方，但当他经过大厅时，他被 Sam 咬了咬牙，她一个身材娇小的年轻女子，身高 5 英尺 3 英寸，大约 23 岁，黑色短发，蓝眼睛。“嗨，尼克”，她说。但尼克没有时间浪费，只是说“嗨，山姆，对不起，我很着急，现在不能说话”。

他看了看手表，上面写着“9:15”，“操”，尼克想。尼克担任威廉姆斯小姐的私人助理，她是公司的首席执行官，她的办公室位于大楼的 10 层。30多岁的她，长长的金发配上瘦削的身材，长腿，C罩杯，身高5英尺11英寸，比麦迪还高，但她总是穿两英寸的高跟鞋，这使她几乎达到 6 英尺 1 英寸，仅比尼克矮一英寸。他希望她不会介意他迟到几分钟，所以他试图尽快到达她在三楼的办公室，所以他冲过楼梯而不是通过电梯。

终于，他来到了威廉小姐的办公室前，整理好他在驾驶室系上的领带，深呼吸了一口气，才打开车门。他走进房间，看到威廉姆斯小姐在办公桌上翻阅一些文件。“早上好”尼克说。“早上好，”威廉姆斯小姐说，接着说，“我能知道你为什么迟到尼古拉斯 20 分钟吗？”，“该死”尼克想，她只是在她正要责备他的时候叫了他的名字。

“对不起，威廉姆斯小姐，我的闹钟没有响，也没有出租车经过，我..我……”尼克只是在找借口。“坚持住，”威廉姆斯小姐说。“关于叫我威廉姆斯小姐，我跟你说了什么？你可以叫我雷切尔。”

“对不起……瑞秋”尼克回答。“这样更好。”威廉姆斯小姐笑着说道，随即说道：“听着，我不管你迟到的原因，关键是这已经是这个月的第三次了，我们才勉强达到今天月中，我不想给你书面警告或提交报告”，“你不需要”尼克迅速回答。“我……我保证从现在开始我会准时到”。“我敢肯定你会尼克，但这将是你最后一次迟到，下次我不会这么客气了”。“不会有下一次，我会尽力而为。”尼克回答。“嗯，这就是精神，现在是工作的时候了尼克，我需要你翻阅一些文件并给我发送一份报告，好吗？”。尼克只是点点头，然后去找存放文件的箱子。

时间一分一秒地流逝，尼克只是不停地检查文件，尽他所能地工作，这样威廉姆斯小姐就可以忘记今天早上发生的事情。他太专注了，以至于忘记了时间，但他的脑海里有一些东西一直困扰着他，但他就是不知道是什么。这与工作无关，这是肯定的，尼克可能很懒惰而且有点笨拙，但他的工作做得很好。

随着时间的流逝，他去午休时间从食堂拿了一些东西，通常Maddy会给他做一些东西，但现在她正在度假，他没有时间为自己做一些事情。他一直觉得自己很幸运有这么一个会找他的女朋友，但他需要更加独立，今天他没有证明，因为他迟到了，也许这才是困扰他的全部早晨。所以他拿了一个俱乐部三明治和苏打水，开始在自助餐厅的一张随机桌子上吃饭。

午饭时间结束，他回到威廉姆斯小姐的办公室重新开始工作，但他就是不知道哪里出了问题，他检查了自己的鞋子，看看它们是否一样，他穿了袜子，没有他衣服上的污渍。直到他问威廉姆斯小姐“呃……瑞秋，今天是几号？”，“怎么了，你有约会吗？” 威廉姆斯小姐回答。“不，就是这样，有点不对劲。” “嗯，”威廉姆斯小姐说，“今天是星期一，7 月 15 日”。“谢谢你，”他一边想一边说，“FUUUUUCK，今天是我和Maddy的5周年纪念日，我怎么会忘记？我要做什么？”。现在尼克有一些时间考虑一些事情，然后才到他的公寓去见他的女朋友，浪漫的晚餐，一些香水，一条项链，这就是尼克在工作时想到的事情，

在城镇的另一边，回到尼克的公寓。Maddy很忙，她正在寻找贷款买车，这是他们非常需要的，坐公共汽车上班很慢，每天打车很贵，他们需要买辆车才能到达各自的地方工作更轻松。一辆车就足够了，因为 Maddy 和 Nick 在城市的同一区域工作，Nick 在去往 Maddy 工作地点的路上的一座建筑物上工作。因为他们必须同时上班，所以他们可以一起离开。

唯一让麦迪烦恼的是，如果尼克会让她迟到，她并不讨厌尼克之类的东西，她只是有点太在意了。她爱尼克胜过世界上的一切，她不介意他有时会忘记一些事情，或者他有点不负责任，有时可能还很幼稚，她关心他并喜欢与他分享她的生活，但如果他们决定得到一辆车，他们需要照顾它，对她来说很容易，但她担心尼克可能会忘记里面的钥匙或忘记锁门。好消息是尼克不太爱喝酒，所以他至少不会撞到来自酒吧的汽车。

随着时间一天天过去，Maddy 把她送给 Nick 的礼物包好，她订购了一张 Nick 看过的动漫的裱框海报，她不知道是关于什么的，但她确保海报在同一天到达，这样 Nick不会注意到它，它有他最喜欢的所有角色，海报很大，而且价格也不便宜，但看看他脸上的表情还是值得的。他真的很喜欢这种东西，Maddy 总是喜欢他有时会因为看到她的这类细节而兴奋地跳起来。

多说一点关于Maddy，嗯，她很善良，很可爱，但她必须承认她确实是一个有母性的人，她迫不及待地想和Nick有个孩子，但现在他们需要专注于自己的事业，买一个在他们可以这样做之前。Maddy 对此并不十分高兴，但她决定在适当的时候进行。可她就是忍不住想：“要是他是小版的尼克，岂不是很可爱？天啊，我等不及了”。她不是因为他的外表而爱上尼克，她是因为他不是那种努力给女人留下深刻印象的人，他是他自己，而且他真的不时需要一点额外的关注逗她笑，她觉得很可爱。

终于在回家的路上尼克还在想着该怎么办。最让他烦恼的是，麦迪不介意他忘记他们的周年纪念日，反而会微笑拥抱他说没有问题，她只想和他在一起。尼克一直认为他配不上她，她太好了，不能和他在一起。她是唯一有一份稳定工作的人，她把大部分收入都放在了他们的关系中，他们付给他的钱很少，但如果他想在生活和经济上达到更高的水平，他就需要这个。

他让出租车司机把车停在一家珠宝店前，这样他就可以给麦迪买点东西，最后他买了一条镀金项链，上面镶嵌着一颗心形紫水晶石，虽然不是钻石，但他只能买那种东西用他的薪水。然后他走进出租车，从他向她求婚的地方点了一份披萨，他至少还记得。比萨饼将在下午 6:00 前送达，他们将在他们的公寓大楼进行屋顶野餐，在那里他会给她项链。这不是他们周年纪念最浪漫的晚餐，但这是他能想到的最好的。

他走进他的公寓，迎接他的是穿着黄色连衣裙的女朋友。他们在入口处互相亲吻，然后尼克说：“周年快乐”，“周年快乐，我的爱人，你今天过得怎么样？” 麦迪回答。“我想这没关系，我的意思是我迟到了，但威廉姆斯小姐对我并不是很苛刻，”尼克说。

“哦，好吧，我猜有人早上有事要早点睡觉。”玛蒂轻轻抚摸着他的头发，笑着回答。“我猜你是对的” 尼克很清楚她是对的。

“呜呜……准备好礼物了吗？” 麦迪双手背在身后，带着灿烂的笑容看着尼克说道。“什么，礼物？给我？” 尼克指着自己说，脸上带着惊讶的表情。她当然会给他买东西，但他因为忘记了他们的纪念日而压力太大，以至于忘记了这一点。

“嗯，是的，傻瓜，你真的认为我不会给我的男人一些东西吗？” 麦迪扬起眉毛说道。“不，好吧，我想我没有考虑那么多。”尼克挠着后脑勺回答。“我会马上回来”这是麦迪在前往他们的主房间之前说的最后一句话。

回去的时候，她手里拿着一个巨大的薄盒子，上面是淡蓝色的包装纸，上面是一条大红丝带。尼克的眼睛睁得大大的，他的嘴掉在了地板上。一打开，他就看到一张巨幅海报，几个月来他一直在寻找，除此之外，它还被装裱起来，准备挂在墙上。“你喜欢它吗？” 麦迪问道：“我喜欢它，亲爱的，谢谢你谢谢你。”尼克回答说，他用力吻了他女朋友的脸颊。这让麦迪听了很高兴。

“好吧，别以为我忘记了我们的周年纪念日，我为我们两个人准备了一顿丰盛的晚餐，为了避免交通拥堵之类的事情，我计划在屋顶上”尼克笑着说一定要让她相信他之前就计划好了这件事，而且这不是他想到的第一件事。Maddy真的知道他在撒谎，每当开始解释某事或让它看起来好像他试图推销这个想法时，她知道Nick刚刚计划好了，但她并不介意，毕竟，她只想成为和他在一起，无论是在埃菲尔铁塔上的浪漫晚餐还是在他们的屋顶上都没有关系，所以她决定一起玩，只是对尼克微笑。“哦，真是太贴心了，”她说，“那么……我们吃什么？”。

尼克告诉她比萨饼和原因，麦迪觉得这很可爱。比萨饼一到，他们就收拾东西走到屋顶，那不是很高的建筑，有 5 层楼，还有一个地下室可以洗衣服。他们一到，就吃了披萨，躺着看星星。尼克忍不住想她付出了多少努力，他只做了他认为会好的第一件事，他真的很内疚，但如果她看到他难过，她也会难过，她是一个非常善解人意的人，尤其是谈到尼克，所以他决定冷静，不谈论这件事，一边从口袋里抓起项链盒麦迪说：“看，这是一颗流星，许个愿，闭上眼睛许个愿吧。”说着抓住了尼克的手，两人都闭上了眼睛。

“拜托，我想变得更好，我想成为麦迪真正应得和需要的人”这是尼克的愿望，很简单，但这正是他真正想要的，不是为了他，而是为了麦迪。两人还没有睁开眼睛，流星就快速的眨了眨眼，瞬间变成了淡粉色，然后又恢复了正常的颜色。也许没人看到，也许他们看到了，但可以肯定的是，尼克和麦迪没有看到。当他们睁开眼睛时，尼克把他给她买的项链给了她，她戴上了，他告诉她，如果他能赚到足够的钱，他会为她买月亮和星星，但她没有。介意，她不是一个物质主义者，她更关心和尼克在一起的时间，而不是拥有世界上所有的珠宝，

# 3

这是原网址https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=10818  

# 4

夜空中的流星似乎早已远去，他们决定收拾好一切，回到自己的公寓。Maddy 决定，如果 Nick 明天应该准时上班，那么他必须早点睡觉，她想晚上 11:00 就可以了。所以她决定今天不会有周年纪念日，除非她想让他熬夜，尼克真的很喜欢前戏，而麦迪真的认为他很擅长，温柔又甜蜜，说实话尼克是在大学学习，他很害羞。

尼克不敢相信又一年过去了，他记得他们在大学里第一次见到麦迪的时候，她很漂亮，她是那些周围有某种光芒的人之一，你实际上可以看到，所以他决定他不会和她说话，她永远不会和他这样的篮子成为朋友。出乎他的意料，她是第一个主动请他出去吃冰淇淋的人，其实她让他觉得他就是那个有想法的人，她还是想让他觉得他就是那个人谁首先决定的。

虽然 Maddy 是个可爱的人，但她不像 Nick 那样害羞，但她相当自信，但以一种和蔼的方式，她会提醒尼克他在房子周围的海岸以及他需要做什么或买什么，以及其他时候当她想做点什么，她几乎没有留下线索让尼克思考并提出建议。她并不刻薄或什么，但她知道他的男朋友需要一点额外的关注，她并不介意，实际上她有点喜欢，对他有一点权力。

按照她的计划，尼克在晚上 11:00 准时就上床睡觉了。她只是和他谈了明天准时到达是多么重要，这样他的老板会注意到他走在正确的道路上。尼克就是这样“决定”早点睡觉的，不用说，她对他的“想法”有点笑意。她不是控制型的，更重要的是，她只是想要对尼克有利的东西，如果看起来他是做出选择的人，她更喜欢。

现在他们都睡着了，因为Maddy也有点累了。到了半夜发生了一些事情，就好像一束粉红色的光芒刚刚在他们周围闪烁。似乎没有什么不同，坚果这就是一切的开始。

第二天早上7:00，尼克带着闹钟醒来，休息好准备上班，他立即去冲了个澡，然后给自己做了一点早餐。他做饭真的很懒，所以他给自己端了一碗麦片和一杯咖啡。

他一上班，其实早了点，准确的说是早上8点30分，所以他决定今天好好跟山姆打个招呼。“嗨，山姆，怎么了？”，“哦，嗨，尼克，看来你今天真的很准时”，“哈哈哈，你打赌，最近迟到了，需要向老板弥补”。

在他离开上司的办公室之前，他们谈了几分钟。由于威廉姆斯小姐是首席执行官，她有一个很大的办公室，其中最大的一个。因此，尼克有足够的空间放他自己的办公桌，在那里他可以完成他所有的任务。他不太确定为什么他必须在同一个办公室工作而不是拥有自己的办公室，他虽然应该在老板的外面有一个小办公室，但他并没有那么在意，他会做同样的事情。

他一进办公室，尼克就受到威廉姆斯小姐的欢迎，她从电脑上抬头看着尼克，带着骄傲的微笑告诉尼克：“好吧，看看谁准时，哦，早点儿”，她说当她查看手表时。

“哈哈，好吧，新的一天，新的我，从今以后你会看到一个新的尼克。”尼克笑着回答。“我喜欢我听到的东西”威廉姆斯小姐用钢笔指着尼克回答道。“我冒昧地通过你的电子邮件向你发送了今天的海岸列表，但别担心，它不会那么长，而且很容易，”威廉姆斯小姐继续说道，向尼克眨了眨眼。

威廉姆斯小姐是一个勤奋的女人，似乎有点过于专注于自己的工作，这意味着她对每个人都很严格，除了尼克。其实，她对他还是有些软的，迟到不是任何一个员工都能容忍的，只是说到尼克的事，她就撒手不管了。她确实喜欢与他亲近，这就是他没有单独办公室的原因，尽管他应该这样做，但她特别要求将尼克的办公桌放在她的办公室。

她是一个单身女性，但无论如何她都没有迷恋尼克，她喜欢他的陪伴，每天早上他走进他的房间时，她都很激动。她本来希望尼克在她全班时陪在她身边，但由于他正在实习，她无法分配更多的时间给他。所以她很享受他们在一起的时光，虽然因为他们都很忙所以没有太多说话，但她很高兴只是看着他，而不是在性方面，更像是有人以看到某人为荣的方式他的工作以适当的方式完成。尼克身上有一种东西让她着迷，但她无法理解到底是什么。