# 中短篇——溺爱

作者：打工是不可能的

TID：30747

# 1

突发奇想的一篇文

除了重口描写以外，或许还有些反道德，看不下去的话请左转。  

# 2

第一章—奶奶视角

我的名字叫许丽莎，今天我就要死了，这样也好，终于可以上去和那老头喝茶了，那糟老头子可急不得。

内脏的剧痛自一个月来，除去打过吗啡后一个小时以外，从未消减过，尽管愈发强烈的眩晕感让我的意识随时都会消散，可还是我凭借着最后一口气，打开了眼睛。

映入眼帘的是医院惨白的天花板和旁边耸立着的各种仪器，而旁边簇拥在旁边的人中，除了医生护士，我一眼注意到的人就是儿子，他一个中年男人嘴角打颤却要咬紧牙齿不哭出来，伟斌这孩子小时候跟着我俩受苦了呀。

还有慧洁啊，你这些年来照顾伟斌这孩子也辛苦了啊，你还为我们一家生了梦馨，这可是我们的宝贝啊！

然后啊........我看向那个趴在我身上哭成一个泪人的姑娘，梦馨是个大姑娘了啊！奶奶还想着你永远都是那个骑在你爸爸肩上的小孙女，现在都比你爸爸高了，还这么重，压得我喘不气了，啊......我好像真的....真的呼不出........

时间真的要到了，我用尽全力，抬起插满管子的手，摸摸梦馨青亮的秀发和白里透红的脸蛋儿，可我终究还是就这样闭上了眼睛。

我死了

“系统强制启动，开始规划，预备执行。”

“许女士，我让你长生不死，让你永远与你的小孙女一起，你同意吗？”

这？？？？

我也不知道为什么，我的意识中迸发出一阵从未有过的巨大执念！

同意它！同意它！同意它！同意它！

我 想 要 照 顾 梦 馨

“好的，合作愉快。”

哪怕是之后的我，也不知道现在这个决定到底是好是坏。

# 3

口味太重了，管理员把这篇文转到极限区吧。  

# 4

第二章——奶奶视角

“扭曲现实开启，三倍”

冷酷的机械音响起，许丽莎不自觉的缓缓睁开眼睛。

“啊.....奇怪，我.......不是死了吗？怎么还可以看到东西，难道这里是.....”

“放心，这里不是地下，也不是天上，您还记得我们的约定吗？”一个听起来是年轻男性的声音响起。

「“许女士，我让你长生不死，让你永远与你的小孙女一起，你同意吗？”」

“难道这是真的.....”许丽莎刚开始还不敢置信，但立刻就欣喜若狂地说：“啊！！！太感谢了，我都不知道怎么报答你，我现在就要去告诉馨馨！”

“不，你还是死了。”

刚升起来的欣喜离开就被浇灭“啊........这.....这是怎么回事？”

“作为人，你已经死了，但你的意识会不断附着在你孙女的贴身物品上，换句话说，在你孙女的世界里，你永远去世了，但你会作为你孙女的私人物品或者说....是奴隶被她永久使用。”

许丽莎还以为自己听错了，当她反映过来的时候。

“你......你这个疯子，我....”许丽莎的意识仿佛被一阵高压电通过，刹地停顿了一下，不自觉去说道“如果这样的话，也算是能够继续照顾馨馨了，我这一幅老身子骨也该满足了，那......我是变成什么东西了呢？”

....

....

....

....

....

....

....

....

....

....

经过了长久的沉默

正当许丽莎认为自己是出幻觉的时候，那个年轻男人的声音又响了起来：“呵呵呵～～～”这一阵笑声不禁让人恶心，像是一种摁耐不住幸福的笑声“你还记得你亲爱的小孙女小时候拉裤兜里的时候，你帮她换裤头洗裤子吗？现在好了，你变成了你孙女的内裤。”

啊！

许丽莎这反映过来不对劲，虽然她的视觉已经恢复，但她刚才一直没有仔细地注意自己看到的东西，现在她环顾四周：花色的墙纸、天花板上的木质吊扇、贴着卡通贴纸的衣柜............

这不就是馨馨的房间？也就是说........

许丽莎赶紧感受一下自己现在的身体，说也奇怪，意识里自然而然地浮现出一副场景：鹅黄色的床单上，放在一条点缀着卡通小猪的白色女式内裤，就是自己还活着的时候给馨馨买的。

不知道为什么刚才自己会莫名其妙地同意那个声音，但许丽莎完全无法接受这个事实，自己再怎么样也是馨馨的长辈啊！是她的亲奶奶啊！居然从此以后就要永远包裹着孙女全身最肮脏的部位，许丽莎一阵恶心，正要破口大骂，电流刺激的感觉再一次让她的意识停顿，这次许丽莎的脑子里浮现出来幻灯片一般的场景：儿子和儿媳妇结婚好几年才生下这一个宝贝女儿，她和老伴以及亲家都喜天欢地的庆祝，从此四个老人就围着这个宝贝疙瘩转，都说床前尽孝、端屎端尿，这馨馨的爷爷、奶奶、外公、外婆可以说真的是供了个正儿八经的祖宗，天下老人溺爱孩子的活都让他们用上了，从小到大的吃喝拉撒、衣食住行都有老人们像奴隶一样服侍：早上吃煮蛋要外婆剥开来送到嘴里、洗澡由外婆和奶奶轮流洗、年轻时在首都当过主厨的外公每天晚上给馨馨做大餐、吃完饭还有奶奶给她按摩肚子促进消化、初中的时候每天上学回家还有外婆给她仔仔细细地洗脚、长得大姑娘了还有爷爷或者外公背着比爸爸都重的她走路、最夸张的是就因为嫌马桶水会溅到屁股上，让她爷爷用便盆给她接大便，完事了还要擦屁股，每天吃一大堆鸡鱼肉蛋、山珍海味和各种零食的小吃货别看长得如花似玉的，这样一个发育良好、前凸后翘的小美女，光是大解前脱下裤子打的一个屁就让她爷爷的房间几乎待不得人，那些对馨馨有意思的小男孩要是看到馨馨身下几近填满痰盂的、又多又臭的粗大排遗物估计要当成吐得不省人事了，但老人们不但不嫌弃他们孙女的屎尿屁，还像御医侍奉帝王一样，当孙女习以为常地穿上裤子就去写作业或者玩电脑的时候，他们捧着一大盆臭气熏天的粪便研究亲爱的孙女最近的身体状况以及每天该怎么安排三餐，连孙女饭后打几个嗝、早上起床放几个屁都算得清清楚楚；接着画面转到馨馨上幼儿园，那时的馨馨在众人大鱼大肉地呵护下，长成了一个小胖妞，但那一张可爱的小脸依旧是继承了父母五官的所以优点，是这个班上最漂亮的女孩子，眼前这个场景是馨馨蹦蹦跳跳地走在前面，比同龄孩子大一圈的屁股把校服短裤塞得鼓鼓囊囊的，两半屁股肉把校裤布料吃进股缝，让小内裤的勒痕格外明显；上了小学，家里人让馨馨学了一段时间的芭蕾舞，尽管后来她没再继续学下去了，但是老师都认为馨馨的资质是班上最好的，穿着练功服的馨馨虽然形体不算太好看，但还是亭亭玉立的，比别的孩子都要高一头，尽管没有到青春期发育的时候，三角的练功服却是显得她肉呼呼的屁股，像一个反着光的大球，周边还露着花内裤；上了5年级，馨馨还是特别调皮的和奶奶打闹，许丽莎这个时候的身体已经有些问题了，但还是喜欢和小孙女在玩闹，她猛地向馨馨的腋窝发难，一向怕痒的馨馨向弹簧一样跳起来，但还是没逃出奶奶的魔爪，在奶奶的床上打滚，玩闹中一个意外就这样发生了，馨馨也没多想就一屁股坐在她的脸上，那时已经九十斤的馨馨直接压得她亲奶奶的头几乎是镀进了床垫，小磨盘似的屁股盖住了她的整张脸，孙女屁股蛋的恶臭冲击着她的鼻腔，虽然这一屁股差点儿没把她活活坐死，但她是想哄幼儿园小朋友那样，夸馨馨真厉害、长得健康，不像别的女孩子那样瘦巴巴的，让本来有些歉意的馨馨转过身拍着撅起的屁股得意洋洋起来..........

这看起来像是恋童癖者收藏的东西，许丽莎不知为何会想起来的都是关于孙女屁股的事情，但这还是让许丽莎呆滞起来，过了还一会儿说道：“变成馨馨的内裤啊.......不错.....不错.......”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好啊很好！顺便跟你说一下，我扭曲了现实，现在你的质量还是和你原本记忆中的内裤是一样的，但是在这个被我改造过的世界里，馨馨的体型是原来的三倍多，也就是5.96米高，体重则是四吨多.........”

“咚——咚——咚——咚——咚”

正说着，整个世界都开始有节奏地晃动起来，仿佛地球在被一柄锤头跟月球一样大的锤子不断敲击，而且还是越来越用力地敲。

“呵呵，正说着你可爱的宝贝“小”孙女呢，现在她回来了，准备好用你的新身份来伺候你孙女吧！”

惊恐之余，许丽莎抬"头"，看到了她十多年来一直陪伴的心肝宝贝。  

# 5

首先映入视线的，是两条嫩白粗壮的玉柱，许丽莎上一次感到这样的压迫感还是在年轻是与老伴一起去看乐山大佛的时候，可她知道眼前的庞然巨物并不是冷冰冰的石头。

那两条嫩白的玉柱其实是梦馨健康的小腿，这其实是一双虽颇有肌肉感的同时又称得上是纤细的美腿。梦馨的皮肤特别好，从头到脚都嫩得出水，这双笔直的的小腿也是如此，顺着奶奶的视线向上移动，越过圆润的膝盖，接着就是梦馨丰盈饱满的大腿，她的双腿虽然没有并拢，但两条大腿的根部上柔软细腻如凝膏般的软肉互相挤压，看不到一点缝隙，在本来并不修身的运动短裤的束缚下溢了出来，却又不显臃肿肥胖，而是给人一种青春活力的健康微胖，白里透红的健康肤色、紧实肌肤以及柔软脂肪下的肌肉在夏季的炎热气候下，一颗颗汗珠在大腿肉的挤压下糊在皮肤上，显得有些黏糊糊的，在奶奶的视角，这些孙女的“香汗”还在不断地蒸发，在梦馨裸露的大腿形成一片汗汽，再往上便是肉感厚实的三角区以及腹部露出衣服外面的嫩白软肉，从小就是馋猫的小梦馨对身材并不是太重视，这套居家的白色背心梦馨初一的时候就买了，正处于青春期的梦馨像吃不饱一样，饭量比爸妈加起来都大，平时又喜欢运动，这几年长身体长得很快，偏偏这件背心她又爱穿，她的胸脯发育良好，小小年纪规模已经十分壮观，每天放学回家就是感觉把内衣取下来，初一时买的背心可怜兮兮地被女孩发育良好的胸部和肉肉的小肚子撑鼓鼓囊囊的，再往上便是白白嫩嫩的胳膊和脖子了。

奶奶再往上看，吃了一惊，小孙女婴儿肥的脸蛋正淌着泪水，平时灵动的大眼睛又红又肿，手上正提着换下来的白衣——她的孙女刚从她的葬礼上回来。

丽莎看到活泼可爱的孙女这样动情地哭着，心里不禁一阵绞痛，她多想挣扎着起来抱抱可怜的孙女，可她现在不就是一条内裤？

突然，梦馨身子一倾，整个人趴到床上，而那少女的酥胸正好压在了小小的内裤上。

炎炎夏日，穿着几层衣服走路去火葬场，女孩本就积汗的胸部，这个时候与其说是少女的体香，不如说根本就是浓厚的汗味，尽管梦馨的趴在柔软的床上的，而丽莎也是被柔软的胸部压着的，但她还是感动巨大的重量死死地压在身上，不禁恐惧——要是被孙女日日夜夜压在屁股下面..........

“呵呵，这可是你最最最疼爱的孙女啊，你忘记你是孙女对你有多么重要吗？能被你孙女宝贝的屁股坐着你不是死而无憾吗？”那个诡异的年轻男声又响了起来。

“是啊.......”丽莎莫名感到自己害怕孙女是一件不可饶恕的事情。

“哎.........梦馨啊，你长大了，奶奶也不可能一直在你身边的，奶奶也不想看到你伤心难过啊。你中文没吃什么东西，外公现在给你去做饭，你先洗个澡，出来就吃饭，别饿坏了。”

丽莎虽然被梦馨沉重的身子压着，但她还是一下就听出了这是亲家孙国盛的声音。

“好.........”梦馨的脸蒙在枕头里，带着哭腔回答爷爷说的话。

待外公离开房间后又过了几分钟，梦馨便爬了起来，丽莎刚刚感动身上沉重的压力消失了，就被孙女一手抓了起来。

# 6

她迅速感受到天旋地转是什么滋味，尽管宝贝孙女只是用两根手指轻轻捻住内裤一角，手臂正常的晃动罢了，可对于她来说则是孙女两根粗大无比的手指几乎要碾扁她的身体，不停的甩动又让她感到自己随时会当场解体。

到了浴室，梦馨把小小的内裤挂在墙上后便开始褪去身上满是汗水的衣物。

那件完全被汗水浸透背心被从身上脱下，露出梦馨的白色蕾丝胸罩，以梦馨的年纪来说这样的内衣有些过于性感了，不过以梦馨胸围来说，直接买大人的款式确实省去了不少麻烦，只见她灵巧的小手伸到身后解开卡扣，随着内衣的掉落，胸前的玉兔有力地回弹了一下。接着便是脱掉紧紧的运动短裤，下面便是梦馨可可爱爱的花内裤(虽然梦馨发育得已经比一些成年女性还有丰满了，还是喜欢穿一些画着卡通图案的儿童内裤的款式，臀围将过百的屁股穿着幼儿园小朋友那样的碎花棉短裤，这便是梦馨夏天在家的形象，哪怕是爸爸在或者邻居小弟弟过来也不避嫌，还和他闹着玩：梦馨穿着花内裤的白胖大屁股坐在小弟弟瘦弱的腰上玩骑马游戏，那个可怜的小男孩的体重恐怕还没有孙女的一半！)，此时梦馨又脱下飘着浓郁汗味的内裤，便是初中女孩子中也算相当茂盛的森林。

梦馨随手脱光衣服后便开始洗澡了，丽莎看着很不是滋味——以前明明是她亲手洗的！

浴室雾气弥漫中，沐浴露的泡沫摸过嫩白的肌肤，又有热水流过那饱满的脂肪，水花翻过少女充满活力的、丰满健康的肉体，这样一幅美景极尽香艳，老人自己也从没有像此时此刻一样沉浸在以往再平凡无奇不过的场景里。

# 7

> [HAISE 發表於 2021-10-8 00:49](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=481610&ptid=30747)

> 还行吧，比起极限区不算那么重口。只是以老太太的写文章还是头一次见。

后续会有很重口的桥段，比如大量排泄，我会把类似的片段在极限区重开一帖。

# 8

> [sjfksi 發表於 2021-10-7 21:31](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=481591&ptid=30747)

> 好家伙，口味果然很重，估计还会变到袜子上吧

袜子会是另一个人，不出意外的话会把袜子的人选安排到外婆身上。

# 9

花洒关掉的声音响起，少女有些笨拙地拿着毛巾擦拭着头发和身体，洁白的毛巾擦拭着少女丰满的上身，还特意多擦了一下少女爱出汗的腋下和胸部，这是奶奶以前嘱咐过她的。

接着她拿起墙上的另一块方巾，擦着她肉感的三角区，蹲下身来擦着少女那两条站起来看不到一点缝隙的肉腿内侧和那已经颇为茂盛的少女蜜穴。

梦馨没管那块粘着几条黑色卷毛的方巾，这块毛巾可轮不到她自己洗。

丽莎期待地看着，如她所料般，孙女伸手取下来一条简朴的条纹面巾——那是她的毛巾，但它其实还有另一个功能。

梦馨擦完腿后，便把毛巾摊开，一手扶着洗手池，把份量不小的两只玉兔放在上面，同时撅起小磨盘大的屁股，用奶奶的面巾擦拭两瓣雪白的臀肉甚至是不知道是否洗干净了的臀沟！

是的，奶奶就是这样给她的孙女这样用自己的毛巾擦屁股的，孙女长得挺高大，她就让孙女对着她这样翘着屁股，好擦屁股和腿，有时候把梦馨弄痒了，梦馨还会不小心放一个大屁，把奶奶崩得脑仁疼，当然丽莎听到宝贝儿那百灵鸟似的可爱笑声，反而心里高兴。所以现在尽梦馨很伤心很难过，这样对她而言天经地义的习惯是改不了的。

丽莎还沉浸在往日时光里，突然梦馨的修长的手指就把她捻了起来，两手把内裤微微撑开。

丽莎莫名开始迫不及待了，她开始期待着能够紧紧贴着孙女完美的“小”屁股了。

可当孙女用力把小得可怜的内裤用力扯开，以此让自己41码(原尺寸)的大脚通过时，情况就变了。

丽莎感到自己的每一个组织、每一寸肌肉都遭到一阵强大得不可思议的巨力撕扯！每一根骨头、每一根关节被扯开，头颅被四分五裂，内脏扯得七零八落..........任何语言都无法真正形容的痛苦完完全全地坐落在她的身上，她在不到半秒钟内便失去了意识，直接崩溃。

可下一个瞬间，她的意识被唤醒，她的每一寸肌肉纤维、每一根骨头、每一个细胞、每一个原子，都在一瞬间复原。接着灵魂又重复刚才的碎尸亿段的剧烈疼痛，下一刻又马上复原............在十余次远比十八层地狱更为可怕的酷刑循环，仅仅只是让这个赤身裸体的姑娘将小小的内裤拉扯得足以穿过她的玉足。

这其实只是热身而已，梦馨将小小的内裤向上提，女孩结实的小腿马上让小小的内裤猛地撑开，奶奶的灵魂立即感觉到自己的身体整个撑爆了，粗细远大于内裤的两条小腿将内裤的裤口撑开，奇怪的是这条“普通”的棉质内裤并没有因此分崩离析，而是奇迹般地跟着变大了。

“因为你已经死过了，而灵魂不会因此而损坏，所以你孙女的小内裤会从比她手掌还小被撑到可以贴合她胯部的大小，而因为我开启了认知偏差，她也不会感觉到不对劲儿。”那个男声不慌不忙地解释道。

丽莎此时此刻没法回话，因为梦馨已经将内裤提到大腿了，对减肥没什么意志力的梦馨本来也就不喜欢白幼瘦的身材，发育充分的她有着脂肪偏多、不失有肌肉的丰腴大腿，这让她买裤子一直颇为烦恼，在现在更是如此。

她用力地提着那条可爱的花底裤，没有对于这条内裤为什么会变得这么小而感动奇怪，而是归结于自己最近是不是吃胖了。