# 关于我在骷髅岛遇到巨大娘这档事（小梦AI写）

作者：doster

TID：32617

# 1

除了标题，开头，结尾，以及中间部分内容做了些许引导和修改，其余部分都是AI写的。

事实证明只有在续写的时候给足了要素，小梦也可以写出不错的文章（AI都比我写得好）

“权威科学家在骷髅岛发现10.37米长的类人脚印”

"那是什么？"

"不知道，好像听说过，又好像没听说过。"

"这个世界上怎么会有这么奇怪的种族，而且还长得和人差不多，太不可思议了！"

"......"

一时之间网络上出现了许许多多的讨论声，很多网民对这只未知的生物充满了好奇与探索。

而一些知识渊博的专家们则纷纷发表自己的看法，但是无一例外全都是在说这是某些高等文明所，但是具体的情况他们并不清楚，所以无法解释。

就连一直以来都被称为"科学狂人"的一位老头子都对此表示赞同："这脚印确实是某些高级文明的手笔，它们在饲养岛上生物期间，将生物的基因、血统、智慧全部改变，使得它如同饲料猪一样成为食物，并且还在生物的身躯中植入了许多有毒的物质，使其失去生命力。"

"这也太过残忍了吧，他们竟然把性命视若草芥！"

"是啊，太可怕了，太恐怖了，难怪人类对他们那么仇恨，他们简直是禽兽不如啊！"

"

这里的“他们”便是巨大娘。

"

我们对于巨大娘的研究已经取得突破性进展。

我们可以肯定的是，巨大娘在很久以前，就已经存在了，并且已经繁衍到了一定的程度。而且在很多年前，我们还曾经发现了巨大娘的踪迹，但是由于距离太远，我们根本没有办法找到它们。"

"

我们在几百年前，曾经派遣军队围剿过巨大娘。

但是最终的结果，却是我们损失惨重。

我怀疑巨大娘在很早的时候就已经躲藏起来了。

"

"

"我认为这个推测很合理。

"

"巨大娘既然可以躲藏那么长时间，那么它绝对隐藏着一个惊天秘密，或许它们的目标并不仅仅只是骷髅岛这么简单。"

"

"我们需要继续深入研究。"

"

"

"我认为我们应该从巨大娘的生活习惯入手，或许可以从巨大娘的习惯入手，找到巨大娘隐蔽的巢穴。"

"

"我觉得这个建议不错”

"

......

网上一片热闹的议论声。

而在另一边的李昊，正带领着他的团队，在不断的向着前方进发。

"老板，这里的环境真的很恶劣，我们需要尽快行动。"

"

"我们已经观察了很久了，这里没有一丝光线，只有浓稠的雾气笼罩着这片区域。"

"

"我们必须加快速度，我感觉到一股强大的威压正向着我们逼近！"

"

"嗯，大家小心点！

"

......

这一路上，他们遇到了许多危险的怪物，不过有李昊在，他们总能够顺利通关。

他们不停的赶路，终于在两天后的傍晚时刻，看到了远处有着一片巨大的黑影在移动。

"

"

"我们过去看看！"

李昊看到远处有着一个巨大的黑影在移动，不禁大吃一惊，因为那个黑影实在是太巨大了，有民航客机的大小。

"好！

"大家加紧脚步，准备战斗！"

......

看到远处的黑影越来越大，越来越清晰。

是一个少女。

少女长得十分漂亮，皮肤白皙细腻，五官端庄秀丽，穿着一套白色运动服，看上去十分的靓丽。

少女的体型足有数十层楼高。

少女的双腿修长，肌肉匀称，充满了爆炸力量，整个人显得十分健康。

少女的眼睛很美，很大，眼眸中散发着迷人的光芒。

她的嘴唇微抿，似乎在思考着什么，脸上露出了纠结之色。

少女看上去有些呆萌可爱。

少女看到李昊等人的到来，眼神中流露出一丝惊讶之色，随即露出一个甜美的笑容。

"

"你们是来自外面的世界吗？

少女走到了众人面前，用一口标准的华夏语问道。

她的声音听上去十分清脆悦耳，听到她的话，众人顿时愣住了。

巨大娘居然会说人话。

"

"

"你是这里的主人？"

李昊试探性的问道。

"是的。"

少女点了点头。

"你叫什么名字？"

李昊问道。

"我叫艾薇儿，请多指教。

艾薇儿。

李昊心中喃喃自语，他没想到，这片土地上竟然还有这样巨大且美丽的女孩子。

"我们是来寻找你们的巢穴的，你知道吗？"

李昊说道。

"我知道，你们是要进攻我的巢穴吗？"

艾薇儿点了点头。

"

"

"对，没错！

"

"

"那你告诉我你的巢穴在哪里？"

李昊接着问道。

"

"在我的身体中。"

"

"什么？

你的身体中？"

"

"没错。"

"那你可否愿意让我们进去看一下。"

艾薇儿点了点头。

露出一丝羞涩

艾薇儿身形一晃，瞬间消失在了原地，紧接着，映入眼帘的是少女足有10米直径粉红的口腔。

艾薇儿的口腔呈椭圆形。

而且，艾薇儿的舌头十分宽阔，看上去就像是一座小岛一般。

李昊没有迟疑，立刻冲进了艾薇儿的嘴巴之中。

艾薇儿的舌头十分滑溜，而且，十分柔软，令人忍不住想要亲吻。

当李昊进入了艾薇儿的口腔内部之后，他感受到了一股强烈的温暖感觉。

这股温暖感觉十分的柔软，就像是棉花糖一般，让他感觉十分的舒服。

艾薇儿伸出舌头在口腔内部搅拌起来。

"你的味道很好，我喜欢。

李昊说完之后，忍不住再次亲吻了一下。

"你的味道很棒，我喜欢。"

艾薇儿的口腔内，传出了一阵银铃般的娇笑声，她十分喜欢和李昊的亲昵接触。

她的舌头很灵巧，在李昊的身体各处不断的来回扫荡着，让李昊的呼吸不由急促起来。

他的脑海中不由浮现出了一幅画面，一副让他心跳加速的场景。

他的脑袋开始逐渐变得空白。

不过，幸亏他及时控制住了自己的情绪。

不然的话，说不定会被艾薇儿给诱惑的做出什么事情来。

好半晌之后，李昊才回过神来。

"

艾薇儿，你的身体真的是非常棒，让我忍不住想要亲吻。

……

艾薇儿听到李昊的赞赏之后，不禁咯咯的笑了起来。

"

"

"

你也很棒啊，让我也想要亲吻你，你的味道真是太棒了。"

李昊听到艾薇儿的话之后，忍不住笑了起来。

"你们想要怎么打败我呢？

艾薇儿的口腔内，发出了甜甜的声音。

少女将浑身湿透的李昊吐了出来。

李昊擦干净自己身上的水珠。

"我们想要进攻你的巢穴。

李昊说道。

听到李昊的话之后，艾薇儿的脸上露出了一丝惊讶之色。

"你们真的想要进攻我的巢穴吗？"

少女面色绯红，粉色洞窟拉着丝丝晶莹的液体打开了。

"

"我们想要进去看一看。

"好啊，我们进来吧，

李昊说道。

艾薇儿的嘴角勾勒出一抹甜蜜的笑容，她伸出雪白的玉臂，将李昊塞进了洞窟

少女的洞窟很紧凑，里面十分潮湿，空气中弥漫着淡淡的腥臭味，和少女的体香混合。

李昊被塞进了艾薇儿的洞窟内部之后，顿时感到了一种异样的刺激，他甚至能够闻到从艾薇儿的身上传来的那股幽幽体香。

四周的粉色洞壁来回的挤压着李昊的胸膛。

李昊甚至怀疑，如果艾薇儿把手放在他的身上，说不定他会被挤成肉饼。

李昊的身体忍不住颤抖了一下。

他不敢继续往下想象。

剧烈的运动后，粘稠的液体裹挟着昏迷的李昊从洞窟里滑了出来

李昊的身体刚刚滑落地面，便被一股柔韧的东西拉扯住。

随即李昊感到自己身体被人提了起来。

随后，一个温热的巨大胸部，紧接着，十米大小玉手将他紧紧按在上面。

李昊感到自己的脸颊贴在上面，那种感觉简直爽爆了，他的鼻子不由深吸了几口气。

李昊感到十分的惬意，仿佛置身在一个温暖的怀抱之中一般。

而艾薇儿却是一脸害羞的站在旁边。

她的手指轻轻按着李昊的脑袋。

李昊的脑袋在她的手指中来回摩挲着。

李昊感觉到自己的脸庞在慢慢的变化着，仿佛变成了她的宠物。

李昊的心中不由产生一种错觉，好像他们是两个夫妻一样，在一起嬉戏玩闹。

李昊突然间感觉到有点难为情，他连忙挣脱了艾薇儿的魔爪。

李昊感到有点尴尬。

刚才他的确有些失态了。

艾薇儿将他扔到地上，玉足轻踩着他的全身。

李昊感受到脚底下那一片柔软的肌肤，不由心中一阵悸动。

艾薇儿的皮肤十分细腻光滑，仿佛绸缎一般。

她的皮肤十分的柔嫩，就像是婴儿的皮肤一般。

李昊感觉自己好像正在摸着一块滑嫩的牛奶糖一般。

他感到自己有些贪恋这种感觉，不想离开。

李昊不由朝着艾薇儿的脚心亲了一口。

这一口，李昊亲得并不重，但是对于艾薇儿来说，无疑是一种巨大的挑衅

艾薇儿的玉足立刻离开了李昊。

艾薇儿脸颊泛起了红晕。

她低着头，将李昊捧在手心里。

李昊只感觉到自己的脑袋有点懵了。

艾薇儿此时的姿势实在是太暧昧了。

他感到有点头晕目眩。

艾薇儿用手轻轻抚摸着李昊的脑袋，就像是抚摸一件精致的艺术品一般。

"

艾薇儿的眼睛微眯着，眼前的男孩。

让她心中有种莫名的感觉，这种感觉，很奇怪，就像是见到了自己的爱人。

艾薇儿感觉到自己的心跳有些快了起来。

李昊，你们要打败我吗？"

艾薇儿的嘴唇微启，吐出一口气，说道。

“不，我想我们要离开了。”

李昊说道。

他们之所以想要进攻艾薇儿的领地，受雇佣讨伐巨兽。

不过现在尝试已经结束了，他们必须要赶紧离开这里。

特别是发现巨兽是这么可爱的女孩的时候。

你们想要走吗？

听到李昊的话之后，艾薇儿有些吃惊。

她本来认为李昊肯定会选择进攻她的领地，然后把她抓住，关进铁笼。

这样才能唤醒千万巨大娘踏平世界。

可是，李昊竟然想要离开？

为什么呀？

艾薇儿有些不解的问道。

我觉得不应该打扰美少女的生活。

李昊说道。

艾薇儿听到李昊的话之后，不仅没有生气，反而笑了起来。

李昊的思维果然与众不同。

这个男孩果然很有趣！

"

艾薇儿，我还有事，先走了。

"

李昊朝着艾薇儿挥了挥手，然后转身朝着远处走去。

李昊走的十分匆忙，仿佛生怕自己晚走一步，就会被艾薇儿的巨手给拦住。

他的脑袋里，满是艾薇儿山峦般的恐怖体型。

李昊走后，艾薇儿望向远处。

她微笑着，眼眸中充斥着一种复杂的表情。

在记者招待会上，李昊郑重地说：“骷髅岛上不存在巨大娘”这句话，再次引起轩然大波。

李昊的举动，完全颠覆了学说

他在记者招待会上，郑重其事的告诉大家，不存在什么巨大娘，巨大娘是一种虚拟的生物。

李昊的话语，无疑是让所有人都感到震惊。

不管别人相信与否，李昊这个决定，还是起到了很大的作用。

在场的记者纷纷在网络上进行转载。

而且还将李昊的原话给发布了出去。

李昊的话，再次掀起了轩然大波。

李昊是一个勇敢的冒险家。

不知道为什么，在李昊说出这番话的时候，李昊的影响力瞬间达到了巅峰状态。

李昊在离开了艾薇儿的领地之后，他的心情显得很愉悦。

因为他的目标达到了。

在他的心里，艾薇儿说长得漂亮，性格也不错。

李昊心中最想征服的就是巨大娘，巨大娘的威力无比的强悍，就算是一座山，也能够被巨大娘一拳砸碎。

巨大娘的实力，在这座岛屿上无人能敌。

在这里，谁都无法抵挡巨大娘的威力。

不管是哪个国家的军队，他们都无法抗衡巨大娘的威力。

巨大娘，是一种强大的生物。

这一次，李昊收获颇丰，他找到了巨大娘。

这次收获虽然不小，但是也不算大，因为巨大娘的数量实在是太多了。而他只“驯服”了一只

，这也使得李昊暂时还不能够统治世界

但这一切都是值得的。

"

李昊心情愉悦的在海滩上散步。

此时的天空蔚蓝，白云朵朵，看上去是那么的舒适和惬意。

这里没有任何污染，没有一丝污秽之气。

“只是想想就好。”