# 刺客

作者：8611071528

TID：32756

# 1

*本帖最後由 8611071528 於 2022-2-28 21:36 編輯*

刺客 是行走於黑暗陰影的職業。一名頂尖的刺客，無一不是掌握了高深的隱身術和刺殺術。刺客的精髓講究一擊斃命，時機如果配合的很好，甚至能越階強殺。在有魔法鬥氣XX大陸裡有很多的「職業」，職業都有階級劃分，人們會根據職業拿著對應的武器，會有相應的加乘效果。不同的種族都有職業，種族會根據種族特性，產生某職業偏多的情況，例如：精靈對應射手、法師，獸族對應戰士等情況，這幾乎形成了一種概念。但也有例外，如今某個妖精族-摩根，打破了常識性的固有概念。妖精族給人的感覺是法師輔助一類的，但摩根的職業是一名刺客，利用妖精的體型配合隱身術，能以往不利的成功接近目標不被發現。雖然妖精族無法使用鬥氣，但摩根可以用魔法對匕首進行附魔，可以產生近乎鬥氣同階的傷害。由於「職業」的特性，摩根對魔法的掌控沒有加乘，魔力只要離體，魔力很快的就會消散在空氣中，這導致摩根沒有遠程攻擊的手段。但這一點都不重要！只要成功接近目標，一擊斃命足矣。摩根利用自己的優勢，完成了許多的暗殺任務，已經是小有名氣的五階刺客。如今摩根決定幹一票大的，接了暗殺一名巨人貴族的任務，摩根深信只要能完成任務，將會聲名遠播。試想一下，妖精是比人族小10倍的，而巨人族是比人族大10倍的，如果巨人族被螻蟻一樣小的妖精族成功刺殺，那摩根將會留名千史，一個傳奇事蹟！「嘿嘿嘿」摩根不自覺的幻想著發出怪聲，發現自己失態後，趕緊的往下瞄一眼。發現自己的暗殺目標正在處理公文，還沒發現自己，摩根頓時鬆了一口氣。OS「好險沒被發現！看來我的心態修練還不夠」摩根現在在暗殺目標 克莉絲的辦公室裡，位於克莉絲正上方的吊燈上。摩根已經想好了接下來的計畫，由於職業特性，摩根只能用匕首，在加上體型，摩根的裝備是訂製的，在人們眼中，摩根的裝備簡直就是個繡花針，雖被人嘲笑過，但凡事見識過摩根武器厲害的人，都已經不再這個世上了。摩根的武器雖然無法貫穿人們，但這不是事，摩根的暗殺習慣是刺殺人們的後頸，直接一個精準刺殺，刺穿人們的頸椎，魔法將直接攪碎中樞神經。一但中招，那人們會陷入任人宰割的處境。OS「接下來就靠你了！」摩根看著手上的匕首，匕首上塗抹著綠色的液體。摩根知道自己無法刺穿克莉絲的頸椎，所以選擇了毒殺，匕首上塗抹的是連巨龍都能被瞬間毒死的劇毒。如果是選擇毒殺，那為什麼還要選擇後頸呢？ 呵呵，按照以前的暗殺習慣，摩根已經對後頸有莫名的執著了。OS「希望煉金術師不要騙我！願這毒藥有用」摩根拿著匕首準備要行動的時候。「恩哼～」「！！」克莉絲突然伸了懶腰，嚇得摩根趕快隱藏身型。「煩死了，到底什麼時候才能做完」克莉絲垂著肩，痛苦的看著眼前的文件。OS「…差點嚇死老子了！但別擔心，很快就讓你解脫」摩根緊盯克莉絲潔白的後頸，站起了身，展開了雙手，這是刺客的謎之習慣，刺客們喜歡站到高出觀察一切，然後要行動的時候，來個信仰之躍，對於這中二動作，摩根也不意外的模仿起來。享受著風划過自己的身體，摩根高舉著匕首，深深的往克莉絲的後頸一刺。「！！」這時意外發生了！「這…怎麼…」啪～「？蚊子？」克莉絲感覺到後頸的刺痛，迅速的一個巴掌拍過去，往手掌一看。「這是…人類…不，人類沒那麼小！是…妖精！」克莉絲眯起眼睛看著手上兩眼冒著螺旋的摩根，一隻手捏起並放在桌上。「喂！你沒事吧！」看著眼前昏迷不醒的妖精，克莉絲趕緊的站起身來。「你等一下，我去拿一下治療藥水」克莉絲走出了辦公室。過了一段時間後。克莉絲拿著治療藥水回到辦公室發現摩根已經不再了。「人呢？」克莉絲歪著頭，疑惑的說道。這時脖子又感覺到刺痛，克莉絲啪了過去。「嗚哇！」「蚊子？」克莉絲又看向了手掌，無語的說道「怎麼又是你…」「…」此時摩根很鬱悶，他發現克莉絲的皮膚異常的堅硬，完全的刺不進去。起初好險有魔力護體，摩根假裝昏迷等待下次機會。待克莉絲回來後，摩根使出全力一擊，這時悲劇了，摩根發現他還是刺不穿克莉絲的皮膚，因為是全力一擊，護體用的魔力都轉移到了攻擊上，這下摩根被重創，真的暈了過去。——「嗚哇～咳咳…」摩根被一桶水給澆醒後，被水嗆了一下。「終於醒了」「…」摩根看著眼前正上方巨大的圓管，此時水滴仿佛要掉不掉的懸掛在上空。「能告訴我這是怎麼回事嗎？」「…」「(^-^#）」見摩根遲遲不說話，克莉絲把裝滿治療藥水的滴管，繼續往摩根頭上滴。「嗚咳咳..」摩根再一次被水嗆到，往旁邊移動。「咳咳…」無情的是事，克莉絲移動了滴管管口。一滴二滴三滴「你夠了嗎？」摩根生氣的大吼著。「啊！」回應摩根的是事，無情的顏射。「欸，為什麼不老實一點呢？你說是吧，小刺客」克莉絲笑瞇瞇的把捏完的滴管收回，看向一邊嗆咳的摩根。「咳咳…你已經知道我的身分了！」「拿著匕首這象徵性的武器，你說呢？」「…」眼看身分敗露的摩根，摩根開始調動自身的魔力，收斂氣息，等待時機再次隱身。蹦！「嗚」克莉絲舉起右掌，往摩根的右邊狠狠一拍，戲謔的看向被震動打斷魔力彈起來的摩根。「別想再次隱身喔！」「你…」摩根撐起上半身驚恐的看向克莉絲，在克莉絲的注視下，感覺全身被看穿似的。「我知道你在想些什麼，刺客的伎倆就那幾些，你不是第一個刺殺我的刺客」克莉絲笑瞇瞇的用食指摸著摩根的頭。「你很不錯，你是我見過有史以來最小的刺客，隱身術我甚至發現不了，不像那些人族、獸族刺客」「以往那些別說是刺殺我了，連能不能靠近我都難說，他們太大了，常常被我的女僕們發現」「被發現的刺客，自然是被女僕們處理掉了，你說我該不該把你交給我的女僕呢？」「嗚」克莉絲的食指大力的壓向摩根，指腹壓著摩根的胸部，把摩根壓向桌面，指尖精準的停留在摩根的脖子處。「還是説我現在該殺了你呢？」「你…」時間仿佛停留在這一刻，看著眼前的克莉絲，摩根眼前閃過跑馬燈，後悔著自己接了這次任務。時間不知過了多久，克莉絲的笑聲打破了這份寧靜。「哈哈哈，瞧你這樣的，我開玩笑的，我不會殺你或者把你交給女僕們的」「你要放過我？」「當然不會啦，從你刺殺失敗的那一刻，你的命就是我的，餒，當我的私人刺客怎麼樣？」「你要我當你刺客！？」「你沒聽錯，你是一個特別的刺客，如果是尋常的刺客，我早就交給女僕們發落了。老實告訴你，你現在只有兩條路可以走，一是當我的刺客、二是被我懲罰後當我的刺客」「這…」「把你扔進鞋內是很不錯…」「我當你刺客！」「恩，不錯！但在成為我的私人刺客前，我先教你一點，永遠別打斷我說話」「啊！」摩根瞬間被克莉絲的指頭彈飛到不遠處，摩根摀著胸口，看向喜怒無常的克莉絲。「想當我私人刺客，那我們先簽一下主僕契約吧」克莉絲唸了咒語，虛空中突然出現了契約書。「…那個…是不是拿錯了，上面寫的是奴隸…」「沒有拿錯，這是主僕契約！」「可上面寫的…」「主僕契約！」「…主僕契約」摩根感覺到殺意，突然改口道。「很好，那我們趕快簽吧！」「等等你幹嘛突然把我捏起…嗚嗚…啊！」克莉絲瞬間捏起摩根，把他往墨水全身浸泡，然後大力的往契約書印過去，絲毫不在意摩根的感受。OS「在戲弄我吧！其實根本不需要我的意見吧！」看著印有小人圖案的契約書，克莉絲感覺到有莫名的力量聯繫著眼前摩根後，收起契約書看向摩根。「現在我是你的主人了，摩根！」「…」「我要你當我的貼身護衛，保護我的周全」「…好的，主人」感受到契約力量的摩根，自然不敢忤逆克莉絲，開始使用隱身術，隱藏起來護…「啊！你幹什麼！」克莉絲再次用食指壓向摩根。「你不是説護你周全？」「對啊但我說的是貼身護衛，不「貼身」怎麼護我？」「這…」摩根頓時有一種不好的預感！「由於你全身髒兮兮的，你會弄髒我的衣服」OS「剛剛是誰把我扔進墨水裡的！」摩根自然敢怒不敢言，看向克莉絲。「所以這給地方很適合你」「啥…！？」摩根還沒反應過來時，被克莉絲扔進了靴子裡。摩根摀著鼻子看著鞋口外克莉絲的臉，以及順便用清潔咒，清潔好沾滿墨水的手指。OS「你是故意的把，故意的在我的面清潔手指！」「等等！這和剛剛的懲罰有什麼差別！」「當然有差別啊，只是這次我的腳失去玩具感到很不安，需要有人保護才行」「我…」「好啦，趕快陪我的腳吧，我勸你趕快跑到我的鞋尖處喔」看著眼前快被腳佔滿的視野，摩根趕緊的往深處跑去。最後摩根被壓在拇趾和食趾之間。「嗯，好了，休息夠了，那就趕緊處理文件吧！」說完的克莉絲開始處理文件，時不時的無意識的扭動腳趾，完全不在意摩根的感受…（完）