# 前女友变成我的上司。（新手贴）写着自嗨用。

作者：程天双

TID：31203

# 1

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-6 19:57 編輯*

几万年前，在银河系第一和第二旋臂之间的荒凉太空中，硅基帝国集结了最后的力量，这支有一百五十万艘星际战舰组成的舰队在自己周围构筑了半径一千光年的反物质云屏障。碳基联邦投入攻击的第一个战舰群刚完成时空跃迁就陷入了反物质云中。反物质云十分稀薄，但对战舰具有极大的杀伤力，碳基联邦的战舰立刻变成一个个剌目的火球，但它们仍向奋勇冲向目标。每艘战舰都拖着长长的火尾，在后面留一条发着荧光的航迹，这由三十多万个火流星组成的阵列形成了碳硅战争中最为壮观最为惨烈的画面。在反物质云中，这些火流星渐渐缩小，最后在距硅基帝国战舰阵列很近在地方消失了，但它们用自己的牺牲为后续的攻击舰队在反物质云中打开了一条通道。在这场战役中，硅基帝国的最后舰队被赶到银河系最荒凉的区域。         现在，这支碳基联邦舰队将完成碳硅战争中最后一项使命：

　　他们将在该区域中部建立一条五百光年宽的隔离带，隔离带中的大部分恒星将被摧毁，以制止硅基帝国的恒星蛙跳。恒星蛙跳是银河系中大吨位战舰进行远距离快速攻击的唯一途径，而一次蛙跳的最大距离是二百光年。，隔离带一旦产生，硅基帝国的重型战舰要想进入银河系中心区域，只能以亚光速跨越这五百光年的距离，这样，硅基帝国实际上被禁锢在第一旋臂顶端，再也无法对银河系中心区域的碳基文明构成任何严重威胁。

就当碳基文明文明放松之时，硅基文明发起了最后一击，西格玛量子波。这是针对碳基文明的武器，从量子层面改变碳基生物的结构，效果未知，但一定会对碳基文明社会造成混乱。这是很久以前潜入碳基文明深处的硅基间谍抓到的几个地球人身上试验得出来的武器，但是时间很紧，他们只抓到了地球男人。西格玛波以光速散开，碳基联邦已经来不及保护所有的碳基文明生命了，只能亡羊补牢。

银河系-猎户座旋臂，太阳系的地球，这是离硅基帝国隔离带最近的有生命体的星球，西格玛波袭来，而躺在床上，抱着女友的我毫不知情。一觉醒来，女友的大腿压的我腿很难受，难道南欣又胖了？我摇了摇昏沉沉的大脑，起身吃力的搬开她的大腿，竟然累的我满身大汗，而她却还在呼呼大睡，毫无感觉。不对，怎么感觉大腿粗了好多，双臂虽能环抱，但是搬起来十分吃力，并且比以前结实了，圆满的象牙似的大腿，但整体看来好修长，阳光透过窗帘照进来，使得她大腿熠熠生辉。我好奇的用我的腿比了一下，更加吃惊，我的腿上几乎没什么脂肪，而且十分细小，不只是肉少了，骨头也变细，而且我的腿竟然比她的短，我可是比她高了八公分啊。，吓得我一下子从床上跳了下来，‘怎么觉得屋子里的东西都变大了？难道我睡迷糊了？’ 我回到被子旁边，吃力的推了推还缩在被子里的女友，毫无反应，我喊了出来，“快起来吧，出大事了。”“不，再睡会嘛，”，她终于有反应了，我没来由的感觉到怒火中烧，“快起来”我吼道，生气的要把被子掀起来，用力一拽，唉？没拽动，咋回事？ “干嘛吼我！”女友说罢坐了起来，我此时也感到奇怪，平时很平和的我，为啥突然控制不住脾气了。“出大事了，我好像变小了”“变小了？我帮你变大？说罢，向我扑了过来，咣！我被她扑倒在地，“好沉啊！好痛” 我感觉被一辆卡车撞了似的，眼冒金星，喘不过气，胃里东西也要吐了出来。“咋这么虚了，昨晚也没超负荷啊？”， 女友站了起来，看着躺在地上，缩成一团的我，一声惊叫“啊啊啊啊！你是谁！色狼啊。” 之后一脚踢向地上的我，我被踢飞起来，女友被自己惊人的力量吓住了，镇定了下来，我此时已经痛的说不出话了，她仔细看了看“老公？  是你吗，你咋变得这么瘦了。都是我不好，这几天没节制？”    我摆了摆手，艰难的站了起来，而女友也在惊讶中缓步走向我，从她微微向下看的眼神中我知道了，我比她矮啊，她也难缓慢地说出“你，你，你......原来是秃顶啊。”“你的关注点不对，再仔细看看，我变矮了，变瘦了。”

# 2

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-7 15:59 編輯*

女友说到“是不是得病了？说来奇怪，今天我咋感觉精力充沛，大脑也感觉清醒了很多。不会是采阳滋阴吧”“别扯淡，感觉百度一下，看看有没有相同病例。”打开手机一查发现相关咨询好多啊，都是今天的。女友说到“果然出大事了，中国都这样了，美国人干的吗。”我说“感觉看看新闻。”我走到客厅刚打开电视，女友从后面抱起了我，“你干嘛？松手，好疼啊”我说到“看起来小小的你，忍不住抱一下，不过你好轻啊，坐在我腿上看吧。”我又感到无比愤怒，挣扎了一下没挣开，说罢更加用力。  女友诧异的看着怀里疯狂扭动的我，而她感不到我有什么反抗，于是抱着我坐在了沙发上，说到“别闹，看新闻。”“我不，放开我，快放开我。”显然，女友并不想放开我，而且想吻我，一只胳膊环抱住我纤细的身体，另一只手稳住我的脑袋，嘴巴立马罩住了我的嘴巴，就像她以前闹的时候，我强吻她一样。她用力阭吸着我，我呜呜了几下，就因为缺氧和用力过度，没力气了，慢慢挣扎小了，女友也松开了嘴和我说到“你今天怎么了，脾气也变了。”听到这句话，我也冷静了，“我也不知道，就是忍不住，感觉脾气说来就来。”  ，这时电视新闻打开了，里面一个消瘦，矮小的男主持人，和一个丰润，挺拔的女主持人“紧急插播一个新闻，由于不明原因，全球人类身体和性格发生了变异。主要体现在以下几个方面，男性身高变矮，脂肪和肌肉变少，但是骨头硬度增加，不过和鸟类差不多，变成了中空的，性格也变得更具侵略性，易怒，暴躁。女性肌肉则变得饱满，骨骼也变得坚硬，密度增加，身高也略微增加，性格方面没发现明显变化。”  

# 3

“这是老天爷换玩法了吗？我们女人要翻身了”“翻不了，女性脑子就适合政治，身体上强大有什么用，而且现在女人只是更壮了，男人运动能力还是更强。”“是吗？咱俩看看谁更强。” 女友抱着我走到卧室，将我扔到床上，自己也跳了上去，我被弹到了地上，女友爬了过来。

“你先别过来”我摆着手，在弄明白怎么回事之前，我觉得应该跟她保持一定的距离。

但是女友完全不理会我的拒绝，一把抓住了我的胳膊，将我从地上拽了上来，她从侧面抱住了我，把变得十分丰满的身体靠在我身上，“人家只是想让你开心起来嘛”她说着，用坚实而挺翘的乳房在我身上摩挲着，和先前的身体完全不同，现在的她皮肤触感更好，胸部更大，让我不禁血脉贲张了起来。“你别，别这样。”仅剩一点的理性让我努力拒绝她的身体。但是不管我如何推她，都对她毫无影响，她将我倒了过来，把我的的分身含入口中的时候，卓越的技巧几乎要把它融化了。我那股怒火又上来了，虽然伴随着快感，但是我还是向南欣挥起了拳头，看着在我面前晃动的屁股，我愤怒的对它挥舞着拳头，拳头所到之处，皮肤只是微微的凹陷下去，女友也并未看一眼，继续用舌头玩弄着我的分身，

快感如潮水般一波波的冲击着我，压过了我的怒火，不禁呻吟起来。

“别过来？”她嘲弄地问。“你这可不是不想的样子。”

我闭上眼沉默的喘息着。“随她便好了”我躺在那里，随她在我身上折腾着。“也许，也许我真的是太累了。”

很快，我的高潮到了，和昨晚一样，一阵困意开始袭来，我感到头脑满是昏沉。

“我又困了，想睡一会。”我对还压在我身上的南欣说。

“你睡吧，醒来后或许就恢复原样了，即使不复原，你现在的身体也不影响生活的。”女友依然和以前一样微笑地说。

# 4

昏睡之中，我感觉我的分身被女友的妹妹吞没，好舒服，像泡在温泉里一样，身体轻飘飘的，虽然以前也用过女上男下，不过这次，女友妹妹更紧致了，每次撞击，和抬起，几乎把我弹起来，身体轻飘飘的，和以前完全不同，享受时一不留神射了出来，我也慢慢的睁开了眼，惊异的看到南欣身体正在一点一点的变得高大，不对，是我自己在逐渐缩小，女友也睁开了眼睛，说到“哎呀，咋这么快，你提前说啊，这下要怀孕了。”话音刚落，女友突然眼神迷离起来，身高也变高了一点，“这不是很重要了，大不了我娶你，不过我发现，你又变大了。”“你也又变小了啊，看你这瘦小的身子，我都不敢放松坐下来”说罢，她在我身上站了起来，脚在踩在我腰部两边，我低头看看，脚掌差不多和我腰一样粗了，我也艰难的站了起来，目光从她的大脚，到膝盖，到妹妹，到腰部，最后停在了胸部下沿。‘至少有一米七左右’，我暗自估量了一下，然后又看了看自己，心一下子便沉了下去。我悲哀的发现，自己完全变得像一个小学生一样，身材缩水到只有1米3左右的样子，缩减的幅度变得越来越大了。   本来女友骨架就大，微胖型，一米六五时就有一百三十斤了，现在这大体格，让我有点恐惧啊。。 女友微笑的看着我“你变得好可爱，以前总让我穿高跟鞋，角色扮演女巨人，现在梦想成真哈哈，果然变小了，更容易满足你，恭喜你。”“别这么说，真变成女巨人还是很恐怖的。”“你是叶公好龙吗，我之前也不理解你，不过相处时间长了，发现俯视男人也很有趣，咱们再来吧，可能缩小和性有关系。”   “先别，再缩小就影响生活了，先看看政府的建议。”“有道理，去客厅吧。”她伸手来抱我，我灵巧的俯身，从她胯下钻过去，说到“别总抱我，我自己会走。” “以前总喜欢蹲在我胯下，还嫌我腿短，现在倒是方便了，狗改不了吃屎。以后可以尝试一下吃我的屎，哈哈”我听到这打了个冷颤，不过又有点期待，但是脸上表现了厌恶。客厅里，我们看着电视，她穿着我之前最大的衣服，但是系不上胸前的扣子，而我裸体，胯下缠着毛巾，被她还是强行搂在怀里，此时电视里所有的记者和主持人都变成了女人，男性估计都去买衣服了，因为街上很多男人穿着童装和丰满高大的女友出入在服装店，而中国商家还是很灵活的，不放过任何商机，小小的成人装已经上市场了。 “走，咱们也去买衣服，你也没和身衣服了。”“先不用，我可以穿你的衣服，你可以穿我的。”  “你能穿我的，我穿不了你的啊。我比你之前矮了三十五公分啊”此时电视里一个女记者采访了一个男性，男性只到女记者的胸部下沿，女记者弯下腰，像采访小朋友一样的口气说到，“先生，你变小前有啥预兆吗？”    “没有啊，我当时和邻居老弟喝酒解闷，老弟下楼买烟，弟妹端菜上来时，我就突然感觉缩小了。”“根据最新研究，成年男人自从第一次变小后，射精就会缩小，女人被内射就会变大，你弟妹肯定很漂亮吧，”“别乱说，不是这样的。”女记者瞟了一眼男人手机，“giantessnight论坛是什么，里面有内部消息吗？咱们当旁边长椅子上坐着采访吧”女记者伸手把男人往腹部搂，男人明显很慌张“并没有，是个普通的技术论坛。”说完男性弯腰躲过女记者的手，就突然跑开了，手捂着裆部，而且边跑边缩小，不一会被裤子绊倒了。倒下的男性很是愤怒，反过来就要攻击女记者，挥舞着拳头，而此时的他只到女记者的裆部，女记者怕衣服被跌倒过的男人弄脏，只能抬脚将男人踹到，再踏在她身上，之后画面切换，不知后面发生了什么。

我说到  “这以后要小心了，不能乱射，像以前一注意。”“不行，我感觉你现在身高还是高了点，毕竟现在男人脾气暴躁，指不定哪天又要打我了，还要缩小才行，来来来，我帮你射一下。”说完就向我分身抓去。”我扭动着身体叫嚷着，她看到我这样也放弃了，说到，先放过你一天吧。

# 5

就这样我们平静的度过了一天。晚上南欣要和我一起洗澡，我也做了几次反抗，但是并没有什么用，还是被抓进了浴室。南欣先进入了浴缸，放着热水，她也开始脱衣服，热气充满了室内，隔着烟雾，我发现这个角度看女友不是以前的样子了，虽然还是凹凸有致，不过腿更长了，胸更挺了，身形也是更健美了，充满了活力和力量，不时的她还会发出哈哈哈的笑声，也不知有啥开心事。“快，进来吧，帮我搓澡”女友是北方人，习惯搓澡，我也走了进去而女友此时正举着胳膊盘头发，我则站在她腋下，水流顺着腋下留到我头顶，我仰面享受着温暖的水流。突然女友转过身来，我头顶正好被乳房扫到，就要跌倒时，南欣像单手抓篮球一样，抓住了我头，将我拎正，开玩笑道“等你再缩小，我把你捆在身上吧，剩的你受伤。”“千万别，现在的身高还可以工作，再小就完了。”   

我套着搓澡巾在下面用力的操作，而南欣直挺挺的站在哪，也不扶着墙，自顾自的看着我操作。“你这也不行了，搓澡和挠痒痒一样，一点都搓不下来。”我也发现了，南欣现在的身子韧性很强，皮肤也异常紧致，除了胸部，其他地方我甚至把皮肤按下去都很难，正溜号中，看到香皂掉了下来，南欣说道“还是帮我打香皂吧”，我弯腰去捡，突然感觉背后有寒意，一个异物挨住了我的菊花，我赶紧起身，却被个大手按住，南欣的小拇指向我的菊花袭来，我拼命的缩紧，而南欣的手指还是势不可挡的伸了进来，“啊～”我淫荡的叫了出来，南欣在上面哈哈大笑“我早就想这么干了，按摩你的前列腺，对你好，哈哈哈哈。”来回抽插好几次，我的前列腺液流了很多，很舒服，不过我还是强忍着没射精。不过瘫软的做了下来，嘴里还不小心喝了浴缸里的水。，刚想起身，头就被一只大脚踩进了水里，来回几次，我无力的在浴缸中，飘了起来。南欣见状，赶紧将我扶起，“哎呀，玩过头了。” 说罢按起来我的胸部，，我吐了几口水，换了过来，她又要给我人工呼吸，猛的对我嘴里吹气，我感觉肺要炸了，连忙拍打她的脸，她才停嘴。“终于醒了，来完成工作吧。”我细细的给她打着香皂，也对比着我们的身体，渐渐的，我勃起了，清水出芙蓉,天然去雕饰，现在的南欣，对我来说简直完美，特别是顶在我胸前的大屁股，我也把手伸到沟里，南欣感觉到了，缩紧了臀部肌肉，我的手死活拔不出来，而南欣却不管我，充完香皂，就擦身体，走出了浴室，而我一直被臀部肌肉夹着，被她带进来浴室，这么丢脸的事情我本不想叫出来，不过眼看她要坐在床上，我还是叫了出来。“哎呀，你咋一只把手伸在我股沟里，你还好这口，是饿了吗？”“还不是你豚肌发达”我愤怒的说道，“是你太弱小了，以后我养你，你就在家当宠物吧”听到这，我本来愤怒的情绪更是火上浇油，冲破了理智，向南欣冲了过去。南欣也叫有兴致的站了起来，“来吧，正想试一试呢。”  我挥舞着双拳，不时的飞腿，十多分钟，我的拳头和小腿已经红了，而南欣皮肤竟然没有变色。 恐惧和疲劳战胜了愤怒，我停了下来。   “这该死的变化。”我说到，而女友却很开心“我渐渐喜欢你的愤怒了，那么无助和无能的愤怒。来吧，做点开心的事。”我刚想跑，就被她抓住了头，往妹妹塞了过去，我立马放心了，还好不是交欢。     又是几个小时，我满头爱液，昏了过去，女友也满意的睡了。  

# 6

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-5 00:39 編輯*

发错了。不好意思啊。第一次发帖  

# 7

> [长寿青蛙 發表於 2021-7-4 23:18](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472830&ptid=31203)

> 开头是不是乡村教师，后面没看懂发展，啥 你发现了，愣是没看懂 但我觉得作者对肢体的描写很到位，资瓷一波 ...

就是看完刘慈心小说，才想起来这个的，写着玩呗，当娱乐了。指不定以后就会写了

# 8

> [长寿青蛙 發表於 2021-7-4 23:18](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472830&ptid=31203)

> 开头是不是乡村教师，后面没看懂发展，啥 你发现了，愣是没看懂 但我觉得作者对肢体的描写很到位，资瓷一波 ...

我可能表达能力不强，没写明白。  大概就是碳基帝国搞了个可以打乱碳基生命生物结构的武器，但是效果未知。以后再改吧。

# 9

> [buck 發表於 2021-7-5 02:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472862&ptid=31203)

> 很好奇这个女主持人会对这个男性做什么

我也不知道，暴怒的人，一旦意识到自己的的弱小，更容易变得臣服。。枪决一个人容易暴怒的人，不如一枪从他的头边射过去，这样他就会吓得一辈子臣服于力量

# 10

> [buck 發表於 2021-7-5 02:32](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472861&ptid=31203)

> 多加点生活类现实细节的描写，比如主持人那段就不错，显得真实，文章更丰满，加油，看好你楼主! ...

好的，我会努力的。          谢谢，我想象力有点不足

# 11

早晨五点半，我突然从梦中惊醒，刚刚梦到了自己缩小到1公分，被南欣关到了内裤里，惊出一身冷汗，低头看看裆间，幸亏没射，又打量了一下仍然在熟睡的女友，，那是一副粗壮又修长，丰润又紧致，充满青春活力又让感到柔软的的身体。至少有140斤，我暗自估量了一下，然后又看了看自己的身子，“嗯，差不多50斤吧，我必须到外面的世界看看，不能被她软禁起来。”我轻轻的向床位爬去，路过南欣的脚时，我停住观摩了一下，她的脚秀而翘,腕、踝都肥瘦适度,足弓成完美弧线，美妙天成。真想用手去摸，但是忍住了。我缓缓去找衣服，我找了个大衣，套住自己，没有合适的内裤了，无所谓。

卧室突然响起了悉悉索索的声音。我心里‘突’的一跳。慢慢回头看过头去，发现南欣不过是在睡梦中翻了个身。我松了口气，然后又蹑手蹑脚的走了回来，尽量轻的合上了卧室的门，确依然发出了细小的‘吱吱’声。这过程让我的心都提了起来，终于合上门之后，我长舒了一口气，然后快速的打开外门冲了出去。        

终于出来了，不容易，我呼吸着外面的空气，这是自由的空气啊，一米三的我在大街上还是发现很多男的比我矮的，大概他们一夜和媳妇做了很多次吧，看起来他们也并没有那么在意自己身高，那么我还可以和南欣再做一次，这就是人类的心理，不患贫，而患不公，大家一样矮就不怕。大街上还会出现女人抱着男人走路，还有的男人像狗一样，脖子拴着项圈，另一端通过链子系在女人的中指上，严重的则是跪在地上，爬着走，这是多变态，我永远不会这样的。     最令我震撼的就是，有的男人在女人的手提包里伸出头来，看起来之后四十厘米高，还和我哦打招呼，正在愣神中，被一个大手抓住了毛巾衣服，将我拎了起来，又没完全拎起来，我脚尖点地，努力控制着平衡，“小家伙，现在单个男性在街上走很危险的，有女流氓专门强奸男性来强化身体，幸好你遇到了我。”我想转身或者回头看看是谁，但是根本没办法，没有稳定着力点，而对方似乎也不想让我看到。就这样我被一路带到了警局，我才意识到原来是个女警察。

警局门口，我被放下了，回头望去，唉，咋只是胯部，我缓缓抬头，此人身高绝对在两米左右，丰乳肥臀，胯大于肩，手腕过档，由于警服上半身扎在裤子里，显得腿特别长，又更能突出女性特征，灰色的肩辉，是个技术岗，我站在她身前，简直就像在山脚下的人抬头看泰山一样。当天阳光明媚，她背对着太阳，我站在她的阴影里，我看不清她的脸，于是向后退了几步。

“怎么是你？”

“为啥不能是我，咱们本来就在一个城市。”

“你不是在学校教书吗。”

“我们也要来警局交换的，毕竟警察系统内部的人”。  

原来此人是我前女友李兴月，一个警校老师，也是一个博士，因为平时她太忙，总去山里出差，我也很忙，总在山里值班（不在一个山），在她新警培训的三个月的时候，她和我提出了分手。  她曾经在学校综合管理岗里考试成绩第一，但是心理测试成绩无效，取消了成绩，也不知为什么，现在也是个谜。不过不久之后我就会知道了。

“下班和我回家吧，一个人不安全。”

“行，那我在局子里等你下班。”我想着现在南欣总想把我变小，不如和兴月待一段时间。  这时，手机响了。

“喂，你跑哪去了，回来做饭，我饿了。”

“我现在这样咋做饭啊，你叫外卖吧，我在外面有事情。”

“你不会是怕我想把变小吧，咋可能，你太小了，也不能满足我啊。”

“不是你想的这样，我过几天就回来，你守好家，等我回来就行了。”我此时间歇性愤怒又来了，不和她废话，挂断了。

十七点了，兴月开车带着我，他以我太瘦小不好扎安全带为缘故，让我坐在她怀里，之后外套的拉链拉上，把我困在衣服里，再扎上安全带，这样就没人发现违反交通规则了。眼前有点黑，只能从拉链间透过一点光，还是那熟悉的味道，她是西北人，从小吃羊肉长大，虽不像戈壁上传统维族人一个味道，但是还是有特殊体味，但我并不是很排斥，不过脑袋后两个大球让我抬不起头，很难受。突然我感觉她起来了，但是并没有放开我，而是用裤腰带将我固定在她身上，一阵晃动，拉链打开了，光线刺的我睁不开眼。

“到家了，自己下来吧，你在我胸下面，我看不到你”   于是我就去解裤腰带，但是明显感觉，她把腹肌绷紧了，我完全解不开。

“怎么了，不想下来吗？我身上待着这么舒服？看来你还是迷恋我的身体啊，哈哈。”

“我，我解不开裤腰带，请放我下来。”我羞愧着说。

“哈哈，好可爱，和一个婴儿一样，无法从妈妈身体上自己下来，妈妈来帮你吧。”三下五除二，他把我放到了地上，解开了毛巾衣服。

我立马用手挡住分身，转过身去。

“害羞什么，又不是没见过。”说罢从我身后伸过胳膊，大手握住我两个小手高高举起，向我转过来，我又悬空了，赶紧将双腿屈起，而她又单手将我两腿拉直，身体被横了过来。真是羞愧难当。

“分身也变小了这么多，估计够不到我的g点吧。可以试一试。”

“别，我不想变小了，求求你放过我，毕竟咱们度过一段美好的时光。”

“放心吧，缩小两次之后，在缩小的程度会减缓，缩小到九十公分，你还需要四五次呢，我们是做过试验的。”

“你们？你们不会拿犯人做试验吧，怪不得你变得这么高。你们违法了。”

“哈哈，国家需要强力的暴力机构，监狱里的人渣也不能让他们出来危害社会，于情于理，我们这么干没错的。 回想起来很爽啊，有的犯人，整个人都进到了我的身体里，这种掌控别人的感觉，无以伦比。

# 12

我擦，变半天，不小心关网页了，没了  

# 13

上午写的很有感觉，结果丢了。   出去办个事，回来也记不清上午的情节了。

我处过两个对象，都没成，都和我一样高，我企图把她们引诱成能接受我的癖好，但是都不是很成功，第一个是大学同学和后来的同事，但被一个有钱人拐走了，也怪我赚钱太慢，刚开始也没啥奋斗欲望，进了体制内就开始混。。第二个是高中师妹，但是之前不认识，别人介绍的，学历很高，是个博士，当时我岁数和她岁数都大了，本来我想速战速决结婚的，但又遇到疫情，她又是出省去了流动站，又是去山里考察，最后又去封闭集训，也是各种原因，最后失败了，我也不想着玩高配了，她简直就属于国家智囊团般的任务。。现在我已经从体制内辞职了，进了个国企，但是岁数也大了，又认识个比我高的，和比我矮的，我个人想找比我高的，但是经过前两次，我也没自信了，找个比我矮的踏实过一辈子吧，但是又没那么甘心，但是岁月不饶人，还是找个有把握的吧，那个比我高点的，一直没敢约会，唉！

正文开始

“咱们快点开始吧，我已经迫不及待了。”

“别，我现在饿了，怀念你做的饭了，饭后才有力气折腾。”

“行吧，我也怀念了之前的日子。本来不喜欢穿高跟鞋的我，你偏给我们买。 本来没有泡脚习惯的我，你天天给我洗脚，按脚。本来从不涂指甲油的我，你却主动给我图。 还发现我左脚第二个拇指有敏感点，天天吸我的脚趾。  我还知道你偷偷吻我的靴子，傻子都知道你爱好什么，饭后我就满足你。”

很快哈，饭就最好了，我坐在凳子上，发现嘴巴刚好够到桌子上的碗，吃的很费力，兴月主动把我搂进怀里，把嘴里咀嚼完毕的饭菜混着唾液，遇到了我嘴里，我也因此兴奋起来。

“还和以前一样啊，就喜欢吃我的唾液吗，我分泌的液体这么脏，你就喜欢脏的东西？很贱啊。   我腋下还会分泌气味，胯下也会分泌液体，你应该也是喜欢的吧。”   说完，又把嚼碎的肉屑用巨大的舌头送了进来，“简直就像婴儿一样，叫妈妈，否则不喂你了。”

我刚刚放开欲望去接她吐出来的食物，她却絮絮叨叨，虽然话语句句击中我嗨点，但是还是引起了我莫名的怒火。“快点喂，哪来这么多废话。”

“唉，儿子哪能这么和妈妈说话，要受惩罚的。”

“惩罚？看谁惩罚谁。”  愤怒让我失去理智，挥拳向她的下巴就是个勾拳。

“哎呀”。一声惨叫，好硬的下巴，兴月丝毫未动，而我的拳头传来剧痛，剧痛又让我清醒了。完了，兴月的脾气我知道，此刻她面部的笑容，让我知道有大事发生了。

“原来现在你喜欢玩这个，我陪你玩。”之后把我放到了另一个房间。 她站在那，对我说“来一场比赛，你能打过我，我就不让你变小，否则，我会不停的操你，知道你到一米以下。”

“不公平，你这么大，我这么小，够不到你的头，没法ko你。”

“没事，我跪下来，这样就可以了。”

跪下来的兴月还比我高一点，我仰视着她，冲了过去，一拳打在了她的乳房上，还好，套着胸罩的乳房被我认真一拳打凹陷了一些，这应该是最柔软的部分了，我确觉得还有一战之力，就在思考的一瞬间，胸罩和乳房的弹力作用在我的手腕上，一阵痛楚，我立马缩回了胳膊，大意了，被反伤了。

“该我出击了。”说罢，她冲了过来，几下就把我夹在了两腿之间，壮硕的大腿把我的脑袋，完完全全夹住，大手按住我的后脑勺，使劲往裆部塞，虽然隔着裤子，但是我还是能感觉到她肥厚的鲍鱼，早已迫不及待的要吞下我。  我赶紧认输，可是喊不出来，只能拍拍她的腿。这时她夹住我的力量消失了，大手也抽了出来，由于大腿密封效果太好，我隐约能听到，她说“自己出来吧，我懒得抬腿，但我不会是特意夹你。”  于是我手脚并用，很费力的把脑袋抽出来。

“怎么这么久才出来，喜欢我的味道吗，一会让你闻个够。”

“根本赢不了。你就是在逗我”

“你早就知道赢不了，但是你答应了，你就想感受咱俩的差距，这种羞辱感，让你兴奋。来吧我躺下来，你骑上去压制我。”

我听话的骑到了她的腰上，哇，她躺来下，挺翘的胸部到了我的胸口，我尝试去抓她的胳膊，隔着胸根本抓不到，我只能把手放在她的胸上，根据以前的记忆，我估计一只手只能覆盖着她的乳晕。

“开始”她说到，腰部一用力，我飞了起来，在惊呼中，我又落了回去，我用力按压她的胸，而她一只手抓握住我的脖子，慢慢站了起来，太难了，毫无胜算。

“要是穿衣服就好了，我现在单手抓不住你的腰，果然还是太大了。”就这样，我被她扔到了卧室的床上，她也爬了过来。

“别，兴月，你已经很高了，再高就成怪物了。”

“没事的，女性的肌肉骨骼都强化了，就算涨到三米，也不会笨重，未来的女性越来越大是趋势，咱们只能适应。”

“不是的，会有科技和法律的，我可以去结扎，你们也可以做好防护，这样可以放心的玩耍了。”

“试验过了，只要男性高潮都会缩小的，如果以后女性不会吸收精子变大，那我们就是最大的一代，我们的后代还会小吗？以后社会稳定了，机会就少了，我就是想变大，这都是你害的，你打开了潘多拉魔盒。”

是啊，都是我的错，我想起来过往，我潜移默化的影响了她，影响了每一个和我交往的人。但我不想，变小，我还有自己的奋斗目标，我不想被人饲养。想到这，我呲溜从床上扑倒地下，瘦小的我迅速钻到了床下，而兴月看上去不着急抓我，第一时间吧卧室门关上并放了个凳子挡住。回头看了看床。

“准备好接受命运吧。”

而我躲在床的最中间，随时准备躲避，正想着，床飞了起来，妈呀，兴月把床竖起来了，看着单手撑床俯视我的前女友，我又从她的胯下猛的钻过去，门是来不及打开了，能拖一会是一会吧，但是不到一分钟，我被逼到了墙角。

我崩溃了，开始哭泣“你就不能放过我吗？我可以帮你找别人”

兴月看着我，神色中没有丝毫的怜悯，她走过来俯下身子，脸在我的正上方，用手抓住我变得越发瘦小的脸。“我们还有重要的事情没做完呢。”  

# 14

蜉蝣撼树，这正好形容公寓里男女之间的搏斗。男人各种招数，疯狂吼叫，但并没有丝毫延缓女人的动作，攻击的最后，受伤的只能是男人自己。

兴月熟练的骑在我的身上，头发散落下来，包围了我，我激烈的挣扎只持续了短暂的一会，便被她轻易的压制住了，两手被向上固定在头部的两侧，我愣愣的看着她，发出粗重的喘息声，刚刚的斗争耗光了我的力气。在她白皙而温热的胴体下面，我完全没有逃离的机会。

兴月身上特有的体香在我的脸上徘徊，我感到她湿漉漉的裂缝在我的下体上摩挲着。我知道她想要强奸自己，这个想法让我感到一阵恶心。我努力克制着自己的欲望，但是兴月的技巧太好了，她十分清楚怎样让我兴奋。本来她想吻我，但是身子太长了，只能用垂下来的乳房挑逗我，，而我也没出息的用嘴去追她的乳头，每次马上就要含住，乳头却灵巧的躲开，几番挑逗下来，我下体便不受控制的立正了，兴月看着我，嘲弄的笑了。她开始把湿润的峡谷套上我的分身。好宽阔，我感受到我的分身进去了一个无限大的空间，正想着，她的妹妹竟然慢慢的包裹住了我的分身。

“啊，意外的小呢，不过我对肌肉控制已经很熟练了。”

我努力向后退缩却最终还是逃不掉。

兴月在我身上，一下一下的撞击着。强烈的征服感让她获得了一次又一次的快感。而发达的阴道肌肉，紧紧的抓住我的分身。

我屈辱的被她干着。看着前女友手扶着我头顶的墙，丰满的胸部在我头上不停的跳动着，她洁白的身躯反射着日光高傲的对着我，我挥舞着双臂，不停地拍打着她，无能的哭泣起来。

许久之后，我在屈辱中爆发了，而兴月也攀上了快乐的顶峰。那奇异的感觉又出现了，我感受自己渐渐缩小，而兴月在我的泪水中慢慢地高大起来，就像一个不可侵犯的女神。

等到那感觉消失，我绝望的看着她，现在我头顶正好有她阴部那么高，在她面前甚至没有她的一条腿大。

兴月把我抱了起来“我喜欢你现在这个样子，那么的弱小无助，不过对比监狱的死刑犯，你的尺寸还大了些。”她咯咯的笑了起来。

我不禁想起她刚刚说的阴部里的小人，“你准备把我塞到这里面吗？我不同意，这不行。”

“呵，恐怕决定权并不在你。”

兴月把我放了下来，轻轻一推，便靠到了墙上，她逼近我，把他挤得紧贴着墙，我以为她要挤死我，但是并没有，我眼前什么都没有，身侧是洁白无瑕的玉柱，头顶则被什么湿乎乎的东西压着，我抬头看着这近在眼前的女人的阴户，上面是修剪整齐的毛发，兴月下体传来了她特有的味道。她用毛茸茸的胯部在他的脸上摩擦着。

“呜”我闭着眼睛躲避着，我想逃出去，但很快被双腿夹住了。

“不舒服吗？”她戏谑的笑着。“但是我很舒服。”

“舔”她命令道。按着我的头把他往自己的胯下塞。

我激烈的反抗着。

兴月冷笑了一下，开始在我脸上快速摩挲着，流下的大量液体，把我的脸弄的滑溜溜的。她就像一头欲求不满的母狼，要求着一次又一次的高潮，丝毫不知道疲倦。

终于，她松开了我的头，我无力的瘫倒地上，兴月低下头看着胯下的小人，大声笑了起来。

我在她的胯下轻声的抽泣着，带着泪水敬畏的看着面前巨人一般的女人，她两条洁白的大腿像两根擎天柱矗立在我身体的两侧。头顶上是她散发着浓重女性气息的部位，留着液滴，滴到我身上。微微张开的阴唇像一张饥饿的嘴似乎迫不及待的想把我吞下去，我带着恐惧看着那个神奇的部位，隐隐约约的感觉到，那里可能是我最终的归宿，但我我必须反抗。

此时的兴月并没有变得太高，但是显得更加结实了，似乎身体里藏着无穷的力量。

前女友拎起我的胳膊，将我拖到浴室，又要和女巨人洗澡了。过程中，她沉迷于把我的头塞到胯下好好的享乐一番，这种新形式非常完美，但我还是要微微垫脚。晚上她甚至让我在自己的身下呆上一整晚，盖上被子，我蜷缩在她两腿之间。而我的技巧也变得越来越熟练，尽力迎合她的需求，我总是站在她张开的双腿间，把脸紧紧地贴住她的双臀，舌头在她湿漉漉的裂缝上游走，两只袖珍的小手扶在她大腿内侧的敏感部位，不时的撩拨一下，总让她得到一次又一次的快感，而她更喜欢在镜子前面，看着曾经的男友，垫着脚，努力服侍她。

兴月的需求似乎无穷无尽，但我知道，一切只不过刚刚开始，她迟早会把我变得越来越小。我时时刻刻都在寻找着逃跑的机会，但是又能去哪呢。

兴月像饲养一个宠物一样饲养着我，她吃饭时要求我蹲在桌子下面从她那里得到一点点的咀嚼过的食物。以我的现在的身材来说，确实不用吃很多。

最终，她决定再次缩小我，兴月把我抱起来放在腿上，笑着看着我说道“你知道接下来会发生什么吧。”我表情凝重的看着她，点了点头。  

# 15

我躺在床上，看着兴月在我面前脱光了衣服，她白嫩柔软的肉体向我爬了过来，像一只雌虎。

她按着我，将我小小而坚挺的东西塞进了自己的身体，她坐在我的小身体上，轻微的用着力，生怕压坏了身下的小玩具。

一个晚上，我多次达到了高潮，她抱起我，贴在她温暖而充满了弹性的小腹上，看着我一点点的缩小。最终，我的身高跌倒了一米以下，那是仅仅比她膝盖略高的位置。

“你真是越来越可爱了”她调侃道。我仰着头，敬畏的看着将她拥在怀里巨人，尴尬的不知该说些什么。

兴月的身高已经超过两米了，将近是我的四倍，她宽大的身体像一堵墙一样横在我面前，而我在她面前只不过是一个大一点的娃娃。

时间在一点一点的流逝，兴月的下身逐渐成为透最熟悉的地方，无论是吃饭时、看电视、睡觉，甚至在警局，她总是残忍的将小小的男人塞到裙子里为她服务。她用力的把我夹在大腿间，湿漉漉的阴部包裹着我的脸，不停的吸吮着，她能感到我因为窒息而努力的挣扎。于是她便会夹得更紧。她期望我反抗，特别是我歇斯底里的愤怒时，但是最终她总是让我明白反抗是徒劳的，对她已经造不出任何伤害。

她出门时，甚至将我倒着固定在身上，头塞进内裤里，两腿分开卡在她的腰间。或者把我困在她的一条腿上，同裙子盖住我，让我抬头为她服务。休假时，就会将我背在背包里，就像背个小狗一样，到了没人的地方，放出我为她服务，我们在小溪边，在大树下，在岩石上，不停的合影，各种姿势，来现实我的渺小和她的高大，此时她用阴部夹住我的手，能将我吊起来，而我也有感觉，她还是想将我的头部塞进。 她做了个高度到膝盖的笼子，在办公室，她会坐在上面，而我抬头就是她肥美的屁股，笼子四周用步挡住，而外面的人，完全看不到笼子里是啥。

# 16

> [长寿青蛙 發表於 2021-7-6 04:21](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472962&ptid=31203)

> 资瓷，不过大刘不是还有个微纪元嘛，这个也非常合适 另外作者文笔很棒嘛！不愧是混体制的 ...

年少无知，早换工作了，找了个企业上班。    我看过微纪元，太小了，不好互动啊。  我和大刘是同行和校友，哈哈。

# 17

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-6 14:59 編輯*

一周又过去了，我很久没上班了，不知道单位现在乱成啥样，虽然社会发生了大的变化，不过以党的能力，相信我们国家肯定比国外更快恢复秩序。趁兴月睡觉的时候，偷偷打开手机，看了看，好多未接电话，南欣的最多。南欣不止是我女友还是我同事，我赶紧去厕所，打电话过去。

“喂，宝贝，最近咋样。   我这几天很安全，在外面，不用担心我。”

“宝贝？   我是恶魔吧，你就这么想离开我吗？ ”

“不是的，我只是想看看外面变成啥样了。”

“你是想其他的狐狸精了吧。迷恋外面就不要回来了。”

“别，我今天就回来。”

可能是说话声音大了，兴月这时从卧室发出了声音“小家伙，干啥呢？”

南欣也听到了这个声音，“你竟然和其他女人在一起，我，我。嘟，嘟嘟～！”完了，南欣挂了电话。。再打就是无法接通了。

我赶紧应付兴月“没干啥，我起床上个厕所。”

出来后发现兴月又睡了，我赶紧去更衣间找点能穿的衣服，费力的打开柜门，仰望着那些巨大的衣裤和鞋子，感受着自己的渺小，又兴奋了起来。里面还有我喜欢的高筒靴，那是比我还要高一点的靴子，感觉能将我整个人放进去，如果不是赶时间，真想在里面住一晚。 还有一些矮靴子，我尝试穿了一下，两只脚竟然能并排放进去，由于坡度太陡，我整个腿划了进去，哇，我蜷缩着身体，在里面躺了一会，异常舒服，不知不觉的睡着了。

“小东西，你在哪？”

我猛的惊醒，想到藏起来的话，她应该就会以为我走了，等她上班我再想办法出去。于是，我赶紧跳到了旁边的高筒靴里，使劲往靴子深处缩身体，但是并没有缩多少，听着脚步声越来越近，我急中生智，脑子里想着被兴月羞辱，手里打起来飞机，短时间久射了出来，异样的的感觉来了，头顶靴子筒口越来越远，当缩小停止，我已经能把整个身子缩到鞋里，即使从靴子口往里垂直看，也无法发现我。

“我看见你了，小家伙，妈妈这就拽你出来，乖乖等着我。”

我紧张得很，流了很多汗，靴子里的温度也越来越高，我问着靴子的味道，对比我以前闻时，皮革味要大得多，并没有那么好闻。靴子筒口的光被挡住了，兴月往靴子里看了看，我一声都不敢出，紧闭着眼睛。此时我还有点期待她挑选现在的高筒靴，把脚伸进来，而我努力抵挡却没有用处，想到这，我又硬了，千万别再射了，我还要工作赚钱生活呢。你一会，光线又亮了起来，响起了翻衣服，拉抽屉的声音。

“不对啊应该在这里，否则门怎么开着，不会挑了一件衣服走了吧，能穿啥呢，我的抹胸他都穿不上。算了，走了就走了吧，有缘还会相见的。”

我松了口气，也略微有些失望，听到大门打开又关上，知道她已经出去了。 想着她说的抹胸，可以试一试，那东西有弹性，而且很小。不过问题来了，我怎么出去，伸手够了够，根本摸不到边缘，尝试跳了跳，还是摸不到，我只能手脚并用，撑着靴壁爬了出来。就在这时，我又听到大门开锁的声音，慌的我赶紧钻进了一个留了一条缝的抽屉。       爬了进去我才知道这是兴月内衣裤的抽屉，为了不被发现，我只好不断向下爬。后来听到有脚步声。

“我找到你了”

看见抽屉中凌乱的衣裤便知道我躲在里面，但我继续不动，谁知道她说的是不是真的。我不知道，原来我正躲在其中一条兴月的内裤之中，如果当时我知道的话，恐怕又会射了吧。兴月便拿起内裤的一端，希望将我拖出来，而我正好看见前面有个大洞，它的直径已经和我上半身的长度差不多，立刻便钻了出去。看见我从她内裤的脚洞钻了出来，而且还游刃有余，这种的体格差令兴月十分兴奋。於是兴月一手拿著内裤，另一手抓住我的腰，应该算是握住我的腰吧，她的手几乎可以环著我的腰了。她便把我放在她面前，噢！面对著兴月的脸，才体会到她的巨大。将我扔到脚下，她坐了起来，仰望着著兴月的阴部，我不知该说些啥。

“小东西，你知不知道你刚才正躲在我的内裤中呢？”

我立刻满面通红“不要惩罚我，兴月，我只是迷恋你的一切，才来更衣室的。对不起”

不过好像兴月并没有生气的样子，她笑著对我说“没关系，不过刚才我发现了一样很有趣的事情。”

突然从天上跌下了一块很大的“布”，当我望向脚下，才知道是兴月的内裤，看著它巨大的尺寸，难怪我把它当作避难所了。当兴月拿起来，令我震惊的是我正站在其中一个脚洞中，但我看著四周的空位，我想再挤上三四个我也没有问题吧。“但小不点你知不知道，这是我变大之前的内裤”

说完，她便站在我面前，让我看得更加清楚，我看见内裤被一直拉到膝处，那是我现在伸手才能摸到的高度。我已经看得出整条内裤已经被拉紧了，甚至可能因而扯破，我已经变成石像了，想不到我的腰部连妮可膝盖一半还不到！“给你次机会再藏起来，只能在衣物间，三分找到你，就要大惩罚了！”

# 18

2735452920，我经常翻不了墙，感兴趣的可以加QQ

，我翻不了时，帮我发文，谢谢  

# 19

兴月到客厅数数了，有三十秒，我得抓紧时间。观察了一下，高筒靴爬不上去了，普通的鞋，鞋口太大，内衣里也不能再进了。哪还能又羞耻，又不好找呢？ 这时我看到了悬挂在上面的运动胸罩。我抓住一条牛仔裤，顺着爬了上去，跳过去抓住了胸罩，缩紧身体躲在了其中一边，手脚撑住，防止掉落。着味道，比靴子里好闻多了，但对于我来说少了羞辱感，并不是那么兴奋。

兴月进来了，弯下腰翻衣倒柜，就没想着我会藏在吊起来的胸罩里。  三分钟将近，兴月直起身子，脑袋撞到了胸罩，我被撞的吃痛，掉入了一堆衣物之间。

“得来全不费工夫。怕不被惩罚，自己跳下来了吗。”

“并没有，我只是被你撞了。”

“不管，既然找到你了，我想想怎么惩罚呢，剃光头吧。。”

我思考了一下，这也不是什么惩罚啊。但是这么答应下来，也没意思，于是我还是断然说道“绝对不行，上帝来了也不行。”

“哈哈，就喜欢你这样，明知不可为而为之。”

说罢伸手来抓我，我便在衣物里钻来钻去。由于体型的原因，我也不知道我钻到了身什么地方。但是觉得那个东西升空了，然后那个管状物竖了起，我滑了一会被倒了出来。看到了一双拖鞋大脚。  好震撼啊，第一次这么看它，还没等我感叹完，大脚就从拖鞋里出来，泰山压顶，我伸手去抓她的脚趾往上推，可是没用，速度肯本没有停止，我的头被卡在两个脚趾之间，我现在正好和她的脚一样长，但是瘦小的多，裸体的我受到这种屈辱，下体也膨胀了，兴月感受到脚心的一样，哈哈大笑。“连我的脚趾都推不动吗，竟然还硬了，帮你更近一步，说完，脚开始转动，摩擦我的分身，我努力的想着其他无关的事情，奋力克制。不一会兴月停住了。

“先拿你现在的尺寸是一试。”之后把我从脚底拿出来，剃光了头发，开始用嘴阭吸我的头，我努力反抗的，推着她本该柔软的嘴唇，，虽然没有用，但是这种差距令我感到暗爽。我浑身都被她裹了一遍，满身唾液。

“可以了，长度可以，试一试能不能把你生下来吧。”

“停，等等，你要干啥，不能玩过火。我会死掉的。”

“你可以用实际行动反对的。”说完就退下内裤，从脚开始把我往里塞，我分开脚，曾大面积，还是被轻松的塞了进去，阴户吞没了我的膝盖。兴月松开了抓住我的手，两个手指按着我的肩膀往里塞，我双手从撑着阴唇慢慢变成抓着阴唇我到我的胯骨那，兴月也开始呻吟，并让我转动。

“试着踢打我，快！”

我开始撕咬，击打，抓挠阴唇，双脚也开始努力动着，感觉能踢到阴道里的疙瘩，那是g点吗？  我不停的努力，换来了兴月放荡的叫喊，接着在更巨大的声音中，我的肩膀也进去了，兴月此时也高潮了，但是并不打算放过我，手指还是挡住我随着液体喷出。  我的口鼻都充满了爱液，就像被洪水席卷一样，完全身不由己，被大自然，被地球支配，我甚至想像，以后兴月会成为我的星球，而我在她的身体上生活，由于体型的差异我被她牢牢吸在身上，他感受不到我的存在，但我也无法看到她的全貌，更不知道自己在她身上的何处，在她身上探险，各种奇遇，感受各种奇观，她身上的的汗水对我来说就是大洋，身上新陈代谢的死皮，就是一块大陆，每一根汗毛，都是参天大树。停止了喷射，兴月也擦干了下体，低头看了看我。

“好舒服的感觉，先保持这样吧，如果你还有力气挣扎，我会更开心。”

然后，我头顶阴了下来，她穿上了内裤。好紧，她以前是校队足球运动员，下体肌肉很发达，盆底肌也是，如果想夹碎现在的我，轻而易举，庆幸他不要用力吧。”

# 20

> [我记不起来了啊 發表於 2021-7-6 12:41](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473002&ptid=31203)

> 草，我就说这么眼熟，原来是神秘的药丸。

是的，第一次写，参考一些别人的，先练练手。  回头够想好了，想把自己的现实生活改动一下，就当是写日记了。    前面的情节，你应该也熟悉吧

# 21

就这样，又闷又疼的一天过去了。在内裤里，我听着她们聊天，知道了虽然没找到事故的原因，但是也发现了规律。国家已经出了法律维护男性的权利，中国已经稳定了下来，恢复了秩序，男女都可以一起上班，拥有同等权利，和以前一样，一些为了适应男人而改造的公共设施也开开始动工。

现在大多数中国男人只有三十到四十厘米高，听起来很惨，不过算幸运的了，因为国外已经翻天了，女性完全夺去了主导权，男人沦落成了发泄工具，最严重的就是中东和印度，以前的女性压抑许久，现在爆发起来，势不可挡，由于印度有大量的案例，也让人们知道，每个人的体质不同，男性基本缩小到二十公分，缩小的量就会变的微乎其微，女性涨到三米也就涨不动了，但也不少人在女性疯狂报复下，缩小到了几公分，那是日复一日不停歇射精的结果。      

在美国上层社会还好，三十厘米左右的男性大有人在，而广大中产阶级和底层人，则和印度中东一样。

欧洲也陷入了混乱，虽然女性领导人纷纷上台，企图控制局面，但是信奉自由的欧洲女性把自己的伴侣也都缩小到了满意的程度，她们的人权，民主在自由面前分文不值，各种立法也迟迟通过不了。

回到了兴月家中，晚上我被抽了出来，扔到了泡脚盆中。而我抢了好几口水，浑身无力，飘在盆中。

“我决定放你走了，社会稳定了，你应该有自己的生活，我可不想被人发现金屋藏娇，在这之前帮我按按脚吧。”

“太好了，我就知道兴月肯定会为我考虑的，咱们是有感情的。”

“别废话，快干活。”

我潜下水去，仔细的清洗她的脚趾缝，幻想着出去走在大街上的样子，各种美腿，美脚，终于不用偷偷看了。。

晚上我的按摩对兴月来说并没有实质触感，但是看着我费力的按脚，她还是很满意。  床上，我被她放在胸间，鼻孔呼出的潮湿空气，吹的我一夜无眠。

接下来是回到社会里生活。

“这身衣服正合适，用我的内裤裁剪的。” 我穿着兴月做的衣服，买的鞋。

“不送我吗”

“美的你，还送你，这么想就去，自己回去吧”

我略微失望，走到大门前，现在的大门底下都已经改造出了一个小门，我走过兴月散放在地的几只鞋子，嗅着她的味道，却想起我的女友，还有点激动，不知现在咋样了。到了门口发现，小门被她的一只大长筒靴挡住了，我喊道“拿开鞋子啊。” 兴月带着耳机，毫无反应，装着没听见。  我则小跑过去准备拍她，但是突然她跟着耳机的音乐跳了起来。。

“故意的，肯定是故意的。”  我靠近不了她，只能自己想办法。

我尝试着推，拉，都撼动不了这只靴子，它就像兴月一样，是我这种人无法撼动的，也无法伤害的，静静的在那，让我毫无办法，黑亮的表面反射我扭曲的影子。我愤怒了，击打着这只鞋，咒骂着，踢打着，但是受伤的只有我自己。几分钟后我累了，靠着鞋子休息起来，这时兴月也不知去哪了，我就那么无助的在门前。

给我一个支点，我能撬起地球，我想起来，体力上不行，改变命运只有科技。  我拖着鞋拔子，利用杠杆原理，终于敲开了我能通过的一条缝，正要进去，突然地板振动起来，缝隙合上了，我回头惊悚的看着兴月。

“只有我放你走，你才能走，听懂没。”

我愣愣的点了点头，门开了，我疯一样向外跑去。楼道，电梯、楼梯都被改造了。用玻璃板隔开了两个空间，空间比8:2，玻璃板有半米高。我走到电梯里的那个小的空间，隔着玻璃，是一个红色的高跟鞋，和一只小狗。  小狗隔着玻璃想嗅我，而那个红色鞋子的女人，把小狗抱了起来。

“别吓到对方。”女人说着。我抬头看了看她，她穿着蛋黄的长裙，蓬松的头发，根本看不到脸，让我想起来猫和老鼠里，看不到上半身的女主人，以后会不会也像小狗一样，被女人饲养啊，有点憧憬，又排斥。

思想激烈斗争时，电梯到了，我顺着玻璃道顺利走到大街上，楼里哒哒哒，全是高跟鞋声，目不暇接，街道上也有临时的玻璃板保护男性，不知以后政府会怎么安排城建，不过现在首要任务就是保证男性安全，别被女性踩踏。现在的我三十多公分和街上的男人一样高，大家都匆匆忙忙和以前一样奔波着，这让我还是很舒服的。

我用兴月给我的小手机，拼了个回家的车，白色的轿车，很快就到了，在我想着咋上去时，前车门开了，自动伸下来个小台阶。 我看到前面的座位已经坐有门了个女学生，于是说道

“帮吗开一下后门呗，前面有人了。”

“后面满了，前面还有两个座位的。”女学生说完，值了值，自己两个凉鞋的中间，我看到有两个小椅子，也是用玻璃隔离开的，玻璃高二十公分，上面有门。  这时后面的窗户摇了下来，伸出来另一个女学生的头。

“你走不走啊，赶时间啊。后门已经坐了九个人了。三男三女。”

“走走走，急什么，我就问一下。” 我强忍怒火，上了车，坐在女孩脚间。

路途上，我偷瞄女孩的脚，晶莹剔透，是不一样，指甲在阳光的照射下发着光辉。阳光也照到了我身上，好晒啊，感觉要吐了，马上忍不住时，阴凉来了，我抬头望去，原来是女孩的脚从鞋里抽出，翘起了二两腿，脚板挨着我头顶悬着，蹭着我的头发，正好吧玻璃板围成的空间顶部，岔开了脚趾，偷过趾缝看着我。

“叔叔，这回好了吧，刚刚看你很难受啊。”

“谢谢小朋友，刚刚确实难受。”

“哈哈，真有意思，小小的人儿，叫我小朋友，这样吧，叫我妈妈，我继续帮你挡阳光，否则就不止晒太阳了。”

“呃呃，我，这。。”好尴尬，不知咋回答了。

“哈哈，开玩笑的，不要太紧张。叔叔这么可爱，怎么能欺负你。”说完还在我头顶扭了扭脚趾。

好白嫩的脚底板，看样子是初中生，很清新的感觉，前脚掌和后脚跟，白里透红，趾缝里还有星星点点闪着光的汗水。

“叔叔为啥望着我的脚底发呆啊，是不是很喜欢我的脚脚。”

说完天空飘下来一个巨大的纸巾。

“叔叔帮我擦一下脚下的汗水吧，刚刚凉鞋搞得我脚底都是汗。”

我咬牙使足力气，将纸巾撕碎，细细的擦拭女孩的脚底和趾缝。果然和职场女性不一样，肌肤弹性十足，成年女性的皮肤变化的太紧了，我全力击打，都打不出凹陷。而女孩的脚底，不仅嫩，而且还有特殊的香味，我忍不住舔了一下，这被坐在前面的司机从上面看的一清二楚，女孩也感觉到了，但是毕竟女孩比男孩早熟，情商也更高，没有搓破，而是稳稳的踩住了玻璃框定，让我更好的服侍。

“叔叔，最后要擦干啊。”女孩提示着，我也突然紧张了起来，完了，被发现了，羞辱的感觉又上来了。  

# 22

又中招了，网页编辑了几段，ipad掉网了，又没了。重新写的很多细节懒得写了。。         快乐的时光都是短暂的，很快哈，就到了我家，回家发现，南欣留了纸条，“分手吧，你个渣男。”   我赶紧往家附近的办公室跑去。   集团大楼已经过了改造，男女分道，玻璃墙隔开。  办公室里一个大桌子，下面三角形摆着三个桌子，大桌子面对门一侧是封闭的，两边是两列抽屉，得从面对窗一侧走进大桌子下面。。我找到了自己的，上面贴着“王富贵”，摆在最中间。  我打开oa，发现南欣调到我们办公室里，下午还有主任竞聘，我多年副主任主持工作，转正后，正好利用权力让南欣回心。  另外两个同事，小张，小李，也奉承着我。     哒哒哒，南欣来了，我们眼前出现了高榜的黑靴和黑丝腿，看不到南欣的上半身。我走了出去，发现南欣的脚腕已经到了我的胸口。   我踮脚尖举手拍了拍南欣的丝袜腿。。“小王，什么事。”“南欣同志，我比你大五岁，你该叫我王哥，王主任，这小同志咋这么没礼貌。”话音未落，duangduang两声，南欣跺了两下脚，吓得我两腿一软，挡下也湿了，瘫在地上。小张小李也赶紧跑到了桌子深处。“小王同志，你刚刚说啥。”我强做镇定，“我说啊，小•••”。还没说完，小张小李把还坐在地上的我拖了进桌子底下。  “呵呵”南欣看着脚下滑稽的我们的举动冷笑了两声。“我鞋里好像进沙子了，硌脚，跺两下而已。你们谁帮我进去，把沙子拿出来。”  小张小李这两个单身汉争先恐后，我拦住他们说“小南啊，自己的事情，自己解决，这种事不要麻烦同事。”“小张，小王，我前可是今年来了两个女大学生，你们还是单身吧，变成这么小也是被哪个陌生女人搞的吧。 男人现在不容易，需要保护，晚上我和女大学生出去玩，准备再叫两个男的。”在这种诱惑下，我也拦不住两个比南欣大两岁的年轻人了，吼道“都别动，我来。”我挣扎着站了起来，抖了抖湿润的裤子，颤抖着腿迈到了鞋边，南欣抽出了黑丝脚，我看着也是一阵出神。不由自主抬起胳膊想去摸。“艾艾，干啥呢，还不快进去。”我醒了过来，活动活动筋骨，爬了上去，“我滴乖乖，五十多码的鞋啊，看来我不在，你也没闲着，还说我渣男，你个渣女。”“别废话，快点。”我爬下身子，顺着斜坡，划了下去，哪有沙子哦，里面干净得很，除了皮革味难闻，我真想住在里面，正准备掉头出来，发现入口的光线暗了下里。“不好，中计了。”我赶紧爬了上去，双手擎天，但是并没有减缓南欣脚底板下降的速度。“完了，被困了，没想到，南欣有法宝，看我破她。”力不能及，只能智取，急中生智，我疯狂磨擦南欣脚底，因为痒痒，南欣把脚抬了起来，正是：“捶碎玉笼飞彩凤，撤开金锁走蛟龙”。  我猛的一跃而起，就差个金箍棒了，还没等兴奋劲过去，南欣又用脚趾把我压了下去，怼进了靴子深处无尽的黑暗中。         乱耍官威终有报，不知何日得翻身。南欣镇压住我，即唤小张小李。“别人问小王去哪了，你们咋说。”“不知道王哥去哪了，今天没见过他啊。王哥，你见过吗。”“没有啊，王哥今天就没来吧。”“嗯，有悟性，以后前途无量，是潜力股，菇凉跟着你们不亏。”“感谢南主任夸奖”小张小李五体投地，三拜九叩，其声喝道。   话说，我再靴子里，缩成一团，无声哭泣，刚刚无论如何击打，叫喊，均无人应答，叫天天不应，叫地地不灵，怎生是好啊。看着湿漉漉的裤子，还是脱了吧。   刚把裤子脱掉，就有光线射了进来，紧接着，天地颠倒，咕噜咕噜，我从靴子里，滚了出来。       灿烂的阳光，让我睁不开眼，定了定神，在我面前是南欣那美丽的，让我日思夜想的“大脸”，微笑的看着我。我刚想说话，又是一阵晃动，让我头晕目眩，差点吐了出来，紧接着，被扔进了一个光线很暗的地方，自由落体，让我晕了过去。    “这是哪”。我醒了后，发现身被压着紧紧的，成了一道弧线，面前很潮湿，味道很熟悉，我的脸上和胸口都湿了。经过我理性判断，这是又被关在内裤里了。我对着前面的洞口喊话，可是，没有回应。  “动了。这是要去哪” 我感受到南欣在迈腿前进。“我是二号竞聘者南欣。”“我是一号竞聘者王富贵。”我扭动脑袋，可是后面的白布不如，把我的头紧紧的勒在洞口。我只能对洞口喊话，但是嘴里和脸上的粘液，让我无法大声说出来。听着南欣讲完了ppt，回答完问题，我绝望了，以后日子不好过了啊。     “要识时务” 我想着，这不是正合你内心的欲望吗？  前女友当领导，从身体，精神，权力，金钱，全方位碾压你，比你年轻，而且你还得不到她。 完美的女王，完美的是虐着啊。       想到这，我硬了，而我的下体定在南欣菊花和阴户之间，很舒服。我自己还主动蹭了蹭。       不知过了多久，女厕所里，我被放了出来。长时间一个姿势，让我浑身酸痛。  南欣看了看我没穿裤子的下体。“呵，你在我鞋里脱裤子，是要摩擦我的脚趾缝吗？满足于我的脚趾缝，你是被那个贱货改造成这样的吧。

# 23

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-6 20:43 編輯*

“真是恶心啊，这种人，只有恶心的东西再适合你。”  于是将我扔到了座便里，之后捉坐了下来，我有种不好的预感，抬头看着那朵菊花，满满打开，里面黄色的巨龙呼啸而下。

“不要让水花溅到我屁股上，否则把你冲走。”

“为什么要这么对我。”说话间，巨龙已经落到了我的面前，南欣括约肌用力，夹断了它，眼看要落到水里，我赶紧用手包住，减少降落速度，从而避免水花蹦起，但是巨龙太沉了，我也被砸进水里。

“咕嘟咕嘟”我喝了几口水，头晕目眩的又站了起来，第二条巨龙也来了，刚出头，我就伸手去接，为了避免太沉我接不住，深处几厘米时，我就抱住，准备勒断它，可是无论怎么用力，都没法勒断，只在上面留下浅浅的印记。南欣身体很好，是运动健将，她的粪便也是很健康的，不干不稀，成型也好，即使这样，我也无法累断它，我连他的粑粑都不如，都反抗不了。因为自己的无能，我又愤怒了起来，面对下落的黄龙，我一拳一拳的打上去，可它连晃动一下都没有。南欣的括约肌又夹断了我拼劲全力都无法弄断的黄龙，这种巨大的差距，让我又硬了，如果我被菊花夹住，恐怕轻而易举的就会被南欣拦腰夹断吧，腰斩我，还真是惨啊。愣神中，巨龙又斜着倒了下来，我飞扑倒巨龙下面，减缓了下降速度，又一次成功了，不过我被砸的很难受，咳嗽了起来，又喝了几口水。嘴里可能还有点巨龙表面的东西。    两条巨龙散发着独特的气味，我猛吸了一下，边呛的不行，眼睛也被辣的湿润了，索性哭了起来，懊恼，后悔，充斥着我。仰天长叹，正准备大叫一声，发泄不满，头顶的菊花猛的喷出气体，巨大的气流将我冲倒，幸亏身后有巨龙，没有掉进水里，不过大量的气体充满了我的肺，那股灼热感让我我气道受了伤，声音也喊不出来了。 南欣高高在上，透过两腿之间，侥有兴致的看着我，不时放声大笑。。

“真努力呢，不错的下属，以后每次都要带上你了，比上厕所看手机有意思多了。我也差不多了，你自己上来吧，我先走了，记得冲厕所。哈哈哈哈哈。”

南欣在坐便边缘留下几张湿巾，扬长而去。被熏的七荤八素的我，此刻一天没有吃东西，肚子叫了起来，我就怕看了看，黄色巨龙，咽了咽口水。

“凑活凑活吧。” 闭着眼咬了下去。

咬力太小了，只能用门牙刮，太黏了，只能用厕所水往下顺。好在我人小食量小，不一会就饱了。  摸着鼓涨的肚子，正准备爬上来，厕所门竟然开了。

“王富贵前辈，你在干什么！”

进来的竟然是以前南欣办公室刚毕业的女大学生冯玉。  我的天啊，尴尬的我赶紧捂着脸躲在黄龙后面。

“别躲了，我已经看见了，前辈竟然喜欢这个，我也有的，这段时间我减肥，只吃水果，应该会是水果味的吧。”

# 24

“不，不是你想的这样，听我给你狡辩。啊，呸，听我解释。”

“不用了，女生只看行动，不听解释的，怪不得南欣前辈把你甩掉，这么爱解释。前辈先来吧，自己擦干净身体。  ”

我赶紧爬了出来，用湿巾擦干了身体，正准备擦身体，冯玉手指隔着卫生纸把我的衣服谈到了垃圾桶。

“这么脏的衣服，不要了吧。前辈分身还是立正的，很喜欢被羞辱书吧，原来男人都一样嘛。”

说完话啦啦冲了厕所，真空造成的飓风，差点把我吸进便池里。

“谢谢冯玉，我刚刚还在想怎么才能冲厕所呢。”

“不用谢，刚刚的粪便是南欣前辈的吧，王前辈还是挺念旧的，分手了，还喜欢她的味道。新欢才能让你忘了旧人，我会帮助你的。”

“你？怎么帮助？”   我突然反应过来，后悔问出这句话，马上就要从坐便上跳下来。  冯玉更快，伸脚又把我踢了回去。

咕咚，我又掉回了水里，头顶的灯光也被巨大的屁股遮挡了。

我抬头望去，粉色的啊，从来没见过这种粉色的菊花啊，要出来了，这把没有接它的命令，我便躲闪着，从陈丹腿间向上爬去，呲，高压水枪呲中了我，手一滑，又掉落下去，刚想起身，一条巨龙正中我天灵盖。两眼一黑，晕了过去。

小人儿大胆逆女友，却被女友单脚降，渴饮便池捱岁月，饥餐黄金度时光。天灾苦困造折磨，人事凄凉喜命长，若得英雄重展挣，必来报仇振四方。

毕竟不知先后何年何月，方消前女友之气。我梦中也被南欣各种追杀。突然惊醒，低头发现自己依然全裸，躺在一个笼子里，摇了摇头，看了看四周，小张小李被剃了光头，盘腿坐在两个长条的盘子上。  而桌子外面，南欣，冯玉，还有另一个大学生曹佳正微笑着看着我们。

“都齐了，开始吧”南欣说道。  而我一脸懵逼，只见冯玉和曹佳用筷子把赤条条的小李小张放平，身上摆上几种刺身，抹上了酱，寒冷让两个年轻的不停打寒战，但是挺立的下体出卖了他们。女大学生们端起盘子，把他两和刺身都顺道口里，接近三米的她们，嘴很大，但也没有完全吞下两个男同事膝盖以外还搂在外面。

# 25

*本帖最後由 程天双 於 2021-7-7 12:51 編輯*

“吱溜吱溜。”  两个女孩把两个男人的身上吸的干净，舔了又舔。“这是最近流行的吃法，长见识了吧。”南欣对我说道。“那只是女人在吃，男人呢。”“男人在女人嘴里的时候，吃啊。反正不需要太多吃的，几下就饱了。你这种粪坑里出来的，就享受不了这个了。”“太遭罪了，我才不享受。”“哈哈你看那些男的，那个不是分身直立。我还不了解你啊。” 说完把笼子放在了桌子下，用脚踩住，从嘴里吐出些残渣进笼子，吃吧。”“你这是触犯了，男人保护法的。放我出来。”我阴阴的说。“我踩上来的一瞬间，你已经力争了，还在那装什么。”“兴奋时兴奋，理智是理智。我还是能区分的，咱俩既然已经分手了，我就不会任由你摆布，我的奴性只会表现给我的爱人，只是情侣之间的挑逗。”“你是在求我复合吗？”“你个普信女，我是在强调，你已经不是我唯一的她了。我只像让你像对待正常人一样对待我。 否则你会受到制裁的。”哐当当，笼子被踢翻了，我也在里面受伤了。“没意思，哼！”南欣气哄哄的走了。女大学生和小张小李，面面相觑。我在下面晃动着笼子，喊道，放我出去，我要回家了，把我逼急了。虽然女大学生体格占优，但是毕竟刚毕业，哪见过如此情况。把我笼子打开，放我去了。        “前辈一个人回去恐怕凶多吉少啊。”我走后曹佳说道“看他那凶样子，哪个人会去触这霉头。”冯玉说道。      月黑风高，我一个人围着一个纸巾在街上走着。回想过往种种，感慨万千，悔不该自己离南欣而去。   “叔叔，咋自己一个人夜走”我回首望去，只见“眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝。秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤妖媚姿。斜軃红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉。说甚么昭君美貌，果然是赛过西施。柳腰微展鸣金珮，莲步轻移动玉肢。月里嫦娥难到此，九天仙子怎如斯。宫妆巧样非凡类，诚然王母降瑶池。”“这是穿越了？你是哪位仙子？下凡渡我吗”“哈哈，我是昨天和你加微信的女初中生啊，崔莹。”“哦哦，你咋这番模样。我还以为遇到天仙了。”“刚刚cosply活动回来。你这小小的人儿，在街上甚是危险，如遇那女流氓，可不惨也。”“清平世界，朗朗乾坤，哪来女流氓。”“哈哈哈，远在天边，近在眼前。”我心中一惊，转身就跑，忽然眼前一黑，撞到一块墙壁上，爬起来赶紧往回跑，发现后面也黑乎乎，用手摸着两边的玻璃板前进，还是一面墙，四周被封闭了。原来两个玻璃隔板相隔只有十几公分，刚好两个男人并排通行，那女孩穿着汉服，一跃而起，两脚撇开，后脚跟正好挡在我的前后封道路，长裙罩住了顶上，月光星辰皆遮蔽了，而我却不自知，真是乾坤墨染就，宇宙靛装成。我大喊道，“怎么天如此黑。”“你已被我困在异空间中。”“崔莹莫拿叔叔开玩笑，叔叔要生气了，你在何处说话。”“我在天上说话呢。”   哎呀，好好的女孩，竟然是个中二少女，只能配合她了。“那你放我出来吧，我知道你的厉害了。”“等我回家，就放你出来，注意了，我要晃动乾坤了。”说罢，上面有光线射入，我能感觉到被她的手抓住飞了起来，接着掉入了布上，却不知是何处，连滚了好几个跟斗方才稳住。这把透过布，能见到光线了。这空间小，我站起来正好顶到上端，经过一阵探索，因该被笼在袖子里了。“袖里乾坤吗？”我说到“不愧多活了几年，还是有见识的。”崔莹在外面说。晃晃悠悠十多分钟，我在袖内无所事事。抬头观望，女孩手臂如莲藕一般白，抚摸一下，又如豆腐一般嫩。我向腋窝爬去，嗅着少女的独特味道，腋毛没剪，我伸脸过去舔，胳膊立马把我夹住。“别乱动，否则夹碎你。”我脸被夹在腋窝，动弹不得，却又无比兴奋呢。到家了，女孩袖子一展，伸手进来，将我拿出。强烈光线，让我睁不开眼，缓了缓，我看到的是，一个单人公寓，一室一厅。女孩让我扔到一散落的衣服堆里，看来外表可爱干净，但是个不勤快的女孩呀。“我说崔莹，姑娘家家，屋里还是要收拾一下的。”“我在街上救了你，不道谢，你还说这话，这样吧，你帮我收拾一下。”说完，去卧室换衣服去了，我在客厅偷偷观瞧，但见那褪放纽扣儿，解开罗带结。酥胸白似银，玉体浑如雪。肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。肚皮软又绵，脊背光还洁。膝腕半围团，轻盈似彩蝶，中间一段情，露出风流穴。        果然不似成熟女子，中奖了，幼女养成系列，说不定会有一段故事。女孩换了个吊带，穿着大裤衩就走了出来。 我赶忙装着叠衣服。  “叔叔上次很喜欢我的脚啊。今天又舔我腋窝，看来喜欢我的味道，这屋子都是我的味道，你就住几天吧。“不行哦，明天我要上班，不能在你这常住，现在我开不了车了，坐车还危险。”“没事，我天天接送你。”“好吧，一个男人在外面确实危险。”就这样开始了和少女同居的日子。

# 26

现在生长期的男孩直接变小，几十个人一个房间，而女孩成长迅速，都是单间。这两天，我帮崔莹收拾屋子，崔莹正要中考，天天埋头学习。而我负责帮她收拾客厅，清洗衣裤碗筷，更不曾进入内室，她负责送我上下班。学累时，就会逗我解闷，就像逗狗一样。

办公室里，南欣仗着职位和身体，还是不停地欺负我，很郁闷，回家后，我看到崔莹清新的样子又会舒服很多。

这天晚上，我还是和往常一样，给崔莹洗脚，初中女生就是调皮，双脚不停的上下拍打，从不停歇，而我在盆里总是不小心被她踩到脚底。

“今天上了生理课，老师说，现在男性的精子已经不能攻克女性的受精卵了，只能人工授精。但是男人的精子被女人吸收，会增加女人身体强度，我们老师的皮肤现在一般的刀刃都无法击破了，不知和她老公交合了多少次。   我们班一个女校霸，能扔起起学校门口的石狮子再接住，估计也是和事故前她社会上的前男友交汇的结果。现在很多老师都没她厉害，成长期的女人潜力惊人，成年女人变化还是少的。”

“所以说你和我说这个干啥。”

“叔叔明知故问，社会上混了这么久，难道不知道我要干啥吗。”

“未成年女人啊，这是犯法的。”

“你情我愿，怕甚。”

“我是有女友的，不想出轨啊。”

“哈哈哈，你一个人在外面走，说有女友，这几天咋不见你给她打个电话？休要骗我。”   崔莹春葱十指芊芊，我住我甩了甩水。

“叔叔宽心，我虽年小，但比那熟女轻柔许多，身材也不输她们。”之后扔开吊带，将我挤在胸间。我咬定牙关，声也不透，忍住欲望，好柔软，好久没有感受到此等柔软了，但是小女孩，我是真不想动她们。

崔莹又将我放在地上，站了起来，豆蔻一样的门户在我上面一分一合，弄出十分娇媚之态，说道

“常言黄金未为贵，安乐值钱多。且和你鱼水之欢，耍子去也。来跟上我。”

我欲待不去，恐她生心害命，只得战兢兢，跟着她一路小跑，步入香房，却如痴如哑，那里抬头举目，更不曾看她房里是甚床铺幔帐，也不知有甚箱笼梳妆，那女孩说出的雨意云情，亦漠然无听。真是那：目不视恶色，耳不听淫声。把这锦绣娇容如粪土，金珠美貌若灰尘。那女孩，活泼泼，春意无边；我这边死丁丁，木偶一般。

一个似软玉温香，一个如死灰槁木。那一个，展鸳衾，淫兴浓浓；这一个，束褊衫，丹心耿耿。那个要贴胸交股和鸾凤，这个要欺心忍欲做唐僧，女娃解衣，卖弄她肌香肤腻；富贵敛衽，紧藏了糙肉粗皮。

女孩道：“我没若西施何不硬？”我说到“越王因此久埋尸”

女娃道：“叔叔，你记得宁教花下死，做鬼也风流？”我道：“我的真阳为至宝，怎肯轻与你这粉骷髅。”

女孩脸色一变，“你说我啥。”我心中一惊“就是个玩笑，为了对称。”看来是闯祸了。女孩蹲下将我抓住，“看来还是要来硬的，叔叔不从，别管我无礼了。”

不知她从哪学来的技巧，一把将我分身含住，灵活的舌头玩弄着我，我弱弱的硬了，女孩突然想起了什么。

“记起来了，叔叔是个变态，寻常手段并不能将你拿下。”于是她把今天脱下来还没洗的长筒袜拿过来，将我关了进去，袜口对屁股。

我刚在袜中站稳，抬头望去，呲～～～，菊花喷出飓风年轻人果然不一样，这屁又与冯玉的不同。

热热腾腾天地变，无影无形氨气旋。

盘古至今曾见屁，不似这屁来不善。

收起袜口，停了几秒，让我拿出，躺放在床上，一屁股坐在我上半身，眼瞅着我下半身，坚挺无比。笑道

“果然果然，看来叔叔好这口。”于是用手不停波动，嘴里也变着法羞辱我，然后又将我整个下半身塞了进去，我被折腾的也是恍惚了，精神崩溃，没支持住，一周过去了，我终于又射了出来。

之后一发不可收拾，崔莹每天都会提前来公司等我，晚上都会来和我玩耍，年轻人学习快，她已经掌握了我的喜好，短时间就能让我好几次高潮。  而我也发现，我的身高再次变化了。

月末，办公室内，开启了部门会。     南欣低头看着我们，眼神犀利。

“小王，你好像变小了。最近总来接你的女孩看来帮了你不少啊，没想到你好这口。”

“咱们都分手了，你咋还这样，各种误会我。不是你想的这样。你看，我和小张小李一样高。”我回头仔细看了小张小李，不对，他两比我还矮一头多。

“你靠上我的脚来。”曹佳说道，

我蹑手蹑脚走了过去，果然不同，我平视南欣的脚腕了，这咋回事，那小张小李岂不是还没脚腕高，我使劲闻着南欣的气味，边想着，听说南欣好像还没新伴侣，是不是还在等我。

“最近看新的研究成果，性交到一定阀值，身高就会再次降低，我还真希望看到你们在缩小呢。小张小李，看来你们和冯玉，曹佳相处的不错。再接再厉。”南欣说道。

“还行，多承主任推荐。”他两说道。

会后，我思量着，哎呀，按照以往经验，我会很快缩到小张小李的程度，之后会维持一段时间。   我在公司食堂观察者男男女女，大多数男人都再次缩小了，突然我发现一个很小的身影，竟然在女人的区域奔跑，看来很慌张，他只有女人们平底鞋的鞋底那么高，很多女人并不习惯看地上，所以没人发现他。   而离他几米处，一个奇高无比的女人在低头巡查着什么。唉，这不是我们总经理吗，本来四十岁的女人，自从事故出现，满满的变年轻了，现在看起来也就三十岁。只见她和总经办主任低头耳语几句，就分开了。  那个男人在总经办的几个女人的围捕下，还是被抓住了。

“王哥，你也看到了啊。” 小张小李突然出现。

“嗯，是的，这是咋回事，那个人看起来只有两厘米高啊。”

“听说那是总经理的老公，，原来主管我们行业的官员。后来由于身体原因无法继续办公了，之后再没有消息，刚刚的出现，好多人都看到了，但是没人敢拍。”小张说道。

“听说上层那帮人，都很淫乱，玩法很多。我有个高中男同学，是人体研究生的博士生，她们通过死刑犯人体试验，搞出了很多玩法，流到了社会上。本来是要揭开事故谜题的，但是事与愿违啊。”小李说道。

“那你们应该节制啊，别变得那么小了。无法正常工作生活。”

“话不能这么说，人各有志，如果变成这么小就不用工作了。”

“咋的，还指望那两个女的养你们？到时候人家不理你们找新欢了。”

“到时候再说，今朝有酒今朝醉。  

# 27

要上班了，我抓紧结束吧。         时光飞逝，崔莹中考完，要去其他学校上学了，此时的崔莹也变得和成熟女人一样，失去了弹性和柔软，除了乳头，嘴唇，阴部和肛门等等敏感以外，其他地方，我已经无法让她有感觉的。        现在的男性身高也普遍降到了两公分，怀胎时，男胎只需一个月便能成型，生下来基本就能跑了，女胎则和以前一样。         崔莹也不再像以前那样给我基本的尊重，她的一根阴毛，我都难以掰弯，她看我的眼神也不像以前好像看到个宠物小狗一般，现在则是看一个垃圾一样。所以我们也不住在一起了。            社会上，男性的地位一落千丈，中东和印度，男人已经成为了私人财产，完全丧失人权，也不存在夫妻那么一说，这也让那边男人的反抗更加激烈，恐怖袭击频发。         欧洲则实行者虚伪的男女平等，卫生教育职业都要平等，成了政治挂帅，谁也不敢推出保护男性的法案，否则会被带上歧视男性的帽子，背叛了西方社会，这个帽子足以使一个女人自杀。。关键的是，她们男权运动很是频繁，从政治上，竟然能压女人一头，还在争取更多的权利。。       美国社会割裂，上层女人男人表面上还是一夫一妻，背地里从贫民窟购买或者国外走私大量男人，而老公也只能忍气吞声，花钱去找中产的女性泄愤。。      男人交易代替了毒品交易，成了全球大部分国家打击的对象。       中国则好得多，由于男人体重和体格都减小，已经出现便携性简易的飞行器，从而避免了男人在地上行走。。小学教育也在教女孩如何照顾男性，教育男性如何实现自身价值，和保护自己。。强大的政府，还在不可动摇的向共产主义前进，物尽其用，人尽其责。        办公室停机场，我收起了飞行器，南欣早已坐在了那。我们的关系缓和了很多，小张也调走了，来了个新的女同事赵琳。小李的办公桌，搬到了赵琳哪里，而我还在南欣那，隐秘的环境，使得我的奴性更加肆无忌惮的，而南欣的施虐欲望也更加明显。       她坐在办公桌前，从不穿鞋，夏天时的味道，简直了，让我无法集中精神干活，她便会把我带回她家里“加班”。        一年过去，由于和南欣之间的差距越来越大，她对我的刺激也更容易。加上现在发现，即使没有性行为，男人也会变小，我已经变成一厘米了，我和南欣领了结婚证，最难办的就是婚照，很难拍的大家都满意。       社会变革，南欣和我抓住看几次机会，实现了财务自由。       科技的发展，也让男人能恢复对新兴小型武器的应用，灵活的小型飞机，快速且威力不小，这也造成了恐怖分子对中东和西方的威胁。。新闻里，经常有不知从哪串出来的飞行器扔下几个微型炸弹击杀女领导人。        在西方割裂主义的面前，中国政府，努力的维持着社会的稳定。            某个清晨，我迷迷糊糊的醒来吗，唉，昨天玩的太嗨，我这是掉到哪了。以我现在的视角，我很难分清自己所在的位置，问了问味道，摸了摸材质，应该是南欣随手扔的衣物里。顺着味道，我走到了南欣的扔下的内裤前，仰头看了看。“我靠，平放的内裤咋这高，我这并不会半毫米高吧。完了，对讲机掉落了。希望南欣能看到我。。”极目远望，能感觉到有个巨大物体正在靠近，虽然看不清是啥，但能猜到是南欣的某个部位，接近了，是个手，我赶紧跳起来挥舞双臂。可是对方并不能看到，内裤被拿起来了，嫌弃的飓风把飘飘忽忽我打了好几个转，落在了黑色物体上，摸了摸，嗅了嗅，看着一条条粗绳的密度，是个丝袜。我刚想站起来，看对对面又有大手靠近，紧接着地动山摇，丝袜被拿了起来，我来不及抓住纤维，直直的掉了下去，幸亏身体轻，往下坠落了好几分钟，终于见底了，不过震动还没消失。 低头看看，透过丝袜是白色瓷砖，丝网应该被放到地上了，我并不知道那边是丝袜头，哪边是丝袜尾，只能使劲去掰纤维，准备钻出去，可是丝袜又动了起来，我向前望去前方的丝袜竖了起来，我这把抓住了纤维，知道先竖起来的地方是出口，准备爬出去，但是震动并未停止，我只能牢牢抓住。但是感觉前方有气流涌入，紧接着肉色的东西挤了进来。“不好，是脚。”   南欣的脚是那么巨大，我能看清大脚趾上面的纹路，顿时我陷入了犹豫，是继续往里跑，还是趴在这，毕竟丝袜有弹性，但是我脆弱的身体，很容易碾碎，我掉落的速度也许没有大脚伸进来的速度快。说时迟那时快，巨脚已到跟前，我心一横，跳到了巨脚脚趾盖里，太机智了，一会丝袜穿完了。“不知道今天南欣穿啥鞋。我还有点期待呢。”现在我的任务就是好好活着，只要南欣用心都会找到我的，毕竟现在中国已经有了专业的小人寻找业务。我走出了指甲感和肉之间，防止走路被夹碎，手扶丝袜，脚踩指头。“现在的我应该已经分不出来南欣穿啥鞋了吧，真是另人绝望的差距”想到这，我又硬了起来。

# 28

> [我记不起来了啊 發表於 2021-7-7 16:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473122&ptid=31203)

> 吊吊吊，西游记是吧。

是的。。。。。。实在是语言匮乏。。。只能抄了

# 29

> [程天双 發表於 2021-7-6 07:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472966&ptid=31203)

> 年少无知，早换工作了，找了个企业上班。    我看过微纪元，太小了，不好互动啊。  我和大刘是同行和校友 ...

我想了一下，真可以尝试写一下，

# 30

> [我记不起来了啊 發表於 2021-7-7 16:19](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473122&ptid=31203)

> 吊吊吊，西游记是吧。

思考了一下，不如直接改编西游记