# 剧情向练手小短文

作者：黑旗一护

TID：31559

# 1

漆黑的夜晚，在一个寂静的公寓中传出了微小的呼救声。

但谁也没有理会，因为听不进。她的呼救声实在太小了，小到犹如一只蚊子在叫。

“救救我，请放我出去求你了。”

那个声音从一只黑色高跟鞋里传出，而且由于鞋口被丝袜堵住能传出来的声音几乎是微乎其微。

这名年仅21岁的女性刚参加工作没几天，就被自己的上司兼前辈带到公寓缩小玩弄。现在她被关在这个对她来说宛如高楼大厦的高跟鞋里，惊恐、不安使得她只能不断求救。

“好吵啊，你是新来的吧大晚上不睡觉。”

此时从丝袜的缝隙里钻出来一个看似年进16岁的青年对女ol讲话。

“你....你是谁。”

女ol看着小人十分惊讶，因为即使ol已经被缩的很小。可是这个青年连自己的脚趾一半高都没有，他甚至可以轻易从丝袜的纤维中自由出入。

“耳朵挺好使的，听得到我说话就好办了。这是我姐姐的鞋子里吧，你作为姐姐的新玩具就别做无谓的挣扎了。做好一辈子当寄生虫，匍匐在姐姐脚下的觉悟吧。”

“你....你这话是什么意思，前辈是你姐姐吗？她为什么要缩小我，你为什么在她的袜子里。”

“好多问题啊，只要你晚上好好睡觉我就回答你好了。字面意思我不知道你说的前辈是谁但我肯定这是在姐姐的丝袜里，以及我姐姐喜欢吧自己喜欢的人或者看着顺眼的人缩小。因为我是她的弟弟所以她也把我缩小了，而且我一直在这里从最哦，你是今天早上和姐姐打招呼的手下吧。”

“那....那你不怕被踩死吗？想你这样的大小被前辈的大脚趾轻轻碰一下就一命呜呼了吧。”

“确实会被踩死，不过被姐姐缩小的人死后会在姐姐的脚上复活所以不要紧。”

“什么.....什么意思？“

“字面意思，不论什么死法。只要你死去了，就会在姐姐脚上复活。你死后姐姐的脚上会渗出和你差不多质量的液体，之后液体会慢慢变成你的形状你再次复活肯定会在姐姐脚附近。有可能是脚背，也有可能是脚底。”

“怎...怎么会。”

“事实就是这样，不论你想怎样逃走也可以。不过你死后肯定会出现在姐姐脚边，所以姐姐也不会在乎我们逃跑。”

“我们？除了你和我还有其他人吗？”

“有啊。”

“老公你的新手教程还没说完吗？吵得我睡不着觉。”

从被盖着的丝袜底部又爬出来一个女性，她看起来只有18岁。而且她的大小与ol和男人豆不一样，她大概是男人10倍大小但却只有ol的脚掌长度。

“别提了，这个大小应该你来指导啊。看你睡的正香我才来的，扯着嗓子喊话很累的。”

“好吧好吧，辛苦老公了。”

“你们是夫妻吗？”

ol不禁提出疑问，这也不奇怪毕竟谁能想到一只鞋里能有三个人。

“是啊她是姐姐的大学同学，我们是在姐姐脚底一块复活的时候认识的。”

“嗯，当时我真的吓了一大跳，还以为自己已经死了，所以说有人讲解是很重要的。”

“是吗？那..我是第几个了？”

“你要问多少人的话你是第42个了。”

“神马！？那....那他们都在这里吗？”

“怎么可能，如果老姐玩够你了会把你扔进卧室的玩偶房里。而且像我们这种，是今早死掉偶然才在这里待一天的。不过也没差.....”

“嗯，老公今天早上钻进我的小穴里被我不注意给夹死了。为了找他我只能拜托比我大的女性踩死我，你要是被玩够了扔进玩偶房里的时候会认识大家的。”

“这么羞耻的事你别说出来啊！”

场面一度十分尴尬....

“话说，两位怎么这么小啊......”

“话题改变的漂亮！啃啃....这么小是有好处的，复活的时候避免在被姐姐踩死造成二次伤害。不如说小姐这个大小，复活后可能很快又会被踩死哦。”

“这...这样啊。”

这时ol的肚子叫了一声，这是肚子饿的直接表现。

“哎？怎么肚子饿了，明明都是不死之身怎么会肚子饿？”

“会哦，你以为不死身是万能的？”

“那，你们饿的时候吃什么呢？”

“你在鞋里可以吃点袜子和鞋子里姐姐的死皮和代谢物，或者复活一次你肚子一天不会饿，还有就是吃我们。”

“讨厌老公只有我才能吃，不要轻易让外人吃掉哦。”

“知道啦知道啦，老婆你真好。”

“诶诶诶！？你的意思是让我吃人吗？”

ol惊恐万分表示不敢相信，但这对小人夫妇却在这里打情骂俏。完全超出尝试。

“反正都会复活，你要不想自己复活就拜托别人复活一次咯。不过我这么小应该不够你塞牙缝的，而且老婆也不让。”

“要不这样，老公我吃掉你。让后我让这个新来的吃了我，现在大姑子应该已经睡了。复活的时候刚好可以回玩具屋、也能解决新人肚子饿的问题。”

“可以啊？那你问问新人同意吗？”

“不不不，我饿死也不行吃人。”

ol赶忙拒绝，不过对这两位小人在秀恩爱的行为她也是被酸到了。

“二位这么年轻，就找上了真好。”

ol顺嘴一说，谁知接下来的回答让她更加吃惊。

“年轻吗？我们已经48岁了。”

“什么？”

“你的外表年龄会永远停留在你缩小的时候哦，还有姐姐已经50了。但她作为巫女已经长生不老了，所以一开始才说一辈子做寄生虫。这可不是和你开玩笑哦，没准咱们会被姐姐踩到地球毁灭那一刻呢。不....说不定比那更久。”

“也就是说我们也会跟着长生不老？”

“差不多，我父母现在都80了还很健康。”

“前辈把自己的父母也缩小了？”

“嗯、不过就是图个长生不老的效果。一次都没有被踩扁过，每天还给面包牛奶蔬菜啥的。”

“这样啊......”

ol对自己长生不死还是很开心，但发现自己的家人又不禁很心酸，她对自己不能尽孝感到很失落。

“时间也不早了，睡吧。”

小男人刚想钻进丝袜里，却被女人一脚踩住。

“老公，以你的大小睡在丝袜里可能很舒服。但我还想回玩具屋里睡床啊。”

“别啊死还是很疼的，放过我吧。”

“呐新来的，能不能帮我们一个忙把我们一起踩死。毕竟你体型大，我们也不至于那么疼。”

“真...真的要我帮忙吗？”

“嗯麻烦你了。”

ol看着女性躺下，小男人也放弃了和女人一样躺了下来。

“那，我开始了哦。”

ol用大脚趾按住小男人瞬间发力，小男人顿时成为ol脚上的红点。

“对了我们死了遗体还是会留下的，饿了的话可以吃哦。”

“不会吃了啦。”

ol又踩住女性的头，她的头犹如樱桃一样大。ol使劲一踩，女人便不动了。这两下让ol产生了快感，使他非常幸福。初次体会到用脚草菅人命的感觉，这让她打开了新世界的大门。

“那我该怎么办呢？”

该自杀去找他们吗？可是这里又没有什么尖锐的东西，考自己自杀还是蛮疼的。ol最后放弃自杀睡在了丝袜上.....

“在我的鞋里睡的怎么样后辈。”

鞋子的主人来了，而且毫不留情的抽走丝袜。几秒后她的丝袜脚便深了进来，把ol踩在指缝里。

“我们上班去吧，要好好服侍我的脚哦。”

虽然听说不会死但还是好可怕......

“前辈能不能把我再变小一点啊？”

“哦？很懂嘛……昨天是不是有小人复活到我鞋里告诉你我的能力了？真是的吓唬新人也很有趣的说....不过算了。”

说完ol的身体开始变小，脚缝的空间对她来说也足够生存。

“要多活一回哦，要是有谁在你身边复活记得打个招呼。”

说完巨足开始移动，鞋内如同海盗船一般颠簸。再加上浓厚的足香于热气，可以说是让人神魂颠倒的环境。ol只能死死抓住丝袜避免自己被甩到脚底，恐惧于兴奋打开了ol奇怪的性取向大门。

“前辈，我的女神您的脚是那么美丽.....”

ol不禁放开了一只手伸向自己的下体......

但一个不小心ol被甩飞了出去，被黑丝包裹着的大脚趾直接碾成血水。

ol再次睁开眼，发现自己已进在丝袜里。趴在巨大的脚指甲上，原来真的会复活ol这样想。

让后她又开的自慰，她的性取向已进彻底被扭曲.....

真期待玩具屋里的大家呢……大小不一可以随便踩死玩弄他们，也可以被他们踩死玩弄，啊～真是太棒了……