# 卡牌决斗 不朽帝国的传说（12.9更新）

作者：太赤上师

TID：32061

# 1

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-12-9 22:42 編輯*

因圈内某位大佬而来的灵感，更新时间不定。

会有T0展开，陷阱展爆，手坑无数，NTR素材等各种奇葩卡组，以及规则上的口胡。

卷一

章一、地下的决斗者们

在这个如古罗马角斗场的地方，观众们罕见地屏息凝神，安静得一根针落在地上似乎都可以听的见。他们似乎在等待着什么。

终于，安静的气氛随着两位决斗者的入场而改变，超过一切的狂热欢呼声震耳欲聋，不少人因为兴奋而面红耳赤，因为接下来的一场比赛将会是这段时间以来他们将会看到的最为精彩的一场比赛！

“女士们！先生们！接下来就是今晚的压轴好戏！有请我们的传奇决斗者，勇者阿克斯。”

此刻，镜头也转向一个身材壮实，坚毅有力，如同传说之中的勇者一样的壮汉身上。伴随着的是欢呼声响彻云霄，似乎要穿透这个隐藏于网络深处的虚拟空间，直到外网！

决斗场上的半空中最显眼高台上，主持人不遗余力地嘶吼，调动起观众们的热血与兴奋。

“另一边的是出道以来便一路高歌，所向睥睨，一个月便打到15名的天才决斗少女，白！女！王！小姐！”

镜头转到一位玲珑少女的身上。令全场观众雀跃不已、主持人赞不绝口的“白女王小姐”身穿纯白的贵族礼装，带着白色的舞会面具，俨然有一股高贵，神圣不可侵犯的气场环绕，如同高高在上的女王一般。

阿克斯凝视着白女王，却没有任何欣赏的兴致。他能从白女王身上感受到一股绝对的，足以压倒一切的气势。

很强！这是他对眼前的金发少女的唯一感受，在那股“决斗者的气势”面前，连他都感觉到了一丝难以言表的压迫感！

白女王的粉嫩樱唇翘起一个好看的弧度，似乎没有把眼前的男子放在眼中，自顾自的调整着决斗仪。

一切都已准备就绪，裁判的声音猛地提高——

“女士们，先生们，接下来有请两位决斗者——勇者与白女王，为大家带来最震撼人心的对决！”

伴随着话音的落下，随机系统已确认好了先攻者。

“我先攻！”勇者先生大喝，从决斗仪中抽出五张卡。而白女王没有任何变化，就如同无情的打牌机器人一样，亦从决斗仪中抽出五张卡。

“发动永续魔法卡！「勇者之仪」！”

【卡名：「勇者之仪」

卡片种类：永续魔法卡

效果：

这个卡名的效果一个回合只能发动一次

①：自己场上没有「勇者衍生物」存在的场合才能发动。在自己场上把1只「勇者衍生物」（战士族·地·4星·攻/守2000）特殊召唤。那之后，可以从卡组之中把一张「勇者」魔法陷阱卡加入手卡。】

随着勇者之仪的发动，在虚拟的场地之上，数道光线从场地上出现，勾勒，交汇，形成了一个魔法阵！

在魔法阵的中央，一个与勇者先生长相有八成相似的男子出现。他面容坚毅，大步流星地走出，双手拿着重剑插到地上，扬起一阵尘土。

一张卡从决斗仪之中弹出部分，勇者先生抓住这张卡，将其抽出。

“出现了！阿克斯先生的核心启动点，勇者之仪！”主持人狂热的大喊，“勇者之仪不仅能特殊召唤两千攻击力的超强衍生物，还有直接从卡组检索一张魔法陷阱卡的功能，简直是如同假卡一样的卡片，强的不可思议！”

“然后，我给勇者衍生物装备魔法卡「勇者的圣剑」！”

【卡名：勇者的圣剑

卡片种类：装备魔法

效果：

这个卡名的③效果一回合只能使用一次

①：这张卡发动时才能发动。给这张卡放置3个魔力指示物。

②：自己场上的怪兽进行战斗时发动。给这张卡放置1个魔力指示物。装备怪兽的攻击力·守备力上升这张卡的魔力指示物数量×500。

③：取除一个魔力指示物，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。】

勇者衍生物拿到了圣剑，整个人的肌肉瞬间爆炸开来，将皮甲撑开，露出那雄壮的肉身。（ATK/DEF：2000→3500）

勇者先生看看手中的卡，拿出两张将其盖放在场上。“盖放两张卡，结束我的回合。”

“噢，这就是传说决斗者的力量吗？一回合就可以召唤出如此强大的怪兽，简直是令人绝望啊！看来白女王小姐有些危险啦！”主持人的解说姗姗来迟。

“我的回合，抽卡。“可以看得出来，白女王并没有把这个有一个明康的场放到心上。伴随着少女有些甜蜜的声音，她随意地从卡组之中抽出了一张卡。

全场顿时安静下来。白女王的声音甜蜜而悦耳，却隐隐之间有一股强大的威严，压得观众们都安静下来，角斗场上竟是一片噤声。

“特殊召唤「不朽帝国 司令」。“少女轻声说道，一道光芒自卡牌之中倾泻而出，激射到地上，化为一位身着军袍，腰别佩刀的一米五少女走了出来。她身体玲珑纤细，一头好看的黑发从脑后垂下，直至后腰。“发动「不朽帝国 司令」的效果！”

【卡名：不朽帝国 司令

星级：4

属性：暗

种族：战士

ATK：1800

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：自己的主要怪兽区域没有「不朽帝国」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。

②：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。从卡组把1张「不朽帝国」卡送去墓地。】

随着「不朽帝国 司令」的出现，全场沸腾起来。经过多次观看白女王的决斗，观众们都知道这一个可爱无比的少女对于白女王的卡组运转是多么的重要！毫不客气地说，这张卡简直是一卡生万物的典型代表！

可是，勇者先生可不会乖乖让「不朽帝国 司令」的效果通过，强壮的「勇者衍生物」斩出一道巨大的剑气，瞬间便将「不朽帝国 司令」斩开两半！之后，勇者先生的声音才姗姗来迟。

“发动「勇者的圣剑」的效果，取除一个魔力指示物，将「不朽帝国 司令」的效果发动无效并破坏！”（勇者衍生物ATK/DEF：3500→3000）

「不朽帝国 司令」的身体被剑气斩碎，化为乌有。

“你，已经没有无效的效果了吧。”白女王突然开口，却让勇者内心一颤，他确实已经没有康了。

“通常召唤「不朽帝国 骑士」。”卡牌化作一位身披银甲的金发女骑士，即便是铁甲也无法遮住她饱满的身材，玲珑的娇躯上散发着无尽的魅力。

【卡名：不朽帝国 骑士

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。】

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。从卡组把「不朽帝国 骑士」以外的1张「不朽帝国」卡送去墓地。那之后，可以从手卡·卡组把「不朽帝国 骑士」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组把「不朽帝国 骑士」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

“然后，以「不朽帝国 骑士」为素材，LINK召唤「不朽帝国 圣骑士」！”一道光自骑士体内出现，然后包裹着御姐骑士的身体。光芒散去后，一位身披重甲的金色长发少女已经来到了场上。

【卡名：不朽帝国 圣骑士

属性：暗

种族：战士

ATK：1500

LINK：1

连接标记：[↓]

链接/效果：「不朽帝国」怪兽1只

这个卡名的①的效果1回合各能使用1次。

①：在自己的回合可以发动，从卡组墓地将一张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，这个效果盖放的陷阱卡也可以在盖放的回合发动。】

“发动「不朽帝国 骑士」的效果，连锁「不朽帝国 圣骑士」的效果，从卡组之中将一张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在自己场上盖放。”

周围的环境急速改变，栋栋高楼于平地之中升起，在瞬间便从一片荒芜的平原变成了一座繁华的城市。

“发动刚刚盖下的场地魔法卡，「不朽帝国之都」。”

【卡名：不朽帝国之都

卡片种类：场地魔法

效果：

这个卡名的①③的效果1回合各能使用1次。对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。

①：只要这张卡在场地区域存在，原本卡名包含「不朽帝国」的属自己场上的怪兽以及属自己墓地的怪兽发动的效果变成在对方回合也能发动的效果。

②：自己对「不朽帝国」怪兽的特殊召唤成功的场合才能发动。自己场上的全部怪兽的攻击力上升500，对方场上的全部怪兽的攻击力下降500。

③：这张卡在墓地存在的场合，把1张手卡送去墓地才能发动。墓地的这张卡加入手卡。】

“是没有见过的怪兽，这是白女王隐藏的力量吗？这么一看，勇者先生可是很危险了！”主持人吃惊地看着圣骑士，却尽职的解说着。

“接着是「不朽帝国 骑士」的效果处理，从卡组把「不朽帝国 神官」送去墓地，然后从卡组把「不朽帝国 步兵」特殊召唤。”

【卡名：不朽帝国 步兵

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①: 这张卡送去墓地的场合才能发动。将对方场上的一张卡除外。那之后,可以从手卡·卡组把「不朽帝国 步兵」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外，以除外的1只自己的「不朽帝国」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

一张卡被投入墓地，另外一张卡化作一位漂亮的女士兵在场上出现。“接着是「不朽帝国之都」的效果处理，连锁二，发动「不朽帝国 神官」的效果，连锁三，将墓地的骑士除外，从卡组特殊召唤一只「不朽帝国 暗杀者」！”

一卡展开，牵一发而动全卡组就差不多是这样的。

“漂亮，白女王这一手展开简直是流畅无比，如流水般自然，不愧是天才决斗少女。”

【卡名：不朽帝国 神官

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。自己从卡组抽2张，那之后选1张手卡送入墓地。那之后可以从手卡·卡组把「不朽帝国 步兵」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外，以「不朽帝国 神官」以外的自己墓地1只「不朽帝国」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

【卡名：不朽帝国 暗杀者

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。以双方墓地的卡合计最多3张为对象才能发动。那些卡除外。那之后,可以从手卡·卡组把「不朽帝国 暗杀者」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②: 把墓地的这张卡除外才能发动。从手卡把「不朽帝国 暗杀者」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。】

首先，一位消瘦而体态修长的少女凭空出现，布衣无法掩饰她曼妙的身材，看得观众们口干舌燥。

在少女出现的一刻，一股力量从城市之中涌入少女们的身体，让她们的身体开始变大起来，而另一边，拿着大剑的勇者的身躯开始变小，变得只有半个人高。

“然后是「不朽帝国 神官」的效果，我从卡组之中抽两张卡，那之后选1张手卡送入墓地。那之后可以从手卡·卡组把「不朽帝国 神官」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。”白女王将一张步兵送入墓地，将一张盖放的卡除外。

那张卡打开，白女王看见了那张卡，是爆裂装甲，一张能将对方场上攻击宣言的怪兽破坏的陷阱卡。

勇者先生咬了咬牙，将这张卡放到口袋之中。

“然后是把一张指挥官特殊召唤。”少女们的身体再次变大，而勇者的身体再次变小。而之后，则是最后的效果处理。

第三次，少女们的身体变大，勇者的身体变小。现在，在少女们的眼中，原本威风堂堂的勇者眨眼间就变得只有虫子那么大。

“步兵对勇者衍生物攻击！”白女王发出了攻击宣言。黑色长发的可爱少女走到勇者面前，将自己白嫩可爱的脚丫从布靴之中抽出。她并没有立刻踩下去，而是扭动着足趾在半空中挥舞着。

少女的脚丫如同不可战胜的天穹，挡住了勇者衍生物的阳光，投下大片阴影，由于包裹在布靴之中，少女的足掌已经充斥着汗液的味道，在少女的足底到地面这一片空间之中，已经充斥少女足底的酸涩味道。

勇者无力地看着少女的足底，他伸出双手去尽力地抵抗着，而这对于少女而言却只造成了微弱的瘙痒。少女士兵仅仅只是轻轻扭动足趾，便彻底地把勇者压倒地上。

足趾扭动着，将勇者的身体在地上碾来碾去，勇者无力的抵抗少女士兵的脚趾，却无能为力，只能被这水嫩的脚趾羞辱。

士兵似乎玩够了，足尖轻轻用力，顿时，勇者便化为一滩血迹，成为少女的脚上的一个红点。

# 2

> LLLDMXY1234 發表於 2021-11-13 01:31

> 这毫无自素的特招，无敌的赚卡，随意凑link值的样子像及了主流。

实际上就是对标超主流的DIY卡组，但目前女主还没有把LINK3，LINK4和LINK6还有本家的一些魔陷印出来，但是看看这个卡组的下级就这个卡组能有多么强。（有LINK2了  

# 3

> [kongming 發表於 2021-11-13 12:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484870&ptid=32061)

> 已经是超主流了，下级展开带一除外，一拉二，额外资源补充，随便塞点坑都强，而且还有本家link1作为跳板触 ...

一卡超展开，而且因为没有自肃导致易于外挂其他东西，卡组之中基本没有卡手物，基本上就是十二兽的那个级别的系统了——这是本篇基本是无敌文的见证。不过真要说还是有更加变态的卡组（世纪末的强度），请期待吧。

# 4

> [Q神 發表於 2021-11-13 18:26](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484889&ptid=32061)

> 当初看白骑士的时候也跟作者讨论牌组来着，牌佬的本能2333

> 等过了几年再回头看的时候就觉得没必要，牌局就 ...

有一说一确实，不过有兴趣DIY卡组吗？现在卡组空缺有些大，我只设计了女主的卡组（包括成长结束后的卡），Boss的卡组以及一个与前面小说世界观相连的彩蛋角色的卡组。

# 5

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-14 12:23 編輯*

j接下来这个卡组可能是设计得差不多最nt的一套卡组，但是这样的设计是考虑到出场角色的身份与逼格去设计的，因为这将会是一个大人物。在世界观之中卡牌会自己选择主人，比如说不朽帝国选择了白女王，勇者选择了阿克斯，而接下来的卡组选择了这位即将登场的少女。

章二、神秘少女

“接下来的局势就很明显了。白女王场上还有指挥官，暗杀者以及圣骑士，圣骑士的攻击力是3000，暗杀者的攻击力是2700，指挥官的攻击力是2500，加起来正好超过8000。而勇者先生已经吃下了700伤害，这一轮攻击下去，勇者先生危险了。

巨大的玉足拨弄起的尘土纷飞间，在白女王的身边，四个巨大的少女屹立在战场上，带来巨大的压迫力。

“直接攻击。”白女王淡然的下达攻击宣言，消瘦的少女暗杀者走到勇者先生面前，示威般地在他身前踩出一个大坑！巨足落地掀起大风，可是勇者先生依然站在那里，连步调都没挪动一下。

他微微仰头，暗杀者的视线之中没有一丝感情，只是如同看着一只虫子一样看着他。她轻轻抬起足尖，巨大的玉足朝前伸出一步，如同一只鲸鱼张开血盆大口，将勇者先生整个地吞入她的足底。

“发动陷阱卡，【虹之生命】。”勇者先生咬咬卡，打开盖卡，一个虹色护照包裹住他，保护住他。

“连锁发动，【红色重启】。”白女王同时也打开了盖卡，虹色护罩应声而破，直接碎裂开来。

“转瞬之间，阿克斯与白女王又进行了一次攻防，阿克斯企图用【虹之生命】补充生命，等到下一回合又可以用【勇者之仪】召唤勇者衍生物，再次反击。白女王却用反击陷阱【红色重启】将【虹之生命】的效果无效并破坏，这样一来阿克斯的后场只剩下一张【勇者之仪】，对于白女王的进攻，他将无计可施！”

足尖压下，带着无可匹敌的超巨大力量朝勇者先生压去。勇者先生咬咬牙举起手去抵抗暗杀者小姐的巨足碾压，只是，如同虫子一般的他在暗杀者面前几乎不堪一击。

勇者先生举起的手臂并没有起到作用，暗杀者的巨足落下的速度并没有任何的减缓，只是给暗杀者带来一丝微不足道的感觉。此时他只能眼睁睁地看着那巨大的纤细的鞋底，如同踩死一只卑贱的“虫”那样，踩着自己。

“真是让人难以想象的决斗啊！白女王的展开combo可真是惊艳无比，简直是一换多的典型代表，一张卡赚了多少资源，在这种恐怖的资源量与续航之下，勇者先生几乎没有胜利的机会！”主持人顿了顿，但能明显感觉到他兴奋无比，“或许，我们能见识到一个新的传说的诞生。”

白女王并没有表现出太多的喜悦，她只是站在场地中央，在这座如古罗马角斗场的地方，欢呼声响了起来。

“吼啊——”      

“白女王！白女王！白女王！”

观众们欢呼着站在场上的纤细少女的名字，而没有对败者的惋惜——是个决斗者都可以看得出来，在绝对差距之下，尽管下一回合阿克斯可以解场，但绝对斩杀不了白女王，到时候就会被白女王斩杀。

现实的世界里，阿克斯皱着眉头，正尝试着从冰冷的地面上爬起来。

被多个少女轮流碾过身体，那种粉身碎骨的体验忠实地传递给了阿克斯，以至于现在的他依旧有些恍惚。以至于白女王走到他的面前，他都无法站起来。

“你是个很了不起的决斗者，白女王。”他由衷的赞叹道，刚刚白女王的那一套张开，他没有找到任何的突破点，那种毫无反抗之力，只能任由对方展开的绝望场景依旧让她心有余悸。

“那么，按照规则来吧。”樱唇轻启，发出的是甜蜜而悦耳的声音，阿克斯无奈的把自己堵上的卡从卡组之中抽出，郑重其事地递给白女王。

“你可以叫我塞瑞娜。” 塞瑞娜一边说着，一边接过卡片，将其收入卡盒之中。

嗒！嗒！嗒！

高跟鞋的声音传来，不知为何，塞瑞娜扭头看向声音的起源，那是一个披着黑色长袍的少女。

黑色长袍遮住了少女的面貌，却掩盖不住她那玲珑有致的娇躯，尤其那优越到让人见之便略感口干舌燥的身材，更让人察觉到隐藏于黑袍之下身姿的美丽。

“这就是这座城市地下决斗的地方吗？”那个身着黑袍的女孩看了看周围，然后看向白女王，“嘛~你的下一个对手是我哦。”

那个少女饶有趣味地看着塞瑞娜，塞瑞娜也看着那个少女。

怪异的是，当这名少女走到场上时，一切的欢呼声什么的似乎都消失了，只留下一片寂静。

“主持人，可以开始了吗？”那名少女抬起头，朝主持人礼貌的问道，过了好一会儿，主持人才回应道，“好……好的。”

“Deal！”

伴随着两道娇喝落下，随机系统已确认好了先攻者，这次的先攻者，是那名身披黑袍的神秘少女。

“我发动我手卡中「四天之灵 青渊」，在我的主要怪兽区域没有「四天之灵」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。”

【卡名：四天之灵 青渊

卡片种类：效果怪兽

星级：4

种族：神

属性：风

攻击力：2000

守备力：800

效果：

这张卡的①～④的效果1回合各能使用1次。

①：自己的主要怪兽区域没有「四天之灵」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。

②：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合可以发动。从卡组·墓地把「四天之灵 青渊」以外的1只「四天」卡加入手卡。那之后，可以将卡组的一只怪兽送入墓地。不能对应这个效果的发动把效果发动。

③：把墓地的这张卡除外才能发动。从手卡把「四天之灵 青渊」以外的1只「四天之灵」怪兽特殊召唤。】

神秘少女拿出一张卡，这张卡化作一道光芒，落在地上，化为一个白发青眸的少女，她挪步到神秘少女的身边，想蹭蹭神秘少女的脸，却被神秘少女推开，露出一个可怜的表情看着自家的主人。

“好可爱，好漂亮的怪兽啊。”“那少女也太狠心了吧。” 少女的美丽让观众们在见到她的瞬间便沉溺于她的外貌之中，纷纷声讨那个身着黑袍的少女，就连经过了专业训练的主持人也没有避免沉溺于「四天之灵 青渊」的美貌之中。

神秘少女顺了顺青渊的长发，让青渊变得安定下来，乖巧的站在她的身边。

“发动「四天之灵 青渊」的效果，将「四天之灵 赤羽」送入墓地，然后从卡组将一张「四天」卡加入手卡。”黑袍少女发动效果，白发青眸的精灵伸出手掌，掌心冒出青色的能量，化为两张卡片，一张投入荒土之中，另一张递给黑袍少女。

“接下来我在「四天之灵 青渊」上叠放，超量召唤「四天之灵 燎原」！”

# 6

猜一猜四天之灵这个NT卡组是由那些卡组的系统集合而成的？  

# 7

> kongming 發表於 2021-11-14 00:52

> 要哪种定位的卡组呢，小喽喽还是中BOSS，玩卡组的还是墓地资源呢，坑阻还是爆展还是中速资源交换呢，要投 ...

都可以，上限全卡表十二兽，下限无，可以投入针对牌，顺便提一下设计的大致想法，方便写决构。  

# 8

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-16 09:48 編輯*

章三、恐怖的四天之灵

“接下来我在「四天之灵 青渊」上叠放，超量召唤「四天之灵 燎原」！”黑袍少女的清脆声音悦耳无比，不过她的操作却让现场哗然。

“一张卡超量？超量至少要两张卡吧？”

“谁知道呢？或许是一个不会玩的哗众取宠吧。”

如此之类的声音在角斗场的四处响起。

“这是什么操作？居然在一张卡就可以超量，简直闻所未闻……”主持人话音还没落下，便出现了击碎现场所有决斗者三观的事情：「四天之灵 青渊」被一道白光包裹住身体，然后化做一个白发赤眸的少女。

少女的小臂，小腿以及重要的地方被装甲包裹着，其他地方的粉嫩肌肤都暴露在空气之中，显得诱人无比。

燎原的脚踏到地面上，回头朝黑袍少女竖了个大拇指，然后便盯着塞瑞娜。

“成功超量召唤了！难道这位少女的卡组是那种可以在自己本家上面超量召唤的那种超强的卡组吗？如果是这样的话，那么这次白女王有些许悬啊。”主持人查看了一下「四天之灵 燎原」的效果，大声惊呼。

【卡名：四天之灵 燎原

卡片种类：XYZ/效果怪兽

阶级：4

种族：神

属性：炎

攻击力：3000

守备力：2500

效果·XYZ：4星怪兽×2

「四天之灵 燎原」也能在自己场上的有「四天之灵」的卡名记述的怪兽上面重叠来XYZ召唤。

①：这张卡不会成为效果的对象，不会被战斗破坏，不会被对方的效果影响。这张卡不能被解放。

②：1回合1次，拔除一个超量素材才能发动，直到这个回合结束为止，对方不能把卡的效果发动，不能把怪兽特殊召唤。对方场上的卡效果无效。这个效果在对方回合也能发动。

③：主要阶段可以发动，将这张卡返回额外卡组，然后从卡组·墓地中特殊召唤两只「四天之灵」怪兽】

“你觉得最强的卡组应该是这么样的？“黑袍少女发问道，但是没有等塞瑞娜的回答，而是自顾自地说道，”最强的卡组从各方面监视自己，展开，妥协，续航，应对，构筑，都登峰造极最优秀的卡组才能立于顶点。“

“而据我的观察，不朽帝国的强大，也是这一类卡组之中，从重坑到展爆，从针对到卡组资源的碾压都可以完美掌控，相应的也能针对展爆或重坑。不朽帝国，和我的四天之灵，和幽冥之国都是同一类卡组。”

塞瑞娜不知道那个黑袍少女到底在说些什么，但是她有种感觉——决斗，结束了。

“拔除一个超量素材，发动「四天之灵 燎原」的效果，直到这个回合结束为止，你不能把卡的效果发动，不能把怪兽特殊召唤。你场上的卡效果无效！”

燎原抬起手，火焰将塞瑞娜面前的战场封锁，直到黑袍少女的回合再度到来之时，塞瑞娜都将受到燎原的恐怖封锁效果，所有的不朽帝国卡的效果无法发动。

“这位神秘少女很果决就发动了「四天之灵 燎原」的效果，这是很谨慎的行为，排除了白女王用手坑阻碍展开的可能，白女王危险了。”

（标注：「四天之灵 燎原」站在EX区。）

“然后，发动「四天之灵 玄依」的效果，将其特殊召唤到场上。”

【卡名：四天之灵 玄依

卡片种类：效果怪兽

星级：4

种族：神

属性：水

攻击力：2000

守备力：800

效果：

这张卡的①～③的效果1回合各能使用1次。

①：自己的主要怪兽区域没有「四天之灵」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。

②：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合可以发动。从墓地·卡组把「四天之灵 玄依」以外的1张「四天」卡加入手卡。那之后，可以从手卡·卡组·墓地之中尽可能把「四天之灵 玄依」特殊召唤。不能对应这个效果的发动把效果发动。

③：把墓地的这张卡除外，以「四天之灵 玄依」以外的自己墓地1只「四天之灵」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。 】

黑袍少女随意的打着牌，因为「四天之灵」的资源太多了，她压根就不怕因为乱展开而把卡组资源全部打空。

卡化作一道光芒，落在地上，化为一个白发玄眸的少女。

“「四天之灵 玄依」的效果发动这张卡召唤·特殊召唤成功的场合可以发动。从手卡·卡组把1张「四天」卡加入手卡。”从「四天之灵 玄依」的手中接过一张卡，黑袍少女继续说道，“那之后，我可以从手卡·卡组·墓地之中尽可能把「四天之灵 玄依」特殊召唤！”

言毕，「四天之灵 玄依」悬浮在半空之中，一化为三，化作了三个白发的少女。

“真是强力到难以想象的怪兽，这一张卡几乎就相当于三个LINK值，还自带一次检索，几乎相当于出场就是恐怖的一赚四，更加上轻松送墓之后也可以除外特招，这已经换了五张卡了！”主持人无法控制住看到强大怪兽后的自己，兴奋地大喊道。

“对了，「四天之灵」效果的限制是‘这张卡的①～③的效果1回合各能使用1次’，而不是‘这个卡名的①～③的效果1回合各能使用1次‘。”黑袍少女解释道，“因此，「四天之灵 玄依」特殊召唤之后还可以再次发动效果，从墓地·卡组把1张「四天」卡加入手卡。”

一个combo下来，黑袍少女不仅完成了封锁，还几乎达成了一赚六的恐怖效果。而且此刻黑袍少女墓地之中还有两张怪兽卡，出外之后可以特招，又是一次至少一换二的展开，「四天之灵」，恐怖如斯。

“接下来，我在「四天之灵 燎原」之上叠放，超量召唤「四天之灵 燎原」！”

一道赤色的火焰之柱从「四天之灵 燎原」的脚下向上延伸，将「四天之灵 燎原」包裹住。然后，一只如凝脂般白皙无暇的手掌从赤色火柱之中伸出，随着「四天之灵 燎原」的手掌划动而破开，露出了里面的娇俏少女。

“在自己上面重叠进行超量召唤！四天之灵这个卡组的系统实在是太过于优秀了，白女王的不朽帝国目前根本就没有能抵抗这个卡组的力量。”即便是观众们也看了出来，四天之灵作为一个卡组的恐怖展开能力，在展开方面上，不朽帝国远远比不上四天之灵。

“那么盖四张卡，回合结束。”

塞瑞娜没有发言，从决斗仪之中抽出了一张卡。

“这个时候我发动「四天之灵 燎原」的效果。”燎原举起手，就要再度封锁塞瑞娜的战场，这个时候，“连锁发动「不朽帝国之梦」的效果，选对方场上一只怪兽，那只怪兽的效果直到回合结束时无效。”

【卡名：不朽帝国之梦

卡片种类：反击陷阱

效果：

①：自己场上没有卡存在的场合，这张卡的发动从手卡也能用。选对方场上一只怪兽，那只怪兽的效果直到回合结束时无效。】

一道银光朝「四天之灵 燎原」飞去，「四天之灵 燎原」伸出那纤细的手掌，一拍便将这道银光拍散，化作千万道光流跌到地上。

“「四天之灵 燎原」是不会被对方的效果影响的，所以「不朽帝国之梦」的效果是无效的。“黑袍少女朝塞瑞娜解释，”虽然说不朽帝国的发展空间很大，但是现在的不朽帝国是无法与四天之灵相比的。“

塞瑞娜没有回话，只是盖下了一张怪兽之后，盖下了两张卡。“回合结束。“

“抽卡。”黑袍少女抽卡，她的手卡已经来到了四张，而在她的场上，还有四张怪兽卡。

“在「四天之灵 燎原」之上叠放，超量召唤「四天之灵 燎原」！然后拔除一个超量素材，发动她的效果。”

赤色之火熊熊燃烧，再度封锁了塞瑞娜的手坑。

“接着，在「四天之灵 燎原」之上叠放，超量召唤「四天之灵 沧澜」。”

随着一阵机械摩擦的声音，少女身上的装甲快速变换，重新组合，最后组合成了一套深蓝的装甲。

“拔除「四天之灵 沧澜」的一个素材，发动她的效果，选我墓地中的三张「四天之灵 燎原」加入卡组洗切。那之后，自己从卡组抽2张。”

【卡名：四天之灵 沧澜

卡片种类：XYZ/效果怪兽

阶级：4

种族：神

属性：水

攻击力：3000

守备力：2500

效果·XYZ：4星怪兽×2

「四天之灵 沧澜」也能在自己场上的有「四天之灵」的卡名记述的怪兽上面重叠来XYZ召唤。

①：这张卡不会成为效果的对象，不会被战斗破坏，不会被对方的效果影响。这张卡不能被解放。

②：1回合1次，拔除一个超量素材，选自己墓地以及除外中的最多5张卡。那五张卡加入卡组洗切。那之后，自己从卡组抽2张。这个效果在对方回合也能发动。

③：主要阶段可以发动，将这张卡返回额外卡组，然后从卡组·墓地中特殊召唤两只「四天之灵」怪兽。】

随着「四天之灵 沧澜」的挥手，三道赤光从地面之中钻出，涌入决斗仪中。然后有两道白光从决斗仪之中冒出，在沧澜的手上化作两张卡。

神秘少女从沧澜手上结果两张卡，摸了摸沧澜的头，沧澜十分顺从的略微屈一下膝盖，以方便自家主人。

“从我的手卡发动陷阱卡【四天之术式·粉碎】，将你场上的怪兽和右侧那张魔法·陷阱卡送入墓地。”

【卡名：四天之术式·粉碎

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：这张卡在双方回合也能从手卡直接发动，选场上1只怪兽和1张魔法·陷阱卡送入墓地。】

沧澜抬起手，在无可匹敌的力量之下，潜伏在塞瑞娜场上的少女感觉到天旋地转，下一刻，她便出现在了沧澜的胯下。

她看向两边，那是如支撑天柱的小腿，顺着延续着的方向看去，在巨柱的尽头，连接着白色的天穹——那是沧澜的内裤！

沧澜似乎察觉到底下的可怜少女在看着自己的内裤，于是，她蹲下自己的身躯，俯视着那可怜的少女看清了那小小少女的模样——那是「不朽帝国 骑士」。

骑士无力地仰视着沧澜包裹着白色底裤的胯部，她感到脖子发僵。那少女最最私密的部位，此时正用异常充满压迫感的姿势笼罩住她所处的整个世界！

绝美的蓝色眼眸充斥着好奇之心，将女骑士笼罩，可爱的神明用手指将女骑士轻轻捏起。

对于沧澜而言，小小的女骑士不过如芝麻般大小，如果一不小心就会捏碎的可怜生物。

而对于女骑士而言，沧澜的动作恐怖无比！

比马路还要粗上数倍的巨大纤指将她捏起，然后升到空中，强烈的风如刀子一样切割着女骑士的身体，疼痛无比。

超巨大少女张开了她的口腔，少女的口腔的湿润气息扑面而来。或许是因为神的缘故，沧澜的口腔之中没有任何臭味，有的是淡淡的清香。

女骑士挣扎着，用力推着沧澜的食指，却毫无作用，身体止不住地被压入拇指指肚之中。

看到沧澜张开了她的粉嫩嘴唇，女骑士已经知道了接下来要发生的事情，挣扎起来更加地用力，但是过于巨大的体型差距让她的挣扎起到了反作用。

似乎是为了折磨女骑士，沧澜特意放慢了速度，慢慢地把女骑士往自己的最里面凑。

女骑士发出愤怒的吼声，作为骑士，即便是死亡，也无法接受如此屈辱的死法，但是无论如何，被沧澜束缚住的骑士压根就没有办法改变结局。

骑士跌入了沧澜的口中，沧澜下颌与嘴唇轻轻地动起来，其内发出令人毛骨悚然的咀嚼声——其中还夹杂着女骑士的惨叫声。

“那么，攻击。”黑袍少女发动了总进攻的指令，在怪兽卡的轮流攻击之下，塞瑞娜以旧输了。

地下角斗场内，鸦雀无声。

众人都沉浸在四天之灵的强大与恐怖。

“你输了。”黑袍少女看着塞瑞娜，一字一顿的说道，“还不错，可惜还有很大的成长空间。”

塞瑞娜沉默，刚刚的惨败明显让她有些微妙。一切的挣扎被绝对压制，任何布局都被看穿。

“想要变得更强吗？”少女的语言开始蛊惑起来，仿佛带有一丝神奇的魔力，让人听着就无法拒绝。

……

黑袍少女走出地下决斗场，却发现自己的周围已经化作一片黑暗。

“时依小姐，你还记得我吗？”一个清脆悦耳的女声在时依耳边响起，温热的吐息从耳尖吹过，让极度敏感的时依感觉得有些软。

“哦，是你吗？可爱的炼金术士。”

空气似乎一瞬间间安静下来，时依感觉到身后的人似乎在压抑着她内心之中的愤怒。“时依小姐，您还记得这个称呼啊！”

被称为炼金术士的少女咬牙切齿，一字一顿。似乎就要将时依给吃掉一样。

“那我叫你克莉丝？”黑色雾气从少女的身体之中冒出，强大的“气魄”将她的黑袍吹起，露出了藏于黑袍之中的修长大腿与白色长筒靴。

帽兜被拉下，露出了一张绝美无比的脸庞，白色的长发从脑后柔顺的垂下，淡金色的眸子之间让少女宛若高高在上，俯瞰众生的神明一般，出尘而绝世，高贵无比。

“用你所希望的方法去解决问题吧。”时依调整好决斗仪，“进行决斗仪式吧。”

# 9

关于作者对四天之灵的一些想法：

假的不能再假的卡组，强大得超越了全部OCG的卡组，即便是在实际末之中，四天之灵也几乎是无敌的。

任意一卡不吃坑调动全卡组的资源，每一张卡都足以拉开难以想象的巨大资源差距的恐怖卡组，即便是十二兽与魔科，在面对四天之灵时也会被巨大的资源量给卷死。

不仅具有一下子调动卡组，墓地，额外与除外卡的资源的强大能力，而且因为「四天之灵 沧澜」（贪欲神女）那堪称NT的回收能力与率抽能力，在续航上这套卡组也是几乎无敌的。没有卡名一回合一次的限制使贪欲神女一回合至少回收15张卡，还能从卡组中掏6张卡，一般的卡组压根就不能跟这个卡组比掏力——你是哪种卡组？四天之灵一回合不算检索都可以掏6张卡，想要掏到解场卡不简简单单？

而且四天之灵只有四个下级，过于宽松的卡位让四天之灵几乎可以塞个十几张手坑红坑，无论什么卡组都能针对。

下级效果强大的检索能力更是变态，还不可打断，而且还可以除外特招，一卡叠叠乐，一张卡相当于有十几个效果，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

作为卡组最离谱的本家终端与场地魔法并没有登场，因为时依小姐放水了。实际上时依就是在乱玩，她压根就没有用心去打。

四天之灵的强力即便是世纪末之中怕也能将所有的卡组干碎，无论是万智魔导还是五色P征龙，在这个卡组面前也难以获胜。只有提前召唤出「DDR- 原初」，才有胜利的机会。

......

这里是「DDR- 原初」的效果：

规则上，这张卡的刻度视作6和8。

①:灵摆区域的这张卡不受其他卡的效果影响。这个效果不会被无效化。

②:只要这张卡存在于灵摆区域，这张卡的属性也当做「地」「水」「炎」「风」使用。

③:只要这张卡存在于灵摆区域，自己可以在任何场合下使用「DR」卡。

←？【灵摆】？→

龙族·地属性7星仪式灵摆怪兽+龙族·水属性7星仪式灵摆怪兽+龙族·炎属性7星仪式灵摆怪兽+龙族·炎属性7星仪式灵摆怪兽

这张卡不能被融合·同调·超量召唤，只能用以下方法特殊召唤。

●把上记卡从自己场上除外的场合才能从灵摆区域特殊召唤。

那之后，把那些除外的怪兽当做装备卡使用给这张卡装备。

①:这张卡获得以这个方法装备的怪兽与这张卡的超量素材的攻击力·守备力·属性·效果·攻击次数。

②:这张卡在场上不存在的场合，自己的主要阶段1开始时，这张卡在自己的灵摆区域放置。

③:只要这张卡在怪兽区域存在，其他发动与适用的效果变为以下效果。

●这张卡在1只「DDR-原初」下重叠作为超量素材。

......

不过我估计在「DDR-原初」出来前DR就已经被干碎了。

不过四天之灵之所以强大是有原因的，因为四天之灵与主线有关，所以就不多说明了。

其实这篇文一开始是想说说一个新人牌佬对游戏王的一些理解，以及如何才是最稳定的卡组的一些思考，至于色色是混合在其中的，肯定会有，多不多不一定。

四天之灵目前的怪兽轴出现了一些，魔陷轴还没有出来，但是四天之灵的魔陷轴也是恐怖无比的，因为四天之灵的怪兽轴参考的是十二兽，PK，自奏（除外特招），机复博士（玄依），而四天之灵的魔陷轴参考的是闪刀姬与魔导书（论神判投入的不必要性.jpg）。

如果有禁卡表，那么四天之灵怕是会全家进表。可惜因为四天之灵只有一套，无法大规模屠杀，所以就不用在世界观之中进表了。

在这个世界之中，卡片是有灵的。越强大的卡片，灵就越强，就越稀少。像四天之灵这个强度的卡片，最多只有一套。（不朽帝国也是。）  

# 10

> LLLDMXY1234 發表於 2021-11-16 00:38

> 太强了，你管这叫上限12兽。先手基本无敌。后手似乎可以破解

是收集的DIY卡组上限全盛十二兽，下限无。这个卡组的强度在设想中也是最强的之一。  

# 11

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-19 11:07 編輯*

修正错误：

在燎原的效果发动后，赛瑞娜无法发动卡的效果，所以无法发动【不朽帝国之防护】，现在已修正错误。

卡片效果修改：

四天之灵除究极的终端之外，其他的去除战破抗性，也就是说现在四天之灵超量怪抗性是这张卡不会成为效果的对象，不会被对方的效果影响。这张卡不能被解放。（可以成为LINK素材，可以被超融合。）

「四天之灵 燎原」的②效果修改：1回合1次，把这张卡1个超量素材取除才能发动。直到这个回合结束为止，对方不能把手卡的怪兽效果发动，不能把怪兽特殊召唤。对方场上的卡效果不能发动并无效化。这个效果在对方回合也能发动。

加强卡片：

【卡名：不朽帝国之都卡片种类：场地魔法效果：这个卡名的③的效果1回合各能使用1次。对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。①：只要这张卡在场地区域存在，原本卡名包含「不朽帝国」的属自己场上的怪兽以及属自己墓地的怪兽发动的效果变成在对方回合也能发动的效果。②：自己对「不朽帝国」怪兽的特殊召唤成功的场合才能发动。给这张卡放置1个指示物。自己场上存在的怪兽的攻击力上升这张卡放置的指示物数量×500的数值。对方场上存在的怪兽的攻击力下降这张卡放置的魔力指示物数量×500的数值。③：这张卡在墓地存在的场合，把1张手卡送去墓地才能发动。墓地的这张卡加入手卡。】【卡名：四天之术式·弹反卡片种类：反击陷阱效果：这张卡在双方回合也能从手卡直接发动。①：魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效，那张卡破坏。这张卡的发动后，直到回合结束时对方不能把陷阱卡发动。】

# 12

> kongming 發表於 2021-11-16 01:52

> 牌佬突然兴奋！

> 

> 对局设计太简单粗暴了（当然这算福利文也不用那么严谨就是了

已修正了错误，大概是写那段时刚上完课有些晕，所以才犯了低级错误。

目前决斗构筑确实是简单粗暴，因为对福利妥协了（划去）因为勇者先生没带手坑，时依小姐的四天之灵基本是不吃坑的（四天之灵带了类大宇宙的卡和大宇宙人），四天之灵吃大宇宙人基本没事，陨石是吃不到的（叠燎原发效果）（展开的守护神.GIF），吃G直接叠燎原过或者叠燎原之后直接抽死。

四天之灵这卡组在出场前就已经削过一次了，四天之灵超量怪兽原本还有一个效果（这张卡的攻击力·守备力上升这张卡作为XYZ素材中的「四天之灵」怪兽的各自数值。），后来一看叠一下直接15000全抗压制怪，还打什么？于是去除了这个效果。反正这个卡组越写越不对劲，不过实际决斗不会出现五次的卡组，某种逼格还是要有的。

燎原是不吃超量叠光延迟的，因为超量叠光延迟取对象，燎原有取对象抗性。

还有剧情之中骑士送墓是时依小姐发动陷阱卡导致的送墓（直接从手卡中发动的陷阱卡），发动的表现是沧澜嗷呜一口把女骑士吃了，因为燎原的压制，送墓后无法发动效果拉怪。

但是燎原还是要削的，压制力强到离谱，还容易出，隔壁枪王都要哭了。（用决斗者的气魄来发动万物重构，把燎原源数了）

下次赛瑞娜对抗时依的时候估计会掏出类似蛋的东西了。

# 13

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-19 01:06 編輯*

章四、四天之灵vs幽冥之国（上）

（PS：1.为了决斗的连续性，我可能会把一些卡的介绍放到最后面。2.写完后一看，发现本章只有展开...下章到下下章应该有福利了）

周围的一切在一瞬间之间被黑色雾气状的黑暗力量所包围着，在这片黑暗的空间之中，时依漫不经心的调整这决斗仪。

“用你所希望的方法去解决问题吧。”时依调整好决斗仪，“进行决斗仪式吧。”

话音落下，决斗已经开始。“看来是我先攻呢~”时依露出了一个绝美的微笑，让克莉丝看着都有些入神。

但是很快，她回过神来，狠狠的盯着时依，那目光之凶狠，似乎就要将时依吃下去一样！

“混蛋，如果你输了，你就要回到我的怀抱之中，不要在去干那件事了！”

“那也得你赢了我再说啊~”时依坏笑着，“但是，你也知道，你输了该如何？”

“哼！”克莉丝冷哼一声，但是可以看见，她的脸红了。“坏蛋，不要说那种事情！”但是在大脑中却又忍不住想起之前和时依的香艳情景。

不得不说，时依确实很诱人。

“准备,主…”

“等等，我发动卡组中「幽冥之国 阴影之贤者」的效果，将一张「幽冥之国 阴影之贤者」送入墓地，把「幽冥之国 阴影之贤者」从卡组中特殊召唤！”

【卡名：幽冥之国 阴影之贤者

卡片种类：效果 怪兽

种族：不死

属性：光

星级：10

ATK：3800

DEF：3500

效果：

对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。

①：从手卡·卡组把一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡送入墓地才能把这个效果发动，这张卡可以从手卡·卡组·墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受其他卡的效果影响。

②：从手卡将一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡丢弃才能发动，选卡组·墓地的一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡发动。

③：这张卡在墓地存在的场合，将墓地中的两张卡返回卡组才能发动，这张卡加入手卡。那之后，可以从手卡把这张卡特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽直到对方回合结束时攻击力·守备力上升1000， 特殊召唤的这张卡不受对方的卡的效果影响。】

身着性感的少女带着无可匹敌的压迫力出现在场上，那股压迫力化为实质，朝着四面八方压去，若是意志弱一点的决斗者，在这一股压迫面前可能直接就跪了下来，再无继续决斗的心思。

“很强力的怪兽，你的力量又提升了呢。”时依感慨道，“卡组展开，最为稳定的展开方式，不愧是我看中的人呢~”

“谢谢夸将，但是还没有结束！”克莉丝低喝道，在面对时依这种恐怖的强敌，她全神贯注，没有受到任何影响。

“发动「幽冥之国 阴影之贤者」的效果，将手卡里的「幽冥之国的游士」「幽冥之国的征服者」「幽冥之国的摸金校尉」「幽冥之国的守护者」送入墓地，从卡组中发动「幽冥之国的征服王」「幽冥之国的封印师」「幽冥之国的灭魔师」「幽冥之国的妨害部」！”

“等等，我连锁发动「效果妨害者」，从手卡将这张卡丢弃，将你场上的「幽冥之国 阴影之贤者」效果无效！”时依展示一张怪兽，然后将其送入墓地，发动了「效果妨害者」的效果

“木大大，「幽冥之国 阴影之贤者」这张卡不受其他卡的效果影响，你的发动是无效的！”

“那连锁我手上玄羽的效果，将玄羽特殊召唤！”

“不行，我连锁将最后的「幽冥之国的游士」送入墓地，发动「永久辉煌的幽冥之国」将玄羽的效果无效并破坏！”

“嗯，跟多元魔导的魔导书手坑化倒是有异曲同工之妙呢。”时依看了看那个少女怪兽，瘪了瘪嘴，“但是好强啊，这张卡比多元魔导过分多了，直接让陷阱卡从卡组之中发动，让一张本家相当于任意本家，简直就相当于拿着整个卡组来决斗。更重要的是，这个怪兽居然还有全抗！”

显然时依忘了自家的卡也是有多么假。

“首先，是连锁的最后，「幽冥之国的征服王」，这张卡可以发动后可以这张卡发动后变成10星通常怪兽在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的「幽冥之国的征服王」是不会受到怪兽的效果影响。”

“然后，是「幽冥之国的封印师」，这张卡发动后可以变成2星通常怪兽在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。然后，这张卡在场上存在时，你场上的全部表侧表示怪兽的效果无效化。”

“接着，是「幽冥之国的灭魔师」，这张卡发动后可以变成2星通常怪兽在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。只要这张卡在场上存在，你场上的全部魔法卡的效果无效化。”

“最后，是「幽冥之国的妨害部」，这张卡发动后可以变成2星通常怪兽在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。只要这张卡在场上存在，你方不能把怪兽特殊召唤。”

身披重甲的少女出现在战场上 ，她的浑身充满着血煞与美的结合，周围是披着布袍的少女们，她们沉默寡言，面色肃重，面对着及将要到来的惨烈征战。

看着克莉丝在自己的回合做了这么多事，不仅封印了「四天之灵」的特招，锁住了「四天之灵」的效果，还封住了「四天之灵」的魔法，时依感觉到略微有些头疼，“好麻烦啊~不用场地的话「幽冥之国」变得好棘手啊~”

虽然不是不能解，但是对手牌质量要求太高了，不过相应的，对面的手牌也空了，没有办法再妨碍时依的展开了。

“那么接下来，show time！”

本章出现卡片的效果：

【卡名：幽冥之国的征服王

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：这张卡发动的回合的结束阶段时，把最多有这张卡的发动后自己或者对方发动的陷阱卡数量的原本卡名包含「幽冥之国」的陷阱卡从自己卡组·墓地加入手卡。

②：这张卡发动后可以变成通常怪兽（不死族·光·10星·攻3300/守2800）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。】

【卡名：幽冥之国的封印师

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：只要这张卡在场上存在，对方场上的全部表侧表示怪兽的效果无效化。

②：这张卡发动后可以变成通常怪兽（不死族·光·2星·攻1200/守0）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。】

【卡名：幽冥之国的灭魔师

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：只要这张卡在场上存在，对方场上的全部魔法卡的效果无效化。

②：这张卡发动后可以变成通常怪兽（不死族·光·2星·攻1200/守0）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。】

【卡名：幽冥之国的妨害部

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：只要这张卡在场上存在，对方方不能把怪兽特殊召唤。

②：这张卡发动后可以变成通常怪兽（不死族·光·2星·攻1200/守0）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。】

# 14

猜猜幽冥之国是由什么卡组的系统组成的？  

# 15

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-21 11:05 編輯*

章五、四天之灵vs幽冥之国（下）

“那么接下来，show time！”白发的少女微笑着，发出了反击的宣言！

看着少女的微笑，克莉丝隐隐之间觉得有些不妙，但是她现在场上有对怪兽效果，魔法卡效果以及对特殊召唤的封锁，一般而言是不可能突破的。

“发动「四天之术式·粉碎」，将克莉丝你场上的「幽冥之国的封印师」与「幽冥之国的妨害部」送入墓地！”时依将一张卡拍到决斗仪上，一道恐怖的力量化作隐形的冲击波，朝着克莉丝场上的「幽冥之国的封印师」与「幽冥之国的妨害部」飞去。

强大的力量瞬间将两位少女压制，然后击溃，使两位少女化作飞灰，两道灵光朝墓地飞去。

时依露出了一个坏笑，“做好接受惩罚的准备吧，可爱的克莉丝~”

克莉丝面色严肃，失去了「幽冥之国的妨害部」与「幽冥之国的封印师」，那么四天之灵就可以特殊召唤，到时候以四天之灵下级那恐怖的检索特招能力，以及强得难以想象的上位超量怪兽，后手的克莉丝绝无展开的可能！

但是手卡已经用光，她已经不能在发动「幽冥之国 阴影之贤者」的效果，直接从卡组中发动反击陷阱，一切都已经注定！

“那么，从我的手卡之中发动「四天之灵 赤羽」的效果，将「四天之灵 赤羽」特殊召唤。当「四天之灵 赤羽」特殊召唤成功时，我可以发动她的效果，将一张「四天之灵 玄依」加入手卡，然后不发动效果。”

时依与克莉丝相处过一段时间，对对方的卡组知根知底，因此也知道「幽冥之国」的陷阱怪兽都具有怪兽效果抗性，因此也没有浪费时间发动效果。

“那么，我在「四天之灵 赤羽」上叠放，超量召唤「四天之灵 神风」。”

一位身披青色装甲的少女出现在了场上。作为在黑暗游戏之中，解放了全部精灵力量的神明，少女本因以万倍的极具压迫感的身躯出现，但是在时依的命令之下，少女还是乖乖的压缩到了千米之级。

“虽然不是第一次见，但是一看还是很有压迫感啊！”克莉丝感叹道，她仰起头，可是视野的极限也不过是少女的大腿，至于更上的部位，却是看不到了。

仅仅只是站在那里，超巨大的体型便带来了难以想象的压迫力，让她几乎就要跪下。所幸，阴影之贤者瞬移到了克莉丝旁边，扶住了她。

“谢谢你了，贤者。”克莉丝朝阴影之贤者道了声谢，勉强站立着，念出了时依的下一步，“接下来是发动「四天之灵 神风」的效果…”

“拔除一个超量素材才能发动，对方必须尽可能将自己场上的卡全部送去墓地。”两个声音重合，「四天之灵 神风」的效果发动，巨大的少女抬起可爱无比的裸足，朝着克莉丝的战场踩下！

克莉丝愣愣地看着神风的足底，足心的纹路像是沟壑一样清晰可见，柔嫩的肌肤看上去吹弹可破，似乎踩在柔软的沙地上都会被划破。足肤上的毛细血管清晰可见，显得诱人无比。

可惜这完美玉足带来的是绝望！玉足悬在了克莉丝的场上，少女们全部「四天之灵 神风」的足掌映出的影子掩盖住了，空气中弥漫着神女的足香，让人几乎忘怀了那巨大玉足的危险，几乎要沉迷与「四天之灵 神风」的玉足之中。

随即，这完美的玉足从高处落下，朝克莉丝场上的怪兽踩去，整个过程流畅无比，就如同一个普通的少女举起自已的脚，然后踩下，轻松而惬意，但是对于克莉丝场上的怪兽们而言，抵挡住这一脚是完全不可能做得出来的事情，她们被神的玉足碾过，踩入土中，随着玉足的轻轻挪动而被彻彻底底地碾成了碎片，与土壤混合在一起。

“「四天之灵 神风」的效果是对玩家效果，因此抗性是没有用的。”

克莉丝沉默，胜负已经分出了。

“我在「四天之灵 神风」上叠放，超量召唤「四天之灵 燎原」。”贯穿天地的巨大炎柱包裹住了「四天之灵 神风」，随后一只白皙如玉的手掌从炎柱之中伸出，带着强烈的风压削过四面八方，一个身披红色装甲的少女从炎之柱之中走出。

时依偏头，朝着克莉丝笑了笑。“发动「四天之术式·超回复」的效果，把最多有这个回合自己或者对方发动的魔法·陷阱卡数量的卡从自己卡组·墓地加入手卡。那之后，可以把持有这个效果加入手卡的卡数量以下的等级的1只有「四天之灵」的卡名记述的怪兽从卡组特殊召唤。从卡组中把五张卡加入手卡，然后把「四天之灵 厚迹」特殊召唤，发动效果拿一张「四天之术式·回馈」，并复活「四天之灵 赤羽」。盖一张卡，回合结束。”

“然后是「幽冥之国的征服王」的效果结算，把墓地中的「幽冥之国的游士」「幽冥之国的征服者」「幽冥之国的摸金校尉」「幽冥之国的守护者」「幽冥之国的征服王」和卡组中的「幽冥之国的圣女」加入手卡。“

双方的手卡基本又恢复到原来的摸样，甚至时依的手卡都来到了六张。

“我的回合，抽卡！”克莉丝的手卡来到了七张。“将墓地里的「幽冥之国的封印师」「幽冥之国的妨害部」返回卡组，将墓地中的「幽冥之国 阴影之贤者」加入手卡，然后可以把手卡中的「幽冥之国 阴影之贤者」特殊召唤。这个效果特殊召唤的「幽冥之国 阴影之贤者」直到对方回合结束时攻击力·守备力上升1000， 特殊召唤的这张卡不受对方的卡的效果影响。”

“发动盖卡，「墓之指名者」！将你墓地里的「幽冥之国 阴影之贤者」除外，直到下个回合的结束时，「幽冥之国 阴影之贤者」效果无效化，因此你也不能卡组发动效果直接把陷阱卡发动了！”

“连锁，「剑之指名者」，宣言「墓之指名者」，将我卡组之中的「墓之指名者」除外，直到回合结束时，「墓之指名者」的效果无效化。”

“继续连锁，「四天之术式·弹反」，将「剑之指名者」的发动无效并破坏「剑之指名者」，这张卡的发动后，直到回合结束时你不能把陷阱卡发动。”

克莉丝叹了口气，失去了「幽冥之国 阴影之贤者」的超强力调动本家资源的效果，现在已经游戏结束了。“盖五张卡，过。”

接下来的发展就没什么悬念了。时依将四只超量大怪拉出（「四天之灵 燎原」「四天之灵 沧澜」「四天之灵 归元」「四天之灵 神风」），然后直接将克莉丝的LP归零了。

巨大的少女伸出手，两指一捏，克莉丝就被拈着裤腰、轻而易举地提到了半空。

但是，克莉丝面不改色，这样的结局，少说也有十几次，如果说只有这样，那么克莉丝早就已经习惯了。

在少女的炙热口腔内，大股大股的唾液劈头盖脸地浇灌而下，她的全身因此变得粘稠而湿透——克莉丝就像被牢牢地粘在一个充满粘液的滚烫的蹦床上，跳动着、翻动着。

而这只是最终惩罚的前戏。

黑暗的雾气状力量散去，克莉丝机械地抬起头，看着巨大的时依。在决斗仪式失败的她，可是要接受时依设定的惩罚。

偏偏时依这个恶趣味喜欢用巨大的肉体优势去欺负别人。

时依以一种极为不雅的姿势蹲踞着，但身在她胯下的克莉丝，则更是承受着一股强烈的压迫与难以名状的屈辱。

头上是时依最为隐私的秘密花园，包裹在黑色内裤之中，显得若隐若现，诱人无比。可是，少女的隐私部位就这样取代了克莉丝的天穹，以异常的压迫感笼罩住克莉丝的整个世界。

这就是决斗仪式的惩罚。

时依将克莉丝捻起，对她露出一个微笑。在一个隐秘的地方，她脱下自己的内裤，将克莉丝往自己的秘密花园送去。

克里斯疯狂地挣扎着，可是却无法对时依那诱人的指尖照成一丝形变，只能眼睁睁地看着自己被送入那个可怕的地方。

克莉丝已经贴上了时依的蜜穴，甜美魅惑气息在这个狭小的空间里愈发浓烈，四周的温度高的难以想象，在这甜美魅惑气息之中，克莉丝几乎要失去理智，成为一个只会舔舐时依私处的情趣玩具。

毫无防抗的能力，就这样被时依肆意玩弄，可是克莉丝没有感觉到任何的屈辱，反而还有一丝兴奋。

时依的手指微微弯曲，将克莉丝的双腿压进了蜜穴，巨大的阴唇盖住了她的身体，有规律的抽搐着。

时依的蜜穴像是某种怪兽的深渊巨口，流淌着粘稠的涎水，却并不着急消化克莉丝，而是恶意玩弄一般，不断将克莉丝吞噬、再吐出，将散发着甜美魅惑气味的黏液涂满克莉丝身体的每个角落。

“嗯嗯，不愧是克莉丝呢~真是好用啊~”时依忍住现在就释放出来的冲动，将克莉丝塞了进去。“等一会儿继续哦~克莉丝小姐。” 

# 16

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-29 00:32 編輯*

卡片效果：

【卡名：四天之术式·粉碎

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：这张卡在双方回合也能从手卡直接发动，选场上1只怪兽和1张魔法·陷阱卡送入墓地。】

【卡名：四天之灵 赤羽

卡片种类：效果怪兽

星级：4

种族：神

属性：炎

攻击力：2000

守备力：800

效果：

这张卡的①～③的效果1回合各能使用1次。

①：自己的主要怪兽区域没有「四天之灵」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。

②：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合可以发动。从卡组·墓地把「四天之灵 赤羽」以外的1张「四天」卡加入手卡。那之后，可以选场上的一张卡送入墓地，给与对方那个原本攻击力数值的伤害。不能对应这个效果的发动把效果发动。

③：把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组把「四天之灵 赤羽」以外的1只「四天之灵」怪兽特殊召唤。】

【卡名：四天之灵 神风

卡片种类：XYZ/效果怪兽

阶级：4

种族：神

属性：地

攻击力：3000

守备力：2500

效果·XYZ：4星怪兽×2

「四天之灵 神风」也能在自己场上的有「四天之灵」的卡名记述的怪兽上面重叠来XYZ召唤。

①：这张卡不会成为效果的对象，不会被战斗破坏，不会被对方的效果影响。这张卡不能被解放。

②：1回合1次，拔除一个超量素材才能发动，对方必须尽可能将自己场上的卡全部送去墓地。这个效果在对方回合也能发动。

③：主要阶段可以发动，将这张卡返回额外卡组，然后从卡组·墓地中特殊召唤两只「四天之灵」怪兽。】

【卡名：幽冥之国 阴影之贤者

卡片种类：效果 怪兽

种族：不死

属性：光

星级：10

ATK：3800

DEF：3500

效果：

对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。

①：从手卡·卡组把一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡送入墓地才能把这个效果发动，这张卡可以从手卡·卡组·墓地特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受其他卡的效果影响。

②：从手卡将一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡丢弃才能发动，选卡组·墓地的一张原本卡名包含「幽冥之国」的卡发动。

③：这张卡在墓地存在的场合，将墓地中的两张卡返回卡组才能发动，这张卡加入手卡。那之后，可以从手卡把这张卡特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽直到对方回合结束时攻击力·守备力上升1000， 特殊召唤的这张卡不受对方的卡的效果影响。】

【卡名：四天之术式·超回复

卡片种类：反击陷阱

效果：

这张卡在双方回合也能从手卡直接发动。

①：这张卡发动，把最多有这个回合自己或者对方发动的魔法·陷阱卡数量的卡从自己卡组·墓地加入手卡。那之后，可以把持有这个效果加入手卡的卡数量以下的等级的1只有「四天之灵」的卡名记述的怪兽从卡组·墓地特殊召唤。】

【卡名：幽冥之国的征服王

卡片种类：通常陷阱

效果：

①：这张卡发动的回合的结束阶段时，把最多有这张卡的发动后自己或者对方发动的陷阱卡数量的原本卡名包含「幽冥之国」的陷阱卡从自己卡组·墓地加入手卡。

②：这张卡发动后可以变成通常怪兽（不死族·光·10星·攻3300/守2800）在怪兽区域特殊召唤。这个效果特殊召唤的这张卡不受怪兽的效果影响。】

【卡名：墓之指名者

卡片种类：速攻魔法

效果：

①：以对方墓地1张卡为对象才能发动。那张卡除外。直到下个回合的结束时，这个效果除外的卡以及原本卡名和那张卡相同的卡的效果无效化。】

【卡名：剑之指名者

卡片种类：速攻魔法

效果：

①：宣言1个卡名才能发动。宣言的那一张卡从卡组除外。直到回合结束时，这个效果除外的卡以及原本卡名和那张卡相同的卡的效果无效化。】

【卡名：四天之术式·弹反

卡片种类：反击陷阱

效果：

这张卡在双方回合也能从手卡直接发动。

①：魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效，那张卡破坏。这张卡的发动后，直到回合结束时对方不能把陷阱卡发动。】

# 17

章六、日常

“今天，我们来复盘决斗哦。”在豪华的庄园之中，时依面带笑容，对着赛瑞娜说道。

看着时依这个笑容，赛瑞娜总觉得有些不妙，但是她还是乖乖的取出决斗仪，“不用那个东西哦，我们直接普通的决斗就可以了。”时依补充道。“因为勇者卡组也是比较稀有，全世界就那么多，很难收到，所以我自己画了一套，用影像模拟决斗场面就可以了。”

赛瑞娜点了点头，同意了这个提议，然后，塞瑞娜就知道什么叫做快乐打牌。

“那么我先攻。”依据勇者先生与赛瑞娜决斗的顺序自然是时依先攻，时依从手卡中拿出一张卡，“我发动发动永续魔法卡，「勇者之仪」，在我的场上特殊召唤一只勇者衍生物，然后从卡组之中将一张「勇者的圣剑」加入手卡。”

赛瑞娜看了看自己的手卡，“将我手中的灰流丽丢弃，发动她的效果。”

“墓之指名者！将你墓地里的灰流丽除外，无效她的效果直到下个回合结束！”灰流丽小姐刚跳出来，就被巨大纤细的手指点入泥土之中，挣扎不得。这或许就是每一只灰流丽的宿命吧。

在虚拟投影之中，身披坚甲的少女走出，那张与时依相似的脸上没有半点情感，只有冷漠与潜藏在面容之后的钢铁意志。少女手中的重剑插在地上，激起巨大的尘埃。

“然后给勇者衍生物使用装备魔法卡，「勇者的圣剑」。”随着少女手中的重剑发出璀璨的光辉，少女的体型开始变大，变大，直至数米高，巨大的身影投下，笼罩一片空地。

赛瑞娜没有看虚拟投影，时依使用的「勇者」与勇者先生的完全不同，即便没有决斗仪的辅助她都甚至感觉到巨大的压力，就仿佛被天敌盯上一般的强烈压力！

“发动「傲慢之壶」，将卡组上方十张卡里侧表示除外，从卡组抽两张。”时依抽两张卡，然后脸都黑了。

因为这其中有一张卡就是「傲慢之壶」！傲慢抽傲慢，不愧是时依小姐（笑）。时依看了看自己的手卡，咬了咬牙，“再次发动「傲慢之壶」，将卡组上方十张卡里侧表示除外，从卡组抽两张。”

“再次选择除外吗？这样她的卡组就只有十张卡了……”赛瑞娜完全理解不了时依的选择。

又有十张卡从卡组上方消散，看到自己的手卡，时依笑了。胜利的方程式已经确立！

“特殊召唤「边境的流浪骑士」，「勇者衍生物」存在的场合，自己·对方的主要阶段才能发动。这张卡可以从手卡特殊召唤。然后我盖三张卡，回合结束！”

“我的回合，抽卡。”赛瑞娜从卡组中将一张卡抽出，但是……

“打开盖卡，「千查万别」！只要这张卡在场上存在，相同种族的怪兽在双方场上各自只能有1只表侧表示存在。双方玩家在自身场上有相同种族的怪兽2只以上存在的场合，直到相同种族的怪兽变成1只为止必须送去墓地。”

“然后连锁发动「无穷大宇」，只要这张卡在场上存在，被送去墓地的卡不去墓地而里侧表示除外。”

“？？？”赛瑞娜脑袋上有三个问号冒出，随即便知道了时依这样做的目标，咬牙切齿地看着时依，“你是故意针对的吧！”

“对啊，卡位这么宽松，当然要针对啦~”时依很欠地回答道，露出一个坏坏的笑容，让赛瑞娜有些想一拳打过去。

「无穷大宇」废了墓地，不朽帝国几乎什么都做不了了，因为不朽帝国的下级基本都是要进墓才能发动效果，在墓地才能除外拉怪。而现在去墓地的卡不去目的而里侧表示除外……

如果手上有一张司令还不是那么怕，现在她也正好有，可以直接link-2解场，但是另一张卡堵死了这条路——「千查万别」。

这张卡在场上存在的时候，自己场上同种族的怪兽卡就只能有一张，而不朽帝国全是战士族的……

不朽帝国的展开被锁死了，但是也不是没有解决的办法……

“我盖一张怪兽，盖两张卡，回合结束。” 赛瑞娜干脆利落的结束了回合。

“我的回合，抽卡。”时依抽了一张卡，然后从手卡之中将一张卡拍下。“召唤，「红莲魔女」！这张卡的攻击力·守备力上升除外中的卡数量×400。”

赛瑞娜咬了咬嘴唇，她已经知道接下来如何发展了。“打开盖卡，发动「不朽帝国之摧城」，选我场上这只怪兽和你场上的「无穷大宇」「千查万别」送入墓地！”

“漂亮的反击。不仅解决了封锁，还可以因为送墓下级的效果开始展开，最后滚资源滚死我。”时依称赞，“但是我早有预料！将「边境的流浪骑士」回到我的手卡，把「不朽帝国之摧城」的效果无效并破坏。”

“连锁发动「不朽帝国之防护」，无效「边境的流浪骑士」的发动并将其除外。”

“这个时候，我发动盖卡，「仙神之宣告」，支付一半生命值将「不朽帝国之防护」无效并破坏！”

时依：LP：8000 → 4000

经过了一连串的连锁之后，赛瑞娜的计划没有成功，但是却让四张卡再度被除外，这时里侧表示除外的卡来到了24张，时依场上「红莲魔女」攻击力上升到了九千六。虚拟影像之中，红裙赤足的少女化身成百米高的女神，面噙轻蔑的笑容俯视着潜伏着的怪物。数米高的勇者仅仅只到魔女的小腿，还不足小腿的一半。

“勇者衍生物攻击！” （勇者衍生物ATK/DEF：3500→3000）数米高的少女勇者在圣剑的光辉之下再度成长一分，轻而易举地找出了可怜的「不朽帝国 神官」，将其踩于足底下，穿着长靴的足掌用力碾动，伴随着凄厉的惨叫声。（红莲魔女ATK/DEF：9600→10000）

“输了。”赛瑞娜干脆利落地认输。红莲魔女一脚下来直接输，没有什么好说的。

“你学到了什么吗？”时依饶有趣味的问道，赛瑞娜沉默了。

“有时候决斗可是一件十分残酷的事情，一旦输了一切都会失去。要为了保护自己所爱的一切赢下去，针对也是可以接受的。”时依看着这样的赛瑞娜，轻笑着说道，“当然，没有遇到的你是不会懂的。”

赛瑞娜继续沉默。

“要为了保护自己所爱的一切赢下去，针对也是可以接受的。”她看着时依，喃喃自语。

卡片效果：

【卡名：「勇者之仪」

卡片种类：永续魔法卡

效果：

这个卡名的效果一个回合只能发动一次

①：自己场上没有「勇者衍生物」存在的场合才能发动。在自己场上把1只「勇者衍生物」（战士族·地·4星·攻/守2000）特殊召唤。那之后，可以从卡组之中把一张「勇者」魔法·陷阱卡加入手卡。】

【卡名：勇者的圣剑

卡片种类：装备魔法

效果：

这个卡名的③效果一回合只能使用一次

①：这张卡发动时才能发动。给这张卡放置3个魔力指示物。

②：自己场上的怪兽进行战斗时发动。给这张卡放置1个魔力指示物。装备怪兽的攻击力·守备力上升这张卡的魔力指示物数量×500。

③：取除一个魔力指示物，怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。】

【卡名：灰流丽

星级：3

属性：炎

种族：不死

ATK：0

DEF：1800

调整/效果：这个卡名的效果1回合只能使用1次。

①：包含以下其中任意种效果的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，把这张卡从手卡扔掉才能发动。那个效果无效。这个效果在对方回合也能发动。

●从卡组把卡加入手卡的效果

●从卡组把怪兽特殊召唤的效果

●从卡组把卡送去墓地的效果】

【【卡名：墓之指名者  

卡片种类：速攻魔法  

效果

①：以对方墓地1张卡为对象才能发动。那张卡除外。直到下个回合的结束时，这个效果除外的卡以及原本卡名和那张卡相同的卡的效果无效化。】

【卡名：傲慢之壶

卡片种类：通常魔法

效果：

①从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外才能发动。自己从卡组抽2张。】

【卡名：边境的流浪骑士

星级：7

属性：风

种族：兽战士

ATK：2500

DEF：2100

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：「勇者衍生物」存在的场合，自己·对方的主要阶段才能发动。这张卡从手卡特殊召唤。

②：魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，这张卡回到手卡才能发动。那个发动无效并破坏。】

【卡名；千查万别

卡片种类：永续陷阱

效果：

①：只要这张卡在场上存在，相同种族的怪兽在双方场上各自只能有1只表侧表示存在。双方玩家在自身场上有相同种族的怪兽2只以上存在的场合，直到相同种族的怪兽变成1只为止必须送去墓地。】

【卡名：无穷大宇

卡片种类：永续陷阱

效果：

①：只要这张卡在场上存在，被送去墓地的卡不去墓地而里侧表示除外。】

【卡名：红莲魔女

星级：4

属性：炎

种族：恶魔

ATK：？

DEF：？

效果：

①：这张卡的攻击力·守备力上升除外中的卡数量×400。】

【卡名：不朽帝国之摧城

卡片种类：通常陷阱

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：自己·对方回合才能发动。选自己场上1张卡和场上至多2张卡送去墓地。

②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。下个回合的准备阶段，从自己墓地选1张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在场上盖放，这个效果盖放的陷阱卡在盖放的回合也能发动。】

【卡名：不朽帝国之防护

卡片种类：反击陷阱

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：对方怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并除外。

②：把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组的怪兽以及除外的自己怪兽之中选1只战士族·暗属性怪兽加入手卡。】

【卡名：仙神之宣告

卡片种类：反击陷阱

效果：

①：可以把基本分支付一半把以下效果发动。

●魔法·陷阱卡发动时才能发动。那个发动无效并破坏。

●自己或者对方把怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤之际才能发动。那个无效，那些怪兽破坏。】

【卡名：不朽帝国 神官

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。自己从卡组抽2张，那之后选1张手卡送入墓地。那之后可以从手卡·卡组把「不朽帝国 步兵」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外，以「不朽帝国 神官」以外的自己墓地1只「不朽帝国」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

# 18

摸鱼中，正在制作卡组，更新一定会有的.jpg  

# 19

章七.这不叫融合，这叫link-1

“记得要清洁好……”女仆长正在指挥着女仆们清理庄园，而在一个角落，一个小小的少女探出头来，警惕地看着女仆们。

“都是些普通人，不是不能突破。”克莉丝缩回墙后。尽管现在只有一厘米大小，被少女那恐怖的私处狠狠的折磨了一顿的她虚弱无比，但是区区普通人还是可以解决的。

“可恶的坏人！”想到那个绝美的白发少女，克莉丝咬牙切齿，现在她的体表涂满了某个将她当成了情趣玩具，将她塞入了那个地方的恶劣女人的爱液，虽然那个恶劣女人的爱液闻起来并不恶心，反而还让她有一丝喜欢。

“不行，我怎么能有这种想法呢！那可是她啊！”正当克莉丝唾弃自己的想法时，她的身体被巨大的阴影吞没，笼罩。

她似乎明白了了什么，僵硬的抬起了头，与那熟悉无比的淡金瞳孔对上了，对方的绝美面容上似乎写着嘲讽与轻蔑，嘲笑着她的渺小与无力。

“时！依！”克莉丝知道自己绝对逃不了了，面色扭曲，大声喊着某个比恶魔还恶魔的少女的名字。“你再把我塞到那里，我就…我就对你不客气了！”

“噗”时依好不容易才忍住不笑出来，慢条斯理地对着可怜的克莉丝说道，“但是是你提出的黑暗决斗哦，明明可以普通的劝说嘛~~”

然后就被时依开黑暗决斗——结果不差，都是成为时依的情趣玩具。

克莉丝看着时依咬牙切齿，却只能看着时依将她拎起，再度将她朝那个可爱的粉嫩裂缝送去。

但是无论如何反抗，克莉丝都无法反抗时依那纤细的指尖，甚至无法让那娇嫩的肌肤产生一丝一毫的形变。

“可恶……”克莉丝的后背贴到的少女的粉嫩细缝之上，在少女指节轻轻扭曲之中，再度被按入了时依的下体。

另一边。

一个金发的少女来到了这座庄园。“首领与首领追逐的那位在这里吗？”看着庄园奢华的门户，想到四天之灵那不可思议的展开与压制力，少女打了一个寒战，但是想到自己的首领可能还在那个女人手中倍受磨难，也不得不硬着头皮朝前面走去。

“卡组的构筑。”赛琳娜看着自己的卡组，不朽帝国的下级并不多，展开轴最多就15张，而且张张一卡展开，上限也很不错，一套连锁下来之后基本资源就是对面无法抵挡的，剩下的卡位除了无穷大宇等那种确实基本什么卡都可以塞，基本就可以称之为“超主流”。

忽然间，赛瑞娜感觉到似乎有什么不对劲，扭头望去，却发现周围已经变成了一片漆黑，而在她面前，有一位金发的少女在那里。“抱歉。”金发的少女朝着她鞠了一躬，露出歉意的表情，然后展开了决斗仪。

“？”赛瑞娜顾不上什么，也展开了决斗仪，顿时，黑雾翻腾，似乎被什么东西搅动了一样。“这……这是什么……”

深吸了一口气冷静下来，赛瑞娜看见对面从卡组之中抽出五张卡，下意识地从卡组之中也抽出了五张卡。

“我先攻。”对面传来了冷淡的声音。“我将手中的「雷灵使」丢入墓地，特殊召唤一只雷灵使。”

“连锁发动「增殖的G」。” 赛瑞娜将一张卡丢入墓地之中，“把这张卡从手卡丢弃可以发动，你每特殊召唤一次，我从卡组之中抽一张卡。”

金发的少女皱了皱眉头，但是她现在手上并没有指名者，所以「增殖的G」的效果毫无疑问地通过了。

在金发少女的面前，紫发的少女凝聚，她足踏地面，面无表情的看着赛瑞娜。在少女那看似瘦弱的体中，似有无穷的力量，压迫着赛琳娜，让她几乎额头有冷汗冒出。

“这是……”赛瑞娜深呼吸，缓缓冷静下来，“这是黑暗决斗仪式吗？”话音落下，赛瑞娜依然恢复正常，“原来这真的存在的吗？”

从决斗仪之中抽出了一张卡，她又想到了那个名为时依的女子，似乎就明白了些什么。

“接下来是将我手中的「雷灵使-雷影」丢弃，从我的卡组中，把一张「雷灵使-雷音」特殊召唤，然后把「雷灵使的灵源」加入手卡。”

“我丢弃手中的「灰流丽」，无效「雷灵使-雷影」的效果。”赛瑞娜熟练的在丢了一张手坑，让金发的少女嘴角开始抽搐。

“但是，当雷族怪兽的效果在手卡发动的回合，把融合怪兽以外的自己场上1只雷族效果怪兽解放的场合可以从额外卡组特殊召唤，我将场上的「雷灵使」解放，究极的锻炼到达极限，化作九天之上的神灵，特殊召唤，「雷灵使-极限」！”

天穹瞬间被乌黑的云遍布，一道如水桶粗的紫色雷霆从云霄之中劈下，砸到少女头上，但是少女却面无表情，雷霆被少女吸收，化作进化的能量。当雷霆全部散去之时，紫发的少女手持长刀，傲然而立，在她身边时流动的电蛇。

这TM是融合卡组，这是LINK-1吧。

看着场上的那张紫怪，赛瑞娜又将一张卡加入手卡。

“回合结束。到你了。”

“我的回合，抽卡。” 赛瑞娜的宣言并不响亮，只是如同一位单纯的少女在唱诵着福音诗一般，可是仅仅如此，却给金发少女带来难以想象的压迫力。

“简直是，像首领一样。”金发的少女抓卡的手微微在抖，她从眼前的少女之中看到了一些。不具备的东西。

“特殊召唤，「不朽帝国 司令」，从卡组中将「不朽帝国 神官」送入墓地。”

“连锁发动「效果妨害者」，将「不朽帝国 司令」的效果无效。”

“那么链接箭头确认，将「不朽帝国 司令」作为连接素材，连接召唤「不朽帝国 圣骑士」，然后将「不朽帝国之都」在场上盖放。然后发动「不朽帝国之都」”

宏伟的帝都拔地而起，瞬间，二人的周围变成了繁华的城市，栋栋高楼包围住两人，投下阴影，以及金发少女内心的不安。

“我将手里的「不朽帝国 神官」召唤，然后连接召唤「不朽帝国 主教」，发动「不朽帝国 主教」，将一张可以从卡组把1张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在自己场上盖放。我盖放的是「不朽帝国之摧城」。”

披着教会制服的少女走出，看上去就给人带来一种宁静的感觉

“这时候，发动「不朽帝国之都」的效果，给「不朽帝国之都」放置1个指示物。然后我场上怪兽的攻击力上升这张卡放置的指示物数量×500的数值。你场上怪兽的攻击力下降这张卡放置的魔力指示物数量×500的数值。”

少女们的身体缓缓地变大了一些，而紫发的少女的身体却开始缩小。

金发的少女发现她做出来的这张「雷灵使-极限」一点压制力都没有。

其实「雷灵使-极限」也不是一点压制力都没有，只不过对于「不朽帝国」，限制检索的「雷灵使-极限」压制力跟没有一样。

“然后结算「不朽帝国 神官」的效果，从卡组中抽两张卡，然后将一张手卡送入墓地，我将「不朽帝国 步兵」送入墓地，特殊召唤「不朽帝国 暗杀者」！”

“接着是发动「不朽帝国之都」的效果，连锁「不朽帝国 步兵」，将你场上的「雷灵使-极限」除外。”

一道白色光芒朝「雷灵使-极限」射去，紫发的少女被白色的光芒击中之后，周围空间撕裂，裂缝瞬间将少女包裹进去。

紫发少女扭动身体像挣脱这巨大的吸引力，却毫无作用，只能被这裂缝吞噬，被放逐到异次元之中。

而现在，金发少女的面前几乎空白，除了一张盖卡之外。

而暗杀者少女出现在赛瑞娜面前，手持双刃，冷冷地看着金发少女。而「不朽帝国之都」的效果再次发动，少女们的身体再度变大，隐隐之间已经与房屋平齐。

“进入战斗阶段，发动攻击。”

面对赛瑞娜的攻击，金发少女却露出了一丝笑容，“真的，很强呢，如果不是因为一些急事，我都想把你收入组织之中。”

“打开盖卡，「神-雷灵使融合」，将我墓地中的「雷灵使-雷影」，卡组中的「雷灵使-雷音」「雷灵使-雷合」除外，融合召唤，「雷灵使-超越」。”

卡片效果：

【卡名：雷灵使

星级：4星

属性：光

种族：雷

ATK：1600

DEF：1500

效果：

①：把这张卡从手卡丢弃才能发动。从卡组把1只「雷灵使」特殊召唤。】

【卡名：增殖的G

星级：2

属性：地

种族：昆虫

ATK：500

DEF：200

效果：

这个卡名的①效果1回合只能使用1次，对方回合也能发动。

①：把这张卡从手卡送去墓地才能发动。这个回合，以下效果适用。

●每次对方对怪兽的特殊召唤成功，自己必须从卡组抽1张。】

【卡名：雷灵使-雷影

星级：4

属性：光

种族：雷

ATK：1600

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用一次。

①：把这张卡从手卡丢弃才能发动。从卡组把1只「雷灵使-雷影」以外的1只「雷灵使」怪兽特殊召唤。这个效果在对方回合也能发动。

②：这张卡被效果除外的场合或者送去墓地的场合才能发动。从卡组把「雷灵使-雷影」以外的1张「雷灵使」卡加入手卡。】

【卡名：灰流丽

星级：3

属性：炎

种族：不死

ATK：0

DEF：1800

调整/效果：这个卡名的效果1回合只能使用1次。

①：包含以下其中任意种效果的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，把这张卡从手卡扔掉才能发动。那个效果无效。这个效果在对方回合也能发动。

●从卡组把卡加入手卡的效果

●从卡组把怪兽特殊召唤的效果

●从卡组把卡送去墓地的效果】

【卡名：雷灵使-极限

星级：8

属性：光

种族：雷

ATK：2800

DEF：2400

效果：「雷灵使」怪兽×3

这张卡用融合召唤以及以下方法才能特殊召唤。

●雷族怪兽的效果在手卡发动的回合，把融合怪兽以外的自己场上1只雷族效果怪兽解放的场合可以从额外卡组特殊召唤（不需要「融合」）。

①：只要这张卡在怪兽区域存在，对方不能用抽卡以外的方法从卡组把卡加入手卡。

②：这张卡被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把自己墓地1只雷族怪兽除外。】

【卡名：不朽帝国 司令

星级：4

属性：暗

种族：战士

ATK：1800

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：自己的主要怪兽区域没有「不朽帝国」怪兽的场合才能发动，这张卡可以从手卡中特殊召唤。

②：这张卡召唤·特殊召唤成功的场合才能发动。从卡组把1张「不朽帝国」卡送去墓地。】

【卡名：不朽帝国 神官

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。自己从卡组抽2张，那之后选1张手卡送入墓地。那之后可以从手卡·卡组把「不朽帝国 步兵」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外，以「不朽帝国 神官」以外的自己墓地1只「不朽帝国」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

【卡名：效果妨害者

星级：1

属性：光

种族：魔法师

ATK：0

DEF：0

效果：

①：把这张卡从手卡送去墓地，以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只对方怪兽的效果直到回合结束时无效。】

【卡名：不朽帝国 圣骑士

属性：暗

种族：战士

ATK：1500

LINK：1

连接标记：[↓]

链接/效果：「不朽帝国」怪兽1只

这个卡名的①的效果1回合各能使用1次。

①：在自己的回合可以发动，从卡组墓地将一张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在自己场上盖放，这个效果盖放的陷阱卡也可以在盖放的回合发动。】

【卡名：不朽帝国之都

卡片种类：场地魔法

效果：

这个卡名的③的效果1回合各能使用1次。对方不能对应这张卡的效果的发动把效果发动。

①：只要这张卡在场地区域存在，原本卡名包含「不朽帝国」的属自己场上的怪兽以及属自己墓地的怪兽发动的效果变成在对方回合也能发动的效果。

②：自己对「不朽帝国」怪兽的特殊召唤成功的场合才能发动。给这张卡放置1个指示物。自己场上存在的怪兽的攻击力上升这张卡放置的指示物数量×500的数值。对方场上存在的怪兽的攻击力下降这张卡放置的魔力指示物数量×500的数值。

③：这张卡在墓地存在的场合，把1张手卡送去墓地才能发动。墓地的这张卡加入手卡。】

【卡名：不朽帝国 主教

属性：暗

种族：战士

ATK：2000

LINK：2

连接标记：[↙][↘]

链接/效果：包含「不朽帝国」怪兽的效果怪兽2只

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：自己的回合可以发动。以除外的1只自己的战士族怪兽为对象才能发动。那只怪兽回到卡组。

②：自己的回合可以发动。可以从卡组把1张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在自己场上盖放。这个效果盖放的陷阱卡也可以在盖放的回合发动。】

【卡名：不朽帝国之摧城

卡片种类：永续魔法

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：自己·对方回合才能发动。选自己场上1张卡和场上至多2张卡送去墓地。

②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。下个回合的准备阶段，从自己墓地选1张「不朽帝国」魔法·陷阱卡在场上盖放，这个效果盖放的陷阱卡在盖放的回合也能发动。】

【卡名：不朽帝国 步兵

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①: 这张卡送去墓地的场合才能发动。将对方场上的一张卡除外。那之后,可以从手卡·卡组把「不朽帝国 步兵」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②：把墓地的这张卡除外，以除外的1只自己的「不朽帝国」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。】

【卡名：不朽帝国 暗杀者

星级：2

属性：暗

种族：战士

ATK：1200

DEF：500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。

①：这张卡送去墓地的场合才能发动。以双方墓地的卡合计最多3张为对象才能发动。那些卡除外。那之后,可以从手卡·卡组把「不朽帝国 暗杀者」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。

②: 把墓地的这张卡除外才能发动。从手卡把「不朽帝国 暗杀者」以外的1只「不朽帝国」怪兽特殊召唤。】

【卡名：神-雷灵使融合

卡片种类：速攻魔法

效果：

这个卡名的①效果一回合各能发动一次。

①：从自己的手卡·卡组·场上·墓地把融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把以「雷灵使」怪兽为融合素材的那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。】

【卡名：雷灵使-雷影

星级：4

属性：光

种族：雷

ATK：1600

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用一次。

①：把这张卡从手卡丢弃才能发动。从卡组把1只「雷灵使-雷影」以外的1只「雷灵使」怪兽特殊召唤。这个效果在对方回合也能发动。

②：这张卡被效果除外的场合或者送去墓地的场合才能发动。从卡组把「雷灵使-雷影」以外的1张「雷灵使」卡加入手卡。】

【卡名：雷灵使-雷音

星级：4

属性：光

种族：雷

ATK：1600

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用一次。。

①：把这张卡从手卡丢弃才能发动。从自己墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中选「雷灵使-雷音」以外的1只「雷灵使」怪兽特殊召唤。

②：这张卡被效果除外的场合或者送去墓地的场合才能发动。自己抽2张。那之后，自己选1张手卡送去墓地。】

【卡名：雷灵使-雷合

星级：4

属性：光

种族：雷

ATK：1600

DEF：1500

效果：

这个卡名的①②的效果1回合各能使用一次。

①：把这张卡从手卡丢弃才能发动。从自己墓地的卡以及除外的自己的卡之中选「雷灵使-雷合」以外的1张「雷灵使」卡加入手卡。

②：这张卡被效果除外的场合或者送去墓地的场合才能发动。从卡组把1只「雷灵使」怪兽守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段回到持有者手卡。】

【卡名：雷灵使-超越

星级：10

属性：光

种族：雷

ATK：3200

DEF：3200

效果：「雷灵使」怪兽×3

这张卡用融合召唤以及以下方法才能特殊召唤。

●雷族怪兽的效果在手卡发动的回合，把融合怪兽以外的自己场上2只雷族怪兽解放的场合可以从额外卡组特殊召唤（不需要「融合」）。

这个卡名的①效果一回合只能发动一次。

①：魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，将墓地里的一张雷族怪兽除外才能发动，那个发动无效并破坏。

②：这张卡被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把自己墓地1只雷族怪兽除外。】

# 20

昨晚，十二兽和魔科被胜利龙锤烂了，事实证明，有胜利龙的卡组和无胜利龙的卡组差距确实是鸿沟，胜利龙应当有最强禁卡之名。