# 原神翻译，机翻看看就好

作者：dongyuzhong

TID：31431

# 1

作者网页https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=caccia

在蒙德的大教堂工作的祈祷牧师芭芭拉，作为大家的偶像，笑容满面。可爱的容貌、优美的歌声和充满活力的舞蹈，芭芭拉的笑容为蒙多带来了许多粉丝，在这些粉丝中也有一些人觉得她很麻烦。

“一直被纠缠，到了晚上也能感觉到视线……好累啊。”

晚上睡觉前，在自己的床上回想最近发生的让人精神疲惫的事情。即使是心地善良、拥有治愈力的芭芭拉，如果没有私人空间整天纠缠不清，也已经是极限了。这时，我突然想起蒙多的炼金术师反照率给我的防盗喷雾器。好像能把人缩成拇指大小。这是迄今为止从未想过要用的东西，但芭芭拉想到了它的用途。

“用这个惩罚跟踪狂吧!”

芭芭拉下定决心，睡得比平时更轻松。

第二天早晨，太阳刚刚升起，空无一人，芭芭拉像往常一样在大教堂祈祷。一如往常的时间一如往常的祈祷，果然不出所料，这么早的时间却又从背后传来视线。芭芭拉浅浅地笑着开口。

“艾伯特，我知道你在这里。你能过来一下吗?”

我感觉身后的动静在剧烈地震动。战战兢兢地从暗处走出来的人，正如芭芭拉想象的那样，是一直纠缠着芭芭拉、让她为难的艾伯特。艾伯特也像往常一样开始辩解。

“不，不是的，我只是像芭芭拉一样来祈祷而已……”

“别骗我，被你纠缠这么久，我也会生气的。阿尔伯特先生，你有必要惩罚一下他。”

说着，芭芭拉从口袋里掏出一种类似杀虫喷雾器的反照率缩小喷雾器。艾伯特好像不知道那是什么东西，吓了一跳，但被芭芭拉喷上那瓶喷雾后，他吓了一跳。

“什、你要干什么…?啊! ?身体缩成一团…! ?”

“哇，真的变小了，都快到手了。”

虽然知道反照率是个天才，但没想到这么简单就能把人缩小。

“放心吧，听说这个喷雾的效果明天就会消失。不过今天一天你一定要好好反省跟踪狂的行为!”

面对脚边像小虫子一样的艾伯特，芭芭拉用手叉腰，语气强硬地俯视着他，像是在训斥孩子。

“hi…hi…!”

在芭芭拉看来，只是稍微严厉地训斥了一顿，但在阿尔伯特看来，它和大教堂差不多大，被训斥得震耳欲聋，阿尔伯特的脑袋都快被吓破了。芭芭拉不知道自己看起来是什么样子，对不回答的艾伯特很生气。

“回答呢? !”

“哈哈哈！！！！”

由于恐惧而几近发狂的艾伯特，以自己所能发出的极限——近乎喉咙干枯的大声回答。但在芭芭拉看来，她那极限的大声还没有金铃子的叫声那么大，她不禁又开始焦躁起来，以为她根本就没有反省的意思。

“声音小啊!声音太大了…”

芭芭拉抓起脚边颤抖的阿尔伯特，把他抬到自己面前，

“就是这样放出来的! !”

在近距离地鸣般的轰鸣声中，艾尔伯特等人一口就能吞下的大口唾沫飞溅，把艾尔伯特弄湿了。听着从未听过的轰鸣声，艾伯特只能咔嗒咔嗒地抽搐。

“那接下来就是大教堂的清扫了，趁这段时间让你骑在我的头上吧!”

艾伯特耳鸣刺耳，不知道在说什么，但之前跟踪狂的经验告诉他接下来要打扫。但是，眼前的芭芭拉美丽的金发，让她困惑不已。耳朵好不容易治好的时候，芭芭拉又开口了。

“我打扫的时候，你要紧紧抓住我，不要让我掉下来!我跑来跑去，很辛苦的!”

阿尔伯特怀疑自己的耳朵。芭芭拉的身体像虫子一样小，每天忙得团团转，如果在她的头上待着，很快就会被甩下来。这样的体型体重很轻，掉下来也许没关系，但要是被维多利亚等人发现，多半会被杀死，说不定还会被正在打扫的芭芭拉卷进来。艾伯特只能拼命抱住芭芭拉的头发。

“那差不多该开始打扫了吧?芭芭拉，冲鸭!”

芭芭拉打扫的范围很广，今天又要惩罚艾伯特，所以她很晚才开始打扫，所以赶紧去拿清洁用具。在跑着的芭芭拉的头顶上，艾伯特紧紧抱住芭芭拉的头，几乎要哭出来。

芭芭拉的头发打理得很好，非常干爽，味道也很好闻，但艾伯特却没有闲工夫欣赏。芭芭拉对工作很热心，已经忘了艾伯特的事，埋头打扫。芭芭拉的脑袋上下左右摇晃着，完全不顾及阿尔伯特的情绪，阿尔伯特被蓬松的头发缠得死死的。这样一来，虽然不用担心会掉下来，但身体动弹不得，痛苦地埋在芭芭拉的头发里。头发的大海中,连呼吸都不能虎口越挣扎越头发中沉没,再加上芭芭拉是为了像一样的脸庞应该先和头部阿尔伯特的身体碰撞,腾云驾雾,好闻的头发包围,但剧痛和醉,会最先就是天堂和地狱的同时体验了。

仿佛是永远的时间过去了，确认芭芭拉的动作停止了，艾伯特从恍惚状态回到了自我。

“好，打扫完毕!那……艾伯特你知道吧?今天中午有演出。”

艾伯特当然知道。因为芭芭拉每周一次的演出是自己最期待的。但是，在这期间自己会怎么样呢?难道…

“艾伯特先生，作为惩罚，演出的时候要待在我的鞋里!”

头晕目眩。在芭芭拉载歌载舞的演出中，如果她钻进了鞋里，那么这么小的身体，一瞬间就会被踩扁，像虫子一样死去。艾伯特拼命向芭芭拉求饶。

“原谅我!我已经反省过了!让我钻进鞋子里跳舞，我绝对会死的!”

“你这家伙，一定要好好惩罚，好好反省!没关系，我会一边跳舞一边小心别踩坏你的!”

芭芭拉听不进艾伯特的恳求，慢慢地开始脱鞋。光是打扫卫生就被汗水浸湿了的紧身裤，一脱鞋，热气和湿气就从鞋里涌了出来。艾伯特被近距离地看到了，心想如果被放到那种地方会死的，于是拼命地逃走了。

“啊，喂!逃跑，果然是没有反省吧!真是的!”

在芭芭拉看来，艾伯特只有小虫子那么大，她不用走一步，只要伸出手就能轻松抓住。

“惩罚逃跑的人!”

芭芭拉紧紧地握住抓住的艾伯特，反复几次后，把虚弱得连话都说不出来的艾伯特放进了蒸笼的鞋子里。

芭芭拉的鞋里是一个充满热气和臭气的洞穴，对小矮人艾伯特来说，简直连眼睛都睁不开，只要吸一口气，就会被难闻的恶臭熏得难受。

“芭芭拉!不行!请原谅我!请让我出来!”

“不行，得好好反省一下。”

芭芭拉无情地说着，伸长了脚，想把脚伸进装着阿尔伯特的鞋子里。被雪白紧身衣包裹的脚趾像在寻找艾伯特一样不停地移动着。看到这一幕的艾伯特产生了和见到妖怪时一样的情绪，开始逃窜，但在芭芭拉的鞋子里，他无处可逃，最后被芭芭拉的脚趾抓住了。

“这样就不用踩了吧!”

阿尔伯特被芭芭拉的拇指和无名指夹在中间，被这股压力和恶臭熏得奄奄一息。不过，这还算好。

这种状况持续了1个小时左右，周围突然开始骚动起来。听到这个高难度的欢呼声，是芭芭拉粉丝们的欢呼声。艾伯特感觉到处刑的时间越来越近，但因为无法逃脱，只能在恐惧中颤抖。当芭芭拉的歌声响起时，我什么也想不起来了。

“~♪~♪”

从上方传来芭芭拉可爱的歌声。但是，我处于无法认真听清的状况。随着芭芭拉的舞蹈，一直以来压力巨大的脚趾，被用力地握紧了。在身体快要变成两半的压力下，体内的空气全部被吐了出来。但是气调吧,刚才的气味和无法比拟的,舞蹈的吸汗的恶臭,脚趾被吐出一口气,稍微松懈时,吸气是呕吐引起这种恶臭的地狱,吴哥窟中充分收场持续2小时左右,艾伯特已经满身疮痍。当艾伯特的脚终于从鞋子里伸出来时，天色已暗，天色已晚。芭芭拉把艾伯特放在手掌上，微笑着说。

“你很努力啊!这样惩罚就结束了，惩罚了就不要再做这种事了!好吗?”

听了这句话，艾伯特因疲劳和安心而垂头丧气。

“呵呵，对不起，我太严厉了。”

芭芭拉一改今天生气的表情，恢复了往日温柔的表情，用指尖温柔地抚摸着艾伯特。被芭芭拉温暖的手掌包裹着，被大大的手指抚摸着，艾伯特在那种舒适中睡着了。

第二天早上，艾伯特在自己家的床上醒来。然后回想起昨天一天的事情，一起体验了芭芭拉是多么的忙碌和辛苦，于是决定帮助芭芭拉不给别人添麻烦。艾伯特打算先从志愿者打扫蒙多开始。  

# 2

有道翻译官，手机上有时候太长的话翻译不出来了