# 同学、宠物、奴隶、虫子 （2.17更新）

作者：Star

TID：30521

# 1

*本帖最後由 Star 於 2022-2-17 12:23 編輯*

**Day 0**

“啊啊！静芙！静芙！嗯啊啊！”

白浊的液体射在纸巾上，巨大的快感流过全身。

我把纸巾揉成一团，扔在地上。

电脑屏幕显示着一位少女的照片。这是我从她的朋友圈保存下来，并整理成册的，我的“施法材料”。

“每次都用自己喜欢的人来手冲，还是同班同学，抬头不见低头见的。我这样是不是有点对不起她啊。”贤者时间的我又开始有些后悔。

我穿裤子的同时，手机屏幕亮了，是微信消息。

**Day 1**

少女站在小区门口，远远地向我挥手。

我赶忙一路小跑，来到她身前。

“你迟到了哦。”少女嘟起小嘴，娇嗔道。

“对不起对不起，第一次来你家，不认识路。”

“哼。这次就饶了你。”少女用力跺了跺脚，小皮鞋的后跟叩出清脆的响声。

少女领我走进小区。我跟在她身后，贪婪地端详她裙下的两条白皙的长腿。

少女步伐轻快，嘴里哼着小曲。

这么高兴，还邀请我到家里来，果然...还是对我有点意思吧。我下流的目光盯着她的双腿，想道。

“呼啊！闷死我了！”

一进到自己的房间，少女就迫不及待地脱下白色棉袜，露出娇嫩的裸足。汗津津的小脚踩在木质地板上，留下一层薄薄的脚印形状的雾气。

“那么事不宜迟，我们开始吧！”少女笑着凑近。

“开，开始什么？”我感觉自己双颊发烫。

“......结果是一起学习啊。”

我和少女并肩坐在桌前。女孩子独有的好闻的香气不时飘来，直扰得我心猿意马。

“这种类型的题目有什么诀窍吗？”少女向我倚过身子，肩膀碰到了我的手臂。小鸟依人的样子，让人真想把她揽入怀中。

“怎么了？怎么不说话啊！我问你题呢！”话音未落，我的肩上便狠狠挨了一拳。

这姑娘，学校里一副优等生做派，竟然还有暴力倾向吗。我暗暗叫苦，揉着受伤的胳膊。

不过，只有我知道她的这一面，想想还挺高兴的。

少女埋头解题，两只白嫩的裸足无意识地轮流跺着地板。我用余光偷偷瞟着，下面竟硬了起来。

“我要出去一下，去初中接我妹妹，大概二十分钟回来，你就在房间里好好坐着，不许乱翻东西啊。”说罢，少女连忙出门，连袜子都没顾得上穿。

结果就真的学了一整个下午。我靠在椅背上，叹了口气。

我仔细打量少女的闺房。作为17岁的妙龄少女，这房间实在有些太平淡了。只有一个粉色的用纸箱做的双层房屋模型还有几分少女的味道。

一双袜子映入我的眼帘。那双吸收了少女的脚汗的白色棉袜，就普通地放在地上。

我下面无可救药地硬了。

我捡起一只袜子，迫不及待地放在脸上大嗅特嗅。袜子前端脚趾的部分已经被少女的脚汗浸湿，略微发黄的颜色异常显眼。

我把鼻子探进少女的棉袜中，陶醉地吮吸。温热的气息，咸咸的汗臭味，甜甜的少女香味奇妙地混合在一起。

回过神来，我已经在一边舔少女的棉袜，一边撸动自己的几把了。

“哈啊，静芙，静芙！”

大脑被少女双脚的气味包围，我射精了。

回过神来，我坐在一片白色中间。

我摸了摸身下的白色大地，软软的，毛茸茸的，明显是人工针织的图案。

浓烈的咸甜的少女双足的气息从大地升腾而起。

我花了一分钟来接受这个事实。

我变小了。

“我回来了！”娇柔的声音从头顶传来，震耳欲聋。

“诶？人呢？”

少女显然没有发现躺在地上的我，径直走了过来。每一步对我来说，都如同地震一般。

“唔啊啊！”

巨大少女的巨大裸足将我踏住。面对长度几乎是我身高两倍的可爱嫩足，我毫无动弹的可能。

大概是因为裸足穿皮鞋走路的缘故，少女巨足上的汗更多了。我被死死压在少女脚下，馒头大小的晶莹汗珠打湿了我的全身，流进了我的嘴里。

“刚好在这袜子上擦一擦脚汗。”少女自言自语道，来回碾动自己白嫩又巨大的裸足。

少女的巨大裸足娇嫩细腻，脚底也相当柔软，所幸我没有感到很痛。但湿腻的汗足和浓郁的气味，让我喘不上气来。

我被迫大口大口地吸入巨大裸足散发的湿热空气，被迫大口大口地吞咽巨大裸足分泌的咸腻汗珠。

我眼前一黑，失去了意识。

睁开眼时，一张巨大的少女脸庞近在咫尺。

我被吓了一跳，慌忙后退。

“你终于醒了。”少女看着我，目露关切。

环顾四周，这次我身下的大地看来是少女的书桌。

“真的要吓死我了，一抬脚，发现有个小人躺在我的袜子上。再仔细一看，竟然是你！”少女巨大的嘴唇一张一合，“你怎么突然变得这么小了？”

“......我不知道。”我的脑袋还有些发昏，耳朵里嗡嗡作响。

“你还记得你变小前做了什么事吗？是吃了什么东西吗？缩小药之类的，如果有的话。”

“我...我没干什么啊。”我脸一红，搪塞道。

“诶——？没干什么吗？”少女似乎对我的敷衍态度很不满意，水灵灵的眼睛不怀好意地盯着我。

我被这么一位巨大的少女盯得有些发毛，忙转移话题：“你看你看，衣服竟然跟着一起缩小了，这有点奇怪吧？”

突然，我想起来，为了避免学习时分心，我的手机放在了屋子里的书架上，没有和我一起缩小。

“静芙，能把我的手机拿过来吗？”

巨大的少女玩弄着自己的头发，盯着我，却没有回应。

“喂！你没听见吗？我让你把我手机拿过来！”我着急了。

少女依旧盯着我，一言不发。

突然，少女嘴角慢慢上扬，她笑了。

那个诡异的笑容我永远不会忘记，愉悦、兴奋，那是猫儿看见老鼠的表情，那是孩子拿到新奇玩具的笑容。

少女舔了舔嘴唇。

“从现在开始，你就是我的宠物了。”

# 2

这怎么看也不像是在开玩笑。

我两腿一酸，跌坐在书桌上。望着眼前这个巨大到足以占据我整个视野的少女，我感觉自己是那样渺小和无力。

“你，你在开玩笑吧。”

我有气无力地从牙缝中挤出这么一句话，心里仍盼望面前的女巨人不是认真的。

“很遗憾，不是哦～”

少女眯起双眼，开心地笑了。这灿烂的笑容却令我毛骨悚然。

少女将我抓起，我被少女握在手中，只有头能勉强露出来。我试图挣脱出来，却丝毫动弹不得。

“噗！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

少女望着我在她手心里无力的挣扎模样，忍不住大笑。

“哈哈哈哈...哈哈...哈啊。”

少女终于收住笑容，开始饶有兴味地盯着我。

“想不到啊想不到，那个成绩优秀，体育万能，做什么都压过我一头的你，那个每次和你说话，我都要抬起头才能对视的不可一世的你，竟然...竟然还没有我的手掌心大。”

少女看着我，脸上露出了陶醉的表情。

“啊啊，现在我只要一用力，仅仅是把我的可爱的小手攥紧，你就会被压成肉酱吧。”

少女舔了舔嘴唇，看着我，面带微笑。

“唔啊啊啊啊啊！”巨大的玉指突然收紧，我仿佛能听见自己骨头的嘎嘎响声。

少女沉浸在支配他人的无上快感中，面色潮红。

“快...快放开我......”少女娇小的手指对我而言却如同一条条白色的巨蟒。空气从肺里被粗暴地挤出，我几乎发不出声音。

少女回过神来，发现了自己的失态，连忙把我扔在桌子上。我全身剧痛，站都站不起来。

“那么，我的‘小’宠物，你应该如何称呼我啊。”少女坏笑着，故意把“小”字读得很重。

“嘁。我可不会那样叫你。”我强忍疼痛，站了起来，狠狠地瞪着少女。

“哦～这样吗。”

少女嘴角的笑容渐渐消失。

“不听话的宠物，主人我可不喜欢哦。”

仿佛蒙上了一层寒霜，少女的表情和语调都冷冰冰的。

“对不听话的宠物啊，就应该给予惩罚呢。”

少女粗暴地把我抓在手里，站起身来，走出房间，打开了另一个房间的门。门后一片漆黑，一股发霉的味道扑面而来。

“你就在这里好好反省吧。什么时候想明白了，主人什么时候放你出来。”

少女漫不经心地把我扔了出去。还好，我落在了一叠纸箱壳上，不至于跌得粉身碎骨。

少女冷漠地瞟了我一眼，关上了门。最后一丝光亮熄灭了。

终于，眼睛适应了黑暗。这个房间应该是储物间，堆满了纸箱、鞋子、健身器具之类。

我还是不敢相信这发生的一切是真的。

我喜欢的女生邀请我到她家里来。

我用了她刚脱下来的棉袜自慰。

我变得比少女的手心还小。

少女巨大的裸足把我踩晕了。

少女突然声明我变成了她的宠物。

少女只用一只手，就差点把我捏死。

少女把我扔到储物室里，只有我承认她是我的主人，我才能出去。

这都哪儿跟哪儿啊。

身心俱疲，我躺在纸箱上，迷迷糊糊睡着了。

不知过了多久，我被冻醒了。

想来是已经入夜了。空荡荡的胃的蠕动也印证了这个猜想。

但比起寒冷和饥饿，我更感到口渴。

我拖着我渺小又疲惫的身躯，开始找寻可以解渴的东西。

但储物室里哪有什么水源。

我的目光聚焦在一双运动鞋上。

那是一双女款AJ。

是少女的鞋。昨天在学校里还见她穿过，恐怕是今天刚扔到储物室的。

真是喜新厌旧啊，女孩子们。我一边想着有的没的，一边走向这双鞋。

没想到，我还不如少女的一双鞋高。鞋口比我高出一两个头，跳起来也看不见鞋内的光景。只有淡淡的气味飘散而出。

我踩着耐克的对勾，爬了上去，然后跌进了鞋里。

瞬间，浓郁的气味野蛮地灌进我的鼻腔。那是和少女足底气息几乎一模一样的味道，湿热、咸臭、些微的皮革味儿，和若有若无的少女的甜味儿。

我匍匐着向足尖爬去。

越靠近足尖，气味也就越浓郁，鞋垫也越湿滑。

足尖的部位颜色明显要深，凹陷下去的巨大坑位，勾勒出少女那巨大的足趾。

我把脸埋进少女足尖的凹陷处，每个凹陷都比我的头还要大，即使是少女最小的小拇指。

“就算舔一舔，她也发现不了吧。”

我实在口渴难耐，伸出舌头，在被少女足尖踩压的地方舔舐起来。咸咸的，入口有一些苦，也比飘散在空中的臭味更加浓郁。

足尖处的鞋垫很湿润，舌头能明显感觉到鞋垫渗出的水分，那是少女巨大脚趾的分泌物，是少女的足汗。

但这还不足以解渴。我把嘴撅成O型，脸贴足垫，用力地吮吸。咸臭的少女足汗流进我的口中，成为我身体的一部分。

少女的足汗当然算不上好喝。但对一个快饿死的人来说，一碗白粥便是他的珍馐。

补充水分的欲望终于打败了一切，我用尽全力吮吸着少女的足汗，甚至开始觉得这是我喝过最美味的饮料。

我用嘴唇吮吸，累了就伸出舌头，舔舐鞋垫。吮吸、舔舐、吮吸、舔舐。我仿佛在进行恋人间的接吻，只是我忘情地亲吻的对象，不过是少女娇小足尖曾经踩踏过的凹陷，不过是少女白嫩足尖无意识分泌出的脚汗。

我的舌尖终于麻木了，嘴里全是少女的脚的味道。不只是嘴，想必少女的脚的气味已经浸入我的全身了吧。

我四肢酸软，脑袋昏沉，就这样在少女巨大的鞋里睡了过去。

# 3

*本帖最後由 Star 於 2022-2-17 12:19 編輯*

**Day 2**

“唔哇，臭死了。”

少女用两只手指把我从鞋里拎出来，带回卧室，扔在地上。

眼前是十只庞然大物，粉嫩的指甲整齐地铺在雪白的娇小脚趾上，每一个都比我的腰还要高。

我还没有少女的脚踝高。

我仰起头，雪白的大腿直插云天，热裤长度的粉色小睡裤下的风光若隐若现，但却离我那样遥远。

我看不见少女的脸。少女的胸部不算大，但对现在的我而言，那是比我整个人都要巨大的山峰。少女巨大的双乳遮挡了我看向少女脸颊的视线。

薄薄的女式睡衣遮掩不住其下的肉色肌肤。如果我还是正常大小，说不定就要把持不住，把少女娇小的身躯推倒在床上了。

只是现在，少女如果真的用力的话，那娇小的脚丫，瞬间就能把我踩得粉身碎骨吧。

少女没有弯下腰来，只是静静地站着。少女什么话也没有说。压抑的气息弥漫开来。

我面前巨大的雪白脚趾轻轻地蠕动着，我愈发感到不安。

终于，我双腿一曲，向我面前的巨足跪了下去。

“我愿意当你的宠物！！！”

我用尽全身力气大喊，以防我小小的声音传不到巨大的少女耳中。

“哦？在我的鞋子里反省了一晚上，终于想明白了？”

少女的声音从高处传来，没有感情。

“宠物...应该怎么称呼我呢？”

少女的大脚趾在我身前拍动，带着些许威胁的意味。混杂着少女气息的空气扇进我的鼻腔，让我回想起昨晚在少女鞋子里的龌龊行为。

“主...主...主人！”

我几乎是从牙缝里挤出这两个字的。虽然决定暂且屈服以换取安全，但要把昔日的同学叫做主人，我的自尊还是让我说不出口。

“嗯？听不见哦～小虫子刚才说话了吗？太小声了，我什么都没听见呀～”

这丫头！绝对是乐在其中！

我强抑怒气，大声吼出那个屈辱的词语。

“主人！主人！！静芙是我的主人！我就是主人的宠物！！”

这样羞耻的话语一旦出口，感觉也并不很差。

一阵风吹来，是少女的气味。少女蹲了下来，巨大的脸占据了我的天空，红红的脸上是满足的笑容。

少女兴奋地微微喘着气。樱唇水润饱满，但是那样巨大，几乎可以把我整个人吞进口中。

我仰起头，目光和少女交汇，我连忙移开视线。

少女的眼神让我感到恐惧。

“嘿嘿。小宠物，是不是饿了呀，主人给你拿吃的来了哦～”

少女收住兴奋的表情，把一个小纸盘放在我面前，上面有一块牛肉和一团米饭。

虽说是小纸盘，但直径比我的身高还长，上面的食物恐怕也比我还重吧。

“谢谢主人！”我连忙向比我还高的食物奔去，撕咬起来。

少女跪坐在我面前，居高临下地玩味我这个小宠物的进食过程。

......我咬不动牛肉。

我转而吃米饭，但大约已经放了一晚上，米饭又冷又干，味同嚼蜡，难以下咽。

“主人，我咬不动，能给我一点水吗？”我尝试向少女求助。

“好～啊～”

出乎意料的，少女立刻就同意了。但语气感觉怪怪的。

少女捏起了盘里的食物。对我而言那样巨大的食物，少女只用两只手指就能轻巧地捏起。

？

等等，为什么把食物拿起来了？

我仰起头，眼睁睁地看着少女将食物扔进嘴里，咀嚼起来。

我感到周围变暗了，少女向我俯下身来，巨大的身躯遮挡住了灯光。

少女张开双唇，把食物吐在了盘子上。

牛肉和米饭被咀嚼得稀烂，混杂在一起，被晶莹粘稠的少女唾液包裹着。一股少女口腔的腥甜气息扑面而来。

少女的嘴唇还连着一丝唾液，少女动了动嘴唇，把唾液丝连着一口唾液吐了出来。只是准头有些偏差，没有吐在盘里，而是恰好在我身前。

少女的唾液溅了我一身，湿腻又黏滑。

少女巨大的脸把我笼罩在阴影中。

她微笑着。

“来～吃吧～小宠物～～

“这可是主人的特别服务哦～～～”

# 4

*本帖最後由 Star 於 2022-2-17 12:27 編輯*

高中入学后的第一次期中考试，我考了全班第一。成绩公布后，同学纷纷跑来祝贺我。我脸上不动声色，心里却乐开了花。自入学以来，我便憋着一口劲埋头学习，立志要在第一次考试中一鸣惊人。考后随机调换座位，她就坐在我旁边。“今天开始我们就是同桌了，多多关照哦，第一名。”女生一幅自来熟的样子，微笑着说。“呃，同学你好，请问你是？”说实话我应付不来这类人，班上的女生也都没怎么打过交道，确实记不起来她的名字。“……我叫苏静芙，是这次考试的第二名诶，这都不记得吗，真是贵人多忘事啊。”女生脸上的笑容僵了一下，但马上又若无其事地打趣道。“哦哦哦，原来是你啊。哈哈，我这人有点脸盲，不擅长记名字。”脸盲什么的当然是说谎。就算是傻子，也不可能记不住她的脸。后来我才知道，入学第一天的晚上，隔壁宿舍的男生们就已经一致推选这女生作为本班班花。我们学校是寄宿制，而她总是洗完澡再来上晚自习。微湿的头发披散在肩头，宽松的T恤挡不住那姣好的身材。更犯规的是那长度不到大腿四分之一的短裤，白花花的大腿就那样暴露在空气中。刚洗完澡的一双小脚白里透红，裸足从拖鞋中抽出，踩在鞋上轻轻晃荡。洗发水的淡淡香味从身边飘来，我控制不住那向她滑去的眼神。她皱着眉头看着课本，可爱的脚趾无意识地轻轻蠕动。就在那一天，我成为了她的俘虏。但我从未想过有一天我会真正变成她的俘虏，也绝不会将那双小脚与“恐怖”这个词联系起来。此时，这双巨大的小脚正不耐烦地拍动着地板，每一下都足以震颤我的全身。“怎么了呀，不快点吃就要凉了哦～”望着眼前这一坨从少女嘴里吐出来的糊状物，我尽力克制住自己呕吐的欲望。我转过身去，试图用手把沾在衣服上粘腻的口水抹掉。咚！咚！巨大的震动伴随两声巨响，将我掀翻在地。抬起头，两条白色的巨柱拔地而起，分立在两侧：那不过是少女跪在地板上造成的小小震动。啪！一只手在我身旁落下，离我躺在地上的身体不过几厘米远，少女白嫩双手上的纹路和细细的青筋清晰可见。我被吓到失声，少女这一击的力道足以将我拍成一滩肉泥。少女的双手撑在地上，巨大的躯体将房间里的灯光完全遮蔽，我蜷缩在她身下的阴影中，止不住地发抖。他妈的！开什么玩笑！她在想什么？！她是故意的吗？万一没对准，我他妈真的会被一掌拍死啊！我慢慢抬起头。少女的脸背着光，我看不清她的表情。你想干什么啊！你差点把我碾死！你这疯子！斥骂的话语梗在喉咙里，我没有大声说出来的勇气。少女的脸慢慢靠近。“唉——”少女的樱唇几乎贴在我身前，发出了一声叹息。我身旁的空气全部被替换成了少女嘴中的气味。“我可不需要不听话的宠物。”没有感情的声音，却让人不寒而栗。咚！咚！咚！巨大的躯体站了起来，离开了我的位置，坐到了床边，开始玩手机。我的身体仍控制不住地颤抖，这是生物面对死亡时的本能反应。“呃，呃啊，呜啊啊啊啊…….”我张开嘴，只发出了呜咽的呻吟。这不是真的。这不是真的这不是真的这不是真的。哦哦我知道了，她是想玩游戏吧，那种叫什么来着……角色扮演，对，角色扮演！哈哈，这小姑娘演技很精湛嘛，差点都被她骗过去啦！真拿她没办法，都上高中了还喜欢玩过家家。算啦算啦，今天我心情好，就稍微配合她一下吧。既然是角色扮演，那叫她主人也是很正常的嘛。反正是演戏，那吃点她的口水也是种新鲜的体验嘛。哎呀，说起来一晚上没吃饭了，肚子还真挺饿的呢。那就吃点填填肚子吧，饿着肚子还怎么玩游戏呢。泪水从我眼中滚下，与少女腥臭的口水混在一起。我跪在地上，狼吞虎咽地吃着少女咀嚼过的糊状物。泪眼朦胧间，我抬头望向远处巨大的她。她面无表情地滑动手机，白净的大腿就那样裸露在外。我看着她那可爱的脚趾轻轻蠕动，仿佛回到了从前。但我知道，我们再也回不到从前了。

# 5

*本帖最後由 Star 於 2022-2-17 12:28 編輯*

“喂——喂——”我站在巨人的床边，不远处便是那双脚丫。“喂——主人——我吃完了——”我仰着脖子，用尽全力向女生的方向大喊。事到如今我也能面不改色地把主人这种羞耻的词语大声喊出来了。她坐在床边，上半身躺在床上，手机外放的音频掩盖了我的声音。可能是在刷抖音吧，这下想让她注意到我可就难办了。既然听不到，那就只能让她感觉到我了。我现在能平视她的脚踝，那至少也有六七厘米吧，这种大小还是不会被那双巨足无意中踩伤的。值得一试。我走到她脚边，跪下来，用拳锤击她的大脚趾。我跪在地上，头点地，尽力表现得像一只温驯的宠物，等待主人的回应。“嗯哼，饭都好好吃完了呢，这才是听话的宠物嘛。做得好哦，乖宝宝～”少女起身，把我捡起，放到了桌子上。少女肘部撑在桌面，双手托腮，饶有兴味地看着我，眼睛笑成了月牙。我仍然保持跪姿，低着头，不敢与她对视。“唔，站起来。”收到了主人的命令，我急忙站起身来。“挺直背！”“是！”一只手指从天而降，落在我身旁。“呼呼，和我的食指差不多长嘛。那就是大概五六厘米，哈哈，比仓鼠还要小啊。主人在你眼里是不是很巨大啊～”少女笑着嘲讽道。这丫头，也太嚣张了吧。“是，是，从我的角度看，主人就跟女神一样，巨大而高贵。”和心里想的相反，恶心的恭维话从我讪笑着的嘴边溜出。“嘿嘿，小宠物还挺上道的嘛。再多说点。”“主人又巨大又美丽，额，人美又心善，我只是一只连老鼠都不如的东西，您却大发慈悲给我饭吃，还赏赐给我您的口水…不不，琼浆玉液。全靠主人我才能苟活。谢谢主人，谢谢主人！”我像是自虐般地贬低自己，为了表示自己的情真意切，又狠狠磕了几个响头。但少女似乎没有在听，而是掰着手指头，嘴里嘟囔着什么。“唔…六厘米，原来大概一米七，那在小宠物眼中我现在就有…”“四十五米！您现在大概有四十五米！”我为了讨好她，大声喊道。“哈？”女生刚才还是笑着的脸瞬间阴了下来。诶？怎么了？我说错话了？她用手把我抓到空中。“谁允许你接话了？”握着我的肉墙开始用力。“让你继续夸我怎么不继续了？嗯？该说话的时候不说话，不该接话的时候接得倒是挺欢啊？”“呃呃啊啊啊啊啊啊！疼！疼！”我忍不住叫出声来，我似乎听到了骨头的响声。“啊啊啊啊啊！主人，求求您放手！求求您！呃啊啊啊啊啊啊！”“好啊。”周围的压力突然消失，我重重落在了桌面上。少女的十几厘米，于我而言却是数米。我疼得站不起身，躺在地上低声呻吟。“起来！给我跪着！”一股颤栗穿过我的脊椎，我连忙忍痛起身，咬着牙跪下。少女的眼睛直勾勾地盯着我。“我啊，每次在街上看见那些穿着衣服的宠物，就觉得很讨厌。”？突然间说什么？“明明是狗却像人一样穿着衣服，不觉得很恶心吗？”我低着头，不知道该说什么。“回答呢！”“是！是！我也觉得很恶心！”我被吓得一激灵，连忙附和。“是啊，那连仓鼠都不如的小宠物，是不是更没必要穿衣服了呢？”啊？转眼间，我身上沾满少女气味的衣服便被巨大的手指撕碎。我赤身裸体，连内裤也没留下。我仍然跪着，用双手挡住两腿之间的阴私。“把手拿开。”冷冷的声音从高处传来。“这，这不太好吧…在女生面前露出那，那里，这不是变态吗。”作为男人仅剩的尊严和羞耻心让我违背了主人的命令。“……“小仓鼠的生殖器有什么好看的？但看见仓鼠在人类面前感到羞耻，会让人很不爽哦～”这是明目张胆的恐吓。我红着脸把手抽回。还好小兄弟没有变大，不然收到的恐怕就不是威胁，而是死刑了。但我还是低估了这婊子的疯狂程度。巨大的嘴唇远远地传来了下一道命令：“好吧，那在这自慰给我看吧。”