# 如果西片太太是超性能娘

作者：哈姆咳的

TID：32188

# 1

这是一篇西片太太的同人短小说，剧情比较简单，会尽量写的有点意思的

新人写文，希望各位看官能看的开心。不合理和写的不好的地方欢迎指出，以便lz提高写作水平！  

# 2

序章

一个夏日的夜晚，月色朦胧，树影婆娑。单调的蝉鸣声在夜空中持续着，烘托着夜的宁静。此时，一位少女正坐在窗边，双手托腮，仰望着漫天的繁星，思考着自己小小的烦恼。

突然，一颗流星在漆黑色的天空中划过，留下了一条长长的弧线。天真的少女合十了双手，闭上眼睛，许下了自己的心愿。再次睁开眼睛后，流星已经消逝，剩下的只有轨迹上的点点白光。

“希望西片愿意和我在一起。”

“真是个纯情的少女呢。”甜美的声音在太太身后出现，回过头来，一位穿着睡衣的可爱少女安然地站立在太太的卧室中。

“不要害怕，我是一位路过的仙女，因为不小心听到了你的愿望，所以特地来找你了。”

说罢，少女走近了太太，稍微用力将太太推倒在床上，紧接着轻轻地亲吻了她可爱的脸颊。

“孩子，请接受这份力量吧，它将会帮助你俘获那个男生的心。当你收获幸福时，我便会收回这份力量。”少女轻抚着太太的额头，用充满怜爱的语气说道。

瞬间，彩色的光环将太太全身包裹住，强大的力量潮水般涌入太太体内。不久，光线散尽，太太坐了起来，重新审视自己的身体。

“你……你对我做了什么？”太太慌张地问道。

“别害怕，从现在起，你就是一位超性能娘了。拥有了不伤不灭的身体和各种各样的魔力，攻略那个男生应该很简单了吧？”少女笑着对太太说，不安分的小手在太太的额头上慢慢抚摸着。

“啊这——”似乎是不敢相信这一切，太太尝试着用意念控制附近的物体。正如少女所说，任何物体都随着太太的心愿而动，来去自如。

“很聪明的孩子嘛，那我先走一步了，祝你能早日收获自己的幸福。”少女摆摆手，便消失不见了。

“诶，先别走……真是的，这力量给我真的能使事情变顺利吗？”太太发出了疑问。实际上，平时一直都是太太在捉弄西片，智商情商的双碾压，已经使得西片丝毫没有反抗的余地。而现在又获得了这种奇力，恐怕能将他彻底玩弄于股掌之中了(物理)。然而，这样的自己，西片会喜欢吗？

太太用手指在空中画了一个圈，一个西片样貌的小型玩偶便从空中落下。太太抓起玩偶，时而将他贴在胸前，像是照顾小宝宝一样，时而将他举起，用她大大的眼睛注视着他，拨弄着他的脸颊和身体，在心中一遍遍地倾诉她的感情。

“不想那么多了，今晚就先睡吧。”太太将玩偶放在枕边，闭上眼睛，渐渐进入了梦乡。

第一章  请问太太今天需要来点怪兽吗？

“快跑啊! 有怪兽啊!”

“嗯？”太太呆呆地站在街道上，看着潮水般的人流向自己涌来。恐怖的气息肆虐了整座城市，而这种情绪的来源便是城市上空的阴影——一只巨型哥斯拉正在城市中肆意破坏！几十米高的躯体和浑身的尖锐鳞片使亲眼看到他的人们不寒而栗，浑厚的吼叫声使城市中的每一个人都感到极度恐惧。无数的大楼在他的脚下粉碎，从他口中喷出的火舌也已经将无数倒霉的人化为灰烬。

“什么呀，原来是做梦。是白天的动画看多了吧。”太太很快反应过来，毕竟这种场景根本不可能在现实中存在。太太没有丝毫慌张的表情，反而好奇地注视着远处的怪兽。

“不过，可以利用这次机会试试新的力量呢。”太太毕竟还是孩子，瞬间起了玩心。于是她集中注意，蹬地而起，自由自在地在空中飞行。“好棒啊，就像小鸟一样！”太太飞得很快，像表演一样，在空中旋转了几圈后，迅速飞到了怪兽身边。

“哇！这可能是我见过的最逼真的怪兽了，每一根刺都这么清晰呢！不过，如果你继续破坏城市的话，我就要消灭你哦！”太太说着中二的台词，虽然是女生，但也有正义感爆棚的时候。毕竟，能够保护城市成为英雄，谁都会有这样的幻想吧。

“不过要击败这么大的怪兽，首先得变得大一点才行呢。”太太集中意念，身体逐渐成长了起来。三十米，五十米……直到变成了五百米的巨大少女才停了下来。俯视着地面上不到自己小腿的怪兽，一种强大的优越感在太太心中萌生。虽然刚才变大的过程中足下已经吞噬了附近的建筑和某些不幸的人类，可毕竟只是梦境，并没有真的伤害别人。而比起这些小事，尽快消灭怪兽才是正事。

“哼哼，让你也体验一下弱小是什么感觉。”太太抬起右脚，朝着怪兽快速踩了下去。巨大的阴影瞬间将怪兽笼罩，随后一只超大型儿童皮鞋从天边迅速落下，准备将他嵌入鞋底的花纹中。见况不妙的怪兽迅速转身逃跑，却还是无法逃过被踩扁的命运。咚——！巨大的震动和怪兽凌厉的惨叫声同时在城市中回荡，但并没有人因为怪兽被消灭拍手叫好。因为相比于这个小怪兽，突然出现的mega级少女才是真正的怪兽好吧？就这一步的破坏力，就已经超过了那个小怪兽的好几倍了。

“怎么样？还敢不敢来欺负人类了？”太太抬起巨足，轻巧地蹲了下来，将陷入地下几十米的怪兽捡起，拿到眼前，用大大的眼睛仔细打量着他。（怪兽：果然同行是冤家吗）“一只手就能握住呢，仔细看还挺可爱的，是个小恐龙呢！”太太笑了，不断用手指戳弄这个小东西，好像对他充满了好奇。实际上，也正因为太太的善良，使得她并不想这么快就杀掉这只怪兽，毕竟她还是个小孩子嘛，而且，太太还并没有想到处理他的方法。

突然，一股火焰瞬间从恐龙的口中喷出，直冲太太的面门。尽管这并不能对太太的身体造成一丝一毫的伤害，可是却还是吓到了她。几秒过后，太太露出了核善的微笑，手上的握力也加到了原来的几倍，正好控制在不让他死还让他生不如死的范围。太太的脸并没有因为火焰留下任何痕迹，还是那么清新可人，只是好像被人用马克笔画上了一堆黑线。对于敢于玩弄自己怜悯之心的家伙，太太决定给他一点特殊的“照顾”。

“对了，我肚子有点饿，你觉得我今天吃恐龙肉怎么样？”太太魅惑地舔了舔嘴唇，用意味深长的目光注视着手中的恐龙，而另一只手上已经燃起了能将整只恐龙都包裹住的熊熊烈火。恐惧和狰狞的表情从怪兽的脸上显现，悲哀的眼神好像是在求饶，可这一次太太手中的力道可不曾减过一分。

“小家伙，你觉得你烤到几分熟比较好吃呢？还是说，我将你活~活～吞~掉～比较好呢？”太太将怪兽送到嘴边，用温热而轻柔的吐息将他包裹。然而，他能感受到的只有生不如死的痛苦和即将被吃掉的绝望。原本作为食物链顶尖的捕食者，今天却要被一个小女生活活吃掉，这是多么悲哀啊。太太张开口腔，洁白而整齐的牙齿有如两排巨大的闸刀，口中逐渐绵密的唾液丝线也预示着太太已经迫不及待去品尝这个小家伙了。

“放心吧，我的胃液会将你消化地一点都不剩哦，安心地成为我身体的养分吧！我要开动了！”太太朱唇微张，将怪兽一点一点送入口中。粉色的舌头有如强大的巨蟒一般，将“午餐肉”不断牵扯进这红色湿润的地狱，同时也将他拖进喉咙深处无尽的深渊。粘稠的唾液将他层层包裹住，使他最后一丝丝生还的希望化为泡影。感受着舌尖带来的刺激，太太面色逐渐发红，毕竟这是第一次生吃有生命的东西嘛，不过味道还是不错的。至于病毒什么的，真的有病毒能在太太体内生存下去吗？

“sz&#&&%*#哦”（再挣扎就直接咬碎你！）

怪兽像是害怕被直接砍头，亦或是已经被消磨的没有力量了，乖乖的滑入了太太的胃袋里。

“咕噜~ ”随着可爱的吞咽声从太太口中发出，这只怪兽的结局已经注定。这只可怜的怪兽迎来的大概会是兽生中最痛苦的时刻——被滚烫和强酸性的胃液一点一点侵蚀和分解，最后化为白骨，成为太太身体的一部分。感受着胃里传来的震动声逐渐减弱，应该是已经消化完成了吧，太太摸了摸自己的小肚子，满意地笑了起来。毕竟强大的怪兽被自己吃掉什么的，不是很厉害吗？

若有来生，这只怪兽一定会刻骨铭心地记住这样一个道理：不 作 死 就 不 会 死。

突然，从太太的身后突然长出了一对气派的龙翼，身上也长出了帅气的龙鳞，只有五官还是原来一样清纯可爱。与此同时，一抹微妙的笑容从逐渐从太太脸上浮现。

“啊吼吼吼——！我现在也变成怪兽了哦！小小的人类们，你们可要小心哦，这次的可是比上一只强的多的怪兽呢！”太太举起双手，五指张开并弯折，模仿着怪兽的叫声。尽管太太说话的语气很可爱，下面的小人们还是被吓得不轻。恐怖的话语从几百米的高空传来，刺激着每一个人的神经。毕竟，面对着小山一般的太太，谁也不敢轻易揣测她的行动。至于反抗，人们还没有忘记上一个反抗者的下场。而留给他们的选项，可能只剩下祈祷和逃跑了。

“开玩笑的！”太太看着地面上拼命四散奔逃的小点点们，开心的笑了起来。不过，她也不忍继续欺负这些小人们了，毕竟每一个人都在努力的活着啊！

（小人：你tm开什么国际玩笑！）

（太太：怎么，难道你们希望这不是玩笑吗？刚才好像没怎么吃饱呢，我并不介意再来点饭后甜点哦）

（小人：看在你可爱的份上，不和你计较了（求生欲拉满））

（太太：嗯？我这个大小很可爱吗？不应该很威严的吗？）

（小人：……）

（太太：看来可能还是不太够呢，要不要我再变大一百倍？（沉思状））

（小人：反正多少倍你也是一样的平……平易近人呢，对……对吧？）

（太太：活着不好吗？再多说一句就把你们全都吃掉！（鼓起腮））

# 3

> a88378438 發表於 2021-12-6 12:11

> 哎？这个标题，LZ有收到我的私信吗

不好意思，回复有点慢啊 不经常看私信的