# 安心 (《甥女来住》同好重置版) (更新第11章 晚餐 5000字)

作者：3698547856

TID：31524

# 1

*本帖最後由 3698547856 於 2021-9-25 12:01 編輯*

本文是我借用西呱大佬的文《甥女来住》别名《安心》的剧情重置的内容，有人说那篇文章像提纲，如果是的话，我就尝试按照提纲把文写出来吧，目前就重置了三分之一不到，我平时每天都只能抽出最多一小时写文，所以这篇文的更新进度可能会很慢。每次更新量尽量在2000字以上，今天第一次，加上序章共5000字左右

内容上除了借用大佬本身的情节之外还会加一些里面没有的情节，有些是自己想象的，有些可能从别人那里借鉴的，而且尽量让每个人的行为逻辑合理一些，另外，我是足控，所以在我这里的情节多数是足，可能会有手，不玩吞噬，不玩屎尿屁，希望大家喜欢，多提宝贵意见，本人第一篇文！

另外，求取名，这篇文目前舅舅，大甥女，小甥女都没有名字，我是个取名废物，大家可以在帖子里回复名字，没准大家就会在文章里看见你取得名字呢！

第0章 初识

我从小就是我们家年龄最小的孩子，一致以来，我非常希望，我能有个妹妹，但可惜没有过。慢慢的我长大并去了国外留学，在国外我认识的朋友给了我一个缩小器，可以将物体改变到设定尺寸，但考虑到这项技术过于危险，他们在缩小器上添加了指纹识别系统和自毁系统，一旦有人企图修改缩小器上的指纹识别程序，缩小器就会自毁。他们让我在这个缩小器上记录了我自己的指纹。这个缩小器就只能我使用了，同时告诉我，用缩小器缩小物体时物体不能做大幅度运动。

我有一个姐姐，自幼也十分要强，姐姐去非洲创业八年却失败回国，回国的时候我正好刚开始出国留学。

今年我出国留学四年刚回来，突然听姐姐联系我说要来见我，我很开心，算下来，我姐出国八年，我又出国四年，我已经12年没见到我姐了。今天好不容易见到了，可得好好叙叙旧。

下午她来了，姐姐还是那么高佻，现在更有一种成熟女人的气场了，一见面，我们俩都很惊喜，拥抱了一下。

姐姐：“可以啊老弟，长成大小伙子了，上次见你还是小屁孩呢！”

我笑了笑：“毕竟都12年了啊多少得有点变化，哪像老姐你，去非洲八年，连皮肤没变黑！嘿嘿”

姐姐：“你这话我咋感觉不像在夸我呢？”

。。。。。。

之后我们聊了一些近况，我跟她说了我在国外的生活经历，他她跟我说了她在非洲以及回来后的生活。通过聊天我才了解到，她刚到非洲就认识了她的老公也就是我现在的姐夫，并且有了两个女儿，我心想：我的妈，不是，我的姐呀，别是生了俩黑珍珠吧，想想就可怕！不过这话我也就想想没敢说出来。

结果过了两天，这是一个下午，我姐带着孩子们来找我了。

“弟啊，我把孩子们搁你这，我单位临时让我去加班，她俩吃完饭了，你就帮我看一下就行，我得赶紧走了要迟到了”

？？不是应该是2个黑人吗？看着这两个白白净净的小甥女，我有点懵。

“姐，你不是在非洲找的男朋友吗？怎么不是黑的啊？”

“黑你娘了个腿，我老公也是去非洲创业的”

原来如此，误会大了，不过我心中一阵开心，身为妹控，没有妹妹一直是我的痛

现在。。

“妈妈，我害怕”正在我暗自开心的时候，听见了这样一句话，小甥女抱着我姐，躲她身后

两个甥女一大一小，大的感觉一米四左右，小的感觉一米二左右

“妹妹害怕了，妈你想想办法啊”

“你不会欺负我的两个小宝贝吧？”

“不会的放心吧”

“妈妈，不行！我妹妹害怕，不能把我们交给他！”

“没去处了啊！”

“妹妹，要不要一起去超市里等妈妈”

“那里更危险”

看到这番乱乱的场景，我心中一急，这样下去两个小姑娘恐怕不会留下来啊！怎么才能让两个小姑娘不害怕我呢？突然间我急中生智，我转回头找出了出了我的缩小器。

“小甥女，你看这是什么”

她刚松劲，又吓得躲她妈身后了

大甥女一把拿过来“这是什么呀？”

“缩小器，不放心我的话可以让我缩小一些，缩小到你们放心为止！”

我之前试过只要我自己不动就可以缩小我自己，而且因为是我自己拿着缩小器，所以缩小器也会一同缩小，不会出现缩小自己后就无法识别指纹放大我这种结果。

她把缩小器还给我，我把自己缩小了一头,到大约160cm

大甥女很兴奋：“妹妹你看，好好玩的”

“嗯？怎么回事？他好像变矮了？”小甥女似乎还没反应过来发生了什么

“妹妹不是害怕他吗？现在还怕吗？”

“害怕”

看来还是有些高了，于是我把自己缩小到了140cm，和大甥女差不多

“不行，继续缩小！你要比妹妹矮才行。”大甥女似乎觉得我是故意缩小到她的个头，很不高兴。

我直接把自己缩小到了80cm大概在大甥女大腿的高度

大甥女问妹妹“可以了吗？”

她摇了摇头

我又把自己缩小到了只比大甥女膝盖高一点，大概40cm了

“现在不害怕了吧？”

“嗯。”小甥女点了点头

大甥女把手伸向我，要走了我的缩小器。

“为了防止你耍花招，私自变回来，这个东西就由我来保管。”然后就和小甥女进屋去玩了。

姐姐看着还没她膝盖高的我，蹲下来，把我抱起来。

“老弟，你就把自己变这样了，其实你不用委屈的，实在不行我就把她们带去公司。”

“老姐，没事，你就安心工作，我特别喜欢孩子，还没试过这样和孩子相处呢，也挺有意思的。”

“得，你就惯着她们吧，不过这样我也放心了。两个孩子就暂时交给你了”  

# 2

第1章 相处

姐姐把我放下就走了。

转过头来我走向房里看到姐妹俩好像在悄声说些什么。

“在聊什么呢？这么有趣？”

两个姑娘看向我，大甥女说：“妹妹刚才说进来房间后感觉还是害怕，我在安慰她呢，妹妹，你还害怕吗？”

“还是有点。”

“舅舅，妹妹还是害怕，舅舅能再变小一点吗？”说着也不等我同意，就转动旋转按钮，但是没有反应。

“这怎么没反应啊？”大甥女问

“这个是指纹识别的，就只能我自己用。”我无奈的说，“另外，想让舅舅缩小陪你们玩直说就可以了，不用假装自己害怕的。”我看着说着自己害怕却差点偷笑的小甥女说到。

大甥女似乎因为我拆穿她们刚才的密谋生气了，她把缩小器还给了我，语气很冷淡：

“哦，那再缩小点。”

为了让她们能开心，我把自己缩小到20cm

“这样呢？”

小甥女笑了，“再小点！再小点！”

我有点害怕了，我从来没往下变到这么小过，我说:“别再小了啊！”

小甥女着急的跺脚“再小点嘛！！”

我就把自己缩小到10cm，我现在已经没有她们的一只脚大了，可能只有一半大。

小甥女开心的跳了跳，我感觉地震了震，现在已经很可怕了，周围的一切都太巨大了。

“再小点！再小点！”

“别再小了！”我大喊道，我有些害怕了，这个身高也就和小老鼠一样，可我还没有小老鼠那样的行动能力。

我这一声似乎吓到了小甥女，她一个激灵，大甥女生气的抬起了脚，poon的一下跺脚，把我震倒了，我躺在地上害怕地看着她们，似乎都忘了我随时可以把自己变回来。

“闭嘴！快变”怒吼道

于是我把自己缩小到了5cm，现在的我只有她们脚踝高度了。大甥女站起来，居高临下地看着我。

“你刚才吓到妹妹了！快给她道歉！”

“小甥女，对不起。”

大甥女：“谁是小神女？”

“我是你们的舅舅，你们是我的甥女啊。”

小甥女地表情依旧很可怜

大甥女看了下妹妹，低下头看着我，表情冷漠：“舅舅你说话不算话，你说过的，为了我们安心可以把你缩小，一直到我们满意为止，是不是？”

“是。”

“那为什么妹妹让你缩小你不缩小？”

“我。。。我太害怕了。”

“你就是说话不算话！”

“不不不。。。我错了！”

“错了就完了？因为你的错误，却大声喊叫吓到妹妹，只是对不起就完了？”

“那我要怎样？”我询问道

“爬过来，跪下，磕头向妹妹道歉！”

“什么？”我心里一阵惊讶，这也太过分了吧，真的要向我的小甥女磕头吗？

“姐姐，算了吧。”就在我犹豫要不要直接变回来的时候，小甥女突然说道，“舅舅对我们磕头对舅舅也是耻辱吧，妈妈说出门在外要多忍忍，我受到这点委屈不算什么，我们也就待这一下午，不用这样的。”

听到前半句话，我感受到了愧疚，小甥女受了这么大委屈还在为我考虑，一直在忍着委屈；听了后半句话，我感到害怕，她的意思是以后都不会来了？不行，不能这样。

想到这，我默默向前爬去匍匐在小甥女脚前，重重的磕头向她说到“对不起小甥女，我错了，谢谢你的关心，我的家也总是欢迎你来。”我低着头不敢抬头，希望她能原谅我。

小甥女破涕为笑：“舅舅，你小小的好可爱！”我面前的脚突然抬起来，从我头顶落下，我害怕地就要掏出缩小器变回来，这时我感觉到脚接触了我的头顶在左右晃，原来是小甥女在用脚抚摸我，“我原谅你了舅舅！”

我心里一阵开心，转身看向大甥女：“大甥女，可以原谅舅舅吗？”

大甥女神情戏谑的看向我：“可以是可以哦，不过舅舅刚才把手伸进口袋里是想偷偷变回来吗？”

“我。。。”我一时语塞。

大甥女：“要我原谅舅舅可以，在家里舅舅必须变到我们同意的尺寸哦。要想变大要跟我们申请哦”

“这，好吧。”

就这样我跟她们算是和解了，我看着她们：“既然我们和解了，我跟你们抱一抱可以吗？”

小甥女：“当然可以了。”

“那我可以变回来吗？跟你们抱抱。”

大甥女：“当然不行了。”

我一阵失望：“那我现在这样也抱不了你们啊。”

大甥女：“没关系的。”说着她把脚伸到我面前，“你可以抱抱我们的脚啊，你现在的尺寸能给我们的脚一个大大的拥抱。”我刚想说点什么，就被大甥女打断道“舅舅你也别反对，反正刚才你被妹妹的脚蹭过头，我是不会和变大的你拥抱的，妹妹也不会和自己的脚拥抱的，不是吗？”

我本想着反对，但我看见小甥女一脸期待的表情，似乎她也想尝试一下这样。我想了想，觉得大甥女说得对，而且甥女们的开心最重要。我走上前去抱住了大甥女的白袜脚，我的胳膊展开到最大了也就刚刚够到这只大脚的两边，我的脸也无可奈何地和大甥女地脚底来了一个亲密接触，大甥女的脚有一点味道，但味道并不重，虽然是脚，不过这也算是我第一次近距离接触比我小的女孩了。

“哇妹妹，你看，舅舅把双臂打开也就和我的脚一般宽诶，我在这边都看不到舅舅的手，快把你的脚伸出来也让舅舅抱抱。”大甥女向小甥女说到。

小甥女听着兴奋的把脚伸了过来。我离开大甥女的脚走向小甥女的脚，很是兴奋，她今天穿的凉鞋，没有穿袜子，进门把鞋子脱了之后就只有裸足，刚才和大甥女拥抱的时候我还隔了一层袜子，现在连袜子都没隔着，可以算得上是我第一次接触比我小的女孩的肉体了。想到这，我不禁泛起一阵罪恶感，不禁暗骂，想什么呢？那可是你的外甥女，怎么能想这些乱七八糟的！

我张开双臂紧紧拥抱着面前的大脚，这只脚比大甥女的稍微小一些，我双臂还是完全展开抱上去，脸也再度被迫贴了上去，这感觉十分舒服因为小甥女穿的凉鞋，脚上几乎没什么味道，脚底也很柔软，不禁转了下头换个姿势感受了一下。

突然，我面前的脚抽了回去，我被带的摔了一个大马趴。我就听见上面小甥女的笑声：“哈哈舅舅，痒。”我脸一红，应该是我刚才转头的时候胡子和头发挠到了她的脚底。

大甥女说：“好了妹妹，我们去卧室玩吧！我看舅舅应该很多玩具都在卧室，可以吧舅舅？”

我：“当然可以了，舅舅和你们一起玩。”

小甥女：“好啊好啊，我带舅舅过去吧。”说着她就要伸手过来把我抓起来。

突然，大甥女拦住她：“妹妹，别碰他，他刚和我们的脚抱那么紧，多脏啊。”我心中一阵郁闷，不是你让我和你们的脚拥抱的嘛！不过貌似不让我和她们拥抱的原因也是因为脏，想到这里，我也就不多想啥了。

“那舅舅要怎么过去啊，这么小的体型。”喂喂，我可以变大的喂，你只要让我变大就好了嘛。

我正要说点什么，大甥女突然说：“不用管他，他自己会走，这里是他家，这么点地方又不会迷路，我们先去吧。”说着两个人也不管我，就这样去了我的卧室。

我看着远去的四只脚，和逐渐减小的咚咚声和震感，嘴角一抹苦涩。这个5cm的体型，原本五六米的距离增加到了两百多米，在自己家换个房间走了两百多米也是挺搞笑的，我也想过把自己变大过去，但这个距离并不是太远，要是因此暴露让甥女们知道自己不守信用，好不容易建立的关系就又要崩塌了。所以我还是快步地奔跑了过去，，到了卧室看见姐妹俩正在床上坐着聊天呢，我跑到床下大声跟甥女们说我到了。

“舅舅一直这个体型跑过来的吗？好快啊。”小甥女说。

“那可不，舅舅答应你们不会私自变回来一定是算数的。”我拍着胸脯说。

“看在舅舅这么守信的份上我们给舅舅一点奖励吧，你说呢？”大甥女说。

“好啊好啊，不如就让舅舅恢复一些吧，不过要是变回去就又太可怕了，不如就变到100cm吧！这样也可以和我们一块玩了。”小甥女说

听到这里我很开心，终于能恢复一些了，5cm的世界还是太可怕了，于是我赶紧操作缩小器，把自己变到了100cm，看着慢慢小下去的世界，心里充满了幸福，终于可以和妹妹一起玩了。

我刚要过去和她们玩，大甥女突然跟我说：“你先别过来，去洗个澡换套衣服，再过来，脏脏的舅舅。”

我。。。。好吧，没办法，我现在可没什么想法说你们的脚一点也不臭一点也不脏，毕竟这样显得自己很像个变态。

但我也有别的想法，我跟她们说：“我去洗澡的话，这个身材没有换洗的衣服啊，我可以变回来吗？”

大甥女看着我：“舅舅是想变回来欺负我们吗？”

我：“没有没有，完全没有，你看我要是想变回来随时都能变回来，但我不是一直听你们的吗？我真的没有一米身高能穿的衣服。”

大甥女若有所思：“你不能把衣服缩小吗？”

我只好说：“缩小器只能改变物体到设计的尺寸，并不是设定倍数，变小的衣服不一定合身。”

大甥女说：“好吧，你从屋里拿衣服出去，到外面变大，回来后记得变回来。”

变回来？在她的心中我该有的身高是100cm吗，不过看着甥女们单纯的眼神，我只当我是想多了。我只好从衣柜里找出了几件衣服，到客厅里变回来然后去洗澡，洗完澡换好衣服，把胡子刮干净，让我看起来像个阳光小哥哥，然后重新变成100cm的身高，正打算回来和甥女们玩。

突然我想起来，今天从见面开始，因为身高就没高过20公分，还没给孩子们见面礼呢，毕竟是初次见面，怎么着得给她们点钱，做哥哥的，啊不，做舅舅的，给孩子们一点零花钱不是应该的吗？

于是我去我之前的衣服里翻找出我这个月剩下的工资3000块钱，然后回到卧室。

“孩子们，舅舅今天初次和你们见面，也没啥送你们的，给你们点零花钱。”说着我拿出500块钱给她们，大甥女接过钱来，给妹妹一下就给了300，我很开心，看来大甥女和我一样宠妹妹。小甥女说：“谢谢姐姐，谢谢舅舅！“

大甥女突然转过头，声音嗔怪的说到：“舅舅你有那么多钱，就给我们这么点吗，我们还要！”哇！大甥女这样，身为妹控的我真的受不了，见面礼而已，怎么能太少呢？于是我又拿出了500，给了大甥女，大甥女又给了小甥女300，就这样我给出了1000，大甥女400，小甥女600.

“还要还要！”大甥女撒娇道，望着我仅剩的2000元，正要再给，小甥女突然说：“姐姐，不要再要了，已经给的够多了，舅舅很宠我们了。”哇！小甥女真的太懂事了，还能为我考虑，帮我劝大甥女，真好！我笑了：“嗯嗯，舅舅会一直宠你们的。”

“那舅舅，谢谢了！”一向跟我闹脾气的大甥女，居然也不再要了，我没想到，但也倍感欣慰，终于有一个良好的开始了不是吗？

# 3

> 琉璃 發表於 2021-8-22 18:48

> 瓜文没法看，加强版好评啊啊啊啊作者太棒了

谢谢夸奖了，不过不要踩一捧一哦，西呱大佬的文说实在的，算是很浓缩的福利文了，而这篇的足控福利很棒，所以我注了点水让大家体验一下，另外。可以提供一下你心中舅舅或者甥女的姓名，我以后可能会用到的哦????  

# 4

> czl 發表於 2021-8-23 17:58

> 开局好棒，期待后续，这应该不是最终的倍率吧

这个缩小器可以随意改变大小的，不过因为是有意识互动文，所以我设定的最小基本不会低于1cm，因为再小就很难看见了，当然，如果写着写着觉得时机成熟了，我可能会加一些更小的情节  

# 5

> DRBLG 發表於 2021-8-23 17:44

> 文笔意外的好ww，还会有后续吗，，

会有的，才第一章就想让我收手????不可能????????  

# 6

*本帖最後由 3698547856 於 2021-8-25 08:42 編輯*

第二章，游戏

“对了舅舅，”小甥女突然说，“刚才我和姐姐看见这里有跳棋，就一起玩了一盘，现在我们三个一起玩吧”

“好啊好啊！”

“不过舅舅，我们刚才玩的时候，一个粉色棋子一不小心滚到床底了。”

“没事，你换别的颜色玩吧，丢了一颗棋子不碍事的。”我关心到。

“可是舅舅，我最喜欢粉色了，粉色是公主的颜色。”

“那我帮你够出来。”说完我转身准备去拿扫把。

“等等舅舅！”大甥女突然叫住了我，“不如舅舅缩小到2厘米去床下帮妹妹拿出来吧！”

“这。。。”我在犹豫要不要缩小。

“还在等什么呢舅舅？我已经让你缩小到两厘米了，怎么还不缩小呢？舅舅又说话不算话！”大甥女突然表情一变。

“没有没有，舅舅不会说话不算话的！”听到这话我赶紧启动缩小器将自己变到两厘米，抬头，问她们，“球大概是在哪里进去的？”

咚！！！的一声，我吓得又摔倒在地，回头一看，一只巨大的脚丫落在我后面抬头一看是小甥女刚刚跳下床转过身来，我坐起来，都没有她的脚趾高，这巨大的落差感让我很害怕，但心里也产生了别样的感觉。

“舅舅怎么摔倒在地上了？”小甥女问。

我苦笑：“没什么，你突然落下来，我有点害怕。”

小甥女哈哈大笑：“舅舅你太可爱了！”说着她又重重的跺了下脚，这股震感比5cm的时候强烈太多了，就像一场小型的地震。

“小甥女，快别玩了，很可怕的！”我赶忙大喊到。

小甥女停了下来，笑着说：“有那么可怕吗？人家只是跺了跺脚而已啊。”

我无法跟她解释这么小的尺寸下感受到的是什么，只能苦笑着说：“嗯嗯，先不提这个了，小甥女你快告诉我棋子掉在哪边了，我好帮你推出来。”

小甥女说：“是这样舅舅，我下来就是突然想起来，你不用去床底帮我拿棋子了。”

“棋子没丢吗？”

“不是啦舅舅，我看你这个样子，不如你来做我的棋子吧！”小甥女兴奋道

“我做棋子？可我还要和你们一起玩啊？”

“现在这样不也是一起玩吗？而且床底下那么脏，舅舅进去后出来又要洗个澡，那样会耽误很多时间的。”

这。。。她说的也对，床下毕竟积了很多灰，但做棋子玩。。。。

“舅舅不想和我一起玩跳棋吗，舅舅是我最喜欢的棋子中最特殊的一个。”小甥女说

嗯？是这样吗？这样想的话做棋子也没那么难为情了。

“嗯，可以，那我来做小甥女的棋子吧。”“太好了！”说着，她伸手过来，大拇指和食指把我捏起来，放到床上的棋盘上，她又重新爬回床上，盘坐在我后面，我前面就是大甥女，大甥女也低头看着我，这种感觉令我感到不一样的刺激。

“姐姐，这一把我一定会赢你，我可是有舅舅帮我哦！”小甥女兴奋说。

“换了一颗棋子就想赢我吗？你可以试试。”大甥女不甘示弱。

我心中也为自己加油打气，我希望自己可以帮到小甥女，不过说是帮，我也只能站在这里一动不动，任凭小甥女捏着我跳过一颗又一颗棋子，也看着一颗又一颗棋子从我头上飞过。。。就这样大概下了五六场，不得不说小甥女是真的水平很差啊，一场都没赢，而且姐姐一赢她就捶床，震得我苦不堪言。

最后一局小甥女终于发挥的可以了，很多棋都走进了大甥女的场地，我看着身边一颗一颗棋走进前方，慢慢的就剩下我面前的两个空位和我身后的一颗棋了，看起来要赢了，这时小甥女拿起我身后的那颗棋跳进我面前的位置，就剩下我了，这时，大甥女突然惊呼一声：“耶！我又赢了！”

转身看着对面码的整整齐齐的十颗棋子，我也很无耐，回过头看着小甥女，小甥女愤怒的看着我：“都怪舅舅太没用了，其他棋子明明都到了，就舅舅没到。”说完又重重锤了下床。

我一下就被震倒，坐在地上看着小甥女，哭笑不得，心想：这就是传说中的我是一个成熟的棋子，要学会自己走进对面是吗？不过我知道，小甥女输了这么多局，心中肯定很生气，所以才向我发火，所以我也干脆不反驳，毕竟小甥女需要发泄口。

“对不起，都怪舅舅太没用了，让你输了，下一把，舅舅一定帮你赢回来，好不好？”我义愤填膺的说。

“哼！输了这么多把了，不理舅舅了。”小甥女说完把头撇到一边去，真不理我了。

我就要跑过去安慰一下小甥女，这时突然身后两根手指把我捏了起来，我扑腾了一下，就看见面前大甥女那巨大的笑脸。大甥女笑着跟我说：“舅舅，这么多局都是我赢了哦，我赢了你这么多把，你是不是得接受一点惩罚啊？”

我心中腹诽：明明是小甥女输给你的，我只是一颗棋子啊？不过这个话我也就心里说说，想到正在暗自生气的小甥女，我怎么也不可能再说这话去欺负人家了。

“那我输了这么多把，你想怎么惩罚我啊？”我询问道。

“嗯。。。。不如，舅舅，你在8cm的身高给我涂指甲油吧！”大甥女说

“涂指甲油就涂指甲油嘛，为什么要在8cm身高涂啊？”我疑惑的问。

“哎呀，一看舅舅这样的男生就比较粗心，这么小的体型，我的指甲应该很大了吧，这样就不担心舅舅涂坏了！而且，妹妹的指甲油瓶子差不多就5cm高舅舅这样的身高刚好拿得住不是吗？”大甥女兴奋道。说完她把我放回床上，准备下床去客厅拿小甥女包里的指甲油。

嗯。。。说的好有道理啊，我似乎无法反驳，不过这种体验也许是不错的呢。

“不公平！不公平！我也要惩罚舅舅给我涂指甲！”这时小甥女愤愤道。

“妹妹，是我赢了哦，我才可以惩罚舅舅！”大甥女说。

“哼，舅舅害我输的这么惨，我也要惩罚舅舅。”小甥女说。

“可是你不是涂了指甲了吗？”我问道。

反正我也承认了是我害她输的，干脆也不争论了，但因为下棋的时候我被她经常捏着，我仔细观察过，小甥女指甲上涂着紫粉色的指甲油，果然是喜欢粉色的女孩。

小甥女突然就在床上站起来，“我不管我不管，手指甲不行就涂脚趾甲的！”边说边不停的蹦跳，我在床上再次感受到了那股强烈的震感，貌似因为床比地面弹性大的原因，我感受到更大的震动幅度，这一下我完全站不稳，甚至身体都跟在蹦床上一样，一下一下跳起来。

我害怕的说：“别跳了别跳了，我给你涂还不行吗！”哎，这个大小果然还是太可怕了啊。

大甥女看我妥协的样子，不禁一笑：“要不舅舅也帮我也涂一下脚趾甲吧？”我苦笑，不过还没说什么，小甥女说：“姐姐，你今天穿的运动鞋，涂了又看不见，就要让舅舅给你涂了。”大甥女看了看我，又看了看小甥女，笑了一下：“好吧，就不麻烦舅舅了。”说完便转身出去拿指甲油了。

我看着这个离我远去的女孩，再转头看着这个让我给她涂脚趾甲的女孩。小甥女似乎也平静下来坐在床上看着我，看起来她还在为输了这么多把生气，我走到她的脚前，拍了拍她的大脚趾，说：“舅舅一定会帮你画的漂漂亮亮的。”大甥女突然破涕为笑，抬起大脚趾蹭了蹭我，说：“舅舅你好可爱！”看见她笑了，我也笑了，这样下来我们一定会玩的很开心吧？我心里这样想着。

ps:之前我回帖有一条有很多问号，因为我不太会用论坛，发了输入法中的表情结果发出去全变问号了，下次注意

这次更新的内容原创情节占大部分，下跳棋是之前《甥女来住》中我感觉突兀的部分，原片不到50字的内容，我脑补了一堆，已经和原文不太像了，而且后续加创了涂指甲油的部分。

指甲油部分，我不知道我怎么了，人跟暴走了一样，想的越来越多，然后人设越来越立不住，原本计划写一章的部分，我目前已经写了两章了，可能还会有第三章，暂时先不发出来，我把指甲油部分写完了再慢慢发布，给自己留点存货。

# 7

> 西呱 發表於 2021-8-25 23:58

> 到目前为止的我都看了，非常好，很感谢你的重铸，非常好，我喜欢，谢谢你 ...

谢谢西呱大佬的肯定，明天或者后天我会上传第三章，希望西瓜大佬还能喜欢。

我也是没想到原本一下午发生的事，怎么到我手里就写了五章不止，目前我正在写第五章，但第五章还没办法终结这一下午，可能还要三章左右的量，有点理解那些网文作者，就一年多的事怎么就写了两千多章了，哈哈。  

# 8

> 西呱 發表於 2021-8-26 19:39

> 你如果不用qq的话要不要留个微信，反正我想和你交流

大佬，我不是不用，只是，这个爱好我一般都是自己知道就好，然后如果经常和别人交流还会影响个人日常，我就一个号，日常工作一堆，加这种爱好的人就容易混乱，我还得时刻担心要是有人偷看我微信我就尴尬了，毕竟，这种爱好，还是不愿意随便公之于众的，所以就有时来看看帖子就可以了，没必要整那么复杂，大佬要有什么想法就帖子里回复吧，就当帮我的帖子热热场了  

# 9

> 西呱 發表於 2021-8-26 21:21

> 好的，那我就期待你的更新了，今天还更新吗？

明天吧，今天第五章快写完了，明天我更第三章，周日第四章。

我关注我们论坛已经有很久了，差不多三四年了，之前在巨大爱好者论坛翻译过两篇文章但就更新过三四次就没再更新了，这次算是第一次靠自己想象力写文，当然也是靠西瓜大佬给的素材

其实西呱大佬的思维很好，我的文章我能感觉到注水很严重，西呱大佬主要差一些细节描写

因为我是足控，我就拿一些足部描写来说

你的描写类似于：

“过来，舔我的脚！”

我快速的舔她的脚，她把我踩在脚底，我很疼。

我描写的话就差不多这样：

“爬过来，把我的脚舔干净，脚趾缝脚底，都不能忘记！”她冷漠的说。

什么？居然要这样吗？我心里想着，但看见我面前巨大的身躯和她冷漠的眼神，我害怕了，特别是我面前的巨脚，我也就没她的脚一半大。

没办法，我乖乖爬到她的脚前面，开始舔舐她的脚底板，我一下一下的舔，很快就把脚底舔完了，但因为脚是立着的，我实在够不到脚趾。我正想往上爬，突然，脚底落了下来，我一时没反应过来，直接被踩在了脚底，背后的地面很硬，压得我真的很疼。

“是不是够不到脚趾了？我把脚趾放下来了哦，要舔的话，自己爬出来吧！”她戏谑的说

大概就是这样，很多时候就是西呱大佬，福利密度极高，但缺少细节描写，导致很多福利点缺乏逻辑性和合理性，然后我描写的时候就描写的比较细致，但同样的福利点也有点弱。  

# 10

第三章 手指甲

不一会，大甥女拿着三瓶指甲油过来了，一瓶粉色，一瓶蓝色，一瓶红色。

他把指甲油放在桌上，又把手伸到我面前：“上来！”我小心走到大甥女的手上，她将我放在桌上。

“舅舅，我们就带了这几瓶，我喜欢红色，你给我涂成红色吧，我喜欢红色。”大甥女说。

“嗯，好的。”原来大甥女喜欢红色啊。我先把自己放大到8cm，看着面前这个快到我胸部的瓶子，抱住瓶盖用力去拧瓶盖，但我使出吃奶的力气也没有拧开。我抬头看向大甥女：“大甥女，这个瓶盖盖的太紧了，我拧不开。”

大甥女笑了：“是舅舅力气太小了吧！”说完她就一只手捏瓶身，一只手捏瓶盖，轻轻一拧就拧开了，“看这不是很容易嘛，舅舅连瓶盖都拧不开，不会也抱不住刷子吧？”

我看了下我面前跟纯净水桶一样的盖子，底下连着刷子，说实在的，我要是抱着，道不难，但想要抱着还要稳稳地涂，真的很难，“要不我还是变回来涂吧？这个真的很难抱稳啊。”我试探性的问。

“才不要，舅舅家里有毛笔或者刷子吗？舅舅把它缩小用来涂多方便。”大甥女说

“嗯。。。好吧。”请求恢复失败。。

我让大甥女去客厅电视柜抽屉里拿了三把刷子，那是我之前买回来本来打算用来刷墙的，后来感觉太麻烦就没用，我把刷子缩小到0.5厘米，对我来说也就是不到10公分的刷子，用起来也还算顺手，我就拿着刷子，蘸着指甲油开始给大甥女涂，慢慢的大甥女两只手的手指甲都布满了鲜红的颜色。

说实话，小孩子的手真的很嫩，我曾经在把自己缩小在十几公分的时候观察过这个世界，很多看起来比较光滑的东西实际很粗糙，但即使8公分的身高观察大甥女的手，也完全不觉得粗糙感，而且很白皙，给这样的手涂指甲油真的是很荣幸，看着涂完的手指，我甚至有一丝失神，不过很快就反应过来了。

“我涂完了，感觉怎么样大甥女？”我自豪的说。

“嗯还不错，舅舅的技术很不错哦，这个身高真的很适合你工作的！”大甥女语气调皮的说。

“哈哈，能为你这样可爱的小手服务，我也是很荣幸的。”我开玩笑的说。

“哈哈哈哈！”大甥女突然笑了，“舅舅只有8厘米啊，居然会说我的手是可爱的小手吗？”

我一阵苦笑，我现在的身高还真的不是很适合说这句话啊。突然，我被一只手抓了起来，我还没反应过来，就被扔在了地上。咚咚！！两只大脚放在我的面前。

我抬头一看，是小甥女刚把我放下，气呼呼的看着我，真的有点粗暴了啊。。。。“舅舅和姐姐聊了好久啊，是把我忘了吗？”

我见状急忙笑着说：“怎么会呢，怎么会把小甥女忘了呢？可以帮舅舅把指甲油拿下来吗？舅舅这就帮你涂，一定会帮你画的漂漂亮亮的。”

小甥女泛出一抹笑容：“可以哦，不过舅舅给我画的时候要在身高6厘米画哦。”

我急忙说：“不要啊，为什么又要缩小啊，刚才我们不是说8厘米吗？”

小甥女说：“刚才和你约定的是姐姐啊，我可没说要在这个尺度，而且，人家的脚比姐姐小两号，舅舅当然也要小两厘米啊。”

你比她小两厘米和我现在小两厘米完全不是一个概念好吧，而且我给你姐姐涂的是手指甲哎，这完全不是一个概念好吗？我心中这样想，正打算说什么，小甥女突然把脚抬起来重重的跺了下来：“舅舅又不遵守约定，要按照我们的意愿改变大小。人家让你缩小两厘米。”

“我变，我变，你不要再跺脚了好吗？”我拿出缩小器又将自己缩小2厘米，变成了6厘米。

小甥女把指甲油放到脚边，这时我才发现，降低到6cm之后原本5cm高的指甲油瓶子我已经很难伸手进去蘸指甲油了。小甥女也发现了我的窘境，笑着说：“舅舅，要不你爬上我的脚上涂，这样就方便了。”这时，她突然像是想到了什么，说了一声：“舅舅你等一下。”说完就抬起脚跑了出去。

我本身站的离她的脚很近被她抬起的脚一下晃倒了，我爬起来一边感到羞愧，人家只是抬了下脚，都没碰到我我就被吓倒了，而且人家都没感觉到，一边疑惑，她要做什么。想到这我抬头看了看大甥女，想问问她的想法。但看见大甥女在看着我笑。我脸一红，知道她在笑我刚才的样子，不过也不打算再问了。

这时小甥女跑了回来，坐在凳子上，给了我一根牙签和一根线，对我来说就是一根棍子和一根绳子，我疑惑的看着她，小甥女说：“舅舅用线把刷子绑在牙签的一边吧，这样在我的脚上，不管多小都可以方便的蘸指甲油了。”

我惊讶的望着小甥女，要不说小孩的想象力就是丰富，真的好聪明，我说：“小甥女真的太聪明了。”我冲她竖了一根大拇指，然后开始用绳子把牙签和刷子绑在一块，就像一个简单的大拖把一样。我走到小甥女左脚大脚趾旁边，现在小甥女大脚趾也就比我膝盖高一点，爬上去还是很简单的。

小甥女把指甲油放在两脚中间，这样不管我涂哪只脚，都可以很方便的蘸指甲油。刚要开始涂，小甥女突然说话了：“鉴于舅舅刚才又不听话变小，现在追加惩罚规则。”听到这话我急忙抬头看向小甥女的脸，慌忙说到：“没有啊，我听话了，我已经变小到6cm了。”

小甥女生气说：“舅舅刚才犹豫了，而且想要反驳，舅舅答应过我们会变小到我们指定的尺寸，就应该毫不犹豫地缩小，但舅舅已经第二次想要违约了。”

“我。。。。”一时间，我说不出话来，我确实许下了这样的约定，但我确实一再的想要不遵守约定，想到这里，我不禁低下了头，“我错了。”

“犯错了就要接受惩罚哦”小甥女又说，“为了让舅舅记住要遵守约定，惩罚舅舅接下来的工作，每涂完两根脚趾，就必须减少1cm，包括最后两根哦”

第三章就这样了，预告一下，下一张不是脚指甲，而是我突然暴走的产物着重情绪描写，希望大家食用愉快  

# 11

> 西呱 發表於 2021-8-28 09:44

> 非常高兴能看到新剧情，期待下一章，期待每一章

> gn现在人越来越少了，你有没有在其他什么平台发布？比如gw ...

gw?指giantess world吗？那不是个英文网站吗？我不太了解现在爱好者都聚集在哪  

# 12

本来周日要更新的，结果一堆事情，周一更新吧，周二也正常更新  

# 13

*本帖最後由 3698547856 於 2021-8-30 08:39 編輯*

第四章 暴发

什么？每涂完两根脚趾缩小一厘米？还包括最后两根？这意味着两只脚涂完，我就缩小到1厘米了，而且以我现在的身高，每减小1cm，越往后，对我的差别就越大。

“舅舅也不用担心会拿不住刷子。”小甥女接着说，“我刚才说过的，不管多小，舅舅都可以很方便的用刷子。”

把牙签拿给我只是为了方便我变的更小？我很愤怒，她们就不考虑我的感受吗？“不要，我不要再变小了！”我说

小甥女愣了一下，又继续说：“舅舅不愿意接受惩罚吗？原来舅舅根本不觉得自己错了。”

“我有什么错，至于到让我变成1cm？”我大声问道

小甥女这时声音有一丝颤抖，说：“舅舅要实在不想做就算了吧，反正舅舅可以随时将自己变回来，无所谓惩罚不惩罚的。”

虽然听见她说我可以不用做惩罚，但我看着小甥女的表情，总感觉心里很难受，可能是身为妹控的我真的看不下小孩子伤心吧。可是她到底因为什么伤心啊，明明一直是我服务她们，我甚至变小到6cm这样的尺寸了，而她却还要得寸进尺要我变到更小。

我看着她，想从她那里获取答案，但她似乎不想说什么。我深呼吸了一下：“我会继续完成惩罚的。”

突然，小甥女突然把脚踢了一下，把我甩了出去，愤怒的说：“舅舅还是不明白。”我愤怒的看着她，她却突然哭了出来，身为我母胎solo这么多年哪里看见过这种场景，再加上作为一个重度妹控，我十分见不得女孩哭，一时间我有些手足无措。

这时我旁边“咚咚咚”的声音，是大甥女走过来抱住小甥女：“好妹妹，不哭了，姐姐帮你惩罚舅舅。”

说完转头怒视我：“爬过来！跪下！磕头！”又是这一套动作，和之前完全一样，但语气比之前重了好多，这套羞辱性动作似乎大甥女很熟悉，但我这次没有动作，直接大声质问：“为什么？”

“因为你把妹妹弄哭了。”大甥女说。

“可是为什么，我都把自己变小到这个地步了，为什么我尽心尽力服务你们，你们还是不满意，我到底错在哪？”我变的有些歇斯底里。

“爬过来！跪下！磕头！我不想说第二遍！”说完又重重跺了下脚。她似乎不想解释，只想逼迫我道歉。

“姐姐，不用了，不要为难舅舅，舅舅很好的，这次可能是我玩过了。”小甥女似乎情绪平静了一些。

“对不起舅舅，可能是我玩过了，我不知道舅舅原来是抱着这样的心态在和我们玩。”小甥女继续说，“今天来这的时候真的很害怕舅舅，直到舅舅把自己缩小的时候，我真的觉得很好玩，所以就想让舅舅变的小小的，和我们一起玩。”

“但我知道，舅舅一定不愿意变的太小，所以我找了各种各样的理由让舅舅变小，舅舅变成5cm拥抱我的脚的时候真的很有趣，很可爱，我真的好开心。我想这种体验舅舅也是第一次吧，舅舅应该也很开心吧。”

回想了一下那个时候我抱着小甥女的“小”脚底板，确实，体验很新奇，也很开心。

“后来本来想和舅舅一起玩跳棋的，但我水平太差了，和姐姐下都输的一塌糊涂，更何况和舅舅呢，舅舅和我们下棋让着我们也不会开心吧。”说着小甥女从口袋里摸出一颗棋子，正是丢失的那个粉色棋子。

“我藏起来这个棋子，就是想让舅舅因此会缩小到两厘米，我就能让舅舅做我的棋子，这样即使姐姐会赢，我也会体验和舅舅玩的快乐，不过舅舅2cm的时候真的好可爱，每次一捶床舅舅就会摔倒，看见这样的舅舅，即使输了我也很开心。”

我沉默了，听到这样一席话，我才突然回想起来，今天我在她们的要求下，不断地变到10cm以下，虽然很可怕，但因为有人可以互动，使得我也乐在其中。

“你跟他说这些干什么？舅舅就是白眼狼，大坏蛋！”大甥女突然说。

这时小甥女突然笑了：“姐姐别这么说，舅舅可是刚给你涂完指甲，我都没享受这样的待遇呢。”说完擦了下眼泪，继续说到，“让小小舅舅给我涂指甲真的很好玩，舅舅用刷子来帮姐姐涂了指甲，很认真。”

“可是每次蘸指甲油都要把胳膊伸的好深，我就想到让舅舅用牙签来涂，就帮舅舅拿来了牙签和线。”

“但舅舅站在我脚上的时候真的好可爱，好好玩，我忍不住心想，要是舅舅能缩小到1cm就好了，但这样的话，舅舅可能涂完我的大脚趾就花很多时间吧，舅舅会很累，所以就让舅舅每涂完两根脚趾就缩小1cm，这样即使在涂小脚趾，舅舅也有2cm的身高，不会太累，而最后1cm的身高，我们就能继续玩别的游戏了。”

“舅舅之前说过，如果想要舅舅变小陪我们玩，说就好了。只是那样的话还有什么意思呢？舅舅对变小本身就有害怕，所以只有用惩罚的方式，舅舅才能克服这种害怕吧。只是我没有想到舅舅会对1cm那么害怕，我以为舅舅在2cm就已经适应很小了。”小甥女继续说

听完这些，我恍然大悟，所谓的惩罚游戏，一直以来都是小甥女想和更小的我玩而想的理由，小甥女每次的生气都是装的，而我因为体型小，所以只注意到了自己的害怕，没注意到小甥女是演的，想到这里，我不禁有些惭愧，小甥女想让我缩小到1cm的时候都会考虑我累不累，甚至帮我想到用牙签这种方式。甚至考虑到我之前在2cm已经适应了回想起之前每次大甥女为难我的时候，也都是小甥女帮我，小甥女带着我体验了不一样的世界，我却说她从来不为我考虑，甚至把小甥女惹哭了，还冲她发火。

我越想越愧疚，产生了极强的负罪感，人家只是想和我玩，甚至照顾了我的体力和体验，但我作为一个男人，一个长辈，居然因为害怕，对他们发怒。抬头看着梨花带雨的小甥女，转头看向另一边的大甥女，大甥女看着我，表情中带有愤怒，她抬起脚用脚尖在小甥女脚尖前面点了一下。

我疑惑了一瞬，就明白大甥女的意思。

爬过来，跪下，磕头！

虽然是同样的意思，但这次，我丝毫没有犹豫，我缓缓跪下，爬到小甥女的左脚大脚趾前抬头看向小甥女，又低头看了看眼前的脚趾，然后毫不犹豫地吻了下去。

这时小甥女把脚尖突然抽了回去，说：“舅舅不用这样的，吻脚尖什么的，太脏了，这次是我错了。”

“不小甥女，是我错了。”我真挚的说到，“舅舅没有考虑到你的心情，只考虑到自己害不害怕，舅舅甚至还冲你发火。是舅舅不对，以后舅舅一定遵守约定，你需要舅舅变多大，舅舅就变多大，接下来的游戏我也会不打折扣的听你们的，舅舅会陪你们玩的很开心，不会再犹豫了。请小甥女原谅。”说完，我就要磕头。

这时我面前突然出现了一只硕大的脚趾，抬头一看，小甥女微笑的看着我说：“舅舅不用磕头，我原谅你了，你非要道歉的话，就像刚才一样，亲一下我的脚趾头吧。”

看见这一幕，我笑了，缓缓低下头亲了一下小甥女的大脚趾。

小甥女笑了：“舅舅好可爱。”我也笑了

这一章互动少，但着重情绪描写，本来想把这一章删掉的，但仔细想了下，舅舅一味地妥协总觉得怪怪的，因此用这章，因为情绪大爆发却误会了甥女， 因此心怀愧疚，这样，甥女许多看似过分的举动，舅舅也就能接受了

# 14

是因为什么这篇文来发评论的感觉真的好少，是我太水了吗？  

# 15

第五章 脚趾甲

“虽然舅舅道歉了，我也原谅舅舅了，但是该完成的惩罚还是不能少哦！”小甥女语气调皮的说到。

我做出一副沮丧的表情：“唉，看来还是躲不过变成1cm的结果。”但我心里很开心，小甥女愿意继续让我完成所谓的“惩罚”，代表她真的愿意和我继续玩了。

“舅舅不愿意吗？”说着还重重跺了下脚。

“愿意愿意！”我急忙说道，“舅舅答应过你，要给你涂的漂漂亮亮的！”

我拿着我的大长刷子，重新爬到她的脚上，在脚中间蘸取了指甲油，慢慢走到大脚趾上，小心翼翼的跪下，握着刷子，一点一点涂她的大脚趾甲，我和小甥女的脚也不是第一次近距离接触了，现在她的大脚趾甲对我来说就像一张A4纸一样，涂满这样的脚趾，难度很小，但是因为刚才的愧疚心理，我决定不会这么简单的结束，我将两只刷子分别绑在了牙签的两端，一端蘸了粉色，小心翼翼的在指甲上涂满，但在中间留了一个五角星的空白，然后又用另一端蘸蓝色将五角星涂满。

之所以不直接在粉色底色上画涂是因为要等它干需要一定的时间，一会就会变的很小，干脆一次弄完。

当我将左脚大脚趾涂完之后，小甥女调皮的挑了挑脚趾，我在脚背上差点没站稳，小甥女开心的说：“舅舅涂指甲很棒啊，还有小星星呢！”

大甥女也说：“确实好看啊，舅舅给我涂的时候都没有这样的星星。”大甥女似乎有些嫉妒，不过还好，我也能感觉到大甥女很宠妹妹，并没有嫉妒小甥女。

我很快又如法炮制了另一根大脚趾，涂的时候我不停的两边看，确保两边的星星一样。

“舅舅怎么涂的这么慢啊，是在拖延时间好让自己变小的晚一些吗？”小甥女调皮的说，“不过没用的哦，舅舅还是要变小的嘛。”

原来我为了对比，放慢了速度，涂了这么久了啊！“没有没有！”我连忙说，“只是为了帮您涂好看一些才放慢了一些速度。”出于愧疚心理，和服务心态，我一点都没觉得用敬语不合适，当然还有一点就是，面对一个小脚趾即将比我大的小女孩，我也实在是发自内心的崇拜。

我涂完大拇指后将自己缩小到5cm，这个尺寸我很熟悉，之前就在这个尺寸拥抱过姐妹俩的小脚，但那个时候近距离接触的是姐妹俩的脚后跟，毕竟将近20cm长的脚，我5cm的身高实在是够不到哪。

现在看小甥女的脚趾，和刚才6cm的时候并没有太大区别，而且这个时候的第二趾的指甲还不如之前大脚趾的时候大，毕竟第二趾比大脚趾小了一半左右，但我身高并没有降低一半，估计到3cm左右，才会有明显的大小差异吧。

“舅舅这样变化不明显呢！”小甥女说，“真期待舅舅继续变小的样子呢！”

随着我的缩小，我握着的牙签刷子也一同变小，我用起来没有丝毫不便。我又将刷子上蘸上指甲油继续涂指甲二脚趾，因为空间比之前小了一些，这次作画稍微困难了一些，不过也是轻松完成了。涂完一个脚趾我都会慢慢走到另一只脚上，途中还要跨过两只脚形成的“峡谷”，小甥女看见我在她两只脚之间跳跃的时候，发出一阵笑声。

“舅舅在我的脚之间跳来跳去，真的好有趣！”看起来小甥女很开心，听见小甥女开心的笑容，我心里也很开心，很满足。

就这样我不断地完成我的作品，也不断地缩小，慢慢的我已经完成8跟脚趾了而我的身高，也缩小到2cm，这是我涂完所有脚趾前的最小身高，这个身高，我也很熟悉，之前就在这个身高下做了小甥女的棋子，那个时候小甥女还拿大脚趾蹭了蹭我。

我站在小脚趾附近，这时候因为是慢慢缩小的，我只是感觉到小甥女的脚慢慢变大，但回头一看小甥女的脚已经变得很大了，特别是我一开始涂的大脚趾，我已经感觉到，现在的大脚趾甲似乎已经够我蜷缩着身体躺在上面了。

“舅舅加油哦，还差最后两个了！”小甥女兴奋的说，时间已经过去半个小时了，正常大小涂指甲油何至于这么累，但这个大小涂指甲油也有这个大小的好处，至少我的视角看，我涂的还是很精细的，那么巨大的她们应该也感觉很不错吧。

“对了，你姐姐呢？”我问道，半个小时前她看见我涂大脚趾，似乎知道我在完成一个大工程，所以就出去了。

“姐姐去看电视了，怕舅舅分心，还特地把声音关小了！”

“好吧，我完成最后的部分，我们就一起去看电视吧！”我说

“舅舅还是先完成惩罚比较好哦！”小甥女说

听到这，我赶忙开始继续工作，结果刚走到指甲油瓶子跟前，可能因为有些累了，一不小心摔倒了，一下子就滑进了小甥女两脚之间，好在刷子上指甲油已经干了，没有把小甥女的脚画花。

我站起身来，看见两边的肉墙，但两头都堵着，我出不去，也爬不上去。我抬头看向小甥女：“对不起小甥女，能把我放回脚上吗？”

“啊，舅舅真没用，连女生的脚也爬不上来吗？”小甥女声音中带有一丝嫌弃。

“是您的脚太高了，我真的爬不上去。”主要这中间甚至没有一个借力点，我要怎么爬啊！

“那我帮帮舅舅吧！”说着她把两只脚分开，给我让了一条路，“舅舅自己出来吧。”

我走了出来准备沿着小脚趾爬回去，这时，她把脚合上，分开了左脚大脚趾和二脚趾，“这次舅舅从我的趾缝间爬上来吧。”小甥女调皮地说。

我错愕了一下，苦笑道：“好吧。”也挺好玩的，小甥女因为穿凉鞋地原因，今天脚上没什么味道，这里爬上去也不太难。

我走了进去准备往上爬，这时两边地脚趾突然合上了，“还是我来帮舅舅一把吧！”小甥女说，小甥女地脚突然抬起，夹着我慢慢将我放在右脚脚背上，又将脚放下。

我一时间有些紧张，这毕竟不是手，真害怕她一不小心脚趾没夹稳摔下去可咋办，虽然这种小身体不是很怕摔，但也很疼啊。

“舅舅已经上来了，还不开始吗？”小甥女晃动脚趾，我一下子没站稳，又摔倒了，好在这次没有滚下去。“马上马上，您可千万别再晃了，我真的站不稳啊。”我爬起来，蘸好指甲油，开始涂小脚趾。

这样的身高涂小脚趾还是挺方便的，我和之前一样，将小脚趾涂完了，本来打算再跳跃到另一只脚上，但刚才滑下去的场景历历在目，我很担心两脚之间的沟壑我能不能跳过去，想到这，我直接走向大脚趾那边，抬头跟小甥女说：“小甥女，要不你直接把我送过去吧，这个身高实在不太好跳。”

小甥女笑了：“舅舅是喜欢上被脚趾夹着的感觉了吗？”

我老脸一红慌忙解释到：“没有没有，就是这个身高不好跳过去。”

小甥女笑容更盛了，说：“舅舅紧张了，脸红了，而且，人家明明可以捏着你过去的，你却都做好准备跳到人家的脚趾缝里了！”

我脸更红了，我并没有忘，我也想过，只是我潜意识里觉得，现在和脚呆在一起这么久，不配这个巨大的女孩用手将我捏起。

“好了好了舅舅。”小甥女说着 ，将脚趾分开，“既然舅舅做好准备了，就赶快跳进来吧！”

闻言，我赶快跳进脚趾缝里，小甥女又夹着我将我放到了左脚上，我又快速的蘸上指甲油，将左脚的小脚趾涂好。涂好后，我直接跳下来看向我刚在的作品。

每个脚趾上都涂了粉色的底色上面也各有一颗蓝色的五角星，而且小甥女的蓝色指甲油本身就带有一些闪点，使得每个星星都像是在发光。小甥女灵活的摆动脚趾，显得每个指甲都十分灵动。

我看的一时有些失神。“舅舅很棒哦，终于完成了涂指甲油的工作。”小甥女开心的说，“现在舅舅还有最后一步没有做了！”

闻言，我苦笑，心想：“该来的总会来的。”

这次第五章，是我自己写的最久的一章，我最近很忙，导致把存货都发完了，而且有点灵感枯竭，因为我现在男主就随便缩小到1厘米了，但是我暂时想不到什么比较好的，1厘米的，侮辱性小，但又带有一点玩乐性质的剧情，后面的内容可能就不定时更新了，没办法保证像现在这样两三天一章  

# 16

*本帖最後由 3698547856 於 2021-9-2 10:16 編輯*

我有点后悔当初为啥要写1厘米了，这个尺寸，在这个时间点进入让我写的一点感觉都没有，而且我也确实不太会写这种微笑互动。大家有什么意见可以提的，另外征集舅舅甥女的名字依旧需要哦，大概第九章左右可能就需要了

# 17

> lwp 發表於 2021-9-2 20:28

> 两个甥女名字的话，安安和心心怎么样…

很符合我的感觉，多谢了，我咋就没想到呢，这么正常符合姐妹关系的感觉  

# 18

我已经快失去了，不过明天就会更新新的一章，我现在越来越水了，想到一个点子顺手就是两千字  

# 19

> 西呱 發表於 2021-9-3 22:32

> 很不容易坚持啊，所以说你要不要试试多平台发布啊，贴吧也试试去

再说吧，现在的圈子感觉，人已经很少了，我读文基本靠giantessworld，实在不行了再拓展吧，下午我更新一章，我晚上看看第八章写不写的出来，写的出来我把第七章明天就发了，写不出来就等等吧  

# 20

*本帖最後由 3698547856 於 2021-9-4 15:39 編輯*

第六章 一厘米

我把自己身高变成了1cm，这次身高直接缩小了一半，视角变化很剧烈，我现在也就和小甥女的脚趾差不多高，之前还能爬上爬下的小脚趾，现在要想爬估计会很吃力，大脚趾已经比我都高了。

小甥女还是在不停的摇摆脚趾，在我感觉面前就跟几个大触手在晃动一样，十分可怕，不过想到这只是小甥女的脚趾头，我安心了不少，但随之而来的，是浓浓的压迫感，这仅仅是脚趾头，就已经这么可怕了，不知不觉间，小甥女的脚趾已经变成了这样可怕的庞然大物了吗？

“哇，舅舅真的变小到1cm了，真的好可爱啊。”说着她把脚向前顶了一下蹭了蹭我的身体，我一下就被蹭倒了，在我这个视角看，原本在我五米开外的庞然大物，突然快速的出现在我面前，一点反应时间都没给我，就撞在我的身上。

“哈哈，舅舅这么弱的吗？这样的舅舅也太没用了吧。” 小甥女大笑起来。

我惭愧了起来，仅仅是随意的一点，就把我击倒了，我还真是弱呢。

这时她把大脚趾抬起来，挪到我的身上，慢慢压了下来，我看着巨大的大脚趾缓缓压在我身上，惊恐万分，但我已经来不及站起来了，就这样，我看着这个庞然大物压在了我的身上，我疯狂扭动身体，抬起手想把脚趾推开，但一切都是无用功。

“哈哈，舅舅，我一根大脚趾就轻易将你覆盖了呢，咦？舅舅，你在推我的大脚趾吗？哈哈，舅舅的力量连我的大脚趾都推不起来了呢！舅舅在脚趾下挣扎的感觉，好舒服 啊！”

我现在的大小，还真的无法抵抗这根脚趾，真难受啊！

突然，我身体一轻，面前的庞然大物突然抬走了，我抬头看向高耸在我面前的小甥女，她满脸不好意思：“对不起啊舅舅，刚才又玩过火了，舅舅不疼吧？”

我有种劫后余生的庆幸，也跟小甥女说：“没事的，舅舅身体可壮了，这点不算什么。

小甥女笑了，说：“舅舅也好意思说不算什么，也不知道刚才是谁连人家一根脚趾都推不动。”

我老脸一红，说：“我那是累了，刚涂完半个小时指甲油，现在胳膊都没什么力气了。”其实我知道，我就算不累，我也不可能和刚才的庞然大物相抗衡，但我依然强行挽尊。

“哈哈，舅舅好可爱！”小甥女开心地说“我知道了，舅舅一定是太累了。”我听着很开心，小甥女还是很给面子的。

“所以我们休息一会，我再重新踩上去，相信舅舅这次一定能推开，嘻嘻！”小甥女调皮地说。

我晃悠了一下，差点原地摔倒，故意的！她绝对是故意的！听语气就知道她绝对知道我扛不住。

“小甥女，咱们还是玩点别的吧。”我说到，语气中还带有一丝央求。

“哈哈舅舅，我开玩笑的，别害怕。”小甥女继续说，“我带你出去找姐姐吧，我们三个一起玩。”

说完就要把手伸下来将我拿起，伸到一半突然停下了，又收了回去，小甥女问道：“舅舅是希望人家用手捏着你出去还是用脚趾夹着你出去呢？”

我犹豫了一下。

小甥女又说：“舅舅不用回答哦，我数三下，如果舅舅想让我用脚趾夹着你出去的话，就像刚才一样自己走进脚趾缝吧！”

“三，二，一！哇舅舅真的喜欢被人家用脚趾夹着呢！”小甥女调皮的说到。

是的，我又一次主动的走进了小甥女的脚趾缝里，我知道，我如果选择用手捏着我出去的话，小甥女也不一定真的会用手捏着我出去，毕竟我现在。。。真的很脏，背后有灰尘身上有刚才不小心蹭在身上的指甲油，全身还有小甥女脚趾缝里的气味，虽然说小甥女脚上真的味道不大，但这个身高，还待在这种气味最浓郁的地方，再小的味道都放大了不少。不过这种少女的气息，倒也不差呢！呸呸呸！在想什么呢？这可是小甥女啊。

小甥女把脚趾合上，我感觉到两边肉壁收紧，她抬起脚向外迈步，而我近感觉跟坐了过山车一样，哗地一下升到了几十米地高空，又哗地一下落到地面，很刺激，但两边的脚趾非常紧，给了我无比的安全感。

就这样一下一下，我被带到了客厅，客厅里，大甥女正躺在沙发上看电视，看见小甥女出来了，说：“妹妹出来了？看来舅舅已经给你涂好了？”

“嗯！”小甥女说，“舅舅涂的可漂亮了！”

大甥女低头看向小甥女的脚：“舅舅还真的给你每个脚趾都画上了星星啊，真好看。咦？舅舅怎么在你的脚趾中间啊？”

大甥女发现小甥女脚趾之间夹的我，我在脚趾缝中间只能勉强露出个头来。

“是舅舅自己要求人家用脚趾夹着他出来的，舅舅喜欢这样，，真的好可爱，好好玩。”小甥女说。

“咦，舅舅喜欢待在妹妹的脚趾缝里吗？”大甥女嫌弃的说。

我正犹豫要怎么解释，突然我被小甥女一下子夹起来又被扔了下来，扔在了一个很粗糙，但很柔软的地方。我站起来往四周看了看，面前是两只白袜的巨脚往上延伸着一双腿。我现在是在沙发上，面前的巨脚是大甥女的，这个时候她正在弓着腿躺在沙发上，脚踩在我的面前。

“接下来，进行和舅舅玩的一厘米的小游戏吧！”小甥女说。

我正疑惑呢，大甥女先问了：“你又想玩什么了？先说好，舅舅在你脚趾缝里待过，我是不会用手接他的。”

额。。。果然被嫌弃了，不过大甥女这习惯，我也理解。

“不用姐姐接舅舅，接下来的游戏很简单，请舅舅登顶！”小甥女兴奋地说。

“登顶？”我疑惑道。

“接下来姐姐就尽量保持这个姿势不要动，舅舅要一路爬到姐姐的膝盖上，就可以了。”

“那惩罚呢？”我最关心的还是惩罚，是不是还需要变的更小。

“放心吧舅舅，因为舅舅刚才已经很累了，而且已经变的很小了，所以接下来就是一场休闲游戏，舅舅只需要尽全力去登顶就好了！成功后，我们就考虑让舅舅变回100厘米哦！”小甥女说。

“不是，为什么要爬我的腿啊，而且一直保持这个姿势很累的啊！”大甥女抱怨道。

“姐姐今天很少跟舅舅玩过，不想和1厘米的小小舅舅一起玩玩吗？而且，舅舅在脚上爬的感觉真的很好玩的！”小甥女说。

“好吧，那可爱的小舅舅，千万别让我失望哦，一定要爬上来哦，虽然人家穿了袜子，可能很难感觉到舅舅的重量，但舅舅也要加油攀爬哦，人家的腿可是很光滑的。”大甥女笑着说。

ps:这是久违的更新，这一章我本来写了很多，为了发起来多，我拆成了两章发，明天我发另一章  

# 21

第七章 登顶

我笑了，我知道这是一次必赢的游戏，没有时间限制，没有次数限制，同时还没有惩罚，因此我一定会成功的，同时我也看到了能变回去的希望。

我抬头看向我面前的白袜脚，脚尖部分都比我高很多，就是小拇指那一侧，也比我高一点，我现在最大的挑战是怎么上去，上去以后的路应该都好走。不过这也算不上什么挑战，白袜的孔洞是我最好的借力点，只要沿着小趾一使劲就爬上去了。

于是我走到小趾那边准备往上爬，结果大甥女突然抖了一下脚趾，我抬头看向大甥女，大甥女说：“舅舅打算从最矮的小脚趾往上爬吗？这多无趣啊，舅舅要爬，就从大脚趾往上爬，相信舅舅一定可以的！”

可以什么啊！我心想，大脚趾不光是高的问题，大脚趾的趾尖是那种球体一样向下，我在这里腿部甚至更不好使力，平时的话可能还行，可是刚刚完成可一个半个多小时的“刷墙工程”，我觉得体力还是有些勉强了，不过看大甥女那个样子大有“你不走这我就一直动的意思”，为难就为难吧，我还不相信了，一公分我就不能登顶了。

我走到大脚趾那边，两只手抓住两根纤维，用力一拉，看得出来我的体型确实太小，弹性很强的袜子，我甚至没感觉到拉动了。这样也好，不用担心往上爬会卸力了。我两只脚踩在两个网眼上，整个人就斜着挂在大脚趾上，我开始网上一步一步爬，也就三步就爬到了顶部。站在了脚指甲上，感受脚下坚硬的地面，感觉踏实了许多。

“舅舅这么快就上来了啊，现在舅舅站在我的脚趾上，我一点感觉都没有啊。”大甥女说。

我知道！我心想，不光你感觉不到，你的袜子都没感觉到，不过我也没说出来，爬人家袜子，连袜子头都没压变形，也不是很光彩。而且我有点想离开我目前所处的位置，我不知道是因为我体型过于小的原因还是这里是脚趾缝附近的原因，大甥女脚这里的味道，明显比我之前拥抱她的脚底板的时候重了好多。

我慢慢向前走去，大甥女似乎也觉得没什么感觉，继续看电视了。我走到脚踝附近时，我知道，今天最大的挑战来了，大甥女的小腿很光滑，没什么着力点，人的表皮即使在这个体型下观察也依旧很光滑，更何况这还是个少女呢。我开始手脚并用爬到袜口，准备向上爬，接下来，能不能上去，就全看我趴的够不够紧实了。

我趴在她的小腿骨上，她腿没有立太高，导致这个坡度不算太抖，趴还是趴的住的，我慢慢往上挪，也感觉似乎不太困难，而这个时候，大甥女似乎就跟看透我的想法一样，开始晃腿，一下子，我就感觉不太稳了。这完全没办法往上爬，我缓缓往下滑，用手扒住袜口，等待她停下来。

过了一小会，就感觉到腿不怎么晃了。我又慢慢往上爬，这次我才突然发现似乎刚才她把腿往回收了收，导致小腿的坡度增大了不少。现在上去就比之前累了许多，我在袜口准备了一下，深呼吸了一下。。。。咳咳咳，我确定是我体型小的原因了，闲着没事深呼吸干什么！

我一努劲，抓的更紧了，而且既然我的体型很难引起她的注意，我甚至直接用抓的，只有这样我才使得上力，我一步一步缓慢往上爬，这时突然身后一阵劲风，我吓得抓紧了“地面”，回头一看一只大手停在我身后几米的地方。

“啊，差点忘了，是舅舅在爬啊，我刚才痒痒的以为是腿上有小虫子呢！”大甥女说，“没吓到舅舅吧？”

吓到？我差点被你伤到了都！不过我也没说出来，我说：“没事，还好，舅舅这里很安全。”

“啊，那就好，舅舅加油哦，还有很短的距离了，马上就要成功了哦！”大甥女说。

很短的距离？我抬头看了下，二十米，确实不远，但这个坡度。。。。加油吧

大甥女说完就不理我了，小甥女也在看电视，我希望大甥女不会一会又把我忘了吧。我紧紧趴在大甥女的小腿上，一点一点往上蹭，费尽九牛二虎之力，小心翼翼地终于爬上了大甥女的膝盖，站在了一峰之顶，放眼望去，前面数百米外就是大甥女的脸，大甥女穿了红色的T恤和蓝色的短裤，我这个角度，裤子在我面前真的和裙子没有区别，于是我脸红的别过头去。

“舅舅很棒哦，终于登顶了”大甥女说，突然她语气一变：“不过舅舅似乎有看什么不该看的东西呢。”

额，大甥女的眼睛真的很尖啊。可是我真的没有想看什么啊，这个高度，属于不可抗力啊！

“妈妈说了，不能让男孩子看人家的这里哦！”大甥女突然坐直身子，脸突然凑得离我很近，腿往回收了一些。我看着面前大甥女巨大的脸庞，感受到明显的压迫感，再加上膝盖的活动，导致我勉强才能趴在膝盖上。

我根本来不及说一句话，再加上这股巨大的压迫感，我根本说不出一句话。她又说到：“舅舅刚才可不乖哦。”说完她吹了一口气，我再也扒不住膝盖，沿着小腿滚落了下去。

而我没想到的是她刚才用手把袜口撑开了，我一下子就滚落到她的袜子里，还没有滚到底，上面的袜口就合上了。一下子，那股味道，又回到了我的鼻腔中

“姐姐你干什么，舅舅掉下来了！咦，掉到哪里了？”小甥女说

“嘻嘻，妹妹，接下来姐姐要和舅舅玩个游戏，你都和舅舅玩那么多了，姐姐玩一次不过分吧？”大甥女说。

“啊？可是人家刚才答应舅舅，考虑让舅舅变回来的！”小甥女说

“嘻嘻，所以我考虑好了，舅舅陪我玩完这最后一个游戏，就让舅舅变回来。”

大甥女接着说：“舅舅，人家知道你自己别过头了，所以不要害怕，刚才的话你也听见了，接下来就是你这个身高最后的游戏了哦！”

我确实听见了刚才甥女他们说的话，不过这个位置真的很难受，袜子绷得很紧，而且纤维很粗糙，重点是味道还有点明显，不过好在我现在的位置在脚踝附近，味道还不是很大。

不过接下来大甥女的话，让我有一些害怕了。

ps：存货已经发完了，目前我也没往下写新的，最近灵感缺失，加上还有些忙，一直没写新的，不过未来两章的思路已经有了啥时候能写出来更新，就看命了  

# 22

> 西呱 發表於 2021-9-6 23:18

> 目前的我都看完了，非常的好，已经很知足，谢谢楼主，真是不容易啊，我的文章头一次有重制加同人作品，这真 ...

嗯嗯，不客气，这也是我第一次写文，从来没有写过这类作品，我一个随便写1000字都难受的人目前居然也写了近两万字了，我也觉得很厉害。

加同人也是没办法，本来我计划五到七章把初遇这部分写完的，结果写到下跳棋的时候，突然想到，之前写的一起玩，能不能加一些福利呢？所以想到了当棋子，然后输了以后又想，这么好的惩罚机会要不要用呢？干脆又写了惩罚，可是涂指甲本来想直接写涂脚指甲，结果突然想起我之前设定大甥女穿袜子了，那就不能涂脚指甲，改到手指甲，给小甥女涂脚指甲。为了给脚指甲增加点感觉，而后我又想，两个甥女不断得寸进尺，舅舅怎么能一下午就妥协了呢(因为我写了两个礼拜多，突然意识到故事里过去还没一下午)所以又加入了暴发这一章，之后就开始越想越多，路线就完全偏了，现在想拉回原本的主线都困难，所以我现在想尽办法让两个甥女有合理的理由吧舅舅变回来，而且有一个挺大的困难就是，后面会有一个，姐姐来了，男主找了一些说法让三个人多留了一会，而我现在不知道该用什么说法，因为我的人设下，男主在面对姐姐的时候，不会像面对两个甥女那样丧失理智，完全妹控，那么他就不会为了姐姐缩小，而姐姐，也不会像两个甥女那样不懂事，要求弟弟缩小，那么，男主用什么样的理由把母女三人留下，并且这样的情节还能写成带有一定福利情节或者缩小情节的呢？暂时还没想好，不过很快应该就会写到这里了  

# 23

> 西呱 發表於 2021-9-6 23:18

> 目前的我都看完了，非常的好，已经很知足，谢谢楼主，真是不容易啊，我的文章头一次有重制加同人作品，这真 ...

另外，就西呱大佬这个萝莉文风格，感觉，做你的女儿是真不能长大啊，长大就失宠了，哈哈  

# 24

> 17839273179 發表於 2021-9-8 17:14

> 还会继续往下写吗楼主，很不错啊

会的，不过现在比较忙，加上灵感有些枯竭，更新速度比较慢，一周能写个一两章就不容易了  

# 25

*本帖最後由 3698547856 於 2021-9-12 08:40 編輯*

第八章  下山

“接下来的游戏，舅舅沿着我的脚往我的脚趾缝里爬，爬到之后，舅

舅要征得人家认可，人家说可以，舅舅就可以变回100厘米了！”

听到了大甥女的游戏规则，我知道麻烦了，她是不是不知道自己脚的味道有多大啊！哦对，她是不知道，5厘米的我都感觉不明显，更何况原本身高的她呢？

“舅舅加油，舅舅马上就可以变回来了！”小甥女也在一边加油。

“好吧，那我接下来就努力下山了！”我调侃道。刚才上来的时候叫登顶，这会当然叫下山了。

“哈哈，下山吗？这要是下山的话，舅舅要变的更小才行呢！”大甥女也笑道。

我吓得身体一滞。不会又要我变小吧！

“哈哈舅舅不动了，是害怕了吗？”大甥女笑着说，“不用担心舅舅，舅舅一厘米的身材爬下去就可以了，千万不要想着直接爬出来哦，舅舅贴在人家脚上感受很明显的！”

好吧，我心说，没办法，我确实想过直接往外面爬，反正这个身材她感受不明显，到时候就说我已经爬到了并出来了，不过我就是稍微停了一下她都感觉到了，看来是不行了。

我老老实实地往大甥女脚趾缝爬去，不过现在和在外面不一样，第一，她的袜子太紧了，倒不是说能阻止我行动，而是在背后摩擦力太大了，在外面，袜子地纤维可以帮助我爬的更稳更快，但现在，袜子几乎完全是阻力。另外，大甥女袜子里的味道比外面大很多，毕竟对于一厘米的我来说袜子也有十公分厚了，在外面被十公分的布包裹着，都有明显味道，更何况里面呢。还有就是，里面，没什么光线！

这是白棉袜，不是丝袜，透光很弱，而且我目前这个体型，对这只脚完全没有一个明显的感知，再加上刚才是掉下来的，我现在完全不知道我具体在哪个位置，我只知道这个地方上下左右都可以走，不管怎么样先爬吧，总要让她知道，我是在爬吧。

不管怎么样，往下总是对的，我一点一点往下蹭蹭了大概两三米吧，我感觉不对，因为这一块的肉坡度还是很陡，如果在脚背附近的话，我应该会感觉到坡度不断变缓才对，既然没有感觉到，那我就该横着走了，我知道我是沿着左腿掉落下来的，应该是在外侧，所以我现在往左慢慢蹭就好了。

我一点一点蹭，终于感受到了较缓的斜坡，我知道，快了，接下来我就只要沿着斜坡往下就行了。

有了明确方向的我，开始加快速度爬，这时我听见上空传来大甥女的声音：“哈哈，舅舅突然间有活力了呢，不过舅舅在人家脚上爬，感觉好奇妙啊。”

我没有回应，因为我确定了方向，爬行就非常快，很快我就感觉自己的身体又直立起来了，但很明显，这里不是趾缝，我很清楚这里只是她的脚的外侧，我对下坡的方向判断还是错了。

“舅舅怎么又不动了？”大甥女坏笑道，“也难怪舅舅会迷路，毕竟人家的脚相对舅舅来说太大了啊！不如我帮舅舅一把怎么样？”

我正在考虑她想怎么帮助我，突然间，我感到一阵天旋地转，紧接着我明显感觉到自己的身体貌似变成横躺着了。

“舅舅，人家蜷着腿半天了，也累了，现在把腿放平了，舅舅理解什么意思吧！”大甥女说。

我一听，就明白了，人把腿放平的时候，脚就竖起来了，也就是说，现在脚趾缝的方向是上方，我只要往上爬就行了。

我慢慢把身体竖过来开始往上爬，这次明显比刚才慢很多，毕竟是往上，爬起来还是慢很多的，虽然方向明确了。我迎着袜子的阻力用力向上爬，一点一点，我沿途皮肤的感觉也越来越不一样了，重点是，味道也越来越重了，这说明，我爬的方向是完全正确的。我边爬边往右蹭，我知道，只爬上去的话只会到达小脚趾那里，不会到趾缝那里。只有这样斜着爬才能到达大脚趾缝那里。至于其他趾缝，我很清楚，大甥女绝对无法轻易控制其他脚趾的力量，而且其他趾缝我要挤才能挤进去。不光困难还有生命危险，所以一定要爬到大脚趾缝那里。

我一点一点往上爬，期间经历了好几次剧烈晃动，是大甥女悠闲的在晃着自己的脚，她跟我说：“抱歉啊舅舅，电视一入迷就忘了舅舅了，舅舅要加油哦，快了快了！”可怕啊，仅仅是无意识的晃动就给我造成这么大影响？我晃了晃脑袋，一口气爬上去吧。我深吸了一口气。。。咳咳咳。。。真是不长记性啊！

我一点一点爬上去，经过半个小时的爬行，我终于到达了大脚趾缝这里，总算有一个空间可以让我身上没有东西压着了，刚才一路上来，身上都被袜子压着，这会终于能站直了，我扶着我旁边的脚趾，缓了口气，休息着。我爬的很慢，所以也不感觉有多累，主要我真不敢爬太快，我这个身高，对气味实在太敏感了，一爬快了。就容易大喘气，这里大喘气，我是不敢，特别是脚趾缝这里，越往这边爬，越感觉到味道浓郁。

这时，我旁边的脚趾突然开始晃动，我也无法站稳，我赶忙扶着二脚趾抱紧，至于为什么不扶大脚趾，因为太大了，扶不住！

“哈哈舅舅，已经到了呢！”大甥女说，“舅舅是在抱着我的脚趾吗？看来舅舅真的很喜欢人家的脚趾缝呢！都不想离开呢！”

我听见这话，很想回应点什么，但晃动的地面和柱子是在让我很难说出啥。

“舅舅说不出话了吗？要不然舅舅就不要出来了怎么样？”大甥女戏谑说。

我一听这话，急了，赶忙稳住自己说：“不要啊，我要出去的，你答应我我爬到了要让我变回来的。”

“哈哈，看来舅舅还是害怕了”大甥女笑着说，“好了不逗舅舅了，马上就让舅舅出来哦！”

这时我突然感觉到背后一阵压力，原来是大甥女突然把脚趾并拢了，我以为她想把我夹住把袜子脱下来。紧接着就是一阵天旋地转，再过一会空间稳住了，两边的脚趾松开了，我倒了下来，还在袜子里，她没有脱下。我赶忙爬起来感受了一下重力方向，她大概是把脚放平了，我面前就是我刚才爬上来的趾缝，一个比我高出不少的位置，虽然光线很暗，但我也能隐约看清我面前这个空间的轮廓，毕竟这一块被两个脚趾撑开了，而且袜尖这块有磨损，光线经过纤维孔照射进来还是挺清楚的。

“舅舅，你出来吧！”我听见大甥女的声音说。

“我这怎么出来啊，你不是应该把袜子脱了吗？”我疑惑的问。

“舅舅当然要用舅舅的办法出来啊！”她说

用我的办法？我能有什么办法，我心想。突然，我想到了一种可能。

“你的意思不会是。。。。”

“当然了舅舅，你要把自己变的更小，从袜子网眼里钻出来哦，不过人家也不知道人家的袜子网眼有多大，所以舅舅自己变吧。”大甥女说。

“不要啊，你说过，我完成游戏要变回来的！”我着急了。

“当然啊舅舅，你出来后就可以变回来了，现在就只是出来而已啊！”大甥女说。

我一听松了口气，好在没有更低尺寸的游戏了，只是我也清楚，以我身旁这个网眼的尺寸和我现在的比例，我估计，得把我自己缩小到1mm左右才能爬出去。没办法，我操纵缩小器把自己变成1mm。

我站在袜子的一根纤维上，闻到了更为浓烈的气味，看着面前这个将近六层楼高的地方，我想起，这仅仅是大甥女的脚趾缝，我现在的大小就像灰尘一样吧，越想我越感觉到有一种崇拜的冲动。我强忍着这股冲动，爬到旁边的网眼，沿着这个像是通风口一样大小的网眼向外爬去。

刚怕了一小段距离就到出口了，我看见外面有一张超级巨大的脸，不用想我也知道是小甥女的，低头一看，底下是悬空的，在距离我一百多米的底下似乎是一个小湖。

哦不！是一碗水！

我害怕的就要往回爬，这时小甥女笑着说：“舅舅出来了！”我就感觉我身后一阵剧烈晃动。我很想抓稳点什么东西，但晃动过于剧烈加上完全没有反应时间，我一下子就掉了下去，掉到了水里。

期间我很想操控自己变回来，但在半空中我的身体实在控制不住要挣扎，缩小器没法改变大幅度运动物体的大小。不过因为我太小了，也导致我的身体像羽毛一样，受到了不小的阻力，落到水里摔得也不是太狠。

我挣扎着浮出水面，大声的问：“为什么要这样，不是说我可以变回来了吗？”

小甥女说：“舅舅不要心急，我们只是要给舅舅洗个澡，刚才舅舅在人家脚趾缝里呆了那么久，身上一定都是人家脚的味道吧，要洗干净哦！我们给舅舅准备的都是温水。”

我一听，感受了一下，确实是温水，不过这也太可怕了吧，我仔细想了一下，我咋就一直没注意到她们去拿水呢？应该就是那个时候，我在大剩女脚趾缝里不停地震的时候，我那时候完全没办法集中，而且大剩女也在不停说话。

“没想到舅舅变到这么小了。”大甥女说，“不过即使这么小，舅舅说话的声音依旧能听的这么清楚啊！”

我干脆在这个独属于我的人工湖里慢慢飘着游着，听到这话，我也说：“我听你们说话也不会有震耳欲聋的感觉，缩小器会始终保证这一点的。”说实话，我同学真是个天才，因为要防止缩小的人被无意识杀死，他保证了不管缩小多少，人的听觉能力和声音能力始终与普通时候一样。

而且一般的缩小也会比平时更坚韧，只是这些我也没跟她们说，因为这个坚韧实在是很鸡肋，因为这个坚韧及力量就好比，一只蚂蚁能抗住一粒玉米的压迫，那我就可以抗住两粒玉米。怎呢说呢就是相同大小级别的，缩小的我体力是最强的，但我面对的可是两个女巨人啊！这种量级，这要是她们没理解我的意思，是真会玩死我的。

我洗的差不多了，马上说：“我洗好了，能不能帮我出来？”

小甥女听到，马上过来，紧接着我就看见一根巨大的手指，插到我面前的水里，造成了一点小水波，我随着水流漂了一下，然后就感到脚底踩实了，小甥女就这样把我挑了起来。

“舅舅别急哦，马上把舅舅放下就能变回来了”小甥女说着，从旁边抽了一张卫生纸放在地上，然后把挑着我的手指在纸巾上一蹭，我身边的水刚干我就脱落了下来，小甥女刚把手挪走，我就迫不及待操控缩小器把我变到了100cm

“等等舅舅，你还没擦干。。。。咦，舅舅衣服怎么已经干了啊？”小甥女疑惑问。

我看了下，刚才湿掉的衣服已经干了，而且涂指甲油染到身上的染料，也没有了。

我仔细想了一下，就明白了，然后跟小甥女说：“缩小器是不能把物品变大的，只能把缩小的物品还原，刚才我身上的水和指甲油连一滴都没有，我变大，其他的不能。所以就都没了。”

突然我想起了点什么，看着她们又说：“所以我刚才根本不用洗澡，我变大之后味道自然会没有了。”毕竟脚上的气味来自于脚汗之类的，变大之后身上粘的自然没那么多了。

“不洗澡是不行的哦，和脚接触那么久的舅舅，就算说身上没什么味道也会很让人无法接受啊！”大甥女说。

好吧，她说的对，不过好在变回来了啊，即使比甥女们矮了一个头，也突然觉得两个甥女好娇小。

“今天和舅舅一起玩的真的好开心，我们一起看电视吧！”小甥女说。

ps:久违的更新，这次有4000字了，就不分段了，后面就变回来准备写看电视以及老姐回来后了，初遇部分就快结束了，也是没想到，这个初遇我会写了这么多！  

# 26

> Jozetto 發表於 2021-9-12 10:30

> 希望能多看到一些一厘米一下的互动啊，这个大小最易有感觉了

一厘米一下我不会写太多，我也觉得很有感觉，但目前来说男主还不会随意变小到这个地步，因为他也觉得危险，我的很多追求的是一个行为合理，并不是纯福利。  

# 27

注：这一章男主一直在100厘米，没有变得更小，不喜还请原谅。

第九章 垫脚

又回到了100cm，虽然这个身高不是很高，但总算是个人的高度，虽然比小甥女还要矮一截。而且能和小甥女她们一起看电视，总比一直充当游戏道具强啊，虽然在她们的脚上爬上爬下的感觉还是不错的，嘿嘿。

大甥女躺在竖着的沙发上，小甥女躺在横着的沙发上，头对着大剩女，脚对着我，我坐在边上，我们三个就这么其乐融融的看着电视上的《舞法天女》。。。。

对，没错，还是第一部。我必须说一句，身为妹控的我，对于少女动漫一向是来者不拒的，不管是巴啦啦小魔仙，还是美少女战士，我都很喜欢，但我可以说，舞法天女第一部。。。险些将我的妹控治好了！！！为什么说险些呢？因为绚彩归来。。。

我没有想到她们会喜欢看这个，于是就问她们：“大甥女，能不能看个别的节目啊？”

大甥女说：“不行哦舅舅，妹妹可喜欢看舞法天女了，是吧妹妹？”

“是啊姐姐，安真真好帅的，小善也很美啊，好想也有舞法能力啊。”小甥女说。

额，小甥女这审美有待提高。虽说这俩姑娘本身不是很漂亮，可是这变身后。。。

突然小甥女坐起来，两条腿耷拉在沙发外面看着电视，“姐姐，这么侧躺很不舒服啊，可是坐起来又两腿悬空的，好难受啊，要不然咱们两个换一换？”

“可是我也不喜欢侧躺着啊！”大甥女说，“要不你先过来吧。”

说完大剩女起来，让小甥女躺在了靠窗户的长沙发上，她又过来坐着，但也是怎么坐都不舒服，我也看得出来，因为小甥女还算喜欢看，所以被吸引注意力后并没有怎么在意不舒服，但是大甥女没那么喜欢，所以没有被完全吸引，所以就不舒服，毕竟脚着地了身体就靠不过去，身体靠过去脚就不着地，怎么都不舒服。

“这次就对不起了，下次你们来我买两个小凳子给你们垫脚。”我道歉说。

这时，她突然转过头来看向我：“舅舅不喜欢看舞法天女是吧！”

我下意识说是

“那不如舅舅趴在地上给我垫脚吧！”大甥女说。

我“。。。。。。”

我一阵无语，刚想反驳点什么，大甥女又说：“舅舅不想趴着的话，我也可以把脚搭在茶几上。”我松了一口气，但紧接着大剩女又说：“不过这样也不是很舒服，就辛苦舅舅变小到20cm给我按摩一下脚了，毕竟太大的话也会挡着人家看电视的。”

“不用！不用！我给你垫脚！”我脱口而出，开玩笑，刚变回100cm，还没十分钟又变小可还了得！

“没事的舅舅，我不会逼你垫脚的。”大甥女说，“毕竟趴着也很难受！”

“不用担心，没事的。”我说。开玩笑，趴着难受，变小就不难受了？虽然服务她们俩的大脚不是很难受，但能不变小还是不要变小的好。

我立即跪在沙发前面弯腰胳膊肘着地趴在这里，然后我感受到背后两股力量落在我身上，应该是大甥女踩在我身上了。

“这下舒服多了！”我听见大甥女说。

“姐姐你好狡猾，让我过来，自己却用舅舅垫脚。”小甥女突然说，“我也要用舅舅垫脚！”

“好啦好啦，你也过来吧，舅舅毕竟是我们两个人的舅舅啊，舅舅会让我垫就会让你垫的，对不对啊舅舅？”大甥女说

“嗯，小甥女想的话我也可以给你垫脚的。”我说。大甥女说的话我很开心，我是她们两个的舅舅，当然要一视同仁了！

然后我就感觉到背后两只脚往我屁股方向移动了一些，又有两只脚踩在我的肩部左右的位置。

我就这样一直坚持着趴在这持续了好久，期间她们有时候会调整姿势，脚上突然力量很大，有时候脚在我背上打着拍子，小甥女有时候会把脚挪到我的脖子上，可能因为我脖子太细又挪回去，我被这样折腾了半天，这样也不是很舒服，不如和她们说两句话也是好的。

“我说，甥女们，你们一来，我就和你们玩了这么久，一直都忘问了，你们都叫什么名字啊？”

“舅舅真是，连我们的名字都没有了解过。”大甥女说着，脚上还用了下力，压得我晃了一下，“舅舅要记住哦，我叫李可安，妹妹叫李可心。”大甥女又补充说。

“可安和可心是吗？看来姐姐真的很想让你们可以安安心心的过一生啊。”我感慨道。

“妈妈也是这么说的。”大甥女说，“不过妈妈一般叫我们安安和心心。”

“嗯，那安安，你们都多大了？”我又问道

“我今年11岁，妹妹今年八岁。”安安说

看来姐姐刚到非洲不久就结婚了啊，没想到这么快，不过我也真羡慕安安还能有个妹妹。

我刚想在问点什么，突然我脖子上一阵重压，我头差点磕地上，是小甥女，突然踩了我一下。

“舅舅怎么话这么多啊，都吵得人家没法看电视了！”心心说。

“我说，你们就这样踩在我身上，一点心理压力也没有吗？”我问道，毕竟这样踩在一个人身上她们应该没体验过才对。

“当然不会有心理压力啦。”心心说，“舅舅之前整个人都被人家用脚趾夹着，现在只是踩在后背上，又怎么会有心理压力呢？”

说的有道理。。。我心想，不过这是两个概念吧

我刚想说点啥，安安又说：“而且这是舅舅自己愿意给我们垫脚的，不是吗？”

额，好像也是，但怎么总感觉哪里怪怪的。

我刚想说点啥，突然感觉脖子后面咦宋，一只脚从下面伸到我面前，把我的嘴堵上，是心心的脚，“舅舅不要再说话了，耽误我看电视。”心心说，“要是实在无聊就帮我按按脚吧，反正舅舅可以做到一只手撑着地面吧。”说完就把脚从我的嘴边挪开了。

我看着面前的脚，愣住了，倒不是我不想按摩她的脚，而是，刚才心心的脚贴在我嘴上的时候，我并不抵触，甚至还想伸出舌头，但最后的理智让我控制住了这一疯狂的举动，好在心心很快的把脚拿开了，让我清醒过来，但我完全没想到我会这样。

是的，我有轻度恋足，这个我知道，也是因为这个，当她们要我和她们的脚互动的时候，我并没有什么抗拒心理。而这个轻度是什么概念，就是我可以去看文，看图片，看视频等各种恋足材料，让我获得满足，但是，我想象过把自己代入那些恋足视频中那些m视角，我真的感觉很不适，我觉得，舔。。。什么的，太恶心了，所以我绝不会变成那种会去偷丝袜的变态，但今天，心心的脚接触我嘴唇的那一刹那，我整个人仿佛被闪电击中了！我之前5cm时拥抱过这只脚，6cm到1cm的时候为这只脚涂过指甲，吻过这只脚，也被这只脚的脚趾夹过，可是我一直以来都只是在玩，并没有觉得多喜欢，可是刚才是。。。怎么回事？

我正在愣神呢，听见心心说：“舅舅怎么还不按啊？要不然变小到20cm给人家按吧！”

听见这话的我赶忙用一只手手臂撑着地面，另一只手抓住这只脚开始按一边看着这只脚思考，越思考，越觉得这只脚仿佛对我有吸引力，握着这只脚的手不断向我的脸慢慢靠近，我的头也越来越低。

突然心心把脚使劲往上一提把我的头往上抬，“舅舅累了吗，舅舅的脸都快低到人家脚上了，要是累了就休息会。”心心说。

好在心心的误会，我没有干出更变态的事情。“没事。”我说，“舅舅趴的有点久，脖子有些僵硬。”我说。

“那要不舅舅躺着或直接趴在地上吧，我和姐姐把脚放在你身上踩一踩，就当是给你按摩了。”心心说，“再过一会，妈妈就要回来了，我和姐姐帮你按一按，也让你舒服一下。”

听到这我索性直接趴下了。让两个甥女踩在我的背上，我可不觉得被她们踩在肚子上是个什么好的体验，而且万一控制不住，某些地方再涨起来，就更尴尬了。四只脚在我的后背上，踩得力度也还合适，时不时心心还会踩一下我的脖子，估计也是怕我脖子僵硬吧，服务了她们两个一天，也算是终于感受到她们的服务了。

就这样持续了大概半个小时，“叮咚”，这时门铃响了。

ps：第一次写这种等身不变小的内容，本来不打算加入变态属性的，因为变态属性会很难写出正常感，但又总感觉，恋足属性还是得加入，不然我很难想象一个不恋足的人，在有能力反抗的情况下，会愿意去疯狂的近距离接触别人的脚，即使你再喜欢一个人，所以加入一点轻度恋足还是很合适的，另外，接下来我打算抽个时间把这篇文发到gw上去，这边人气还是低，如果gw上还行的话，我后续就都在那边更新了，如果有人愿意的话，可以后续把我在gw上更新的内容转载过来，爬梯子还是挺烦的。  

# 28

> [西呱 發表於 2021-9-15 22:39](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=479728&ptid=31524)

> 这真的是太不容易了

> 人生难得有知音，看到我的故事被改编到如此精美优秀，真是无比荣幸

> 现在已经超出了我的 ...

西呱大佬比较喜欢这一类的感觉是吗？幸福中带有一定戏弄的，我也是比较喜欢这种感觉，不过，我几乎是个纯缩小恋足，再加上这次写的是萝莉，所以基本不会有别的情节，我就担心这样写足部互动，感觉迟早会疲。不过，就这样看缘分写吧。

另外，大佬，我投gw的话，你看投原创还是二创？

# 29

> 西呱 發表於 2021-9-15 22:39

> 这真的是太不容易了

> 人生难得有知音，看到我的故事被改编到如此精美优秀，真是无比荣幸

> 现在已经超出了我的 ...

另外，不知道西呱大佬在gw上有账号吗？感觉西瓜大佬的文没在gw上  

# 30

第十章，初识的尾声

第十章 初遇的尾声

“妈妈，是妈妈回来了！”心心听见门铃声高兴一下站起来，她似乎忘了，她还踩在我的脖子上，一下子起来没站稳又摔了回去，好在没有磕在茶几上，不然我就成罪人了！

而我身上重量突然一下子增大，压得我闷哼一声下巴也重重磕在地上。两人看见这样也把脚从我身上拿开。

“舅舅真是碍事，快让开，我要去给妈妈开门呢！”心心着急说，这时门铃又响了两声。我赶忙往后爬了两步，站起来掸了掸身上地灰尘，说到：“我去开门吧，你们继续看电视吧。”

我赶快去到门跟前，门把手都比我高了，我拧开门把手，把门打开，外面站着的就是我姐姐，姐姐也低头看见我，四目相对，姐姐噗的一声笑了出来：“弟弟，你还是这么小啊，不过多少比我走的时候大了不少”

毕竟姐姐离开的时候我还只有20cm，现在确实大了不少，我赶快往后退了两步，“老姐，进来吧，旁边有拖鞋，自己换吧。”

姐姐走到鞋架旁开始换鞋，边换边问：“怎么样，两个孩子没给你添麻烦吧？”

我赶忙说：“没有没有，两个甥女都很可爱，一点都不麻烦。”

姐姐又说：“你没欺负我的两个宝贝吧？”

我说：“哪里有，不信你问她们。”

姐姐换好拖鞋说：“这还差不多，我去看看我的两个宝贝，这一天，我来了都不知道迎接我一下。”边说边走进客厅。

正在客厅看电视的安安和心心看见姐姐进来，立即从沙发上起来，跑到姐姐身边，拉着姐姐的胳膊，一起说：“妈妈你回来了！”

“嗯回来了，来接你们两个回家啊”姐姐摸着两个小丫头的脑袋。

“啊，这么快啊。”安安说。

“舅舅这里真的很好玩的，不要这么着急回吧。”心心说。

姐姐听见后，故作不满说：“好啊，就来了一下午，就把家里忘了吗？”

“这，好吧”心心说。

我见状急忙跟姐姐说：“孩子想呆一会就多呆一会嘛，正好你也工作一天了，在我们家吃了晚饭再走。”

姐姐说：“不会太麻烦吗？你平时都一个人吧。”

我说：“没事，今天正好人多热闹，你们多玩一会吧，就当给我家里添添人气吧。”

姐姐：“我的意思是，你平时都一个人在家的话，你会做饭吗？”

“我。。。。。。”我一时语塞，是的，我平时一个人在家，而且我刚从国外回来还不到一个月，这房子也就刚买下来，做饭什么的，我也就刚开始学。。

“没事，我可以点外卖嘛。”我逞强说。

“额，有上门请客请外卖的吗？”姐姐哭笑不得，“行了，看在我两个宝贝在你家玩的这么开心的份上，今天让你感受一下我的手艺。”

“耶！又能继续玩了！”安安和心心开心的跳起来。

我犹豫的问道：“这。。。。合适吗？你忙活一天了，来我们家做客还让你做饭？”

“让你做你也得会啊！”姐姐哭笑不得，弯腰两手捏了捏我的脸，“好了，就我来做饭，不过作为补偿，你要好好陪我两个宝贝玩。”

“嗯好的。”我答道。

“我们和舅舅玩的可开心了。”安安和心心也说。

“你们啊。。。”姐姐也无奈了。

姐姐转身去了厨房，我倒也不担心，为了学做饭我买了不少的食材，到不担心姐姐没东西做。这样外面又剩下我们三个了，我抬头看着两个甥女：“安安心心，你们想玩什么？你们妈妈做好饭还得有一会。”

“嗯。。。。。。其实我们是想再看会电视的，妈妈一回家就看别的了。”大甥女说。

“不如舅舅就像刚才说的那样，变小到20cm给我们按摩脚吧！”小甥女说。

“为什么要变小啊？就这样按不好吗？”我问，我甚至下意识忽略了为什么要按脚这个问题。

“当然不行了！妈妈要是看见舅舅直接给我们按脚，那舅舅就是在服务我们，妈妈肯定会说怎么能让长辈服务晚辈呢！舅舅变小后就可以说是在跟我们玩，一会妈妈出来舅舅直接靠在人家脚上看电视，妈妈就不会说什么了。”心心说。

“而且舅舅这么大给我们按脚的话。会挡着我们看电视的。”安安也说

“这，好吧。”我拿出缩小器，把自己变小到20cm。其实我是有点想缩小接触她们的脚的，刚才那一瞬间的感觉，我始终无法理解，但可以肯定的是，我很喜欢那一瞬间的感觉，也许会和缩小有关。

心心靠近我，把我抱起来放到茶几上，两个人坐在沙发上，把脚搭在茶几上，安安也为了能让我按摩，特地把袜子脱了，现在我面前摆着四只可爱的大脚。

我先走近较小的那一双脚，这双就是刚才让我产生失神感的脚，我望着面前这双和我差不多高的脚，没有很强的失神感，但产生了一种别样的感觉，感觉自己要好好服务这双脚，我尽力克制自己变态的想法，走上前去，使劲按压着左边这只脚的脚底，心心的脚底很好看，很可爱，脚底的肉很白皙，很柔软，让人情不自禁地想抚摸。

“哈哈哈哈，舅舅，不要摸脚心，很痒的！”心心边说，边抖动她的右脚，差点把我撞倒。我赶忙后退两步，躲开这只脚。

“舅舅要认真一点啊，这么轻微的抚摸，只会让人发痒啊。”心心不满道。

闻言，我排除心中的杂念，集中精神，用力按压面前的大脚，尽量避开脚心，主要按压前脚掌，心心的脚没有再晃动了，不过我感觉这样还是不够好，我突然想到还有一个办法，我想起电视上看到做足疗用指关节硬顶脚心，我这个大小的话，用膝盖应该是可以的。于是我双臂环抱住面前的大脚，用膝盖顶住心心的脚心，用力的拿膝盖顶，果然，心心的脚剧烈晃动了起来，但因为我抱紧了她的脚，即使晃动再剧烈我也没有停止我的按压。

“啊！！舅舅，轻点。”心心说。

听见这话我没有继续用膝盖顶，而是把膝盖松开，让她平静下来。

果然很快这只脚就不动了，但突然间这只脚向下倾斜把我压倒在茶几上。

“啊，真是的舅舅，人家要看电视啊！按摩只是附带的而已，不要这样用力啊，就普通的按摩就好了啊。”心心说。

我被压在这只大脚下，毫无反抗之力，头在大脚趾缝那里，听见这话赶紧说：“我知道了，我知道了，快把脚松开。

小甥女这才把脚抬起来重新立在茶几上。

“右脚已经可以了，舅舅去弄左脚吧。”心心说。说完还特地把左脚摆弄了一下。

我走近左脚将手放在前脚掌上，用力按压，再也不敢乱碰脚心了。这时候突然厨房门打开了，我按照心心之前说的，立刻转身靠在了心心脚上。

姐姐走过来问：“刚才我听见你们在这吵闹什么呢？”一转头看见我靠在心心脚上，又问：“你怎么又变这么小了？”

心心说：“妈妈没事，舅舅说想靠在我脚上看电视，刚才就是舅舅不小心头发挠到人家脚心了。”

我听了心中大呼厉害，这个回答真的满分啊。

姐姐却不信道：“是吗老弟，你咋会想着靠在心心脚上看电视啊？”

我也回答道：“毕竟我还一直没体验过这种缩小后看电视的感觉，而且心心的脚很柔软，就这样靠着跟沙发一样！要不一会你也体验一下？”我说的部分是实话，以前我也把自己变小过看电视，但确实没体验过靠在脚上这种看法。

姐姐听了以后扶额，苦笑道：“不用了不用了，你还是自己体验吧，真是拿你没办法，再过二十分钟就要吃饭了，一会吃饭前你记得洗澡啊。”说完姐姐就回去了厨房。

我苦笑，这摸了脚就要洗手还真是姐姐传下来的。

我正要去继续完成心心左脚的按摩，就听见安安说：“舅舅已经给妹妹按摩一阵了，倒是也给我按摩一下啊。”说完还晃动了自己的两只脚。

我看着旁边那双比心心这双大了一码的脚，说：“我把心心这边忙完就过去。”

“啊，人家把袜子都脱了半天了。”安安说到

“舅舅先给姐姐按吧，我要看电视。”心心说，说完还用左脚把我往安安那边踢了一下。

我踉跄地站在了安安的大脚前，看着面前比我还高的脚，心说安安这个生长还是真的快啊。我正要去按，安安突然把脚抽了回去，身体前倾看着我，说：“舅舅这样还是太容易被发现了。”

我说：“没事就像刚才心心那样说就可以了！”

安安说：“不行啊，下次的话妈妈就会识破了，我有一个更好的主意！”

我疑惑道：“什么主意？”

安安说：“舅舅先变小到5cm.一会你就抱紧人家的脚趾然后人家把袜子穿上。”

我赶忙问：“怎么又要穿到袜子里啊？”

安安：“这样一会妈妈不管什么时候出来，都不会看见你了。”

我又问：“可是一会要吃饭了我怎么说啊？”

安安说：“舅舅不用操心这么多，剩下交给我就好了。”

虽说我不是很愿意进入到安安的袜子里，但安安既然说了，当舅舅的，当然是要满足她啦！

我把自己缩小到5cm，然后安安把脚倾斜下来让我抱紧脚趾，她又把袜子穿上。我把自己藏在脚趾底下的空间，这样在外面看起来即使脚趾部分有一点突出也不是很明显。不过我这个大小，基本只能按一按她的脚趾了，不过这样也不担心我会把人家按疼了。

我抱紧她的大脚趾拿膝盖顶着，又用手去按，让她能舒服一点。然后我又在脚趾之间爬着，去顶不同的脚趾。

这时我听见安安说：“舅舅按的真舒服，没想到这么小也有这么大的力气！”

我也边按边说：“嗯，舒服就好。”

安安又说：“舅舅，你刚才说让妈妈体验，你的缩小器还能缩小别人吗，不是指纹锁定了吗？”

我没停下手里的活说：“没有，指纹锁定只是说，这个东西只有我能用，我缩小人的时候只要对方不做大幅度活动就可以，基本保证只有对方自愿才可以。”

安安又问：“可是这样只要在别人睡着的时候缩小对方不就可以了？”

我说：“你没有体验过缩小你不知道，每次缩小都是有一种明显的感觉，不会痛，但基本保证，没有人可以在缩小的时候保持睡眠，只要缩小过程中对方一醒来，一活动，缩小就失效了。”这个是实话，估计是因为缩小的时候，也会变的强壮一些，所以身体会怪怪的，但不会疼痛。

安安说：“原来是这样啊，不过舅舅真的很宠我们呢，每次都愿意变这么小。”

我们又聊了会有的没的，这期间我一直在安安的袜子里，就在脚趾这里来回爬，每一个脚趾都经过我精心的按摩，有时我想往下爬，但我一往下，安安就摇晃脚，告诉我不要下去，我试过不理她，结果她直接就把我踩在茶几上了，跟我说：“舅舅不听话哦。”无奈我就只能一直在脚趾部分按摩。

过了一会，她把袜子脱下来又穿到另一只脚上，让我给另一只脚按摩，我又如法炮制给她的左脚脚趾都好好的顶了一下，没多久，我突然感觉脚动了一下，然后就听见袜子外面，安安小声说：“妈妈快做好饭了，我要带你先去洗澡。舅舅先缩小到两厘米好好待在人家脚趾下。”我刚想说点什么，她又补充道：“别问为什么，快一点，时间有限！”

我只好把自己变小到两厘米，并安稳的躺在安安脚趾底下。

这时，我感觉到天旋地转，紧接着就是一阵压力，能感觉出来，是安安把脚放在了地上，然后我就跟坐过山车一样，一上一下，一起一伏，晃得我头有点晕。隐约的我听见安安说：“妈妈，我去上个厕所！”

过了一会，我感觉身上一松，身下的白测棉袜正在离我而去。安安把袜子脱下来，我就加载她的脚趾下面，然后我就感觉身上一松，我掉落在一杯水里，看得出来，这是我的牙缸。我抬头看向坐在马桶上的安安。安安也看着我，笑着说：“果然用脚趾夹着舅舅运送的体验真的很有趣呢！”

“额。。。这到底什么意思啊？”我疑惑道。

“哈哈，一会你就知道了，现在舅舅先洗澡吧，一会舅舅变大衣服自己就干了对吧！”安安露出一抹狡猾的笑容。

好吧，安安鬼点子挺多的，这一下午看得出来，她是真正的古灵精怪，本想问一下她为啥要踩着我过来的，不过，仔细一想我就知道了，她是肯定不会用手接我的。

散去这些念头，我很快把身体洗好了。毕竟不脱衣服只是洗洗还是挺轻松的。

很快，安安把穿好袜子，站起来，冲了一下水，又洗了个手，全程我就在地面上的水杯里，望着这个高大的身躯，我感受到了与那次触电感不一样的另一种微妙的感受，我突然想起井底之蛙的故事，在这样的水杯里，看到的视角真的比井底之蛙还要震撼吧！

安安撕了一截卫生纸在左手里，转过身蹲下用右手把我提出水面，放到了左手的卫生纸上，把我擦干一点：“虽说舅舅很快就可以变干，但这会也不能太湿了哦！”

然后她用右手把我捏起来，把卫生纸扔了之后，又用左手把我握在手里，握紧拳头。然后小声跟我说：“一会舅舅什么都不要说，交给我就行了！”说完也不理会我，径直走出卫生间。

刚出来，我就听见姐姐的声音：“饭做好了。咦，你们舅舅呢？”

安安说：“刚才舅舅说不想看电视了就洗完澡回卧室了，我去叫他！”

“嗯，快一点，心心来帮妈妈盛饭。”姐姐说。

安安左手握着我，走进了我的卧室，把我放在床上，然后跟我说；“舅舅赶快变回去吧，就装作刚才一直在卧室的样子好吗？”

我很配合地说：“好！”我很惊讶于安安的想法，这样出去的话，姐姐一定不会发现我一直在帮她们按。  

# 31

安安转身出去了，我听见安安在外面说：“妈妈，舅舅喊好了！”我也赶快把自己变大，走了出去，跟姐姐说：“姐，饭做好了啊。”

姐姐看见我的样子，扑哧一声笑了出来：“老弟，吃饭了就不用这样了吧。”

我才反应过来，自己居然把自己变成了100cm，我下意识的望向了安安和心心，心心笑着说：“舅舅好可爱啊，不过赶快变大一起吃饭吧。”我笑了笑，赶忙用缩小器把自己还原到原本的一米八的身高。

就这样，我们四个人一起开始了美好的晚餐。

晚餐时，我们聊了一些话题，姐姐突然对两个甥女说：“对了，还忘了跟你们说了。给你们办的入学手续已经办完了，下周就要开学了。”

两个甥女神情沮丧：“啊，又要上课了。”

我笑了笑，看来不管什么时代，上课都是为人所不喜的啊。

我问姐姐：“姐，俩孩子上几年级了？你给她们弄到哪个学校了？”

姐姐回答说：“心心今年该上四年级了，安安今年已经该上初一了！为了让俩孩子能一块上学，我特地选了咱们这的第二中学是个初高中都有的学校，两个孩子都转过来了。”

我惊讶道：“第二中学？那不是离我就两条街的距离吗？”

姐姐也无奈道：“是啊，本来之前就想联系你，看能不能把孩子寄住在你这，谁成想，你买的一室一厅啊！”

我也无奈道：“这不也没办法吗，我刚留学回来，手里的钱本来也不多。”

“不过也可以让孩子住在我这啊。”我转言道，“我可以睡沙发的。”身为妹控的我，怎么可能这么轻易放弃让安安心心住进家里的机会呢？

“啊，这不行，你是家里主人，怎么能让你睡沙发？”姐姐说。

“啊没事的，你先让孩子住进来，住的问题我来想办法，实在不行我还有缩小器呢！”我拿出缩小器亮了亮。

“喂，先说好，你可不能缩小我的宝贝，让她们将就。”姐姐正色道。

“哈哈，怎么可能，宠我还宠不及呢，怎么会变小她们啊。”我赶忙说。

“那你们怎么想？”姐姐望向两个孩子。

两个孩子很明显还没有从要上课的坏消息中恢复过来，安安先说：“那我们先住在这里吧，这里多少离学校还近一些。”心心也说：“先和舅舅住吧，舅舅真的挺好的。”

姐姐看了看，也说：“好吧，不过你们要记住，不能让舅舅睡沙发哦。”

“好！”姐妹俩异口同声地说。

就这样，我们慢慢结束了晚餐，姐姐也带着两个孩子回去了，而我正在兴奋的等待一周后，安安和心心会住进我家里！

第十章就这样吧，我为了能显得不那么拖沓，初遇部分我只能就这样写完了，后续内容，大家感兴趣可以去看gw，这边我不一定会继续更新了  

# 32

> bottle 發表於 2021-9-18 20:59

> gw是哪个？是那个暗影之心做的网站吗？

giantesswaltz ，暗影之心是巨大爱好者  

# 33

> 艾露恩之流 發表於 2021-9-20 19:36

> 这两个外甥女小小年纪打的一手好拳，佩服佩服

哈哈哈，瓜瓜的很多设定就是这样，因为男生迁就女生，不迁就就是错误这种，不过感觉把这个和这种gts结合起来感觉还是挺有爽点的  

# 34

10.5章回家

这边安安心心回到家里，母女三人好好的洗了个澡，道了晚安就上床睡觉了。妈妈睡在自己屋里，姐妹俩睡在一个屋子里。

“姐姐，今天很成功呢！”心心调皮的翘着脚，“没想到舅舅真的喜欢人家的脚！”

“是啊很成功呢，而且没想到舅舅这么快就这么听话了！”安安把腿抬起来，看着自己的脚，“不过今天都让你跟舅舅玩了，我都没怎么玩。”

“哈哈，姐姐，你还说呢！让舅舅变小到1mm从你的袜子里钻出来，这种想法你也想得出来！”心心翻过身对安安说。

“哼，谁让你跟他玩那么久，我就只好让舅舅变的更小了。”安安说，“而且，也只有这样才会让舅舅愿意变的更小啊。”

“是啊，可爱的舅舅绝想不到，姐姐你居然有这样的计划！”心心说。

“这也不算什么计划啦！谁让舅舅贪玩呢？”安安坏笑道

是的，可爱的舅舅没想到，从两个外甥女看到他的缩小器那一刻起，两个甥女就已经开始准备密谋一个计划了。

时间倒回到今天下午，安安从舅舅手里拿走了缩小器，和心心走进了客厅，心心跑进了卧室。

“姐姐你看这是什么？”心心从卧室跑出来，“舅舅有好多书啊。”

“心心你从哪找到的这些乱七八糟的东西？”安安随手翻了一下，看到里面的内容，十分意外。

“就在舅舅床头柜里。”心心说，“妈妈床头柜从来不让我们翻，我今天就想看看舅舅床头柜，不过放些书有啥不能翻的啊！”

安安摇头苦笑：“不让你翻是因为里面有些东西还不是你需要接触的，我也是刚开始了解这些东西，不过舅舅会收藏这些真是令人意外呢。”

心心说：“这都是些什么书啊，里面不就是一些脚丫子的照片吗。”

“具体的，我没办法跟你解释，不过我估计，舅舅喜欢我们女孩子的脚丫子。”安安说。

“啊？舅舅怎么会喜欢脚丫子啊，多脏啊。”心心看着自己踩在地面上的赤足。

这是安安露出一抹坏笑：“妹妹，你先把这个书放回去，一定要原模原样，不要让舅舅看得出来哦。”

心心疑惑：“姐姐，你又有什么主意了？”

安安说：“你先放回去，回来我再跟你解释。”

心心说：“好吧。”心心拿着书放了回去，不一会又回来了。

安安说：“妹妹，你想不想用脚和舅舅玩？”

心心惊讶道：“姐姐你在说什么，怎么能用脚去和人家玩啊？舅舅不会愿意的！”

安安说：“怎么不会呢？舅舅那么喜欢女孩的脚丫子，怎么就不会和我们玩呢？而且不愿意的话，我们就用这个！”说完安安拿出了缩小了好多的缩小器，“变小了的舅舅又怎么会不愿意呢？”

突然安安发现了缩小器上的指纹感应器，安安小声说：“没想到这东西居然是指纹感应的，事情麻烦了。”

“妹妹，一会你装作害怕的样子，我来要求舅舅用缩小器变小自己。”安安说。

“可是舅舅不变怎么办？”心心问到。

“不变的话，你就找机会装哭，剩下的交给我，而且一会如果需要和舅舅接触，尽量用你的脚。”安安坏笑说。

“在聊什么呢？这么有趣。”舅舅的声音从一旁的地上传来。

。。。。。。

接下来舅舅就真的向她们计划的那样，自己变小到了5cm，为了给心心道歉，甚至跪下磕头了，而安安也不好逼得舅舅太紧，就让舅舅许下了要变到她们指定的尺寸这样的诺言。

在舅舅和姐妹俩的脚拥抱的时候，安安看着脚下的舅舅，强忍着把脚踩下去的想法，一股强烈的成就感从内心升起，一个大人就这样在自己的脚底下，与自己的脚底拥抱，甚至把脸贴上来，这样的体验，真是绝妙呢。“弄得我越来越想欺负舅舅了！”安安心说。

当舅舅抱在心心脚底的时候，心心也产生了一股十分奇怪的感觉，这种感觉，不是安安的那种征服感，而是。。。。萌萌的可爱感，是的心心觉得变小的舅舅真的很可爱，特别是那一下痒痒的“舅舅要是能一直这样就好了！”心心想着。

。。。。。。

安安说：“好了妹妹，我们去卧室玩吧！我看舅舅应该很多玩具都在卧室，可以吧舅舅？”

“那舅舅要怎么过去啊，这么小的体型？”心心说

安安说：“不用管他，他自己会走，这里是他家，这么点地方又不会迷路，我们先去吧。”说完两个人就这样走进了卧室。

走进卧室以后，安安对心心说：“一会我们让舅舅先变大，然后因为我们嫌弃他，让他去洗澡，我们商量一下下一步计划。”

心心想着之前那种奇妙的体验，也答应了姐姐。

。。。。。。

舅舅拿着衣服出去洗澡了。

安安若有所思说：“缩小器的玩法原来是这样，只能设定尺寸。”

心心兴奋道：“姐姐，我们接下来怎么办？我已经迫不及待想让舅舅再次变小了！”

安安说：“别着急妹妹，我们现在不能毫无理由的让舅舅变小，不然舅舅会抵触的。”

心心说：“说的是呢，怎么才能让舅舅心甘情愿变小呢？”

安安若有所思，说：“一会，我们想办法先让舅舅缩小到10厘米以下，我相信，在这个高度下，舅舅多少会害怕我们一些，我们才好让他听话。”

心心：“是啊，我刚才都看见了舅舅对姐姐跺脚可害怕了！”

安安说：“跺脚吗？对了，一会我们让舅舅变小后就不断找理由让舅舅变的更小，不同意的话，我们就跺脚吓唬他，他会害怕的！”

心心说：“姐姐，这里有跳棋，我们下跳棋吧！”

安安苦笑：“下跳棋吗，你的水平，太弱了。。。有了！”

心心：“怎么了姐姐？”

安安：“一会我们让舅舅陪我们玩跳棋！”

心心：“啊，三个人玩跳棋，太难了！”

安安：“不用三个人，让舅舅当你的棋子就好了！”

说完安安拿起一颗粉色棋子，扔到了床底，“一会我就说让舅舅变小帮你把棋子拿出来，然后你就从床上跳下去把他捡起来当棋子！这样你输了之后，我们就有理由惩罚舅舅了！”

心心：“可是舅舅不会愿意当棋子的吧。”

安安：“我相信，你跳下去那一下，舅舅一定会害怕地不敢违抗的！”

心心：“嗯可以，我会把舅舅当作我棋子中最特殊的一个！不过姐姐，在舅舅回来前我们先下一局吧。”

姐妹两个摆好棋盘开始下棋，心心用蓝色代替了丢掉的那个棋，下着下着，两人又聊起来了。

心心：“姐姐，你想怎么惩罚舅舅？”

安安：“我没想好，你呢？”

心心：“我想让舅舅帮我涂脚趾甲。”

安安笑了：“妹妹看来喜欢上用脚和舅舅玩了！”

心心害羞道：“哪有，不过舅舅小小的时候真的很可爱！”

安安也说：“妹妹真的天生对可爱的东西就很喜欢呢。不过这样的话，我就让舅舅给我涂手指甲吧，不过不管怎么样这局妹妹输了呢。”

心心嗔怪道：“姐姐真是，不过我也不是第一次输了。”

这时安安心心听见外面脚步声，知道是舅舅回来了，安安赶快把蓝色棋子放回去，说：“妹妹知道一会怎么办吧？”“嗯知道，要让舅舅变小。”

。。。。。。

回到现在。

心心望着自己的脚：“没想到计划如此顺利呢，好怀念舅舅在我趾缝之间的感觉呢！”

心心回忆着舅舅在涂脚趾甲的时候被她的脚趾夹着，小小的，虫子一样的舅舅，在趾缝之间，估计稍微用力，舅舅就会很疼吧。

安安也回忆起舅舅沿着自己的脚爬到自己趾缝之间，痒痒的，而舅舅像只蚂蚁一样，仅仅在趾缝里才能活动自如，而自己动动脚趾，舅舅就完全站不稳了，那个时候只要稍微一用力，舅舅可能连变回来的机会都没有吧！

安安也说：“能进展这么顺利，也是主要靠妹妹你的演技呢！没想到，你那一次哭泣，让舅舅对我们两个产生了浓浓的的愧疚感，然后我们让他变多大就变多大了。”

心心神色突然暗了一下：“人家是真的难受啊，其实舅舅给人家零花钱的时候，人家就不想用跺脚吓唬舅舅了，只是觉得看舅舅在床上摔倒的样子好好玩才跺脚的，没想到舅舅还是认为人家想害他，人家怎么是这样的人啊？”

安安也说：“没想到啊，妹妹居然真的伤心了呢，不过舅舅后来真的好顺从！不光在100cm的时候愿意帮我们垫脚按摩，甚至在让他变回来的时候都下意识变成了100cm！这可以说是意外收获了呢！”

心心：“是啊，而且没想到舅舅完全不抵触人家把脚放在他嘴上，人家都迅速拿开了，没想到舅舅居然捧起来就往自己嘴边拿。”

心心回想起，下午舅舅帮自己按脚的时候把自己的脚往嘴边拿。

心心：“下次要不要让舅舅舔一舔呢？不过好脏啊！”

安安：“妹妹你想法越来越丰富了呢，不过下周我们就要住进舅舅家了，不如这次我们就让舅舅彻底成为我们的玩具吧！”

心心：“好啊，舅舅当然要小小的才好玩啊！”

于是姐妹俩开始了新的计划，而舅舅对这一切，却丝毫不知情。

ps:这一章我犹豫了很久要不要写，西呱大佬之前说比较喜欢这种感觉，但这一章就基本把之前单纯可爱的姐妹俩写的很心机了，不过我还是写出来了，一方面，我在前面埋得一些小伏笔，已经表现出了姐妹俩是有心机的，比如前面显得单纯可爱，但很多时候可爱的样子并不，但面对妈妈，瞎话张口就来，比如姐妹俩莫名其妙的就疯狂的用脚和男主互动，而男主恰巧又是个足控，再比如姐姐不断在男主面前让他变大就是100厘米，是在语言诱导，等住进来之后姐妹俩就要开始更加多的计划了。  

# 35

希望大家多加评论，你们的评论，是我更文的动力，嘿嘿  

# 36

第11章 晚餐

“舅舅，我们明天就要去你家住了。”安安的声音从电话那边传来。

我很开心，甥女们马上就要来了，安安和心心自从上次从家里离开我就很想念她们，上次和她们玩的真的很开心，而且，自从上次奇妙的体验之后，我更想明白到底是怎么回事。

“嗯嗯，舅舅在家里等你们！”我回应道。

“嗯，不过舅舅，在家里我们不满意的话，可是会走的哦！”安安说。

“嗯，放心，舅舅一定经得起考验的！”我说，毕竟这样的外甥女宠都宠不过来怎么会让人家受伤害呢？

“那么舅舅，我们有两个要求。”安安说，“第一，平时在家要保持100cm的身高，第二，我们让舅舅变多大，舅舅就要变多大。”

“啊，这。。。要缩小啊。”我犹豫道，“缩小很可怕的。”

“没事的舅舅。”安安说，“你要相信我们不会伤害你的！毕竟只有舅舅那里能变小玩，我们就像上次一样不好吗？”

像上次一样？貌似上次那样确实不错的，虽然可怕了点，但在自己外甥女面前，我还有什么可怕的呢？

“好的。”我答应到。

“好耶，舅舅，那明天见，再见！”“再见。”说完我们都把电话挂了。而我，满心欢喜的期待着明天的到来。

第二天我下班回家，进门后先把自己缩小到100cm，在家里等着甥女们放学回来，姐姐之前打电话说今天是第一天要送甥女们到楼下，不过因为要加班要快点走就不上来了，以后姐妹俩就自己走回来了。我很开心，这样我就可以放心大胆地变小和甥女们玩了，姐姐也不会说她们。

过了半小时，敲门声响起，我一喜，赶快跑过去开门，果然是她们来了。

门一打开，心心把双臂张开，一下扑到我身上，我废了好大劲才站稳。毕竟心心一米二的身高比我都高啊！

心心也经历了差点摔倒后，赶忙站稳，嘟着嘴说：“舅舅，好没用啊，抱一下都站不稳。”说完径直走向客厅。

我也脸红，这时安安也说：“舅舅，这样没用的话以后我们就不让你抱了。”

我赶忙说：“怎么可能？舅舅力量可大了。”不过望着面前这个比我高了半个身子的姑娘貌似没什么说服力。

安安扑哧一声笑了，摸了摸我的头说：“开玩笑的舅舅，知道你一米的身高禁不住我们，放心，我们不会这么压下来的。”

被甥女摸了头什么的，似乎当舅舅的威严都没了，不过想起上次的那些事，威严什么的，怕是早就没了吧。想到这我脸又红了，低下了头，就这样看向安安的脚。

安安今天依旧穿了双运动鞋，虽然和上次是一双，但安安的运动鞋和上次一样很干净，看得出来安安一直很爱干净，即使是运动鞋每天都要擦干净。

“舅舅，我们今天吃什么啊？”心心的声音从客厅那边传来。

啊？我说怎么回来后总感觉有什么事没做，因为等甥女们的开心居然导致我忘了做饭。

我正在局促不安之中，安安看着我的表情说：“舅舅，不会你没准备晚餐吧？”

我不好意思地说：“是的，一想到你们要来太开心了，就忘了做晚餐了。”

心心说：“啊？今天晚上要饿肚子了吗？妈妈说人家还在长身体的。”

我急忙说：“没事，舅舅先给你们点外卖吃。你们想吃什么？”

安安说：“算了吧舅舅，好在我们今天开学第一天没有作业，我们来做饭吧？”

我问：“你们？你们也会做饭吗？”

心心说：“舅舅不要瞧不起我们，以前妈妈经常加班的时候，就是我和姐姐自己做饭的。”

我惊喜道：“没有想到小甥女们还会做饭啊？那我给你们打个下手。”

安安嫌弃道：“舅舅就不要添乱了，今天就我们两个做饭吧，厨房人太多不好。”

我不好意思地说：“那好吧。”

就这样两个甥女去做饭了，我很想帮点什么忙，但我一时间不知道怎么下手，毕竟两个人配合实在太好了，期间我也就跟她们说了一下电饭锅的位置，肉在哪之类的。不到一个小时，两道菜就炒好了，虽然是简单的西红柿炒鸡蛋和辣椒炒肉，但两个孩子能做出这样的饭菜真的很不错了。

“舅舅，开饭了！”我听见心心叫我，我赶忙过去，爬到凳子上，看着桌上的两道简单小菜，心里很开心，又看了下旁边摆的两碗米饭。。。。。。

两碗米饭？我疑惑地看着小甥女，心心也不好意思，低头对我说：“舅舅不好意思啊，在家里习惯了，就做了我和姐姐的米饭。”

额。。。我哭笑不得，边拿出手机边说：“没事，我来点外卖就好了。”

这时，安安突然一把从我手里把手机抢走了，然后走到沙发边。“没事的舅舅，不用点外卖，我们分一些给舅舅吃就好了，不过我们不能分太多，所以。。。。。需要舅舅变小了。”

“啊？不用了吧，我点外卖就可以了。”我跑过去想拿回手机

“嘛，舅舅，变小可不只是为了让舅舅吃饭哦！”安安左手把手机高高举起，我完全够不到，“让舅舅变小有三个原因，第一，要给舅舅分舅舅的饭菜，第二，今天第一天舅舅没给我们准备饭菜，要惩罚，第三，之后舅舅就可以直接和我们玩了，毕竟我们没作业嘛。”

我一听也顿时没了脾气，而且一想到一会还能一起玩，我心里开心了许多，“要变小多少啊？”我问道。

“就十厘米吧”。心心说

我正准备变小又一个声音响起。

“嗯本来想让舅舅变到10cm的。”安安又说，“不过刚才舅舅居然丝毫没有意识到自己的错误，想逃避惩罚呢！所以要变到5cm！”

我急忙说道：“没有没有。。。。”

“舅舅还想变到更小吗？”没听我说完安安又一次打断我。

我立即安静，然后用缩小器把自己变小到5cm。抬头看向巨大的两个甥女，我又变小到这个高度。

心心看见我这样，满脸喜悦，高兴的又蹦又跳，“耶，舅舅又变小了。”

那双赤足不断地撞击地面，发出咚咚的声响，一周了，我再次体验到这种令人害怕的震感。另一边那双白袜脚的主人看见我这样，也哈哈大笑，“舅舅好搞笑，那我先去给舅舅分饭了。”说完，她走向餐厅。

我也正想走向餐厅，突然一只赤脚落在了我的面前挡住了我。我抬头看向心心，心心坏笑着对我说：“呐，舅舅，你能再抱一下心心的脚吗。”说完她把放在我面前的脚冲着我，稍微抬起来晃了晃，微微摆动脚趾。“舅舅上次抱着人家的脚很舒服呢！”

我看见面前圆润的脚趾，空气中夹杂着一些脚上的味道，一点微弱的脚臭味，夹杂着一点草莓的清香，似乎心心是用香皂洗的脚，圆润的脚趾上，沾有一些灰尘，似乎是刚才在地上踩得，心心似乎很不喜欢在家穿拖鞋，仅仅是在做饭的时候穿着拖鞋，之后就一直光脚踩在地上。

我慢慢走上前去，心心现在也就刚刚把脚趾抬到我的头顶高度，我把脸对在心心的脚趾的位置，双臂举起，抱在心心的脚上，感受着这只脚的温度和柔软。

突然我面前的脚突然把我向后推倒，随即落下来踩在我身上，突如其来的变化把我从刚才失神的状态惊醒，我立即使劲挣扎，想要从这只脚下挣脱，但脚趾突然抓紧按住了我的肩膀，导致我完全没办法向后挪一丝一毫。

“哈哈哈，舅舅，好痒啊。”心心说着又把脚趾放松，“呐，舅舅，对不起啊，人家好久不见你这个样子，一时没忍住，舅舅会原谅人家吧？”

额。。。你说这话的时候能不能先把脚抬起来？我心说。

“呐，舅舅，原谅人家吧，人家也是不小心的。”心心说着，我感到身上压力似乎又变大了一点，脚趾又重新慢慢抓紧，“人家真的只是想和舅舅玩玩，可能稍微玩过头了一点。”我感受到了明显的窒息感，赶忙大喊：“我原谅你，没事的。”之后我感受到身上压力一轻，我赶忙开始大口呼吸，贪婪的吸收着心心脚下的空气，但心心的脚并没有离开，而是左右晃了晃，像是在我身上抚摸，不过刚才脚上的灰倒是都蹭在我的身上了。

“你们怎么还不过来吃饭？”安安从餐厅出来，“还不赶快。。。。。。你是把舅舅踩在脚底下了吗？”安安发现了心心脚下的我。

心心赶忙将脚抬起来，只留下正在大口呼吸的我，安安低头看着躺在那里不停呼吸的我，笑道：“妹妹脚底下那么香吗？舅舅闻的这么开心？”

我赶忙解释道：“没有没有，刚才是我抱在心心脚上，被心心踩得有点呼吸不畅而已！”

安安笑道：“谁让你去抱妹妹的脚的？是不是把妹妹吓倒了才被踩到了？”

心心这时说：“没有没有，是我让舅舅抱我的脚的，舅舅抱住以后，我觉得很好玩，就把舅舅踩住了。”

“你啊。”安安说，“你说，舅舅都被你踩了一脚，还怎么上桌吃饭？”

我听见这话，也反应过来，唉，确实没办法上桌了。

小甥女也吐了吐舌头：“对不起，人家好久没见舅舅变小，想和舅舅玩会，要不让舅舅洗个澡？”

“还洗澡呢？”安安说，“再洗澡，饭都凉了。”

说完安安低头看向我：“算了你们先都过来吧。”

说完，就也不管我，拉着心心就去了餐厅。

我一路小跑到了餐厅看见安安和心心坐在椅子上，安安低头看见我过来了，用脚在前面一个地方点了两下，示意我过去。我过去后，她从桌子上拿起放到了我面前，“舅舅，今天你就不能上桌吃饭了，我把饭给你放在地上你慢慢吃。”

我刚要说点什么，安安突然又说：“嘘，舅舅，妈妈说了，食不言寝不语。”说完就回头去吃饭了。

我看着面前的饭菜，一小团米饭也就不到十粒米，旁边有一小块肉，一根辣椒丝，一小点鸡蛋，一点西红柿，对于我这个大小来说，倒是够吃了。

我走到盘子旁边，从饭团上摘下一厘米，一口咬下去，米饭焖得还是挺软的，不至于咬不动，不过单纯的米饭没什么味道，我用米饭蘸了一下旁边西红柿的汤汁，尝了一下味道挺香的，安安手艺还不错。看得出来，安安她们经常在家自己做饭，也不知道姐姐到底是要多忙啊。

我正在吃着，突然一只赤足从我面前落下，直接踩在我的饭团上！

“我吃好了，哎呀！”心心刚站起来的身体又坐回凳子上，心心低头看着我：“舅舅不好意思啊，踩在你的盘子里了，咦，舅舅还没吃完吗？”

我握着手里还没嚼完的米，苦笑的看着心心：“你怎么吃的那么快啊？”

心心笑着说：“是舅舅吃太慢了！”说完把脚抬起来看了下脚底，“舅舅这吃了一半还不到吧？”然后她把脚放在我面前，“妈妈说过，不能浪费粮食哦，自己的饭菜要自己吃完哦！”

听到这话，我一惊，她这是让我，吃被她踩过的食物吗？我心中很想愤怒，但不知道为什么，看到心心脸上那纯真的笑容，再看着那只踩着我晚餐的赤脚，脚底还微微带有一些灰尘，回忆起刚才那种柔软的触感和淡淡的草莓香味，我似乎完全不觉得晚餐被面前这只大脚踩过有任何的不适，相反，我也觉得心心说得对，这样的食物，完全不该浪费！

心心似乎看见我一动不动，又摆动了一下脚趾，说：“舅舅不吃吗？今晚舅舅就只有这么多吃的了哦！”

我赶忙走到心心脚底，用手把心心脚下的那一块块黏糊状物体抠下来，心心抖动了一下脚，说：“舅舅，小心一点，好痒啊！”我把心心脚底的饭一块一块抠下来，直接放到嘴里，这些饭夹杂着辣椒的辣味，猪肉的油香，西红柿的酸甜，以及微小的鸡蛋碎屑，混杂着心心淡淡的脚臭味和微弱的草莓清香，这种奇妙的感觉令我欲罢不能，我狼吞虎咽，仿佛吃到了，这辈子没吃过的珍馐。越吃我越脸红，被心心脚踩过的食物吃上瘾了，怎么想也怎么觉得愧疚啊。

“舅舅这么喜欢妹妹的脚吗？”安安也低下头看着我，眼角带着戏谑。

我慌忙到脸红，赶忙摆手道：“没有没有，刚才心心不小心踩到我的饭了，我不想浪费粮食，所以才。。。。”这时我突然反应过来，安安一直就在旁边坐着，我和心心的对话她都听得见。

安安看着我突然停下的话语，嘴角带笑，说：“舅舅怎么不说了？是想起安安一直在旁边吗？看来舅舅刚才‘吃饭’吃到入迷呢！”安安特地在吃饭两个字上着重强调一下。

听见这话，我更加语无伦次：“我。。。。我。。没有。。。。刚才。。。。只是。。”

“哈哈哈哈。”安安的笑声从上面传来，“舅舅有必要吗?”说着，她把我的盘子端起来，“既然舅舅已经不需要盘子了，那我先去把盘子碗筷洗了！舅舅，用餐愉快，一定要吃完哦！”说完她坏笑了一下，走开了。

我抬头看着心心脚底下仅存的残羹剩饭，脸愈发的烧了，刚才安安说让我吃完，可是心心脚下剩下这点残渣，已经完全不能用手往下扣了，再想吃只有两种办法，把自己变的更小，或者。。。。用舌头！

想到这里我已经完全的羞愧难当了，用舌头去舔外甥女的脚什么的，我怎么会有如此奇怪的想法？

“咦，舅舅脸怎么这么红了？”正在我失神的时候，心心的声音从空中传来，我看向心心的脸，心心面带笑容：“舅舅，怎么了？吃不完了吗？还是心心的脚太脏，你不想吃呢？”

我赶忙摇头：“没有，心心的脚一点也不脏。”

心心嘟着嘴说：“是吗？可是舅舅，人家脚底还是黏黏的，这样踩在地上很不舒服的，舅舅可以赶快吃完吗？”  

# 37

霎时间一道闪电从我脑中闪过，我又一次体会到了这种感觉，我一瞬间终于明白了，那种感觉是什么了，为什么我会对心心的脚完全无法抗拒，因为我是个足控之前，我先是个妹控，只有这样妹妹的脚才会让我欲罢不能！

这一瞬间，我仅保持着最后一丝理智，我走上前，抱住心心的脚，舔舐上面仅剩的饭菜残渣，这最后的一丝理智保证我不会疯狂的舔舐其他地方。

很快，我就把心心脚下的残渣舔干净了。我的理智也慢慢回归，看着我刚才的疯狂，心里产生了无与伦比的愧疚。

我抬头看向心心，发现心心没有在看我，看她的姿势，应该是在玩手机，我对着心心喊：“心心，我吃完了！”心心这才低头看向我，把脚抬起来看了一眼，又放下，面带微笑，“舅舅吃的很干净呢。”然后向站起来向旁边走去，边走边说：“我们去客厅玩吧！”

gn这边字数限定好烦啊，这一章5000字，希望大家喜欢，更文速度较慢，且看且珍惜哈哈  

# 38

补充一下暂时人设，后期可能会引入更多角色，但基本来说年长女性应该不会有，毕竟男主的设定来说，面对年长女性一定是无感的

舅舅：

姓名：（未定，暂不重要）

身高：180cm

体重：75kg

年龄：25岁

自小是家里年龄最小的孩子，但特别希望有个妹妹，一直都知道自己是个轻度足控，明确知道自己是重度妹控，一次因为外甥女的脚碰到了自己的嘴唇而逐渐打开了新世界的大门。对比自己小的女孩都很宠，但对小甥女特别宠爱。

大甥女：

姓名：李可安

昵称：安安

身高：140cm

体重：（未知，女孩的体重不要提）

年龄：11岁

无意间通过妹妹发现的书，加上本身已经到青春期，对这些事情有所了解，知道了舅舅是足控，很聪明，喜欢制定计划，和舅舅相处中，喜欢舅舅在脚下弱小的感觉，也很宠爱妹妹，想制定一系列计划，让舅舅彻底成为姐妹俩的所有物。

小甥女：

姓名：李可心

身高：120cm

体重：（未知，女孩的体重不要提）

年龄：8岁

通过姐姐的讲述，大概知道舅舅喜欢脚，但还没有进入青春期，对相关的东西了解不多，只知道舅舅喜欢那就多用脚和舅舅玩，而且很喜欢这种玩法，但与姐姐希望舅舅成为奴隶不同，妹妹意识里只是希望舅舅能成为玩具。很擅长表演，因为和姐姐目的基本一致，所以也很配合姐姐的计划。  

# 39

> 西呱 發表於 2021-9-28 22:13

> 我已经全部看完了一遍。

> 真的是让我实在是震惊。

> 我在GW有账号，只是很少过去看，我会去的。

谢谢西呱大佬的肯定，我在尽力写，至于原著还是修改，我大概跟你说一下我的想法，我在读原文的时候，对小甥女前期的感觉就是一个挺单纯的女孩子， 她一开始没有想着怎么去奴役舅舅，她就是纯好玩，包括高兴的跳起来，姐姐在朝舅舅要钱的时候也会阻止，大甥女在想奴役舅舅，后半期给我的感觉就有点怪了，因为感觉小甥女才是主导，想到踩虫子要钱玩主奴游戏等等，而大甥女反而很单纯，要钱想的是跺脚，甚至在要钱的时候还提出了建议，没有那种紧逼感，而我感觉，客观来说八岁女孩和十一岁女孩区别就在于进入青春期的早晚，所以，再加上原著里有h物这样的桥段，那我干脆给舅舅加入了萝莉足控的属性，而因为男主一直没遇到过萝莉，所以一直以为自己是轻度足控，只会去幻想的那种。而这时候大甥女作为姐姐理论上更有心机一点头脑一流，而小甥女的话，她的设定偏向于天然黑，所以演技一流，就算是在办坏事也让你无法抗拒。

另外关于足控属性，我在十一章把这一点实锤了，不过倒是可以也可以修改，或许能起到不一样的效果我在写11章的时候，可以说算是纵欲过度了，所以就疯狂往变态里写，不过我还能控住，慢慢写吧，现在的内容其实是三万字，后续估计再写个十一二章左右吧，一些日常，一些计划，加上最后彻底奴役，差不多就能结尾了