# 实验小学

作者：kim

TID：32883

# 1

半夜写的一个开头，有喜欢看这个的我就往下写写

以前的坑会填的，会填的（有没有人看都会

拜托了，建议，反馈，都欢迎  

# 2

　　“3号议员，萨尔罗德法案的试点推行怎么样了”

　　“报告长官，正在挑选实验样本的阶段，预计测试一个月”

　　偌大的会议室里，一群西装革履的女性围绕着环形桌，探讨着该市政府的新政策试点。

　　自打几年前，神秘的光芒笼罩了全球几十个小时后，现实发生了翻天覆地的变化。男性的力量和智力被削弱了极大一部分，仅仅保留在了能称之为人的水平。而女性则相反，她们在短暂的几周时间就迅速理解了现状，接管了保障社会运转的各个机构，迅速恢复了秩序。自此，男性与女性的社会结构发生了翻天覆地的变化。曾经智力出众的男性，现在只能是当当小学老师的程度。自此，人类社会迅速转变成了女性主导的社会。

　　会议室内，3号议员把手上的平板递给了市长。并详细讲解了相关的事项。自打两年前，女性单性别受孕的科技研发出来后，男性的社会地位进一步削弱。而萨尔罗德法案，则是将男性缩小化，从而达成节省资源又不泯灭人性的计划。该法案旨在创造一个女性和缩小人共同生存的社会结构，目前还处于伦理道德实验中。

　　“嗯，很好，就挑选这座幼小一体的小学作为秘密试点吧”

　　市长冲着助手点了点头，助手立刻心领神会，把平板从市长手中接过拿了下去。在实验室众多女性科学家的精密操作下，一道指令被发送到了卫星上。

　　明德小学中，孩子们还在认真的上课中，光芒的影响似乎要在成年后才有所体现。而且根据报告，仍然有少数男性的智力维持在高水平，所以孩子们暂且还都是男女均衡。

　　卫星的顶端发出耀眼的光芒，这道光芒直指地球，它正在穿过云层，飞往遥远的大地。仅仅一瞬间，正在认真上课的孩子们和老师们，凡是处在学校内部的人，都感到了一阵眩晕传来，所有人全都晕了过去。

　　江维是为数不多的没有被降低智商的男性之一，不过因为那之前本身也只是个正常智力的人，所以也就留在了这座小学教书。

　　“啊...小江老师，上午好”

　　走廊里，路过的女性教师热情的向他打着招呼

　　或许是因为是唯一的正常男性吧，他总感觉这些女老师们看向他的目光有些火热。

　　“小于老师好”江维尴尬地笑了笑，朝着小于挥了挥手。

　　尴尬的原因不只是因为这些老师的目光，更是因为这些女性老师大多只有十二三岁。好像是灾难之前有智力缺陷的女性变的正常了，但是智力水平仍然不太高，于是，这座小学就负起了培训和提供就业岗位的责任。

　　江维继续朝着办公室走去

　　下一刻，强烈的未知辐射充斥了学校。  

# 3

　　【实验阶段  1】

　　某处，负责记录的高智能电脑自动写下了实验报告

　　一个月，四个阶段的缩小，电脑将全程事无巨细的记录下这座小学内发生的所有事

　　江维缓缓睁开眼睛，不明原因的晕倒令他很疑惑

　　“......我记得我并没有低血糖来着”

　　并且，周围没有一个人救助他这件事，更让他感到疑惑。

　　不过很快她就打消了这个顾虑，因为不远处，小于也同样倒在地上。

　　“喂，小于老师，快醒醒，发生什么事了”

　　拼命的呼喊着这个脸庞稍显稚嫩的女老师，江维拍打着她的脸庞，摁着她的人中。

　　“奇怪啊......她的脸有这么大吗？”

　　看着比自己大拇指还大的人中，江维陷入了沉思。

　　于梅只感觉混沌之中，有什么人在大声叫自己。她猛地一个起身，醒了过来。不过什么东西好像被自己撞到了，她环顾四周，看见了旁边被撞到的江维。

　　于梅缓缓站起，随后把手伸向江维，一下子就把倒在地上的江维扶了起来。但很快她们俩就同时发现了一个奇怪的事。之前没站起来还好，现在站起来一看，江维的身高竟然没到自己一半，整个人好像缩水了一样。曾经160的于梅只能仰视180的江维，现在他只是堪堪到达腰部的位置，应该也就九十厘米左右。不知怎的，衣服好像也不科学地缩小到了同样的尺寸。

　　“小江老师，你之前就有这么高吗”

　　问完这话的于梅有点后悔，因为这明显已经属于不自然的事件了。

　　江维尚且还没从眩晕的感觉中脱离，暂时没察觉到异常，但他仍然敏锐的察觉到了于梅的声音是从上面传来的。

　　他抬头看向声音来源，一瞬间他以为自己出现了幻觉。曾经矮他一头的小于，现在在他的面前就像巨人一般。

　　于梅伸出两只手到江维的腋下，一下子把江维抱了起来。江维在她面前好像两三岁的婴幼儿一般，被她轻易抱起。江维感觉自己的视野一下子提升到了正常高度，他向面前定睛一看，十三岁女孩初显成熟的脸庞占据了他整个视野。

　　“江老师，你怎么变得这么......小？”

　　于梅说话时呼出的空气如同热浪扑在江维脸上，江维下意识地闭起了眼睛

　　“啊...抱歉，这就把你放下来”

　　意识到是自己的原因，于梅迅速把江老师放了下来

　　江维想到自己还有一节马上就要上的课，顾不得探究缩小的原因，反而先抬头向着于梅说道

　　“于老师，现在我的情况恐怕上课会有点困难，能请你帮我代课吗”

　　于梅露出了为难的表情

　　“但是...我的话还要去给别的班上课啊”  

# 4

说话间，预备铃声已经响起，这意味着还有五分钟就是上课时间。江维没办法，只能先把体型的问题抛之脑后，抱着以前一只手就能拿住的书，向着一年三班走去。

　　走廊空无一人，所有学生和老师都在教室里。江维好不容易走到了一年三班门口，才发现一个关键性问题。现在的门把手太高了，他根本够不到。即使努力翘脚也只能是碰到门把手。无奈，他敲响了教室门。

　　教室门很快就被拉开，站在门口的是平常坐在第一排的包南蕾，她看着门口的江维疑惑地歪着头。

　　“你是哪个班的呀，这是一年三哦”

　　她120cm的身高本来是不到我腰部的存在，现在却是自然地俯视着江维。江维被好奇的她用目光认真的注视着，她似乎在疑惑学校什么时候新来了这么矮小的同学，教室里前排的同学也注意到了门口的孩子，纷纷开始议论起来。

　　江维意识到，学校里孩子们的认知似乎也受到了一定的影响，不然他现在的身体比例即使是孩子们也应该会察觉出来异样。

　　蕾蕾注意到了江维怀里抱着的教科书，她迅速地从他怀里接过了教科书和教案转身几步放在了讲台上。随后转身回来。她仿佛明白了什么，过来对他说

　　“啊，我知道了，你一定是江老师家的小弟弟吧”

　　“我叫包南蕾，你可以叫我蕾蕾”

　　她伸出胖乎乎的小手要跟江维握手

　　江维下意识地伸手，温热的触感包裹着他的手。他现在的手甚至比一个一年生的手还要小一圈。

　　“你叫什么呀”她睁着水汪汪的大眼睛看着对面的小男生

　　江维刚想回答，身前出现一片巨大的阴影。回头一看，是之前的于梅。她似乎是察觉到了江老师会面临这样的窘境，所以在安顿好学生之后特地来看看。

　　“江老师生病了，这几天请了病假，所以他的课改成自习”大号女巨人对着小号女巨人如是说，嗯，至少在江维自己的视角是这样。两座大小铁塔在交涉过后明确了两点：1.这节课自习 2.这个孩子是江老师的孩子，今天剩下的时间江维就待在这个班级

　　江维疑惑地抬头看着于梅，她狡黠地一笑，随后把他带到一边。

　　“你也注意到了吧，孩子们似乎察觉不到你的异样”

　　“或者说，察觉不到这所学校里成年男性们发生的变化”

　　其他的成年男性要么是正常智力的教职工，要么是智力变得低下的清洁人员。

　　“所以与其把你带回办公室让其他老师察觉到异样，不如把你安置到这”

　　商谈过后，在剩下这半天，江维决定暂时待在这里，下班后由于梅带他寻找解决办法。学校方面则是请了一个星期的假期。