# 小千金系列 随笔(随笔1更新细节 完善设定)

作者：琉璃

TID：32318

# 1

*本帖最後由 琉璃 於 2021-12-30 06:17 編輯*

这是小千金系列文章的随笔,因为这个系列我只想了些大体世界观,偶尔一小段剧情.所以这个系列随笔比较繁杂,而且有吃书行为,希望看者不要介意.2021.12.30/ 更改随笔1细节部分.完善整个设定随笔1 小帝姬生日相关(时间:星际文明后 暂定2314年,小帝姬6岁)----------------------背景说明2314年12月28日,人类早已在星际探索中崛起,成为了这片星海的霸主,而今年的这天还是特别特殊的日子,日历上标注着今日是帝姬日,是纪念小帝姬殿下--雏千岁,诞生的日子,今年,我们可爱的公主殿下已经6岁了,明年开始,公主殿下便将会在圣心茉莉花学院就读小学了.几个世纪前几大家族的小千金们接过家族的权力棒,开始思考整个地球和人类的发展方式,再到相继服用永生药剂.以求平稳有效的在资源消耗完前带领人类冲出地球已经过去很久了.而直到六年前雏月姬和月汐的女儿才以几乎微乎其微的可能性降生在这个世界上.而在所有小千金中,也只有他们俩才能但是子嗣,所以唯一的一个小帝姬自然也成为了整体小千金们共同的养女.在以茉莉殿下等人努力之下,梦寐以求的世界已经几乎实现了,虽然期间出现了很多的牺牲.但是一切终归值得.现在的地球,在镜殿下的调控下,物质富足,而整个汇集了全世界的瑰宝,完完整整的知识体系.则是在悠悠殿下的指导下.完全虚拟化并且向全体人类开放.可以说除了诗唱班全体小千金和帝姬小公主,人类彻彻底底的消除了阶级流通性的问题.而进入了千金宪立制度.教育的公平使得任何人都能够参与整个人类未来发展的方向,而诗唱班则是负责监督惩戒以及与其他种族进行斡旋.至于小千金们嘛,她们在人类眼中或许已然成为的神明大人了吧.不过不是那种虚无缥缈的神明,而是切切实实的,生活在一起的人神,更何况不违反小千金法的情况下,小千金们非常的可亲,现在几乎全部人类都是在她们的注视下出生成长的.任何人都可以轻松的通过申请与她们交谈.不过借由灵魂科技,放缩科技的加持下,可能对于与她们为敌的外星生命来说,她们就是残忍的暴君吧嘛,说了那么多总之今天是小帝姬的生日.在喀什茉莉花区的郊外千金的游乐场中,聚集的人人头攒动.很多人带着自家的孩子想和小帝姬打个照面吧.顺便再说一嘴,虽然千金游乐场虽然称是喀什郊外,但已经差不多位于原于田一带,也曾经是小千金巨大化的活动场所之一.因为土地松软,在巨大的小千金些许踩踏下地势便被压低压平,为了安全期间这里便禁止使用了,后来在此处改造成了一座小千金城市,这里到处都是小千金巨大化后使用的痕迹,城市内也有巨大化后的小千金们使用的物品来供世人仰拜,不过这些物品是后来应城市人们要求,从小千金的别墅中统一收集,巨大化后由小千金指定摆放的,并不是原本巨大化时期的小千金们所使用的物品而城市的远处便是真正小千金巨大化后的活动区域.从城市想南眺望就能看到几座雪山山腰处现在还残留着呈椅子的样子,而雪山的缝隙处,则是一双更为显然,似乎远比雪山还巨大的,现在改造成了帝姬博物馆的巨大鞋子,如果有心前往鞋子内部去进行千金朝拜的话,顺着千金膜拜铁路,可以在青藏高原的无人区看到真正巨大化小千金使用的各个物品,一颗巨大的世界之树以及建立在在上面的秘密基地,而[size=14.6667px]穿过一系列山脉后,在一片被小千金人工抚平的平坦的高原上可以看到小千金们的巨型小别墅区域,最后来到终点站帝姬博物馆.嘛既然说了那么多,就细聊下千金朝拜专用铁路所能看到的风景吧.千金游乐区那是一系列山脉,山脉间夹杂着小千金们拿来玩的玩具球,年幼组的儿童玩具,小车子,球场,野外帐篷等等.而千金游乐区站,可以清楚的看到几乎全部景色.这里有千金巨大化事迹博物院.用来记录小千金在高原上的一些事迹.还珍藏有小千金们写下的笔记.世界之树站世界之树小千金种植的,一颗跟随小千金巨大化连同一起长大的种子所形成的巨型世界之树,而小千金的秘密基地就在这里,秘密基地现在已经改装有电梯,可以攀登到秘密基地,里面则是小千金们使用的巨大的生活区.在此处,仿佛自己被缩小了千倍一样.别墅区别墅区域的巨大平坦高原是小千金的破坏所导致的.小千金初入高原后第一次巨大化,就在此处.在本身已经具有高原反应的地方再进行巨大化对于身体的负担可想而知.再剧烈挣扎下诞生了这样的奇观.一旁巨大的别墅区本身并不开放,有专门军队看守,里面是小千金的住处和医疗处,并且别墅内部有密密麻麻的侍奉用管道,,人体改造器械,小千金使用的应急氧气瓶等等.,事实上巨大化后的小千金的体型远比别墅区的别墅要大得多,而所谓的别墅区只不过是小千金在高原临时居住的一处场所而已.,为了安全起见,别墅已经被停用了.而取而代之的则是别墅区域附近则是摆放了每个小千金的入藏时所穿的巨大的鞋袜.此处可以下车进行对于膜拜鞋袜进行膜拜.[size=14.6667px]帝姬博物馆,以小帝姬千岁的一双淡色蓝红色鞋子所改造的博物馆,鞋子大概有万倍之大.里面珍藏了小千岁从出生到现在几乎所有具有价值的东西,如果有幸能预约到[size=14.6667px]鞋子上的观景平台则是可以向北俯视整个喀什茉莉花区域.向南看到拉萨城.在鞋子的前端微微翘起的下方是特别的朝拜所.可以仰望小帝姬鞋子的鞋底.而如果不方便上高原膜拜的话,在整个鞋子所在山脉的山脚下也有专门的膜拜庙堂.--------------正文----------------------记者side-------------这里是莉都转播中心,我是前线记者,塞亚.我现在位于千金游乐场的圣夜大路旁,这里就是我们可爱的小帝姬徒步和我们见面的地方.可以看见今天的人还是非常的多的,从一早开园千金游乐场就有很多人前来游玩啊,也有很多人不远万里来到这里来看小帝姬的尊容啊.当然没有抽到与小帝姬见面的观众也不要灰心,我台会持续的为您进行专门的报道.由于小帝姬才6岁,出于健康和安全的考虑,小帝姬的巡回路线初步只有圣夜大路是步行的,大概在2小时左右.当然这个视于我们小帝姬的身体状况进行延长或者减少,我们可以看到为了防止过于拥挤啊大路旁边拉起3m左右的警戒线,而我们经过采访得知小帝姬的身后会有专车来跟随.确保小帝姬累了,或者其他情况,可以乘坐专车进行剩余路线的巡回.啊,我们可以看到小帝姬活力的登场了啊.小帝姬今天穿的是紫心家区域的服饰,这是从上古文明制度--国家制度一脉传承的中国国风制式的襦裙,而手里拿着的则是据说由专人定制的棉花糖.不仅是这种棉花糖,这次生日会小帝姬所吃的食物都是为了这次生日会而专门使用特殊制作方法制作的,毕竟小千金们臻爱的小公主6岁非常具有纪念意义的的生日会,不过不用担心,,经我台对于专人的采访,此次生日会小帝姬所吃的所有食物,将会以非千金制式完完全全的复刻,可以通过官方渠道进行购买.而且在未来1年内,所有12岁以下过生日的孩子,可以通过官方网站,免费与生日那天免费领取.我们的小帝姬还真是耐不住寂寞呢.到处在打招呼啊,好像向我们走来了.---------千岁side-----------过生日小千岁素很是开心,但是一点都不想走路.不过这次毕竟爸爸妈妈说生日必须要做的事情,而且,还会有喜欢吃的棉花糖,所以实在是没有办法呢."唔.人好多"偷偷的瞄了一眼的小千岁有一点点抱怨,"不过,好像有很多哥哥姐姐.一会就要跟他们打招呼么?""对哟!"雏月温柔的摸了摸小千岁的脑袋."嗯,千岁!会加油的!"----------第三方side---------"大姐姐早上好!大姐姐是记者么?"看见似乎是记者的千岁主动向她举了个躬,攀谈起来,而周围则是因为小帝姬突然的举动而鸦雀无声."啊.小帝姬殿下,早上好啊!,我是记者,是莉都官方试听台的."连忙回礼,之后,记者半蹲下来,毕恭毕敬的答复小千岁的问题,并且把话筒交给了她"这样啊,那个,大家好!"小千岁似乎理解了什么,冲着录影机笑着打起了招呼,"欸嘿..大家好"随后又环顾了四周向着周围笑了笑."好可爱…."人群叽叽喳喳的喧闹了起来,"嗯?"环顾了四周后,小帝姬似乎看见了什么.冲着对着一个抱着小女孩子少妇笑了笑.小孩子含着手指,盯着小帝姬手里拿的棉花糖,似乎想吃的样子"吼啦!不能这样"似乎发觉了小女孩的想法,女子小声叱喝到."让您见笑了""要吃么?"小帝姬倒是没有在意,只是微微的歪了歪头,将手里的棉花tang向着小女孩子笑着询问道."嗯…"女孩子胆怯地发出轻弱的声音,望向自己的母亲在得到自己母亲的允许后,小女孩露出了开心的面容,冲着小帝姬伸过来的棉花糖轻轻的咬了一口."好好吃!沙沙的。"在如愿吃到棉花糖的小女孩露出了幸福的笑容.而周围有些人则是露出了羡慕的眼神.那可是货真价实以千金制式制定的的食物,而且还是小帝姬特别的生日会上这种最高级别食物."嗯?记者姐姐也想吃么?"看见记者羡慕的眼神,小帝姬好奇的询问道."只是棉花糖哟,记者姐姐没吃过么""嗯….那个….其实."被小帝姬突然的提出的问题左右为难的记者有点支支吾吾."记者姐姐可能是殿下的粉丝,所以想收藏吧一份吧…"一旁的侍者为记者解了脱."收藏,明明是吃的…"小帝姬抬起疑惑的眼神."殿下的衣物，茉莉殿下和雏月姬殿下不也是有收藏的么.而且，月汐殿下不也说过不能把棉花糖全吃完吧""啊，是这样么？大人们真怪！"小帝姬自顾自的理解了。"我知道了，我会满足记者姐姐的愿望的。"“啊。。。啊这个。。。。。”记者也有点摸不到头脑，自己确实有一点点失礼，想要尝一下小帝姬的棉花糖是什么味道，毕竟是世界上独有的一份啊，不过收藏？？为什么雏月姬殿下会收藏这种东西。衣物什么的倒是理解，自己妹妹的衣物，父母也有收藏一份作为成长的纪念，不过棉花糖？？而小帝姬这边则是一脸心疼的用小手将自己吃过的周围棉花糖轻轻的撕了一片下来。雪白的丝状棉花糖还残留着小帝姬细微的口水，就当小帝姬将如同棉花一般被轻松的撕下的同时，者则是从随行的行李中拿出一个似乎专门为了此次而准备的一个精致的小瓶子打开瓶盖交给了小帝姬。“嘿咻~嘿咻~”拿到小瓶的小帝姬将棉花糖一点点小心翼翼的塞进瓶内。之前妈咪就多次说，要收藏的东西都是要尽可能的维持原状的放到收藏盒子里。这次大概也要这样吧。装好后，小帝姬用力的用自带的塞子将瓶口紧紧的塞住，而侍者同时则是拿出了礼品用的丝带和一张小小的精致卡片。“好了！”忙完一切的小帝姬双手将包装好的小瓶子递给了记者，而记者则是颤颤巍巍的拿着礼品。表示会当作全家宝一样珍藏的，“记者姐姐好怪！”嘟囔了几句，小帝姬好似对记者姐姐不感兴趣的了一样就继续迈步自己的游行之旅了。“啊，殿下好可爱，这就是殿下所食用的棉花糖。看上去就很松软啊”记者激动的将装有棉花糖的瓶子展示给摄像机镜头。随后，总台那边便结束了这次的报道。----------深夜，记者side------------啊，果然小帝姬殿下真的好可爱，可能这是最幸福的一次采访了吧，不过明天还是要接着上班啊。想到这记者脸垮了下来，挎着包回到了位于茉莉花远郊的一座普普通通的房子内。“欧内酱，欢迎回来！”刚刚开门，妹妹便飞奔扑了过来。妹妹和小帝姬其实年龄相差不大。都是活活泼泼可可爱爱的。“欧內酱今天收到了小帝姬的礼物了吧，给我看，给我看嘛！”"好啦！一会吃完饭再一起看吧"而母亲则制止了妹妹无休止的撒娇。“嗯！”果然这次采访真的令人兴奋。--------------晚饭后"将！将！就是这个哟！"记者一手托着从包里拿出包好的小瓶，递给了妹妹，而自己还是不能太理解为什么殿下们要收藏这种东西，“欸这是什么”就在妹妹把玩着小瓶子后，发现瓶口拴着一个小卡片，上面赫然写着，棉花糖星系。扫描此处观察。“欸！姐姐，你看这个！”妹妹也觉得有点不对劲，把小瓶子递还给记者。“嗯？星系？？”记者也不理解，不过抱着试一试的心态扫描了一下。小瓶子发出了一丝强烈的光芒，待到光芒结束后，房间内出现了一片巨大的星系团。随着记者手的触摸。星系团随之方法，露出了一颗颗星球，轻柔的白糖絮则是穿插围绕在期间。有的甚至勒在了星球的表面。而接着方法，则是能偶看见星球上丰富的地形以及甚至有些具有一些生命体。"这是小帝姬所吃的棉花糖。整个糖果是一整个星系？？"超乎寻常的展开让记者目瞪口呆"欧尼酱你看这里还有飞船。"顺着妹妹的手指看去，一艘科技感的飞船被白糖絮缠绕住无法动弹。之后再次观察，邻近小帝姬咬过的位置，一颗蔚蓝色如同地球母星的星球似乎被切割了一半，上面的生命体正在做着劫后余生的庆祝。而一旁则是被口水包裹住的依然熄灭巨大恒星。还有丝丝点点别的星系也被口水所淹没，可以想象如果不是小帝姬撕下了这片棉花糖，这里的宇宙会把小帝姬无情的一口所吞下咀嚼吧。记者想到了那个同样吃过棉花糖的小孩子的感想，沙沙的。。。所谓的沙沙的难道是。。"啊，欧內酱，欧內酱，这里还有沉浸模式。""欸！"稍稍点击了一下，整个星系模型消失了。随之变化的房间犹如一个巨大的宇宙飞船，周围则是巨大的星球，"这么……巨大？"再次回望小帝姬所吃过的地方，记者有了更直观的感受，那是比地球还要大得多犹如土星一般的一颗行星。巨大的而粗糙的切面讲述着这是被人为削掉的，周围则是巨大的断丝。而这么大的星球，则是被小帝姬轻而易举的一口咬掉，不….甚至不是一口，这个行星只是非常倒霉位于小帝姬一口的外侧而已。顺着断掉的断丝寻去，才发觉小帝姬随意的一口，横跨了几千光年，在几千光年外的某处，一块一模一样被削的小行星。"姐姐。小帝姬，在吃这么厉害的东西么？"一旁的妹妹有些害怕了。记者连忙退出了沉浸模式。“欸。。。。这。。。”记者有些说不上话。星系的数量下面显示的夸张的五位数。而这只是小帝姬随手撕下的一小片棉花糖，甚至可能不够小帝姬一口所吃，而在见面会上观察到了棉花糖则是这个的近千倍。“怪不得要小千金们想要收藏将其起来……”这是展示自己女儿的强大啊。 记者不由得这样想到，是啊，小千金们的可亲形象，经常让人忘记了她们实际上是整个人类的统治者，拥有者，而作为她们共同的唯一的女儿，则是未来人类的唯一主人，人类虽然已经成为了几个大星团的霸主，甚至拥有几十个星外殖民地。但对于小帝姬来说，我们人类可能只是她的玩具而已。只不过这个唯一仅有的玩具是如此珍贵，需要好好的珍惜。"叮~~~"一阵急促的通信声。打破了宁静“是雏月姬殿下打来的？”看到了来消息的人让记者背后发凉。“yahoo！这是雏月姬。”接听后全息投影上显示出了雏月姬可爱的面庞，这幅面庞已经近百年没有变化了。“那个，您好殿下….这里是兮莲…..”记者颤颤巍巍的挺直了身子，一旁的妹妹也吓得躲在了姐姐的身旁。“啊啦。这个反应已经看过棉花糖星系了？”雏月姬无奈的笑了笑，随后露出了腹黑的笑容“那个…..”"秘密被发现了呢！怎么办呢~~"雏月姬挑了挑眉“那个，非常抱歉，我们不会说出去的。。请。。。。”“请？”“怎么对我都好……请放过我的家人…..”记者似乎想到了什么，鼓起勇气喊道“姐姐….我怕….”妹妹也抓紧了姐姐的衣服"阿嘞嘛~我像是那么坏的人么？。。稍稍有些伤心呢。。嘛安心啦安心，不会做什么啦。不然就不会是这个形式见面啦，真的啦。安心。安心"雏月姬的再三保证似乎让记者稍稍松了口气。"那…不知.殿下专门拜访。"“嗯….既然已经稍微问下，你们觉得棉花糖星系怎么样呢？嗨！嗨！妹妹先说”"这个….."“那没关系直接说就可以。啊，要听真实想法哟。”“那个。。。有点好奇，还有就是感觉小帝姬殿下好厉害啊，之类的”“那有没有想吃的想法呢？”雏月姬笑着询问。“唔…..可能稍稍有点吧。”“嗯嗯….那作为姐姐呢。果然是害怕。”“嗯….毕竟那是星系，一想到这些星系会被小帝姬吃掉。会不会….”“会不会？”“会不会某一天也会被这样吃掉之类的。”“nya，哈哈，这样啊”雏月姬被逗笑了“不会不会。我们可是在一个星系哟！我再怎么厉害也做不到让千岁吃自己的星系的。”“嘛，有能力把你们送进类似棉花糖星系就是另外的一件事了。”听到了雏月姬轻描淡写的一句话，记者的心又悬了起来。"果然…..这些星球"“欸。是哟，是人类。嘛不过是一些反叛的星球以及犯罪者啦。因为处理起来太麻烦所以就是直接编入食物里了。不违背小千金法和我们的命令的话，一般是不用担心啦。”雏月姬摆着手轻描淡写的说着“一般…..”似乎抓到了什么关键词记者嘟囔起来。"嗯哼，太追求细节可不好哟。啊对了，兮莲酱肯定觉得人类来说就是我们的宠物或者玩具吧。”“嗯…..”类似被读心一般，记者小声同意了“这个对也不对哟”“欸”得到了以外的观点，记者甚是意外"准确来说是介于孩子和宠物之间哟。嘛，毕竟我也活了那么长时间了，某种意义上，你们可是我看着长大的。和千岁一样哟。”“欸，和小帝姬殿下一样？”“从我接手的人类文明时候，还是被萝兽族和天衍族环伺的时期呢。这点从历史课上又听到过吧”“嗯，在各位殿下的努力下，人类才能冲破封锁，然后以平等身份和她们共处”“那属于夸大啦，夕夕姐和圣熙姐倒也没有非要奴役人类的意思啦，不过确实如果没有努把力进行社会的重组，之后的世界就不会这样和平了。”“嗯，所以说殿下们是人类的救命者。宛如神明一样吧”“欸嘿嘿，那倒是过誉了哟，不过你可能不知道，在我小时候也像千岁一样使用向你们一样的人类哟。”“欸，这个”“历史上被称为发展的牺牲者啦。”“那个。。”“人类对于我们来说到底是什么？，是玩具么，还是消耗品呢。”“玩具？消耗品？”“对哟，那是的同时期人口密度可是超多的，甚至于帝都茉莉花区都被分为四层哟”“这个历史书上也讲过，因为殿下们进行的人口缩小疏导计划才使得地球能够承受住如此多的人口”“对，不过教材上可能只是讲我们将一部分自愿的人类缩小化，饲养起来，另一部分虚拟化了吧,还有入藏计划吧”“是的，不过这些在星系殖民后，大部分不已经被恢复，而且即便是无法恢复的也会被温柔的顾及子孙后代，茉莉缩小城和新世界就是收留他们的地方嘛么？而且入藏计划这么艰难的事情,殿下都义无反顾地去做了吧.”“嗯,入藏计划确实很难.让我们变成兵器,来应对兽娘她们也确实当时的主流意见啦,不过这些还不够。”“欸？”“还有父母还有执行例如千金计划。原本就是把一部分人类跟随我们入藏,然后放进身体内将其寄生化,作为最后的火种，而其他人则是在帝都茉莉花区域那边的别墅区,则是安排大量的侍奉用的城市供我们使用”“寄生？奴役计划!?”“是哟。比如说我的肚脐内，消化系统内，或者其他小千金子宫内都是存在城市的,之前入藏见到过别墅区吧,就是在那边进行城市的改造的哟,不过用途就是用来监督我们的健康而已,并不会对我们造成太大的影响.”[size=14.6667px]"欸!"“嗯，不过现在我的胎内的城市已经成为死城了吧。这也是为什么其他的孩子很少有生育后代的原因,因为数以万计人们其实生活在我们体内哟,这就是千金计划，如果无法打破兽娘的的话，比起人类被外星奴役，不过我们亲自来，把品质好的人类寄生在我们体内。在我们体内进行繁衍生息。而在其他人只是作为我们的物品来对待作为呼应,[size=14.6667px]少人类种族不用过于屈辱，而我们使用同族情况下应该会比外星人更加慎重。大人们是这样想的。而且最差情况,物品化的说辞被驳回,甚至小千金我们本身都会被奴役,也没有关系,至少我们体内还有最后人类火种,""这…..""嘛你说的那些可以恢复的只是少数了，事实上后期千金计划就失控了，大人们低估了我们的玩性，换句话说我们得意忘形了，大部分人都在我日常的使用下而被消耗了.我们差点把人类玩灭绝了.""消耗?灭绝!!""嗯，就如同棉花糖星系一样，只不过千岁吃的是反叛种族和死刑犯罪者，而我使用的则是真的因为人口问题从某些城市随机缩小的人类。在帝都的别墅区域内,他们有的负责我的鞋子的清理，有的负责内衣物品，有的则是干脆是作为厕纸的代替。卧室的地板上几乎充斥着城市。我的每一小步都可能有上百人在我脚下死去。每天吞食的人类数以百计。但是这些对于整体人类来说都还可以接受。但后期慢慢的年幼的我开始得意甚至有些乐此不疲的假装“不小心”消耗他们。把帮我刷牙的小家伙们“不小心”的咽下去，或者是根本不等小家伙们撤离，把鞋子直接连同他们一起穿在脚下。慢慢的从好几百，上千，上万。甚至一段时间每天都有几十万被我刻意的消耗掉。我钟情于我每一次无意有意的举动对于他们都有巨大的影响。他们像物品一样被我使用消耗，而且幻想着未来还有源源不断的人人变成和他们一样。人类怎么用也用不完.而入藏计划的成功进行更是加剧了这种优越感.你应该去过帝姬博物馆的最高层吧.那是什么感觉?""欸,很宏伟?然后感觉一览众山小.""是的哟,是不是感觉自己无所不能,在充分的适应千倍万倍的巨大化后,那个高度就是我们日常的所见景色.一座座小城市那样的小,即便是世界的中心城市,也是那样的星星点点.我感觉自己已经不是人类了,整个人类文明所构造的一切,甚至不如我的一双鞋子,而你们仰望的高峰对于我们来说至少一座座小土包,即便是最高的喜马拉雅山脉也可以轻而易举的被我跨坐后压垮,你知道我们当初都在一度在秘密基地讨论一脚把他一脚踩扁.""这就是失控的千金计划。""嗯，很恶毒吧。这才是完整的历史哟，之后人口密度就是这样被我们硬生生的降下去的。嘛现在对于外星殖民地的恐怖施压就是这样锻炼出来的哟。”“姐姐…..好可怕。”"那，果然我们在殿下眼里。"“但是这肯定是出问题。不仅是人口密度的迅速减弱。触动了人类的地基。还有我们的心态,我们不知道很多域外城市的人类成为了专门的生殖工具城。只负责快速生殖满足我们所需求的消耗。待到我发觉后执行千金计划的人们，从全员平均年龄从当年22岁减到6岁。”“6岁？！”“对哟，在那段时间内，很多城市类似千岁那么大的小孩子甚至更小的孩子都要被送进我们的家邸，被我们消耗。"而有一天我们终于忍不住了,对着一座小城市出手了.那时我们开心的试着把脚踏在了城市的周围.比对着城市和我们的脚的大小.用脚触碰毁掉整个大楼.在城市上塌下自己的鞋印.虽然茉莉姐姐对所有人宣布的是错误的指示导致小千金的活动区域失误,让这个城市一夜成为废墟.,但是那不是真的,而是我们真真切切知道那是个城市,开心的把整个城市像玩具一样踩在脚下玩耍,享受着万物都在我的脚下的感觉.这就是所谓的赛诺城千金误入事件……..”"之前网上的阴谋论...是真的.""是的,茉莉姐姐吧恢复后带着我带到废墟后进行道歉,而所见的确实到处都是哭喊声。很多人对我抱有敌意,我震撼了,这一切过于惨烈了,就那个时候我真的觉得自己就像是恶魔一样。现在这件事的详细报道完完全全在互联网上被删除.,相关的知情人士也被封口,城市里的人更是被缩小饲养,只留下赛诺城千金误入事件这一段让人不知所云的记录.而当天,回到帝都的别墅后,晚上诗唱班全员被要求交换房间后秘密缩小在以最小的比例在缩小的地板城市中过一晚上.也就是那个时候，我真正知道了,侍奉我们是多么的可怕.我跟随着是清理组,所见到的到处都是被压坏的城市,有些还有尸体掩埋在里面.以及更多的是巨大的我们随意丢弃的东西,很多像我一样大的孩子们努力的清理着我们随意丢在地上的衣服,和鞋袜,而一些比我们大的孩子小心谨慎的躲避着我们,努力的移动这些巨大的物品,到合适的位置.微微一动的鞋子就已经如同山脉一样.具有十足压迫感,而白天孩子们要面临的是这双鞋穿着我脚上随时在踩踏的一切,甚至故意踩在她们身边的情况.[size=14.6667px]而几乎到黎明前,这样的工作还在继续,孩子们瘫坐在废墟中进行休息,而一些趁机小孩子们抱在一起在小声的哭泣。他们说有些好友分到了鞋子内,至今没回来,而有些则要去充当牙刷,[size=14.6667px]之后再估计也见不到了,[size=14.6667px]"小千金姐姐们因为工作很劳累,早上起来很迷糊的,所以很容易被踩死,吞掉而死掉.大家要注意哟!"[size=14.6667px]"只有好好生存才能报答小千金姐姐哟."[size=14.6667px]"大家都是希望报答小千金姐姐们才来的吧.一定不要死了哟.[size=14.6667px]"[size=14.6667px]听了他们的动员,我真的忍不了哭了[size=14.6667px]但是你知道么,小孩子们涌过来告诉我不要哭的太大声,吵醒小千金姐姐们.姐姐们之后还要去适应巨大化,睡眠不够的话很痛苦的。[size=14.6667px]还举了很多很多其实我根本没有注意的示例来讲述着我的好,我的"温柔",还是姐姐是为了人类在努力,不可以怨恨姐姐.[size=14.6667px]明明我每天都在进行的只有杀戮,明明很多孩子的伙伴因为我而死.[size=14.6667px]在那一刻,我才真正理解茉莉姐姐认为的千金计划的含义吧。在我体内寄生.不是让你们永远当我身上的寄生虫，而是借着我的身体，躲避外星的殖民，萝兽族和天衍族看中的是地球的资源，而失去地球本星资源的你们将在我体内将我当作母星进行消耗。从而发展科技，最终在我体内孵化，待到可以与他们一战的时候，犹如自然界寄生的昆虫一样，冲出我的肉体收复地球从而迈向星际文明。我担任的角色并不是应该是你们神明，而应该是你们的养分。""在那之后我就决定把你们真正当作孩子看待。将地板上的所有孩子们养育起来。在茉莉姐姐的指导下组建了茉莉城，还有整个人类新城的组建。"“人类新城？那不是….”“对哟，你所在的利都的市长祖先就是当时侍奉我的小孩子之一。““茉莉姐姐真是个好人哇。”妹妹探出头，弱弱的说了一句“是啊，茉莉姐姐从来就没有可以消耗人类过。原本抱有观望态度的茉莉姐姐在得到我们胡闹的行为后很生气，甚至直接去找了以消耗组代表真琴姐大闹了一场，其实真琴姐对于我们无法无天行为也是很生气。虽然真琴姐觉得我们应该成为是人类的神明，但是神明有奖有罚，而我们的行为完完全全的是把人类当作消耗品。之后诗唱班全体都被罚了一个月的禁闭。大家都进行了彻底的反省，原本消耗组被完全打压住，而以茉莉姐姐为主，奉行我们应该是人类的养分的侍奉组占据了上头。”"嘛，不过最后千金计划也没有实行。星际探索正常的在规定时间内执行了。而诗唱班后期的表现也让我们在人类的眼光中。从养分变成了真琴姐的口中的神明，倒也是有点造化弄人就是了。茉莉姐姐相反就郁闷就是了，结果倒是消耗组大获全胜。之后对于我们的指导也是以消耗组为主。不过经历过那种事情后，还要当神明什么的，真琴姐也真是鬼畜。"“那个，消耗组？和侍奉组是？”“嗯，这个啊，是诗唱班内部的指导方向啦。就如之前所说。以真琴姐为主的消耗组觉得诗唱班的大家应该是人类的神明，我们负责审判人类的正误。然后惩罚和奖赏人类。人类为我们服务，从而实现自己的价值。消耗人类则是一种惩戒和警示手段，而以茉莉姐姐为主的侍奉组则是认为诗唱班是人类最后的应急品。所谓的侍奉我们，只是日常维护所需要，毕竟当初诗唱班都是小孩子，大家很调皮的，这个时候给予必要的奖励玩耍是可以接受的。但是这种也会随着年龄的增长而日益严厉教育。最后形成那种完全我们侍奉人类的。听从人类的安排。”“不过可以安心的是现在的诗唱班在经历失控的千金计划后诗唱班的全体基本上都默认不是非常必要的话不会施行惩戒，即便是作为警示的消耗也是维持在最低可接受的范围内，尽量不对本土人类进行消耗。而且对于消耗者的后代也要细心的养育，所谓的由小千金抚养的小贵族就是这样的存在。毕竟再也不想见到孩子们躲在一起哭泣的样子了。嘛，不过如果人类全族开始反抗我们的话就另说了。”“这就是殿下所说的介于孩子和宠物之间？”在听完雏月姬的讲述后，记者似乎对于自己眼前的女孩子更加熟悉了，曾经化身过恶魔，之后由成为天使，而现在则是温柔而严厉的神明大人。,渐渐的对于雏月姬的态度也大胆起来。“是的哟，这次的生日会所有的安排也是真琴姐和茉莉姐姐相互妥协的产物呢。毕竟对于唯一的女儿，到底专门培养也是比较头疼的事情，顺便，那孩子对于自己所做的事情还是一无所知哟。”“那，这个棉花糖星系果然是…….”"是消耗组的想法，这个被私下传播的话，大家会对小千岁抱有什么样的想法，大家是她的玩具而已，甚至是消耗品？但是小千岁是很温柔礼貌的孩子哟。这样又害怕有觉得可爱才是对于神明该有的敬意。所以帮我一把。"“欸？”“你职业是记者吧。帮我贴身报道小千岁未来一整年的学习生涯吧。之后我会专门拜访通信台的。”“那个。。。”"哦对哦，这次的说的事情不能外传的哟，不然的话，所有知情的人的未来大概就只能进入类似棉花糖星系生存了哟。"“欸，姐姐不是说不消耗人类的么。”妹妹似乎也对于雏月姬更加亲昵了。小声嘟囔道、“啊对了！妹妹酱和小千岁差不多大吧。之后就转到茉莉花这边就读吧。”“欸！”妹妹对于雏月姬的突然转学决定十分吃惊。“小千岁上学正好缺个玩伴。你就当她的玩伴吧。之后就住在我家好了。诗唱班的衣服和好吃的棉花糖星系会给你准备好的。”“欸欸欸！！诗唱班？！还有棉花糖星系？”“对呀，小千岁是最后一届诗唱班成员嘛，另外的一个就你好了。那么就这样啦！”“欸….”就在两人吃惊的惊讶声中。雏月姬挂掉了通信“怎么办，怎么办…….一整年的贴身报道。”“姐姐，我要加入诗唱班么？和小帝姬殿下一起？”两人的未来似乎充满了挑战呢。

注明：千金宪立制度出生在不同地点的人类,以当地的小千金为族,领取其千金的信用点数进行生活.除了生存物质统一由小千金供给以外,一切额外的花销都是靠千金的点数,即便是点数消耗完毕也可以说明使用用途向进行千金临时索取(此时显示负债).参加与小千金相关的活动,也可以进行信用点数增加.