# 小梦ai试作：女孩脚底的小人（8000字节）

作者：ghost2012

TID：32462

# 1

梅佳佳发现一个小人窝，就跟欧冰晶一起破坏，踢踩着小人窝里面的小人，她们俩玩的不亦乐乎，一点没有注意到身边站着一个人。

这时候一只小人飞到欧冰晶身上，正打算咬向欧冰晶的手臂上面，欧冰晶一抬腿，把那只飞来的小人给踢飞，然后又去继续踢小人，一直等到把小人全都踢跑了，欧冰晶和梅佳佳才发现原来陆晓婷也在旁边看着，就邀请陆晓婷一起踩小人。

陆晓婷自己也很好奇这些小人，也想试试踩小人的感觉，就说道："梅佳佳，你教我怎么小人好不好？"

梅佳佳就笑着对陆晓婷说："行啊！我教你！"

说罢梅佳佳就蹲了下来，伸手轻轻抓住几只飞过来的小人，然后把那些小人放在脚底踩着，然后又把手中的小人往陆晓婷的方向扔去，一只小人刚落地就被梅佳佳用脚踩住，又往另外一个方向丢去。

"哇塞，真的太爽了！"梅佳佳看着自己的杰作高兴地说着，又把脚从一群小人堆里面抽出，看着脚上还有一些小小人，就问道："你还有没有，我要再帮你一个忙！"

"还有很多呢！"陆晓婷看着脚边的小小人说道。

于是梅佳佳又把一只小人放在自己的脚底踩着，一只又一只，一只又一只，梅佳佳不知疲倦的踩着那些小人，而陆晓婷则在旁边观看着梅佳佳踩小人，一边看，一边学着梅佳佳的样子把蚂蚁放在自己的脚底踩着，一群小人在梅佳佳的脚底飞舞，一只只都被梅佳佳给弄死了。

梅佳佳看着自己的杰作，非常满意，拍着手站起来说道："哎呀，好久没这么过瘾了！我们把林老师也叫过来一起踩好不好，她穿着高跟鞋肯定很好玩。"

"行吧，我们把林老师也叫过来踩小人。"陆晓婷也赞同地说。

"嗯。"梅佳佳点头。

"你们两个在干什么呢？在玩什么啊？"林老师走了过来，好奇地问着梅佳佳与陆晓婷。

"没有，林老师你快过来看！"陆晓婷看到林老师走过来，就招呼林老师过来踩小人，还把一只只小人往林老师脚底下丢去。

林老师走过去一看，一脸疑惑地问道："梅佳佳，你在玩什么，玩小人吗？"

"嗯嗯嗯！"梅佳佳一脸认真的点着头，还一边拿起脚边的小人在陆晓婷的脚边踩着，一边看着林老师说道。

林老师听到梅佳佳这样说，又看到她脚边的那一只只小小人，就笑着说："你们俩啊，还玩的挺开心，这样吧，你们俩就陪着老师一起踩小人玩吧！"

梅佳佳听到林老师这样说，马上就高兴的说道："林老师，你太好了！你最好了！我爱你。"

"呵呵，你这孩子，嘴巴越来越甜了！"林老师听到梅佳佳这样说，就开心地说道，接着就弯下腰去把脚边的小小人一只只都捡了起来，然后又站直身体看着梅佳佳问道："怎么样？这个游戏好玩吗？"

"好玩，真的好玩，你不信的话，你自己来试试看。"梅佳佳开心地说道，她已经好久没有像今天一样玩耍了。

"好啊，老师来试试，看看这些小人是不是也能够被老师的脚掌碾压死！"林老师说完这句话，就开始用力踩了起来，但是她的力气还是太小了，这些小人的身体非常坚硬，所以并没有被林老师踩死。

梅佳佳见状，就对林老师说道："老师，这些小人很坚硬，你还是放弃吧！"

"不放弃！"林老师坚决的摇了摇头。

梅佳佳看林老师不放弃，也没有办法，她也知道如果自己劝服的话，是根本不可能改变林老师的决心的，也只能由着她了，毕竟林老师也是为自己好，自己怎么好意思再劝说呢？

于是就开心的说道："林老师，既然你不愿意放弃，那就随便你咯！不过我可告诉你，我可是要加油哦，我们一起把这些小人都踩死，让它们永远都爬不回去！"

"好啊！"林老师说道。

陆晓婷也开心的点了点头，说实在话，她还是比较喜欢踩小人的，但是因为自己没有力量，不能够踩到这些小人，所以她就没有参与其中，但是现在看到梅佳佳与林老师都这样玩了，她也想参与进去。

于是她就说道："梅佳佳，你先把脚底的放了，我也来玩玩。"

"行，没问题，等等我！"说完梅佳佳就放掉脚底的小人。

陆晓婷也放下脚底的小人，然后两人一起开心的在小人堆里面玩耍起来。

这一次两个人都尽情的享受着脚底的小人被自己踩死的过程，不仅玩得很嗨皮，而且玩得还非常开心。

"林老师，好舒服，我们还要踩小人吗？"梅佳佳一脸兴奋地说道。

"嗯，当然，你们想踩多少就踩多少，只要能够踩到就行。"林老师点头说道。

"好！"梅佳佳答应道，然后又开始用力踩小人，这时候她发现陆晓婷也在认真地踩小人。

看到陆晓婷这样，梅佳佳就笑着说道："哈哈，晓婷姐，你怎么也来凑热闹啊！不过我喜欢。"

"嘿嘿，这有什么啊！"陆晓婷也笑着说道。

"你们两个，都这么爱玩。"这时林老师突然冒出一句，吓得两人赶紧把脚下的小人放了。

"林老师，我们这不是爱玩，是玩的很开心！"梅佳佳解释道。

"嗯，我知道，我们这样玩是玩的很开心，不过你们两个也别忘记吃东西了，这些东西可是很耗费体力的。"林老师笑着说道，她知道自己刚才的语气有些重了，所以她才补救了一番，不过看着两人的模样，林老师也就放下心来，看来这两个孩子是玩的开心了。

"好的，林老师，你就放心吧，我一定会吃饭的，一顿不吃饿得慌，这一顿饭，我还是可以吃得下去的。"梅佳佳拍了拍胸脯说道。

"嗯，那我就放心了，不过你们两个也要记住了，不要太累了！不然我就扣你们的工资。"林老师笑着说道。

"嘻嘻，林老师，我们知道啦！"梅佳佳吐着舌头说道。

"呵呵，好了，我们继续玩小人吧！"林老师笑着说道。

于是三人又开始围绕在小人堆里面，一起玩起小人来，梅佳佳与陆晓婷都是第一次来这里玩小人，都非常的新鲜，玩的是非常的投入，一点儿也不怕累。

"哈哈，晓婷，你踩的小人好像是有血了耶！"梅佳佳大声的笑着说道。

"真的吗？真的有血吗？在哪里在哪里？快让我看看！"陆晓婷立刻就把梅佳佳拉到自己身前，看着梅佳佳说道。

梅佳佳也没有任何犹豫就把自己脚底的小人放到了陆晓婷的身前，说道："就在你身前，喏，看到了吧！"

陆晓婷连忙低头看去，然后就看到梅佳佳脚底的小人，确实已经是有一条细细的伤口了，看起来有些触目惊心，陆晓婷连忙把这一条伤口给捂住了，对梅佳佳说道："你干嘛把你脚底的小人放到我的身上啊！我的脚底脏兮兮的，万一把它的血都擦在上面怎么办！"

"这有什么啊，这种事情我又不是第一次做，你也没有擦过我的血迹啊！"梅佳佳理直气壮地反驳道。

"好吧，你赢了！"陆晓婷无奈的摊了摊双手说道。

梅佳佳和陆晓婷两人又在小人堆里面玩了一阵子之后，就离开了，准备回宿舍去吃东西。

林老师则是留在了这里，看着这些小人，一边踩着小人，一边在心里默念着："这些小人，真可怜！就这样被女生踩在"

泥沼"里面，你们也不挣扎，也不反抗，真的太可怜了，我一会儿一定要狠狠地踩一遍，把你们踩得连骨头渣都不剩才行。"

"林老师，我们回去了，明天见了。"陆晓婷说道。

"好的，再见！明天早上见！"林老师挥了挥手说道。

"明天见。"陆晓婷也挥了挥手，跟着梅佳佳一起走了出去。

等她们走出去之后，林老师又继续踩小人，脱下高跟鞋，把几只小人扔了进去，然后又继续踩，踩了许久，林老师才停止了，然后看着这些蚂蚁，露出一副很无辜的表情："哎！真可怜，你们也真倒霉，竟然遇上我这样的班主任，只能任由我"

蹂躏"了，希望你们以后能够幸福吧！"

"你们就好好在这里呆着吧，我先回宿舍吃饭去喽！"林老师看着小人堆说道。

"我们就只能任由女孩子踩在脚下，这是天公的报复啊，唉，真的是可悲可叹啊，"小人们只能无奈的感叹道。

这时又有一个小女孩跟她姐姐走了过来，她姐姐穿着肉丝跟白色厚底小白鞋，小女孩穿着帆布鞋，船袜，在小人窝旁边一张凳子上坐下，小女孩看见脚下的小人，就用脚丫去踩，小人被踩成两半，然后她姐姐就哈哈的笑了起来。

她一眼自己妹妹的动作，也跟着笑了起来，说道："姐姐也跟你一起来踩小人吧。"

"嗯，好的，姐姐，我们就来踩小人吧！"小女孩听到姐姐这样说，马上兴冲冲的跑向姐姐，蹲下去用脚趾去踩脚底的小人，小人在小女孩的脚趾上面被踩得吱吱叫，看上去就好像被踩断了似的。

"哇，真好玩！姐姐我们一起踩吧，这小人真的是太可怜了，你看他们现在的样子，真是惨不忍睹啊！"小女孩兴高采烈的说道。

小女孩的姐姐也蹲了下去，伸出自己纤细的玉手，去压那些小人，不过小人虽然很疼痛，可是它们依旧是没有一点儿反抗，任凭两姐妹踩踏。

"真的好好玩啊！"小女孩高兴的说道。

"嗯嗯，好玩就多玩玩，以后我也会陪你们一起玩的。"小女孩的姐姐也开心的笑着说道。

"姐姐，这么好玩的游戏，你为什么不多叫几个人来？”

附近正好一个拉拉队的女生在训练，听到小女孩的话，连忙跑了过来，说道："你们也觉得好玩吗？”于是12个拉拉队的女生也加入她们的行列，一群人一起疯狂的踩小人起来，这么多双巨大的鞋子，就像大山一样压得小人抬不起头来，小人被踩得吱吱叫。

"你们看你们看，这些小人都被你们踩死了呢！"小女孩指着小人堆说道。

"你看它们多么脆弱啊！我们就随便踩两下就被我们杀死了。"

"就是啊！我们踩得这么轻，根本不需要多大的力量，它们就被我们给踩死了，真的是太简单了。"

"对啊，对啊，它们也不知道招谁惹谁了！"

"就是，它们的命运也真是可怜，遇到我们这些狠毒的女人，它们只能够悲剧了！"

....................................

这群女生叽叽喳喳的说个不停，一直在嘲讽这些可怜的小人，而且还在不停地把小人扔进鞋子里面，小人也只能够任由她们这么欺负。

看到她们这个模样，林老师的兴致也来了，她站起来走到小人堆里面，拿起一只小人，用手轻轻地捏了一下，看到小人被自己给捏得变形，心中一阵暗爽。

"嘿嘿，我就不相信了，我还踩不死你们。"

想到这里，林老师又把自己脚下的小人给踢了出去，然后自己又开始踩其他小人，不过这些小人的数量太少了，所以林老师只能够一个一个的去把小人丢进女人堆里面，一边扔还一边喊道："喂，小小人，这里有女生要踩你们哦，快跑！"

"你们也都赶紧跑！"

林老师一路跑到小人堆旁边，把自己脚下的小人全部都丢到了女生群里面去，而那些小人在被丢进去之后，就立刻就死掉了，看到这一幕，林老师终于满意的点点头。

"哼，看你们这些家伙以后还敢不敢欺负我的学生！"

林老师说完，就转过身朝着宿舍走去了，走了几步之后，突然又回过头来看着这些小人说道："你们也别怪我，谁让你们是坏蛋呢！谁让你们想要抢劫我的学生的呢！我就帮你们收尸咯！你们要怪的话，就怪你们的命太不好吧。"说完林老师就昂首挺胸的走回到宿舍里面了。

"哇塞，姐姐，你太厉害了，竟然可以把它们全部都给打败了，我们也要跟着你，你带着我们一起打击坏蛋好不好？"小女孩崇拜的看着自己的姐姐说道。

"当然了，这些小人可是坏蛋，就算是打死它们也没有什么，但是我们不能够做那样的事情，我们应该要做一些积德的事情，所以，姐姐也会帮助你们踢飞小人的。"小女孩的姐姐说道。

"姐姐，你太伟大了！"

小女孩拍着自己姐姐的肩膀说道。

"嘻嘻嘻......"

小女孩的姐姐听了自己妹妹的话之后，脸上顿时浮现出一片红晕，她羞涩的低下头去。

"好了，你也赶紧去洗漱吧，我要去睡觉了。"

小女孩的姐姐说道。

"嗯，姐姐晚安！"

"晚安。"

小女孩的姐姐笑眯眯的对着自己的妹妹说道。

林老师回到了宿舍里面，一屁股就坐到了床铺上面，然后从包里面拿出几个小人放在桌上玩弄起来了，玩着玩着，她的嘴角也浮现出一抹邪恶的微笑，然后说道："哈哈哈，真是太好玩了！"说完，就开始玩起了小人来了。

"你们快点儿，我要睡觉了！"林老师说道。

这时候，小女孩从自己的衣服兜里面拿出来两个小人，然后对自己的姐姐说道："姐姐，你帮我捡起来这两个小人好不好呀？"

"好吧！"林老师笑呵呵的接过来小人，说道："好啦！你可以躺下休息了，今晚上姐姐给你讲故事睡觉。"

"谢谢姐姐。"小女孩开心的笑了，然后就爬到床上，开始躺下休息了。

小人堆里面。

"姐姐，你说今晚上会发生什么事情呢？"女孩好奇的问道。

"应该不会发生什么事情了，我估计是林老师在玩捉迷藏，她现在肯定已经躲在哪里偷着乐了。"

"可是，我还是蛮好奇，林老师到底在玩什么把戏呢？为什么要把我的小人全部都丢进鞋子里面？为什么还要丢掉它们？为什么要把它们全部都扔到泥坑里面呢？"小女孩继续疑惑的问道。

小人堆里面陷入了沉寂，林老师不理睬她们姐妹俩，她们就在哪里叽叽喳喳个不停，一个小女孩又拿出了两个小人，然后说道："这两个小人怎么办呀？"

"当然是扔进鞋子里面啦，这个小人可不能留在外面呀，要不然被老师发现了我们的罪过就大了。"

"可是，我怕老师会生气呀，要不然这样吧，我们先把这两个小人送到垃圾桶里面吧，等会儿再捡回来。"女孩子提议道。

"恩恩，好呀，就按照你说的做。"姐姐说道。

"可是，要把这两个小人放进哪里呢？"小女孩说道。

"这个就要看你的智慧了，你可不能够把小人往里面放，要不然你就完蛋了！"姐姐说道。

"嗯嗯，那我就放在窗台边上吧，我看一会儿老师回来看到我们没有把小人放在鞋子里，她肯定会很伤心，她的眼睛里面含着泪水，那种感觉一定非常难受，我想老师会哭鼻子的。"女孩子憧憬的说道。

"哎呀，傻丫头，你也太幼稚了吧，你觉得老师会因为这点小事情就哭鼻子吗？你想的太简单了，如果这点小事就能够影响到老师的话，那么她早就哭鼻子了，你就别瞎想了，赶快把小人拿起来扔了吧！"女孩子无奈的对着女孩子说道。

"姐姐，为什么要把它扔掉呀！这样会浪费好多钱的，而且，我们把它们扔进垃圾桶里面不也没有人知道嘛！"

"笨蛋！"

女孩子白了自己妹妹一眼，无奈的叹了口气，说道："我说你怎么就不明白呢？你以为老师为什么要让你们把小人扔进垃圾桶里面，老师这是在考验你们两个小朋友的智商，看你们能不能够领悟老师的苦心，你想想，如果你们把这两个小人放在鞋子里面的话，万一被老师知道了，那老师岂不是会非常的生气，然后就会惩罚你们，所以，你就听姐姐的话，把这两个小人扔进垃圾桶里面，老师不会责骂你们的，你们可以安心的去睡觉。"

"可是，可是，老师不会因此而惩罚你们的吧？我担心老师惩罚你们呀！"女孩担忧的说道。

"不会的，老师才不会责备你们呢！"女孩自信满满的说道。

"那好吧！姐姐，我把它们丢进去！"女孩子点头答应道。

"好吧，你丢进去吧！"女孩子姐姐想了半天之后，忽然灵机一动，对着妹妹说道："妹妹，我们赶紧把它给装进鞋子里面。"

"好呀。"

于是，女孩子和姐姐就将小人装进鞋子里面，然后两个小人就开始慢慢的向前移动。

林老师看到女孩子把小人扔到地上之后，就赶紧蹲下来，看着小人一点一点的向她靠近，她连忙把脚上的袜子脱下来，露出了一双雪白的玉足，把脱下来的高跟鞋压在几只小人身上，这几只小人就被林老师的高跟鞋压着往前挪动着，林老师见状就开心的哈哈大笑起来："哈哈哈......"

"嘻嘻......姐姐，我刚刚就说你很聪明吧！"女孩也开心的笑道。

就在这个时候，几个小人已经距离林老师越来越远了，可是林老师却依旧没有发现，因为她正在兴奋地看着小人慢慢往她的身体靠近呢，而这个时候小人的身体已经完全的被林老师的高跟鞋给压住了，根本无法动弹了，这个时候林老师才发现了小人的存在，看着小人一点一点的朝着她移动，林老师心里面就非常的激动，她想象着一会儿等林老师把小人全部扔进鞋子里面之后，她会有多么痛苦呢？

林老师看到小人被她用鞋子压住了之后，心里面就特别的开心，对着小人说道："臭小鬼，我倒是要看看你还怎么逃跑，嘿嘿......"

"呜呜......"

小人的脸色顿时就变了，它拼命的挣扎起来，可是林老师的高跟鞋太重了，它根本挣脱不开，而且它的力量实在太弱了，怎么可能挣扎的开林老师的高跟鞋呢？

于是小人的脸色更加的恐怖了起来。

小人拼命的挣扎了一阵子之后，终究没有成功，最后它放弃了抵抗，任由高跟鞋压在它的身体上。

小人看起来就像是一条被压扁的咸鱼一般，动也不能够动一下，看到这样的场景，林老师的心情更加的开心了，她开始肆意的嘲讽起来。

"哈哈，这么卑微的小东西也敢和我作对，哼，真是不自量力。"

"不自量力的小东西！"

"不自量力的小东西！"

林老师一边嘲讽小人，一边在地上走来走去，她一边走着，一边说道："不过，欧冰晶的胆子真大呀，竟然敢把小人藏在袜子里面，

这么做的话，万一让老师知道了的话，那么老师肯定会狠狠的教训她的！不过，既然她敢把小人藏在鞋子里面的话，那么说明她的脑袋一点都没有问题呀，哈哈哈......"

"不过，既然这件事情都已经做了，我就不能够再退缩了，既然欧冰晶都敢把小人扔在鞋子里面，那么我就敢把小人扔到鞋子里面，我看看到时候谁能够保护她呀，我就是想要整治她。"林老师一边说着，一边把脚上的鞋子脱了下来，扔在地上，然后她把袜子套在小人的身上。

做完了这些之后，林老师就开始把脚抬了起来，用脚尖轻轻的碰了一下小人。

林老师的脚轻轻的触碰到小人的，然后林老师就开始用脚尖轻轻的摩擦着小人，就像是在抚摸自己的宠物狗一样，这个小人十分的柔软，就像是棉花糖似的。

林老师看着自己的脚指甲上沾染了不少的泥土，于是，她就用衣服擦了擦手指上面的泥土，然后就把脚趾收了起来，把袜子穿在脚上，把袜子穿在腿上之后，她就把小人放到一旁的地板上面，然后把小人放在地上。

小人被放在地上之后，小人就开始挣扎起来，但是它没有挣扎多久就不敢乱动了。

林老师站起来，然后就把小人抓住了，放进鞋子里面，她就准备往前方的洗手间里面走去，可是，小人却在里面拼命的扭动起来。

林老师抓住小人之后，小人就拼命的反抗，小人的力气虽然很小，但是它却非常的倔强，不管林老师怎么折磨它都不肯妥协。

"哼，还挺硬的，既然如此，那就不要怪我不客气了。"林老师恶狠狠的说道。

林老师用鞋底狠狠的抽打起小人，一顿暴揍过后，林老师把小人从鞋子里面拎出来，然后就把鞋子扔进了垃圾桶，小人被摔到了垃圾桶里面，它在垃圾桶里面翻滚了几圈之后，终于安静了，林老师又把地上的小人捡了起来，然后放在鞋盒子里面，然后又把袜子放进鞋盒子里面。

"嘻嘻......小贱货，你现在就乖乖的待在鞋子里面吧，等下我就把你放进鞋子里面。"林老师得意洋洋的说道。

"嘻嘻......小贱货，等下我就把你放进鞋子里面，看我今晚上怎么收拾你。"林老师得意的说道。

林老师得意的说完这句话之后，她就往前走了几步，然后就把门关闭了。

林老师的举动让她身边的三个小家伙看的是目瞪口呆。

林老师把鞋盒子里面的小人放进鞋子里面的瞬间，小人就挣脱了鞋子，然后就拼命的扭动着身体，试图从鞋盒子里面出来，可是，它无论怎么挣扎，还是没有办法从鞋盒子里面出来，只能够任凭林老师摆布。

"哈哈哈......小贱货，让你欺负我，让你欺负我......现在看我不玩死你。"林老师看着鞋盒子里面的小人，得意洋洋的说道。

林老师把鞋子扔在一旁之后就继续朝前走去。

走着走着，林老师的耳朵突然听到前面传来了一声"咕噜咕噜"的响声，她停止了脚步，仔细一听之下，原来是小人肚子饿了，于是，林老师便朝着前面的洗手间快速的走去，当她看到洗手间的门已经被反锁了的时候，她就直接冲上去，使劲儿拍打着洗手间的房门。

可是，林老师的手掌一次次的敲击在房门上，都没有发出任何的回音，林老师看到这种情况之后，就非常生气的说道："喂，你这个该死的小人，难道你真的以为我不敢把你扔在鞋子里面吗？哼，看我今天不好好的修理你一番，我就不姓林，我叫林雨欣。"

"哼，你个小贱货，既然你自己找虐的话，那么就不要怪我了。"林老师恶狠狠的说道，接着她就把脚上的高跟鞋踢掉，然后穿上另外一只鞋子，就用力的踹着门，她的脚踢到小人身上的时候，小人就剧烈的扭动起来，林老师的脚就在小人身上用力的踹着，一次次的踹着小人，把小人踹得在地上翻滚，小人被踢翻了之后，林老师就开始继续用力的踹着，林老师把小人踢翻之后，就蹲下身子，把小人抓在自己的手里面，林老师拿起小人，就狠狠的朝着小人身上狠狠的打去，林老师打了十几下之后，她的手就感觉到累了，而林老师打累了之后，就把小人丢到地上，把脚伸进小人的嘴里，用鞋尖在小人身上戳着："叫你欺负我，叫你欺负我。"林老师一遍遍的骂道，小人被她这样的虐待，早就没有了先前的傲气了，现在林老师让它吃什么吃什么，林老师让它怎么走它就怎么走，它哪里还敢造次，它现在已经被林老师打怕了。

林老师见小人被打怕了之后，就开始得意的笑道："哼，小贱货，你不是很厉害嘛，你继续厉害呀！我看你厉害到什么时候，哼，小贱货，你给我等着，等下看我怎么好好的惩罚你。"

林老师说着就朝着教室  

# 2

> 锋芒 發表於 2022-1-21 19:46

> 太强了，我在用彩云小梦的时候ai总是忘记巨大娘的设定

开始，要说蚂蚁，设定蚂蚁跟女孩，然后写出来就会各种踩，然后一定规模后，再把蚂蚁改成小人就行了，就能出巨大娘蹂躏小人的文章