# 山海录(2022／2／14更新至第11章)

作者：wajrda

TID：30668

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-14 08:14 編輯*

****开局设定：**

先天气运：**

【李念白】剑痴：为剑痴狂。御物如神：天生就擅长以气御物琉璃心：琉璃无垢,心无杂念。【岳馨宁】龙象血脉：天生力气就比一般人要强大，力量和筋骨都比一般人要容易锻炼。凤凰灵体：母亲怀胎之时，曾梦见凤凰从天外飞入腹中。丹仙体：第一次服用丹药的效用是常人三倍，此后按次数衰减至一点五倍。丹药副作用维持在常人两倍。

**地图信息：**地图：盘古地图尺寸：极巨启动资源：普通启动位置：普通　灵气：浓郁药材：丰富矿材：丰富物价：适宜

**女主体型记录**：第一章至第二章：近三丈（8.88米）第三章至第七章：三丈余（10米）第七章后：近8丈（25.4米）第十一章：24丈多一点（83米）平时活动体型丈余（3.6米）

**超爆乳、超巨臀、超长腿。****不能接受着请谨慎观看。**

**======================================================****一.行路难**　　

　“我有一头小毛驴我从来也不骑、有一天我心血来潮骑着去赶集……”

　　一对男女悠哉地行走在官道上。

　　男的骑着小毛驴，女的在前面牵着绳。并不是为了体现男尊女卑，只是一匹毛驴根本坐不下两个人。

　　女的看起来约二十七八岁，成熟艳丽的美貌透露着一股春心荡漾的气息，男的身高七尺（约1米7），体形瘦削，脸上却仍带着稚气，看起来像是只不过十四、五岁的少年。

　　在这个世界中，女性维持相貌不变的手段可多的是，看那女子摇曳多汁，身姿丰腴的身段，反倒像男的母亲，母亲心疼儿子让他骑毛驴也情有可原。

　　但让男子独自骑毛驴的原因却并非与此，只是毛驴确实承受不住女子的重量。要知道坐在驴背上的男子，头顶尚不及女子的膝盖。这女子俨然是一个巨人体型，一般的健壮男人身高仅起她小腿肚和髌骨间，灵木镶底的绣花鞋踩在地上赫然在坚硬泥土上留下深数公分的脚印。

　　男子骑毛驴的原因很简单，如此巨人不仅腿长，行路也是一等一的快，她在前方牵引毛驴时云游散步一般的闲适步伐，竟与小毛驴踢踏快走相差无几，

　　“阿宁，该停下来休息了。”许久，歌声渐停，男子呼唤着走在前头的旅伴。“已经走了三个时辰了，这毛驴要累吐了。”

　　但当巨大女子停下来，回头望向男子时，那从高处俯视下来的绝美面容还是让他有些不太适应。

　　男子名叫李念白，不日前因为某种机缘巧合觉醒了宿慧。这是李念白对女子的说辞，但他清楚觉醒宿慧绝不是像是他这样的，在脑海中多出一个人的记忆也就罢了，他可是清清楚楚地记得几天前，他还在电脑前肝《山海战纪》。

　　而现在的身体，正是那时候自己玩的角色。刚醒来时，见到守候在身旁的她时，可是被吓得目瞪口呆、连滚带爬撞到身后的巨木上。

　　她生的一副样貌极美的面容，琼瑶玉鼻，唇红齿白。不过比起常规女子的小家碧玉来说，天生的剑眉凤目更显得她英气十足，在她的眼眸中的瞳孔更是与众不同的金色。

　　胸前曲线夸张地隆起一臂距离的雄伟巨峰，那两团圆硕乳瓜就算她伸直了胳膊也难免触碰顶端，甚至因为太过巨大导致大半乳肉压在腹部上，即使从后方也能见到乳房的圆润形状，比起这么巨大的乳瓜来说，露出长约一尺的乳沟也显得保守，看起来只有少许乳肉从领口展露。

　　如此惊世骇俗的超级巨乳被紫色劲装包裹着，仿佛随时可能被鼓胀沉重的乳肉挣脱束缚。一束长长的绸缎绕过颈后，从衣领两侧顺着宽阔乳面垂下，半掩半盖住来厚重巨大的圆硕乳瓜前端两处磨盘大小的突起。这也是无奈之举，穿在身上的衣服即使再紧也遮不住肥大乳头的形状，反倒是无物所依的绸缎盖在上面反而有点效用，至少第一时间看不出是乳头来了。

　　下身厚重的灰色长裙直到小腿，灰色长裙下两团圆润巨臀不知何等肥满，即使盖着裙子也若隐若现地显示出两团滚圆形状来。小腿露出的一小节玉腿，如玉似脂，修长笔直。

　　也难怪是个人都会把脸上仍带着稚气的李念白和岳馨宁认作是母女。其实作为青梅竹马的两人，反倒是李念白年龄上还要大上半年。只是岳馨宁那极为硕大的乳臀连生育过几次的熟妇也拍马莫及。

　　如此丰腴多姿、硕乳巨臀的绝世美女，光站在那里不动，凭借着那过于夸张的女性特征，就足以让男人心底生出无数想法。

　　但醒来后第一眼见到岳馨宁的李念白，却险些吓到昏死过去。

　　岳馨宁身高近3丈（8.88米），李念白隔着老远才能看到她的全身，搁在近处不要说美人面容了，大部分时间就只能看见那胸前被紫衣裹住的厚重乳山。

　　惊慌失措的李念白下意识地慌乱逃窜甚至连追云步都顺着身体本能用了出来，只不过区区炼气期修士，又怎么能够逃脱筑基期修士的掌控，加上他不顾前方撞了树上，很快就给岳馨宁追上。

　　再后面就是重新认识的过程。在岳馨宁的手上想逃又逃不掉的他，看着抓住自己的巨大女子一脸温柔地问“发生什么了？”的时候倍感疑惑。

　　理所当然的一问三不知，面对着因为怀疑李念白被夺舍而露出愠怒表情的岳馨宁张开她的红唇巨口，在他以为要被吃掉的时候，贴在了他的脸上。

　　除去肉体感受到的温热湿滑以外，炙热温暖的感觉从脑中升起，只觉得神魂似乎和另一个人纠缠在一起，转瞬即分。

　　岳馨宁用神魂确认眼前人没被夺舍后，剥去衣物，细细检查了李念白身体的每一个角落，才松开他。他不得不在眼前巨大女子的胸口上席地而坐，看着女子紧张又关切地自言自语着。

　　“明明没有问题啊，为什么会这样？难道是失忆了？但是神魂没有损伤，也不大可能……”

　　她念叨良久还没得出有效的方法、倒是李念白终于从她的自言自语中意识到自己是处于前几天玩的那款游戏之中。

　　因为她的身材还是自己在游戏里养成的，并不是叶公好龙，只是身为一个现代人，突然遇见自己从来没见到的巨大生物的时候，第一时间不是跑还能是什么，他第一时间甚至没认出那是个女人，因为根本就看不到她的脸。再加上　游戏里大部分游戏内容是由AI进行的文字描写，至于粗略看得出形状风格的小人和立绘只是添头，AI还没进化到能自己画画支撑整个游戏的地步。

　　《山海战纪》是一个有着极高自由度的单机仙侠游戏，其中人物性格、行动、各类功法、宗门无不是由AI随机分配而成，在角色做出选择的时候少了选项，只是多了一栏输入栏可以输入你的对话，然后AI就会根据你输入的对话，让角色做出相应动作和说出相应话语，NPC也会根据你的行动言语做出相符的举动。

　　而你拥有一个对你至死不渝的青梅竹马，你们发誓不管遇到多大的磨难都不会抛弃对方，你们一起经历生死，一起享受过荣华富贵，今后也将并肩继续前行。

　　李念白的青梅竹马，叫岳馨宁，也就是面前的巨大女子。因为是青梅竹马，所以李念白能够连同选择来她的先天气运。如果没记错的话，分别是龙象血脉、凤凰灵体、丹仙体。而自己的话，则是剑痴、御物如神、琉璃心。

　　岳馨宁是一家武馆的女儿，而李念白是馆主挚友的儿子，因为父母双亡而被收养，两人自幼相识，一同练武，夯实基础。岳馨宁的父亲叫岳玄清，是十多年前名响当地的青年剑侠，他天生侠义心肠，一手清风剑法出神入化，后来取了豪商之女。但世事无常，10岁时仇家上门，岳父托人将两人远送佛寺避难。

　　在这个灵气充沛、物产丰饶的世界中，功法是最不缺的东西，每个月都会有新的功法拿出来拍卖，但是强力的功法可就屈指而数。

　　两人跟随着僧人潜心修炼，只求有朝一日能够报这个血海深仇。但僧人老是说要放下，但哪能放得下呢。岳家的家传功法只到筑基，而僧人传下的大日心经，则是让岳馨宁修炼，而作为剑痴的李念白只修习了罗汉剑法、达摩剑法、金刚剑,都是些平常武学。两个人都是天纵之才，在寺里天天挖矿打水做饭砍柴，三年内不仅打熬筋骨，还一起进入到了炼气期。

　　自此辞去僧人，向着家的方向寻求复仇机会。当个散修也未尝不可，这世上最多的就是炼气期的修士了，据统计十个人中就有一个炼气期修士，可见的有多不值钱，虽然当初来上门的仇人是筑基期，但是两人合力却不是没有机会战胜。

　　在遥遥长路上，无论是遗迹探索还是杀人夺宝，岳馨宁始终紧紧跟在李念白旁边。

　　直到某日，两人于山谷中斩杀几十米长的喷火大蛇，堪破前辈洞府，因为岳馨宁的极高幸运，获得了大量宝物、其中包括灵石、丹药、零碎装备和材料。其中价值最高也最重要的东西只有三样——菩提果、大量赤练果、《异食录》

　　菩提果是木属性，赤练果实火属性，木能助火，两种果实一起服用效用更好，就是怕会有爆体而亡的风险。而第三样是个秘传功法，《异食录》讲的是能够通过进食强大生物获得更强健的肉体能力，还能获取他的部分血脉能力和器官。

　　本来打算全都给岳馨宁的，虽然一同服用有风险，但是效果惊人，但是她还是把菩提果让给了李念白，李念白也不好推脱。然后她在李念白的提议下开始修炼《异食录》，第一个吃的就是守卫洞府的喷火大蛇。

　　而岳馨宁吃了大蛇尸体，原本精致玲珑的身躯，在功法的作用下逐渐变得丰腴起来，胸脯和屁股撑的单薄的衣裳鼓胀。

　　大家都是十三岁的同龄人，又自幼相识不分你我，此情此景洞府中又只有对方一人，无聊的修炼生活中反倒是岳馨宁先打破了那张纸。因为大日心经是火系功法，虽然佛家功法一般都有着静心之能，但是赤练果和喷火大蛇过多的血肉精粹，不禁让她起了生殖本能，在一个悄无声息的夜晚骑在了李念白身上。

　　　却说李念白吃了菩提果后则是获得了菩提道体：不论受到多种的伤势，只要一息尚存，就能吸收天地灵气缓慢恢复。比木灵体更胜一筹，而木助火势，两人初次交合，虽然不太熟练，但四舍五入等于双修，如果说有双修功法能将双修效率提升到八、九十的话，那这种纯天然交合的效率大概只有三十左右。

　　但效果也足够明显，一夜又一夜，直到赤练果消耗殆尽的时候，岳馨宁已经成功迈入了筑基期。在李念白的滋养和大蛇血肉下，不仅变得硕乳肥臀，身高也达到了一丈之高。

　　回到老城中只见当初的武馆已经给人鸠占鹊巢，仇家大摇大摆地在旧地武馆开门营业。李念白观察多天，终于瞅准机会，在他上厕所的时候，岳馨宁衣着暴露地进去先让他先生迷惑，再冲脸一发炎拳，她吸引火力，叶念白拿着带着毒的十二金针以剑法使出，御物杀敌直接让仇人溺毙当场。

　　仇人里只有他一个筑基期，而想到当年岳父年二十七才筑基，作为女儿的岳馨宁年仅十三就已经筑基了，不禁令人感慨不已。收拾好父母骸骨，将该处武馆委托给尚还存活的远房亲戚。两人重进江湖修仙路。

　　在一系列的冒险奇遇、天降异宝后，李念白也进入了炼气后期，岳馨宁已然进入了筑基中期。但她修炼神速全靠丹药和《异食录》，带来的副作用就是体格逐渐异于常人，甚至超过了身高丈余的蛮人，达到了今天这种地步。而李念白的菩提道体在不仅能温养自身，还能够在双休中消除岳馨宁积累的丹毒和刺激灵气运行。

　　年十三，两人朝着西牛贺州进发，因为听说那边妖怪众多，所以流传一种功法，也是类似于《异食录》一般，吃啥长啥，还能增进修为，但他们那边除了交战时能控制变成兽身外，平时和常人没有差别，于是两人决定向那边进发，找到能够解决岳馨宁身体问题的功法为止。

　        直到几天前，李念白为了突破筑基而服用来聚灵丹后，因为突破失败而昏迷了一天，而李念白记得穿越前自己正在玩突破筑基的小游戏。

　　“不、我还记得我们一同经历的一切，不过这一切就像是你在台下看台上戏子演戏一样，虽然记得，但是像是从第三者的角度来看过去的，无喜无悲。”李念白也只能这样勉强敷衍过去。

　　“你这样的话倒有点像是佛家中的释放本我，超脱于物，不过我也不大清楚，得找个大师问一问才行。”于是在行程中又加了一项目标。

　　李念白将毛驴绑在树上，抱剑躺在树杈上，岳馨宁顺势坐在树脚下。

　　在这几天的相处中，原本以为岳馨宁会对李念白警惕万分，但没想到她反而异常开心，为什么呢？

　　“因为李哥哥是个木头啊，只对剑有兴趣，一切追求效率最大化，但是哪有人会让女孩子练这种功法的，害的我现在像是妖怪一样大。”岳馨宁抱怨道。

　　“但是现在的李哥哥，会因为害羞不敢坐我肩上，而是买了头小毛驴，会因为害羞而移开视野，跟是那些情窍初开的男生一样。”

　　“我怕看久了按耐不住，因为阿宁的身材太过……诱人了。”

　　“还不是你的原因，叫我修习功你法的时候怎么就没想到，既然按耐不住，就不要忍了，你说是不是。”

　　岳馨宁抬手抓过李念白，扯开衣领将他放在胸前的雪白胸脯上，和她的小臂差不多高的李念白像是个大号玩偶，两三下就给她剥了衣服躺在酥软乳肉上。

　　李念白像个少女似的夹紧双腿，双手遮住胯间的肉棒，但是看着她英气凛然的面容露出奇怪的表情，然后伸出双手用李念白无法阻挡的巨力掰开了他的双腿。

　　在岳馨宁的注视下，还没有她拇指大的阳根在变得笔直。

　　“嗯，虽然知道了大概会是这么回事，但是果然还是很开心，以前双修的时候你老是毫不在意，仿佛完成任务一样，虽然我心里知道你是在乎我的，但还是不太舒服，但现在的话至少像个人而不是木头了。”

　　“……”

　　“接下来的事情你很清楚吧。”不、李念白一点也不清楚，玩游戏的时候双修只有张固定CG和文字，清楚个屁。

　　岳馨宁嘴角勾起，如同仙女般优雅高洁的面容露出一个淫荡不已的微笑，丰满红唇中吐出一条舌尖分叉的巨大香舌，和人类的舌头不同，这分叉的舌尖更像是蛇信子一样，肥厚肉舌从分叉的地方越往前越尖，最末端已和常人手指相仿。

　　那肥厚红嫩的滑嫩巨舌像是一条和李念白腰身差不多粗的大蟒从唇间伸出两米长，停在李念白的身体上，大量晶莹剔透的香甜唾液顺着不停开合着的舌尖滴落在李念白的身子上。

　　“你要干什么！？你该不会要把我吃了吧。”李念白心中升起来对未知的恐惧。“我可是你最亲密的人啊。”

　　“李哥哥一直是我最亲密的人啊，我也确实要吃掉哥哥，不过是另一种方式而已，你知道吗，能看见李哥哥最真实的表情的我现在非常开心。”

　　红嫩舌尖在岳馨宁的操控下如臂挥使，来回揉搓着李念白那清秀稚气的脸颊。再拂过胸膛往下，一直到那白净无毛的私处，以恰到好处的力度将白净稚嫩的阳根牢牢用肥厚舌尖裹住，来回用津液搓洗着。

　　“李哥哥阳具的味道……”

　　“不要这样，停一停……”

　　“口是心非，李哥哥现在露出的根本不是害怕的表情，而是乐在其中且满怀期待。”

　　“再这样下去我就要反抗了！”

　　“你胆敢反抗筑基期的我吗，多亏了你，我现在可是比你高了一个大境界。”

　　“……别……”

　　岳馨宁收回肥长香舌，将李念白的双手拉过头顶，然后用右手食指和拇指一同握住拉了起来，让他摇摇晃晃地站在自己的胸口软肉上。另一只手则是穿过衣裳，从裙上探入那大腿根部黑树林中。

　　这下李念白离岳馨宁那巨大头颅只有半米，被她威严满满的金色眼眸盯着恍如犯人被判官在公庭上审视一般。

　　“宿慧、宿慧、宿什么慧，骗人也要编的诚恳点。我很久以前听说过有一种病症叫做神魂分裂，当人遇到一些难以接受的事情的时候，会从神魂中分出一半来，替他处理不想做的事情，但分出的神魂还是会按照原本的下意识来生活、和选择。”

　　“现在的你才是最真实的你吧，自从父母双亡后，为了我们的生计，你就变得和木头一样，天天就是修炼和剑法，根本就没有我的存在，就连双修也像是某种必须完成的任务一样。”

　　“别的不说，你这个性子还真的和十岁以前一样呢，明明什么都无所畏惧，但只要拿走剑，就会变得像现在一样胆小，完完全全还是那时候的小孩子嘛。你醒来的时候看到和印象中完全不同的儿时玩伴，虽然害怕和不解，但知道是我后松一口气的样子真的很好笑呢。”

　　不、你完全理解错了。但李念白也没有什么好解释的了，他白条条的身体袒露在空气中只感觉有点冷。

　　“没关系、就让我来把你从当年的小孩变成大人吧。”

　　岳馨宁露出柔媚的表情，张嘴吐息如兰，温暖的香风吹过他的身体。然后探出肥厚香舌，如同巨蟒一般，从李脚底一圈圈缠绕上去，直到将李念白完全包裹，他的阳根也被细心地夹在上下缠绕的柔嫩巨舌中间。

　　收紧、缠绕、摩擦，充满甜美香津的温软巨舌牢牢裹住，就像是被蛇捕获的猎物一样，陷入窒息——白浊液体从滑嫩的巨舌缝隙中激射而出，落在早有准备的肥厚香舌上，差不多一碗的量喷洒到肥厚香舌上，一滴不漏的全接住了，甚至没落出去一滴。

　　肥厚巨舌从身上落下，松绑落‘地’的李念白看着眼前美艳无比的巨大女子向自己展示着厚实舌身上沾满的白浊黏液，然后缓慢地将长的过分的巨大香舌收回口中细细品尝，露出满足的表情。

　　“果然是这样啊，菩提果的效用已经消失了，你的菩提道躯已经彻底给榨干了，木属性完全消失，只剩下能够吸收天地灵气自动疗伤的功效了”岳馨宁微笑着，将饱蘸黏滑爱液的左手玉指放在口中吮吸。

　　“这样的话，双修效果就没有以前好了，要不要去拍卖行买一份双修功法好了，反正我们现在也不缺钱。”一路上各种洞府遗宝奇遇，两人身家现在已有上十万灵石。“前戏结束的话，让我们开始来办正事吧。”岳馨宁媚眼如丝地舔了舔嘴角。

　　“等等、等等……”

　　“还等什么等，我们已经约有近半个月没有交融过。”

　　“这里可是官道旁吧？万一有人路过的话，岂不是全都看见了。”

　　“有人看见我就把他们全杀掉。”说是这样说，岳馨宁却收起了那副妩媚诱人的笑容，略带遗憾地叹了口气。

　　“那好，来穿衣服吧，不然会着凉的。”岳馨宁转眼露出慈母般的微笑，动作轻柔地用绵软指腹帮忙擦去留在李念白身上的香津。

　　“我一个男子，怎可让女生帮忙换衣服，放开我，我自己来。”

　　“妻子服侍丈夫更衣也没有什么不对吧，我们可是在父母坟前三叩首约定好的，待到成年就成婚，我可不就是你未过门的妻子。”

　　奈何李念白的胳膊拧不过岳馨宁的手指，培育至此她的肉体能力已经比起同阶的肉搏型妖兽还要更胜一筹。她透露低垂温柔仔细地替李念白换衣服，让他回想起儿时母亲，小的时候也是手把手帮他换衣服。

　　“阿宁，没记错的话，你和我一样十三岁是吧。”

　　“是哦，十三岁。”但那美艳成熟的面容上根本透露不出来，“人家可是实打实的豆蔻少女呢。”

　　“不、豆蔻不仅是形容年龄的。除了芳龄十三外还有形容少女体态轻盈、身姿苗条的含义在内，怎么看你都不应该用豆蔻少女来形容，你这种身材的话，用丰腴肥美来描述会更好。”

　　“啊~”岳馨宁挑了挑眉头，“我现在已经完全确认你没有被夺舍了，虽然已经不是块木头了，但你的情商和之前一样还是一等一的低，也就只有你会说出这种话来。”

　　那当然，游戏流程中的对话，可是叶念白一个字一个字打的，也就是说，即使没有具体画面，但游戏角色的举动和话语可是全凭照叶念白的心意进行，游戏角色就是他的提线木偶。

　　“那我们继续上路？”李念白在胸口上往下看了看，大概有丈余高度，便直接跳了下去。

　　岳馨宁紧了紧大块硕乳琼肤敞露的衣领，看着背着剑赶紧跑到毛驴旁边的李念白，不由地带着恼怒呛声：“你就一辈子骑你的小毛驴去吧。”

# 2

> [jiko 發表於 2021-4-5 22:01](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464682&ptid=30668)

> 设定很喜欢，mini也喜欢。

> 

> 看这地图信息，后文还可以换地图吗，很期待。 ...

那是游戏世界的出生设定啦。

开局都会有选。

# 3

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:36 編輯*

**二.花妖**

　　二人沿着官道又走了四五日，直到今天的路上，路旁丰翠草木逐渐稀疏，夹着着枯萎的树木，大多绿肥软泥也变成了暗黄砂土，风一吹就黄沙漫天。

　　“按理说现在正是春暖花开时节，怎么会有那么多枯树。前头刚好有车队在驻扎休息，不如上前去问问情况。”李念白骑着小毛驴就往前去。

　　“站住！来干什么的？”见到人来五大三粗的车队头领大声喝问，周围护卫已然拔剑出鞘，这世上敢于出门闯荡的无不是侠士修者。

　　“我是来问下情况，我看一路上绿意昂然，而进到这周围草木枯败、砂石裸露，必定是妖怪所致，而你们对过路人也万分警戒，一定是发生什么事了。”李念白和人隔着丈余说话，这距离不容易起争端，而且要动手也有缓冲之机。

　　“这片地方有林妖袭人，我们已经伤了好几位兄弟了，我们无法判断是否是你派使林妖袭击我们，所以少侠请回吧。”在这种荒郊野岭发生杀人掠货、灭门夺宝的行为也再正常不过，所以李念白也不是不能理解，耸耸肩，准备先行离去。

　　“哼，明显少侠是要来帮忙的，你这么说不是把能够抵御林妖的战力往外推吗？你们老爷也不会生气？”从天上传来的女声让头领愣了一愣，一只穿着绣花鞋的巨足踩下，一圈气浪带着黄沙碎石摒向周围。

　　不知什么时候，岳馨宁已经站在少侠身后两尺。如此巨大丰腴的身躯来到近处那么多人竟然毫不知觉。

　　众人不由得愣了一下，重新握紧武器，几个年轻人更是好半天才缓过神，眼前巨大女子虽然紫衣包裹紧实，但是身材实在是太过丰满，那硕乳巨臀的形状可是遮掩不住，那几个修行尚浅的年轻人望向岳馨宁的眼神已然不知是畏是欲。

　　“还请问来者何人？”眼前高近三丈的巨大女子，不是妖孽就是修为高深的修者。车队头领只能硬着头皮站出来询问。

　　“本姑娘……嗯，本姑娘是这位少侠的牵驴人。”听到这句话头领看李念白的眼神一下子变了，原本以为两人本不是一伙，但眼下看来，李念白更像是出门随身携带修为高深的侍女出行游历的大家子弟。

　　不过、就这样还姑娘呢？在场众人心底默默啐了口水，但奈何眼前的丰腴巨女可是一点也没有掩饰自己的修为，筑基期的气场一开，人人都知道即使是车队里除了镖头外，即使全部人一起上，也不一定打得过。

　　“实不相瞒，我们是林城镖局的，奉人命令运送物品前往西神州昭东，那群林妖大概也就炼气期，但仗着妖多势众，这七八日来实在侵扰得我们苦不堪言。如果……姑娘愿意为我们解决此烦恼，我们大可奉上400灵石以作酬赏。”

　　“你看还是得让我来嘛，接个任务都接不到，李念白你可真是一点用也没有呢。”岳馨宁抬起巨足，巨大绣花鞋轻轻从后背推了推李念白。

　　“胡说，如果不是你故意放出筑基期气息胁迫他们，又怎么会委托任务消财免灾，奖励如此丰厚，敌人如此弱小，这灵石不是白来的？要是你掩饰修士气息的话，那他们不得一拥而上把你给当成妖怪斩杀了？”

　　见李念白奋力争辩，镖头苦笑打断，“非是如此，如果是城镇周围委托清理一处林妖营地也就算了，委托两百灵石足以，但这可是关州边界的荒郊野岭，那自然得加点钱，且那林妖营地聚集已久，袭击我们车队的就有近百只小妖，你看这附近草木枯黄，泥土失肥，想来必是这一块土地的肥力都给林妖所吸收，有个筑基境的大妖坐镇妖穴也说不定。”

　　李念白一时失言，只能回了一声“言之有理，确实如此。”

　　“既然来了，不如到营地中先休息一会，再商议杀妖之事，不知少侠和…姑娘意下如何？”

　　“我只是牵驴人而已，全凭少侠做主。”

　　“算……”本来打算拿钱办事的李念白问到，营中传来阵阵肉香，“你们这里做的什么菜，怎么那么香。”

　　“实不相瞒，我们车队里有一个曾经是花城玉满楼大酒店的大厨，厨艺当然高超，这营中饭菜都是他所做，这荒郊野岭的也能让两位也能满足到口舌之欲。”

　　“那我们就却之不恭了。”李念白跟着镖头走入营地，身后的岳馨宁掩嘴微笑，摇曳着硕乳肥臀的巨大身姿，牵着被男主人遗忘的小毛驴施施而行。

　　“这熊掌，当然是红烧的做法最为合适，但这大野外的，配料也不齐全，这边只能凑着牛肉鲜炖，兄弟送过来的三只大熊，共十二只熊掌可都给您端上来了啊，配上临东城的牛肉和自家酿的一缸黄酒，还请享用。”

　　菜做好后却是那头领端着锅过来，放到旁边的地上。

　　“储物戒空间有限，我们走镖之人一般不带桌椅，饭时向来都是在马车上或者席地而坐，还请少侠和姑娘见谅。”

　　“没事没事，还劳烦镖头费心了。”

　　“那我这就去品尝少侠猎到的熊肉了，至于抵御妖物之事，等到吃饱喝足再与你细说。”

　　虽然因为辅料不足，熊掌还带着点骚味，但是肉质属实柔韧有嚼劲，牛骨熬煮的汤汁也足够入味。

　　“阿宁，你不吃吗？”李念白看着地上铺了块帆布，伸直了腿坐在上面的巨大女子，那雄伟巍峨的厚重巨峰径直放在大腿上，将大半长裙狠狠压实。

　　“这都不够我一口的呢，我吃它来干嘛。”除开修炼《异食录》时外，岳馨宁平时饮露餐风，全靠服用丹药来缓解腹中饥饿，不然光一顿饭就能吃下一头牛。

　　“好吃啊，如果不好吃的话，我何必叫厨子做那么一大叠。”李念白挠了挠头，“我想了想你平时什么都不吃，只是修炼时吃生食，我觉得你也该品尝一下，毕竟真的很好吃。”

　　修炼《异食录》必须得进食有修为的生物，如果不是炼丹作用，而是熬煮作为食物的话，生物本身的生命能量会消散大半，所以修炼这功法的时候，她都得像野兽一样饮毛茹血地生吃兽肉。

　　但没想到的是，岳馨宁非但不领情，反倒用一种很奇怪的眼睛看他。“我平时不吃东西就是为了修炼时吃生食没有那么反胃，我都吃生食修炼半年了，习惯吃生食的话还好，但吃过好吃的东西再吃生食修炼就会很难受。”

　　“但有好吃的东西不吃不会更难受吗？”李念白只啃了只熊掌，便在岳馨宁身侧拿起大锅来。

　　岳馨宁手撑着身子，看着身侧站着还不到自己肋骨的清秀少年，盛情难却地伸出香舌准备品尝，肥厚巨舌探出伸长足足一米多，一分为二的舌尖直探入锅中，卷起一只熊掌就往回卷，吓得被吩咐暗中观察的青年大惊失色。

　　“是挺好吃的。”

　　“那剩下的这一锅都给你，吃生食这种东西不用习惯，生食难吃的话，只要想着修炼完之后我会带你去吃更多好吃的东西就好了。”

　　“嗯。”岳馨宁乖巧地点了下头，脸上露出像是少女般的傻笑，抓过锅放在手掌上面，那半人高的大锅在她手里像只大碗，放在手心上一只手轻松托住，像是喝茶一样，左手托着，右手虚盖，一仰一倒，一锅熊掌炖牛肉就连汤带汁两三下就被她留在口中细细品味过后，全进到肚子里了。

　　甚至连骨头也被嚼碎一同吞到肚子里，因为修炼《异食录》吃的素材，如果是生食就是要求连皮带骨一同吃下，更好获取血肉精华，血肉中的废弃杂质，在消化过后，会作为肉毒通过身体排出。

　　除开修习厨之道的修者能炼化食材做美食还能保持血肉效用外，就算是将材料炼成丹药只保证了能提取足够的灵气和灵性，而不能作为《异食录》功法的素材使用。而岳馨宁显然已经习惯了这种进食方式。

　　岳馨宁吃完后，伸出手握着李念白的腰，把他放到自己的胸口上——那可是李念白的专属座位。　　

　　“可惜只有一点点。”岳馨宁叹了口气，“只吃一点点的话，反而更想吃了。”

　　“但是熊肉都给人家车队了，而且这只是普通的熊才舍得拿出来，一家三口都在这了，至于灵戒中还有灵鹿肉和野山鳄，要不问下那位大厨会不会做？”

　　“不必了，还是留着修炼功法吧，李哥哥你还记得让我修习这功法的时候说的话吗？”

　　“这是个强者为尊的世界？”李念白倒是有点印象。

　　“这是个强者为尊的世界，你的父母就是死于实力不足，如果他们有结晶期或者金丹期又怎么会给仇家找上门，就算找上门也不会被杀，在这个世界上只有实力才是硬道理，让你修习这门功法，是因为这门功法能让你快速变强，我炼气中期拿把剑就可以同阶段杀穿，而你的大日真经甚至连人家的护体灵气都打不破。”

　　“啊~真是一点也讲情面呢，就像是你说的那样，这是个强者为尊的世界啊，我筑基后就能把你随意拿捏了，不过那时的你还是像木头一样，就算怎么拿捏都不懂风情。”

　        “还是这样子的李哥哥好。”岳馨宁用只有两人才能听到的声音低声说着，她面带绯红地小声呢喃“我最喜欢李哥哥了！”

　　因为营地中还有许多人，所以岳馨宁倒是没做出什么过分举动，只是拉着李念白控诉以前的他是多么木头、多么无趣、多么无趣。

　　“我们已经把握住规律了，每当月头升起后每隔一个时辰，林妖就会进行袭击，直到天亮为止。”

　　“这是疲兵之计吧。”

　　“是的，这些木精虽然大部分只有炼气初期，而且实力微弱我们就连实力最差的也能一个人打好几个，但是守夜的人少了，也挡不住那么多木精。兄弟们已经好几天没睡好了，白天还要赶路，虽然只有晚上才来袭击，但鬼知道他们白天会不会袭击过来，其中必定有会思考的大妖存在，到时候可就仰仗少侠和这位——姑娘了。”

　　李念白拍拍胸口：“没问题，就包在我们身上吧。”

　　从以前开始，他就很希望能够成为大侠扶危救难、行侠仗义，而现在穿越进游戏中，打的又是对自己来说毫无威胁的林精，筑基期的青梅竹马还在后面托底，就算出个筑基期的大妖也应该是木属性的，大日真经的火属性正好克制。且她本人修炼异食录后肉身能力已然不逊色于妖兽，巨大的身躯能够运转容纳的天地灵气更是超脱常人。

　　同阶妖兽比人强的原因就在于一般的妖兽都体形巨大，身体内能容纳比人更多的天地灵气，而人类则能通过智慧，将天地灵气进行精炼，和运用招式和法术获取更大的效果。　一个是量，一个是质，这种林主洞主山主两人可见的不少，相当个大号妖兽的岳馨宁解决起来轻而易举。

　　世上妖怪各有不同，适合一种妖怪的功法不一定适合另一种妖怪使用，所以才显得人族总体上要更为强盛些罢了，毕竟比起自己摸索，还是站在前辈的肩膀上更为简单。

　　“果不出我所料，他们攻来了。”镖头令人先顶上，正想说让少侠和他一起观察下头领在哪，却没想到李念白按耐不住第一次实战的机会，抽出长剑就冲了上去。只留下他和不知底细的巨大女子留在原地，瞟了一眼女子丰满至极的身材，不禁感觉头疼无比。

　　“没关系的，我看着呢。”听到这句话，镖头倒吸了一口气，没想到只是被瞟了一眼就能被注意到自己的目光，真不愧是筑基期的修者。他根本没想过岳馨宁只是随口一说正好撞上罢了，要是筑基期的强者有那么敏感的话，当初两人怎么能够将他埋伏于茅坑。

　　李念白握住剑，仿佛剑上传来了无尽的勇气，感觉根本没什么好怕的，自己抬手之间就能解决，只几下挥砍，飞射而出的剑气就打残了好几个木精，更是无所畏惧，一马当先冲入敌阵开始大杀四方了起来。

　　这些木精的动作在他眼里都太慢了，像是缓慢移动的木桩，在他人还在抵御的时候，他就已经将在场木精砍杀大半，转身回来了。

　　“少侠实力惊人，在下属实佩服。”镖头向李念白抱拳示意。“那么年轻就已经练气后期了，实数年轻有为。”

　　“不用恭维我了，倒是我已经发现他们的营地在哪了。”李念白弹了弹手中剑，发出清脆声响。“我方才只是砍伤大半，并没有杀死几个木精，而是在他们身上留下剑意，伤者必会回去养伤，虽然看起来他们是四处逃散，但是出了一段距离后我感觉到我的剑意又聚集到一起，想必那里就是他们的营地。”

　　“少侠才智过人，在下敬佩，我观察多日，也未能找到他们的营地踪影。”

　　“那我两就一起去了，你要一起来吗？”

　　“作为镖局镖头，我还要在车队里以防万一，我们镖局大半家当可都在里面呢，就麻烦少侠和姑娘了，该有的报酬我们是一分也不会少。”

　　两人跟着跟着剑意一路前行。　

　　“那镖头怎的也有个筑基修为，可真是怂。”

　　“你只见得人家怂，那车队可是他的家业啊，车队里怕是还有几个小年轻是他后辈，万一遭到筑基期的妖怪偷袭，除了镖头外可是一点抵抗能力也没有。”岳馨宁解释道：“就像我的父亲，因为妈妈还在那，逃不出去，所以才寸步不离家门，等着仇人上门。”

　　只不过，到了地方，却发现树木包围了一大盆空地，而在那空旷地中央，木精们正围着的大妖怪，并不是意料之中的树妖，而是一位花妖。上半身已经化为青春少女，月光下一头酒红色的长发披泄在地上，遮住了胸前饱满的两点，而自下半身都是猩红如血的花瓣，散发着的异香让两人隔着50米远都能闻到淡淡的味道。

　　“虽然看以来就是吸食血肉的花妖，但还是好漂亮。”李念白感叹道，他很欣赏这种血腥哥特式美感“还是筑基期的，那就只能拜托你了。”

　　“不用你说！”岳馨宁妩媚的声音中带着些许恼怒，李念白也不知道哪里惹着他了。

　　岳馨宁没有隐藏着自己的身影，一步一步缓缓向着花妖走去，根本不担心她逃脱，因为这种植妖一般都没有移动手段，而且正吸收月华，那些木精恐怕就是她催化出来寻找血食的傀儡吧，难怪车队怎么也杀不尽。

　　只有一米五左右的木精挥着竹刀木剑砍在她的小腿上，却连道血痕都没有，反倒是她一点都不看拦路的木精，只一步步过去，在她正前方螳臂当车的木精在她脚下变成木屑。

　　终于她来到花妖旁边，一直吸收月华的花妖似乎终于意识到岳馨宁的到来，睁开了眼睛，疑惑地问：“你是谁？”

　　甚至没等她问出下一句话，从上至下的铁拳就已经给她画上了休止符。

　　“李哥哥，我可以把她当作修习异食录的素材吗？”

　　“当然可以。”异食录上写着，只要是妖怪都能当作是素材，且不仅是妖怪，只要修为够高，身体足够强韧，甚至连矿石、雷云这种无机质的东西也能够当作素材吞入来强化自身。

　　一般来说，异食录的素材是妖怪的血肉，死的时间越短，肉体残留的灵性也就越多，吞服从活着的妖怪身上刚割下的血肉，所获取的灵性也是最强。据李念白所知，西神州那一派和岳馨宁修习差不多功法的门派叫做灵猫宗，她们饲养各种灵猫妖怪，通过吞服灵猫血肉修炼特定功法让自己长出猫耳猫尾，从而获得猫的灵敏，简直和岳馨宁一摸一样。那一手可爱的灵猫剑法甚至走出西神州，通过留影机在各地播放的表演，让各州各郡都有灵猫宗的爱慕者。

　　那直接吞掉活着的妖怪呢，效果应该和吞服从妖怪身上新鲜割下的血肉差不多？或许没有人试过，因为一般修行者不会像她一样巨大，即使全力也只能吃下一只羊腿的大小罢了。

　　该说不愧是植物型妖怪吗，整个身子都给打进花蕊里竟然还活着，她好不容易从花蕊拔出来，却看见岳馨宁正扭断她和水井一般粗壮的花茎。然后整朵花和她人形的上身都被她捧在嘴里。

　　花妖哀嚎着像是人一样大声哭泣，岳馨宁沉默地看着，最后用花瓣将其人身包住，裹成一团，最后张开巨口不做任何咀嚼地将其吞入腹中。她的肚子里起初还传来沉闷的声音，但渐渐的就不再传出了。

　　周围的木精也全都化作枯木竹条倒在地上，李念白正一个一个收集起来，这些可都是能够卖钱的灵木。

　　“李哥哥！”

　　“什么事？”李念白吓得一机灵，这生吞活人的场景让十八魔器都体验过的他也显得头疼。

　　“因为之前一直吃的是没有人身的妖兽，所以才察觉不到，但是既然我能吞食妖怪的话，那么我是不是也能够吞人来增涨修为。”　　

　　“千万！不要有这种想法！如果吃妖怪倒还没什么，如果吃人的话，不说天理不容，到时候恐怕会有金丹以上的修士过来追杀你。”

　　“我明白、我只是害怕，李哥哥今晚能陪着我吗？不用双修，只要陪着我将妖怪炼化就好，可以吗？”

　　看着她眨着大睫毛，两只金瞳的透出着迷茫和哀求，李念白也不忍拒绝。只得在她肉眼可及的胸口上躺下，看着皎洁的月色，在花妖残留的异香下闭上了双眼。

# 4

> [archer 發表於 2021-4-7 19:49](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464800&ptid=30668)

> 感觉女主后期可以吃各种大佬来变更大的感觉~~~  正好开局不是有金乌嘛  正合适 ...

看到那大日心经了吗？

就是为了吃金乌用的。

# 5

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:36 編輯*

**　　三.河岸**

　　第二日清晨，虽然昨夜早有经过灵石通讯，但看到两人完好无损地出现在镖头面前时，镖头还是忍不住暗自惊讶。要知道那可是筑基期的妖怪，即使是他也无法同时处理筑基期的大妖和周旁的小妖而不受伤，然而眼前两人竟行动自如，身上一点伤势也没有。

　　远远望去，少侠面色红润，恍如刚经过血气哺养。而身旁的妖艳巨女，仿佛又大了几分。

　　待他们走近到近十丈左右，才警觉那不是错觉。那慢慢悠悠跟在少侠身后的巨大美人，确实又高了几尺，已经三丈有余（10米）。

　　原本贴身包裹住她丰腴至极的成熟身材的紫色劲装，领口被无比硕大的饱满胸脯撑开近丈尺围，盛溢出一大片白嫩乳肉来，虽然大半胸部仍裹在紫衣当中，但颤颤巍巍的宏伟硕乳看起来随时都要裂衣而出。

　　原本长达小腿的厚实灰裙，现在只到她大腿中部。当岳馨宁摆腿前行时，厚重裙摆虽然不至于随风掀起而展露裙下风光，但丰腴饱满的粗壮大腿却在步行时若隐若现，让人不禁遐想非非。若是在床上被这健美有力的粗壮大腿夹住怕不是除了死守精关之外，还得要练就不坏金身才行。

　　且这饱满至极的雪白大腿愈往下愈发纤细，直到髌骨往下则恢复了正常模样，用着黑布缠住了原本袒露的纤长小腿和对比起大腿和浑身来说小巧玲珑的玉足。原先穿的绣花鞋已经不见踪影，反倒是穿着一对粗制滥造的巨大木屐，木屐甚至还没上油打蜡，到处都是毛刺。

　　“不愧是英雄出少年，这400灵石就作为少侠和大姑娘解决妖怪的报酬，还望两位不要嫌少，走镖赚的苦差钱、养活这么一大帮人也不容易。”镖头那黑大高个，弯腰将装满灵石的宝匣双手奉上。李念白打都没打开、看都没看一眼，拿到手后挥手直接收入木灵戒中。

　　“理解理解，谢镖头厚赠。”

　　“不客气，就是不知道二位既然也是前往西神州，要不和我们同行一会，互相照料之下安全也有一份保障。”

　　“那我们就恭敬不如从命了。”

　　镖头瞟了一眼少年身后两丈外的妖艳巨女，今早回来隔着老远就闻到一缕飘香，自她跟在少侠后面靠得近了更加明显，从她的身上散发沁人心脾的阵阵幽香，浓郁的月季花香里面带着一丝女体香气不禁让嗅到的人心痒难搔。

　　听说合欢宗的人也是和她一般，浑身香气扑鼻，但一交战起来光用香气就能让人丧失抵抗，这美丽妖艳的巨大女子，说不定是对少侠情有独钟的大龄合欢宗妖女。念想至此，镖头不禁可怜起李念白来，又暗自提高警惕，嘱咐周围人多加小心，不要起什么坏想法。

　　但队里的人哪敢，面对这美艳女子三丈有余的巨体，恐怕有心遐想无福消受，甚至连敢与她交谈的勇士都没有，几个年轻人也是有贼心没贼胆，只敢远远窥探小声评头论足。

　　“少侠，只要穿过这条西沙河就到西神州了，不如我们就此别过。”

　　“好，就此别过，那就山长水远有缘再见。”

　　“少侠有缘再见。”镖头抱拳，领着镖队度过木桥。

　　镖队的目的地是西神州东北处的昭东县，而李念白的目标则是灵猫宗的大本营，位于西神州东南群山云若河旁的广云城。此日一别，也不知道镖队里的那几位年轻人会不会在某个夜里想起岳馨宁摇曳多姿的丰满身躯。

　　且当要之急是过河，这西沙河宽十来丈，水势凶猛浑浊一眼望去深不见底，上面只驾着一条铁索桥，虽然宽度足以让两辆马车通过，但岳馨宁刚踩上去，脚下的木板就发出不堪重负的声音，已然快要断开。

　　“那我从下方过去吧。”岳馨宁脱下裹着双足的足布和木屐，从耳环上拆下一枚储物戒来，偌大玉指捏着戒指按上面将衣物收了进去。储物戒收取物品，要离物品足够近才行，

　　　两人一路走来，共有四枚储物戒，积攒了不少身家。其中两枚戴在李念白手上，两枚在岳馨宁身上，分别系在左右耳环。这四枚储物戒一枚馨宁父母所留，一枚仇人所留，还有两枚则是在先人洞府中获得。岳馨宁手中的两枚，主要存放她的贴身物品和灵食，以及丹药。而诸如秘籍、材料等方便拿出来使用交换的东西全都放在李念白戒中。

　　岳馨宁提起裙子，两条丰腴笔直的大长腿小心踩进水中。桥上李念白牵着毛驴，慢慢前去。这西沙河不愧是界河，深度超出了两人的想象，她只几步，水就漫过了大腿，打湿了裙子。岳馨宁索性前扑，砸在水面上，脚踩在河底蓄力一踩，双手拨开水面，下身如柳条左右摆动，像大鱼一样窜过水面。竟比桥上步行的李念白还要快上好几倍。

　　“啊，浑身衣裳都湿透了。”岳馨宁从水中站起来，浸满了水的衣裳贴在身上，勾勒出一身惊心动魄的妖娆曲线。

　　“快点烘干，不然等下吹出风寒来了。”

　　“我现在可都是筑基期了啊，又怎么会生病。”

　　“就算是金丹修者也会因为冷热交替而淤气不顺、气血不畅，何况你一个小小的筑基期。”

　　岳馨宁辩不过、便运转大日心经使得灵力放出，在原地转了两圈，身上衣裳就如火烤般冒出蒸汽。

　　浓烈异香从她身上散发出来，虽做不到芳香十里，但是十丈之内仍保持着浓郁。众所周知烧烤能让食材的香气更好的挥发出来，此刻岳馨宁放出灵力烘干衣裳，不仅将衣裳中带的香味给烘出来，浑身湿润后的灵力外放，更是将日久肌肤上没有清洗的汗垢一同蒸发。

　　吞食筑基期的花妖后岳馨宁的身体自然而然散发出一股类似于月季花的香气，女人就这样，吞掉花妖时显得不忍，但是发觉炼化花妖后，身体便能够自然而然地芳香扑鼻就眨眼间变得欣喜若狂。

　　除开月季芳香外，香气里更是夹杂着女人熟透的媚香，和个把月没有洗浴过的些许酸臭。

　　“等等，这样不行。”香是真的香，但带着这般香气招摇过市，怕不是不小心招惹个金丹修士就给当作合欢宗妖女给宰了。

　　“怎么了，这不就烘干了吗。”

　　“要想清楚，等下我们可是要进城里，那里炼气多如狗，筑基满地走，你这样一烘干，十丈之内都能闻到你的体香，岂不是会无非生出事端来。”

　　两人顺着河边走，远离官道约有十一、二里，寻得一水流尚还平缓的河水支流，准备好好濯发洗身。一眼望过去这河边一片树木葱郁，杂草丛生，未见到有人的痕迹。

　　岳馨宁也就大胆跳入水中，扯开衣领在李念白面前大大方方地露出一对无比硕大的奇巨乳瓜来，上衣底下别无它物，只有肥硕奶头用白色丝绸做的口袋包住用麻绳在根部系紧。

　　岳馨宁站在流淌的清澈河水中，脱下厚实罗裙，拿着几根竹子牢牢插进石缝中，将衣物挂在上面让它们经受河水冲刷。那一对硕大沉重的肥厚乳瓜，因为她的动作在空中晃荡不已。

　　李念白穿越来半月，从一开始见到岳馨宁巨大妖娆的身躯就龙阳梆硬，到现在好不容易习惯为止，被观察细心的她扯到路旁用手口挤出元精数次，却是第一次见到她的胴体。明明生得一副英气逼人、高傲冷冽的美人样貌，身体却长得成熟丰腴到极点，初看上去只显得妖媚、而不觉得凌厉。

　　河水只淹到她的大腿。除开上身两个包住奶头的布口袋外，再无任何衣物，胯下乌黑稠密的黑森林纤毫毕露。四面八方自由生长的卷曲阴毛，让她的下体像是盖上一捧蓬松发团，连私处都看不见。

　　岳馨宁向着岸边李念白坐着的高耸石块靠，他方才正拿出细线准备系饵垂钓，见到她过来不知为什么心虚般又收回戒中。面向着李念白，她巨大丰腴的身体跪立在岸边十几公分深的浅水中。

　　“说起来现在的李哥哥还是第一次见到人家的胸部吧~”岳馨宁冷峻艳丽的脸上露出柔媚动人的表情。“我就想问一下，李哥哥你觉得人家的胸部~大吗？”

　　“大，当然大！”李念白身下的石块高约两米，而岳馨宁这般跪着身高也超过了两丈，胯下竟比坐在石块上的李念白还要高差不多一米。然而岳馨宁胸前那两团宏伟巨物，像是两颗丰熟圆硕的巨大木瓜，挂在身前压在肚腹上向前伸，最低处堪堪抵在大腿根部，露出此刻正对着李念白的私处毛团。

　　如此巨大的乳房，不仅一只就比李念白还要巨大许多，就连他坐下石块，也远远比不上一只乳瓜的大小。抬头望去，雪白柔嫩的巨硕乳瓜像是两座乳肉山峦完全盖住了视野，只能从乳间夹缝勉强看见岳馨宁那妩媚动人的俏脸。

　　“那么、李哥哥你想摸一摸吗？”情绪莫名高涨的岳馨宁自然而然地声音变得娇艳起来，纤纤玉手划到一侧乳底，将整座巨大乳山从中间往上托了几尺，那一把能抓住李念白的巨大玉手，完全陷入到广袤丰饶的柔软乳肉中消失不见。“还是说，想要更进一步，钻到人家胸口来？”

　　“都想，来用胸部压死我吧。”李念白站起来高举双手。

　　“这可是你说的。”岳馨宁轻声笑着，向前弯腰，那被她托起的那只巨大乳瓜便如同大山般缓缓在李念白头上降下。李念白果断伸出双手撑住厚实乳肉，但是随着岳馨宁的手越放松，从上而下传来的重量就越大，虽然那传来的柔软和弹性实在是超乎想像，但这也太过沉重了。李念白咬紧牙关，拼命举起岳馨宁的硕大乳房，但还是渐渐不抵这巨大重量，由站变跪，由跪变躺，被丰硕乳肉压在石块上动弹不得。

　　“明明是炼气期的修士，却连人家的一只胸部都举不起来，李哥哥还真是贫弱呢。”一边的硕大乳山将李念白压在石块上磨蹭了几下，便挪开来又撤了回去。

　　“这到底有多重啊。”虽说只是炼气期，但是李念白好歹也有千斤之力，但仍无法承受住岳馨宁一只乳房的重量，怕不是一边的乳山就差不多重达万斤了。

　　岳馨宁只是笑笑没有回答。她靠的更近来，两只手托在乳肉下方将双乳托起几分，似乎那重量对她来说不值一提。小臂捧着巨硕乳瓜在半空中互相倾碾，忍不住轻轻地呻吟起来。两边微微鼓起的巨大奶晕上，两个布口袋逐渐紧绷，等到终于承受不住，绳子裂开布口袋飞出，连带着两股粘稠的奶浆喷出，那肥硕巨大的奶头终于露了出来。

　　如此硕大至极的饱满乳瓜，奶头也不见得小到哪里去，只见那樱红乳晕上的肥硕奶头有磨盘大小，达半人高，别说让李念白塞在口中吮吸了，就算是双手抱住也显得困难。

　　此时丰硕软肉在她双手来回托起之下互相倾碾，那肥硕奶头中央的肉穴中竟然漏出些白白的汁液来。如山似海的乳浪翻滚之下，一时间只见奶花四射、乳雨纷纷洒落在李念白身上。

　　岳馨宁这不作声的淫荡姿态，李念白哪还能受得了。轻轻一跃，扒在她近在眼前的肥硕乳头上，双足因为她的动作离地摇晃，将头埋在乳穴中大口缀饮，但岳馨宁的母乳汹涌澎湃，有如泉水一般源源不绝地从中涌出，李念白哪里喝的完，温热腥甜的芬芳奶汁灌得肚饱。只见得香腻可口的大大股奶水猛然从岳馨宁的肥硕奶头中喷射而出，好端端地替他洗了个脸。

　　“哎呀，是吃饱了吗？”岳馨宁察觉到李念白松开自己乳头，玉手掩嘴窃笑着问。

　　李念白落在石块上，身上衣裳前方已被岳馨宁的香浓母乳打湿浸透，干脆就将衣裳脱下，露出干瘦挺拔的身躯来。

　　“既然李哥哥吃饱了的话，那现在得喂饱我才行。”岳馨宁背过身去，俯下身子，像头母兽一般匍匐在河边，手臂和膝盖撑在地上，硕大乳瓜浸在浅水中，香浓母乳在清水中扩散。

　　那只比胸部上小几分的肥厚巨臀同样可以用肉山来形容，大小尺寸和胸部同样的惊世骇俗。两片硕大无比的肥厚臀瓣呈现完美的球型，足足有肩膀两倍宽度的宽厚巨尻上却猛然收缩，连接的腰肢只有肩膀的一半宽度，看起来纤细无比感觉光胸臀的重量都能给这腰肢拉折了。

　　“跳上来吧，来满足我。”岳馨宁喘着粗气翘首以盼，只是她实在是太过巨大，就算趴下来，高举摇晃的肥硕巨臀也足足在站在石块上的李念白头顶。“快点来、快点骑上来呀。”

　　没有拒绝岳馨宁的盛情邀约，李念白纵身一跃，扒在她肉海淫山般的肥硕巨臀上，抓着弹性十足的尻肉，双臂压到了她丰硕臀肉上去。他胯下健硕阳根早已经挺直暴起，同小孩手臂般粗长的阳根虽说尺寸惊人，但是比起岳馨宁的妖娆巨体来说，显得微不足道。

　　只要稍微冷静下来想一想，这般大小的阳根也不过与她小拇指相等粗细，要满足她何其艰难。但此时李念白已然精虫上脑，顾不得那么多。双臂撑在奇尺巨臀上，下半身拱入闷热湿润的深邃臀缝中，便摆动起腰肢。

　　李念白整个人半挂在她巨臀上抽动，只感觉阳根在一片柔软滑腻中穿行，直到岳馨宁伸出手，掰开一边巨臀，让李念白滑入幽邃臀沟中，半身被肥满臀肉夹住，下体才终于接在毛茸茸的一片上，阳根穿入阴户的瞬间整个身子都被她用肥硕巨臀夹得紧实。

　　比起软绵乳肉来说，这般丰熟肥嫩的臀肉要更加健美结实，比起因为重量而呈瓜型的乳房来说，丰肥臀肉仿佛两团饱满肉球，一点也不下垂。不过比起万斤之重的沉实乳瓜来说，夹着李念白的力道实在微不足道，只是他太过兴奋而一时没意识到插进的只是尻股沟而已。

　　李念白在眼前丰饶巨体面前显得小巧可爱的暴起阳根插入到淫靡肉穴中，只觉得汁液满溢的肥沃淫穴热的发烫，还在不停收缩蠕动，软嫩肉壁裹挟着阳根有如在其中不停研磨。

　　他只能在岳馨宁的屁股中用力摆动腰肢，清泉流响中响起了肉体撞击的淫靡肉声和汁水横溢的淫靡水声。而岳馨宁春风满面、随着他的挺进发出低沉婉转的呻吟。贴在一起的两人灵力交融之下，心神也渐渐交织在一起。

　　天地山谷间、小泉流水旁，只见得肉浪翻腾、乳汁喷溅、淫声靡靡、浪叫涟涟、连绵不绝。

　　不知几多时候，李念白似乎意识到什么，双手忽然紧紧抓住岳馨宁滑腻的臀肉。一直在忍耐，终于按捺不住的岳馨宁丰硕柔软的巨躯翻飞舞动起来，纤细腰肢扭动，肥厚饱满的硕大臀球也在不停摇摆，就像骑乘了一匹野性难驯的母马，剧烈颠簸了起来。

　　李念白只感觉自己像是这滔天臀浪上的一夜小舟，巨浪淘空下被凌空顶起，然后又重重落下，全靠双手紧紧攥住白腻臀肉，才不至于飞出去。他反倒用被顶起的机会，手臂全身用力拉回，犹如一记记重锤撞在她的肥满尻鼓上。肥满硕大的饱满臀球因为两人的动作汹涌摇摆，拍击推挤着他的躯干。

　　岳馨宁呻吟不断，浑身淫肉乱抖，早已大汗淋漓，浑身湿润如同河水里滚了一趟，大量的体汗和爱液带来销魂蚀骨的催情淫香，让她身上清馨高雅的花香都显得淡了许多。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！李哥哥~呜~~要去了！！！”

　　“呃、哈……来吧。”

　　她忽得身体绷紧，肥硕巨臀紧紧绞紧李念白的身子，柔软穴肉裹住了他的阳根牢牢咬住不放开，粗长男根喷射滚烫阳精如同山河决堤狂泻而下，眨眼却又被如同排山倒海般倒灌而出的粘稠爱液一同冲出体外，顺着岳馨宁的丰满大腿哗啦哗啦倾泻而下。

　　两人心神交织下，极为默契地一同登上极乐。

　　岳馨宁的巨大身躯颓然倒下，砸在浅水中顺势侧躺着休息，感受着清凉河水流过身体，而李念白仍趴在她的奇尺巨臀之上，浑身沾满了不明液体，山风吹过更显得浑身粘稠难受。

　　两人呼哈、呼哈地大口喘着粗气，长达一个时辰的双修竟是如此耗费体力，李念白只感觉浑身虚脱无力、但是体内灵力却异常的充沛。

　　这也难怪，双修和普通的交合不同，极为耗费心神和体力，对于体弱的一方来说更是如此，一次双修会耗费大部分精力，一般而言灵肉交合中的男方一直是隐而不发，直到最后才会倾泻元精，连续射击的话，双修的快感和效果都要差劲许多。

　　而岳馨宁也差不多精疲力尽，不过肉身更为强健的她很快就恢复过来，拎起还趴在自己大屁股上的李念白放到眼前，眼中炽烈爱意几乎要将眼前的男人融化。

　　“李哥哥~~”不顾得眼前男人身上还挂满各种汁液，岳馨宁巨大脑袋贴到李念白身上，李念白浑身无力双手也推不开，只能看着她像是一条大狗一样将头靠在身上磨蹭。

　　“最喜欢李哥哥了~~~”李念白好不容易被放开，却是岳馨宁拿着香皂毛巾，正准备替精疲力尽的他擦洗身子。刚开口想要拒绝，但是岳馨宁的巨大玉手摸上身子，想着怎么也无法反抗，话也就说不出口了。

　　看着如此爱他的巨大女子，李念白感觉陌生又熟悉，对他来说，同样说不出口的或许还有喜欢两字。

# 6

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:38 編輯*

　**　四.入城**

　　渡过金沙江后足足三日，两人终于见到了一座屹立在肥沃平原上的庞大城池，那便是玉门城，这座城市最著名的特征就是西沙河支流从外面流来，丛东边横穿城池从西边出去，玉门城周围也有着三丈宽的护城河，丰富的水资源让这座城市有着‘西州江南’的称呼。

　　奈何两人慢悠悠赶到时，黄昏刚过，夕阳照耀下城卫军已早早拉起城门，虽然说玉门城不实施宵禁，但是为了防备妖兽、魔物趁着夜色溜入，除开节庆之外，晚上都是关闭城门的。

　　对偷溜进去的人也爱答不理，城门就在那呢，结果黄昏刚去不到半个时辰，顺着城角爬上去的修士就有两三个。但是就这么偷溜进去也不太好，主要是岳馨宁体格太大，显眼过头了。

　　城外一二里处有个专供商队休息的大客栈，两人返回去过夜，也好在客栈里打听一下消息。可能是因为是在城外，所以这家客栈修筑的圆寨样式，只中间大门敞开接客。这种围楼如小型城寨，屋内可住数百人。一次性接待几个商队也绰绰有余。

　　两人走进挂着牌匾的巨型木楼，大厅中可容纳百桌的宽敞大厅，却是只有靠内厅账台的地方摆着几张桌子，只一堆十几人分开几桌坐着喝茶，其他桌子都给收起来叠到一块，店里伙计正拿拖把水壶清扫店内地板。

　　这围楼客栈共三层，大厅是直接打通作两部分，除开大厅外，账台上方还有着能俯视大厅的阁楼雅座，左右两边都有楼梯通往客房，

　　“嗨、小二，这边有能容得下她的房间吗？”

　　岳馨宁仍是之前的那身紫色劲装，但是她身上盖了巨大到足够将全身都遮挡住的深灰色棉布披风，只可惜胸口山峰隆起的弧度太过惊人，将斗篷衣料顶往两边肋下，紫衣灰裙都看得清楚。

　　见到身形如此巨大的岳馨宁、只是普通人的店小二停下手头工作，不由得瞠目结舌，半天说不出话来。

　　“哎，别发呆了，有我能住得下的房间吗？”岳馨宁光站着在大厅里，感觉头都要顶到房梁，旁边三楼楼道差不多和她肩膀同高。她不满地跺了跺脚，周围都震了一阵，直接把看着她发愣的店小二给震醒。

　　“两位、两位、客……客官，我们虽然有大把空屋，但这怕是没有能容你们住下的房间。”虽然两人早有预料，但是还是不免有些可惜，正准备出门离开，却是被小二叫住了。

　　“旅途劳累、两位客…客官不喝点茶水再走吗？今天还有两缸剩下的茶水、足够招待二位的了。”

　　“那来一点？那边几桌好菜，都给我上一份同样的来。”李念白指了指自岳馨宁进门后，喝茶谈论声就骤然减弱的那几桌人。

　　“那么多的话，客官吃的完吗？”小二下意识问。

　　“可不是还有她吗？我们的话就坐这里好了。”这块地方和那几桌人隔着几丈远，也不怕起冲突。

　　“好嘞客官，这几道菜马上给您弄好”听到这话小二将桌子在这边摆好，利落地擦干净，然后进后厨喊了几声。

　　岳馨宁这般的巨人自然是坐不下普通凳子的，因有外人看着，她先是在解下披风，铺在李念白旁边地上，再跪坐在上面摆出恍如李念白侍女一般的乖巧模样。

　　“听见了吗？那边人在谈论我们呢。”岳馨宁筑基期的实力，自然不是没听见那几桌人在谈论什么，身材极度丰腴、身高远超常人的她现在也差不多习惯了，和他们无冤无仇，自是没那想法去处理，只是在他们又一次谈论起因为跪坐而显得大到惊人的宽厚巨臀和放在大腿上休憩的硕大奇乳的时候冷冷地‘哼’了一声，带着灵力扩散出去的声音牢牢传到他们耳中，然后将自身筑基期的修为气息发散出去，压得那群只有炼气期的老哥们满头大汗，不敢再讨论，只是低声交流吃菜。

　　酱牛肉、黄焖鸡、酸汤鱼、咕咚肉、炒竹青、灌汤包子、炸白条，满满一桌子菜，李念白每样夹个几块，便让岳馨宁张开嘴巴，将食材和酱汁尽数倒入她的嘴里。这般亲昵的举动，只可惜坐着的岳馨宁都有丈余高，不得已只能手肘撑在地上，看起来快要躺倒在坐在凳子上的李念白身上才能享受他的喂食。

　　客栈虽然没有住的地方，但伙计提供了附近一家破庙的位置，破庙不愧是破庙，连顶都没有，两人倒是无所谓，震散院里灰尘，在空旷些的院子里打了地铺，岳馨宁自从变得如此巨大后，头枕坚实大地、望着星空入眠已是常事。

　　第二天，两人早早起来，等待在城外，等到城门一开，就呼啦啦向前去。纵是玉门城百姓见多识广，但岳馨宁入场还是引起一片惊骇，两人周旁空出一片来。

　　“检查，请把外面套的衣服脱下。”两人交了钱、岳馨宁却被卫兵队长拦了下来。

　　岳馨宁盖着面纱，深灰色披风紧紧包裹全身，只可惜她的身材太过前凸后翘，身前身后的双乳和肥尻，像是衣服底下塞了四团硕大无比的巨球。

　　“啊…”卫兵里大多只有炼气期，但两人也不想多生事端，只好让她解开披风前襟。岳馨宁体型大是一方面，另一方面因为胸太大，站的近的抬头看，只感觉天空都给她广阔的胸襟给挡住了。

　　岳馨宁弯下腰，就算是等比例而言也太过巨大的宏伟胸部从半空中垂下，胸谷襟前露出雪白柔嫩的大片乳肉晃荡不已，波澜壮阔的绝景吸引住在场所有人的目光。

　　“还要继续往下脱吗？下面可是什么都没有了。”岳馨宁看着眼前窘迫的卫兵们轻轻一笑。“那么军爷，我可以进城了吗？”

　　“进吧，还有不要在城里做什么坏事、玉门城里可不止一位上仙。”

　　“知道啦，军爷，我可是遵纪守法的良民啊。”岳馨宁重新系上了披风，大摇大摆地走进城内。

　　两人在城里走着，因为赶早，大道上的人相当之多，当地百姓就算是惧怕，但是生活赚钱要紧，也懒得避开太远，只是离她保持三四尺距离，岳馨宁心神紧绷，每踏出一步就得小心落脚处有无平民。

　　“你好，我想问下，这边灵猫宗的玉门城办事处在哪里？”李念白好不容易找到来当地的求仙所，对着坐在前台的工作人员询问。“前面那个吃着瓜子听曲的就是灵猫宗的人，找他就行。”

　　只见得是一个生着灰色猫耳的男青年、一脸颓废。

　　“你好，你就是灵猫宗的人吗？”

　　“是，你这边是要买灵石影片还是偶像周边？要买的话，我推荐我们灵猫宗的风铃小姐，最近她可是夺得了西神州最受欢迎少女榜第一位。”

　　“呃、不是。”

　　“那五色组合见面会下个月举行，一张票150灵石，我这边还有剩的票。”

　　“不是这个，其实是我这边需要找你们灵猫宗的人帮忙解决问题。”

　　“商务合作？那样的话我得通知师尊，这几天她刚好就在城中，要谈的话找她谈，就别找我了。”

　　看着莫名兴奋起来的颓废男青年，李念白挠了挠头。

　　“其实是我女伴在修炼上出了点问题，这个灵石我们是不会吝啬。”

　　“早就和你们说，不要相信市场上流传的灵猫宗本命功法了，不是人人都能修炼的，修习我们灵猫宗的功法要有配套资源才行，你这女伴没有师傅引路乱修炼，肯定是弄出什么大问题来了，等着哈，我立马叫我师尊来。”男青年的嘴喋喋不休。“嗨，师傅，这里又有一个修习功法出问题的傻瓜，快来赚钱。”

　　差不多半炷香时间，一个绿眼青衣，灰色猫耳的筑基期女修士就从内殿里出来了。

　　“你女伴呢？”

　　“在外面呢，因为进不来，还劳烦两位跟我出去看看。”

　　“进不来？怕是故意请我们出去吧？”

　　“不，真的进不来，真的要劳烦两位出门看看。”

　　大殿门前空地，岳馨宁正强烈地主张着自己的存在，为表尊重她一早就卸下面纱和披风，露出充满魅力的美艳脸庞和妖娆丰满的巨大身躯。

　　路过修士望过来的目光无论是厌是畏还是带着淫欲，她都昂首挺胸、欣然接受。

　　“这是我女伴，姓岳，此行前来就是想问下有没有恢复正常体型的方法。”青衣女修士看了看岳馨宁筑基中期的修为，再看了看李念白炼气后期的修为。

　　“你可真行，这事我们解决不了。”

　　“这是1000灵石，麻烦先看看吧，这是她修炼的功法，因为我觉得这和你们灵猫宗修炼有相似之处，才上来求助的。”

　　女修士欲要转身离开的动作僵住，从李念白手里接过了那薄本和重重的一袋灵石。

　　“行吧，我先声明，无论能不能解决，这钱我是不会退的。”

　　“这本功法确实和我们灵猫宗师出同源，不过灵猫宗成立这么多年，现在修炼功法都是定期从饲养的灵猫中抽取精血、功法也逐渐完善。而你这个都是多久以前万兽宗分家前的功法了，即使在万兽宗里也是属于最邪道的一种，吞噬妖兽肉身直接炼化，为什么她还没有直接丧失理智。”

　　她绕着岳馨宁啧啧称奇。

　　“这身材，修什么灵食法，直接拜入合欢宗不更好？”

　　“她这身材是修习这功法后才变成这样的，先是食了大蛇和赤练果，然后我两双修，每修为更进一步、身长便长一分，身形就更饱满一分。”

　　女修士低头看了眼她自己平平无奇的胸口。

　　“这我帮不了你们，只能说少让她这也粗暴地吸收妖兽肉身，这样修炼的话，人会沾染上妖物的兽性，按万兽宗记载，如果心神坚韧之辈还好，如果心神不定的话，越是修炼到后期，情况严重的话和野兽没什么区别。”

　　李念白穿越过来和她相处半月，看岳馨宁倒是没看出什么野蛮残忍的兽性来，除开身体因素和偶尔发情外，衣服包的紧实，温柔尔雅地像个大小姐。倒是穿越前玩游戏时，都会看到岳馨宁修炼过后，因兽性大发而与李念白双修的文字剧情。

　　“那如果想缩小些体型，与常人无异的话，需要怎么做。”

　　“没办法，她修的是肉身，已经是本体了，我们灵猫宗也没有可以缩身的法子，如果你真的想要解决的话，一个月后青玉山将举办升仙大会，各大门派都会派出人前往招生，那人多，你到时候逮着大门派的人就问，话说见你年轻，说不定还能拜入大宗门，你现在多少岁了。”她好奇于脸上还带着稚嫩的俊俏小伙的年龄，于是问道。

　　“十三。”

　　“嘁。”她猛地抬头看向岳馨宁，严重透露着嫌恶。“老牛吃嫩草，真亏你做的出来。”

　　“她也十三……和我同龄。”

　　女修士脸上满是不可置信，

　　“几岁？”

　　“十三岁。”

　　“这他妈十三岁？”

　　“确实十三岁。”站着不作声的岳馨宁羞涩地点头。

　　“这他妈是十三岁？你看看她的胸和屁股，再看看她筑基中期的修为，你再和我说一遍。”

　　“是十三岁，都说是功法练岔了，不然还要找你们灵猫宗的人帮忙？”

　　“行吧，要是真的话，我建议你两都去报名升仙大会，直接拜入大门派底下，大门派什么不懂啊，那里肯定有她身体问题的解决之法。我可提醒一句，升仙大会前可是要测骨龄和资质的，好了滚吧，钱我是收下了，可别想着退给你们。”、        青衣女修士像是突然泄了气般，转身离开。

　　“小哥你可别生气，我师尊就这样，胸怀小脾气大。也没办法的事，谁叫我们只是个小门派呢，都顾着赚钱去了，哪有人修炼，你看我们师尊才筑基期，看到你女伴这种胸怀广阔、天纵奇才，自然会心中恼火。”

　　“其实也没多在意。”李念白转头看下岳馨宁，她在偷偷撇着嘴。“我更在意你为什么也有猫耳。”

　　“没办法啊，入了这宗门，就是这宗人了，猫耳是灵猫宗标配，男的也不例外。这门派里女的还能当偶像，男的就算修为再高就只能打杂了。”他颓丧的脸上一脸唏嘘。

　　“说真的，当散修没前途的，像我们这种小门派更没前途，那些大门派有名师辅导、一对一授课、量身定制修炼方案，站在前人肩膀上突破境界快速提高修为都不在话下。”说着说着他掏出名片。“我叫宋远，看小哥你将来必成大器，如果以后小哥你有需要，可以找我，黑市交易、偶像经营、代购打杂我都干。”

　　“好，多谢了。”

　　“不客气，以后小哥咱就是兄弟了，兄弟得多多关照我才是，那在下就告辞了，我还得回去安慰师尊呢。”他低垂的灰耳朵动了动，向李念白打了声招呼，就离去了。

　　两人做好决定去青玉山参加升仙大会。眼下一时无事可做的两人离开了大殿，在玉门城里随意闲逛起来。

　　玉门城不愧是交通要地，相当的繁华，从关州到西神州，这里可以说是许多商道的必经之路。只可惜岳馨宁体型太过巨大，即使面挂轻纱，浑身裹在披风里，也属实太过张扬了些。

　　官府的人甚至都明目张胆地跟在后面盯梢。思索片刻，李念白决定避开岳馨宁很感兴趣的商业街，向着北边来到附近赫赫有名的雁聚湖。

　　这湖虽不算太大，但是水鸟是真的多，灰丫丫一片在湖中捕食，也没人去拿着弓箭弹弓打下来。按城中法规，湖中的鸟都是收归官府所有，不可偷猎，违者将收对应罚金，至于罚金多少则是官府说了算。

　　湖里港头稀稀拉拉停着几艘画舫，两人避开人多处，寻得一湖边地势平缓处。岳馨宁在草地上坐下，从储物戒中拿出轻便式的茶桌，悠然自得地泡起茶来。李念白则是拿出鱼竿，串饵抛钩直接开始钓鱼。

　　这里只是禁打鸟，可不禁垂钓，除开两人这块，湖边可有不少人三三两两坐在一块垂钓，带着侍女垂钓时喝茶的也不是没有，只是给他奉茶的人是岳馨宁这般的妖娆巨女，可谓是绝无仅有。

　　一上午鱼竿也不带动的，索性拿出香料，将之前的灵鹿架在木架上，烤起肉来。虽说熟食会对岳馨宁的功法修习大打折扣，但灵猫宗的女修士说的也确实在理，让她修习耽搁一阵也无妨。

　　此刻风清气爽、山水秀丽，正是野餐的好时节。待到灵鹿表皮焦褐，鲜香扑鼻，李念白取下一只腿，示意岳馨宁将剩下的整只鹿都拿去。

　　岳馨宁张开嘴大朵快颐，很快就将整头鹿带着骨头都吃干抹净。对她来说钓鱼是件无聊事，闲的捞起裙摆，脱下裹着玉足的布袜，将脚伸进水里晃荡。她的巨大玉足竟看起来和李念白差不多大，肌肤白皙透嫩，脚掌纤长既不肥厚也不干瘦，恰到好处的好看。脚趾修长，指甲晶莹，额外引人注目。

　　这么一对巨大玉足放入湖中掀起水波，惹得李念白不满了起来。“你做什么呢？鱼都给吓跑了。”

　　“当然是在钓鱼啊，你看。”往下一看，却是岳馨宁催动灵气，将体息从巨足中扩散，不一会鱼群蜂拥而来，绕着她泡在水中的一双玉足密密麻麻地挤在一起。

　　“这不就钓到了吗？哪还用这么费劲。”忍耐着鱼嘴啄食脚上的死皮带来的瘙痒感，岳馨宁坐着抬起右足，往水面一拍，一圈鱼群鱼肚向天浮了起来。

　　李念白睁大眼睛说，“你这能叫钓鱼吗，钓鱼怎么能这样钓。”引得岳馨宁哄笑起来。还没等得及捞起那一圈鱼呢，平静的水面上泛起一股巨大水花，岳馨宁霎时间惊叫起来，双手撑着身子就往后挪。

　　却是一只近丈长的巨鲶被吸引而来，咬在她的巨大玉足上，足弓往前都给咬在内，被她这么往后一挪竟然拖不上来，岳馨宁感觉滑腻恶心、惊恐慌乱中不停甩动那只脚，却怎么也甩不掉，巨鲶似乎对她的脚情有独钟，咬的反而更紧了，直到李念白带着剑鞘劈了它一闷棍，才足足从玉足上落下。

　　这鲶鱼生的如此巨大，却不是妖物，其结局自然也是化作两人腹中物。

# 7

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:39 編輯*

**　　　五.避雨**

　　　从玉门城到青玉山的距离，其实和从关州那边到玉门城差不多，但这实际走起来，可差的就远了。

　　不比得作为四通八达，地方狭小只是作为各州栈道链接的关州，西神州是大夏最西也是最大的一个州，要以李念白的概念来看的话，其地图虽不一样，但地理位置就相当于陕西北，气候则相当于西南云滇。

　　一路上走来，府县村落众多、山河湖泊俱全，道路也是相当曲折，如果走官道的话，则要绕上不远的路程，也不知道能否在升仙大会开始前赶到。所以两人几乎是按着罗盘的方向，一路笔直地朝着青玉山走去。

　　这西神州的路，只能说是道路崎岖，山峦连绵不绝，隔着一段距离就有一块像是人为开阔出来的广阔空地，坐落着村庄城镇，而所谓的官路就是山峦相接的低谷处。笔直向着青玉山去的两人，自是不会走那曲折的官道，而是遇山翻山、遇水涉水。

　　之前碰到的村子已是三天前的事情了，按着罗盘直线走，山路愈发崎岖不平，乱石荒草，坡度陡峭，竟连小毛驴都上不去。但对吃了库存的血食，体型看起来又涨了几分的岳馨宁来说，也只是一般山路而已。

　　李念白也从人骑驴、变成了人骑人，终归是坐在岳馨宁珠圆玉润的巨大香肩上。在他身旁的大脑袋，虽然按比例来说可能比常人要小上许多，头身比可能是一比十四甚至一比十五，但也有李念白的半个身子大小。

　　岳馨宁就算换作正常体型，身体比例也和常人有所不同，要是将她的头等比例压缩正常人的大小的话，也有快近丈高。

　　脖子和肩膀就是正常人的比例，但上半身躯干的长度要翻上一半，也正是因为如此，两团硕大乳球才堪堪盖过肚脐压在下腹上，初次见面虽然非常夸张，但还不是过于夸张，如果大到压在腿跟的话，则显得累赘了，换句话也就是说还有继续成长的空间。当然只是对李念白来说，对普通人而言这已经是惊世骇俗的大小了。

　　再往下可是只比胸脯小上些的圆润肥尻，就算按头的尺寸缩小到常人比例，上面也足以放上半张八仙桌，就算穿着宽松的衣裙，凸起的曲线也非常的显眼。

　　而支撑奇尺巨臀的大长腿如果不是因为隐藏在裙摆之下的话，也同样的引人注目，结实粗壮的丰腴大腿承载起肉弹似的肥硕臀山，柔和圆润的大腿曲线一直到膝盖逐渐紧实。从膝盖往下逐渐变得纤细，虽说看起来柔和的小腿肚很有力量感，但其宽度也不过是丰腴大腿的二分之一

　　有如李念白穿越前留意的韩式画师的作品一样，丰腴结实的肉大腿，配上修长紧实的匀称小腿，以及快要和手腕一样纤细的脚踝和小巧到让人想要拿在手中把玩的娇小玉足。只不过这长在她身上的大长腿，按比例同常人比起来说直接翻了个倍，支撑这奇尺巨臀也不显得突兀。

　　饶是岳馨宁生得一副冷艳决绝的英雌女杰样貌，但是无可奈何这身材实在是太过妖媚诱人，也难怪会被误认成合欢宗妖女。

　　此刻李念白坐在她肩膀上，俯视着平日里只能够高高仰望的硕大乳山，想来岳馨宁不要说看到自己的脚了，她身前下方的大半景色更是几乎全被硕大的胸部遮挡，正随着她沉闷的脚步而有节奏地摇晃着。

　　李念白的小毛驴早已经罢工不干，被绑起来挂在她的腰间，而她已经连续不停地走了五个时辰了，就算是筑基期修士，也不免会感到略微疲惫。夜色将近，这荒山野岭地不免要露宿山林，但对两人来说露宿山林不是难事，自从岳馨宁体型大到一定程度连客栈都住不进后，两人就已经开始风餐露宿了。

　　对即将露宿山林的两人来说，真正的麻烦是身后那一片乌压压的黑云，倾盆大雨浇在放在走过的山头上，延绵不绝的厚重云层翻墨遮山地朝两人这边压来。

　　风卷云涌之下，看着眼看就要到两人这边。大风拔山摧峰般卷过，岳馨宁按住方才拿出戴在头上的巨大斗笠。紧接着瓢泼大雨如同决堤的河水倾泻大地。

　　李念白坐在岳馨宁肩膀上，被她只手压住的斗笠像是小亭子的亭盖一般把他完全罩住，然而岳馨宁的肩膀以下，眨眼之间就被骤然袭来的狂风暴雨所湿透。

　　一道闪电划破夜空，霎时间照亮了昏暗的大地。在那转瞬即逝的光亮中，李念白刚好瞧见前方左侧近百米处，树后似乎有道规规整整的墙体。

　　“朝那边走！那边有屋。”

　　“好。”岳馨宁也没有质疑李念白的决定，压着斗笠大步朝着那边走去。

　　果不其然，竟是真的有座破庙坐落在那里，只是院墙部分垮塌，大部分建筑还是完好，上面的牌匾尚还完整，工整地写着三个大字——山神庙。

　　在大夏，庙宇佛寺之类的建筑数不胜数，毕竟这世上是真的有修者的，而香火对于普通修者来说相当于鸡肋、食之无用弃之可惜，但对于钻研于香火之道的修士来说非常的重要。

　　李念白从岳馨宁肩上顺着她的手臂滑了下来，将从她腰间解开放下的小毛驴系在庙堂外的屋檐下避雨，便快步迈入了庙里。

　　这庙里可谓是空荡荡，不要说供奉的神像了，地面上的石板缝隙甚至还生出近人高的杂草来，一看就已经废弃很久。这倒是免去了许多麻烦，要知道露宿野庙可是得奉上香火，就和你到人家家里一样得打声招呼，不然说不定供奉的山神野祀背后会偷偷给你下绊子。

　　这庙虽不算小，但这庙只到她胸膛的高度，庙门还没她小腿高，让高三丈余的岳馨宁进来简直难如登天。好在见到这座庙已经废弃，她就直接趴在庙前，手臂伸进从门里，四处拍了墙几下，然后往外拉，竟是将这一整面墙都卸了下来放在院里。

　　“唔，哇喔！”李念白退到墙角，这间庙宇实在是太过狭小，岳馨宁爬进来就感觉要把里面的空间给塞满了，但更重要的是，在进来之前她已经把斗笠和衣服收入储物戒中，浑身上下一丝不挂。

　　她进来后艰难地在这狭小的空间里转过身，捏了个手印，那面墙便自动升起，又合在了原来的地方。

　　岳馨宁扭身盘膝坐下，奈何这个庙宇实在是太小了，实在难以容纳她这样的庞然大物，光坐着头就已经越过房梁了，几近碰到房顶。在他点起的烛光下，她坐在本该是供奉神像的位置，丰腴过头的巨大玉体上还沾着雨水泛着光泽，像是一座雍容华美的女神像。

　　“好大。”平时在空旷山野间还不觉得，此时此刻李念白站在她身前只觉得岳馨宁的身体也太过巨大了。

　　她闭眼运功蒸发身上水分，身前巨大沉重的柔软乳肉压在大腿上，盘起的双腿像是果盆一样盛放着两颗香柔腴满的丰硕果实。被双腿聚拢着贴在一起的酥柔乳肉，对于李念白来说像是一座雄伟壮阔的雪白乳山。只可惜那两座乳山顶端只露出樱红色的巨大乳盘，上面点缀的两颗肥美果实被青绸牢牢裹住、用麻绳扎紧。

　　李念白忍不住探步向前，伸出右手贴在那座雄伟乳山上，轻轻拍了拍，发出了‘砰砰’的厚实声响。

　　岳馨宁睁开眼又闭上了。

　　李念白变本加厉，然后伸出双手往前按，双手五指甚至手腕都陷入绵软乳肉中，已经不是第一次触碰了，但这种柔软肉感就如同泡泡纸一样让人爱不释手，到最后他更是如同八爪鱼一般附在她的乳肉上。等到玩够了又觉得无趣，跳了下来。

　　一只巨大玉手从山谷间穿过抓住了他，左侧的沉重乳肉因为她从胸底下穿过的手臂而抬起又落下，发出重物落下的巨大声响。

　　李念白不由得紧张了起来，虽然知道岳馨宁并不会伤害他，但是她实在太过巨大，还是会让人不由自主地产生畏惧。

　　“只是摸了两下、不至于吧。”李念白讪笑着说。

　　“不，我只是忽然想到，我似乎还没见你用过神念，是忘了怎么用吗？”她将李念白放在自己胸脯上，低着头轻声问着。

　　“那是什么？”

　　“……”

　　这些天来李念白不是没有想过自己是如岳馨宁所说的神魂分裂症，而不是所谓的穿越，因为这完全就是一个真实的世界，这编出来的说辞就连他也快要相信了。

　　此时此刻在岳馨宁的帮助下，他成功掌握了神念的用法。不过以他炼气期的修为，神念只能扫过身旁几尺之内，只不过当他的神念扫过岳馨宁时。他的眼前出现了不可能出现的东西。

　　类似于游戏里的面板一样的东西浮现在自己眼中。

　　【姓名：岳馨宁】

　　【修为：筑基中期】

　　【根骨：10】

　　【机缘：9】

　　李念白心中一震，但往下看的话，除开之前的几个选项，几乎全部属性都打上了问号，只有先天气运显示了出来。

　　“用神念可以窥探对方修习的功法修为，但如果神念不如对方的话，是看不到对方的深浅的。”她是这样说着，对李念白完全放开了神念。

　　岳馨宁的属性栏里密密麻麻、不仅囊括了她修习过的功法、剑法和本身的力量、神念等属性，就连三围和修习异食录的异变部位都给表示了出来。

　　【蛇舌】【鲨齿】【利爪】

　　前两项倒是好理解，她嘴巴里的舌头和蛇一样前端分叉且能感受温度，口腔上下除了门牙外都早已经换上了如匕首般尖锐的虎牙，只有她张开大口撕扯血食的时候才能看到，而最后的利爪，放在李念白身旁的玉手，指甲比起正常情况来说要更加厚实圆润，像是瓜子形状的指甲前端如剑锋一般尖锐。

　　正常的神念侦测也不可能有李念白这么详细，且这属性栏完全就是游戏才有的东西。他的脸色不禁严肃起来。

　　“怎么了吗？”岳馨宁垂下了头，虽然看起来很有主见、但其实她是一个没有什么主见的人。

　　“是想要一起双修吗？”她看起来不如之前那般性欲高涨、可能是之前终于把吃下的血食炼化完的原因。

　　“还是说口渴了想要喝奶。”一直放在李念白身旁的玉手绕到他身后，食指轻轻点着他的后脑勺。

　　“我只是在想一些东西，一些比较重要的东西。”李念白抓住她的一根手指。“你先在觉得后悔吗？”

　　“后悔、后悔什么？”岳馨宁的眼神里有些迷惑。

　　“后悔修习这门功法，变成现在这样。”李念白痛苦而纠结，他在这一个月里，意识到岳馨宁并不是一个单纯为了符合他性癖的游戏角色，而是一个活生生的人。

　　她的机缘是9，而机缘这种东西，游戏里只有从1-10，这个属性影响了角色的爆率和遇到奇遇的概率。除开异食录这种奇诡的功法外，两人还获得了清风决、玉女经等正经功法，选择异食录只是因为它是专注于锻体的功法，适合岳馨宁这种天赋异禀的体修，且和大日心经没有冲突可以一起修炼。

　　但是——功法的使用效果是自己选的，就像灵猫宗的人会长猫耳、铁掌门的人都有砂锅大的拳头一样，林念白替她选择了【过度生长】，效果是每增加1点灵力，就增加1点最大生命值，体型会根据额外增加的最大生命值而增长。

　　而她又拥有着游戏中最顶级的天赋：比凤凰灵体和丹仙体这种橙色词条的先天气运更高一层，只能选取一种的红色词条——龙象血脉。虽然看起来像是个烂大街的普通气运，但是和它同等级的先天气运分别是天命之子、人族圣体、剑痴、这种绝无仅有的超强天赋。

　　虽然在介绍时，只有天生力气就比一般人要强大，力量和筋骨都比一般人要容易锻炼的描述。但在寺庙里还没出新手村的时候，就很容易从描述上感受到所谓的力量和筋骨都比一般人要容易锻炼的描述是什么意思。

　　她在锻体期练的功法是佛门师傅私传的龙象般若功，号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。在李念白还在辛苦拿着几斤的铁剑练剑时，她已经可以很轻松地拿起后山的大碑石，对她来说种田的时候像是铲豆腐、挖矿的时候像是在削水果一样。在寺庙新手村这种地方，还只是相当于凡间武者斗殴的时候，还是小女孩样貌的她就已经在年终竞武中，拿着门板大剑朴实无华地拍飞了所有对手。很明显的，龙象血脉初期在力量和筋骨上的增幅远超十倍不止。

　　这时候就要开始李念白的骚操作了，在游戏里，体形越大的生物，身体内能容纳更多的灵气，这也是为什么妖普遍灵力比人类要强的原因。然而体形越大、修为上的进阶要做的功夫也就越多，精炼天地元气化为己用，不同境界之间纯度自有区别。

　　直到到金丹期才人和妖之间的强弱才勉强持平，因为金丹期修士比起运用自身灵力放波来说，更多的是以自身灵力为引，调动外界灵气。你把所谓的金丹想象成是CPU核心，用金丹控制体内灵力调动体外灵气，还能让体内灵力保持循环维持低耗。在金丹之前，都是在扩展计算量也就是能容纳的灵力量，灵力越精纯，提供的计算量就越多，这样想的话就会好很多。

　　同等体型下能够容纳的灵力根据个人体质是有上限的，达到上限的话，就无法储存更多灵力，得进行提纯操作才能够增进修为。当然像是后天融合像是龙心、麒麟肝这种天生就能储存大量灵气的器官除外。

　　而替岳馨宁选择的【过度生长】，效果是每增加1点灵力，就增加1点最大生命值，体型会根据额外增加的最大生命值而增长。对岳馨宁来说，体形增长过后可以通过修炼容纳更多灵气，也就是说构成了循环。

　　像是远古时期卡了LOL吸血鬼的被动BUG，生命值和法强无限转换。她可以一直保持在一个境界，一直修炼不提纯，灵力增长后增加体型、体型增长后增加灵力上限，然后将循环着将灵力总量提升到一种可怕的程度，而这花费的仅仅是时间而已，当然光有量没有质的话，是怎么也不行的。听说作为体修的大修行者，每一位都能够搬山卸岭，而她要是这么搞、估计还没修炼到那种程度，就已经可以背起一座山了。

　　好在遗迹中遇到的天宝散人警醒了她这一点，提醒她增进修为优先，她也不想变得更大、但是功法要求的进食血食会直接增长大量灵力。两人同是炼气期的时候，李念白的剑气直接就能破了她护体罡气伤到她，虽然只是堪堪在她雪白肌肤上划出一道口子，第二天就恢复如初，但是还是能伤到她。

　　如果说岳馨宁现在的巨大体型是因为李念白为了提高她的战力而选择卡了BUG最为轻松的话，那她现在丰满至极的身材则是李念白根据他的性癖故意为之。

　　这时候就不得不提到她橙色级别的先天气运词条——丹仙体：第一次服用丹药的效用是常人三倍，此后按次数衰减至一点五倍。丹药副作用维持在常人两倍。

　　她从炼气到筑基是通过取巧的方法。所谓炼气到筑基、一直到金丹境为止，最主要的一点就是提纯灵力，一般人都是达到灵力上限就开始提纯，而卡了体形和灵力上限这种死循环BUG的岳馨宁肯定是难以通过正常方式进阶。要以正常方式进阶的话也不是不可以，但这要求岳馨宁的神魂足够强劲，能够完全调用自身体内灵力，而她体内的灵力太多，不是她一个炼气期能完全掌握住的。一般人是升到筑基期、然后神魂会逐渐因为提纯过的灵力而增强，而她则是要求神魂强度锻炼到一定程度后，才能够完全操控体内过多的灵力通过正常方式进阶。

　　在多次尝试下，李念白试着让她通过短时间内进食大量丹药，让身体内储存的灵气短暂地超过身体所能容纳的上限，然后就能更方便地提纯灵力，让超出上限的那部分灵力自然溢散，将体内全部灵力提纯完，那道炼气和筑基的界限也就自然而然破了。

　　那段时间，在赤蛇洞府的游戏流程大致如下：

　　岳馨宁服用了赤练果，因为丹仙体的效果，药效增强了——灵力中幅度增加

　　岳馨宁服用了大还丹，因为丹仙体的效果，药效增强了——灵力中幅度增加

　　岳馨宁服用了琉璃仙露，因为丹仙体的效果，药效增强了——灵力大幅度增加

　　……

　　岳馨宁因为过度服用赤练果，获得了丹毒效果——火毒。

　　岳馨宁因为过度服用聚气散，获得了丹毒效果——麻痹。

　　……

　　如果只是这些还好，但李念白的背包里，还有着之前从合欢宗修士身上缴获的丹药和功法。虽然她们功法暂时并不准备让岳馨宁修炼，但是她们的丹药能够增加灵力，就一并服下。

　　合欢宗的丹是什么丹？大伙都清楚，李念白那时候就是想看到这种游戏剧情发生。

　　岳馨宁因为服用透香丸，获得了丹毒效果——欲情。

　　就如同李念白想的一样，一开始岳馨宁还能压制住欲情效果，但几天大量服用后也压制不住了，兽性大发后便是金风玉露喜相逢。意料之外的惊喜是，因为李念白角色吞吃了菩提果获得的菩提道体，双修之下直接消除了她体内的丹毒。

　　这让李念白的操作更加狂放，一口气将合欢宗修士的遗物里有效果的全喂了。但是丹毒能解，副作用可不能解。合欢宗的药与淫药无异，毕竟她们的功法就是要求在交合中增进修为。

　　而岳馨宁内服淫药，虽有菩提道体解丹毒，但是合欢宗的部分丹药更是有改造体质的作用，例如增加玩法的泌乳丹、美容养颜的冰肌丹、还有保持头发乌黑靓丽的乌首丹。当然这只是导致她身材变化的原因之一。

　　要知道金钗之年的女孩正值发育期，初体验后身体因为刺激而发生变化，加上和龙象血脉、过度生长、丹药效用等天赋外物的作用混杂在一起，增加了一个新的持续型状态：【过熟】；第二性征将会高速发育。

　　很难想象一款14+游戏能在AI的调控下出现R18G游戏中肉体改造的里模式，虽然只是小人的立绘改变，但是李念白做到了，他改变了游戏！

　　过度生长的体型只是偶然发现的卡BUG，但是岳馨宁这丰满到爆炸的身材，确实是李念白亲手一步一步调教改造出来的，他感觉到对不起她的原因也在于此，过于硕大的乳臀只是专门满足他的性癖，对她而言也是十足十地累赘，如果不是她天生神力，说不定连行走都会感到辛苦。更何况……

　　岳馨宁因为腹痛而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　岳馨宁因为肢体麻痹而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　岳馨宁因为欲求不满而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　岳馨宁因为烈火灼心而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　岳馨宁因为胸口鼓胀而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　岳馨宁因为头昏脑胀而感到痛苦，寻求李念白的帮助。

　　那时赤蛇洞府中肝游戏，像是这样的剧情提示，差不多每天都有七八条。和岳馨宁相处之下，已经把她当作是人而不是游戏角色的李念白非常的清楚自己到底做了什么过分的事情。

　　“对不起，当初我就不该让你服用丹药和天材地宝修习这门功法的。”李念白。“当初的你一定很痛苦吧。”　

　　“虽然不知道你想起了什么？但是你说的不对，这是我自愿的。”岳馨宁的巨大玉手抓住他的腰提起，像是拿起一个布偶。“为了替爹爹娘亲报仇，这点牺牲是可以接受的，如果不是修习这门功法，等到报仇那天说不定都猴年马月了。”

　　“那你喜欢你现在的样子吗？”　

　　“这个是得看李哥哥你喜不喜欢，我个人而言、没什么好在意的。”

　　“我是认真的在问，请认真回答。你是怎么看待别人对你的看法的，现在长得那么大的话，对你的影响，会很大吗？我想知道你的感受，如果有什么困难的话，我会想办法的。”

　　“我是真的不在意，只要李哥哥你喜欢就好。”岳馨宁脸上露出了幽怨的表情。“被别人谈论、投以奇怪的目光这我早就习惯了。虽然哥哥你是喜欢越大越好，但要说的话，我现在体型还是太大了，和你双修的话很多事情都做不了。”

　　“我一定会找到让你缩小体型的方法的。”说这句话的时候，李念白感觉自己是二刺螈男主说‘我一定会让两个人都幸福的。’这种话一样。

　　“话是这么说。”岳馨宁双手合着让他站在上面。“但你很喜欢吧，我知道的哦。以前的你皮笑肉不笑，但是最近双修的时候露出的笑容是发自真心的呢，李哥哥你其实很喜欢我现在的体型身材吧。”

　　“呃……”李念白刚想摇头又闭嘴了。

　　“玩弄我这般巨大的身材的时候，李哥哥不是很开心吗？征服人家这样体型有你五六倍大的女子，不是非常满足李哥哥你内心的征服感吗？”岳馨宁艳丽俏脸上露出妩媚的笑容。“唔，人家这辈子都替你当牛做马了，你还就惦记着那十两银子买来的小毛驴。”

　　“不是、不是，我只是觉得，双修时我的大小好像满足不了你。”李念白用手挠着脸颊说尴尬地说，贤者模式的时候，就会思考起这个问题，以两人这悬殊至极的体格差距，要满足她无疑是极为困难的一件事。

　　那日在河岸清洗身体的时候，在岳馨宁羞红不已的情况下，李念白近距离观摩了她的私处。只能说李念白可以尝试着整个人钻进去，至于那时精虫上脑时的身体交合，李念白只是常人大小的龙根恐怕只是在她肥厚饱满的大阴唇上来回冲刺。如果换位思考的话，站在岳馨宁的角度会觉得自己很好笑吧，怕不是只是她顾及自身颜面，哄自己开心。

　　“怎么会呢？我最喜欢李哥哥了，只是和李哥哥接触，无论是心还是身体，都感到非常的满足。”

　　“填不满吧，怎么想都填不满吧，你真的有感觉吗？”

　　“当然有啦，李哥哥不会是忘了吧，那时候在你的安排下，我可是变得相当的敏感呢，不过最近李哥哥不如以前主动，所以才显得不明显，毕竟李哥哥踩在我胸口上，我都觉得很舒服呢。”捧着李念白的一双巨大玉手牢牢抓住他的身体，红润香唇贴上了他的脸。“当然对只有李哥哥的时候才会这样。”

　　丰满柔软的红润巨唇执拗地裹着李念白的脸，如兰似麝的醇厚津香温热扑鼻，连香舌都未伸出来的轻吻，对他而言也仿佛要被吃掉般。

　　“虽然很对不起妈妈的教导，但是人家的话，已经变成了一个不知羞耻的淫荡女子了。”岳馨宁面色羞红，“哪会有寻常女子赤裸躲雨呢，看到人家一丝不挂的身体，哥哥会感觉到兴奋也是正常的事。”

　　“说起来的话，这种体型也有好的地方，就比如说能做到现在这种事情。”她左手抓着李念白腰身，右手食指和中指在乳肉紧密碰撞而形成山沟中拉开一道幽邃的口子，厚实衣物闷得久了，狭窄闷热的乳沟甚至不需要润滑，相接的光泽乳面上香汗淋漓，将他整个人塞入乳沟也轻而易举，最后只让他脖子以上的地方露了出来。

　　“这两团只能取悦男人的赘物平日里很碍事，又非常敏感，还会惹人眼球，真是坏东西。但用这坏东西服侍哥哥的话，哥哥会很开心吧？”岳馨宁轻轻从两边拨动着自己的肥硕乳山，裹挟住李念白的柔软乳肉泛起轻柔波浪按摩着他笔直瘦削的身体。

　　“怎么样？人家的胸脯，是不是非常的柔软、非常的舒服，我能感受到哦，哥哥明明还穿着衣袍，下面已经立起来了呢。不只是哥哥呢，我也是一样，谁叫这两团淫荡赘物充满母乳的时候分外敏感，只要轻轻触碰人乳就会像是现在这样无法抑止地流出来。”

　　李念白身体被包裹在最为顶级的柔软乳肉中，

　　随着岳馨宁的轻轻揉动，从三百六十度传来的乳浪像是婴儿的摇篮一样舒适地快要睡着了。

　　“实在是太棒了啊……”

　　“啊……啊……啊……”岳馨宁情不自禁的呻吟声温柔缠绵，像是低声轻唱的歌谣。

　　明明没有用香涎润滑，但是夹在乳沟中的李念白，却感觉到周围湿润了起来。岳馨宁的动作逐渐变得激烈，乳肉和乳肉之间渐渐地因为剧烈摩擦而发出‘咻咻’的声音，她施加的力道已经足以让那两团硕大赘物剧烈变形，不知道几万斤的沉实乳山互相挤压着李念白的身躯。

　　即使李念白是炼气期的修士，但是在岳馨宁的天生神力下，左右两边的沉重乳山像是面团医院被她揉搓套弄，简直快要像刑具一样将他的五脏六腑和骨头全部碾碎。

　　“慢点、慢点，不要那么快。”翻天波涛中的李念白，因为她的动作甚至连头都时不时埋进肥硕软腻的乳肉中，身体难以自制地颤抖起来，将还穿在身上的衣裳湿了一片。

　　只是岳馨宁还没停，直到伴随着水流穿过布料，母乳源源不绝地溅到地板上的声音，呼出一声悠吟婉转的呻吟，方才停下。

　　“……啊、结束了吗？”虽然浑身无力，但是李念白还是通过自己的力量从山谷里爬了出来，脸上露出了略微疲惫的表情，浑身都被她的香汗浸湿了，胯下污的那一块反而不怎得显眼。

　　岳馨宁并没有贪婪地看着他想要奢求更多，反而因为母乳排空，肥硕胸脯的肿胀感暂时消退，一脸放空的。

　　“啊，哥哥。”注意到李念白从乳沟中爬了出来，她才重新低下头。“李哥哥是还想要吗？无论做什么，我都是可以的。”

　　“我想要……”李念白平静地说。　

　　“看来李哥哥你真的很喜欢我这样子，明明已经不是人该有的东西。”

　　岳馨宁笑着张开嘴，露出锐利的鲨鱼齿，肥软巨舌从中伸出，在半空蜷曲着，香甜涎液从半空中滴落，给了他一个妖异妩媚的笑容。

　　“那我就不客气了！”

# 8

> [zuolong 發表於 2021-4-15 21:28](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=465348&ptid=30668)

> 不知道在构思中最终会成长到大约什么地步呢

你可以想下盘古开天辟地（迫真）

# 9

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:39 編輯*

**　　六.升仙大会**

　　西神州山峦叠嶂，草木丰翠连绵不绝，然而青玉山，山体上的坡面笔直光滑像是一块完整的巨石，山体周围千米距离，也是一副寸草不生的景象。

　　而这青玉山说来也怪，好好的一座山，像是从山顶给削平了似的，。坐落在这座山上的门派名叫青玉派，以善于炼制青玉傀儡和阵法而闻名，这青玉如同息壤一般，长息无限，只要灌入灵力就能够自己生长，可惜除了坚固以外毫无他用。而门内弟子就是用这青玉魔像的绝活，成为了西神州内最大建筑工。

　　而升仙大会，举办在西神州最大工头的地盘，也是正常，毕竟人多事多，万一起了纷争，打掉些花花草草也没什么，但要是把人家建筑给打烂了，可不就是惹事上身，而选在青玉派家里，这也不怕建筑给打坏了，反正随时都能修好。

　　所谓升仙大会，就是西神州的一些修仙门派联合招收新人的盛会。作为散修修炼，到炼气期就难以前进，像是秘境、天才地宝等东西已大多数掌握在宗门手里，寻常散修想要得以精进，只能与其他散修一同拼杀。寻常散修千辛万苦才得到一枚价值5000灵石的赤练丹，对于像是岳馨宁这种机缘9点的人物，只是一场奇遇就拿到了46个。

　　更别说像是小哥说的那样，大门派有名师辅导、一对一授课、量身定制修炼方案，除非天纵奇才自己摸索出一套功法来，否则还是请教那些门派里活了几百岁的老师傅会比较好。

　　就算是岳馨宁这种先天属性惊人，悟性也点的老高足以称得上是天纵奇才的女子，练异食录不也练出岔子来了。

　　两人到达的时候，距大会开始还有一周多，但山脚下的青玉城也早已人满为患，李念白两人倒是没挤那顺风车，只是在野外寻了个空荡地，小许憩息，决定等到大会开始前一天，才到山下等待。

　　奈何闻讯而来的人实在是太多，就算刻意躲开免不了撞见人，看起来都颇为忌惮于身姿巨大妖娆的岳馨宁，抱拳退去。

　　升仙大会当天，青玉山底、青玉派最外的山门处已经聚集了近万人，方圆百米内塞满了人，虽不知道参加升仙大会的人有多少，但携家带口，连上仆人随从的也不在少数，山门前的一批人挤到摩肩接踵，仿佛只要靠的前就能引起注意被修仙门派招入门下一般。

　　岳馨宁和李念白站后方一点，她的威慑力直接让周围空出来三四丈空地来。

　　“咚！咚！咚！升仙大会即刻开始，请各位安静。升仙大会即刻开始，请各位安静。”有童子在山门处敲着铜锣，那声音竟遥遥传出数百米。

　　聒噪的人群逐渐安静下来，坐在岳馨宁肩上的李念白很清楚地看见一个年轻人御剑落地，开始快速念起了稿。

　　“首先很荣幸代表各位宗门欢迎各位参加西神州升仙大会，本次大会共有玉峨派、海山派、心葵宗……共计42个宗门派人参加，此外额外感谢青玉派提供场地支持。”

　　“此次大会招收人员，仅限于16岁以下以及炼气期以上的修士。接下来，请各位上山，除了不能走我们身后的路外，无论何种方法登上山顶，都算过了初试。”

　　说完，这年轻人就转身御剑离开。

　　下一刻，人头涌动，来自五湖四海的人一道爬上了那山壁，这联合举办的升仙大会举办了不止一次，大伙自是懂得诀窍。

　　青玉山这接近四十五度、光滑如玉的山壁，足足要爬上几百米才能到达山顶，修者自是倘然自若，但对于只是锻体期的少年少女，即使手脚上涂了粉，只靠自己力量爬上山顶也困难重重。

　　其中难点，主要是越往上爬，只要滑上一下，说不定就会滑退回到山脚，一切功夫都化为乌有。

　　两人等了半炷香时间，到大半人都爬上山，才攒足了一口气，直冲山顶。岳馨宁这般体修自是不用说，虽说巨大身体忍不住在山壁滑下去，但她每一步都向上跨出几十米远，只是眨眼间就登上了山顶。而李念白则是剑一甩一投，抓着剑柄就顺着御物的力直冲而上。

　　他虽然只有炼气期，但也可以做到短暂御剑飞行，一般来说筑基期的修为才能支撑这般御物，等到金丹期灵力达成大循环后更是才能长时间御剑飞行，但是他有着先天气运——御物如神：天生就擅长以气御物。

　　两人爬到山顶，却是四处都挂了指示牌，朝着指示牌一直寻到像是半边罗马斗兽场的竹木建筑。

　　“两位是以散修身份想要加入门派的话，请去自动资质测试机测试，然后去台中亮出你的修为和修习的功法，再白展你最得意的招式，看有没有宗门看得上。”那个年轻人是这样说的，又看了看李念白一眼。“十六岁以下可以看下有哪个宗门愿意收你。”

　　“有什么不同吗？”这升仙大会比起门派单独的入门试练来说要更简单和宽松，反倒是像收编外人员的。

　　“当然不同啦，加入门派和招为弟子是两个概念，一个只是加入门派，可以享受门派福利的散修而已，这些福利需要各种贡献点去换，招为弟子的话，不仅可以享受到门派的资源倾斜，还能有师傅指导。”

　　“非常感谢前辈指导。”李念白抱了抱拳，带着岳馨宁朝着那自动资质测试机那里去，说是自动资质测试机，也分为两部分，一部分是一个碑，另一部分是仿造碑后和岳馨宁差不多高的大门板。

　　“筑基期，你这种修为来这里干什么？”碑旁守着一个女子，很奇怪地问她。

　　“我功法出了些问题，想被招为弟子，看有没有解决之法。”

　　“招收弟子只招16岁以下的，十六岁以上根本不收。”

　　“我十三岁。”

　　“谎报年龄是没有用的，也罢，你一碰测灵碑，什么信息都暴露啦，要测就直接去吧。”

　　观众席上三十几号人穿着不同门派的衣服，即使在说说笑笑的时候也注意着测灵碑这边发生的事情，像极了李念白以前在人才市场里看到的来自不同公司的人事。

　　岳馨宁蹲了下来，将手盖在测灵碑上。只见得那测灵碑旁的巨大石板，竟如同李念白看到的属性版相似，显示出她的信息来。

　　那女子的表情，和灵猫宗的女修士一样脸上满是不可置信。

　　“岳馨宁：13岁，筑基中期，拥有天赋为，龙象血脉、凤灵体、丹仙体，根骨和火灵根拉满。”

　　她刚说完，不出意外的在观众席上引起了一波骚动。

　　“十三岁？”

　　“真的假的？龙象血脉？？？凤灵体？？？丹仙体？？？”

　　“卧槽！！！该不会是机器出问题了吧。”

　　争吵之下，岳馨宁的身旁忽然出现一个端庄丰腴的女子。

　　“我是玉峨派长老白淑盈，也是在场之中唯一一个元婴期修士，麻烦你放开心神，我这边亲手为你测试资质。”

　　“好的，白长老。”

　　来者却是玉峨派长老，只见得她约有一米七，头上梳着道髻。穿着一身似紧身衣般贴身的白色道袍，丰满而不显得累赘的身躯似乎随时都要裂衣而出。她扭动如同蜜桃般圆润的臀胯走来，胸口衣物裹着如同两颗饱满丰硕的哈密瓜每走一步都要震上一震。那一双桃花眸子眨呀眨，更显得浑身软媚无比。

　　身为玉峨派长老，却穿着这么一身非常不正经的道袍，这能是道袍吗？这都要是旗袍。虽说李念白非常想吐槽，但这游戏就是这样，思想非常的开放也是卖点之一。

　　不要说修士了，就连民间女子平时也有领口开得很低，粉胸半掩的服饰。至于盛典的时候，赤肩露背的装束也实在不少。在场的女修士中，仅穿着亵裤抹胸，外面披着半透明的纱罗衫，雪白肌肤若隐若现的也不少。

　　白长老虽然和岳馨宁那种看起来完全是个桶用来掩盖身材的严实不一样，但好歹包严实了。

　　只是这位白长老还没有岳馨宁的小腿高，岳馨宁还是得蹲着伸出手，白长老的小手放在她的手心中，闭眼衡量着。

　　“她的骨龄，确实是十三岁，龙象血脉、凤灵体、丹仙体也确实是真的，不知道足下是否愿意加入我们玉峨派，我们玉峨派愿意收你为关门弟子。”

　　“她一个体修，加入你们玉峨派这种专注于气修的门派干嘛？还不如来我混岩宗。”“她火灵根拉满去混岩宗岂不是浪费天赋？”“道友可说的不对，这种人才，理应来我玉仙门”

　　“……”“……”“……”

　　好好的观众席，变成了菜市场一般。

　　“我说，我还没测呢。”李念白向着玉峨派长老笑了笑，然后将手按了上去。“我可是跟她一起来的。”

　　“李念白：13岁，炼气后期，拥有天赋为，先天剑体，琉璃心，御物如神。”那女子看着石板上显示出来的信息，麻木地将资料公布出来，不出所料地又是引起一阵轰动。

　　“各位前辈，还容许我说两句。”李念白向着长老鞠了一躬，又朝着台上众人鞠了一躬。“此次前来登仙大会自是有要事相求，如果有门派能解决问题的话，她肯定不介意加入贵派。”

　　“我两乃关州人士，青梅竹马出身，家中开得一家武馆，自幼根基打得牢厚，可惜一日仇人上门杀我全家，不得不借宿寺内躲难逼灾。自后出来闯荡，寻得一仙人遗迹，其中有一秘籍曰异食录，交予内人修炼，这功法不知怎得，越练下去身体就越丰满，体型也变得巨大。”

　　“前来西神州，乃是为求能替她缩小体型之法，上月我们去灵猫宗，她们说这是原本的万兽宗的功法，走的乃是容纳异兽之血，增强己身的路子。比起普通功法来说，容纳异兽之血的行为，更容易走火入魔变得暴虐残忍，如果不是之前有修习佛门的大日心经，说不定已坠入魔道。所以除此缩小体型之法外最好能寻得能修身养性安魂定神之法。”

　　“你说的这些，我们玉峨派都能解决。”白长老点头。“只是我们门派不收男弟子，恐怕到时候你得和她分开了。”

　　“行，那到时候馨宁就拜托长老了，斗胆问一句，和贵派关系最好的门派是哪个。”

　　“云剑宗吧。”白长老回答，云剑宗的规模比玉峨派小得多，山门靠的也近，两派多有交流，云剑宗更像是于玉峨派的附属门派，玉峨派往哪头，他们也跟着往哪头。

　　“好，那我就加入云剑宗，还容许我们说些话，再过来这报到。”

　　自始至终，他都没问过岳馨宁的意见。

　　“我不想去！”岳馨宁直视着手掌托着的李念白，脸上一副泫然欲泣的样子。“我不想和哥哥分开。”

　　“乖，去到玉峨派就能够学习到能够缩小体型的功法了。”李念白摸着她的大脑袋安慰道。“而且去门派里拜师学习，又不是不能出山门，等到功法学透，过两个月你接个任务，不就出来了。”

　　“但是抛下我一个人的话。”

　　“你想想等到时候，我能够带着你去城里吃桂花糕、能坐在城墙上看烟火。”

　　“我不要、我就是不想和李哥哥分开。”斗大的泪水哗啦啦地从她眼睛落了下来，连刀剑入体、丹毒缠身都未曾哭过的岳馨宁哭了。

　　“阿宁，你该长大了。”

　　李念白足足安慰了她半个时辰，她才勉强控制住情绪。

　　“那么白长老，她……就拜托你了，虽然已经是筑基期了，身体也这个样子，但她真的只有十三岁，有什么做的不对的还请多担待。”

　　看了一眼身旁的妖艳巨大的女子，她像是给人始乱终弃一样，脸上还残留明显的泪痕。

　　白淑盈欣然答应。

# 10

> [cnmlgb 發表於 2021-5-28 21:03](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=469704&ptid=30668)

> 楼主最近在忙什么，实在赞文吗好想看

没办法近期工作量暴增，大纲都快忘掉了，更别说提笔了

# 11

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:41 編輯*

**七.上山**

　　身穿白色紧身道袍的白淑盈轻轻拍了拍腰间的香囊，只见一朵白玉莲花从中飘了出来，并不断放大，等到直径约有七八米宽，就连岳馨宁这等巨大身躯都能坐在上面为止。

　　岳馨宁第一次乘上飞行法宝，在几百米的空中也没有兴奋和害怕的神情，抱着腿坐在上面，低头看着自己胸口，也不说话，像失去了色彩，整个人都变成了灰色，简单来说，她自闭了。

　　见这场景，白淑莹轻轻跃起，自来熟地坐在她肩膀上。

　　“你觉得这天上的风景怎么样。”

　　“很好看。”

　　“那个，馨宁啊，是加入我们门派不开心吗？”

　　“开心。”岳馨宁脸上露出勉勉强强的笑容

　　“为什么一副这种表情呢？是离开了他不习惯吗？”

　　岳馨宁轻轻点头。

　　“那他一定是你很重要的人吧。”岳馨宁点头。“那可以和我说下，你们一路走来都发生了些什么吗？”

　　白淑莹笑着，“虽然我们门派不收男弟子，但是不禁婚嫁哦，作为我们玉峨派的女婿，怎么也要知根知底才行，所以小馨宁能和我说说吗？到时候我也方便安排时间给你们接触。”

　　岳馨宁的眼神亮起了光。

　　……

　　……

　　西神州，玉峨派。

　　玉清峰上山顶，以穿着云纹道袍的丸子头萝莉，正蹲在屋檐下看着书。丸子头萝莉名叫白晴，乃是玉峨派宗主麾下关门弟子——白淑盈长老的首席弟子。

　　她蹲在这里，自是为了等待师傅回来，白淑莹之前抽了下下签，不得不去青玉山参加升仙大会，挑选有资质的弟子充实门派新生力量。

　　‘说不定我就要有小师妹啦。’她是这样想着。

　　在西神州中，玉峨派也是数一数二的修仙门派，和其余五个以山为名的门派并称西州五山。而她能够成为这般名门大牌里的宗主关门弟子的亲传弟子，自是因为她的天赋惊人，万中无一。

　　年仅十一岁的她已经时筑基期的修士，即使放在顶尖门派中，也是凤毛麟角般的存在，只要好好修行，假以时日必能成为玉峨派的领军人物。

　　一艘巨大的白莲玉船从空中落下，那正是师傅的飞行法宝。只见得一位穿着紫色劲装，比师傅看起来还要丰腴肥满的巨大女子，从莲船上跳了下来。

　　白晴似乎感觉到自己脚下的青石地板似乎因为她落地而在微微颤抖。裹着白色足袋的巨大木屐锤在地板上，霎时扬起一圈灰尘。

　　“好大的姐姐！”白晴吃力地抬头，视线越过那胸口那宏伟壁障，才看得见她的脸，和坐在她肩头上的师傅。

　　白淑莹从那巨大女子肩头上跳下来，缓缓飘落到她身旁，俯下身揉了揉她的脑袋，胸口那两团丰硕乳瓜不由自主地压在她面庞上。

　　“小白晴，特意在这里等师傅回来吗？真乖。”白淑莹揉够了眼前的丸子头，才堪堪将她从丰满的胸怀中放开。

　　白晴以为师傅的身材已经足够丰满，一直以来她都没有见过比师傅胸怀还要大的修士。但是眼前的女人，就算换算成常人身高，无论乳房还是臀部，都大得超乎想像，这合理吗？

　　“小白晴，我给你介绍一下，这位是岳馨宁，以后就是是你的师妹了。”白淑盈转过身，“这位是白晴，以后就是小馨宁你的师姐啦。”

　　‘她是我…师妹？’虽然刚才白晴就一直在想着师傅会不会收弟子的事情，但是却没想到过会是这种场景。

　　“白晴师姐好。”那曲线惊人，丰腴艳媚的巨大美人，俯下上半身，抬起手来和她打了个招呼，声音虽然没有师傅那种风情万种、优雅大方，但她的声音同样充满磁性和魅力，比起师傅声音的那种软媚感来说，她的声音要更加中气十足，压迫感也更重一些，予人一种强势的上位者的感觉，

　　“你好。”白晴带着好奇的眼神也朝着她挥了挥手。

　　“忘了说了，小馨宁她和你同龄，刚入山门有许多事情都不太懂，平时你要多多照顾下她哦。”

　　“那是当然！”白晴挺起什么都没有的胸膛，高声回应，然后又像是意识到了什么，尖叫了起来。“她和我同龄！！！！！！！”

　　白晴的眼睛来回打量，那无比硕大的饱满胸臀，衣裳怎么都遮不住，和这扭曲妖媚的夸张身材大相径庭的是她那像是天仙般脱俗艳丽的面孔，眉宇间透露着一股藏不住的矫然英气。

　　“是哦，你们是同龄人，只不过小馨宁因为功法的问题，身体稍微有点提前发育了。”

　　白晴低头看了看自己的脚，又抬头看了看身姿丰满的师傅和身姿更加丰满的巨大师妹，这么大的话，不要说看不见脚了，就连平衡都很难把握吧。

　　“接下来的话，就麻烦小白晴你带着馨宁熟悉下我们山上的情况，我这边要去主厅的议事大殿交下这次升仙大会的报告，然后去替小馨宁寻些用得上的功法和宝物来，你们师姐妹之间可要好好相处哦。”

　　嘱咐完两人，白淑莹将巨大莲船缩小数倍，变成一蒲团大小后，丰腴身躯优雅踏上乘风而去。

　　“那个，师妹！师妹！馨宁师妹！”丸子头萝莉蹦蹦跳跳着朝岳馨宁招手，仰望着那裹在衣裳中如同山一般的巨大球体，艰难从缝隙中间窥探到自家师妹的脸。

　　“师姐有什么事吗？”

　　“来一起玩吧！！！因为师父的弟子只有我一个人，这座山上都没有什么人更别说能陪我玩的人，平时只有大黄陪着我，那些门派里的师姐师妹偶尔也回来和我玩一下，现在好啦，师父可算有新弟子了，所以来一起玩吧。”

　　岳馨宁蹲下身子想靠近小白晴，但是壮观宏伟的胸脯盖在粗厚大腿上变成了奇怪的形状，她刚想要伸出手盛起这个小师姐，但是她扒着自己衣服三下五除二就爬上来了。

　　就连自身也无法环抱住的宽广胸脯，可以轻松地塞入几个成年人，更别提身高还没有一米五的萝莉了，她爬到岳馨宁眼前，晃晃悠悠从弹性十足的胸口上站起。

　　“那要玩什么？”

　　“躲猫猫！躲猫猫！平时大黄老是能马上抓到我，一点意思也没有，这次就由师妹你来当鬼抓我好了。”

　　“为什么是我当鬼，不公平。”

　　“因为我是师姐啊！凡事讲个先来后到，你抓到我的话，下次就由我来当鬼好了。闭上眼睛数三十秒，就可以来抓我了，不守规则的话，要被惩罚的哦，当然输的人也有惩罚。”小白晴抓着她身侧的衣服滑下。“三、二、一，你闭上眼睛开始数！”

　　岳馨宁睁开眼睛时，非常的迷茫，初来乍到的她人生地不熟，只能顺着大殿周围四处寻找。

　　“笨蛋师妹，找那么久都找不到。”岳馨宁找了快一炷香时间，却突然响起了小白晴的声音。

　　“怎么能够躲在屋子里，你作弊！”她气的恼火，“我又进不去屋子，怎么能抓到你啊。”

　　“我有说不能进屋吗？”

　　“反正就是不行！你作弊！”

　　“好咯，那我不在屋子里，你抓得到我再说。”小白晴如闪电般蹿出，跑到一片小竹林里。

　　岳馨宁也跟着跑起来，丰腴妖娆的巨大身躯晃荡不已，撞得原本傲然挺立的竹子东倒西歪。

　　虽不如白晴般娇小灵活，但是她的爆发力远超于她，岳馨宁一直锁定着白晴的气息，终于等待到她一个喘息的机会，朝着她的方向大力蹬下，足弓挖起一大捧土，巨大沉重的丰满身躯破开密密麻麻的竹子，沉甸甸的柔软胸脯砸在地上滑出足足三四米长的巨大沟渠，被猛然袭来的白晴一时没反应过来，被岳馨宁双手包住。她似乎还想要抵抗岳馨宁抓握，想要把她的手推开。

　　“抓到你了！师姐，呵呵呵！是你输了。”岳馨宁一只手抓住她，然后另一只手拎起她的双手吊了起来，让她在半空中晃荡。“师姐你说输的人要做什么惩罚啊？”

　　“等……等下，住手！”

　　“输了就是输了！没什么好说的。”

　　“不是……师傅在你后面。”

　　岳馨宁扭过头，白淑莹正站在莲座上，笑眯眯地看着她们，“你们在干什么呢？这里可是我亲手栽种的竹林。”

　　这片竹林里的竹子，接近一半的竹子都被岳馨宁挤撞得东倒西歪。

　　“啊，师傅、对不……”岳馨宁忐忑不安地刚想要道歉，白晴却大声道歉了起来。

　　“对不起！师傅！是我的错！不关师妹的事情，是我说要和她玩躲猫猫的，对不起我不该故意挑弄师妹然后躲这里来的，我只是想着这地方比较好躲，忘了师妹不便在这行动，师傅你有什么事就罚我吧。”

　　“可是、这是我弄得。”岳馨宁捏着手指不知所措。

　　“小馨宁啊，虽然说已经决定将你收入门下了，但是还没举行过拜师礼呢，不过这事也不怪你，因为玉峨派里就属小白晴最为调皮捣蛋了，虽然长得成熟，但你也不过和她同龄，一不小心被带着惹祸也情有可原。”白淑莹长老深深吸了一口气，“但是，做错事就要受罚，你们两个！”

　　“是！”两人齐声回应。

　　“也不要求太多，你们给我将这片竹林里弄倒的竹子砍了放后院！什么时候弄好了，小馨宁才来奉茶做拜师礼。”

　　根本算不上惩罚，两人都是筑基期的修为，岳馨宁轻轻一拔就是一根竹子，白晴拿上剑一道剑气悔出就倒了一片，不到半个时辰就已经整理完。

　　因为岳馨宁进不去大殿里，就直接在院里焚香奉茶，简简了事。那些砍下来的竹子，在竹林旁简单地搭了一个能让岳馨宁休息的竹屋。

　　……

　　第二日，白淑莹早早地就敲开她的门，开始指导她的修行。

　　“你这修习上的问题，最大的原因其实就是你的天赋实在是太好了，龙象血脉、凤凰灵体、丹仙体哪个不是一等一的天赋。但问题恰恰就出现在这太好之上。

　　先说你这凤凰灵体吧，这倒还没什么，这先天气运并不是说你是凤凰转世，而是说你出生之时，就恰好有凤凰寂灭，因某种机缘巧合凤灵达成天人感应，即将消散的凤灵融入体内赐福。”

　　白淑莹坐在竹椅上，喝了口茶。

　　“最重要的还是你这龙象血脉，你知道这种天赋在夏朝之前叫什么吗？叫做霸王之血，当时席卷天下、无双于世的绝世霸王就拥有这种血脉，天下无敌，不仅是各大宗门，就连域外天魔都要在朝廷之下俯首称臣。觉醒此等血脉的人，天生就可享得千年寿龄，年幼时与常人无异，但随着年岁增长，身体内的力量就会愈发强大，这种人如果修习锻炼的话，更是事半功倍，最适合体修的路子。当然最出名的是霸王，像是拥此等血脉的，当世还有佛门的一尊不动明王和明熔山的石钟子。”

　　“小馨宁你现在之所以长那么高大，大部分因为天赋异禀的龙象血脉，这不坏，只是对女孩子来说不太友好。而剩下的那个丹仙体，则是因为你的身体吸收能力惊人，吞服的丹药，无论是好是坏全都吸收进身体里，这天赋只不过是引子，催化了龙象血脉的效果而已。”

　　“这世上天赋异禀者很多，像是你这般高大的女子其实也不少，一些体修者金丹后也有你这般体型，像是防风国的巨人更是天生如此，但以你的情况而言，这仅仅是个开始，以我推测的话，等你到金丹期，至少会变成这个数。”白淑莹朝着她比了个食指。

　　“翻上一倍吗？”

　　“不、因人而异的话，我觉得少说是是翻十翻。要知道筑基期的小龙十几米长，金丹期的龙少说几十米长，元婴期的老龙本体几百米。依此类比的话，你也差不到哪里去。那本《异食录》我昨夜好好观摩过了、是以前万兽宗的功法，修炼者和妖修如出一辙，除了吞噬血肉炼化之法实在太适合你的体质外，其余的周天运转、运气出力之类的你全都可以更换成我们玉峨山的功法。”

　　“虽然我们玉峨山不擅长炼体功法，但是我们玉峨山的师祖，出自昆仑山，从昆仑仙宗求得适合你的功法也不难。我观你之前虽然体力、力量有余，但是护身之法上却是有所不足，护体气罡薄弱、遇到同等级修士，只能以肉身硬抗，但是肉身没有专门的锻体之法，怎么抵得过剑锋。此为昆仑仙宗的八九玄功，对你这种炼体修士来说再合适不过了。”

　　“至于你想要恢复常人体型的问题嘛——作为名门正派的玉峨山当然也可以解决。”白淑莹露出一副轻松写意的表情来。

　　“请师傅指教。”

　　“虽然这八九玄功只求得修炼之法，最重要的变化之法无论是天地间飞禽走兽、山石草木，只要是存在的东西都可以变，更别说区区缩小身型了。只可惜变化之法乃昆仑仙宗秘籍，不予轻易外传，但是……只是简单的缩身变化法，我们玉峨派还是有的。”

　　“等你将这八九玄功研习完，为师再来教你这本《玉女隐微》和《仙露净慈》。有句话说的好，师傅引入门，修行在个人，我教完之后，有什么不懂的可以再来问我。要知道这世上不太安定，我希望你能够勤勉修行，才能保护好自己和身旁人。”

　　“想你的小情人可以，但这三个功法，不说倒背如流，至少要到娴熟的水平，我这边才能放你出去，懂吗？”

　　“弟子明白。”

# 12

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:41 編輯*

　　**八.****七月七**　　七月七，鹊桥会。

　　夏天似乎快要过去，天气都变得凉爽不少，李念白凭栏眺望空中的花火，一位身着黄色霓裳，绣花短裙露出长腿的女子走了过来，衣领开的非常之低，甚至大半个饱满的乳峰都露了出来。

　　“这位公子,不知道…”

　　“我这有约了，请小姐另寻别处吧。”

　　乞巧节本就是为年轻男女牵针引线的日子，李念白作为一名眉清目秀、丰荣俊朗的少年郎，自是有不少女子见猎心喜，前来邀约。

　　只不过这女子似乎还不放弃，走上前扯住李念白的衣裳。“公子别这样说嘛，窈窕淑女君子好逑，佳人有约，哪比得上现有的佳人在旁呢？”

　　“她就在你身后，喏，要过来了。”此间少年一副忍俊不禁的样子。

　　女子往后看，却见到一个身材妙曼无比的身影站在巷口，挡住了大部分的灯光，但更加骇人的是她足足有快一丈的夸张身高。

　　而这个体态丰腴饱满的巨大女人，正缓缓朝着这边走来。她的裙摆两边开叉几近腰部，每踏出一步，穿着吊带半透明丝袜的雪白玉腿若隐若现，单是一边的丰满大腿，就比的上两三个李念白旁边这位细柳扶风的纤弱少女的身杆。

　　胸前夸张肥硕的雄伟肉山颤颤巍巍，分量十足超特大沉实爆乳几乎完全将上半身遮掩，衣裳紧绷看起来好似要破掉。如果不是随着女人的步伐夸张柔软地抖动，几乎不敢相信那是庞然巨物是胸部。

　　随着她过来，妖娆巨大身躯在灯光下投射的阴影直接笼罩住了这惊慌失措的女子。

　　“嗯？你是谁。”岳馨宁凌冽成熟的声音带着强烈的压迫感。

　　“我……我只是路过，就先告辞了。”女子收了收暴露的衣裳慌忙离开。

　　“哼。”

　　方才岳馨宁嘴馋，将不远处摊位炸好的萝卜丸子都买过来了，只隔着几十米的距离，以她筑基期的修为，时刻关注着李念白周遭，自然听得清清楚楚。

　　“真是的，现在什么臭鱼烂虾都靠过来了，不知道你是我的吗？”她和李念白说话，凌冽语气一下子变得温婉轻柔起来，“都怪李哥哥你，老是招蜂引蝶。”

　　“我长那么帅也没办法啊，你又没在我身上写字，别人怎么知道。更何况如果我不帅的话，能配的上你吗？”李念白看着她像是吃糖丸一样，一颗一颗把有拳头大的萝卜丸子从篮子里扔进嘴里。

　　“李哥哥你要吃吗？”她发现李念白一直盯着她看，不由得问。

　　“不了不了、还是你自己吃吧。”

　　岳馨宁穿着师门定制的白色道袍，本该宽松的道袍穿在她身上却变成紧身衣的效果，胸前的衣服紧紧绷着似乎随时要爆裂出来，她胸前两点处鼓鼓囊囊隆起两个衣包，明显看得出她在胸衣奶头处加缝了布垫用来遮羞，但是即使这样，也无法掩饰她那肥硕淫靡的大奶头，不屈不饶地将胸衣处顶起两个锅盖。虽然她可能每天都勤于搓洗，但胸前两处还是能看出区别于整体的淡黄色块，这是即使她每天勤于搓洗，也无法母乳留下的奶渍。

　　倒不是说她们宗门没有其他颜色吧，只是如果溢乳的话，黑色的道袍浸湿了反而更为显眼，平时除开道袍外，她还会在身上罩层轻纱，这样就能掩人耳目，无人发觉了，只是今天是七夕，要和李哥哥见面，这才没有套那碍事的纱衣。

　　岳馨宁腰间系着宽厚的白布束带，腰背处打了个蝴蝶结，完美凸显出那水蛇般窈窕的细腰。然而细腰往下却是如同沙漏一样猛然扩张的惊人曲线，极其肥大宽厚的熟沉盛臀，因为实在过于饱满挺翘，像是从背后高高隆起的巨大肉山，将裙子高高顶起，和纤细腰椎形成强烈至极的反差，束腰长长的两条蝶尾垂落再裙子上面。

　　虽然已经能够缩小身型，但是岳馨宁就算换作正常体型，头化作正常人大小的话，身材比例也快有近丈高，上半身的躯干拉长了近一倍，宽度倒是只变宽了一些，远不如拉长的幅度，显得上半身十分修长，头看起来也小上许多。但是腰部往下的部位却是全方面扩大，肉山般的丰腴巨臀不比硕大无比的胸部小上多少，支撑身躯的大腿为与巨大肥尻相匹配变得非常粗壮饱满，但令人惊奇的是，大腿往下却如漏筒般收紧，岳馨宁的小腿和脚踝甚至没有什么变化，略微饱满的小腿肚往下逐渐变得纤细，反倒是脚踝和玉足小巧到似乎脆弱到难以支撑身体的程度。

　　岳馨宁的身体比例以上下为界，1：2划分下半身的长度有着上身的两倍，还是不算头在内的，得益于此发育地太过发达的奇尺巨臀倒也不觉宽肥，只是觉得太过丰腴罢了。只是盖住大半上身的硕大乳球，因为太过肥大而不管穿什么衣服，从正面看都显得臃肿，只有从后面才能看到她浑圆丰腴的宽阔肩背和灵活窈窕的纤细腰身。

　　她学的是缩身术，只能大小变化，无法改变形体。但即便如此，成功缩小到丈余（325公分）的程度，也足以让她同李念白一齐在城内享受乞巧节的节日氛围了。

　　自升仙大会一别，两人已经相隔一年多没有见面了，平日里只能通过灵器互相传递短讯。岳馨宁好不容易，好碰上乞巧节，便约定在七月七于金门城相聚。

　　李念白等了好久，直到夜幕降临，岳馨宁才姗姗来迟。

　　“好久不见。”

　　她看上去更美了，脑后乌黑秀发高高盘起，鹅蛋俏脸像是由无暇白玉雕刻而成，琼鼻秀挺，剑眉凤目，一对妖艳金瞳耀耀生辉。丈余身高的她快步过来，弯下腰，低下头，双手捧起李念白的脸，朝她饱满朱唇吻了过去。

　　胜过任何话语，这就是最好的表达。

　　岳馨宁并没有试着占据主动权，只是舌头伸出正常范围内的长度，钻入李念白的口腔内，和他的舌头缠绵环绕，直到两人嘴里，都是对方的味道为止。

　　“我们去逛夜市吧。”她蹲在站着的李念白旁边，比他还高上一头，整个巨大身躯都贴在她身旁，将头靠在他肩膀上，一副小鸟依人的样子。

　　七月七的夜晚，热闹非凡的市集自然是人潮涌动。好在岳馨宁身材高大，路上行人自觉给两人让出道来。丈余的身高只是高了些，偶尔也能够见到，不足为奇，只是那妖娆成熟的丰硕身形，却吸引了好些人的目光

　　“你看什么？”

　　“那女人好生高大。”

　　啪！“看就看你盯着人家胸口看干嘛？”

　　岳馨宁对这种言语早已淡然，如果说以前还会在意的话，但现在已经不甚在意了，这一年来，她各方面都有了充足的成长。

　　两人把各个摊位上的小游戏都玩了一遍。丢沙包，李念白怕她用力过大，直接把人家店砸了，是为她代劳的，竹框捞到的几只金鱼，因为无处安放被她扔到嘴里……

　　最多的是猜灯谜，两人都只上过私学，只能讲识得字，说是文化造诣自是不如寒窗苦读的书生。岳馨宁自是一个都猜不出来，好在李念白饱经过网络的信息轰炸，各方面都懂一点，总算拿了几个礼品，看得岳馨宁满眼崇拜。

　　“差不多了，我们出城吧。”岳馨宁伸出大手搂住了李念白的腰，将他带入怀中，一只手温柔地抱住他，飞快地往城外走去。

　　直到来到一片荒郊野岭，她才将李念白放下来。

　　“带我来这里，是有什么事？”

　　“只是因为我快要压制不住罢了，师傅教的缩身法，是有极限的，我本来体型巨大，要压制到常人体型的话，得花上别人十几倍精力才行，能坚持到现在差不多一个半时辰已经精力耗尽了。”岳馨宁脸上露出了困扰的表情。“如果在城内恢复原状的话，会破坏掉很多人的美好节日吧。”

　　李念白大概懂了，今晚的她就是灰姑娘里的辛德瑞拉，只要过了时间就会恢复原状。

　　“虽然短讯里有让你未雨绸缪、做好准备，但我还是希望李哥哥你不要太过惊讶。”

　　空中的云彩散去，露出比李念白认知中的月亮要大上四五倍的半圆月亮，皎洁月光洒落大地，照在她高大妖娆的丰腴身体上。

　　岳馨宁朝着两边缓缓张开双手，从她身上传来噼里啪啦松展筋骨的声音。

　　她在变大！

　　明明原本还隔着两米的距离，但是没几秒钟，道袍裙摆已经向前越过他的头顶，道袍底下似乎什么也没穿，两对巨大无比的鎏金花鸟黑靴因为体型增长而碾掘出一圈泥土，站在她巨大双足中间的李念白下意识地唤出飞剑，抓住剑柄向后方飞去。

　　李念白目瞪口呆地看着岳馨宁伸展着她的躯体，直到她的身体终于到了某个限度后全身绷直了一下，才停止生长。

　　此时此刻，月光照耀之下，她已经是之前的七八倍高度。

　　周围七八米高的树木，在岳馨宁面前像是低矮的灌木丛，她现在的大小，比得上一座塔楼。

　　“啊~~哈~~”她伸完懒腰，长长地舒了口气，然后紧盯着眼前的小人，伸出了手。

　　岳馨宁并没有试图抓住他，只是手心朝上将手掌放在他的前方。

　　李念白稍作犹豫，飞剑带着人飞到她的手掌之上，松开剑柄落在她白皙柔软的手心上。那盛着李念白的巨大手掌向前，直到视野之中全是那巨大无比的美艳面庞，她才垂头开口。

　　“有没有被吓了一跳”她口中呼出的风刮动李念白的衣襟，隐藏着的修为气息大大方方地展露出来。筑基中期——她比起一年前来说没有半点增长。

　　“有一点点……好吧，确实被吓了一跳，你变化也太大了吧！”

　　“因为师傅觉得我实在浪费天赋，所以这一年来我都在重新打熬筋骨，所以没有怎么修炼，不过虽然没有怎么修炼，但是还是在长大。”她露出无奈的表情。“李哥哥你…还能够接受吗？”

　　“不是什么接受不接受的问题，虽然一时半会我也缓不过来，但是！你就是你啊，作为我以后的妻子，我就算把剑扔了也不会扔下你不管的。”她泪眼迷蒙，很清楚对剑痴来说，自己比剑还重要是多不可思议。

　　明月高悬，岳馨宁的巨大面庞靠得更近了，带着月季花香的鼻息一阵阵拂过他的脸，可以轻松含住他身子的朱唇撅起，轻吻了一下他的脑袋。

　　“今晚的月色真美啊。”

　　她支起玉指，轻轻从李念白后方支撑住他的身体，巨大的脸颊蹭着他的脸，发出亲昵的吱呜声。李念白双手抵住她的脸颊，但除了让手掌陷入软肉之中外毫无作用。

　　她托着李念白撒娇了好一会，才放过他。

　　岳馨宁的面庞，因兴奋而微微泛红，光滑得如同凝脂的肌肤上白里透红，带着难言的诱惑之意。她张开丰满朱唇，缓缓地向着玉掌上的李念白深深吐了一口气。幽香扑鼻、带着水雾的浓厚吐息将李念白浑身裹在一片幽香中。

　　这香味似乎带着催情效果，虽不像强劲媚药那般令人浑身热血沸腾、下体充血，但是却在李念白心里勾起了些许情欲，弄得他心里直痒痒。

　　她娇艳红唇勾起，露出一丝阴谋得逞的笑容，李念白心领神会。

　　“这不太好吧。”

　　“荒郊野岭哪有人在呢?”

　　“可是这毕竟只离城镇几公里，而且你现在又这么巨大，隔着老远就能看见了，我可不想让别人看到你美丽的身体。”

　　岳馨宁一怔，撇着嘴横了他一眼。“坏人！亏得人家期待了那么久。”

　　“你想想吧，你我又不精通阵法，连普通人都挡不住，更别说现在这座小城里的金丹修士还有几十人，万一出来一个大致朝这方向来，随意用神念扫一下，发现两个修士在野外做这种龌龊腌臜的事情，之前当散修丢自己脸倒无所谓，现在既然加入了宗门，就要小心不要做出有辱师门的事情。”

　　她妖艳的瞳孔一转，巨大玉指捏住了李念白的腰将他轻轻抬起。

　　“既然哥哥不想让别人看到我的身体，不能脱衣服的话，那就不脱好了，只是小小的发泄一下，也不需要脱衣服。”

　　岳馨宁坐下来，另一只手扯开衣领，松开抓住男人的手，让他滑到因为穿着衣物而严实闭合的乳沟上，再从道袍开叉处伸入胯间，似乎在用手指揉搓私处。

　　“馨宁……你是出了什么问题吗？”

　　“没有出问题，只是太久没有见到李念白哥哥了，我情不自禁。”她用不怎么影响到李念白的力度，隔着衣物揉捏着自己庞大肥硕的乳瓜。

　　“李哥哥你知道吗？我好想你！我每天晚上睡觉前都想和你见面，哥哥你不在我旁边，我简直度日如年。”平日高冷凌冽带着威严的声音，此刻却充满了欲望。“就这样坐着就好了，我只要看着你，就满足了。”她低声呻吟着。

　　她巨大美丽的脸庞，正眼神迷离地看着自己，李念白只一会承受不住如此炙热而包含爱意的眼神，在她柔嫩乳肉上站了起来。

　　“没办法，眼前绝世美人在眼前痛苦哀嚎，正义的我不能坐视不管了！”

　　李念白转身掀起她的衣领，像是壁虎一样爬了进去，顺着散发香气的酥柔乳肉慢慢滑下去，紧身道袍上显示出一个人的形状来，那个人形缓缓朝着右边突起的一处衣包移动。

　　直到在黑暗中，李念白全身感受到的触感似乎要更加有弹性些，终于找到了似乎比他身体还大的巨大乳头，他紧紧抱住有如巨木般粗大的肥大乳头，弹性十足的触感很快就变得像是橡胶一样硬呼呼的感觉，尺寸变得比之前更加巨大，巨大到他能够直接坐在肥硕乳头上，甚至乳头和衣物之间撑起了一片帐篷大小的空间，

　　他用全身在爱抚，用四肢勉强揉压着巨大乳头，从胸口处的小人传来的美妙感觉弄得岳馨宁颤声不断。

　　但究竟过了多久呢?黑暗中的李念白也不清楚，感觉累了就坐着歇息一会，没事就抚摸按压身下的肥大巨物，像是被关在衣物和胸部之间的囚牢一样。

　　终于，岳馨宁的身体如同触电般开始剧烈颤抖，他不得不抱死眼前巨大乳头防止滑下去，但是两股庞大的母乳喷泉汹涌而出，击打在道袍内壁上发出巨大的水流撞击声，原本乳头处的衣包就是用一尺能存一池水的弱水布缝制，特意加厚过用来吸水的衣包只要她母乳一溢出来就能立马吸收。

　　只是霎时间从她身体内涌出的香浓乳汁的分量实在是太过巨大，以弱水布缝制的衣包远没有这种吸收能力，除开衣包紧密贴身的道袍又没有太大的吸水能力，很快就给浸湿，粘稠浓郁的香甜母乳穿透衣袍的速度非常缓慢，巨量母乳喷出时又过于汹涌澎湃，很快就在肥硕乳头撑起的小小空间里，升起了水位。

　　泛着泡沫的浓稠母乳淹没了他的腰部、胸口、下巴……李念白被直灌了几大口奶水，抱着身下仍在不停颤动的巨大乳头，闭气泡在她的浓白乳汁中，沉浸在带着体温的母乳之海中。

　　水位忽然急速下降，却是岳馨宁扯开了衣袍，将两团硕大肉团推出衣领，虽然不见之前喷涌之势，但粘稠浓厚的母乳仍然滋啦啦地从肥大乳头处四射开来。

　　李念白浑身湿答答地伏在她的巨大乳头上。因为胸部太大手臂伸直也碰不到乳头，她猛地挺起了一下胸膛，将李念白震到半空，再用手轻轻接住。

　　“对不起……又把你弄脏了。”岳馨宁轻轻剥去心上人的衣裳，用舌头小心清理着他的身体。再重新穿上那身浸满了母乳的道袍。

　　可怜那道袍，胸口往下已经湿透了大半，好在李念白这一年来学了下堪舆之术，很快寻得附近有一瀑布。岳馨宁脱下衣物洗涤干净，简单冲洗了下巨大身躯，然后用毛巾擦干身体，再用灵力烘干衣物。

　　穿上道袍看起来精疲力尽的她靠在山壁上睡着了，只有那嘴角微微勾起。

# 13

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:42 編輯*

　　**九.瞒天过海**

　　传说牛郎织女只允许他们每年的农历七月七日在鹊桥上相会一次。岳馨宁这次出来，也是多亏师傅怜惜她，特别开恩带她出来。

　　“金丹期以下修士，一律不可私自外出。”这是门规，金丹期以下，就算领的任务也是在宗门周围，而超出范围的，至少需要一个金丹期修士申请带队才行。而岳馨宁这一门算上小师姐就两人，还都没到金丹期，因为这是私情，更不好意思腆着脸去求宗门内的金丹修士。而且要知道作为女修门派的玉峨派，没有谈过恋爱、或者是被情所伤的老剩女特别多。

　　好在她的师傅白淑莹，是属于没有谈过恋爱的那一种，还对爱情抱有幻想。被她们青梅竹马、不离不弃的恋情所感动，善解人意地特地申请在七夕那天带她出来。

　　“十天半个月后再回来找我一同回去也行。”却没想到，第二天下午，岳馨宁就发来了短讯。

　　“怎么了，是和小男友吵架了吗？怎么第二天就回来了。”白淑莹坐在岳馨宁的肩头，好奇地问，只是岳馨宁艰难维持冷淡表情的脸上满脸通红，摇头什么也不说，身上散发的月季花香闻起来更加浓郁了。

　　“既然你不愿意，那我也不多加追问了，出了什么事情的话要记得和为师说。”

　　岳馨宁轻轻点头，闭上眼睛闭目养神了起来，只是那脸却一直红彤彤的。直到师傅送她回到玉清山的住所，双足踩在结实的地面上，弯身和师傅道别目送师傅远去之后。

　　她浑身颤抖，双腿一软，竟然支撑不住瘫坐在地。只听见‘哗啦啦’的水声，腿间竟然如瀑布般冲刷下一大股异香扑鼻的粘稠液体来，在地上积满了一块面积颇大的水洼。

　　“你快给我出来！”岳馨宁报复性地夹紧了自己的双腿，感受着体腔内的柔软嫩肉正在挤压着他的身体，控制着力量不要过大，避免伤到他，但力的作用是相互的，越是挤压摩擦，从下体花腔传来的快感就越发高涨。

　　也难怪白淑莹见她一整天都不正常的满面酡红。因为有一名身高五尺余（170公分）体型瘦削的少年，一直被囚禁在她芳香四溢的花穴里。

　　让我们回到今天晨曦破晓的时间段。

　　“所谓的阵法都是有缺陷的，就比如说护山大阵，它能通过识别外人并向宗门发出警告，按理来说只要你用灵力包住我，我就可以混入玉峨派了。如果你觉得风险太大的话，还有个风险更低的方法，那就是进入你的体内。”

　　用肉体和灵力包裹着的物体，甚至连高两个大境界的修士都很难察觉出来，这就是为什么很多修士临死前都把重要的东西吞入肚中的原因，更别说只是通过简单报警效果的护山大阵了。也就是说只要将李念白包裹在她的体内，就可以了，但是放在口中的话，一说话怕不是就露馅了，吞入腹中的话，因为异食录的缘故，岳馨宁的胃可以说是铁胃，被吞入腹中的东西不由得会被坚韧的胃壁吸收灵力，胃汤更是连石头钢铁都能消化，放李念白进去，怕不是还没待上一个时辰，就化作枯骨了。

　　那么选择只有一个了，岳馨宁不但不反对，反而期待无比。

　　李念白浑身赤裸地站在她的胯前，两条光洁摆满的白嫩大腿像是两面墙一样放在两边，从肚脐下方一直到大腿根部，竟然长满了乌黑浓密的卷曲阴毛，那毛发如同茂密的藤蔓，最短也有两米长，她坐在地上那乌黑浓密的粗长阴毛竟然在地上铺成了半人高的草丛，就连底下坟起的饱满阴阜都给完全覆盖住，多亏她伸出玉指支开两瓣阴唇，将看起来深不可测的潮湿肉穴打开成一线天。李念白才如愿以偿地钻入到这水帘洞天中。

　　李念白一个成年男子，钻到里面甚至还没能够填满她的巨大肉穴，脚踩在严丝闭合的阴道口，甚至不用蜷缩身子，站好了伸直了手也才勉强碰到柔软肉穴最深处部的花蕊也就是子宫口的位置，。

　　任谁都不会想到竟有人将道侣藏在自己作为女人最私密的地方，只为了通过简单的护山大阵。

　　一路上，她紧紧收紧着饱满阴唇，不曾放缓一分，不留一丝缝隙，只为了那因为摩擦导致的浓稠爱液不要流到师傅的座驾上，花香倒是还好解释，但是带着腥燥糜烂气味的淫香可是无论如何都解释不清楚的。

　　就这样夹在肉穴缝隙中的李念白，还老是无聊到拿着手刺激她敏感至极的花蕊，那片区域完全是一片处子地。最开始还是正常体型的时候，李念白的阳根还没发育完全，等到发育完全，李念白那常人大小的阳根根本到不了三分之一的深度。

　　好多次岳馨宁都要因为他尝试触碰花蕊而忍不住惊呼出声。虽然他也不打算真的做什么，最多也就是抚摸的程度，但岳馨宁的子宫却因为这初次见面的肉体接触而剧烈收缩回应。只要他一碰，湿润柔嫩的阴道就紧紧夹住他的身子不让他做下一步动作。却没想到这人却将这当成两人之间的互动，还玩上瘾了。

　　虽然不是羊水，但是粘稠糜烂的芳香液不停从子宫壁濡出，弄得子宫内部也觉得涨涨的，直到师傅远离，一下子放松下来，大量的子宫琼液混着粘稠爱液一起喷涌而出。

　　“还不出来吗？”些许恼怒的岳馨宁伸出玉指，两只指头钻入湿淋淋的肉穴，抓住少年的细腿，就将它整个人给拉了出来，吊在半空甩了几下。

　　纵然李念白是修士，但是在密封肉穴里呆了许久、浑身沾满了腥臊粘液，被如此用力甩动之下，已经像虾一样蜷曲身子想要呕吐，但只是吐了些胃液出来。看到他面露不适、岳馨宁却又是马上心软下来，将他小心托在手心，伸出巨大长舌，舔舐着他全身上下由自己分泌出的淫汁。

　　头昏脑涨的李念白好不容易缓了过来，现在倒也逐渐习惯这场景，大大方方地任由摆布。

　　两人歇息了一阵，李念白穿上衣服盘腿坐在岳馨宁的手掌上避免颠簸。无论坐在岳馨宁宽阔的肩膀上，还是摇晃的巨大胸脯上，稳定性都不如作为人工陀螺仪的手靠谱。

　　白淑莹怎么说好歹也是宗主的闭门弟子，整个玉清峰都归她所有，但因为她这一脉就只有三个人，吃饭都是去主峰大饭堂吃的，连杂役都没有收。除开峰顶外这座山就等于荒山，树木林立杂草丛生，甚至因为灵气充裕的缘故还残存着不少妖兽。

　　作为白淑莹这一脉名下唯二的弟子，岳馨宁自然可以随意落地安居。她就住在玉峨山山脚处的一片好近千亩竹林里。

　　高耸的竹子差不多有四五十米的高度，近八丈高度（25.4米）岳馨宁走进林子里倒也不会远远地就给发觉。

　　岳馨宁托着他走近竹林深处，直到一面山壁底下，有着一个十丈高的山洞中。她走进去，只有十几米的隧道对她来说很狭窄，只是走路时摇晃不已的硕大乳房和坚挺巨臀，会在打磨光滑的山洞内壁上擦碰，好在越往里空间越大。

　　隧道的尽头是一扇门、如果说一块十丈高、五丈宽的大石板算的上门的话，没有任何阵法只是靠本身重量当作门，就连她也需要用点力才能推开。

　　里面是一个极为宽敞的石室，大概有近百丈宽高，无论是天花板还是地面都光闪闪的打过腊。

　　天花板上吊满了夜明石，整个石室散布了如同月光一般的莹色光芒。山洞一侧陈设着符合她体型的巨大家具。一个竹制梳妆台、一张石桌、几张石椅，以及像是救生椅一样普通人也能够着餐桌的竹制高椅。以及一张十丈大小的方形石床，上面放着摆着竹枕和毛毯。

　　与之相对的另一侧山壁仍保持着山洞的原样，顶部的钟乳石和地上的石笋遍布，一条六尺宽的小溪顺着山壁流淌而过，开了条渠口汇到十丈长宽的圆型湖泊中，湖泊的水又从另一道渠口重新流入小溪。

　　不、那不是湖泊，那是她的浴池。

　　李念白被她放在湖边围着的假山石，她甚至乎已经在宽衣解带了。与巨大得将衣服撑爆的豪乳相反，岳馨宁的水蛇腰十分纤细，只是拿着束带简单收束的道袍腰身看不大出来而已。

　　岳馨宁脱下身上穿着的修身道袍，道袍底下除了双腿穿着半透明的白色丝袜以外竟然别无他物，硕大沉实的乳山和浑圆挺拔的巨臀看起来比穿着衣服时还要大上两圈，和看起来不盈一握的水蛇腰形成了一道夸张性感的曲线。

　　她正弯着腰双手顺着丝袜边缘往下卷，臃肿肥硕的两颗乳瓜因为她屈身而压到柔软丰满的雪白大腿上。直到丝袜卷到小腿处，她觉胸口拉着重物累，又站了起来，小腿互蹭着将丝袜褪到脚踝处，才左脚踩右脚，右脚踩左脚把丝袜脱了下来。

　　岳馨宁弯下腰肢，雪白晶莹的双乳如同两座大山一般缓缓落入水面，因为重力互相推挤着形成一道深不见底的沟壑。

　　她双腿跪在石池里在冰凉池水中趴了下来，硕大无比的双乳甚至乎将她的上半身顶出水面。她伸手抓过看她更衣看得痴了的李念白，想要像往常一样替他脱去身上衣物，但当她冰凉柔软的玉手大到能够让李念白躺在上面的时候，就显得非常不容易，就小指指腹就比他的头要大，更别说她的指甲经一年多积攒，更是长到有如鬼指甲一般，长60公分的指甲和一把短剑差不多甚至作为武器用，甲片比之常人更要厚实，且其尖头锐利无比，一不小心就将他身上穿的普通衣裳给刮出一道口来，在他瘦削身子上划了一道小小的血痕。

　　她说了声对不起，心疼地伸出绵长的舌尖舔舐了着他的伤口。丰满柔软的指腹在身上轻轻抚摸，为李念白洗去身上风尘的同时感受着男人瘦削躯体的肌肉轮廓，忍不住遐想非非了起来。

　　这石室内的小溪本就是地下暗河，冰凉刺骨，但是在岳馨宁运功发作下，整个池水逐渐升温到了适宜的温度。

　　“果然还是有点不好意思……”岳馨宁将身体往下压，硕大乳球被迫分开往身体两边推挤，直到她将半张脸埋在水中。

　　尽管两人之间有过无数次欢好，但是她现在的心情就和丑媳妇见公娘一样，只分离了一年，身体就因为修炼而成长了一点五倍，这可哪说理去，万一他不喜欢可怎么办。

　　一鼓作气再而衰三而竭，重逢时的勇气已经不知道飘那里去了。

　　“不好意思什么？”还剩下条白短裤、身体呈大字张开一动不动浮在水面上的李念白问。

　　“之前不是说怕有人看到，但是现在这里是我的房间了。”岳馨宁像是小女孩一样挠着脸颊，“没有人会看到的。”言下之意不多明说。

　　“可以啊，那你想我怎么做呢？”

　　“李哥哥你想怎么做，就怎么做，奴家可是任由夫君差遣哦，我这就去床上等你。”岳馨宁站起来，带起一大片水花，爬出浴池后小步快跑地向着床去，中途还不忘运功蒸发身上的水珠。

　　没了热源，这一池活水很快就冷却了下来，就算李念白想再躺久点，也无可奈何，只能唤出飞剑飞在空中。

　　只见床上早已经空无一物，只摆着一副巨大的仙躯玉体。岳馨宁仰面躺在石床上，闭着眼睛，两腮微红，双手放在胸口交错抚肩不知道在等待着什么。

　　她光润莹白的身躯宛如巨大的白玉石，在夜明石的辉光下更是泛着月光般的淡淡光泽。两座雪白肉山几乎完全压住了上半身，那弹性十足的浑圆巨臀厚度惊人，竟将下半身顶起了老高，高耸的耻丘间乌黑浓密的阴毛丛生。丰腴饱满的大腿并着，颀长笔直的小腿下比起身体来说非常之小巧的莲足光洁滑嫩、没有一点死皮，十个玉趾的趾甲都如同兽爪一般，甲片宽厚前端收紧弯曲尖锐像是匕首一样扣在玉趾前方。

　　李念白松开剑柄，落在她雪白光洁的锁骨上，看着眼前耸立的两座大山，他怂了怂肩，转身一跃跳到了她的脸上。她的手已经大到可以轻易托起躺着的他，那么头的大小更是可以让他可以轻松趴在上面。跪在她的唇边，手撑在她的鼻子上，感受着她温热的鼻息。

　　“这样看你鼻孔真的好大啊。”正当李念白犯贱打算将手探进她鼻孔的时候，岳馨宁哼地一声带运气的鼻音直接用气流他将喷到山谷上。他索性顺着山就往上爬，终于爬到山顶时，见到了那樱红的山丘和颜色更深的肉柱。

　　“原来昨天抱着的就是这东西啊，已经比我的身体还要大了呢。”似乎是处在兴奋状态中的巨大奶头，李念白试着去张开双手也抱不住。她的泌乳量极为丰硕，加上仔细感知之下，身体也很敏感。李念白只是轻轻抱住，甚至都没做什么，肥厚肉柱上母乳就如泉涌般流了出来。“即使用全身也很难抚慰吧，馨宁你可真是给我出了个大难题。”

　　“对不起，都怪我生得太大了。”沉寂许久的她落寞地说，“念白……”

　　“嗯？”她喜欢叫李念白哥哥，很少直呼其名。

　　“念白哥哥，虽然你说过很喜欢我这样，并且觉得越大越好，但大到这种程度的话，馨宁已经变成怪物了，连奶头都比哥哥要大了。我好害怕……师傅说按这样下去等我到金丹期，体型至少能翻十番，我不想修炼了。”

　　“怕甚，总会有办法的。如果你不修炼的话，大可以我来保护你，但是我还想你同我一起修炼延年益寿，一直到天荒地老海枯石烂都在一起呢。”

　　他松开手，从储物戒中取出一把无锋的竹剑来，也没有化劲，就单纯地拿着剑，把岳馨宁的肥大奶头当成木人，绕着眼前的肥厚肉柱来了一套猛砍，虽然没有带灵力，但巨大的力道仍打得肥厚肉柱一颤一颤的。敏感部位被击打的岳馨宁马上痛地‘啊’地一声叫了出来，原本如泉涌般的奶水像是火山喷发一般高高喷射到半空，如同降下一场乳雨，白色的液体将李念白的全身沾满。

　　“阿宁，你知道我在想些什么吗？”

　　“……不知道”

　　“我一想到和楼宇般大的美人，竟然是属于我一个人的，以后要伴我长相厮守的道侣，就非常高兴。想到今后随着修为精进，到时体型成长到如山似海的程度，我不就可以在你身体上遨游，那肯定很有意思。”

　　李念白一跃到另一座山，正想故技重施时，一只巨大玉手轻轻抓住了他的身体，轻轻送到美人脸前。

　　岳馨宁金色的瞳孔凝视着他，不笑的时候，整张俏脸都显得威严凌厉。她巨大的脑袋，比李念白还要大上许多。

　　空气一下子冷清下来，她看着看着，斗大的泪珠从眼角流了下来，李念白挣脱开她的玉手，抱在她的脸上像安慰小孩子一样拍着她的额头。

　　“外表长得那么成熟，但阿宁你还没长大呐？其实这些我都不在意，只要你好就行了。”

　　岳馨宁热泪盈眶，终于哭出声来。 

# 14

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-13 04:43 編輯*

**十.玩闹**

　　天还蒙蒙亮，岳馨宁昨夜虽然睡得很晚，只睡了一个时辰，便起了来。将躺在她雪白小腹上的李念白轻轻用灵力托起，用自己的衣裳在坚硬的石床上垫了一层后，将盖着薄被的李念白放了上去。

　　岳馨宁平时也是到这时候起，幼年时也是这时辰被父母唤起床，大早晨地垫实筋骨练习家传武术，李念白却老是偷懒睡懒觉，被抓着耳朵才醒。直到家门遭难，投奔寺庙后才奋发图强，日日早起练功到深夜，勤缀不修。

　　好不容易报了血海深仇，他却又恢复到以前的倦怠，睡到日上三更才起床。她也不好说什么，抱着大不了以后就由我来保护李哥哥好了的想法，一致在坚持早练晚修。嘴上说着我不想修炼了，但实际上她比谁都清楚修真界的残酷，杀人夺宝之事屡见不鲜，如果修为不够强硬，莫名其妙地给人上门干死了都不知道。

　　两人的天赋其实相差无几，只不过岳馨宁要更努力罢了。

　　岳馨宁在的这一片地方，方圆五十里内不见人烟，所以也了得清凉，穿着堪堪包住硕大乳房一半的白牡丹肚兜和前后只有两块长长的布料的遮裆裙，前面布料的宽度只能遮住并起来的小腿，饱满有力的大腿只能遮住一半不到，屁股倒是包住大半，但可惜两块布之间只用着两根绳子连接，风一吹就什么都看得见了，按照现在修仙界的审美观念来说，这完全可以说是色情内衣的衣服，虽然有些暴露但已经是可以拿出去穿的程度了，简洁大气的设计风格还方便运动。

　　以前出门在外穿的严实，只是因为巨大身材太引人注意了，如果再穿得清凉些，怕不是全场目光都一直在她身上。

　　为了防止吵到念白，她没有穿鞋，但是穿了那两条半透明的白色丝袜。

　　这可不是普通的丝袜，而是用金丹大妖的蛛丝所炼制的防具，水火不侵、刀枪不破，强度非常惊人。足足16米长的丝袜，袜口在她丰腴饱满的大腿上紧勒出肥美软肉。忠实勾勒出她肉感大腿的曲线，紧致饱满的小腿弧线和比起身体来说小巧玲珑的玉足。

　　岳馨宁抬头，只见太阳还未升起，凉风拂过大地，这地方一如既往的平静，只是她身后的石室里多出了一个人。

　　她摇摇头，开始打起了早已铭刻在深处的家传武学舒展身体，热身还是很重要的。热身结束后，她开始练起了师傅教的风神腿来。

　　因为岳馨宁身材巨大，腿的比例较之身体又长，最适合练腿法不过。在经过宗门的火炼法，重新锻体筑实基础后，才开始习得这套腿法，只是练了一个月，就已经很熟练了，她闭着眼睛都能用出来，但离融会贯通还差了一个档次。

　　武修最有用的就是实战，平时无论练多少次，都不如实战所带来的经验多，有些东西，你平时练的时候能用的出来，真打起来还不知道怎么样呢。

　　所谓武修，最根本的其实和武林中一样，就是速度和力量，再然后才是各种护身法和破法能力。她倒不缺力量，速度方面倒是感人，所以师傅从隔壁宗门借来一本风神腿让她学习，这一片百米左右的空地，就是在她的练习之下，给腿法所带的狂风所清出来的。

　　岳馨宁想象着前方的地面上，有着一个和李念白差不多高的小人，然后用大长腿发起了连续的踢击，她的假想敌出乎意料的灵活，似乎每一次都堪堪从她的脚边溜走，踢踩抡一击既出就接着下一段，发起如同狂风一般接连不断地攻势。

　　就这样过了半个时辰，她停下来喘口气，汗水顺着她雪白的额头留下来。

　　“阿宁，那么早就练功啊！”她身后传来了李念白的声音，这让她猛地回神，一转身就看到李念白正穿着短袍，露着上身坐在她身后不远处的竹子上。

　　“哥哥早！习惯啦，没办法的事。”

　　“我起来发现你不在就出来了，其实不用那么勤奋也可以，我可以保护你的。”

　　“可我修为比哥哥高呢。”

　　“打起来可不一定谁赢。”

　　“嗯，哥哥说的是。”她灿灿笑着，心里有点不服。

　　“要不咱两来切磋一下？”

　　“这不好吧？”

　　“来！让我见识下你现在有多强。”

　　李念白倒是清楚岳馨宁的肉体锤炼的刀枪不入，所以直接拿着开着锋的剑上了。

　　风神腿委实惊人，威力巨大，一开始没注意只是风压就把李念白吹飞了好几十米。她一招踩下的风卷楼残后，地上三尺的土都被掀了起来。只可惜她怕伤到李念白，犹犹豫豫之间愣是一招都没碰到他。直到他抓住机会，一剑西来直冲到她肚兜上，倒攀在肚兜上一击带着轻微剑气的竖斩砍在她的腿上，砍出一道一米长半米深的伤痕。

　　她反应也不差，察觉到李念白近身的时候第一时间就开始扑倒，试图将其压在身下，不妙他做出了一个现代体操运动员翻跟斗的动作靠着御剑法在她胸口上翻了两翻，虽然她的双手已经试图抓住，但他以迅雷不及掩耳之势直接砍在她眉心上，因为没带剑气根本破不了她的防，只是感觉那把牙签似的小剑在自己眉头上磕了一下，但她已经无法阻止下落的趋势，巨大沉重的玉躯砸在地面上冒起大量尘土。

　　“这把是我赢了。”他站在地上炫耀着，然后朝后一挥，一道剑气纵横百米之外劈断了一片竹子。“只是带点剑气就能破你防了，看来你修炼还不到家啊。”

　　眼前人骚浪贱的样子让岳馨宁心中一堵，正想发脾气，不由想起年幼时的他便是这种性格，后面家中突遭横祸，才变得死板如机器般才，心头便一下子缓了下来。

　　“话说我赢了有没有什么彩头啊，要不这样吧？……”李念白笑嘻嘻。

　　她的脸一下烧地通红，然后站了起来，大腿根部的小伤口在灵力运转之下肉眼可见地愈合，然后双腿震了一下，半透明白丝上粘的泥土灰尘瞬间就给震了开来。

　　“你怕不是癫了，怎么能够用脚做那种事。”岳馨宁站起来却是感觉到他扑在自己脚背上，死死抱住自己的脚。她往下看只能看到自己胸脯，用力甩又甩不出去，用全力又怕伤着他，最后只好勉勉强强答应了下来。

　　李念白站在她的脚边，抬头向上看，岳馨宁丰硕妖娆的庞大身躯，不亚于以前他住着的八层居民住宅楼。胸前那两团面积超过200平的乳房，像是一座空中浮岛，遮住了晴朗的天空。

　　她以金鸡独立的姿势站着，一条腿高高抬起，让人忍不住想要从她脚下逃离，即使那半空中的巨足离李念白还有两层楼高的距离。岳馨宁的玉足形状非常完美，脚掌曲线柔和光滑，被裹在半透明白丝中的可爱脚趾细长圆润。不禁让人遐想被她踩在如此完美的玉足下，又是何等的光景。

　　马上李念白就要感受到了。

　　找准了他的位置，长度差不多有李念白两倍长的巨足轻轻压在他身上，他反而张开双臂，感受着穿着细腻白丝的脚掌带来的柔和触感。而后白嫩巨足一推，李念白坐在地上，被慢慢压下来的巨足包得严严实实，一点也看不见了。

　　岳馨宁生怕踩死李念白，没敢用力，只是表面做做样子，随时准备抽出脚来。但没想到，被自己的大脚轻轻盖着的李念白，胯下硬的像把剑一样，戳着自己的脚心。因为害臊而蜷缩的圆润脚趾隔着半透明白丝、大趾和二趾直接夹住了李念白的头。

　　感受着岳馨宁那无法抵挡的强大力量，被毫无尊严地践踏在脚下，李念白反而兴奋地像虾一样拱起身子摩擦着下体，伸出舌头舔着她指缝的白丝。

　　岳馨宁也不知道怎么做他才开心，只好用脚趾来回按着他的头，之后又轻轻滑动着踩在他身上的右脚。感受着脚底有点痒痒的感觉，她其实还觉得蛮有意思的，如果不是实在有违常理的话。

　　然后想起他刚刚跳脸嘲讽的行为又稍微加了点力道，大脚又向下陷进泥土几分，如果被踩在脚下的不是身躯坚韧的修行者，怕不是已经变成了粘在丝袜上的红色肉糜，她之前想搞点鹿肉来吃，却不小心将鹿踩到脚下变成的样子。

　　一直到李念白在她那宝贵的白丝上一泻如注为止。

　　循着不要浪费的原则，岳馨宁弯腰抓起他来，不情不愿地伸出长舌，用那巨大的舌尖将残留在他身上的阳精舔了个干净。他身上有自己脚的味道，隔着黑丝透出来的微酸汗味虽然因为体质原因并不臭，反而闻着有股淡淡花香，但她还是感觉有点异味感。

　　将李念白放在自己胸口上，岳馨宁双乳本就极为硕大，此时有着近八丈的身高尺寸，这对乳瓜可真是变成了两座厚重大山。将李念白放在山谷中间倒也不怕他掉下去，只是她起了些小脾气，走的饶是快了许多，这两座硕大圆涨的乳山随着她的步伐一震一震，弄得李念白不要说站起来了，就连坐着也难，上时不时被身下那肥腻柔软的广阔乳肉震得腾空。

　　来到一座大湖边，她抓住颠得七荤八素的李念白的腿，在湖水里涮了涮，轻轻放到岸边，手绕到脑后将盘着的圆髻解开，乌黑稠密的秀发如同瀑布般倾泻而下，在她的脚边堆成一团。

　　岳馨宁退后，向前跑了几步，丰满雪白的巨大身躯高高跃起，长度已经接近身高两倍的乌黑发丝如同游龙般紧随其后，砸出几十米高的水花来。

　　虽然湖不大，但是却有几百米深，她悠然自得地浮在水面上，宏伟壮观的硕大乳房再也不是空中浮岛，而是有三分之一浮在水面上的湖中小岛。

　　李念白趴在湖边刚洗完脸呢，浑身又给不知道哪里来的大水淋了个湿透，抬头看她正笑盈盈看着自己。

　　“别玩了。”

　　“我不！”她又用手朝自己泼了几下，李念白周围的地上都湿了。“哥哥来追我啊，追得到我再说。”

　　“打不过我就耍赖是吧？你给我等着。”

　　说到底，虽然修为高超，体格庞大，但是岳馨宁还是个只有十四岁的少女而已，喜欢玩闹也正常。平时还有小师姐一同玩闹，但可惜一个月前师姐功法不小心练岔了最近被师傅拉去闭关重新指导修行，

　　李念白下了水，朝着她游去，她离岸边有着几十米距离，但怎么也游不过去，一直原地浮着不动的她，装模作样的游了两下，激烈晃动的硕大乳岛直接掀起波浪将好不容易游了一半的李念白推回岸边。

　　靠，有这么大两个救生球，她哪里需要用手游啊。气急败坏的李念白拿出剑来，砍下几根竹子绑在一起，做成简单的竹筏，坐了上去，然后一杆到底直接撞到她身上。她中途惊慌地吹一口气，但也只是给竹筏减了下速，高速行驶的竹筏撞到她胸口上直接散架。

　　整个玩闹的过程中两人都非常默契地没有驱动任何灵力。

　　李念白在水里一直扒在她巨大的肚兜旁也没上去，看着那近在咫尺的白瓷玉肌，三分之一在水里仍有平房高度的庞大乳岛，忽然有了个想法。

　　岳馨宁等的急了，将她自己庞大肥满的浑圆乳房往水里摁，也没看到他人，散发神念才发现他正在自己身后几十米，在自己像水草一样飘在水面上的稠密黑发之中，坐在一个乌黑长发卷成的蒲团上，

　　“哎嘿，终于发现了吗？”

　　她也没管什么美人形象，嘴巴一张，巨大蛇舌伸出几十米远，卷起李念白就往回送，迅猛地就像是要将他吞到那满是尖牙利齿的血盆大口里，但快到脸上的时候，岳馨宁的舌头松开了他，让他掉落在胸口上，然后一大盆水从天而降，又浇在了他的身上。

　　“你干嘛？好那就别怪我不客气了。”抹干净眼睛上的水，李念白右手一挥，坐着的雪白大地都往下一降，她的肚兜竟然自动解了开来。

　　我李念白最擅长的就是御物了，虽然作为贴身衣物有着她的灵力浸染，但终究不是穿着的白丝袜那般宝物，只花费了些功夫，就完全夺取了肚兜的控制权。

　　那白牡丹肚兜从水中飘起来在她周围转了几圈，她在水中看起来笨拙得不行，试着几次伸出手却没抓到在她身边飞舞的肚兜。

　　“叶念白！！！”她生气地喊着李念白的名字，却发现他已经跑到胸部的尾端，自己伸直手也够不着的位置，然后在她目视下坐上自己的肚兜，像是开船一样在湖上兜了几圈。

　　“阿宁你来追我啊，追得到我再说！”

# 15

*本帖最後由 wajrda 於 2022-2-14 08:22 編輯*

**十一.三年后**　　光阴轮转，春夏更替，山中潜修不知岁月，一去便是三年时光。

　　“我来了。”李念白用灵气朝着岳馨宁发送了一条短讯，光明正大地穿过了玉峨派的山门。

　　李念白作为云剑宗创派以来最有天赋的弟子，享受到了独一无二的待遇，无论是何种天材地宝，只要他要，只要宗门有就给他送来，。

　　不过该有的还是得有，为了防止内鬼混入宗门，各种门派都对像是李念白这种散修入门的弟子有着审核期。而李念白的入门审核期长达三年，这还是已经削减过的，因为看他天赋实在太过惊人，长老觉得无论是哪个门派都不会把他放出到其他宗门当内鬼，于是给他进行了担保。

　　换个角度想的话，他这种天赋级别的，要是去当别的门派的内鬼，吃干净他们宗门的资源再衣袖一甩，直接离去，岂不是亏大发。

　　这边云剑宗也考虑过这想法，但是李念白太洒脱，脑子里仿佛只有酒和女人，领了宗门俸钱第一时间就踩着飞剑去东城小合欢宗的醉仙楼听曲。没人督促就懈怠无比，没钱了就跑去钓鱼，饶是三天钓鱼两天修炼，问起来就是修行之道，不在于日夜苦练，磨刀不误砍柴工，钓鱼修心不也进步神速，而且钓不到鱼的时候还能修炼不是一举两得。你看这不已经筑基巅峰，已经快要金丹了吗？三年金丹已经是天之骄子的水准了，还想怎么样。

　　俩人都是天纵之资，更是门派重点的培养对象，更重要的是玉峨派不禁婚恋，更何况云剑宗更是玉峨派的友宗，俩人在入门前早已情愫紧缠。于是他个审核期过了之后，找着门派长老开了个证明，从此以后再也不偷渡，而是光明正大地进到玉峨派。

　　岳馨宁收到短讯后，连忙过来迎接。只见她身着半透象牙白拽地罗裙,外披绛紫色格褂衫,腰系乌色绸缎收腰,足踩厚底绣花鞋；两边长振袖绣着云纹，一头黑发挽成高高的观音髻，上身倒是包的严实。

　　她笑含春水肤如凝脂，脸蛋娇媚如月，一双金眸顾盼生辉，丰艳俏丽的红唇紧闭，一双眉形却挺拔如剑，乌黑浓密更显一丝英气。

　　只不过虽然已经将大小缩小到常人水平，但仍难以遮掩她异于常人的体型。在那和常人大小相同的俏脸之下，是丈余大小的丰腴身躯（360cm）。

　　岳馨宁那丰满而巨大的躯体上，胸前两座圆滚滚沉甸甸高耸耸的雄峰巨峦已经完全盖住了封腰束起来水蛇般的细腰，那极其挺翘肥大的屁股，仿佛从背后凸起的两座巨大肉山将衣裙撑起。

　　上身包的严实，下身却额外清凉，拽地罗裙从前面一分为二，一双雪白浑圆的大长腿连带着华美繁丽的贴身亵裤一同露了出来，多亏了因为每天勤修不缀地修炼腿功，两条大长腿都锻炼得比三年前更要饱满修长，并不只是形容词，而是字意上的腿变长了，整条大腿都又长了几分，朝着脑袋以下全是腿的方向走去。

　　且常年锻炼之下不仅大腿看起来更加结实丰腴，就连原本就极其丰满肥硕的鼓圆巨尻，也看起来肉熟肥腻了两大圈，。

　　绛紫色格褂衫勉强包住大半山峦，边缘两处深红色乳盘在半透明的罗裙上显露，肥大无比的乳头、乳晕在贴身布料上形状一清二楚，展现无遗。

　　只见她轻轻从空中落在地上，小巧精致的绣花鞋踩在地上，浑身软肉猛地一颤，颤荡出千层淫肉浪花，骇人听闻的夸张乳臀弹力惊人一点也没有下垂的迹象，只是随着她的妙曼莲步，浑身软肉情不自禁地诱惑摇摆。

　　走动时扭动纤细腰肢伴随着的无意识身体的晃动，导致那超大规格的爆腻乳肉和肥厚肉尻甩出夸张至极的晃眼肉浪，带着不知是厚嫩大腿摩擦还是爆熟肉尻震动发出的淫靡肉声，隔着几尺开外都能闻到那扑面而来的雌肉花香。

　　这装扮、这造型，这才对味，游戏里的女角色大多数都是这样子的，别的不说，魅惑男人这方面一个比一个做的好。也怪不了李念白和岳馨宁分别的时候，老是经常去酒楼泻火。

　　毕竟平时碰见的女性穿的多的还好，只是时不时露沟露腿而已，倒还能顶得住，穿的少的甚至就和情趣内衣差不多，可能极具奢华装饰，但只勉强遮住上下两点。

　　像是李念白碰到的，那些入门女弟子所谓练功时穿的劲装，就是一条束胸和亵裤，高档点家境好些的就是紧贴全身勾勒曲线的皮衣。李念白带了两星期新人弟子，可怎地也憋不住，一个个被挑进门派的女性，无不是样貌俱佳羞涩可餐的十几岁女孩。最后他察觉到在这样下去，任务赚的钱还不够去酒楼花的，索性直接放弃了任务。

　　岳馨宁弯下身来，张开双手抱住迎面走来的李念白站了起来。因为胸口隆起的硕大乳房实在太过硕大竟直接将李念白的身体托起，整个上半身都压在岳馨宁的胸脯上。

　　岳馨宁如樱桃般鲜艳的丰软双唇轻轻裹住耳垂，温热的气息涌入耳内，柔软长舌从她的嘴角伸出，舌身被李念白叼在嘴中，尾部却绕着他的脸颊和脖子缠了一圈，探入长衫内舔弄着他的胸口。

　　长舌在他身上缠绵了许久，正当她双唇一松，想要与之共吻时。他却直接示意灵力示意‘有人来了。’

　　岳馨宁这才悻悻然收回长舌，媚眼如丝地像猫一样舔了口掌心，然后意识到什么收回了手在衣服上擦了擦唾液。

　　两人避开路过的弟子，寻了片空地。

　　“你身上有别的女人的味道，是又去找那醉仙楼的莺莺燕燕去了？”岳馨宁娇嗔地问道。

　　“哈哈哈……是啊。”李念白不太敢说其实是刚刚碰到一小师妹，见到我就扑上来求我签名，他倒也算的上是小名人了，什么叫云剑宗第一天骄啊。

　　“没花粉味，不像是醉仙楼的。”她认真地打量着李念白的神情，看着他越来越紧张，最后嗤笑一声。“等下我可饶不了你，走吧。”

　　岳馨宁腾起一朵玉莲，带着李念白坐了上去。

　　俗话说得好，十年筑基百年金丹。但对于天才来说，不要说十年金丹简简单单。岳馨宁那萝莉师妹，同样是天骄之资，只花了一年如今已经突破到金丹期，成为仙人的一员。

　　是的，只有到了金丹期，才有被称作是仙人的资格，想要做到诸如移山倒海、撒豆成兵这种常人不可及的仙法都至少要到金丹期才能做得到。一般筑基期修士只能发出几道剑气，几颗火球罢了，比普通江湖人强上许多，但强的有限。

　　筑基到金丹就如同高考于人生一般，同样是千军万马过独木桥，考得越多约有经验，也能凭借着年岁积累而步入金丹期，但这东西嘛，只可意会不可言传。

　　岳馨宁因为体质原因卡在筑基巅峰已经差不多三年了，一直在突破这件事上毫无进展，而李念白一路摸鱼之下，也在最近到了筑基巅峰，于是申请了证明过来准备同她一起去秘境里看能不能有什么能突破的奇遇。

　　“师姐你好，我想和他一起进到这个秘境里探索。”

　　“你们怎么天天来，这个秘境里面有什么好东西吗？”

　　李念白随着她一齐来到玉峨派主峰山顶，在值班师姐叨叨不停之下，一同进了由灵宝打开的玄灵秘境之中。

　　所谓秘境，自是一方小天地。而这玄灵秘境不同，它限制了必须得金丹期以下才能进入，其中生活的，甚至可能会有金丹期的妖兽，能取得什么全靠个人努力。

　　岳馨宁花了许多积分，才获得能带一个人一齐进入一方小密境内的机会。

　　这种能单独享用的密境非常少有，比起野外的密境来说要更加安全，毕竟谁都不想拿完宝物出来，还没恢复好呢，半途就被人劫杀，或者是在秘境中宝物还没拿到呢就要经历和别的修士的生死搏杀。

　　而且只能容纳一批人进入，当人全部进入后秘境之门关闭，除非等里面的人全部出来，不然秘境之门是不会打开的。

　　这就意味着，进入秘境后，整个世界就是李念白和岳馨宁的二人小世界，秘境之外进不来秘境内，也观测不到秘境内部。

　　这个秘境也没别的天材地宝，唯一出彩之处就是风景特别优美，厚厚的红色枫叶铺满大地，如同夕阳一般的温暖光照笼盖天空。

　　一进去，李念白就迫不及待地扑了上去，将头埋在软腻厚白的丰软大腿上，久久不肯松开。

　　十六岁的女人和十四岁的女人自是不一样，岳馨宁也不似以往那般只是亲密接触就红上枝头，而是默默感受着李念白的亲昵行为，一边发出诱人心魂的轻笑。

　　足足好十几息时间，李念白直到感受够了，才往上爬了几下，心急火燎地扒着岳馨宁的亵裤就往下拉，想要脱下却被肥腻厚重的丰腴大腿卡住。

　　“只是一日不见，怎么就猴急成这样~~”岳馨宁看到我猴急的动作，轻笑的更放荡了，主动将紧巴巴的亵裤褪了下来。亵裤卡着经过肥硕巨臀直往下滑，越过丰软粗厚的大腿和矫健修长的小腿，从绣花鞋底下拿出来，已经变成皱巴巴的一团，她把那碍事的东西捏成小球，随处一扔。

　　与之内裤一起掉下来的还有一条用私处浓密茂盛的毛发编织成的小辫，垂到膝盖处甚至还编了个碟子大小的冰玫瑰发结。

　　她慢悠悠地跪了下来，将身后的罗裙向上提起，露出爆炸肥腻的淫肉巨尻来，故意摇晃了两下，弄得那肥厚饱满的淫肉直颤个不停。

　　李念白再也忍不住，伸手向左右分开外阴处编织的发辫，像是被保护在蚌壳下的饱满蚌肉并不像是看起来那般冷静，而是不停收合将亮晶晶的淫液从巨大肉缝间源源不断地吐出。

　　“你也期待很久了吧？”李念白像是对待什么宝物一样，抬手轻轻拍了拍那乱颤个不停的肥熟爆尻，那大的惊心动魄的肥硕巨臀差不多有他的五六倍宽度，宽大胯部就算他张开双手只能勉强扣住她的身体两侧。

　　“那我来了！”他解开衣裳，双手分别抓住那两团巨大的肥硕尻球，手掌深深陷入了肉感爆炸的肥软巨臀之中，用手臂的力量将自身撑起十几公分，将比起馨宁来说“瘦小纤细”的身躯压进她的深邃臀沟之中。

　　“夫君，那些女孩子可做不到这样，被比身体还厚的屁股夹住的感觉怎么样~很喜欢吧？”她轻摆腰部，爆腻肥厚的奇尺巨臀夸张晃动，肆意起伏的夸张臀肉让被夹在其中的李念白如巨浪之下的小船只能随波逐流。

　　“我可不会输给你的啊，阿宁你给我乖乖接好了。”李念白在随波逐流中抓住机会，一口气将壮硕阳根钉进她的饱满埠肉之中。

　　早就勃起的肉棒终于忍耐不住，发射了剑气。

　　对于剑痴来说，万物皆可做剑，何况身下天生自带的大宝剑。

　　岳馨宁的肉体锻炼得极为强大，即使没有灵气护体，用阳根放出来的剑气已经差不多相当于江湖先天高手随手一挥的水准，但对于普通凡人来说足以洞穿肉体的剑气也无法对她的蜜壶造成任何伤害，这种程度的刺激对她而言只是一点点的享受而已。

　　只是一点点而已……

　　岳馨宁只感觉有什么东西在阴道中从外向内刮过直击到肥厚子宫口上，心脏为之轻轻一颤。随着李念白在她肥厚尻肉间摆动身躯，她变成从不在外人面前露出的淫乱姿态——高挺着肥硕宏伟的奇尺巨臀疯狂摇晃，连绵悠长的放声浪叫有如永不断绝的高山流水在山林中回响。

　　李念白的大宝剑发出的细小剑气从一道，变成了十几道，再变成了几百道。数不清的剑气有如狂风骤雨般，在她的蜜壶里搜肠刮肚，击到她肥厚的子宫颈上。

　　岳馨宁被李念白狂冲乱干撞得啪啪作响，除开他的迅猛撞击外，更多的其实是她本身巨硕无比的肥满臀球互相激烈撞击而发出的沉闷肉响。

　　娘亲曾教育我不要做一个淫乱的女人，虽然身体发育得很过分，但平日都维持着端庄优雅，只有在爱人面前才能敞开心扉。但如果是在哥哥面前的话，再淫乱也无所谓。

　　感受着阴阳交合的快感，她只觉得脑门一片空白，体内灵气不自觉地高速运转着，浑身性器都在发热，一直蔓延到全身，让全身都燥热不堪到了极点，但可惜她的身躯太过巨大，李念白又只能抚慰身体一处。

　　岳馨宁发烫的身体冒出香汗，双手自然而然地滑落，上身全靠大的过分的乳肉山峦支撑，丰满健壮的双腿更是颤个不停，被他迅猛的攻势冲击得浑身肉浪狂荡而起，带着香浓汗液四处挥洒。整个巨大身躯都被李念白从头到脚征服，放开自我的岳馨宁叫的是一个酣畅淋漓，像是一头没有灵智的母兽一样疯狂淫靡啼叫。

　　两人很快齐齐冲上了云霄！却因为修士惊人的耐力而持续。

　　一番长达半个时辰的酣战之下，围绕着两人在的地方早已经变成了一片白色的小湖泊。

　　李念白剑气的威力，也在他的控制下逐渐增强，一点也不怜香惜玉，威力大到甚至连她强健的肉身也会感觉到痛。且大保健的每一次挺剑，竟都有剑气突破了子宫口，在她的子宫里上蹿下跳几圈才消亡。

　　岳馨宁不知道高潮了几次，阴唇下意识地吸舔着他滚烫的丸袋，蜜肉紧紧包裹着他的火热阳根，平日高傲冷峻的姿态此时已经彻底堕落成李念白的专属肉畜。她不想再思考，她无法再思考。

　　蜜穴如同小溪决堤的粘腻淫水哗啦啦地流出来，其巨大双乳更是已经完完全全变成了产乳机器，衣衫底下勃起的乳头仿佛无穷无尽地透过布料向外喷洒着珍贵无比的母乳。

　　李念白肏得倒是爽快，只感觉愈发精神，滚烫发热的精液都被射进子宫立好几回又被回流的爱液带出体外，岳馨宁的大号蜜壶松软肥嫩饱满无比，伴随着夹着身子的肥硕巨臀不停摇晃，实在是越插越有意思。但岳馨宁这般刺激下连话都说不完整了。

　　“啊——！啊——！……喔喔喔！……哈……哈……哈……不要！……那里……那里！……痛……轻点……轻点！……”

　　李念白嘴角带笑，又加大了力道，这次是将剑气覆盖在大宝剑身上，剑气顶端捅入子宫，硬生生将她的肚子高高撑起一个剑形，然后摆动下身重新开始挥动起了大宝剑。

　　“啊————！！”岳馨宁这般叫嚷，与刚才爽到痛的淫叫又大有不同，叫得是短促高亢，声嘶力竭，哭天喊地般的泪水横流、口吐白沫。

　　快感一阵强过一阵，浑身分泌出的体液已经足以填满村口的鱼塘，却完全不得解脱，岳馨宁被李念白肏得意识模糊，就连那维持理智的最后一根弦也终于断裂开来。

　　岳馨宁变得越来越大，越来越大，原本穿着的衣衫也被撑破开来。李念白一时间全身被柔嫩肌肤和爆熟尻肉包裹着，被焖在充满着汗水和雌性媚香的臀缝间无法出来。黑暗中辨不明方向，每次使劲向外推却又被弹力十足的臀肉给弹回来，像是给关押在永不见天日的肉体牢房中。

　　直到半晌之后，一只巨手从天而降，抓着他的身躯拉了出去。

　　将浑身粘稠爱液的李念白拉出屁股后，岳馨宁忙不迭地翻动着丰硕巨大的身躯躺在地上，巨大身躯就连旁边几十米高的大树也压倒了一片。

　　她的手指的长度和李念白差不多，李念白就这样躺在她的巨大玉手中歇息了许久才起身。

　　李念白顺着她的手臂凑近岳馨宁的脸，有他身高两倍以上的巨大脑袋好似还没缓过神来，眯着眼睛，张着和村口的大井一样大的嘴巴，沉沉地呼出温暖舒润的体息。

　　岳馨宁足足长大到了三年前的三倍大小，具体尺寸也没怎么测量，目测已经超过24丈（83米）的夸张高度了，想要出门就必须运功压制身形才行，她甚至比她家门的竹林高了，站在竹林里胸口以上能冒出来。

　　她忽的睁开眼，看向李念白。

　　他看向她、她看向他，两人默契十足地扑哧一声笑出声来。