# 异地若比邻

作者：喵喵miao

TID：32620

# 1

“亲爱的晚安~”

发送完这条消息，罗亚脸上洋溢着幸福的笑容，进入了梦乡。如果此刻旁边有人看到他这张痴笑的脸，可能会觉得有些恶心吧，罗亚是给他异地的女朋友，余洁发的这条消息，他们已经交往了两年了，只不过，由于工作，他们两个总是远隔千里，一年到头可能也见不了几面。是的，这就是所谓的异地恋，虽然彼此相爱，但只能依靠小而美软件每天聊天来维护两人的爱情。

第二天早上醒来，罗亚像往常一样打开小而美，准备给女朋友发消息，这时，他看到一条消息提醒，“小而美新功能测试中，比邻，助力每一份异地恋”，罗亚带着好奇打开了这条消息，原来，是小而美在测试一个新功能，他们声称，只需要用他们的比邻功能，就可以轻松去到想见的人身边，因此，他们首先招募一些异地恋的情侣进行灰度测试，测试好了以后将会正式上线，并将拓展应用范围。

罗亚看着这个描述，感觉就像是在看笑话，轻松去到想见的人身边？一个聊天软件，一不是火车二不是飞机，肯定又是张小虫乱搞出来的噱头功能，能有什么用？他不禁感叹小而美真是越来越没意思了，但是，出于好奇心，他还是点了申请体验按钮，并分享给了余洁，他倒是想看看，这葫芦里又卖的是什么药。

两天后的晚上，罗亚照例和女朋友聊天时，手机上弹出来一条提醒，“申请通过，您将成为首批比邻体验用户。”与此同时，女朋友余洁也收到了这条提醒。

“hhh，当初随便申请想看看的东西，居然还真通过了。”

“嗯啊，这又是什么怪功能啊。”

“欸，我点开以后，它提示我将向对方发送申请，你同意一下，我看看是啥。”

“好，我同意了。”

罗亚看着屏幕上的字样从正在申请变成了申请成功，然后出现了一个漩涡图案，旁边写着：点击下方按钮，即刻比邻！

罗亚感叹着界面UI的粗糙，然后点了一下那个漩涡，然后，奇妙的事情发生了，手机突然爆发出眩目的光芒，一时间让罗亚几乎睁不开眼，与此同时，余洁的手机屏幕也开始发出光芒，吓得余洁尖叫一声把手机扔在了床上。

光芒持续了十几秒，终于缓缓散去，余洁看向手机，却发现手机上面多出来了一些东西，是一个大约有多半个屏幕那么长的人形的东西，余洁仔细观察，这……这不就是一个趴着的小人吗？手机上怎么会突然出现这种东西？

正当余洁害怕时，那个小人突然动了起来，翻过身来，看向余洁，余洁更加惊讶了，因为手机上这个小人，赫然正是自己的男朋友，罗亚！

“怎么回事……”罗亚感到眼前的亮光消失，睁开了眼睛，发现自己好像趴在什么东西上面，他翻过身来抬头，却发现一张脸出现在他面前，不对，这张脸好眼熟，而且……也太大了吧？

“罗……亚？”余洁小心翼翼地说道。

“啊……余洁？”罗亚彻底茫然了，眼前这张巨大的脸正是自己的女朋友余洁，不，不仅是脸，整个余洁在他面前都显得无比巨大。“你……你怎么这么大？”

“不是我大啊，是你小啊，你现在还躺在我的手机上啊。”余洁这样说道，罗亚低头看去，果然看到了那个比邻配对成功的界面，而且好大！这真的是手机吗？这个手机，比他还要大一些啊，自己真的变小了吗？而且，为什么会出现在余洁这里？

这时，手机上的画面突然变化，吓得罗亚一下子跳下了手机，然后看向手机上，“比邻功能基于量子纠缠技术开发，可以将您传送到对方的手机上，但是身高只会有原来的1/20，半个小时后将会传送回原来的位置。请您放心，本技术对身体无害，可以放心使用。本功能目前处在测试阶段，每周可以使用一次，如出现问题，请及时联系小而美客服人员。”

读完这段话，罗亚和余洁终于理解了眼前的情况，量子纠缠？传送？虽然这东西听起来完全就是天方夜谭，但眼前的一切由不得他们不相信这些，罗亚只得苦笑着转过身，对余洁说道：“现在该……怎么办？……啊……”

余洁是坐在床上的，两腿分开，当她扔掉手机时，手机落在了两条小腿之间，当罗亚转过身时，第一眼看到的就是两条光洁细腻的大腿，以及大腿尽头，女友洁白的……胖次，这使得罗亚立刻脸红了起来，说话声音也小了下去。

余洁显然还没有意识到这一点，她看着手机慌乱地说道：“你问我，我也不知道啊，我怎么想得到这个会是这样一个功能啊？这这这，怎么还真的可以见面啊，虽然你这么小。”

罗亚此时已经被眼前这震撼的画面震撼到了，任谁看到女友的裙下也不可能冷静下来，此时他的大脑已经有些迟钝，他嗯嗯啊啊地回应着女友，目光已经无法从裙下离开。

余洁此时稍微冷静了一点，她感觉男友的回答听起来呆呆的，于是她看向罗亚，对罗亚说：“你怎么了，怎么感觉反应这么慢……啊！”

余洁终于发现了问题所在，这个罗亚一直盯着自己的裙底！“你在看什么啊！”余洁一把按住裙子，挡住了罗亚的视线，罗亚被裙子带起的风压吹倒，也终于恢复了清醒，但是，这阵风也带来了女友私处的气味，这使得他更加害羞。

“啊……啊，应该也，也没事吧，毕，毕竟，我们都做过了……”罗亚小声对余洁说道，此时的余洁已经涨红了脸，虽然确实他们已经做过了，但是被这样盯着，还是会害羞的，而且她今天根本没有做这种准备，这让她怎么冷静得下来！

余洁越想越害羞，直接夹起了两条腿，但是她没有反应过来，罗亚还在她的两腿之间，这一下子，罗亚只见两条大腿突然向他夹来，根本没给他反应的时间就被夹在了两腿之间，首先感受到的自然是女友大腿的柔软，还有女孩子的芳香，然而，罗亚还没来得及享受这些，两条大腿巨大的压力就随之袭来，让罗亚一时喘不过气来。

“救……救命！”小小的罗亚在余洁的大腿之间挣扎，听到呼救声的余洁感受到两腿之间痒痒的，顿时反应过来自己刚刚做了什么，赶紧松开了大腿，同时她感到更加羞涩，于是，她伸出手把罗亚按在了手下。

罗亚刚刚脱离了大腿的挤压，还没来得及喘过气来，五指山就从天而降，将他压在下面，不过，这次余洁注意了力度，给罗亚在手下留下了小小的空间，罗亚躺在手下，透过指缝看着羞涩的余洁，他的每一次呼吸，都吸入了余洁的手香，慢慢地，他也放松了下来，甚至有了一丝沉醉，罗亚不敢开口说话，害怕会进一步影响余洁此时的心情。

十分钟后……

终于冷静下来的余洁把罗亚捧在手心里端详着，“没……没事吧，我刚刚不是故意的。”

罗亚此时也已经恢复了过来，“没事，就挤了一下，老婆的大腿这么软，没事的。”

余洁的脸上又泛起了一丝红晕，“坏老公！不准乱讲！”

罗亚赶忙低头道歉：“我不敢了我不敢了，老婆别生气啊。”

然而低下头的罗亚的目光又渐渐被余洁的胸部吸引了过去，余洁的胸说不上大，大约是C，但这正是罗亚所喜欢的尺寸，而坐在床上的余洁此时只有一件睡衣，而且并不是很整齐，因此，罗亚隐隐能从衣扣之间的缝隙看到余洁那诱人的乳沟，令他不禁遐想那对柔软的双峰，对于他来说，此时那确实说得上是两座小山，这使得他更加浮想联翩。

余洁一言不发地看着罗亚，沉默了片刻，她终于开口：“你……是想摸胸吗？”

“啊，不是，我，没有，那个。”罗亚语无伦次地说着，他没想到，自己的心思会被余洁察觉到，慌张地辩解着，然而余洁却说道：“想的话，也……可以……的……”

“诶，可以吗？”罗亚一愣。

“果然是想摸，你这个坏老公！”

“啊我不是我没有我可老实了！”

然而，余洁却慢慢解开了扣子，然后，那对诱人的双乳就出现在了罗亚面前，余洁躺倒在床上，然后将罗亚放进了双乳之间的乳沟。

罗亚一直呆呆地看着，直到自己被放进了乳沟，现在的他整个躺在了乳沟之中，全身都可以感受到那种柔软，他伸手去摸两侧的双乳，啊——真的好柔软，好舒服，他仿佛都要融化在这片温柔乡之中了。

“喜欢吗？”余洁害羞地问道。

“喜欢！最喜欢老婆了！”罗亚喊道。

“嘿嘿嘿，老公喜欢就好。”

“太舒服了，我甚至都想在这里住下了。”

“啊你这个变态，真色！”余洁伸手将双乳挤在了一起，罗亚也被紧紧夹住，此时的他更是被柔软的胸紧紧包住，一时间，虽然有点喘不过气来，但他仿佛感觉自己来到了天国。余洁抓着胸揉来揉去，罗亚也就这样被裹在其中随波逐流。

一分钟后，余洁终于停下了双手，罗亚躺在乳沟中大口地喘着气，啊，这胸不仅柔软，而且香气也是这样迷人，余洁看着罗亚问道：“喜欢吗？喜欢的话可以继续哦~”

“啊先不要了，虽然真的好爽，但是要是多揉一会我可能就被憋死了。老婆的胸，真的好舒服啊，最喜欢老婆的胸了！”

“原来你只喜欢胸，不喜欢我！”

“没有没有，我最喜欢老婆了，胸只是老婆的一部分，我喜欢的不仅仅是这一部分，而是组成老婆的全部！”

“哼，这还差不多。”

罗亚终于缓过来，他扶着胸缓缓站了起来，这对双乳跟他的高度差不多，他趴在了左胸上面，然后爬了上去，轻松爬到胸顶，然后他看到了那诱人的乳头，现在的乳头和他的头差不多大，他伸手摸向那乳头，余洁看着罗亚做着这些，脸上透着一丝羞涩，当罗亚摸到乳头时，她全身颤抖了一下，罗亚赶忙又抱紧了胸，担心自己被晃下去，等到稳下来以后，罗亚又伸手摸向那诱人的乳头，乳头又是另一种柔软，在他的手中散发着别样的魅力。

之后，罗亚将脸贴在胸上，静静地听着，“老婆的心跳有点快呢~”“还不是因为你在乱搞！”“哈哈，没事没事，我的心跳也很快，因为和老婆在一起，心跳不可能慢呢。”“哼，花言巧语，老公你这个大坏蛋！”

正在二人卿卿我我时，手机上突然发出声音：“请注意，本次比邻还剩一分钟。”

余洁拿起手机看了看倒计时，“哎呀，要结束了呢。”

“啊，我感觉自己还没摸多久呢。”

“老公真色，一直都是老公在干坏事！”

“摸老婆算什么坏事啊！”

“就是坏事，就是坏事，哼，大坏蛋！”

“好好好，我是坏蛋，老婆乖，别生气了。”

余洁又看了一眼手机上的倒计时，“还剩30秒，最后亲我一口吧。”

“欸，啊，好，那……来吧，老婆……”

余洁捧起罗亚，将他捧到嘴边，罗亚撑起身子，双手抱住了余洁的柔唇，然后吻了上去，啊，老婆的嘴唇也是这样迷人呢，罗亚呼吸着余洁柔唇的香气。

一时间，屋内一片寂静，只有手机上的倒计时还在跳动，十，九……三，二，一。

手机上重新放出眩目的光芒，余洁手上和嘴唇上的触感逐渐消失，待到光芒散去，罗亚已经从她手中消失了，余洁回味着刚刚的吻，脸上洋溢着幸福的笑容。

罗亚睁开双眼，自己已经回到了自己的房间，躺在自己的床上，他也同样回味着刚刚的触感，这一切真是一场独特的体验呢。

“比邻，真是个好功能呢。”

因比邻而改变的情侣生活，或许才刚刚开始。

————————分割线————————

虽然在文章末尾写了“才刚刚开始”，但考虑到我的懒惰性，很可能是没有后续的。

这篇文章的灵感其实还蛮现实的，我现在和女朋友也是异地恋，有时候就在想如果有这样一个东西，可以让我到她身边该多好，同时又考虑到对gts的喜爱，就产生了比邻这样一个想法，这个想法已经有了很久了，但是一直拖到今天才写出来，其实比邻这个名字也是写文时才想到的，就是看着漫天星空想到了比邻星，一时决定就用这个名字好了，于是写下了这篇充满了臆想的东西，希望大家能喜欢。

（希望自己新一年能勤奋一点）