# 我的综漫旅有点怪（10月6日更新第十二章）

作者：hiahia

TID：31553

# 1

*本帖最後由 hiahia 於 2021-10-6 20:47 編輯*

第一章我的穿越是不是有问题

我是一名宅男，无父无母，喜欢二次元的纸片人老婆，天天宅在家里看剧番，今天可能是大脑抽风了离开了自己的安全屋去参加漫展活动。

因为长时间宅在家里，身体皮肤非常的白嫩，而且可能是营养不良的原因身高也不高，都18岁了长的还像个粉嫩正太一样，今天我穿了个白色里番伪装成小萝莉出门了，其实参加漫展也是我的经济来源之一，扮成美少女（萝莉）赚拍照费。

就在我这只伪萝莉走在参加漫展的路上时，天空乌云密布，天雷滚滚，真倒霉出门忘记看天气预报了啊，伞也没带，不过湿身萝莉的话是不是更赚钱呢，我没留意天气的变化继续向前走着，突然天空落雷直接劈到了我的身上，落雷处没有留下任何东西。

而这时的我在一个白色空间内，眼前是一个非常漂亮的大姐姐，说漂亮也有些不对，她身上好像散发着亮光……不是好像她就是在发光，我这是怎么了，我应该在去漫展的路上啊。

“啊嘞嘞，小朋友你好像很迷茫哦，你已经消失在原先的世界里了哦，很抱歉这是我的失职，落雷劈错了人，不过我可以弥补一下，你有什么愿望吗？”女神说道。

“额，没有被雷劈过的感觉，不过在原先的世界里本来也没有什么留恋的，我不想再孤独下去，我想要很多很多的女朋友，对了我想要到原先的动漫世界里。”我激动的说道。

“嗯可以哦，不过我现在神力流失严重，本来想给你一些特殊能力的，现在只能随缘了，运气好的话你在另一个世界可以呼风唤雨哦，不过毕竟我误杀了你，给你一个保底技能吧，你不用担心自己的人身安全，你的身体被我改造成了蓬莱身体，简称不死，我阅读了你大概的记忆，你喜欢的动画任务会在一个平行世界里，就是说多次元综漫世界，那么无名者说出你的名字准备好穿越吧。”女神说道。

“我的名字叫千羽，大大的宅男准备穿越咯。”千羽高兴的蹦蹦跳跳。

“噗哈哈，这介绍绝了，不用担心那边你的身份问题，无论你是什么身份出现在那个世界，他们都会习以为常，去吧小小的倒霉蛋。”女神说完白嫩的小手一挥我们的男主就化成了光飞出了白色世界。

千羽现在走在街上，但是总感觉有什么不对，为什么说不对呢，因为这里怎么到处都是巨人，哦不对好像是我太小了，女神你是搞笑来的吧，我这个样子这么开后宫啊，我的处男什么时候可以结束啊，你还我幸福生活你个迷糊女神。

第二章这平冢静老师好像和动漫里的不一样

这女神就不能靠点谱吗？我现在这是校门口吗？现在好像刚开学，陆陆续续的巨大高中生在我身旁路过，他们的走动对于渺小的我来说相当于小地震一样，不过我不慌蓬莱身体无敌。

“啊找到了，找到了，你就是千羽吧小家伙，今年最特别的新生，我是你的班主任兼职你的监护人，我叫平冢静，话说你还真是小啊以前到底是怎么生活的啊，这也就10多厘米吧。”平冢静好奇的打量着我，嗯好像比我的自慰工具还小等等我在想些什么啊真是的。

“啊，平冢静老师你好，我以前都是一个人在家中学习的，一直一个人生活，你也知道我这总体型行动不方便，不过我还是想好好体验高中生活所以就报名了这所高中以后请多关照，哦对了放心我不会受伤，可能是老天看我可怜给我的自保能力不死，所以在学校里不用担心我的人身安全。”千羽回答道。

原来我在这个世界的设定是学生啊，上一世是大学生这一世降级了高中一年级新生，我真是谢谢你这个迷糊女神，我欲哭无泪，不过平冢静不是青春物语的任务吗？嗯看来还可以碰到粉粉团子由比滨结衣还有雪之下雪乃等等人物，可惜了我身体太小就算攻略美少女后下一步怎么办，真是可惜，算了顺其自然吧。

“嗯，你的身体确实比较特殊，不过有自保能力到是很方便，以后你就叫我静姐姐就可以了，你暂时和我住在一起吧。”平冢静说道。

“嗯？可是静老师你的年龄都快当我妈妈了吧，还在装嫩哈哈”千羽开玩笑的说道。

平冢静黑着脸蹲下身，抓起我，平视这我，眼里都可以看到火花了真可怕。

“小鬼注意点你的说辞，老娘年龄才不大呢，是那些男人没品位所以我现在还是单身，可恶该死的现实充们，现在你叫我姐姐我可以原谅你刚刚犯下的错哦。”平冢静用眼睛等着她手里的我说道。

“静姐姐，静姐姐小弟知错了，话说快开学典礼了我们不用去吗？”我假装可怜的说道。

不过我装可怜在平冢静这很受用，看到我服软了也不多废话，把我放到她的手提包里，我观察周围包里乱乱的有香烟、口红这个椭圆形的粉色物体是什么啊，我去好像是跳弹没想到平冢静还挺色的。

“老实在包里呆着，你不用去开学典礼的，我去就行，等我到办公室你就在包里等一会，等典礼完事我再把你带到你的班级，现在你要乖乖的哦。”平冢静用哄小孩的话说道。

真是的不要把我当小孩子啊。

第三章雪之下阳乃

到了平冢静的办公室后，她嘱咐我乖乖等她回来就去参加开学典礼去了。

我在包里无聊的翻来翻去，然后目光停留在那个跳弹上，好奇的爬了过去，在跳弹周围闻了闻，嗯清理的很干净没有什么异味，我失望的躺着跳弹旁，话说我好像就比这个跳弹高那么一点点真是可悲的身高。

过了一会办公室想起了开门的声音。

“嗨，静酱我来找你啦，什么啊不在吗？可能去参加开学典礼了吧，稍微等一会她吧。”阳乃没有在平冢静办公室看到她，准备在这里等她回来。

她慢慢走到平冢静的办公桌然后坐在她的椅子上，看着桌子上的包，说起来上回给静酱的跳弹她用没用啊，反正她是独立办公室就算在办公室内用只要锁好门就没人知道，就这样等着好无聊啊，好久没那个了，要不翻翻她包看看她带没带，带了的话就借用一下，反正她上回也用过我的。

回到我的视角，我发现外面的对于我来说的女巨人坐在了平冢静的办公椅上，可能是在等老师吧，突然一束亮光照了进来，我还没搞清楚什么情况就和在我身旁的跳弹一起被一只大手抓住，然后被拿出包内。

“嗯？你是静酱的新玩具吗？好像是个小人，这个世界真的有小人存在啊，喂你叫什么名字啊，我是雪之下阳乃，静酱的好闺蜜哦，你是静酱的小宠物吗？”阳乃好奇的说道。

“什么宠物，我是她的学生啊，我叫千羽，你是静姐姐的闺蜜的话她不可能不和你说我的事情，你故意的吧，真是腹黑的老女人。”千羽白了一眼阳乃。

“阿拉阿拉，小虫子在说什么呢，这里哪有老女人啊，虽然说静酱让我帮忙照看照看你，看来是想让我帮她先提前调教你呀，以后作为性宠物什么的。”阳乃黑着脸生气的看着手中的我。

“切，老女人说的就是你，什么性宠物我现在这么小根本不可能和你发生性行为吧。”我继续作死。

“哦？真是幸运呢，看来还是个小处男呢，谁说要和你发生性行为了，只有你取悦我的份，本来还不想这样的，你一口一个老女人的叫着，看来真要给你好好的上一课了。”阳乃面无表情的看着手里的我。

然后她的手慢慢下降，另一只手抬起她的裙子，然后慢慢把内裤拉开，我这个角度可以看到她的内裤里冒着蒸汽，看着很热的样子，而且一点毛发也没有难道是白虎我脸红的想着。

“喂你要干嘛快放开我，你这样静姐姐回来肯定会骂你的。”我努力的扭动身子想要挣脱她的手。

“哦？想让我放手吗？可以呦～我现在就放手。”阳乃说完松开抓着我的手，让我掉落到她的内裤中，跳弹还在她的手里没有放进来要不然很可能会砸到我。

我掉落在她的内裤里，直接与她的阴唇平行，她好像是特意这样的让我紧紧的挨在她的阴唇上，浓重的气味铺面而来，稍微有一点尿液的骚臭味和爱液的腥臭味混合的味道算不上好闻但是这种雌性荷尔蒙深深的刺激到了我，毕竟处男哪里受的了这种刺激，我下身一下就硬了起来，用手推着两边的阴唇不想被她囚禁在此，但是阴唇上的爱液很滑我双手一滑整个人撞击到她的阴唇上，头上听到她发出舒服的呻吟声。

“呵呵，臭小子，你不让我放手吗？我放了啊，看你开心的样子使劲的撞击姐姐的阴部干嘛，看来不用特别调教你也会取悦我啊，那么我另一只手也松开了哦。”说完她便松开了拽这内裤的手。

内裤瞬间闭合我被紧紧的压在她的阴部，我现在特别狼狈，浑身上下都是阳乃腥臭的爱液，我捶打这面前的阴唇不愿被囚禁在此。

PS：我又开坑了，上个坑什么时候填（剧情想好会填的），最近发现论坛新文比较少，而且unbirth的文章也没人写所以就自己写了一点，先把今天写的一部分发出期待各位作者大大再创新作。

第四章我成了班级吉祥物

接下来几小时里阳乃并没有对我做什么（已经做了很多了好吧），只是大腿靠拢将我死死的贴在她的外阴上，享受我挣扎中给她带来的快感。

“喂喂，你够了没有快放我出去，你都第几次高潮了我现在全身都被你喷湿了，而且味道很重的啊，快放我出去。”我继续扭动身子在她的外阴处来回摩擦。

“啊～咦～奥～很棒哦小虫子，没发现你很有做宠物的天赋啊，可是嫌弃主人的味道可是不对的哦～请继续取悦我吧，尽快适应这里的味道你以后可不会只在外面取悦我哦，嘛也不急于一时，不过你还真是弱小呢，连姐姐的内裤都挣脱不出来，等静酱回来我再放你出来吧。”阳乃满脸春色的爬在桌上享受着我给她带来的快感。

过了一会，平冢静回到自己的办公室看到满脸春色爬在她办公桌的阳乃，有一种不好的预感。

“喂阳乃，我让你照顾千羽，千羽人呢？”平冢静翻着手提包没有看到我所以问像阳乃。

“哦，你说那个小混蛋啊，他现在在一个所有男人都梦寐以求的地方哦～奥～真是的别乱动了。”阳乃回过神回答平冢静的问题。

我发现静姐姐回来了所有拼命拍打因为多次高潮而充血的大阴唇，没拍一下都会有爱液崩到我脸上，我为什么这么着急呢？因为我发现她的阴道口因为我的长时间刺激已经完全打开，只要阳乃在外面轻轻一推，我很可能会被她的阴道瞬间吞噬，内裤我都挣脱不开更别提她体内了，进去出不来真可能会被关在里面永远当活的自慰工具（想想还挺刺激）。

“阳乃不是我说你，你这也太色了吧，把一个刚见面不久的高中生放进你的内裤里面，快点把他放出来，我要带他去班级呢。”平冢静黑着脸看着阳乃内裤的凸起，感觉自己下体也有一点反应，为了遮掩尴尬打算转移话题。

“静酱你不知道，我来你办公室时他就欺负我，说我是老女人所以我才惩罚他的。”阳乃假装委屈的说道。

然后还是老老实实的把内裤拉开，看向自己内裤里的小人，平冢静也看了过来，发现我靠在阳乃的内裤里大口气的呼吸外面吹进来的新鲜空气，而我身上和她的阴唇处链接着粘粘的爱液看起来十分色情。

“喂，你们…呼，你们别光顾着看了，快帮我一下这里味道太大了，呜。”我看到她们看着我没有把我拿出去就开始抱怨，而在我说完味道大的时候阳乃瞬间松手，又一次让我生个身子贴像她的阴部，我被迫吃了好几口爱液…嗯稍微有点甜。

最后阳乃还是把我从她的内裤里拿了出来，说等着以后有你好看的然后甩头就走了，这就是传说中的提了裤子不认人吗？

“真是的别看了，她人都走了，你个小色鬼难道还没在她那里待够吗？走我先带你去洗洗，我包里带了给你定制的校服洗完你换上。”平冢静打趣的说道。

“真是的静姐姐你就别开玩笑了，谁会想跟这个腹黑女呆在一起。”我反驳到。

“嗨，嗨，你们两个半斤八两吧，你会作死，她腹黑好了吧，快点清理吧真是的浑身都是她爱液我也要洗洗手。”平冢静说完便在洗手池用小水冲洗这我。

然后想拔下我的衣服被我阻止，对于我的行为非常不解，我说我好歹是个男生啊，平冢静看着我这个大小，轻轻一笑，不顾我的阻止把我扒光然后一顿蹂躏，我洗完后换上新校服但是像受气小媳妇一样蹲在地上画圈圈。

“好了好了，别伤心了，以后我们要住在一起的打不了我下回脱光给你看。”平冢静打趣的说道。

“切谁要看你这个年龄女人的裸替”我作死的说道。

“吼吼，看来阳乃那件事并没有让你反省啊，这件事我先记下了等晚上回家看我怎么收拾你。”平冢静黑着脸把我抓在手里走向教室。

进入教室后同学们都好奇的打量我，女生时不时的发出卡哇伊的叫声，这是我们班的吉祥物吗？

我大致看了一眼，这个班里竟然有雪之下雪乃，她不应该在别的班吗？额好像我穿越的世界设定不一样，雪乃眼睛发亮的看着我，好吧和原著不一样虽然有点高冷但是没有原著那么严重，由比滨结衣也在还有有点小太妹样子的三浦优美子、腐女的海老名姬菜、御姐类型的川崎沙希，嗯？那个黄头发双马尾的不是英梨梨吗？果然是多重次元啊，这么说的话霞之丘诗羽应该在二年级黑丝大腿吸溜。

“大家好，我叫千羽，目前监护人平冢静老师，爱好看小说看漫画，你们一定很好奇我的大小吧，这是天生的，不过大家不用担心我拥有蓬莱体质简称不死，今后三年请大家多多关照。”千羽打量完几个想接触的小姐姐后就开始了自我介绍。

大片女生被我萌倒，她们心中在想这一定是我们班才有的吉祥物啊，嘴里喊着请多关照千羽酱，真是的我是男的哦，叫酱什么的最讨厌不过小姐姐那么可爱我当然会原谅你们了。

第五章被强制胎内回归了

让大家都做完自我介绍后，平冢静宣布大家可以回家了，开学典礼已经完事，三天后正式上学，然后有的女生还想和我多交流一下都被平冢静打发走了。

“没想到你小子还挺受欢迎啊，仔细一看确实挺可爱的啊。”平冢静打量着我说道。

“那当然了，也不看看我是谁，但是平冢静老师可不要迷恋我哦，毕竟你的年龄和我的话属于老牛吃嫩草了。”可能我还没注意到事情的严重性，平冢静对年龄和恋爱的问题十分敏感，此时如果眼神可以杀人的话我已经死了N回了。

“对对对，你说的都对，我怎么会把你当做恋爱对象呢，你只不过是个性爱宠物而已，只比老娘的跳弹大一点而已呵呵～呵呵”平冢静像受到什么刺激一样发出恐怖的笑声。

然后她发现教室人都走光了，用一只手拎着我，另一只手拉开裤子和内裤，不是吧还来，还没等我求饶她就松开了手，我直接掉进了她的内裤里。

“你就在里面好好反省吧，要是再不反省会有更恐怖的惩罚哦。”平冢静看着小小的我现在爬在她那稀少的阴毛上心情大好。

然后她缓缓把手松开让内裤和裤子把我的出口封住，可能因为平冢静穿的是裤子而不是裙子的原因，里面的气味比阳乃还重一些，汗味和我下面阴唇处传上来的骚臭味，熏的我脑袋晕乎乎的，上面又传来一点亮光，一只大手稍微调整了一下我的位置，把我往下压了压，我现在和她的阴道口平行，看来她早就动情了，从阴道口外可以看到内部淫肉在四周蠕动，时不时流出一些爱液，扑面而来的腥味女人荷尔蒙在不断分泌，之前在阳乃的内裤里我激励的压制着自己，怕爱上这种感觉总感觉会丢掉什么东西，但是看着眼前的蠕动的洞口再一次挑起了我的性趣，我慢慢把衣服脱光丢到一边，然后面相平冢静的阴唇不断的扭动，而平冢静本来就已经动情了在我的刺激下，她把手慢慢的放在我的背后，青青一用力把我的上半身全部推入她的阴道内，四周的淫肉包裹这我的上班身，非常欢迎我这个外来的异物，她的淫肉随着她主人的心情而蠕动，细细的品尝我的上半身，并有规律的蠕动把我往更深处吸去。

“啊～哦～这真是太舒服了，你可不要怪你静姐姐哦，都是你小子太会作死，不给你点教训你是不会学乖的，嗯～对在我里面用力的挣扎哦～真爽这可比跳弹舒服多了”平冢静用手搓这她的外阴另一只手揉自己的乳房，在教室里偷情有一种违背道德的快感。

四周的淫肉挤压这我，我努力的用胳膊在肉穴中挣扎，但是那都是无用功，胳膊刚碰到肉壁就会陷进去根本借不了力，而且我越用力她的阴道吸力越大，我的下半身很快也被吞了进去，我的全身被她的淫肉来回蹂躏，一张嘴就会喝到她的爱液腥甜还有点好喝，我感觉自己的脑子可能有点不好使了，全身的快感让我的下身越来越硬，我感觉到身体内有什么要爆发出来一样，使劲在肉壁上翻滚，随着外面平冢静闷闷的高潮声周围的肉壁瞬间像我挤压过来，把我包裹的动弹不得，我的下体也到达了极限喷发了出来，液体随着平冢静的爱液一起流出了她的阴道，而我被更大力力的往她身体内部吸去，她的阴道完全闭合把我关在了她的阴道里。

“哈～哈～哈～真不错啊小羽，我决定了，以后我们每天晚上都这样好不好，姐姐收下你的第一次你现在就是姐姐的人了哦，对了你不能一直留在我的阴道里，你还需要继续前进你的终点是姐姐的子宫哦，在里面好好的反省自己今天犯下的错误，如果你明天还没有反省的话，正好这几天放假你就一直被我关在子宫里吧懂了吗？”平冢静拍了拍我所在的位置说道。

“静姐姐我现在就知道错了，放我出去吧，这里好热而且周围液体臭臭的粘粘的而且周围肉壁太软让我浑身使不上劲。”千羽又无形的作了个死。

“看来你以后想被我养在子宫里呢，在我阴道里还不老实，还嫌弃老娘液体有味，你乖乖进去吧。”平冢静愤怒的加紧双腿肚子一使劲，她感觉到小腹一空，小肚子那稍微鼓起一点，看来是进去了满意的抚摸这腹部的凸起部位，享受着体内小人的挣扎。

就在平冢静说出进去吧的时候，周围的肉壁瞬间像我压来，里面的吸力加大，我一下进到她阴道的最里面撞在她的子宫颈上，然后因为她刚刚高潮子宫颈还稍微有点松动，我的上半身瞬间就被吸了进去，子宫颈的压力比阴道内压力更大，为了尽快休息，我双手按住子宫壁，努力的把下半身也拔了出来，然后噗呲一声撞在了她的子宫壁上，然后就看到外面像是手一样的阴影在肚皮上抚摸这，我使劲的用身体去碰撞肉壁也是再使劲也只能把自己撞进肉壁里而已，而且外面又传来了舒爽的呻吟声，看来凭我的力量在内部打疼她都是不可能的，只能给她带来快感而已，而且她开心了我却遭殃了，周围的肉壁被我刺激的兴奋的蠕动时不时的渗出爱液，这爱液够我喝饱好几回的了，为了让自己的生存空间的环境好一点我还是别刺激她了吧。

“嗯～，已经被关进平冢静牌牢笼了呢，开玩笑的，姐姐真的希望你可以好好反省自己哦，而且你在我体内应该也很舒服吧，你就是有点傲娇，好了我现在要收拾一下回家了，你在里面好好呆着啊。”平冢静开心的用手指按了按肚皮下的我然后慢慢的往她的办公室走去。

PS：最近可能会填坑三寸都市的那个（可能），最近买的汉化游戏玩不了很尴尬，闹心中。

第六章美好的夜生活

此刻的我在平冢静柔软的子宫内，随着平冢静的走动在她体内来回晃动，她好像很享受这总感觉，时不时用手隔着肚皮抚摸我，她每次按压肚子的时候，她体内的软肉就会把我的身体全部包裹起来，温特的液体伴随着肉壁的蠕动涂满我全身，舒爽的感觉让我大脑放空，仅存的理智很快被她的温柔乡吞噬，我现在只想要更好的发泄，将自己的全部交给她。

她已经停下了脚步，她的胎内只是保持着继续蠕动并不颠簸，我发泄的机会来了，我伸出小舌头舔舐她肉壁上的液体，粘膜的碰撞和接吻完全不一样的感觉（没接过吻的处男男主），她的液体散发着清淡的腥味，肉壁软软的，把我的舌头全部包裹起来，腥甜的味道充满我的口腔，我的下体桶在她的软肉上来回摩擦，正当我快喷发的时候，周围的空间瞬间缩小，并听到平冢静羞羞的呻吟声，她的手在肚皮外按着她体内的我，让我完全动弹不得，但是总体上给我带来的快感还是很强烈的，我的下体瞬间喷发，喷发出的液体随着她的液体一起流出了子宫，因为我已经得到了释放，所以现在老老实实的被她按在体内，听着她刚刚因为我的动作而加速跳动的心跳声。

“啊～～你…哈～你别动嗯啊～你是不是在舔我里面啊，你个小色鬼哈～，姐姐哈～现在正在开车你就不怕一尸两命吗？晚上还很长呢，你这么主动我很开心，但是你也要分分场合啊八嘎。”平冢静一脸满足的样子根本就是表里不一嘛，这也就是在她体内的我看不到要不然早吐槽她了，这就是传说中的不要和要的问题。

“静姐姐要不你放我出去，你看我刚刚都主动服侍你了，表现的多好，还有能不能把手拿开，这样压着我感觉自己都快被你完全揉进你的肉壁里了。”我抹了抹脸上残留的液体对蠕动的肉壁说道。

“嗯？现在姐姐在开车啊，再说了你刚刚只是为了自己爽而已吧，服侍我只是顺便而已吧，我不管，等到家后你必须再多来几遍，要不你就在里面待到开学吧。”平冢静一听我想出去，顿时不满了起来，老娘子宫你发泄完就想跑？哪有这总好事，哼你自己挑起的火就必须由你来平息。

“好吧好吧，你是姐姐你说什么事什么。”我躺在软肉上无所谓的说道。

听到我的回复她非常满意，哼着小曲开车快速离去，恨不得现在直接瞬移到她的大床上，好尽快享受体内小家伙带给自己的快感，刚刚那一波内裤已经完全湿透了，紧紧的贴在私处也很难受尽快回去吧。

因为我在她体内完全不知道她什么时候能到家，只能凭借她体内随着她的走动晃动来猜测她应该是快到家了，紧接着是开门声，随着她弯腰的动作使我又一次和她的肉壁来了个亲密接触，接着感觉好像飞起来一样，然后咚的一声，我被她的肉壁死死的挤压这，好像我已经是这里的一部份一样，我不满的扭动自己的身体。

“啊～果然上床就是要跳着上啊，不过今天身体里有个小色鬼好像比平时更舒服呢，呐呐，小小羽快点你的工作吧，让我快乐起来说不定明天我就放你出来了呢。”平冢静脸色温红对着自己肚子说道。

周围的肉壁因为她的兴奋而颤抖着发出咕叽咕叽的声音，我用我的全身碰撞她的子宫，把身体全部撞进软肉里，因为我给她带来的快感，外面一直传来闷闷的呻吟声“嗯～啊～好刺激，比任何性玩具都厉害，呐呐小羽要不以后你别去啊～学校了，我把你养在我子宫里怎么样，我里面很舒服吧嗯～以后可以把这里当做自己的家哦～”她可能因为快感不经过大脑说了一大堆让人兴奋的话，我身体下的小洞她的子宫颈外也传出噗嗤噗嗤的声音看来她在外面手淫呢，色情大姐姐这是我上一世最喜欢的存在，随着周围肉壁蠕动越来越快外面传来一声淫叫“啊啊啊～啊～”脚下的小孔微张把她体内的液体排出去一大部分，软肉表面的液体一直在往我身上涂抹这，经过这一折腾我身心疲惫也懒得动弹，任由肉壁挤压我的身体，把我全身涂抹成她的味道，现在我可能是个腥臭小人吧，就这样伴随着她体内的各种声音咕咚咕咚的心跳声，咕叽咕叽的肉壁蠕动声，慢慢的我沉睡在了她的体内，外面平冢静也心满意足的睡了过去连洗澡都懒得去反正明天休息管他呢。

第七章百合是这个世界给予我们的宝物

再次醒来我发现自己还在她的体内，腥臭的气息时刻提醒着我这个肚子的主人很享受我在她体内呆着，话说这周围的温度好像有点高啊，我尝试的活动了一下胳膊，噗叽一声陷入周围的软肉里，如果从外面传来不可抗力的压力，把我的胳膊推了回来，肉壁贴在我的身上让我无法动弹。

“怎么昨天晚上你还没尽兴吗？没事我们有的事时间哦，不过我现在正在泡澡一会还要吃早点所以现在请你先老实的在里面待一会不要乱动，哦对了你要是饿了可以吃点我里面的液体哦呵呵，不要在意我的感受你尽情的舔食我的肉壁就好”她放肆的笑着我，看着她小腹微鼓的小包因为她的话语一顿扭动，她很享受现在的感觉，不想这么快放他出来。

我在这肉质的牢笼里可不好受，本来她体内就够热的了现在她泡在水里水的温度加热了她的子宫，因为周围全是液体我也不知道我身上的是汗液还是她的液体“静姐姐这里好热啊，你就放我出去吧，都关了我一个晚上了，我也知道错了，再说了你昨天不是说好了我让你爽了就放我出来吗？”我不满的推这前面的肉壁说道。

“嗯～都说了别乱动，真是的，老娘的子宫让你住那是你的荣幸，你这么着急出来干什么，好啦好啦一会我要和阳乃用合气道比试一下所以没时间放你出来等完事以后就让你出来行了吧。”平冢静无奈的说道。

哦对我想起来了阳乃因为以前输给过平冢静所以才学习的合气道，她们比试也不知道谁会获胜真是可惜在她体内只能看到她的淫肉，我也想看比试呀气死人了。

过了一会“嗨～静酱我来了哦，我们去你的活动室吧，话说小羽弟弟呢怎么没看到他啊。”阳乃好奇的望向四周寻找这我。

“哦，他啊现在可是在一个非常安全舒适的地方哦。”平冢静边说边用手抚摸着自己的小腹说道。

阳乃把这些看在眼里，在想起昨天自己所做的事情，不难猜他肯定是被静酱放在了体内。

“呐呐静酱，小羽弟弟在你的胃里？还是子宫里？或者他在你的肛门里吗？他在你体内你是什么感觉。”阳乃看着平冢静因为害羞脸色微红看着很是色情。

“真是的，什么都说，他现在在我的子宫里，其他的玩法我准备以后再和他尝试。”平冢静小声说道。

“静酱我想到一个好主意哦，我们下午的比试内容稍微改一改吧，我们来比试肉壁拉扯站怎么样？”阳乃兴奋的说道。

“肉壁拉扯站是什么鬼。”平冢静疑惑的看着阳乃。

“就是一会你稍微把他放出来一半，你用你的下体含住他一半身体然后我再用我的下体含住他的一半身体，这样看谁能把他拉进子宫谁就赢怎么样，我以前还好奇过为什么女性可以控制身体的任何器官，现在看来是专门为小羽准备的啊。”阳乃越说越兴奋满眼小红心的看着平冢静的小腹。

“啊？可是我们都是女生啊，这样不太好吧。”平冢静稍微迟疑了一会。

“静酱你没听说过百合吗？再说有小羽在我们只不过是两个人一起服侍他一个人而已，他这个大小又拥抱不了我们，再说了你也知道我家的情况，我们是最好的朋友吧，有了小羽我们可以永远在一起哦，还有雪乃那孩子和我的母亲我们都可以永远在一起，这全是小羽的功劳，他是必不可缺的。”阳乃略微激动的说道。

“阳乃你…好吧也不是不可以接受，嗯～怎么了小羽你要说些什么吗？”平冢静感受到我在她体内的动静问道。

阳乃走向平冢静，在平冢静略微害羞的表情下用耳朵贴近她的小腹听见里面咕叽咕叽扑通扑通的声音还有小羽闷闷的说话声“静姐姐和阳乃姐姐都是我最重要的人哦，我也喜欢你们，只要你们小恶魔一样的性格稍微改一改的话我会更喜欢你们哦。”

“你个小色鬼，等着一会有你好受的。”阳乃脸色微黑的说道，不过大多数还是欢喜小羽她也喜欢我们啊。

“那阳乃你先去清理一下身体，我…我去房间里等你。”平冢静说完就快步离开了训练室。

“静酱还真是害羞呢”阳乃慢慢走向浴室为接下来的大战做准备。

PS：要不要建个群呢，想要一点点赞助的说，过段时间再说吧。群号已建：618372278，问题答案：我的综漫旅有点怪  

# 2

> [aassddff 發表於 2021-8-26 15:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=477676&ptid=31553)

> 居然是春物的同人，股市开盘啦开盘啦！(期待一波小恶魔一色)

> 吐槽一下开头的女神不靠谱的像个阿库娅。 ...

一色的话我是考虑过的，不过什么以什么情景出现还没有考虑好，暂时不会出，还有这个和青物语还是有的区别的因为还会有别的动漫的女主角会集中在这一个世界里。  

# 3

世界设定，这个世界的女性都可以很好的控制体内的各个器官，这样方便写一点，以后很可能会有入乳的情节所以尽请期待吧。  

# 4

以后周六周天会休息，如果没有别的事的话大概会一天一更吧（嗯大概）  

# 5

已更新第七章，现在大概会每天一章，都更新在一楼了。  

# 6

*本帖最後由 hiahia 於 2021-9-1 08:38 編輯*

第八章拉扯战

平冢静躺在床上抚摸着肚子，享受着我在她体内给她带来的快感，等待着阳乃的到来，而我在这阴暗的空间里微微投进来的一点亮光，看着蠕动的肉壁，还可以看见血管里血液的流动，稍微有一点点期待接下来会发生的事情。

“静酱你怎么还穿着衣服，快脱了，把小羽放出来一点啊，要不然我们怎么开始游戏呢。”阳乃看着平冢静躺在床上摸肚子满脸黑线的说道。

平冢静毕竟是个成熟的女性，没有过于扭捏，快速脱光身上的衣服，用她的小手从上往下挤压她的小腹准备慢慢把我排出她的体内。

我的视角，周围潮湿的肉壁缓缓靠近我把我全身包裹在里面，然后我的头部对着她的子宫颈，看着她子宫口慢慢张开，把我的脑袋吸了进去，由于我在她里面呆了一个晚上，全身都是她的液体的原因，这个过程非常的快，我感觉像滑滑梯一样一下划出她的子宫，掉进她的淫穴里，周围的软肉发现我这个猎物后还是疯狂的挤压我。

她强忍着快感控制这她体内的软肉把我慢慢排出，时不时会有噗嗤噗嗤的声音从她的洞口传出，我发现头下方有亮光传了进来，看见周围蠕动的鲜红的软肉让我心脏乱颤，毕竟进去的时候是头先进去的一直处于黑暗当中看的也不是特别的清晰，毕竟我上一世是个处男这场景我上辈子在动画里也没看过，很稀奇。

很快我的脸碰到了洞口，两扇肉门慢慢打开把我的头部放了出来，我马上看到了阳乃那好奇的目光，她嘴角翘起看样子在强忍着不让自己笑出来，话说现在好羞耻啊，她看着平冢静把我排出来的吗？

阳乃视角，她看着平冢静把手放在小腹上挤压然后慢慢的她腹部的凸起开始下移，一点点往下滑去，然后她的下体有个小脑袋顶在了蜜园的大门上，慢慢把它挤开，看到小羽满脸平冢静的液体显得十分狼狈，更多的是滑稽看到他狼狈的样子就想笑。

“喂想笑就笑吧别忍着，话说帮我一下我自己出不来还有这外面好冷啊帮我拿一条毛巾谢谢。”我上半身挂在平冢静的穴口冻的只打冷颤，下半身火热上半身冰凉这难道说是传说中的冰火两重天吗？

阳乃笑着把身上的浴巾脱掉，然后用她的白虎慢慢靠近我“没事的小羽你不会冻到的，接下来我会赢得这场胜利，而你接下来会来到我的子宫哦，怎么样兴奋吗？”阳乃用的下体蹭着我的头把她的爱液蹭到我的脑袋上然后慢慢坐了下来。

“喂我的意见呢，你们两个商量好了我可没答应啊放我出来，我今天刚刚呼吸到新鲜空气啊，我不想再进到你们那淫乱的身体里了。”我无奈的声音从阳乃的下体闷闷的传了出来。

“哼，阳乃你怎么确定你一定会赢，还有小羽你要记住这以后将是常态哦，你在家中只会住在我们的体内，你就放弃挣扎吧，真是的现在两个大美女伺候你一人你还来回嫌弃嗯～～阳乃你犯规啊～～别～别舔我奶子啊～～”平冢静受到阳乃的暴击扣除血量20。

我现在处境很尴尬，上半身没入阳乃的下体，她不断蠕动的软肉使劲的吸食我的身体想把我送入她身体的里面，因为兴奋的原因她的液体也越来越多我一张嘴就会吃进去一大堆腥甜的液体，而我的下半身也没好到哪去，平冢静蠕动的肉壁摩擦我的下体让我马上硬了起来，双份快感说的就是这样的吧，可能是阳乃舔平冢静的奶让她处于极高的兴奋状态，再加上我双腿再她体内乱蹬还有阳乃下体的双唇和她的双唇正在深吻的磨豆腐的原因马上把她送到了顶点，然后我被她喷进了阳乃的体内，力道之大再加上阳乃体内的吸力，一瞬间把我送到了她她体内的最深处，头撞在了她的子宫口，可能是我现在身上液体太多的原因，噗呲一声我上半身直接撞进了她的宫内。

“啊～～我感受到你了小羽嗯～～～欢迎来到阳乃的里面哦，哦～～还差一点点嘿呀。”阳乃感受到我半身进入她的宫内后，嘿呀一声使劲加紧双腿，她体内的软肉上下一合，把我完全挤进了她的宫内。

阳乃脸色红红的抚摸我的位置，一脸满足的样子让刚刚高潮后刚回过神的平冢静看到，嫉妒的说道“真是的阳乃你竟然使诈，不是比拉扯吗？你不讲武德，你偷袭。”

“嘿嘿嘿，静酱我也没说过不可以挑逗对方啊，小羽我就暂时收下了，我要带他回家一趟让母亲大人和我亲爱的妹妹也见识见识小羽的好，然后就是我们的乐园计划了，我们会永远在一起的。”阳乃边思考着美好的未来，边穿衣服，在平冢静稍微不满的小脸上亲了一下准备回自己家了。

“喂喂我可没听过要和你回家啊，乐园计划什么鬼啊你们这是要给我开后宫吗？”我揉这旁边不知道沾着谁的液体的暗红肉壁说道。

“嘛嘛，可以说是给你开后宫也可以说是我们自己开水晶宫，反正最后的结果是不会变的，我们会永远的生活在一起不是吗？”阳乃抚摸微鼓的腹部说道。

“哼，这次就算了下回我不会再输了，还有三天后开学你别忘了把小羽还给我。”平冢静算是默认了阳乃的观点。

“放心吧，忘不了，大不了让我亲爱的妹妹雪乃酱送他去学校。”说完阳乃就往外走去，而我躺在来回摇晃的子宫里享受着四周软肉的按摩稍微有点期待以后的生活呢。  

# 7

我现在约稿了两篇文章，一篇百合的一篇是伪娘整身被vore的文章，下来总共花费应该是600软妹币，出稿后会在群里发，论坛内也会发放，应该在半个月内就可以看到，就算是我私人赞助的吧，想进群尽快哦，现在群里人还比较少，不过设定上线也就500人，以后在约稿还会发在群里人满的话不会建第二群哦。  

# 8

> [解释 發表於 2021-9-2 23:09](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=478489&ptid=31553)

> 今天的更新呢。楼主大大。期待今天更新。

这几天会停更，公司那边让我把制度完善一下，预计最晚下周五更新，你们可以进群我会在群里通知的。  

# 9

约稿的文章已经有一个作者已经完稿，这篇文章是vore主题的，想看大家可以进群里观看，请大家不要转载本人私人赞助无偿分享给大家观看，请各位看官理解。  

# 10

第九章雪之下一家

话说自从到达这个世界后，我感觉我在外面的时间越来越短了，这才一天而已已经连续进入两个御姐的腹中，要是在我正常体型的状态下就更好了，我完全给不了她们温暖，只能单方面享受她们的温暖，真是不公平啊。

“嗨，有没有想你的女神大人啊。”万恶的女神说道。

“嗯？那个无良女神我现在这个样子都是拜你所赐，呐呐，可不可以把我的身高还给我啊。”千羽满脸黑线的推着眼前暗红的软肉说道。

“我看你这不也是乐在其中吗？这个玩法真好要不我把你传送回来，我们两个也试试怎么样？”某个不嫌事大的女神无视我的不满对我说道。

“原来你一直在偷窥我，真是的行行好吧女神大人，明明你的失误我才到这个世界生活的，你不是说可以让我幸福的生活吗？可是这个大小真的很尴尬，你是想让我当她们的性玩具吗？”我一头撞在眼前的肉壁上，惹来外面主人的一顿蹂躏，并威胁你要是在我没到家继续乱动的话后果自负，没办法我全身放松的躺在蠕动的肉壁上继续用思想和女神沟通。

“切，天界多无聊你又不是不知道，一片白什么都没有，不偷窥偷窥还不得抑郁症？对于你的大小的话，确实可以调整哦，其实你在她们的子宫内会吸收一些自然能量，吸一个礼拜的话可以变回原来的身高，有限制一个礼拜换一天你懂吧，你也可以攒着一个月可以变回来4天。”女神说道。

我默默的一算还是攒着合适，虽然不能永久变回去，但总比一直这个样子要好。

“好吧，那女神大人可不可以少偷窥我，真的很尴尬的。”我无奈的说出自己的要求。

“才不要，不过我不会一直和你沟通，你就当我不存在就好了，那下次再聊吧我看她也快到家了。”女神说完后就消失了。

看来阳乃是到家了，她的子宫随着她走步而震动，一堆粘液像蜘蛛网一样把我缠住，抹了抹脸上的粘液然后把耳朵贴在肉壁上听着外面模糊的开门声。

“哈喽，雪乃你亲爱的姐姐回来了哦，还有母上大人你们过来一下，我有一个事情宣布。”阳乃打开门后和客厅里的妹妹和母亲说道。

“什么事情，阳乃你年龄也不小了要稳重一点，要不然去以后你如何继承雪之下家族”雪母恨铁不成钢的看着阳乃大大咧咧的样子。

“母亲大人时代是在进步的，还有我这回可是带回来一个很好的人物哦，各种意义上，可以满足我们一家的人物。”阳乃脸色微红的说道。

接着她当着雪母的面脱下了下身的所以衣物，雪母看着阳乃的下体流出一些液体脸色微红生气的说道“阳乃看来我太放纵你了，应该让你好好学习一下淑女的礼仪，你这样成何体统啊。”

“母亲大人我不这样怎么能让你看到那个人物啊，他现在被我关在胎内，我现在放他出来给你们认识一下，哦小雪乃应该知道他是谁吧，毕竟你们是同学。”

此时雪乃也满脸羞红的盯着阳乃的下体，阳乃坐在沙发上分开双腿，然后用手挤压腹部微微凸起的一小部分，控制体内的软肉将其慢慢排出。

我的视角，听完她们一家的对话后，我周围的软肉开始蠕动，身下的出口慢慢张开，肉壁上传来压力一下将肉壁压在了我的脸上，很多腥甜的液体流入我的嘴里，我只能被迫品尝，慢慢肉壁的蠕动速度加快，我本身全被她的液体浸泡过，所以很滑，很快下方传来刺眼的光芒，我的头从她的下体漏了出来，接触到冷空气的我稍微有点不适应的抖了抖身体，接着我用手抹去脸上的粘液，看着两个女巨人看着我让我浑身难受，有种想缩回阳乃体内的冲动，可是阳乃不给我这个机会，她用手一下把我拽了出来，看着我浑身瑟瑟发抖心情很是愉悦，而我看着我周围的三个女巨人不知道接下来会被做什么。  

# 11

*本帖最後由 hiahia 於 2021-10-4 18:17 編輯*

第十章初步变身

我现在身上全是阳乃的汁液，浑身散发出青春荷尔蒙的气息，我瑟瑟发抖的站在阳乃的手里，看着周围的三人，心里吐槽（能不能别看了很冷的啊）

“阳乃这就是雪乃的新同学吗？雪乃和我说的时候我还以为是她再撒谎呢，毕竟这个世界可没有小人国，看这孩子长的和洋娃娃一样，而且皮肤比我们都好。”阳乃的母亲说道。

“这位阿姨，我是男孩子请不要用洋娃娃来比喻我可好。”我作死的说道。

阳乃母亲额头上出现多个井号，“阿拉阿拉，阳乃这小玩具叫我什么呢，我没太听清楚呢。”

被阳乃母亲盯着的我浑身难受，看来不应该随便拿称号来和女人开玩笑啊，看她这眼神好像要把我吞下去一样，我往阳乃的手内钻了钻想寻求庇护，谁知阳乃直接把我伸到了她母亲脸前。

“我累了，母亲大人想怎么教训就怎么教训吧，我要去休息了，放心他篷莲人的身体是无敌的，资料我都查过了放心吧怎么玩都不会有事哦母亲大人。”阳乃把我递给她母亲后就离开了，留下来的我像雪乃求助，毕竟是同学会救我的吧，谁知雪乃看了我一眼，然后和母亲打了声招呼也走向了自己的房间。

我现在非常无助的再一个漂亮的成熟的妇女手里，用无辜的眼神看着她，希望她可以网开一面原谅我刚刚小小的玩笑。

“怎么了我们的小客人好像很害怕呢，再教训你之前要先给你洗个澡，你身上全是阳乃的气味，虽然我不嫌弃但是清理干净再食用感觉口感会更好。”雪母用红舌舔了舔她性感的嘴唇然后走向浴室。

“雪姐姐我错了不要吃掉我好不好。”虽然被吃掉也不会有什么事情，但是一想到胃里的环境应该没有子宫里好我就稍微有一点点抗拒。

“不行的呦，因为你看起来真的很合口，而且你以后将要入赘雪之下，可要学习如何服侍我们一家哦，虽然很像让你进姐姐的胎内但是很不巧今天我的那个来了所以只能委屈你了。”雪母双目放光的说道。

我看着这样兴奋的雪母，知道自己是无法拜托被吞的命运了，好像有什么不对，我现在虽然说能量没有吸收够，但也应该可以恢复到原先的体型吧，这样她是不是就吃不了我了，看来我要试试，变大变大。

随着我心里默念我的体型可是慢慢变大，雪母也发现了这一点，她把我放在水池里看着我，慢慢变大，大概在40里面左右停了下来，差不多和婴儿一样大小。

“怎么会这样我原先怎么也超过一米了吧为什么才这么大。”我很无奈的看着自己这不大不小的身体，虽然没有原先（高大）但她应该吃不下我了吧。

“原来你还有这样的能力看来今天是有口福了，本来你刚刚那个大小我还嫌吃不饱呢，正在这个大小挺好，你果然长的很精致呢，给你穿上洋娃娃的衣服一定会很好看，但是一会我们要做的事情不需要你穿衣服哦。”雪母看着现在的我开心的说道。

我一脸好奇，我都这个大小了您能不开玩笑吗？还这个大小刚好能吃饱，你能吃的下吗？其实我忘记了这个世界的女人身体都很特殊，就算我真的变回原来的大小她们也完全可以吃的下我，毕竟我是个矮子……

“来现在姐姐给你洗刷刷哦，食物一定要香香的才好吃。”雪母对我上下其手给我身体的每一寸都洗的干干净净的。

洗到半道她把衣服也全部褪去，看的我脸红心跳的，害羞的扭过头去，雪母看到我的反应很是满意，感觉我很可爱，她差点没忍住现在就把我吞入腹内，不行不行现在还不行，要洗干净以后再慢慢享用才好。

她慢慢把她那丰满的果实撞在了我的脸上，给我来了一个大大的洗面奶，雪母的体香带有一点点奶味，雪白的皮肤非常的软嫩，让我有了生理反应，雪母看到这一点很开心，看来老娘还是很有魅力的。

“呐，听说你叫千羽对吧，我叫你小羽可以吧，呐呐小羽想不想让大姐姐我吃掉呢。”雪母在我的耳边吹了一口气妩媚的向我说道。

“想…想被姐姐吃掉。”我理智已经不多现在满脑子都是雪母的身体，完全成了雪母的俘虏，本能的回复过后可让我受了不少的罪。  

# 12

第十一章吞噬进行时

“啊～忍不了了，不管了现在就开始吧，姐姐会慢慢的吃掉小羽的，从脚到头哦，让你多看看外面的世界，毕竟被我吞进去后，不呆个一两天我是不会放你出来的。”雪母慢慢把我举过头顶，看着我白玉一般的小脚说道。

雪母慢慢张大嘴巴，伸出口腔内的红舌，慢慢靠近我的小脚丫，一对比我的脚和她的舌头差不多大，她的舌头上没有舌苔，可能是明天清理的原因吧，我脚下传来她口腔内呼出的热气和慢慢靠近她舌头时的湿气，总于她的舌头碰到了我的脚底，湿滑软嫩的舌头包裹住我的右脚，慢慢卷进她的口内，像是品尝雪糕一样慢慢吸允。

“唔姆，唔姆，有股奶香味呢很好的味道姐姐很喜欢，姐姐现在肚子很饿所以弟弟你不要挣扎哦，姐姐会尽快吃掉你的。”雪母叼着我的右脚说道。

看来我还是太小了，雪母竟然叼着我一只脚还可以完整的说出一句话，还没等我感慨完呢，雪母用手将我的左脚慢慢塞入她那潮湿温热的口腔内，她用滑嫩的舌头舔舐我双脚，那种湿滑的感觉让我非常兴奋，我的下体现在一直处于工具状态就是非常好的证据，当然雪母也看到了这一切，她很高兴嘴里品尝着美食，而这个活体美食对于她体内也是非常向往的。

咕咚、咕咚，雪母的喉咙一动，把我两双小脚吞进了喉咙里，我感觉我的脚进入了一个紧实的肉质管道，吞噬还没有结束，我的小腿也被吃了进去，她的舌头好像想好好品尝我的每一寸肌肤一样，她并没有着急把我吞下去，而是用舌头品尝我，咕咚、咕咚总于大腿也被吃进了嘴里，现在有点尴尬，因为我的下体现在非常坚硬，正好碰在雪母的嘴唇上，温热的皮肤让我下体稍微都动了两下，雪母发现这样不好挑逗我的下体，因为我现在和她是脸对着脸的体位。

雪母把我转了一圈，因为她体内发现湿滑，我在她体内转了一圈非常容易，她伸出她的长舌，舔到我的下体，然后将它包裹在舌头内，又微微张大嘴把我往里面推了推，我现在下半身已经完全被雪母吃了进去，她用她口腔内的舌头舔弄我的下体，我感觉我的敏感的被舌头玩弄，无力的呻吟几声就把公粮交给了雪母的舌头，雪母好像很满意的品尝我的汁液感觉很好喝。

虽然雪母发现我的下体还是坚硬的，但她不准备继续保持这个样子了，因为这么半天她也是很累的，她准备加快吞噬进度，用手扶住我的头然后往她口腔内压去，咕咚、咕咚、咕咚我上班身瞬间进入到她体内，她一用力把我脑袋也压进她的嘴内，然后对着镜子让我看着她口腔内的我，伸出舌头在我的脸上来回舔弄，看我无法阻止她显得很开心。

“喂，呜呜呜，呸雪姐能别玩了吗？虽然你口腔没什么异味但是我现在身体包裹在你食道里根本动不了很难受快把我咽进去吧。”我一开口雪母就将她的长舌伸进了我的嘴内，我把她舌头吐出来然后赶紧提议让她快点把我吞进去，毕竟被束缚的感觉不好受，然后束缚我的是温热湿润柔软蠕动的软肉，但还是不舒服。

咕咚，扑通扑通、扑通扑通，她闭上了嘴巴用舌头顶住我的脸然后用力一咽，我眼前一黑，听着她体内的心跳声和咕叽咕叽的粘膜声，慢慢滑进这位美妇人的腹中。  

# 13

第十二章胃中生活

“啊～～真香，真好吃，还有这种涨涨的感觉真不错，如果放入胎内肯定会更舒服，下回我们一定要试一试哦我的小羽。”雪母舔了舔她性感的嘴唇，用手抚摸着胸前慢慢向下移去的凸起，满脸陶醉的说道。

咕叽咕叽、扑通扑通，随着肉壁的蠕动，我感觉我的脚进入了一个稍微空旷一点的空间内，然后是大腿上半身头部全部到达雪母的胃中。

咕噜咕噜，胃部的鸣叫围绕再我的四周，可能是我的体型稍微有点大的原因，在她的胃里我感觉非常拥挤，周围的肉壁拼命的在我四周蠕动，往我身体上抹上一大堆的消化液，再这里可能是雪母未吃东西的原因，并没有食物的腐臭味，只有淡淡的胃液的酸味，当然这些消化液对于我来说根本照不成伤害热乎乎的像泡温泉一样还有肉壁的按摩很是舒服。

“嗯～～看来小羽你已经到姐姐的胃里了呢，要乖乖的哦，不舒服的话就和姐姐说，姐姐的消化液真的对你没有伤害吗？”雪母抚摸着仿佛5个月的小肚子关心的说道。

“没事的雪姐姐，这里还不错，这些消化液根本伤害不了我，只是地方有点小，姐姐你如果过瘾了就放我出去吧。”我抚摸蠕动的胃部说道。

“那怎么可以，好不容易吃下去的食物，怎么可以吐出来，你要是觉得地方小，你自己变小点不就好了吗？我不管你必须在里面呆满一天”雪母赌气的敲了一下肚子。

她的胃受到外部的刺激，加快了蠕动速度，摩擦我的全身，我的兄弟也在其中，感觉我现在全身都在被雪母的器官所侵犯着。

“嗯～～雪姐姐我变身时间有一天的冷却的，姐姐的胃里蠕动速度嗯～有点快，我感觉～感觉要喷发了啊”我又交了很多的公粮给了雪母的胃，然后爬在柔软的胃壁上享受着它的按摩。

“嗯～嗯～小羽舒服就好，姐姐也很舒服哦，怎么交公粮交多了没有力气了吗？没关系的哦我们有很长时间可以玩耍的，既然你现在变身时间再冷却，你看看你这么大姐姐想放你出来也很难对不，等你能变小的我再放你出来，今天已经很晚了就好好休息吧，期待明天早上我们将玩很多新鲜的游戏哦。”雪母披上睡衣开始往自己的房间走去。

咕叽咕叽、扑通扑通、咚咚咚，砰，看来雪母已经走到了房间并躺再了床上，我在她胃里感受到很清楚，周围晃动的胃壁在她躺在床上以后开始正常的蠕动，接着外面传了了一句闷闷的晚安声，我亲吻了一下贴脸的肉壁尝了尝苦涩的胃液算是和她说晚安了吧，然后听着她体内的交响曲慢慢闭上了眼睛。