# 救赎（长篇，慢热）

作者：austin01

TID：32862

# 1

*本帖最後由 austin01 於 2022-3-17 22:58 編輯*

序言

对于未知的恐惧根植于每一个智慧生命内心，而在诸多未知之中，死亡-——主体意识的消散，终极的未知，孕育了最深邃的恐惧。人类越是聪明，越是能认知到自我的存在，便越是对自己难以逃离的结局感到绝望和痛苦。我们所有的行动，几乎不无是为了驱赶死亡的阴影。然而，恐惧并不会因为人类的行动消失，它只会从一处转移到另一处，在别处生根发芽，使得更多的死亡降临在别的生命头上。可以说，每个生命的存在，都要以更多生命的消失作为基石，这是残酷世界的本质，也是我们潜意识里早以接受的事实，只是我们常常处于自我保护故意将其遗忘了。城市为生活于其中的人们隐去了这一份残酷：工厂屠宰牲畜，使得城市里的人们只能看到供人烹饪、供人充饥的肉，忘却了背后的鲜血；实验室以难以计数的小鼠为代价，换取为人类治愈恶疾、延年益寿的药物。医生被称作白衣天使，但或许他们也很难记得，有多少只小鼠曾毫无意义地死在了他们的某一场实验中。“人性本善”，我们欺骗着自己。但死亡的恐惧不会说谎，它只懂得传播、生根、发芽，蚕食人脆弱的内心，最后，当着恐惧足够强大，它将以不可阻挡的姿态现于世间，将死亡平等地带给每一个人。

人类总是在重复类似的事。过去是，现在是，或许将来也一直会是。但也不必去指责他们愚昧，毕竟是世界本身为所有生命早早定下了终结的残酷法则，人类在无法反抗的命运前尝试挣扎是无可厚非的事。只是，我们终究还是要认识到，美好的幻想终会破灭，生死的界限终将会以毫不掩饰的姿态出现在我们的生命里。在那之后，我们要如何去面对自己的命运、以及因为自己的存在所牺牲的其他生命的命运？我这么思考者，他和她也将思考着。他和她的故事会迎来终结，我的表演也将落幕。在这一切到来之前，我们是否能找到一个能够让自己信服的答案？拭目以待吧。

# 2

入坑时间也有3年了，而意识到自己有这方面爱好则是可以追述到很多年前。我一直有着自己写些什么的设想，现在终于是有了一些灵感。第一次动笔写了些东西。

毕竟是第一次动笔写文章，笔风可能显得青涩了些，此外，本人是学生，有着弹性课业压力，更新时间难以预计，见谅。不过，只要有读者愿意看，我还是会抽时间继续更新的。  

# 3

第一章

壹

“林，再向试验体D16注射20ml的PX活化素，明天把实验数据提交给我。各位，还有什么疑问吗？“

无机质的男声回荡在会议室中，从他的话语间很难感受到属于人类的情感。而坐在两侧的听者们，也大多早已被这氛围所感染，眼中没了神采——除了他，林，新来的年轻医生。显然他想要对交付于他的任务提出异议，但这压抑的环境让他难以开口。

“好，那么今天的例会到这里结束，祝各位工作顺利。请记住，倘若我们的课题成功，我们就能让人类脱胎换骨。让我们为了人类的美好生活贡献力量！”

”为人类的美好生活贡献力量！”例行公事一般，在场的人们喊起了口号，只有在这个时候，林才能从他身边的人的眼中看到光芒——尽管他也明白，他们这么做不过是媚俗的表现。不过，如果自我感动能让这冰冷的环境中多些人情味，那媚俗也不失为一种有效的生活方式。

人们整理好了随身携带的材料，匆匆离开，很快，会议室中只余下了两人。

“林，你有什么想说的吗？”

“是，老师，这已经是这一周第五次对那女孩进行实验了。每一次实验都会给她带来不小的折磨，我担心额外的实验会让她精神崩溃。“

”我觉得这不利于后续的实验。”少年似乎是觉得自己说的话并不会引起老师的注意，于是补上最后的一句话。

“诶，你这孩子，只怕是又动了感情，我能理解你的心情，但任务就是任务，我们必须取得足够的实验数据来推进人体改进工程。”老者推了推眼镜，又指责了他几句，但声音中并无愠怒。

”……”少年低着头，默不作声。

“你也明白，我们国家当下处于危机的关头。接连到来的洪灾、旱灾让人们流离失所，良田被毁，粮食日渐稀缺。洪水过后，疫灾又夺去了无数生命。再加上邻国已经擦亮了枪炮，就等着挑起事端。要让这个国家存续下去，为了救下更多人，我们必须有所牺牲。”

“可是，那女孩，不也是生命吗。难道就因为她是个孤无人关心的孤儿，她就不被算作是需要保护的人类的一员吗？生命应当是……”

他语塞了。并不是因为老者的双眼正盯着自己，而是他意识到了一个道理，一个他其实一直明白的道理。

***生命从不平等。***

他清晰地记得，他第一次颤抖着斩下了实验青蛙的头部的那一幕：同学们在赞扬他的技术高超，教授满意于这个学生的天赋，只有他和他刀下的蛙失了神。

“我们，其实并没有那么多选择。”老者站起身来，“也许，你也可以让自己变得麻木，这或许是对抗这残酷世界的唯一方法。”

会议室里只余下了林一个人。痛苦、矛盾、犹豫，这几个小时里林的内心到底经历了些什么，没有人清楚。人们只知道，那天夜里，他提着手提包，进入了关押实验体的牢房。