# 文章翻译《まるで虫のような最期》

作者：1730231594

TID：31894

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/suma_sii/uf_musinoyouni.htm?dl=Rj961ZQFkkU&t=1634468643&c=1612349667&r=1f)

正文：

那是蝉鸣不断的酷热的一天。

我在酷暑中参加社团活动，练得精疲力竭，在操场一角的树荫下休息。

暑假里到底做什么呢?

我茫然地垂下视线。

呆呆地看着蚂蚁在地面上排成一列，搬运着蝉的尸体。

“学长~ ?你在干什么呢~ ? ?”

于是，伴随着这样的声音，一双黑色和粉色的有点脏的跑步鞋突然压在了我视线前方蚂蚁队列的位置。

“啊……”

突然发生的事让我忍不住叫出声来。

我把视线移到地面上方，一个女生正好奇地盯着我。

健康的小麦皮肤和马尾辫很相配，是个可爱的学妹。而且比我更有田径天赋。

“……怎么了?”

是因为我的表情有点惊讶吗?她歪着头奇怪地问。

“不，没什么。”

都这么大岁数了，还看蚂蚁列队，我不可能说出这种丢人的事，只好冷淡地回答。应该有更好的掩饰方法，我很快就后悔了。

“啊!绝对有什么隐瞒啊!是女人吗~ ! ?♪”

她好像很在意我的冷淡回答，露出坏心眼的笑容冲了上来。

虽然看起来很可爱，但这样让人觉得有点麻烦。

“呼~ ~。不过还是很热啊~ ~”

她若无其事地坐在我旁边，开始闲聊。

“是啊。不过，你在练习的时候偷懒真的好吗?被发现了会被教练骂的吧?”

“呵呵呵!其实今天的训练已经结束了!”

说完，她得意地对我笑了笑。

我觉得才能是一种可怕的东西。我这么大年纪的时候能这么快结束吗…

我一边想着这些，一边把视线移向坐在旁边的她的那一瞬间，吓了一跳。

“呼! 好热啊”

她竟然抓住衬衫的领子，啪嗒啪嗒地往身体里扇入入空气。

想必是为运动而做的这种网眼材质的衬衫也抵挡不住如此酷热吧。

这并不是什么不可思议的举动，但在旁边看来，就另当别论了。

果然…从衣服的缝隙能看到里面……啊，不太好

一定是身高有差异吧。每当俯视穿着衬衫的她时，从斜上方似乎可以看到她衣服里裸露的肌肤。

但是，我在这里抑制住了作为男人的窥视冲动…

“可，可是你在这里的话，会觉得我在偷懒吧?”

“啊，是啊……不过，你不是在偷懒吗?”

这次似乎很好地蒙混过去了，她“嘿咻”了一声，站起身，小跑着走向操场。

一定是打算在活动室休息吧。

那也是她不好的地方。

一切都太粗枝大叶了。明明旁边有个男人，却不顾别人的目光……

以前也发生过好几次同样的事情啊…

我一边回想着这些，一边也正要起身去活动室。

突然，我看到了扔在旁边的水壶。

“这是…那家伙的水壶吗…”

真是个大大咧咧的家伙啊…

我一边这么想着，一边拿起水壶，朝女子活动室走去。

男生活动室和女生活动室相隔很远。

因此，在很少去的女子活动室的门前，我感到了谜一样的紧张。

“喂，有人在吗?”

我一边敲着立不稳的拉门一边呼唤，却听不到回应。

这是理所当然的，本来大家都还在练习的时间。

只是她结束得早而已。

(什么啊，还没来啊。没办法，就放在一进门的地方吧…)

我嘎啦嘎啦地打开推拉门，走进女子活动室。

但是，这时身体突然发生了变化。

意识渐渐模糊，全身无力。

接近睡意，但又不同，是一种失去知觉的感觉

(可能是因为长时间在外面…?中暑了吗? ?糟糕，这样下去会倒下的…)

我摇摇晃晃地跌跌撞撞地想要调整姿势，正要靠到墙上的时候…我的意识就此中断了——

“——我到底怎么了…?”

不知不觉睡着了吗?我慢慢地坐起身，环视四周。

看来还是女子活动室。和昏迷前看到的光景没有任何变化，这让我感到安心。

我自以为是中暑了。

虽然有一种莫名的违和感，但我认为一定是小事。

之后，拉门嘎啦嘎啦打开的同时，传来了她的声音。

“咦?我的水壶弄到哪里去了呢…”

我回头望着门，说不出话来。

“啊?”

好大。她变得无比巨大。不，是我变小了吗?

刚才感到的违和感，就是这个吗?

她确实变得巨大了。但是，她并不是唯一变大的。

我眼中的一切都变得巨大。

这时我才明白。我正在变小。

“咦?我的水壶怎么会掉在这种地方……”

她的一句话把我拉回到现实中。

正如她所说，我刚才带来的水壶就躺在活动室的入口旁边。

一定是在我变小的同时，被甩出去了吧…

“嗯，是累了吧……”

她虽然感到不可思议，但还是捡起水壶，在入口附近脱了鞋，朝这边走来。

平时不太在意的脚步声，现在也变成巨大的震动声传了过来。

在我看来，朝我走来的她简直就像一头巨大的怪兽。

她迈着大步走过我的头顶，在活动室的正中央坐了下来，开始玩手机。

“太、太有压迫力了……”

在变小了的我看来，她的每一个动作都很夸张。

但是，现在不是发愣的时候。必须尽快告诉她我的存在。

以现在的身体状况，光是走出活动室就要走很远的路。

更何况，即使到了外面，恐怕也有很多虫子和动物等危险存在。

我判断，既然不知道自己的身体还能撑多久，就只能向她求助了。

我现在正好是在她的……在屁股旁边。

如果被发现，也许会被那家伙称为变态，但还是命更重要。

“喂! !求你了!注意一下!”

我把气憋在肚子里，用尽全力大声呼喊……

她的视线没有从手机上移开，在安静的活动室里，只有咚咚的敲打手机屏幕的声音。

“这样吗……”

说实话，我相当绝望。无论我怎么拼命地叫喊，她也没注意到。

我想让她注意到我。

这么想着，我想到了一件事。

如果在这里再怎么喊叫都没有发现的话，那么靠近不就好了吗?

但是，事实并非如此简单。

接近她的方法只有一个。

那就是爬上她的身体。

我再次抬头看着她。

——能爬上去吗?

已经是死马当活马医了。

我一旦决定要做就立刻行动。

不知道她什么时候会休息完，如果不趁她还在的时候注意到，就没有机会了。

在这样的酷暑中，我又变小了，如果被扔在这里不知道什么时候就会缺水而死。

我移动到她的脚边，她看起来很容易爬上去。

理想是在她耳边呼唤，但那太不现实了。

为此首先考虑以膝盖以上为目标攀登…

这里又出现了一个问题…

“……好臭!”

我刚到她脚边，就闻到一股刺鼻的气味。

可能是因为平时都穿鞋吧。

不知道是不是因为我变小了，一股刺鼻的气味向我袭来。

仔细一看，她穿的那双学校指定的白袜子已经发黑，后跟部分的质地也变薄了，能看到皮肤。

而且，到处都是毛球。

这家伙…穿烂了啊…

这么说来，这家伙的性格就是这样的。

但是现在不是抱怨的时候。

我屏住呼吸，尽量不让自己吸入空气，把手放在她的袜子上。

从那里，我开始慢慢地、脚踏实地地攀登。

即便如此，我也还是运动社团的。

按照攀岩的要领稳步向上攀登。

但就在这时。

大地震动了。

“地震?”这种感觉也只是暂时的，这里是她的脚上。不可能发生地震。

那就是大地本人…是她移动双腿引起的摇晃。

就像个穷鬼一样，啪嗒啪嗒地动着脚，扭动着脚趾，坐立不安。

我知道她的习惯不好。

一有空闲时间，就抖腿、脱鞋。

我并不想对别人说三道四。

但是，现在却有一种迫切要求的情绪涌上心头。

事到如今，我觉得自己被她的每一个习惯玩弄于股掌之间，真是可悲。

尽管如此，我还是趁她的脚不动的时候，一点点往上爬，之前的白色大地变成了褐色的蔓藤大地。

这意味着从她的袜子到裸露的皮肤部分了。

我出于兴趣往下看，才知道自己在一个非常高的地方。

应该有学校校舍的2层或3层那么高吧。

我获得了像完成了一件事一样的成就感，但这还只是刚刚开始。

还没爬到一半。

我打起精神，继续开始攀登。

人的皮肤和袜子相比，因为抓的地方少所以相当难爬。

但是，她的皮肤非常柔软，一旦我稍微用力就会下沉。

面对眼前的褐色墙壁有多久了呢?

突然，她说了一件事。

“……嗯。脚痒痒的……”

我听了很高兴。

她注意到了。我是这么想的。

啪嗒一声，手机放在地板上。

咳咳…她的手迎着风向我伸出来。

终于得救了。虽然这么想，但那只手并没有伸向我，而是从我的头顶上掠过，伸向了另一只脚。

我不可思议地朝那只手的方向看去，那里有一只蚂蚁和我一样爬在她的脚上。

大概是从哪里误入活动室的吧。

看到和我同样在脚上往上爬的样子，我感觉自己就像蚂蚁一样。

我看着她伸出的手的动作，想知道她到底想干什么。

“啪”的一声，她用手把在她身上来回走动的陌生人驱除了。

从她脚上掉到地板上的蚂蚁，就像在说自己不知道发生了什么一样，翻倒在地，不停地挣扎。

我在上面看着它，觉得有点可怜。

但是，她并没有就此结束。

刚才蚂蚁爬上去的脚“咚”一声抬起，然后把那只脚慢慢地放在蚂蚁上方…

用力踩下去。

这简直就像神对未经许可擅自爬上她脚的人下的神罚一样。

我想，从一开始，像蚂蚁一样的小生命就已经被摧毁了吧。

但是，之后她以脚尖为起点，抬起脚跟，一遍又一遍地执着地摩擦。

那只蚂蚁做了什么?

那种事和她无关，大概是无意中的吧。

即使是她，对蚂蚁也不会有感情。

当然，如果是平时的我，可能不会在意蚂蚁被踩扁。

但现在不同了。

和我有同样遭遇，甚至和我一样大小的蚂蚁被踩扁了。

虽然说不上是同族，但感觉就像自己的同伴在眼前被杀了一样。

“呼……”

她轻轻叹了口气，拿起放在地板上的手机，再次面对屏幕。

在这期间，她也不知是不是无意识地不时地对刚才蚂蚁所在的地方进行践踏。

我越来越害怕，开始想尽快让她注意到我。

我比以前更快地爬。

快点…快点注意到我…

从那以后不知过了多久。

手已经快到极限的时候。终于到了她的膝盖上。

“太好了!”

她身体坐着，弯曲的膝盖就像山顶一样，这更让我有成就感。

她似乎在玩手机，微微前屈的脸也在附近。

一定会注意到的。

这么想着，和刚才一样，我竭尽全力地叫了起来。

“喂——! !拜托——!注意到我——!”

我大叫一声，她突然抬起头，东张西望。

“……咦?现在好像确实听到了学长的声音……? ?”

听见了…!

我确信了这一点，于是继续呼唤她。

“我在膝盖上!请注意!”

“哈哈哈…果然是我累了吧…”

但是，最后还是被她说成是错觉。

到此为止的努力都是徒劳的，很快就结束了。

只能从这里再往上爬到耳边吗…

正当我这么想的时候。

“咦…?”又有虫子…”

说着又把手机放在地上。

又来了?在哪里呢?我这么想着，环顾四周，没有发现任何虫子的身影。

就在我不太明白的时候…

————咚!

她的手从膝盖上把我推了下去。

“诶?”

她的脚步渐渐远去。

我完全不明白发生了什么。

接下来袭击我的是无比的剧痛。

扑通!我掉在地上，被强制吐出肺里的空气。

“——!咳!咳!咳……呼……! !”

这时我才明白，自己是被她摔在地上的。

这么说，莫非虫子是……我?

——这样的话，我知道她接下来会做什么。

不出所料，我的周围突然被巨大的影子包围。

我仰面躺着，视野从活动室的天花板变成了她的大脚。

茶色黑色的脚印清晰地印在她的白袜子上，大拇指处还粘着黑色垃圾似的东西，大概是刚才被踩碎的蚂蚁吧。

这样的脚，扭动着脚趾，慢慢地向我落下。

我想着着“得逃了”，慌忙扶起疼痛的身体跑了出去。

胸口隐隐作痛，也许是骨折了。

就在我想办法从巨大的阴影中走出来的时候。

————咚! ! !

她的脚猛地砸下。

那简直就像陨石掉下来一样，我被那撞击产生的风压甩得远远的。

被甩到远处的我，朝刚才待过的地方望去，发现那只巨大的脚在不断地践踏我的位置。

用脚尖一次次地执着地践踏着我可能存在的地方。

就差一点。一想到如果当初逃得晚一点，现在就会被卷进那里，我就毛骨悚然。

要是被卷入那里，我恐怕一瞬间就会变成脚底上的斑点。

在这里，我明白了被她发现就意味着死亡。

现在的我，对她来说，一定只是一只碍事的虫子。

这样的我一旦靠近，马上就会被踩扁。我意识到了这一点。

这样的话，我的行动只有一个。尽量离开她。

幸运的是，她并没有注意到我的存在。那么，现在就是最好的逃跑机会。

我知道这一点后，便在偌大的活动室里朝她所在的反方向跑去。

尽可能跑得更远，这样想着，不知过了多少时间。

一直默默把玩手机的她小声嘀咕道。

“……没有人看到吧?”

说着，她把手机放在地板上，把张开的双手放到脚边，把手搭在自己的白袜子上。然后，就这样一拉，她的光脚就从袜子里露了出来。

她的脚和晒得黝黑的皮肤完全不同，皮肤白皙漂亮。

袜子上留下了明显的日晒痕迹。

终于，从袜子这种闷热的东西中解放出来，光着脚冒着热气。

那味道连隔着很远的我都能闻到。

她的脚似乎很喜欢这样的解放，一根一根的脚趾舒服地扭来扭去。

平时绝对看不到她的光着脚。

不知道为什么，我一看到那个，就觉得好像看到了女生的裸体似的。

还有她脚的动作。

时而啪嗒啪嗒地移动，时而脚尖用力。这样一来，她的脚底就会呈现出各种各样的姿态。

明明现在不是在这种地方停下脚步的时候，我却完全被她的脚迷住了，呆呆地看着她。

正因为如此，我才迟迟没有注意到从上空迫近的某种东西的存在。

——啪……

我被她的脚迷住了，停在原地的视野突然被白色包围。

我不知道到底发生了什么，但袭击我的是一股难闻的恶臭…

“……臭? !”

吸气的瞬间，脑袋仿佛被硬物打了一下。

覆盖在我周围的白布…那是她刚刚脱下的白袜子。

“好臭好臭好臭好臭!”

突如其来的事情让我陷入了轻微的恐慌状态。

如果不赶快从这里脱身的话，我就要疯了!

我试图拨开很重的白布逃离，但她那叠得很复杂的袜子不会轻易放过我。

倒不如说，越往前走，越觉得是在往里走。

我无谓地纠结了几分钟。

应该是从活动室外面传来的其他部员的呼唤声。

“我来收拾，你来帮忙~ !”

“好!我现在就过去!”

她精神饱满地回答。

太好了…暂时这样就可以解放了…

我是这么想的，但事实并非如此…

感觉电梯“咣”的一声上升了，同时从白布里滚到更深处。

没有了上升的感觉，环顾四周，上面空着一个圆洞，从那里可以看到房间的天花板。

而且，我现在所在的地方有5个黑色的圆形斑点…而且我觉得布比刚才更湿……

我有一种不祥的预感，从布纤维的缝隙里望着外面的情形，看到这样的光景，我绝望了。

在外面竟然拍到一只脚穿着袜子的样子。

是的。这里是她的袜子里。运气不好，我钻进了她的袜子里。

下一瞬间，洞外的活动室天花板被肉色的天空覆盖了。

接着，她的脚推开白色的洞穴，挤了进来。

“哇、哇!等等!我在里面!”

就像有五个头的龙一样，每一个脚趾都把布撑开，放在有黑斑的地方。

我的大拇指和食指之间总算保住了一命，但地狱才刚刚开始。

穿袜子后要做的事情是固定的。

而且刚才说了“收拾”的话，肯定会出现在球场上。

袜子外面传来细细簌簌的声音。

然后接下来…

大地咔嚓一声倾斜，从袜子缝隙里钻进来的光消失了，周围被黑暗包围…而且…

“呜…哎哎哎哎!”

她的鞋子是和袜子无法相比的臭味…

她已经穿了好几年了，累积下来的脚汗和污垢更凝聚了味道。

再加上由于通气性差的空间，她的脚充满热气。

而且是因为视野不好，嗅觉更敏感，她的脚臭更明显了吧。

“哇啊啊啊啊啊啊!快放我出去!快放我出来去!”

实在太臭了，我忍不住叫了起来。

“这么臭的地方好讨厌啊!把我从这种地方放出去! !”

我有些疯狂，拍了拍她的脚趾。

一次又一次。就算被发现也没关系。

只要能出来，怎样都无所谓。

却不知道这会导致最坏的结果…

(——嗯?鞋子里好像有东西在蠕动……又是虫子?拿出来也太麻烦了，干脆踩碎吧。)

她感觉到鞋子里的不协调，多少有些焦躁，决定把鞋子里的不协调处理掉。

她以脚后跟为起点，抬起脚尖，使脚和鞋之间留有空隙。

这样一来，鞋子里就会形成一个巨大的山谷。

“骗人的吧! ?等等那样做的话…! !”

我无法抗拒重力，只能朝着脚后跟滑下去…

“不要!不要不要不要不要! ! !”

已经到她的脚跟了吧…

如果她就这样把脚放下去，我就会在脚和鞋之间崩溃。

即使拼命反抗，也不愿意这样…

“诶!”

噗叽!

她一脚踩下去，一个男人就变成了粘在脚底上的斑点。

“恶心……”

她在给了我最后一击之后，也多次在鞋里移动着脚，把尸体磨碎…

然后，我被揉进鞋子和袜子的纤维里，成为鞋子上的污渍，直到被她扔掉为止，一直都被碾压着。