# 文章翻译《こびと専門SM嬢エリカ》

作者：1730231594

TID：31963

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/documents/tmt/erk.htm?dl=bApDtgt8u8s&t=1635506684&c=1612349667&r=1f)

正文：

在某处开着的风俗店。

这里是拥有想被巨大的女孩子玩弄的性癖的人们聚集的“小人专门风俗店”。

特点是可以用特殊的机器缩小到喜欢的尺寸，和小姐玩自己喜欢的play。

play也多种多样，有SM、软SM、女学生、女仆、姐姐等。

今晚也有想要玩游戏的客人们来了……。

男性们聚集在一个房间里。

都是来玩SM路线的人。

跟着向导穿过筒状隧道。乍一看只是一条隧道，但通过这里就能变成小人。

这次是千分之一尺寸。

每个人都期待着像山一样的女孩走出隧道。

出来后是非常普通的游戏室。宽大的床、淋浴间和简单的装饰品点缀着室内。除了所有的尺寸都是1000倍之外，没有什么特别新颖的地方。

但关键的小姐不见了。到底在哪里呢?

“呵呵……。”

上方传来女人的笑声。

小男孩们抬头一看，一个1000倍的巨大女孩正俯视着自己。跨越隧道等待着。

看上去还像个十几岁的少女。

上身穿胸罩，下身只穿内裤。

“出来了出来了……今天的虫子们……呵呵呵……。”

姑娘高兴地舔着舌头。

“我呢，叫艾丽卡。你们就叫我艾丽卡大人吧，不然……。”

艾丽卡停了下来，抬起右脚，用力踩了下去。

咚 ! !

小人们被震动和风压吹到房间中心。

“……就会变成这样~♪”

艾丽卡抬起右脚，脚底贴着几个变成红点的小人。

“哇……哇!”

看着同伴们的结局，小人们赶忙远离艾丽卡。

但是他们的脚步比蚂蚁还慢，对艾丽卡来说就等于没有移动。

“咦?你以为你能从我身边逃出去吗?明明小得像虫子一样?”

说着，这次把左脚的脚后跟放在了附近。十几个小人都被艾丽卡左脚形成的影子所包围。他们拼命想从影子里逃出来，但以小人的尺寸，不可能从1000倍大的女孩脚边逃开。

“啊哈，好小♪真的像虫子一样!不过比蚂蚁还慢。”

艾丽卡看着脚下的小人们高兴得不得了。观察了一会儿后，慢慢地放下左脚脚尖。没能从阴影中逃出来的我们仰望艾丽卡湿润的红色脚底，垂死挣扎。

啪嗒

噗嗤

艾丽卡的左脚贴在地板上。脚底有好几个小人破裂的感觉。

“呀♪噗嗤噗嗤的好舒服~♪”

与艾丽卡嗲声嗲气的声音相反，脚底下展开了一场惨绝人寰的大屠杀，大约有50个小人死去。

“选择这条路线，就意味着大家都想这样被我踩死在脚下吧~ ?梦想实现了真好啊♪呵呵呵。”

艾丽卡的右脚再次抬起。这次把脚尖踩在他们的正上方。

咚

噗噗噗噗

艾丽卡的脚趾毫不留情地挤压着他们。

然后脚尖重重地压在地板上。

没有被踩中的小人们，被卷入脚尖的滑动中，被磨得粉碎。

“呼~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我会好好踩扁你的~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~高兴吧~。”

艾丽卡笑眯眯地移动着脚尖。小人被磨碎的身体被艾丽卡脚趾的皮肤吸收，地板上没有留下任何痕迹。

“那么……接下来就轮到我来享受啦~♪”

艾丽卡说完，一屁股坐在地上，用双腿把他们团团围住。

小人们无处可逃惊慌失措。

艾丽卡看着被关在自己两腿之间的小人们，露出了笑容。

“啊!大家都挤在艾丽卡的两腿之间了。真的是太小了，就像垃圾一样!…………不过，一定要尝尝才好吃吧……。”

望着艾丽卡咕噜一声的喉咙，大家一阵骚动。

艾丽卡毫不在意地舔了舔右手的食指，朝着小人们伸出了手。

覆盖食指的唾液毫不费力地抓住他们，送到艾丽卡面前。

小人们看到艾丽卡巨大的脸，发出了悲鸣。

艾丽卡觉得这个样子很可爱。

这时，有好几个人对着艾丽卡大声叫喊。

仔细一听，

“艾丽卡大人，原谅我!”

“艾丽卡大人，救救我!”

“救命啊!”

等等，每个人都向艾丽卡发出哀求。

“嗯，大家都很了不起!我说的话，你们都好好遵守了呢!虽然是小人，但真的很厉害呢♪”

艾丽卡对着食指说道。

然而，艾丽卡口中发出的近乎冲击波的大音量，很容易就打破了小男孩们的鼓膜，连那小小的身体也变得支离破碎。

“那我要奖励你们♪”

说着，艾丽卡抿着嘴含着食指。小心翼翼地舔了几口，拔出手指，小人们已经不见了踪影。

“嗯……好吃……♪”

艾丽卡本打算把深情的吻作为礼物送给他们，但他们在接受冲击波的时候就已经死了，自称是吻而吞噬的时候完全不是奖赏。

艾丽卡两腿之间只剩下十个人左右。

“咦~ ?已经只剩下这么多了啊~ ?真的是一下就没了呢。……算了♪那么，就到此为止吧。”

艾丽卡蹲下身子，把内裤往下拉。小人们挣脱艾丽卡的腿的束缚，一溜烟地逃走了。

但是艾丽卡却毫不慌张地用右手撑开了下体。

“嗯……。”

她红着脸说道。

紧接着，从小人的头顶上落下了大量住宅大小的水滴。

哗啦啦……

艾丽卡瞄准小人喷出尿液。

小人们被艾丽卡的尿液冲到房间的角落。那里有些凹陷，艾丽卡的小便积在那里。

小人们拼命挣扎，但一个个筋疲力尽，全都沉入了尿液的湖底。

哗啦……

“……嗯。痛快了。嗯，我的尿可以随便喝。大家慢慢品尝吧~♪”

艾丽卡在已经没有生存者的房间里一个人自言自语。

“哎~ ! ?开除~ ! ?为、为什么呢?”

艾丽卡在等候室里眼含泪水地向老板诉苦。

艾丽卡第一次做这项工作才一周。

“艾丽卡小姐，客人们都死了。回头客不增加，收益就无法提高。”

老板淡淡地回答艾丽卡的请求。

“但、但是……既然是SM公司的小姐，不这样做的话客人们不会不高兴吗……。”

“你不知道分寸吗?对方是小人啊!哪有小姐能把所有客人都消灭?”

“唔…………。”

艾丽卡无言以对。老板虽然比艾丽卡小，但却是一个有着不容分说的气魄的女孩。

“碍于情面，我给你一周的时薪，但你今天必须收拾行李离开，因为明天起完全禁止进入。”

“啊……好的……。”

艾丽卡被老板的气场压倒答应了。

专门风俗店的经营是很辛苦的。

# 2

> [wwwnwy 發表於 2021-10-30 01:37](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=483432&ptid=31963)

> 好家伙 以为是风俗店 走温柔系列的 然后竟然真死了 竟然是残忍系 看到后面我蚌埠住了 ...

这个文和我翻译的另一个长篇是一个作者，如果你看过那个就明白这个作者的风格了