# 无聊的千金大小姐想要追求刺激 mini 成长11／13更新

作者：呵呵呵还07

TID：32028

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-13 21:18 編輯*

这是我很久以前写的文，但没有发出来，本来这种应该发在极限区，但我觉得也可以算是mini系列的，所以还是发到这里吧。

如果有人喜欢的话希望可以提点意见，这样我也好接着继续写

# 2

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-7 18:04 編輯*

**无聊的千金小姐开始觉得厌烦** 

“总裁你看这次的项目是不是已经可以.....”

一个中年男子正紧张地搓着手，有些惶恐地看向面前巨大办公桌后面的女子，神色里是丝毫不加掩饰的巴结与讨好。

秋柔埋头写文件，听到了中年男子的话也没有抬头的意思，继续默默地干着自己的工作，整个房间安静得似乎只听得清笔尖在纸上磨擦的沙沙声。

这个公司的总裁没有开口男子也不敢妄动，只好满头大汗地呆站在原地，抬起眼睛悄悄打量着这个美丽得过分的女子。

精致的五官上戴着一幅粗框眼睛，一头长发被束成干净利落的马尾垂在脑后，职场上常见的西装在其身上却勾勒出不逊色于夜店女郎的妩媚，丰腴的乳房脂凝暗香，纤细的腰肢盈盈一握。

那是足以让任何雄性丧失理智的诱惑，男子不由得咽了口口水，连忙把头重新压的死死的，不敢再去看秋柔。

别人不清楚这位女性的底细，但他作为这个公司的老员工可是比任何人都清楚她的手腕，22岁从亡故的父亲手里接下公司开始，仅用了两年的时间就重新巩固甚至提升了她父亲构建的商业帝国，期间但凡阻碍的声音都会以莫名其妙的方式消失，根本不敢让人想象那些人最后都发生了什么。

这种如雪山上野罂粟般致命的女人根本不是普通人可以消受起的，连想都不敢想，男子头上的汗更多了。

似是察觉到男子的心理变化，秋柔微不可查地皱了下眉头，思索一会后她随意开口：

“就按你说的办吧。”

其实秋柔压根就没仔细听中年男子到底说了些什么，那种稍轻一点的决策根本不值得她劳心费神。看着男子骤然轻松下来的身体和已经被汗水浸透了的衬衣秋柔不由得感到有些好笑，挥挥手示意他退下。

也许在这个男人看来自己能把这种项目交由他手是信任的表现，其实不然，她只是懒得在意罢了。

由爷爷辈开始集聚的财富到她这一代已经达到了极其恐怖的境界，如果她想，只要稍微动动嘴皮子就可以轻易让一个小国破产，只要稍微玩玩手段就可以在边远地区扶起一个傀儡政府，创造与毁灭只需在一念之间。

所以她不在乎男子能不能做好，做不好只需要抛弃就行了，没有特别的影响。

这是无数人梦寐以求的人类社会金字塔塔尖的生活，但秋柔并不这么想，其实她已经开始觉得厌烦了。

从出生开始，秋柔就是含着金钥匙长大的，从小开始接受精英教育，琴棋书画无不精通，只不过，都是为了商业联姻做准备。

这很正常，出生于顶豪家族的女性都很难逃出这种命运，规划好的幸福，规划好的人生，各种美好背后伴随着往往是巨大的痛苦，从秋柔认识到这点后，无处不在的压力就开始压得她喘不过气。

她不想甘于命运，所以在其父亲，集团的掌托人因为意外身故之后，她直接力排众议以强硬的手腕从家族其他成员手里夺来了集团的绝对掌控力，其中的艰辛也只有她自己知道。

秋柔本以为掌握了权力就可以摆脱自己命运，但很可惜，并没有。

得到权力很难，而守住权力则更难，挣脱了家族女性这一身份后紧接着的就是集团总裁这一身份的束缚，各种烦心事早已把她一开始的热血磨灭，她现在只感到厌恶，厌恶这种一层接一层的束缚。

秋柔揉了揉自己有些发胀的眉心，把手中的笔放下，整个人无力地瘫在柔软的椅子里，神色疲倦。

此时已然接近深夜，秋柔把偌大的办公室里唯一的灯熄灭，然后转过椅子直面落地窗外的城市。

位于这座城市最高的建筑顶层里，秋柔可以清晰地从上面俯视整座城市。

哪怕时间再晚，这座城市也像是不知疲倦般灯火通明，各种五彩斑斓的光映射在她的眼中，仿佛昏黄色的星海。

而她则是这片星海的执掌人，但也不过是被困在这片星海中的一员。

秋柔伸手到眼前，眼神里充满恍惚，

“哪怕一次也要，我也想要，得到真正的自由啊。”

秋柔轻声开口，声音小到只有自己可以听清。

可秋柔不知道的是，当她说出这句话的同时，冥冥之中好像有一股看不见的力量锁定了她。

秋柔也不知道，她的人生也即将因为这份力量而发生翻天覆地的变化。

“总裁，到时间了，请由我送你回去吧。”

清冷的声音从背后响起，秋柔有些慵懒地伸了伸懒腰，

“嗯，是该回去了，你送我吧。”

秋柔回头，脸上罕见地露出一抹笑容。眼前是她私人秘书，负责照顾她的衣食住行，同时也是她最信任的人，甚至可以说是唯一的一个。

“我说玥魂你啊，偶尔笑一笑的话肯定会有很多人排着长隆追求你哦。”

坐在车上，秋柔还不忘跟她的秘书打趣，这是一天中她最悠闲的时间，可以轻松的聊天，其余的时候她大多要保持一幅威严的面孔。

“我不需要，我只要可以陪在小姐身边就足够了。”

玥魂的神情没有多余的变化，语气也非常平静，像是在陈述一个再简单不过的事实。

倒是秋柔莫名有些脸红，她干咳两声假装看向窗外开口道：

“哎～是吗，那我就稍微怀着不怎么看好的心情期待一下吧。”

玥魂也微笑了起来，与秋柔的明媚不同，她的笑容更像是隐藏在深空中的白梅，虽小，但若仔细看去却也足以惊艳。

玥魂开口想说些什么，可话还没说出口就被一阵剧烈的震动打断，安全气囊弹出，两人都被震得七荤八素。

秋柔还没来得及反应过来发生了什么，下意识就想先开门从车子里面出去，玥魂突然歇斯里底地高喊，

“小姐不要开门！”

下一秒，狂风暴雨般的子弹倾泻到车子的玻璃上，哪怕是最坚硬的防弹玻璃都在这一瞬间发出摇摇欲坠的破碎声，如果刚才秋柔打开了门她就会直接被乱弹射成马蜂窝。

玥魂看着惊魂未定的秋柔，强忍着身体各处传来的疼痛咬牙重新启动车子后退。

这是一场早已预谋许久的谋杀，让货车造成车祸，接着再让安排好的暗子直接开枪，如果不是作为集团总裁的座驾进行过加固防弹处理想必他们已经成功了。

主谋者是谁现在已经不重要的，重要的是带着小姐逃离。

玥魂暗下决心，紧握方向盘的手指因为用力显得有些发白。

另一边秋柔也终于回过了神，她有些紧张的开口说道：

“不要着急，你直接往回开，只要跑出一段路就自然而然会有我们公司安保队接近，不过是一些鼠辈而已，真是，用这些下三滥的手段....”

虽然嘴上说着不要着急，但玥魂还是可以清晰地看到秋柔的身体在轻微的颤抖，说的话也有一些语无伦次。

玥魂有些稀奇地悄悄打量着秋柔，这副楚楚可怜的模样实在不多见，平时的小姐一直都给人一幅强势的感觉，现在偶然露出的一丝柔弱反而更让人心怜。

如果可以的话.....真想看多几眼啊。

玥魂突然在一个拐角处紧急刹车，秋柔焦急地喊到：

“玥魂你在干什么啊，后面还有一堆追兵啊，现在当务之急是......啊！你干什么！”

秋柔忽然被玥魂踹下了车，在这种时刻，在这种危急关头，在即将面临死亡的困境。

“我被......背叛了吗？”

秋柔看着没有丝毫停留扬长而去的车子和身后逐渐逼近的追兵，简直不敢相信这一切。

她最信任的部下，她最亲近的秘书，她最要好的朋友，背叛了她。

秋柔心若死灰，她惨笑一声，踉踉跄跄从地上爬起。

至少，要死的有尊严一点。

秋柔尽力让自己显得平静，直面那群冲过来的暴徒。但很意外，人群从她身边掠过，看都没看她一眼。

这时候秋柔才突然想起，这种有预谋的枪杀主谋一般不会寻找认识的人，都是找一些街头混混，以此来逃避警方的追捕，而这些街头混混里面只有一些非常简单的指令，比如，毁掉车里面的人。

终于意识到这点的秋柔猛地回头，看到的却是满天的火光冲天而起，原本车子的位置已经被一堆残骸取代，各种破碎的零件飞起，完全看不出原来的模样。

“不，不，不！”

秋柔失控地大喊，而那些戴着面具的暴徒们看到汽车已经开始雀跃，哭喊声，欢呼声混杂在一起，她的声音在其中显得如此微不足道。

她就这样一步一脚印地走到车子的面前，不顾车身上的火焰开始徒手掰车门，此时已经几乎失了智的秋柔并没有意识到，她正在轻而易举地完成需要器械辅助才可以做到的事。

但她已经不在乎了，她只是想找回玥魂，哪怕只是尸体。

终于，她成功地从一堆破铜烂铁中央找到了已经不成人样的玥魂，她已经浑身血肉模糊，却还是吊着一口气，嘴里不住喃喃着：

“小姐，对不起，小姐......我其实.....一直...一直....喜欢着你....”

秋柔的眼泪终于不争气地流了下来，一滴滴落在地上溅起水花，她死死地把玥魂抱在怀里，泣不成声。

这就是代价吗，得到了什么必定也会失去了什么的诅咒。

不甘心啊，真的，很不甘心啊.....这种命运。

**我从头到尾都只不过是，想要活得更自由一点啊。**

街上的人突然安静了下来，在进行抓捕的警察，在狂笑着逃跑的暴徒，他们不约而同地停下脚步朝一个方向看去。

四面八方开始发生轻微的震动，方圆几里的空气都在朝一个方向汇聚，如鼓风机般巨大的呼吸声清晰地传入耳膜，清晰到每个听到的人都不寒而粟，牢牢的恐惧开始如瘟疫般在人群中不断蔓延。

很难想象那是人类可以发出的声音，与其说是呼吸，更像是从地狱深处传出死亡的阴风，巨大无比的生物在舔舐着哀者的灵魂。

没有人逃跑，因为已经没有人可以迈动脚步，自血脉深处升起的压制力让每个人都动弹不得，只能眼睁睁地看着那个火焰中央的少女跪着，哭泣着。

其实秋柔也并不知道发生了什么，从她心疼到极致的那一个瞬间，就好像一个从出生到现在都束缚着她枷锁破碎，一个全新的世界第一次真正展现到她面前。

她惊讶地感受到一种不知名的物质开始在她体内横冲直撞，这些物质简直像是要把她身体切割得四分五裂，剧烈的疼痛几乎使她晕阙，身体里的每个细胞都在破裂，然后重组，再破裂，周而复始。

“啊啊啊啊！！！”

秋柔再也忍不住娇喊出声，就在她喊叫的一瞬间，以她身体为圆心的地面开始层层断裂，十米以内还站着的人们直接被这股音浪吹飞到墙上砸出深坑，周围所有高楼上的玻璃通通破碎，在满天飞舞的玻璃屑中，还残留着一口气的人们震惊地发现，火焰中央的少女酮体极其违背常理的开始缓缓扩张。

秋柔还没有察觉到周围环境的变化，她只感受得到在第一波疼痛叫出来过后，还没来得及反应紧接着的是比方才更为猛烈的快感传出，身体里每个新生的细胞都开始欢呼雀跃地吸收存在于空气中的能量，绝妙的力量增长首先在身体上得到体现。

原本一米六的身高在短短一分钟内就扩张到了一米八，本就饱满的胸膛更是越发性感，职场的西装早已在少女的成长中化为尘埃，只剩下一件浅蓝色的胸罩带子还在艰难地支撑。

依旧完美白哲的皮肤之下高密度肌肉如潮水般涌动，只是轻轻握拳都可以感受到爆炸的力量蕴含在其小小的拳头内。

秋柔简直不敢相信这一切的发生，短短的时间里面她就已经超脱了‘人类’这一物种的限制，就连眼里所看见的世界都已经大不相同。

秋柔甚至可以清晰地观测到空气里漂浮着饱满的能量体，而自己的身体则在源源不断地吸收这些能力，每吸收一点都可以感觉身体里力量的暴涨，并且完全感受不到上限。各种超乎人类能够想象的知识逐渐浮现在她的脑海中，就像是本来就属于她的东西。

“如果...是这样的话...”

秋柔没有去深思自己变成这样的原因，在稍微消化了一下脑内知识后，她忽然意识到自己可以做到很多事情，很多人类做不到的事情，比如，

生活人死白骨

在众目睽睽之下，拥有了力量的少女第一次站起来展现出了她已经完美得无法用语音形容的身体，明明只是残破的衣物贴在身上，可在旁人看来却比任何物品都要来的圣洁高洁，宛若神衣般不可侵犯。

秋柔已经不在乎周围人的视线了，她现在眼中只有面前的可人。

她随意抓起一把周围的能量开始往玥魂身体里面放，但很明显，能量体发生了排斥反应，在玥魂身体周围逸散根本融入不了。

秋柔微微皱眉，用新得到的力量强行把能量压缩进玥魂体内。

可以看见，在能量进入玥魂体内后其已经若如游丝的呼吸逐渐又平稳了起来，被烧毁了的脸上也开始以肉眼可见的速度愈合。

看见有效秋柔不禁喜出望外，逐步加大力度让融合速度变快，虽然看上去跟她自己没法比，但有效果就足够了。

在稳定好玥魂的伤势后秋柔终于松了一口气，这次她终于把视线转向周围还存活的人群，嘴角逐渐扬起一抹残忍的弧度。

方才，就是这些暴徒导致玥魂受伤的吧，这些，肮脏臭虫。

愤怒的情绪开始酝酿，秋柔也已经想好她接下来应该做什么了，她要做的就只有一件事，

那就是让这些伤害了他们的人死无全尸。

秋柔公主抱起还在昏迷的玥魂，现在足足有一米九的秋柔可以很轻易的把玥魂整个依偎在她胸前，一想到原本比自己高出一个头的玥魂现在就像婴儿一样被自己抱在怀里，秋柔就感觉心底有一股异样的感觉袭来。

她笑了笑，也不在乎玥魂听不听得见，把嘴贴身她耳边私语，声音妩媚：

“你先睡觉，我来带你去杀人～等你醒来我会给你看到一个完全不一样的世界，一个只属于我们两个的世界。”

# 3

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-8 14:33 編輯*

第二章

说完这句话她就开始款步前进，一双蜜桃般的翘臀一扭一晃，有些残破的衣服充满了野性的魅力，惹得周围所有雄性都不由得咽了口口水。

注意到周围逐渐火热的视线，秋柔微微一笑，这一笑对她不要紧，反而所有看到的男人都仿佛在这一刻醉了神，甚至包括女人，一个个口干舌燥，神色迷离，空气都仿佛染上了桃红的气味。

见到这一幕的秋柔心中讥笑更甚，不过也不太在意，他们想看就看吧，反正也已经是他们生命里最后的一场时装秀了。

仅仅一瞬间她就锁定了人群中的一个目标，那家伙手里拿着冒烟的火箭筒，在看到秋柔出现后就牢牢地被吸引在原地，连逃跑都忘记了逃跑。

注意到秋柔的视线后他下意识地挺了挺胸，眼睛里充满了激动的情绪，呼吸逐渐粗重，就这样呆呆地看着女神一般的美人慢慢向她走来。

在秋柔的前进道路上，人群自动分开，暗处里全都是羡慕嫉妒，不明白那个家伙何以得到女神的垂怜。

他们的眼里只剩下了秋柔的存在，根本就没有思考过他们为什么要这么做，好像生来如此，他们所有人的生命都是为了眼前的可人所存在。

就连秋柔看到这一幕也有些诧异，在一开始的恐惧过后这两条街道上接近几百号人都好像丧失了理智一般，自己的一言一行都隐隐约约牵动着他们的心神，并且这还是在自己无意识的情况下，如果刻意控制的话说不定只要一声令下就估计......不，是一定可以让这里的所有人通通自行了断！

秋柔的笑容更加灿烂，越发了解这份力量则越发开始觉得自己无所不能，看着周围人的眼神也越发随意，就像是看着无关紧要的虫子

不过就那样那样轻松地杀掉他们也就太无聊了点，根本不足以满足自己的欲望。

秋柔这么想到，于是她想到了更刺激的玩法。

她走到了男子的面前，朱唇轻启：

“告诉我你的幕后指使是谁？”

“是特比集团的老总！”没有丝毫犹豫男子直接把幕后指使供了出来。

“好的，乖孩子～”

得到夸奖的男子更为兴奋，刚想开口说些什么，可话还没说出口，他就感觉到一个异物插进自己胸膛的感觉，他僵硬的低下头，只见两根手指准确无比的击中他的心脏位置，手指的主人微微含笑，对他说出了他人生中听到的最后一句话：

“要给乖孩子的奖励呢～就让你第一个死吧～”

手指微张。

“噗！”

男子的身体在手指张开一瞬间就化为一摊碎肉爆炸，四散的血渍溅满了一整面墙以及旁边的所有人。

而这一切的始作俑者只是随意甩了下手指上的血液，似是有些厌恶，可脸上依旧是巧笑嫣然，只不过这份完美的笑容在这一刻嫣然成为了死亡的象征。

接着秋柔拿眼睛随意扫过四周的人群，视线所及之处，人群莫不噤若寒蝉，方才还人声鼎沸的地方转眼就没了半点声响，诡异的沉默如同疫病般很快布满街道，如果不是秋柔还可以听得清每个人的心跳，估计她都要以为这里的人都当场死亡了。

看来效果不错，无意识的洗脑已经被恐惧解除了，秋柔暗道。

接着她随意地似是对空气说了一句：

“下一个，是～谁～呢～”

这句话很轻，但所有人都可以清晰地听到，就像从耳边响起，崇拜不再，绝对的恐惧和求生意志占据了他们所有的心神。

随着第一个人喘着粗气迈开脚步，其余的所有人如大梦初醒般回过神，纷纷惨叫着逃跑，一时大街上人声嘈杂混乱无比。

看到这一幕的秋柔满意地点了点头，心里面兴致高涨。

这样才对嘛，这样才是见到了魔王应有的反应啊～一见到魔王就直接跪下求饶的村民有什么意思，好歹也得逃跑一下反抗一下嘛。

这样，在最后死亡的时候才会更加绝望啊。

刚才因为公主抱着玥魂，所以只用了两根手指，现在秋柔则小心翼翼地用一只手拖住玥魂的臀部，另一只手空了出来。

在刚才短短的时间里秋柔又长到了两米，就算一只手拖着玥魂也不会有丝毫违和感，更像是抱着岁数稍大的孩子。

孩子吗....看着玥魂的睡脸秋柔禁不住傻笑了几声，克制住内心里不断涌现的异样，她冷冷地把目光转向拼命逃窜的人群。

这些恶心的臭虫，不会真以为自己有机会逃命吧。

不知不觉秋柔对其余人的称呼都变了，从心理上已经彻彻底底把人类视作可以随意碾死的蝼蚁。

她有些慵懒的举起手臂，用中指和拇指形成一个圆环，然后轻轻地向前一弹。

时间仿佛在手指弹出的一瞬间静止，秋柔周遭的空气在这一刻直接被抽成真空，庞大无比的空气弹笔直地朝前方奔涌，水泥街道包括地下十余米的土地直接被卷起，狂暴无比的气流席卷了秋柔面前的一切，满天的粉尘几乎占据了秋柔的全部视野。

秋柔见状有些担心的微微向后退了几步，看样子是有些害怕过强的攻击会伤害到怀里还没有觉醒完成的玥魂。

似是感觉到些许异样，睡梦中的玥魂微微皱了皱眉头，有些依恋地往秋柔怀里蹭了蹭。

秋柔有些脸红，抱着玥魂的手臂又紧了几分，反而非常享受这样的关系，平时她和玥魂的关系更像是妹妹和姐姐，总是冷静干练的玥魂总能给她十足的安全感，并且她也像姐姐一样一直照顾着自己。

所以在这次玥魂罕见地露出柔弱的模样后给人十足的反差感，让人忍不住的心痒痒 有一种想狠狠地保护住她的感觉。

粉尘久久没有散尽，秋柔想了想，还是往前面的方向吹了口气，比刚才稍柔和点的风吹过，粉尘散尽，方才在秋柔的一指下造就的场景终于露出了全貌。

而真正目睹了眼前的惨状后，尽管有所猜测但秋柔还是好好地震惊了一把，这座直径超一百公里的大型城市此时竟被径直从城市这头打穿到边缘，透着天空的微光都可以看清城外的郊区，而通向郊区的直道上更是一片惨状，各种建筑的残骸混合着一众尸体散落在各处，就连边缘的建筑也不能幸免，被冲击的余波震塌，仅有少数的激几栋建筑完好。

见到这一幕后秋柔对自己的力量有了更深刻的理解，很明显她现在所拥有的一切已经不能再用任何常理去试图解释，如果一开始还只是猜测的话那现在秋柔才是真正的明白，

这个世界，没有可以阻挡她的东西。

秋柔深深地吸了口气，方圆十里内在秋柔的呼吸间竟出现了一个小型漩涡，感受着鼻腔内充斥着的血腥味，她竟没有丝毫不适。

她只感受到心醉，比任何美酒都来的醇厚，这份力量的沉醉。

“咦？”

秋柔忽然轻咦一声，她注意到面前的深坑里开始陆陆续续地有了她一直在吸收的能量体出现。

秋柔不免有些狐疑，她朝这些能力招了招手，这些无色的能量体就像立刻迫不及待地朝秋柔的身体奔来，生怕慢了几拍。

而秋柔则闭上眼睛细细感受着这些力量的底细，表情里有几分深思，但很快她就释然了，又露出了轻松的笑容。

此时的她已经明白了这些能量体的来源了。

说白了，这些能量其实是人类死后的灵魂，如果说生者的世界是一片孤岛，那么死者的世界则是孤岛以外的所有深海。

而秋柔恰好就是可以吸收深海里灵魂的神明，她可以轻而易举地吞噬掉灵魂的力量化为己用。

方才秋柔在明白这个道理后还有些担心，毕竟灵魂这种东西太过玄乎，如果贸然吞噬会不会有自己的心神也被影响到的隐患。

但仔细观察过自己的身体和那些灵魂后她也松了口气。

原来这些灵魂都只残余了本能，生前的一切都在死亡的瞬间都化作乌有，除非极其坚韧的灵魂会残余些许生前的知识，但除此之外就没有任何东西可以剩下，所以也不必担心会对其身造成影响，倒不如说有知识残余的还更好，她可以轻轻松松就得到别人专研几十年的智慧。

不过就算是灵魂也不是永恒不灭的，否则此时秋柔看见的场景应该是满世界的能力遍及，毕竟人类发展了千余年，死者数量也应该极其恐怖。

嘛，这些对秋柔来说都毫无影响，反正她的身体从一开始就在自发的吸收周围的能量，目前还丝毫感觉不到上限，如果灵魂不够了的话，再杀不就好了吗。

秋柔微微一笑，想通后她也不再纠结，转而开始考虑下一步的行动。

“啊，果然还是要先把那些烦人的虫子干掉会好点吧。”

她拍了拍手，抱着玥魂就这样往天空一跃，径直朝一个方向前去。

# 4

> [斯巴达 發表於 2021-11-10 19:22](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484570&ptid=32028)

> 从何为神开始追楼主写的东西，不得不说楼主写的真是越来越好了！HIGH！

> 不过，之前的坑得填上啊 ...

感谢支持，我会继续努力的（当然何为神就实在是......)

# 5

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-11-13 21:14 編輯*

第三章

史蒂夫因为光头上纹着一条鱼而被商界熟知，所以也有外号称他为“顶上鱼”，他本人倒是毫不在意，甚至还颇引以为傲。

因为除了一个普通商人的身份以外，他还是一个在M国君临顶点的黑道人物，也正是在黑道这条路上他才配得上“顶上”这两个字。他沉浮半生，历经艰难才爬上这个位置，期间艰辛非常人可以想象。

所以他才会非常讨厌那个卡威集团的新上任总裁，一个毛都没长齐的小丫头片子，竟然也敢站在他们这些老一辈的位置趾高气昂。

不过想必今天过后那种婊子也得瑟不起来了吧，史蒂夫看着电脑屏幕上闪过的几条报告，心里面止不住地冷笑。

传来的信息里明确的显示自己安排的暗线已经成功把秋柔的车子炸飞，而且这条暗线还不知道他真正雇主其实是自己，这样的话事后就算警察想要调查也想必查不到自己头上。

抛开这些不提，那个叫秋柔的婊子一死，她所剩余的商业帝国可就是一盘散沙，只要稍施手段就足以吞并，到那时想必自己的权力也能更上一层楼吧。

想到这里他又狞笑着狠狠地揉捏了一把怀里的柔嫩，听到独属于女性的娇喘他也不免起了兴致。

正当他准备来一场桃色之旅时，一个本不属于这里的女声突兀地响起：

“史蒂夫叔叔倒是好情趣，如此美人相伴，还有良辰美景，实乃人间享受啊。”

“谁！”

这一下差点没把史蒂夫吓得魂都丢了，瞬间冷汗直流。要知道这里是他黑道生意的总部，戒备之森严可想而知，绝不是普通人可以神不知鬼不觉潜入的地方。

史蒂夫怀中的女人似是没有意识到问题的严重性，察觉到体内的坚硬不再后，她还继续娇喘着引诱着史蒂夫。

史蒂夫直接暴怒，手掌一用力就直接把这个刚刚还在鱼水之欢的女子掐断了气，连生命的最后一声惨叫都来不及发出。

“哈哈，史蒂夫叔叔也是足够果断呢，这等美人在外面不知道会有多少追求者，可就这样被你随意丢弃。”

暗中的女人注意到了史蒂夫的举动，却没有什么反应，反而像老朋友般打趣道。

“秋柔侄女也真是爱说笑，这种女人岂能和我最尊贵的客人相比呢，懈怠了谁都不能懈怠了我最大的合作伙伴啊，是吧，哈哈。”

其实史蒂夫也是非常痛心，这个女人是时下最火的女星之一，背后的家族也颇有势力，为了追求到她史蒂夫也没少花心思，杀了她后肯定会有一系列的麻烦缠身，可现在他也顾不上了。

秋柔只是微笑，坐在沙发上轻抚着腿上玥魂的长发，就像是把玩着精致的宝物，丝毫没有深陷敌营应该有的紧张。

看到这一幕的史蒂夫内心越发惊疑不定。

不得不说史蒂夫不愧是一代枭雄，在短暂震惊后就已经平复心跳，以非常自然的动作开始穿戴衣物，等走到秋柔面前的时候他已经重新变回了那个衣冠楚楚的模样，就好像刚才发生的一切都是幻觉。

秋柔绕有兴趣地打量着这个狐狸般的男人，像是在看一个表演杂技的猴子。

这种眼神让史蒂夫相当不舒服，不过他还是赔笑到：

“真的是，秋柔侄女要来都不和我说一声，都还来不及给秋柔侄女沏上一壶上好的茶，听说你们国家的人都很喜欢喝茶吧，喂，杰克快进来，客人来了！”

“哈哈，史蒂夫叔叔不用叫了，外面帮你看门的狗有些吵闹，我就一并帮你收拾了一下，叔叔应该不介意吧。”

秋柔含笑道，语气平静得就跟收拾了收拾了房间里的杂物一般。

察觉到秋柔身上传来的淡淡血腥味史蒂夫头皮直发麻，猛地抬头却正好撞上对方的眼睛，那双深蓝色眼眸如古井般深不可测。

史蒂夫不明白，为什么短短两天这个女人就像是完全变了个样子般，浑身上下弥漫着一股危险的气息，举手投足间的压力竟压得自己喘不过气。

此时那个危险的人物就这样直勾勾地盯着自己，那双略带玩味的眼神里根本不知道在想些什么。

史蒂夫心一横，强迫自己的语气变硬，冷冰冰地说道：

“秋柔小姐这是什么意思？我们两家本来就一直是生意上的合作伙伴，如今你这么做就不怕影响到我们生意上的往来吗？”

史蒂夫话语里充满了威胁的意味，却根本没有想到面前的人已然不再在乎他口中的这一切。

秋柔看着这个所谓“黑道顶点”的男人，突然噗地一声笑了出来。

史蒂夫愣了一下，随后面色就立刻阴沉地好像要滴出水般，手也慢慢朝腰间落下。

秋柔毫不在意，继续小声地窃笑，再逐渐大声，再到肆无忌惮的狂笑，整个漆黑的夜空都似乎可以听见笑声回荡。

“你这个疯子！”

史蒂夫终于承受不住压力猛地从腰间抽出手枪连开数枪，其中一枪恰好打破一个家具，浓厚的烟雾瞬间掩盖了秋柔和玥魂的身影。

笑声戛然而止，只是史蒂夫的表情却愈发惊恐。

烟雾内，秋柔如谪仙般空灵的声音缓缓传出，

“我曾一直以为，这个世界是一口井，越发探寻，则会越发觉得这井水内，深不可测，不管怎么潜都仿佛看不到黑暗的尽头。”

秋柔抱着玥魂从沙发上站起，慢慢地，一步步地朝史蒂夫走去，两米多的体型几乎可以直接够到天花板，每一步落下红木地板都会发出不堪负重的吱吱声，走已经吓得说不出任何话的史蒂夫面前时却又直接从一旁略过，

“可当我不再寻觅，转而跳出井口我才发现，井里的水其实清澈得可以一眼望到底。”

秋柔的声音非常平静，没有笑意，也没有愤怒，甚至没有包含任何的情绪。她随手把在自己身上撞得扁平的子弹扣下，然后把子弹对着窗户外城市的某一处，

“史蒂夫叔叔，那里是你的大儿子和三女儿的住处吧？”

秋柔像是对着史蒂夫说话，却根本没有回头。

“不.....不.....不，我.....”

“你只需要回答是或否就行了，史蒂夫叔叔。”

几乎照亮了整片天空的火光冲天而起，把大楼玻璃面前的视野完全染成红色，直到两秒后，震耳欲聋的声音才传到史蒂夫的耳中。

根本没有给他喘息的机会，秋柔再次从身上扣下另一颗子弹，做出与方才一样的弹射动作。

“史蒂夫叔叔，那里是你妻子和你的二儿子的住处是吧。”

史蒂夫终于承受不住压力崩溃地大喊，老泪横流。

“秋柔，对不起，这一切都是我的错，这都是我设计的一切！跟他们没有关系的！你要杀就......”

“我说过了，史蒂夫叔叔你只要回答是或否就可以了。”

又是一道冲天的火光，如同神话里众神之王奥丁投下的代表审判的冈格尼尔，被它锁定的目标永远无法逃脱必死的命运。火红的斑斓把秋柔的染上柔和的微红，零星的火光缠绕在她周身，美丽得不可方物。

“啊......啊......啊....啊！！！你杀了我吧！你杀了我吧！”

瘫倒在地上的史蒂夫痛苦地扭动着身躯，目睹了这一切后就连一句完整的话都说不出口，状若癫狂，口吐白沫，这个七十多岁的老人根本无法承受这样的打击几乎发疯。

秋柔则没有在意，她只是从身上扣下最后一颗子弹，语气也从头到尾都没有丝毫变化，继续说道：

“两百公里外的K市，你的至交好友们都在那座城市吧。”

没有得到回应，秋柔也不在乎，随意把子弹弹出便不再理会，反正不需要看也知道那座城市此时已经化作一片火海吧。转身低头看去，那个位于人类权利顶峰的男人此时正抱着自己的脚腕，身体颤抖得跟筛子似的。

重新用两只手抱起玥魂，秋柔甩开那个老人就准备直接离去。

“为什么？不杀了我？”

直到秋柔消失前的那一刻，史蒂夫才开口问道。

“因为你太无聊了，反应和前面那几个老家伙一样，搞得我连杀你的兴趣都没有。”

空气中飘荡着这样的话，整个房间除了史蒂夫外又变得空无一人。

“无聊吗.....哈哈。”

史蒂夫自嘲地笑了笑，然后举起手枪把其中的最后一颗子弹送进了自己的脑袋。

另一边，秋柔漂浮在空中，她的表情也不复刚才对一切都无所谓的淡然，反而充满了因为无聊带来的烦闷，与刚才简直判若两人。

她把脑袋埋在玥魂身前的两片柔软当中，使劲地蹭来蹭去，还一边疯狂吸气，活脱脱的撒娇小女孩的模样。

没办法，虽然秋柔获得了超绝的力量，可相对而来就是深深的无聊感。

秋柔在没有获得力量之前也一直是一个喜欢新鲜感的家伙，很多旁人看来特别有趣的玩意她只要做多几次就会感到烦闷，接着就会去寻找更为新鲜的事物。

现在也是如此，虽然一开始的确是相当兴奋，可稍微把那些事情做多几次后也就没有什么趣味了，面对哈口气都能随便毁灭的城市也实在是升不起玩弄的心思啊。

“归根结底是因为我现在太强了吗？”

秋柔漂浮在云层上端，一只手拖着腮，另一只手百般无聊地卷着玥魂的头发。

她俯瞰着这个半个意义上已经属于她的世界，她可以看见元素的流动，红色的火，蓝色的水，黑色的地和白色的天空，他们都在随着自己意向剧烈流动，只要她想随时都可以制造出风雨和海啸。

稍微思索了一下，秋柔举起手指，慵懒地挥了挥，结果东边的火山群直接自东而西喷出剧烈的烟柱，烟柱中裹着赤红色的火山灰，就像是众生的鲜血。

接着她遥遥地向着大海画出空虚的线条，黑色的潮峰就在那里形成，新一轮的海啸向着大陆推进，雨云裹着它旋转，一座巍峨的云山出现在海边的城市上空，底部底得像是压在摩天大楼顶上，顶部却直通平流层。

四面八方都开始传来数不尽的哭喊与绝望，他们高喊着上帝，殊不知这一切正是上帝所为。

做完这一切后秋柔才露出淡淡的笑容，她把玥魂抱紧了几分，然后贴在她耳边私语：

“真想让你也赶紧看见这副美景呢～♡，所以要快快醒来～”

# 6

到这里就是我已写的内容了，这是超性能娘的约稿文，和巨大娘有点擦边，所以前段时间翻出来后还是有点想继续往下写，如果能有点建议的话就更好了，比如巨大娘play啥的，有好的想法自然要一起分享嘛。

如果可以的话我还有很多其他的作品都可以去看看来着，感谢各位看官一直以来的支持。  

# 7

> hhhddd 發表於 2021-11-14 11:45

> 最后那里是龙族三的描述吗/doge

哎呀，竟然被看出来了，的确那里是赫尔佐格变成白王后的描述，我觉得很有感觉就搬了下来，咳咳…小小的抄袭了一段