# 无限魔女的反抗与至高魔女的乐子（11.24更新）

作者：太赤上师

TID：32049

# 1

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-24 01:36 編輯*

这个是我写的第一篇文章，比较青涩，有些地方还是模仿的，转折也会有些生硬。所以如有雷同，算我抄你。大致就这样了，话不多说，开始。——————————————

“可恶，为什么会这样……”看着填满天空的黑色巨山快速下坠，朝自己压来，神崎铃音抱住自己的脑袋，无力的质问。当她看到黑色的巨大山峰时，她已经知道那是什么，正因为她知道，所以她才崩溃。这只不过是她曾经的朋友，无话不说的闺蜜，也是她现在的竞争对手，甚至可以说是她最讨厌的人，其名为“时岛芽衣”的少女的一只脚。尽管对于现在的她来说，那只脚就像是一座无法逾越的黑色大山，不可战胜。当真是因为这是时岛芽衣的脚，所以神崎铃音才不能接受，也绝不会接受、容忍自己连时岛芽衣的一只脚都无法对抗，像虫子一样被那位少女踩在脚下，卑微，屈辱而有无能为力。“砰！”巨大的足掌落下，踩在了鞋垫上，神崎铃音身边的空气瞬间变得浑浊，少女足底的香气与鞋中的空气混合在一起，些许魅香于空气中流转，诱人无比；随着时岛芽衣丝足的进入，温度瞬间升高。随着足掌的落下，巨峰“重重”地压在了神崎铃音的身上。几乎是一瞬间，神崎铃音深深地陷入了鞋垫中，被丝足镇压。她感觉自己似乎快要被时岛芽衣踩扁，胸中的空气几乎都被挤了出来，不得不大口呼吸，吸入混合了少女足香的空气。周围陷入了完全的黑暗，神崎铃音整个人几乎被压扁，在身上传来的巨大压力让她的呼吸变得极其困难，每一次呼吸都要耗费莫大的力量。刹那间，她便明白了自己的处境：她现在被时岛芽衣的一根脚趾压在了底下。“呜呜……”她用尽了全力力气挣扎移动，却发现自己在时岛芽衣足趾的镇压下几乎连动都动不了，只能任人宰割。原来我现在连她的一根足趾都反抗不了吗。神崎铃音呼吸着时岛芽衣足底的魅香，苦涩，屈辱……种种情绪涌上心头。另一边时岛芽衣已经穿好了长靴，站了起来，这一站全身力量都压在了足掌上，足趾倒是轻轻抬起释放出了被压住的神崎铃音。“嗯？似乎有什么小小的东西进入了姐姐的鞋中……”时岛芽衣面露疑惑，但金色的双眸中却是兴奋与戏谑，轻轻扭动足趾。因为时岛芽衣的动作，原本被黑色小山压着的神崎铃音被带着滚了出去，来到了时岛芽衣两根足趾的中央，压力倒是消减了不少，尽管还是被压，总归好上不少。“果然，即使那么多年，她的魅力依旧不会改变。”神崎铃音大口呼吸着时岛芽衣足底的魅香，尽管她极力忍耐，但身体却不听她的指令，出现了些许微妙的反应，让她感到的更大的屈辱。安定的时间总是短暂的，或许是时岛芽衣感受到了足趾间的神崎铃音，并误认为是无意中带入鞋中的小小异物，她开始扭动她的足趾。足趾于狭小的空间中肆意扭动，处于时岛芽衣两根足趾间的神崎铃音被黑色的山壁卷起、甩飞，像一个弹力球一样在足趾与鞋壁之中来回撞击。不知过了多久，足趾停止了扭动，神崎铃音早已晕头转向。她只知道自己趴在一个温暖潮湿的地方，呼吸着带着魅香的空气，企图让自己恢复。而此时，时岛芽衣如果脱下她的白色长靴，细细观察，就会发现在她的脚尖之上，有一个渺小可怜而又无助的少女趴在那里。在数不清的弹起飞落之中，终究有一次发生了意外：在一次被时岛芽衣的足趾击飞中，神崎铃音竟闯入了时岛芽衣的黑丝之中。“嗯↘，这样就好多了~”时岛芽衣那清脆好听的声音似乎从无限高出传下，唤醒了小小的神崎铃音。周围的空间开始上下起伏，神崎铃音像是坐上了过山车，前一秒猛然升高，下一秒翩然落下，沉闷的脚步声在神崎铃音的周围无限的放大。那个对此似乎一无所知，却又在“无意”中掌控一切的少女此时已开始迈步，前去与自己约好的朋友碰面，逛街。玉足抬起，然后放下，神崎铃音被动地随时岛芽衣的动作于狭小的空间之中上下抛飞，却因少女的丝袜，没有再被弹飞出去。而是一次次的撞击在湿润的软墙上，被一次次弹起，又一次次压平。不知受到了多少的折磨，不知经历了多久的时间，神崎铃音最终落到了一个长数十米，宽数米的峡谷中。“大夏天的，穿什么丝袜长筒靴，你她妈有病吧，时↗岛↘芽↗衣↘。”神崎铃音无力的嘀咕。经过了一段时间，时岛芽衣似乎停了下来，神崎铃音得到了短暂的歇息时间。尽管鞋内的环境十分的“恶劣”，空气中混杂着浓郁的魅香，燥热潮湿，时岛芽衣的足汗雾气似乎从四面八方袭来，巨大的水珠于头上噼噼啪啪的落下，如下雨一般。有的“雨点”还会砸到她身上，强行灌入她的嘴中，但味道却出乎意料的不差，反而让神崎铃音感到味道似乎有点……好喝？“呸…呸…什么奇怪的想法！！！”神崎铃音很快反应过来，她干呕几下，愤愤不平地朝那湿软的肉壁上踹两脚，都是这个女人的错，不然她这么会变成现在这个样子。似乎感受到了什么，时岛芽衣夹了夹足趾，但这个小小的动作却让神崎铃音陷入了更大的倒霉之中。“啪”随着巨大而沉闷的声响，神崎铃音周围那湿软肉不可思议的速度挤压在一起，不断交错。而倒霉的神崎铃音被夹在了中间，被迫再次体验时岛芽衣的趾缝间肌肤的香娇玉嫩。许多细密巨大的汗珠随时岛芽衣的动作从肉壁上滑落，砸在了神崎铃音身上，“啪嗒”一声直接将神崎铃音淋个通透，汗液强行灌入神崎铃音的嘴中，让她只能发出“呜……呜……”的可爱叫声。“你等一下，我去上一个厕所。”外面，时岛芽衣撩动银白的发丝，她向着她的朋友露出一个有些歉意的笑容，绝美的容颜让直视时岛芽衣的少女心跳加快，白皙的脸上多出一片红晕。“好……好的”少女看着时岛芽衣，大脑中却是与她同床共枕的奇怪画面。时岛芽衣站起身来，迈动步伐。她如同太阳一样，无论在哪里，干什么，都会发出而闪耀的光，成为全场的焦点，一直吸引着路人的视线。白发金眸的少女走进了厕所，小小的动作给昔日的友人带来了巨大的麻烦。对于神崎铃音而言，周围的空间又开始剧烈震动起来，被夹在趾缝中的她随着时岛芽衣轻挪莲步而上下起伏，摇晃不已，就像身在一艘在暴风雨中航行的大船一样。这般磨难什么时候才是尽头，神崎铃音在内心咬牙切齿，却不知她即将陷入更深的厄运与屈辱之中。空间的震动很快停下，神崎铃音还没有来得及喘口气，黑色大网瞬间上升，神崎铃音就如同网中的鱼，连反抗都做不到就被举了起来。厕所之中，时岛芽衣握着白色的鞋帮，轻轻一拉，玉足便从白色长靴之中拉起。她轻轻翻过小巧的丝足，看到了足趾缝间被自己两根足趾夹着的虫子小姐。“虫子？”少女皱眉，却煞是好看。不过神崎铃音也无暇欣赏时岛芽衣那绝美的容颜。时岛芽衣那好听的声音从高处落下，却如同一把刀，狠狠插在了神崎铃音的自尊心上。周围的湿软肉壁传来的力量越来越大，几乎要把她碾碎。可恶…...挣扎了这么久，还是摆脱不了死亡吗？最后还是这么卑微无力而又屈辱地被她像碾虫子一样碾碎吗？神崎铃音似乎听到了自己的骨骼发出咯吱咯吱的声音，而这却不过只是时岛芽衣两根足趾的力量。她的意识逐渐变得浑浑噩噩，绝望的想法在她脑海中流淌。突然，周围的湿软肉壁传来的力量减弱了。“我，我没死？”乘着压力大大减轻，神崎铃音大口呼吸着久违的新鲜空气，尽管混着部分时岛芽衣玉足的魅香，但之前在长靴中比这更浓郁的气味神崎铃音都接受过了，这倒也习惯了。“咦，不是虫子，而是虫子小姐……小~铃~音~这么喜欢姐姐的脚吗~”带有一丝调笑的可爱声音从高处传下，这时，神崎铃音在暗自庆贺劫后余生的时候，又开始头疼起怎么与这个恶魔交流。（指如何讨好时岛芽衣）毕竟，她之前也在暗中做过许多对不起白发金眸少女的事，她不觉得以眼前少女的智慧会不知道这些……以及她缩小的事！！！神崎铃音可以1000％地说，这件事情与时岛芽衣脱不了关系。“芽衣……”“啊，这样的铃音真可爱呢~为了寻求姐姐的庇护，不得不躲在姐姐的趾缝之中，还时刻担心被姐姐发现，当做虫子碾碎，这样的小铃音真是太可怜了~”时岛芽衣眯起双眼，嘴角轻轻上扬，似无意所说的话语瞬间破防。回想起自缩小一来的短短几个小时，自己一直都是在时岛芽衣的足下挣扎，如虫子一样对如女神一般的少女“无意识”的行为对抗，却始终被蹂躏，甚至习惯了少女的玉足的蹂躏，开始享受起少女的蹂躏……弱小，无力，卑微……这些原本不应存在于她身上的的词语，她已深深体会。等等，似乎有些不对劲……“你一开始就知道我缩小了吧？是你把我缩小了吧？”怒火冲天而起，神崎铃音猛地站起，双目狠狠瞪着时岛芽衣。下一秒，周围湿软的肉壁突然间挤了一下，神崎铃音瞬间被压得陷入了肉壁之中，而后肉壁缓缓松开。“阿拉，不要这么大火气嘛~你吓到我了”时岛芽衣一脸委屈，“不过铃音你也不算太笨喔，我确实是一开始就知道你缩小了（“嗯？似乎有什么小小的东西进入了姐姐的鞋中……”），不过，你不是我变小的哦，姐姐我虽然是完美的，但这种类似于超能力的技能，我是没有的。”存疑，神崎铃音没有再追问下去，因为她害怕时岛芽衣改变主意把她碾碎，但此时此刻还有另一个问题。“你为什么要这么做，你不觉得你太过分了吗？”“你在暗中对姐姐做的过分是还少吗？姐姐我对你过分一点，你就不开心了。”时岛芽衣一脸委屈，似乎她才是吃亏的那个。“……”神崎铃音无言以对。“你还对姐姐这么凶，还是继续关着吧~”“不…不要…一切好说”神崎铃音已经受够被少女的脚压着，无法掌控自己生命的时间了。““呐~安慰女孩子最好的办法就是亲她啦~你要是亲亲姐姐，姐姐我就放你们出来，如何？”戏谑的声音从天上传来，却带有一股让众生情愿伏在她足下，任她支配的魔力。可恶，你不就是想让我舔你的脚趾缝吗，直说就得了，有必要着么弯弯绕绕吗？神崎铃音抿了抿嘴，她知道时岛芽衣只是想羞辱她，找点乐子，这本就是这个恶劣的女人少有的兴趣爱好。但这种要求实在是太过分了，尤其对于神崎铃音。“emmmm，既然你不答应，那就算了吧，姐姐也不强求你亲我呦~”时岛芽衣轻轻摇晃玉足，作势就要穿上长靴，却感到足趾间传来了细微的痒感，她娇躯一震，整个身体都因兴奋而抖动起来。显然，神崎铃音选择了臣服。耶，这个死要面子活受罪的女人终于被姐姐我打开了调教的门。时岛芽衣在心中欢呼雀跃，但她依旧做出一副矜持的样子，“你刚才又做什么吗？”“你……”神崎铃音气得脸红，这个魔女明明都因兴奋而发抖了，还玩这种小把戏。她狠狠往眼前粉嫩的肉壁咬上一口，反正她已经是魔女的鞋中之物了，舔她脚不丢人，不！丢！！人！！！！时岛芽衣的玉足味道并不奇特，甚至在之前的“磨难”之中，神崎铃音还开始有点喜欢这个味道，但是却不能在时岛芽衣面前表现出来，不然恶劣的魔女绝对会对她做出更恶劣的事。第二次了，第二次了，时岛芽衣感受从足趾缝中传来的微弱感觉，感觉自己因虫子小姐的“忍辱负重”而愈加兴奋，都要湿了呢~她的双脸上有点红晕，似乎经历了愉悦之事一般，却又显得妩媚动人。若是让外面的人们见到这样的时岛芽衣，恐怕会直接放弃自己的尊严，来取悦这位绝代风华的少女。“不过她是用咬的吧~不能再过分下去了~再过分下去她就会被玩坏的了~”时岛芽衣轻声嘀咕，褪下被汗液沾湿的丝袜。秉承除去性格之外一切完美的人设，时岛芽衣毫不费力地将神崎铃音取了出来。呼吸到了久违的新鲜空气，神崎铃音几乎要热泪盈眶，随即很快又冷静下来。以她对魔女的理解，这个恶劣的魔女绝不会如此轻易的放过她，接下来她一定会被这魔女拿去做更让她难以接受的事，但她又能有什么办法？无力，弱小的她面对着巨大的时岛芽衣，怕不是反抗就被拿去做更羞耻的事。似乎看透了小小女孩的想法，时岛芽衣用充斥着愉悦的声音调笑“阿拉~，姐姐还是很有信用的啦~”谁信？“emmmm，你就先在姐姐的胖次中呆着吧。”时岛芽衣的下一句话证实了她的猜想，在她的无力挣扎之下，掀起裙摆，褪下意外显得很清纯的白色内裤（但时岛芽衣却穿的十分色气），把神崎铃音丢到了内裤上，“呐~呐~这可是无数人都想要来到的地方哦~”这句话绝对是真实的，但却并没有人想像神崎铃音这样与时岛芽衣的下体接触吧…大概？也许？然后，她绝望地看到时岛芽衣笑意盈盈，双眼弯成两个好看的月牙，双目中似有一丝期待。    时岛芽衣伸手抓住内裤边缘，顺着大腿向上提拉。神崎铃音所在的裆部有了一点点微微凹陷的形状，被白色的布与山脉一般浑圆的大腿四面围困，如黑色巨龙版的阴毛迎面而来，带有点点时岛芽衣下体的气息。布料与皮肤摩擦发出色气的声音不断刮蹭耳膜，巨大的裙摆像舞台上降下的幕布一般，一点一点地将神崎铃音所能接触的光线遮蔽，最终使神崎铃音完全被裙摆的阴影笼罩。继续在黑暗中缓慢上升，神崎铃音的脖颈甚至已经能感受到上方时岛芽衣的某个部位散发出的湿热与奇特的魅香气息。时岛芽衣终究还是没有真的把神崎铃音塞进去，她预估如果她如果真的这么做了，那可爱的小玩具恐怕真的会坏掉，坏掉的玩具就不好玩了。“这和完全塞进去又有什么差别呀！”神崎铃音看着身侧那巨大的柔嫩花瓣以及从上面延伸出来，仅宽度就与她的身体相当的巨大阴毛，“我现在是她的1/2000吧，她该不会让我去满足她吧。”开什么玩笑，自己现在能给那个抖S带来满足？怕不是溺死在那里，虽然以时岛芽衣的个性来说这个情况发生可能性极大。走出厕所，时岛芽衣回到座位上。“咦，芽衣，你的脸似乎有些红。”与时岛芽衣同行的少女似乎看出一点小问题，“啊？有吗？”时岛芽衣一脸迷惑，“有，有，你该不会在厕所里……”     “你在想什么？不要把你的行为套在我身上！”白发金眸少女一脸不屑，“走啦走啦，我们还有很多地方没去呢。”尽管少女觉得不对劲，但看时岛芽衣不想解释，也没多说什么，便把注意力转移到接下来要和时岛芽衣去哪里的问题上。而可怜的神崎铃音被关在时岛芽衣的内裤中，承受着时岛芽衣不经意之间带来的蹂躏。神崎铃音只觉得内裤里的氛围越来越暧昧，她的处境也越来越窘迫。每时岛芽衣走动时，神崎铃音都像是狂躁海面上的一叶扁舟一样，在时岛芽衣的肉体与内裤形成的风浪中沉浮。而裙下难以透气散热的环境让时岛芽衣的下体出汗，被关在其中的神崎铃音更是在高温、汗液气味与时不时滴下的不知是汗液还是爱液，也许是两者混合体的巨大水滴的多重侵袭作斗争，体力与精神正被逐渐消磨着。“这真是个地狱呀！”神崎铃音苦中作乐，既然被时岛芽衣当作性玩具的未来几乎成了定局，那只能想办法活得更好，也许时岛芽衣良心发现了呢？（并不会）

# 2

章二.有时候拒绝的往往会发生

时岛芽衣坐在坐在书桌前，有些不雅地将双腿搭到桌面上，掀起裙摆，褪下被汗液与奇怪液体沾湿的白色内裤柔和的暖色灯光映照下，可以隐约地看出她面色有些许潮红，呼吸也稍显凌乱。

“简直是太过分了！怎么能这样呢！”时岛芽衣虽然如此说着，但语气中的慵懒与一丝漫不经心毫无疑问说明了她并不是很在意之前发生的事，这让神崎铃音松了一口气，至少不用担心这个女人会以此为借口来羞辱她。被送入那个女人的私处已经十分令人羞耻了，而自己口口声声说讨厌那个女人，结果还是沉迷于她的魅力之中，在她的下体里面做了十分羞耻的事情，这更是耻辱中的耻辱。

这让她以后在时岛芽衣面前根本抬不起头来(并不)！

“你先出来吧~还是姐姐帮你一把呢？”看似二选一，但神崎铃音知道实际上这是一个单选项，她站起来，小心翼翼朝时岛芽衣的体外爬去。虽然对于现在的她来说，时岛芽衣的阴道可谓是宽敞无比，就算是一道小小的褶皱，对于她来说也是有数米高的沟壑，需要耗费大量精力才能爬过的难关，她如果不小心引起时岛芽衣的快感甚至是高潮，那么超巨大少女只需让她的阴肉轻轻抽动，那么她费劲千辛万苦的努力就会全部白费，或许还会引出更加不好的后果。那在无关条件下显得暗红的阴肉自神崎铃音脚下向两边延伸，在她的头上汇合，形成如山洞一般的坏境，只不过洞壁之上多了无数的沟壑，时岛芽衣的蜜露缓缓从肉壁中渗出，散发着诱人的清香。

湿润，柔软，炽热，宽敞。即如同地狱，又如同天堂，诱人无比，而又危险无比，这是神崎铃音对时岛芽衣下体的评价。

她伏在少女那粉嫩的肉壁上，小心翼翼的爬动着。眼前朦胧的光影不断更迭，神崎铃音已经通过口鼻吸入了不少四周肉壁所分泌出的液体，那黏糊糊的质感和微妙而又奇异的清甜吸引着神崎铃音，让她的身体产生奇妙的反应。

时岛芽衣怀中不知何时出现一个抱枕，她搂着抱枕，双颊上有一丝红晕。“真是不可思议呢……”双手蹂躏着怀中的抱枕，时岛芽衣一边享受下体传来的快感，一边回味不久前发生的事。

下午，四点，神崎铃音在时岛芽衣的胖次之中“受难”的第三个小时。“你要干什么呢，千雪。”在一家咖啡店之中，时岛芽衣无奈的看着被称之为“千雪”的少女在用她那白皙的手抚摩着她的大腿，从膝盖一直抚摸到绝对领域。大腿上传来的麻痒感让她感觉到难以言表的舒适。

只是抚摩她的大腿而已，这种事经常会发生，时岛芽衣也不介意。但是，越抚摩越深入这一点却让时岛芽衣有些害羞，如果是在比较偏僻的角落，那么即便久之奈千雪做更过分的事，时岛芽衣也不会有这种感觉，但是在大庭广众之下，少女的内心无疑还是有点害羞的。

她拍开久之奈千雪那白皙的手，却被久之奈千雪趁机伸入她的裙摆在时岛芽衣的内裤上轻抚了一下，而这一下却把可怜的神崎铃音推入了时岛芽衣的阴道之中。

时岛芽衣被这突如其来的一下弄得措手不及，在她反应过来之前，敏感的阴肉不由自主的抽动了一下，把不知发生了何事的神崎铃音送入了更深的地方。

对不起了，小铃音。时岛芽衣满怀歉意地在内心之中道歉，她感知到自己的下体之中混入了什么如沙子一样的东西，如果没有什么奇怪的东西的话，那应该就是神崎铃音了。

久之奈千雪的侵犯并没有停下，但反应过来了的时岛芽衣抓住了她的手腕。“起码也要注意一下场合吧。”她的声音之中有一丝无奈，手中的白色瓷匙差点滑落，“如果在这样，那我回去了。”

“不要啊，芽衣。”久之奈千雪抓住时岛芽衣的手臂，不过，时岛芽衣却没再把精力放在她身上，此刻，她察觉到在刚刚的行为之中被卷入自己下体的可怜小人的反抗，点点微弱却又让时岛芽衣舒适无比的酥麻感自她下体传出，流遍全身。

“唔……”私密处传来的快感时岛芽衣不自然地夹紧她那纤细匀称，白皙修长的双腿，压下下体传来的奇怪感觉，却全部无用，无法阻止快感的产生。终于，她放弃了挣扎

啊，小铃音，加油，再努力一点，再努力一点。在时岛芽衣那精致无比，无论任何人都无法挑出一丝缺陷的脸上，一抹红晕开始浮现，随着身体里面的酥麻感越演越烈，时岛芽衣的身体也愈来愈敏感，愈来愈火热。

“嗯，芽衣，你有点不大对劲。”久之奈千雪看着在神崎铃音的冲击之下，身体已经开始菠萝菠萝哒的时岛芽衣，她眉头一皱，感觉事情似乎有点不大对劲“不对，芽衣，你该不会与别人好上了吧？不会有男朋友了吧？你明明说过要和我永远在一起的，芽衣。”

“呐~，我有说过吗？”时岛芽衣眨眨眼睛，俏丽的面孔上是一抹疑惑，显得清纯无比，如不谐世事的孩童一般。她倚在久之奈千雪的肩膀上，“我只记得我说过让你一直追随我，不记得我说过要和你永远在一起哦~”她轻轻用脸蹭着久之奈千雪，丝毫不因自己同时与两个人对线而感到焦虑。

其实这也可以算是一波牛头人吧，在已经攻略的人面前攻略她人，还真是刺激呢~时岛芽衣眯起双目，感受着神崎铃音的反抗，极度敏感的身躯不由自主的抖动了起来。

“啊，你该不会……”久之奈千雪一下子明白的问题的关键，却被一根手指抵在她那诱人的嘴唇上，“下次给你补偿哦~”久之奈千雪气呼呼地看着时岛芽衣，却无可奈何，算了，只要能呆在她身边就可以了，她想。“渣女，你说的，要！给！赔！偿！”

“我跟你开玩笑的。”察觉到几乎要溢出的残念，时岛芽衣连忙安抚久之奈千雪，她可不想被柴刀。只可惜，私密处传来的快感让她已经无法压抑住自己，导致这安抚看起来更像是挑衅。

危，时岛芽衣，危

阴道内的温度高得神崎铃音快虚脱，震耳的的心跳与时岛芽衣的呼吸声在黑暗的山洞中回响，恐吓着那自不量力的入侵者。

巨大的压力压在神崎铃音的身上，将她推入入肉壁，然后肉壁紧紧地压着神崎铃音，有规律地抽动着，仿佛要将神崎铃音碾碎一般。奇特的是，时岛芽衣的下体之中，并没有糜烂与刺鼻，像常有女性下体所具备的味道，反而是一股难以形容的魅香，缓缓侵蚀着神崎铃音的理智。

“芽衣……”神崎铃音无力地抓住身旁的肉壁，柔软的阴肉的触感在她手上划过，而她则一点点地陷入了花芯的深处：“求……求你了……”

现在，她有一些后悔一开始不理智的举动，那些让她陷入如此绝境的举动。肉壁紧紧地挤压着她的内脏，使她吐出来，又强迫她喝下黏稠却又带有清甜的蜜液，进一步加深了对神崎铃音理智的侵蚀。

神崎铃音不知道她已经深入到了哪里，但她知道，如今她正陷入时岛芽衣的一道肉褶之中，被这个可恶的女人蹂躏着，玩弄着，却又无力发起反抗。

久之奈千雪看着倚在自己肩膀上正在娇喘的绝美少女，咬紧嘴唇，如果是其他人，她或许会一巴掌抽过去，但面对这位白发金眸的女孩，她做不到，在与时岛芽衣的相处之中，她感觉自己身上已深深刻入了时岛芽衣的烙印，她已离不开时岛芽衣了。好你个时岛芽衣，夫目前犯还开心是吧，等以后看我不把你摁在床上，让你看看我的厉害。她郁闷地想，却不知自己像极了败犬。

“啊！！！”下体传来的快感终于让她叫出来，小穴缓缓洞开，粘稠的体液流了出来。时岛芽衣的叫声吸引了整个咖啡店的视线，在众目睽睽之下，时岛芽衣的双颊上布满潮红与羞红，但在羞耻的同时，一股莫名的兴奋也开始涌起。

“你们还现在看吗？”话语虽轻，却让整个咖啡店的所有人都感觉到一股莫名的预感，如果再看下去，那么真的会死人的。

真是一个坏孩子呀，时岛芽衣嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容，在众目睽睽之下，时岛芽衣只能着自己想要呻吟的冲动，轻轻调整阴道肌肉的收缩，控制住小小的神崎铃音，但回去后就不一样了。

经过刚刚的事情，时岛芽衣估计咖啡店是待不下去了，她摇摇晃晃地站起身来，“千雪，帮我一下。”含糖量极高的声音让久之奈千雪不知为何自然而然的站起身来，扶住时岛芽衣。或许我压根无法返抗她的意志，看着时岛芽衣，久之奈千雪内心不由的浮现出这个想法。

“啊！！！”刺耳的呻吟声，前所未有的压力传来，将神崎铃音胸腔中的空气、口中的爱液统统挤压出去，全身的骨头咯咯作响，她的脸紧紧地贴在阴道壁上，再也得不到一丝空气，意识也渐渐远离……

昏昏沉沉，断断续续，意识若有若无，像在梦中醒来，周围的世界陆离光怪，让人疑惑，唯有疼痛真真切切。

到此为止了吗……神崎铃音在最后的意识之中依旧挣扎与反抗，她安然的接受着自己的结局，昏昏沉沉地睡过去了。

时间回到现在。

远远地望见了前方似乎有微弱的光，神崎铃音加快了伏行的速度。这一加快不要紧，倒是让时岛芽衣先被快感打了个措手不及，收缩起下体欲求不满的敏感肌肉。而这一下的行为却让神崎铃音马上迎来了一次强烈的阴道痉挛。被肉壁一阵翻江倒海般的推挤后，她绝望的发现自己又回到了开始的起点，甚至比开始还要深入那么一点点。

“对不起哦~姐姐不小心没控制住自己~”时岛芽衣漫不经心地道歉，成功起到了嘲讽的效果，让阴道里的神崎铃音暴跳如雷。“魂淡，下午是你把我当作性玩具使用，今晚你又来？”

“可是下午是你主动的呀，我只是享受你的主动而已。”委屈的声音从四面八方传来，一下子噎得神崎铃音说不出话来。

事实却是如此，她根本反驳不了。

“安啦~安啦~待会你出来时，姐姐给你补偿吧~”

“你说的！”明明在时岛芽衣身下吃了那么多的亏，神崎铃音不知为何还是选择了相信这个她眼中的女恶魔。

她再一次向着闭合的阴唇冲去，一脚深一脚浅地踏在爱液的河流中，爱液已经没过她的胯部，每走一步都像在泥沼中前行。

周围一片漆黑，她不得不用力抓着身旁的肉壁前进，却使得阴道更加兴奋起来……

如果不跑，就会被爱液吞没，跑的话则只会让阴道更加兴奋，脚下的肉壁突然抽动，神崎铃音一下失去平衡，掉进了肉褶之中。

“呀~”  肉褶闭合，瞬间将神崎铃音夹住，收缩的阴道使得爱液没过她的头顶，可怕的压力夹得她动弹不得。

“真……真是没用呢~小~铃~音~被姐姐的一道小小的肉褶就捕获了~只能被动地接受姐姐的蹂躏呢~” 时岛芽衣娇声连连，肉壁压着神崎铃音有规律地交错抽动，使她几乎不能呼吸。

好难受，要窒息了！神崎铃音拼命的试图呼吸，却只能感受到鼻腔内吸入黏稠的爱液。她扭动着身体，试图分开肉壁，每只打开一点点后都被粗暴的合上，接着是时岛芽衣无情的碾压，粗暴的磨蹭。

“小~铃~音~还在动呢~好舒服，好想用力夹紧，好想把小小的小铃音碾碎~”巨大的声音从四面八方传来，嗡嗡的响动，像是打雷。

无力与屈辱充斥着她的内心，夹杂这愤怒，带来了无与伦比的力量，挣脱了时岛芽衣那小小的肉褶。

“啊…”时岛芽衣再次被突然猛增的快感打了个措手不及，她感觉下体突然被神崎铃音填满，剧烈的快感充斥全身的每一寸肌肉，每一根神经末梢。

“啊~啊~啊~”时岛芽衣从椅子上滑下，一屁股摔到了地上。她的脚趾用力的伸展，整个身体微微的颤抖了一下，修长健美的大腿不自觉地夹紧。

神崎铃音猛地冲刺，本都已经用脚触到了外阴光滑的皮肤——却马上迎来了一次强烈的阴道痉挛。被肉壁一阵翻江倒海般的推挤后，她绝望地发现，她被吸入到了比一开始还要深的位置，神崎铃音伸直手臂就能触碰到游泳圈大的环形宫颈。

“这…这叫自作自受”时岛芽衣一边娇喘，一边嘲笑。她眯起那勾人的双目，开始享受她对神崎铃音绝对的支配感，在她体内的小小囚徒拼尽全力想要逃出去，而自己轻轻收缩一下穴肉就能让她所有努力前功尽弃，而神崎铃音仍在求生本能的驱使下不得不再一次面对这种残酷的大起大落。

或许不是求生本能，只是为了那一抹希望与奇迹吧。对于现在的时岛芽衣来说，一抹希望与奇迹也是弥足珍贵的奢侈品。

算了，先玩到这里，把她放出来吧。

“真没用呢~还是让姐姐来帮你吧~”肉壁猛然被撑开，时岛芽衣的手指插了进来，爱液从洞口流出，也终于给神崎铃音送来了一丝新鲜空气，让她得以喘息，但她却一点也高兴不起来。

神崎铃音撒开腿远离手指，往阴道里面跑，如果能穿过子宫颈到达宽敞的子宫，说不定会溺水，但或许有机会活下来。肉洞越来越窄，她匍匐着使劲往里钻，但阴道却开始向下倾斜，使她向下滑动，越发靠近时岛芽衣的手指……“嗯~~~铃……铃音你跑……跑什么呢~”食指和中指捏住她的小腿，将她往外拉。

“不…不要”神崎铃音奋起反抗，奋力用另一只脚踢蹬着巨大的指尖，却无济于事。她双手插入身前的肉褶，却被一点一点地往外拖。

是要用手指把我按在肉壁上，抽插着自慰吗？还是要把我拖到G点，夹着我让我挣扎扭动？又或是将我压在阴蒂上揉搓？不管怎么想，都会被碾碎，被沉浸在支配欲与快感之中的时岛芽衣轻易地碾碎，再以更小的姿态被她发现，玩弄，直至成为她身上的寄生虫……神崎铃音陷入无意义的妄想之中，放弃了挣扎。

“姐姐，不要。”

……

手指将神崎铃音拉出阴道，随意地丢在地上，她睁开眼抬头望去，只能看到时岛芽衣巨大的胯间。

放缩术的时限已经过去，她又恢复到了微尘般的大小。时岛芽衣诱人的粉嫩洞穴大开，从里面扑面而来了一丝热气和淡淡的魅香，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的肌肉；透明的蜜露源源不断从其中流淌而下，几乎要淹没小小的她。这山洞神崎铃音来说，光洞口便足以容纳数百人，想要撼动几乎是不可能的事，而如今却被一根纤细修长的手指填满，搅动，一抹自卑油然而生。

“呀啊啊~~~”伴随着一声尖叫，时岛芽衣完成了自慰。爱液大量喷出，淹了神崎铃音一身。

To be continued  

# 3

章三.世界观与设定出炉

时岛芽衣与神崎铃音洗完澡后，时岛芽衣坐在床上，身上只有白色蕾丝的胸罩与内裤，那色气无比的身材毫无保留地显现在神崎铃音面前。

原来还真有这种人，眼神就像能勾人一样，全身散发着性感的女人……为什么我原来没有发现她居然这么诱人呢？神崎铃音仰视着时岛芽衣那巨大而诱人的娇躯，又想起了被时岛芽衣蹂躏的一天，内心中不由得一股郁闷

“别生气啦，生气对皮肤不好哦~”时岛芽衣似乎发现了什么，用手指抚摸着小小的神崎铃音，安慰道。

“把你的手指收回去！”神崎铃音推搡着巨大的大概有六七层楼高的指尖，“那我把你当成性玩具，塞到我的阴道中自慰，我再这样说你会不生气吗？”

“可是这不是你自己进来的吗？”时岛芽衣侧卧，把神崎铃音推到自己眼前。“哦，对了，似乎是千雪把你推进来的。”

“那个被你渣掉的女孩？”神崎铃音抬起头，与时岛芽衣的金眸相对视。

“啊？”时岛芽衣别过脸去，“没有啊，姐姐怎么可能是这种渣女呢？姐姐很纯 洁 的（强调）。”

“话说小铃音你干嘛往姐姐里面跑啊~差点就忍不住了~” 时岛芽衣坐起身子，那勾人的金色双目之中是好奇：“再抓不到你，真的会那样做的哦~”

“你在转移话题吧。”神奇铃音十分实诚，然后她看见时岛芽衣结下了自己的胸罩，露出那粉嫩的乳首，立刻就怂了。

“我……我怎么知道你在想什么……万一你把我按到肉壁就那样抽插怎么办？万一你把我拉到G点，夹着我让我挣扎扭动怎么办？万一你将我压在阴蒂上揉搓怎么办？”神崎铃音仰视着时岛芽衣的娇躯，语气却逐渐弱了下来。

时岛芽衣微笑着压下自己的身体，直至自己的乳首悬在神崎铃音的上方，投下一大片阴影，带来了巨大的压迫力，把神崎铃音吓得坐到了地上。“姐姐有那么坏么~真是的~”

“没有啦”神崎铃音强颜欢笑，内心却在愤怒的吐槽这个不讲武德的女人，你这样恐吓我，我还能怎么说呢？

“那你是在冤枉姐姐吧，这是要受到惩罚的哦~”时岛芽衣的微笑不知何时转变成了坏笑，她捏起神崎铃音，把她放在自己的胸上，“那罚你爬姐姐的乳头吧，要努力的登顶哦~”

魂淡，你简直比魔鬼还要魔鬼，你是在嘲讽我吧，绝对是吧，远眺那巨大少女美丽的脸庞，再看向有数十米高的乳头，就如同一座迷你的粉红色山峰，而这却只不过是那巨大少女小小的乳头。而她在这巨大少女的胁迫下，还要以自己的身躯，甚至可能是生命来为那位巨大少女的一点快乐来做出贡献。

巨大的耻辱感充斥她的内心，她开始手脚并用的抓住粉红色肉壁上的一点突出，慢慢地往上爬。

“对~对~就是这样哦~”时岛芽衣看着一个黑点在自己的乳头上蠕动，努力了许久却没有多大进展，“真是逊呢~小~铃~音~”

“住口！”神崎铃音大喊，头埋在时岛芽衣的入肉之中呼吸着那让她觉得屈辱无比的带着奶香味的空气，进行休息。尽管她几乎竭尽全力，但却并没有多大用处。

“你那能力呢？你不是超能者？”时岛芽衣似乎觉得这样的神崎铃音十分有趣，她伸出手指，将神崎铃音按在自己的乳头上，“那么，请用出来吧。”

“呜…呜…”神崎铃音整个人被按在乳头上，她的头被迫贴着粉嫩的乳肉上，在时岛芽衣毫不在意的镇压下奋力扭动着身体，企图挣脱时岛芽衣的手指。

“诶，你的放缩术呢？你的那个能力呢？”感受神崎铃音挣扎带来的奇妙感觉，时岛芽衣松开了手指，再次将神崎铃音捏起，放到自己的手心上。

“什么超能者？”神崎铃音大口喘气，刚刚时岛芽衣把她按在自己的乳头上几乎让她不能呼吸。

“看来可能是姐姐的压迫下突然觉醒的呢~”时岛芽衣居高临下的看着趴在自己手心中的神崎铃音，“所谓的超能者，就是异于常人，有超自然力量的家伙，比如说道术，又比如说魔法，还有超能力等等，具有这些力量的人都是超能者。

“超能者的基础是十阶，九阶为最末，零阶为最高，再上是星辰之境，星辰分为星光，星核，星位，星团四个阶位，如果放到魔法之中那就是点燃神火，凝聚神格，开辟神位，高举神国，在道术之中就是大乘修士，半步成仙的位格。

“在之上为不朽，亦或为真仙，神祗。这个就离你有点远了，不过姐姐觉得以你还是有很大希望可以达到的。”

“所以这个世界根本没有我一开始所知道的那么简单，有无数的奇人异士藏在世界的各个角落，融入人们的生活之中？”神崎铃音起初对时岛芽衣说的话难以置信，但又渐渐地平静下来，毕竟她都变小成这个大小了，来个能力者遍地走的社会也很正常。

“是的哟”时岛芽衣点头，“不过姐姐天赋不好，只是一个九阶废材超能者罢了。”

存疑，时岛芽衣的十句话之中有十一句假话，她说的超能者或许可信，但是她自己天赋差却毫无可信度。

“那个千雪呢？她也是超能者？”

“是哦~她是零阶的道术师，如果不是我屏蔽了你的生命波动，你早被她拉出来捏死了，所以你还是要感谢姐姐的。”时岛芽衣突然露出一个恶劣的笑容，“实际上你应该只是暂时的发掘出了自己的力量，所以我刺激一下你，帮你完成超能者的觉醒。”

“？？？”

神崎铃音一脸懵逼地被时岛芽衣摁在她的乳头上，开始了她新一轮的受难之旅。

To be continued  

# 4

章四.胸压

时岛芽衣呼吸加重，心跳也砰砰的加快，在寂静的夜里，可以清晰的听见。她早已经将自己的胸罩接了下来，露出了她那饱满的胸部。

“不…不要啊，你个抖S魂淡，你不要过来呀！！！”神崎铃音猜到面前的少女要做什么，她扭头就跑。

放缩术不知为何启动失败了，不过大概率是时岛芽衣的原因吧，她的阶位一定不低至少不可能是她说的九阶废材超能者。

“坏孩子~真是不乖呢~”时岛芽衣看着在自己手心之中跑步的可怜女孩，双目中不由得露出一丝怜悯，“可是，不乖的孩子是要受到惩罚的哦~”

五指抬起，在神崎铃音眼中，却是五根白玉巨柱缓缓升起，她站着的地方因此而改变地形，有的沟壑变成合起，而又有的平地裂开，这种不可思议的伟观，只有在灾难片之中才得以显现的奇景此刻出现在了神崎铃音面前，而这却只不过是巨大少女收缩五指。

周围静得可怕，空气似凝固一般，神崎铃音终于回过头来，惊恐的看着时岛芽衣平静的目光。

“你又能跑到哪去呢？”

“别…求你了！芽衣，我可是你朋友啊！是你妹妹啊！”神崎铃音一下子跪在时岛芽衣的手掌之上，低着头，不敢与极具压迫力的巨大少女对视。

“可姐姐这是在帮你啊~姐姐在刺激你，帮你完成超能者的觉醒。”时岛芽衣偏头看着神崎铃音，又低头看看自己的柰子。“你看姐姐对你多好啊。”

好个屁！

神奇铃音完全不想被时岛芽衣这样玩弄，她偷偷看了一眼时岛芽衣的乳房，巨大的，裸露的乳房，在有点昏暗的光线照射下，散发着奇特的诱惑力，神崎铃音不得不再次承认她这个姐姐的魅力。

“如果你叫姐姐一声主人，姐姐或许可以考虑一下放过你哦~”时岛芽衣有些漫不经心的说，她小心翼翼地把神崎铃音捏起，金色的双眸之中闪过一丝戏谑。

“放开我！芽衣，够了吧，你在开什么玩笑！”神崎铃音被巨大的手指捏起，拇指和食指的指肚直接覆盖了她全身，压得她动弹不得。神崎铃音用力推着食指，身体却止不住地被压入拇指指肚之中。

“叫主人吧，小~铃~音~”时岛芽衣轻轻搓动手指，对神崎铃音来说就像全身要被碾碎一样。巨大的手指捏着她， “再不叫的话，姐姐说不定会对你做些什么坏坏的是哦~”

“求你……不要…求你了，姐姐！”神崎铃音毫无尊严的求饶，只为不被当作性玩具粗暴的对待，此时此刻，她才知道眼前的女孩是如此可怕。

“小~铃~音~以你现在的大小，被碾碎的话，没人会在意的呢~”时岛芽衣的眼神似乎有些迷离，“因为那个东西，你或许会在我手上受到更多的屈辱哦~毕竟，在于那个东西绑定之后，你就没有真正意义之上的死亡了，如果我想的话，那么你将会一辈子生活在姐姐的身体上，成为姐姐的寄生虫。”

手指猛地捏紧，力道之大简直要将神崎铃音的骨头捏碎。

“姐姐，你冷静点！”

“啊，还在向姐姐说教啊~”时岛芽衣偏着头，那完美的面容上是嘲讽的笑容，“你现在是这样的弱小、无助、无能为力，你之所以还能像一个人一样活着，都是因为姐姐呢~那么我又何必在意你的想法呢，只要我自己开心就好了啊~”

时岛芽衣由坐着转为趴在床上，沉甸甸的乳房压在床垫上，变形着摊开，像一个半球，粉红的乳头挺着，在神崎铃音眼中，这几乎是一座粉色的摩天大楼。她把神崎铃音放在白色的床单上，胸部缓缓朝她压压去，黑影覆盖了周围的床单，食指从后方按住神崎铃音的小腿，强迫她跪下。神崎铃音不得已用手去撑住庞大的乳山，可怕的重量传来，她跪着的膝盖被压得生疼。

“啊~难不成你在用手撑着姐姐的胸部吗？”时岛芽衣将食指收回，没有食指可以借力，神崎铃音一下保持着跪着的姿势向后仰，胸部的速度丝毫没有减慢，她只能以别扭的姿势被一点点地往下压，大腿的肌肉被拉得剧痛。

“还在坚持吗？叫一声主人就不一定会成为姐姐的性宠物哦~”时岛芽衣的声音从高处传来，“当然，如果能撑住的话倒是不用叫也行啦~不过我觉得现在不叫的话，等下可能就没机会叫了呢~”

“主人！主人！求你了！“胸部已经贴着神崎铃音的胸口，如果再不喊的话，那么巨大少女真得可能把她做成自己身体上的寄生虫。

“这就对了嘛~小铃音，从现在开始要叫主人哦~”时岛芽衣笑了起来。

“那主人可以放过我了吗？”神崎铃音咬牙切齿。

“我考虑了一下，答案是……”说道这里时，时岛芽衣故意停了下来，“你猜一下是什么呢？”

那还用猜吗？答案不已经显而易见了吗？

“当然是……不会啦~”时岛芽衣愉悦地说出了答案，她的手指捏住神奇铃音，然后翻了个身，把她丢到自己的乳房中间。

“你…不讲信用！”神崎铃音被两座白色的大山挤压着。她尝试的挣扎了一下，发现自己动弹不得。

“嗯…还蛮有精神的嘛~这样也好，接下来还有很多‘体力活’哦~”时岛芽衣感受到自己胸部传来的奇妙触感，面颊微微发红，“加油哦~可爱的孩子~”

说着，她双手抓住自己的乳房，双手的手指陷进了软肉中，肆意的玩弄起了自己的巨乳。

但这对于被囚禁在双峰之间的少女却不是什么好事，挤压，无处不在的挤压时刻发生，每一次的挤压让神崎铃音都感觉自己要被时岛芽衣碾碎，成为她那诱人乳房上的一个小红点。

搓捻，滑动，时岛芽衣玩弄着自己那饱满的果实，感受着那小小囚徒的悲鸣，肆意的玩弄着山谷中的小虫子。神奇铃音那微弱的挣扎带来了微弱而又奇妙的微弱触感，让时岛芽衣的心像猫挠一样躁动，明明只是渺小如尘埃的存在，但是那细小的触感却让时岛芽衣心痒痒。

真是奇怪呢~可爱的小虫子，说不定你完全觉醒之后，也能与那些存在媲美呢。时岛芽衣嘴角轻轻上扬，似乎有想到什么有趣的东西。

神崎铃音感觉自己沦为了一件物品，一只宠物。没有人会在意一张纸，一块电池，一只凳子的感受，人们只关心如何实现它们的功能，也没有人真正关心一只猫，一只狗是否会伤心难过，它们只不过是被买来排解寂寞，回避孤独的一件工具；正如现在的她一般，要么作为一件有价值的物品或一只承载情感的宠物活下去，要么变成垃圾，被随意的丢弃。

巨大的压力从四面八方袭来，“够…够了…”不自从何而来的巨大力量自她体内迸发而出，朝时岛芽衣的双峰挤压而去，“不要太过分了，你个魂淡！”

“唔…她…她觉醒了呢~”时岛芽衣满脸潮红，感受着胸部突然传来的快感与神崎铃音截截攀升的力量，“不对，我似乎要玩脱了~”

To be continued  

# 5

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-13 19:42 編輯*

章六.玩脱的后果往往会很严重

“不对，我似乎玩脱了~”虽然这么说，但时岛芽衣并没有太过于担心自己会被以牙还牙，被缩小，因为她对于不是她自己的意愿的缩小具有不可无效化且不可穿透的抗性，以及抑制对方放大自己的能力，而且神崎铃音觉醒后的实力也远远达不到她本体的实力，只是对于这具化身来说有些超出能力范围罢了。

“但是本体磨灭‘怪物’已经到了最后时刻，目前还不能中断呢~”看着因觉醒而突破了她的限制，用超越了的放缩术恢复原本身高的神崎铃音，时岛芽衣有些头疼，“果然，有时候出来混还是要还的。”

神崎铃音感受着那无穷无尽的力量在她体内流转，“这是超能者吗？真是神奇的力量啊。”

然后，她恶狠狠地盯着面前那近乎全裸的绝美少女，正是这个恶劣的女人让她今天受尽了折磨。不过，她这个样子在时岛芽衣眼中倒是有些像一只生气的猫，时岛芽衣一下没忍住，以足代手揉了揉神崎铃音的头。

“你个魂淡！”神崎铃音一把抓住时岛芽衣的足踝，握住了她的玉足。正所谓“方寸肤圆光致致”，时岛芽衣的白嫩裸足完美而又诱人无比，让神崎铃音与不得不承认，时岛芽衣的外貌确实是全方位的完美。

时岛芽衣可怜兮兮地看着神崎铃音，“冷静一下，先把我的脚放开如何？”

“你觉得呢？”神崎铃音另一只手也抓住了时岛芽衣的裸足，手掌心轻轻揉搓着她的足弓。据她对时岛芽衣的了解，时岛芽衣的足是十分敏感的，好吧，她整个人都是十分敏感，揉搓她的足底对于她来说绝对是一种酷刑。

果然，刚刚开始揉搓，时岛芽衣的身体就开始剧烈抖动起来，“不…不要这样哦~”时岛芽衣想抽回自己的脚，但是她的力量很明显不如神崎铃音，反而被神崎铃音拉入怀中。

“亲爱的主人，这下你该往哪里逃呢？”神崎铃音抱住时岛芽衣，双手从时岛芽衣的腋下穿过，在她的乳房下方交叉，环住了她。

发觉了自己刚刚的行为反而让自己陷入了更深的困境之中，时岛芽衣没有放弃，她依旧扭动着身体，“铃音，好孩子不应该这样哦~”她蜷起腿，但是重新开始急促起来的呼吸无疑暴露了她的真实想法。

神崎铃音并没有理会她，她的手掌一翻，一座微型的大陆出现过在她的掌心之上“啊咧，你该不会……”时岛芽衣眨眨眼睛，对于她这个级别的超凡者，微小大陆上的一切都逃不过她的眼睛。在神崎铃音的灵能保护之下，大陆还保持着完整，是个很好的……性玩具。

大陆上的人们看这天边出现的两位交缠在一起的绝美少女（魅力10的人类极限与自带魅惑光环的超越人类极限）。在大陆的小人眼中，两位女孩的上身似有无限高，而她们正如九天之上的女神俯视着他们，像俯视蚂蚁一样。过于巨大的压迫感压迫着他们，让他们忍不住跪下祈求，祈求女神们的怜悯。

不过，无论时岛芽衣还是神崎铃音都不会在乎小人们的想法，神崎铃音粗暴的把大陆塞入时岛芽衣的下体之中，引起了时岛芽衣的阵阵娇喘。“你很喜欢玩是吧，亲爱的主人。”

但对于小人来说，这一切都不太好受。尽管有着奇怪能量的保护，但是面对那美丽少女巨大的下体时，人们依旧意识到了自己的渺小与无力，他们只能眼睁睁地看着自己成为两位女神的玩物。

女神的阴唇被另外的女神用手指撑开，露出了诱人的粉嫩蜜穴，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的肌肉，但对于小人来说，这微小的抽动比十二级大地震还要可怕，他们胆战心惊的仰视着女神那壮阔无比，比世界上任何的奇伟瑰怪都要来的壮阔的蜜穴，而那深不见底，漆黑无比的巨大蜜穴正缓缓的靠近他们。在蜜穴深处传来阵阵热气与魅香，夹杂着一丝欲望的气息，好像有隐隐约约的轰鸣声传来。

“啊~”大陆的边缘终于接触到了时岛芽衣的蜜穴，她的阴部和大陆的边缘发生了剧烈的摩擦，大阴唇与冰凉的地表摩擦而充血，冰凉的触感让她的喉咙里传出了酥软的娇喘，而在少女悦耳的娇喘声之中。

无力、绝望以及过于悬殊的体型差，所有人都拜倒在了时岛芽衣的魅力之下，渺小如细菌的人们中间萌发了一种狂热的宗教思潮，在国家的各处都有人跪下来赞美伟大的女神赐予他们解脱，但这只不过是神崎铃音的一次发泄罢了。

时岛芽衣的阴毛在土地上乱窜，将城市，山脉，河流统统截断，微不足道的建筑物无论多高都如同垃圾一般被阴毛轻易扫去，更不用说街道上更加微小的人群。在少女阴毛的蹂躏之下，部分地区支离破碎，人们面对着少女的那如同山脉般的阴毛，无能为力。

她充血的阴蒂从大陆中心穿过，咯吱咯吱地切削着地表，将这个大陆分成了东西两半，而中间是一道宽广无比，从地表一直深入直插地壳的天渊。面对着少女的阴蒂，数百万的人类连举起手阻挡的时间都没有，就被充血肿胀的阴蒂碾进了天渊，连尸体都不留情地完全磨碎。

在神崎铃音的灵能的作用之下，时岛芽衣敏感度再度提高了无数倍，即便是最微小的建筑物也能让她产生刺激，更不用说高耸的山脉和成片的城市群了。在这等刺激之下，时岛芽衣早已爱液横流，滴滴爱液从她的阴壁之上滚落，砸到大地上。

对于小人们而言，从头顶粉色天空坠落下来的爱液每一滴都如同陨石一样，随机掉落在这个国家的各个区域，覆盖了大片土地，由于爱液本身的粘性，大部分城市都没有被卷入进去。他们仰视着时岛芽衣的爱液，如同面对伟大女神一样，俯下身子跪拜，祈求女神的阴下留情。

包围整片天空的肉璧像逐渐侵没整片天空，爱液流淌着如同洪水，吞没大陆上的一切，小人们对时岛芽衣的崇拜与痴狂达到了巅峰。

从外面观察时岛芽衣的下体，已经完全看不到这座渺小的大陆了，只是外阴还在缓慢地向外滴落着蜜露，小腹也比之前更鼓、起伏幅度更大了一些。时岛芽衣还时不时因大陆与阴道壁摩擦触发的快感而收缩几下腹部，不断向外昭示着，渺小的人们有多么的脆弱。

在绝对的力量差面前，渺小的人类选择臣服与崇拜。但女神们不知道这一切，也不在意这一切，神崎铃音揉弄时岛芽衣的娇躯，而时岛芽衣对于神崎铃音的行为也没有多大抗拒。

神崎铃音的手在不安分地划动。 一点点地，那调皮的手掌就攀上了时岛芽衣傲人的双峰，指尖绕着乳晕慢慢转圈，一会向那粉嫩的一点收缩，一会又离开，沿着少女的锁骨和肋骨摩挲着。似乎遵循着某种神秘的穴位规律一样，那青葱的玉指不断地沿着乳房的周遭缓缓按压着，给时岛芽衣带来了极大的触感。

神崎铃音虽说并不是完完全全的了解时岛芽衣，但对于她的每一个敏感部位都了如指掌，所以她重点针对了那几个地方。纤细白嫩的手掌在时岛芽衣美妙的玉体上肆意驰骋，强烈的刺激不断地着冲击她的理智和意识。

时岛芽衣的耳垂、脖颈、乳房、外阴、大腿还有脚趾，一点一点，一块也不放过，从上至下又从下到上。手指、舌尖，无所不用，或拨或划，似弹似挑。神崎铃音仿佛化身一位高明的乐者，在时岛芽衣的娇躯上奏出了一曲动人的淫爱乐章。

神崎铃音再度抱住时岛芽衣，她粗暴地拨开时岛芽衣的双唇，小舌头挑开牙齿，贪婪地索取着香津。两人的舌头交织在了一起，粉嫩而灵活的两条舌头来回嬉戏着，而两位少女的唇缝间也能隐约看到那半透明的银色丝线。神崎铃音强势地压着时岛芽衣，让时岛芽衣有些不知所措。

时岛芽衣的大脑一片空白，极度的快感从后脑一直蔓延到脚趾。她怎么也没有想到，在印象中无趣到如同白开水的神崎铃音竟然这么具有侵略性。她夹紧了双腿，阴道壁在不自然地收缩，爱液也加快了分泌，而这些下意识的行为，对小人们却造成了更大的灾难。

粉红色的肉璧有规律地蠕动，怪物般盘踞在幸存者们的头顶；爱液从头顶下低落，如同死神的镰刀，收割着人们的性命。幸存者们在时岛芽衣魅香的侵蚀之下，早已抛弃了自己过去的信仰，奉她为新神。

突然，蠕动着的粉红色猛然抽动，瞬间挤碎了大陆的边缘，将渺小的人们送入少女更深处。在下体深处巨大的刺激下，少女爱液的分泌进一步加快，而小人们的灾难还在继续。他们可以感觉到女神开始用力了，就像是夹碎一个鸡蛋一般，一整个大陆的人将会湮灭在她的自慰当中。

在神崎铃音的拨弄之下，她的脸上，甚至是身体的许多地方都充满着潮红，两条修长的玉腿紧紧纠缠在一起，脚趾死死夹住身下名贵的床单。

呜……要忍不住了！“啊~”随着时岛芽衣长长的一声娇喘，阴肉一阵阵痉挛，阴道深处传出沉闷的轰鸣。 仿佛水坝泄洪一般，滔天的爱液巨浪淹没了一切，少女的软肉以肉眼可见的速度磨碎大陆，在为少女带来更为高涨的性欲作为谢幕。

“你这么持久的吗？”见时岛芽衣终于结束了，神崎铃音忍不住吐槽，明明是她主导的，可是到最后却是她快累倒躺下了才堪堪结束，而且以刚刚的强度，哪怕是她，也早就被榨干了，而时岛芽衣才刚完成一次。

时岛芽衣蜷缩着赤裸的身体，躺在床上娇喘着，没有作出回答，毕竟刚刚才做完，她也会累。

看着这样的时岛芽衣，神崎铃音有些脸红，随即她摇了摇头，把一些奇怪的想法抛到脑后。处理了一下现场，她便搂着时岛芽衣，躺在床上。

总觉得我似乎忘了什么，不管了，先睡觉吧。她放弃了思考，闭上了双眼。

……

无穷久远的未来，时岛芽衣靠在神崎铃音的身上，透过无尽的时间线，回望着现在。“这真是万恶之源啊”时岛芽衣捂嘴轻笑，神崎铃音面无表情，[至高]与[无限]俯视着自己的过去，观看着这段孽缘的开始。

“话说你在那个时代就已经是基本超越了至强者的存在了。”

“差不多吧，实际上还差了那么一点，不然我当时不仅可以磨灭‘怪物’，还可以把你这个侵犯我的坏蛋当作玩具使用掉了。”

“那后来呢？”

“我觉得你的服务还挺好的，于是决定让你成为我的宠物…诶，我开玩笑的，不要抓那里…呜~不要……”

……

EX.望向未来

第二天早上，在奢华的大床上，时岛芽衣的眼睫毛微微抖动，然后，她缓缓睁开了双眼。

“唔哇。”时岛芽衣发出了奇怪的叫声，昨夜的快感此刻还有点点遗留，让她的娇躯有些发软。“真是令我难以置信呢~”时岛芽衣的脸上流露出一抹羞涩，她看向睡在自己身边的白发异色眸少女（左眼蓝色，右眼红色），显然表明她在被动的位置并没有太多的经验。

“真是便宜你了~”她站起身来，抱着胸，抬起精巧完美的玉足，戳了戳还在睡觉的神崎铃音的脸，“如果我早一点把那个‘怪物’磨灭，那么你已经是我的囚徒了。”

神崎铃音扭了扭身体，这个动作让时岛芽衣的动作僵了一下，随后她不爽的撇了撇嘴，又用玉足戳了戳神崎铃音的脸，“哈，厉害，我的化身都似乎有点害怕你了呢~”

然后，她的足踝被一只白嫩的手抓住。

“时岛芽衣！”在时岛芽衣的动作之下，神崎铃音迷迷迷糊糊的醒来，就发现了自己被时岛芽衣用脚戳脸，虽然她内心并没有太大的不适，反而还有点享受……不对！这怎么能行呢？如果不反抗，这个魔女一定会打蛇随棍上，一步一步做出更过分的事情。

于是，她抓住了时岛芽衣的足踝，狠狠一拉，时岛芽衣马上跌坐在神崎铃音身上。

“啊咧，你觉得你能比得上我？”时岛芽衣哑然失笑，化身可是少了本体两个大阶位的，不过她知道，神崎铃音大概把她的化身当作她的全力了。她伸出两根手指，做出一个压缩的动作，随着手指间间隙的压缩，神崎铃音的身体开始变小，直至五厘米的大小。

在期间，神崎铃音尝试调动体内灵能反抗，却发现自己的反抗毫无作用。“不对，昨晚你还没有那么强的。”神崎铃音发现了事情的不对劲，她看着时岛芽衣的下体渐渐放大，直至把她吞没。

时岛芽衣的下体压着神崎铃音，阴蒂压着神奇铃音的头，让她根本无法起身逃跑。不过，就算她可以起身逃跑，但是面对这样的时岛芽衣，她压根就没有成功逃跑的可能。

黑暗包围了神崎铃音，她可以清晰的感知到她被时岛芽衣粉嫩的软肉包围了，在狭小的空间之中，那个恶劣女人的魅香无处不在，她的每一次呼吸，都在吸入时岛芽衣下体的气息，就仿佛她成为时岛芽衣下体的附庸一样。而压着自己头部的是那个恶劣女人的阴蒂，她最敏感的地方，如果自己伸出舌头去舔，那么她绝对会兴奋的难以自拔，接着要求去做更过分的事。

“啊啦啊啦~真是可怜呢~被姐姐的阴蒂压着，想要挣脱却毫无办法的小铃音还真是可爱呢~”时岛芽衣轻笑，脸上多出了点点潮红，“不过，如果你安慰姐姐，亲亲姐姐的话，说不定姐姐心情好就放过你了呢~”

那还真是合理的要求呢，我谢谢你全家啦。神崎铃音感受从脸上传来的压力以及时岛芽衣私处的气息，忍不住要破口大骂，但想了想还是忍了下来。

“啊，都不亲亲姐姐~你真的不爱姐姐了吗？”悦耳的声音从高处传来，却让神崎铃音咬牙切齿。

感受着被自己下体压着的神崎铃音，时岛芽衣满脸潮红，脸上挂着愉悦的笑容，尽管神崎铃音保持着最低限度的对外反应，任由时岛芽衣用阴蒂压着她的胸口，用阴唇包裹着她的身体，几乎一动不动。她绝不想再让这个喜好玩弄她的恶魔一丝一毫的快感。但很显然，这个计划失败了。

时岛芽衣并不需要神崎铃音的的动作，仅仅只是压着神崎铃音，她的蜜穴之中就已经开始有蜜露流出，滴在神崎铃音的身上，散发着诱人的幽香。神崎铃音温暖的湿热吐息刺激着时岛芽衣的阴蒂，让她情不自禁前后挪动着自己的身体，用巨大的阴蒂揉搓渺小的少女的五官，道道褶皱在少女的脸上摩擦而过，给时岛芽衣带来了极大的奇妙触感。而这奇妙触感从时岛芽衣的下体传至全身，让她的身体都开始酥软起来。

被时岛芽衣用阴蒂压迫着自己的脸，神崎铃音按捺不住了。她一开始忍下来时，一动不动是因为不想给时岛芽衣带来一丝一毫的快感，但现在……

她用尽全力扭动自己的身躯，这个行为瞬间给时岛芽衣带来了更多的刺激。“哈啊……哈啊……哈啊……”时岛芽衣满足地娇喘着，她把手放在自己那巨大的乳房上，用力的揉搓着，刺激着因兴奋勃起的乳头，白色的液体从她的乳头缓缓涌出了一小部分，顺着胸部流了下来。

而她的下体更是湿得可怕,带着魅香的液体不断分泌着，随着本身的重力，滴落到了神崎铃音身上，几乎把神崎铃音全身都抹上了她的爱液。

“唔…唔唔……”神崎铃音似乎想说些什么话，但在时岛芽衣阴蒂的压迫之下却一句话也说不出来，还被她的阴蒂摩擦着脸，全身都被她的爱液浸透，却只得发出屈辱的叫声。

时岛芽衣突然蹲起，压迫着神崎铃音的巨大阴蒂也随之升起。而这时神崎铃音才得以睁开眼，仰视时岛芽衣那巨大的胯间。

庞大的身躯蹲在神崎铃音的头顶，爱液顺着阴毛滴落在她身边。时岛芽衣的手指捏起神崎铃音，而神崎铃音也预料了时岛芽衣想要干什么。

“嗯~真…真是令人心情舒爽呢~”时岛芽衣满脸潮红，发出了愉悦的声音。她用双指撑开阴唇，诱人的粉嫩洞穴大开，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的阴肉，透明的蜜露源源不断从其中流淌而下。

阴肉卖力地抽动着，吹出时岛芽衣那不同于常人的奇异魅香，还有少女私处的湿热气息。神崎铃音平静地直视时岛芽衣那巨大而又诱人的下体距离自己越来越近，被恶劣的女人塞入她的下体之中。

湿润，柔软，炽热，狭窄。

神崎铃音又回到了这个熟悉却又想远离的地方，不过上次是这次的一百分之一。

在时岛芽衣那敏感软肉的夹弄之下，神崎铃音的口鼻已经吸入了不少四周肉壁所分泌的液体，那黏糊糊的质感与奇怪的甜味有时候让神崎铃音以为这是如同最美味的醇酒，让人欲罢不能……阴肉时不时会痉挛般地抽动一下，每一次收缩都会挤压得神崎铃音如要窒息般痛苦。如果不是因为用灵能强化了身体，那么在时岛芽衣的夹弄之下，恐怕她已经被时岛芽衣夹成了肉沫，就连骨头都会被夹碎，碎肉残骨与爱液混在一起。

但即便用了灵能强化自我，时岛芽衣的夹弄也让神崎铃音有点吃不消。在时岛芽衣的压迫，她私处的魅香以及其他的一些因素之下，神崎铃音非常屈辱的高潮了。此时的神崎铃音终于沦为了彻头彻尾的性玩具，肉身被时岛芽衣强大的私处完全支配，如傀儡般地随意揉捏、肆意把玩，从她身上榨取快感。

终于，不知过了多久，时岛芽衣潮吹了。巨量的分泌物携带着神奇铃音喷涌而出，时岛芽衣带着微笑躺在床上，双目职中充斥愉悦，“这是对你的惩罚哦~小铃音♥”

神崎铃音沉默不言，她似乎已经看到了未来的悲惨生涯，尤其要与一个腹黑抖S的恶劣女人居住在一起，时不时还可能被对方当作性玩具使用……

“放心好了~姐姐绝对会好好玩弄你的♥”时岛芽衣坐起，看着被自己双腿包围的可怜少女，嘴角露出了一丝坏笑。

卷二

章一.古老的传承

阴天。

佐仓葵被一群女生包围在厕所的一角，抱着头啜泣着。她的校服被泼来的水打湿，风吹过，还有一丝寒意。

周围的嘲笑声不绝于耳，一下又一下地把少女的自尊心揉碎，洒落一地，但是少女却只能无奈的接受。她也寻求过老师与父母的帮助，可却没有任何作用，往往还会得到此类回答。[为什么她们只欺负你而不欺负其他人，难道就你没有问题吗？][不要从对方的身上找过错，你要先想一想你有没有犯错。][如果你没有问题，那么她们会欺负你吗？]

“你们在干什么？”一声厉喝从那些女生们的背后传来，那些女生不爽的循着声音望去，但当她们看到站在厕所门口的神崎铃音时，却立刻收敛了表情，“没有，我们只是在一起玩罢了。”为首的女生对神崎铃音恭敬的说，暗中狠狠地瞪了佐仓葵一眼，佐仓葵看着那如恶狗般的眼神，内心不由得发颤。“不信你可以问问她。”

神崎铃音把目光投向佐仓葵，“是…是的…”佐仓葵低着头，咬着嘴唇说道。那群女生听到佐仓葵这样说，顿时松了一口气。为首的女生还露出了一个笑容，“既然是误会，那么……”

“你们滚吧。”听到神崎铃音这么说，那群女生立刻离开了，为首的女生在走出了一定距离后，面目狰狞 。“不过是依靠祖辈的余荫仗势欺人的司马东西罢了。”

神崎铃音感知到了这一切，她只是嗤笑一声，然后走到被摁在地上的佐仓葵面前，朝她伸出了手。“没事吧？”

佐仓葵愣愣地地看着神崎铃音，与她那勾人的异色双眸相视，不知为何伸出手，握住了神崎铃音的手。

神崎铃音看见她左手上，略显古朴的戒指，也没太在意。她把佐仓葵拉起来，轻轻地抱住她，“一味的忍让是没用的，有的时候必须要学会反抗。如果日后她们还欺负你的话，你可以来找我。”

佐仓葵看着神崎铃音那清丽白腻的脸，精致的五官以完美的方式排列在神崎铃音的脸上，让佐仓葵看着隐隐有些入迷，白嫩的脸上似有红晕出现。

神崎铃音觉得有些不妙，“嗯，我还与姐姐约定好了，我先离开了。”

“哦……哦。”佐仓葵这才回过神来，有些依依不舍地与神崎铃音道别。

……

“你还挺有爱心的呢~”时岛芽衣看着姗姗来迟的神崎铃音，抓住了她的手腕“你还是第一个咕姐姐的人哦~”

“她不是你们班的人吗？你不帮一帮她？”神崎铃音并没有抗拒时岛芽衣，反而把她拉入怀中，在一段时间的共同生活之下，她与时岛芽衣之间的关系有了一丝奇妙的变化，至少她现在感觉自己已经不再像过去一样抗拒眼前的绝美少女了，反而还有点享受与她在一起的生活。

“你猜姐姐有没有给她帮助？”时岛芽衣朝神崎铃音眨了眨眼，“循环的历史时刻进行着，在被霸凌之人有了力量之后，亦会走上霸凌他人的道路。”

“……你是在说谜语吗？”

“你猜？”

神崎铃音看着一脸澄澈笑容，如同天真无邪的少女的时岛芽衣，血压一下子就高起来了。她伸出手掌，从时岛芽衣的后背开始向下摸索，直至时岛芽衣的臀部。然后，手指合拢。

“啊，小铃音，别…别捏了。”时岛芽衣的身体猛地抖动了一下，她拍开抓着自己屁股的那只罪恶之手，双颊有一丝红晕。“真过分，坏孩子是要受到惩罚的！”

“我管你惩罚不惩罚，你到底想说什么？”神崎铃音盯着时岛芽衣，面色有些不善，一副要是你敢糊弄我我就让你知道我的厉害的样子（恶龙咆哮.jpg），而时岛芽衣有些委屈地看着神崎铃音，仿佛她是无辜的一样。

神崎铃音感觉自己的血压又再度升高了。

“嘛~时间会告诉你答案的~你若是想知道答案，也可以穿梭时间线去未来看啊~为什么一定要问我呢？”时岛芽衣察觉到神崎铃音似乎有些生气，连忙给神崎铃音指出了一个新的方向。

“你不是封锁了时间线吗？在这个无限多元宇宙之中，任何时间系的能力几乎都发挥不出原有的效果，几乎就是游戏中被砍了一刀的技能一样！”神崎铃音的手又放到了时岛芽衣的屁股上，五指狠狠蹂躏着时岛芽衣的屁股。

“……对耶，时间线被她封锁了。”时岛芽衣这才想起来这件事，因为她本身的力量，时间线被封锁对她压根就没有影响，想使用时一样可以使用“我都快忘了这件事了呢。”

“你又在岔开话题。”

“阿拉，被发现了。”

“……”

“别…别这样，我错了…我错了还不行吗？”

最后，时岛芽衣还是成功的糊弄了过去，不过，神崎铃音有些不爽的盯着她，让她感觉有些慌。

……

佐仓葵抚摸着戴在她左手上的戒指，冰冷坚硬的触感在她的手指间流转。说来也奇怪，在她的父母和这么多同学、老师之中，似乎只有一位能看得到她手上的戒指。“戒指啊戒指，你真的有什么神奇的能力吗？”她轻声呢喃，丝毫不在意自己的指间渗出一丝鲜血，涂抹在戒指之上。

在吸收鲜血的时候，戒指黑色的表面上发出了莹莹白光，显得圣洁无比（并不），这种奇迹般的景象让佐仓葵入迷，痴痴地笑着。正是因为这个特异性，所以佐仓葵才认为这个戒指有某种奇妙的神奇能力。

不过，今天注定不是平常的一天。似乎吸够了鲜血，黑色的戒指表面的白色光芒大放，照耀四周，一股奇妙的力量从戒指的深处流入她的体内，点点酥麻感在她体内流转，轻微的快感刺激着她的神经末梢。随着力量的注入，身体里面的酥麻感越演越烈，浑身上下都像是有几千几万只小蚂蚁在爬来爬去，极度的快感充斥着她的娇躯，让她忍不住呻咛。

她的脸上泛起了潮红，双腿也不自觉地夹紧，在她几乎湿透了了的女生校服之下的乳头开始挺起。她的右手捂住自己的下体，黏稠而散发着少女气息的液体流出，将那里的内裤沾湿。

随着这股奇妙力量的流入，使用这股奇妙力量的方法也突兀的出现在她的脑海之中，就如同本能一样，仿佛她生来就通宵这些东西一样，奇妙无比。

“法力，道术，这个世界上真的有超自然力量？”佐仓葵沉迷于脑海中的神秘学知识，时不时感叹，“真是如同梦一般。”

法力在她的体内随着经脉流转，从穴窍中流出，将她的衣物烘干，将内裤上的粘稠液体清理掉。

或许是因为体内那磅礴的法力，她的嘴角露出一抹自信的笑容，对未来也充满了期望。

……

小巷之中，几个混混包围住了佐仓葵，“小妹妹，把钱交出来，哥哥带你去体验一下快乐！”

佐仓葵静静地看着他们，吐了一口气，“真老套的剧情。”她伸出了手掌，无边的法力喷涌而出，将几个混混缩小成了千分之一的大小。

不知发生了什么的混混们当即腿软了下来，胆子偏小的那鞋甚至吓得坐倒在地。“见、见鬼了…头、头儿！真是见鬼了啊！”有一个混混被吓得大喊，却被巨大的皮鞋鞋尖碾碎。

“请安静一下哦。”佐仓葵扭了扭脚，俯视着混混们，她的双目之中闪过一丝痛快，一些奇怪的种子在她内心萌芽。

她蹲下来，巨大的身体挡住了光线，投下大片的阴影。小人们惊骇的仰视着少女那巨大的身体，双目之中充满恐惧。

“这女的不是人啊！妈呀！”其他的混混见到佐仓葵将自己的“伙伴”碾碎，吓得连滚带爬地就要往小巷外跑。

佐仓葵的右手挑弄自己的发丝，高高在上地俯视着微小的小人们，抬起脚放下。

在小人们的眼中，离众人比较近的右脚先抬了起来，远远地望去还能看到佐仓葵皮鞋的鞋底，右脚最终结实的踩在了地上，大地一阵震颤，一阵风从前方吹来，看着远处刚刚落下的巨脚，怎么说也距离混混们还有上百米的距离，他们胆战心惊的看着少女那如巨大飞船一样的足掌升到数百米之上的高空，然后如陨石般落下，掀起气流巨浪，将他们掀飞。

“真是如同虫子一样呢。”佐仓葵毫不留情的嘲笑着如蚂蚁般渺小的人。在她右脚落地后，左脚也抬了起来，原本处于皮鞋里的左脚往出一拔，从鞋子里抽了出来，随机升到了百米高的天空之中。这一切在混混们眼中就像是科幻大片一样的场景，包裹在裤袜中，如巨大飞船一般的玉足不消片刻便来到了小人们头上，几个人已经吓得腿脚发软，动弹不得，看着头顶上的裤袜足底，仿佛遮蔽了半个天空的裤袜足底，几个人不由得伸出手臂想要阻止这巨物的下落，但是巨脚的主人并没有理会几个人可笑的举动，而是很自然的放下了左脚。

轰——

巨大的声音响起，少女的玉足点地，将小人们压在她的足趾底下。尽管佐仓葵没有用力，但是羸弱的小人们感觉自己似乎要被碾碎了一般，巨大的力量压迫着他们的身体，让他们痛苦的叫了起来。

佐仓葵感受着趾下的几个如小沙粒般的小混混，忍不住笑出声来。“怎么~你们不是要强奸我吗~现在来啊~”她一边说着，一边扭动着足趾，每一个动作都给这些混混带来了巨大的痛苦，而这种本能的挣扎却给佐仓葵带来了更多的快乐。

“啊~”她夸张地呻咛了一下，似乎在嘲笑着屋里的小人们。一种奇怪的感觉涌上了她的心头，她的嘴角挂着狂气的笑容……

佐仓葵从小巷中走出，内心发生了变化……

To be continued

章二.时刻发生的变化

周六清晨，太阳的光线穿过了窗户，照到了神崎铃音的脸上。在光线的照耀下，神崎铃音睁开了双眼。她坐起，伸了个懒腰，单薄睡衣之下的美好身材一下子就显露出来。

昨天晚上被时岛芽衣当作玩具使用后留在床单上的痕迹已经被清理了，但是身体还隐隐有些疲劳，似乎是太过于激烈了。想起昨晚的经历，神奇铃音感觉自己的身体似乎又有了些奇怪的感觉。

刷牙洗漱之后，神崎铃音来到了餐桌上，看到了把她弄成这样的罪魁祸首。

“起床啦，等你很久了~”时岛芽衣似乎早就知道她会在什么时候来到一样，在她进入餐厅的同时把手机放下，“吃吧，刚做好没多久的。”

“我还是想问一下你为什么不聘几个仆人？”神崎铃音拿起一块糕点，小口咀嚼着，没有发出一点声音。时岛芽衣的手艺确实优秀，神崎铃音尝试过各式各样的料理，但是她可以确定没有厨师能超越时岛芽衣。

“那样姐姐就不能在你的食物中加妹汁了…诶~我开个玩笑的~”

神崎铃音差一点把嘴里的糕点喷了出来，还好时岛芽衣高速解释，不然她拼死也要糊时岛芽衣一脸。

想着手中的糕点之中到底有没有掺妹汁，如果掺了……想到这里，神崎铃音忽然觉得食欲大开。这不对劲。她一边吃玩剩下的糕点，一边有些闷闷不乐的想着。

“所以这就是嘴上说着不要，身体却很诚实。”时岛芽衣的裸足不知何时已经伸到神崎铃音的双腿中间，踩在神崎铃音那诱人的修长大腿内侧。

“你个魂淡。”神崎铃音狠狠地瞪了时岛芽衣一眼。时岛芽衣咀嚼着糕点，避开了神崎铃音的目光，而她那完美而又诱人无比的白嫩玉足蹂躏着神崎铃音的大腿肉，让神崎铃音的奇怪感觉愈演愈烈。

“停…停下！”神崎铃音一把抓住时岛芽衣的足踝，握住了她的玉足。她低下头看着时岛芽衣伸过来的玉足，那如同凝玉的足底肌肤，娇嫩胜过婴儿，圆润又不显胖的脚跟没有丝毫瑕疵，嫩滑通透的足面，完美曲线的足弓，小巧纤长的脚趾，修剪圆滑的趾甲，都呈现着美与媚的最高法则。诸如此类的语言，尚不足以形容时岛芽衣那美丽玉足的亿亿万分之一。她的五指扭动，手掌轻轻搓动这绝美的玉足。

“别…我错了~”时岛芽衣的身体猛的颤了一下，把裸足抽了回来。“对了，你知道吗，学校中有人失踪了。”

“嗯？听说你们班有几个女生失踪了，是哪几个？”

“那几个校园欺凌的哦~”

“是那天围着那个女生的那几个？那个女生叫什么名字来着？”

“是围着佐仓葵那几个女生失踪，现在都没找到。”

佐仓葵，神崎铃音在心中默念，记下了这个名字。

“小铃音♥”时岛芽衣的嘴角勾起了一个邪恶的弧度，“来陪姐姐玩一个游戏吧~”

“你要干什么？”神奇铃音习惯性的弹起来，后退几步。尽管这几乎是无用功，但至少能给她带来一些安全感。

下一刻，神崎铃音就已经变小，来到了时岛芽衣的手掌上。“来♥喂姐姐喝牛奶吧~”

同一时刻，佐仓葵家中。

“阿拉，虫子小姐想泡牛奶浴吗？”佐仓葵做出一副惊讶的样子，看着掌心中的微小女生，这正是当初带头欺负她的少女。“那好……”

她拿出一盒酸奶，撕开酸奶盖，将酸奶盒和小人一起放在了桌子上。手托着下巴，伏在桌子上看着渺小的少女。

“喂我喝酸奶吧~”

神崎铃音用难以置信的目光看着微笑着看着她的时岛芽衣，她知道，这是恶魔的微笑。她在一瞬间就明白了时岛芽衣的意思，只得硬着头皮去完成时岛芽衣的游戏。

渺小的少女看着巨大的酸奶盒，头脑一阵嗡鸣。如此巨大的牛奶盒，她肯定是移动不了的。

“请问有没有吸管？”她看着佐仓葵那巨大而精致的面孔，弱弱的问道。

佐仓葵摇了摇头，似笑非笑。

“勺子呢？勺子也行！”

佐仓葵指了指一旁，餐盘的旁边摆了一根勺子，应该是吃早饭用的。但是对于渺小的少女来说，这勺子也不是她可以拿起的。

这时，渺小的少女才有些明白佐仓葵的意思，但她还是不想承认。想到很可能即将要发生的事，她的腿已经开始发抖了。

“那我该如何喂你呢？”

佐仓葵看着渺小的少女，指了指她，又指了指自己张开的嘴巴，带有少女独特的奶香味，还有少女口腔中湿热的吐息扑向了渺小的少女，几乎要将她吹飞。

看着佐仓葵那两片湿润樱唇之中的深邃洞口，巨大的恐惧包围住了她，让她“两股战战，几欲先走”。但是她知道，一旦她转身逃跑，那么后续的事件将会更加让她恐惧、屈辱。

神崎铃音从酸奶盒里捧出一些酸奶，然后走向时岛芽衣巨大的脸。

“啊~”时岛芽衣很配合的张开嘴巴，一副接受喂奶的乖巧宝宝的样子。但她唇角的笑意与过去被她玩弄的经历警醒着神崎铃音，这才不是什么邻家乖乖女，而是吃人不吐骨头的恶魔。

神崎铃音来到了时岛芽衣的湿润樱唇边，再度感受到的时岛芽衣那温热之中又带有魅惑香气的吐息。尽管这十分诱人，但是神崎铃音内心的紧张感却愈加浓厚。毕竟时岛芽衣只要动动舌头，神崎铃音就得消失在那幽深的喉咙口，顺着她的食道进入她的躯体之中。

所以，神崎铃音只将上半身探进了嘴里，小心翼翼的将掬起的酸奶放了下来，看着时岛芽衣略微动了动舌头，脖颈轻轻起伏了两下，那可怜的、小小的一小捧酸奶就像没入了大海，随着唾液没入了喉中。

时岛芽衣突然合上樱唇，将神崎铃音的上半身含在了嘴里。像是品尝棒棒糖，不断用舌头拨弄、舔舐着神崎铃音。神崎铃音屈辱的扭动身躯，用力挣扎，但于事无补。

时岛芽衣并没有太过为难可怜的神崎铃音，很快将她的脑袋吐了出来，嘻嘻笑了下，用舌头舔了舔被玩弄的有些神志不清的她。

“很好。继续呀~”

神崎铃音不清楚时岛芽衣想表达的是她做的很好，还是她的味道很好，抑或两者具有，但这些都不是她要关心的事情，她只要为时岛芽衣喝酸奶，仅此而已。

看着几乎没有丝毫减少的酸奶，渺小的少女叹了口气，继续做着搬运工的工作。她想这是除了高空作业之外最危险的需人力完成的工作了。

频繁的运输间少不了佐仓葵舌头的逗弄。开始渺小的少女还会惊叫挣扎两下，但后来也就习惯了。至少她发现了佐仓葵还没有将她吃下去的意思…至少目前是这样。

而且，佐仓葵如果真的把她吃了，那她有真的有反抗之力吗？与其担心那些东西，不如好好讨好佐仓葵，让她不再蹂躏自己这才是最重要的。

运输的工作很快终止了，这并不是因为渺小的少女的效率有多高，而是因为她够不到牛奶了。

她怯怯的看向佐仓葵。

神崎铃音望望时岛芽衣，时岛芽衣也望着神崎铃音，她无辜的眨眨眼睛，似乎在表示自己也无能为力。如果不是因为她嘴角掩饰不住的笑意与微微耸动的肩膀，神崎铃音或许就相信了。

渺小的少女深吸一口气，接下来的工作将会愈加艰巨。当然，这不是因为运输酸奶的速度会下降，相反，这将会可以大大提升。只不过作为代价，危险（屈辱）程度亦会大大提升。

为了活下去…

渺小的少女深呼吸了两下，不断安慰着自己。平复了一下自己的心绪，她攀上了酸奶盒壁跳进了盒子里。这是她人生第一次被酸奶淹没。她认为沙漠里的流沙，丛林里的沼泽地，大概也就是这个感觉，只是味道会有所不同。

佐仓葵饶有兴趣地看着渺小的少女跳进了酸奶中，当渺小的少女再度爬出来时，她的全身都变成了白色，沾满了酸奶。

“噗嗤~”时岛芽衣笑了出来，似乎被神崎铃音的样子给逗乐了。白色的酸奶沾满了神崎铃音全身，让她显得极其滑稽。

还笑，不知道是因为某位恶魔我才变成这样的。神崎铃音恨得牙痒痒，在心中暗骂，只是不敢说出来。但是奇怪的是，她并不排斥这个样子，似乎是因为某位的笑容…

佐仓葵舔了舔湿濡的樱唇，张开了嘴，似乎在欢迎渺小的少女。

时岛芽衣舔了舔湿濡的樱唇，张开了嘴，似乎在欢迎神崎铃音。

不相干的空间似乎在这一时刻交汇在了一起。

神崎铃音拖着略显承重的身子，走进了时岛芽衣的嘴里。

神崎铃音轻轻贴向了时岛芽衣的舌头。不只是手，还有她的全身。对于这种明明是很屈辱的，如羊入狼口，她奇怪的发现自己并没有多少抗拒。相反，还有一丝兴奋与期待。

时岛芽衣很配合地轻轻用舌头舔舐着神崎铃音，磨蹭着她的脸，她的胸膛，她的大腿。神崎铃音也轻轻的在时岛芽衣的嘴中翻身，试图将身上的所有酸奶的留在这里。

这是奇妙的一幕，女孩品尝着口中的小人，小人似乎也很配合，顺着她的舌头翻滚，以确保自己能被最大程度的充分品味。

这种感觉…太糟糕了…

神崎铃音被时岛芽衣含在嘴里轻轻搅动，那柔软、温润、湿滑的触感刺激着她的肌肤，她能感觉到好不容易压下的异样感觉正在体内升起，如电流一般的奇妙感觉传边她的全身，让她忍不住呻吟起来。

时岛芽衣的舌头在神崎铃音美妙的玉体上肆意驰骋，强烈的刺激不断地着冲击她的理智和意识。时岛芽衣把神崎铃音含在嘴里，舔舐着耳垂、脖颈、乳房、外阴还有大腿，一点一点，一块也不放过，从上至下又从下到上。

神崎铃音的大脑一片空白，极度的快感从后脑一直蔓延到脚趾。

嗯……啊……呜……呀……不行，身体……受不了了……

时岛芽衣感受到了神崎铃音潮吹了，分泌物随着神崎铃音下体的抽搐喷涌而出，甘甜的蜜露射到了时岛芽衣压着神崎铃音的舌头上，与唾液混合在一起。

时岛芽衣终于张开了嘴，神崎铃音无力的爬了出去。然后，她看着时岛芽衣舔了舔手指，回味般地砸吧着嘴巴，“继续。”

再度钻进酸奶盒，爬出来，钻进少女的嘴里，打滚。被含在嘴里，被舔来舔去，直至潮吹。爬出来，走向酸奶盒。如此反复着，神崎铃音已经搞不清楚几度钻入时岛芽衣口中的她到底是被迫害的对象，还是施行猥亵的一方了。至少她感觉自己要被时岛芽衣榨干了。

终于，酸奶盒见底了。

“终于结束了吧。”神崎铃音无力的躺在餐盘上，疲劳充斥着她的娇躯。但是，这只是她的一厢情愿罢了。

“你的味道~真的很不错呢~”

时岛芽衣唇角的弧度扩大，姣好的面容上露出了诡计得逞的小恶魔般的笑容。

她的手指捏起神崎铃音，“很~美~味~哦~”

“你个恶魔！”神崎铃音奋力地想要挣扎，但无奈早就已经没有力气了。

“啊~”

这是神崎铃音今天已经看了无数次的动作。时岛芽衣轻启樱唇，口腔中拉起一道道唾丝。红舌伸出，轻轻舔了舔神崎铃音的脸和胸膛，然后将她轻轻地放入了嘴里。似是知道神崎铃音已经无力挣扎，她的舌头轻轻搅动着，舔舐着神崎铃音，吮吸着，品味着她的味道。

“啊~”

时岛芽衣再度张开了嘴，光线透了进来。神崎铃音看着时岛芽衣拿起手机，打开了自拍，放到了她的樱唇边，映出了口中的情景：虚弱的小人摊在了软乎乎的舌头上，全身裹挟着粘稠的液体。一道道唾丝从她的身上被拉起，连接着上颚，贝齿，像是将其禁锢在了其中。

然后，樱唇合上，接着的是一片黑暗。

……

渺小的少女拖着略显承重的身子，走进了佐仓葵的嘴里。

湿、热，不管来多少次，这狭小的空间总是会让渺小的少女想到这两个字。这也是她每次进入这里的第一感觉。

被玩弄的屈辱，被碾压的痛苦，渺小的少女回想起几天来的压抑生活，几乎要哭出来，但是她不能哭。

和先前的抗拒不同，这一次，渺小的少女轻轻贴向了佐仓葵的舌头。不是手，是还有她的全身。尽管内心有一万分抗拒，但这也是没有办法的办法了。

佐仓葵很配合地轻轻用舌头舔舐着渺小的少女，磨蹭着她的脸，她的胸膛，她的大腿。渺小的少女也轻轻的在佐仓葵的嘴中翻身，试图将身上的所有酸奶的留在这里。

这是奇妙的一幕，女孩品尝着口中的小人，小人似乎也很配合，顺着她的舌头翻滚，以确保自己能被最大程度的充分品味。

这种感觉…太糟糕了…

渺小的少女抽出身子，抹了把脸上的唾液，继续走向了酸奶盒。这种工作如果可以选择，即使再高的报酬，她也不会去做，但是她却没有选择。

只有讨好了佐仓葵，她才能保住自己的命。

她从佐仓葵的嘴中爬出去，再度钻进酸奶盒，爬出来，钻进她的嘴里，打滚。被含在嘴里，被舔来舔去。爬出来，走向酸奶盒。如此反复着，渺小的少女已经搞不清楚几度钻入佐仓葵口中的她到底是被迫害的对象，还是施行猥亵的一方了。

终于，酸奶盒见底了。

她怯怯地看着巨大的佐仓葵。曾几何时，这个少女还在被她霸凌，可现在……

“酸奶并没有被吃完，盒子上还沾了些。”

佐仓葵笑着俯视她，那冷酷的双目中不带一丝情感，如同万古不熔的冰山一样。她拿起酸奶盒，抓着渺小的少女，像是使用勺子般轻轻地将盒子边上沾上的酸奶刮了下来。

“你的味道~真的很不错呢~”

她嘻嘻一笑，将沾满酸奶的渺小少女提到了唇边，甜蜜而略显清脆的声音给渺小的少女下了生死状。

“啊~”

这是渺小的少女今天已经看了无数次的动作。佐仓葵轻启樱唇，口腔中拉起一道道唾丝。红舌伸出，轻轻舔了舔她的脸和胸膛，然后将她轻轻地放入了嘴里。似是知道她已经无力挣扎，佐仓葵的舌头轻轻搅动着，舔舐着她，吮吸着，品味着她的味道。

“啊~”

佐仓葵再度张开了嘴，光线透了进来。渺小的少女看着佐仓葵拿起手机，打开了自拍，放到了她的樱唇边，映出了口中的情景：虚弱的小人摊在了软乎乎的舌头上，全身裹挟着粘稠的液体。一道道唾丝从她的身上被拉起，连接着上颚，贝齿，像是将其禁锢在了其中。

“Ciao~”含糊的声音自她的四面八方传来。随着“咕噜~”一声，渺小的少女穿过了狭长而略显拥挤的食道。

“扑通”随着贲门的开合，她被抛进了佐仓葵的胃中。

暗红色的肉壁满是褶皱，上面挂着晶莹的液体。脚下有一汪水池，洁白的，由酸奶构成的水池。“叽咕~叽咕~"胃中不断发出嗡鸣。柔软的胃壁磨蹭、挤压着她，想将她这个不速之客消化掉。

她的意识已经有些昏沉了，她太累了。先前的一系列早就榨干了她，物理与精神上的双重榨干。

她闭上了双眼，意识陷入了黑暗。

……

恢复了原状，神崎铃音一下将时岛芽衣扑到了床上。

“还好我帮你洗一下身体，不然你浑身黏黏的，有点恶心。”

“你还好意思说？！”神崎铃音恨得牙痒痒，朝着时岛芽衣的阴蒂咬去。

“嗯……啊……呜……呀……别……太舒服了……”

呐……舌头太灵巧了，犯规了哟……

神崎铃音吞下了时岛芽衣流出的蜜露，那如同最美味的醇酒，让人有些欲罢不能的由时岛芽衣下体流出的黏稠液体。

……

佐仓葵的白嫩手指间，是一辆小小的公交汽车，“新玩具呢~”

To be continued

章三.小人们的经历

零依的脸贴着时岛芽衣的趾缝嫩肉，大口呼吸着时岛芽衣足下的馥郁。魅惑的幽香侵蚀着她的理智，让她对时岛芽衣的玉足更加的崇拜，她用全身蹭着时岛芽衣趾缝的软肉，将自己的舌头长长地伸出，虔诚地舔舐着面前那巨大的软肉墙壁，从一道道“沟壑”中刮下一些较为细小的汗珠，将甘甜如醇酒般的汗液吞入嘴中，又或是用牙齿刮蹭时岛芽衣的皮肤，给她带来微弱的快感。

对于她而言，时岛芽衣那巨大无比的玉足就像一座高山般，就连那小小的脚趾头都几乎有几十米高，时岛芽衣只需将其微微翘起，便可将她变成其脚趾头下的一片红斑。

蚂蚁般的高度对于时岛芽衣而言实在太微不足道了，特别是当零依进到她那狭长的趾缝时能特别明显的感觉到这一点，一个只要三厘米长宽半厘米的狭小细缝却可以轻易容纳下数十个她，两边巨大的玉趾如巨大的峡谷一般，几乎要把天空都全部占据。四周弥漫着少女足底的幽香好像毒品一样，使人神魂颠倒，欲罢不能，刺激着她的理智，让她沉醉于少女那美妙的足底之中。

随着她奋力的舔舐，高耸的粉嫩肉壁开始微微颤抖起来，周围的空间开始剧烈的摇晃了起来。

时岛芽衣那如楼房般巨大的的玉趾轻轻扭动，蹭着零依的脸颊，很温柔，更像是抚摸。这明明是极具有侮辱性，却又极其令人恐惧的行为，但是零依却没有感到半分屈辱，也没有半点恐惧，她抱着粉嫩山壁，就如同依恋着母亲的婴儿一样让自己深深地陷入时岛芽衣的趾缝嫩肉之中。此时此刻，她就像一个乞求女神接纳的低贱生物一般拼命服侍主宰着她命运的伟大女神，一个小小的趾缝，便是她此时为伟大女神提供快乐的途径。

时岛芽衣把左腿叠在右腿上，饶有兴致的看着几乎要扭打在一起的久之奈千雪与神崎铃音，一边仔细的享受着足趾间美妙体验。对于过于敏感的她而言，佷多时候她都会体验到比常人更多的快感，就比如这次她能充分体验到安洁拉零依在她玉趾间的行为带来的感觉，无论是舔舐，还是用身体在蹭她趾间的软肉，抑或是其他的行为，时岛芽衣都清清楚楚地感受到了，那痒痒的，还夹杂着一些酥麻的奇妙感觉从足趾之间传至脑海之中，让她的脸微微带上一丝红晕，甚至让她的下体已经有一些湿润。

似乎有点承受不住了，时岛芽衣夹了夹玉趾。根本等不到零依做出反映，那楼房般的两只玉趾便迅速的合拢起来，轻松的将蚂蚁般的零依夹在了那粉嫩的肉壁之间，时岛芽衣趾缝肌肤温暖细腻，如凝玉般白皙丝滑肌肤触感绝佳无比，除了那宽阔的褶皱中渗出滴滴晶莹却又巨大的脚汗时不时地滴落，打湿零依的全身，时岛芽衣的趾缝几乎可以称得上是“温柔乡”了。

随着一阵阵失重感，周围的环境骤变，时岛芽衣那绝美的面孔再次出现在她的面前，“好了，不用舔了~”时岛芽衣无奈的看着安洁拉零依，她大致能理解为什么安洁拉零依对她的裸足如此眷恋，倒也不会因此而嘲笑、鄙视她，“可以告诉我你是怎么变小的吗？或许我有办法帮助你哦~”

……

此时此刻，在佐仓葵家中，佐仓葵坐在椅子上，俯视着足下的小人们。在她的足掌之下，有着一百个小人。

他们抬起头，看到佐仓葵那纤纤玉足高悬于他们的头顶之上，少女的足底霸占了他们的天空，足趾投下的阴影将他们笼罩。灯光辐照的巨大足底盈着柔和红光，饱满剔透的足底纹路清晰可见，柔嫩皮肤红白交替、丰泽水润，这便是十七岁少女的完美玉足！

足趾轻轻扭动，对足下的小人们带来了巨大的压迫，让他们不由自主地跪在地上，仰视着佐仓葵的玉足。

佐仓葵看着小人们统统跪在了地上，如同膜拜神明一般膜拜着自己的足掌，忍不住捂嘴轻笑。少女那银铃般的笑声悦耳动听，却给小人们带来了更为巨大的压力，在如同女神一般的少女面前，小人们的肉体脆弱无比，佐仓葵甚至不用思考，她的一双玉足只是下意识的轻微动作就能轻易地将小人们玩弄于玉趾之下，把小人们碾碎成血色的小红点。

“我们来玩一个游戏吧~”佐仓葵低下头仔细的观察着脚下小人们表现出来的神情，内心想要玩弄小人们的欲望愈演愈烈。她把脚放到小人们面前，那如宇宙飞船般的巨大裸足从百米高的天空之中落下，巨大脚掌从他们上空跨越滞空又停留了数秒，赤裸足面从脚趾到足跟跨度极大，凭靠他们有限的视野难以望到全貌！

轰隆！

望着悬在空中巨足的数十小人儿陷入呆滞，表情神惘不能自拔，他们深深地陷入了这只玉足的画面中，玉足缓慢而又不容置疑的踏在他们身边，触及地面的巨大闷响将他们来回现实。

尽管佐仓葵尽力放轻动作，但是足掌掀起的巨大的气浪扑面而来，小人们被强风吹出了数米，狼狈的躺在了地上。当他们回过神来时，他们的视野依然是被这道巨大玉足占满，只是玉足已经从皓空落下，已然是稳稳的踏在地面上，他们看到的五座白皙巨山只是这位少女的小小脚趾罢了。

这是少女那史诗一般的裸足，空气中也弥漫着她的足的味道，是一股清香伴随着淡淡的少女的足味，即便小人们已经缩小到了这个地步，也无法从这如同天工一般完美的玉足上找出一丝瑕疵。

“大家真小呢，加起来不如我的一只脚趾大。”看着自己足趾前细小的小人们，佐仓葵顽皮的翘起了大脚趾，将其置于他们的头上，“不知道我的脚趾能不能把你们一次都碾死呢？呐，不用害怕啦，我可是很宝贵你们的哦，怎么舍得在游戏还之前就把你们消耗掉呢~”

“游戏名叫脚趾逃脱。其实这也不是很难玩的游戏，游戏规则是这样的，首先你们要进入我的脚趾缝中，然后你们可以使用任何你们想得到的方法从我的脚趾缝里离开。”佐仓葵那甜美的声音从高处传下，“但是呢，只有前十名才可以活下来哦，也就是说，如果不是前十个逃出我的脚趾的虫子先生就会被我踩死哦~”

佐仓葵话音刚落，地上的小人们立刻喧嚣起来，在他们的脑海中浮现出了无数次的死亡场面，但都是异常卑微可怜的死法，是连个留全尸的死亡方式都很奢侈的那种！

在少女的纤纤玉足之下，像蚂蚁一样被少女的足趾碾碎，内脏与血液在巨大的压力下被挤出体外，抹在少女那如白玉一般无暇的足趾上，被少女的汗液洗去自己存在过的证明，卑微可怜如灰尘却又无力反抗。

少女的足掌虽美丽无比，可在自身对其来说只有蚂蚁般大小的小人没有心情去欣赏它，在佐仓葵发出命令的之后，小人们开始向娇嫩玉趾之间的缝隙飞奔而去。只有成为游戏的胜利者才有活下去的机会，他们深深知道这一点。

没有人愿意落后，但在到达趾缝入口时，小人们却还是不约而同的停了下来，站在差不多如大山一样的巨趾前，小人们的内心还是受到了极大的震撼，甚至于不少人都呆在了原地，傻傻地仰视佐仓葵那占满他们视野的足趾。

佐仓葵的娇嫩玉趾白皙细嫩，上面的纹路繁复优雅，脚趾缝里显出幽深的神秘黑色，就如同深不见底的峡谷一样，小人们知道，若是陷入这幽黑深邃的峡谷之中，那么他们近乎十死无生。

终于，还是有一个小人下定了决心，颤抖着走入着巨大的峡谷之中。接着，一个个小人也从这过于超现实的一幕中回过神来，开始小心翼翼的一个接一个走入巨大的峡谷之中。在少女幽深细长的足趾缝之中，小人们小心翼翼的移动着，他们的两旁是微微颤动着的粉色肉壁。对于小人们而言，处于少女趾缝之中的每一秒都是那么的难熬，粉色肉壁的每一次微小的颤动，都能让其神经无比紧张，害怕自己在少女任何的一个轻微的动作中粉身碎骨了，甚至少女本身都不一定会察觉他们被碾碎。

蚂蚁般的身高在佐仓葵的足趾间实在是太微不足道了，那巨大无比的玉足就像一座高山般耸立在他们面前，就连那小小的脚趾头都几乎有几十米高，佐仓葵只需将其微微翘起，便可将这十名小人变成其脚趾头下的一片红斑，

“可以了吗？”佐仓葵似乎有些不耐烦了，她扭动了一下足趾，巨大如山般的足趾精确的将最后几位小人卷入其红润的脚趾之下。小人疯狂敲击着她的足趾，给她带来微不足道的的痒感。她带着微微笑容，将脚趾完全紧贴在了地面之上，伴随而来的轻微爆破声和趾尖的温滑的感觉也带来了强烈的刺激，让她不由自主得发出了一阵娇嗔。

“几个虫子先生似乎不够哦~”佐仓葵有些漫不经心的说道，让小人们都加快了自己的速度，深入巨大邪恶少女的趾缝深处。

“可以了吗？可以了就亲一亲人家吧~”少女的指令落下，数十名小人便同时开始对着身前的肉色山壁疯狂舔舐起来，微弱而奇妙的感觉从佐仓葵的足趾传至她的脑海，让她更加兴奋。

“大家注意哦~人家马上就要合拢脚趾咯~”

瞬间，足趾便迅速的合拢起来，轻松的将数十名蚂蚁般的人类夹在了那粉嫩的肉壁之间。佐仓葵的娇嫩玉趾白皙细嫩，有着像丝绸一样的触感。但是对于微小的小人而言，这却是一个致命的地方。

小人们开始拼命地挣扎起来。可是，别说是从佐仓葵的玉趾中间逃脱，他们现在连移动手臂都基本做不到，整个人被佐仓葵的玉趾牢牢控制着，比古往今来的任何一个囚犯处境都要糟糕，他们身上几乎每一寸皮肤都和佐仓葵玉趾上的皮肤亲密接触着，柔软而富有弹性的肌肤压得他们动弹不得。巨大的屈辱与对佐仓葵的崇拜油然而生，深深地扎根入他们的心灵之中。

“呐~真没用呢~都是这么大的人了，连人家的两根脚趾都无法抗衡，一定很屈辱吧~”佐仓葵摇晃着足掌，巨大的惯性给小小的小人们带来更大的痛苦，“连挣扎都做不到，充分体现了你们低贱的价值呢~”

佐仓葵的嘲讽激怒了小人们，可那又有什么用呢？不管小人们如何地爆种，在佐仓葵面前不过是小小的虫子罢了。

少女稍稍施加力度，伴随而来的轻微爆破声和趾间的温滑的感觉给佐仓葵带来了更多的刺激，而后果只不过是狭小的趾缝间多出了一些小小的红点罢了。

“又用完了，玩具有点不经用呀。”佐仓葵轻抚自己的脸颊，“又要出去收集点了。”

To be continued

章四.小人们的经历

零依的脸贴着时岛芽衣的趾缝嫩肉，大口呼吸着时岛芽衣足下的馥郁。魅惑的幽香侵蚀着她的理智，让她对时岛芽衣的玉足更加的崇拜，她用全身蹭着时岛芽衣趾缝的软肉，将自己的舌头长长地伸出，虔诚地舔舐着面前那巨大的软肉墙壁，从一道道“沟壑”中刮下一些较为细小的汗珠，将甘甜如醇酒般的汗液吞入嘴中，又或是用牙齿刮蹭时岛芽衣的皮肤，给她带来微弱的快感。

对于她而言，时岛芽衣那巨大无比的玉足就像一座高山般，就连那小小的脚趾头都几乎有几十米高，时岛芽衣只需将其微微翘起，便可将她变成其脚趾头下的一片红斑。

蚂蚁般的高度对于时岛芽衣而言实在太微不足道了，特别是当零依进到她那狭长的趾缝时能特别明显的感觉到这一点，一个只要三厘米长宽半厘米的狭小细缝却可以轻易容纳下数十个她，两边巨大的玉趾如巨大的峡谷一般，几乎要把天空都全部占据。四周弥漫着少女足底的幽香好像毒品一样，使人神魂颠倒，欲罢不能，刺激着她的理智，让她沉醉于少女那美妙的足底之中。

随着她奋力的舔舐，高耸的粉嫩肉壁开始微微颤抖起来，周围的空间开始剧烈的摇晃了起来。

时岛芽衣那如楼房般巨大的的玉趾轻轻扭动，蹭着零依的脸颊，很温柔，更像是抚摸。这明明是极具有侮辱性，却又极其令人恐惧的行为，但是零依却没有感到半分屈辱，也没有半点恐惧，她抱着粉嫩山壁，就如同依恋着母亲的婴儿一样让自己深深地陷入时岛芽衣的趾缝嫩肉之中。此时此刻，她就像一个乞求女神接纳的低贱生物一般拼命服侍主宰着她命运的伟大女神，一个小小的趾缝，便是她此时为伟大女神提供快乐的途径。

时岛芽衣把左腿叠在右腿上，饶有兴致的看着几乎要扭打在一起的久之奈千雪与神崎铃音，一边仔细的享受着足趾间美妙体验。对于过于敏感的她而言，佷多时候她都会体验到比常人更多的快感，就比如这次她能充分体验到安洁拉零依在她玉趾间的行为带来的感觉，无论是舔舐，还是用身体在蹭她趾间的软肉，抑或是其他的行为，时岛芽衣都清清楚楚地感受到了，那痒痒的，还夹杂着一些酥麻的奇妙感觉从足趾之间传至脑海之中，让她的脸微微带上一丝红晕，甚至让她的下体已经有一些湿润。

似乎有点承受不住了，时岛芽衣夹了夹玉趾。根本等不到零依做出反映，那楼房般的两只玉趾便迅速的合拢起来，轻松的将蚂蚁般的零依夹在了那粉嫩的肉壁之间，时岛芽衣趾缝肌肤温暖细腻，如凝玉般白皙丝滑肌肤触感绝佳无比，除了那宽阔的褶皱中渗出滴滴晶莹却又巨大的脚汗时不时地滴落，打湿零依的全身，时岛芽衣的趾缝几乎可以称得上是“温柔乡”了。

随着一阵阵失重感，周围的环境骤变，时岛芽衣那绝美的面孔再次出现在她的面前，“好了，不用舔了~”时岛芽衣无奈的看着安洁拉零依，她大致能理解为什么安洁拉零依对她的裸足如此眷恋，倒也不会因此而嘲笑、鄙视她，“可以告诉我你是怎么变小的吗？或许我有办法帮助你哦~”

……

此时此刻，在佐仓葵家中，佐仓葵坐在椅子上，俯视着足下的小人们。在她的足掌之下，有着一百个小人。

他们抬起头，看到佐仓葵那纤纤玉足高悬于他们的头顶之上，少女的足底霸占了他们的天空，足趾投下的阴影将他们笼罩。灯光辐照的巨大足底盈着柔和红光，饱满剔透的足底纹路清晰可见，柔嫩皮肤红白交替、丰泽水润，这便是十七岁少女的完美玉足！

足趾轻轻扭动，对足下的小人们带来了巨大的压迫，让他们不由自主地跪在地上，仰视着佐仓葵的玉足。

佐仓葵看着小人们统统跪在了地上，如同膜拜神明一般膜拜着自己的足掌，忍不住捂嘴轻笑。少女那银铃般的笑声悦耳动听，却给小人们带来了更为巨大的压力，在如同女神一般的少女面前，小人们的肉体脆弱无比，佐仓葵甚至不用思考，她的一双玉足只是下意识的轻微动作就能轻易地将小人们玩弄于玉趾之下，把小人们碾碎成血色的小红点。

“我们来玩一个游戏吧~”佐仓葵低下头仔细的观察着脚下小人们表现出来的神情，内心想要玩弄小人们的欲望愈演愈烈。她把脚放到小人们面前，那如宇宙飞船般的巨大裸足从百米高的天空之中落下，巨大脚掌从他们上空跨越滞空又停留了数秒，赤裸足面从脚趾到足跟跨度极大，凭靠他们有限的视野难以望到全貌！

轰隆！

望着悬在空中巨足的数十小人儿陷入呆滞，表情神惘不能自拔，他们深深地陷入了这只玉足的画面中，玉足缓慢而又不容置疑的踏在他们身边，触及地面的巨大闷响将他们来回现实。

尽管佐仓葵尽力放轻动作，但是足掌掀起的巨大的气浪扑面而来，小人们被强风吹出了数米，狼狈的躺在了地上。当他们回过神来时，他们的视野依然是被这道巨大玉足占满，只是玉足已经从皓空落下，已然是稳稳的踏在地面上，他们看到的五座白皙巨山只是这位少女的小小脚趾罢了。

这是少女那史诗一般的裸足，空气中也弥漫着她的足的味道，是一股清香伴随着淡淡的少女的足味，即便小人们已经缩小到了这个地步，也无法从这如同天工一般完美的玉足上找出一丝瑕疵。

“大家真小呢，加起来不如我的一只脚趾大。”看着自己足趾前细小的小人们，佐仓葵顽皮的翘起了大脚趾，将其置于他们的头上，“不知道我的脚趾能不能把你们一次都碾死呢？呐，不用害怕啦，我可是很宝贵你们的哦，怎么舍得在游戏还之前就把你们消耗掉呢~”

“游戏名叫脚趾逃脱。其实这也不是很难玩的游戏，游戏规则是这样的，首先你们要进入我的脚趾缝中，然后你们可以使用任何你们想得到的方法从我的脚趾缝里离开。”佐仓葵那甜美的声音从高处传下，“但是呢，只有前十名才可以活下来哦，也就是说，如果不是前十个逃出我的脚趾的虫子先生就会被我踩死哦~”

佐仓葵话音刚落，地上的小人们立刻喧嚣起来，在他们的脑海中浮现出了无数次的死亡场面，但都是异常卑微可怜的死法，是连个留全尸的死亡方式都很奢侈的那种！

在少女的纤纤玉足之下，像蚂蚁一样被少女的足趾碾碎，内脏与血液在巨大的压力下被挤出体外，抹在少女那如白玉一般无暇的足趾上，被少女的汗液洗去自己存在过的证明，卑微可怜如灰尘却又无力反抗。

少女的足掌虽美丽无比，可在自身对其来说只有蚂蚁般大小的小人没有心情去欣赏它，在佐仓葵发出命令的之后，小人们开始向娇嫩玉趾之间的缝隙飞奔而去。只有成为游戏的胜利者才有活下去的机会，他们深深知道这一点。

没有人愿意落后，但在到达趾缝入口时，小人们却还是不约而同的停了下来，站在差不多如大山一样的巨趾前，小人们的内心还是受到了极大的震撼，甚至于不少人都呆在了原地，傻傻地仰视佐仓葵那占满他们视野的足趾。

佐仓葵的娇嫩玉趾白皙细嫩，上面的纹路繁复优雅，脚趾缝里显出幽深的神秘黑色，就如同深不见底的峡谷一样，小人们知道，若是陷入这幽黑深邃的峡谷之中，那么他们近乎十死无生。

终于，还是有一个小人下定了决心，颤抖着走入着巨大的峡谷之中。接着，一个个小人也从这过于超现实的一幕中回过神来，开始小心翼翼的一个接一个走入巨大的峡谷之中。在少女幽深细长的足趾缝之中，小人们小心翼翼的移动着，他们的两旁是微微颤动着的粉色肉壁。对于小人们而言，处于少女趾缝之中的每一秒都是那么的难熬，粉色肉壁的每一次微小的颤动，都能让其神经无比紧张，害怕自己在少女任何的一个轻微的动作中粉身碎骨了，甚至少女本身都不一定会察觉他们被碾碎。

蚂蚁般的身高在佐仓葵的足趾间实在是太微不足道了，那巨大无比的玉足就像一座高山般耸立在他们面前，就连那小小的脚趾头都几乎有几十米高，佐仓葵只需将其微微翘起，便可将这十名小人变成其脚趾头下的一片红斑，

“可以了吗？”佐仓葵似乎有些不耐烦了，她扭动了一下足趾，巨大如山般的足趾精确的将最后几位小人卷入其红润的脚趾之下。小人疯狂敲击着她的足趾，给她带来微不足道的的痒感。她带着微微笑容，将脚趾完全紧贴在了地面之上，伴随而来的轻微爆破声和趾尖的温滑的感觉也带来了强烈的刺激，让她不由自主得发出了一阵娇嗔。

“几个虫子先生似乎不够哦~”佐仓葵有些漫不经心的说道，让小人们都加快了自己的速度，深入巨大邪恶少女的趾缝深处。

“可以了吗？可以了就亲一亲人家吧~”少女的指令落下，数十名小人便同时开始对着身前的肉色山壁疯狂舔舐起来，微弱而奇妙的感觉从佐仓葵的足趾传至她的脑海，让她更加兴奋。

“大家注意哦~人家马上就要合拢脚趾咯~”

瞬间，足趾便迅速的合拢起来，轻松的将数十名蚂蚁般的人类夹在了那粉嫩的肉壁之间。佐仓葵的娇嫩玉趾白皙细嫩，有着像丝绸一样的触感。但是对于微小的小人而言，这却是一个致命的地方。

小人们开始拼命地挣扎起来。可是，别说是从佐仓葵的玉趾中间逃脱，他们现在连移动手臂都基本做不到，整个人被佐仓葵的玉趾牢牢控制着，比古往今来的任何一个囚犯处境都要糟糕，他们身上几乎每一寸皮肤都和佐仓葵玉趾上的皮肤亲密接触着，柔软而富有弹性的肌肤压得他们动弹不得。巨大的屈辱与对佐仓葵的崇拜油然而生，深深地扎根入他们的心灵之中。

“呐~真没用呢~都是这么大的人了，连人家的两根脚趾都无法抗衡，一定很屈辱吧~”佐仓葵摇晃着足掌，巨大的惯性给小小的小人们带来更大的痛苦，“连挣扎都做不到，充分体现了你们低贱的价值呢~”

佐仓葵的嘲讽激怒了小人们，可那又有什么用呢？不管小人们如何地爆种，在佐仓葵面前不过是小小的虫子罢了。

少女稍稍施加力度，伴随而来的轻微爆破声和趾间的温滑的感觉给佐仓葵带来了更多的刺激，而后果只不过是狭小的趾缝间多出了一些小小的红点罢了。

“又用完了，玩具有点不经用呀。”佐仓葵轻抚自己的脸颊，“又要出去收集点了。”

To be continued

章五.一步一步逼近真相

“你说你想呆在姐姐的足掌下所以就不告诉姐姐你为什么缩小了？！”时岛芽衣有些哭笑不得，她伸出裸足，轻轻地压在安洁拉零依的身上。

时岛芽衣的足掌扭动，宛如一道宇宙巨舰以足跟为轴心调转方向，抬起的前足掌轻而易举的剥夺了灯光的照耀，投下的投影在刹那间便笼罩住了零依。巨大玉足在零依上空跨越滞空又停留了数秒，赤裸足面从脚趾到足跟跨度极大，凭靠她有限的视野难以望到全貌。

巨大足底盈着柔和红光，饱满剔透的足底纹路清晰可见，柔嫩皮肤红白交替、丰泽水润，显得无比诱人。玉足缓慢而又不容置疑地压下，就如同一座粉嫩巨山自九天之上的高空压下，带着不可阻挡的气势压到安洁拉零依的身上。

时岛芽衣虽然没用多大力，但是安洁拉零依依旧被她的玉足压到了地上，她被迫躺在时岛芽衣的玉足之下，承受着少女的踩压。安洁拉芽衣觉得她的玉足如同山岳一般沉重，巨大，是那样的不可战胜，对于如蚂蚁般大小的她而言，时岛芽衣是有着如传说中的巴别塔一样足以贯穿云霄的巨大娇躯的女神，是微小的她无法反抗的伟大存在。

“啊啦，如果你这么喜欢姐姐的脚的话~你告诉姐姐你为什么变小，姐姐以后让你跟姐姐的脚在一起~”时岛芽衣那如歌唱一般悦耳无比，懒散之中有一丝若有若无的妩媚，她轻轻挪动足掌，玉足底下的柔嫩肌肤轻轻的蹭着零依的脸，虽然很温柔，如同抚摸一样，但是零依依旧不可避免地被时岛芽衣的脚汗糊在身上，几乎要堵住她的鼻子和嘴。“如果你不告诉姐姐，姐姐就碾碎你哦~”

安洁拉芽衣并没有说话，她只是伸出舌头，轻轻舔舐着时岛芽衣的足掌，舌头在白皙幼嫩的肌肤上挥舞着，将舌尖舔到了所有能触碰到的位置，把陷于沟壑之中的汗珠吞下。

“啊，真不配合呢~”时岛芽衣感受到了足底的微弱痒感，伴随点点酥麻的奇妙感觉，不禁感到有些无奈。她挪开玉足，拎起安洁拉零依，直到她的眼前，仔细端详着。安洁拉零依的长相也很是漂亮，二十一二岁的外貌，标准的御姐脸蛋，身材欣长健美，曼妙无比，倒是给有一种邻家大姐姐的感觉。

“好吧，如果你不告诉姐姐的话~姐姐也不会强迫你哦~姐姐只会把你送回到小千雪的手中哦~”

她一边说着话，一边把安洁拉零依放到自己的掌心之上，漫不经心地用指尖抚（tiao）摸（dou）着安洁拉零依小小的身子，但是她的话却极大地引起了零依的恐慌，“对不起，请不要这样做…”零依几乎颤抖着说出这句话，她想抱着时岛芽衣的指尖，但是时岛芽衣却在此之前抽回了自己的手指，带点戏谑地看着她。

“不听话的孩子是要受惩罚的哦~是会被抛弃的哦~”她饶有兴致地俯视着掌心上的安洁拉零依，“所以要乖乖听话哦~”

安洁拉零依用乞求的目光看着时岛芽衣，时岛芽衣眨眨眼睛，再度伸出指尖，轻轻地抚摸着安洁拉零依的头“如果你告诉我你变小的经历的话，那么我还是会实现你的愿望的~”

“好…好的…”安洁拉零依用脸蹭着时岛芽衣的指腹，弱弱的回答道。

……

佐仓葵穿戴整齐，走出门拦了一辆计程车。

渺小如灰尘般的人类在她玉足之下毫无抵抗之力的被踩扁，伴随而来的轻微爆破声和趾尖的温滑的感觉让她不由自主的沉迷于其中，无法自拔。

迫不及待地想去获取，得到，巧取，豪夺，不惜代价——她的脑海里就只剩下这样的想法。

计程车一路开到市东边的山脚下，在这座山上可以俯瞰全城。

她一步一步地爬上山，俯视着足下繁华的城市。

层层叠叠摩天楼的玻璃幕牆闪烁着耀眼的光芒，彰显着自己的高大与雄伟——但对于佐仓葵来说，这是如此的可笑与不堪。

在一种奇妙的快感之中，佐仓葵想起她前几次补充小人时的情况：

佐仓葵已经察觉到了有人在跟踪她，嘴角轻轻上扬，勾勒出一个好看的弧度。

就如同计划中的一样，她七拐八绕，走入了一条小巷之中。

身后的那些流氓混混们果然如计划中的一样，跟了上来。佐仓葵感受着身后的那群流氓混混的动态，却听到了污秽的语言以及不堪入耳的黄暴段子，这时，一股厌恶之心从她内心之中升起，原本还有一丝的不安与愧疚也沉入少女的心底，不在浮现。

就按原本的计划来吧！她下定决心，走入一条死胡同中。这是她早已精密策划好的，在小巷中的路线基本都避开了摄像头，很难通过这方面来找到她。

“啊啦~似乎走错路了呢~”佐仓葵看着眼前被堵上的路口，故意有些大声地说道，“这么晚了，这种路口一定很危险吧，我一定要早点离开！”

她转过身，却看到几个打扮花哨的男子，他们如同一道人墙，把唯一的出口围住。在看到佐仓葵正脸的那一刻，几乎是在同一时间内，他们屏住了呼吸。

“这小妞可真漂亮啊，我们今晚怕是有福了。”其中一个流氓惊叹，引起了这几个混混们的话匣。各种污秽之语从他们口中流出，传到了佐仓葵的耳朵里。

佐仓亏冷冷的看着几个混混。在她的眼中，这几个打扮花哨的混混们已经失去了作为人的资格，在他们的下半生只能以虫子的方式在她的足底生活下去，直至被她的足掌碾碎，成为玉足底下的一个小红点。

“遗言说完了吗？”佐仓葵偏这头看着他们，流动的法力在她掌心凝聚，她伸出手掌，五指合拢握拳，随着手指间间隙的压缩，混混们的身体开始变小。

她巨大的身体挡住了光线，投下大片的阴影。小人们惊骇的仰视着少女那如传说中的巴别塔一样足以贯穿云霄的巨大娇躯，双目之中充满恐惧。

在他们的脑海中浮现出了无数次的死亡场面，但都是异常卑微可怜的死法，是连个留全尸的死亡方式都很奢侈的那种，对于激怒了如女神般的佐仓葵的他们，怎么可能会在巨大少女的怒火之下活下去呢？

被佐仓葵盯上了的他们感觉到全身发软，巨大的恐惧充斥着他们的内心，一种无处可逃的感觉遍及全身，死亡的预感如影而随。

佐仓葵厌恶的俯视着这些渺小到连蚂蚁都不如的小人，她的脚后跟蹭了蹭，将靴子脱了下来，一只湿漉漉的裤袜丝足伸出来，甚至小人们能看到隐隐的白雾。

能望眼欲穿到白净足底的脚在昏黄的灯光下有节奏地抖动，而对于位于佐仓葵足下的小人们而言，完全是明明显显的死亡威胁。提醒的差距并不是靠人数就可以弥补的，有着如传说中的巴别塔一样足以贯穿云霄的巨大娇躯的佐仓葵即便是无意识的轻微动作就能轻易地将小人们玩弄于她的玉趾之下，夺走他们的性命。

“在我的足底忏悔吧~”佐仓葵将他们捡起，丢入自己的鞋子中，再穿了上去。

小人是珍贵的玩具，因此她也留了个心眼，并没有将小人们碾碎，只是让他们受受苦罢了。

时间回到现在，她俯视着城市，手中法力涌动，包裹住了城市。

无论对手是谁，缩小到灰尘大小，还不是一样脆弱，一不小心就会化为齑粉？而拥有将别人缩小千万亿倍的力量的她对于小人们而言理应被当作神明，也应当是神明！

卑微的蚂蚁，只能祈求人类的怜悯，才能渡过那短暂的一生；渺小如蚂蚁般的人类，在伟大女神的俯视下，像亦只能如蚂蚁一样，在伟大女神的纤纤玉足之下苟且。

而伟大女神的旨意是渺小的人类无法违背的。

佐仓葵面带着笑意，俯视着足下繁华的城市。尽管是黑夜，但是城市中的灯光闪烁，驱散了黑暗。或许在那城市之中，有无数个美满的家庭正幸福的在一起，体会与挚爱之人相聚的快乐，但是，这些东西很快就会在她的玉足之下粉碎。

少女张开怀抱，如星海般雄厚的法力覆盖了整个城市。

To be continued

章六.卷末终章

“我回到家中，吃过晚饭，打开电脑，戴着耳机，百无聊赖地翻动网页打发时间。

“‘糟糕，网路好像出故障了....’流览器突然显示出这样的字样。任凭我刷新，拔网线，重启都不起作用。更糟糕的是，不知什麽时候电也停了....

“这就如同正畅快的排泄着突然就抽筋了一样让我难受，我火上心头，刚想摔键盘——

“天在那一刻突然亮起，就如同整个城市被置于电灯泡下一样。强烈的光照耀着都市，明明是黑夜，却又像白昼降临。天边常来了雷鸣般的声音，震耳欲聋。

“我走到阳台上，试图观察发生了什么。接下来，终身难忘的场景上映在我眼前。

“那是一个白发的少女翘起的裸足，有着白净足底的脚在灯光下有节奏地抖动，巨大脚掌在我们上空滞空停留，赤裸足面从脚趾到足跟跨度极大，凭靠着我们有限的视野难以望到裸足全貌！

“遮挡阳光的五颗‘小巧纤长’的粉嫩足趾微微移动，几乎将一半的城市覆盖，脚趾在城市上空形成巨大而又具有饱满诱人弧度的巨影，将无数高楼街市囊括而进！

“那一刻，整个城市充斥着哀嚎尖叫声，人们双目瞪大，眼眶欲裂的凝视着上方少女那完美的玉足，少女不安分地扭动着玉趾，由此形成的阵阵风压撞击着林立的高楼，将无数楼房的玻璃震碎！

“这场景是如此超现实，以至于无数人们表情神惘不能自拔深深陷入了这只玉足的画面中，这是如此的浩大，伟岸，强大，恐怖，可却不过是少女的一只小巧玉足罢了。

“玉足的芬芳在城市中悄然散发开来，路上的人们嗅到这股味道之后，神情变得恍惚迷离。面对少女那遮天蔽日的脚掌，我双膝一软，朝着她的玉足跪在了地上。

“恐慌充斥着整个城市，女人们躲在楼房内，抱着相依为命的孩子缩在桌子下，破碎的灯管砸向地板，墙缝崩裂、砖石哗啦啦的拍打着桌面，依偎在母亲怀里的孩子嚎啕大哭，而女人则是呆滞的望着昏暗的窗外，双目黯淡无光。

“男人们在面对少女那足以遮蔽天穹，笼罩城市的玉足，也无能为力，充斥着对于自己弱小的不甘；亦或被少女的玉足所吸引，死死地盯着少女那红白交替、丰泽水润，如凝脂般的足底肌肤，张着嘴巴大口大口的喘着充斥着少女足香的空气，手掌探入裤裆内，目光迷离、口水溢出，随之而来的是身体的一阵抽搐！

“人们闭上眼睛，等待死亡的到来！

“她轻轻把玉足压下，紧迫到极点的空间压迫充斥着少女的足香，我跪在阳台上，死死地盯着着那遮天蔽日的玉足，一个恐怖的想法在脑海中突然浮现无法忘却：面对着那足以遮天蔽日的足掌，我正像一只微生物，细菌一样仰望着她的脚底。

“忽然，灯光似乎又照在了我身上，我睁眼一看，是少女收回了她的玉足，重新踏在了城外的地面上。

“空气压爆、隆隆作响，携着强烈震动在距城市数千米外落下，掀起的风墙几乎将城市的边缘掀起，吹飞；流动的风压舔舐着城墙之巅肆虐刮动，在城市内掀起了层层叠叠的黄沙，甚至是纷飞的巨大建筑石块！

“似乎看到足下的小人在自己举动之下的窘迫，少女发出了悦耳的笑声。清脆银铃般的嬉笑声在城市上空回荡着，可这悦耳动听的声音，对于微小的我们而言却不亚于灭世恶魔的尖啸。

“她俯下身子，出现在我们眼前的是横亘整个视界，顶天立地的巨大少女的脸。她长得确实很美，超出了我见到过的每一个女性，也重新定义了我内心中的梦中情人。

“人们从最初的难以置信与惊慌失措中回过神来，尽全力说服自己不去思考巨大少女这种不合常理，难以理喻的恐怖存在，从大小公寓中鱼贯而出，在本能的驱使下向城市边缘移动。

“‘呐~我建议你们还是乖乖的待在城市中央，不然渺小的你们可是无法生活下去的~’少女俯视着我们，毫不在意的说道，似乎根本就没有把我们放到心上。

“当时，我认为这是我人生中最为黑暗的一天。但后来我发现我错了，因为那是我人生最黑暗的时间的开始。”

——《某位不愿意透露姓名的调查员回忆录》

忽然，佐仓葵发现自己法力的连接在莫名的冲击之下被切断，之后，那繁华的城市在失控了的力量的作用之下消失，留下了一个巨大的坑洞。

造成的大坑整齐平整而边缘却杂乱不堪。大坑的面积之大，甚至可以仅凭肉眼在空间站上辨认出。

地下含水岩层被击穿打通，洩露的漫漫积水直齐小腿。

佐仓葵眺望着这山脚的怪坑，虽然是在晚上，但是她可以清楚看见边缘杂乱的全貌——那是一个巨大的手印。

“葵，我可以这样叫你吗？”清脆悦耳而又熟悉的声音从身后传来，佐仓葵回头望去，看到了神崎铃音正沉默地看着她……

时岛芽衣俯下身子，观察着微小的城区。

偌大的市区被缩小成少女手掌般大小，曾经鳞次栉比的高楼大厦如今纤细如参差的银色针头，而宽阔的街道则像是蜿蜒曲折的发丝缠绕在市区内外，四围低矮的建筑如同一片一片灰色的砂砾——整个城市看起来就如同电路板一眼。

小人们从大小公寓中鱼贯而出，在本能的驱使下向城市边缘移动。远远看去，就像是一小团灰色的沙丘从四面八方向城市边缘缓缓蠕动。

“呐~虽然不是第一次以这种视角俯视城市，但是每次用着这种视角都会让人兴奋不已呢~”

时岛芽衣不负责任的发表着自己的感慨，巨大的声音传入小人耳中，伴随而来的是愈加充盈的对巨大少女的恐惧。

“不要这么害怕嘛~我可是十分温柔的哦~”

……

两位少女双目对接的一瞬间，交战便开始了。

不需要任何交流，也不需要任何的迟疑，在与对方的双眸对视之中，她们便已理解了一切。

战斗只持续了一瞬间便结束，神崎铃音的力量全方位的碾压了佐仓葵。

无论是何种法术，都被神崎铃音随手击溃，无论是何种神通，都被神崎铃音随手抹去。佐仓葵用尽了一切办法，都无法对神崎铃音的前进做出一丝一毫的阻碍。

过于巨大的差距几乎让她绝望，无论是何种方法，在神崎铃音的前进之下皆被横推而过。

很快，佐仓葵便被拘束在神崎铃音的掌心之上。

“你应该要庆幸来的是我而不是她。如果是她来的话，那么你早就变成她的玩具了。”神崎铃音看着掌心的佐仓葵，“所以，她明明可以阻止一切的发生的……她到底在干什么啊？”

“在确定对你的处置之前，你先乖乖的呆在我的身边吧。”

佐仓葵坐在神崎铃音的掌心，白皙的大陆看不到边界，如山脉般的沟壑向着视野的尽头延伸，而这只是神崎铃音的掌纹而已。

失败了，毫无悬念的失败了。但是不知为何，听到神崎铃音指令后的佐仓葵却松了一口气。

神崎铃音看了一眼掌心上的佐仓葵，叹了一口气。

这样就能结束吗？神崎铃音并不清楚，但是关于这件事大致是结束了吧……应该？

几天后，一家寿司店之中。

久之奈千雪正愤懑地盯着坐在她对面的神崎铃音，神崎铃音不堪示弱，也瞪着久之奈千雪，大有一股一言不合就要大打出手的气势。

“事情的后续也没有引起太大的波动，至少在删除了受害者记忆与更改了一下时间线之后，一切都正常的推进着。”

时岛芽衣一边抿一口水，一边慢慢地说道。安洁拉零依抱着一粒米，抬起头，有些疑惑的看着时岛芽衣。

时岛芽衣伸出手指抚摸了一下安洁拉零依的头，虽然对于安洁拉零依而言 ，时岛芽衣的手指巨大如天柱一样，但是她却主动蹭了上去，就如同享主人撒娇的宠物一样。

“很抱歉，虽然我觉得这样欺骗了你，但是你不应该把你以后的生活浪费在我身上，你应该有无穷的未来。”

一道白光自她指尖冒出，吞没了安洁拉零依。

店门口，一位漂亮的御姐莫名出现。但是周围人却如同这御姐原本就在这里一样，没有任何的惊奇,甚至还有的人上去搭讪。

安洁拉零依礼貌的拒绝了上前来搭讪的人，慢慢的离开了。尽管在离开前她感觉自己似乎失去了什么东西，一股患得患失的奇妙心情环绕在她的内心深处，她一边走，一边努力的回想。时岛芽衣看着她的背影，嘴角噙着一丝带有期待的笑容。

“还有哦~这一次实践中似乎有一位受害者成功觉醒了超能，并接受了[玄龙星]的邀请，对于她的未来，我也是挺期待的呢。”

To be continued

# 6

问下有人在看这篇文吗？请求回复  

# 7

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-13 15:51 編輯*

番外一、补偿

时岛芽衣抱着胸，俯视着地上的一片片灰色的，大致有手掌心那么大的灰色斑块，宛若站在土地上的灰尘堆一样的渺小城市。

以凡人们难以想象的姿态降临于世间，小巧的纤足踩在尘世之中，带来了如天灾一般的恐怖。

数座城市被这突然出现的超巨大少女的纤纤玉足踩于底下，无数的建筑在一瞬间被踩入地面，亦或是黏在少女的足底之下，成为少女足下的“灰尘”。无数可怜的人们还没来得及理解是什么情况就被少女踩于足下，引来了自己的死亡。

在时岛芽衣足趾附近，不知何时已有部队集结了起来，人类的弹药被肆意地倾泻在少女滑嫩的足肤上：战机在发射完导弹之后华丽地转向离开，地面发射台朝空中发射出携带了多枚导弹，在粉嫩表面爆发出了惊人亮度的巨大蘑菇云……

飞机，枪火，炮火轰击在眼前的超巨大粉嫩肉壁上，激起强烈的爆炸火花与浓烟。当爆炸的火花与浓烟散去之后，战士们绝望的发现，眼前的超巨大粉嫩肉壁依旧完美无瑕，没有受到丝毫的损伤。

“真是逼真啊，就连攻击也是如此。”时岛芽衣感受到从足尖传来的微弱感觉，低下头，看到于她的足尖之上隐隐间有微弱的火花亮起。她撩了一下鬓角垂下的发丝，抬起玉足，轻点地面。

对于她而言，这只是一个微小的动作；但是对于城市中如微生物般的小人而言，白发少女微小的动作一样带来巨大的损伤。

突然毫无预兆的，半个城区的天空暗了下来，人们抬起头来，引入眼帘的是五颗“小巧纤长”的粉嫩足趾。

超巨大的粉嫩足趾几乎将一半的城市覆盖，脚趾在城市上空形成巨大而又具有饱满诱人弧度的巨影，将无数高楼街市笼罩。

这场景是如此超现实，以至于无数人们表情神惘不能自拔深深陷入了那庞大如山的玉趾的画面中，这是如此的浩大，伟岸，强大，恐怖，可却不过是少女的五颗“小巧纤长”的粉嫩足趾罢了。

还有些小人看到头顶上那黏满建筑物残骸和人类尸块的超巨大足趾后，好像已经预想到巨大少女下一步的行动，还没有完全陷入了那奇伟瑰怪的画面中不能自拔的人开始拼命地向离开城市的方向逃跑！

但是面对这么般巨大的玉足，即使他们努力地跑足半个小时也顶尽能跑出时岛芽衣一只足趾的距离：而当对手是这对能刚好盖住整个城市的整只玉足，就算是在城市的边缘，短时间内也不可能跑得出这个即将被压扁的大型死亡区域。

超巨大足尖开始微微向下压过来，一边推散途中的云一边放向地面。惊惶失措的人们一边忍受着时岛芽衣足底的魅香带来的生理反应，一边拼命地加快逃跑的速度，然而一切都是无用功，在时岛芽衣看过来他们根本就像没有移动过一样。

与其同时，也有一些人彻彻底底的放弃了自己的理智，对着少女那红白交替、丰泽水润，如凝脂般的足底肌肤，张着嘴巴大口大口的喘着充斥着少女足香的空气，手掌探入裤裆内，目光迷离、口水溢出。

面对着时岛芽衣那足以遮天蔽日的足掌，无论是久之奈千雪还是其他人，都像一只微生物，细菌一样只能仰望着她的足底，祈求她的仁慈。

似乎是故意折磨一样，时岛芽衣缓缓压下足尖。足尖下的空气被快速压缩，四周的云都被吹散。

最先与少女玉足接触的，当然是城市中的那些高楼大厦，少女的趾肚缓缓落下，慢慢把大楼一层一层压碎成沙子，很快，大楼把持不住由顶上施加的无尽压力，整座大楼像沙堡一样在空中解体，一秒内大部分触碰到玉足足尖的大楼都碎成沙石，有些连同里面的人黏在少女柔媚足趾上，成为一个又一个的红点。

无论如何高大坚固的建筑在时岛芽衣的足下没有任何差别，一律平等的如沙子一般被时岛芽衣踩于玉足下，被碾成碎末，粘在时岛芽衣的玉趾之上，亦或于土地混合在一起。

“触感也挺逼真的。”时岛芽衣感受从足尖传来的酥痒感，忍不住扭动了一下玉趾。

超巨大的足尖点在地面之上，带来了比天灾更甚的巨大灾难。如果正常视角的话，五根足趾扭动着的样子可爱极了，可在现在的状态之下，那比山脉还要壮观的玉趾扭动着，对于足下幸存者来说犹如噩梦。人类建造的高楼大厦在扭动的玉趾面前如同杂屑，数千万人在一瞬间便成了足下亡魂。

久之奈千雪跪在地上，呆滞的看着天上那属于时岛芽衣的超巨大玉足，有些愣神。“这是你说的补偿？”

以常人那灰尘帮的视角仰视着时岛芽衣那如神话之中的泰坦一样超巨大的身姿，久之奈千雪吞了一口唾沫，这样也太刺激了吧。

“千雪，你在哪里呢~不会已经被人家踩在脚下了吧。”恶劣又悦耳的声音从上空传来，“如果你还能听到我的话的话那就请巨大化吧。”

原来你也知道可能会踩到我啊？久之奈千雪嘴角抽搐，她立即使用了巨大化，直至万倍时便感受到了一股不可突破的压制立场压制着她，不再让她巨大化。

“嗯，原来在这啊~”时岛芽衣的声音从浩渺高空之中传下，随即，她倾斜并转动双脚，美丽的臀落在她两脚踝之间，伴随着震耳欲聋的声响与狂暴风浪掀起的尘沙。

然而，少女的坐下这个简单的动作对城市中的无数人来说，就如同盖住整个天空的肉墙压压下来一样，人们在绝望的看着肉色天穹，无助的抬起手……对时岛芽衣的臀部而言，城市实在是小得可怜，只是坐下这一个动作，便有无数城市被她的臀部压入地下，照成的损伤不可估量，更别提时岛芽衣坐下后觉得因为臀部有些沙沙的感觉而扭动自己的屁股，侥幸幸存在那臀部中间缝隙的人在少女的动作之下被毫不留情的碾入土地之中。亦或是不断被巨大的压力起，然后又压回地面，亦或是被拖行、粉碎，然后和其他的物体被巨大的压力压成一块全新的土地。

这是一场虐杀：把无数城市连同城市中可怜的小人一起当做坐垫并磨碎，用刚才自己做出可怕的行为把那些可怜的幸存者用最侮辱、连尸体都不留情地完全磨碎成没人能认得出的样子，而这一切这不过是时岛芽衣为了坐得更加舒服的行为。

与其同行的是几十米宽的白色发丝组成的瀑布从天而降，重重地压在地上，把土壤戳出了无数的洞。即便是坚硬的混凝土亦是无法承受得了银丝的重量，土地开裂，厚度有几米的泥土紧紧地吸附在了银丝的末梢，但是和那头发的直径比起来只有薄薄的一层。

确实，微不足道的柔软银丝本来并不算什么重物或者坚固之物，但是在绝对的体型差距之下也成了可以轻易剖开地表的天柱。

随着少女扭动屁股的动作，几十米宽的发丝横扫过地面，以人类远远无法达到的速度扫清了挡在面前的一切障碍。房屋和建筑粘在了发丝上，为发丝增加了些许的重量。随后便是如同猛龙过江一般的天崩地裂，几千人被卷入了飘散的发丝之中，或是无法承受发丝的质量被一根发丝碾成碎肉；或是被同胞的尸体黏在发丝上，随着发丝的运动被抛上了天空，随后在重力的作用下直直地摔向地面，化作肉饼。

“简直是…”久之奈千雪目睹了这一场虐杀，她咬牙切齿的仰视着面前鸭子坐着的少女，仅仅只是如此便足以遮蔽天穹，投下大片阴影，笼罩无数城市的伟大女神。目光穿过那成熟的胸部，与时岛芽衣的目光对上了。

时岛芽衣那金色的双眸之中除了戏谑没有别的感情，她看着久之奈千雪，就如同看着一只虫豸一样。

咬了咬牙，平视前方，面前是时岛芽衣毫无掩饰的下体。难道…?一个想法涌入她的大脑。

想到这里，难以言表的感充斥她的内心。

眼前诱人的粉嫩洞穴不知何时起已然开启，从里面扑面而来了一丝热气和淡淡的魅香，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的肌肉；透明的蜜露源源不断从其中流淌而下，吞没无数人类文明引以为傲的高楼大厦，将一个又一个可怜的小人卷入其中。

小人们已无力的仰望着时岛芽衣那足以吞没城市的可怖下体，因她兴奋情绪而排出的蜜露如同洪水一般势不可挡的吞没着人类所筑起的城市，无数可怜的人类被如洪水一般的爱液吞没，在其中挣扎着，最后的结果却只有在少女的蜜露中溺死。

即便是世界最精锐的部队，由无数国家联合组成的部队在面对时岛芽衣那如洪水一般的蜜露，也只能无奈撤退，甚至部分军队因时岛芽衣及时而被少女的蜜露吞没，毁灭。

久之奈千雪看着眼前的宏伟奇观，即便是洞口便足以容纳数百个她，巨大的压迫感从上面传过来。

“嘛~开始我们的约会吧~”时岛芽衣“噗嗤”一下笑了出来，她伸出两根手指，指尖划过大地，拖动时积累起来的尘土如海啸般将无数新的建筑物吞没，粉碎，直至捻住久之奈千雪。

虽然时岛芽衣并没有使用太大力气，但是对于久之奈千雪而言也依旧感觉到自己的胸口被压迫着，呼吸变得有些艰难起来。她用力推着时岛芽衣的食指，身体却止不住地被压入拇指指肚之中。面对着巨大的时岛芽衣，她没有半点反抗的能力，只能任由这个绝美的少女对她为所欲为。

时岛芽衣的另一只手凑了过来，开始解下久之奈千雪的衣服，把久之奈千雪放在了自己的阴蒂上，连同一些残留在她指尖的微小建筑滑落入时岛芽衣的秘密花园之中。其中也有一些幸运儿存活着，但是他们无不陷入巨大的恐惧之中。被超出理解能力的巨大的身驱弄毁，人们无不感到恐惧。但更让人恐惧的是作为少女的消遣而死，想着异常激烈而屈辱的死法，人们的内心恐惧、绝望和屈辱交织在一起。

小人们伴随着指甲上的废墟从时岛芽衣的指甲上滑下，滑落入她那巨大的秘密花园之中。有的被擦上阴唇最上端有巨蛋一样巨大的阴蒂之上；有的不幸滑入少女的深处，掉入在阴唇的肉壁上，然后被一阵蠕动彻底收入少女的深处：如临梦幻境域的他们，被眼前的巨大花房震撼的不能自理，尽情饱览着眼前的奇异画面，在这一刻时间与生死仿佛在他们身上失去了意义！

以细菌视角目睹缓缓合闭的幽穴，他们终是意识到了自己即将迎来的悲惨处境，发疯似的涌向阴唇内壁，奋力的捶打蹂躏起来，试图刺激敏感的花房令其停止合闭。可惜，他们太过的弱小，他们拼尽所有力量来刺激柔软的内壁，捶打柔软花瓣的双手溃烂扭曲，都无法令花瓣张开半分！

随着一阵又一阵的收缩，不可抵抗的力量从四面八方传来，将他们送入少女更加私密的地方。

在少女私处粘稠蜜露与魅香的蹂躏之下，短短一会儿，这些还因为恐惧的小人们，可耻的缴械投降了！他们无视逐渐上涨的水面，把脸贴在面前的柔软粉嫩肉壁之上，伸出他们的舌头舔舐着，用身体粗俗蛮横的摩擦着少女娇艳柔弱的玉肌，亵渎着时岛芽衣那神圣私密的地方。

久之奈千雪平视前方，此时的阴蒂已经远远超越了她的大小，如同一根柱子一般耸立在久之奈千雪面前，剧烈的压迫感在她内心产生着，而这却仅仅只是时岛芽衣的阴蒂，相对于那位少女而言几乎是微不足道的大小。

接着，远比久之奈千雪整个身体还要巨大的手指伸了过来，把她压在了阴蒂上，用力按压起来。

久之奈千雪赤裸的全身摩擦着阴蒂，让她几乎难以忍受。久之奈千雪照旧预料到时岛芽衣这个恶劣的女人如此之大胆与不知羞耻，当着无数人面就如此自慰起来。她被摁在那粉嫩的阴蒂之上，被这恶劣的女人但做性玩具一般的当着无数人的面使用着，想到这里，更为剧烈的屈辱与兴奋涌上心头，让她更为用力的推搡着面前的粉嫩巨柱，同时为这超巨大的恶劣少女平添一分快感。

时岛芽衣的手指揉弄着自己的阴蒂，而久之奈千雪的身体随着时岛芽衣手指的揉弄而不间断地与时岛芽衣的阴蒂摩擦。快感从时岛芽衣的敏感点传至全身，让她她的另一只手不由自主的伸向了自己的小穴，手指插了进去，有规律地抽插起来。

但是她似乎并不仅仅满足自己的手指，她的手松开了久之奈千雪，伸向大陆的另一边，手指深深地嵌入地底，挖起一片土壤。无数城市被这样巨大的手掌连根拔起，就连他们立足的土地都被这只纤纤玉手带到高空。

然后她轻轻倾倒手掌，手心里面的建筑物就连同居民一起掉了下来，落在白发少女的阴蒂上面。建筑物落在阴蒂上滑落下来，接触到阴蒂山脉之后消失殆尽，化成废墟；亦或是不幸滑入少女的深处，掉入在积存蜜露的阴道中。

对于如此巨大的娇躯，人类没有任何办法抵挡，不用说阴蒂下面那深不见底的阴道了，也不用说她那能与山脉匹敌的阴蒂，就连少女的阴毛都像是山一样的连绵不绝的黑色庞然巨物。数百米高的建筑物在时岛芽衣面前也如同灰尘一样，更为渺小的人类更是如同微生物一般卑微的东西，压根就无法阻止时岛芽衣的消遣。

“还是差了一点呀……果然人类还是太脆弱了啊。”时岛芽衣的脸上露出了些许遗憾的神色，尽管开启了感觉增幅，同样带来了大量的快感，但是渺小的人类显然无法满足时岛芽衣。再加上令人愉悦的快感刺激着时岛芽衣的娇躯，让她无暇控制自己的力量，在一瞬间又涨大了十倍。

时岛芽衣的手指捏起久之奈千雪，不由分说的把她送了进去。久之奈千雪毫无反抗之力，只得被时岛芽衣推入蜜穴之中，随着时岛芽衣的一阵收缩，被卷入少女秘密花园的更深处。

“加油哦，小千雪~”时岛芽衣给久之奈千雪下达了指令。在时岛芽衣的指令下，久之奈千雪开始用力刺激周围的肉壁，不断啃咬着阴道深处。似乎是感受到久之奈千雪的挣扎，湿润的肉璧紧紧的包围了她，将她持续的挤压，胸中的空气被压了出来，她想夺回空气，却被充斥着如同最美味的醇酒般的蜜露灌了进来，嘴里，鼻子里，甚至她感觉冲进了她的脑子。

接着，时岛芽衣移动了位置，把两条腿挪到了海面上。就因为她这个动作，数座城市伴随着其中的数千万人被她诱人的小腿碾碎，而在她挪动身体时幸存下来的城市也遭受人类历史上从来没有见过的海啸袭击。

时岛芽衣迫不及待地把自己的阴道靠近了大陆边缘，用大陆边缘凸起的土地插入了自己的蜜穴。巨大的阴蒂落在了土地上，那是宛若山脉一般的红色肉柱，如微生物一样卑微的人类甚至不能看清阴蒂的全貌。

时岛芽衣一边娇喘着呼出白色的气体，一边不自觉地扭动腰肢摩擦着地面寻求更多的刺激。她充血的阴蒂在大陆之上划过，咯吱咯吱地切削着地表，划出一道宽广无比，从深不见底的天渊。面对着少女的阴蒂，数百万的人类连举起手阻挡的时间都没有，就被充血肿胀的阴蒂碾进了天渊，连尸体都不留情地完全磨碎，跟泥土和大量的爱液混杂在一起。

在灵力的作用之下，时岛芽衣敏感度再度提高了无数倍，即便是最微小的建筑物也能让她产生刺激，更不用说高耸的山脉和成片的城市群了。在这等刺激之下，时岛芽衣早已爱液横流，滴滴爱液从她的阴壁之上滚落，砸到大地上。

“荡妇！”领导人们看着卫星传来的图像，屏幕上的少女有节奏地摩擦着地表，将越来越多的地块染成深色，却无能为力，在刚开始那个级别的大小之中，人类已然不可能对时岛芽衣照成半点伤害；而面对现在这个再度放大之后的大小更是无能为力，再召集军队毫无疑问是派军人们去送死，亦或是为那个女人的消遣再增添一抹快感。

满足与愉悦从下体传至全身，让她发出愉悦的娇喘声。时岛芽衣闭上双眼，细细的感受着自下体传来的快感，时不时发出一些摄人的低呼。

自下体传来的快感可谓是妙不可言，以至于时岛芽衣本就无心控制的力量开始溢出，而这就造成了溢出的力量毫无保留的转换成时岛芽衣的体型，如果她再不加以控制，按照之前几次的经验，马上她就会解放出比无限多元宇宙还要庞大无数倍的超巨大体型，还好这次时岛芽衣及时控制了力量的泄出。

但是这样亦造成了一些更让小人们绝望的后果：在万众瞩目之下，时岛芽衣的体积开始暴增，仅仅数秒过后，星球无法承受时岛芽衣过于巨大的身体，让她脱离地面进入了宇宙。但即便如此，她的身体依然没有停歇的增长着，直到就算是足趾的大小可以轻松的碾压星球。

面前的粉嫩肉壁又开始无止境的扩大着，仅仅瞬间久之奈千雪便掉落入时岛芽衣私处的一道褶皱之中，眼前的一切在不断放大，本是脚旁不起眼的小污垢变成了不可攀登的高山，小小的沟壑变成了深渊巨谷，体型带来的巨大绝望感包围住了久之奈千雪。现在，即便是无意间散发出的魅香让她神智越来越不清醒，几乎就要屈服于少女的神圣秘密花园。

“似乎有些大了~”时岛芽衣眨眨眼睛，看着如同跳蛋一般的起源星，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹邪恶的笑容。

此时的起源星则身处赤裸着身躯的时岛芽衣双腿之间，而正面对着时岛芽衣的私处。

“这样的大小才对呢……说起来，我似乎还是第一次把星球放到那里去……”

听着时岛芽衣的话语，尽管仍然处在黑暗中，但是人们依旧想象出了那样的画面——时岛芽衣正在把自己那神圣的秘密花园正对着小小的起源星，仿佛一张大嘴要把起源星吞下去一般……

人们用仅剩的能源使用着他们的观测设备观测者笼罩在地球周围的超巨型热源上，而那之上画面足以把他们任何一个看到此景象的人被无边无际的绝望包围：时岛芽衣那美到令人窒息的私处对准了小小的起源星——是的，此刻的起源星对于时岛芽衣来说就是跳蛋大小的的小球而已，只要她愿意，那么她就可以把整个起源星塞入她的下体之中，将星球当成跳蛋来使用。

时岛芽衣就这么用性感的姿势漂浮在宇宙之中，无比妩媚地看向了自己腿间的小小地球，她的脑海中，也在思考着小小的人们看到自己下体的景象？他们到底现在……在想什么呢？是震惊，因为从来没有看到过这么大的女性吗？是愤怒，因为自己和所属的文明即将被如此屈辱的毁灭？是崇拜，那种面对着极致的力量与美感兼具的躯体的臣服的原始冲动？这么想着的时岛芽衣，不由自主地将双腿又收紧了一些，在地球下方的小腿已经开始相互摩擦了起来，而面前的阴唇张合似乎比刚刚要更剧烈了一些……

时岛芽衣的灵力围绕着起源星包裹了起来，融入了原本的大气层之中，不断稳固着着起源星的结构以其不至于在她消遣的时候崩溃，免于直接被她的手指点得碎裂开来的命运。

“要开动喽~”时岛芽衣半开玩笑的说着，指尖伸向起源星。现在的时岛芽衣是高达一亿公里的超巨大少女，人类对于她而言不过是0.01纳米级别的连细菌都不如的微生物，即便是一道微小的褶皱，对于小人们而言都远比所谓的山脉要壮观，宏伟。

指尖点到起源星上，轻易的撕裂了星球的大气，如陨石一样撞到地表之上。如果不是被灵力加固了，那么这一下或许会让星球的地表在一瞬间瓦解，大陆碎块粘在时岛芽衣的指尖之上，仅仅只是轻轻的一次触碰，便会对行星造成了不可逆的损伤。

终于在人类看来如同一个世纪一般漫长的运行过程，但实际上却只有几分钟的推动过程结束之时，起源星终于来到了时岛芽衣的秘密花园面前，女神的阴唇被纤细修长的手指撑开，露出了诱人的粉嫩蜜穴，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的肌肉，但对于小人来说，这微小的抽动可怕无比，足以毁灭起源星上人类文明的一切，他们胆战心惊的仰视着女神那壮阔无比，比世界上任何的奇伟瑰怪都要来的壮阔的蜜穴，而那深不见底，漆黑无比的巨大蜜穴正缓缓的靠近他们。在蜜穴深处传来阵阵热气与魅香，夹杂着一丝欲望的气息，好像有隐隐约约的轰鸣声传来。

此时的起源星对于时岛芽衣来说只有跳蛋般大小，行星毫无阻碍地进入了缝隙之中，甚至还没有碰到时岛芽衣的阴唇。不断抽动的蜜穴，在起源星刚刚被推入的时候便开始包裹着整个球体——时岛芽衣用自己柔软的蜜穴抚弄着起源星。随着柔软的粉嫩肉壁开始一点一滴地接管和清扫着起源星表面，一股奇异的感觉在时岛芽衣的脑内神经之中蔓延开来，那是一种酥麻的，如同电流般说不清道不明的快感。

人类的各种武器不要钱一样向着两侧粉色的柔软肉壁飞去，然后在其上爆炸开来。他们知道少女要做什么，却无能为力，只能绝望地试图反抗不可能反抗的肉壁，发泄着自己的绝望，无力与屈辱。但是随着能力的进一步解放，时岛芽衣的身体也比百万倍的时候敏感得多，小小人类的反抗行为，只不过是让时岛芽衣的消遣更加快乐罢了。

当整个起源星都被自己的下体所吞没，更强烈的快感游走于时岛芽衣的整个身体，那是真正她所从没有体会到的快感，充斥着下体的鼓胀和酸麻感让她的肌肉抽搐得更剧烈了，而下体的肉壁之间，受到这样两股作用力的不断挤压，越来越多的爱液被分泌出来，随后又涂抹到了起源星的表面，被万有引力所吸引，沉入原本的海洋之中。而原本的海洋则被慢慢取代了开来，被肉壁所吸收，爱液开始逐渐侵占着海洋所有的位置。这个过程并不算太漫长，在一段时间之后，所有的海水都已经被周围的粉红色肉壁所吸收，整个起源星上的80%成为了爱液所形成的新海洋，海平面升高了数百米，直接淹没了大量的土地，那些粘稠、滚烫的液体比单纯的海水更加致命，人类的文明和建筑被爱液摧枯拉朽般摧毁殆尽。大量的人类落入爱液的海潮之中，连挣扎的机会都完全没有，便彻底被比海水要粘稠得多的爱液包裹住，如同千万年前陷入树液包围的蚊虫一般，慢慢沉入了爱液海的海底。而在这样多重的打击之下，已经所剩不多的人类数量再次受到了毁灭性的打击，只有居住在高原地带的一些人还有可能侥幸存活下来，而剩下的则已经彻底被爱液淹没，或者就是干脆在肉壁和时岛芽衣的挤压之下变成了无数的亡魂。

久之奈千雪已经迷失在了时岛芽衣的某道沟壑之间，“说好的给我补偿，明明只有你快乐了，混蛋芽衣！骗子！”

不过她的小小声音被囚于时岛芽衣的媚肉之间，被更为巨大的媚肉抽搐的声音所盖过。

“嗯……啊……呜……呀……”时岛芽衣呢喃着，发出了快乐的声音，她感到体内舒适的如同电流般说不清道不明的快感，高达百万公里的身体在太空之中愉悦地来回翻转，把周围所有的行星碾碎，无一幸免。

在终于达到高潮之后，仅仅一瞬间，那收缩的肉壁就把起源星与久之奈千雪碾压在了一起，无数的爱液倾巢而出。

“嘛，还不够哦~”时岛芽衣眼神迷离，她的身体继续变大，直至无限多元宇宙亦不过如一颗跳蛋一般。

至于可怜的久之奈千雪已经被屑时岛芽衣遗忘了。她看着眼前的无限多元宇宙，露出了一个恶劣的笑容。

所有文明都不知道他们即将面临一个怎么的磨难。

无限多元宇宙被塞入了时岛芽衣的香穴之中，无限无限的多元宇宙的核心，足以生成无限世界的起始之炎被熄灭，恒星在比多元宇宙还庞大万倍的一滴爱液之前不过如此，连原子都称不上。

无数文明奋起反抗的只不过是自己的一滴爱液，想要反抗自己却只是徒劳无功，为自己再添一抹快感。

不能再想了，时岛芽衣满脸潮红，可以看出来她已经兴奋到了极致。这一片无限多元宇宙之中正入时岛芽衣所想的一样，陷入无穷无尽的灾难中。

“嗯。”时岛芽衣发出满足的声音。在虚无之中扭转着娇躯，粉嫩的媚肉欺凌着无限多元宇宙，构成一幅恐怖而绝美的画面。

……

久之奈千雪从一张柔软的床上惊起，惊愕的望向四周。随即安定下来，“是梦吗？”

“不是哦。”这时，她才发现她身边侧卧这时岛芽衣，时岛芽衣没穿任何衣服，大片白皙诱人的肌肤显露出来。“那些都是真的，只不过我回溯了时间罢了。”

“所以，我的赔偿已经支付了哦。”她看着久之奈千雪。

“RUA！不行，这不能算！”

时岛芽衣对久之奈千雪使用了卖萌，效果卓越。

“我们就这样说好咯。”

End.

# 8

> [key 發表於 2021-11-13 19:08](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=484893&ptid=32049)

> 和gw的版本比起来这个是最终版吗，前面区别不大，但是番外改动挺大

> 还有卷二的小人们的经历这部分发重复了 ...

那个番外在时间线上是存在的，不过这个是其他时间点的。  

# 9

短篇、日常被欺负的一天（上）

“是这样的啊，神崎铃音同学生病了啊，那就让她在家里休息一下吧。”

“嗯，谢谢老师。”时岛芽衣朝老师鞠躬，手指悄悄地隔着衣服刮下自己的小腹，脸颊上似有一抹红晕。

老师没有注意到这一点，加上时岛芽衣是好学生，所以他很轻易就相信了时岛芽衣。“快回去上课吧，你快迟到了。”

“嗯，谢谢老师理解。”时岛芽衣再次向老师鞠了个躬，便离开了办公室之中。回到课室，坐到课室的后方，时岛芽衣随手拿一本书支愣起来，同时弯下腰让自己躲在书后不被直视。

在书的后面，那完美到犯规的脸上是诱人的潮红，几乎要让人将可爱而美丽的她推到。

“铃音真是有活力呢~”时岛芽衣紧合着大腿，不自觉地扭动起来，她一只手按在短裙之上，呼吸开始沉重起来，神色陶醉而享受。

“可恶，放我出去，坏姐姐！”神崎铃音拍着时岛芽衣柔软的媚肉，大声呼喊道，可是时岛芽衣并没有接受神崎铃音的意见，“嘛，反正都请假了，你就休息几天嘛~”

“然后这几天就被你当作情趣玩具使用？”

“有问题吗？”

“问题很大！”对于自家姐姐这个态度，神崎铃音见怪不怪，毕竟时岛芽衣就是如此恶劣的坏女人。

她扭动着身体，磨蹭着修长诱人的双腿。时岛芽衣的眼眸之中尽是春色，玲珑有致的娇躯左摇右晃，短裙之下的秘密花园早已湿成一片，悦耳的轻微娇喘声隐于老师的讲课声之中，让其没有被发现。

神崎铃音对于姐姐这种无所谓的态度咬牙切齿，奋力的扭动着自己的身躯，在狭窄的肉腔中不安分地扭动着，反抗着这恶劣的姐姐，企图让她在课堂上出丑。

时岛芽衣对神崎铃音熟悉无比，自然也就早料到她会如此做，便早有防备。

“嗯~~~”时岛芽衣感觉到强烈的快感如电流击中她，发出了愉悦的轻哼声。她的身体扭动越加强烈，神色更是享受无比。早有防备的她并没有一下子愉悦得叫出声来，在大家面前出丑。

“不乖哦~小~小铃音~~”时岛芽衣趴在桌子上，老师并没有管她，因为时岛芽衣的成绩确实够好，好到老师不认为她需要认真听课，自学就可以的那一种。

神崎铃音在时岛芽衣的秘密花园之中上蹿下跳着，撞击时岛芽衣的媚肉，时岛芽衣感觉就如同有一个坏家伙在自己最敏感的私处捣乱，就如同跳蛋一般！

媚肉收缩着，挤压着神崎铃音，仅仅只是如此的力量，对于神崎铃音而言便是无法反抗的巨力，而这只是时岛芽衣兴奋之下的收缩罢了。

“唔，恶劣的坏姐姐！可恶……啧……”神崎铃音无论如何发作，都撼动不了时岛芽衣的媚肉，泄愤似地打击也只是给时岛芽衣增加快感罢了。

如果不是削弱了一定的感知力的话，时岛芽衣早已经软倒在地，发出甜蜜而又诱人的娇喘声，在她下体，爱液也将泛滥，沾湿全部的内裤了吧。

终于，铃声响起，下课了。老师也恰好讲完了所有的知识点，宣布了下课。于是，少女轻车熟路溜到整所学校最无人问津的女厕所中，褪去下半身为数不多的衣物，坐在了马桶盖上。

她将手指放到自己的蜜穴上，五根手指精确的抚慰着内外的敏感之处，对感知力的压制也被去除，每一次划过都会让她的情欲愈加旺盛。那一个小小的在欲穴之中的可怜人儿被媚肉无情地欺负着，让她感觉下体突然被神崎铃音填满，剧烈的快感充斥全身的每一寸肌肉，每一根神经末梢。

周围变得天翻地覆起来，周围那粘稠而好喝的爱液变得更加的泛滥，强壮的媚肉蠕动变得更加的激烈，仿佛就如同打开了某种开关似的。一滴滴从柔软的媚肉上分泌出来的爱液聚集在阴道的底部，汇聚成一条涓涓细流，以缓慢的速度流动着！

神崎铃音用尽全力去反抗时岛芽衣，但是她的挣扎对于时岛芽衣而言无异于蚍蜉撼大树，神崎铃音感觉到自己的意志与尊严被自家姐姐毫不在意地全部碾碎，就如同一个玩具一样在姐姐的下体之中挣扎着，最终换来的却不过是姐姐一声激昂的娇咛与更加愉悦的感觉。

周围的媚肉不断地开合，舒张又收缩，任凭她怎么抵挡，媚肉都不停地在可怜的神崎铃音的肌肤上留下痕迹。每一次收缩都带有无可匹敌的巨力，一下子便将神崎铃音压入软肉之中，仿佛羞辱似的碾压着神崎铃音的肉体，然后将其放开，给予其希望，又无情地碾碎。

好难受，要窒息了！神崎铃音拼命的试图呼吸，却只能感受到鼻腔内吸入黏稠的爱液。她扭动着身体，试图分开媚肉，每只打开一点点后都被粗暴的合上，接着是时岛芽衣无情的碾压，粗暴的磨蹭。

在时岛芽衣的媚肉面前，神崎铃音毫无反抗之力。

可是，可是……

全身赤裸被柔软的肉壁挤压包裹，与那发情的媚肉接触，那媚肉随着时岛芽衣的愉悦不断活动着，好似活物吮吸着神崎铃音小巧的身体，时岛芽衣的甜美魅惑气息越来越多，混杂在空气中，让神崎铃音也高涨起来。

压根就没有挣扎的机会，神崎铃音深刻地意识到自己在姐姐面前的弱小。

过了许久，肉壁猛然被撑开，时岛芽衣的手指插了进来，爱液从洞口流出，也终于给神崎铃音送来了一丝新鲜空气，让她得以喘息。

手指压住神崎铃音，将其从自己的私处之中拉出。“真是坏欸，小铃音。”映入眼帘的是一张巨大而完美无瑕的脸，上面皆是潮红与愉悦。

时岛芽衣的外貌无论从哪方面来说都过于犯规了，让神崎铃音觉得自己似乎原谅这个恶劣的姐姐了，甚至还有些愧疚。

不对，一切明明是她先引起来的！

昨晚的娱乐之后忘记把自己拿出来，今早又赖床不肯起，导致时间过紧，来到学校后才发现自己还在她小穴之中，又把自己关在里面。

“坏女人！荡妇！”神崎铃音小声骂道。虽然有调情的嫌疑。

“嘛~不要这么难过嘛~今晚你在上面吧。”时岛芽衣看着神崎铃音，忍不住笑了出来，她轻轻用指尖抚摸铃音的脑袋，却感受到爱液的黏滑。

但是时岛芽衣并没有任何愧疚。

“好耶！”神崎铃音还没有开心多久，又被塞入了时岛芽衣的蜜穴之中，“要上课咯，先呆在里面吧。”

# 10

*本帖最後由 太赤上师 於 2021-11-25 00:12 編輯*

短篇.日常被欺负的一天（下）“要上课咯，先呆在里面吧。”时岛芽衣说着，把神崎铃音塞入了自己的欲穴之中。“姐姐…姐姐不要啊啊啊啊！”神崎铃音挣扎着，可是无论她如何用力，都比不上时岛芽衣的纤细手指。时岛芽衣用双指撑开阴唇，少女的诱人粉嫩洞穴大开，甚至可以瞥见一小部分深处正欲求不满地收缩抽动着的媚肉，在洞穴边，透明的蜜露源源不断从其中流淌而下。阴肉卖力地抽动着，鼓出奇异的甜美魅惑气息，还有少女私处的点点湿热。神崎铃音看着时岛芽衣那巨大而又诱人的下体距离自己越来越近，自己即将被恶劣的姐姐塞入她的下体之中，当成情趣玩具来欺负。“混蛋！”神崎铃音挣扎，反抗时岛芽衣的指尖，只是…“你真的想要我松开手指吗？下面可是马桶哦~”时岛芽衣满脸好奇地看着神崎铃音，停止把她往自己的秘密花园送。“喂喂，我是让你在这放开我吗？”神崎铃音大声呼唤，但是确实停止了挣扎。“嘛~如果姐姐松开手指的话~可怜的小铃音将会掉入马桶之中，最后被冲走，在臭熏熏的下水道之中度过自己悲惨的未来~呜呜呜，实在是太可怜了呢~”时岛芽衣一边说着，一边作势要松开手指。“别！姐姐我错了，不要这样做啊！”神崎铃音急忙大呼。虽然成为时岛芽衣的情趣玩具很是屈辱，可是总比在下水道中过上一会儿甚至是数天的时间要好多了。“那就进去吧~”手指继续把神崎铃音往时岛芽衣的秘密花园送去。神崎铃音已经贴上了时岛芽衣的蜜穴，四周的温度高的难以想象，甜美魅惑气息在这个狭小的空间里愈发浓烈，让小小的神崎铃音产生了一些奇怪的感觉。时岛芽衣的手指微微弯曲，将神崎铃音的双腿压进了蜜穴，巨大的阴唇盖住了她的身体，有规律的抽搐着，将可怜的神崎铃音吞入这个可怕的蜜穴。黑暗包围了神崎铃音，她可以清晰的感知到她被时岛芽衣粉嫩的媚肉包围了，在狭小的空间之中，那个恶劣少女的魅香无处不在，她的每一次呼吸，都在吸入时岛芽衣下体的甜美魅惑气息，就仿佛她已经成为了时岛芽衣下体的附庸一样。“坏蛋姐姐！”被关入囚笼的神崎铃音咬牙切齿，她努力地活动着身子，反抗着四周的粉嫩的媚肉，却给时岛芽衣带来了微妙的快感，让时岛芽衣的步伐都有种快要飘起来的感觉，配合少女那绝美的面容，几乎走到哪里都是被无数目光包围着。时岛芽衣回到了自己的位置，坐好，伴随着上课铃声的响起，所有人依依不舍地收回了眼光，看向了黑板。“小铃音真厉害呢~”时岛芽衣舔了舔嘴唇，脸上既兴奋又羞耻，双腿并成一体，不安地扭动着。被自己关在小腹深处的可怜妹妹，其反抗的动作可以清楚地感觉到，毕竟自己可是用最敏感的秘密花园囚禁了对方，其一举一动毫无疑问的可以给自己带来如触电一般的快感，让时岛芽衣忍不住收缩自己的下体。在时岛芽衣那敏感媚肉的夹弄之下，神崎铃音的口鼻已经吸入了不少四周肉壁所分泌的液体，那奇异的魅香与诱人的甜味有时候让神崎铃音以为这不是爱液而是是世界上最美味的醇酒，让人欲罢不能！“唔，恶劣的坏姐姐！可恶……啧……”带到夹弄缓慢下来之时，神崎铃音咬牙切齿，奋力的扭动着自己的身躯，在狭窄的肉腔中上蹿下跳，撞击时岛芽衣的媚肉，可是无论她如何发作，都撼动不了时岛芽衣的媚肉，泄愤似地打击也只是给时岛芽衣增加快感罢了。“嗯~真…真是令人心情舒爽呢~”时岛芽衣满脸潮红，发出了愉悦的声音，由于上课，实际上也就她和神崎铃音能听见声音。“坏芽衣！”神崎铃音咬着时岛芽衣的媚肉，如世界上最美味的醇酒一般的味道在嘴里蔓延，牙齿尽最大的力气折磨媚肉。时岛芽衣控制住了自己，才勉强没有娇喘起来。但是已经可以从那魅惑无比的面容上看出，时岛芽衣现在极其愉悦。想象着神崎铃音暴跳的表情，不禁一阵坏笑。时岛芽衣的媚肉猛地收缩，巨大的压力压在神崎铃音的身上，将她推入时岛芽衣的更深处，媚肉紧紧地压着神崎铃音，有规律地抽动着，仿佛要将神崎铃音碾碎一般。神崎铃音无力地抓住身旁的媚肉，可是时岛芽衣的媚肉湿润滑嫩，神崎铃音完全找不到发力点，只能一点点地陷入了时岛芽衣的花芯深处。媚肉一阵翻江倒海般的推挤后，神崎铃音不知道她已经深入到了哪里，但她知道，如今她正陷入时岛芽衣的深处，比起刚刚的外围更为敏感的地方，被这个可恶的女人蹂躏着，玩弄着，却又无力发起反抗。媚肉紧紧压着神崎铃音，让她完全动弹不得，值得乖乖接受时岛芽衣的欺负和玩弄。……放学。时岛芽衣走出校门，却发现一辆熟悉的黑色跑车停在校门口，似乎在等待着谁。而一个绝美少女靠着跑车，闭着双目。她身穿运动短袖与短裙，身姿窈窕，娇躯修长而纤细。一头白色的长发从她脑后柔顺垂下，直至后臀。这种白发不是老人那种白发，而是天生就是这样，带有生机与活力的白发。走进一看，便会被少女那完美无缺，甚至说是完美都算是侮辱的面容吸引，深深地陷入少女的魅力之中。似乎感到时岛芽衣出来，才睁开了双眼，她的眸子如时岛芽衣一般是淡金色的，就如同璀璨的水晶一般。“芽~衣~好久没有见面了~”少女看到时岛芽衣的出现，嘴角轻轻翘起，露出一个绝美无比的笑容。“叶璃。”时岛芽衣眨了眨眼，看着这个熟悉的少女。在这一瞬间，她似乎感觉到被囚禁在自己私处的小家伙的挣扎剧烈起来。此时神崎铃音完全害怕了，原本还可以动用的灵能在自家姐姐碰到熟人之后完全动用不了，一切防护都被剥去，只留下自己在这里面对着姐姐那可怕的“绞肉机”。虽然说时岛芽衣绝对不会把自己碾碎，但是面对时岛芽衣的下体时总会不由自主地颤抖。“嘛~正好没有事，来找你玩玩嘛~”叶璃拉起时岛芽衣的手臂，“走吧。”时岛芽衣没有挣扎，被叶璃拉上了跑车。咖啡店中。“芽衣，你还正是恶劣呢，居然把你的妹妹关进那里。”叶璃感叹道，手掌在时岛芽衣的小腹之上轻轻用力。在时岛芽衣的深处，原本还勉强可以扭动身躯的神崎铃音被上方传来的力量按趴在媚肉上，彻底动弹不得。“RUA！”少女愤怒的咆哮着，用尽全力反抗时岛芽衣的媚肉，可惜这些行为无异于蚍蜉撼大树，压根就没有任何作用。“璃，我们这是在调情罢了。”时岛芽衣罕见的因为害羞而脸红了，却更显得可爱与魅惑，“毕竟我又没有真正的封锁她的灵能，如果她想她随时可以杀出来把我摁到打我屁股，可她还是选择了跟我玩这种情趣游戏~”但是当老师你来了之后她就真的被你封锁了。时岛芽衣在内心中吐槽自己老师的恶趣味。“芽衣~你都不喊我老师而喊我璃了~”叶璃面露委屈，一看就知道时岛芽衣这样是跟谁学的。“你简直跟你师姐一样冷酷无情。”“唔。”时岛芽衣也面露委屈的看回去，“可是老师你有一个老师的样子吗？”看着时岛芽衣，叶璃不得不承认，时岛芽衣是青出于蓝而胜于蓝。“嘛~你现在果然比过去温柔多了。”想到过去的时岛芽衣，叶璃忍不住感慨。“一开始她们跟我说的时候我还不信来着。”“周天万易，唯易者不易嘛~”时岛芽衣笑着说道，“老师来找我是有什么事吗？”“对你上次玩弄无限多元宇宙的惩罚哦~”“欸？！”