# 末日

作者：ssgt

TID：32882

# 1

*本帖最後由 ssgt 於 2022-3-19 16:04 編輯*

公元2101年，地球步入了22世纪。人们对于宇宙的探索，已经进入到新的阶段，对于那未知的宇宙，人们充满了无数的期待。最近，在地球的太平洋西部的一个三角洲地带，科学家们正在研究着一种粒子，似乎在宇宙的深处，总有一些物质，和三角洲地带发现的粒子有着相互作用的效果。22世纪的人类，都知道，人体内，骋元素非常重要，在2088年的时候，化学界发现的骋元素，使整个化学界发生了翻天覆地的变化，人们对于骋元素的认识，使人类已有的知识储备，受到了前所未有的冲击。骋元素，仅仅是人的体内所拥有，任何的其它生物，都没有这种元素，这种元素，甚至比维生素还要重要，因为它支撑着人类细胞的大小，在2088年的时候，有一位科学家好奇这种元素，居然把自己体内的骋元素抽取出来研究，结果，他神奇地缩小到只有一厘米，不知所踪，他的办公室里留下来的，仅仅是他的研究成果。从此，人类开始知道，骋元素，对于人类的重要性。没有了它，人类的世界，将会发生灭绝性的灾难。

我们所处在的宇宙，是何等的神秘，人类总以为自己是世界的主宰，以为随着科技的进步，便可以主宰一切，就可以翱翔于无际的宇宙，22世纪的人类，也正在向着宇宙来进军，他们虽然热爱着他们的星球，却也希望探索那神秘的太空。就在人类踌躇满志时，灭绝性的灾难到了。

不知从什么时候开始，科学家们发现，宇宙中，居然有粒子，会对骋元素进行相互抵消，而这些例子，总是不时到达地球。一般情况下，如果骋元素和这种神秘的粒子相互作用，骋元素会消失，而这种神秘的粒子会丝毫没有受到损害，但经过科学家加工过的骋元素，则可以把这种神秘的粒子消灭掉。科学家把这种神秘的粒子称为魇粒子。这魇粒子，就是人类的梦魇，人类，也许真的会终结于这种粒子。进入22世纪，全球掀起了对抗魇粒子的运动。可是，有谁会愿意捐出自己的骋元素呢？没有任何人愿意。

三角洲里，有着一批死囚，因为魇粒子，他们被免去了死刑，但他们必须要被抽去骋元素，去接受他们那不堪的命运。

成山他们是21世纪末的一群流浪汉，21世纪末，世界经历了第三次世界大战，好多人流离失所，特别是底层的穷人们，太多太多人成为了三战的牺牲品了，他们成为了死囚，也是因为吃不饱而铤而走险，才会犯下那滔天的罪行。成山多次想逃狱，都没有成功，经历了这么多，他仅仅只有一个念头，那就是活下去。

三战后，世界上涌现出了很多有实力的财阀，处于三角洲的薛氏财阀，就是其中的一个。薛氏财阀，是三角洲独家的拥有提取骋元素的财阀。薛芷菲是薛氏财阀的唯一继承人，21世纪末，薛芷菲的父亲薛苍纳在战火中起家，一直都没有成家，老来得女，薛苍纳非常疼爱他的女儿，因此薛芷菲从小就有富家女的那种跋扈。但薛芷菲也非常努力，学习成绩总是名列前茅，在夏湾大学里，是那种学霸的存在。父亲薛苍纳早已把权力交给了女儿，财阀里重要的事务，都需要薛芷菲的认证，才可以进行得下去。

成山，他终于可以离开了这该死的牢房，他和一群死囚同伴，都被押到了薛氏财阀，即将被抽取骋元素。成山留恋地看了一眼夏州的街景，说了一声：“再见了，这个世界。再次看此景，我将会变成何等卑微呢？”他不自觉地流下了泪水，曾经，他是一个想建功立业的少年，可是，这个世界，终将离他远去。他现在唯一的目标，就是不顾一切地活下去。摆在他面前的是一份协议，当他看到协议上的字时，他震惊了，他想不到居然会这样，说到底他还是死囚啊，不死算是幸运的了。协议上，是这样写着的：签署协议后，你将成为薛氏财阀的财产，剥夺权利终生，也就是说，签署之后，曾经是死囚的你，不再作为自然人，而是薛氏财阀的财产。各个死囚纷纷签署了协议。紧接着，死囚们纷纷被押进了骋元素抽取器里面。

他们看着这冰冷的骋元素抽取器，一群男子，将要告别这个美好的世界，去往一个地狱般的世界，在那个世界里，所有的昆虫，如巨兽一般，在那个世界里，到处都是巨人，在那个世界里，他们必须拼命地获取食物。

“薛芷菲小姐，如果没有问题的话，请您签一下名字，从此，他们就属于薛氏财阀的财产了。”薛芷菲坐在椅子上，看了看协议，“好的，没什么问题，我签一下。”成山看着骋元素抽取器外的女子，她的纤纤细手正在签署着协议，她就是薛芷菲吗？就是这个女人要把我的骋元素抽取出来吗？我以后的人生都要成为她的财产了吗？她是一个怎样的人？会不会把我给杀了？婊子，你不得好死！我是一个人！怎么可能成为别人的财产！但成山不敢骂出来，他的心里，暗暗地说：我要活下去！

“薛芷菲小姐，请您亲自按下骋元素抽取按钮，在您按下按钮之后，他们的骋元素就会被抽取，之后便会变成一厘米的小人儿。”薛芷菲挪了挪久坐的身子，看了一下抽取器里面的死囚，他们一个个都不断拍打着玻璃，露出绝望的眼神，大喊着，薛芷菲根本听不见他们说的是什么，可是，不管说什么，对于薛芷菲来说，都不重要，因为他们的悲惨命运，注定在薛芷菲纤纤细手按下按钮的那一刻后，随即开始。他们，即将进入一个地狱般的世界，在那个世界里，生存是第一要义。薛芷菲心想：看我之后怎么收拾你们，你们不用被执行死刑，居然还露出这样的表情。随即，她的食指，便按下了那个让那群男人跌入地狱的按钮。

数日前，夏州大学的讲坛上，掀起了一番讨论骋元素抽取的浪潮，班长梁子怡说：“据我爸爸军区里的消息说，首先要提取完死囚的骋元素来对抗地球现在拥有的魇粒子。之后就是一般囚犯，再之后，也许就按照财富的多少来决定谁要被抽取骋元素了。”坐在讲坛第一排的吴一恒不断颤抖，他，正是梁子怡口中所说的财富少的人。希望魇粒子快点离去，不要波及平民吧，只用囚犯里的骋元素就好。吴一恒，大二的他，正交了一个外语学院的女朋友。这一天，吴一恒和女朋友在饭堂吃饭，吴一恒点了一份鸡扒饭，女朋友点了一份小龙虾，吴一恒对女朋友说：“瑶瑶，我害怕我们的未来，在这个特殊时期，我害怕我将来会被抽取了骋元素，你就不用担心了，抽取了地球上的一半人，也轮不到你。”“吴一恒，无论怎样，我都会一直爱你的，不要说这些不吉利的话，再说我就不高兴了。”瑶瑶瞪着吴一恒，把一只小龙虾蘸了蘸酱料，嚼了起来。“吴一恒，你有没有听到有个男人的哭喊声？”瑶瑶似乎听到了一个男人在哭喊，觉得很奇怪。“好像有。”刚说完，吴一恒手中的勺子便掉了下来，因为他看到的，是女朋友手中那只剩下半个身子的男子，正在痛苦地呻吟。“幻觉吧，瑶瑶，你听错了。”“我也觉得是幻觉”说着，瑶瑶就再把手中的另一半小龙虾蘸了蘸酱料，放进了嘴巴，然后看了看手机，“天哪，又有作业！”瑶瑶一个抱怨，嘴里的龙虾却滚进了喉咙深处，来不及咀嚼就滚了下去，“吴一恒，给我水。”吴一恒看着女朋友喝了几口水，他看着女朋友那吞咽着水的喉咙，想到一个男人正在落尽女朋友的胃里，恐惧又漫上了心头，他不敢相信，一个人，竟然可以如此屈辱地死去，死在了另外一个人的胃里。

一个男人，在回顾着他的一生，与其说是回顾，不容说是在一个酸潭的地狱里，脑海里不断地浮现出他一生中的一幕幕。在21世纪末的乱世中，他原本是一个兢兢业业的农村青年，却被财阀诬陷而变成死囚，原以为因为魇粒子不用死而觉得幸运，却成为了薛氏集团的财产，最后辗转到了夏州大学的食堂，在他无力地躺在龙虾上面的时候，他期望不要有人点小龙虾，最后却被一位女生无情地装进了碟子里。当他抬头看着女生不断咀嚼着东西时，惊恐的他居然晕了过去，当他被疼痛的刺激而苏醒时，眼前却是女生那巨大的嘴巴，他的双脚已经被女生咬去，剩下半身在呻吟，而那巨大的女生却顾着和男朋友聊天，丝毫没有注意到她吃掉的，是一个人。他发疯地打击着那地狱般的胃壁，聚精会神地做着作业的瑶瑶却没有一丝的感觉，吴一恒陪着女朋友做着作业，他无法想象，他女朋友的娇躯里，一个只有半身的男人，该会是多绝望，该会是如何疯狂地挣扎，如果把这件事情告诉瑶瑶，她该会有多大的阴影。吴一恒决定自己保守着这个秘密。另一边，那胃酸贪婪地侵蚀着一个可怜男人的筋骨，他逐渐痛苦得无法往胃壁去敲打，他知道，他将要化为这女人的养分。最后，他再一次大声的叫喊着：去你的婊子！随之他就不再有任何的呼吸。

# 2

*本帖最後由 ssgt 於 2022-3-19 15:50 編輯*

公元2101年，是人类历史的一个转折点，史称魇粒元年。由于要对抗宇宙中而来的魇粒子，全球都在寻找着各种解决方案。可是，人们根本无法判断，宇宙到底还会有多少魇粒子到达地球，到底还需要多少人贡献出骋元素，到底还需要多少人缩小成一厘米一下，才可以对抗来自于宇宙的魇粒子。科学家们还发现，当一个人被抽取了所有的骋元素之后，会缩小到一厘米，而在这之后，通过科学手段，可以控制缩小者的大小，只是不能再超过一厘米，这是一个伟大的发明，因为通过控制缩小者的大小，可以让他们从事一些非常精密的工作，可以让缩小者也加入到各种生产活动之中。

公元2101年，也是社会结构发生极大转变的一年，在之前几千年的历史里，人都是平等的，但现在，为了整个人类的生存，总需要牺牲一部分人，换取全人类的存活。于是，缩小者便登上了历史的舞台。这段恐怖的历史，长达三百年，在后代史学家看来，从2101年到2400年这三百年的历史里，人类文明近乎畸形，人，为了生存不择手段，直到2400年科学家的一项伟大发明，无数的缩小人，才得到解放，返回了正常人的型态，那是经过了多少代人的一段历史啊。

2101年，在那古老的东亚大陆上，薛氏财阀鹤立鸡群，在商业竞争和科技竞争中无往不胜，而在军区方面，梁字旗永远不倒。薛氏和梁军一直相持着，谁也打不倒谁，最后达成协议，一起图谋天下，薛氏出的是商业和科技，梁军出的是军力。有薛氏财阀和梁字军操控着到底要抽取谁的骋元素。

在2400年，小学生们朗诵着这样的一段课文：那是一段疯狂的岁月，魇粒时代的人们啊，那是一段吃人的岁月，如今的我们，战胜了魇粒子，战胜了那段黑暗。

公元2101年，薛芷菲19岁，正在夏州大学上着大二，而19岁的梁子怡，也是夏州大学的一位学生，和薛芷菲是同班同学，要是再前一些年，当薛氏和梁军针锋相对时，薛芷菲和梁子怡绝对是不能够成为同班同学的，都是因为最近薛梁两个阵营已经和平共处，薛芷菲和梁子怡才有可能在一起上学，薛芷菲学习好，担任学习委员，梁子怡组织能力强，担任班长。合作久了，薛芷菲和梁子怡就成了闺蜜。谁也没有想到，就是这对闺蜜的组合，影响了人类历史的三百年。

虽然还在上着大学，但薛氏的90%的股份，早已在了薛芷菲的手上，那是她的父亲直接给予她的，因此，薛氏财阀的财阀密钥，早已在了薛芷菲的手中，任何重要的财阀中的科技开关，都需要薛芷菲手中的财阀密钥，才能开启与关闭。而正在上大学的梁子怡，手中也掌握着梁字军的兵符，任何梁字军的武器，想要发动，都需要与梁子怡手中的兵符进行通讯，才可启动发动程序进而让武器进行发动。世界上的人，还以为薛氏和梁军还在她们的父亲手上，谁也没有想到，她们的父亲，居然如此的糊涂，居然把大权都交给了这两个小姑娘。历史也证明，这两个父亲都糊涂了，因为接下来的，将会是长达三百年的缩小者的地狱。

# 3

*本帖最後由 ssgt 於 2022-3-19 18:42 編輯*

郭珊珊和郭宏是一对姐弟，姐姐读书好，弟弟自小不喜欢读书。不久前，郭珊珊拿到了夏州大学的录取通知书，可是，家庭的困窘，使姐姐不得不面临辍学的可能。弟弟也非常烦恼，因为自己虽然从小到大都不爱读书，都比较反叛，但他很幸运有一个爱他的姐姐，从小，姐姐都把好东西让给他。这一天，爸爸，郭珊珊，郭宏在一起开了一个家庭会议，爸爸商量着不给姐姐学费了。这时候，弟弟郭宏跳了出来说：“姐姐，从小到大你都让着我，这次，让我帮帮你吧，我已经决定了，与其今后咱们一起被抽取骋元素，不如我现在就自愿去，把钱留给姐姐做学费，今后姐姐就是我们的希望了。”郭珊珊哭了，说：“谢谢你，弟弟。”“姐姐，再见。”说完，郭宏就往薛氏财阀走去。

姐姐去了夏州大学，弟弟成为了缩小者。

那天，郭宏对着护士姐姐说：“护士姐姐，会不会很疼？”“没事的，醒来就好。”

郭宏不知道的是，麻醉沉睡之后，他的人生迎来了翻天覆地的变化。

醒来后的郭宏，在一个房间里，面前的是一位中年男子，走过来对他说：“小兄弟，你醒了？那么我们开始工作吧，你放心，看你的资料，你的姐姐已经上了大学了，学费已经交完了。你就在这里安心地工作吧。”郭宏问：“工作内容是什么？”中年男子说：“你不用太清楚，跟着我的指引去工作就可以了。”

郭宏跟着中年男子走过一道很长的隧道，郭宏心里总是忐忑不安，因为这是他的第一份工作，我应该还没有被缩小吧，被安排去了被的工作了？不用抽取我的骋元素了？我真的幸运啊，我一定要好好地工作，一定。郭宏心里高兴着，说不定是薛氏财阀缺人，所以让我这个穷孩子也去工作了，不用抽取我的骋元素了。紧接着，他们来到一个空旷的广场，那广场真的很大很大，四周都是纯白色的巨大的墙壁，上面可以直接看到天空，天空晴朗，没有一丝乌云。

中年男子说：“还不用工作，我们先吃饭吧。”郭宏问：“我想喝水，有没有水？”“那边打水吧，你拿一个一次性杯子装来喝就可以了。”郭宏去装了一杯，然后喝了起来，刚喝了一口，他就要吐了，怎么这么像尿的味道！中年男子说：“这里的条件就是这样的了。将就吧。”郭宏想想也对，毕竟大集体，水有时候有可能不卫生。接下来，郭宇打了饭，吃了起来，这次他不得不向中年男子吐槽了：“你们吃的都是什么垃圾食品？有屎的味道！”中年男子还是那句话：“将就吧，小伙子。”

这样，他们在这个地方躺着，看着天空，一个下午过去了，郭宏心想，这里的生活多惬意，虽然食物有点难吃。

墙壁上的大屏幕上，突然亮了起来，中年男子发疯地叫喊着：“大家快趴下，钻到铁架下面，否则会死！郭宏也没多想，和中年男子钻到了铁架下面，眼睛盯着墙壁上的大屏幕。那是一位女士的上半身，她端坐着，伸了一个懒腰。郭宏问：“她是领导吗？是给我们下达指令的吗?”中年男子说：“别多想，我们只需要根据指令来工作，想活得久，就不要想太多，年轻人，我是为了你好。”接下来的一幕，郭宏惊恐万分，那天空中，突然乌云密布，下起了倾盆大雨，那雨滴的大小，实在太大了，每一颗雨滴，居然有一座小房子那么大！不久，四周都响起了广播，广播道：使用者选择了烘干，请派出人来完成任务，将天空的所有乌云都驱逐掉，让晴天再次来临。郭宏看着大屏幕上的女士，嗯~的一声响彻整个广场，天空依旧乌云密布。郭宏就算再蠢，也知道自己处于什么地方了。这一刻，他想死的心都有了，他想找个地方跳下去，中年男子一下子抓住了他的手，斥责道：“你算什么男人，咱们一定要活着！只要活着，说不定以后我们能够恢复原来的模样呢！不要想太多！能屈能伸，才是男人！屏幕上的女人，我记住了，以后出去，我要操了她！”  

# 4

*本帖最後由 ssgt 於 2022-3-19 22:46 編輯*

公元2111年，已经进入灾难的第十年，科学家们已经确定，在近期，仅仅需要一定数量的人被抽取骋元素，就能够维持着地球的平衡，不用担心魇粒子对人类造成伤害。在这片悠久历史的东方大陆上，实行的是人分三等的政策，第一等，就是上流社会的人，第二等，就是中产，第三等，就是下层的人，那些被抽取骋元素的人，仅仅从第三等里面去挑选。进入2111年，礼仪被严格地写进了法律，比如中产的人，见到上流社会的人，要鞠躬，下层的人，见到中产，要鞠躬，见到上流社会的人，则需要行跪拜之礼。经过如此的分层，2111年的东方大陆，已经趋于稳定，各个层次之间，几乎不会有跃迁，只是可怜了下层的人，不仅仅需要被抽取骋元素而变成缩小者，而且在没被缩小之前，也需要如此卑微地活着。

2111年的一天，一个叫周天浩的三等人，如往常那样上了地铁，准备要去上班，地铁上挤满了人，三等人，是不允许坐在座位上的，因此周天浩只能一直站着，因为如果三等人一旦坐下，座位的认证程序识别出周天浩不是二等以上的人，就会直接抽取掉他的骋元素，他会可怜地当场变成缩小者。周天浩还是很希望自己能够安稳地度过这一生，还是不要这么作死的好。

突然，周天浩的手环一震，而且震得手都疼了，周天浩知道，自己旁边，有一个上流社会的人，手环在警示着他要行跪拜之礼。他看着眼前的一位二十来岁的女士，用手环扫描了一下，手环显示的是一等人，周天浩突然慌张了，立即跪了下来。周天浩还是第一次见到上流社会的人，毕竟他的圈子里，平常不可能出现上流社会的人。他不敢抬头，仅仅把视线放到了女士的脚踝处。他被惊吓得颤抖起来，原来他看到了两个缩小者，正被用绳子，捆绑在女士的脚踝鞋跟的一个扣子上，两个缩小者，由于绳子的牵引，如论如何都走不出女士脚踝的半米之外。

周天浩没有想到，上层社会的人，根本不把缩小者当人看，那两个缩小者用祈求的眼光看着周天浩，仿佛在说：“兄弟，求求你，救救咱两吧，把绳子割断。”

就在此时，突然列车来了一个急刹，一个穿着白色衬衫，披着一件浅黑色薄外套，穿着一条白色中裙的白领小姐后退了一步，周天浩看到他平生最恐怖的事情，刚才还活生生的一个缩小男人，瞬间已经被白领小姐的脚板死死地踩扁。白领小姐今天穿的是一双平底鞋，此刻的她，正在戴着耳机，听着悦耳的歌声，丝毫不知道已经有一个悲惨的男人，惨死在了她的脚板下。周天浩抬头看着这个杀人凶手，她还在挑着自己喜欢的歌曲来听。这时候，旁边的上流女士转过身来，看见跪在自己脚边的周天浩，“咦，有一个三等人呢，那我不客气了。”说完上流女士就往周天浩的背上坐了下来。

周天浩的背上一沉，他知道，上流女士把他当椅子了，他看到上流女士的脚边，另一个没死的缩小者，正在悲痛地痛哭，“哥哥，到底是谁把你给踩扁了，到底是谁！”那个缩小者看着地上的那摊血，那扁平的尸体，痛哭不断。周天浩努力地支撑着双手，对自己说：“不管如今的世界多不合理，我都要好好地努力生存下去，坐在我背上的上流女士啊，虽然剩下的那个缩小人是您的私人财产，但看他死了兄长那么可怜，请您放他走吧，不要再把他绑在鞋边了。”周天浩的背又一沉，原来是上流女士挪了挪她那久坐的身子，看了看她手中的手机。