# 林中生存（一次完结）

作者：喵喵miao

TID：32203

# 1

*本帖最後由 喵喵miao 於 2021-12-7 23:20 編輯*

大家好，我注册了论坛这么久以来一直在潜水，有过一些写文的灵感，但是总是感觉自己的文笔写不好，于是屡次放弃，这次终于下定决心，想要写一篇文章带给大家，希望大家能够喜欢。写完才发现元宵杯报名时间已经过了，不过无所谓了，给大家看就行。————————————————分割线————————————————“啊……这是哪？”叶亮从昏迷中醒来，他环顾四周，他正躺在一片奇怪的森林中，四周长着许多奇怪的黑色大树，蜿蜒曲折，高不见顶。不，与其说是树，不如说是巨大的藤蔓，叶亮从未见过这样的植物，也根本想不出来自己究竟是怎么到这个地方来的，半小时前，他只是普通地走在路上，突然眼前一黑，再睁眼就是在这里了，中间究竟发生了什么他完全不清楚。四周弥漫着奇怪的味道，叶亮好像闻过这种味道，但他想不出这到底是什么味道，他充满疑惑，向一棵树走了过去，想看看那究竟是什么。“大家下午好啊，都醒了吗？”突然，从上空传来了这样的声音，那声音清甜可爱，无论谁听了脑海中都会浮现出一个可爱的美少女，然而，这个美少女接下来说出的话却让叶亮浑身发冷。“我是魔法少女小清，今天我想玩一个游戏，所以把大家都传送到了这里，游戏规则很简单，杀掉你见到的每一个人，最终活下来的人就是胜利者啦，胜利者今晚可以吃鸡啦~只有胜利者才能活着回去，所以各位加油吧！”玩游戏？为了玩游戏让我们互相残杀？这是什么荒诞的游戏？这哪是魔法少女，分明就是恶魔！“对了对了，千万不要想着逃跑哦~逃出游戏场地，也就是这片森林的人都会被小清杀死哦~”恶魔！这就是恶魔！叶亮浑身发抖，然而干愣着是不行的，他必须努力活下去，他要回去！在森林的边缘，一个中年男子望着外面，他恰好落在了这片森林的边缘，不让逃？他才不信，什么魔法少女，这个世界上哪有魔法，他今天就要逃出去，那个女生总不可能监视着所有人，他逃了也不可能被发现！中年男子深吸几口气，随后跑了出去，外面是一片平地，一眼仿佛望不到尽头，跑出一百多米后男子开始迟疑，这到底是什么地方，为什么森林外如此荒凉，然后，他感觉天暗了下来，他抬头，看到一根足有上百米宽的巨柱从天而降，向他砸了下来，男子双腿瘫软，跪坐在地上，他不可能逃得出去。在被柱子砸碎前的一刻，男子想到了什么，他仿佛终于认识到了这个游戏的真相，但是为时已晚，下一刻，他就永远地离开了这个世界。“三名选手想要逃离场地，已经被我杀了，大家也不要乱逃哦~”叶亮此时正在爬一棵巨树，比起像无头苍蝇一样乱转，还是先去高处看看情况比较好。这树也有几十米高，想必可以观察一下周围的环境，根据地形考虑一下战略，起码可以增大一些存活的概率。然而，随着他越爬越高，他看到的越来越广，他开始有了一些令人毛骨悚然的猜想。巨树的上端逐渐变平，叶亮可以在树干上直接往上走了，看着周围望不到边的黑色巨树，和那股淡淡的气味，他苦笑，因为，他终于想到了这是什么地方。“谁能想到，女生的阴毛居然会变成这样一片森林的样子呢？她究竟……有多大啊？”砰！一声枪响，叶亮的头被子弹贯穿，倒在了树干上，下面的森林中，一个名叫“雨岚”的人看着叶亮倒下，嘴角露出一丝微笑。而枪声正在这片阴毛森林中不断响起，一场混乱的互相残杀开始了。这是一间看上去很少女的房间，魔法少女，小清躺在床上，用魔法观察着这场发生在她的阴毛森林中的残杀，想到那些人被缩小到万分之一在她的阴毛中挣扎，她小小的阴唇上竟然每一边都有500人在上面，她不禁感到了兴奋，下体开始缓缓流出爱液，向着阴毛森林中渗透，而这，将成为这些小人眼中的……沼泽。这场游戏是她想到的新主意，于是从这个市里随机传送了一千人到她的下面，当然，除了小人，还有一些枪支和车辆，毕竟要让他们的残杀快一点呢。开启这场游戏，看着这群小人的挣扎实在是太有趣了，特别是，他们根本想不到，最后的吃鸡会是什么意思，嘿嘿，真是愉快呢。一个小人刚刚经过一场激烈的搏斗，已经没有力气，躺在地上，一扭头，却看见粘液正在向他流过来，是的，他不幸被传送到了阴道附近，所以爱液很快就渗了过来，他努力挣扎起身开始逃跑，然而没有力气的他根本跑不快，很快他就被粘液追上，陷入了粘液之中，他疯狂地挣扎着想要逃出来，却越陷越深，爱液无孔不入，从他的嘴中和鼻子中流了进去，他咳嗽着，却又被新的粘液包裹，最终，在窒息中，他停止了挣扎，死在了这片爱液之海中。而这场生存游戏，现在才刚刚开始……砰！又是一个竞争者倒下，雨岚微笑着擦了擦枪，他受雇于一家家族企业，他生性残暴，因此他被雇来为这个家族处理一些小麻烦，所谓小麻烦就是那些被雇佣来捣乱的小混混，对他来说，杀人如同家常便饭，这场游戏其他的那些人都不足挂齿，只要藏得隐蔽一点，他就可以轻松干掉他们，赢得比赛。雨岚无声地走在森林中寻找着下一个目标，突然，一阵悉悉索索的声音从远处传来，声音越来越近，他藏了起来，想要暗杀掉来者，然后，他就发现，一只两三人高的巨大生物从那个方向爬了过来。那个生物长着六只腿，身体黑光锃亮，还有一只锋利的口钳，无论怎么看，都是一只虫子，雨岚从未见过这样的生物，毕竟，世界上怎么可能有几人高的虫子存在呢？他不敢动手，因为他不知道能不能杀掉这个生物，他隐藏起自己的气息，等待着这个虫子从这里走过去。等一下，那是什么？他看到一个球状物体落到了那个生物脚下，然后轰然炸裂，雨岚看向手榴弹飞来的地方，一个穿着一身有许多破洞的衣服的小伙子正拿着另一个手榴弹在观望，衣服上还写着大大的一个龙字，一看就是个街边小混混，雨岚暗暗骂了几句这个小混混，不知道情况就随便挑衅，真是找死。手榴弹激起的烟尘很快落下，雨岚看向那只生物，手榴弹显然是有效的，那个生物少了一条腿，而它也转变了方向，朝着小混混冲了过去，小混混掉头就跑，还扔下了一颗手雷，想要炸掉那个生物，然而，他显然没有那个生物跑得快，很快，他就被虫子追上，然后被那双口钳撕碎，被那只生物吞食，而后，那只生物朝着远处继续爬去。这一切都被雨岚看在眼里，他第一次在这场游戏中感到了恐惧，那究竟是什么生物，这究竟是什么地方，他原本以为这是哪片奇特的森林，但现在，他逐渐开始思考这个被他一直忽略的问题，这里到底是哪？小清看着这一幕，皱起了眉头，她下面怎么会有阴虱？难道是传送的时候不小心传过来的？她这么干净的美少女，怎么能有这种东西，她伸出她娇小顺滑的手，朝着阴虱所在的地方捏了过去。还处在恐惧中的烟岚，突然听到了巨大的声音，他抬头，看到两根上百米粗巨柱从天而降，压倒了无数的巨树，落在了阴虱的两侧，然后朝中间夹了过去，而他，恰好也在这两根巨柱之间。他开始疯狂逃跑，然而却根本跑不出这两根巨柱的范围，烟岚很快就被两根巨柱夹住，随着阴虱一起被夹到了空中，小清轻轻一捻，他就随着阴虱成为了一团肉泥，然后被扔到了地上，他到死也想不到，自己刚刚残杀他人的地方，竟然是女生的阴毛之中，而碾碎他的，不过是两根芊芊玉指。“欸，怎么一下子捻死了十几个人啊，这不是给他们降低难度吗？”小清不满地想着，却没有想到她随手捻死了一个夺冠的种子人物，她数了一下人数，开口说道：“大家好，现在游戏已经进入白热化状态啦，我们的500位选手现在只剩100位啦，同时，比赛场地也大幅缩小到了只剩一半了哦，希望大家继续加油，努力赢得这场游戏，今晚吃鸡呀！“不过，小清却没有告诉他们，其实有两片场地，每片上都只剩大约一百人了，她还想着让最后的两名赢家一决雌雄呢，想到这里，小清的下体又开始流出爱液，让本就狭小的场地又进一步缩小了些许。“他妈的，这贱女人到底藏在哪看我们，老子揪出她来非得让她吃老子的鸡！“一个肌肉壮汉一边跑着一边骂道，他的背后就是爱液的海洋，苏莫是市田径队的新起之秀，可惜这个家伙素质很差，不受他的队友欢迎。今天他本来在田径场训练，现在却被迫在这个地方”训练“，幸亏他跑得足够快，身后的海洋还远远追不上他的速度，苏莫被传送到的地方同样离阴道很近，所以，每次这片海涨潮，他就是第一批需要逃跑的，他感到极其不爽，但又没有什么办法。看到自己已经离海有了一段距离，苏莫停下来休息，他听到了一阵声音，抬头看过去，竟然是一辆车，那辆车直直的朝着他撞了过来，他赶忙躲开，“你大爷的想撞死我，吃枪子吧！”苏莫举起了捡到的步枪对着车窗射击，打得车上的人措手不及，一不小心，竟然撞上了大树，连人带车上了西天。“死都不给老子留个好车，这狗东西！”苏莫骂道，然后走到车边准备找找看有什么好东西可以捡，但是车撞得变了形，找了找也没找到什么好东西，他骂了两句，准备继续去别的地方。苏莫继续走着，然后他看到了树下坐着一个老汉正在叹气，苏莫并非冷血之人，看见这个老汉，不禁感叹这种老人竟然也被卷进了这场游戏，真是狠毒，他走上前去拍了拍老汉，“大爷你叹什么气啊？而且也不拿个武器，不怕有人杀了你吗？”老汉看了他一眼，说道：“杀了我？反正我也不想活了，被弄到这种地方还有什么活着的意思？不如死了算了！”苏莫感到惊讶，这个老汉居然知道这是什么地方，他问道：“大爷，你知道这是哪？”老汉看了他一眼，说道：“小伙子你太年轻啊，这是什么地方都没看出来，还没女朋友吧？”苏莫不禁有点生气：“臭老头子我有没有女朋友关你屁事！”老汉没有理会，他接着说道：“这个地方，其实是女人的阴毛里面啊。”苏莫愣住了，他这么大一个小伙子，这个老头居然说他在女人的阴毛里面，那他刚才跑了那么远，居然都是在阴毛里面跑吗？那这个女生该有多么巨大，又或者说，他究竟有多么渺小？他颤抖着说：“老头子，你可不要胡说八道！”老汉却笑了起来：“哈哈，不相信也挺好的，知道真相以后，恐怕只会像我一样，一心求死啊！”苏莫无法相信这一切，他愤怒地掏出枪顶在了老汉头上，老汉没有动，只是说：“动手吧，反正我也不想在这个鬼地方待着了。”砰！苏莫扣动了扳机，然后失魂落魄地在这片阴毛森林中走着，他根本无法相信自己竟然在一个女人的阴毛里挣扎，下一刻，他仰天哈哈大笑：“哈哈哈哈，什么阴毛，都是假的！臭婊子我一定要把你按在地上使劲干！”远处一根阴毛上坐着的穆林长叹一口气，这家伙承受不住真相，已经疯了，他扣动扳机，结束了苏莫的生命，然后，继续在阴毛上面一路走着，去狙击其他的人。随着人数越来越少，剩下的人中也逐渐全部知道了自己所处的游戏的真相，看着他们陷入绝望，小清感到了无比愉悦，这种挣扎后才发现自己所处是地狱的情景，真是太有趣了，她的下体不禁流出了越来越多的爱液，最终，整个阴毛森林都被淹没了，剩下的人只能在阴毛上面，来进行这场残酷的游戏了。二十个，十个，五个，三个，最终的……两个。在左侧阴毛上，已经只剩区区两个人了，他们手中的枪已经打光了子弹，只剩一双拳头可以做最后的搏斗，小清饶有兴趣地看着这两个人在阴毛上一边维持平衡，一边互相挥拳，打得鼻青脸肿。最终，一个人没有站稳，被另一个人抓住机会，一拳打落了下去，落入了粘稠的爱液之海，他挣扎了几下，却根本无法逃离这粘液，在窒息中死去，最终活下来的穆林看着他的挣扎，百感交集，然后，他抬头望向了远方，虽然什么都看不到，但他知道，小清就在那边。“恭喜！你成为了500人中最后的幸存者呢，不过我要告诉你哦，在我的左右两侧的阴唇上都有一场500人的残杀，也就是说，活下来的有两个人，你们两个还要来争夺最后的第一哦，来吧，最后的比赛，就是看谁能先跑到我的阴蒂上，先到的人，就能吃鸡了哦！”对于这个结果，穆林虽然感到惊讶，但也有所预料，他深吸几口气，然后朝着阴蒂的方向迈出了脚步，朝着少女的圣地慢跑了过去。另一侧的胜利者陌尘却感到了一丝绝望，在战斗中，他的一只腿被射穿，他根本跑不起来，所以，他只能拄着枪一步一步朝终点走去，然后，刚刚走过几根阴毛，他就听到了小清的裁决。“恭喜左边这位选手获胜了呢，右边那位选手腿瘸了真是可惜呢，不过不要担心哦，你也能参与到吃鸡当中来哦～”小清一脸坏笑地说着，同时，她从床头拿出了一个透明的橡胶阴茎，举到了阴唇上方，“那我们开始吃鸡吧！”穆林眼前白光一闪，然后他发现自己被固定在了一个透明的东西之中，很快，他就意识到了，自己是被关进了那个假阴茎的顶端，魔法少女小清在这里给他创造了一个刚好能容下他的空间，然后把他关了进去，然后，他看到自己朝着深不见底的阴道，飞了下去。陌尘睁眼，发现自己处在一个黑漆漆的地方，闷热且潮湿，地上全是爱液，过了几秒，他的眼睛才适应了这个黑暗的地方，他看到四周都是粉色，且层峦叠嶂，而后伴随着隆隆巨响，一个巨柱从一边插了进来，巨柱的顶端，是穆林。“所谓的吃鸡和旁观吃鸡，原来就是草与被草啊。”陌尘苦笑，然后被橡胶阴茎顶进了阴道的更深处，强大的力量，使他变成一堆碎块。穆林看着陌尘被橡胶阴茎顶碎，他无比恐惧，全身冰凉，如果在那里的是自己……不，他不敢想，没有那么多如果，他是最后的胜者，只是，他还能回到原本的生活之中吗？穆林跟随着橡胶阴茎快速地抽插着，如此之快的速度让穆林全身瘫软，仿佛散了架一般，他看着阴道变成了爱液的海洋，他看到阴道内那细嫩的褶皱，他看到那光滑如玉的宫颈，他看到这一切，他也看到了自己的渺小。终于，在反复高速运动了十几分钟后，小清终于达到了高潮，爱液流到了床单上，浸泡着橡胶阴茎，和橡胶阴茎中的穆林，穆林看着这宏伟的瀑布，不禁感叹着人力的宏伟，这可能是他见过的，最宏伟的瀑布吧。叮咚——门铃声响起，小清努力起身，开了门，“阿圣你来啦！亲爱的快进来！哎呀，不就是自慰一下吗，你不高兴的话那就和我做一次嘛～”说完，小清收起了橡胶阴茎，但她最后还用出了一个小小的魔法。穆林睁开眼，他又回到了那粘稠黑暗的阴道之中，只是这次，他没有了橡胶阴茎的保护，他感觉自己摸到了什么，拿起来一看，是一根手指，陌尘在之前的自慰中被撞得粉碎，这就是他的手指，穆林没有害怕，已经没必要恐惧了，该来的迟早会来的，他只希望他能死的快一点，这样还能不那么痛苦。他今晚的吃鸡，才刚刚准备开始。（完）

# 2

> 1569964774 發表於 2021-12-8 00:49

> 最后这个是gc吗，还挺期待的，希望作者可以在极限区继续更新

没有，后面没想写了，就当开放结局了