# 桃色魔法少女の异世界修行(tusha) Growth 【残忍系】

作者：哈姆咳的

TID：32051

# 1

这是一篇街角魔族的同人文。本人是一个百合厨，比较喜欢这部漫画，于是有了动力去写这篇文。

由于本人很喜欢Growth和略重口的残忍系，而且馋可爱的桃色魔法少女的身子，所以将桃直接黑化为残酷的GTS，而且只在一定程度上还原原作的背景和人物性格。(毕竟可爱善良又强大的桃是不可能做出这种事情的啦)

新人文，文笔极差，描写和剧情方面都很稚嫩。

希望大家提供好的建议！  

# 2

风和日丽，鸟语花香。在这极东的某处，存在着一个圣域——樱之丘。在这片神奇的土地上，人们仿佛对各种常理难以解释的事物十分不敏感，这也是这方净土十分和平与安宁的原因。因为，在这个世界上，同时存在着魔法少女和魔族，她们无时无刻不对立着，争斗着，双方的战斗断断续续持续了数百年，而最终以魔法少女的胜利落下了帷幕。被放逐的魔族们多半生活在恐慌中，担忧着魔法少女的追逐与袭击。而只有在这座城市，仿佛有着无形的力量，守护着这片土地的和平。它使得魔法少女与魔族之间难以相遇，从而避免双方的争端。

“天气真好呢，这种天气最适合活动身体了！”

一位粉色头发的少女这样说道。这是一位随处可见的魔法少女，她有着绿宝石般闪亮的眼睛和如牛奶般白皙的肌肤，个子高挑，头上点缀着两个很大的爱心发卡，显示出她魔法少女的身份。她有一个好听的名字——千代田桃，一个听上去就让人觉得可爱，并且想要“吃掉”的名字。而美中不足的是，桃的胸部似乎并没有向身体那样发育的比较成熟，以及她难以看出变化的表情。这时，她正穿着一身运动装，准备进行今日份的“修行”。

桃熟练的举起魔法棒，毫不费力地制造了一个被粉色光芒包裹的传送门。一如既往，她迅速迈了进去，进入了对面的世界。

与此同时，在这条街的另一侧，一位可爱的少女正慵懒地趴在床上，胸前的两座“大山”在柔软的床上压出了两个浅坑，两只小巧的脚丫有节奏地摆动着，一副邻家软妹的可爱模样。她的名字是吉田优子，经常被周围的人称作“夏美子”，是一位随处可见的魔族。她有着一头漂亮的棕红色长发，衬托着一对气派的角。身后不断摆动的带有尖端的黑色尾巴也显示出她魔族少女的身份，以及她现在元气满满的状态。此时她正透过一个闪闪发光的水晶球，观测着这一切——

“先祖的道具果然好用啊，有这么好的东西为什么不早点拿出来呢？”

“对不起了，优子，我都忘记有这个东西了，毕竟是几百年前的古董了。”

坐在优子旁边的，是她的祖先莉莉丝。相比优子，她的装束更加开放，也与她上千年的年龄相符合。(莉莉丝：不要随便讨论别人的年龄啊喂！）她穿着一身中世纪风格的金丝紫色礼服，上半身只有胸前的一部分有着些许的布料，露出了小麦色光滑的肌肤，下半身是黑色的连裤袜，包裹住她修长美丽的双腿，更增添了一分曲线美。后背上是一套霸气的披风，一根末端有三重桃心的尾巴随意地在空中摇摆着，显示出她魅魔之祖的地位。而私处前一点点布料的点缀，更增添了这个魅魔的涩气。

“有了这个，我们就可以监视桃的一举一动，找到她的弱点，最后击败她，重新夺回我们魅魔一族昔日的荣光！魔法少女啊，为你对我的不敬而后悔吧！哈哈……”先祖放声笑着，笑着笑着就哭了。可能是又回想起了以前被魔法少女打败的场景吧。

“别哭了，快看，先祖，有画面了！”

“哼，可恶的魔法少女，平时对我就不太尊重，我到要看看你平时都在做什么。把你的弱点一点不剩地暴露给我吧！kukuku！”

魔法球里显示的是一个看上去十分正常的世界，有着各种自然景观和形形色色的人类都市。突然，天空中产生了一道巨大的裂隙，一个人影从里面出现，并不断放大，最终，一名少女从里面走了出来。没错，她就是我们的魔法少女千代田桃。与她可爱的外表并存的，是她恐怖的166m的身高，也就是说，她在经过传送门后整整放大了100倍！而这一切，桃早已经习以为常。

“祖先，这个桃怎么这么大？发生了什么啊？”

“确实很奇怪呢，估计是什么魔法吧，先接着看吧。”

此时，附近的人们已经注意到这些异象和巨大的桃的存在。没过多久，人群中产生了许多不同的声音:“这是最新的投影科技吗？巨大的cosplay少女！”“不知道啊，不过感觉这个女孩挺漂亮的，是外星人吗？” “好耶，真的有巨大的女孩子，好想被她踩碎啊！”“我超，GTS！” 正当人们对桃的出现议论之时，桃仿佛已经迫不及待，开始今日的“修行”。

“小小的住民们，大家好。我是来自另一个世界的魔法少女千代田桃，今天就拜托大家帮助我进行能力锻炼了哦！如果大家好好配合的话，或许会得到我的“奖励”哦！”桃用平和的语气说着，露出了充满母性的微笑。

“那么第一项是速度训练哦，请小人们尽最大努力逃跑吧！不然的话——咚！”

说着，桃抬起了她巨大的运动鞋，从几十米的高处踩向了附近的一栋民居。伴随着一声巨响，原本在这里矗立的房子瞬间被一只巨大的包裹着白袜脚的运动鞋所代替，而下面的废墟则是这里曾经存在过人类居所的证明。看到这一幕的小人们立刻四散奔逃，拼命想要远离这位看上去人畜无害的可爱少女。街道上满是逃亡的车辆，人们的尖叫声和呼救声此起彼伏，然而无论他们怎样努力逃跑，都难以逃出巨大的桃的影子，逃出她那巨大的运动鞋所能踩到的范围，这使小人们感到绝望，却又只能更加拼命地逃跑。而在高处俯视这一切的桃露出了满意的笑容，紧接着摆出了一副认真的表情。

“三，二，一，开始！” 数三声之后，桃便开始在街道上进行高速的跑动，开始“追赶”拼命奔逃的行人和车辆。“咚！咚！咚！”巨大的响声充斥着整个城市，在桃的每一步下面，都躺着着十几个分辨不出人形的扁平的尸体，以及许多被压成铁皮的车辆残骸。作为魔法少女，桃的速度很轻易就能超过音速，奔跑时形成的风压可以瞬间将小人们吹飞和撕裂，产生的冲击波也毫不费力地推倒了临近的建筑，将无数小人埋葬其中。大量的血液在因承受不了桃的重压而龟裂的街道上四散流淌，无数人类的断肢散落在道路上，绝望的哭喊声不绝于耳。然而，这些只是桃踏一步所产生的破坏力。 巨大的运动鞋继续在街道上肆虐着，收割着一波又一波小人的生命。没过多久，桃就已经碾碎了好几条街道。而在桃的运动鞋沿和鞋底，也附着着无数小人的血迹，肉块和断肢。

————————卡哇伊の分界线1————————

“祖先，桃……桃她在杀人！好多的，红色的……”夏美子脸色发紫，害怕地指着水晶球里的桃。

“诶～我倒是觉得这很有意思呢，平时温柔体贴的桃竟然会做出这种过分的事情，利用巨大化魔法去屠杀小人什么的，连我这种混沌力量都不忍去做呢。”莉莉丝在一旁玩味地说，露出了邪恶的表情，脸上泛起了一丝潮红。“不过，太久没看到这样混沌的场面了，以这种形式让我看见真是令人意想不到呢！夏美子，作为魔族，你也要开始适应哦！”

“但是那些可怜的人类……还有这种R18内容……”

“没事的啦，往后看就知道了。别多想，好好享受这一次的视觉体验吧。我保证，你会渐渐爱上这种感觉的。”

“先祖，平时看不出来，你竟然还有这种爱好呢……”夏美子望着一脸幸福地淫笑着的莉莉丝，受到了这个年龄不应该承受的暴击。没办法，只能接着看下去了。

———————————————————————

回到被巨大的桃所支配的世界。

“这次跑的比上次快了很多呢，是这次的小人们跑的太快的缘故吗？”桃轻笑着，俯视着地狱绘图般的街道。“不过，仅仅是这样的话，连热身都算不上呢！你们这些小人还要再逃的更快一点哦！但是作为配合我修行的报答，我来帮你们清理一下吧！”

桃念动了咒语，粉色的光芒瞬间包裹了魔法棒（炽烈桃心变身杖（✓）），“Fresh Peach Heart Shower！”一束强烈的射线从魔法棒中射出，约三十米宽的粉色光带迅速席卷了整条街道，将沿途的一切化为灰烬。巨大的热能迅速融化了柏油路，形成了十几米深的深坑，几千度的高温瞬间将侥幸存活的小人化为蒸汽，沿途的汽车也很快被融化成了铁水，而由这些热量引发的大规模火灾，吞噬了附近的一切。“很漂亮地清扫干净了呢，要好好地感谢我哦！”桃摆了一个魔法少女的pose，向小人们比了个桃心手势。可惜的是，恐怕附近已经没有活着的人能看到这可爱的画面了，因为在她的白丝长筒袜下，便是赤红的地狱，是无数可怜小人的埋骨之地。

————————卡哇伊の分界线2———————

“斯—— 桃的技能破坏力竟然这么大……训练时她说场地不够原来是真的啊。先祖，我怎么战胜这么强的桃啊！”看到人间地狱的夏美子，突然意识到自己和桃之间巨大的体能和魔法差距，被吓得一时合不拢嘴。

“好帅的激光啊，继续继续！我当年还能放出比这威力更强的光线呢。对了，夏美子，没必要太吃惊哦，这种一般的魔法少女都能做到的，只是因为体型的差距显得威力大罢了。”莉莉丝面色潮红，喝着酒继续注视着桃的行动，不断地吐着热气，下面也已经湿润了起来。

“那我也能做到吗？”夏美子投来期待的眼神。

“以你的天赋，恐怕不能。但别忘了咱们可是强大的魅魔，拥有控制别人心智的能力。无论桃的体格再强大，只要能控制她的思想，那么她的力量就能为我们所用，所以不用担心啦～”

“是……是吗？我还以为咱们已经要举家逃亡了呢。万一哪天桃心情不太好，发生了像这里一样的事情……”

“不可能的，这是桃辛苦守护了十多年的小镇，不可能发生这种事的。而且，这种巨大化魔法仿佛只能在不同的时空中使用，因为这里有很多复杂的光和暗系能量，强行打乱是会造成很严重的后果的。遇到魔法少女就想着逃跑，可不是一个合格的魔族哦！”

“我错了，先祖。即使桃变大了，也还只是桃而已，总会有弱点的。我要坚持！R18的剧情也看了很多了，已经慢慢习惯了。”

与此同时，夏美子的尾巴已早已缩成一团瑟瑟发抖了起来，不留余地地出卖了她。

“真～的～吗？我可爱的后裔。告诉你个秘密，在这之后肯定有更劲爆的剧情哦！害怕了的话，就做一个懦弱的魔族逃跑吧！kukuku！”

“我……才没有害怕！看就看！”夏美子大声喊道，继续监视着桃色魔法少女的举动。

——————————————————————

“下面我们进行力量训练哦，请附近的小人尽量离得远一点！”

作为魔法少女，拥有强大的力量是很重要的，而像桃这样的肌肉控（✓），对于力量的训练更为重视。桃期待着，将目光投向了不远处的一片高层建筑群，这些建筑高的有一两百米，矮一点的也有七八十米，对于百倍的桃的大小比较合适。桃迈开了步伐，很快来到了一栋摩天大楼之前。连片的玻璃幕墙出现了一位巨大少女的样貌，既可爱又显得威严。“巨大的女孩子？骗人的吧”“快跑啊，要被她踩死的！”“你不要过来啊！！！“恐惧与绝望占领了小人们的内心，有些极端的甚至直接从一百多米的高度跳了下去，最后化为路面上的一抹血花。

“先做一下准备活动吧！”

巨大的桃蹲下了，开始准备腿部拉伸。十几米长的运动鞋占据了整个街道，巨大的阴影笼罩了附近的区域，宣告着危险的到来。随后桃的一只巨足向一侧以几十米每秒的速度滑动，将道路上的一切碾碎和撞飞，消灭了不少逃亡的小人和车辆。百米长，十几米宽的白丝巨腿逐渐延伸开来，最后停在了二百米开外的位置。整条街道上都飘散着桃的体香和一点点的汗味，但由于桃是魔法少女，这种气味会使人舒适和陶醉。可惜没人有闲心去品味这些——即使是离的最近香味最浓郁位置的小人们，在面对她三十米高粘着土块和碎尸的运动鞋鞋底时，在目睹大批无辜的人被这位看上去甜蜜可爱的少女几乎无意识的动作轻易屠杀时，恐怕心中只有绝望和逃生的本能了吧。

“嘿～咻～嘿～咻～”桃开始了一边腿部的拉伸，不时哼起了她所喜欢的动画的主题歌，一抹难以察觉的笑容在桃的俏脸上浮现出来，而后消逝。作为魔法少女是要有威严的，更别提是魔法和身体素质都很强的千代田桃。即使是在原来的世界，不考虑她可爱的外表，也能给人着强大的压迫感。这一点，某位同样可爱的魔族深有体会——不要以为这样就赢了啊！(幻听) 而现在，放大了一百倍的桃，以一个巨大魔法少女的身份矗立在这个世界，留给小人们的恐怕只有绝望了。

很快，桃的准备活动完成了，也预示着这栋大楼将迎来它的末日。“Ei！”桃摆好架势，给了这栋大楼一记漂亮的侧踢。时速几百公里的巨腿瞬间砸向这座大楼，产生了巨大的能量。满屏的玻璃幕墙被瞬间震碎，大楼也从受击处被拦腰斩断，被直接踢到的楼层瞬间土崩瓦解，临近的楼层也开始坍塌。无数没来得及逃生的小人们被倒塌的石块砸伤压死，幸运躲过一劫的也难逃摔死的命运，最后死在人类自己的造物下，在混凝土的海洋中长眠。产生的爆炸和气流吞噬了附近的居民楼，高处的石块也将下面匍匐着的矮小屋舍砸成一片看不出是什么的废墟。原本比桃高处一个头的大楼，在桃的一击下，落得了这么个凄惨的结局。

“没什么挑战性呢，这样下去的话对我的修行没有帮助哦！”桃有点失望地看着脚下的大楼废墟。“仅仅是女孩子的一击也承受不了，只是看上去高嘛。真的是没什么用呢～”桃继续抱怨着，并把一只脚踩到碎石上，渐渐地施加压力，不断碾动着，而后突然用力将它们踢飞，形成了放射状的“陨石雨”，无情地将另一边的城市砸成一片狼藉，造成了不小的损失。

“果然以太体对于异世界的人类来说还是太强大了吗，没办法呢。”每一位魔法少女，在签订光之契约时，身体会进行第二次结构重组，重组后的身体称为以太体。它使得每一位魔法少女具有极强的韧性，力量和速度，从而对抗黑暗属性的力量。

————————卡哇伊の分界线3——————

“呃呃呃，逐渐重口了起来。好多肉块，什么红色的肠子什么的……再也不想吃肉了”夏美子面露难色，好像要吐出一道彩虹。

“要来力要来力！”莉莉丝敏锐的察觉到了什么。根据她几千年积累下来的经验来看，桃此时已经在调动光系能量了，而且这份能量比刚刚的冲击波强了不知多少倍。她知道，现在这位魔法少女想要做些什么。她也变得更加性♀奋与激♂动，急促地喘着热气，下体也变得更加湿润。

———————————————————————

“既然这样，你们也没什么存在的意义了。接下来，我将展现魔法少女真正的力量。”

话音一落，桃便举起魔法棒，念动了咒语。

“Fresh Peach Size Shift——Mega！”

刹那间，一个巨大的粉色的魔法阵出现在桃的脚下，无数耀眼的粉色光线从里面射出，围绕在千代田桃身边，滋润着她的身体，并注入了强大的力量。她身上的运动装也开始消散，取而代之的是一身漂亮的魔法少女装束。而令小人们感到震惊和绝望的是，桃的身体正在以几何倍率扩张，六百米，九百米……直到变大到1600多米才停下来。粉色的光线逐渐减少，魔法阵也逐渐消失了，悬浮在空中的桃慢慢地落了地。不过，是以一个千倍的巨大少女的宏伟姿态。巨大的阴影笼罩着城市的每一寸土地，一双巨大的白色高跟鞋突兀地矗立在城市中心，相比之下城市中最高的建筑也只能勉强够到桃的脚踝。在巨大的桃的眼中，人类现在就如同一两毫米的微尘，较大一点的车辆也只有蚂蚁的大小。人们逐渐意识到，当这位魔法少女穿越到这个世界的那一刻，他们的命运早已注定。作为如此卑微的存在，即使全城的人聚集在一起，也只是一堆密密麻麻的黑点，连桃的半个脚掌的面积都比不过。只要桃抬起她神圣的巨大高跟鞋，再落下去，稍微转动一下她的脚踝——甚至不用，就可以将全城的人都碾作一团恶心的肉泥，长眠于几十米深的大地之中，滋润着这片土地。只需一个简单的动作，就可以抹除全城人的生命。并且，桃还能使用各种各样奇妙的魔法，即使是将整个城市化为灰烬，也不费吹灰之力。能继续苟且保持自己的生命，继续匍匐在样的女神脚下，仿佛也是桃的一丝怜悯呢。

————————卡哇伊の分界线3———————

“噗呲！”莉莉丝喷出了巨量的鼻血，面红耳赤地喘着粗气。要不是考虑到在优子面前的威严，她早就忍不住要开始进行手艺活了。说实话，她甚至可以用她的尾巴做，感觉可能会更好哦。

“对，对，就是这样，变得更加巨大，去碾碎城市，去制造混沌！”莉莉丝仿佛着了魔一样，期望着桃继续她灾难般的行动。

一旁的夏美子也目瞪口呆，被这样巨大的桃吓得不轻。身后的尾巴也开始僵直，浑身发抖起来。“先祖，要不咱别看了……这样恐怖的桃……不会有什么弱点的，而且……和平时的桃，绝对不一样……”

“说什么呢我的后裔，好戏才刚刚开始呢。”

“先祖你绝对是觉醒了某种对巨大女孩子的某种感情吧！我要关掉这个水晶球，先祖你不能再这样下去了！”夏美子抢走了这个水晶球，按下了“OFF”键。

“优子，你干什么啊！快还给我！”莉莉丝立刻起身去争夺这颗水晶球。

”先祖，别抢……”

”快还给我——！”莉莉丝仿佛失了智一样，向着刚下床的优子冲去。

“先祖，别——”

优子手上的水晶球以一个完美的弧线摔在了地上，成为了一堆碎玻璃渣。

“NOOOO——我的水晶球啊！”莉莉丝立刻趴伏在一摊水晶玻璃前痛哭了起来，豆大的泪珠不断在脸颊滚落。现在的莉莉丝已经完全没有了祖先的架子，纯纯一闹别扭的小孩。

“先祖别哭了，别哭了。这样吧，我把这些碎玻璃用多魔胶水粘起来试一下，怎么样？”

“嗯，姑且只能先这样了。”莉莉丝擦了一下眼泪，只能乖巧的坐在一旁，看着夏美子费力地拼接这些碎渣。

———————————————————————

回到千倍桃色少女所支配的世界。

“大家好，我是魔法少女千代田桃。首先恭喜大家能够成功活到现在，见到我的Mega形态。接下来，你们有半分钟的时间逃跑或躲藏，在那之后，我将用我的身体和魔法，将这座城市化为废墟。明白了吗？”

桃的声音在城市中回荡，把许多人震的七窍流血。听到这位魔法少女的“死亡”宣告，望着那遮天蔽日的白色高跟鞋，小人们像疯了似的逃窜着，隐藏着。马路被堵的水泄不通，无数可怜的人在逃亡时被同类推到踩伤，被飞速的车辆撞飞和碾压。整座城市乱成一团，绝望的叫声此起彼伏，有的人已经放弃了逃跑，选择跪在了巨大的桃的鞋底下，有的把她尊崇为神明，乞求着她的怜悯。

然而，桃并没有放过任何一个人的想法。

“时间到了哦，小人们都躲好了吧，那么我要开始了哦！”  

# 3

长二百二十米，宽八十米的巨大高跟鞋被瞬间抬升到了六七百米的高空，随后以音速砸向了桃附近的一块街区。

“咚————！”

鳞次栉比的楼群瞬间被桃的巨足碾作一片可怜的废墟，产生的冲击波吞噬了附近的一切，引发了强烈的爆炸和大规模火灾。数以万计的人轻易地死在了一位可爱少女的裹脚物之下，试问还有比这更加屈辱的死法吗？

自然是残酷的，弱小的生命只有被随意践踏和蹂躏的下场，别无选择。

桃继续碾动着她的巨足，粉碎着小人最后一点生的希望。微妙的触感像闪电般传到桃的大脑中，桃可爱的俏脸上渐渐泛起了一丝红晕。感受着巨大的体型和力量的差距，桃逐渐对这种蹂躏弱小的感觉无法自拔，她知道，她再也无法克制自己施虐的欲望了。在她看来，这些在她巨足下方瑟瑟发抖的渺小生物，仅仅是一群可悲的贱虫罢了，即使再多数量的践踏与屠杀，也不会使桃产生哪怕一点点的背德感。

因为，强大的魔法少女与这个世界渺小的“人类”相比，简直是云泥之别。

不久，桃的巨足再次升起。原本繁荣街区的位置被一个巨大的脚印所取代，只有里面夹杂着的些许城市碎片说明这里曾经有过人类活动。

“你们的建筑物真的好脆弱啊，就像纸做的一样呢。死在这种不安全的防御里面，是你们人类自己的错哦！

立于千米之上的桃轻笑着，嘲讽着在她脚下拼命奔逃的小人们。

“那么，下一步要落在哪里呢？”桃用戏谑的语气说道，不安分地在城市上空晃动着她的巨足。在重力的作用下，大量粘在桃靴下的碎石从几百米的高空掉落，无情地砸向地面上的建筑和人类。震声四响，火光冲天，绝望的惨叫声此起彼伏。

仅仅是她脚下的一点点灰尘，造成的伤害也丝毫不亚于小型的陨石。

突然，公路上密密麻麻的小黑点吸引了桃的注意。桃的嘴角勾起了一丝弧度，巨大的阴影快速移动到了近处的一条街道上。

“你们不会真的以为可以逃掉吧？”

巨大的高跟靴迅速跺下，将公路和公路上的一切压入几十米深的地下。

“在这么狭窄又显眼的公路上逃跑可不明智呢。顺便说一下，你们的街道还没有我半个脚掌宽呢，下辈子在女孩子脚下'蠕动'的时候请注意点哦！”

善良的桃正好心地提醒着小人们，并准备将它们送上下辈子的列车。

巨大的高跟靴开始沿着街道方向滑动，二百米高的白色怪兽不可阻挡地吞噬着路面上的一切。无论是人类，车辆还是附近的房屋，都只能平等地被卷入桃的靴下，最后在靴底和大地之间被磨成粉末。

随着桃的巨腿和地面的夹角不断减少，脚下屠杀的生命也在累积。尽管桃只是缓慢地挪动了一下自己的脚掌，对于地面上那些渺小的人类，却是恐怖的灭顶之灾。

“可怜的小家伙们，一只也没能活下来呢。”桃捂着嘴笑着说，看着地面上微微泛红的土地。

“可惜，用靴子去践踏你们，好像没什么感觉呢。不如这样~”

地面上的风压急剧上升，向天边延伸着的白色玉柱开始向下倾斜，蔚蓝色的天空逐渐被桃精致的俏脸取代。巨大的桃蹲下了，解开了高跟靴的鞋带，一双精致的白色丝足首次与这座城市来了一次“亲密接触”。十只浑圆的玉趾宛如晶莹剔透的珍珠，脚尖处淡淡的粉红色也使得这双丝足更加诱人，足弓处的衔接更是无可挑剔，宛若一双精致的艺术品。任何人见到这样漂亮的足部，都会忍不住冲动去把玩一番吧。

可惜的是，在这个渺小的世界，恐怕没有人有这种福分了。而这双漂亮的玉足，即将成为无数生命的收割机，成为无数小人的葬身之地。

“凉凉的，感觉很舒服呢！”

“而且，你们弱小的身体在我脚下迸裂的触感也很棒哦！接下来，请用你们的生命，去服侍和滋润我的脚吧！当然，即使你们不愿意，也是没办法的呢~”

话音未落，桃的玉足已然抬起，瞬间将附近的一片区域夷为平地。

“啊～这种进行大屠杀的快感～真的是叫人欲罢不能呢！我还想要更多～”

桃不断碾动着她的巨足，将城市的碎片不断碾烂，将足下的幸存者们通通化为尘土。感受到不断从脚下传来的刺激，桃的脸变得更红了。虽然在做这种有点龌龊的事情，但是作为强大的魔法少女，作为异世界的主宰，又有谁能拿她怎么样呢？一切都是由桃的心情决定，如果她突然觉得无趣或生气了，可能下一个瞬间，就是整个世界的灭亡之时。

突然，桃的丝足上升起了浓浓的黑烟，无数子弹如雨一般倾斜在桃的白色过膝袜上，呼啸而过的战斗机群不断在桃的身边盘旋，几十枚导弹在桃的身上爆炸，产生的火光冲破了几百米的云端。

“小虫子们是在攻击我吗？完全感受不到的说~ 但是，作为回礼，我要稍微惩罚你们一下～”

浓烟散去，桃巨大的身影再次展现出来，毫发无伤，军队强大的武器甚至没能在桃的衣物和丝袜上留下一丝痕迹。桃俯视着下面尽全力攻击着的小人，露出了玩味的笑容。

作为强大的魔法少女，这种程度的攻击根本不算什么。即使是桃原本的大小，桃高强度的身体也能轻松地穿过枪林弹雨，对于威力大一点的炮弹，只需稍微使用魔法，就能完美的防御。但是，桃的攻击可就没这么简单了。凭借强大的力量和韧性，桃可以轻松地接近士兵，徒手将他们撕成两半，或是将疾行的坦克一脚踢飞到百米之外。如果使用魔法攻击的话，高能的冲击波可以将沿途的一切物体瞬间变成蒸汽，威力弱一点的能量弹也可以轻易地将方圆几百米内的一切化为灰烬，没有任何生物能够存活。更别提还有许多自身的强化魔法，比如巨大化魔法之类，每一个都可以让桃成为人类眼中神明般的存在，获得弹指间毁天灭地的强大能力。攻击像这样强大的桃，可绝不是明智的选择。

巨大的白色丝足再次升起，最后停留在了正在攻击的士兵和坦克上。巨大的阴影笼罩着蝼蚁般的军队，仿佛已经宣布了他们的死刑。

“想活命的话就继续攻击啊～能让我有感觉的话，我就放过你们哦！”

桃的话刺激着每一个士兵的心。仰望着桃遮天蔽日的巨足，士兵们深刻地感受到了力量与地位的差距。被无数小人的血染红的白丝足底上沾满了残肢和碎块，士兵们甚至可以看到一些小人临死前痛苦和狰狞的表情。面对这种地狱绘图般的场景，一些士兵瞬间忍不住吐了出来，有的已经吓得腿软，丢下武器跪在地上抱头痛哭，还有的拼命奔逃，为自己争取最后一丝生的希望。

“再不尽全力攻击的话，你们的下场和它们也是一样的哦~你们还不想就这样屈辱地死掉吧？”

桃再次降低了脚的高度，士兵眼中的阴影再一次放大，人们甚至已经可以看清桃丝袜足底的一根根丝线。求生的本能已经将这些可怜的人逼到极限，他们开始拼命地射击桃的足底，还有许多人接受不了精神压力而自杀。然而，桃的丝足仍然在下降，最终与大地融为一体。无数鲜红的血花在桃的玉足下绽放，士兵们的尖叫声戛然而止，取而代之的是骨骼碎裂的声音，只有桃丝足下的点点血斑能够证明他们曾”英勇”地同这位巨大少女战斗过。

“嗯~果然没什么感觉呢，连一只女孩子的脚都战胜不了，你们人类的军队未免也太弱了吧？不过成群踩碎你们的触感还挺舒服的，看来小虫子们很有当足垫的天分嘛，哼哼~”

桃肆意地嘲弄着这些可悲的生物，蔑视地看着丝袜下用士兵的血肉制作而成的肉酱。

“接下来，轮到你们这些会飞的小虫子了～”

几十架战斗机在桃的身边不断盘旋着，一刻不停地向桃的身上倾泻着大量的子弹和炮弹。大大小小的爆炸接连发生，但却连在桃的玉体上留下一丝痕迹都做不到。

这些战机在桃的眼中虽然只有小飞虫的大小，飞行速度却丝毫不敢恭维。更何况桃具有远超常人的动态视力，这些战机的每一个动作都难逃她的眼睛，即使一只一只将它们用指尖捏碎，对桃来说，也是游刃有余。然而，她并不打算用这种低效率的方式处理这些小飞虫。

桃抬起腿，向着战斗机最密集的位置来了一记侧踢。一千米长的白色玉柱一扫而过，将触碰到的战机化为白丝上的一点火光。而未被直接击中的“幸运儿”们，也因为急剧改变的气压而偏离轨道，大多撞在桃的身体上，同样化为灰烬。

那些零星活下来的战机，也没能逃过桃的眼睛。

不知何时，飞机下方的蓝色天空突然被白色的平台取代，四周渐渐升起了四根白色的玉柱，每一根都有十几米宽，几十米长，像笼子一样将他们包裹住。突然，附近的空间开始迅速收缩，巨大的阴影瞬间将一切吞噬，将这些战机连同内部的小小生命化作一块渗着点点红色的铁皮。

“小虫子们，被姐姐用手攥碎的感觉舒服吗？”

桃用玉手捏碎了一批又一批的战机，在不到一分钟内，人类的军队已经全军覆没。

“不过，只有你们使用武器好像不太公平呢，我也要开始反击了哦，小虫子们，请做好觉悟吧！”

桃闭上双眼，享受着小人们的绝望，举起了手中的魔法棒，再一次注入了魔力。随着能量的流动，周围的空气流速逐渐加快，桃的短发也开始随风飞舞。     

不久，桃胸前出现了一个巨大的魔法阵，一个粉色光球从中出现，并且在不断增大！桃伸出玉手，将它轻轻托到嘴边，樱唇微张，给了它甜蜜的一吻。桃可爱的脸颊与光球紧紧贴合着，粉色的舌头在光球的内部不断舔舐，光球的能量和桃的唾液不断交融着，此时的桃宛若一位热恋中的妙龄少女，正在与自己的爱人进行交合。

恐怖的是，这热情的一吻拥有几万着摄氏度的高温。产生的热浪迅速席卷了整座城市，将城市中的人们灼烧的遍体鳞伤，痛不欲生。

樱唇轻闭，桃重新将光球拖在手心，上面残留着的唾液丝线仍在阳光的照射下闪闪发光。桃口中仍然吐着高温的热气，红彤彤的脸上挂着一抹微笑。

“小虫子们，接下来你们会被烧的连灰都不剩哦！看招，Hot Peach Ball！”

光球从桃的玉手处缓缓下坠，带来的高温大气呼啸着吹向地面，整座城市成为了生命的火葬场。上千度的高温热风瞬间冲刷了地表，包括人类在内的一切生物瞬间脱水一块黑乎乎的焦炭，随后被吹散化为一堆飞灰。湖泊在几秒内迅速干涸，内部的生物也只能被燃成骨粉沉入泥中。铁水从建筑中缓缓流出，随之而来的是大片房屋的坍塌，火光四射，浓烟滚滚。

而这一切，还仅仅是惨剧的开始。

在光球降落到距离地面五百米的瞬间，粉色的光球迅速转为红色，附近的压强急剧增大，随后进行了剧烈的爆炸。几千万摄氏度的超高温能量波从桃的位置向附近的城市传播，以几十倍于十二级台风的速度，将经过的一切化为一片火海，直接吃到风暴的人们瞬间变成蒸汽，只有地上的一抹血痕能证明他们曾经存在过，高大的建筑物也只能获得几秒钟的生存空间。而侥幸逃过一劫的人们也不会有太大的生存机会——高压电离空气和伽马射线并不打算放过你们呢。

几分钟后，高达几千米的桃子形状的烟云在附近的几座城市上空出现，并逐渐放大，粉色的极光从中闪烁，为这次灾难画上了句号。最终，这颗光球的杀伤半径定格在了20km，在短短几分钟内附近的几座大城市被彻底摧毁，同时抹除了周围几百万的人口。之前被桃用身体碾碎的那点小人与此相比，恐怕连九牛一毛都比不上吧。

灰红色的土地上看不出任何一丝生机，原本承载着千万生命的大地母亲被蹂躏的千疮百孔，沟壑纵横，而填补其中的便是无数人类的森森白骨。

长烟一空，桃的身影再一次出现在人们的视线中——如果这附近还有幸存的人类的话。魔法少女的装束依然美丽而圣洁，白色的过膝袜上看不见任何一丝灰尘，大概是有魔力的加持吧。小人们的灭顶之灾，却也不能对桃的玉体产生哪怕一丝丝的伤害。俯视着地面上的惨状，桃腹黑的本性终于彻底爆发，残虐的表情在她看上去人畜无害的彻底显现。

“果然，你们这些渣滓真的是弱小的可怜呢～我洗个热水澡的温度，都能随随便便烤焦了你们几百万人，像你们这样弱小卑贱的生命，我杀掉多少都不会有感觉呢～”说着，桃将一口唾沫吐在了附近的一片废墟上，并用丝足将它们碾作一团糊状物。

桃的支配欲愈发增加，她能体会到自己就是这个世界中最强大的存在，是能够支配一切的存在。在这个世界里，她就是至高无上的女神，能够用她的双脚踏平山脉，用手掌拍碎森林，用樱色的小嘴吞噬世间万物，让自然也只能匍匐于脚下的至尊的神明。

想到这里，桃决定再次使用巨大化魔法，换上一副女神应该拥有的姿态和威严。

# 4

感觉看的人好少啊 可能是这个题材不太火吧 亦或是这种growth踩踏文有点烂大街（）不过后面还是会坚持更新下去的  

# 5

> violetsnow 發表於 2021-12-7 05:26

> 啊，没打完就蹭到了空格键，所以接着说

> 肌肉这个属性嘛……说实话不是太好接受，稍微有一点网球选手或者游 ...

并不是肌肉属性的说……意思就是正常体型下也拥有强大的意思 和gts差不多的感觉，只不过gts用体型，这个用纯力量和魔法之类，反差萌很强

比如，会魔法的gts也比普通的压迫感和玩法更多一些

不过这种同人文读者没看过原作的话确实是硬伤……  

# 6

“渺小的贱虫们，准备向你们最强大的女神跪拜吧！”

“Fresh Peach Size Shift——Giga！”

紫黑色的法阵以桃为中心展开，暗黑色的光线逐渐从中产生，并逐渐将桃包围，将源源不断的力量灌入桃的体内。随着能量的输入，桃的装束也开始发生了变化——粉色的魔法少女制服逐渐被一身黑色的洛丽塔礼服所取代，而粉色头发上的桃心发卡也转变成了两只有点小恶魔属性的蝙蝠形状的发卡，白色的过膝袜被光线逐渐浸润成了更为诱人的黑色丝袜，紧紧地包裹在桃玲珑可爱的玉足上。便装完成的桃已经完全没有了一副魔法少女的模样，倒像是最尊贵的魔王公主，或是一个涩气的恶魔女王。

很幸运，周围几十公里以外的人们都能大饱眼福，看到桃这样涩气的装扮。在装束改变的同时，桃的身体也开始了指数级的成长。力量涌入的快感，足下将一切无情吞噬的快感，俯视和主宰世间万物命运的快感同时冲进桃的大脑，使桃欲罢不能，沉浸其中。晶莹的绿宝石美眸逐渐暗淡，取而代之的是一双鲜红色的血轮眼。而最终，桃的身高定格在一万六千米——大概两个世界最高峰的高度。

“从现在开始，这个星球上所有的人类，请用你们一文不值的生命来尽可能取悦我——你们的女神，这也是你们这群低贱渺小的微生物最后的价值了。不过放心，我会让你们所有人都死的很好看的，一个都逃不掉哦~”

地球上的每一个人，甚至是每一个生命在同一瞬间接受了这样的信号——这是女神桃的意念所为。恐慌的情绪迅速在世界各地蔓延，每一个人都在追踪关于桃的新闻，大批的人已经开始谋划着逃亡的路线。星球上几个大国也相继宣布进入战备状态，准备和这位“不速之神”较量一番。

然而，这群低维生物根本不知道他们即将面对的是什么。如今的桃，不但拥有着一万六千米的泰坦巨躯和极强的身体韧性，而且还手握人类难以理解的各种各样的恐怖魔法。只要桃有心思，不到一分钟内，桃就能就可以利用自己的魔力波将地表洗刷几次，让地球上的每个角落都染上自己的颜色。但是这样就太没意思了——我们的女神桃好像要一点一点品尝人类最后的挣扎，以及生命的滋味呢。