# 灼汐的城市冒险+后面日常篇

作者：内置冰刺的水柜

TID：31753

# 1

*本帖最後由 内置冰刺的水柜 於 2021-10-5 13:48 編輯*

大家好，这里是刚刚入圈的水柜的说虽然还没有写多少文章，但依然自信满满的将自己原先发在GW论坛上面的拙作自己拿了过来，希望能被指出问题并修改qwq

预计在四五天内全部补完。

本篇为水柜25计划中的第12篇。

——分割线——夕阳西下，如同往常一样，在这个海边的，拥有着数百万人口的中型城市里，小人们就像往常一样，辛苦了一天后如同往常一样下班回家着。但在市中心之外的远郊，在通向城市中心干道一旁的小树林里，一位穿着女仆围裙，但头上却有两对犄角的龙女仆，正默默注视着这一切。城市的天空也阴沉下来，夕阳被云朵所隐藏着，似乎有什么将要发生。“真是美丽的城市啊……可惜主人给我的任务，可是彻底毁灭这座城市呢~”龙女仆喃喃自语着，走出了树林。此时正值晚高峰时间，她面前的道路上，拥挤着出城回家的小人们越来越多，都殷切的希望能赶快赶回家，享受自己的私生活。不过这一切，被突然发生的一次次地震打破了。一个巨大的人影，出现在了水泄不通的车流之上。“大家好哦，我是灼汐，是一位女仆哦~主人说踩死你们就会夸咱很乖，所以，新世界再见吧小人们~”灼汐微笑着看着下面的小人们，但小人们却一动不动的，呆坐在车子里看着她庞大的身躯，“果然是一些只能如同垃圾一般被清除的小人们呢~”她舔了舔嘴角，随即，露出了自己作为龙，所拥有的獠牙。女仆穿着的那巨大的小黑皮鞋，突然间就抬到了小人拥堵的公路之上，然后高速下落。在城市里安逸久了的小人们，哪见过如此场面，还未曾逃跑，就在自己的爱车里被巨大的皮鞋所压瘪碾碎，在公路上留下了一个巨大的鞋印，数十辆小车的机油和所乘坐小人尸体流出的血液，点缀在了这地狱般的画面之中。一旁反方向车道上的小车也没反应过来，撞击在了这比一侧四车道还要巨大的黑色皮鞋上。而造成这一切的灼汐，则大笑了起来。“我还以为你们这群小虫子会有点反抗呢，没想到居然只能在我的脚下等死？”正当人们开始下车，向着城市逃跑的时候，灼汐的另一只脚也踏了进来，那些刚刚下车的小人们自然是得以直接和灼汐的鞋底来了个亲密接触。调皮的灼汐还用皮鞋前后碾了几下，受此礼遇的小人们自然是尸骨无存。但是她的目标自然是不止公路上这几十个小人。灼汐顺着这拥挤的道路，一步步的向着城市逼近着，小人们却只能困在水泄不通的道路之中动弹不得，一部分小人甚至徒劳的躲到了路旁和车底，但对于她的皮鞋来说，无论躲到哪里，下场都是一样的。巨大的皮鞋，还未等小人们跑远，就从他们头上落下。“不，求你了，别...”一个小人绝望地跪坐在地上看着头顶沾满血迹和残骸的鞋底朝着自己不断逼近，将双手挡在面前闭上了眼。噗嗤一声，就像小虫子一样被碾碎，变成了鞋底上的一点点红色。而那些躲在路旁的小人们则更为不幸了，有些小人被皮鞋拦腰截断，如此之多的小人鲜血，也染满了路旁的青草。此时的灼汐，丝毫没有顾及脚下是否有小人和车辆，她走过的柏油路上遍布着皮鞋的脚印，而脚印里满是被压成铁片的车辆和红色的血迹。在她的视野里，路的两边越来越灯火璀璨了，小人们隐隐约约看见一只女仆的身体轮廓和她所穿着的衣物，但是两只带荧光的龙瞳却在灯火照亮的黑夜中格外显眼，这也意味着，女仆有了更多的玩物需要“打扫”……进入城市后，女仆轻轻的坐在了一旁不足她大腿高的大楼之上。作为女仆，在虐杀如此之多的小人之后，依然保持着些许优雅，不过，她已然将这些具有生命力的小人，视作了自己脚下，需要被杀死的臭虫。“脚被裹在鞋子里已经有点热了呢，鞋子就送给你们这些不懂事的小人吧~嘻嘻~”随即，灼汐便脱下了自己两双黑色的小皮鞋，抓在了自己的手里。“再见咯，小家伙们~”随即，她便把鞋子往随处一丢。足有近八十米长的鞋子在空中划出了一道优雅的曲线，马上便如同陨石般向着城市里砸去。小人们还未反应过来，就被带着她浓厚气味的皮鞋击毁了自己所在的大楼，不是被滚动的带着血腥气味的鞋子直接碾压致死，就是被大楼的残骸所杀死，而这种一下便能杀死数百人的动作在城市里甚至上演了两遍。

# 2

“小人们的建筑质量不过如此吗~”灼汐微笑道，“那么接下来，是时候挑选我的玩具了呢~”然后，灼汐便用自己的手指，将穿在脚上的两条白色过膝袜笨拙的从大腿上慢慢撤下，当两条丝袜终于被她的手指所卷下后，她从大楼上一跃而起，随即，原本就被她坐的摇摇欲坠的大楼便在轰鸣声中倒塌，将附近大部分躲着的小人都埋进了废墟。

“接下来~就是女仆的虐杀时间啦~”随着她巨大的身影重新站立在小人们的身后，整个城市的小人都被吓得往她在的反方向，也就是这个城市的港口逃窜。但此时的女仆，却有了一些新的想法。她凭着巨大的身体，直接毫无顾忌的在街道上走着，小人们的建筑一座座的在她的大腿上崩坏碎裂，而在已经裂开的建筑中，还有些许没有受伤也逃离不了的小人们。

于是，这些鲜活的，已经被成为陷阱的“废墟”所困住的小人，便成为了灼汐的主要目标。虽然脚底逃窜的数千小人对于她来说数量更多，味道也许也更鲜美，不过这些都没有让觉得自己很快就能获救的小人们的希望破碎那样，让小人们更加悲伤的事情了。他微微的半蹲下来，用自己的手指在只剩下半截的大楼堆里寻找着。

突然，她的手指在戳穿了某块楼板之后，感触到了些许软软的幸存者身体。于是她便一把将困住这小人的碎块用两指所钳爆。幸存者原以为是救援队赶来，但当灰尘散去的时候，瑟瑟发抖的幸存者，只看到了带粉红色荧光的两只龙瞳注视着她。还没有等幸存者逃跑，她带有尖锐指甲的两根手指，便从两侧卡住了小人。

但她准备把小人抓出来的时候，小人竟然就被自己的特有的尖锐指甲所拦腰切断了。“果然还是太脆弱了呢……呼……”得到了教训之后的灼汐，很快就在小人们的身上加上了些许的护盾，这样当她破灭小人们的希望之时，小人们就不会被她这样轻易的切断了。很快，她的身旁，就有很多她刚刚救出的幸存者漂浮在了空中。

此刻在地面，对于小人们来说就是绝对的梦魇了。当灼汐四处摧毁着建筑物，寻找着幸存小人的时候，在她的脚下，仍有数万的小人和她们的车辆所逃跑着。只不过，在她的“小脚”面前，一切希望都化成了泡影。还未等小人们跑出几步，长七十多米，宽约三十米的脚掌就裹挟着碎片，落在了逃跑的小人们之上。小人们刚刚接触到她脚底，就被她完全地碾碎了。

兴许是戏谑还是玩弄，她的脚掌还前后搓动了几下。那些躲在足弓之下尚且还有一线生机的小人，就被她的脚掌彻底的同她脚下的路面一同碾碎了。“呼……应该差不多了吧？”在毁灭了数条街道之后，围绕着灼汐的小人们也已经有数百之多了。于是她便又找了一栋刚好可以坐上去的大楼，坐了上去。

“呼呼~接下来就可以好好享受自己的成果了呢~”灼汐抬起了自己的一条腿，只见原先纯白色的连裤袜，已经粘上了小人们的尸体和建筑物的残骸，脚底还不时有已经没有人样的尸体和小车的残骸向下掉落着“嗯，看来有点脏，不过还能用呢~”灼汐笑着说道，随后，她又站了起来，将已经满是血污，失去了原有洁白的丝袜从腰部慢慢的脱到了脚底。

“那么现在，就是你们这些小人发挥作用的时候了~”灼汐提起了自己脏兮兮的连裤袜，随后，便将裤口轻轻的撑开。在空中挣扎着想逃脱的小人们便被她一个个释放了控制魔力，从天上排着队的落进了她看似深不见底的丝袜之中，有些幸运的小人挂在了两腿之间的平台上，但更多的小人们则顺着丝滑的壁边，一路落到了下方的足底之处。

“那么，你们这些小人，可要好好的让我享受哦~”灼汐看着丝袜里还在挣扎的小人们坏笑到，随即，她又坐回了大楼之上。小人们刚刚反应过来，他们头上的若影若现的光芒，就被巨大的黑暗足底所取代。她慢慢的伸展着自己的长腿，将丝袜渐渐的穿上，而丝袜里的小人则被她温热而又散发着甜美气息的足底追赶者，来到了血腥气味最浓厚的足底。

# 3

这样的事情，随着她另一条腿也穿入了连裤袜而再一次的发生了。很多抓来的小人，就这样和其他的小人们一起被困在了灼汐足底和吸足了血液的丝袜底之间，在温热而甜蜜的气味和血腥味的混合之下挤压在了一起。“是时候试试我的新足垫了呢，我可爱的小人们~”随即，她便又一次的站立在了大地上，兴许是为了试验质感，她重重的踏了好几次。这如此重踏的力量，甚至将原本坚固的柏油路面下陷了数十米。小人们也被如此重击直接碾碎成了血肉和骨渣的混合物，贴在了她的脚底之上，而随着她把连裤袜的再一次上提，刚刚所抓的小人们就完全的沦落成了她连裤袜中的玩具或是尸体。不过，这部分小人算是幸运的，她并没有重重的提起连裤袜，这让小人们只是贴在了她的屁股上。“唔……小穴已经有点温热了呢……有些幸运的小人已经躲进去了吧~嘿嘿~”灼汐用自己的手掌揉了揉自己的小穴。虽然那些幸运的小人们乘着她肉壁开合的间隙躲了进去，不过随着灼汐的玩弄，这些小人就如此被穴液所慢慢的吞噬，如同琥珀一般被小穴所完全的吞没，再也无法逃出了。“那么，也该继续自己的扫除了~”灼汐正打算继续穿着自己的丝袜向前走去的时候，自己的丝袜却因为魔力耗尽，让自己原先被丝袜所包裹的脚趾冲出了丝袜的纤维，露出了原先粉嫩的指尖，“真是有点扫兴呢，这条丝袜就留给你们小人吧~”她便就这样弯腰下去，将自己的丝袜直接撕碎开来，连同里面的肉酱一样揉成了一团，丢了出去。“接下来的猎杀，又有多少乐趣呢~”灼汐此刻站在了城市的主干道上。在他面前，是不断向前逃去的小人们，以及临时组织的防御。闪烁着幽幽荧光的粉红色眼瞳，扫视着面前的一切。突击步枪和连发机炮组成的弹幕，不断击打在她柔软的皮肤上。但这些，对于她来说，只是如同挠痒痒一样。“猎杀可要开始了哦～小人们可要做好准备呦～”说罢，五百米高的庞大身躯开始向前移动着。巨大的足部从已被踏碎的柏油路面上抬起，又重重的踏在前面的路面上。每一步，都让抵抗的小人们，距离死亡，越来越近。而在巨大的灼汐看来，这只不过是玩弄这种亡命之徒罢了。很快，巨大的五根足指所形成的墙壁，就横贯在了那些特警的面前。任凭她们的弹药如何打击，粉嫩的脚趾依然如同坚壁般不可摧毁。“嗯哼，是时候让你们这些小人感受一下……死亡的痛楚呢……”她将自己的其中一只脚，高高的抬了起来，如同达摩克里斯之剑般悬在了小人的头上。小人很快就躲入了装甲车。毕竟这种场面，即使是经验最丰富的士兵，也得胆寒三分。从她的足底上，不断的有各种沾着人血的残骸落下，溅落在地上。而马上，这些试图阻挡她的特警们，也将成为下一批的殉葬者。但对于他们来说，自认为躲入装甲车，就能幸免于难，兴许还能让巨大的灼汐感到些许疼痛——毕竟可是精钢制成的。忽然，巨足猛地下落，在地面瞬时卷起狂风。路边的玻璃窗一扇接一扇的被狂风击破。各种杂物被卷了起来，顿时下方就陷入了一片混乱。但当她将自己的足跟，接触到了装甲车的顶盖的时候，她忽然停了下来。“直接如同踩碎一个易拉罐一样踩死他们……未免太仁慈了些呢……”随即，她的脚移开了自己已经接触到些许变形的装甲车。

# 4

迎接小人的，则是那圆润的脚趾。上面依稀可见着小人们的内脏——那是没有逃离她足下的代价。顿时，巨大的脚趾压住了装甲车，瞬时便压破了那薄薄的顶盖。里面的小人意识到了自己的脆弱，慌忙的想要打开门逃跑，却发现坚固的车门早就变形卡死了。现在的装甲车，从小人们的避难所，变成了一座死亡囚牢。脚尖不断的下落着。坚固的装甲车被足趾不断的挤压着。刺耳的金属噪音直接让车内的人发疯，头撞着车厢的墙壁，疯狂的一心求死着。随即，灼汐的足部接触到了车下的地面。整个装甲车被灼汐的一只脚，不对，应该说仅仅是一根脚趾所压爆了。然后，她的脚抬了起来，似乎是想看看自己的杰作。很快，就有一个小人，乘着灼汐不备从灼汐的脚旁逃了出来，试图躲进街边的商店里。但还没等他跑出几步，就被灼汐的巨足从天而降——人的血肉之躯，怎能抵抗的了如此巨大的女仆？顿时，那个可怜虫就被脚趾从头到脚直接压碎。鲜血和内脏喷洒在了她的皮肤，以及周围的地上。其他装甲车里残留的士兵们，面对这一惨相，立刻就吐了出来。他们不清楚自己是否，也会像这样，被巨大的灼汐杀死。数小时之后，她便靠近了这小城的中心。虽然仅仅只是拥有数百万人口的海边小城，但在这新兴的城市里，依然有着人类的野心——600多米高的电视塔正屹立在这刽子手的面前，在她的头上，新闻直升机正盘旋着她的头顶，播报着她所造成的这一切惨状。而在少女的足下，仍有近千余名的小人在奔逃着。她距离这小人曾经的荣耀，只有数步之遥。“呼……打扫了这么久也累了呢，而且小人都躲起来了就没意思了~”灼汐嘟哝着，靠在了已有自己肩膀高的大楼上。不过随着她的休息，原先行走时就能散发的汗液，现在则在她的足上凝结成一粒粒水滴。但这散发的气味，却使得原先远远躲着的小人们，不知为何从四处靠到了灼汐的脚上，舔舐着她脚上所分泌出的汗液。“嗯哼~小人们这么快就被我的汗液所吸引来了吗？”灼汐笑了笑，随即稍稍的抬起了一只脚，更多的小人们从四周涌入，争相舔着她的足底。这一切，都令直升机上的记者满脸问号——不知为何，这些小人统统都变成了以灼汐脚汗为生，只会争抢着舔着她足底的类丧尸动物，而灼汐也只是倚靠在大楼之上，享受着小人们的按摩。“嗯，到时间了啊~”灼汐看了看已经趋近午夜的城市，在她一连串的足印之中，已经有救援队陆续的从她足下的废墟中挖掘着幸存者，而除了她脚底的数千个小人以外，大部分的小人几乎都已经逃到了城市的另一端躲了起来，整个城市大部分陷入了一片沉寂之中。“该给这些小人一些惊喜了~”。在痴迷的舔着灼汐那柔软而湿润甜美足底的小人们，哪能料得到灼汐的想法，拥有数千吨力量，悬在小人们头顶上的脚，忽然间就重重的落下，将小人们的尸骸同地面一起压到了数十米之下，甚至连她脚下的地铁站也未能幸免，小人们的尸骸也如同气球般在她的足底爆裂开来，令她稍微享受了一些。“吗~毕竟这样的高度清扫实在是太慢了呢……”灼汐说道，随后她就双脚跨立开来，很快便是一连串的魔法导致的地面震动，而直升机上几乎是和灼夕脸对脸的拍摄的记者自然没有料到此事，虽然直升机想要拼命的逃离，但还没到一分钟，灼汐围裙之下所隐藏的一对巨大的乳房就逼近了这架直升机，不断膨胀的身体驱使着乳房直接撞碎了它。“啊……这么好的视角，就被女仆的乳房所碾碎了吗……”在别墅内，灼汐的主人叹了口气，不过在城市里破坏的灼夕自然也就没这么多顾虑了。随着她身体不断的变大，原先笼罩在城市上空的乌云也对她的身体退避三舍。当她舒展着自己稍微释放了一点魔力的身体之时，她已是拥有十亿多吨，高五千多米的巨型兽女仆了。

# 5

> [腾龙八号 發表於 2021-9-26 23:34](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=480734&ptid=31753)

> 好耶，前排前来占座，大佬有积蓄写舟游系列的想法吗

实际上年兽和海中之鲸都是我写的xd

后面应该还有几篇来着（不一定补，合作作者年沉迷EVE咕了好久了）

# 6

如此巨大的女仆，甚至连之前能比她脑袋还高一个头的电视塔，现在也只能在她的脚旁耸立。“不知道对于如此巨大的我，你们小人还能给我什么惊喜呢？”说罢，她便两腿半蹲，随后如同陨石一般，让巨大的屁股和城市相接触。这些平时可共数千人生活的大楼，在少女的身下如豆腐一般碎裂着，而原先是繁华城区的地方，已变成了两个巨大的圆坑。但这一切，都只是在她裙子之下发生的事情。在女仆眼里轻薄的裙子，对于被困在她屁股之下和周围的空间来说，却如同高墙般不可逾越。随着灼汐调皮的挪了挪身子，那些原先受困于她身旁的小人们，则被她灰色的皮肤所碾压，粉碎着。稍微挪了挪身子之后，她便曲起腿来，将自己的脚掌和那依然耸立的电视塔，和一旁的高楼作了些许比较。“嗯……还是太高了呢……”女仆抱怨道。于是，她的两条双腿，现在都如同跨越海峡的大桥般跨过了小人们的头顶，在两腿的末端，则是她足足有730米长的双足。光自己的足长，就已经超过了这个城市最高的大楼群，但灼汐可不会允许任何建筑物超过自己脚踝的高度。随着她两足底的慢慢靠近，高楼群旁较小的建筑和街道率先被卷入她的足底。两足的渐渐靠近，更使得现在被困在这中心城区的剩余小人们更加慌张。他们只能看见在大楼的间隙里，灼汐那粉红色的足底不断地逼近着，大楼不断地臣服在她的足底，巨大的轰鸣声震撼着这被两面包夹芝士之中的小人，但随着她的足底触及到最核心剩下的大楼的时候，她却令自己推土机一般的脚底停了下来。“嗯哼？其实我想知道这么高的建筑，究竟搓揉起来有多好玩呢？”灼汐看了看残存在自己两足之间的大楼——这些大楼自然已经超过了她足底的宽度，自然需要一些“特殊照料”才能彻底的被摧毁。随即，她那充满罪恶的手掌便伸向了残存的大楼之上，随着她手掌的落下，剩余的大楼就彻底的被她的手掌所击溃，而电视塔也如同一根铁丝般折服了。忽然间，她巨大的双足就向着中间合拢了，“接下来，对于还在我两足之间幸存的小人来说，可能非常舒服哟~”她将剩下的建筑残骸完全挤压碎裂，随即她的嫩足就搓揉着这团废墟，感受着剩余的幸存者一个接一个的被蹂躏致死，兴奋到她的尾巴，不断地在灼汐身后的城市摇动着，如同一只兴奋的小狗一样。但这对于她身后残存的小人来说，被如同高墙般近五十多米的，巨大的灰色龙尾扫过，如同桌子上的灰尘被扫除般被尾巴轻易的摧毁和扫除，以至于她身后几乎是一片扇形的，土黄色的区域，尾巴上也可以见到星星点点的小人血液。这时候，她的下体，也微微的渗出了些许的爱液，滴落在她巨大的身体之下。随后，她站起了身，俯视着脚下这已经被摧毁大半的城区。“是时候去清扫掉剩下的小人了~”她微笑着，望着远处尚且完好的港口区，大步的走了过去。此时港口更像是如同世界毁灭一般。他们怎么也没想到，自己拼死拼活从城市各个角落躲到这里，竟成为了给女仆直接送上门的玩具。这下就不需要少女把整座城市都踩一遍了，正好聚集如同牧羊人驱赶羊群般聚起来一次性解决。小人们则争抢着最后几艘可以逃跑的客船，人们争抢着，咒骂着，从为数不多的舷梯上挣扎着往上爬着，场面如同西贡时刻一样混乱。而在不远处，正跨立在港口区之上的灼夕正看着他们如此的挣扎，心中不免有些喜悦。随后她便蹲在了小人们的面前，粉色的眼瞳在这黑夜里散发着弱弱的荧光，货场里如同白昼的灯光却只能少许照亮她白里微微有些肉色的小腿。随着她少许解开了掩盖着乳房的衣服，一对足有F级的凶器正在小人们的面前不断地晃动着，探照灯打在了她的身上，令原先争斗着的小人们停了下来，共同观看着这如同奇观一样的乳房。对于他们来说，如此大的胸器就如同圣物一般，令人不得不由衷的向往着。但此时灼汐却伸出了自己的手掌，将小人们连同躲藏的集装箱一同抓了起来。

# 7

“嗯哼~来本女仆的两乳间坐坐吗，小家伙们~”随着她手掌的不断倾斜，越来越多的小人和集装箱被倾倒近了她深不见底而又冒着热气的乳沟之中。当这些小人们都落入了这两乳间的陷阱之后，她的两手，便抓住了自己的双乳，不断地揉搓和刺激着自己的乳腺。小人们还没有充满着她魅惑性汗液的地狱醒悟过来，就成为了她乳房上沾着的小红点。“小人们和他们制造的小东西的感觉~好舒服啊~”灼汐揉捏着自己的双乳，享受着生命在自己孕育之处死去的快感。突然间，她听见了一声刺耳的汽笛声。成功登上船的小人们，正试图从她的脚下逃出这死亡陷阱。灼汐当然不会就这样让他们轻易的逃脱。巨大的灼汐，仅仅走了三五步后，就弯下腰，抓起了这百米长徒劳的冒着黑烟的客轮。“想跑可没有这么简单哦~刚好你们可以做我的正餐呢~”随着灼汐抓着客轮缓缓的从水中拿起，客船上的小人们也惊恐的和黑夜中她闪烁着粉色光芒的眼瞳对视着。一部分小人跑到船舷边，却发现自己已经身处数千米的高空，连原先清晰可见的大楼，现在都变得灰蒙蒙一片。唯一的参照物，便只剩下看灼汐的那一对巨足。“那么，现在就是女仆的烹饪时间了~”灼汐对着客轮的船首，张大了自己的龙口，小人们原以为灼汐想要直接将他们一口吞下，但谁曾想到，从灼汐的喉咙里，突然喷出了数千度的烈焰，将整个客轮所吞噬。小人们在烈焰中，还未哭喊出来就被数千摄氏度的火焰所碳化成了骨灰，连支撑着整艘船的龙骨都被烤化了。这道烈焰，也照亮了城市的夜空。当灼汐交错的龙齿重新闭合的时候，空气中弥漫着一股烤人肉的腥味。而整艘船也依旧冒着熔融钢铁的红光，在船舱里，炽热的烈焰依然如同火龙般在走道中穿行，灼烤着剩下的幸存小人们。“看起来有点太烫了呢~”灼汐苦笑着，再一次的张开了自己的血盆大口。这时吐出的寒潮般的冷风吹袭着船舶，将已经脆弱不堪的外设以及小人们的骨灰吹散了。灼汐打量着已经冷却下来，还飘逸着香味的客船。“现在看起来就可以吃了~”她将船只慢慢的深入到了嘴中，咔嚓一下，坚固的船只就被她交错的龙牙所切断，被她咀嚼着，慢慢享受着被高温烤熟的小人们的味道。剩下半截船的命运也是如此——最后，整艘船的碎片，都被她的舌头推入了食道，在她的胃液海里消失殆尽。“现在，也是时候用尽我最后所有的力量了呢~”话音刚落，小人们就发现，原先站立在码头旁边5000多米的女仆，突然消失在他们的视线之中。仰望头顶，原本的星空却完全无法看到一点星光的踪迹。“啊……完全释放了呢……小人们一定都在盯着我的胖次迷惑着吧~”更加不可思议的是，原先包裹着那神圣之处的内裤，如此便完全的消失了。“那么小人们，就用你们的生命，来满足本女仆的这一次吧~”此刻，小人们才发现，自己的城市在少女看来，甚至如同苔藓一样脆弱，居住在城市里的他们，甚至连微生物都不如。只能呆呆的躲在城市里，此时，整座城市的电力供应都停了下来，陷入了一片漆黑之中，他们都在等待着横跨城市之上的，灼汐的神罚。随着灼汐慢慢的坐下，原先已被摧残大半的城市，就被她的双腿夹在了中间。在一片黑暗之中，在人们失去了一种感觉之后，他们的其他感觉会更加敏锐，只有在这种黑暗的环境下，他们才感觉到了自己的听觉和嗅觉得到了前所未有的强化——那些来自灼汐下体的味道越来越浓郁起来，而灼汐的肉唇，此刻如同猎手一样，守候在城市的一旁。“小人们，来生再见~”灼汐将自己的一只手探到裙子之下，放到了自己的阴唇上，令原先微微张闭的阴唇足以吞没城市。紧接着，她的身体，便向着城市所碾压而去。城市的残骸，被两条大腿卷到根部，随后被更多的城市残骸所推入灼汐那温热的小穴之中，不断地刺激着女仆原本空荡而又干燥的穴壁。

# 8

城市的残骸，不断地在灼汐的穴内堆积。而原本干燥的穴壁，很快就如同水帘洞一般。不断地有银线般的血液从穴壁上渗出，将刚刚从城市残骸逃到着穴壁平地上的小人们所捕获。但那些粘稠、滚烫的爱液比单纯的海水更加致命！这些比汗液更加具有魅惑性的液体，吸引着小人们不断从废墟里挣扎出来，去接触这些美妙的液体。但只要他们一接触，就会被彻底被比海水要粘稠得多的爱液包裹住，如同千万年前陷入树液包围的蚊虫一般，沉入爱液湖的底部。而随着整座城市都被她推入体内，建筑与肉壁的摩擦，令她的身体越来越热，小穴也越来越难忍住将剩余小人和城市一块夹碎的快感。即使是灼汐这样的女仆，控制神经自然也是有限度的：在终于控制不住自己的肌肉收紧后，仅仅一瞬间，那收缩的肉壁就把整座城市压的粉碎。而在肉壁再次被这城市细小的残骸刺激到之后，灼汐迎来了她的高潮，无数的爱液倾巢而出，混杂着城市的粉末喷了出来。灼汐这个女仆，自然是在如此愉悦的快感后，乏力的倒在了城市原有的地方——而现在，这里只有温热的爱液湖泊，以及建筑的残骸。忽然，一道魔法法阵，将灼汐包裹了起来。“该回家了，女仆。”瞬时，原先肆虐着城市的灼夕，便从城市之上，消失了。——后续日常篇将继续更新（6000左右）

# 9

**这里是后面的日常篇——**

当大半座城市变为焦黑的废墟半小时后，在离城市很远的半山腰上，一座显然是某位富有之人才拥有的高档住宅，正建于这山顶上。不过这片山区虽然处于可以远远看见那座已经变成灼汐清扫对象城市的地方，但却人际罕至。兴许是因为这片地区的山崖十分陡峭的原因，也让这栋豪宅相比于建在山顶上，不如说是几乎悬空。这栋豪宅，也不同于其他名震四方的大人物一样，仅仅只是满足于五米的层高和千余平方米的空间。准确的来说，这豪宅几乎和中世纪国王的宫殿一般，光地面距离天花板的高度就有足足45米，这已经相当于外面城市里那些人的十层小楼了。此刻，在这豪华如大国王宫殿的房间里，这座房屋的主人——一个看起来就和外面无异的人类，正躺在沙发的靠枕之上，悠然的享受这一切。“嗯……看起来我的小女仆可玩的真尽兴呢……”看着新闻里刚刚拍到灼汐那巨大脸庞，就因为灼汐再一次的巨大化，只能眼睁睁的目睹自己和整架直升机，一块撞毁在她泛着红光的脸庞上而坠毁的直升机，以及新闻里不断增加的伤亡人数估计，她笑了笑，便把如同四块电影院才用得着的幕布大小的电视机，给关上了。“毕竟灼汐都变这么大了，直接看的话应该也能看见她美妙的身躯了”小主人想着，望向了这三面被数米厚的玻璃环绕着的窗外，在地平线远处的城市之中，灼汐那泛着绿光的眼睛即使是在近百公里外的他也清晰可见。虽然小人们努力想要获知她的全貌，但在她的足下，就算是小人们的大型探照灯，也只能照亮她的小腿，以及,她那挂在胸前的巨型乳房的下部。这硕大的乳房，被探照灯的光芒所照亮了一部分，即使是在如此之远的距离上来看，那堪比F级的巨乳仍然的是如此的令人的心生畏惧，不过小主人的心中，却闪现出了一丝疑惑，“要是她硕大的乳房就这样砸下去会如何呢？”与此同时，仿佛是心灵感应一般，灼汐跪在了地上，带着她的那对巨乳，重重的砸向了小人的城市当中。不用细细的考虑也知道城市里又新增了多少伤亡。而且可以随着地面的震动很明显的就能感觉到，这头和发情怪物一样的灼汐，正在让自己有着数百万吨的巨乳摩擦着地面，摧毁着自己乳房之下的一切，甚至还有可能就让小人们溺死在了自己的乳汁之中。当然，毕竟已经隔了这么远的距离，所以小主人只能默默的在心中想着自己家女仆的一切而已。不过，当地面再一次有规律的震动起来的时候，小主人才感觉到自己的这位女仆，已经非常渴望一次性的让所有小人丧命在她的身下。原先觉得5000米高度就足够让灼汐享受和远处观看的自己，享受着虐杀这群如同废品一样建筑的快感，但直到感觉她的身体显然已经快到大气层之外的时候，作为主人的他才意识到，灼汐显然并不仅仅满足用脚夹碎一座座高楼那么简单。随着比之前更为剧烈的震动，他也明白了城市最后的命运。原先还能够看见城市远郊的灯光，现在已经几乎无法寻觅，应该是被她的大腿所挡住了。而随着一连串越来越快的震动，他也意识到了，灼汐终于到了最后的那一步，而她双腿当中的城市，也几乎难逃这一厄运，汐的那股独特的味道，甚至连他这个观众都能闻见的时候，也就注定了这座城市最后的命运。“这时候自己家的小色女仆龙也该回来了……”小主人这么想着，从只有这女仆才能好好享用的沙发上，顺着后面拴着的一根绳子，滑到了地板上，然后小主人便朝着大门的地方小跑而去。当在数十分钟后这主人终于跑到门口的时候，这别墅巨大的门也“咔擦”的一声，打开了。已经缩小到三十五米左右的女仆，正站在门口，和脚下这小小的主人对视着。“主人？你怎么在这？按道理来说不是应该我服侍作为主人的你吗？”女仆满脸疑惑的问着面前的主人。虽然自己已经在门口少许站了一会，想要平静下自己刚刚光靠下体就吞噬了一整座城市的快感，不过她脸上还没消去的红晕和身旁，那只有她私处才特有的味道，作为女仆的她，自然是瞒不过和自己朝夕相处多年的小主人的。

# 10

然后，迎接这小主人的第一道“教育”，便是灼汐那巨大的双足。虽然灼汐已经没有刚刚屠杀城市的那种体型，但这巨大的双足对于两脚之间仰视着自己的小主人来说，还是如同两面墙一样巨大的。随着两脚的渐渐靠近，小主人也从地上爬了起来，想要逃出灼汐双脚构成的包围圈。虽然按小主人的估计，她原本是跑的出去的。但显然，小主人的这个心思，作为女仆的她，不可能不知情。于是，小主人还没跑几步，就被加速靠近的双足如同三明治当中的夹心一样，夹在了一起。刚刚被灼汐如此夹住的她，逃跑的意志瞬间就被一股说不上来的安心感所取代，变的如同乖乖就范的猎物一样，在她两脚之间的小小缝隙里躺了下来，安详的被她的双脚夹着。女仆也如同明白小主人的心思一番，等到主人少许调整了体位，便将小主人轻轻地夹在脚底当中，慢慢的搓揉着小主人那弱小的身躯。随着女仆的慢慢搓揉，这种被丝袜摩擦着全身按摩的酥麻感，也传遍了小家伙的全身。被搓揉的她，非但没有像城市里的那些无知小人一样拼命的敲打着她的足底，反而完全的放松了下来，任由这巨大的龙女仆摩擦着她的身体。灼汐自己也完全享受在了这一过程之中，虽然包裹着足底的丝袜令感觉微弱了许多，但小主人在自己双脚间的这种感觉也是绝无仅有的。不知何时，在脚之中享受着的小主人，则弱弱的提出了自己的请求：“汐姐姐，那啥，虽然真的很对不起，不过，我更想被你的裸足所把玩呢~”当然，这时候的灼汐，怨气已经消掉了部分，于是也想好好感受下他身体感觉的灼汐，也将小家伙重新放回了地毯之上。而自己则翘着二郎腿，用自己的手将脚上的丝袜用力的脱下。小主人就在灼汐的脚下，目睹着这一切。对于他来说，这巨大的女仆仅仅是翻手之间就可以轻易的摧毁一栋大楼，他也仅仅只是灼汐的小主人而已。当然，作为女仆的灼汐自然是不会去刻意的重重伤害她。不过，当她的双脚重新落回地毯上的时候，她依然不免全身抖擞了一下。毕竟，她的脚上，还沾着小人们的血液和建筑的残骸。当脚掌从地毯上抬了起来，少许抖落了下自己脚底还沾着的小人残骸之后，作为小主人的他，可以明显的看见几辆被完全压扁的小车，从她的脚底落在了地毯之上。然后，这巨大的脚趾，便朝着自己而来了——“我应该当时就后悔让汐姐姐这么玩的”小主人想着，身体不免的往地毯里缩了缩，但只要灼汐不注意的话，他就和城市废墟里的小人毫无二致。但毕竟，她还是这巨大龙女仆的主人。所以，虽然这足趾对于自己来说如同即将要碾碎自己一样，但在距离他一米的地方，指尖突然一转方向，将自己压在了硕大的，软乎乎的脚趾上，涂抹上了只有灼汐才能有的，那具有魅惑性的汗液。也被灼汐仿佛刻意一般的磨满了小主人的全身，仿佛给小主人用自己的汗液洗澡似的。随着灼汐的脚掌不断地擦过小主人的全身，受到魅惑性的小主人，也不免开始舔着自己女仆那几乎完美造型的脚掌。灼汐也享受着来自自己小主人的爱意，不断的交换着自己的双足，让自己的小主人慢慢的清理着。虽然明知道自己的小主人根本不可能用舌头就清理完自己刚刚踩死了数十万人的脚底，但她依然很喜欢这种感觉。不多时，灼汐便将脚底从小主人的身上所移了开来，自己也不再是如同女王那样坐在小主人的头上，而是趴了下来，让自己的一对胸器在小主人的身上晃来晃去，当然，如同用脚把玩小主人一样，这次也依然让小主人还没怎么反抗就被自己的乳房轻轻的压在了地毯之上，而他的身体，甚至也只是比少女的乳晕稍许大了一点。“嗯哼？小主人~不是我破坏城市的时候还在想着我的巨乳吗？这下就好好的让你满足呢~”随着灼汐将小主人按在了自己的乳晕之上慢慢摩擦，灼汐的脸颊再一次的显现出了红晕，仿佛小主人就如同自己的孩子一样，咬住了自己的乳头要喝奶一般。小主人此时也用自己的侧光打量着她如同小行星大小的巨乳，内心充满了满足的感觉。当然，灼汐的乳汁也有些抑制不住，从她的乳腺中些许的流了出来，再一次的让小主人的身上充满了自己的味道——只不过这回，自己的味道则带了一股乳香味。随着灼汐满意的搓揉着自己和身下压着的乳头，以及时不时冒出的乳汁，他也感觉，如果就这样死在灼汐的双乳之间，她也死而无憾了。

# 11

灼汐也像是明白小家伙的心一样，将小家伙从自己已经喷了数次乳汁的乳房之上抓着，飞到了距离自己双乳些许距离的地方。而灼汐的另一只手则努力的清理着自己双乳之间的缝隙，不时有更多的残渣和汽车碎片掉落，甚至还有被夹断的半座办公大楼，就算是作为主人的他也没想到，灼汐的双乳间居然能夹住如此之多的东西。而自己也被灼汐托着，划入了这之前被残骸堆满的双乳间，被嫩嫩的双乳所夹着揉捏着，似乎想要完全放纵自己的母乳一番，让自己的母乳尽情的从乳腺中喷涌而出，洒落在地毯，和自己刚刚抖落的残骸之上。在小主人快要被自己的乳房憋死之际，灼汐也适时的放开了紧紧抓着自己双乳的双手，任由小家伙被自己夹在当中。然后灼汐便将自己的衣服轻轻的脱下，在保持着小主人不从双乳间滑落的同时，将自己身上的女仆装所解下，放在了沙发上。“嗯哼，小主人也和我一样脏了呢~一块去洗澡吧~”，就算是灼汐的主人，也只能任由这发情母龙的玩弄，被她硕大的双乳夹着，走进了浴室。随着热水打在灼汐的皮肤之上，原先被双乳所夹住的小家伙也被水流裹挟着，落到了下面灼汐早就托好的手掌之上。“不知……小主人，对我的腋下有啥想法呢？”灼汐将自己的手臂微微抬起，在手臂和身体的交界处，就是少女那极其敏感的腋下。作为主人的他，怎能不知道少女的弱点呢？不过此刻在少女的手心之中，也只能稍微的朝着那个地方爬去，那种内心的渴望——正是灼汐想要的。“嗯哼？果然小主人还是对我的那个地方感兴趣呢~”灼汐坏笑着，将刚刚从胸器中“出狱”的小家伙，又贴在了自己的手臂之下，然后和自己的身侧，紧紧的贴在了一起——小家伙就这样，不断地在少女的身体各处所构成的监狱之中移动着，但对于小主人来说，也许被灼汐这样也还不错，毕竟，平常的灼汐，才不会对自己如此超出界限的玩弄。被魅惑汗液所魅惑的他，也不由得再次把自己的舌头伸向她的身体，不断地在小小的地方舔着灼汐的身体，极其敏感的灼汐自然是不断地在那边发笑着，而灼汐越发笑，小主人越用力的舔舐着她的身体，仿佛报仇一样用自己小小的身躯欺负着这刚刚还在城市里耀武扬威的女仆。而随着少女继续冲洗着自己的身体，将粘附在自己身上的细小残渣和小人的残肢所冲走，这关押着小主人的腋下，也越来越加闷热，相对于之前的“教育”来说，灼汐的腋下尤其的拥挤，这小小的空间甚至不能让他随意的翻动身体，只能任由着少女的汗液和热水的蒸汽把自己吞没——当然，灼汐自然是将小主人放了出来的，小主人在其中如同蒸了桑拿一般，在自己取出来的时候几乎是晕过去的。于是灼汐便直接光着身子，赤足的抓着小家伙在地板上走着，回到了自己——而不是小主人单独的房间。待小主人从昏迷之中醒来，还没怎么反应自己身在何处，自己的头上就完全黑了下来。是灼汐完全赤裸的身体。她的私处，正对着在床上的自己。他刚刚挣扎着起了身，灼汐巨大的身体就砸了下来。不知是巧合还是故意，原先可以在一瞬间就可以夹碎半座城市的阴唇，让自己畅通无阻的被挤入了阴道之中，让自己小小的身体被粉红的嫩肉所吞噬，完全被她的阴道所包裹住。而灼汐的爱液也裹挟着小主人的身体，让小主人如同回到了子宫一般，安详的在自己的阴道保护下，在温热的淫液中睡着了。“晚安小主人，愿你明早起来原谅我随着性欲所做的这些惩罚。”——《全文完》——