# 直播

作者：死神a艾斯

TID：31324

# 1

　　“大家好，我是今天的主持人，小莉”。小莉是一个电视台的主持人，身高一米七，脚上踩着一双5cm的白色小短跟，配合上一席白色职业装格外出挑。

　　“今天节目的主题是尺寸。我们将会看到世界上的形形色色的人，他们有的是篮球运动员，有的是学生，有的是老师，他们有着不同的身高，现在让我们进入一段VCR”，小莉指向了大屏幕。

　　“防守防守”，VCR此时正播送着一场篮球比赛，此时白队正在进攻，持球的是一位看上去2米左右的运动员，只见他敏捷过掉防守球员，一个箭步冲向内线，紧接着一个抛投，看似两分已是囊中之物，但是突然一个巨大的身影充斥着白色队员整个视野，砰的一声，球被狠狠盖出界外。

　　巨大的身影落地，2米的白队运动员震惊的仰视着他，他的身高也仅仅只到对方肚脐，巨大的黑队防守队员赫然是一位身高四米的巨人。即使是在这两米扎堆的篮球赛场上，他也是像误入幼稚园的成年人一般鹤立鸡群。

　　“有我在，你们一分也别想得”，四米的巨人得意挑衅道，刚才的盖帽他甚至不需要跳，只是往天空伸一下手就把球盖出场外。

　　场边的计分表写着100:0

　　四米高的巨人依仗着令人震惊的身高统治着整个赛场。

　　镜头再转到另一边。

　　这是一个小学课堂，坐在最前排的小姑娘正是影片的主角，小依，在同龄人的女生中，平均身高有一米四，而她却只有一米。在她从小到大的整段时光里，她都是仰视着别人生活，她的视线最高时候也只有同龄人的肚脐，平常的时候最多也只能看到成年人的胯下。

　　她很自卑，她的梦想就是能有同龄人的平均身高。此时的小依正盯着老师的高跟鞋失了神。虽然王老师也只是一米五，在成年人似乎也只算小个子，但是王老师脚上经常踩着一双10cm的高跟鞋，看上去似乎也没那么矮，如果，她也能穿高跟鞋，或许就能离同学近一点，至少就能看到她们的胸部，而不是肚脐。

　　“小依，小依，”王老师拿着教鞭敲了敲小依的桌子，将小依心猿意马的思绪拉了回来。

　　“王老师，对不起，我走神了。”小依道歉。

　　“你在想什么呢”王老师问。

　　小依思索一阵，鼓起勇气道“老师，我能穿高跟鞋么？”

　　“不行，小学生不能穿高跟鞋。”王老师立马摇头，“你还小，以后还会长高的”。

　　“以后的事情谁也说不准。”小依一边嘀咕道

　　VCR暂停。镜头回到主持台。

　　“大家看到了，今天的两个主人公，一个是四米的篮坛巨人，一个是一米的矮个子小学生，当他们相遇在一起又会发生什么呢？”小莉故意买了一个关子。

　　台下的观众交头接耳。一个一米高的小女生在四米的巨人面前可能还不到膝盖高吧，四米巨人一个不小心就会伤到小女孩，大家不禁为小女孩的安全感到担忧。

　　似乎是看出观众担忧的神情，小莉接着说“别担心，让我们接着看下一段。”

　　VCR再次回到篮球场。

　　四米巨人站着就是狠狠一个扣篮，在这个球场，他是无敌的存在，没人能阻挡他，只要他愿意，他甚至能羞辱性的从对方选手的头顶跨过去。

　　他得意的一边朝对手摇动手指，一边向己方球场回防。突然他撞到一面柔软的墙壁，结结实实跌坐在地上。他困惑的抬头，两只仿佛大理石柱的白丝大腿屹立在身前，在大腿的尽头是一件防走光的白色小短裤，外围是一圈白纱小裙子。这是一个十足的小学生打扮。

　　但是这却是四米巨人从未见过的光景，从这个角度仰视一个小女孩的裙底。此时刚好篮球场的场灯投射在他们上方。四米巨人完完全全被小女孩的影子遮蔽了，

　　其他不到两米的双方篮球运动员自然是忽视不了眼前的庞然巨物，都停下手里的动作，震惊看着场中巨大的女小学生。

　　“对不起，小弟弟，你没事吧，”小女孩蹲了下来，伸手去拉四米巨人。四米巨人也没多想，把手伸过去，一把便被小女孩拉起来。四米巨人的脑子顿时有些宕机。四米高的他从来没被别人拉起来过，即使是两个人来也不行，大家既没有那样的力量，也没那样的高度，以前一直以来都是他自己爬起来。但是今天却被一个小女生单手拉起来了。

　　他和小女生四目相对，此时的他还不及小女生胯部，他可以站直身体从小女生胯下走过去而不会顶到她的下阴，相比之下，反而是他更像小学生，眼前的小学生才是妈妈一般的成年人。

　　他畏惧的后退几步，即是为了躲避小女生体型上带来的威压，也是因为脖子抬得实在太酸了。

　　“小弟弟，你们在打篮球么？”小女生疑惑的问。

　　这明知故问的提问仿佛嘲讽一般，四米巨人没有回答，他反问道“你是小学生？”

　　“是啊，我今年三年级了”小女孩一脸得意，但这更加给场上的十位运动员带来心理上的冲击。

　　“我第一次见你们这么矮的人，像芭比娃娃一样。”小女生无害的表情说着最伤人的话。

　　“是你太高了。”四米巨人不情愿的说出这句话。他从来不觉得这几个字会在他的字典里出现，但今天在一位小学生的面前他屈服了。

　　“我能和你们一起玩么？我没打过篮球。我一直以为这是高个子的运动，没想到还有这么袖珍的篮球场。”小女生弯腰捡起落在一旁的篮球，短小粉嘟嘟的小手却像拿棒球一样把篮球握在手上。

　　“看你们这么矮，你们十个一起吧”小女生无意嘲讽，她是真的觉得对手太矮了。

　　场上的黑白两队却被这样的话激怒了，作为篮球运动员的尊严他们绝对不能让眼前的小学生在他们的地盘上撒野，即使对手是一个高十米的巨人。

　　“嘻嘻，我上了喽。”仅仅两三步，小女生甚至不需要运球，便从后场跑到对方千场，她完全无视脚下两米的大汉防守，只是一个跨步便从他们头上跨过去。三米多高的篮筐也只在她膝盖附近，小女生不需要跳，她甚至需要蹲下来才能将球稳稳放进篮筐。

　　看着只是一瞬间便被小女生从头顶跨过的队友，四米巨人不放弃，他紧紧抱住小女生的大腿，试图犯规来破坏她的进球，但他就像腿部挂件一样，对小女生毫无重量可言，被带着飞了起来。

　　球还是进了。玩具是战胜不了人类的，即使是一个小学生。

　　“小依你又调皮了。”外场响起了一位女性的声音，声音仿佛从天而降，比小女生更加强大的压迫感，向场上每个人直逼而来。

　　王老师，踩着一双高达一米的高跟鞋，身高足足有有16米，是将场上篮球运动员凌辱的小女生也需要仰视的存在。

　　巨大的高跟鞋从场外踩进篮球场，顿时这个诺大的球场被一个女人一个女孩占的格外拥挤。

　　“王老师，我刚才进球了哦，在这些矮矮的小弟弟头上。”小依调皮的仰视着王老师，她的头顶也只不过在王老师下阴附近。

　　王老师一脸歉意看着场上的运动员，连忙鞠躬道歉，“对不起，小依他不懂事，给你们带来麻烦了。”而后转头对着小依说“小依快道歉，这些可都不是小弟弟，对你来说，可都是叔叔。”

　　场上运动员的心理防线崩溃了，作为一名篮球运动员，作为人群中鹤立鸡群的存在，他们还不如小他们好几岁的小学生高，更不要提穿着高跟鞋的王老师。

　　一个一米八的控卫忍不住靠近王老师的脚后跟，越靠近就越感觉自己仿佛缩小一样。眼前的高跟鞋他女朋友也有一双，即使是踩着高跟鞋，女朋友也依旧够不到他的肩膀，但是现在只是这双高跟鞋的鞋跟后方的高度，却也是让他需要仰视的存在。更不用说踩着这双鞋子的王老师了。

　　人类对于强大事物的自然而然的崇拜使得他情不自禁的跪在鞋跟旁，他拥抱着鞋跟，舔舐着鞋跟，向王老师献上作为小人最高的礼仪。

　　王老师对于脚下的事情丝毫不知情，她完全不知道仅仅是她的高跟鞋就征服一个一米八的大个子，而她在她的世界里，却只是一个一米五的小个子。

　　在场上的十个人中，四米巨人的存在感还是有一些的，他可能是唯一配的上被王老师当成宠物的存在，其他人都只配得上玩偶。

　　“你们怎么这么巨大。”四米巨人终于问出观众们关心的问题。

　　“我们不巨大，只是我们世界比较巨大，大概是你们世界的十倍。”王老师耐心解释。

　　场上运动员知道除了他们以为还有其他的世界，但他们不到知道竟会有10倍大小的世界。

　　“小依在我们世界太矮了，所以她一直很自卑，我就想着把她带来你们的世界，让她玩一阵子，增长一下自信。”王老师继续解释。

　　“王老师，我可太喜欢这个世界了，每个人都小小的，我就好像巨人一样。”小依兴奋的说。

　　“你本来就是巨人。”场上的其他人嘀咕道。

　　“呀！”这时王老师终于发现有人抱着她的鞋跟干着猥琐的事情了。她翘起右脚，鞋跟上的小人直接被带到半空，她小心翼翼的捏住小人的衣领，像抓仓鼠一样把小人提到面前。

　　此时小人还醉心在王老师的体型的心理统治中，还没意识到自己被放进王老师的手心里。

　　看着蜷缩在掌心的小人，王老师不禁噗嗤一笑，这可是一个一米八的男人啊，她即使是穿着高跟鞋也够不着的存在，现在却一只手就能完全把他包裹住。

　　“有必要惩罚一下呢”。王老师将男人放进胸口两团软肉之间，犹如钥匙与锁一般，男人刚刚好被嵌入其中，这时候男人才反应过来自己的所在，但他却已经是挣脱不开，完全成为王老师胸部的俘虏。

　　“对不起，我们的人有点失态了。”四米巨人道歉道。

　　“说起来，你们也盯着我的内裤好久了吧。”王老师居高临下质问道。

　　但是一个16米高的巨人，裙底完全笼罩整个球场，只要仰头就必定会看到王老师性感的紫色内裤。此前一直被王老师巨大的身姿所震撼，竟完全没注意到他们的失态之举。

　　“看来每个小色狼都要好好惩罚一番”。王老师踢掉脚上的高跟鞋，露出赤裸的纤纤玉足，指着最高的四米巨人说道。

　　“舔”

　　那是一只有着两米长的白皙脚丫，粉红色的指甲油把这只脚衬托得格外性感，女性脚趾间独特的气味充斥着整个篮球场，离脚最近的四米巨人更是完全被这只脚俘虏，尤其是趾缝间浓郁的气味裹挟着他的神智冲破了他的理智。

　　要知道，王老师世界女性对这个世界男性的吸引力也是十倍。

　　宛如小狗一般，四米巨人扑到王老师脚底，让王老师以踩着他的姿势，而他则拥抱着王老师的脚，仿佛吸毒一般，贪婪的吮吸着王老师脚底产出的气味。

　　后来经过这个世界科学家的研究，上级世界年轻女性脚产出的气体与他们世界的毒品果真能产生一样甚至更好的效果。结果便有黑市专门干起贩卖气体的行当，价格甚至是毒品的数十倍。连带着上级世界女性穿久的鞋子袜子在这个世界上甚至超过一个小区所有房子的价格。当然这些都是后话。

　　王老师原先也只是想挑逗一下这个小男人，没想到小男人却彻底失去了理智，疯狂吮吸她玉足的气味。

　　王老师来这个世界之前有做过功课，此时脚下踩着的男人便是这个世界最高的人类。身高四米，这即使放在王老师世界也是不敢想的超高巨人。王老师有想过，面对一个四米高的巨人，王老师可能想给他口都办不到，但事实却是相反，这位四米高的巨人不用说自己的阴部都不碰不到，此时自己脚底的气味就轻易征服这个男人。

　　王老师有种成为神的感觉。

　　如果脚底下的人仔细观察，能看得出王老师紫色内裤已经湿润了。王老师一辈子都活在男人的俯视下，即使她穿上10公分的高跟鞋也不过一米六，这也正是她一直被调侃成合法萝莉的原因，但王老师是有成为一个御姐的心，这次她带小依来这个世界，即是为了小依排解一下烦恼，也是为了自己。

　　虽然荷尔蒙起来了，但王老师可没忘记旁边还有自己学生的存在。

　　“小依啊，你先回去，我等下再回去。”王老师回头对小依说道，

　　“不，王老师，我也要和叔叔们玩耍。”涉世未深的小依并不知道王老师打算做什么。

　　王老师思索一阵，看下地上剩下的八个人，此时都已经被王老师的气味迷的浑浑噩噩。王老师便随手拾起了一个离自己最近的男人递给小依“来，小依，我让这个叔叔陪你，你就先回去怎么样？”。

　　“好”小依像是接受礼物一样，开心的将男人收了过来，并掏出了传送器，打开了传送门，一溜小跑了进去。

　　王老师看着传送门消失，这才放心的将注意转回了场上。

　　虽然王老师的气味对低等世界的男人有着强大的统治力，但是离王老师稍远的几个人趁王老师安抚小依之际，努力一步步远离着王老师。

　　“别想跑哦”。王老师笑，踩着四米巨人的脚一个用力，将四米巨人踩晕过去，同时另一只脚一个轻踢，脚上的高跟鞋宛如一辆小轿车将远处的几人撞倒在地。

　　“yes”，王老师也没想到自己踢的那么准。

　　此时王老师赤裸的双脚全是彻底的从高跟鞋解放出来，曾经失去高跟鞋10公分的加持一度会让王老师感到焦虑，但现在在这几个大男人面前却完全不用担心。

　　王老师穿过球场，走向高跟鞋，汗津津的脚底踩在篮球场的木质地板，留下一个又一个可人的汗脚印，沿路的男人情不自禁匍匐在王老师脚印上，舔舐着女神赐予的仙露。

　　被高跟鞋撞倒的两个男人此时正疯狂的争抢着鞋内的气味，死命往鞋尖处挤，那是王老师气味最浓郁的地方。

　　王老师不禁莞尔一笑，此时场上的九个人要么在舔舐她的足汗，要么在吮吸她的鞋子，一点也没有作为大男人的样子。

　　王老师揪出钻进她鞋子的一个人，她在资料上特意留意过，被这个世界誉为最帅男人前五十之一的篮球运动员，这也是王老师钟情的类型。曾经作为懵懂小女孩的她，看见帅气的男孩子在球场挥洒汗水，她都只能自卑的远远注视着。现在手上捏着的帅气小伙比曾经她所憧憬的还有过之而无不及。

　　“小家伙，你值得更好的。”王老师将帅气小伙凑到眼前，温柔的去掉了小人身上的每一件衣服，仔细欣赏着帅气小伙健硕而修长的身材。

　　“你要干什么？”帅气小伙努力挣扎着，即使做了无数次力量训练的他还是抵不过王老师的纤纤细手的力量。

　　“你马上就会知道。”王老师微笑道，另一只手却是已经褪去了自己身下的长裙以及性感的紫色内裤。

　　“你好像有20cm。”王老师记得帅气小伙的身高是2米，“应该会很合适。”

　　王老师张开了双腿，弯下腰，一只手打开闭合的羞涩花苞，另一只握着帅气小伙的手缓慢把脚对准那深邃的禁忌空间。　

　　“卡----------”VCR即可停止，转回了直播间。

　　“怎么这样”。此时观众们看得正high呢。

　  “不好意思，此次的视频不小心播多了，后续的内容请到我们的官网付费观看，”主持人小莉解释道。

　　“那么快乐的日子总是短暂，本次的节目到处为止，敬请期待下次的直播。”小莉做结束语。

　　付费内容:

　　“不要，不要”帅气小伙自然是知道王老师要做什么。作为一个从小就和高富帅绑定的男人，睡过的女人自然是不计其数，而且没有哪一个不被他艹到哭着求饶，他可能这辈子都不会想到，会有一天，他被一个女人当成肉棒的存在，并且苦苦的哭着求饶。

　　王老师自然是不会理会他的声音，握着帅气小伙的身子，伴随一次次的阴道壁的收缩，帅气小伙被吸了进去，仅剩一颗脑袋露在外面，也是因为他足够高，如果是一个小个子，恐怕整个人都要被王老师包裹在阴道里。

　　帅气小伙此时只能看到两侧宛如凯旋门的白皙大腿，脑袋以下传来的压力，以及湿润的感觉，无时无刻不在提醒着他，他正在一个女人的下阴。

　　王老师情不自禁右手揉捏着胸口的尤物，左手拖拽着帅气小伙做一个抽插运动。阴道壁巨大的压力一度将帅气小伙挤压昏迷，又马上将小伙挤压醒，但是使用者又哪会在乎工具的感受。

　　“啊”随着王老师魅惑的一声荡叫，帅气小伙被喷射而出，从将近10米的高度坠落在地板上，瘫成一团，他艰难的喘息着，嘴里时不时吸入一两口王老师的爱液，突然吸入嘴里的爱液落进了帅气小伙的气管，人体自然而然的咳嗽反应却因为此前的筋疲力竭而消失，粘稠的爱液堵塞了气管，隔绝了空气，这个从小到大的天之骄子，引得无数女人投怀送抱的情圣，此时竟因为误吸了女人的爱液痛苦的窒息而死。

　　王老师低头看了一眼胯下的瘫成一团，一动不动的人，疑惑的用脚拨弄了一下。

　　“不会死了吧？”王老师附身拾起了小人，小人好像布偶一样软趴趴耷拉着，王老师又探了探呼吸，才发现是真的死了。

　　王老师不要说杀人了，就连电视上的杀人场景她都是躲着看。但是虽然她此刻不小心误杀了一个人，但她却一点感觉都没有，因为她也不太觉得手上这个小玩意能称得上人。

　　“杀人啦”场上的其他人顿时恢复了理智，四散而逃。

　　“别。”王老师慌乱的刚想追，一个踉跄，摔在地上，15米的巨大身躯直接将最近的一个人压成肉饼。

　　“疼疼疼”王老师爬起身来，揉搓着膝盖，突然发现胸口流淌着鲜血。这时她才反应过来，胸口原先还放着一个小人呢。因为王老师的倒地，小人被两侧巨大的乳房挤压，胸骨直接断裂插向自己的肺部，口吐鲜血而亡。

　　王老师气愤的掏出胸口的小人摔在地上，因为一瞬间的突发事件，又有两个人死于王老师的无心之举。

　　“叫你们别跑你们还跑！”王老师此时已经完全在气头上。

　　王老师三步并成两步追上靠近大门的一个人，赤裸的巨大玉足从奔跑的小人侧面飞踢过来。一切都是那么突然，小人只是眼角暼到王老师闪烁着红光的指甲，自己就已经像足球一样飞在半空中，撞到球馆的墙壁上，断了气。

　　十倍，只是十倍的差距，就能让一个羸弱的小女生轻易用身体的任意部位杀掉一个健硕的运动员。

　　4米多高的篮球架，王老师轻而易举便搬了起来，堵住了唯一的大门，她并不认为凭借眼前几个男人的力量能移动得了。

　　眼见唯一的大门已经被王老师封死，此时其他人已经是不敢动了。

　　“醒醒，醒醒！”一个人试图摇醒被踩晕的四米巨人，这是场上除了那个女人最强大的，这是他们唯一的希望。

　　“叫你们不要跑，你们还乱跑。”王老师阴沉着脸，走向剩下的5人。

　　篮球场上，5个2米左右的高达健硕男人，对面是一位在她世界只有一米五的矮个子小女生，但是5个男人完全不认为己方有任何的胜算。

　　“饶命啊，女神”崩溃的5人纷纷跪下求饶。

　　王老师走到5个人身前，漂亮白皙的双脚距离他们也只有一米之距，她就这样居高临下的看着他们，还裸露在外的下阴伴随王老师刚才跑动的喘息一张一合，宛若猛兽一般对底下5人蠢蠢欲动。

　　底下的5个人不敢抬头，他们只敢继续叩着头，偶尔偷瞄一下身前圆润美丽的10根脚趾，想到这双脚刚刚踢死了自己朝夕相处的同伴，他们就一阵害怕。

　　王老师转身拾起自己的内裤，内裤上还散落着几根阴毛，她将阴毛从内裤挑出来，抖落在5人面前，说道“你们，互相把自己的手脚捆起来”。

　　王老师的阴毛对他们来说有半米长，虽然纤细却格外坚韧，凭借他们的力量是难以扯断，用来绑人刚刚好，但是对于他们来说，这不就是相对于彻底把自己的生命交给王老师。

　　“饶命啊，今天的事我们一句话都不会往外说的，从今而后我们就是哑巴。”一个人求饶道。

　　彭----还不及反应过来，求饶的人就被王老师迅猛的一个飞踢踢飞过整个篮球场，重重砸在墙壁上，不住地往外吐血。

　　警告是有效的，剩下四人麻利的捡起阴毛互相绑了起来。王老师仍旧没有说话，又转身去捡起自己掉落的两双高跟鞋。

　　四个人不一会儿就已经绑好，王老师也回到了他们面前。

　　“本来嘛，我只想戏弄一下你们这群男人，谁知道你们这么脆弱呢，竟还能被呛死。”王老师一边说一边将两双巨大的高跟鞋放在四个人两边。

　　“反正你们是不能在这个世界了。”平静的一句话却已经是渲染了场上四人的死亡。

　　四个人虽然已经预测到这个场景但还是没想到会来的这么突然，即使手脚被捆住，作为人的求生欲还是驱使着他们像虫子一样蠕动着远离王老师。

　　王老师看着脚下几人拼命四散奔逃的样子不禁一阵莞尔。几个大男子汉的生杀予夺简简单单只在她一念之间。

　　王老师灵活的张开指缝，夹住其中一个人的腿，把他丢到高跟鞋里，他的头塞到鞋尖里，双腿在外面疯狂的挣扎，却仍然完全无法从高跟鞋里脱出。王老师鞋尖的气味直冲他的鼻腔，摧毁他大脑理智的防线，身下的膨起摩擦着王老师的鞋面，喷射而出。

　　王老师白皙的脚伸回了装着男人的高跟鞋。本身十分合脚的鞋子因为男人的存在显得格外挤脚。

　　巨大的压力从男人的背上不断传来的，他一边幸福的沉醉在迷幻乡中，一边因为死亡的恐惧而大小便失禁。此时他脑子里闪现出他短暂的一生，他的出生，他的成长，他爱的父母，他遇到的形形色色的人，还有他的女朋友。

　　他的女朋友也有一双白皙漂亮的双脚，每当他从球场上回家，她总会贴心的为他踩背，而此刻，他却要被同样白皙漂亮的脚踩死，或许这也是一种幸福。

　　王老师自然是不在乎脚底下人的所思所想，她烦恼的是脚底下的人怎么踩不扁。她原先是想踩出一个人形鞋垫，但是她完全低估人类肉体及骨骼的坚韧程度，也高估了自己的力量。她已经抬起自己的另外一只脚，将全身体重放在踩人的高跟鞋上，她能感受到脚底下的小人因为骨折的断裂而下沉，但仍然无法完全合适的把鞋子套在脚上。

　　实在没办法，王老师退出了脚，鞋面上的男人此时因为巨大的压力呈现一个扭曲的姿态，但还是勉强能辨别出人形，鲜血从骨折处涌出，浸湿了整个鞋垫，也包括王老师的脚。

　　“呃。好恶心啊，只能不要了。”王老师心疼的作着抛弃高跟鞋的打算，一边将血足在地板上擦拖，拉出一个巨大的血脚印。

　　剩下三个因为眼前渗人的一幕，崩溃的抽泣着。

　　王老师的另一只脚穿上另一只高跟鞋，把鞋跟对准其中正在蠕动的一只虫子，奋力的剁了下去，碗口大的鞋跟瞬间穿破小人的肚皮，就像烤串一样把男人串在了鞋跟上，又是一阵猛剁，另一个也不例外的成为鞋跟的俘虏。

　　王老师把鞋跟抬到屁股后面，脱下了高跟鞋，看着串在鞋跟上的两个人痛苦的哀嚎着。她将鞋子套在了篮架上，也算是给这两个以篮球为生的男人最后的体面---至少他们死前能体会到篮筐上沿的风景，而这不过是王老师膝盖的位置。

　　此时只剩下一个人了，他已经放弃了，原地抽泣着，等待着女神给予他的审判。

　　“其实吧，我还挺想养一只仓鼠的。”王老师对着剩下的一个人说道“只要以后在我面前，你乖乖的，在仓鼠笼子里跑，我就不杀你了。”

　　“我愿意我愿意”仅剩的一人害怕王老师反悔，连忙答应道。

　　王老师附身捡起了他，塞进了胸口，在哪里刚刚被挤死的人的血液还点缀在王老师胸前的乳房上。王老师是一个会补刀的王老师，她看着之前几个仍然一息尚存的人，又纷纷补了一脚，彻底断了他们的念想。

　　就在她准备处理掉晕倒的四米巨人时，四米巨人一下子跳起来，以手脚朝地的姿势爬到王老师脚边，一边舔着王老师的脚一边发出“汪汪汪”的声音。

　　四米巨人早就醒了，他本打算就这么一直装晕过去，但是看见补刀的王老师，他没办法，只能放下尊严去求得一丝生机。

　　“你想当我的狗啊？”王老师看着脚边匍匐舔脚的四米巨人，不禁莞尔的问到。

　　“汪汪汪”四米巨人一边点头一边叫着，他的眼里浸满了泪水，作为这个世界最高的人类，他从小到大都是作为人上人的存在。但是今天，为了自己的生命，他只能放弃掉过去，放弃掉作为人类的尊严，心甘情愿的当一个女人的狗。

　　“嘻嘻，把这个世界最高的男人当狗养也不错。”王老师看着脚边的男人，想象着把他拴在柱子上的样子，不禁一阵好笑。

　　“来，乖狗狗，以后就叫你小黑了。去，把我内裤叼过来。”王老师给小黑取了名字，并给了作为主人的第一个命令。

　　小黑匍匐的爬向内裤，用嘴咬住内裤的一角又爬向了王老师。

　　“小黑乖”，王老师蹲下拿走了小黑嘴里的内裤，又抚摸了他的头。

　　“我听说，狗改不了吃屎”王老师恶作剧的心理突然开始作祟。“也不知道是不是真的。”

　　小黑并不知道王老师打算做什么，他只能不住汪汪汪的叫着。

　　王老师注意到先前被踢飞的男人还没完全死透。

　“刚好现在有便意”王老师走到那个男人头顶蹲了下来。他的视野完全被巨大的屁股遮蔽。

　　首先是黄色的圣水从尿道喷洒而出，浇在男人的身上，让奄奄一息的男人清醒了几分。接着他最不愿意看到的东西从屁眼缓慢钻出，剧烈的恶臭笼罩着他的世界，完整的条形粪便脱离肛门直直压上他的脑袋，封堵住他的嘴巴和鼻子，即使他奋力的呼吸也不能从这团粪便获取一点氧气，如果地府有法庭，可能站在他的被告席的就有可能是一条粪便。

　　王老师用随身携带的纸巾擦拭了屁股，把纸随手一丢，指着胯下的粪便说道“小黑，吃了它。”

　　四米巨人迟疑了，虽然他已经尽力的扮演一条狗，但这个女人还是存心要将他作为人类的认知剥夺得一干二净。

　　为了生命，他缓慢爬到王老师胯下，极力克服住反胃，叼起粪便的一头，迅速吞进了一口，但是马上剧烈的恶心感使得他不住的呕吐。粪条从底下男人的头顶滚向一旁，露出男人扭曲而死不瞑目的狰狞表情，这也提醒着四米巨人绝对不能违背头顶的这个女人。

　　四米巨人只能努力克制住呕吐，含了一口底下的圣水，再咬下一口大便，不得不说，人的适应力是真的强，由于四米巨人的努力，大脑可能已经将女人的大便识别成正常的食物，这次竟顺利的吞咽而下。

　　王老师看着胯下发生的一切，笑的更开了。

　　“行了，别吃了，以后有的是机会。”王老师站起身子，穿上内裤和裙子，转身抱起了四米巨人，然后掏出传送器按下了回家的传送门。

　　转头看着一片狼藉的球馆，王老师满意的走进了传送门。