# 第二章 青云阁 （第一章夕阳旅店。世界观构建中）

作者：zxc20010506

TID：32714

# 1

第二章 青云阁大唐初年。大盗易楚生来到了青云楼里。长安最大的一座小青楼。他穿的白锦紫带，腰间悬着玉貔貅。他邪笑着一瞟眼，指着“春云”，对喜笑着逢迎上来的老鸠说，“就她了！”来到阁房不久后，易楚生就撕光了这面容明美皮肤洁白的女子。狂吻她的朱唇，吮吸她水灵娇嫩的舌头。春云也是静静的，温柔地顺受。易楚生是惊动上京的大盗。七进七出王府与禁宫。不杀人，只拿物。为人极尽情性，坊间甚至还有关于他劫富济贫的一些好名声。但此人多怪癖。春云浑身赤裸着坐在胡床上，白里透红。修长的玉腿优美地蜷着。易楚生慢慢跪了下去，捧着春云健美柔软的雪白玉足亲了起来。这时候原本乖巧的春云好像明白了什么，妩媚一笑。站了起来。易楚生仍然贵在地上亲舔着她的玉足。她慢慢提起那只被亲舔的脚。易楚生也跟着追亲上去。他已经迷醉了。没遇此类事，必极尽其性。这也是他为什么能做大盗的原因。春云慢慢踩着易楚生的脸上，和着外面明媚的阳光与花草香味眯上眼睛感受着易楚生柔软的舌头在自己更柔软的脚底上滑来滑去。她也时不时轻蔑地看一眼蜷跪在自己脚下的易楚生，游戏般地用她那美丽的脚掌刮滑着易楚生的舌头。“呵呵呵···”春云非常享受这一切。她稍累后便坐到胡床上，坐着把脚翘起二郎腿。易楚生便追了上去，崇拜似地去舔春云的白里透红的脚掌。慢慢地春云睡着了····梦里翠霞照映春水，夕烟，人家，露水，飞鸟等意向混在一起。她的那双引以为傲的美脚好似走着花朵流水，踏上踩起来空落落的云彩·······那云彩好似湿漉漉的····春云慢慢睁开眼睛，已是黄昏时分。她看到易楚生含着她右边美脚的大拇指与无名指，深情地吮吸着。春云能感觉到，他的舌头在嘴里更深情地按抚着她的脚趾。滑溜溜的，很舒服。易楚生隔段时间吮吸一下就慢慢地自春云的完美无暇的脚后跟起滑过脚掌中心的软肉一直到其他三个脚趾。春云安然地享受着这一切。”这个男人已经被我抽魂了”春云笑着想道。又过了一个时辰。夜已经完全黑了。“公子，时辰到了。”春云笑着说道。她觉察到易楚生微动了一下。他无声地穿衣，唤来一玉盆水，亲自自为春云清洗玉足。一直到他留下一包碎银子从窗户飞踏离开的这段时间里，他没有说一句话。春云目瞪口呆了一小会儿。之后她穿好衣服，唤来门外小童小西瓜。”小西瓜，把这些给收拾了”“好的春云姐······”小西瓜知道春云姐要去沐浴了。这是规矩。片刻之后·····春云穿着轻纱寝衣来到房内，小西瓜还没收拾好。乖巧的小西瓜还跪在地上擦拭着地板。他是江上游飘来的孤儿，从小在楼里长大。他是个懂事的孩子，很早就知道楼里每天都发生着什么事。他才七岁。还没吃饭。春云还未走到小西瓜面前。他就闻到了那股他知道一定能让许多王公大人迷失自我的女香。但他还小，且性子很正，所以不大感觉得到。他还是自顾自地擦着地板。春云提起她的美脚，踩在小西瓜头上。用她那清洗过后的散发着淡淡花香的美脚玩弄着小西瓜的五官。云眉舒展，朱唇微开，春云对这一切饶有趣味。然后她把脚趾塞进了小西瓜嘴里。“小西瓜，舔，呵呵呵”小西瓜快哭了，但尽力还是舔着。他知道春云姐随便撒个谎就能让他扫地出门。虽然她不会这么做。“小舌头果然好舒服呀！”“哈哈哈哈，小西瓜真可爱”“好啦，不欺负你了，快收拾吧”春云将脚趾抽出了小西瓜的小嘴巴，让后把脚往小西瓜的衣服上擦干净。窗外春风醉人。春云浑身酥麻，舒服得不能自已。却又些许有些寂寞。小西瓜打扫完后，像春云道别。恭敬着退出房门。“等等，小西瓜，你过来”春云把头上的那朵玉做的木榴花摘了下来，拿在手上。”你来闻闻，姐姐这朵花香不香。”小西瓜凑过去闻了闻，一股奇香袭脑，然后头异常地晕，最后失去了知觉·······小西瓜醒来，视力模糊地发现前面有两对巨大的白色物体。带清晰后他才发现是一双女子的脚，雪白修美，只是比常人大了无数倍。他抬头望去，是轻纱遮蔽的美女身体。“是春云姐！”小西瓜急的哭了出来。他知道他估计要被春云姐玩弄死了。“小西瓜，别担心，哈哈哈，春云姐不会踩死你的。你呆着不许动哦。”春云从床下拿出了一个獾子，往地上倒出了许多裸体男人，足足有一百个，都比小西瓜大一点年龄。等等。这不是以前的小乞丐小华兄弟吗，上个春天我们还一起放纸鸢来着。可最近一段时间就找不到他了······小华极其恐惧，瑟瑟发抖。其他的男人都发抖地磕头喊饶命。所有人都吓得没有力气逃跑。顿时小西瓜觉得哭声抢地。但春云却听不到。但看到他们的表情却非常舒心。春云慵懒而优雅地抬起她的玉足，轻轻地踩上五六个男性，要他们舔。那几个人疯狂地舔起来。“嘻嘻，就只有一点感觉。”“噗嗤”剩下的人看到这幅情景，都停止了哭泣，他们知道自己今天的结局。只有无声的悲惨绝望了。小西瓜这时候也变得瑟瑟发抖起来。可他发现那被踩死的人，虽然骨头都碎成粉末了，却慢慢复原了。却记忆似乎保留着。那种疼痛与恐惧感在他们心里继续着，甚至还能感觉到春云脚的温度。”小西瓜，看好哦”“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”·······春云在小西瓜面前残忍踩死或者用脚肢解了所有人。所有人也一次一次地恢复。有些人黏在春云脚底，恢复不完全，她就把那巨大美脚抬到小西瓜面前，要小西瓜吧那些人弄下来。面对那明美，芳香混着血腥味，透露出高傲冷酷的残忍玉足的巨大的脚掌，小西瓜心里极其恐惧。小华就只有上半身还在春云的脚上。小西瓜不知道他是没恢复起来还是没死透。“小西瓜兄弟，救救我，救救我，你掐死我，我就不用再变回去了，让我死了，我好痛苦，呜呜呜···”小西瓜不忍心，他想要小华兄弟活着。他便把他弄了下来。小华到地上后没有恢复。“春云姐，春云姐，呜呜呜，小华是不是真死了啊。”小西瓜哭着喊道。春云笑了笑，“小西瓜，你别急，我马上帮你让他恢复呵呵呵“”噗嗤“春云用脚后跟踩上了小华的半边身体。然后在地上把小华的碎尸从她那美丽的脚上轻轻刮蹭下来。小西瓜被震动弹开了，他看到小华的碎尸从各方面聚到一起恢复起来人形。“好啦，我也累了···今天你们就先回去吧”听到这句话，除小西瓜外所有的男人，都磕头谢恩。春云来到小西瓜面前，抬起巨大粉白的脚掌，揉搓着脚趾，控制力度踏到小西瓜脸上。“亲，小西瓜”小西瓜找她说的做了。他现在脑子里除了恐惧与服从，什么都没有了。“呵呵呵，春云姐姐的脚美不美呀？“小西瓜说不出话，算是说了一个美吧。“姐姐听不到。”春云用脚把小西瓜撞倒。“首先是你的左手”“噗嗤”“然后是你的右腿”·····春云用脚趾把他小西瓜的身体慢慢磨碎。磨碎又恢复。在小西瓜眼里，春云的玉肤美脚好似一座云与玉做成的山。好似山在碾压他。春云把那些人收回罐子里。然后把玉木榴花给正在恢复的小西瓜闻了一下。小西瓜再次失去了意识。她没有给那些人闻。所以记忆还停留在他们身上。第二天，小西瓜在忙完杂活后。坐在青楼门前歇息。他望着门外明媚的阳光，受用着和煦的春风。惆怅着想着，不知道小华兄弟哪里去了。“真想跟他放纸鸢啊”远方的木榴花开的正鲜艳。他觉得很好看。他突然想起春云姐姐头上那支玉做的木榴花，也很好看。和着暖阳，小西瓜睡着了······