# 自新世界（长篇 剧情为主 10.6更新楔子）

作者：198046

TID：31800

# 1

大家好，这里是萌新一枚。要说我最喜欢的巨大娘文章作者，我会毫不犹豫的说出但大的名字，那浩瀚无尽的巨大娘宇宙曾无数次带我在幻想中遨游。我也曾经想过，如果将自己的xp与讲故事的正经剧情结合起来会是怎么样的？之前我尝试过一次，可惜失败了。但，我的心里始终放不下那个像但大一样讲故事的梦想，于是便有了这篇《自新世界》。

说实话，写完这篇楔子，已经基本上耗尽了我目前所有关于全文的构想，如果未来会有下一步更新，那也是走一步算一步了。如果这篇文章能得到大家的喜欢，那于我便是最大的欣慰了~

# 2

*本帖最後由 198046 於 2021-10-6 14:02 編輯*

楔子  Wind from the new world

沉闷的7月，高气压带笼罩了整片旧城区，加上天空中烈日穿透云层洒在大地的几块阴霾，让周围的气氛写满了压抑。

废弃的小巷中，传来一阵慌乱的脚步声。身披破旧衣物的少女慌不择路的钻进一个个拐角，在这狭小的迷宫中越陷越深。仿佛是追逐着少女身上衣物那些鲜艳的补丁颜色，一连串更为粗重的脚步声紧随其后。

“该死，快抓住那个‘茧’，否则！”

为首的中年警官啐了一口，催促身后那两个刚刚报道的新兵蛋子加快脚步。本来以为只是一次例行的排查，于是就带着他两来熟悉一下工作环境，没想到竟然真的碰到了“茧”。不知不觉间，他握枪的右手已经被汗水浸湿了。

少女还在奔跑着，脑海中如跑马灯一般闪烁着自己的遭遇——就在一天前，黑羽降临了！尖锐刺耳的警报声惊醒了整个旧城区，同时，一句不含任何感情的机械音在城区上空反复回荡：

“各位居民请紧闭门窗，行人请到就近的掩体下躲避。黑羽结束后，巡逻队会开展例行排查，请各位配合，重复一遍...”

瞬间，本就死气沉沉的街道上再也见不到一个人影，伴随而来的，是此起彼伏的关门关窗声。接着，黑羽如期而至，出现在了这死一般寂静的街道上空。

黑羽，正如其名，是一枚通体漆黑的羽毛。它们宛如黑色的精灵一般在阴霾的天空中左右摇摆着飘散下落，组成了一张缓缓压向地面的巨大黑色帷幕。

少女站在紧闭的玻璃窗齐纳，静静的看着窗外越来越多的黑羽，落在房顶上、落在坑坑洼洼的街道里，然后像是被看不见的火焰灼烧一样化为灰烬消失不见。这样的景象对于生活在旧城区的少女来说并不稀奇，但是她隐约感觉到，最近一段时间黑羽降临的频率明显增多了...

朴素得简陋的房间里，最值钱的铜水壶不时传出沸水翻滚的闷声。因病重而昏迷的母亲正躺在少女背后的地板上，紧紧拥着一层粗布垫被轻声喘息。少女的手扶上窗户，微微叹了一口气：要是明天工厂不开工，就只能...

想到这里，少女的小腹便反射性的传来一阵抽搐。突然，老旧的木质窗框发出“吱呀”一声，带着少女轻盈的身体向外敞开。少女从思绪中惊醒过来，猛地抽回身子。本来，这时候少女应该要马上将窗户重新关上才对，但这一次，她却怔怔的看着窗外飘散的黑羽，看得出神。

就在这时，一枚黑羽紧挨着窗沿，从少女眼前飘落。这是她第一次如此近距离的仔细观察往日令人避之不及的黑羽——与其说是黑色的羽毛，不如说是羽毛形状的黑色。那深邃的漆黑之中似乎流淌着一丝奇异的光彩。

“真好看啊~”

少女喃喃着，不知不觉间已经靠在了窗沿上，向那枚黑羽伸出右手...

等到少女回过神来时，那枚羽毛早已落在她的掌心。只不过羽毛不像是在外面落到地面上的一样化为灰烬，迅速褪去了那层漆黑，露出洁白光滑的绒毛表面，接着融进了少女的身体里。

我碰到了黑羽！

目睹了刚刚发生的事情，惊恐的少女脑海里只留下这一个念头，她回头看了一眼母亲——还在昏睡之中。抱着侥幸心理，少女决定将刚刚的事情藏在心里，毕竟自己到现在都没有任何异常的感觉，说不定其实根本就不会有事呢？

第二天，少女安顿好了母亲后，准备先出门去买点药回家，结果一打开门就看到三个陌生的男人站在走廊，为首的那个人掏出了一个小小的奇怪装置：

“你好，我们是搜查队的，请配合一下检查”.....“糟了！”

少女转过一个拐角，却发现前方是一个死胡同。她迅速调头，但身后的警官已经追了上来。

“哈，哈，真是不得不服老啊...”

警官气喘吁吁的赶到，与少女面对面相望，他看到少女的脸颊上淌着两道没有干透的泪痕，相仿的年纪让他不禁想起了自己的女儿。但警官的心弦只是轻轻被撩动了一下，就迅速平复下来，因为他知道，眼前的少女已经不再是少女，而是一个随时可能炸开的“茧”。他熟练的举起手中的枪，就如同面对逃犯和杀人狂之类的恶人一样，不带情感的说着：

“停在原地举起双手，否则就地处决！”

“不要...我，我究竟做错了什么？”

少女绝望的看着警官手上黑洞洞的枪口，十几岁出头的年纪哪里见过这种场面，体势一下子就崩溃了，双腿一软，屁股砸到了地面上。

这时，两个年轻警察才姗姗来迟。

“哈...哈，队长——”

警官保持着举枪的姿势，左手示意他们原地待命，同时缓缓走向少女。

“无论是黑羽落在了你身上，还是你不小心触碰了黑羽，总之，这就是你的‘罪’。”

这时，少女想起了往日里母亲千咛叮万嘱咐自己，千万不可接触那不祥的黑羽。但，自己确实是碰到了，还是主动的那一方。

“我、我是碰到了那个黑羽，但是除此之外我什么都不知道，也没有做任何一件坏事！妈妈她还在家里等着我买药回去啊！”

少女双手撑着地面，抬起泪眼朦胧的双眸死死盯着警官，以近乎哀求的口吻哭诉着。

“你——”

“等一下，不要刺激她！”

突然，伴随着一句高声的叫喊，顶着一头藏青色短发的陌生青年从拐角处现身，硬生生插进了两个实习警察中间，挤到警官背后。

（什么人？！不对，为什么之前完全没有注意到他的气息？！）

老练的警官迅速反应过来，调转枪口对准来路不明的青年，以凌厉的眼神审视着面前这个唐突闯入的可疑人物。

“你是什么人？为什么要妨碍我们处理公务？”

“看了这个你就知道了。总之，这里交给我。”

青年面对枪口，没有表现出丝毫的紧张和惊讶，而是伸手进入口袋掏出了一张硬卡套展示给警官看。

警官定睛一看，一抹小小的震惊从脸上闪现而过，但马上又表现出一副“果然如此”的样子。他放下枪，缓缓越过青年身旁，走到后方待机的两个警察身边。

“感谢你的配合。”

青年小心收回卡套，接着用尽可能温柔的步伐一点点靠近少女。

“正如那位警官说的，你因为触碰了黑羽，变得不再是你了。但我可以帮助你，让你重新以人类的身份活下去。可以，相信我吗？”

说话间，青年已经来到了离少女两臂之遥的距离，右脚后撤一步蹲下身去，向少女伸出手掌。

“你，真的可以帮我吗？”

或许是得益于青年阻止了警官的这一举动，少女对他的戒备放下了大半，犹豫了一会，仿佛是抓住了最后一根稻草，最后还是对着那半空中的掌心将手伸了过去。

就在两人的手掌将要接触时——

“你，想要力量吗？”

“诶？谁在说话？”

一阵沉闷的声音仿佛是直接在少女的脑海中回响一般突然出现，少女环顾四周，并没有发现有什么人在对着自己说话。

“不要多想，那是你的幻觉！无论你听到了什么都不要去相信！”

看见少女像是听到了什么声音一样左顾右盼，青年很快就清楚发生了什么，原本平静的情绪也染上了几分焦躁。

“为什么要忍饥挨饿？”

“为什么缺钱的时候要让那些恶心的大汉骑在你的身上蹂躏？” “为什么其他的女孩可以穿得漂漂亮亮的去学校，你却要在暗无天日的工厂里干活？”

“这样的世界，你不想试着去毁灭掉吗？” “...毁灭掉，这个世界？”

少女脑海中的魔音愈发清晰而张狂，她的双眼已经失去了焦点，缓缓落下的手臂将两个差点触碰到的掌心拉开了距离。

“来，接纳我吧，这样，你就可以得到扭转命运的力量！”

“力量，我想要力量...我想要改变命运的力量！”

“不行，再这样下去你就再也无法回头了！”

青年猛的一蹬腿，身体迅速前倾，朝着少女的方向射去。

突然，一双残破的黑色羽翼从少女单薄瘦弱的后背“唰”地张开，然后将少女整个包裹了起来。不仅如此，那双紧闭着的羽翼居然在不断变大，仿佛是里面的少女也在跟着变大一般。

受此影响，青年还未能触碰到少女身旁的羽翼，便被一股无形的巨大力量向外推开。

“啧，结果还是羽化了吗——”

警官迅速拔枪，对着那膨胀着的漆黑连续扣动扳机。然而，子弹在撞到看似柔软的羽翼后，全部都被弹开了。

“你小子不是裁判所的人吗？还不快想想办法，是想我们全部被那魔女踩死在脚底下?！”

青年撑起因撞击地面而产生了些许眩晕的脑袋，右手探入风衣之中，从另一边大腿上绑着的枪套里掏出一把形状怪异的枪支——形似手枪，但枪管又明显比手枪更长更粗，倒更像是一把短管的猎枪或是霰弹枪。尾部，一对像是风帆战舰时代舰船上方向轮的转轮并列在枪管的两边，在把手上各自延伸出一条细线穿进了枪管之中。转轮之间有一道深深的凹槽，此刻翻盖被打开，似乎是子弹和火药的置入口。在枪口处，一颗明显被雕刻加工过的奇特石块被细小的支架固定住，镶嵌在枪管上方。

“呵~裁判所的魔女猎人真是没有品味，武器也这么不伦不类的。现在可是宇宙开拓时代了，真以为自己是从哪个中世纪穿越过来的吗？”

警官扯着那两个完全搞不清楚状况的新警察来到了一处相对安全的空地上，远远的看着那边发生的事情。

“裁判所？魔女猎人？队长你到底在说什么啊？还有那边那个越来越大的黑球，都比旁边的房子还高了，到底是怎么回事啊！”

就在他们说话时，那黑色羽翼竟然膨胀到了几十米高，然后缓缓打开，露出里面的少女。不出所料，那原本因为营养不良而相当矮小的女孩，如今也随着膨胀的羽翼变成了几十米高的巨人。原本缠绕在身上的破烂衣物早就消失不见，将少女美好的身段暴露出来——纤细的手臂和双腿像是压抑了许久后得到释放一样大大舒展着，初具规模的双乳上点缀着两粒娇嫩的果实，稀疏的阴毛簇拥在下半身的三角区域，显得诱人而危险。

而始作俑者的那对巨大黑羽，随着少女的身形完全暴露，很快便如灰烬般分崩消逝了。不仅如此，少女膨胀的巨大身体也将那一带的小巷子完全摧毁，铲成了一片平地。

“天哪...”

两个刚刚入门的雏鸟警察从没见过这样的情景，不知是因为这短时间内超脱了常识的变故，还是因为那少女曼妙的胴体，总之大张着嘴巴呆立在原地。

“那就是魔女了。可别被她看似人畜无害的外表给欺骗了，那一只脚踩死好几个你都绰绰有余！”

“啊？！”

两个警察顺着警官的目光，齐齐看向了那魔女的双足。圆润如玉的脚趾整齐排列着，煞是好看，可是本该较小的脚趾却到达了脚下青年的大半身高处，如此一看，倒有种大卫面对歌利亚的世界名画感了。脚趾尚且如此，就更不用说后面的脚掌了，踩扁一辆小轿车应该都是没有问题的吧。

这位刚刚出生的魔女似乎还没有把握现状，迟滞在原地，目光有些涣散，安静得像个熟睡的孩子，与之前的表现完全不同。外表上看起来还是之前少女的样子，但内在似乎已经不是她了。

“总之，接下来就不是我们可以插手的领域了，交给那边那个专家吧——”

警官神色凝重，他清楚即使旧城区的人口相对较少，但让这样一个女巨人闹腾起来，也要造成不小的伤亡。一切，就看那个神秘的魔女猎人了。

“果然是level 1么，这样的话——”

面对身前充满压迫感的魔女，青年没有丝毫慌乱，冷静的将一枚细长的黑色子弹塞入敞开的凹槽之中，接着又倒入一小撮褐色的药粉，轻拨翘起的翻盖，“叮”的一声脆响之后完成了上膛。

这时，魔女似乎也回过神来，环顾一下四周，看到了在自己脚底下的那个小虫子，露出不悦的神情，于是抬起了脚。原本白皙光滑的足底上沾满了碎裂的石块，随着重力的牵引从上空纷纷扬扬的洒落，扬起一阵尘土。魔女对着脚底下开始跑动的小虫，猛的一落脚——

咚！

巨大的冲击力向四周扩散开来，青年顺势往一旁翻滚，架起手上的枪，但只是视线在魔女的身上到处游移着，迟迟没有开枪。

“这么好的机会，怎么不开枪啊？！”

两个年轻的警察在场外都替那个青年着急了，一旁的警官只是淡淡的说了一句：

“他在找魔女的‘核’，就是她作为人类时的身体与羽毛接触的地方”

魔女看到这小虫没被踩死，再度抬起了巨足，留下原地一个5、6米长的脚印。

青年的枪口还在魔女身上游走，但是要一边躲避随时可能落下的大脚，一边保持着瞄准姿势，这样的高难度要求也让他露出了疲态。

在连踩了几脚也无法解决掉这个烦人的小虫子之后，魔女彻底恼怒了，弯下腰伸出巨大的双手要去抓住他。就在这时，青年苦苦寻找的机会出现了——枪口上如瞄准装置般的那颗石头向着魔女的右手散发出一股淡淡的光芒。

青年一个激灵，翻滚躲开了那只巨大的手掌，一边继续逃窜，一边伸手拨弄起枪管上的转轮，在一阵齿轮咬合的声音中，将上面的指针扭转对准了一个“I”的刻度。然后在两根细线的牵引下，转轮开始缓缓回拨。

“10...9...8...”

青年默念着倒计时，闷着头在魔女的脚边绕圈。感觉到地面似乎传来一股熟悉的震感，他的嘴角勾起了一抹安心的微笑。

“...4...3...”

魔女彻底被惹恼了，举起双手相对作掌，猛地对着脚下的小虫子合了过去。

“...1...0！”

感受到耳边呼啸的风声，青年的倒计时也默念完毕，机会只有一次！他以流畅的动作抬头举枪对准了拍向自己的手掌——

但那是左手！青年来不及反应，子弹已经出膛，带着一股淡蓝色的火焰向魔女的掌心飞去，刺的一声插了进去。

魔女因为这突如其来的刺痛而有些迟滞，但并没有发生青年想象中的情景。她只是左手向后退了一点，右手依旧带着呼啸的掌风，如全速行驶的大卡车般朝着青年撞去。

“绫奈！——”

青年大喝一声，就在手掌即将撞上他的瞬间，大地剧烈的颤抖了一下。接着，猛烈的横风刮过，一旁的手掌已经不见了踪影。

“什么，第二个魔女？！”

突如其来的变化让场外一向冷静的警官也不禁叫出声来。只见另一个身高相当的巨大少女缓缓收回刚刚挥出去的右拳，略带稚嫩的脸庞上还泛着赶路过来而升起的微微潮红，头顶的那一团扎起来的金黄色头发甚是惹眼。与那个魔女不同的是，新来的巨大少女身上穿着一件富有科技色彩的黑色紧身衣，雕刻出她微微有些起伏的身材，双腿双脚被咖啡色的过膝丝袜包裹着，蹬着一双矮跟皮鞋。虽然这身衣物依旧显得有些单薄，也确实是好好护住了她姣好的身体，但稍显稚嫩的身体裹着成熟的颜色，总觉得是一副人小鬼大的样子。

“魔女猎人的铁律：绝对不可单独行动！”

“...但是‘引导者’除外，你怎么现在才来？”

“诶...路上见到一辆货车翻车了，就动用了一下力量，帮他把车翻了回来，顺便收拾了一下掉在路上的货物...不对，雅人你可是差点就挂了耶？要不是我及时赶到的话，你就...你到底知不知道啊！”

名叫绫奈的巨大少女对着名叫雅人的青年蹲下，伸出手掌平摊在地上，示意他上来。雅人倒也轻车熟路，径直走上了绫奈的手掌心，任由她将自己托举到眼前。

“但是你还是来了，毕竟是我可靠的搭档嘛～”

“咕，你还好意思说…”

绫奈忍住了想给面前对着自己傻笑的雅人一个脑瓜崩的冲动，还是老老实实把他放到了自己左边的肩膀上。

“队长，我是出现幻觉了吗？怎么那个魔女和魔女猎人很亲密的样子啊？”

现在，两个新人警察已经彻底懵逼了，就连那个老练的警官也一时把握不准情况。

“等下，他们刚刚似乎提到了‘引导者’？难道是...”

警官看着身旁那两双无比好奇的眼神，无奈的挠了挠头。

“我也只是和署长聊天的时候从他那里听说的。似乎是裁判所从‘尤克特拉之种’中提炼出了什么特殊物质，可以让某些符合条件的少女获得魔女那般巨大化的能力，同时还能保持作为人类的理性和情感，这些少女就被称为‘适格者’。当然，这样的升格终究只是对魔女的拙劣模仿，‘适格者’本身存在诸多的限制。为了弥补部分缺陷，也为了监管这些存在极大不稳定因素的‘适格者’，裁判所又挑选出被称为‘引导者’的魔女猎人与之匹配组合——”

场外解说场内战，‘引导者’和‘适格者’的两人打闹了一番后终于回归了正题。

“那么请问这位神机妙算的‘引导者’，接下来我们要怎么办呢？”

就在雅人和绫奈嬉笑怒骂的时候，之前被一拳打飞的魔女也从被她的身躯撞毁的建筑物残骸中爬起神来，然后彻底陷入混乱之中——和我一样的存在，是同伴吗？但是她刚刚又出手攻击了我，而且为什么还让那个烦人的小虫子坐在肩膀上?是敌人吗？嗯，应该是敌人！

魔女思索了一阵，总算是得出了正确的结论。

“我已经找到她的‘核’了，就在她的右手掌那里”

雅人稳稳站在绫奈的肩膀上，一边说着，一边再次将子弹和火药装入凹槽。

“这一次，我不会失手了——”

“哼~你要是这次再没有射中，晚上回去就让你给我按摩脚底！”

“喂，我们家那个小破房子可经不起你折腾啊...”

“笨，笨蛋！是正常大小啦！——”

一大一小的男女，青年站在少女的肩膀上一脸坏笑的调戏她，而少女则是鼓起红扑扑的脸庞大声反驳着，穿着皮鞋的丝袜玉足羞恼的跺了跺地面，震得一旁的矮房子都抖了起来。如此光怪陆离的画面，在此刻却又显得那么合理，让人忍不住会心一笑。

不过，对面的魔女显然不那么觉得，她只当两人是在对自己挑衅，这种感觉比之前单独面对那小虫子的时候还要更让她恼火。她咬牙切齿，怪叫一声，挥舞双拳便朝着绫奈冲去。

“总之，我负责抓住她的右手亮给你——”

“我负责将‘核’射穿——”

两人用最简单的语言便互相交代了作战计划。绫奈的神情严肃了起来，面向冲来的魔女作出了一副标准的格斗姿势——同为巨大的生物，往往不需要多余的器具，直接用力量决出胜负即可。

肩膀上的雅人已经将指针再次拨到“I”的位置，朝着绫奈的耳边吐出了几个字。

“10秒后射击”

魔女冲到了绫奈的面前，挥出拳头。是左拳——绫奈屏息，准确的用小臂挡在拳头飞来的路径上，接着向外一摆，架开了魔女的攻击。

那魔女踉跄着退后了一步，重整态势后再度展开了攻势。

7秒——

雅人牢牢的钉在绫奈的肩膀上，屏息凝神，等待着身下的搭档带给自己的最佳射击窗口。

还是左拳？发现右手是自己的弱点了吗？绫奈皱了皱眉头，但是内心闪过的这丝犹豫被千锤百炼的训练经验阻断在了动作传导的路上。身体已经条件反射般行动了起来，又是一记精确无比的格挡。

5秒——

绫奈内心默念着，不能再拖下去了。这一次，换作绫奈主动出击，她踏前一步，双手作擒拿状向魔女的两臂射去。

魔女没想到眼前的巨大少女会果断欺前，更没有想到她的速度竟然会这么快，根本来不及反应，只是下意识的将右手后撤。但两条粉嫩的白蛇瞬间就咬住了她的两个手腕，死死不肯松口。

3秒——

看到绫奈稳稳钳住了魔女的双臂，雅人举起枪，只待她的右掌心出现在视野之中。

然而，就在绫奈也不禁松懈下来的时候，魔女怪叫一声，突然爆发出一阵无比强大的力量，整个人拉着绫奈向后倒去。

“唔！”

突如其来的袭击让绫奈的架势一下子就随着魔女而动，两个40m高的巨大少女就这样双双倒了下去——

咚！！！

魔女的后背砸到本就一片狼藉的脚印之中，再一次将下面可能侥幸保存完整的一些石块彻底碾成了粉末，并且又扬起一阵漫天的尘土。

现在，魔女躺倒在地上，而绫奈依旧死死抓着她的手臂，整个人压在她身上。雅人则是顺势由站姿改为了受身，以半蹲半卧的姿态躲过了这一波冲击力。

“1秒！！”

两人不约而同的数出声来，已经没有时间了！雅人一咬牙，紧握枪把作出射击姿势，然后纵身一跃从绫奈的肩膀上向魔女的身上掉落；与此同时，绫奈也是将身体力量集中到了死死钳着魔女右臂的左手上，用力一扯，将魔女的掌心扯向自己的左肩。

最后一截齿轮完成了咬合，幽冥的青蓝色火焰在枪管内升起，点燃了火药粉，一路覆盖到了前方的子弹上。随着爆炸的推力，火焰缠绕着子弹再一次飞出枪膛。这一次，它的前方是魔女那毫无防备的右掌心。

子弹准确无比的击中目标，从魔女的右掌心上爆发出一阵亮眼的光芒，马上又被蓝色的火焰吞噬。接着，魔女巨大的身躯从右手开始逐渐化作片片黑羽，掉落在地面上后如灰烬般消失，整个过程持续不到几秒钟，就彻底不见了。

雅人摔在地上翻滚了几圈才终于稳定了身姿，瘫倒在地上大口喘气，嘴里小声念叨了一句：

“审判...结束...”

另一边的绫奈就要从容不少，在地上休息了一会后便重新站了起来，一阵光芒包裹了她，随之越来越小，最后变成正常人类的大小时便如萤火虫般点点消散开来，将原本超过40m的绫奈恢复成了不到1m6的身高。她身上穿着的那些衣服也跟着一并变成了正常尺寸，依然套在身上，显得十分神奇。

恢复成正常大小的绫奈急匆匆的跑到雅人身旁查看情况，此时他也已经站起来用手拍落粘在衣服上的尘土了。

“大笨蛋！怎么又做这么危险的事情！这次我失手了，可以再找机会的——”

雅人笑了笑，没有说话，只是脱下身上披着的风衣，从绫奈的背后刷拉一下套在她的身上，伸手按了按她的脑袋。

“别着凉了...”

绫奈本想甩开雅人的大手，结果还没等自己抬起羞恼的眼神，他就直接从身旁走过，顺便带走了欺负自己脑袋的手掌。绫奈有些心疼的看了一眼他只穿了一件薄衬衫的单薄背影，双手交叠扯着身上的风衣紧了紧，低下头咬着嘴唇。她心里明白，所谓的再找一次机会，也许并不能在刚刚那个处于被动的情况下保证自己的安全。两相权衡之后，雅人选择了确保自己安全的方案。

“年轻的‘引导者’，向你致敬——”

对于面前这位刚刚平息了一场可能的骚乱的青年，警官带着一半好奇一半敬畏，规规矩矩的敬了一个礼。

“叫我雅人就好，那边是我的搭档绫奈”

雅人微笑着，用右手在胸前一横一竖的挥动，画了一个小小十字，还了一个裁判所的手礼。

“其实本来我不是专程过来的，只是正好感知到附近似乎有魔女的气息才赶了过来”

说完，雅人有点不好意思的嘿嘿一笑。

“哈哈，怪不得说你们魔女猎人是裁判所的鹰犬呢，这探查的嗅觉真是绝了！”

见对面的年轻人不摆架子，警官说起话来也放开了很多。

“话说回来，小哥的名字很奇特呢，应该不是本地人吧？”

没想到警官突然抛出这个问题，雅人的神色黯淡了一下，马上又恢复成随和的笑容。

“啊，我是东国人...”

“呃，抱歉抱歉，回想起那些事情让你困扰了吧...”

就在气氛莫名有些尴尬的时候，绫奈已经整理好了思绪，裹着雅人的风衣从后面靠了过来。

“说起来，尤莉娅姐姐出门前是不是交代了你什么事情来着？”

“嗯...啊，是拜托我抢购特价食材来着！完蛋了，耽搁了这么久，恐怕早就被...”

“快点快点，万一赶过去还能剩点呢！我可不想承受尤莉娅姐姐的暴怒啊！”

绫奈的神色比面对魔女时还要紧张，一把抓住雅人的手就跑了起来。

“啊，抱歉，后面的事情就请你们与圣歌队联系吧——”

雅人抛下这句话后，便和绫奈一起朝着大路飞奔而去。

两个年轻的警察带着十分好奇，目送远去的一大一小两个背影。警官则是背对着他们，掏出香烟和火机，熟稔的给自己点上了一根。

“已经过去十年了嘛，东国、‘魔女之夜’、‘被掠夺的世代’，以及...”

警官呼出一口浊气，眺望远方。视线越过犬牙交错、高低不平的旧城区破房子，便来到一大片望不到尽头的废墟地，上面布满了许多长达数千甚至上万米的巨大坑洞，偶尔可以看见一些苔藓植物和低矮的灌木丛在艰难的生长着。不过，最引人瞩目的是一颗巨大得令人咋舌的参天大树——

“世界树”尤克特拉，本不属于此地的外来物种，一切灾祸的源头，却被冠以了本土神话故事中的名号，着实是讽刺，但似乎又找不到更合适的名称来代指。它深深扎根于曾经存在过一个辉煌国家的土地上，根系从那里刺入地壳深处，源源不断的汲取着这颗星球的能量。茂密的树冠探入大气层，纷繁复杂的枝杈摇晃着末端金黄色的叶片代替了被层层遮挡的阳光，构建出一片新的金色天空，范围，正好抵达了那片荒原与城市文明的交界处。

这时，从尤克特拉的方向吹来了一阵强劲的清风。比大树根部更遥远的远处，从那些摇动着的叶片底部，洒落出一团新的黑羽，纷纷扬扬的，又将随风降落在某一个城市之中。

迎风而立的警官摘下嘴里叼着的烟头，那上面的火光猛烈燃烧了一阵后便迅速黯淡下去，只剩几缕浓烟被卷入气流之中，很快就消失不见了。

“呼，来自新世界的风么——”to be continue

# 3

> [miumiu飞鹤飞 發表於 2021-10-6 21:14](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=481465&ptid=31800)

> 支持一下(话说这标题让人想起了n年前的老剧)

标题倒是化用了以前玩过的彩虹岛里上京的背景乐（Wind from the far east）

# 4

> [焦冥小虫xxx 發表於 2021-10-7 16:24](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=481552&ptid=31800)

> 这个楔子写得是很成功的，基本上是将这个世界观拉开展现给各位了，感觉上是很宏大的世界，读着的时候脑海中 ...

感谢虫佬点评，希望下一章可以尽快和大家见面（咕）