# 进击的爱丽丝（完结）（万倍起步、Growth、压路机）

作者：kloude

TID：31507

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-26 03:06 編輯*

一篇数据极度夸张的压路机文，万倍起步。初期设定取自我的另一篇文《终审开庭》，但是会进一步拓展。

关键字：giga、growth、alpha、beta、gamma、delta、lambda、mu、sigma、omega

20210830注：开学了，更新会放慢一些。

20210905注：感谢大家的回复，我会尽量用点评功能回复的。

20210920注：稍微早一点点更新了，祝节日快乐。

20210926注：一口气写完了，希望看得愉快。

# 2

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:28 編輯*

（1-1）

　　帝国，是这里人类所知范围内最大的国家。

　　这里气候宜人，到处都是无限辽阔的草原与宽广清澈的河流。因为太过于利于人类居住，又因为这里经历了数万年的发展没有遇到战争，所以这里所有的城市都巨大无比，人口膨胀到今日都没有受到过任何阻力。

　　帝国的首都，位于帝国的最北部。这是一个直径数百公里，人口数百亿的超级大城。在其他世界也许难以想象这种巨型城市该如何运作，可这个城市在这里确确实实地存在着。

　　这里四周有着一百多米高的巨型城墙，就算是被感染了“alpha病毒”的100倍巨大少女袭来也丝毫不慌。更何况，从未有过这样的袭击呢。

　　站在城墙上，可以远远地看到北方一百多公里外的连绵山脉。山上因海拔过高而终年积雪，并且常年隔断着帝国与山脉对面的联络。

　　之所以把首都建设在这里，是因为山脉形成了一个天然的屏障。当年谁也没想到，对面也有其他人类生存——与帝国常年与世隔绝的王国。直到近年，由于地壳变动，山脉之间才勉强产生了一点点裂缝，经过了数百万人的劳作，两个国家之间的道路才得以打通。

　　也正因为如此，首都的哨兵几乎都在北侧，对于来自于南侧的“那个”，所有人都没有预料到……

　　轰隆——————

　　首都中心偏北那数百米高的巨大城堡里，所有人都听到了来自于外边那震耳欲聋的轰鸣声。

　　“到底发生了什么事儿！”皇帝坐在宝座上，恼怒地看着底下的群臣。群臣一个个都战战兢兢的，被皇帝这么一吼，全都跪了下来。

　　没人知道是怎么回事。现在天刚蒙蒙亮，正在开始新一天的早朝，没有关于地震的奏章啊？

　　“报——”一个大汗淋漓的士兵突然闯了进来。

　　正常情况下，普通士兵带着武器冲进来，是可以直接斩首的，所有人都深知这一点。正因为如此，这个士兵抱着必死的心情闯入，想必是和当下这个地震有关的、惊天动地的大事。

　　轰隆——

　　地震有节奏地传来，和普通的地震不同，振幅大的恐怖，而且没有停下来的迹象。

　　“陛下！请恕我失礼……”

　　“别给老子废话！说正事！”

　　“城外南边的军队已经全灭了！！！”

　　“！！！”

　　满朝文武无不震惊。

　　咱，没有在和别人打仗吧？

　　就算王国的国王突然疯了，真的利用携带了“alpha病毒”的100倍巨大少女打过来，那也应该是从北边打过来呀？更何况，山脉之间的通路并不能容下100倍的人吧？

　　而且，这数千万人的庞大军队，岂是说灭就灭的？就算站着给100倍的少女踩，也要踩很久很久才能踩干净吧？

　　“这和现在这个地震有什么关系？”皇帝问道。

　　“这……这！陛下出门看下就知道了！”

　　能斗胆让皇帝亲自出去，看来是完全无法用言语描述的东西了。

　　“哼，老子倒要看看，能够引起地震、全灭我国精锐的，能不能成为与我旗鼓相当的对手！”

　　皇帝拿起手边的巨大钐镰，从文武百官中间走了出去。

　　他自小就是在人堆里长大的，什么“大场面”都见过了。不管外边有什么，他都……

　　“……”

　　皇帝走出房门，看向了外边的天空。

　　平时无限遥远的蔚蓝天空，如今被粉红色代替。

　　皇帝看着城外的“那个”，大惊失色。

　　“这，这到底是什么啊！！！”

　　那个明明还在城外，却覆盖住了相当一部分天空。

　　明明还有几百公里远！

　　被称作“什么”的，是一个金发碧眼的美少女。

　　少女的身高是14000米，人类的10000倍。

　　纯金色的长发在超高空中飘舞，在那空气都极为稀薄的高空。

　　那衣服、那裙子，虽然非常花里胡哨，但可以用非常简单的形容词来描绘：

　　这很“爱丽丝”。

　　不管是哪个世界、哪个次元，爱丽丝这个名字对应的形象都基本一致。

　　远在天边的少女仿佛看见了皇帝，面露天真无邪而又狡黠的笑容。

　　“帝国的皇帝，看起来也不怎么样嘛。整个大镰刀估计还没我的眼皮子厚，看来没法让我尽兴了呢。”

　　天籁之音从几十公里外传来，却只用了不到一秒就传入了整个首都几百亿人的耳中。

　　至少有数亿意志薄弱的人被少女的王者之气给震慑住，当场跪了下来，比帝国的皇帝更像是这里的统治者。

　　皇帝用镰刀撑地，维持着站姿。虽然他的额头上布满了汗珠，但还是绞尽脑汁思考着。

　　“你是谁？”

　　他已经用了最大的嗓门大吼，可音量也不到少女轻声细语的一亿分之一。

　　然而，少女似乎是听到了皇帝说的话，轻蔑地对着城堡说道：

　　“我是爱丽丝，是王国的公主，你应该见过我才对。”

　　经爱丽丝提醒之后，帝国皇帝开始仔细回忆前往王国时遇到的人。

　　国王与王后有两个儿子和一个幼小的女儿，那个小女儿看起来非常胆小怕生，穿着也非常保守……和眼前这个超级巨人判若两人。而且，眼前的少女比起那个漂亮的小公主更加美丽，已经达到了…不，已经超越了“生命”所能承载的美貌极限。在那短裙之下的洁白的腿与裸足，更是充满了破坏力。如果现在的爱丽丝是正常体型，走在街上，可以让那些触碰到她的人直接兴奋至昏迷。

　　“爱丽丝，来帝国有什么事吗？”皇帝跳过了所有的思考，直奔结论。

　　“哼，当然是为了消灭你们而来。”

　　爱丽丝抬起一只脚，整个首都几百亿人全都看到了她的脚板心。水嫩的脚丫子上沾满了各种各样的东西，小至树木，大到村庄，全都能在这脚丫子上看到。许多细小的粉尘，也就是那些数十米的小石块，在爱丽丝抬起脚丫子时开始哗啦啦地往下坠落，重重的砸到了城外，摧毁了爱丽丝前方的郊外村庄。没错，爱丽丝看似到达了首都面前，但她与首都之间依旧间隔了常人要走很久的距离。

　　隔着这么远的距离，爱丽丝晃了晃脚丫子。一个被压成了五十米石块的村子向着首都抛了过来。

　　轰隆——Boom！

　　巨石直接摧毁了距离城墙比较近的一条贫民的街道，以及附近相邻的几条街。漫天的烟尘卷起，人类在这之中显得无比渺小。附近的人只能看到，平民的小屋在石头面前，就像是皮球上的稻草。在巨石砸过来后，许多房屋的碎屑向着周围吹去，造成的二次破坏怕是造成了数千人的间接伤亡。

　　爱丽丝装做什么也没看到，对着皇帝平静地说道：

　　“不用怕，很快就会结束的。三十分钟内，你们就会和我脚上的几百亿人以及我身上的几千亿人一起，从这个世界上永远消失。”

　　如果把70亿人聚在一起做成一个球的话，这个球也只有爱丽丝大腿粗的直径。爱丽丝在同时获得了“alpha病毒”与“beta病毒”、化作10000倍的巨人之后，从帝国南侧一路碾过来，身上的血债早已到达了天文数字。刚刚摧毁的千万大军，也只不过是爱丽丝的冰山一脚罢了。

　　而在她创造下一个千万之前，她将先让帝国产生数万亿的经济损失。

　　爱丽丝轻轻往前走了一步，跨过了数个小小的人类聚集地，到达了城墙跟前。14000米的她，看着这不到200米的城墙，努力地憋笑。

　　“就凭你们这个和我脚趾头一样高的城墙，就想抵挡住敌人？太可笑了吧？”

　　开什么玩笑？这可是帝国人的汗水结晶啊！

　　但是，在爱丽丝眼里，城墙就在自己脚下，根本拦不住她。只要她愿意，现在就可以轻松地走过去，走到那矮小得很难看清的城市里，一脚同时踏平至少数百条街道。

　　“就因为你们这么弱，我才没有向你们宣战哦？你们这个国家，要想被我一个人宣战的话，起码要有能够突破我脚踝的力量吧？”

　　这个城墙说是与爱丽丝的脚趾头一样高，那是因为爱丽丝正好踩到了护城河上，不然的话城墙就会完全输给爱丽丝的脚趾了。

　　数十米的水只能微微覆盖住爱丽丝大脚趾头下半边的一小部分。别说是对爱丽丝产生威胁了，护城河更要担心自身的存亡才对。

　　爱丽丝轻轻地抬起脚，那两三公里长、数十米深的巨坑瞬间就把护城河比了下去。无数的河水涌入，也只是覆盖了巨坑的前脚掌部分。

　　爱丽丝看了下自己的脚，前端有一些不到0.0001毫米粗的箭，从城墙的四面八方射到了爱丽丝的大脚趾前端。

　　“刚刚好像有人对我射箭呢，得到你们皇帝的指示了吗？在我摧毁一切之前，你们皇帝应该来不及做出任何指示才对。”爱丽丝的一根手指放在唇边，思索了一下，继续说道，“在我的国家，不听话的孩子会被处理掉呢，像是成为由“alpha病毒”突变而来的“beta病毒”的有关实验的牺牲品……之类的。不过嘛，这些不温柔的事情都由爸爸妈妈以及哥哥们下手，我从来都不动手，不是一个合格的王位继承人呢。然而，对于向我的国家做了很过分的事情的帝国，我就不需要手下留情了呢。”

　　“就让我亲自、稍稍惩罚你们一下下吧？”

　　爱丽丝还没把话说完的时候，她就已经把脚丫子往城墙上压。

　　护卫着整个国家数百亿人的巨大城墙，在无数居民楼面前显得那么的庞大，在爱丽丝的脚指头面前又显得那么的渺小。

　　伴随着无数的土块与石块从高空坠落，无数士兵的天空都变得一片漆黑。

　　许多绝望的人，开始朝着天空射箭，甚至有人对着空中发射了大炮。

　　然而，这些全都不能突破500米高度的限制，在触碰到爱丽丝脚掌之前就失去了全部动能，落回城墙上，把士兵们自己给送上了天。

　　接着，爱丽丝的脚掌落到了城墙上，百米高墙像是豆腐脑一样轰然倒塌。这力度，别说是咸豆腐脑了，就连甜豆腐脑都抵挡不住！

　　爱丽丝踩扁了数万人之后，不但没有任何愧疚，然而变本加厉，沿着城墙，把脚掌扫了过去。

　　哗啦——

　　数万吨的石块，数代人建设的城墙，明明第一次发挥作用，却在发挥作用之前就消失的无影无踪，成为了脚掌的一部分。

　　本来只有数万伤亡，被她那么一扫，瞬间就有十几万大军滋润了她的肌肤。

　　“有些酥酥麻麻的呢，城墙里头是不是藏了不少硬硬的东西？像是铁剑啊大炮啊之类的？我的城堡里也有这些东西，可是我从来都不用呢。”

　　要说为什么，那当然是……

　　“因为，我比所有武器更强啊！”

　　爱丽丝将脚收回，带着无数的瓦砾往前猛地一踢！

　　整段城墙离开了地面，向着前方的城市内部扫了过去！

　　在14000米的她身前，无数小到难以看清的房屋被风压摧毁。这个飓风超过了陆地和海洋上的所有台风，一路向前，在瞬间吞噬了能够看到的一切。

　　许多人在上一秒还在家中吃瓜看爱丽丝的棉布胖次，下一秒就看到城墙飞向了自己，再然后……就没有然后了。

　　像这样的家庭，有无数。

　　哗啦啦——

　　14公里的爱丽丝的身前，出现了一个80公里远的扇形平坦土地。

　　不论是高楼大厦还是低矮平房，不论是钢铁还是人类，全都化作地上的尘土。

　　在土地的中心方圆几十公里，原本有着热闹非凡的集市、人来人往的街道，这一切全都消失了。

　　现在再站在那里，只能看见一眼望不到边的黑土地，延伸到天际线，与爱丽丝那粉嫩的脚汇合。

　　从爱丽丝来到首都到现在为止还不超过1分钟，就已经有一百多亿人消失了。

　　最北方的城堡，皇帝看着眼前的一切，错愕道：

　　“这，这根本就不是战争！这是……”

　　话还没说完，就被爱丽丝无情地打断了：

　　“只不过是人家踢了一脚而已。”

# 3

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:28 編輯*

（1-2）

　　爱丽丝看着眼前被她轻松夷平的部分城市，不由得咂嘴。

　　“身体变得这么大，操控起来比平时难了好多，一次能破坏的相对大小小了很多啊。”

　　能把前方的身高7倍范围的土地夷为平地，已经不是常人能做到的了吧喂！

　　更何况，还是爱丽丝这种深居城堡的、不谙世事的小公主。

　　然而，事实就是这样，爱丽丝很强，非常强。平时国王王后和几位兄长都不让爱丽丝去处理国家事务，就是怕她用力过猛、把城堡给毁了。多亏爱丽丝平时是个好孩子，王国才没有出现什么变故，维持着正常的统治。

　　与此同时，爱丽丝住的地方很偏，是因为人们把她当做了整个国家战力最强的最终兵器。如果哪天要和帝国全面开战，爱丽丝将会是冲在最前面的王牌。没错，国王确实打算让自己女儿站在无数大男人前边冲锋陷阵，没有考虑过爱丽丝的安危。

　　至于为什么爱丽丝这么强，没人知道，包括爱丽丝本人也不清楚是怎么变成这样的。

　　为了防止各种意外，爱丽丝基本上很少在正式场合露面，也难怪帝国皇帝对她印象很淡。

　　平时，爱丽丝一个人（或者是带着极少数随从）在自己的房子里读书，了解万千世界。其中，最让她感兴趣的，就是困扰了王国数千年的alpha病毒。

　　根据无数的教训，王国的人已经总结出一整套alpha病毒的特征：

　　1、来源不明，在几千年前突然出现，至今也没有消失。

　　2、整个王国有且只有1个人会被感染，任意时刻都不会有0人或者2人以上感染alpha病毒。

　　3、被感染的只可能是美少女。

　　4、被感染后，身高变为100倍，全身的力量等比例强化。

　　5、被感染后，若24小时内存活，则在24小时后的瞬间死亡。

　　6、死亡时，或者24小时后的瞬间死亡时，alpha病毒随机传染给距离最近的一个美少女，该距离判断允许出现至多1公里的误差。例如，如果距离最近的美少女距离150米，则会随机传染给距离1150米内的某个美少女。

　　以上，就是人们总结出来的规律。

　　仅仅是因为这一个病毒，整个王国的治理变成了以全民幸福为核心，一切都变了。唯一的目的，就是让那些被感染的美少女们不要因仇恨而报复社会。

　　就算是这样，几千年来，依旧发生了许许多多的惨案。

　　爱丽丝叹了口气，想起了自己研究alpha病毒时的日子。

　　在那段时间里，爱丽丝凭借着自己那超性能的力量，发现了没人知道的新的秘密：

　　7、若alpha病毒感染者是被其他美少女杀死的，那么病毒会定向传染给凶手。该条件触发极为苛刻，如果是被攻击后过了几秒钟失血而死，则不会被判定为被杀。

　　在爱丽丝研究的期间，这个alpha病毒的局势终于有了改变……不过，是不好的改变：

　　8、存在着与alpha病毒一模一样的病毒，被命名为beta病毒，同样来源不明。这么取名只是为了溯源方便。

　　当时，beta病毒的出现，让王国人心惶惶，终日不得安宁。用几千年时间好不容易才稳定下来的、与疫情长期共存的社会，再一次陷入混沌的漩涡。

　　在那之后的结局……就是现在了。爱丽丝故意被alpha病毒和beta病毒同时感染，然后只身来到了帝国首都。从被感染开始到现在，才过去了1个小时，距离那24小时的时间限制……估计帝国是看不到了。

　　爱丽丝的思绪回到了现在，继续她的破坏行动。她踏过自己轻松创造的平地，往城市的中央走去。

　　在人类听起来是轰隆轰隆的巨响，可爱丽丝的感觉只不过是脚底下产生扑哧扑哧一样的、草莓蛋糕被踩扁的触感。

　　随着爱丽丝的长驱直入，受灾面积开始进一步迅速扩大，每一脚的伤亡都以数十万计。越接近城堡伤亡越大，渐渐地，每一脚的伤亡都能达到数百万。

　　往里走之后，确实存在着一些高大的建筑，像是千米高的通天塔。

　　“这个，真的直达云霄吗？我看才刚刚过我的脚踝啊。”

　　爱丽丝抬起脚，用脚趾头轻轻碰了下巨塔，整个塔就轰然倒塌。

　　轰隆——

　　巨大的柱子倒了下来，直接砸碎了周围数百栋房屋。

　　“在你们人类眼中很糟糕吧？但是，和我刚刚踢的那一下相比，破坏范围小了很多了啦。”

　　这一碰才杀了八九万人，根本就不是个事儿嘛。

　　爱丽丝看向了前方，数百公里大的城市群，叹了口气。

　　“要想把所有人一个不剩地清理干净还是好麻烦啊。但是，只要把皇帝解决掉，剩下的让爸爸妈妈来解决就行了吧。”

　　爱丽丝自言自语着，无视了脚底下无数的建筑群，径直走向城堡。

　　不出1分钟，爱丽丝就走到了城堡跟前。虽然这个城堡建在一个土坡之上，高耸入云，可依旧止步于14000米的爱丽丝的小腿肚。

　　“要是直接踩烂你们的城堡，那对你们帝国也太不尊重了。所以，我会好好地……嗯？有什么出现了？”

　　爱丽丝看到从城堡里飞出来了一些小蚊子。这些几毫米的小蚊子还是苍蝇什么的东西，其实是几十米大的飞空艇。每一搜，都有着战略打击能力。

　　有一些不到0.1毫米的人类站在甲板上，对着其他人类发号施令：

　　“快！绕着这个公主围成一圈攻击！保持移动、像苍蝇一样骚扰！掩护皇帝撤离……啊！”

　　爱丽丝嫌这个老大叔逼逼得太烦而且这艘飞空艇的移动速度最慢，所以简单地抬腿碰了一下。

　　帝国技术的结晶，触碰到美少女的腿之后，迅速被撞成了一堆燃烧的碎片！而爱丽丝的腿完好无损，连一丁点灼伤的痕迹也没有留下。

　　其他飞空艇见状，迅速把马力加到最大，绕着爱丽丝的小腿节节攀升，眼看就要飞到胖次上了。

　　“这些讨厌的苍蝇，还真把自己当回事儿了？”

　　如果人类按照高速移动的战略，说不定还真的可以躲开巨大少女的攻击。

　　可是，他们面对的不是一般的巨大少女，而是爱丽丝。

　　就算爱丽丝没有变大，这些飞空艇加起来也不是爱丽丝一个人的对手！

　　只见爱丽丝突然往后退了两步，与飞空艇瞬间拉开了20公里的距离，然后……

　　“呼——”

　　爱丽丝蹲了下来，对着飞空艇与城堡的方向轻轻吹了口气。

　　哗——

　　一般人吹气时只会让嘴唇附近产生微风吧？然而，爱丽丝一下子就在前方产生了超强的气流，把前方几十公里的空域全部覆盖到了。

　　整个飞空艇部队被这无差别的超巨大范围攻击波及，全部被分解成了沙粒。

　　不但如此，爱丽丝的吹气还“一不小心”地刮到了下方的城堡。

　　人类难以看清全貌的巨大结实的城堡，在爱丽丝轻轻吹气的余波中就像是一个台风中的小树枝，整个城堡被强气流连根拔起，和数千万人一起被带上了天。不论是石头还是人，还是附近的树木草地与泥土，在爱丽丝的吹气中都没有差别，飞向了空中，随后被气流分解。

　　数千年屹立不倒的城堡，就这样被一个余波消灭的一干二净。

# 4

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:29 編輯*

（1-3）

　　整个城堡都被爱丽丝的气流粉碎，连渣子都没剩下，全部化作了下方黑黝黝土壤的优质肥料。

　　原先在这里的群臣、官员、禁卫军、士兵、贵族、仆人，全都没有剩下。刚刚在空中响起的无数哀嚎仿佛是骗人的一样，剩下的唯有寂静……以及蹲下的爱丽丝身下更多人的哀嚎。

　　人们不禁在想，这是不是上天对人类的天罚？对人类这毫无节制地发展的报应？如果不把城市建设地这么大，不把楼房盖得那么高，爱丽丝每一脚带来的伤亡也许就可以减少几百倍，甚至几千倍。现在，数千年数万年发展后的城市，全部成为了爱丽丝的消费品。这个国家剩下的人，还会有未来吗？还是说，人类要永远地被现在头上这个雪白胖次的拥有着统治着？

　　头顶那块巨大的布料给人的威压远远超过了帝国给百姓下达的一切指令。这不仅仅是因为这块高得永远无法抵达的布料随时有可能把他们压成碎屑，更是因为其主人是公主爱丽丝。现在爱丽丝身底下的人们只能看到爱丽丝的胖次、裙子和腿，但这丝毫不能掩盖爱丽丝的王者之气。再结合那隐隐约约的芳香，足以让任何一个人逐渐陷进去。

　　至于在爱丽丝脚边的人们，那就更疯狂了。人们一开始就看到爱丽丝是裸足践踏这个国家的，但并没有实感。一分钟后的现在，这个摧毁了一切的裸足就在自己身边，让人们近距离观察到这粉嫩的脚指头。大部分人开始无意义地逃跑，但也有人走向了另一个极端——他们无视了逃跑的人群和爱丽丝脚上无数的大楼，趴在了爱丽丝的脚趾的最下方，紧紧贴着那广阔无垠的肌肤，成为了精神上的王国人。

　　对于下面发生的这一切，爱丽丝心知肚明，但是毫无兴趣。

　　“结束了。不知道皇帝是否还活着呢？刚刚人类说皇帝逃跑了？真的逃掉了吗？”

　　虽然爱丽丝能够看清那些0.01毫米的微生物，但眼前的区域实在是太广阔了，非常难找。一开始能和皇帝对话，那是因为爱丽丝知道城堡在哪，盯着城堡看，那才看清了皇帝在数百亿人之中的身姿。可现在，爱丽丝只能看见无数人类的各种滑稽反应。

　　“没想到啊，这个两分钟前还大放厥词的皇帝会立刻逃跑，更想不到还会有这么多人开着飞空艇掩护他逃跑！这些人，要么是愚忠，要么是……”

　　“当然是掩护我消灭你这个怪物了！”

　　爱丽丝自言自语到一半时，身后上方突然传来了一个男人的怒吼。

　　“什么时候！！”蹲下的爱丽丝完全反应不及，身体来不及做出任何反应。

　　“别小看以武力决定皇帝位置的帝国啊！！！”皇帝只身一人出现在了几千米的高空，举起比自身还大的钐镰，对着爱丽丝砍了过去。

　　“好痛！”

　　爱丽丝突然感到了一阵剧痛从后颈传来。虽然不至于被攻击一次就受伤，但已经足够妨碍她的行动了。

　　“真以为人家的弱点是后颈吗！喵的，痛死了！”

　　爱丽丝认为皇帝对她产生了什么误解。可是，皇帝却不这么认为。

　　“力量、信念、运气，战斗中三者缺一不可！就让你这个不谙世事的小公主见识一下我曾经下克上时的威风！”

　　皇帝说完，躲过了爱丽丝的挥手，再次对着爱丽丝后颈的同一个位置砍了过去。

　　“好痛啊！”

　　第二次攻击，让爱丽丝的皮肤产生了1米的伤口。在14000米的爱丽丝眼里，这伤口的厚度可以忽略不计，但钐镰带来的力量冲击让爱丽丝愈发得愤怒。

　　“哈、哈、哈！”

　　皇帝通过爱丽丝的头发进行借力，在空中以常人万倍的速度滑翔，在爱丽丝的脖颈附近打游击战。

　　没错，对付爱丽丝一个少女，就像是在面对一只全副武装的军队，甚至是超越了军队！

　　爱丽丝不断地用手挥舞，却始终没有碰到皇帝。她身上的伤口越来越多，虽然没有一个到达10米、也就是爱丽丝眼里的1毫米，但就是很烦人。

　　“可恶的人类，就不能安心地去死吗！”爱丽丝怒吼道。

　　皇帝捂住了耳朵，躲过了声波攻击。接着，他不带感情色彩地对爱丽丝说道：

　　“哼！近距离观察的话，你身上的每一寸肌肤都摧毁过我们帝国人，就算把你就地正法也不为过。真不知道你一个王国的小公主，为什么突然要对我们帝国发难。我们做过什么亏心事吗？”

　　爱丽丝被皇帝的话语彻底激怒了。

　　“做过啊！当然做过！你们帝国人做的事，连你们自己都不知道吗？”

　　“哦？我毫不知情，能给我讲讲吗？”

　　“不知道的话就下地狱问你们的祖宗去吧！！！”

　　帝国对王国做了特别特别过分的事情。爱丽丝知道了这一点。这才是，爱丽丝从王国的城堡里离开，前往帝国，策划了被alpha病毒与beta病毒同时感染的计划并实施，以自己被感染为代价摧毁帝国的理由。

　　才不是为了什么好玩，更不是为了爽快……虽然踩起来确实挺爽的。

　　皇帝见到被激怒的爱丽丝，心里暗暗地想了些什么，可表面上依旧保持着平静。

　　“我不会就这么轻易地被你杀死去见祖宗。而且，我们帝国直到近年才和你们王国打通联系、互相才认识到彼此的存在吧。在道路打通之后，我国只是和你们建立了贸易渠道罢了。要说威胁，在你们国家散播多年的alpha病毒才是最大的威胁吧？”

　　爱丽丝听到后，被彻底破防了。

　　她突然猛地转身，恶狠狠地盯着比苍蝇还小的皇帝，怒吼道：

　　“这个alpha病毒，不就是你们帝国在几千年前蓄意传给我们王国的吗！”

　　虽然整个王国的人都不知道alpha病毒的来源，但爱丽丝很清楚，这一切都是帝国的阴谋。

　　让王国几千年陷入alpha病毒的泥潭，无数亿人丧生于巨大少女，惶惶终日不得安宁，一切的根源，就是帝国。

# 5

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:29 編輯*

（1-4）

　　在几千年前，帝国与王国被高耸入云的山脉阻挡，完全无法接触，这确实是个事实。

　　对于古老的帝国而言，这个山脉曾经是最棒的天然屏障，同时那雪山提供了无穷无尽的淡水，应当是最适合建设城市的地方。那又为什么，帝国要把首都建设在山脉一百多公里以外？而且，为什么常年禁止在距离山脉更近的地方建设城市？

　　一切的原因，就是alpha病毒。

　　帝国境内出现的来源不明的alpha病毒，困扰了整个国家很久很久。

　　后来，在几千年前，为了改变这一现状，有一群有志之士在当年皇帝的旨意下，前往了雪山山脉。

　　这群人之中只有一个美少女，而且这个人已经被强行感染了alpha病毒，身高已经变成了100倍。

　　这些人的目的，就是让alpha病毒从帝国的土地上消失。

　　虽然无法翻越雪山，但他们依旧在雪山的山脚下努力攀爬。一边押送着少女，一边尽可能地离帝国的城市更远一些。

　　为了这项计划，帝国已经把雪山山脉附近几百公里的村落全部清除。

　　这是一场豪赌。没有任何依据，也没有任何能够成功的保证，但是，也有不能退缩的理由。

　　在24小时的时限快要到达之时，100倍巨大少女逐渐绝望起来，开始和看押的士兵发生战斗。

　　结果，少女身负重伤倒地，其他人全部死亡。

　　这些人，用生命阻挡了少女离开。

　　接着，24小时到达，少女自然死亡。

　　之后alpha病毒再也没有出现在帝国的土壤上。

　　“与此同时，我们王国的边境村落出现了alpha病毒。虽然当时的国王做了许多努力的尝试，但依旧无法阻挡病毒的传播，很快就一代代地传到了王城，造成了惊人的破坏。”

　　帝国人当年赌的，就是山脉的对面有其他国家、有其他人、有其他文明、在几百公里的范围内有着其他美少女。

　　他们赌赢了。

　　王国人被打了个措手不及。用了几千年时间，终于重新摸清了alpha病毒的规律，与古帝国人了解的内容几乎一致。

　　“是吗。原来你已经知道了啊。”皇帝淡淡地说道，同时警惕地看着爱丽丝，准备闪躲她的下一个动作。

　　这一回，爱丽丝站了起来。14000米的身躯，金色的长发，在阳光中折射出璀璨的光芒。

　　“有罪的不只是你帝国皇帝一个人。在那之后几千年的所有帝国人，明明脱离了alpha病毒的困扰，却依旧保持着惊人的繁衍速度，人口平均每三年都要翻一倍，形成了如此巨大的都市，踩起来是真的舒服……啊呸，是真的令王国讨厌。”

　　相比之下，王国的发展远没有帝国那么迅速，在近年的贸易中也始终被打压，让爱丽丝的父母很困扰。

　　“所以，我真正的目标，从来就不是你一个人。”

　　爱丽丝跳了起来。

　　一口气跳到了10000米的高空。

　　接着……

　　轰——————

　　远超所有人预期的超巨大地震，从爱丽丝的裸足为中心扩散开来。

　　数百亿吨的重量砸下来，瞬间让帝国开了花。

　　几百公里的城市，几百亿人，眼睁睁地看着爱丽丝脚底下溅起的数公里大的土壤袭来、掩埋。

　　虽然只有薄薄的一层浮土，但那也有很多米厚了，比泥石流还要恐怖。

　　“你，你居然对我的子民！”

　　“没有一片雪花是无辜的。”爱丽丝冷冷地说道。

　　“我要杀了你！”

　　“可我并不在乎你的刮痧。你再怎么蹦跶，我站起来后你也最多砍我的大腿。我皮厚着呢。”

　　说完，爱丽丝再次跳了起来。

　　“你要做什么并不重要。没有你，对我也无所谓。我只是单纯的想要摧毁你们帝国，为我的王国尽一份力。”

　　这一回，爱丽丝不是单纯的降落。

　　她对准了原先城堡的位置，向下突进。

　　爱丽丝产生了违背常识的向下加速度，对着地面猛地砸了过去。

　　“人类，再见了。”

　　咔嚓——————————

　　整个数百公里的城市的地面都产生了数米宽的龟裂，从缝隙中能看到深不见底的黑暗。

　　“啊——”

　　就算是异于常人的皇帝，面对万倍的巨大少女已经要拼尽全力了，更何况是能单挑军队的爱丽丝？皇帝挣扎了两下，最终该是被这冲击波撕碎，消失在了虚空中。

　　其他几百亿人类已经全部死亡，所有建筑都已经倒塌，城墙也已经不复存在。这个地图，已经需要重写了。

　　地面出现了一个1公里深、几十米直径的大坑。在这个深坑之下数百公里的区域都经过了爱丽丝的洗礼，不会有任何小动物幸存。能活下来的，大概只有真正意义的微生物，以及纳米级的病毒了吧。

　　爱丽丝看着被彻底夷平的城市，心中充满了满足感。

　　“本来我只是想要报复一下帝国的……可这真的是太舒服了，舒服的要上瘾啊。”

　　爱丽丝精疲力竭地躺了下来，躺在自己创造的泥土地上，双脚还百无聊赖地蹦哒着、踢着地上数以亿吨计的泥土。

　　“这个帝国，果然是个落后的地方。和我们数十万年历史的王国比起来，城市都太小了。这种垃圾国家，往我那美丽的王国隔空送alpha病毒，实在是罪无可赦。”

　　为了复仇，爱丽丝在这几年里潜心研究，发明了alpha病毒的变种——beta病毒。

　　beta病毒一开始稍微有些失控，造成了一些破坏，一直被爱丽丝的父母挂在嘴里。

　　“可恶，我这不都是为了王国嘛。”

　　爱丽丝再次把beta病毒掌握在自己手中之后，就开始实行计划了。

　　如今，目标已经实现，是时候……

　　“先睡一觉好了……等等，为什么我感到有些发热？”

　　爱丽丝浑身变得燥热起来，气血上涌，仿佛每一个细胞都爆发出比现在还要多许多倍的能量。

　　“这，这个感受，是巨大化的前兆！”

　　到底是怎么回事！？

　　“是帝国的地下研究设施吗！”

　　帝国才没有那么笨，把alpha病毒投入王国之前没有保留任何后手！

　　“在城堡地下数千米的实验室里封印着复制出来的病毒吗……确实，只要不散播、不传染给第一个人，这病毒就可以在实验室环境下被封印。是我解开了潘多拉的魔盒吗……”

　　在爱丽丝用脚蹭蹭的时候，她刨开了数千米深的土壤，终于触碰到了帝国秘密研究的病毒。

　　“第三个病毒，gamma病毒吗。附近只有我一个活人的情况下，只可能传染给我了呢。”

　　爱丽丝看着天空，感觉天空离自己似乎越来越近，有一些恍惚。

　　就连相隔两国的雪山山脉被她的身体压碎的事情，她都没有注意到。

# 6

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:30 編輯*

（2-1）

　　爱丽丝是土生土长的王国公主，是第四万多代的王位候选人。

　　作为一个有着70万年历史的古老国度，王国的历史底蕴不是区区帝国可以比拟的。经历了几万代毫无节制的人口膨胀，整个王国的城市与城市早已连成了一片，难以分清城市之间的边界。

　　各个建筑物也建设得特别高大，王国全境的楼房的平均高度达到了1公里，在最为发达的地方甚至达到了平均10公里的高度！密密麻麻的房屋布满了王国大地，形成了错综复杂的立体之城。

　　当年帝国皇帝来到王国时的一反应，就像是乡下人进城。本以为自己国家几百亿人的城市已经很宏伟的他，当年被狠狠地打了脸。他怎么也想不通，alpha病毒肆虐的王国为何发展出了远超帝国的文明。

　　正因为建筑如此密集，几千年前alpha病毒出现时，王国没有任何办法阻止alpha病毒的传播，更无法让alpha病毒重新回到雪山的另一侧。

　　百米的巨大少女在城市中依旧会被城市淹没，藏匿于此，使得追捕变得更为困难。如果她跑到了千米之上的屋顶那还好，如果在城市内穿梭的话可不是开玩笑的。

　　作为对策，王国并没有固定的首都。首都会不定时地更换地方，尽可能地远离alpha病毒感染者所在的位置，至少拉开一千公里的距离。

　　而现在，现任的王国国王、爱丽丝的父亲，正在雪山附近的一座超巨型城市里。

　　这里曾经是雪山山脉探险队的营地，后来逐渐发展成了大都市，如今是备选首都之一。

　　国王与王后，以及两个王子，现在位于十几公里高的建筑物顶端，在这人烟稀少的地方与秘密的情报人员碰头。

　　“是吗，还是没找到今天的alpha病毒感染者吗……”

　　国王的心中松了口气，同时又有些暗暗地不安。

　　“是的。我们已经排查了那里附近几百公里的每一寸土地和每一块立体都市，确保没有巨大少女藏在大楼里。可是，这个alpha病毒就像是消失了一样，完全查不出昨天那位少女死亡后alpha病毒传给了谁。”

　　是病毒突然消失了吗？不，几千年都没有变异、复制、消失迹象的alpha病毒，很难相信会突然消失。

　　最坏的可能，那就是被帝国人给夺走，成为进攻王国的兵器。但是，王国可不会被区区百米的巨人击败。就算是十几公里高的万倍巨大少女出现，要想突破这里的城市群也要费一番工夫。

　　国王刚想到这里，就察觉到立体都市下方的百姓骚动起来。

　　“发生了什么？”

　　为了解答国王的疑惑，王后和两个王子一起指向了天空同一处。

　　天空被覆盖了。

　　整个城市，陷入了阴影之中。

　　那“超级巨大的东西”，怎么看都大得乱七八糟啊。就连王国引以为傲的十几公里高的立体都市，以及数十万年都没能翻越的一百多公里高的雪山山脉，都比不过“那个超级巨大的东西”。

　　那东西，怎么看都是一只脚丫子。

　　四个人看到了一个巨大无比的脚掌。

　　这个脚到底有多大？周围没有任何参照物来对比。

　　只能知道的是，立体城市被夺走了阳光。

　　人们只能看着这粉嫩的脚掌，做不到任何事。

　　被夺走阳光的几万亿人陷入了恐慌。

　　没人知道这个脚从何而来，不知道这个脚有多大，也不知道这个脚的主人是谁。

　　几万亿人之中，只有一个人猜到了。

　　那就是国王。

　　“那，那是爱丽丝的脚！我们的女儿变成超级巨人了！”

　　“盯～～”

　　国王边上的王后和两个王子同时用非常非常冷的眼神看着国王。

　　然而，国王并没有意识到自己自曝了什么。

　　“你，你们这是什么眼神啊！知道自己女儿脚丫子的形状和纹路很奇怪吗？”

　　“盯～～～”

　　“就，就算我是国王，喜欢自己的女儿有错吗？”

　　“盯～～～～”

　　“我认出爱丽丝的脚丫子很奇怪吗？我就不能想象着那脚丫子的气味吗？”

　　“盯～～～～～”

　　“为什么你们的眼神越来越冷了啊！难道还不允许我一个人悄悄跑到爱丽丝的离宫去偷窥吗！”

　　“盯～～～～～～”

　　“别这么看着我啊！我又不是做什么亏心事！而且我当时已经被爱丽丝发现、被她狠狠地踩了一顿了！”

　　“盯～～～～～～～”

　　“我有做错什么吗？我后来去爱丽丝的离宫的时候，虽然被她冷眼看待，但是每次让她把我踩在脚下跪舔她的时候都征得她的同意了啊！！”

　　“盯～～～～～～～～”

　　“我没有强迫我们的爱丽丝啊！虽然她一开始很诧异，但后来她已经能够毫无保留地用看垃圾的眼神看着我了啊！更何况她后来对我做这样那样的事情时她也隐隐地有些小兴奋啊！我可以用脸从她那快乐的大脚感受到她那逐渐解放自我的情绪啊！”

　　最后，大王子终于忍不住了。

　　“爸，别再摧毁我们心中对您的尊重了……”

　　二王子也受不了了：

　　“爸爸，我求求你，闭嘴吧……”

　　王后也崩溃了，看着天空那所谓“快乐的大脚”：

　　“原来你是这么培养爱丽丝的……真希望她不要觉醒奇怪的东西……”

　　四个人重新看向天空，发现那只脚停了下来。

　　“结束了吗？”国王不禁问道。

　　然而，正如国王和王后所乌鸦嘴的那样，爱丽丝的新篇章才刚刚开始。

# 7

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:30 編輯*

（2-2）

　　时间稍微拉前一点点。

　　爱丽丝在短暂的眩晕后清醒了过来，前后大概也就半分钟吧。

　　现在爱丽丝的衣服跟着身体而变大了，就像她以裸足的状态变成10000倍时那样。

　　她躺在地上，看着变近了不少的天空，没有立刻站起来。

　　爱丽丝从未想过自己会巨大化到100万倍、1400公里，从来没有做过演练。为了不让自己随意移动导致自己的身体发生意外，爱丽丝保持不动、静静地感受着。

　　明明已经躺下，可爱丽丝呼吸的空气明显比刚刚14000米时的空气要稀薄许多。而且，空气极度寒冷，气流也有些不正常，大概这就是这个世界的平流层吧。

　　而爱丽丝脑袋枕着的，是一大片宽广到无垠的大地，已经不是刚刚的首都了。

　　“是我自己移动了吗？还是因为我变大了吗……”

　　这并不重要。反正，破坏帝国首都的目标已经达成了，现在的爱丽丝已经无欲无求了。

　　帝国剩下的部分完全不会给先进的王国带来任何威胁，都是些建筑物不超过100米的小平房。自己被驱赶到的离宫，有100公里高呢，那才是真正的高楼大厦。

　　这些低矮的平房怕是连自己的头发丝都比不过吧。100万倍的爱丽丝，头发丝大概有100米粗、长度在1000公里以上，任何一根头发丝，现在都可以压碎帝国的大地、阻断帝国的河流、凌驾于帝国之上。

　　而爱丽丝的其他部位给帝国带来的破坏就更厉害了。自己的左手和右手，分别盖住了帝国不同的城市。稍微往下压了一下，就仿佛压在了柔软的、有一些灰尘的雨后泥土地上。100万倍的爱丽丝，有着1400公里的身高。她的一只手就可以覆盖着一个200公里大的城市，按一下就可以清理百亿人。

　　帝国人没有任何向爱丽丝复仇的可能。爱丽丝的手指头有10公里粗，人类已经无法爬这么高的高度了。一根手指放在地上，在人类眼中就是一座超越珠峰的大山。在爱丽丝手边幸存下来的帝国人，就算是仰头到了极致，也看不到爱丽丝那晶莹剔透的手指甲。

　　这还只是爱丽丝的手带来的破坏。当然了，实际的破坏远不止于此。爱丽丝的身下，大腿下，压住了密密麻麻的城市。

　　爱丽丝一动不动，就已经压碎了几万亿帝国人，超过了爱丽丝至今为止造成的伤亡总和。

　　在帝国人眼里，爱丽丝已经成为了一个天灾——即使是躺着也超越了云霄，她绝对属于“空军”……如果还可以用“军队”这个弱小的词汇形容爱丽丝的话。

　　现在，帝国已经陷入了恐慌。虽然皇帝已经被摧毁，可整个首都都被爱丽丝用迅雷不及掩耳之势摧毁，消息没能迅速传出去。当时整个首都的几百亿人都没有料到，这个14公里的小公主的动作如此灵活。

　　现在整个帝国有几万亿人想要杀死爱丽丝，打算集结起来对付她。可是，就算以最快速度行驶，从爱丽丝的头到脚也需要一天的时间，根本来不及传达任何消息。因此，爱丽丝全身各地的人类之间事实上已经失去了全部联系，偌大的帝国因百万倍的爱丽丝躺着，就已经名存实亡。

　　爱丽丝稍微注意了一下手边的声音，就听到了数百亿人的哀嚎。再仔细听的话，就能听到一些身居高位的人在大吼：

　　“所有人听我号令：向着这个不知从哪出现的高墙开炮！！！”盲人摸象，不过如此。

　　轰隆——这是人类耳中的炮火声，在爱丽丝听起来比平流层的风声还要小。

　　爱丽丝仔细感受了一下手，可是没有任何刺痛传来。大概那些炮火压根没有炸穿手掌侧面最底下的外表皮吧。

　　“唉，你们人类也太弱了吧。”

　　爱丽丝稍微移动了一下右手，整个胳膊在身子右侧伸直，然后一百八十度扫了一下。不到一秒钟，自己右边几万亿人的声音停下来了。不论是人类还是建筑，甚至包括了飞鸟，全部都被爱丽丝的手和胳膊扫过，成为了帝国土地的肥料。

　　这个举动应该很无聊——爱丽丝本应这么想。可是，这一扫过去时，爱丽丝的心情发生了不可思议的微妙变化。

　　“胳膊碰到地上无数的人和建筑物的时候，稍稍有那么一丁丁点爽快耶。”

　　这是怎么回事？为什么能够从扫胳膊的举动中得到一丝丝的神经刺激？

　　爱丽丝的心里想要否认，但她的身体很诚实。

　　为了再次验证，爱丽丝快速地扫了一下左胳膊。

　　胳膊的移动速度，是秒速1400公里。

　　数万亿的人类，就因为王国公主小小的好奇心而彻底消失。这些人甚至还没能来得及反抗，就和爱丽丝的皮肤来了个亲密接触，然后就没有然后了。

　　“虽然我真的很想否认，但我在破坏的时候确实是有那么一丝丝的快感。这个和我的体型有关系吗？不，不会吧？”

　　爱丽丝仔细回想了一下，判断出来这快感和自己的体型无关。刚刚以一万倍的大小破坏帝国首都时确实也有着类似的刺激，但刚刚自己被摧毁帝国的使命感占据了内心，彻底忘记了私欲，所以才没有注意到这些。

　　这个快感应该和巨大化也没有关系。之前把父王当成牲畜一样踩在脚下时，心里产生的那一丝丝微妙而又危险的快感，跟现在的感受一样。

　　“不，我是公主，我怎么可能会期盼着这种快感呢？绝对不可能！”

　　爱丽丝自己反驳自己，可话语是多么的苍白无力。她想起来，自己之所以现在是裸足，就是因为自己很多年没有穿鞋子和袜子了。因为父王来自己的离宫骚扰的频率实在是太过分了，所以爱丽丝渐渐地就懒得重新穿鞋穿袜子了。反正都是要再脱下来践踏那头猪嘛。再后来，爱丽丝平日里以及自己出门时也保持着裸足了。因为爱丽丝的身体强度本来就远超人类，因此裸足走路完全不会伤到脚，受伤的是留下脚印的地面，不论地面是用钢筋做的还是玻璃做的，当年整个王国的首都都到处留下了爱丽丝的脚印。

　　爱丽丝回忆起了这些，脸颊止不住地变红。自己，莫非在潜移默化之中觉醒了什么？

　　“不不不，这绝对不可能啊。人家…人家可是受过良好教育的公主啊！”

　　可是，想法一旦产生，就像是洪水猛兽一样侵袭思维，再也停不下来了。

　　“不行，我要冷静冷静！我绝对不是个抖S！绝对不是！我是公主啊！”

　　爱丽丝决定沐浴一下绝对零度的空气来冷静一下。只有那种温度，才能给燥热的超巨大身体降温。

　　绝对零度的空气在哪儿找呢？很简单。

　　爱丽丝坐了起来。

　　现在，爱丽丝的双腿和内裤既在地面附近，又同时在一百公里的高空，与此同时，爱丽丝的脸快要接近1000公里的高空。海拔每上升1000米温度就会下降6摄氏度，所以1000 000米的空中的人温度毫无疑问就是绝对零度。

　　仅仅是坐着，爱丽丝就已经到达了宇宙。

　　爱丽丝看着漆黑闪耀的星空，差点以为现在变成了夜晚。但随后，她发现太阳是那么得红、那么的亮，就明白了，天空那么亮是因为大气在散射阳光。

　　至于为什么爱丽丝能够呼吸……因为，她是爱丽丝。仅此而已。

　　现在的爱丽丝对宇宙没有丝毫兴趣。她更想知道的，是自己的内心。

　　爱丽丝看向了自己的纯白胖次。她看见了，她的胖次底下的人们，面对着这上百公里高的胖次，早已陷入了深深的绝望。

　　那是一个永远也无法攀爬上的高墙。即使在毫无阻碍的情况下攀爬，大部分人也无法在有生之年内触摸到胖次最上边的花纹。即使是爬进那秘密花园，至少也要几十年的时光。

　　对这上千亿帝国人，爱丽丝心中没有任何怜悯之心。

　　“我不是个抖S，绝对不是！”

　　爱丽丝在真空中呐喊着，并拢了双腿。

　　一百多公里粗的纤细大腿，裹挟着几千万亿吨的泥土夹到了一起。双腿之间的声音迅速消失了。这几千亿人类的生命，在几千万亿吨的泥土之中细小得难以辨认，太过于渺小。

　　“！！！”

　　爱丽丝震惊的原因与这几千亿人类的死亡没有任何关系。倒不如说，早已杀死了十万亿人类的她，已经对生命有些麻木了。

　　她所震惊的，是自己的身体产生的异状。从身体双腿处夹着的人类残骸那里，爱丽丝感受到了强烈的刺激，仿佛是被微小的电流刺激到了那样。

　　这个刺激，甚至让自己的胖次前段稍微有那么一丁点湿润。

　　这个湿润，是一滴小小的水珠产生的。水珠大概只有几万亿吨吧，虽然量很小，但是让帝国所有人撑死是绰绰有余了。

　　“我，我才不会承认我是这么不知廉耻的公主的！”

　　爱丽丝看向了正前方，那里是自己的祖国——王国。

　　无数的立体都市就在眼前，从一公里高的普通市区到数百公里高的自己的离宫，爱丽丝在接近一千公里的高空中看的一清二楚。

　　咕噜——爱丽丝咽了口口水。

　　“我人家，是不会输给这种诱惑的！人，人家眼前的，可是我自己的祖国啊！我，我是王国的公主！我才不会…才不会……才不会………虽然我的王国的人口密度比帝国高了好几个数量级…………虽然我的王国的人类和建筑物看起来是那么的诱人……………虽然这么密集的城市踩起来绝对会比帝国舒服的多甚至是舒服到夭寿………………虽然整个王国都不可能阻止我…………………虽然我是王国的公主……………………虽然……虽然……”

　　爱丽丝心里在不断地反抗，但1400公里的身体在不断地前倾。

　　“………………………稍，稍微，踩烂一丁点，应该没关系吧？反，反正，我的王国大得很呢。…………………………这，这里是，我的国家，是我的王国，那么，大家都是我的东西吧？就让我，稍稍稍微来个那么一下下，没人会怪我吧？因为，我可是你们的公主吧？是起码几十万亿人类心中幻想的老婆呢？你们不会拒绝我的吧？”

　　爱丽丝自言自语着，保持着坐姿、双脚以及1400公里的身躯开始往前挪动。

# 8

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:30 編輯*

（2-3）

　　爱丽丝非常不情不愿地开始往前挪动自己的身体。

　　她看着自己王国的城市。那纵横交错的立体街道与密密麻麻挤满的人类是那么的诱人。

　　看着这些人类，爱丽丝稍微清醒了一点。”

　　“不，不行，大家都是无辜的，我是公主，我应该保护大家才对。”

　　爱丽丝强行把自己的目光从诱人的王国城市中移开。这让她瘙痒难耐，不破坏点什么东西就浑身难受。

　　“对，对了。我可以换点别的东西踩烂啊。上百公里高的东西，虽然整个帝国里都看不到，但眼前不就有吗？”

　　爱丽丝自言自语，强行给自己一个不破坏王国的方法。她把目光放在了王国与帝国交界处的雪山山脉上。这个终年积雪的高大山脉，曾经阻隔了王国与帝国，那积雪的广大区域处于几乎真空的状态导致了无法通行。可如今，这个大的夸张的山脉在1400公里的爱丽丝面前是那么的渺小。

　　在爱丽丝巨大化到1400公里时，这个山脉已经被她的脚踩烂了一小段，可惜那时候她的意识比较恍惚，她并不清楚自己踩着雪山时的感受。

　　“我，我这是在为王国做贡献，对，绝对只是做好事。”

　　爱丽丝用她那两只两百多公里长的大脚，轻轻地压在了雪山上。

　　轰隆隆————————————

　　山脉下方的人类被这响声轰成了碎片。

　　哪怕是距离山脉上百公里的国王等人，也被这巨响震趴下，跪在了爱丽丝的大脚面前。

　　爱丽丝的双脚合拢，挖起了山脉上千公里的一段，用脚举了起来。

　　几千万亿吨的山脉，从未有人征服过，但如今，输给了小公主的脚丫子。这个世界，怕是没有任何事物能够承受爱丽丝的力量了。

　　“不行，就算挖了这么多石头，也没有刚才用胳膊和大腿压碎薄薄一层人类那么爽快。”

　　爱丽丝很不满地用脚把山脉的无数石头揉成一团。石头越来越小，最后变成了一个“只有”一百公里大的石块。

　　“因为这个山脉里没有人类吗？揉起来真的毫无感觉。唉，这山实在是太没用了。”

　　爱丽丝不满地把石头往上方一抛，就升到了数千公里的高空，随后落在了爱丽丝身后上万公里的远方。

　　上百公里、密度极高的石头落地，如果落地，产生的冲击不亚于陨石。数十万亿的人类看着这陨石下落，用了全人类能用的所有力量来阻拦，但丝毫无法阻挡这石头，甚至让石头减速都做不到。

　　咚—————————————

　　数千亿人类被当场砸碎，数十万亿的人被这冲击当场吹成了碎屑，而周围的建筑也随之土崩瓦解。而数百万亿的人看着上千公里的滚滚烟尘席卷而来，只能等待着被吞噬。

　　刚刚没被爱丽丝破坏的帝国剩余部分，被爱丽丝的脚丫子带去了终焉。数万年的历史，因爱丽丝的举脚之劳而终结。而这一切，甚至不能满足爱丽丝。

　　爱丽丝的屁股感受到了一些震动。而正因为爱丽丝的巨大身躯坐在这儿阻挡了冲击，所以爱丽丝前方的王国幸免于难。

　　可是，爱丽丝对这些丝毫都不关心。她关心的，是自己怎样才能控制住自己的庞大身躯。

　　爱丽丝往前看了一眼，惊讶的发现，存在了无数年的山脉被自己移除之后，王国的边境城市在自己眼前一览无余。这里是王国的备用首都之一，离爱丽丝的离宫非常远。平均高度10公里的立体都市对现在的爱丽丝而言只有1厘米高，远低于自己的胖次。

　　爱丽丝现在这个坐着抬腿的姿势，让胖次暴露在了所有人眼前。起码有数千亿王国百姓都知道了现在爱丽丝的胖次是什么颜色。

　　“大家的目光好炽热。我，我仿佛要被融化了……这，这就是你们人类生命的力量吗……”

　　“对，对你们这些坏孩子，本公主要稍稍惩罚一下下子。嗯，没错，我只是作为公主来制裁有罪之人，绝绝对不是忍不住想踩呢！”

　　爱丽丝小心翼翼地伸出自己的大脚趾。20公里以上的脚趾头覆盖住了城市边缘很大一片建筑群。

　　国王不在这里。在普通人眼中，10公里高的立体都市，在人们眼中已经高的没有尽头，可如今却被一个小女孩的脚趾头在更高处覆盖，仿佛几十万年的历史成为了一个笑话。

　　人们听到了爱丽丝的话，又看到了脚趾头压下来，瞬间明白了自己的命运，尖叫着逃跑。也有人躲在家里，妄图用上方几公里厚的立体都市建筑来抵挡住爱丽丝。但是，怎么可能逃的掉？自知无法离开的一部分人们跪了下来，向着爱丽丝的胖次祈祷，期望奇迹的发生。有人想奋起反抗，举起武器往爱丽丝的胖次跑去，可不管怎么跑都无法拉近距离。

　　爱丽丝仔细看的话可以看清这些人生百态，但她只想着把脚趾头压下去，惩罚调皮的人类。

　　大脚趾头的肚腩碰到了立体都市的最上方。说是轻轻碰到，但其实已经把最上面1公里的钢筋混凝土压碎，无数的巨大砖块和楼房倒塌，落入无尽的深渊。

　　在触碰到的这一瞬，爱丽丝就认出了这里。毕竟是自己的祖国嘛。

　　“我压碎了二仙桥，以及下边的三仙桥、四仙桥，还有下方四百多层鳞次栉比的高楼大厦。”

　　至于感受……

　　爱丽丝的身上，有非常强烈的电流经过。

　　这，这实在是太舒服了啊！

　　和帝国那些矮啪啪的房子不同，王国的都市非常有立体感。结构丰富，疏密相间，脚趾头碰一下就能体验到丰富的层次感与无与伦比的成就感。

　　“啊～～”爱丽丝实在是忍不住，发出了魅惑性极强的娇喘。

　　爱丽丝一不小心没能控制好力度，整个脚趾头压到了地面。

　　五千多层的建筑被瞬间压到了100米以内。没有现实中的比喻能够描述爱丽丝的感受，对她而言，这体验早已超出了她的理智与矜持所能承受的极限。

　　践踏自己的父王时只是踩一个人，以10000倍的迷你尺寸踩帝国时一脚只能直接踩到几十万或者上百万人。而现在，只要轻轻一点就能踩到上亿的人类。

　　爱丽丝即使有着上百公里的大脑，也扛不住这无上的愉悦。

　　“大…家，全部，和我融为一体吧…”爱丽丝的喉咙里冒出了危险的词汇。

　　王国的人们这才彻底明白，虽然眼前的百万倍巨大少女是爱丽丝公主，但比帝国还要危险。

　　而他们不知道的是，王国数十万年的历史，只够爱丽丝爽五分钟。

# 9

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-2 20:31 編輯*

（2-4）

　　爱丽丝的所有行动都被国王一家人看在眼里。

　　他们几个人就在爱丽丝的正前方。也幸亏他们在两腿中间的前方，他们这才幸免于难。

　　虽说受灾的地方距离他们“很近”，但那也有几百公里远，地震波一时半会儿还没传到这里。

　　国王看着自己的小女儿眼中逐渐失去高光的过程，心中百感交集。他完全没有料到，自己平时出于一己私欲对爱丽丝做的那些事情，现在导致了这样的结果。

　　谁可以料到自己女儿会变成100万倍的巨人啊！国王很想吼出来，但还是忍住了。

　　随着爱丽丝的双脚不断挪动，国王看清了爱丽丝的胖次。这雪白的胖次是她昨天踩父王时穿的那一条，国王心里非常清楚这一点。因为昨晚爱丽丝在谋划着什么没有回到自己的离宫，所以她还没来得及更换。正因为如此，国王隔着几百公里都仿佛能闻到一股飘香。

　　“爹，你看爱丽丝胖次的眼睛都直了。求求你了，赶紧瞎了眼吧……”大王子想要大义灭亲，被二王子拦住了。

　　国王完全没有注意身边差点发生的谋反，全身心都被爱丽丝的胖次俘虏了。明明那胖次所在地是帝国，但是清楚的展现在国王眼前，真的是“远在天边近在眼前”啊。

　　在那胖次底下的无数帝国人不知道怎么样了。居然能那么近距离地瞻仰，真是太令人羡慕……不，嫉妒了。

　　要是是平时的话，在国王能够看到这胖次的场合，一定是自己正被爱丽丝压在身下动弹不得。所以，国王不由得小声说道：

　　“好想被爱丽丝大人粗暴对待，就像平时那样……”

　　“大人？？？”二王子震惊了，瞬间放弃了阻止大王子的大义灭亲，建立了统一战线。

　　至于王后，早就因为无法接受事实而昏倒了，一时半会儿醒不来了。

　　就在这时，刚刚用脚趾摧毁了附近几百公里外大楼的爱丽丝仿佛听到了什么，转头过来。

　　似乎是在对国王看。

　　国王感觉自己和爱丽丝的目光对视了……应该是自作多情吧，这么大的女儿怎么可能看得清人类？

　　他刚这么想，就听见爱丽丝说话了：

　　“诶？刚刚我听到爸爸的声音了，就仔细看了一眼，没想到爸爸真的来边境了？居然，居然要人家在无数百姓面前做离宫里那些play？太，太羞耻了吧！”

　　不但听见了小声的自言自语，而且还能看见不到0.001毫米的人类？爱丽丝真的还是人类吗？

　　国王对爱丽丝的视力和听力大惊失色。两个王子更是吃惊，呆呆地看着爱丽丝。

　　爱丽丝看着家人们的反应，脸涨得通红，说道：

　　“既然爸爸这么说了，那么，我会努力欺负好你这头猪的，就像平时那样哦。看你这么惊讶的样子，是想反悔吗？反悔也没用了哦，因为你已经引起了我的兴趣，已经停不下来了。”

　　爱丽丝红着脸，在数百万亿国民的见证下举起了自己的大脚。听起来也许会觉得人类很多很多，但把这么多人搓成一个球的话在爱丽丝眼里也就火龙果的大小。

　　那么，作为百万亿分之一的国王，是不是太过于渺小了？爱丽丝想到这里，毫不客气地对着胖次前的父王说道：“你这头猪，怎么还不跪下！”

　　国王听到爱丽丝的声音，下意识地就跪了下来。而在国王的身边，可以听到大王子的哭喊：“老爸！为什么你跪的这么熟练啊！你到底给你女儿跪了多少次了啊！”

　　“住口！你这个孽子，就不能理解萝莉公主的神圣之处吗！见到王族的人跪下来不是很自然吗！”

　　“可你是她爹啊！而且你是国王啊！还是在任的啊！爱丽丝没有继承权啊！你也太卑微了啊！”

　　说到这里，在遥远的天空，传来了爱丽丝的声音：“吼？我亲爱的欧尼酱好像在提继承权的问题呢。欧尼酱你放心，人家不会把你的国家全部踩烂的。”

　　说完，爱丽丝的脚趾头伸到了国王面前。

　　国王咽了口唾沫。平时舔了无数次的大脚趾，现在变成了一堵墙，向上下左右全方位地延伸到视线的尽头，近距离根本看不出这个脚趾的大小。而且，平时那绝对光洁无瑕的脚趾，放大这么多倍之后也变得没那么平坦，例如，国王现在身处爱丽丝的指纹前，要想摸到指纹最深处，需要往前走一百多米。

　　一百米，对人类而言需要跑9秒98，如果要锻炼到9秒91需要至少三年的刻苦练习。但是，在爱丽丝眼里，这真的只是0.1毫米的小小的误差。现在爱丽丝的脚趾出现人类平时无意识的那种晃动的话，就会把国王与周围的几百栋楼夷为平地。

　　可是，这个巨大少女是爱丽丝，是一位通常大小时就可以用轻微晃动摧毁几百栋楼的公主。爱丽丝非常灵巧地把脚趾往前移动了0.09毫米，和靠近中的国王贴在一起，然后以每秒0.0000001毫米的速度移动脚趾头，抚摸着父王。

　　国王整个人趴在那脚趾头指纹的沟壑最深处那平坦的皮肤的一小部分上。如果国王是一个攀岩运动员的话，就会知道自己往上面爬到精疲力竭都无法这个指纹吧。

　　王族的人们、甚至是王国的所有人无法理解，为什么百万倍的爱丽丝还能够和人类亲密无间地互动。只能说，因为少女是不思议的爱丽丝。

　　爱丽丝那位于帝国的几百公里高空中的双眼闭了起来，细细地品味着远在一千多公里远的地方的王国城市里人类给她带来的触感。她用了整整十秒钟的漫长时间，终于得出了结论：

　　“不行，父王太渺小了，给我带来的刺激太小太小了，完全不能满足我。被父王勾引起来的这种全身酸痒难耐的感觉实在是无法发泄啊。”

　　也不知道王国那里现在有没有可以满足她的东西。平时她逛街时会到处留下脚印，所以她也没法踏遍每一寸土地，尤其是无法踏进那些比较脆弱的、不能承受女孩子脚步的、连一万吨重量都扛不住的一些豆腐渣大楼。

　　说起来，现在爱丽丝可以把城市尽收眼底了呢。爱丽丝想到这儿，做了个决定：她收回了脚，改变了姿势，趴了下来。

　　虽然帝国的地图被爱丽丝再次改写、虽然雪山山脉又被爱丽丝摧毁了一部分，但这已经不是重点了。

　　爱丽丝现在并没有入境。她全身都在帝国，看着眼前王国城市里惆怅的父亲。

　　虽然爱丽丝与父王相隔几百公里、不在同一个国家、在国王看来爱丽丝远在天边，但是国王已经位于爱丽丝“眼前”了。

　　爱丽丝如此“近距离”地看着以前认为大得没边、可现在像是浮在地表薄薄一层的城市，内心的瘙痒急剧膨胀。

　　好想好想，和这个城市零距离接触。

　　“父亲，感觉爱丽丝很遥远吧？爱丽丝这就和您团聚哦。”说着，爱丽丝缓缓地下降。

　　城市里的数万亿人没人质疑爱丽丝是否属于非法入境，只希望全王国最美丽的少女能够离开这里。可是，爱丽丝不在乎。

　　随着爱丽丝的下降，国王感觉整个天空都被爱丽丝的脸庞覆盖。接着，她的眼睫毛摧毁了距离国王所在处几公里远的街道，但是太远了看不清楚。国王只知道，爱丽丝那十几公里大的一只眼睛，现在已经下降到了立体都市的上方，几乎贴着城市。

　　真的是千钧一发。国王一家四个人在城市最上方，被爱丽丝的眼睛刚刚好压在了地上，动弹不得。

　　没错，四个人，全部被爱丽丝的眼睛压着。眼睛明明是人体最脆弱的部位，可现在，爱丽丝的眼珠子像是一个比山还大的蓝宝石，如果再往下压一米就可以把国王连带着建筑物一起压碎。

　　国王听见了特别特别遥远的地方传来的爱丽丝的声音：

　　“这下子父亲真的在我眼睛底下了呢，看着好小啊，比我的眼睛还小。”

　　没错，整个城市在爱丽丝的“眼里”都特别小。现在有无数亿的人类希望这个国家最漂亮的女孩子可以离开这个国家。

　　这时，国王感觉后背贴着的建筑物在微微颤抖，似乎是其他地方的地震传来的。

　　爱丽丝无所谓地说道：“居然用枪炮来攻击自己国家公主的眼睛，爸爸，能给我个解释吗？”

　　“我没有下令啊！我怎么可能伤害自己的女儿啊！而且，你现在用眼睛压着我的，怎么可能还有人在攻击你的眼睛啊！”

　　“这有什么好吐槽的？我现在可是一百万倍的大小啊，眼睛上其实粘着王国几百栋楼，有数万门大炮正在向着我的眼白攻击呢，甚至还有几个大炮正在试图轰炸我的蓝宝石眼珠子呢。我的另一只眼睛上甚至在发生小小的战争呢。”

　　不仅如此，爱丽丝的脸上到处都在发生单方面的战争。从刀枪到火炮，人们使出了所有应对帝国而制造的武器，来攻击消灭了帝国的自家公主。

　　尤其是爱丽丝的鼻子。为了让眼睛贴着国王，爱丽丝的鼻子已经深深地扎入了王国地下，摧毁了无数王国人。

　　当然了，也有和平的地方。爱丽丝的嘴巴说话时，附近的人类和建筑物全部被爱丽丝吹飞，整片立体都市都被夷为平地。

　　“明明我明示了不会继承王位，明明我帮大家摧毁了帝国，现在却遭受了这种待遇，我很伤心啊。”

　　此时的爱丽丝心中没有任何悲伤的情绪。她只不过，是在给自己满足自我的行为寻找正当化的借口。

　　而如今，人类的攻击成为了摧毁爱丽丝心中芥蒂的最后一根稻草。

　　“看来，人家要好好教育一下坏孩子们应当如何服侍自己的主子了。首先是犯下了傲慢之罪的父亲大人。”

　　说完，爱丽丝眨了一下眼睛。眼皮以每秒上万公里的速度移动过后，爱丽丝再次睁眼时，眼前从城市变成了泥土。

　　国王和王子没有死。王族的人不是吃素的，他们在千钧一发之际带着王后转移到了爱丽丝的下眼皮上。

　　“从今天起，你们就在我眼睛上生活吧。这样，我们看到的风景就完全一样了。”

　　就这样，国王被自己的女儿带上了无数公里的高空，之后再也没有其他人类看见过他。

# 10

（2-5）

　　爱丽丝站了起来，屹立在王国的城市之上。

　　这是她第一次以百万倍的身高站在大地上。平流层在她的脚踝处，从小腿往上的部分全都是绝对零度，让爱丽丝不禁打了个哆嗦。

　　在她附近的一千多公里内，有数千万亿人类看到了她的胖次。这一回，不管她再怎么遮眼，都无法阻挡人类的视线了。不过，爱丽丝并不在乎。

　　她现在唯一想做的，就是满足自己。然而所有的建筑物在1400公里的爱丽丝看来都几乎是贴在地上的薄薄一层尘土。虽然一开始用裸足踩王国城市时兴奋了一阵子，但现在她站起来后感受到了王国的渺小，很难再通过普通的王国城市满足自己了。

　　“小时候，我在离宫里看着外边的城市，感觉一切是那么的巨大……”爱丽丝看着脚下，感慨万千。

　　她想起了自己在数百公里高的离宫眺望城市时的日子。

　　“……对啊，我的离宫，就是整个王国最大的建筑。”

　　要说一个国家最高大的建筑是什么，一般人都会想到王城。可是，在王国，把爱丽丝隔离开来的离宫才是整个国家唯一一个高度超过了25公里的建筑，达到了400公里高。

　　是目前最适合爱丽丝使用的“素材”。

　　离宫距离王国的边境有两万多公里远，对那些人类而言需要坐飞空艇坐很久很久才能到达。但是，对现在的爱丽丝而言，只需要走一小会儿就能到达，连散步都算不上。

　　在前往离宫的路上，要想回避有人居住的地方，对爱丽丝而言是一件不可能完成的任务。但是，凭什么一国公主需要给人类让道呢？

　　“整个王国应该没有不认识人家的吧？所有人听令，现在人家才是王国的所有者，都要听我指挥。现在，我要回到自己的离宫，路上所有的人请立刻离开！我数三秒钟！1！2！3！”

　　爱丽丝数完三下之后，就开始往前走去。

　　噗嗤——噗嗤——每一脚下去，都有数千亿的人类与爱丽丝那两百多公里的大脚亲密接触。但是，大家就没有国王那么幸运了。没人能承受这天文数字的体重，全部成为了爱丽丝脚上的一部分。

　　对于脚下的各种声音，爱丽丝听的一清二楚。她冷漠地看着前方，细细品味着脚下那立体都市们的触感。

　　不细品不知道，一细品吓一跳。脚上粘着的百亿吨碎屑与千亿人相撞形成的奏章，让爱丽丝仿佛走在清脆的乐谱上，实在是无法用现实的感受来描述这无与伦比的天伦之乐。

　　爱丽丝走到距离自己离宫还有两个城市的距离时停了下来。在爱丽丝眼里，她已经到达了目的地。

　　以十几万亿的人类为代价。

　　一路上的人类全都是自己国家的百姓和贵族。因为自己的身份远远低于爱丽丝公主、也因为爱丽丝得到了alpha、beta与gamma的帮助，人类与爱丽丝之间形成了无法逾越的鸿沟。

　　这么多人类被踩碎，爱丽丝的评价很简单：

　　“对人类而言，这触感已经可以融化神经了。但是，对人家来说，已经远远不够了。”

　　要想满足爱丽丝，就需要更加强的、能够与爱丽丝处于同一量级的东西。那就是爱丽丝曾经居住的离宫。

　　400公里高的离宫，甚至可以让万倍的巨大少女居住其中。但是，现在这个超级巨大的建筑才刚刚到达爱丽丝的小腿肚。

　　看着这个小小的建筑模型，爱丽丝感慨万千。

　　“呵呵，我以前在这离宫的最高层眺望城市时，甚至产生了永远无法回到人类社会的错觉呢。”

　　事实上，住在上层的仆从确实永远也无法从离宫离开。没有王族的交通工具的话，在离开离宫的半路上就会饿死。就连爱丽丝去底下的城市游玩时，也要徒步一个小时才能到达。

　　爱丽丝甚至想起来了以前正常体型时做的一件蠢事。有一次自己来到离宫下方的城市的路上没有刹住，一不小心撞坏了无数个几公里高的楼，让一千多万个人从这个世界消失，被国王狠狠地训了一通。

　　“当时我用很快的速度跑步，一下子也仅仅撞坏了一千多万个人类。而现在啊，人家轻轻踩一下就能造成数千数万倍的损害呢，实在是没法动用全力呢。”

　　爱丽丝趴了下来。这一趴，让她的身上又多粘了数百万亿个人类，或许比她的细胞数量还多呢。

　　爱丽丝看着身前这个屹立在王国之上的、400公里高的小小建筑。

　　“我到底是怎么住在这么小的东西里面的？好奇怪啊。”

　　爱丽丝用手指戳了戳离宫。大概在二百多公里的遥远高空，人类看到一个十公里大的柱子从离宫外面打碎了窗户进来。

　　整个离宫的窗玻璃都很厚，与外面的真空隔绝。爱丽丝的手指轻松打破了这一隔绝状态，无数的真空从外边涌入，席卷了上千层楼的一切。

　　这一戳，让人口密度极大的离宫里数十亿个为爱丽丝公主全身心服务的人类，成为了爱丽丝的一部分。

　　对此，爱丽丝丝毫没有负罪感。

　　“这里的一切都是我的东西。我想怎么处置就怎么处置吧。”爱丽丝自言自语道。

　　爱丽丝感觉自己就是在戳一个奶油蛋糕。里面的几十亿人就像是那名为奶油的液体。

　　“为什么，会这么舒服呢？”

　　从手指头传来的兴奋感，像电流一样席卷爱丽丝的全身。如果是普通的人类，这电流就仿佛有一京伏特吧。十万伏特的高压电就可以把人瞬间气化了，而爱丽丝感受到的刺激是这气化般刺激的一百亿倍。

　　这比踩帝国时的几万伏特电流、踩王国城市的几百亿伏特电流刺激多了！而且，这还只是戳了一下自己的离宫！

　　就连可以秒杀一千万人的爱丽丝也终于承受不住了！她的内裤被瞬间打湿，一滴滴的液体从湿润的内裤上滴落。幸存下来的几十亿人类看着上方一滴滴一万亿吨的粘稠液体从二三十公里的遥远高空砸下来，在反应过来之前，就连人带数公里高的立体都市一起被卷入一万亿吨的液体中被彻底融化！

　　爱丽丝的身前与身后，相隔一千公里的两个不相邻的城市，因同一个公主的小小行动陷入了毁灭性的灾难！

　　爱丽丝此时此刻已经说不出话了。电流实在是太强，让她的手指很难保持平稳，产生了几百米的微微微小晃动，让上亿人类被粘在了她的手指头上。

　　如，如果，把整个离宫给……和这个，融为一体……能不能，一直享受这个天伦之乐？爱丽丝的想法被这个概念所吞噬，探头过去。

　　爱丽丝隔着绝对零度的真空听见了里面无数人的求救与其他各种杂音，但她已经无暇顾及了。爱丽丝张开了数十公里的樱桃小口，对着离宫一口咬了下去。

　　嘎吱。

　　接着，两口、三口……爱丽丝就像是吃草莓蛋糕一样，把整个建筑物吃掉了，顺带着还在地基舔了两下，舔出了一个十公里深的巨坑。

　　“……”爱丽丝想发出什么感慨，但她彻底说不出话了。

　　数万万亿的人类、和自己长大的离宫一起，进入了自己的肚子。爱丽丝的肚皮仿佛饱饱的，幸福感满满的溢了出来。

　　几十万亿京的电流传遍全身，让爱丽丝止不住地抽搐。她想伸手去抚摸一些位置，但仿佛触电了的她做不到移动自己的手指头哪怕100公里。

　　爱丽丝只得倒在了地上，借力转了个身，仰躺着，看着无垠的天空。

　　几万万亿吨的巨大躯体躺在原本自己居住的地方。内裤已经被溶解，但依旧在止不住地像喷泉一样地出水。体内的强电流源源不断地从肚皮里传出，根本没有减弱的迹象。

　　过了很久很久，爱丽丝才终于适应了这么强的电流。电流没有减弱，但她基本恢复了对身体的控制，但是，不能像之前那么灵敏了。现在的爱丽丝，已经很难做到100米左右的细微操作了。

　　“父亲，女儿不孝……”爱丽丝对眼皮子底下的国父王喃喃低语。

# 11

　　（3-1）

　　一百万倍的爱丽丝躺在自己的王国上。

　　周围的人类在疯狂地远离爱丽丝，但并没有什么用。毕竟，爱丽丝公主有着1400公里的身高，100公里的路程甚至比不过她的手掌，人类根本不可能在一小时内离开爱丽丝的手掌心。

　　如今，国王、王后与两个王子依旧躲在爱丽丝的眼皮与眼睛之间，刚刚被摔的七荤八素的他们好不容易才重新站稳，从几十米厚的眼皮中稍稍走出来一些，看着爱丽丝眼中的王国。

　　“我的女儿啊，你到底是怎么做到这么大的啊……”

　　“因为……”

　　因为爱丽丝同时获得了alpha病毒、beta病毒和gamma病毒，每个病毒都让爱丽丝的身高翻100倍。

　　爱丽丝刚想解释，就被突如其来的迷之声音打断了。

　　【监测到威胁，开始执行肃清】

　　声音不大不小，对爱丽丝而言刚刚好。然而，这才是最反常的。爱丽丝的耳膜厚度是人类的一百万倍，就连平流层的风声都变得无比柔弱，可现在居然出现了能让百万倍少女正常听清楚的音量？

　　而且，声音似乎是从“上方”传来的。这就更不可理喻了。上面是宽广无垠的宇宙，到底是谁在说话？

　　爱丽丝的疑惑很快就得到了回答。她察觉到上方的天空由宇宙的那种漆黑变得更黑，达到了甲方口中的“黑”。

　　这个“黑”的覆盖范围很广，所处的位置很高，是现在1400公里的爱丽丝无法触碰到的。

　　“天空变黑了，到底是怎么回事？”爱丽丝不解地问道。

　　这时，爱丽丝才发现了另一个异常情况：自己的父亲、王国的国王，现在面色铁青的同时流露出一股难以言喻的激动与兴奋。

　　国王指着天空，大吼道：

　　“那，那是爱丽丝的脚！”

　　爱丽丝？

　　爱丽丝公主的几百公里大的脑袋上画满了问号。三百万亿吨的脑袋也无法让爱丽丝搞清楚父亲说的话的逻辑。

　　“我的脚应该在你一千多公里远的地上啊？你是不是瞎？”

　　“不可能！我绝对不可能看错！你是我女儿，我绝对不可能看漏你身体的任何一寸的！”

　　“咿！变态啊！”

　　“别装作现在才知道的样子啊爱丽丝！你和我玩各种play的时候你不也兴奋地流口水吗！”

　　“人家才不是抖S啊！虽然我时不时地不小心打坏城市时会情绪高涨了啦……别说这些有的没的了，爸爸，你刚才说天上的黑影是我的脚？退一万步讲，一百万倍的我也只能看出这是个黑影啊？我怎么看不出来那是一个脚？”

　　“我也不知道这是怎么回事。但是，天上那个和爱丽丝你的脚的吻合度高达百分之百！准确的说，天上那个是爱丽丝左脚上指纹沟壑最深处的褶子！”

　　“你对我的脚丫子也太了解了吧喂！变态啊！”

　　爱丽丝吐槽完了后，仔细地看着天空，用人类一百万倍大的眼睛看出来了，整个天空其实被一根指纹的一小段覆盖住了。

　　看起来是一个女孩子的脚趾，大小是一万倍……不对，在一百万倍的爱丽丝眼里是一万倍，那么那个女孩子的实际身高，应该是一百亿倍。

　　自己的父亲看着一百亿倍的脚趾头，居然只靠着那一段褶子就认了出来？？？

　　“爸爸，我有些后悔让你舔我的脚了……”

　　“可我一点都不后悔。我家的爱丽丝最可爱了，跐溜——”

　　“别舔我的眼睛啊！人家刚刚吃了几十亿亿个人类，那股兴奋感到现在都没有丝毫消退的迹象，现在人家身体很敏感的啊！你是想把你女儿的1公里厚的眼角膜舔下来吗！”

　　“啊，我的女儿简直是神明啊——”

　　“不要留着口水说这个啊！死变态别舔我眼睛了啊！”

　　“你怎么知道我在流口水？我这边只能看到无边的眼白，是你的视野死角才对。”

　　“可你嘶溜的声音人家早就听了无数次了啊！不论是被人家踩的时候、玩医生游戏的时候、还是玩小宝宝游戏的时候……”

　　“爱丽丝，别说了啊！再说下去你爹就要被你那俩哥哥和你妈一起弑君了啊！”

　　“哼！”

　　轰隆隆————

　　天空发出了低沉的悲鸣，打断了体型相差了一百万倍的二人的日常。

　　“来者不善啊。”爱丽丝感慨道，站了起来，用1400公里的身高屹立在王国大地之上，踩着原先自己的长大的地方。

　　即使是1400公里，似乎也不能够到那个“天空”。看来依旧位于相当高的地方，而且相对于爱丽丝而言也有非常夸张的高度。

　　国王也回到了正经状态，严肃地看着天空，不禁发出了感慨：

　　“唉，几十万年历史的王国就要覆灭了吗……至少，至少希望爱丽丝你能够活下来……爱丽丝，你听我说，现在立刻把你离宫下方400公里的土地全部吃掉！立刻！马上！”

　　爱丽丝听到后，满脸的不理解与不爽。

　　“爸爸，人家是公主，不吃无机物的。”

　　“那你刚才吃自己离宫时吃的那么欢？”

　　“因，因为……”爱丽丝的脸涨得通红，“因为里面全是人类嘛，人家就忍不住了嘛。而且，大楼的味道真的挺不错的嘛……”

　　“这不就是喜欢吃嘛喂！”

　　“人家才不喜欢吃大楼啊！”

　　“那你以前偶尔溜出离宫、偷偷吃城市的事情又该怎么解释？”

　　“爸、爸爸？你怎么知道的？”

　　“劳资的国家少了个城市还能不知道吗！你以为是谁在给你擦屁股啊！”

　　“擦，擦屁股play的时候……”

　　“别走题！现在在谈你饮食的问题！别以为我不知道你的各种小动作！现在给我当着我的面把你脚底下的那一片土地吃了！”

　　“可是，底下的土太多了……”

　　“一万亿吨对你来说不是比尘土还小吗！而且你用你十公里的眼珠子看清楚了！你的离宫下方400公里全都是大楼地基啊！”

　　爱丽丝往下看了看，这才注意到，抛开刚刚自己产生的尘土之外，离宫下方有着类似于建筑物的结构。

　　“这是怎么回事？我怎么不知道？”

　　“你当然不知道了。这可是聚集了王国所有智慧的秘密研究所，专门研究alpha病毒的！在这里面，有我下令秘密复制alpha病毒后产生的新病毒，为的是彻底研究清楚alpha病毒的秘密后对抗帝国！其名为……”

　　“就叫delta病毒吧，爸爸。”

　　爱丽丝没把命名权留给父亲。她心里已经隐隐地认为，她才是统治着王国、以及这个世界的女神。

　　但是，要想真正开始统治，还需要解决天空上的那个威胁。

　　“d…delta！？爱丽丝，你……”国王明白了什么。

　　“帝国和王国，都在做一样的事呢。”爱丽丝用谜语人发言回答了父亲的疑问。

　　接着，爱丽丝无视了父亲，看向了下方。

　　“父亲的策略很有道理。”爱丽丝开始了分析，“按照这一类病毒的传播规律，如果我用踩的，也许在一脚踩下去的过程中，病毒从实验室环境里逃逸的那一瞬间，病毒1公里内的随机一个生命不一定会随机到我。对于人口密度极大的王国而言，这个风险翻了几百倍甚至几万倍。然后，如果没有传染给我，那么就会有我脚下的其他美少女被感染delta病毒，然后以100倍的身高被我踩死，然后再随机传染给1公里内的某个人，如此往复，我一脚下去，最终还真有可能让病毒从我脚趾缝里溜出去。而吃的就不一样了，一切都会进我的肚子，而我的肚皮厚度就超过了10公里，没有任何逃逸的可能。”

　　至于到现在了也依旧感受到的、能让人兴奋到被气化的那刺激，虽然确实是由吃掉的离宫导致的，但离宫已经被彻底消化干净，兴奋感来源于自己的巨大身体，肚皮里没有幸存的人类。

　　爱丽丝分析完了之后，灵巧地用她的裸足把脚下的地下建筑物从土中切开，就像人类用手挖花生一样……但花生不会有400公里大，挖花生的脚也不会有两百多公里。

　　“实际挖出来后才发现，我离宫的地下部分真大啊。”

　　爱丽丝挖出了一个40厘米长、10厘米粗的一根大大的棒子。爱丽丝看着只是个普通的棒子，但国王很清楚，这就是居住了几十亿亿人的研究所。为了让女儿活下去，已经来不及让人们撤离了。

　　爱丽丝把棒子提到地面高度时，她注意到，有上亿的人从大楼中漏了出来，从数十数百公里的高空落下，掉到地面，脱离了爱丽丝的控制。但是，delta病毒始终被控制在大楼中。

　　“爱丽丝，赶紧吃了吧。”国王为了女儿，果断地做出了选择。

　　“……”爱丽丝看着地面“上”的大楼和哗啦啦地掉出来的人类，陷入了沉思。

　　自己是王国的公主，是全国最大、最为尊贵的存在，甚至可以说是女神也不为过。脚下的几十亿亿人类一辈子也无法突破自己脚的高度，到达膝盖就已经是遥不可及的梦想了，更不用说那远在宇宙深处的内裤。再再往上，当自己站着的时候，岂是你们人类可以涉足的？

　　爱丽丝这么想着，把带着几十亿亿人的建筑用脚提起，仅仅举到了内裤的高度，大概大几百公里高吧。

　　“你们人类还不配接触到我的上半身。能够被我的下面吃掉，已经足够荣幸了。”

　　说完，爱丽丝冷漠地把大楼送到了被液体溶解了的内裤原本所在的位置，一点点地塞了进去。

　　人类的身体里塞不下一个400公里高的大楼，这是常识。但是，爱丽丝却能够轻松驾驭。这100公里粗400公里长的棒子被她轻松地送了进去，以自己刚刚喷的为润滑液，将几十亿亿的人类送入无尽的黑暗。

　　爱丽丝想到，以前正常体型时也会时不时地会破坏掉几亿个人类，这么多年加起来摧毁掉的人数早已是个天文数字，所以破坏帝国首都的几百亿人时心里只有轻松与惬意。但是，以前正常体型的自己就算尽全力也只能一口气破坏掉几万亿人类，要想到达亿亿的量级，果然还是只有100万倍的体型才能轻松做到啊。这就是你们人类与爱丽丝之间无法跨越的鸿沟！

　　整个大楼消失在了爱丽丝的体内，不见了踪影。她感受到了比刚才吃掉大楼时强烈更多的刺激。刚刚的刺激已经足以让几亿人直接气化，而现在的刺激甚至可以让大楼里的几十亿亿人被分解成基本粒子！！

　　爱丽丝用坚强的意志抵抗着这个刺激，不让自己的巨大身躯倒地。与此同时，她还在用下面使劲地吸，就像是真正的“口“一样，把猎物牢牢地把控在自己体内，并开始压碎。

　　“把4万立方公里的东西一口气吃掉还真有些难度呢，爸爸。”

　　“爱丽丝，你……”

　　爱丽丝把大楼压缩到了非常非常小的程度，此时建筑物早已破碎不堪，一切的一切都被瓦解。但是，没有哪怕一立方公里的粉末从爱丽丝的身体里逃出来。

　　接着，爱丽丝做出了类似于“吞咽”的动作。这已经不是人类可以理解的行为了，超出了人类所能做到的事情的极限。总之，整栋大楼，以及里面的几十亿亿人，全部化作了爱丽丝的一部分，彻彻底底地合而为一。当然了，这个“一”指的是爱丽丝。王国的人类加起来，也比不过爱丽丝这个至高无上的存在呢。

　　“！！！”

　　爱丽丝感觉到大楼被自己彻底吸收，这强烈的电流一样的刺激加强了十倍、并且永远地在全身持续着，永远不会消退。

　　与此同时，爱丽丝的身体还开始了发热。自己的下面的热度不断身高，很快就突破了一千万亿摄氏度，但还在不断地上涨。

　　爱丽丝拼尽了全力，也只能保持着站立的姿势，但作为公主她的形象已经彻底失态了。

　　王国的人类看到，众人皆知的小公主的身体，再一次地开始了肉眼可见的成长。

　　从一百万倍1400公里开始，不断地变大，成长到了原本的一百倍。

　　一亿倍，140000公里，这就是爱丽丝成长后的体型。

　　“呼……我体内的四种病毒看来是成功地共存了。而且，刚刚的刺激感也一下子下降了一百万倍，终于可以轻松承受了。”

　　毕竟这兴奋感的激烈程度，从气化几百亿亿人，下降到了气化几万亿人，这感官刺激的减弱程度实在是太大了。

　　“气化几万亿人什么的，人家用通常的体型努力一个小时也可以做得到，但估计会被父亲骂的吧。”

　　“……爱丽丝，赶紧看天空。天上的那个，现在只有你可以看清楚。”

　　爱丽丝向上看去。这一次，她用一亿倍的体型终于看清了。

　　那是一个一百倍的脚丫子，很快就会降落到王国之上。

# 12

（3-2）

　　爱丽丝现在才打心底地佩服起父亲……的变态程度。爱丽丝现在成长到一亿倍的时候才勉强辨认出来头顶上的黑影是一只脚，并且继承了父亲的才能才能辨认出那是女孩子的脚，而她眼皮子底下的通常大小的父亲居然能够在视线受到爱丽丝眼睛的阻挡的情况下以1倍的微小眼睛辨认出那是“爱丽丝的脚”。

　　虽然爱丽丝依旧对这个脚的主人存疑，但现在显然容不得她继续浪费时间了。天上那一百亿倍的、超过200万公里的大脚即将落下，不仅仅会把刚刚巨大化到14万公里的爱丽丝覆盖住，同时会把这方圆35万公里的王国踏平。

　　“爱丽丝，快点逃走吧。你现在的体型应该可以躲掉那个脚的覆盖范围了。”国王躺在爱丽丝的眼球与眼皮之间。由于爱丽丝的眼皮达到了接近10公里后，国王现在已经无法轻松地从爱丽丝的眼皮中爬出来看外面了，只能用一个很狭小的角度看着天空。

　　国王看着天上那巨大的无边的脚丫子，心中百感交集。王国几十万年的历史，就要终结于此了吗。这个一百亿倍的脚丫子为什么会出现在王国上空，为什么要破坏这一切，国王不愿意去多想。

　　爱丽丝也同样看着天空。这个200万公里以上的脚丫子，14万公里的爱丽丝可以轻松躲掉，但脚下的王国就不可能有那么好运了。

　　爱丽丝低下了头，看着自己出生长大的王国。曾经认为广袤无垠的王国，如今在一亿倍的体型下也显得没那么大了。只要爱丽丝躺下来滚几圈，王国就会全部消失。和刚刚100万倍、吃掉了几十亿亿人的自己相比，现在一亿倍的爱丽丝的双脚就已经覆盖了一百亿亿的王国人，并且她的裙底已经彻底展示在了全国几十万亿亿的人类面前。

　　对王国的人类而言，爱丽丝已经不能算是“天灾”了。人类的“天空”和“宇宙”也只有几百公里，而爱丽丝抬起脚后达到的高度能够达到上万公里。爱丽丝就算趴下来、眼皮贴着地面，她那一千公里大的蓝宝石般的眼珠也位于人类无法到达的10公里高空。

　　爱丽丝和人类，已经处于完全不同的“世界”了。所以，就算爱丽丝抛弃了生养她的王国而逃跑，也已经和人类无关了吧。

　　然而……

　　“我，爱丽丝，是王国的公主。我不是王国的统治者，但是，现在王国是我的东西！我是王国的拥有者，你们几十万亿亿个人类全都是我的所有物！”爱丽丝突然做出了神奇的发言。

　　能够把人类当作所有物的，只有超出人类的存在。爱丽丝的心中，已经把自己当作更加上位的生命体了吧。

　　“我是爱丽丝！我不容许属于我的东西被任何人夺走！”

　　说完，爱丽丝往后退了一小步，离开了王国。她现在左脚脚趾头刚好覆盖住了隔断王国与帝国的雪山山脉，而她的左脚前脚掌摧毁了整个帝国，后脚掌摧毁了另外一个不知道叫什么的国家。至于爱丽丝的右脚，更是在帝国与王国都从来没有接触过的遥远的大陆，摧毁了数个超级大国。爱丽丝这一步，就已经造成了几百亿亿人类被压成基本粒子，超过了自己迄今为止破坏的总和。

　　爱丽丝的这一步不是为了破坏，或者说，爱丽丝关注的不是破坏。她蹲了下来，那一千公里粗的手指们扎入了几千公里深的大地，到达了人类永远也无法到达的深处。接着……

　　咔嚓—————————————————————

　　在王国的边缘，人类看到了一个几百公里宽的裂纹。

　　轰隆—————————————————————

　　整个王国方圆35万公里的土地，被爱丽丝从无限平面世界中挖了出来。

　　爱丽丝轻轻地举起整个王国，用一个举重抓举的标准动作，把这个像是披萨饼一样的土地用双手举到了头上，到达了16万公里的高空。对人类而言，16万公里与0.1万公里没有区别，都已经是宇宙当中了，但这可是爱丽丝的脚底与头顶的天壤之别！几十万亿亿的人类受到了每秒30万公里的速度的冲击，上升到了绝对零度的真空当中。地面提供的重力不复存在，取而代之的是几百万亿亿吨的爱丽丝的质量提供的引力。

　　王国，现在位于爱丽丝的“手上”。

　　爱丽丝倾听了下上方的人类的声音，不禁感慨道：

　　“不愧是我的王国，在我举起整个国家的时候，立体都市们瞬间就展开了充足的防护，让一半的人类活了下来。”

　　其实，国王在十万公里以上的地方活下来，也多亏了王国的技术。这些都是题外话了。

　　爱丽丝举着自己的祖国，开始往外狂奔。王国之外，再也没有像王国那么大的夸张的国家了，因此爱丽丝在奔跑的过程中每一脚都直接踩碎了几个到几千个不等的国家，踩碎几百亿亿的人类。至于爱丽丝狂奔导致的几亿级的地震，那就难以去估算损失了。

　　没过几秒钟，当爱丽丝刚刚跑出天上那个脚丫子的覆盖范围时……

　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　那个脚丫子落下，摧毁了原本爱丽丝的王国所在的位置，并且摧毁了几百万个特大国家、几千万亿个“小国”，让几百万亿亿个人类成为了那个脚丫子上的尘土。就连一亿倍的爱丽丝也被那冲击波所波及到，身体向前摔倒、压碎了不知道多少个国家和几万亿亿个人类，手中那承载了几十万亿亿个人类的超巨大“托盘”脱手，向着前方飞去，在惯性力的作用下飞向深渊的地平线。

　　这，就是一亿倍少女与一百亿倍少女之间，那绝望般的力量差距。

　　这个一百亿倍的少女到底是谁？爱丽丝抬起头来，看到了让她彻底震惊的景色。

　　在无垠的宇宙中，一个白发红瞳的少女，穿着薄薄的衣服与短裙。大腿以下没有穿任何东西，和爱丽丝一样也是裸足。至于这个衣服与短裙的风格，用一个词来形容的话，那就是“暗黑风格的爱丽丝”。

　　爱丽丝惊讶地发现，她上方的这个一百亿倍少女，与爱丽丝有着一模一样的面庞！再加上这全身的风格，只能得出一个结论。

　　“你是……黑爱丽丝！？”

# 13

　　就在爱丽丝认出一百亿倍少女的身份时，爱丽丝的眼中发出了国王的声音：“没错！正如我刚才所说的那样，这个小脚趾，只可能是爱丽丝！我是不可能看错的，随便给我看你身上任何一个部分，不论多么地细小，我都能把你认出来！”

　　国王的话让爱丽丝对这个100亿倍的黑爱丽丝提起了一些兴趣，驱使她看了过去。黑爱丽丝的脚趾头高度比现在的爱丽丝身高略矮，但蕴含着的能量超出了当前爱丽丝整个1亿倍躯体所拥有的全部能量。在黑爱丽丝脚前，14万公里的爱丽丝显得非常渺小，甚至让爱丽丝有着自己不是变成了一亿倍少女、反而是被缩小了的错觉。

　　爱丽丝不禁看向了自己的脚下，在她的脚趾头周围环绕着无数的她不认识的国家。自己的脚趾头虽然不太大，但姑且也有一千公里左右，在自己的脚趾头上面粘几片小小的大陆还是没问题的，在脚趾头上养一百亿个渺小的人类也不是什么难事。爱丽丝的双脚压碎了几百亿亿个以前从未接触过的遥远国度的人类。看来，自己并没有被缩小，依旧是那个被感染了4种病毒的巨大少女。

　　这让爱丽丝重拾了一些信心。但是，她还是没有掉以轻心。和天上那个黑爱丽丝相比，一亿倍的自己实在是太小了。

　　爱丽丝看向了天空，在遥远的宇宙之上，爱丽丝能看到黑爱丽丝两条一百多万公里粗的大腿之上那可以把14万公里的爱丽丝轻松覆盖住的胖次，以及几百万公里长、几十公里厚的飘逸裙摆。再再那之上的黑爱丽丝本体，看着是那么的遥不可及。

　　爱丽丝非常小心地看着天上的黑爱丽丝，动用了自己的全部力量。这个力量，在通常体型下可以轻松杀死一千亿个跟自己一样大的人类，可现在爱丽丝甚至感觉这力量还不足以和黑爱丽丝抗衡！

　　“这就是，人类仰天看我时的感受吗……”

　　爱丽丝这一回真正体验到了那么一点点人类的想法。面对着有自己100倍大的少女，都能感受到那么悬殊的差距，更何况那些看着一万倍、一百万倍、一亿倍自己的人类呢？

　　既然自己都那么的渺小，那么脚下的人类呢？现在的人类，已经无法区分爱丽丝和黑爱丽丝的脚趾头了吧。毕竟，一整个国家的人穷其视线的极限，都只能看到或者摸到脚趾上的指纹上的褶子的沟壑的最深处的片段的区域内的一个分快的一小部分呢。

　　在14万公里的爱丽丝与1400万公里的黑爱丽丝看来，人类生存所需的空气与温度是那么的可笑。那些东西，只是覆盖了地表大约10公里的薄薄一层的物质吧，在现在的爱丽丝看来只有0.1毫米厚，甚至连自己脚丫子上的污垢都比这个厚。在黑爱丽丝看来的话就更薄了吧，甚至只有1微米厚，能不能识别出空气的存在都是个问题。

　　与所谓人类不同的是，爱丽丝与黑爱丽丝现在身处绝对零度的真空当中，而且从头到脚都感受不到温度与空气的存在。和脚下的人类相比，她们现在好比是生活在另一个次元的生命！

　　这时候，爱丽丝听见了天空中一百亿倍黑爱丽丝的咂舌声：

　　“切，被躲掉了啊。我还以为可以轻松完成任务后就能回家了呢，看来是我太天真了。”

　　声音与爱丽丝一模一样，让爱丽丝以为天上播放的是爱丽丝自己的录音。

　　爱丽丝的心里无比地焦急，不住地用脚丫子在地上蹭来蹭去，不断地将几十亿亿个人类压平。

　　直到三千亿亿人被爱丽丝踩碎，爱丽丝才终于被人类的声音喊醒。她想起了刚刚被自己甩出去的几十万亿亿王国人，想起了想要安全地占有那些人类的本心，振作了起来。

　　“你到底是谁？为什么和人家那么相似？为什么要来踩我的国家？”爱丽丝对着天上大吼。当然了，这里“我的国家”指的是“属于我的东西”，是占有的意思。爱丽丝已经非常自然地把拥有整个王国的想法刻进了几十米粗的DNA中。

　　黑爱丽丝这才注意到了什么，压住自己那几百万公里长的短裙裙摆，看向了自己的脚边，这才看到了一个1厘米左右的小东西——14万公里高的爱丽丝。

　　黑爱丽丝的惊讶程度不亚于爱丽丝本人。

　　“为什么会有和人家长得这么像的生命？而且，看起来就像是白版的我？莫非，你是白爱丽丝？”

　　爱丽丝和黑爱丽丝两人面面相觑，互相确认了与对方非常相像的现实。

　　但是，这让爱丽丝心里有个无法解释的事情：

　　“既然你现在才注意到我，那么你刚刚那一脚到底想摧毁谁？”

　　而且还说什么“被躲开了”，难道说，黑爱丽丝的目标是……

　　黑爱丽丝回答道：

　　“我接到浮岛理事委员会的重任，要求我接受lambda病毒、巨大化到一百亿倍、离开浮岛、摧毁会对我们浮岛产生威胁的邪恶国家。但是，我瞄准了、降落了，却看到整个目标国家像一块铁饼一样从我脚边滑了出去，我完全没看清发生了什么。”

　　爱丽丝确信了，黑爱丽丝来自于其他文明，收到的委托就是摧毁王国。黑爱丽丝没看清刚刚的事情情有可原，一开始爱丽丝只是个一百万倍的小不点，如今刚刚变成一亿倍就把王国举在头顶上跑路，一百亿倍的黑爱丽丝肯定是看不到的。

　　至于其他令人疑惑的地方，像是黑爱丽丝所处的文明、以及那lambda病毒……爱丽丝相信现在的她是问不出来的。要说为什么问不出来，是因为她们来自于不同的文明，可以对话已经是个奇迹了，不要指望两个生命能够达成什么共识。即使如此，爱丽丝还是有想要吐槽的：

　　“为什么你一个lambda病毒就能成长得比我4个病毒加起来还要大……”

　　这让爱丽丝很不甘心，并且略微地产生了一点点“想要进一步变大”的想法……这仅仅是个想法，现实中没有任何让爱丽丝再一次变大的迹象。

　　黑爱丽丝并不打算太过关注爱丽丝，她只想用最快速度完成任务，脚下的几百万亿亿人与她没有什么关系。她用自己十万公里大的眼睛仔细寻找着居住了不到十万公里大、只有几十万亿亿人居住的小小王国，终于找到了线索。

　　“找到了！这么小的东西居然还在空中飞！上面的人类居然在十五万公里的高空中活着！明明整个国家、整个陆地都在以光速移动，上面的人居然还有一半左右能安然无恙，太奇特了！”

　　黑爱丽丝举起了一百万公里的大脚，再次瞄准了王国。爱丽丝感觉到，整个天空都被黑爱丽丝覆盖，14万公里的自己实在是太小了。

　　“为了完成任务，只能再踩一脚了。人类们，不要抵抗人家哦，再怎么挣扎，也无法躲开人家每秒1000万公里的超光速的哦。”

　　说完，黑爱丽丝的脚丫子再次下落，即将把在宇宙中漂泊的王国、以及无辜的几千万亿个国家一并彻底消灭。

爱丽丝急了。她急了！

　　“你休想！”

　　光速又怎样？当成长到14万公里的时候，爱丽丝跑步时的速度就已经超过光速好几倍了！能够超越光速的生命不只有黑爱丽丝一个！

　　爱丽丝用尽了自己能达到的最快速度向着自己的王国冲了过去，这才勉勉强强赶上。在她到达飞行的王国边上时，黑爱丽丝的大脚已经距离王国不到一万公里了，马上就要撞上去了。

　　为了保护自己的国家，爱丽丝一跃而起，用尽全力一拳打向了黑爱丽丝的脚底。

　　“好结实啊！这强度，莫非和我一样都远远超过人类吗？”

　　就算是爱丽丝，也只能够让黑爱丽丝大脚下落的速度暂时停止一会儿，没办法把这个1400万公里高的巨大少女揍飞。爱丽丝很无奈，只能趁着这短暂的时间，借着揍黑爱丽丝产生的反作用力，一脚踢向了王国大陆的侧边，使其飞行的速度达到1000倍的光速。然后爱丽丝与王国一起撤离这覆盖了方圆数百万公里的黑暗。

　　轰隆——————————————————————————————黑爱丽丝的大脚落下，再次消灭了几千万亿个国家，只有爱丽丝与她那在空中滑翔的王国幸免于难。

　　这一回，黑爱丽丝终于看清楚了。

　　“原来阻挠我回家喝茶的就是你啊！白爱丽丝，我倒要看看你这个只有14万公里的微生物能够蹦跶多久！”  

# 14

　　我们的主人公——14万公里高的爱丽丝小公主并不喜欢被叫做“白爱丽丝”。这称呼仿佛是把自己这个神明一般凌驾于王国之上的生命与其他东西摆在一起比较，让爱丽丝的地位下降了一级。

　　自从7年前的那件事情之后，爱丽丝就有了可以轻松消灭一千万个人类的超规格力量，就连整个王宫的人都对她敬畏三分、把她安排到了人类无法看到其全貌的超巨大离宫之中……虽说那个巨大的离宫现在已经被一百万倍时的爱丽丝三两口吃掉了。

　　从那时候开始算起，到现在为止，这应该是爱丽丝第一次遇到危机。爱丽丝看着远在苍穹之上的一百亿倍的14万公里高的黑爱丽丝，倒吸一口真空。明明已经拼尽全力打了那个几百万公里大的脚丫子，却只是惹怒了黑爱丽丝，并没有让她受到任何伤害！仿佛，仿佛就是普通的女孩子一拳打在了100倍少女身上一样！

　　自己的超规格力量消失了吗？不，应该不是这样。14万公里的身高已经到了光1秒路程的一半，普通的一亿倍女孩子是做不到快速移动的。只有爱丽丝这样的存在，才可以超越光速，到达这幻想般的加速世界。也就是说，不是爱丽丝变弱，而是黑爱丽丝和爱丽丝一样强！

　　“为了我的国家，看来我不能放水了啊。”

　　爱丽丝下定了决心，伸手到了自己的头顶，取下了头顶上那用于装饰的小小王冠，松手。

　　本来这个王冠是爱丽丝一直戴在头上，彰显自己比国王还要高贵的身份的。可现在为了与黑爱丽丝战斗，必须减轻负担了。

　　轰————————————————————

　　不到8000公里、40万亿亿吨的巨大金块，在爱丽丝松手的0.001秒内，就从14万公里的高空轰然落到了地上，砸碎了数百个小国与数百亿人类，让数万亿人类被地震当场震碎，数亿亿的人间接死亡，数百亿亿人受灾。那些人死前甚至不知道自己是怎么被天边那遥不可及的巨大柱子消灭的，就这样与整个国家一起被埋葬。周围的上亿个国家都看到了这个王冠，纷纷开始了对这取之不尽用之不竭的巨大金属宣布所有权，甚至开始了纷争与战争。然而这一切故事，都发生在爱丽丝脚边那不到1厘米的世界里，爱丽丝毫不关心。

　　“这样我身上最重的累赘就解除了，人家可以尽全力战斗了。黑爱丽丝，我是不会让你伤害到我的王国那几十亿亿人类的！”

　　“白爱丽丝，你还是放弃吧，人家一定要完成任务，理事会的大家还在等着人家……”

　　“先下手为强！”

　　爱丽丝突然开始了狂奔。既然有身高劣势，那就要用速度来弥补，迅速缩小两人之间那几百万公里的距离！爱丽丝的每一脚都覆盖了几万公里的土地，让几百亿亿的人类被粘在了她的脚上。不同国家、遥远到无法接触的人类与人类，在爱丽丝的脚上融为一体。可是，爱丽丝对脚上的人类毫无兴趣，她只想着，更高、更快、更强。爱丽丝不断突破着速度的极限，从10万倍光速出发，爱丽丝的动作越来越快，前进了200万公里时已经到达了1亿倍光速。人类的眼睛根本跟不上爱丽丝公主的速度，更是不可能理解为什么这个280万亿亿吨重的小公主可以达到这么不可能的速度。14万公里高的爱丽丝踏过的地方，在爱丽丝离开之后，才开始出现能够把原子震碎的幻想地震。

　　爱丽丝抬头看向了黑爱丽丝。爱丽丝对自己的神速很有信心，这是她凌驾于人类之上的资本，是7年前那个……那个忘了是什么的事件给她带来的力量！

　　然而，出乎爱丽丝预料的事情发生了。黑爱丽丝的视线居然同步追踪着爱丽丝，丝毫没有跟丢的迹象！

　　“白爱丽丝，你还挺快的嘛。不过，和100亿倍的女孩子比速度，你还差了100倍呢。”

　　说着，黑爱丽丝举起大脚，用100亿倍的光速，砸向了还在远离这里的王国！

　　爱丽丝吓了一跳。没想到黑爱丽丝完全无视了自己，打算对自己的王国动脚！情急之下，爱丽丝立刻转身，把自己的速度从1亿倍光速加到500亿倍光速，也就是每秒移动自己身高1000亿倍的距离的超高速度，回到了王国边上，抓住自己的国家挪到了黑爱丽丝的大脚覆盖面积之外。

　　轰—————————————————————

　　黑爱丽丝的大脚落下，爱丽丝和王国勉强躲过一劫。黑爱丽丝那压碎了几百万公里的大脚抬起，带起了无数的“灰尘”，让爱丽丝的鼻子里吸入了不少几百公里的“灰尘”，导致爱丽丝止不住的咳嗽。

　　“咳咳咳，可恶，逼人家把人类当作气体来吸，真是太过混了。就算人家有一亿倍，让人家吸那些几十万亿人类凝聚成的小微粒也不是件舒服的事儿啊。”

　　爱丽丝重振旗鼓，准备用更快的速度接近黑爱丽丝。

　　然而，黑爱丽丝的攻击目标一直是比爱丽丝大、比黑爱丽丝的脚丫子小的王国。

　　“休想靠近我！你的王国，我一定会踩碎的！”

　　这让爱丽丝不得不撤回来。

　　爱丽丝和黑爱丽丝的速度最后都达到了极限，同样都达到了8000万亿倍光速。两人的速度惊人的一致，连一倍光速的差距都没有。

　　两个爱丽丝附近，浮空的王国以外，无限宽广的地面上那几亿亿亿人类几乎全部被两个女孩子踩扁。然而，爱丽丝无法接近黑爱丽丝，黑爱丽丝也无法踩扁王国。两个女孩子之间的战争陷入了僵局。

　　爱丽丝第一次皱起眉头。

　　“这下麻烦了啊，王国面积比我的表面积还要大一些，我不能轻松地带着整个国家和黑爱丽丝战斗。如果我放着王国不管独自去战斗，黑爱丽丝又会来攻击我的国家，逼我撤退。”

　　到底该怎么突围？

　　黑爱丽丝身上，有没有什么弱点？

这时的爱丽丝还没有明白，要想打倒敌人，首先需要的是了解自己：了解爱丽丝为什么是神。  

# 15

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-19 09:56 編輯*

(3-5)

　　爱丽丝大概是遇到了从出生到现在的第一次危机。

　　虽然她成长到了一亿倍、14万公里，大小顶得上半个王国，但眼前这个一百亿倍的黑爱丽丝显然把她压制得死死的。

　　自己的王国被自己挖出来后，被搬过来搬过去，现在成为了一块大约20万公里大的浮岛，有着几十万亿亿的人口。为了保护这块说不上小、现在也说不上有多么巨大的土地，为了不让这个小小的祖国上无数的城市被黑爱丽丝一脚踩碎，爱丽丝尝试了各种战斗手段，全部因速度不足而以失败告终。

　　爱丽丝对着上方的宇宙大喊道：

　　“人家的王国到底做错了什么！你刚才说人家的国家是个威胁所以才需要清除，但你却没把我当回事，这不是很奇怪吗？到底是谁跟你说我的王国是个威胁的？”

　　黑爱丽丝听到后，动作停了下来，回答道：

　　“是理事会的人……啊，你应该不了解我的国家吧，我们天上人居住在一个广阔的浮岛上，除了土地可以移动之外和你们地上人没什么区别。我们是一个统一的大国，最高机构是一个叫做理事会的组织。就在刚刚，我的父亲——理事会的最高领导人，观测到了地面上出现‘幻想化’的物质。”

　　黑爱丽丝稍稍停顿了一下，深吸一口真空，用稚嫩的声音坚定地接着说道：

　　“该物质与浮岛上秘密研究的lambda病毒非常类似但是效果弱很多，但不管怎样这都是会威胁到浮岛上的大家的生命安全甚至是整个浮岛的生死存亡。因此，为了父亲，也为了照顾我的理事会的大家，同时为了整个浮岛，我作为lambda病毒的最适格者，接到了清除威胁的任务！”

　　爱丽丝没完全听明白，只知道，天上那个100亿倍的黑爱丽丝有着不得不破坏王国的理由。而且，她的心里怎么也无法接受：

　　“只是因为我的王国产生了一点点威胁，你们就要整个毁掉吗？……毁掉，我们几十万年的文明……？”

　　黑爱丽丝愣住了，稍稍想了一下，回答道：

　　“……难道不是吗？”

　　爱丽丝再次确认了，两人所处的文明差异太大，完全无法相互理解。能够保护自己的王国不被一脚踩烂的唯一方法，那就是打倒黑爱丽丝。

　　爱丽丝看向天空，14万公里的身躯仅仅能够达到黑爱丽丝的脚指头，显得如此渺小。但是，爱丽丝没有退缩。

　　“7年前，因为某个事件的关系，我得到了超性能的力量。虽然我完全想不起来到底发生了什么，但是，也许是我那个抖M的父王给我的礼物吧。哪怕只是为了让他能够继续当王国的王，我也不能放弃！”

　　爱丽丝卯足全力冲向了天空。她并没有蹬地，地面提供的反作用力不足以让她超越光速。她选择的，是幻想般地直接升空。由于她的意志与信念达到了顶峰，爱丽丝那14万公里的超巨大身体的速度也达到了惊人的9981万亿倍光速，超过了自己的极限。

　　极限什么的，就是用来突破的。爱丽丝只想用最快的速度冲过去，把黑爱丽丝一拳打倒。

　　然而，黑爱丽丝也不是吃素的。黑爱丽丝虽然在巨大化之前从来没有伤害过任何人，但是也有着不能退缩的理由。作为理事会首席的独生女，她必须肩负起一切。在爱丽丝腾空而起的同一时刻，黑爱丽丝就看了过去，开始了行动。

　　黑爱丽丝打算蹲下来。可是，她刚刚蹲下一丁点，刚刚下降几万公里，膝盖刚刚弯下来一点点，她的身子就停了下来。接着，黑爱丽丝重新站直，放弃了下蹲的动作，转而直接弯腰，用类似于训练坐位体前屈时的那种姿势，只弯腰不弯腿，让她那1400万公里的身躯下降不少。

　　黑爱丽丝的双手随着上半身的下降而跟着下降，用和爱丽丝一样的超光速移动，双手下落到200万公里的高空——黑爱丽丝的脚踝处稍高一点、爱丽丝使劲跳起后刚刚达到的高度。

　　啪——黑爱丽丝双手快速合上，做出拍蚊子一样的拍打动作，用几百万公里大的手打中了只有14万公里的小小的爱丽丝。形成的声波跟着以超光速传播，在“1秒后”大概就会摧毁地上数亿片大陆吧。

　　“好痛！”

　　爱丽丝时隔7年终于再次感受到了疼痛。她像是被拍中的苍蝇一样从黑爱丽丝的手掌中滑落，以超光速坠落到地上。她那几百万亿亿吨的躯体直接砸到这个无限平面世界上，深深的扎进了几万公里深的土地之中，让她的身体粘上了更多片大陆。

　　黑爱丽丝当然不会傻傻地看着爱丽丝重新站起来，随着爱丽丝踩了下去！爱丽丝在全身沾满了无数亿亿吨泥土与几百亿亿人类的情况下全力闪避黑爱丽丝，身体迅速平移，扫过了几万亿亿人类，但还是闪避不及，刚刚好没有躲开黑爱丽丝！爱丽丝的脑袋与黑爱丽丝的大脚相撞，瞬间受到了8亿亿亿亿亿个核弹爆炸的冲击力，身体被脑袋受到的力冲击，失去了平衡，巨体被压倒在地，脑袋被黑爱丽丝踩在脚下，身体勉强还留在外边，没有穿内裤的裙底与那没有穿洗鞋子和袜子的双脚暴露在一两万公里高的无垠宇宙中、被至少几百万亿亿人看到。

　　爱丽丝的心中被屈辱感填满。

　　不甘心。

　　为什么打不过。

　　身体暴露给几百万亿亿甚至是几千万亿亿的人类面前，怕是看着她身体的人类能冲个几亿亿吨出来吧，足以打湿爱丽丝的一根头发顶端的一小片区域了。

　　我，我是公主，才不是你们人类的玩物。

　　为什么，为什么却要被硬生生地踩在脚下？

　　强烈的情感以9981万亿倍光速冲击着爱丽丝。

　　啪——

　　爱丽丝听见脑袋里有根一万公里长的弦，断了。

　　在那根弦处，一股令人发寒的暖流涌出，将爱丽丝吞噬。

　　爱丽丝的思绪不断地变得混乱，开始在记忆的海洋中漂流。

　　汹涌的波涛形成无数涡流，仿佛要把爱丽丝撕成碎片。

　　在黑暗的潮水之中，爱丽丝仿佛看见了一丝丝光芒。她想用自己的超性能冲过去，可发现现在的自己失去了所有力量，只是一个普通的小小公主。

　　爱丽丝只能一步步地游过去，触摸那微弱的光芒。

　　仿佛过去了一个世纪，爱丽丝才终于触碰到了那个微弱的光芒。

　　咔嚓——

　　爱丽丝听见了解锁的声音。

　　记忆的海洋里，被她踩死的几千万亿亿人类的记忆、她以1倍的体型快乐地破坏数百个数十亿人口的王国城市时的记忆、她兴奋地踩着父王的记忆，无数的戾气像黑雾一样涌出，从爱丽丝的周围飞向她的身后、然后消失。

　　在爱丽丝的眼前，只剩下了一块纯净的记忆碎片。

　　爱丽丝将其拾起，一段记忆浮现了出来。

　　“啊，为什么，我会把这个给忘掉了呢？”

　　那是让爱丽丝获得超越光速的力量的，暴击的究极幻想。

　　“7年前，我就已经感染了alpha病毒了。那时候，100倍的我害怕着24小时后的死亡，心里逐渐崩溃，开始到处撒泼。最后，我在无数人的围攻中被打倒、倒在了地上，当时的丑态就和现在一样。结果，不知为什么，24小时到达时我没有死，而是重新变回了原来的体型，alpha病毒不知道传染到哪儿去了。那时候，我就获得了100倍的力量，这个力量随着时间的增长开始越来越大，造就了现在的我。”

　　自从王国里出现alpha病毒开始，爱丽丝是唯一一个幸存者。

　　这就是为什么，爱丽丝成为了神。

　　…………………………………………………

　　爱丽丝的思绪开始重构。无数的戾气随着刚刚擦身而过的黑雾一起消散，剩下的是一个普通的巨大的女孩子，最终，爱丽丝再次醒了过来。

　　醒来时，爱丽丝发现世界的时间还停留在用一时刻，依旧保持被踩踏的姿态。

　　爱丽丝立刻把脑袋往地上压，在柔软的土地上留下一个更深的巨坑，以此腾出空间让自己脱身。

　　黑爱丽丝看到爱丽丝重新站了起来，难掩惊讶之情：

　　“为什么你还能站起来？你的身体强度应该只有我的一百分之一才对啊？”

　　爱丽丝毅然回答道：

　　“因为，我是alpha病毒的幸存者。我曾经感染了会让自己变大的病毒，但是在24小时时没有死去，而是带着原本的身体强度变回了原来的大小。”

　　黑爱丽丝听到后，也惊讶了起来：

　　“嗯？巨大化病毒并不致命啊？不然我父亲也不会让我感染lambda病毒了呀？”

　　“？”

　　“？”

　　两个少女面面相觑。

　　“……”

　　“……”

　　一段沉默之后……

　　爱丽丝：“感染巨大化病毒后不会死吗？”

　　黑爱丽丝：“感染巨大化病毒后会死吗？”

　　爱丽丝：“要说会死的话，我7年前也没死啊……好奇怪，我和王国的大家一样，都是你口中的地上人啊……而且，我只是由父王和母后生下来的唯一的女儿，只是个平凡无奇的公主啊……”

　　这时，一个意想不到的声音出现了。

　　在爱丽丝的眼睛上，王国国王的声音传出。声音不大，但是超性能的爱丽丝和黑爱丽丝都听得到：

　　“爱丽丝，你并不是我们的亲生女儿。”

　　“诶？？？”

　　爱丽丝彻底凌乱了。

　　这都是什么跟什么啊？

　　国王接着说道：

　　“在很多年前，一个100倍大小的女人从天而降，砸坏了王国的一大片立体都市。那个女性身负重伤，但同时怀着一个孩子。

　　“那个女性自称来自天上，在我们的帮助下，生下通常体型的孩子——也就是爱丽丝你，然后就去世了。”

　　“那时我看着你，心都要化了——被这么可爱的孩子以厌恶的眼神踩在脚下，会是一件多么幸福的事情啊。这是个任何人都无法拒绝的诱惑啊。”

　　“所以，为了让你留在我的身边，我收养了你，让你以没有继承权的公主这一身份长大。”

　　“那时我们和那个女性有过简短的交谈，她什么都不肯说，但还是说出了自己的名字，叫做……”

　　国王说出了一长串爱丽丝听不懂的词汇。

　　黑爱丽丝：“妈妈！？”

　　“嗯？”国王和爱丽丝也跟着惊呆了。

　　黑爱丽丝：“我听爸爸说，妈妈在我1岁的时候，就和浮岛秘密研究中的omega病毒一起消失了。没想到能在你们这里听到妈妈的名字。”

　　爱丽丝在风中凌乱，思索了好久，才终于蹦出一个词：

　　“姐姐？”

　　两人是同父同母的亲姐妹。也难怪国王会把两人的脚丫子认混。

　　过了好一会儿，黑爱丽丝才从震惊之中回过神来，恢复了一开始的坚毅：

　　“白爱丽丝，既然你是我妹妹，那就乖乖让开吧，让我把你的王国销毁，然后我们一起回家。”

　　爱丽丝这才清醒过来，明白两人之间的矛盾依旧不可调和。

　　两个巨大少女的战争，不会就这么简单地结束。

　　这时，国王小声嘀咕道：

　　“这么说来，那个omega病毒又哪儿去了呢……”

　　爱丽丝听到后，随口说道：

　　“该不会这个omega病毒就是现在我身上的beta病毒或者delta病毒吧？”

　　国王摇了摇头：

　　“不可能。beta病毒和delta病毒都是我们从很久以前就在传播的alpha病毒上复制出来的。说起来，那时候那个100倍的女性死去之后，并没有再出现新的100倍的人，病毒的传播中断了。”

　　这个问题，黑爱丽丝倒知道些什么：

　　“爸爸说过，omega病毒是一个特殊品种。和我身上这种能够让人直接巨大化100亿倍的lambda病毒以及浮岛实验室里有着同样效果的mu病毒不同，这个omega病毒有很长的潜伏期，一直到某个生日时才会产生症状。”

　　“哦？是哪个生日？”爱丽丝饶有兴趣地问道。

　　黑爱丽丝回答道：“那是……”

　　黑爱丽丝还没说完，爱丽丝的全身就突然涌起一股燥热！

　　“哼，我的姐姐啊，看来omega病毒在妈妈去世时传染到了我身上，一直潜伏到现在的生日这一刻啊。那么，这个omega病毒的效果是什么呢？是100倍吗？”

　　“不，那个是……”

　　黑爱丽丝还没说完，下一刻，爱丽丝的全身就被金光笼罩，整个躯体开始快速地变大！

　　变大！变大！！变大！！！

　　爱丽丝巨大化到了黑爱丽丝的一百亿倍大小时，没有停下来，依旧在继续变大！

　　不久之后，黑爱丽丝刚刚从被闪瞎的状态中恢复时，爱丽丝身上的金光消失，巨大化完成了。

　　黑爱丽丝发现，自己比爱丽丝小了很多很多。1400万公里的黑爱丽丝，现在甚至比不过爱丽丝的脚趾！不，居然把爱丽丝的脚趾与黑爱丽丝的身体做比较，那实在是太小看爱丽丝的脚趾了！现在的黑爱丽丝在爱丽丝的脚趾头面前简直就是星球面前的苍蝇！！黑爱丽丝抬头到了极限，也不能看清爱丽丝的整个脚趾头，就连那脚趾的指纹的深度，现在都超过了黑爱丽丝身高的十万倍！

　　这时，黑爱丽丝听见了来自苍穹之上的爱丽丝的声音：

　　“这个omega病毒的效果不仅仅是把美少女变成100倍。在omega病毒的加持下，持有多种病毒时，我身上所有的病毒的效果都从100倍变成了10000倍。我现在身上有5种病毒，拥有5个10000倍的效果，大小变成了原先1.4米的一万亿亿倍，达到了14522光年呢。”

　　和14522光年的爱丽丝相比，黑爱丽丝只有1400万公里的微小身躯。两者之间，相差了一百亿倍。

　　黑爱丽丝有种自己被缩小了的错觉。她看向了地面，脚下依旧踩着几百万亿亿的人类，但是，这已经不够看了。14522光年的爱丽丝的脚下，每只脚下都踩着3亿亿亿亿亿个人类，达到了令黑爱丽丝几近昏厥的天文数字。

　　爱丽丝眼睛上的国王看着和爱丽丝一样的风景，但他已经完全无法在14522光年的高空中看见爱丽丝脚下的那1400万公里大的黑爱丽丝，更无法分辨地上的大陆与海洋，也已经看不见王国在哪里。

　　国王激动地说道：

　　“爱丽丝，我们赢定了！”

　　然而，巨大化到了14522光年的爱丽丝并没有显得有多么高兴。她小心翼翼地看着脚下，说道：

　　“不，姐姐还留有后手。”

　　正如爱丽丝所说的，在爱丽丝的脚下，黑爱丽丝的身躯变得越来越大，很快就到了国王肉眼可见的程度，然后越变越大，最后成长到了和爱丽丝一模一样的14522光年。

　　黑爱丽丝和爱丽丝，两个外貌一模一样、体型一模一样的幻想级美少女对峙着。黑爱丽丝看着爱丽丝，笑道：

　　“妹妹，你没猜错。我让爸爸把mu病毒也送给了我，让我再次成长了一百亿倍，达到了和你一样的一万亿亿倍。”

　　黑爱丽丝举起了两千多光年的大脚，瞄准了爱丽丝脚边那混着无数亿片大陆与海洋的地面，说道：

　　“现在我们都已经达到了极限身高。就让我看看，你能不能保护好你的小小王国呢？”

　　说完，黑爱丽丝的脚开始下落。

# 16

(4-1)

　　爱丽丝的故事终于迎来了最后一个篇章——两个一万亿亿倍少女的公平对决。

　　爱丽丝看到黑爱丽丝的举动，百思不得其姐：

　　“姐姐，用你那2000光年大的脑袋思考一下啊！我的王国，再怎么说也不可能成为超越你我的威胁了吧！放过我的王国吧！”

　　说着，爱丽丝抬起一只脚，和黑爱丽丝的脚丫子对撞。

　　黑爱丽丝完全没有松懈，对爱丽丝说道：

　　“我的妹妹啊，不论如何，我都要完成理事会的大家托付给我的任务。我会破坏你的国家、打倒你、把你带回我的浮岛，让理事会的大家明白你才是他们观测到的威胁。”

　　两个脚丫子顶在一起，谁也无法输给谁。在她们的脚丫子纠缠的时候，无数一光年大的碎屑从她们的脚上抖落，砸到了远离王国的大地上，每一粒碎屑都让几十亿亿亿亿人类被直接砸碎。可是，两个爱丽丝都无暇关心地上人类的死活。

　　爱丽丝：“看来你很重视你的浮岛呢。”

　　黑爱丽丝：“你不也很重视你的王国吗？”

　　两人互不相让。爱丽丝想要伸手过去抓住黑爱丽丝的肩膀，黑爱丽丝见状连忙后退，与爱丽丝保持了安全距离。

　　黑爱丽丝笑道：

　　“你的弱点和刚才一样，就是你脚下的王国。然而，我是没有弱点的，你是不可能赢的。”

　　这让爱丽丝心里充满了不满。

　　黑爱丽丝真的没有弱点吗？不见得。爱丽丝想起来刚刚只有一亿倍时与一百亿倍的黑爱丽丝战斗的过程中注意到的一丝反常。那时候，黑爱丽丝放弃了蹲下，而是改用弯腰的方式靠近爱丽丝。这两种姿势到底有什么区别呢？如果黑爱丽丝蹲下来，会产生什么让她忌惮的事儿呢？说起来，迄今为止爱丽丝都没有见到黑爱丽丝口中的浮岛，浮岛到底在哪里？

　　把这些问题结合起来，爱丽丝只能得到唯一一个答案。

　　“姐姐，你的弱点，就藏在你的裙底吧？”

　　在黑爱丽丝巨大化到100亿倍的同时，黑爱丽丝就把整个浮岛塞到了裙底的身体里。这是当时国家比爱丽丝还要大一点点的时候的爱丽丝无法做到的事情。

　　也就是说，现在的黑爱丽丝本身，就是浮岛的“防御形态”。

　　黑爱丽丝知道爱丽丝知道了浮岛的位置，但是丝毫不慌：

　　“哼，这虽然是我的弱点，但不是浮岛的弱点。就算你打倒了我，按照病毒的传播规律，我身上能让人巨大化到百亿倍的lambda病毒和mu病毒会随机转移给距离我最近的美少女身上。你我之间的距离很大很大，就算我们贴贴，皮肤之间的间隙也有一光年以上，距离我最近的将一定不是你，而是塞在我身体里的浮岛中的某一个美少女，她们会代替我的位置，和你战斗到最后一刻的！”说完，黑爱丽丝准备继续去踩爱丽丝的王国。

　　现在黑爱丽丝的速度早就把光速远远的甩到身后。哪怕是平常走路，这两位身高一万多光年的爱丽丝都可以达到两三万亿倍光速。再加上她们那反常识的力量，速度轻松地突破了25亿亿亿倍光速。

　　这一回，爱丽丝并没有被动防御。她以攻为守，同样以25亿亿亿倍光速一拳打向了黑爱丽丝的裙子。黑爱丽丝见状赶忙向侧边躲开，放弃了这一轮踩碎王国的计划。

　　“果然这就是你的弱点呢，姐姐。”爱丽丝冷笑一声。黑爱丽丝的表情变得糟糕了一些，她明白身体里的人类非常脆弱，要是被爱丽丝这么一拳打下去怕是要死伤惨重，说不定就要失去家人和理事会的大家了。

　　虽然爱丽丝稍稍夺回了一些主动权，但劣势依旧。目前最大的麻烦是，王国在爱丽丝的脚趾头附近，而且爱丽丝看不清楚王国在哪儿。要是爱丽丝趴下来慢慢寻找，还是可以看清那个比爱丽丝小了一万亿倍的国家的，但现在黑爱丽丝不可能允许她去慢慢找。不知道王国在哪儿，给爱丽丝的守护带来了很大很大的障碍。

　　“爱丽丝，我的女儿，”这时，在爱丽丝眼睛里定居、而且永远也无法自己爬出来了的国王说道，“咱也学学人家那样，把整个国家放到身体里？以你现在的大小，让一百万亿亿人定居都绰绰有余了。”

　　爱丽丝：“可是，我来不及去看王国在哪儿啊。王国实在是太小了，我的一只脚上就粘着几千万亿亿个王国那么大的国家，你看到的我脚上的一粒沙就已经是几百亿亿个王国那么大的国家的集合体了，一个个分辨的话找到王国时你们人类都要灭绝了啊。”

　　国王：“那就把所有人一起吸进去吧。”

　　爱丽丝：“吸？”

　　国王：“没错，吸。你住在离宫里的时候，有时懒洋洋地躺在沙发上，就是靠吸的方式来拿几十米开外的饮料瓶的吧？也就是说，你是做得到的。”

　　爱丽丝：“爸爸，你怎么连这个都知道？你到底是有多变态啊……啊啊啊，真是的，人家照做就是了，多亏现在人家没穿内裤啊！”

　　爱丽丝略微蹲下，摆出扎马步的姿势，同时堤防着黑爱丽丝的进攻。

　　接着，在爱丽丝的身下产生了一股非常非常轻微的吸力，往爱丽丝裙底的身体里吸。对爱丽丝而言、甚至是对爱丽丝这么大的普通少女而言，这个力度都和微风一样。但是，对爱丽丝身下的50亿亿亿亿亿人类、以及人类所在的大陆而言，这个力度远远超过了一切，让他们瞬间超越了光速，到达了幻想的领域，从而避免了被撕碎的命运。

　　不论是王国还是周围无数亿亿亿个国家，都一起被吸上了几千光年高的空中，进入了爱丽丝的身体里，贴在了那温暖潮湿而又黑暗的地方。王国几十万亿亿人只能感觉到天空突然变黑了、整个世界变香了，甚至不知道自己被移动了。

　　爱丽丝：“这样就把大家保护起来了。只要我不冲，就可以保证所有人的安全。但是，父亲，大家知道真相了的话，真的会愿意与整个国家一起暂时定居在自己国家的公主体内吗？”

　　国王：“这你就不用担心了。你想啊，当你知道你不是我亲生女儿时，你是如负释重还是欣喜若狂呢？我这辈子的理想，就是让整个王国几十万亿亿人全都理解这种快乐啊！”

　　爱丽丝：“你果然是个无可救药的变态啊啊啊！！！”

　　爱丽丝身体里的50亿亿亿亿亿人，全都听见了爱丽丝那歇斯底里的咆哮。

# 17

　　爱丽丝重新看向了眼前的黑爱丽丝，得意的说道：

　　“这下我们的立场彻底相同了。”

　　两个14522光年高的少女都把自己的国家藏在了身体里，这下子地上的人类区分这两个少女的唯一方式就是看她们服饰的黑白风格了。

　　黑爱丽丝很不甘心。一开始10000000000倍时的各种优势，到现在已经全部消失，这要该怎么完成父亲给予的艰巨任务啊？

　　“我是不会放弃的！”黑爱丽丝说道，“为了父亲，为了大家，我会战斗下去的！而且，我相信我所在的浮岛的科技比你的王国更加发达，会比你们更先研制出新的病毒的！”

　　爱丽丝：“哦？要和我打持久战吗？也许对你们而言更有利吧。”

　　黑爱丽丝的浮岛文明对巨大化的事情也许更加轻车熟路。在爱丽丝巨大化到14522光年时，10000000000倍的黑爱丽丝身体里的浮岛就立即对黑爱丽丝投放了mu病毒，反应速度之快让爱丽丝几乎没法利用绝对的身高差来踩扁黑爱丽丝。

　　把体内的文明发展程度纳入考虑范围内的话，爱丽丝必须速战速决。

　　黑爱丽丝已经摆出了防守架势。

　　爱丽丝：“说起来，我记得你刚刚说过，你是不是从来没杀过人？”

　　黑爱丽丝：“在巨大化之前从未有过。怎么了吗？”

　　爱丽丝：“我曾经做过哦？以前我做的最过火的一回，让我的王国持续一年人口零增长呢。”

　　黑爱丽丝：“你到底想表达什么？”

　　爱丽丝：“我只是想告诉姐姐一件事：在超性能战斗这方面，我这个当妹妹的才是你的前辈！”

　　说完，爱丽丝突然以25000000000000000000000000倍的光速对着黑爱丽丝一脚踢了过去！

　　黑爱丽丝下意识地摆出招架姿势，然后才发现，爱丽丝并没有踢到她，只是对着空气蹬了一下。

　　“你想干什……啊！”

　　黑爱丽丝刚刚张口说话，就只见爱丽丝的脚踢出那一瞬间的地面“尘土”，像沙尘暴一样席卷过来！无数直径以光年计的尘土对着黑爱丽丝冲去，进入了黑爱丽丝的眼睛上、鼻孔里和嘴巴里，让黑爱丽丝不住地咳嗽。

　　“就是现在！”

　　咚—————————————————

　　爱丽丝一拳打中了黑爱丽丝的身躯，让她向后方飞了过去。

　　黑爱丽丝冷哼一声，整个身体飞向了几千光年的高空，然后摔倒在地上，在地上依旧不断地后退，终于在扫过了70000000000000000000000000000000000000000000人类时候停了下来。

　　“好痛……”

　　黑爱丽丝单手撑地，30000000000000000000000000000000000000000人消失在了她的手掌之下。以这么多人类的生命为代价，黑爱丽丝重新站了起来，对爱丽丝威胁道：

　　“我已经警告过你打倒我也没用了。哪怕我刚才在地上摔死了，我身上的lambda病毒与mu病毒也只会随机传染给我体内的某一个美少女。而且，别以为对着我的下面攻击就有用了，我们浮岛有一万亿亿的人口，现在分布在我下面的各个地方，再怎么攻击都会有足够多的幸存者。也就是说，虽然我不一定打得过你，但我们绝对不会输。”

　　爱丽丝皱起眉头。黑爱丽丝说的话可信度极高，因为黑爱丽丝说出口的病毒传播规律与王国所知道的相同。

　　那么，能不能用绝对的身高来打倒黑爱丽丝呢？例如，继续巨大化，变成100万光年以上呢？

　　想到这儿，爱丽丝有了一个疑惑：

　　“明明我们都已经压死了起码1亿亿亿片大陆，那为什么没有继续变大呢？”

　　这只能导出一个结论：巨大化病毒只存在于帝国、王国与浮岛。

　　黑爱丽丝接下来的话，印证了爱丽丝的猜想：

　　“alpha病毒，最初是几百万年前出现于刚刚浮空、建设了国度的浮岛中的，那应该是最早的记载。不知道alpha病毒从何而来，但是100倍巨大化的症状给我们带来了很大的困扰。后来，在我们的祖先培育出最初的lambda病毒毒株时，alpha病毒随着一部分坍塌的浮岛一起坠落到了地面。那时候一起失踪的，还有一些浮岛的人类。按照父亲的猜测，我现在需要消灭的你们王国人，就是几十万年前从我们这里消失的那些人的后代。”

　　一切都是有因果的。

　　爱丽丝叹了口气：

　　“本是同根生……”

　　黑爱丽丝见爱丽丝停顿，就打算张口接古诗。然而，黑爱丽丝还没发声，就只见爱丽丝突然再一次对着黑爱丽丝踢了过来！

　　“可恶，你居然偷袭我这个姐姐！你们王国人不讲武德！”黑爱丽丝这一回学乖了，向侧边闪避。

　　然而，爱丽丝这一次的踢击压根就不是单体攻击！爱丽丝这一次把脚趾头插入了地下100光年处再抬脚的，导致这一回爱丽丝的攻击速度没那么快，但覆盖范围更广！

　　以爱丽丝的脚趾头为中心，一个方圆200万光年的180度扇形范围的土地，被爱丽丝整个掀起！让爱丽丝都无法望到尽头的、12000光年厚的土地，带着上面附着的所有大陆与生命，全部都被爱丽丝踢上了天！只有黑爱丽丝脚下直接踩着的区域幸免于难。

　　由于黑爱丽丝身处爱丽丝踢起来的超大土地的范围内的中央，这导致了力的作用被黑爱丽丝打散，整个巨大的土地被散乱的力撕成了无数个几千光年大的碎块！

　　大约9000000000000000000000000000000000000000000个人类，以及45000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000吨土地，被一个140000000000000000公里高的少女以25000000000000000000000000倍光速肆意玩弄，没有任何还手的余地。

　　爱丽丝的举动，就连黑爱丽丝都无比震惊。

　　“妹妹，你这是……？”

　　爱丽丝不经意地回答道：

　　“只不过是个成为神的女孩子踢了一脚罢了。”

　　这时，看到爱丽丝占据优势，爱丽丝眼睛上的国王对爱丽丝起劲地大喊：

　　“上吧！爱丽丝！趁她不注意，现在你去用上勾拳去打她鼻子！”

　　黑爱丽丝：“人家也听得到啊啊啊啊啊！！！！！你们王国人都是这个德行吗！”

　　黑爱丽丝终于知道爱丽丝这种不靠谱的性格是怎么培养出来的了。

　　对于爱丽丝她们的这种价值观，黑爱丽丝百思不得其姐：

　　“你这么做，有什么意义吗？你也知道这些无辜的人类不会有新的病毒了啊！”

　　爱丽丝回答道：

　　“神欺负人类还需要理由吗？硬要我说个理由的话，就是为了让我在训练中变得更高、更快、更强……”

　　爱丽丝瞥了一眼黑爱丽丝，发现黑爱丽丝在死死盯着爱丽丝，生怕遭到正面攻击。

　　呵呵，黑爱丽丝，你中计了。

　　“……以及，更团结！”

　　爱丽丝突然以反常识的速度把刚刚踢出的脚沿着原来的轨道收了回去，重新变回站立的姿态。与此同时，刚刚在黑爱丽丝身后向远方飞去的天文数字般的土地块，全部突然以相反的方向——黑爱丽丝与爱丽丝的方向，飞了过来！不要问为什么收回脚就能让飞出去的土块飞回来，神的举动不是人类可以理解的！

　　4500000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000吨土地一起砸向了黑爱丽丝。虽然黑爱丽丝不会受伤，但她因此被这无数的灰尘粘的满身都是。大约9000000000000000000000000000000000000000000人类一起被粘在了黑爱丽丝的身上，远远超出了黑爱丽丝踩着的3000000000000000000000000人的数量。无数人的记忆与声音一起传向了黑爱丽丝那敏锐的耳朵之中，以前从未杀过人的她突然被超出她当前体型承受极限的声音覆盖，意识有些恍惚，甚至有些眩晕。

　　黑爱丽丝用了1毫秒才回过神来。而这1毫秒的破绽，导致了她的失败。

　　“就是现在！”

　　爱丽丝在这1毫秒的时间里，突然把不知道从哪里来的什么东西，一拳塞入了黑爱丽丝下边的身体里！

　　黑爱丽丝回过神来，注意到自己体内被爱丽丝塞了异物，迅速后退，止不住地冒冷汗。

　　“你，你对我做了什么？”

　　黑爱丽丝看向了爱丽丝的手，这才注意到，刚刚塞入黑爱丽丝体内的东西已经被爱丽丝拿了出来，这才松了口气。

　　然而，黑爱丽丝不知道的是，她已经输了。

　　爱丽丝把拳头张开，把手中的东西展示给黑爱丽丝看。

　　黑爱丽丝看到了一个黑色的物质，问道：

　　“这个黑黑的东西是什么？从哪里来的？”

　　现在两个人都有14522光年大，除了土地，就没有任何可以和她们比较的物质了。

　　爱丽丝冷冷地回答道：

　　“在我们王国的物理书中，介绍过一个很厉害很厉害的物质，需要超高的密度才能产生，不知道你们浮岛上是否听说过呢？”

　　黑爱丽丝想了一会儿，但想象力被常识束缚，一时半会儿想不出来。

　　爱丽丝直接公布了答案：

　　“是黑洞。现在的我们，由于力气足够大，因此可以随手用这个无限平面世界的土地捏一个出来。黑洞有着我现在很想要的性质：可以吸纳万物，没有任何物质可以从中逃脱——成为了神的我除外。”

　　黑爱丽丝这才恍然大悟，大吼道：

　　“所以，你把黑洞塞入了我的下面，就是为了……”

　　爱丽丝接着说道：

　　“没错，就是为了把你的浮岛文明‘全部’吸出来，一个人类都不要剩下呢。人类实在是太渺小了，还不到0.00000000000000001毫米呢，我的双手再怎么灵巧也没法在1毫秒内从你的身体里全部挑出来呢。所以，我就借用了知识的力量。”

　　也就是说，现在爱丽丝手里的黑洞，刚刚把黑爱丽丝身体里的整个浮岛吸了进去。仔细看的话，这个黑洞因为是从黑爱丽丝体内取出来的，还有点湿哒哒的，散发出少女的体香。

　　黑爱丽丝意识到了事态的严重性，喊道：

　　“还给我！把我的国家还给我！”

　　然而，爱丽丝的字典里并没有“原谅”这个词。爱丽丝对黑爱丽丝说道：

　　“在对我的王国宣战时，你们就应该做好觉悟了吧。”

　　说完，爱丽丝把整个黑洞举到了自己头顶，然后用力一挤。

　　一万亿亿浮岛人从黑洞里被挤了出来，落在了爱丽丝的金色秀发上。

　　爱丽丝指着自己的头发，得意的对黑爱丽丝说道：

　　“姐姐，你的国家，现在是我的了。”

# 18

*本帖最後由 kloude 於 2021-9-22 14:45 編輯*

（4-3）

　　黑爱丽丝仔细感觉了一下自己的下面。身体里面空空的，一个人类都没有剩下。

　　“大家…都不在了……”

　　黑爱丽丝跪了下来，双手捂面。

　　“父亲，对不起……把lambda病毒和mu病毒交给了我，我却没能守护好大家……”

　　爱丽丝得意洋洋地撩了几下自己的金色秀发，然后晃了晃脑袋，对黑爱丽丝说道：

　　“现在，你国家的人类已经全部落到了我的头发里，有新的家园了。”

　　爱丽丝能够清楚地感受到头发里趴着的无数人类，毕竟，爱丽丝是神嘛。她可以感受到那些人从最初的惊愕回过神来，有的人准备开始在爱丽丝的头发上重新建设家园，有的人在爱丽丝的头皮上开垦大地，有的人在挖掘原本浮岛被打碎后的遗迹，也有人开始对爱丽丝的头发狂轰滥炸……然而爱丽丝的头发丝粗细都达到了光年级别，再怎么炸都是没意义的，不知道那些人多久之后才能明白这个道理呢……

　　爱丽丝认为当前的威胁已经解除，所以开始仔细感受着身上的各个地方的人类。

　　头发丝上粘着浮岛的一百万亿亿人类，虽然刚刚在黑洞里走了一遭，而且还被爱丽丝这个14522光年大的女孩子扔过来扔过去，但至少活下来了90%，看来浮岛的技术比王国先进太多了。

　　眼睛里住着父王和另外三人，不过另外三个人的精神状态不大好，就按下不表了。

　　裙底的身体里住着50亿亿亿亿亿人，其中有几十万亿亿是王国人。这些人正在不断繁殖着，按照五年翻一番的速度来估算的话，爱丽丝的身体里每秒钟有大概40亿亿亿亿个人类出生。这些新生儿会把爱丽丝的身体当作世界的全部，怕是穷尽一生也无法主动从里面离开。

　　而爱丽丝的脚上，虽然她一直在踩踏，但依旧无法阻挡无数的人类不断地移居到她的脚上。虽然没人可以到达她那上百光年高的脚背，但是脚底边缘的空间就已经无限宽广了，住个几万亿亿亿亿人没什么问题。

　　至于一直提到的爱丽丝的脚底，也不是没有任何生命。总有一些文明能够承受住她的重量，也有人类在爱丽丝踩上去的那一刻选择了移居。幸存下来的文明不多，但爱丽丝实在是太大了，光是她抬起脚瞄了一眼就看到了上亿个定居了的文明。

　　现在的爱丽丝，已经不是一个移动王国那么简单了。她已经成为了无数人类的“世界”本身。

　　爱丽丝欣赏完自己身上的文明，转而看向失魂落魄的黑爱丽丝。黑爱丽丝身上也正在有无数的文明正在移居。那些人根本看不清两个爱丽丝的战斗局势，而且就算看清了他们也无法选择宿主。两个爱丽丝之间的距离目前超过了一万光年，能够接触到黑爱丽丝的人类是不可能移动到爱丽丝的脚下的。

　　很可惜，选错了主人的人类，未来的下场显而易见。

　　“姐姐，如果你敢来攻击我，我就把头发上的人类全部拍碎！所以，你已经输了。你现在是选择投降呢？逃跑呢？还是被我干掉呢？”

　　黑爱丽丝低着头，爱丽丝看不到她的表情。但是，爱丽丝对现状很有信心。

　　爱丽丝是不会干掉浮岛人类的。这可是对抗黑爱丽丝的重要的筹码，而且是第一批在她头发上生活的文明，要好好“养成”呢。

　　在爱丽丝把注意力放在自己的金色头发上时，突然，黑爱丽丝冲了过来，用右手一拳打向了爱丽丝！

　　爱丽丝吓了一跳，但她也不是毫无准备，伸出左手，用掌心接住了黑爱丽丝的拳头。

　　力气好大！黑爱丽丝的速度绝对超过了30亿亿亿倍光速！她已经再次超越极限了吗！

　　黑爱丽丝见右手被接住，接着用左拳打了过去！爱丽丝用右手接住黑爱丽丝的左拳。两个美少女脸对着脸，双脚都死死顶着无限平面世界的地面，带起的尘土就压碎了十几亿亿亿亿亿人。

　　爱丽丝：“姐姐，你这么做可不明智哦？”

　　黑爱丽丝：“我知道！我知道的啊！但是，我还是只能去完成我的使命啊！”

　　爱丽丝：“……你是被浮岛的什么黑科技控制了吗？”

　　黑爱丽丝：“完全没有！哪有什么有形的东西能控制住我们这一万多光年大的身躯？然而，除了把你打倒，我现在没有任何选择！”

　　爱丽丝：“你要是尽全力逃跑，现在的我大概是追不上你的。”

　　黑爱丽丝：“不可能！我们的速度和力量都完全一样，你以为我可以永远生活在被你干掉的恐惧之中？”

　　黑爱丽丝突然想明白了什么，接着说道：“难怪父亲会放心地把lambda病毒和mu病毒交给我。除了干掉你，或者被你干掉，我别无选择啊……”

　　黑爱丽丝终于重新振作了起来。不过，是坏的意义上的振作。她的动作变得粗暴起来，甚至不再关心自己的身体健康。

　　一个14522光年大的女孩子，控制着自己这无比巨大的身躯，本身就比那些一亿倍或者一百亿倍的渺小生物困难许多，难度完全不在一个量级上。在观测周围的时候，稍有不慎，就会被巨大的信息量所吞噬。而现在的黑爱丽丝，已经完全不在乎身上各处人类的死活，把这海量的信息全部屏蔽，全身心地用于对抗眼前同等大小的爱丽丝。

　　爱丽丝一边对抗着黑爱丽丝，一边还要注意观察和保护身体里的王国与眼睛上的父王，于是抵抗黑爱丽丝的力量略有不足，渐渐地被黑爱丽丝压制。

　　黑爱丽丝突然一脚踢向爱丽丝的膝盖，爱丽丝用自己的脚顶住了。就在这时，黑爱丽丝同时用另一只脚踢向了爱丽丝，爱丽丝无奈地用双脚顶住黑爱丽丝的双脚，两个人陷入了浮空的状态。

　　只要信念足够强大，就能释放出无穷无尽的力量。两个爱丽丝悬浮在空中，四肢都一一顶住了，互相用尽了全力抵抗对方。

　　接下来发生的事情是，占据了上风的黑爱丽丝，把爱丽丝全身压在了地上，形成了黑爱丽丝在上、爱丽丝在下的体位。爱丽丝能感受到，有几千万亿亿亿亿个文明开始在爱丽丝的全身各个地方定居，包括了她能想象到的所有位置。爱丽丝这么一分心去思考，就让黑爱丽丝的优势更为明显，把爱丽丝死死地压在下方。

　　此时此刻，两个爱丽丝的四肢都被对方牵制住了。要想打破这个局面，只能用其他部位了。

　　黑爱丽丝：“我要让你也感受一下家人被夺走的感受！”

　　说着，黑爱丽丝的嘴巴向着爱丽丝撞了过来，瞄准了爱丽丝的眼睛！

　　毕竟黑爱丽丝也是“爱丽丝”，视力特别好，已经锁定了爱丽丝眼睛上国王的位置。国王再怎么大呼小叫，也不可能离开他所处的位置。毕竟，谁也无法在30亿亿亿倍光速移动过来的方圆几百光年的嘴唇中逃离吧？能够拯救国王的，只有爱丽丝了。

　　爱丽丝看出了黑爱丽丝的计划，但是四肢都被束缚了，情急之下，爱丽丝急中生智，想到了解决方案：把自己的嘴巴对准黑爱丽丝的舌头冲过去，不让她的舌头碰到自己的眼睛！

　　啾——————————————————

　　两个14522光年大的女孩子的嘴唇来了个亲密接触。

　　黑爱丽丝出于30亿亿亿倍光速的惯性，舌头伸进了爱丽丝的嘴巴。爱丽丝为了不让黑爱丽丝逃脱，用舌头和黑爱丽丝的舌头交织在一起、并且开始用全力吸，用强大的吸力吸住了黑爱丽丝！

　　“唔唔唔——————————————————”

　　黑爱丽丝从中得到了灵感，用下半身凑向了爱丽丝的下半身，用磨豆腐的架势来了个亲密接触，并且开始用下半身拼劲全力地开始吸！

　　爱丽丝吓坏了，自己的王国说不准会被黑爱丽丝整个吸到黑爱丽丝的身体里去啊！最坏的情况是，黑爱丽丝可能会把整个王国吸收，成为她的营养！为了不被黑爱丽丝吸走王国，爱丽丝只得下半身跟着发力，用尽全力抵挡黑爱丽丝的吸力，保护自己身体里的50亿亿亿亿亿人。

　　就这样，两个女孩子的战争划分成了6个分战场，后人称之为左手战场、右手战场、左脚战场、右脚战场、接吻战场和磨豆腐战场，每个地方的战争规模都达到了数千光年，堪称是这个无限平面世界上最大的战争。

# 19

（4-4）

　　两个爱丽丝之间的战争持续了多久？她们自己都不知道。因为，她们周围没有任何提示时间的事物。

　　她们的周围是无垠的宇宙。太阳粘在她们的头发丝上，甚至不能改变爱丽丝一根头发的颜色。

　　她们身下的文明超过了一亿亿个，而不同文明的计时方式都不一样，没有任何参考价值。

　　而她们原本所在的文明，一个在爱丽丝的体内、一个在爱丽丝的头发上，都不在爱丽丝视野范围内。

　　所以，爱丽丝只能靠直觉来估算她们的战争打了多久——大概打了整整1秒。

　　不要小看这一秒。按照她们的极限速度，这一秒早已经过了数万亿亿亿个回合的较量，但完全无法分出胜负。

　　爱丽丝和黑爱丽丝完全无法分神，更因为嘴唇交合的关系无法说话，只能一直保持着贴贴的姿势。

　　不知道她们已经交换了多少次唾液。每一回，都有数百万立方光年的唾液，从一个爱丽丝口中，到另一个爱丽丝口中。

　　有几亿亿亿亿亿不明所以的人以为这两个幻想级的巨大少女在交往、甚至是在啪啪啪，对她们表示衷心的祝福。

　　在这一秒时间里，有超过1亿亿个超级发达的文明从地上移居到爱丽丝全身各处。

　　这样的状态持续了2秒…3秒…4秒……

　　爱丽丝有一些疲劳了，但她丝毫不敢放松。要是稍有懈怠，也许下边体内的王国就会被黑爱丽丝吸走。黑爱丽丝的呼吸也变重了一些，但她依旧为了信念而拼尽全力。

　　战争陷入了胶着。

　　没有任何生命可以打扰到她们。能够打破这一橘势的，唯有时间。

　　而这一时间，在5分钟后来临了。

　　爱丽丝与黑爱丽丝之间的漫长接吻，终于让两个少女产生了天文数字般的多巴胺，至少达到了一立方光年的量。这么多的多巴胺，甚至可以把一个文明淹没。现在，这些多巴胺在爱丽丝之间产生，终于突破了她们的阈值。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　两个爱丽丝一齐松开了口，发出令人心旷神怡的娇喘。这声音实在是过于甜美，许多脆弱的文明直接被这声波融化，造成了几百亿亿亿亿亿的死亡。

　　就在这时，爱丽丝与黑爱丽丝的身体同时放出了光芒。

　　爱丽丝：“发生了什么？”

　　黑爱丽丝：“我也不知道！”

　　两个14522光年大的巨大少女都察觉到了自己与对方全身都很燥热。与此同时，两人的身体还在不断地挤压，力度之大甚至让她们僵持着的手脚不自觉地放开，转变为两人的正面身体全方位地贴在了一起。

　　不知道什么力量在压着她们，导致她们互相完全无法拉开任何距离。身体被迫重合、嘴唇被迫交叠、下体被迫挤压、力度都远远超过了刚刚她们的极限。

　　两个爱丽丝都不住地喘着粗气。她们不知道发生了什么，周围的环境依旧是没有任何变化的宇宙、也没有任何生命可以拦着她们，所以她们只能静静等待着身上发光的状态结束。

　　过了整整0.1秒，身体放出的光芒才停了下来。

　　压在上方的黑爱丽丝松开了嘴唇，不知为何感到了一丝丝恋恋不舍。她看向了脸蛋发红、额头冒汗、全身微微发热的爱丽丝，再看着爱丽丝散乱的金发，心跳不知为何剧烈的加速。

　　“白爱丽丝，我的妹妹……”黑爱丽丝不自觉地说着不明所以的话。

　　黑爱丽丝突然感到无比地害羞——不知道有多少人类正在看着她们的丑态。这驱使着黑爱丽丝去看向爱丽丝头发丝之间的地面上的那些小小人类的文明。

　　！？？

　　黑爱丽丝怀疑自己的眼睛出了问题。

　　居然什么都看不清？只能看到灰蒙蒙的一片？

　　明明自己的双眼能够轻松分辨出比自己小一万亿亿倍的东西的呀？可现在，别说是人类了，地上甚至看不到大楼、看不到城市、看不到国家、看不到山川海洋、甚至看不到大陆！

　　这让黑爱丽丝有一些恐慌。

　　“我们现在到底在哪里？”

　　黑爱丽丝抬头看向天空，只看到了无穷的黑暗。

　　呼吸一下，也只是吸到了一口真空。

　　明明一切都和刚才那么相似，但就是看不见下方的几亿亿亿亿亿人类了。

　　到底是怎么回事？

　　被黑爱丽丝压在身下的爱丽丝脸上的潮红稍稍褪去一点点后，往边上的地面瞥了一眼，就已经明白了一切。

　　爱丽丝重新看向了天空，只见黑爱丽丝的脸庞虽然充满了不安，但刚刚接吻导致的红晕完全没有减弱的迹象，反而有种越来越红的倾向，就像是一个热恋中失去了冷静思考能力的笨蛋情侣。

　　爱丽丝无奈地叹了口气。

　　爱丽丝：“姐姐，看来你已经没法正常思考了啊。你们浮岛人都这么笨吗？”

　　黑爱丽丝：“别说风凉话了！我们是不是被传送到了什么空无一物的世界里去了？”

　　爱丽丝：“并没有。我们依旧在原地，我的位置丝毫没有变化。”

　　黑爱丽丝：“那周围该怎么解释？”

　　爱丽丝没有直接回答黑爱丽丝，转而说道：

　　“没想到你的体内不仅仅有lambda病毒和mu病毒呢。我就说呢，凭什么就你身上的病毒的倍率那么高，我身上的病毒就只有1万倍那么小。原来是因为你身上还有一种特殊病毒。”

　　爱丽丝：“sigma病毒。效果是能让其他所有病毒的效果获得巨额提升，刚刚在你身上时的效果是让其他病毒的倍率变为100亿倍。这就是，你身上的第三种病毒。”

　　黑爱丽丝：“那我这sigma病毒是从哪来的？”

　　爱丽丝：“我不知道，但我有个猜想。也许，是你父亲把你当作最终兵器少女时，就植入你身体里了吧。”

　　黑爱丽丝：“……”

　　爱丽丝：“说起来，这一系列病毒是真的奇妙，没想到我们不断交换唾液后让病毒产生了误判，把我们误认为是同一个生命了，这导致我们都同时获得了全部8种病毒。”

　　爱丽丝接着说道：“其中我们各自那最终兵器般的sigma病毒与omega病毒发生了奇妙的反应，效果相互促进共同提高，融合成了一个更加幻想的效果：所有病毒都会让美少女变成100倍，这个巨大化效果每持有一种病毒都会再放大100倍。”

　　爱丽丝：“现在我们都有8种病毒，所以每个病毒都让我们变大100倍8次，全部合起来的话那就是……”

　　黑爱丽丝：“……64段巨大化，变成正常人的1e+128倍。也就是说，我刚刚什么都看不见，是因为我们太大了！”

　　现在的爱丽丝与黑爱丽丝，有着145220000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年的身高，也就是14522000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000光年。体重更是达到了惊人的约2800000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000吨左右，超越了世间万物。

　　黑爱丽丝看不见地面是因为她看的不够仔细。刚刚那一小片灰蒙蒙的土地，其实有着大约400亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿平方光年，住着超过5000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿个文明。

　　现在的爱丽丝，一脚踩到地面上，可不是踩死3亿亿亿亿亿人那么简单了，至少会消灭掉3亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿个人类。这些人类绝大多数都永远无法接触到一起，现在却公平地成为了爱丽丝的一部分。

　　黑爱丽丝这下明白了，现在有多少新观众在见证她们的一举一动，脸上红的更厉害了。光是那脸颊，就有着7500亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿摄氏度，不管是什么文明都会被瞬间气化。

　　爱丽丝这边稍稍好一些。她在使劲压制心中的波澜，总算是没让过高的体温蔓延至自己那10000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年厚的薄薄的表皮。

　　爱丽丝：“姐姐，事已至此，我们真的还有必要战斗吗？”

　　黑爱丽丝摇了摇头。这所谓的巨大化，就是一个陷阱！一个让人以为很爽，但实际上只能通往悲剧般的死局的陷阱！

　　“只有这个我无法弃权！我知道的，这场战争本身就没有正义可言，仅仅是因为立场不同罢了。但是，就算我们都明白这一点，我们谁也无法退缩，也不存在所谓的原谅，只能战斗到一方彻彻底底地被打倒为止。”

　　接着，黑爱丽丝叹了口气，这是她迄今为止最为无奈的一次叹气：

　　“即使战争结束了，胜利的一方也永远得不到安宁。病毒会被随机传染给距离最近的美少女身上，我们两个是不可能抢得过那些身高连1光年都没有的渺小人类的。也就是说，等待着我们之中赢的那个人的宿命，就是永无止境地打倒那些巨大化到我们这个大小的、来自各种文明的人类，直到被消灭为止。到那时候，我们就解脱了，但这个世界依旧会陷入两个巨大少女的永恒战争当中，不断地破坏一切，直到整个无限平面世界被破坏殆尽为止，留下唯一的胜利者在这个空无一物的世界中孤独终老。”

　　这就是，这个alpha～omega病毒给贪婪的人类带来的无尽死亡轮回。

　　“……”爱丽丝陷入了沉思。

　　黑爱丽丝说的有道理，这一系列病毒确实极为容易达到黑爱丽丝所说的死局：只要美少女的倍率足够高，病毒们就很难再进一步汇聚到同一个人身上了，然后就只能落入黑爱丽丝所说的死亡轮回。

　　有什么办法，突破这个死亡轮回呢……

　　爱丽丝在思考时，脚丫子止不住地乱晃。超过两千万亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年的脚在超过一百万亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年的高空中，在黑爱丽丝的脚上蹭来蹭去。

　　黑爱丽丝被蹭烦了，但没有打扰爱丽丝，也没有继续战争。

　　过了很久很久……

　　爱丽丝突然惊醒。她的脑海中仿佛经历了无尽顿悟，实现了通晓。

　　爱丽丝坚定地对黑爱丽丝说道：

　　“就让我来打破这个轮回吧！……不，不只是这样，我会让你设想的这个悲剧未来永不发生！我会打倒你，并且在打倒你的瞬间成为距离你最近的那个人！”

　　黑爱丽丝：“不可能！你一个145220000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年大的人，怎么可能在比距离的时候比得过那些0.00000000000000001光年大的人类！你知道我们身上粘了多少人吗！随便一个在我们表皮上的人类，距离上都比我们占优势得多啊！就算你认输、乖乖被我打倒，我也没法让我成为打倒你的那一瞬间距离你最近的人啊！”

　　爱丽丝叹了口气，音色和黑爱丽丝一模一样：“唉，我的姐姐果然是个笨蛋。脑袋巨大化到了1光年以上，可智商比我的离宫里的任何人都要低得多啊……”

　　这时，爱丽丝突然挺了一下肚皮！

　　黑爱丽丝一点点也没料到女孩子会通过把肚子鼓起来的方式顶一下位于上方的自己，没有丝毫招架，就这样飞上了宇宙。

　　爱丽丝：“你居然以为你不能控制住看不见的小东西，真的是个无可救药的笨姐姐啊。杀菌消毒这种事儿，人类也能做到吧。”

　　爱丽丝：“首先是你那高到了极致的体温，把至今为止爬到你身上的人类全部消灭了。要不是我把浮岛夺走，你怕是要死个妈了。”

　　爱丽丝：“接着，别忘了我在下面、你在上面。人类是不可能在5秒内爬到1000光年以上的地方的，所以地上的所有人类只会爬到我的身上，而不会是你。”

　　爱丽丝：“最后，以及最关键的……”

　　爱丽丝没有用脚撑地，直接用现在这个躺着的姿势腾空而起，用脚丫子瞄准了悬浮在空中的黑爱丽丝。

　　爱丽丝：“……我刚刚对我的脚来了个消毒杀菌，利用你的体温！这样，就万事俱备了！”

　　爱丽丝：“你说人类在地上很碍事，那我把你打到天上去就可以了！没有人类能到1亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年以上的区域打扰我们！”

　　爱丽丝：“看招！升龙拳（Master spark）！！！”

　　爱丽丝头朝地、脚朝上，对着黑爱丽丝的腹部一脚踢了过去！

　　爱丽丝：“亲爱的姐姐，再见了！”

　　黑爱丽丝：“你这招和拳法以及那什么spark没半毛钱关系吧喂！！！”

　　说完，黑爱丽丝就被爱丽丝一脚踢中，整个人向上飞去，笔直向上飞了几十个身位，然后那巨大的身体就消失了。

　　黑爱丽丝被打倒了，最后的话语是上面那个有三个感叹号的吐槽。

　　爱丽丝感到了身体里的一股暖意。

　　“距离姐姐最近的生命，是我的脚丫子。这样就算成功了吧。”

　　黑爱丽丝身上的8种病毒，全部转移到了爱丽丝体内。

　　说来也奇怪，刚刚病毒在爱丽丝把黑爱丽丝踢到空中时，反应过来了人数识别错误，居然就直接分裂了。分裂出来的8种病毒，和原来的8种效果完全相同、可以叠加。

　　爱丽丝，进化成了拥有16种病毒的神。

　　在几个特殊病毒的加持下，每种都让爱丽丝产生16次100倍的巨大化，这让爱丽丝成长到了145220000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年（1.4522e+496光年）。

　　周围的景色依旧没有变化。但是，已经没有可以阻止爱丽丝的了。

　　战争结束了，爱丽丝取得了最终的胜利。

　　“卸甲归田……是不可能的呢。”

　　就算这个巨大化可以放弃，爱丽丝也绝对不可能放手。现在是脚踩其他无数文明，如果放弃了巨大化的话，就要轮到自己的文明被踩了。

　　虽然让病毒全部汇聚在自己身上，终结了巨大少女之间的战争，但最大的那个少女依旧无法脱离这个名为世界的牢笼，只能在无数人类之上孤独地生活下去。

　　爱丽丝打了个滚，让全身沾满了无数的人类，然后她坐了起来，看向了无限宽广的大地。

　　“感觉，稍稍有点过于安静了呢。”

　　爱丽丝无视了身下无数正在攻击她的文明，开始了小憩。

# 20

　　（三天后）

　　“滴滴滴，滴滴滴……”智能手机的闹铃开始了工作。

　　咔嚓——

　　黑爱丽丝在屋中醒来。她熟练地关掉闹铃后，在床上坐了起来，看向了窗外。

　　井然有序的城市、车水马龙的街道，一切看起来都是那么的和平。

　　朝阳挂在空中，照亮了整个大地。放眼望去，所有的地面都铺上了现代的水泥，汽车在水泥地上行驶，时不时地会有一两艘飞空艇从上方经过、在地上留下短暂的阴影。

　　“真是奇妙啊。光是看这里的景象，根本看不出我们住在白爱丽丝的头发上。”黑爱丽丝不禁感叹道。

　　这里是爱丽丝的头发丝上的某处。同时，是浮岛的全部幸存人类的新家。

　　天上的太阳是人工的。强光遮住了300万公里以外的一切，让人看不见世界的真相。

　　地上铺设水泥，是因为爱丽丝的金发太耀眼，人造太阳照射上去后反光严重，所以才不得不铺设的。

　　人类赖以生存的温度和空气，是浮岛的人类利用先进的科技制造的。与此同时，这里好设置了防地震的装置，以及一系列保证安全的措施。

　　这一切，都是爱丽丝的头发丝上的沧海一粟，现在却构成了黑爱丽丝现在生活的一切。

　　黑爱丽丝看向了自己。不管怎么看，都是平凡无奇的普通大小的普通人。可是，仔细观察的话，还是能看到一些异于常人的习惯。例如，黑爱丽丝现在只穿了一件半透明轻飘飘的连衣短裙，这是她全身上下唯一的衣物。再比如，黑爱丽丝举手投足之间似乎都在仔细感受着身体与周围产生触碰的位置的情况，这在其他人看来无比可笑——那些触碰到的微小地方能有什么事儿呢？

　　这些迹象其实全都是三天前巨大化带来的后遗症。

　　被爱丽丝打倒之后，黑爱丽丝没有死去，而是被夺走了全部身高后活了下来。由于黑爱丽丝正好在爱丽丝正上方，因此落在了爱丽丝的头发上，刚好落在了爱丽丝放置的浮岛人的地方。这一巧合让黑爱丽丝的身体回家了，但是，她的心依旧留在什么地方。

　　黑爱丽丝抿了下嘴唇，仔细感受着早已不存在的余温。她幻想着，如果相同大小的爱丽丝一脸坏笑地走过来，嘴里叼着一栋超级大楼，和黑爱丽丝强吻，几那由他个人类在她们口中融化，只有几亿亿亿亿亿坚强的人类在她们口中定居，而黑爱丽丝与爱丽丝享受在这丰富多彩的触感之中………………

　　咕噜，黑爱丽丝不禁咽口水。她的下面也开始湿了，粘稠的透明液体哗啦啦地流出，不一会儿就让她所在的房间地板铺满了薄薄一层，散发出刺鼻的气味。

　　黑爱丽丝注意到，她所在的这栋楼的地板没做防水，因此这些液体可能会渗到楼下去。

　　“啊啊啊，羞死人了！”

　　黑爱丽丝赌气地剁了一脚。

　　轰隆！！！！！！！！！！！！

　　整栋楼瞬间被化作尘埃！而且还不止如此，周围的几栋大楼也被黑爱丽丝的这一脚带来的力量直接瞬间粉碎！而在这之后不到半秒时间里，整条街道、周围的街道、这个片区、整个城市、以及附近的一切的一切，全部被黑爱丽丝这一脚所波及，方圆一平方光年的一切全部被黑爱丽丝震了个粉碎！！！！

　　黑爱丽丝看了看周围，已经变回了无垠的宇宙。地上，是无限宽广的金色大地，同时也是能够为人类带来无穷无尽的物质与能量的头发丝。

　　几万亿亿亿亿的人类被通常体型的黑爱丽丝压碎了，黑爱丽丝的心里百感交集。

　　“为什么会这么舒服啊……”

　　黑爱丽丝怀疑自己的内心被爱丽丝感染了。居然会因为这种时期感到爽快，实在不像是以前的自己。

　　如果，能够和爱丽丝再在一起的话……不是现在这种踩在1亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿倍的头发丝上，而是更加的……

　　想要再次变大。

　　这一回，不是为了对抗，而是为了……

　　黑爱丽丝开始了行动。她之前听说了，父亲所在的理事会成员与病毒研究中心现在全都在爱丽丝的另一根头发上，在现在的人类看来属于永远无法到达的“异世界”。

　　“在爱丽丝妹妹大人看来，我和父亲的距离几乎是0呢。那我也不能落后了。”

　　说完，黑爱丽丝开始以超光速向着父亲所在的城市狂奔。每一脚，她都造成了超巨大的灾难，而且灾难越来越大。第一脚摧毁了周围2光年的一切，第二脚摧毁了周围100光年的一切，第三脚……这是因为，黑爱丽丝想见到爱丽丝的心切，因此她逐渐地用上了越来越多的力量——与145220000亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年大的女孩子相同大小的力量。

　　“父亲！之前给我的，能够让我和爱丽丝妹妹大人在一起的那个病毒，再给我256个！！！”

　　这一回，轮到没有特殊加成的黑爱丽丝堆数量了。

　　……

　　爱丽丝坐在无限宽广的地面上，双手抱着膝盖，孤独地仰望天空。

　　可惜，周围的一切都是那么单调，什么都看不到。

　　1.45e+496光年大的爱丽丝抿了一下嘴唇，仔细感受着早已不存在的温度。

　　到三天前为止，爱丽丝唯一能够感受到快乐的，就是去破坏。不论是破坏自己的王国城市，还是去欺负国王，都是以破坏欲主导的行动。再后来，从破坏帝国开始，爱丽丝的欲望就一发不可收拾。到了现在，爱丽丝可以轻松破坏身下1e+992平方光年的一切，产生的快感早就不是“天文数字”这种渺小的形容词可以刻画的了。

　　但是现在，除了破坏带来的快感，爱丽丝的心中又有一些奇妙的感觉产生。

　　黑爱丽丝……那个来自不同文明的姐姐。爱丽丝一想起她，心跳就开始止不住地加速。

　　当时脸对脸的时候，黑爱丽丝那不成熟、满脸通红、稚嫩但又坚、努力的样子，让爱丽丝念念不忘。

　　这时，爱丽丝听到了来自父王的声音：

　　“恋爱了？”

　　“喵叽！？”爱丽丝被吓了一跳，身体猛地抽搐了一下。

　　爱丽丝：“你，你在说什么啊！？”

　　国王：“你，爱丽丝，恋爱了？”

　　爱丽丝：“我听得到！不需要你再重复一遍！”

　　国王：“所以，你喜欢上那个黑爱丽丝了？”

　　爱丽丝：“才没有！！我，我对她，一丁点感觉也没有！”

　　国王：“嘴上这么说，但你身体也太老实了吧？你的眼珠子在不断的打转、瞳孔都有些涣散了哦？”

　　爱丽丝：“不要盯着你女儿的眼睛看啊！”

　　国王：“可你的眼睛就是我现在的世界啊。我就算是饿死、从你眼睛这儿跳下去，化成灰了也还是在你眼睛这儿啊。”

　　爱丽丝：“长这么大真是不好意思啊！！”

　　国王：“大一些好啊，你能长这么大绝对是我的福报啊。还有，谢谢你把王国搬了过来。”

　　爱丽丝：“有什么好谢的，你才是国王吧，我只不过是个小小的公主而已。”

　　自那之后，爱丽丝把下面藏着的王国拿了出来，与那50亿亿亿亿亿个人类一起搬迁到了眼睛上，让国王重新成为了王国的国王。

　　这么多人加在一起，也没让爱丽丝产生任何压力。就算所有人加在一起，眼皮子与眼球之间的那个缝隙就已经比至今为止的任何土地宽广了。

　　现在的国王，不是狼狈地趴在爱丽丝眼睛上了，而是躺在露天的床上，悠哉地仰望星空。

　　国王：“确实没啥好谢的。你这么急着把王国运出来，是因为你一旦想起黑爱丽丝的话下面就要湿哒哒的吧？”

　　爱丽丝：“才没有！！！”

　　爱丽丝使劲否认，但身体不听她的。经国王这么一提醒，爱丽丝再次回想起了黑爱丽丝那柔软的身体，下面何止是湿哒哒的啊，都开始流淌小溪了。

　　超过1e+1470立方光年的液体流淌而出，至于会淹没多少文明，那就不是爱丽丝关心的事儿了。

　　国王：“想她了？”

　　爱丽丝：“没有！！”

　　国王：“想把她按在身下，想得不得了？”

　　爱丽丝：“你这个人类闭嘴！”

　　国王：“声音都颤抖了哦？”

　　爱丽丝：“小人不要说话！”

　　国王：“实在不行，用我来将就一下？”

　　爱丽丝：“你一个1光年都没有的东西就别自不量力了！”

　　国王：“怎么？三天不使出全力就难受的不得了了？”

　　爱丽丝：“……”

　　这一回，爱丽丝没有反驳。

　　这个世界，现在没有可以让爱丽丝使出全力的存在了。

　　真的，用尽全力时舒服极了。人类在用全力的时候，体质可以慢慢地成长。在爱丽丝用全力的时候，那就不是“慢慢”成长那么简单了。和黑爱丽丝战斗的时候，爱丽丝的身高没变，可力量一直在指数级地上升。

　　现在的爱丽丝，就算是失去了病毒、恢复到了通常的大小，她也有信心一拳打死巨大化到1e+512倍的巨大少女，在那个巨大少女摧毁王国之前把病毒夺回来。

　　好想，继续变得更强……

　　而且，变强的时候，和黑爱丽丝在一起时，真的很舒服……

　　如果黑爱丽丝能够再次出现就好了……

　　哗啦——

　　爱丽丝刚想到这里，就只见她头发上出现了一个小小的亮光。

　　光芒一开始只有10000光年那么小，随后越来越大，然后这个光芒从爱丽丝头发上跳了出来，在空中逐渐变成了和爱丽丝一样大的存在。

　　光芒褪去，黑爱丽丝再次出现在了爱丽丝面前。

　　这一回，两个少女都有着1e+496光年的大小，只不过黑爱丽丝稍稍矮了一点点。

　　爱丽丝：“姐姐，你这是被感染了假的病毒？怎么不是整百倍大小了？”

　　黑爱丽丝：“父亲的数学没学好，以为1光年正好就是1亿亿米，殊不知1光年要小3.5%左右。结果，我被喂了好几个只能把1.4米的女孩子巨大化到区区1.4光年的劣质病毒……”

　　爱丽丝：“算了，问题不大。”

　　爱丽丝和黑爱丽丝站在无限宽广的地面上，心中都有止不住的波澜。

　　千言万语，最终汇聚成了同样的一句话：

　　“Duel！（决斗！）”

　　两个爱丽丝立刻扭在一起。与其说是打，更像是在新婚初夜。她们所在之处，全身各个部位的人类都在感受天崩地裂程度的天灾。

　　…………………………………………

　　1毫秒后，爱丽丝用两个指头把1.4米的黑爱丽丝捏在手上，不屑地说道：

　　“姐姐，虽然你摧毁小人的技术变好了不少，但跟我比还差得远呢。你的身高，这一回又要被我收下了。”

　　爱丽丝通过高超的寝技，把黑爱丽丝撩趴下了，夺走了她的所有病毒。爱丽丝身上的病毒从16种增加到了256种。多亏了这一数量，她体内的两种sigma病毒和两种omega病毒终于可以发挥真正的力量：

　　“现在我身上每种病毒给我提供的身高，都超过了1毫秒之前的总和哦。谢谢你让我突破了1e+500光年的门槛，成为了真正的幻想生命体，到达了1e+256万光年哦。”

　　即使变成了这个大小，爱丽丝也依旧轻松地捏住了1.4米的黑爱丽丝，力度刚刚好，这也是爱丽丝的力量的体现。

　　爱丽丝把黑爱丽丝重新送回了自己的头发上，说道：

　　“刚刚我说的身高只是个大概的数，我不会告诉你我的准确身高的。姐姐，既然你那么弱，就多准备些身高再来挑战我吧！”

　　说完，爱丽丝松开了手，让黑爱丽丝落回了她居住的文明。

　　国王：“看起来你很开心嘛。”

　　爱丽丝：“才，才没有呢……”

　　爱丽丝口头上这么说着，脸上的笑意已经止不住了。

　　爱丽丝：“其实我才不是1e+256万光年那么微小的生命呢，我已经达到了1.4e+256亿光年了，体重达到了2.8e+768亿吨。嘛，我倒想看看姐姐尽全力变大后也离不开我的头发丝时的表情呢。”

　　国王：“你的内心变态程度在我之上了。”

　　爱丽丝：“谢谢夸奖。”

　　爱丽丝话音刚落，她的头发上就再次出现了光芒。

　　爱丽丝：“哦？姐姐的动作挺快的嘛。”

　　爱丽丝已经等不及要来欺负她的“小女友”了。

　　然而，这一回出乎了爱丽丝的预料。

　　黑爱丽丝成长到了1e+256万光年后没有停下来。接着，到了1e+256亿光年后依旧没有停下。爱丽丝看着黑爱丽丝不断巨大化，试着一拳打了过去。

　　轰隆————————————————————周围1e+400亿光年的土地都被爱丽丝的攻击所波及，可黑爱丽丝的巨大化依旧没有停止。

　　爱丽丝：“她到底要变多大啊！”

　　过了整整30纳秒，黑爱丽丝的巨大化才终于放缓，到了35纳秒时才终于停下。

　　爱丽丝可以感觉得到，她现在位于黑爱丽丝的脚趾头边上，但她看不清自己身处脚趾头的具体何处。爱丽丝只能看见一面无穷遥远的高墙，延伸到不知何方。

　　1e+256亿光年的爱丽丝再次超越极限，一拳打向黑爱丽丝的脚趾头，打碎了周围1e+1000亿光年的一切，但依旧只能覆盖黑爱丽丝脚趾的0%。

　　爱丽丝开始一拳拳地打过去，每一拳都因为发挥全力的关系变得更强。1纳秒过去后，爱丽丝一拳的冲击波能够达到1e+600万亿光年，但在黑爱丽丝面前依旧不到沧海一粟。

　　黑爱丽丝的声音从上面传来：

　　“哈哈哈哈哈！妹妹大人啊！为了超过你，我这一回喝掉了整整一瓶子病毒啊！这可全都是我自己亲自制造出来的啊！”

　　人类世界的病毒直径大概是1e-8米，黑爱丽丝为了尽全力成长，一口气喝掉了一瓶子500毫升的量，也就是大约5e+20个种类各异的病毒。

　　每一个病毒都让黑爱丽丝变大100倍，乘起来之后，让黑爱丽丝达到了超越幻想的1.4e+十万亿亿光年。

　　黑爱丽丝，现在比爱丽丝大了1e+99744亿倍。爱丽丝的一拳，只能覆盖黑爱丽丝的1e+99000亿分之一。

　　黑爱丽丝：“现在的我，可以一口吃掉1e+299132亿个你啊！顺带再吃掉无数的文明！妹妹大人啊！你有能力超越我吗！”

　　爱丽丝：“不就是极限吗？让我超越给你看吧，姐姐！不要小看我，其实我直到7年前都一直是魔法少女的。7年前的那一天，我以自己的全部魔力为代价把这个世界张成无限平面世界！而我当时的愿望、我的妄想，就是想体验现在的这一刻啊！！！！”

　　爱丽丝脱掉了身上最后一件衣服——象征着爱丽丝人类公主身份的连衣裙。

　　这意味着，爱丽丝彻彻底底地放弃了人类的身份，成为了神。

　　爱丽丝向着黑爱丽丝冲了过去。

　　黑爱丽丝知道自己占着身高优势，但依旧不敢有任何懈怠，于是以全力、甚至是那不断成长着的幻想般的力量与爱丽丝应战。

　　………………………………………………………

　　爱丽丝把刚刚输掉战争、身高只有1.4米的黑爱丽丝夹在手指之间，对黑爱丽丝不屑地说道：

　　“姐姐，你好弱啊。就让我教你一招吧，下一次你先巨大化到一万光年，然后再喝掉与你尺寸相当的病毒，也许巨大化的效果会更好呢。”

　　现在的爱丽丝已经吸收了黑爱丽丝的5e+20个病毒。爱丽丝拥有着特殊病毒，之前她拥有256种病毒时，身高就达到了1.4e+256亿光年，而现在，这5e+20个病毒，每一个都发挥出了惊人的力量！

　　“这么多病毒在姐姐身体里时，也只能让你成长到区区1e+十万亿亿光年吗？姐姐你也太浪费这些病毒了吧？就让我这个可爱的女神妹妹给你展示一下，什么叫做物尽其用吧。”

　　爱丽丝女神现在的身高达到了1e+700万亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年，就连身高的位数都让人瞠目结舌。

　　黑爱丽丝的心中充满了不甘：“凭什么，凭什么只有你能够有这么变态的能力，而我就……”

　　这时，爱丽丝仔细检查了下这5e+20种病毒，有了惊人的发现：

　　“哎哟哟，这里面有好几亿亿种有特殊效果的病毒。姐姐你只是让这些特殊病毒发挥出了巨大化100倍的效果，实在是太浪费了啊。这些特殊病毒之中，有让其他病毒增殖的病毒，和让增值速度变快的病毒，甚至有让增值病毒增殖的病毒呢，这些病毒的效果还可以无限制地套娃，产生让人意想不到的效果呢。”

　　也就是说，黑爱丽丝不是没能力，只是因为她是个笨蛋，没能好好激活这些效果罢了。

　　爱丽丝重新把黑爱丽丝放回头发丝上。但是，这一回爱丽丝很难精准地把她投放到她的文明上了，只好退而求其次，放到了距离不到1e+420万亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年的距离很近的地方。剩下的一小点点路程，就要靠黑爱丽丝自己在这头发丝上走了。

　　“姐姐，我会等你的，等你再次成长到能把我踩在脚下的大小。”

　　爱丽丝一边这么说着，一边激活了体内所有那些可以让病毒增殖的病毒效果。

　　第一个1e-100纳秒，爱丽丝的身高从刚刚的1e+7e+1167光年，成长到了更加巨大无比的1e+1e+800000000光年。

　　下一个1e-88000000纳秒，爱丽丝成长到了1e+2e+2000000000000000000000000光年。

　　再下一个1e-7000000000000000000000000纳秒，爱丽丝继续成长，到了1e+1e+50000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000光年。

　　由于爱丽丝体内的病毒总重量一直保持在爱丽丝体重的0.0001%，每个病毒的直径依旧是1e-8米，因此，爱丽丝体内的病毒数量也达到了夸张的境界。

　　爱丽丝的成长速度正在以难以想象的速度增长。而爱丽丝体内的所有病毒也都开始了变异。那些让其他所有病毒的特殊效果加强1e+100倍的特殊效果现在已经是爱丽丝体内病毒之中最垃圾的效果了，那些只能把女孩子巨大化1e+500亿倍的弱小病毒早就被淘汰掉了。

　　而病毒的变异也随着爱丽丝的成长而变得越来越夸张，反过来又促使了爱丽丝成为了超越女神的存在。

　　如此巨大的爱丽丝，就算不动，也能给这个世界的一切带来毁灭。能够打倒爱丽丝的，唯有下一个瞬间的爱丽丝。

　　不知道这个无限平面世界可以支撑多久呢……

　　“姐姐，这一次，你要快一点哦？再不快点，你喝病毒的速度都将会赶不上我成长的速度了哦？”

　　曾经只是一个14公里高的小公主的爱丽丝现在屹立在世界之上，以绝对的姿态俯视着世间万物。

　　（完）