# 重生与毁灭(新更一些）

作者：12345678901

TID：31262

# 1

*本帖最後由 12345678901 於 2021-8-23 14:27 編輯*

终于也算是写出一点了，写文真的太累了，何况对我这个写文苦手。经过对比还是想写一篇中长篇来乐呵乐呵，剧情进展缓慢，文字又生硬，幼儿园文笔。想法挺多的，但写出来根本就不是一回事，也希望慢慢能进步吧（你真是白读那么多书了）。总而言之，先发出来让大家见笑，文中的名字随便起的，世界观缝合，国内，欧美，日本的名字都会突然出现，与实际无关。本人有姐控属性，对御姐无感，过于萝莉也没什么兴趣，喜欢jk，平胸控，清纯可爱风格，而且异色瞳超级戳我心。说的太多了，望各位看官大佬多多包涵。

序章这是一个遥远的小山村，除了在这里生活的人，可能不会再有其他人知道这个村子的存在，因为实在是太过于偏远了，而且四周都被大山环绕，根本无法与外界无法交流。所有村子里的人对外界也没什么想法，祖祖辈辈都生活在这里也挺好的，虽然不怎么方便但还是蛮愉快的。中午时分，午饭过后，村里的男女老少多多少少都有些困乏，今天天气炎热，人们都先回自己家里休息，准备下午的工作，一切看起来都那么祥和。轰、轰、轰，“怎……怎么回事，地震了吗？”突然出现的震动让还在昏昏欲睡的村民惊醒过来并跑到空旷的小广场上，“地震的话，又不太像，像是有人在走路？“”你傻了，人走路怎么可能发出这么大的声音，我看是……”村民们七嘴八舌的讨论，但轰鸣声不但没有停止，还越来越大，震感也越来越强烈，不但天也渐渐阴沉了下来，还伴随着一股清香和酸臭混合的味道。终于，震动停止了，“天不会要塌下来了吧，你看看，和天黑有什么区别？”一个中年女子说道，停止讨论的村民们看着她，也默默的点点头，在这种情况下似乎解释也合理了起来。“哈哈，各位居然都集中到广场上来欢迎我，这么喜欢我吗？”突然，一股雷鸣般的声音说到，“想不到实验还挺成功的，不过与我想的好像还不大一样。”村民们一下子慌了神，他们从来没听过这样的声音，“是谁，谁在和我们恶作剧？”一个看起来很高大的年轻男子气氛说道，“浪费我那么长时间，你快给我滚出来，如果等我逮到你，我一定狠揍你一顿……”,还没等男子说完，那声音又开始了：”呵呵，大家都很有精神嘛，不过嘛，你们礼貌可不大过关哦，所以说我要……”又是没说完，突然又有其他声音插了进来，“姐姐，快点过来，饭都要凉了。“”好了，知道了，马上。对不起了各位，本来想和你们多玩一会的，可你们也听到了，我弟弟在叫我了，只能把你们送回去了，不过为了堵住你们的嘴，抱歉啦。“轰的一声巨响过后。这是一个遥远的小山村，除了在这里生活的人，可能不会再有人，也永远不会有人知道它的存在了，灾难过后，天依然晴朗，但村子已经不见了，所有的房子都不成形的坍塌，除了不完整的尸体以外，似乎只留下了血腥味和一股淡淡的酸味，一切归于平静。无人生还，是吗？？？

第一章今年的夏天依旧非常闷热。“终于放学了，明天开始就是快乐的暑假了。”“怎么样，你今年有什么安排吗？”‘在家睡觉，打游戏，出去玩。““……单调。““这么丰富多彩也能叫单调？“放学后，我和阿刚边收拾书包边热烈讨论暑期计划。“我说艾德，难得的暑假，你就准备浑浑噩噩的过去？别浪费青春啊你这混蛋。“说话的这个人是我的死党阿刚，身材高大又阳光开朗，而且长得也帅气，深受大家的喜欢。我的名字叫艾德·史考特，别人都很奇怪我们为什么会成为伙伴，我也觉得奇怪，莫名其妙的就和他熟起来了，算了，不说伤心话了，我长相平凡，身高一般，学习一般，总而言之，全是一般。所以我觉得青春能碰上就碰上，碰不上就算了，所以我根本就没搭他的话。“不过阿刚，你说你要享受青春，所以你有什么计划让我参考参考？”我打趣的问道，“嘿嘿，我和你说，我终于成功了，她愿意和我去约会了。”阿刚突然压低嗓门趴在我身边说道，“谁？难道是？“我心中似乎有了答案，但不是很确定。阿刚点了点头，”不愧是我的好兄弟，“阿刚用低沉的嗓音兴奋的说道，”就是她，艾米莉·斯卡温蒂娅。“对这一点实际上我很吃惊，艾米莉即使在我们学校著名的几位美少女中也是最佼佼者，人气很高但极少有人敢去靠近她，因为她着实拥有着太恐怖的坏脾气，有人随便说几句话就能触她眉头，让她发火可太容易了，我们都在私底下给她起了个绰号叫炸弹天使。不过就是这样的女孩，竟然愿意和阿刚一起出门，难道也是被阿刚的阳光帅气征服了？“可以啊伙计，”我惊讶的说道，“等着在问你具体情况，祝贺。”“哎，小意思，”阿刚也兴奋的说道，“明天正好放假，今天也高兴，走，一块打游戏去庆祝庆祝。”“好啊，我不会再输给你了。”这时的教室就只剩下几个人了，说完我们俩便提起包，正准备往教室外走的时候我被一个人给拉住了。我回头一看，是个长得很可爱的女生，还有一个长得与她一模一样的女生躲在她身后，是我们班的双胞胎姐妹梦林和梦岭，抓住我的是妹妹梦玲，她比较外向，而姐姐梦林比较害羞内向。“话说，怎么了吗？”我问道，“那个，能不能帮帮忙，我们今天被安排要打扫教室，可是我们一会去接弟弟回家，爸妈不在家，还要买今天晚上的菜，所以，能不能和我们一起打扫这样能快点。”听了以后，倒也没什么，毕竟和她们比较熟，以前也接受过她们的帮忙，所以我使了个颜色，阿刚也立马会意，说道：“既然这样，那你们就直接去吧，教室由我们俩就够了。”“哎，可以吗？““哦，没问题的，就交给我们吧，你们有急事就先过去吧。“我说道“谢谢，谢谢，太好了，姐姐，走吧。“说完妹妹便匆忙的拿起包，拉着姐姐就往外跑，姐姐也礼貌的点了点头，然后和妹妹一起跑出教室。”这俩双胞胎真可爱，好了，我们也赶快动身，打扫完了好出去玩。”“好”。当我们打扫完的时候，已经是黄昏时分，学校里似乎也已经空无一人。“没想到彻底打扫这么累。”我揉着脖子说道，“要不然今天我们别去了，明天再说吧。”“也是，那好吧，我也有点累了。”阿刚望着远方说道，“那么，再见了。”说完，阿刚便向我相反的方向走去，渐渐看不见了。我也回家吧。即使在傍晚，气温也丝毫没有降下来，热热热，怎么会这么热。我边走边抱怨的时候，抬头却看见远处的摩天大楼旁边出现了一个人影，那身影像是个女性，但怎么感觉异常的巨大？不对吧？我搓了搓脸，再往那一看，身影已经不见了，是我看错了吧,看样子是过热的天气让我产生了幻觉，赶快回家吧，这么想着，我的步伐也轻快了许多，甚至飞奔起来，赶往我那温暖的小窝，而刚才看到巨人一样的身影，早就抛到脑后了。    到了后来我才知道，我并没有出现幻觉，而且还陷入了更危险的境地。

第二章    暑假的第一天。    叮咚，叮咚，叮咚。我被门外疯狂按响的门铃所吵醒，我睡眼惺忪的望向床头的闹钟，这不才九点吗？都暑假了还不让我好好休息休息，昨天晚上熬夜熬了还久，困得要死，这么早是要干嘛。这么想着，我把头埋进枕头里，希望时间一长那人就会放弃。    梦想很美好，现实很骨干，那人不但没有放弃的想法，反而摁的更急促了，叮叮叮的太烦人了，没办法，即使不愿意也没有办法，“谁啊，来了。”说着，不情愿的胡乱套上一件T恤，晃晃悠悠的走向门口把门打开。开门后，发现原来是爱尔兰啊（谁家的父母没事给自己女儿起个国家名字），这时的她正穿着白色衬衫，黑色短裙，脚上套着一双平底鞋，满脸的不满意，“明明在家你却让我在大热天等了十分钟，到底在干嘛啊？”爱尔兰一脸怨恨的说道，“什么啊，今天暑假在家睡觉，我还没说你干什么来打扰我。”刚说完爱尔兰一拳便打在我身上，“好啊，我就知道你忘了，”爱尔兰愤怒的说道，“明明和我约好了陪我去卡卡卡店的，限量发售的卡卡卡玩偶只有那么几个，让你早上六点就和我一起去排队，我在外面等了你一个小时都没见你人影。”    啊，说起来确实有这么回事。不过当时也是她在学校里缠着我没办法才敷衍的答应了，想不到这才几天我早就抛到脑后，“不过我记得你说那个什么发售是九点吧，你自己不也没去吗？”“我让我弟弟去了。”爱尔兰说道。    那不就行了吗？还找我干嘛，真是奇观的人，我不耐烦的说道：“既然兰特去了，那就行了，我还困着呢，过会见。”“艾德，你……”还没等爱尔兰说完，我便稍稍一退，砰的一声把门关上了，留下了一脸吃惊的爱尔兰，“艾德，你这个人就这么对我吗……”看来门外的女孩还在那一个劲的骂我，真是的，有那么一张漂亮的脸蛋安静下来不挺好的吗，边想着边晃悠到了床上，昏昏沉沉的睡了过去。门外的爱尔兰也没法破门而入，只能生着闷气回家了。    过了一段时间，在城市中一个看起来普普通通的家庭。    一个女孩正随意的坐在沙发上看杂志，身上穿着居家服，看起来非常可爱，看起来人畜无害的，正一个人在家的清纯少女，把视角往前移的话，发现她随意搭在桌子的脚上，似乎还有别的客人，定睛一看，竟然是一群人，没错，是人，虽然只有厘米大小，一只脚上都有六个人在爬上爬下，似乎是在给她做脚底按摩，但是对于小人来说，她的裸足实在是太大了，像山一样巨大，这样爬上爬下的按摩着实耗费体力，没一会小人们就体力透支，不得不稍微休息休息。“啊呀，小虫子在偷懒吗？“察觉到自己脚上没有动静的女孩放下杂志，笑盈盈的看向自己漂亮白嫩的脚，实际是看看在她脚趾缝里正在休息的小人，”不乖哦，本小姐当时是怎么教育你们的忘了吗？“小人们现在身体因为恐惧在颤抖，盯着那张漂亮的脸，如果在现实中碰到这样的女孩，没有哪个人会不驻足观看，但是在差距几百倍的时候，这张可爱的脸让他们都不寒而栗。”对……对不起，主人，我们实在是太累了，您的玉足实在太大了，我们实在是忙不过来，所以先暂时性的休息，现在已经好了，我们马上继续为您服务。小人中一个比较健壮的人对那女孩说道。    那女孩看着自己趾缝中的小人，微笑了起来，用那甜美的嗓音柔声说道：“我知道了，原来你们这么辛苦这么累啊，真的很抱歉。”小人们一阵狂喜，似乎有活下去的几率了。然而，女孩又一次说道：“既然这样，我就让你们永远休息下去吧。”说完，把双手一伸，瞬间用手指磨碎了分别在左右大脚趾缝中站着的两个小人，其他小人惊叫着，正准备逃跑时发现已经进退两难，趾缝离地面太高，如果爬下去肯定时间不够用从而被她踩死，跳下去的话会直接摔死，不动的话又会被她用手指一个一个碾碎，怎么办，怎么办？正当小人们在思考的时候，她说话了：“啊呀，你们还赖在我脚上干嘛啊，就这么喜欢我的脚吗，真是小变态，那我来帮帮你们吧。”说完，女孩把脚抬了起来，小人们瞬间被甩飞出去，然后她又迅速的把脚踩了下去，只听啪一声，瞬间安静了下来。“没法服务的小人，只能这么做了，别怪我。”说完，女孩便光着脚向浴室走去，准备把黏在自己脚底的尸体血迹冲洗干净，轰轰轰，脚步声渐渐远去，一个侥幸摔在软软地毯上的小人慢慢爬了起来，虽然侥幸活了下来，但筋骨估计断了好几根，腿也摔伤了，他知道那个魔女过会就会回来，于是拼劲全力爬到了沙发底下，这个地方暂时不会被她发觉，在感到安全了之后，他默默的闭上了眼睛，太累了，也许自己就这么死了才是最幸福的吧，想着想着，这个侥幸逃脱的小人缓缓的闭上了眼睛，是死是活就要看他自己了。 

# 2

*本帖最後由 12345678901 於 2021-7-20 10:44 編輯*

第三章    我终于完全清醒了。    拿起床头的闹钟，已经下午2点了，唉，那个讨厌的女人，这么早把我叫起来，浪费了我宝贵的时间，害得我这么晚才起来。算了，也没办法了，这么晚了也没办法，有点饿了，找点东西连着早中晚一块吃算了。这么心思着，就爬起来到厨房看看，也不知道老妈会不会给我留下什么。    “什么都没有是什么意思？”    “昨晚不是和你说了我和你爸爸要出差两个月，今天早上走的太急了，也没注意缺什么，反正钱都留给你了，如果家里没什么就出去吃点。对了，顺便买点储备，还有，别成天在家，要……”    “好了，我知道了，那么再见。“把电话挂掉以后的我望着空荡荡的冰箱欲哭无泪，真的一点不剩可还行？这也太夸张了吧，是不是我睡太多出现幻觉了，这么想着我闭上眼睛，狠狠的往自己胳膊上掐了一下，好疼，不过这样应该就清醒过来了，嗯，肯定的。    最终，我还是出门了，本来想着起来后随便吃点东西准备继续通宵打游戏，还有好多没通啊，不过时间还长，也没什么关系，算了。磨磨蹭蹭到我出门，已经过去一个多小时了，真是的，我到底在干嘛啊。    吃完后，我准备去采购点东西做储备，于是便往商业圈走去。可能是工作日的关系，步行街今天都没有多少人来，如果在周末现在肯定走都走不动，今天天气意外的凉快，根本不像是盛夏之时，可太反常了，感觉今天什么事情都特别不对劲，可能是因为昨天的事脑子变的混乱？不可能，昨天就是幻觉，怎么可能会有那种东西，真的有我还真希望能看看。    默默的在街上走着，想着本不想想的事情，似乎有种不可抗拒的力量，让我在不知不觉中就走到了昨天看到身影的地方，还是好奇过来了啊，我这么想着。这里比较偏僻，虽然有几栋摩天大楼但早已被废弃准备拆除，没什么事情的人一般不会靠近，虽然阳光没有照射进来，但仍然让我感到不寒而栗，恐惧从心底浮起。我在往前走走，发现前面好像被封住了，牌子上面还写着什么由于事故原因造成不便……“难道昨天看到的人影是真的吗？“我正想着，没想到直接脱口而出了，”不，也不能那么说，说不准前面只是修路罢了，“我这么想着，既然前方已经被封路了，等着以后再说吧。唉，艾德啊艾德，你究竟在干什么啊，赶快离开买完东西赶快回家吧，还没等想完身体就已经提前做出反应离开了这个令我感到恐惧的地方。    与此同时，在艾德离开之后，两个男人从阴影中走了出来，其中一个看着刚刚艾德离开的方向，冷冷的说：“那个人，似乎看到昨天发生的事情了。”“嗯，先不要打草惊蛇，先去查查他是谁，然后观察他一阵子在做打算。”“是，罗里先生。”说完另一个男人便走到一边拿出对讲机开始讲话，似乎是在指挥什么人，而那个叫罗里的仍站在原地，眼神凝重的看着旁边，默默地说：“看来，时候终于到了。”只见他叹了口气，便跨过封条，走入了黑暗之中。    “最终还是瞒不住了吗?”

第四章    这是一个巨大的地下基地。    除了政府相关人员以外没有任何人知道这个地方。    几个穿着制服的男人女人走到了一个房间，看着里面的电脑屏幕。    “他还是那样吗？”一个男人问道，“是的，坦布斯长官，”一个女性说道，似乎是这里的研究员,“他还是那样疯疯癫癫的，说着一些不着边际莫名其妙的话。”坦布斯听了以后，摇了摇头，继续看着屏幕中的男人，那个男人此时正成大字形躺在地上，头发乱蓬蓬的，双眼毫无生气，不停的咧着嘴嘿嘿笑，口中念念有词不知道在说些什么，看着样子就是疯了，明显是在当时受到了什么刺激。“继续监视，一定要让他开口，这条线索一定不能断。“”是，我们尽力。“”不是尽力，是必须，不然这条线索就会完全中断，我们又要重新开始。“”是“。    “坦布斯长官，我回来了。“一个洪亮的声音叫道，”罗里上校，你刚才干什么去了？“坦布斯严厉的问道，罗里走了过来，对旁边的人点了点头，旁边人都会意都走出去了。    看到旁边没人了，罗里便开口道：“长官，刚刚我找到了另一个线索。”“另一个？”坦布斯眉头一皱，“你确定吗？”“百分之八十，毕竟昨天晚上，他看到了。”罗里如是说道，“你是说，你刚才发现的那个人，看到了昨天的……””是的，长官，我已经派卡卡去查查他到底是谁，并在暗中监视。”“如果你说的是真的，那么我们手中又多了一张牌，”坦布斯激动的说道，“现在就看那个人会不会再开口了。”“那个人，依然是那样，对吗？“坦布斯摇了摇头，”从我们把他从山林里找来，一直到现在3年了，他一直是那样，说什么女神降临，我们都是她的奴仆之类的。当时一直不明白什么意思，但随着一年前各种事件的发生，让我不得不承认他口中的女神确实存在。“罗里看着坦布斯，说道：“只不过是大一号的女人罢了，只要知道她是谁，就有希望打败她，那么，我先失陪了。”说完罗里便打开门走了出去。实际上，他自己也心虚，明显那个女人应有不为世人所知的能力，而且现在她躲在暗处，即使知道她是谁真的会有希望吗？“罗里想到这便使劲摇了摇头，一定会的，我是这里的最高长官，必须要负起责任来，现在还不知道那女人有什么目的，但根据手头上的情报来看不会是个温柔的人，要做好战斗的准备。    过了一会，罗里回到了自己房间，打开灯，看着放在墙边的大板子，上面一共有10个女孩的照片，罗里严肃的盯着这几张照片，快了，快了，他非常确信那个该死的女人一定在这里面，他看着照片，咬牙切齿的说道：“我一定会把你找出来的，该死的混蛋，你给我等着，不管你藏在哪，我一定要找到你。”

# 3

所以还是厚着脸皮又写了点，实在还是不想放弃。。。。。  

# 4

> [mingren 發表於 2021-7-16 19:06](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474008&ptid=31262)

> 如果是利用一个小人的目光诠释这个女巨人残忍的世界的话，标题可以叫《少女的祈祷》 ...

受教了，多谢大佬指点，正考虑到底用什么题目好  

# 5

> [vvawd234567 發表於 2021-7-16 16:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=473995&ptid=31262)

> 加油嘞，排版可以稍微再好一点，不空行看的眼镜有丶疼

多谢大佬鼓励，排版我会改进的，我也觉得有问题

# 6

第五章    这里，是鲁伯特港，是这座城市阴暗面的集合，是表面光鲜实则在吃人的地区。它历史悠久，相当悠久，据说这座城市存在多少年，这里就存在了多少年，外面的普通人大多都对这里不太了解，但知道里面有太多赚钱的机会，很多人都跃跃欲试，而在这个区域原本生活的居民大多都是世世代代居住在这里，早已经被束缚在这座城市里，这个小小的区域里。这里是最烂的地区，腐败的警察，与黑道勾结的政府机构，私下抓普通民众进行非法实验的私人企业，大大小小的黑帮，武装组织，在权贵们的腐败、压迫和伤害中，许多普通民众被逼上了犯罪之路，做着违法的产业，只要你胆大，能干，就有机会赚大钱，而且比其他地方赚到的更多。它的存在，是因为政府政要需要，权贵的需要，这里，只要你有钱，什么都能做，毒品，犯罪，暴力，甚至是完好的人体器官买卖，这让很多人得以活命。在这里，黑帮历史源远流长，上层富商，政界首要基本有黑帮背景，从早期几十个普通民众与船主合起来负责某片区的货运，到后来自己也走私货物，并寻求官员的保护。再到后来贩个毒、倒个军火，洗钱等等，发展起鲁伯特港乃至整个城市的地下经济。被调到这里仅仅2个月的新任警察局局长法因斯，就已经透彻了解到，这里，似乎除了毁灭以外，别无他法，完全的无可救药。刚准备调到这里之前，他满腔热血，虽然早有听闻这里的混乱，但并没有让他放在心上，认为凭借自己丰富发经验，可以应对，即使完全扭转不过来，也认为可以将那边的治安管理提升不少。然而现实将其击垮，除了他和新来的青年罗曼斯特，全都是受贿过的，全都是黑帮权贵的保护伞，他知道表面上那些人尊敬他，但实际背地里根本看不起他，只要对面黑帮比如卡尔·罗森或琴爱真之类的巨头一声令下，站在他这边的恐怕寥寥无几甚至完全没有。法因斯局长皱着眉头，眼神凝重的看着窗外，刚才西恩尼斯已经来告诉过他，一会马荷达·洛洛要过来与他商谈事情。马荷达·洛洛，据说就是他的祖先在这里创立了马荷达运输公司并以此建立了鲁伯特港区，经过几百年甚至可能更长的时间，马荷达运输公司早已成长为马荷达财团，并逐步实际控制了整个罗伯特港区，但最近却并没有那么强势，近些年突入的地下女王琴爱真建立了欢乐街，老对手罗森家族，铁锚基金会的创立者英格拉姆·铁锚等人对其产生很大的威胁，罗伯特港第一大控制者的位置摇摇欲坠，所以近几年他都在竭力拉拢同盟，据说他上一届的局长是站在罗森那边的，而2个多月以前被莫名其妙的暗杀了，有人说就是他干的，但没有什么证据。所以，结果显而易见，是来拉拢他的，而法因斯刚来他就已经开始行动了，但他并不为所动，还坚持着内心的正义，现在想想，当初势单力薄没被他干掉运气可太好了。经过两个月的时间，他的雄心壮志早已磨灭，但内心仍然向往那一丝丝几乎看不到的光明，一定会有机会的，是吗？“局长，马荷达先生来了。”那个叫西恩尼斯的警官对他说。是时候了，到底是同流合污还是坚持自己心中已经有了答案，“让他进来吧。”说完，他整理了一下衣服和领带，坐在会客室，等待着那像地精一样的男人过来。随着脚步声的接近，法因斯的心情，也越来越沉重。第六章“马荷达先生，这是什么？”法因斯奇怪的问道，当时还想着马荷达会带来什么，但是却出乎意料的只带来一本破破烂烂书，那本书似乎年代很久远了，书页发黄，还带有一股发霉的味道。马荷达倒是没有很快回答他，他先喝了一口茶，然后摆摆手让和他一同进来的保镖都出去，又随意的拿起书翻看了几页，然后，仿佛下了重大决心一般，咧嘴笑了笑，说：“我刚刚还在想应不应该和你说，但又想想这件事必须有你的参与和帮助，就简单说说吧。”法因斯局长感觉更奇怪了，但他并未表现出来，便故作严肃的问：“从何说起呢？”马荷达又笑了，他今天似乎特别开心，完全没有前几天那么阴沉：“这是我从其他地方的一个考古学家那里花重金买来的，不过很奇怪的是这本书上记载的东西从未在正史上记载。”马荷达说完这句话，便停顿了一下，仿佛知道他要说什么。“不会是骗你的吧？”“我当时也那么想过，所以我把他控制起来。我个人还是讲道理的，所以在没找到确切证据之前，不会收拾他。”马荷达笑着说道。“所以，你找我是为了给你查查这东西是不是真的？”“错了，我已经查清楚了，里面记载的完全是真实的。”“哦 ？那么……”    “这本书怎么说呢，记载了一个相当诡异的事，在几千年前，城市出现了一个怪物，说是怪物，似乎只是一名少女，但是那个人出奇的巨大，根据记载，那名巨大少女有几千米或万米那么高，据我推测是能够随意改变大小。“马荷达喝了一口茶，清了清嗓子，继续说道：“那女人似乎是天生的破坏狂，对城市进行了残酷的袭击并杀死了很多人，对于没有被杀死的人，她便将他们收集起来当作奴隶来使唤，当然，惹了她不高兴被踩死的命运都是注定的。当时的科技不够发达，那时的人们对其根本无法造成丝毫伤害，过度使用的人海战术非但没有将巨大的少女消灭，反而对整个国家造成了毁灭性的打击，整个国家当时都成为了少女的附属品，被蹂躏，被奴役，似乎看不到任何希望。但是某一天，她突然消失了，不知道是死亡还是玩腻了去了别的国家，反正毫无征兆，除了巨大的脚印和已经被毁灭的城市证明她确实出现过。当那个国家正在庆幸活下来的时候，却发现他们的国家早已荒废，全国70%的人口死亡，剩下30%极少有正常的，多数都负伤残废，获得自由还没一个月这个国家就因为毫无防御能力便被外来的帝国给灭国了。”“哇偶。”法因斯惊讶的看着，“这听起来太像神话故事了。”“确实如此，不过确实是真的，我很确定。”“怎么说？”“我在政府部门的眼线告诉我，已经出现让人费解的事情，虽然政府早已将消息封闭避免引起民众恐慌，但他和我说的与书上的一模一样。““是吗？“法因斯说到，”恕我眼拙，并没有看出来这与你我有什么关系。“马荷达又笑了：“哈哈哈哈，确实是这样。不过局长，我想问你一个问题，请您如实回答。你相信有女神或神吗？”

“很抱歉，我是无神论者，这些虚幻的东西对我来说是不存在的。”“确实，不过书上记载的这件事里，当时的人们都以女神敬称她，虽然是个当人们如草芥的杀人恶魔，这样也算是神吧。”“如果真的像你所说是她是神，那又如何呢？”“她确实是神，常人无法媲美的破坏力，常人无法企及的巨大身体，可能还会有超能力之类的，不过都无所谓，但即使是神，也会受伤，也会有弱点，也会为人所用。”“难道说，你想控制她？”法因斯惊讶的说，即使他还是对那段历史半信半疑，但假如说是真的，去控制那么一个怪物，几乎都是不可能的事。“你一定在开玩笑吧？”“哼，对于当时的人来说，她确实是神，但她并不是，只是个运气好获得能力的人罢了，只要是人，就能找到弱点，进而被我们消灭。我可以利用她来巩固我的地位，消灭与我作对的人，但为了避免夜长梦多，她最终会被消灭。”马荷达·洛洛冷冷的说道。“我希望你能协助我，我需要盟友来完成这项计划，当然，事后少不了您的好处。”法因斯知道现在这个情况必须答应，即使他并不相信，但如果拒绝估计就是他最后一次看到外面的世界了，马荷达这个人虽然狡诈，但某一方面确实很道理，对于自己的盟友也比较信任，既然如此，先看看他葫芦里到底卖的什么药，“明白了马荷达先生，我愿意协助你。”“很好，法因斯局长，很好，这就是我欣赏你的地方，你很有能力，我信任你。”马荷达笑着说，“过后我会联系你的，时候也不早了，我还要去拜访其他人，记住局长，今天的事不要对任何人提起，明白了吗？”“我知道。”“嗯，那么我先走了。”“您慢走啊。”送走了马荷达·洛洛，法因斯局长回到了办公室开始沉思，他这么做到底最后是为了什么。

# 7

总之还是写了些东西，其实大体走向还是在构思，福利什么尽量吧，主要还是喜欢继续润色剧情，这么生硬的剧情肯定要改的。  

# 8

第七章我这是在哪里？当我睁开眼的时候，已经在这个地方了四周空空荡荡的，什么建筑，甚至连人也没有，白茫茫的一片。“真奇怪，我是怎么到这里来的？”我自言自语道，又看了看四周，还是一样，这里地方不小，但安静的有些可怕。轰，轰，轰，正当我好奇我在哪里的时候，突然传来了轰轰的响声，地面也开始晃动，而且随着震动的增大，一股微微的酸臭味扑面而来，好难闻，这是什么？终于，震动停止了，而酸酸的味道也更严重了，而我身边也多了一个巨大的白墙，我奇怪的打量这堵墙，四周除了这堵墙没有别的建筑与物品，而且味道似乎就是从这里发出来的。我突然有种不祥的预感，急忙向墙的反方向跑去。“笨蛋，在干嘛呢？”突然，雷鸣般的声音从天上发出来，我停下来，向上方看去，却什么也没看到，“果然是个笨蛋，向后看啊。”于是我转身向后，抬头一看，这哪里是一堵墙，这是一只脚，完全没有被袜子和鞋子包裹的赤脚，怪不得有味道，原来是这么回事。我已经惊讶到说不出话来了，腿都软了，想跑也跑不掉，“哎呀呀，很害怕吗？只是我的脚罢了，多么小巧可爱啊，有什么可害怕的？”那声音带着嘲讽说道，是个女生，一定是个女生，虽然我只能看见她的脚和腿，但从声音判断应该是个女生没错，可是，怎么会这么巨大？这是梦吗？不知是不是我站在这时间太久了，那个巨大的女生略带不满的说道：“喂，你说句话啊，再不说话，我直接踩死你了。”说完，她便把左脚抬了起来放到了我的正上方，看着那饱满又圆润的脚趾，红润漂亮的脚底，毫无死皮的脚后跟，太完美了。不对，这不是欣赏的时候。“别，别，我说，我说。”我急忙说道，“别踩死我，饶了我吧。”“哼哼，这样才对嘛，要听话哦，小虫子。”说完便把脚拿开放了下去，地面震动了一下，继而陷入了一片寂静。我知道自己已经无路可退，即使逃跑也会马上被抓回来，所以，我决定：“那个，女士，您为什么这么大呢？”一阵寂静后，那女孩说话了：“我给了你机会。”什么意思，难道是？那渐渐抬起的左脚印证了我的想法，我惊叫起来，不管了，直接跑就对了，我真蠢，怎么就问出那样愚蠢的问题，我到底在想什么，我从来都是这样抓不住任何机会，啊啊啊，快跑，快跑，其他什么都不要想。“唉，你猜猜对我来说你跑出去多远吗？差不多现在已经有个十几厘米吧，看样子还是挺能干的，可惜了。“说完，我的头顶便黑了下来，而黑影的尽头似乎还很远，不要，不要，我要活下去，快点，快点，快点，”再见了。“那女孩说完，便用力一踩，我闭上了眼睛，等待着死亡的降临。我突然惊醒了，虽然开着空调，可我还是惊出了一身冷汗，果然是梦吗？我看看表，才凌晨2点，我喘了口气，擦了擦汉，下去喝了口水，转身又回到床上躺下，怎么会有这么奇怪的梦，自从那天看到了那个影子以后一切似乎都怪怪的，那件事虽然肯定是自己看错了，但一直挥之不去，不会是出现心理问题了吧？不可能不可能，只是想多了罢了，继续睡觉，困死了。不过，刚才真的有够真实的，就是很奇怪只能看到腿和脚，，其他全是白茫茫一片，而且那个声音，似乎很熟悉，算了算了，都说别想了，可恶，心情真差。从此，我再也没做过这样的梦，好戏，还在后面。第八章这里是托克里德市的机场。坦布斯长官正紧张着站着，自己前几天刚把情报汇报上去皇帝就亲自审批，并且派了首都来的人协助这项研究。“唉，坦布斯长官，你说上面非要派一个人来监管我们，可是派过来的人根本不会懂这些不是帮倒忙吗？还不如拒绝。”这个抱怨着的年轻人是江山姆，他是坦布斯的新任秘书，正义感十足，但又时说话不过大脑，如果不尽快纠正估计以后会惹不少麻烦，真像自己女儿。“听着山姆，既然上面派人过来，那么就别急着抱怨，有时候改变不了的事你就要暂时性忍受，你一会先不要说话，只管握手就行，”坦布斯从他那深沉的嗓音中发声，“时间差不多了，该过去了，马上就要来了。”“是他？”坦布斯惊讶的想到，没想到是这个人，眼前这个人穿着一件像是蒸汽还是电器时代的复古陆军军礼服，外面披着一件大衣，似乎把他当作披风，带了一顶礼帽，眼睛上带着单片眼镜，带着皮手套，穿着黑色长皮鞋，手上拿着一把黑色的长柄伞当作拐杖，乍一看根本不想是现代人，他的名字叫王木贞，被皇帝任命为皇家安全大臣，但他喜欢让人叫他常务，也不知道为什么，据说和以前某件事有关。大臣慢慢的走了下来，他的皮鞋在楼梯上发出清脆的哒哒声，后面跟着一个有着酒红色头发的女孩，年纪似乎与她差不多，她应该就是大臣的秘书可丽儿·可尔苏丽特，同时也是大臣的保镖。经过简单的招呼和介绍，便坐车前往目的地，托克里德地下基地。“坦布斯长官，这就是你所说的东西吗？”大臣边看材料边对坦布斯说话。“是的常务，这是我们现在所掌握的全部资料。”“没有遗漏？”“没有。”“没有隐瞒？”“完全没有，已经全部向您公开。”“但是好像可知的东西不太多啊，”大臣冷冰冰的说道，“手头上只有这些，怎么能做好防备？”“我知道，所以我们依然在治疗那个唯一的见证人，以图从他那里得知更多的消息，同样，罗里上校已经找到了另一个线索，正在进行观察。”“行吧，我知道，你先出去吧，我再好好看看。”等到坦布斯出去，大臣又开始研读材料，此时，他的眼中充满了愤怒，他把材料丢到一边，在房间里来回走动。“好久不见，常务。”一个声音突然出现，而等大臣发现时，周围已经一团漆黑，“又现身了吗？”大臣现在表面非常平淡，但实际已经愤怒到了极点，“已经三年了吧，我追查了你好久，总算让我找到了，不过让我惊讶的是你不是再躲藏而是自己现身。”“呵呵，我并不是躲藏，而是厌烦，可现在不一样了，我的能力已经完全恢复了，可以随时随地的找到你们。”那声音又说道，而且充满了戏谑，“可是现在我并不想突然出现把你们踩个稀巴烂，不然太无聊了，给你们点时间发展，我先随便找些人玩玩等等你们，希望你们别让我失望哦。”说完，便突然消失了，房间也恢复了正常。大臣气的咬牙切齿，他看了看自己的双手，又想起了三年前的事情，这一次他亲自向皇帝自荐，必须他来这里参与执行，皇帝当时也奇怪的问为什么，他并没有直接回答，而只是说这对他很重要。恨，憎恨，现在大臣的心中只有无穷的憎恨，他早已制定了很多的计划，却又全部推倒重来，而现在，他终于再次接近了他，冷静点，时候快到了，这个人已经被判死刑了，逃不掉的。大臣再次看向那份报告，他把眼神定在了一个名字上，艾德·史考特，他是关键的线索，而且拥有着资质，是时候去见他一面了。

# 9

本萌新估计只有一个不会弃坑的优点了，感觉也没多少人看，估计是写的太烂没法下眼，希望也能有些回复让我看看，我好继续改进改进，呜呜呜  

# 10

第九章下午6点。“怎么已经这个时间了？”“时间拖得太久了，唉，虽然什么也没干，但没办法了，今天就先这样，解散。”组长这么一说，我们就开始收拾东西，暑期的一个作业就是小组研究，但是我们今天似乎只是在一起玩，吃饭，把研究什么的全都抛到了脑后。“对了艾德，你正好把伊斯卡送回家吧。“组长拍了拍我的肩膀说道，”正好你和她有一段顺路，做个绅士。“可还行，可真是可还行，我抬头望望天，明明下午还是晴朗的，现在就阴沉的天似乎快要掉下来了。”可是啊，那可是伊斯卡啊，“我抱怨道，也怨不得我抱怨，那惹人怜爱，漂亮可爱到一种见到她就想保护她的清纯女孩，完全和常人想象的不一样，那冷冰冰的蓝色眼睛完全看不出任何感情，实际上我从没看到她笑过，永远都是一副冷冰冰的样子，被她盯着看简直就像在冰窖里面，即使在夏天的高温中。大家都觉得她和机器人一样，所以给了她一个绰号叫机械姬。”艾德，别那么说，“组长小声的和我说，”我去送另一个，我可是把好的留给你了。“”可是，她那种性格。“我刚想反驳，组长就对旁边的女生说我们走吧，别一会下雨了，然后就把我留给了伊斯卡。过了一会儿，我和伊斯卡来到了她家门口，终于到了，这无言的一路终于可以结束了，感觉像走了一辈子这么长。“那么，我回家了。”正这么说着，在一声惊雷之后，哗哗哗，下起大雨来了。天啊，这怎么办，运气也太差了吧，老天你怎么能这么对我啊。算了，也没法再抱怨了，赶快跑着回去吧。正这么准备着，后面的伊斯卡突然拉住了我的衣角：“先到我家来坐坐吧。”这是那个冷冰冰的伊斯卡能说出来的话？“啊，那么，呃呃，不好意思打扰了。”说完跟着伊斯卡上楼去她家里，别紧张，又不是入刑场。“啊，姐姐你回来了，欢迎回来。”刚打开门就有一个貌似才八九岁的小男孩笑着跑了出来然后紧紧抱住了伊斯卡，“嗯？后面的大哥哥是谁啊？”还没等我回答，伊斯卡就抢先回答：“是姐姐的同学，过来让他避避雨。”伊斯卡对他说完后又转过头来和我说：“这雨一时半会估计停不下来，晚饭就在我们家吃了行了。”？？？我满脸问号，“那个……”还没等我说完，伊斯卡直接就说：“我去准备晚饭，你帮我照看一下伊卡，和他随便玩玩。伊卡，你也好好听这个大哥哥的话。”说完便走进厨房开始准备工作。“哇，艾德哥哥你好厉害啊，这个地方我卡了我整整3天了。”伊卡惊奇的赞叹道，“哈哈，游戏方面有什么困难找我就对了，不是我自吹，我可是人称游戏大师的高手，什么游戏都难不倒我。”我洋洋自得的说着，也不是在吹牛，也许就是游戏方面的天赋。“以后啊，你只要在这方面有什么困难，找我就行，我三下五除二就给你搞定。”“好棒啊，艾德哥哥，”伊卡那双纯洁的眼睛佩服的看着我，想不到那个冷若冰霜的机械姬竟有一个这么活泼可爱的弟弟，刚才和她聊了很多，是个善良纯真的好孩子。“艾德哥哥。”“怎么了吗？”“没什么，没什么。”伊卡摇摇头说道，这时，门外传来了饭菜的香味。“晚饭做好了。”…………………………………“谢谢你，伊斯卡。”晚饭过后简单的帮忙整理后，我看雨也已经不知道什么时候停了，我就准备回家了。“伊卡，再见了。”我笑着对满脸不高兴的小男孩说道，“艾德哥哥，你还会再来吗？”我笑了笑：“你姐姐如果邀请我，我就来。”伊卡这才挤出点笑容：“嗯”“艾德，那孩子好像很喜欢你。”关上门后在楼道里伊斯卡和我说道，“已经很久没让那孩子玩的那么高兴了，谢谢你。”伊斯卡对我微笑着表示感谢，看到这我红着脸，说“没事没事，已经很晚了，我还有别的要干，就先走了，谢谢你今天的招待。”感觉尴尬的我就跑走了。这是我第一次看到伊斯卡笑，太美了，美的让我感觉自己到现在脑子还不清醒。赶快赶快，天还是不怎么样赶快回家算了。同时，在路旁边。“是他吗？”“是的，常务找的就是他。”“让其他人都准备好，准备带走。”雨，再次下了起来。第十章我再次睁开眼睛时，正坐在一把椅子上，而对面坐着一个男子正紧紧盯着我。“艾德·史考特是吗？”“这里是？”“我在问你的时候不要左顾右盼。”那人突然生气的说道，我感觉现在不是起冲突的好时候，先配合看看吧。“对不起，我是艾德。”“很好，”那人看着我说道，“我的名字叫王木贞，在这里人都叫我常务，你也这么叫吧。”“好，好的。”“我还以为你会很愤怒的乱吼乱叫，或者紧张的哭出来，看来是我多虑了。““这种时候我处于弱势，不如先配合再说。““哈哈，很好，我喜欢你，识时务者为俊杰，有些人就不懂这个道理。“常务突然笑了起来，让我觉得一阵恐怖。    “首先我想为我的下属这么粗暴的带你过来说声抱歉，你也不用紧张，这里是帝国直属的研究机构，不是什么绑架之类的。““奥……”帝国直属？那就是说这里是政府机关了？可是政府找我这么个平民老百姓干什么？也许常务看出了我的疑问，他继续说道：“把你带到这里是因为你身上有我们感兴趣的东西。”“感兴趣的东西吗？”“首先，我听说你在前几天回家的路上看到了一个奇怪的身影是吗？”“是，是的，不过没看清楚，估计是因为天热眼花了。”常务点了点头，“我并不觉得是你眼花了，你看到的那个东西就在商业街偏僻的地方是吗？”“嗯，是的，当时我觉得是个巨大的女人，然后第二天不知什么原因来到那个地方，但已经因为施工封锁了。”我如实回答道。他再次点了点头，拿起了旁边的长柄伞，“巨大的女人吗？看来的确没问题了。”看他在那里自言自语，我怯怯的问道：“是有什么问题吗？我说错什么了吗？”他听后摇摇头说：“不，我希望你看看这个。”说完他旁边的大屏幕便打开，上面播放着画面，房屋被摧毁，大树被折断，各种人的尸体在那里摆着奇形怪状的样子，恐怖至极。“怎么样？有什么发现吗？”常务突然问我，“这里，是发生什么自然灾害吗？”“自然灾害吗？”常务严肃的说道，“如果是自然灾害还好，把图片拉远，让他看看全景。”照片不停的拉远，整个受灾地貌完全展现出来，我倒吸了一口凉气，是一个巨大的脚印，而且是赤脚的脚印，巨大到不可思议，把整个盆地都填满了。“这……这是？”“很惊讶吗？没错，这不是灾害，是人为，而且不是普通人为，是个巨大的邪恶女恶魔做的。”

# 11

我确实喜欢大段大段的叙事，写的烂又进展缓慢，望各位大佬包涵指正  

# 12

> [zxk135 發表於 2021-8-4 21:40](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=475641&ptid=31262)

> 太棒了！楼主文笔很好啊！很期待之后的内容！（不要坑了

多谢大佬鼓励，虽然进展缓慢但不会坑的，一定写到结局

# 13

第十一章永远不要相信任何人，常务永远都在提醒自己，任何人都有可能是自己的敌人，即使自己最忠诚的下属也有可能会在什么时候背叛自己，让自己陷入万劫不复的境地，也许是自己想的太多了，他在思索，他在恐惧，他恐惧着什么时候自己会被自己人在背后捅一刀，久而久之，他变得越来越病态，越来越偏执，整个帝国的政治圈都在流传着他曾经的暴力，所以很少有人主动去招惹他，更有甚者说他就是一个存在在人间的恶魔。……………………………………………………………………………………我的大脑已经陷入了一片混乱，巨大女恶魔，人为灾害？？这些不都是幻想中的产物吗？常务似乎也看出了我的混乱，说道：“五个月前，帝国的一位探险家在本国一个非常偏僻的地方发现了这个被群山环绕的已经被毁灭的村子。他向我们报告后，我们即刻赶到的时候，还是被这场灾难震撼到了。没错，就像照片里那样，当时我们也不知道是怎么回事，空气中弥漫着血腥味和腐臭味，还有一股淡淡的酸臭味。”他停顿了一下，看了一眼屏幕上的照片，手微微的握起了拳头似乎是在压抑自己的怒火，过了一会，他似乎已经压抑好了，继续说道：“当时我们认为经过这样大的灾害，已经没有人生还。不过上天也许还是眷顾着一些人的，我们在一棵倒下的树下面发现了一个昏迷过去但意外的没有什么伤的年轻男子，真是给幸运的人，不是吗？在救他的途中，他醒过来一次，发疯一般的大叫着姐姐，弟弟，美少女什么的，然后再次陷入昏迷，当时以为是经过太大的打击受到了刺激，也没太在意。”他又一次停顿，然后用手捂着自己右边的脸，咬牙切齿的说：“这都是我的错，我应该及时跟进，让卫星对那边进行拍摄，更进一步的调查，我早就应该来这里进行监管，现在那人完全疯掉了，每天除了在房间里对女神赞美以外什么也不做。”然后他抬起头看着我，叫道：“我当时就应该知道那个疯子当时还没疯。”说完他背过身去，似乎陷入了深深的自责中，我自然更是什么也不敢说，怕万一说错什么话我就会被人道主义消灭。没过一会，他又恢复了平静，似乎什么事也没发生一样：“刚才是我失态了，很抱歉。总而言之，在过了很长时间我们才知道有这么个东西存在。“”那么，和我又有什么关系呢？“我问道，没错，这些应该都是政府关心的，我又没什么能力帮得上忙，谁知常务愤怒的冲了过来，一把揪住我的衣领：”和你有什么关系？听着小子，你身为帝国的一员，现在帝国即将陷入可能要被毁灭的危机，你却在这一脸疑问的问有什么关系？为了帝国的荣耀，即使是让你去死你也应该立刻执行，听明白了吗？“我吓坏了，只能点点头表示赞同，”很好，我请你来是有两个原因，第一个原因我们还要再观察一下再决定，第二个原因是希望你能去接触一下这十个女孩。“说完，他走过去拿来了一个文件夹，然后看了看我的表情，说道：“虽然我们不知道那女人是何方神圣，但根据当时的报告，托克里德市在这几天总是有一股能量在波动，而只要一波动就一定会有规律的二十个人失踪，不论男女老少，本来以为可能是黑帮作乱，经过侦查发现并不是，而且五个月前发生事件的某天，能量波动异常巨大，所以我们怀疑那女人是不是就在这里，不，就是，不知道她是故意让我们知道还是怎么样，所以我们在这里建立了研究所，经过观察排除，还有那人在彻底疯掉前说的话，虽然不一定准确，但那是我们唯一的线索。“然后，他打开文件夹，我看到了里面的照片，十个女孩确实都很漂亮，绝对的美少女，然而我却惊讶的说不出话来，名单是：1、 朱莉·金铂特，17岁，有一个姐姐和两个弟弟2、 爱尔兰，17岁，有一个弟弟3、 梦林，17岁，有一个双胞胎妹妹和一个同父异母的弟弟4、 梦玲，17岁，有一个双胞胎姐姐和一个同父异母的弟弟5、 艾米莉·斯卡温蒂娅，17岁，有一个弟弟6、 水濑惠，17岁，有一个弟弟7、 爱丽丝，17岁，有一个弟弟8、 安娜·菲尔德，19岁，有一个弟弟9、 伊斯卡，17岁，有一个弟弟10、 苏珊·沃尔森，17岁，有一个弟弟“根据我的情报现显示，除了这个叫安娜·菲尔德的女生你没接触过，这个女孩是个新人警察，你先不用管。“常务看着名字说道，“具体的我不会让你知道，还有其他的人选，但先从这十个入手。”“可是，为什么不动用更专业的人员，反而让我来呢？”“我们有别的事情要查，更重要，所以别废话。”看他咄咄逼人的样子，我也没有办法，只能这样照办，虽然满脸的不情愿。“今天的事情，不要和第二个人说，明白了吗？”“我知道，那我走了。”“送他离开。”在送走艾德以后，常务转过身对身后的一个少女说道：“可丽儿，跟住他，有什么事情和我报告。”“是，常务。”当那女孩离开后，常务对身边人说道：“转陆军，我要奥托将军来见我。”

# 14

其实是想写奇幻色彩的故事，也许应该推倒重来重新构思写些更好的东西