# 阿姨快乐球【星球缩小，giga】7.27更新

作者：漆色黑

TID：31331

# 1

*本帖最後由 漆色黑 於 2021-7-27 01:21 編輯*

阿姨快乐球一夜雨后，城市的空气清新，微微透着海藻般的气味，来自海洋的暖湿气流正在逐渐让这座城市变得温和舒适。色调简约的城市群，远眺出去鳞次栉比的高楼融在天空的背景中毫不突兀。这是座整饬有序的城市，赶时间的上班族小跑着进出地铁，上课的学生们排队通过红绿灯。这座清晨的城市忙碌而富有秩序。晴朗的天空中却隐约地传来模糊的雷声……

“所以这个星球现在是我的了？”王艳咬了咬嘴唇，有些紧张地看着手心里大概和荔枝一样大的碧蓝色球体，熟女丰硕巨大的臀部在沙发上不安地扭动。她有些难以置信，从《行星缩小法》颁布以来，每颗行星的售价都至少高达万亿联邦币，她只是一个普通的主妇，从未想过拥有一颗属于自己的星球。而且是像地球这样有着数千座城市，上百亿人口的星球！！！“没错。”穿着靓丽黑色OL制服的秘书收起桌上的合同，“地球政府在7月23日宣布破产，满足《行星缩小法》，根据gts基金会的捐赠，和刚刚您的签字同意，地球和附带的七十二亿人口都是属于王艳女士你的所有物了。”王艳惊喜地捂嘴，明明刚刚自己还是一个普通人，现在却坐拥一座星球，统治着和自己一样地上百亿人，虽然他们比较小一点，但还是人类。美妇阿姨虽是捂住红唇，但那像是银铃般的笑声还是溜了出来，被家居服包裹着的美熟媚肉也跟着抖动起来煞是诱人，尤其是胸前一对木瓜状的巨大白皙巨乳也随着阿姨的笑声掀起了一阵乳浪，饶是秘书这种丽人也得承认自己在美熟女的风姿面前败下阵来。由于阿姨在家并没有穿胸衣的习惯，所以秘书可以看见美妇的胸部上粉褐色的巨大乳晕和奶头。“真是渺小啊，人类。”秘书看着美艳熟女膨起的红枣一样的巨大奶头和居住着七十亿人的小小的地球，她在心里不禁升起这个念头。王艳看着目不转睛地盯着自己胸的秘书，自豪地挺了挺胸开起了玩笑，“如果现在把一个地球人，移动到阿姨的褐色奶头上，他一定会以为来到了外星球吧，哈哈，明明只是三十岁阿姨的奶头而已(笑)。”“作为唯一的女神大人，您愿意的话，可以将地球上的全部人类移居到您的乳头上。”秘书微笑道，“或许还可以改善一下他们的狭小的居住面积。”王艳红了红脸，“你这小姑娘真是的，把七十亿人全都放到阿姨的奶头上什么的还是太害羞了”。说是这么说，但美熟妇还是感觉自己的两条白腻肉感大腿深处的神圣部位有些湿润了起来。“别这么说，请随您的高兴随意地使用他们吧。”……

地球政府办公室总会议大厅内，上百人交头接耳的声音嘈杂地交织。坐在主席的莉丝正焦急地等待着消息，在上任地球总长被枪毙之后，她被临时推选出来作为新任总长，上任的第一件事就是要建立与地球拥有者的交流。现在的地球人类说不好听些就是王艳的奴隶，全人类的生死存亡都寄托于阿姨的一念之间。作为奴隶的地球是没有资格了解拥有者的信息的，莉丝心绪繁杂地看了一下自己的通讯器，作为总长她拥有唯一和拥有者交流的权限。“按时间来说，交接应该完成了啊。”莉丝抹去头上的汗水，她不知道自己该不该打那个电话呢？“hi，可以听见吗？”突然间，一个女性的声音在每个人的脑海里回荡，莉丝被突然在大脑里出现的有力而响亮的声音吓了一跳，险些跌下凳子。“你们可以直接称呼我‘阿姨’，毕竟你们所有人都是那么可爱,又那么小（笑）。”王艳用食指和拇指摩擦着被蓝色护罩包裹的小小球体，地球在美妇的芊芊玉手中显得是那么小，直径可能长不过指节。“我想在我去上班之前，阿姨我应该给你们找点事情做。比如，膜拜阿姨我的鞋子之类。”王艳咯咯地娇笑着操作了一下手机。突然……太阳消失了。太阳，月亮，星空全都消失了，整个地球进入了一片漆黑。“太阳熄灭了？！！！”莉丝本能地惊慌失措，就像世界其他地方一样。在世界各地，人们争相开灯，惊恐而困惑地看着黑暗的虚空。黑暗没有持续太久，天空很快亮了起来，一张图片占据了原本太阳的位置，上面是一只可爱的毛绒拖鞋，但拖鞋的每一个部分都因多年的磨损而显得陈旧，鞋里毛绒绒的垫子被踩得褪色，脚掌的位置，五个深深的脚趾印按在上面，鞋里满是脚垢。每个人仍然从“太阳”那里得到同样的光和热，但太阳本身却被阿姨的拖鞋所遮蔽。所有人都感觉自己的记忆发生一些变化，关于太阳的一切记忆和书中对太阳的所有提及都变成了“阿姨的旧毛绒拖鞋”。每个人都知道太阳的存在被阿姨的一时兴起而改变了，但却无法回忆起它曾经是什么样子。……阿姨的旧毛绒拖鞋，不知多少万年前就辉映着地球，荫护着人类，给人类以无限的遐想。与此相应，对于阿姨的旧毛绒拖鞋，人们敬仰它，崇拜它，祈祷它，创造出难以计数的令人激动不已的神话。阿姨的旧毛绒拖鞋于是成为世界各民族神话中最具有普遍性的意象。啊，阿姨的旧毛绒拖鞋是多么的伟大啊！！！……

# 2

> [zzh159zzxc 發表於 2021-7-25 02:43](https://giantessnight.cf/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=474675&ptid=31331)

> 三十岁的阿姨还是太年轻啊，至少三十五吧，

文中阿姨的三十是三十多的意思，理解成30岁或是39岁都可以……

# 3

【第二章】

“恩~工作真是辛苦呢。”王艳伸了伸懒腰，阿姨夸张的胸围让自己的衬衣扣子发出了哀嚎。“也该看看小东西们的情况了，呵呵。”王艳这么说着伸手拿过手机。因为调整了地球的时间流速的原因，在阿姨的几个小时里地球已经过去了两周。阿姨的力量是超越概念的，地球上所有的一切都屈服于她手中万能的遥控器，虽然只是她一时的恶趣味，但是在所有人的记忆里，从古至今照耀地球，散发光与热的天体都变成了阿姨的旧毛绒拖鞋。人们不断发现古代崇拜光明和阿姨拖鞋的文明遗迹和文献。无数的对于阿姨的旧毛绒拖鞋的赞美和崇拜在人类不同的文明中流传，甚至连阿姨熟女媚脚留下的五个脚趾印和那些肮脏的脚垢都被诗人们谱写了一段段浪漫诗篇。现实和虚幻混淆成了一团，明明是错误的事情却有无数的证据证明它是正确的，人们对这种情况感到恐惧——甚至造成了许多的流血冲突。很糟糕的情况是，在世界各地，尤其是欧洲和美洲真的出现了大量的“拜鞋教”，也就他们是由衷地相信太阳系的中心，给予地球光与热的本就应该是一只巨大女性毛绒拖鞋。在拜鞋教的编写的“经典”中，可以看到——“伟大的阿姨施以怜悯，在第三日将自己的毛绒拖鞋化为天体，并要其发光在天空、普照在地上……”无论是真心相信还是心怀鬼胎，“拜鞋教”的信众人数，依托发达的网络在全球各地迅速增长，短短几天增长就到达了数千万。各国的明星和政要许多也宣布加入了这一教派。作为一个普通人，如果你想要加入拜鞋教的话，只需要在推特（因为起源于北美洲）或是其他任意一个社交软件上发表任意字数的赞美阿姨旧毛绒拖鞋的文章，并用“愿阿姨的旧毛绒拖鞋永远照耀着我们，阿门。”例如：“伟大的阿姨将自己心爱的毛绒拖鞋掷向天空，她残留的足气化做光使得昼夜分明，拖鞋保存阿姨脚的温度放出热使得万物生长，阿姨的足汗和脚垢则化为群星照亮夜空。阿姨的旧毛绒拖鞋是多么伟大啊。愿阿姨的旧毛绒拖鞋永远照耀着我们，阿门。”

# 4

未完待续。

——愿阿姨的旧毛绒拖鞋永远照耀着我们，阿门。

# 5

感谢兄弟们支持，我就喜欢别人夸我写的好（笑）

# 6

> asdlkjzaq527 發表於 2021-11-16 06:41

> 日常等待up主更新  只爱up主的文风   从女子高中生那篇文章就开始追了   那种女主人对小人  不经意间的精神 ...

哈哈，我如果有空就会更吧，现在写的我都不是很满意。