# 魔性之美（变物文）

作者：lxssb123

TID：32291

# 1

一篇新文，应该能写出来一些字数。

一楼祭天，二楼开始正题～[/quote]  

# 2

窗旁书桌前，一名长发的女性正在批阅着什么。

远远的望去那是一道迷人的倩影，而若是近距离观察的话更是会被这名女性的美貌与气质深深吸引。而就在此时或许是女老师有些疲惫因此站起身子伸了个懒腰，然而就是这样一个简单自然的动作却更加的将女老性的美展现出来。

“这么晚了吗？果然批阅这些论文，还是可以消磨时间的。”

女性看了看办公桌上的手机上显示的时间，最后则是略微冷淡的自言自语说了一句。

实际上并非是女性故意冷漠的自言自语，而是这名女性的确就是这样一个有些冷傲的女性。而且作为一所大学的女教师这名女性当然也有着相当的气质，不过这种冷傲到唯我独尊的程度可不像是一名老师能有的程度。

“林卿老师，您的外卖送来了。”

此刻，一名男生提着外卖，来到了这位女老师的办公室。

“放那吧。”

相对于男生的恭敬，林卿则是很不在乎一般，一如既往的冷淡说道。

林卿的冷淡性格搭配上那有些成熟妖媚的容貌，可以说这已经是整个学校乃至许多地方公认的了。因此不仅此刻的男生丝毫不在意，甚至学校里的所有人都以及习以为常了，这种高傲的极点的性格可以说是林卿的标志性象征了。

冷傲的美人老师，这便是林卿在绝大多数人心理的样子。

男生恋恋不舍的转过身走向办公室的门口，而在转身的过程中也是用视线“狠狠的”盯着林卿的脚看了两秒钟。

那是一双穿着红底黑面高跟鞋以及灰色丝袜的双脚，优美的玉足形状以及超薄丝袜以及高跟鞋的衬托之下，完美的将林卿的那双玉足衬托的高贵无比。甚至就仿佛是她的一双脚都要比许多人都高贵许多，纵然是被林卿的脚踩在下面也是无比荣幸的。

当然这位恋恋不舍的男生，内心之中也是幻想着被林卿的双足踩在脚下是怎样的美妙感觉。而在学校里这名男生虽然不是最帅气校草，可是却也是人气比较高的高帅富了，学校里能让他产生嫉妒情绪的情况并不多。

可是，此刻这名男生便是有了一丝嫉妒之意。

然而让他嫉妒的是某个人，而是被林卿穿在脚上的那双高跟鞋。明明看上去并不是特别昂贵的高跟鞋，但是却因为是被林卿穿在脚上所以显得昂贵了不少。此刻的男生十分希望自己能将那双高跟鞋取而代之，他希望自己就是林卿脚下的高跟鞋，任由林卿将自己踩在脚下并且伴随着林卿迈动的步伐而被她踩踏。

同样他更羡慕包裹着林卿下半身的那条灰色丝袜，同样不是什么特别的丝袜但是被林卿穿在身上却有着一种异样的高贵感觉。明明只是一双丝袜而已但是却让人感觉到高贵的感觉，这种奇妙的感觉大概也就只有在林卿的身上才能感觉得到。

就仿佛林卿这位冷傲的美人身上有着摄人心魄的魔性之美，不仅可以让男性拜倒在裙下而且还能让女性都被吸引。纵然如同这位身为高帅富的男生也是恨不得被林卿踩在脚下并以此为荣，甚至内心之中愿意成为林卿脚下的高跟鞋或是丝袜。

最终男生还是离开了林卿的办公室，纵然他再怎么拖延时间却也于事无补。

随着关门声响起林卿则是淡淡的冷哼一声，很显然虽然刚刚林卿看起来一直在批阅学生的论文，但是对于刚刚那名男生对自己那种近乎沉沦一般的痴迷目光，林卿还是十分清楚的。不过对于这种让她很是不屑却又有些享受的目光，林卿却早已经习以为常了。

而对于这一点，即便是刚刚的那个男生也很清楚。对于林卿早已习惯了别人痴迷的注视，所有人都是再清楚不过的了。

但是有一点刚刚的那位男生并不知道，那就是林卿的这双美丽的玉足的的确确是踩踏过了许多人。而且那些被林卿踩在脚下的那些人里有男有女，当然也有一些人是因为一些其他的原因而被迫被林卿踩踏，但是绝大多数人却都是心甘情愿被这样一双脚踩着。

将自己的脚踩在别人的身上甚至是脸上，而这一切对于林卿而言却是理所应当一般。自己就该踩在别人的头顶居高临下，同样的林卿也的确有着这样的能力。她不仅是一位大学校园里的女教师同样也是真正的无冕之王，一位可以支配她人内心乃至于尊严的女王。

结束了一天的工作，林卿则是换上了便装。

高跟鞋与丝袜的打扮再配上贴身热裤，完美的将林卿的双腿展现出来。几乎就是神明精心创作的艺术品一般，林卿的双腿找不到半点瑕疵。而她的脸同样也是拥有着具备魅惑力一般的美貌，足以摄人心魄甚至让女性都沉沦其中。

迈动着足以让人心甘情愿被踩在脚下的双腿，林卿走出了学校的教师办公楼。就在几名学校的教员想要上前话的时候，一辆黑色的轿车驶来并且停在了林卿的面前随即下来了一位西装男。

男人很帅而且很有风度，低声说了几句什么后便将林卿请上了车。在众人羡慕甚至有些嫉妒的目光下，男人开着车驶离了学校。

车子驶出一段距离林卿则是轻轻将长发束成马尾，随即美丽的双眸露出了更加冷漠的眼神。

“明明已经提醒过她了结果居然还敢跑，那么她现在人在哪里？”

“因为没有预先通知大小姐所以没有敢将她带到您的住处，因此就将人带到了会所。那么大小姐您要如何处置她？若是您还有其他事情要做的话，那么林远可以帮您处理那人。”

称呼林卿为大小姐的男人是个孤儿，是林卿的父亲从孤儿院领养出来的，因此也是随了林家的姓氏。

“不用，刚好白天的时候批阅了一整天的论文，坐了一天僵硬的椅子很不舒服。正好，现在就用她的脸让我的臀部舒缓一下吧。”

林卿露出优雅的笑容，口中却说出了能让很多人羡慕但却也能让一些人恐惧的话。

能被林卿的玉足踩在脚下对于许多人而言都是十分幸福且荣幸的事情，当然绝大多数人都并不清楚林卿实际上的确是一位女王般的存在。而真正了解林卿的人就知道这位冷傲的女王不仅拥有摄人心魄的冷艳美貌，同样还有的是让人胆寒的残忍手段。只是丧命在林卿足下的性命就已经是超过了两位数，虽说有一部分人死的安详甚至是享受，但是大部分还是伴随着痛苦与绝望眼下最后一口气。

林卿的父亲已经不在了而林卿已经算是林家的掌舵人，但是比起“家主”这样的称呼林卿更喜欢“大小姐”这种称呼方式，因此作为下人的林远则是一如既往的称呼林卿大小姐。不只是林远一个人，那些林家的吓人全部都是称呼林卿大小姐而不是家主。

此刻的林远便是羡慕甚至是嫉妒但是却有夹杂着深深的恐惧的感觉，而且这种矛盾的情绪实际上在林远的身上时常出现。就像是此刻林远十分羡慕那个即将被林卿大小姐将脸坐在翘臀下面的人，能被压在林卿的臀部下面对于很多人来说都是求之不得的事情。但是往往一旦被林卿的臀部压在下面，大多数都是要在痛苦的窒息之中挣扎最后绝望的死去，而一些没有被直接憋死的却也是生不如死。

“怎么？有了一些不切合实际的想法了吗？”

林卿坐在后座闭目养神，此刻水嫩的红唇轻轻地吐出了这样的一句话。

林远则是身体打了个寒颤刹那间冷汗便是流了出来，以至于正在行驶的轿车也是出现了一刹那的失控现象。

对于林卿是一个远超常人的女人，这一点身为林家地位比较高的下人而言林远当然是很清楚的。但是林卿经常会出现一些根本无法用常理解释的行为，这一点无论是林远还是林家的其他人都是想不明白其中的缘由。

“有些事情不需要遮遮掩掩，对于你们这些人那种无聊的想法我也早就习以为常了。虽然在最初还会觉得很让我厌恶，但是现在感觉也就是那么回事罢了。想要将你的脸当做我臀部下的坐垫，这种事情对你而言已经幻想了也不止一次了。虽说你也很清楚这会是一件很危险的事情，但是若是你真的想要的话成全你又何尝不可？”

此刻林卿缓缓睁开双眼，那双眼睛就像是充斥着魔力一般，深不见底甚至让人觉得有一种要陷入其中的沉沦感觉。

“说起来不久之后全市的上流将要举办一次舞会，场地貌似被约定在了林家的公司招待大厦了吧？那么你就去把这件事情安排妥当吧，若是做的够好那么我就可以考虑在那天坐在你的脸上来化妆。”

林卿此话一出，林远身体再度颤抖起来。只不过这一次并非是恐惧，而是因为内心之中的激动。

市中心热闹的商业街有几家店铺是林家的产业，其中一家类似于酒吧的会所则是林卿特别安排过的场所。这处会所不仅经营着正常的生意，同样很多见不得光的事情也会在这里处理。而这样的地方对于商界的财阀或者是政界的大佬也是习以为常的地方，同样对于林卿而言也是如此。

会所第七层的一间房间里摆放着一套沙发座椅，以及配套的办工作。这里似乎是一间休息室但又像是办公室，不过这件房间也是林卿专用的。

房间里宽大的沙发是特制的，明明沙发的体积不小但是却显然是单人坐的。

此刻的林卿穿着包臀裙与长袖衬衫的打扮，脚踩高跟鞋以及丝袜的搭配，这是很标准的女性职业套的衣装。但是林卿的翘臀却能将包臀裙撑起，甚至撑得包臀裙一点褶皱都没有，那样圆润的翘臀可以说是任何女性都会羡慕。

林卿迈动自己的双腿走向了办公桌以及单人沙发，真皮沙发被设计成了类似于护理病人的坐便椅子的样式，只不过坐垫位置的那个空洞位置并非放置的是便盆，而是被固定了一张喊着口球的女性人脸。那张女人的脸长得不算特别美艳但却也算得上是漂亮，不过此刻这张女性的脸却是成为了沙发的坐垫。

宽大的沙发之所以被设计成这个样子，为的就是能让沙发的里面可以容纳一个人，而被束缚在其中的人他的脸就要成为沙发坐垫。

对于普通人而言看到眼前的景象多少都会表现出惊愕的神情，但是林卿显然早已经习以为常了的样子。只见林卿脉动双腿走上前去并且背对着沙发，随即轻轻按了按包臀裙随后便将自己圆润的臀部坐了下去，不偏不倚的坐在了那张女人的脸上。

林卿可不是那种不注重卫生的女性，因此即便是用于排泄的臀部以及私密处也不会有什么明显的意味，因此对于被固定在沙发下面的女性即便被林卿坐在脸上也不会闻到那种刺鼻的臭味。但是问题并不是在于有没有异味，而是作为一名女性自己的脸居然被当做坐垫并且被其他女性坐在臀部下面。

毫无疑问，这是对于一名女性而言巨大的耻辱。

“这样子果然还是比那些坚硬的椅子坐着舒服一些，虽然带着一些坐垫倒也可以缓解但还是没有这样舒服。”

林卿说着取出随身带来的文件然后开始审阅起来，至于臀部下面那个被自己坐着脸的女人似乎已经被忘记了一般。而这一坐便是一个小时的世间，虽然算不得很长但是这一个小时绝对也不短了。

缓缓放下手里的文件，林卿轻轻扭动了一下臀部随即靠在了沙发的靠垫上。

“上一次坐在你脸上的时候好像是一个月前，你来找我希望我把债务的还款期延后一段时间。如今时隔一个月之后的今天再度被我坐在脸上，相信你也是有很深的感想吧？不过既然提醒过你不要试图逃走结果你还是逃了，那么现在你想好会付出怎样的代价了吗？”

被林卿坐在脸上的女人当然无法回答，不仅口中被口球塞住而且扬起的脸还被林卿的臀部压着。女人内心之中挣扎甚至是在自嘲，因为就在刚才女人只感觉自己仿佛要在林卿的臀部坐脸的状态下睡着了。

曾经女人听说过林卿绝倍的美貌是连女性都会痴迷的魔性之美，不过本身也是个美女的女人并没有放在心上。知道第一次与林卿打交道之后女人不得不承认，林卿的美的确不是自己可以相比的，甚至两者之间的差距根本无法用语言形容。

魔性之美，名不虚传。

而当自己有求于林卿的时候，林卿更是很自然的提出了一个让人目瞪口呆的要求。

“等一下我需要整理一些文件但是很不巧我没带来坐垫，所以就用你的脸让我坐一会吧。嗯……半个小时，如果你能让我坐半个小时的话那么你欠下的债务，我允许你在延后一个月的时间偿还。”

这便是，当初女人与林卿进行的交易。

而在那次女人同样体会到了林卿的可怕，林卿的翘臀那不真实的柔软以及迷幻一般的气味，足以让人难以维持清醒意识。明明是被其他的女性坐在自己的脸上，但是不知为何却有一种世外桃源甚至是极乐净土的感觉。

虽然女性的臀部也是女性美丽性感与否的一个评判标准，但说到底这个部位也是用来排泄的地方。可是偏偏林卿的臀部却能让人感觉有种神圣的感觉，仅仅只是她的臀部却能让人感觉高不可攀。

而在那一次虽然女人也被告知不要试图逃走，但是她最后还是没有忍住选择了逃离。因为被林卿的臀部坐在脸上的半个小时之后，女人感觉到自己的意志恍惚，而事后隐隐有些害怕甚至是恐惧感觉。内心之中产生的一丝警惕让女人有一种直觉，若是自己被林卿坐在脸上时间更长一点的话说不定自己将会彻底迷失自我。

而持续下去的结果，恐怕就是彻底沦为林卿香臀之下的一个寄生物一般下贱的存在。就像是吸毒的瘾君子对毒品依赖一般，只不过自己依赖的东西看起来更可笑。而且女人更加相信，比起那些毒品林卿那有着神圣感的臀部更加的让人难以戒除。

此刻女人的身体开始微微抽搐，或许是因为长时间被坐脸导致的缺氧，但更大的原因是女人的确开始迷恋享受这种感觉了。最重要的是女人欠下的债务也是一笔不小数目的金额，想要偿还的话虽然不至于不可能但也是无比的困难。

对于如此无助的现状女人也是有些走投无路，因此若是能直接被林卿坐在这臀部之下最终窒息而死，似乎也是一个不错的结局。然而林卿仿佛预知了女人的想法一般，随即冷漠却又动听的声音缓缓响起，充满着无比的威严却又宛如天籁之音。

“在你逃走之后本来我是打算去找你的亲人聊一下，不过想了想还是先把你找回来然后征求一下你的想法。”

林卿的话直接断送了女人轻生的念头，甚至本来一副享受的模样但此刻脸上再度露出了恐惧与绝望的神色。

而就在这时林卿缓缓站起身子，并且顺手拉了一下沙发旁边的细声，随即一个小巧的机关被触发女人的口球也是脱落。

“不！不要！不要去为难我的家人！我、我的脸……您、您可以说随意坐……”

“不要搞错了，你的脸本来就是能够被我随意的坐在屁股下面的。你也很清楚，有些事情不是你想拒绝就可以拒绝的。而且我说了，你现在需要考虑的是如何支付逃走的代价，至于其他的可不是现在的你能够考虑的。另外虽然你的脸还不错，但是单纯的当做坐垫来使用已经有些无趣了，所以你最好能像一个让我觉得有趣的提议。”

林卿的话让女人身体颤抖但是却无法反驳，只要林卿表现出“我想坐在这个女人的脸上”这样的想法，那么即便自己拒绝也会有人为林卿将自己带来。甚至女人不怀疑林卿有能力让自己的父母同意，并且亲自将自己带到林卿的面前，然后将自己的脸固定在林卿的椅子上。

女人此刻的痛苦与绝望无法用语言形容，至于现在该怎么办她自己也不清楚。正如林卿所说的那样有些事情不是自己想拒绝就能拒绝的，而此刻自己纵然想死都完全做不到，可以说自己能拿出来的一切林卿都是唾手可得。

“我、我……”

女人一阵哭泣的低吟，因为她是真的不知道该如何回答林卿。自己拥有的林卿可以很轻易的得到，既如此自己便是没有可能拿出能让林卿满意的东西。

“我、我拿不出能让您满意的东西，请您不要再这样折磨我了。如、如果我真的能做得到的话，甚至我愿意把我的脸献给您，作为您臀部下的装饰物。这样的话也能更好地衬托您的高贵与美丽，只可惜做不到……”

然而，女人自暴自弃一般的说辞却是让林卿的眼睛一亮，随即美丽动人的脸上露出了迷人且优雅的笑容。

“很不错的提议，的确是一个能让我觉得有趣的想法。虽说只是坐在你的脸上的确有些让我感受不到乐趣了，但是若是将你的脸作为我臀部的一个装饰，那么的确可以更好地衬托我的美丽与高贵。”

望着林卿的那让人迷恋甚至沦陷的优雅笑容，女人有些难以置信的望着林卿，而内心之中的恐惧却又夹杂着一丝丝的兴奋之意。

很快女人被带到了另一个房间里，全身赤裸的女性脸上被涂抹了一些颜色较浅的涂料，而林卿则是缓缓的将包臀裙脱下。随着裙子被脱下林卿那双丝袜长腿以及圆润的香臀完美的展现了出来。灰白色的丝袜是那种半透密的薄丝袜，因此隐隐的看到包裹着林卿美臀的水蓝色内裤。

女人咽了一下口水最后来到一把椅子面前，转过身背对着椅子然后缓缓跪下，最后把头向后仰起枕在椅子的座上。林卿优雅的走来面带微笑的俯视着女人，随后默默地转过身去然后慢慢地坐了下去。

不知过了过久，林卿此刻站在落地镜前微微扭动纤腰看着自己丝袜上臀部上不久前印上去的印花。灰白色的丝袜上臀部的位置此刻印上了一张女性人脸的图案，而且这张人脸图案不仅十分逼真而且还是一张比较漂亮的人脸。

似乎是对这张人脸的图案真的很满意，林卿此刻微微的笑着。

不过林卿的身高也只有一百七十公分多一点，但此刻的林卿看上去却在一百八十公分左右的样子。只是并非是因为林卿穿上了高跟鞋，而是因为此刻的林卿脚下踩着女人的身体，确切的说是丝袜包裹着的玉足踩在了女人的乳房上。

“看上去很不错，印在丝袜上的效果还算满意。”

林卿说着缓缓抬起一只脚，脚底对着镜子借助镜子倒映出此刻自己脚底的样子。

丝袜脚底脚心的位置，完美的将女人的乳房印在了上面，同样也包括了乳头的那一点嫣红。很显然在脸部被印在了臀部的位置之后，女人的双乳也分别被印在了林卿丝袜的双脚之下。而女人此刻的脸上有些空洞无神，但是即便如此却也是挂着一丝兴奋。

“作为女人的资本脸部和胸部，此刻却都已经作为了装饰物被你献给了我的丝袜。虽说我不太喜欢用那些粗鲁的词语，但是此刻的你还真是低贱的毫无价值。不过看在你为我想到了这么有趣想法的份上，你欠下的那点钱就不用在偿还了。”

林卿缓缓从女人的胸部上走下来，但是并没有走远而是站在了女人的身前。

“既然你的乳房已经献给了我的丝袜，那么就和我做一个约定好了。那么在你怀孕之后并能够分泌出母乳的时候，就让我再次穿着这双丝袜踩在你的乳房上，以这样的方式来榨取你的母乳，用你的母乳侵透我的丝袜并涂满我的双脚。当然这一次不会强迫你所以你可以拒绝，但是我想这应该是你所期待的吧？在你的婴儿还未品尝到你的母乳之前，先将它作为你下贱的证明涂抹在我的脚上。”

女人痴痴的望着林卿并坐起身子，虽然没有开口答应但是眼神之中那份迷离与沉沦却是表明了她的决定。

林卿满意的点了点头，但此刻却似乎发现了什么一般，随即露出了笑容。只见林卿走到坐起身子的女人的面前，然后微微叉开双腿站在女人的身前。看着女人嘴唇上还残留着的淡红色染料，林卿上前一步将自己的胯部送到了女人面前。

“不过既然怀孕的话那么应该就要结婚才行，只是在此之前你踏上婚礼殿堂与丈夫接吻之前，还是先将你的唇印留在我的胯下好了。不过若是如此的话作为女性的资本脸与乳房，以及新婚的誓言之吻全部都献给了我的丝袜，那么你就真的是下贱到了无可救药的地步了，既然如此的话索性将你的名字也献给我的丝袜吧好了。”

林卿说着脸上的笑容微微变得像是慈祥的长者一般，然后语气也变得平和却又不失庄重。

“那么秦冰，此刻你是否愿意将你的名字献给我的丝袜，从此成为比我的丝袜更加下贱的存在？”

此刻林卿平和却庄重的语气以及面带和善微笑的面容，就仿佛是婚礼殿堂上主持婚礼的神官一般。

“我、我……我愿意！”

此刻听到林卿久违的叫出了自己的名字，仿佛是被催眠了一般的女人秦冰做出了自己的回答。虽然在做出回答的一刹那秦冰的内心痛苦的颤抖了一下，但很快的这份痛苦却是被更加剧烈的喜悦以及兴奋淹没。

“此刻你还有考虑的机会，一旦你这样做了的话那么从此我的这条丝袜便叫做‘秦冰’，而你将是作为我的丝袜附属物一般的下贱之物。所以我再问你一次，你是否愿意将你的名字献给我的丝袜，从此成为比我的丝袜更加下贱的存在？”

成为林卿丝袜的附属之物……

作为一个活生生的漂亮女性结果却成为了另一个女人丝袜的附属物，可以说这已经算是被剥夺了作为一个人的全部尊严。正如林卿所说的那样一旦这样做了的话那么秦冰将会成为比丝袜更加下贱的存在，但看似可以拒绝的选择实际上不管怎样想都是秦冰无法拒绝的。

因为事已至此林卿不可能允许秦冰做出拒绝的选择，而且此刻的秦冰也是彻底的陷入其中无法自拔，所以纵然林卿真的允许她拒绝但秦冰也不会这么做。

“成、成为您丝袜的附属物是我的荣幸，相、相信我作为……女、女性诞生在这个世界上，就是为了将作为女性的全部都献给您的丝袜。无论是作为女性的资本还是作为一名女人新婚之吻，包裹‘秦冰’这个名字都是要在此刻献给您的丝袜。所以，我愿意！”

秦冰仿佛是早已经想好了这些说辞一般，此刻却是全部都说了出来。而在刚刚自称自己是女性的时候秦冰停顿了一下，因为她也不清楚此刻的自己还算不算是一个真正的女人。不过这些都已经不再重要了，因为对于秦冰来说无论是作为女性的资本还是作为一个人的名字，在这一刻便都不再属于她了。

林卿此刻终于满意的点了点头。

“很好，那么从现在开始我的这条丝袜，将名为‘秦冰’了。”

林卿说到此处，脸上的笑容浮现出一丝讥讽。

“作为我的丝袜秦冰的一件专属的之物，现在就将你的誓约之吻留在我的丝袜胯下吧。”

“是！”

作为一个被彻底剥夺了全部的下贱之物，秦冰将自己残留着淡红色染料的嘴唇贴在了林卿丝袜的裆部，随后微微闭上了双眼嘟起嘴唇亲了上去。  

# 3

> a41065254 發表於 2021-12-24 13:47

> 58秒前，真的是纯正得不能再纯正的直播了，还是相当戳XP的变物文，lucky！

直播？不懂～

这就是个H爽文，怎么成直播了？  

# 4

> a41065254 發表於 2021-12-27 08:30

> 啊，就是第一章刚发出来就被我看到了，就像在看直播一样，就说是赶上直播了0.0 ...

好吧…明白了。

多谢阁下解惑了…  

# 5

*本帖最後由 lxssb123 於 2021-12-27 16:51 編輯*

最近几天林卿的心情很不错，最主要的愿意自然就是自己的“丝袜秦冰”了。

虽然秦冰很清楚对自己迷恋之极的大有人在，为此甚至他们会将自己作为下流垃圾丢弃的性用品视为珍宝。据说之前自己丢掉的一双短袜不知道是怎么被人发现，随后好几名男生为此还动起手来。这让林卿觉得这些人无药可救的同时，却也是为自己那能够惑乱人心的资本而自豪。

但是虽然以前的确也是因为一些鞋袜而能让林卿感觉到一阵征服感觉，但是此刻却以之前完全不一样。此刻这条“丝袜秦冰”可以说是将一个女性的全部尊严剥夺并且转嫁到了这条丝袜上，此刻这条丝袜的双脚就仿佛是秦冰的乳房而臀部就像是她的脸。本来应该作为新婚之吻的誓言之吻，此刻这一吻的唇印却是烙印在了丝袜的裆部，并且随着这一吻自己的丝袜便像是得到了“人格”一般从此名为“秦冰”了。

不得不说秦冰的一句无心之言，倒是让林卿得到了很大的启迪。想到这里林卿打开了自己的办公桌，去除了一本黑色的古朴书籍。

“巫术……吗？虽然一直被我当做一个玩笑，但是此刻却莫名的想要尝试一下了。”

虽然此刻的林卿心情很好，但是此刻的她却已经不再满足现状了。原来的踩踏或是坐压虽然也让林卿没太大的兴趣了，但是那时的林卿却也没有更多的想法。但是秦冰的一席话却是让林卿的内心躁动起来，那句“我愿意把我的脸献给您，作为您臀部下的装饰物”是让林卿有了更大的最求。

她想要的可不是单纯的在自己的丝袜臀部位置上印上一个人脸的图案，而是想要一个人的脸确确实实的“长”在自己的翘臀下面。

咚、咚咚！

伴随着敲门声响起，林卿说了句“请进”随即将那本古书收了起来。

进来的是一名男生，而且还是上次为自己送外卖的男生。

“徐峰同学有事吗？”

林卿笑着问道语气一如既往的平淡，然而平时多数都表现得略冷，而此刻却是面带微笑，这让这位男生徐峰心跳莫名加速。

“那、那个……这、这个是学校上半年的……一、一些总结，请、请林老师……”

啪嗒！

一声脆响，却是林卿桌上的一支笔掉落在桌下。与此同时，办公室外传来不断接近的脚步声，似乎也是朝着这边走来。不过林卿似乎没有考虑这么多似的，只是无奈的摇了摇头看了一眼滚落在桌下的笔，随后视线落到了徐峰的身上。

“徐峰同学，麻烦帮我捡一下吧。”

林卿此刻略显戏谑的淡笑说道，语气之中也是夹杂着一种高高在上的感觉。

徐峰则是身体不自觉的抖动了一下，因为这是一张单人的办工作所以桌子下面的面积有限，而自己若是蹲下去拾取那支笔的话那么就会与林卿的玉足近距离接触。而这正是徐峰多次想要体验的，但此刻却是因为诧异以及内心的激动而不知道该如何做出反应了。

看着眼前这个貌似很纯情的男孩，林卿面色不变但是内心却是冷笑一声。

“怎么不想吗？还是说，徐峰同学是要打算在其他人的面前在钻进我的桌下？虽然这样的确有些让人无语，但是却也算是展示一下你有这样的机会吗？”

与这些男生兜圈子实在是没什么意思了，此刻的林卿也是将自己真正的女王般的一面展现出来。

敲门声再次响起，而这一次推门而进的是一名女生。

来人同样是个美女，虽然并没有林卿那样慑人心魄且冷傲的美貌，但是这位女生却是那种给人一种温婉清新脱俗一般感觉的女生。这样一张脸若是笑一笑的话也是一道亮丽的美景，然而此刻这位女生的脸上却浮现出冰冷甚至有些不愉快的神色。

“韩雪同学来我这有什么事吗？”

林卿淡淡的问道，虽然面色如常但是心里却是安排着自己的计划。

韩雪……

听到这个名字，已经钻到桌子下面的徐峰身体一僵，甚至险些导致桌子晃动。

唔！

差点发出声音的徐峰鼻腔却是被一股异样感觉的香气侵入，却是林卿的一只脚踩在了徐峰的口鼻之上阻止他发出声音，至于另一只脚则是在徐峰的脸颊上蹭了几下，随后很自然的打在了徐峰的肩膀上。

这一刻徐峰险些失去意识，但强烈的兴奋之意却是让徐峰的裤裆不争气的鼓了起来，而且在这一刻徐峰不知不觉呼吸加速。如此一来林卿玉足上的味道便是远远不断地被徐峰吸入味蕾之中，但是徐峰却像是有着无尽的贪婪一般无论怎样吸入都觉得不够。

林卿感受着脚底传来的异样，脸色却是如常没有什么变化。

“刚刚徐峰同学应该送来了一份总结报告，不过他少送了一张所以我给送来。”

作为学校这一届学生会的会长，韩雪也是颇有地位的人物。而且她并不喜欢林卿这位老师，因为她很看不惯林卿那副高高在上的样子。虽然对方是老师而自己是学生因此韩雪无法做什么，但即便如此韩雪也会利用一切机会与林卿唱对台戏。

“是这样吗？那他真是太不小心了，不过徐峰同学刚刚出去，韩雪同学没有看到他？”

林卿冷漠的笑了笑，然而双脚则是继续蹂躏着任由自己随心所欲的徐峰。

简单的聊了几句，韩雪便是告辞离去，她不喜欢与林卿单独待着。

目送韩雪离去林卿冷哼一声，也不知道是故意的还是下意识的行为，脚下的力道稍微增加了一些。而这一行为直接将那股不悦的情绪施加到了徐峰的身上，为此徐峰直接被才着脸贴在了地上。

然而脸贴在地上的徐峰却是看到了一样让他心跳加速的东西，林卿的高跟鞋就在自己的眼前。

“稍微帮我调查一下这位学生会长的行动轨迹吧，若是做的让我满意你眼前的这双鞋就送给你了。而且为了表示作为老师的诚意姑且就先付给你定金好了，所以在今天我下班之前你都可以继续像这样与我的双脚亲密接触。不过若是你觉得没问题的话我还是希望你能更多的进行一下深呼吸，这样姑且也算是能加快一点空气流通以此让我的双脚稍微凉快一点。”

林卿一边说一边将双脚缓缓地踩在了徐峰的脸上，然后轻轻地在他的鼻子上摩擦了一下。

徐峰贪婪的呼吸此刻的徐峰无法节制了，他恨不得直接使用打气机将林卿玉足的气味直接注入到自己的体内。此刻的徐峰希望自己能够变成一个气球，然后身体被林卿玉足上的气体注满。但是很快徐峰便是注意到了一个奇怪的地方，林卿脚底的丝袜部分似乎有着奇怪的图案。

“既然感兴趣，那就允许你仔细的看一看吧。已经答应了你支付给你定金，那么在不过分的情况下我的双脚你可以随意对待。”

林卿虽然看不到下面的景象但是她却了然于心，她很清楚此刻的徐峰到底是怎样的状态以及看到了什么。

徐峰躺在桌子下面，现实捧起林卿的左脚然后轻轻地挡在自己的脸上，让这只玉足轻压在自己的口鼻之上。紧接着便是缓缓地捧起林卿的另一只脚送到自己面前，目光则是死死地盯着林卿丝袜的脚底。

“很漂亮吧？不用怀疑，这个图案可是我直接踩着一名漂亮女性的乳房直接印上去的。而且不止是乳房，就连她的脸都已经成为了我这条丝袜臀部上的一幅点缀的图案。可以这样和你说，这条丝袜夺去了那个女人包括姓名在内的全部尊严与资本。如何？很有趣对吧。”

林卿露出了优雅迷人的笑容，简单的叙述了一下有关于秦冰的事情。当然林卿没有将秦冰的名字说出来，因为那样的话会导致很多未知的问题。虽然以林卿的背景与能力都可以将这些问题解决，只是除此之外的倒是没什么需要特别隐瞒的完全可以告诉徐峰。

如此一来不仅可以稍微展现一下自己的高高在上，而且还能更大限度的在之后掌控眼前这个长得还算帅气男生的思想意志。而林卿这位拥有魔性之美的女人在某种程度上更像一个蛊惑人心的魔女，她可以看穿一个人的内心并且用最为直接的话语来进行最根本的洗脑与催眠。

她不需要说过多的话，但却足以撩拨眼前之人的内心。

此刻的徐峰的确是被林卿撩拨了起来，当他听到林卿说此刻她穿着的丝袜被“寄宿”了一个女性全部尊严的时候，徐峰的内心便彻底无法平静了。虽然徐峰对林卿的痴迷已经到了无可救药的地步，同样他也很清楚许多女性对林卿也有着同样的感觉。而且徐峰更加清楚为了能够与林卿接触，即便放弃尊严甚至舍弃人格在绝大多数人看来也是可以接受的，但是这也仅仅是将自己的尊严与人格献给林卿。

但是徐峰怎么都没想过，居然有人能够将自己的尊严以及人格奉献给林卿的……丝袜？

“在想你会不会也为了能够让我在做些什么而将自己的全部献给我的丝袜？虽然我也觉得这样很有趣并且不反对你这样做但是有些事情还是勉强不来的，而且虽然我并不是觉得你的名字很难听但是我还是不喜欢让我的丝袜被称为‘徐峰’这样的名字。”

徐峰此时此刻内心无法平静甚至难以把持清醒的自我意识，正因为如此他并没有听出来林卿这话的真正意思。林卿并非是真的不愿意强迫徐峰，而是仅仅因为在林卿看来“徐峰”这个名字不适合甚至是不配称为自己丝袜的名字。

徐峰的家世也是很出众的而且在学校也是排的上前十的帅气男生，而且自身的一些能力也很优秀因此在学校的人气还是比较不错的。但是即便是这样的一个男生在林卿看来却不配成为自己丝袜的附属品，这也足以证明林卿压根就没有把徐峰放在眼里。

秦冰作为一个女人被林卿剥夺了全部，成为了一个比自己穿着的丝袜还要下贱的附属之物，然而徐峰显然是在林卿眼里更加的不堪。

一如既往的学校生活对于学大多数大学生而言都是无比享受的，毕竟相比较于高中生活而言上大学可以说是无比的自由。当然也会有一些因为特殊的情况而出现诸多的麻烦问题，以至于若是无法解决将会出现很大的麻烦。

陈曦作为一名即将毕业的大四女生，此刻却因为所报的专业难以分配而无比头疼。她的家境很不理想因此她急切的需要毕业后的一份稳定工作，也正因为如此陈曦便是因为这般无奈成为了林卿的玩物之一。

学校医疗卫生室里，林卿穿着白色衬衫与包臀裙，身上披着一件白色大褂。

虽然林卿经常会被学校委托帮助处理一些文件或者批阅一些论文之类的，但是她在学校本职职务其实就是学校的校医而并非是教课的老师。不过以林卿的背景实力她想要在学校担任怎样的职位都没什么问题，不过对于林卿而言校医这个职务其实还是很适合她的。

最起码，自己有足够的时间与环境来玩。

今天林卿没有穿着那双名为“秦冰”的丝袜，因为她知道今天陈曦会来找自己。

而此刻林卿的面前跪着一位身材大多数同龄女性都显得娇小的女生，这位长得略显可爱的娇小短发女生便是陈曦。林卿坐在黑皮转椅上低着头俯视着眼前这个略显自卑的女生，虽然林卿很喜欢支配那些强势之人从而带来征服与支配的快感，但是有时候也要换换口味找乐子。

此刻林卿缓缓地翘起一只脚，一只踩着高跟鞋套着短丝袜的纤纤玉足被送到了陈曦的面前。而看着送到自己面前的美足，陈曦努力控制的情绪开始波动心跳也是无法控制的加快了跳动。目光盯着这只早已经彻底支配了自己的美足，陈曦默默的闭上了眼睛随即深处双手捧住林卿的这只脚。

一手托着鞋底另一只手轻轻抚着林卿的脚踝，最后则是温柔的将玉足之上的高跟鞋脱下。然而就是在这个过程中陈曦就有一种难以压制的躁动感觉，就仿佛想要立刻将被自己托在手里的玉足含入口中，甚至直接将这没有任何瑕疵的美脚融入自己的身体。

魔性之美，足以让女性都痴迷的美。

最初遭到林卿强迫或者是因为无奈而找上林卿的人并不少见，但是这些人当中大部分却会在之后被林卿的美貌吸引最终彻底沦陷。很显然无论是秦冰还是陈曦他们都是这类人，而且她们两个并不是第一个更不会是最后一个。

超薄的短丝袜十分的贴紧肌肤，甚至若是林卿穿的是分指袜的话很可能就会看不出来林卿穿着袜子。

“继续。”

林卿冰冷但却动听的声音在此刻响起，而伴随着这道声音陈曦的身体颤抖了一下。不过很快强行忍耐下来的陈曦开始为林卿脱下袜子，仿佛就是林卿脚上的一层薄嫩肌肤一般的感觉，那只超薄的丝袜此刻被陈曦从林卿的脚上脱下并且捧在手上。

然而此刻林卿却将脱下了丝袜的脚抬起，漂亮的足尖直接挑起低着头的陈曦的下巴，随后足尖向上滑动最后触碰到了陈曦的嘴唇。林卿的足尖活动的很灵活，白皙的脚趾拨开了陈曦那两片微微闭合的嘴唇，最后脚趾更是很随心所欲的夹着陈曦的嘴唇以及粉嫩香舌。

刹那间陈曦几乎要失去意识陷入其中，虽然最终把持住了自我但是却不知不觉的娇声呻吟了一下。注意到自己的举动陈曦立刻脸红起来，而林卿则是保持着那略微冷淡的优雅笑容目光注视着陈曦，随即将另一只脚也伸向陈曦。

陈曦努力保持着清醒但是却发现真的很困难，仅仅是被林卿的一只脚随意挑逗自己就已经快要无法维持冷静了。而现在更是要在这种状态下将林卿的另一只脚的鞋袜脱下，可以说陈曦现在努力维持的清醒意识也即将消失。

毕竟林卿仅仅是一只脚就足以彻底支配陈曦，而若是两只脚全部都被释放开的话那么陈曦也将彻底的成为林卿的足下玩物。一个不再进行任何思考只会尽情的享受着被林卿踩在脚下的快感，呼吸着林卿玉足散发出让人陶醉的气味，最后……

“来吧，不要浪费全部喝下去。”

林卿用脚将地上的一个小盆推到了跪在自己面前的陈曦的身前，汤碗大小的小盆里盛放着清水并且浸泡着林卿刚刚脱下来的一双短丝袜。为了能更好的让丝袜上的汗水以及林卿双足的气味融入水中，所以在倒水的时候选择的是热水，但是此刻盆里的水已经变成了可以喝下去的温水。

林卿颤抖着的身体似乎想要拒绝，但是不知为何自己的脑海里却不断地催促着自己，最终陈曦端起水盆并将里面的水全部喝下。直到只剩下一双湿漉漉的丝袜陈曦才恋恋不舍的将水盆放下，这样子似乎意犹未尽的感觉。

这已经是第几次喝下林卿泡袜子的水陈曦已经记不得了，但是每一次喝下去陈曦都有一种要成为林卿双脚一部分的冲动而且这种感觉越来越强烈。这种充满耻辱的液体比陈曦知道的任何一种迷药都要可怕，更加是比所有毒品还要让人上瘾且难以解除。

“那么，今天来找我又有什么事呢？”

林卿望着嘴角还残留一滴水珠的陈曦淡淡的笑问道，而这一次并非是林卿明知故额她是真的不知道。当然也并非完全想不到，毕竟陈曦来找自己的原因大体也就那么几个而已，只不过在林卿的眼中陈曦也不过只是一个不起眼的小人物而已，实在不值得林卿花费精力去关注。

“那、那个……我、我下个月……就毕业……”

陈曦有些畏惧的说道，面前这个似乎具有魔性的女人不禁让人着迷，而且也有着让人下意识觉得她高人一等甚至高高在上的感觉。若是换成其他人的话或许还能好一点，但陈曦本身就有一些自卑的倾向此刻面对本就具备女王一般气质的林卿，很自然的就变得更加无法抬起头来。

至于为何害怕陈曦自然也是有理由的，因为一旦毕业了的她就要离开学校，那样的话也就意味着林卿基本不太可能继续折磨她了。虽然她可以保证不会将自己所遭遇的一切说出去，当然最大的理由还是陈曦不敢说出去，但是陈曦却担心林卿不放心不肯放她离开。

“的确是这样呢，那要恭喜你了。那么这次来找我，就是要我恭喜你的吗？”

林卿却是表现的并不太在乎，而这也是让陈曦在吃惊只是也有些失落。虽然她真的很害怕林卿这位女王一般存在的女人，但是在她的内心之中却也有着一股执念，那就是希望一直能这样拜倒在林卿的脚下，永远能够品尝到这充满羞耻却让她着迷的液体。

不过陈曦始终都是比绝大多数沦陷之人稍微清醒一点，因此她也在此刻做出了最后的挣扎。虽然陈曦也很清楚若是林卿真的要留下她的话，那么陈曦根本不需要这位女王的强迫便会自愿留下，但是既然林卿没有表现出这样的想法陈曦自然还是勉强保持住了自己的内心。

而且林卿表现出来的态度也很明显丝毫没有掩饰，对于林卿而言陈曦也不过就类似于养的猫狗一般，觉得好玩就养着而若是不想养了也无伤大雅。一直猫狗而已纵然放了也翻不起什么浪花来，因此陈曦纵然是离去林卿也根本不会担心什么。

看着半天说不出话的陈曦，林卿微微一笑。

“是因为你的家事吧？虽然我不介意帮你一下，但是你应该知道这需要付出代价。一年前我们做出的交易，我为你准备一个毕业之后较为稳定的后路，而在未来的一年你来帮我做袜子的清洁护理以及后续的工作。这一年虽然过得还算平淡，不过对你的老实我还是很满意的。那么，你准备这一次支付怎样的代价呢？”

林卿的问话让陈曦哑口无言，虽然她不清楚林卿身边到底有多少个像自己这样的悲剧之人，但是相信肯定少不了。而且这些人当中自然会有一些是被强迫或者有求于林卿的人在，但是陈曦相信绝对会有更多的人都是自愿拜倒在林卿的脚下。

而且从来不把钱放在眼里的林卿自然也不会因为金钱而犯愁，就仿佛这些东西她随手就可以印刷出来一般，无论是怎样名贵的东西林卿都丝毫不放在眼里。就林卿穿着的那双短丝袜而言也不是便宜的东西，那是用最上等的蚕丝并且以最高级的工艺加工制作而成的丝袜，并且为了上佳的光泽质感编制丝袜的每一根丝线都涂抹了大量的珍珠粉，可以说是把奢华完美的展现了出来。

就这样一双短丝袜便要近百万的价格，根本不是陈曦这样的人可以想象的。

“我、我……我的、弟……弟弟他……”

“算了，不必再说了。姑且应该是可以用钱解决的问题吧？当然，若是需要疏通关系的话，我可以帮你打个电话什么的。”

林卿当然也能想得到，说到底陈曦这样的人能遇到什么麻烦？根本不需要太多考虑，只需要拿出一笔钱并且给几个能帮上忙的人打个电话，那么事情就可以完美解决根本不是什么难事。

陈曦听到林卿答应的如此爽快心中微微松了口气，但是很快她就有些不知所措了。

和秦冰一样，陈曦虽然对林卿的全部了解的不多但是却很清楚这个女人有着很大的能量，因此才可以做到几乎为所欲为的程度，但正因为这个原因陈曦是在不知道自己还能拿出什么东西让林卿觉得满意。当然陈曦还算是比秦冰稍微聪明一点，她清楚林卿这样的人想要的无非就是特别的乐趣。

金钱什么的不用去考虑，只要能让林卿感觉到有意思的话那么纵然只是随手捡来的一颗小石子也能换到巨大的好处。但同样的哪怕是价值连城的珍宝古玩，可若是单纯的只有金钱价值而没有能让林卿感兴趣的条件，那么同样也会被林卿当做一件垃圾随手将之丢弃。

陈曦绞尽脑汁也想不到自己到底能做出怎样的付出，才能让林卿觉得有趣。喝下林卿浸泡袜子的水甚至是洗脚水，这种事情早已经不能让林卿有什么感觉了。毕竟这种行为在林卿看来都是很平常的事情，甚至很多人都是自愿喝下的。

至于其他一些肉体的折磨，林卿本身却并不是那种喜欢过于血腥的人，因此体罚什么的就不太可能。而即便林卿将陈曦视为可有可无的猫狗一般的存在，但实际上林卿眼中的陈曦还真的不如一只宠物狗更有趣，因此陈曦即便要给林卿当狗玩林卿多半也不会当回事。

看着陈曦此刻的模样，林卿冷冷一笑。

虽然像秦冰那样让陈曦将自己作为女人的全部尊严奉献给自己的丝袜也不是不可以，但是那样却也有些无趣了。并不是林卿觉得用丝袜剥夺他人的尊严无趣，而是陈曦这样本就比较自卑的人即便她真的如同秦冰一样，将自己的脸、胸以及名字全部献给自己的丝袜陈曦也不会有多少感触，而自己也不会因此而有多少乐趣。

当然林卿也不是没有应对这种人的手段，虽然用他们的家人威胁一下是个效果不错的手段，但是比起强迫林卿还是更喜欢单纯的驾驭。不过不可否认有的时候威胁还是很不错的手段，即便有些不入流但是却能够带来十足的乐趣，而这也正是林卿需要的东西。

“说起来虽然那双袜子穿着很合脚也很舒服，但是穿的时间长了还是想换一双新的袜子。”

林卿说着伸手将一旁桌上放着的一小瓶药膏样子的东西取过，把玩了一会便是丢给了跪在地上的陈曦。

“这是我……嗯，总之就是很神奇的药膏。将它涂抹在你的乳房上，如此你乳房表明的肌肤将会变得更加有韧性。然后，你的乳房上的那层嫩白肌肤就作为我新的袜子好了。既然你最初便是作为我袜子清理的专门人员，那在离开之前就给我留下一双更有品味的袜子也算是很不错的结局。”

这番话从林卿口中说出来显得云淡风轻极为自然，然而听了这番话的陈曦却是难以置信的望着林卿，手中的药瓶也是变得感觉有些烫手。可是偏偏仅仅因为林卿的这一番话，更是让陈曦的内心躁动不已。

陈曦既然已经喝过林卿泡袜子的水，那么自然也是被林卿的玉足踩踏过，不仅是脸乳房也是被踩过多次。但是对于本就有些自卑软弱的陈曦而言，面对林卿这样的人根本不懂得反抗，因此不仅是林卿用来泡袜子的水纵然是林卿的玉足陈曦也是无比的熟悉。

但是纵然再怎么不懂得反抗可却也是要在认知范围内的事情，而这种要将陈曦乳房之上的肌肤剥下来做成娃子的行为，即便是陈曦也不知道该怎么去形容。毕竟这种事情完全超越了陈曦作为现代人的认知，基本上这根本是不可能的事情。

只是不知为何身体在内心之中欲火的驱使之下，陈曦的双手下意识的解开了自己的衣领露出了嫩白秀气的乳房，然后将那瓶奇怪的药膏涂抹在了自己的乳房之上。

而很快，跟随林卿来到会所的陈曦便是发出了凄惨的叫声。而且随着乳房上的那因为药膏而变得紧致且结实的肌肤被完整剥下，陈曦原本娇嫩秀气的乳房此刻就像是被开水烫过一样通红看着凄惨无比。

相比之下林卿则是满意的点了点头，看着自己双脚的变化嘴角扬起一丝微笑。

此刻的林卿双脚之上套上了新的短袜，虽然与之前穿着的那双蚕丝珍珠短袜想必没有那样高贵的光泽感，但是这双精致的短袜却是更加贴合林卿的玉足，就仿佛是在林卿的双脚之上再度贴上了一层新的脚部肌肤一般。而在袜子的脚心部位各自有一个硬币大小的嫣红，嫣红的中间则是有着更为显眼的粉红色。

陈曦的乳房肌肤被完整剥下之后也是很好的被制作成了林卿的袜子，而那对本属于乳房之上的粉红色乳头此刻也成为了点缀这双袜子最完美的装饰物。 

# 6

> bill天 發表於 2021-12-30 10:47

> 很美妙的文章！我觉得这种对足下之人毫不在意的羞辱态度才是最动人的

就这方面老师说我也这么认为，而且因为之前见过一些类似的所以才有灵感的……  

# 7

> 琉璃 發表於 2021-12-31 08:03

> 好棒！对名字的剥夺么～让我想到了好的点子

这东西就是互相借鉴找灵感的，只不过我有些是借鉴的现实，总之期待你的文…  

# 8

> 615825130 發表於 2022-1-3 01:06

> 大佬，太喜欢了，期待下文的情节

比较尴尬了，我习惯用电脑码字但是没有电脑翻墙，所以只能用电脑码字然后一点一点复制到手机上然后发上来…

所以最近比较懒，其实这个文都写到六章了  

# 9

> 32096240 發表於 2022-1-5 09:00

> 可以加个联系方式吗 想买写完的部分

本人在这码字不盈利……就是图一乐…  

# 10

> q179151371 發表於 2022-1-6 15:35

> 楼主，不好意思打扰一下，能不能照顾下手机党的感受，字太小不好看呢，谢谢了。

> ...

呃…我则是手机发的 不会弄大字……  

# 11

*本帖最後由 lxssb123 於 2022-1-6 22:49 編輯*

学校大四的学生在毕业庆典结束之后这些毕业生便是准备离开学校了，当然并不是结束了毕业典礼之后就立刻离开而是要将一些琐事处理完毕。“那就是学校医疗室的校医林卿老师吗？果然是一个能摄人心魄的美人啊！”“都告诉你了吧？林老师可是一位看一眼就让你永远忘不掉的女神，现在你可以相信了吧？”一些新生入校并且在老生的指点下看到了正在整理文件的林卿所在的医务室，透过窗户他们的确可以看到林卿低头办公的美景。只是他们却看不到此刻林卿的脚下踩着一位娇弱的女生，或者说此刻因为已经是毕业了所以不算是学生了。陈曦躺在地上虽然身上穿着衣服但是乳房却是露出来的，任由林卿那双支配了自己的玉足踩在自己还未完全恢复的乳房上。一般而言当一个人被另一个人掌控支配的话会称呼对方为主人，但是陈曦与林卿却有些不一样。虽然可以说林卿已经将陈曦彻底支配了，但更准确的说支配陈曦的仅仅是林卿的一双脚而已，对已林卿本人而言陈曦的确也不算是需要自己太在意的人。也就是说如果陈曦真的要称呼“主人”的话，那么对于陈曦而言林卿的脚就是她的主人，至于林卿本人就成为了比主人更加崇高的存在。因为乳房的表皮还未完全恢复再加上林卿虽然没有刻意用力但却也没有节制什么，因此每当林卿的玉足动弹的话就会让陈曦的乳房产生一阵阵的刺痛。而让陈曦内心无法平静的不仅仅是乳房的刺痛，还有就是林卿的脚。林卿的脚穿着的依旧是短袜，而且还是用陈曦的乳房肌肤制作成的那双短袜。似乎是为了让陈曦尽可能的体会到羞辱感觉，林卿刻意保持着踩踏乳房的角度以此让自己脚心位置的乳头痕迹与陈曦自己的乳头相互摩擦，以这样的方式无时无刻的提醒着陈曦“你的乳头在我的脚下留下了不可磨灭的痕迹”这样子。陈曦这一次是主动来见林卿的，虽然说是来道别并且保证不会将自己与林卿的秘密泄露出去，但实际上却也是陈曦内心中的一种挣扎。若是此刻林卿开口要陈曦留下的话那么陈曦自然不会有任何的拒绝，虽说陈曦的意志力的确比其他人要好一些，但是却依旧难以拒绝林卿那种支配带来的控制。不过很遗憾对于林卿而言陈曦实在不值得自己再多花心思，这种本就有着自卑懦弱性格的女人即便支配起来也没有多少成就感，因此此刻纵然知道陈曦心理到底在想的是什么但是林卿却依旧提不起干劲。正因为如此林卿也没有表现出任何挽留的意思，因此这一次穿着陈曦乳房肌肤制作的短袜踩着她的乳房也算是最后一次了。陈曦同样也是看出了这一点因此内心有些失落，但还算是凭借自制力控制住了自己的情绪，并且开始思考离开之后属于自己的新生活。繁华的商业区并不只有林卿所开设的一家会所，而类似的宾馆旅店以及灰色产业也是有不少的。而在一家咖啡店里优雅环境的伪装之下，咖啡店的地下室里正上演一出看人看了目瞪口呆甚至有些人会气血上涌的大戏。一位短发马尾的女性此刻穿着极为暴漏的衣装，正在用手不断地刺激着自己的女阴。而随着那种刺激带来的快感被拉扯开的阴唇之中不断的流淌出淡白色的淫液，然而这些淫液却没有直接被浪费掉而是全部被收集到了一个罐子容器中。而在这位疯狂自卫的女性面前一个类似于医用分腿式靠椅上，同样束缚着另外的一名女性。这名女子全身赤裸而且腰部以及手腕和脚腕全部被皮带束缚在椅子上，两只被分别束缚在椅子两侧扶手上的手，手腕处各自插入一根打点滴需要扎入的枕头。只不过左手手腕之上的枕头却是将女性体内的血液一点一点的抽取出来，而右手手腕上的针头则是连接着输液袋并将里面的液体注入到女性体内。可是让这位饱受折磨的女性绝望的是，被不断注入体内替换自己体内血液的便是那些被收集起来的淫液。无比虚弱的扭动了一下头看了一眼被抽出的血液，全身赤裸的女性更加的绝望与痛苦。比起最开始的时候如今自己的血液颜色已经变得没有正常血液那样鲜红了，很显然这是因为体内被注入了过多的淫液所以导致血液被稀释。明明作为流淌在体内甚至需要经过心脏与大脑的重要液体，但是此刻却被替换成了其他女性私密处流出的下流淫液，这对于任何一个人来说都是莫大的耻辱与打击。但是女性别无选择，因为若是自己不接受这样的绝望折磨，那么自己重视的亲人就要受苦。但令人不解的是明明自己已经被替换了多次而且每次替换的分量都不少，但是自己却始终都没有因此而丧命这也是让这名女性百思不得其解。看着自己的淫液不断地被注入椅子上女人的体内，不断自慰的女性内心之中无比的愉悦。自己的淫液成为了其他女性体内的血液，毫无疑问这是自己所展现出来的一种霸道的支配欲征服之态。但是她并不满足这种程度而已，在女人的脑海里有一个她无论如何都想支配的对象。林卿，这位与自己同一所学校任职校医的老师，也是曾经让女人羡慕甚至无比嫉妒的女人。与林卿同为一所学校担任教师的女人名叫宋冉，是学校的一位英语老师。就美貌而言宋冉也是一个比得上绝大多数模特的美女，论家世宋冉的父母也经营着一家规模不小的企业，可以说是能够让无数男人追求、让女人羡慕。只可惜宋冉偏偏与林卿在同一所学校里，而且在林卿的魔性之美的比试下宋冉完全沦为了一个路人。无论怎样努力，宋冉都不觉得自己有可能凌驾于林卿之上。直到不久前……宋冉看了一眼身旁的平桌上，那两张从笔记本上撕下来的纸，上面记录的都是一些常人难以理解的东西。但是若是林卿在这里的话或许就会觉得这两张纸上记录的东西很眼熟，甚至会立刻认出来上面的内容赫然就是自己那本古书里的记载的一部分内容。只不过宋冉拥有的只是这残存的两页而已，也就是一些很简单的巫术罢了，相比之下林卿所拥有的则是完整的巫术古籍。但是哪怕是完整巫术古籍中的两页，上面那些巫术能够带来的效果也是足以让一个人发狂的。便如此刻宋冉可以将自己自己的淫液注入面前女子的体内替换她的血液，而且在此之后被替换了血液的人不会有任何的异状就像正常人一样。但是一旦被注入了一定程度的淫液之后，那么这名女子的身体也将彻底被改变，从此身体所谓的造血干细胞将完全成为制造淫液的细胞。此外就是这名女子将会对宋冉的胯下有着痴迷一般的疯狂依赖，甚至从此之后愿意永远的生活在宋冉的胯下到死都不会离开。看着眼前这个已经不懂得如何抵抗的女人，宋冉内心之中却是将她幻想成了林卿。若是自己能让林卿成为自己胯下的一条母狗，那么一定会是一件非常美妙的事情。而且宋冉更不会有丝毫的顾忌，绝对要将这条曾经高高在上的母狗当众牵出来展览一番。林卿，你等着……此刻的林卿根本不知道自己被这样一个人给惦记上了，而同样在研究巫术的林卿已经可以将人给变小，不过因为做的还不够熟练因此变小之后的状态不够稳定。当然有些事情不能太着急所以林卿也没有转牛角尖，必要的休息也是很重要的。整理了一下房间，林卿走出了自己的房间并且来到了大厅。而在这里，正上演着一幕让人看着热血喷张的大戏。一位女仆此刻被迫跪着双手被吊起，而她则是保持着这个姿势跪在一个白玉雕像下面。白玉雕刻的人形雕像便是林卿的雕像，至于女仆跪着的地方则是林卿雕像的胯下位置，此刻女仆完全就像是跪在林卿的雕像胯下欢呼的样子。不过女仆不可能是在欢呼反而是凄惨的样子，因为女仆此刻上半身的衣装被褪去，并不丰满的乳房被钢针穿透了乳头。而且穿过乳头的钢针并非是那种细针，而是织毛衣所用的那种粗针程度的粗细。随着穿透了乳头的钢针被拔了下来，女仆那对小巧如樱桃的乳头上各自留下了一个明显的贯穿针孔。林家便是这样让人向往却又让人胆寒的地方，在这里哪怕是一个女仆都有很大的可能得到一些机会发展，可一旦犯了错那么就会承受巨大的惩罚。此刻林卿也是迈步走了过去，看着眼前被迫跪在自己白玉雕像胯下的女仆面色如常的笑了笑。“放开她吧。”得到了林卿的命令，一旁的下人松开了吊着女仆双手的束缚。双手恢复自由的女仆低声抽泣着，双手则是轻轻托起自己疼痛无比的乳房。虽然女仆的乳房并不算丰满但是还算比较好看的形状，而且白皙的肌肤也是能为这对乳房增加不少魅力。林卿慢慢走到沙发旁，脱下了脚上穿着的长靴，以及用陈曦乳房肌肤制作的那双袜子，随即将那双足以支配很多人的玉足露出。“爬过来，用你乳头上的血来作为指甲油，把我的脚趾甲涂抹的漂亮一些。”用乳头被刺破流出的血作为其他女性涂抹脚趾甲的亮油，对于任何女性来说这都是巨大的侮辱。但是做出这样命令的则是宛如女王一般的林卿，那么如此一来还有胆量敢于拒绝的女性就不那么多了。且不说只是一个犯错受罚的女仆了，纵然是一些身份很高的女性在被林卿如此命令之后，她们也只能含恨选择刺破自己的乳头然后将流出的鲜血涂抹在林卿的脚趾甲上面增添这对玉足的魅力。女仆轻咬嘴唇根本不敢拒绝与反抗，艰难的爬行到林卿的脚前并且捧起林卿的脚。林卿的美貌的确能让大多数人都着迷甚至沦陷，但是也有一些人并不会这样。这位女仆显然就是属于后者，但是她却是不会对林卿迷恋可是却因为林卿的权势而不敢反抗的人。与那些有求于林卿的人大体相同，为了解决一些自己无法解决的麻烦最终卖身到了林家。而现在，女仆只能任由林卿宰割。很快女仆便将自己乳头上的鲜血涂抹在了林卿的脚指甲上，并且用手指以及自己的舌头将血迹涂抹均匀。“啊啊啊！”涂抹完毕的女仆惨叫一声，却是因为林卿的双脚脚趾分别夹住了女仆的两颗乳头。虽然这对玉足的脚趾没有用力，但是刚刚被较粗的钢针刺穿的乳头还是难以承受这样的力量，因此剧烈的疼痛让女仆没有忍住的痛苦叫了出来。“真是个不合格的女仆，明明正在受罚却还是……算了，姑且就让我更好地利用一下你这对马马虎虎的乳房吧。”很快，女仆的乳房之上那对被刺穿的乳头各自被穿上了一个硬币大小的圆环，准确的说应该是小吊环。“既然做不好女仆的工作，那么就试着做一个人体鞋架好了。那么现在，将我的长靴挂在你的乳房上。”林卿淡淡的笑着说道，并且用下巴轻挑的动作指了指刚刚脱下来的黑色长靴。长靴两侧的拉链位置刚好有一个小勾摸样的挂饰，而这个刚好可以挂在女仆乳房上的吊环之上。很显然林卿可没打算简简单单的放过这个女仆，虽然并不是想要刻意的玩坏但却也打算尽情的玩弄一下。而且用一个女性的来作为自己的鞋架而且更是用她的乳房来作为存放鞋子的重要部位，这也是一个很不错的享受。随着林卿的黑色过膝长靴分别被挂在了女仆两个乳头之上，那本就惨兮兮的乳头顿时被长靴的重量拉扯的变长了一些。虽然林卿那双黑色长靴的重量并不重，但是这自然也要相比较而言的。虽然只是一双一根手指就能提起来的长靴，但是对于女性的乳头而言还是显得有些沉重了，更何况还是一对饱受摧残的乳头。此刻被挂在女仆乳头上的过膝长靴微微摆动着，而这样微不足道的摆动却让女仆的乳头无比疼痛，但她却很清楚这种程度仅仅只是一个开始。而且正如这位女仆所猜测的这般，林卿自然不可能就此罢手放过女仆。却是见林卿起身绕到了跪在地上的女仆的身后，随后抬起一条腿并跨过女仆的肩膀。然而林卿却没有骑在女仆的脖子上，而是直接将玉足插入了挂在女仆乳头之上的长筒靴之中。随着林卿的脚不再节制的直接落下，长靴上特质的拉链挂钩直接从女仆乳头的吊环上脱落，伴随挂钩从吊环上强行被拉下来的同时，女仆撕心裂肺的惨叫声直接响彻起来。虽然乳头没有被拉断，但是那种撕裂一般的剧痛却是任何女性都无法忍受的。与此同时，两名显然是接受过特殊训练的女保镖摸样的人物分别在女仆的左右两侧按住她的双臂，避免她因剧痛而过度的挣扎导致林卿不悦。而林卿则是单腿跨过女仆的肩膀之后微笑着等待了片刻，等到女仆被按住之后便是笑着两另一条腿也跨过女仆的另一侧肩膀，并且毫不留情的将玉足插入了长筒靴之中然后踩下。无视了女仆的痛苦林卿则是很自然的跨骑在女仆的脖子上，然后温柔无比的抚摸着女仆的脸。“来吧，我可爱的鞋架。用你的手托起我的鞋底，然后就这样送我回房间。如果连这些都做不好的话你，那么我想你就没有任何让我给你机会的必要了。不过即便是没用的废物也是需要尽可能的利用一下，那么我会将你的乳头切下来然后作为装饰物挂在我长靴的拉链上。”听到林卿微笑的说出了这样残忍可怕的话，女仆内心颤抖而身体却想忍着乳房的剧痛缓缓站起来，然后驮着肩膀上的林卿走向楼上。学校生活对于林卿很无聊却又值得期待，因为这种地方实在谈不上有什么乐趣，但是却也能发现有趣的玩物而感到惊喜。不过若是惊喜的程度过于强烈的话那么就不再是惊喜而是惊吓了，甚至纵然是林卿这位冷傲的女王也会因此而吓出一身的冷汗。此刻林卿全身无力的倒在医护室的床上，虽然面色上尽可能的保持着平静，但是内心之中却是充满了恐惧与担忧。虽然她此刻已经知道自己是被下了迷药，但无论怎么思考都不清楚自己是如何被下药的，而那个对自己下药的始作俑者则是正在不怀好意的打量着自己的身体。原大一女生唐欣，随着新学期的到来唐欣如今已经是学校大二的学生了。而一年前唐欣被一所很有名的大学入取却没有去，而是因为迷恋林卿的缘故所以来到了林卿任职的这所大学。只是因为林卿过于冷淡而且不怎么与人接触，所以唐欣一直没有太多的机会接近林卿。而现在，这位让任何女性都会嫉妒的冷傲女王，自己可以尽情的享受她的身体了。此刻的林卿身体上的衣服一件件被脱下，但很快唐欣的手停了下来。“这……这是？”此刻的林卿身上穿着仅剩下了精致的文胸、小巧的内裤，以及一条透明度略高的灰白色丝袜。这条包裹着林卿下半身看起来比较普通的灰白色丝袜上，印着一些让唐欣难以想象的图案。首先便是脚底下那似乎是女性乳房模样的图案，或许是因为长期被踩在脚下的缘故因此丝袜脚底乳房的图案被踩磨的有些模糊了，可还是能够清晰地分辨出来上面的图纹应该是一对乳房的样子。但是这种轮廓感觉，就像是踩着一对真正的乳房直接烙印上去的一般。顺着双腿向上看去，那属于女性最为私密的胯下部位，在那里灰白色的丝袜面料上留下了一个清晰的唇印，虽然这个唇印也摩擦的模糊了一些但却比丝袜脚底乳房图案清晰很多。而最后映入唐欣眼帘的林卿翘臀部位，丝袜上的那张女性的人脸。或许是因为印上去的时候印的并不算很完美，因此那张女性人脸的辨识度并不高。当然这也是因为这张脸并不是唐欣认识的人，否则的话即便辨识度稍微差一点也不至于一点印象都没有，但纵然如此却还能辨别的出这是一张很漂亮的女性人脸。无论基于怎样的原因一个女性若是穿着印有这种图案的丝袜，那么绝对可以说是一个值得讨论的话题。哪怕是林卿也必然会成为学校乃至更为广泛的谈论话题，或者说正因为是林卿所以才会造成巨大的轰动，也就是说此刻的唐欣只要拿出手机拍一张相片……“啊、啊啊啊……这！”然而似乎是看到了难以自拔的景象，唐欣的身体颤抖脑袋里一片空白。在这一刻唐欣产生了与徐峰一样的感觉，那就是无比嫉妒林卿身上穿着的这条丝袜。但同样的唐欣更加的嫉妒将自己的乳房、脸部以及嘴唇痕迹，留在唐欣丝袜上的那个女人。明明此刻没有任何的证据以及林卿也没有承认，但是唐欣就是可以肯定这些都是用活生生的女性身体来印上的。此刻明明内心无比清楚这对于任何的女性都是一种耻辱，但是唐欣却似乎能够想象的到那名将自己的脸、胸以及唇印留在林卿丝袜上的喜悦与兴奋感觉。颤抖着的身体缓缓地抚在了林卿的腰间，最终将这条让她又爱又恨的丝袜缓缓褪去。虽说之前唐欣为林卿脱衣服的过程也是温柔无比，但是此刻却是更加的小心谨慎。而最终随着小巧的类似内裤也被脱下，林卿作为一名女性最为神秘的私密处更是展现在了唐欣的眼前。也就在这一刹那的瞬间，唐欣就仿佛是失去了自我意识一般，又仿佛是被那阴唇之下的女阴吸了进去并且永远的囚禁在其中。在这一刹那唐欣的身体不自觉的颤抖起来，而她的脸更是不受控制的贴近了林卿的私密处，最终将自己的嘴唇贴合在了林卿的胯下阴唇之上。而也是在这一刻唐欣就像是触电了一般，自己那被神秘力量牵引控制着的自我意识恢复了过来，同时唐欣也注意到了自己此刻的举动。唐欣有些不知所措，但她并非因为自己作为女性却去亲吻其他女性私密处而感到羞耻。相反的是她很早就幻想着这一天的到来，她要用最直接的方式品尝林卿私密处的美味。真正让她不知所措的是，自己居然在刚刚彻底沉迷甚至沉沦了一般，这一点无论如何也是让唐欣无法想象的。在唐欣的想象之中自己应该是将林卿彻底掌控在手中，然后将一丝不挂的林卿永远的囚禁在自己的房间里。能够允许林卿移动的地方只有浴室以及卫生间，而出除此之外林卿便只能一丝不挂的待在自己的床上，至此让这位冷傲的女王成为自己的珍藏品更是成为自己的禁脔。可是不知为什么，在这一刻唐欣便是感觉自己似乎在适应林卿高高在上的感觉，而自己不知为何会下意识的低一头。不愧是拥有让女人都会倾倒的魔性之美，明明想要彻底将其掌控但没想到自己却下意识的被慢慢的掌控，而且自己居然还在享受这种感觉。就在这时，林卿的冷哼声响起。“这样就结束了吗？若是如此的话，那么我就要把衣服穿上了。虽然今天是周六不用担心会有什么不必要的人来，但是老是这么光着也很不好。”这样的语气让唐欣一脸诧异，毕竟听这个口吻就仿佛是林卿对刚刚的一切都了如指掌，而且自己精心布置的迷药也毫无效果一般。迷药当然有效果，但是如今的林卿正在研究巫术，因此寻常的迷药纵然用的再怎么巧妙，对于林卿而言效果都不会很好。按照正常情况之下林卿应该是被迷药迷倒一个小时，但是现在连二十分钟都没有林卿就恢复过来了。林卿故意装作自己压根就没事的样子，为的就是保持自己居高临下的态度与地位。“你……你、你居然没事，为何还……”“因为本以为你会趁此机会拿出手机什么的留一点我的把柄，但是看到你没这么做所以也就任由你享受一下了。能在这种情况下保持自我你倒也是难得，虽然只是简单的折腾了一下就结束了有些让人无语……唔！呵！”林卿故意说出讥讽的话，直接导致唐欣将林卿扑倒，然后再度将脸埋入林卿的胯下。至于此刻的林卿则是缓缓躺下，继续恢复着自身的体力。虽然迷药没有起到应有的效果，但是对于林卿的影响还是不小，此刻看起来林卿像是已经恢复，但实际上也只是恢复了少许的行动力。若是真的被唐欣看出什么来或者是将她逼急了的话，那么林卿甚至没有半点反抗的能力。索性，林卿便是选择了激将法，直接让唐欣继续在自己的胯下寻欢，这样也好为自己争取恢复的时间。不过这种被动的局面还真不是林卿喜欢的，虽然偶尔像这样感受一下倒也不错，可是这种受制于人的感觉对于林卿而言真的很不好。“我、我有一个问题想要请教一下林老师……”卖力的用舌头舔着林卿私密处阴唇的唐欣勉强开口，毕竟即便是现在她的嘴也没闲下来。“林老师……的、那条丝袜……不、不会只是看上去……那么、简单……吧？”唐欣对林卿虽然了解的不多但是考虑到这个高傲的女人那喜怒无常的作风，想必不会单纯只是将别人的乳房与脸当做图案印在丝袜上这么简单。说不定在进行丝袜烙印的同时也会让对方写一个卖身契或是契约书之类的，从此证明自己只是一个连一条丝袜都不如的女人。此刻林卿不得不承认唐欣的确很聪明，或者也可以说对自己的了解比较透彻，她能想到自己接下来自己会做出选择的大概方向。“那么，在你……看来，我、会……怎么做？”此刻因为完全放松了下来的林卿被唐欣毫无节制的舔舐着阴唇，因此此刻的林卿也是略显娇喘的感觉。“细节……不清楚，但、但是……林老师、一定会用最直接的……方法，让丝袜上那张脸的主人……变成一个毫无尊严、甚至不如老师您丝袜的存在……”听到这里林卿则是开怀的笑了，毕竟自从自己走上现在的高度以来都是自己去算计别人，如今能被一个人看透到这个地步却是很有趣。“是呢……的确是最直接的方法，让她成为了一个比那条丝袜更为下贱的女人。不仅将自己的脸、胸都作为衬托之物印在了我的丝袜上，甚至还用契约之吻的方式来证明将自己的名字一并献给了我的丝袜。这样的人，的确要比那条丝袜还不如了……”林卿缓缓地坐起身子，然后轻轻按住唐欣的头。此刻的林卿已经恢复的差不多了，虽然在这样享受一下也未尝不可，但是要是真被别人看到的话就会很麻烦。纵然林卿还想要在尝试，但也绝对不能在这里继续下去。哪怕自己踩着其他女性的脸或是乳房的样子被看到，那最多就是让更多的人把脑海里的幻想化为现实，相对的那样完全不会影响到自己的现状。可若是现在的样子被看到的话，那么自己可能会被贴上痴女的标签。察觉到异样的唐欣正要反抗，脑海里便是被一股异样的意志支配，刹那间脑海里一片空白。“可以的话，你这样的女生我还真不想使用巫术进行控制，唯有用最基本却又最直接的方式掌控才更有趣。不过现在就先这样吧，今后我和你的时间以及机会还有很多呢。希望到时候你能给带来更美味的乐趣，唐欣同学。”林卿缓缓起身，然后将排尿的尿孔对准了唐欣的脸，最后释放出了淡黄色的液体。 

# 12

作为全市所有名流都会参加的宴会，所有人都是无比的重视，甚至一些其他城市的商界政界大佬都会到临。而因为这一次举办地定在了林家名下的大楼，因此林卿自然也算得上是东道主了，不过对于林卿而言她很不想把时间浪费在这种事情上。

当然虽然这算得上是一次不错的机会，毕竟若是把握得好的话就可以挑选一些不错的玩物。但是此刻的林卿却在放松心情，休息室里的林卿坐在了秦冰的脸上。作为一家略有规模的小企业的控股人，秦冰当然也算是具备资格参加这次宴会的。

感受着自己臀部下面那张人脸的主人呼吸急促，林卿却没有半点起身的意思。作为一位经常坐在别人脸上的女王，林卿很清楚要怎样才能让臀部下面的人不会因为缺氧而被闷死，因此纵然秦冰现在有些痛苦但是短时间内却不会有什么事。

“本以为短时间内不会再和你见面了，不过算了。毕竟你的脸倒还是挺适合我的屁股，偶尔这样坐一会也能很好的放松一番。”

林卿的这番话说完，被坐在林卿屁股下面的秦冰则是发出“唔唔”的声音，很显然是因为兴奋而产生的反应。

“说起来有一件事我倒是挺在意的，之前你将包括自己名字在内的全部都献给了我的丝袜，从此成为了一个比我的丝袜还要低贱的东西。但是既然你的名字都给了我的丝袜，那么现在的你就不该被称作‘秦冰’了，毕竟这个名字已经属于我的丝袜了。”

秦冰无法开口说话，而且她现在也没有心思去考虑那么多，因为她的脸正被埋在林卿的屁股下面。柔软的臀肉将她的脸彻底覆盖，而且或许是时隔了一段时间的缘故此刻秦冰只感觉自己迫切的希望永远将自己的脸埋在林卿的臀部之下。

“这样好了，既然我的丝袜叫做秦冰那么从现在开始你就叫做‘丝袜’吧。”

说着林卿站起身来转身低头俯视着把头枕在椅子上给自己当坐垫的秦冰，而秦冰此刻却是因为刚刚被坐脸以及林卿刚才的那番话导致有些不太清醒的样子，但是唯独此刻秦冰发自内心的兴奋与高潮感觉让她确信不疑。

“我、我叫做……丝袜？”

“嗯，就叫丝袜好了。你觉得怎么样？”

林卿淡笑问道语气显得极为自然，而这样自然的说出这样的话。这也就意味着此刻在林卿看来，让一个活生生的女人做自己的丝袜也是很正常的事情。换一个说法就是在说在林卿的认知里，眼前这个也算是一个有些地位的秦冰只是自己的一条丝袜。

相比于林卿的淡然秦冰兴奋的同时却又有些茫然，因为她并不清楚秦冰这番话的真正含义。

“怎么？不愿意吗？”

林卿保持着微笑，淡淡的问道。

“我、我愿意！我是丝袜、我叫丝袜！愿意成为您的丝袜！”

“愿意成为我的丝袜吗？呵！好吧，那么你现在就是我的丝袜了哦？丝袜。”

得到了满意的答复，林卿脸上的笑容更灿烂了。只不过在这个灿烂的笑容之中，夹杂着残忍与讥讽，但是很可惜秦冰看不出来。当然对于现在的秦冰而言即便看出不来了也不会有什么反应，她只会因为“成为了林卿的丝袜”而继续无比兴奋。

“那么丝袜，告诉我作为丝袜的你，属于丝袜脚部的位置是哪里？”

林卿继续用羞辱性的语言来对秦冰进行催眠，因为在这个过程中林卿已经开始使用能够影响他人神智的巫术了。

“您、您的丝袜……作为脚部的位置，是这里……”

秦冰痴迷的望着林卿，双手则是托起的自己的乳房。林卿则是笑着点了点头表示很满意，随后直接脱下高跟鞋并且踩在了秦冰的乳房上。秦冰当然不会有任何抵抗，毕竟即便是曾经的自己都不会去抗拒林卿的双脚踩在自己的乳房上。而现在自己是林卿的丝袜，乳房则是属于丝袜脚部的袜子，因此被林卿的脚踩在下面也是正常。

踩着秦冰乳房的林卿坐在一旁的椅子上，然后轻抚了一下自己的翘臀再度开口。

“那么告诉我，作为丝袜的你属于我臀部的部位是哪里？”

“这……这里……”

秦冰有些尴尬的指了指自己的头，准确的说是自己的脸。

此刻已经被催眠了意识的秦冰居然已经真的将自己当做了林卿的丝袜，而作为丝袜居然不能让主人同时踩着与坐着简直是不称职。

“看来你也很清楚呢，你现在只是一条不合格的丝袜，一条无法让主人真正使用的丝袜。”

林卿的声音很轻很动听，那种仿佛是银铃一般的响声比任何曲子都好听。只是这动听且夹杂着优雅的声音，却成为了摧毁一个女人全部尊严的最大依仗，一句又一句无比羞辱的话语，都是以这样的声音说出。

将美妙与残忍完美的结合在了一起，这便是此刻林卿正在做的事情。

“所以，若是能够成为一条真正而且完整的丝袜，那么……你愿意吗？”

“我、我愿意！”

我愿意，一个多月前秦冰曾同样激动无比的说出这三个字。那一次，她将自己的全部尊严与作为女性的资本献给了林卿的丝袜，从此成为了一个比林卿丝袜还要低贱的女人，一个只属于林卿丝袜的衬托之人。

而这一次同样是“我愿意”这三个字，却是让秦冰连作为一个人的最后资格也都放弃了，从此便是属于林卿的丝袜。

“很好，那么我问你，你是什么？”

“我、我是丝袜！”

林卿的问题刚刚问出口，秦冰便是做出了回答。

“那么我再问你，你是谁的丝袜？”

“我是您……林卿大小姐的丝袜！”

再度回答了林卿问题的秦冰身体颤抖心跳加速，而且眼神之中那难以压制的兴奋。似乎“我是丝袜”以及“我是林卿大小姐的丝袜”这样的话语，对于秦冰而言已经是最为强烈的催情剂，能够让她进入近似于疯狂的状态。

“作为我的丝袜你要记住一点，你并不是什么人类女性而是一条属于我的丝袜，一条用来衬托我高贵的丝袜。”

“是！我不是一个女人而是一条属于林卿大小姐的丝袜，一条用来衬托您高贵的丝袜……”

颤抖却兴奋的声音从秦冰的口中传出，而这种近似于狂教徒的宣告词正一次又一次的打破秦冰的内心防线，以及她仅存的一丝尊严。

“嗯，很好。那么，现在自己重复一次吧。毕竟这番话，很有可能会在不久的将来会让你当众说出来。到那时你将被所有人知道，你不是秦冰而是我的丝袜。你的存在仅仅是为了作为我的丝袜，并且用你的一生来衬托我的高贵。”

林卿笑着说道，并且给与了秦冰最后而且还是最残忍的一击。

“啊、啊啊啊……”

秦冰激动地颤抖起来，甚至已经难以说话。一想到自己可以当众宣告自己是林卿的丝袜，秦冰内心便是狂跳不止。

“我是丝袜，是属于林卿大小姐的丝袜！我不是一个女人而是一条属于林卿大小姐的丝袜，一条用来衬托林卿大小姐高贵的丝袜！”

看着一脸幸福说出这番话的秦冰，林卿的嘴角上扬眼神之中闪现出残忍的目光。

“这下你不再是比丝袜下贱的存在了，因为现在的你就是我的丝袜。那么恭喜你了，丝袜。”

喧闹的宴会上，林卿则是在宴会的一角与一些地位较高的名流谈论着什么，不过林卿此刻心情显然很不错所以少有的与人交谈显得比较愉快的。众人对此都觉得有些奇怪，比较林卿是出了名的冷傲女王，基本出席这种宴会也都是走个过场不可能表现出什么愉快的态度。

他们却不知道，此刻的林卿已经将这些有着很高地位的人全部都视作玩物的替代品。

另外一边秦冰则是与一些小企业、小家族的人谈论着什么，毕竟她的社会商界地位都不怎么样，虽然勉强具备了出席这次宴会的资格但却不够资格与这些大人物交谈结交。而她现在也是出于那种因为兴奋而无比愉快的状态，偏偏这个理由却是无比可笑而且讽刺的。

一个月算有些社会地位的女人却因为成为了其他女性的性用品而兴奋，可以说这已经是低贱到了无可救药的地步。

但很遗憾的是林卿就是这样一个充满魔性的女人，无论男女都会因为她而沉沦的女人。

结束了一天的学校生活大多数学生都会离开学校，哪怕是住宿的学生也是踩点在校舍锁门之前的最后几分钟才回来，而在此之前他们都会三三两两的跑出去潇洒。当然也不排除有一部分学生是乖宝宝，但在这所大学里这样的人始终是少数。

此刻游泳馆里难得在学校的体育馆运动一下的林卿走出游泳池，随手抓过预先准备的毛巾擦拭着头发。

没有任何点缀装饰的标准黑色比基尼穿在林卿的身上，不仅可以完美的展现出身体的曲线，而且仿佛是因为被林卿穿着的缘故这身黑色比基尼也显得高贵了许多。这样的感觉绝对不是一般人可以拥有的，唯有具备这种高傲女王一般的任务才有可能。

随着林卿躺倒泳池旁边的躺椅上，不知来了多久的唐欣却是着魔一般的冲到林卿的胯间，滑稽无比的用嘴将林卿的比基尼泳裤脱下，然后直接将自己的嘴唇与林卿的阴唇进行最亲密的接触。

之所以会这样则是因为林卿的巫术已经研究的很不错了，而因为学习了巫术而导致林卿身上散发出的那种气场，便足以让那些意志力不坚定的人无法保持理智。

“有点……想要小便了呢，唐欣同学。因为不太想动弹所以不想去厕所，所以就让我用一下你吧。可以吗？肉便器。”

随着“肉便器”这三个字吐出口的瞬间，秦冰最后一丝清醒的意识也被彻底吞没。作为林卿处理小便问题的便器，唐欣每次听到林卿说出的“肉便器”三个字，她就会被完全控制自己的思维，并且很自然而且熟练的将嘴唇贴合在林卿的排尿口。

这一次也不例外，唐欣在将嘴唇贴在林卿排尿口的同时，嘴唇也是微微嘟起做出了接吻的姿势，而且她的嘴也在微微用力允吸着。受到刺激的林卿闭上了眼睛并放松了膀胱与尿道的束缚，涌出尿道的液体一滴不少的被注入到了唐欣的嘴里，最后更是被她一滴不少的咽了下去。

对于唐欣这个女人林卿倒是有点兴趣，但是对于一个用计让自己陷入被动的人，无论出于怎样的理由林卿都不可能放过他。正是因为如此唐欣几乎是彻底被林卿用巫术给控制了，这个曾让林卿落入陷阱的女人如今成为了一个味林卿解决小便问题的人体尿壶。

其实林卿也能像宋冉那般，将尿液或是淫液注入到其他人的体内，让这些液体替代对方体内的血液。

只不过林卿不太喜欢这么做，因为林卿自己也有洁癖。

若是单纯的一次侮辱那么林卿也不介意让对方的体内流淌的不是血液而是自己的尿液，但是若是一个会长时间待在自己身边的人那么一想到对方体内流淌的全部都是自己的尿液，这就会让林卿觉得很不自在。

哪怕这些尿液是自己的身体排出来的，但是林卿也不喜欢一个身体内装满了污秽且下流液体的人待在自己身边。当然若是要将其彻底舍弃，或者之后再也不会见面了的话，那么林卿当然不介意让她成为一个身体内只能流淌自己尿液的下贱的尿液袋。

“大小姐，集团货运那边……”

一名女保镖模样的女性来到游泳馆，然而在看到林卿正在放尿的场景，立刻吓了一身冷汗并且转过身去。

作为林卿的女保镖这名身手了得的女性当然也是喝过林卿的尿液，不过正因为女保镖喝过林卿的尿液也就是见过林卿的身体，所以姑且算是一位对林卿比较了解的属下之一。女保镖很清楚林卿对一些事情比较忌讳，简单地说就是无论什么时候都不喜欢别人在她方便的时候出现。

而虽然此刻女保镖已经快速转过身去，可是胸口莫名其妙的闷痛感觉让她有些难受。甚至不知为何总是感觉自己的心脏想要钻出自己的身体，明明自己已经转过身去了可是女保镖却是感觉自己能够清楚地感觉到林卿的左脚。

看到女保镖此刻的样子林卿略显不悦的脸上浮现出一丝笑容，看来自己私下里施展的巫术还是蛮有用的。

作为林卿的保镖全是女性，而在这其中算是贴身保镖的只有两位，便是之前按住女仆双肩让林卿穿长靴的两人。作为林卿的贴身保镖两名女保镖多次被林卿踩踏过乳房，而不久之前林卿更是做过一个有趣的实验。利用巫术将两名女保镖的心脏分别于自己的双脚进行连接，而对此一无所知的女保镖自然不知道乳房被林卿踩在脚下的同时，心脏也开始不再属于自己而是变成类似于林卿双脚的一种体外器官。

“运送方面，出了什么问题吗？”

虽然林卿如今对那些企业方面的是是非非不愿多管，但是毕竟自己名义上还是林家的主人，因此一些属下无法解决的问题林卿便要费心思。

当得知是货运部的部长有一些不好的想法之后，林卿淡淡的笑了显然没有当回事。

“姑且你也是我身边的亲信，所以有些事情你既然心中有数了那么就自行决定即可。不过……嗯，你是否需要一个像这样的夜壶呢？若是需要的话那么那个不懂规矩的人就送给你当做解决小便问题的工具了，若是不喜欢的话那么你就随意的将她处置即可。”

躺在椅子上的林卿轻抚喝下了自己尿液后正在舔舐尿孔残留尿液的唐欣，一想到之前唐欣的强势与高调林卿就有种异样的感觉，这样一个聪明强势的女人如今却只能沦为自己的夜壶如此倒也蛮有趣的。

女保镖的身体开始颤抖而且心跳也是急剧加速，面色平静但背后已经流出了汗水。每一次单独面对林卿都会让女保镖内心无法平静，看着林卿的玉足就会联想到自己被踩在林卿的脚下，看到林卿挺翘圆润的美臀就会幻想自己被那神圣的臀坐压在下面的场景。

幻想中产生并积攒了大量的欲火，而且每次看到林卿穿着性感的衣装，都能然这位女保镖内心产生剧烈的欲望。即便有些时候能够能够寻找到发泄出欲火的机会，但是这却也只是望梅止渴而已只能暂时压制住这种感觉，而过了一段时间后就会有更为强烈的高潮兴奋。

如今的林卿穿着在正常不过的比基尼泳装，可是她那让人痴迷的身材却也是因此直接展现了出来。搂在外面的白嫩肌肤看上去就像是能挤出水来，而最为致命的则是此刻林卿的泳装泳裤裆部被拨到一旁，已经被控制住了神智的唐欣卖力的舔着。这一幕足以让任何人在看到之后血脉喷张，恨不得取而代之自己跪在林卿的胯间。

对于这种恨不得取而代之的羡慕目光林卿早已经习惯了，这种哪怕是成为自己胯下玩物脚下踩踏之物也心甘情愿的人实在是多的数不过来，若是自己当真开口想要几个可以让自己随意玩弄的玩物，那么整个学校全部的师生怕是要有九成以上的人数会争抢着成为自己的玩物。冷傲美艳的女王，很多人都是这样形容自己的。

而现在自己已经开始研究巫术之后，便可以成为真正的女王。事实上林卿本来就是涉足了巫术，正因为如此才会有这种常人不曾具备的美貌与气质，不过那时候因为害怕副作用所以没有继续下去。总之如今的一切只是一个开始，未来自己只会享受到更加让人欲罢不能的美妙体验。

一如既往的学校生活，下了班的林卿没有回家而是来到了会所。

脱下穿了一天的高跟鞋并换上了拖鞋径直来到了自己的专用休息室，然而本来属于是林卿的休息室但此刻房间里却已经有人了，林卿则是扫了一眼并没有生气反而露出了微笑。走到沙发前缓缓坐下，并且将穿了同样穿了一天的那条印着秦冰脸与乳房图案的丝袜脱下。

“来吧，我可爱的丝袜。帮我把这条‘丝袜秦冰’挂在一旁。”

这句听起来有些绕嘴但实际上却并非如此，因为被称为“丝袜”的秦冰已经跪着爬行而来，然后恭敬地接过那条名叫秦冰的丝袜，并且将其搭在了一旁的衣架上。

“那么今天来找我有什么事吗？丝袜。”

林卿说出这番话的时候很自然，似乎称呼秦冰为“丝袜”并没有感觉到有什么奇怪的地方，就仿佛眼前的女人并不是人就是一条丝袜而已。只不过林卿作为一个女王一般的人物从来都将自己摆在高高在上的位置，因此她会将其他人尤其是自己的玩物不当做人而是一件物品这也不算什么奇怪的事情。

但是秦冰可并不是这样，她原本也不是那种软弱的女人而且虽然只是一个小企业的老板，但好歹也是一个有些身价地位的女人。可是自己被林卿称作是“丝袜”的时候她也表现出了很自然的神情似的，就仿佛她自己真的就是林卿的丝袜一般。

“那、那个……林卿大小姐您的一位负责运送的管理人员找到了我……说、说要……”

之前被林卿随意丢给女保镖处理的那个运营部部长便是要联合秦冰搞些事情，不过很可惜的是这位部长还没有等到秦冰的回复就被处理掉了。当然纵然等到回复也只是很果断的拒绝，尤其是在被林卿那似乎具有洗脑效果的巫术催眠之后就更不可能背叛林卿了。

对于这件事林卿还真就不怎么在意，甚至纵然任由那个部长搞事情也无妨，但是既然已经处理了那么自然也是没必要再多想。

“这件事我知道了，而且我并没有因此怀疑你什么。”

林卿说着指了指自己的脚边，然后抬起双脚空出脚下的位置。

“来吧，丝袜。让我的脚稍微暖和一点，将你身体属于丝袜脚底部分的部位送到我的脚下。”

虽然在有其他人的时候林卿还是会称呼秦冰这个名字，但是如今只有两个人的话那么林卿就完全没必要这样做，相反的是直接称呼秦冰“丝袜”这个名字更有支配的感觉。而且如果说把一个人完全当做一件物品是支配感的话，那么将一个女人当做一件性物品来使用那么就是凌驾于他人之上的感觉了。

秦冰脸色一红但是更多的还是兴奋之意，却是秦冰很快的躺在了林卿的脚下并且将自己的上衣解开，然后将作为丝袜的脚底部分的乳房亮出。而随着林卿的双脚落下踩在秦冰的乳房上，此刻姑且也算是林卿的一种将“丝袜”穿上的方式了。

“虽然之前曾用一条丝袜夺去了你全部的尊严以及你的人格而现在更是成为了我的丝袜，但是你始终都还是保持着属于女性人类的底线。”

看着眼前的秦冰，林卿内心之中便是有了一个想法。

“那么丝袜，你要不要尝试一下变成真正的丝袜是什么感觉呢？”

这句话顿时让秦冰茫然一脸，因为在她的脑海里认为这是不可能的。但是不知为何明明是绝不可能的事情，可是对于秦冰而言由林卿说出来的那么就是可能。最重要的是林卿的这番话让秦冰无比的兴奋之极，很显然她对成为林卿的丝袜也是无比的狂热。

“成、成为……您的丝袜？”

秦冰有些颤抖的说道，而她的脸上却是兴奋的潮红。

“稍微纠正你一下你现在就是我的丝袜，只不过现在的你还只是个不合格的丝袜罢了。不过的确有办法让你变成一个真正的合格丝袜，只不过这样做的话需要你付出一些巨大的代价，而且一旦这么做了有些事情很可能就是真正的无法挽回了。你想好了吗？”

林卿笑着挑逗般的问道，明明知道了答案却还要开口询问，这对于一个支配者而言也是一种享受。

更何况，还是这样的一个羞辱性极强的问题。

要成为我的丝袜吗？

基本上，林卿就是在问出这样的问题。

丝袜对于女性而言固然是一种美丽的衬托与加持，但是丝袜这种东西本身却也只是一个更贴近于性行为道具的色情东西。将一个活生生的女性当做丝袜来对打那么就等于是彻底的践踏了这名女性的尊严与灵魂，但是很遗憾对于那些彻底沦陷无法自拔的人来说这反而是对他们最大的认可。

“那、那要怎么做？”

秦冰开口询问，眼神之中满是期待。

“很简单……”

林卿缓缓坐在了沙发上，然后慢慢抬起玉足。

“将你乳房上的肌肤剥下来，然后贴合在我这双丝袜的脚部分。”

然后林卿放下了玉足，并且缓缓起身。纤腰微微扭动，将圆润的美臀转向了秦冰。

“并且，将你的脸部肌肤也要剥下来贴在我丝袜的这里。如此的话，才算是勉强满足了所需的祭品。”

林卿轻抚了一下自己圆润的美臀笑吟吟的说道，而林卿纤纤玉手轻抚翘臀的动作也是让人血脉喷张。纵然是女性也会被林卿的这个动作迷倒，此刻的秦冰便是如此纵然内心深处很清楚自己将要面临的是什么，但是不知为何秦冰却怎么都无法拒绝林卿的提议。

将乳房肌肤剥下贴合在林卿的丝袜脚部并且脸部肌肤同样剥下然后贴合在林卿丝袜的臀部，这两处恰好便是自己最初在林卿丝袜留下痕迹的部位与方式。而这一次同样也是如此并且以更为彻底且又残忍的方式做出证明，证明自己彻底将自己的全部都奉献给林卿的丝袜。

随着秦冰的面容肌肤以及乳房肌肤被一并剥下并且敷在了林卿丝袜上的同时，林卿更是首次使用了真正的巫术。秦冰只感觉自己的身体在被一股力量拉扯着，就仿佛是要将自己的身体完全拉入那条丝袜之中，让自己的身体完全成为丝袜的一部分一般异样的感觉。

“不用害怕，这是你必须迈出的一步。将自己的脸、胸以及名字全部献给了我的丝袜之后，如今只是让你更彻底的将自己的全部全部都奉献给我的丝袜而已。这条丝袜得到了你的名字之后便是名为秦冰，而你在献上了全部之后便被称之为丝袜。而如今已经到了秦冰与丝袜合为一体的时候了，并且在这之后你便再度可以被叫做秦冰，而且是一条名为秦冰的丝袜。”

林卿笑着，将贴着秦冰面容肌肤的臀部贴合在了跪坐在地上的秦冰那被剥去面容肌肤的脸上。而随着林卿的臀部贴合在上面的一刹那，林卿的身体居然开始融化了就像蜡像一般开始融化。只是融化的液体并且直接落地，而是神奇的飘起并且贴合在了林卿的丝袜之上。

灰白色的丝袜开始缓缓变成了秦冰肌肤的颜色，最终丝袜完全吸收了秦冰的身体化作的养分，呈现出了宛如绸缎与亮丝袜都不如的光泽质感。

“啊……啊啊！”

在这一刻丝袜臀部上的那张脸睁开了眼，而那张脸上的嘴也是缓缓张开发出了惊愕的声音。

失去了全部的秦冰此刻就剩下了这张脸，然而就在秦冰张开嘴呼吸的刹那间，一股异样的淡香却是涌入了秦冰不存在的味蕾。诧异了片刻之后秦冰的眼神之中露出了兴奋之一，因为她此刻终于注意到了自己这张被烙印在林卿丝袜臀部上的脸，自己的嘴正对着林卿菊花的位置。

也就是说，自己刚刚吸入的是林卿那里的味道。

“我、我……我终于是……主、主人……的丝袜……”

不过很可惜的是秦冰的话并未说完，那张烙印在丝袜臀部位置的脸便是闭上了眼睛。

“真是的……居然连十秒钟也撑不到吗？看来，想要完全掌握巫术似乎还要一点时间才行。不过正如你想要说的那般，在这最后一刻你的确成为了真正的丝袜。虽然如今你已经听不到了，不过作为你奉献了自己的全部成为了我的丝袜就让我给与你一点认可好了，丝袜秦冰。”

# 13

> q179151371 發表於 2022-1-7 12:11

> 手机发的就没办法了，确实有点讨厌，话说你这个是短文还是长篇啊？

预计6万多字……应该算是短篇吧……

毕竟不能跟正常网文比……  

# 14

> 32096240 發表於 2022-1-7 07:24

> 可以加个联系方式或者创个读者交流群?

我是不打算弄群了…因为算是挂机潜水的

几个同好写手聚聚还成…  

# 15

> 32096240 發表於 2022-1-7 15:52

> 啊这 如果想看以前那些文的后续该怎么联系你

以前的好像就一个魔欲没完事 那个坑了

别的都能完结或者已经完结了  

# 16

> 32096240 發表於 2022-1-7 17:55

> 对啊 但是我看评论说是发出来的只是一部分 所以想问问怎么才能看全文

没有后面的了，因为那个是别的都的一个翻版，现在没有继续写了  

# 17

> q179151371 發表於 2022-1-8 15:54

> 看你怎么想，弄群的话万一进来一个，你明白我意思，你不知道怎么办，不让大家讨论又显得无趣，我建议还 ...

这么说吧…这个最无所谓…

群的用处就是把不认识的聚在一起，说白了大家都认识了也加好友了，群炸了又如何  

# 18

作为学生会长韩雪也是一个忙碌的人，但是无论如何她都有一件需要弄清楚的事情。原本学校里只有林卿一个被韩雪注意的对象，但是最近不知为何英语老师宋冉也像是变了个人一般。虽然还没达到在学校里让所有人都痴迷的程度，但是从另一种角度来看宋冉的话，这位宋老生也开始让许多人都无法拒绝她了。而且那些无法拒绝宋冉的人给韩雪的感觉，就像是被什么奇怪的东西控制了一样。那种感觉就像是宋冉成为了一个蜂巢的女王蜂，而其他人则是一群没有自主意识只知道服从的工蜂一般。唯一不同的就是工蜂只懂得工作，而那些被宋冉迷惑的人却是会对宋冉唯命是从。林卿有着冷傲且高高在上的感觉，因此让人不自觉的会有那种臣服的意思，并且不知为何会有“被林卿支配是理所应当”这样的感觉。但不管如何林卿既然一开始就这样的话韩雪的确挑不出什么问题，可是宋冉这种奇怪的现象明显就是她做了什么导致的。不过因为韩雪作为一个正常人，她根本想不到“巫术”这种超现实能力的存在，因此无论她怎么调查都没有任何的线索。“本来想要守规矩一点，现在看来不行了。”韩雪做出了决定，旋即掏出了自己预先准备的微型摄像头。既然自己从外围没办法调查到什么有用的证据，那么只能用最直接的办法“观察”了。办公室里透过窗户望着韩雪离去背影，林卿露出了优雅的笑容。而在林卿那能让绝大多数人都心甘情愿被坐在下面的美臀下，徐峰那比较帅气的脸正被柔软的臀肉压住包裹在其中。因为今日的林卿穿着的是一件贴身的皮革包臀裙，因此这一次坐在徐峰的脸上几乎让他无法呼吸。当然并非是完全无法呼吸到氧气，毕竟从徐峰被坐脸到现在已经过去十多分钟了，若是真的完全无法呼吸的话那么徐峰此刻已经死了。不过徐峰此刻虽然因为呼吸困难而导致极为难受，但是不知为何徐峰却甘愿死在这让她完全无法拒绝的美臀之下。林卿一直以来都是极度重视自己的卫生，哪怕是本来应该有些异味的女阴以及肛腔林卿都会保持很干净的程度，因此林卿的美臀不会有那种脏臭的味道反而会散发着淡淡的体香。柔软且贴身的皮质包臀裙除了少许皮革的味道之外，便是沾满了属于林卿那独有的体香气味。正因为如此徐峰此刻除了呼吸困难之外实在是没有其他不适的状况，甚至足以让人沉沦的那种味道让徐峰在此刻死去也无所谓。但是徐峰却不知道此刻将她的脸坐在下面的林卿的美臀，实际上的确是已经结束了许多人的生命。起码光是因为犯错而被林卿坐脸处死的女仆就超过十人了，还有一些临死之前想要体验一下林卿那魔性的可怕，因此不惜付出巨大的代价然后被林卿的美臀坐脸到死。至于徐峰之所以能被林卿坐脸享受这么久，是因为很多关于韩雪的事情都是徐峰调查并汇报给林卿的。正如这一次韩雪偷偷买了微型摄像头的事情也是徐峰在调查了解之后来到了林卿这里，正因为如此他现在才能被林卿坐在臀部之下。若是换做之前的话林卿当然不介意花费一些时间精力调查一下，看看这个韩雪到底要搞什么名堂。但是现在林卿还有更要紧的事情要做，因此只要韩雪没有直接到自己这里找麻烦，那么林卿自然也不会浪费时间在韩雪的身上。“最近这位漂亮的女会长还真是活跃，不过我现在的世间并不充裕是在没有精力用在她的身上。”林卿说着便是微微举起双手伸了个懒腰，然而这样的动作也导致身体重心稍微加重了一些，而多出的这部分重力直接通过林卿的臀部施加了下去。这一举动直接让徐峰用脸承受了这部分增加的下坐力道，也让他的脸更加彻底的被林卿的美臀压在下面。“所以这件事就需要交给徐峰同学你了，如果你能做的够好去弄清楚韩雪这女人到底在搞什么，那么下一次我将直接脱下皮裙直接穿着丝袜坐在你的脸上。甚至有可能在我游泳结束后便让你将我三角泳裤上的水分吸干也可以，还是说你想直接与我的臀部做接吻？”林卿的这一番话让早已经快要失去意识的徐峰脑海之中顿时浮现出许多美妙的场景，而若是能与林卿的美臀接吻的话那么……这可是之前想都不敢想的事情。此刻林卿缓缓地站起身来，这也让一直处于缺氧状态的徐峰得到了充足的氧气，但是不知为何明明是这种毫无拘束的状态，他却完全不认为这种状态比林卿美臀之下那种窒息与美妙香气的感觉。冷漠的扫视了依旧将头枕在椅子座位上的徐峰，最终林卿很是不屑的冷漠一笑。这笑容之中充满了鄙视甚至是蔑视，然而徐峰却是打心底享受来自林卿的鄙视。毕竟一名女性会鄙视一个沉迷于自己臀部之下的男人这也是很正常的事情，但很遗憾的是哪怕是能够有这样被鄙视资格的人都是寥寥无几。林卿没有理会徐峰在想什么，或者说他在想什么林卿心理心理很清楚，无外乎就是对自己的臀部有着极度的迷恋。当然这对林卿而言并不算什么大不了的，说到底不过就是自己仅仅用自己的臀部就将徐峰这个高帅富支配了，就如同已经算是彻底变成丝袜的秦冰仅仅被自己的脚支配了一样。只可惜徐峰并不是让林卿觉得不错的男人，否则林卿当然也可以再玩一次将人格完全剥夺的手段。例如说用自己的内裤将徐峰的全部剥夺，然后从此让自己的内裤叫做徐峰之类的，虽然无非就是一条内裤的事情但是哪怕只是一条内裤林卿也不愿意浪费在徐峰身上。不过既然现在还用得着徐峰，那么自然需要先给他一些好处才行。想到这里林卿缓缓解开了自己包臀裙的拉链，随着包臀裙被脱下林卿那被透明度较高的黑色丝袜包裹着的美臀展现在徐峰的眼前。看着眼前的美臀徐峰甚至有些不知道该如何表达自己此刻的情绪，朦胧的黑丝有着不错的透明度因此可以看到水蓝色的内裤。明明隔着丝袜但却让人感觉比没有丝袜更加妖艳更加诱人，甚至这种感觉让徐峰的身体不自觉的颤抖起来。“仅仅是这样就已经难以控制自我了吗？若是这样的话那么我若是穿上那条变得更完美的丝袜，你岂不是都没办法自己走出我的办公室了？”听到林卿的话徐峰一刹那间十分的迷茫，但很快他便是想到了什么。那条印着女性乳房与面容的丝袜徐峰还是见过的，那一次对于徐峰而言绝对是震惊性的。但是听林卿的这番话那条本身就已经让人无言以对的丝袜，如今变得更加让人难以置信的程度了？可是一条丝袜已经剥夺了一名女性的全部，难道这条丝袜还能在此之上做得更加彻底更加骇人？“不用想了你想不到的，那种对于一个把全部都寄托给丝袜的女人而言，再进一步的升华可以说是超脱了正常人的认知。简单地说现在的她已经几乎算得上是一条真正的丝袜了，一条将自己的全部完全附加上去的丝袜。”林卿说着微微弯腰将自己的翘臀伸向了徐峰，然后摆出了一个极为撩人的姿势。“因为今天没有带来其他替换的高跟鞋因此不能把鞋给你，所以就只能换个方式来给你定金好了，这足以让你神魂颠倒的翘臀先让你亲一下吧。”在林卿的冷笑注视目光下，颤抖着身体的徐峰将自己的脸主动贴在了林卿的美臀之上。只可惜徐峰并不知道这种行为是致命性的，这会让他从此欲罢不能无法忘记并且彻底迷恋上这种感觉，而他更不知道的却是这也是林卿给予徐峰贴上了“死亡”的标签。一个区区富二代虽然长得还算不赖但是这根本无法让林卿当回事，毕竟能够被林卿接触的男性无一例外全部都是长得还不错的男生，甚至一些男模都已经不被林卿当做一回事了。就想那么有钱有势的男人选女人一般，林卿对于男性玩物的挑剔程度比那些有钱有势的男人更高。总之徐峰在林卿看来已经是个死人了，甚至可以说这个男人若不是还有用那么今天他绝对不可能活着从这里开。此刻城市的一处仓库里宋冉正坐在不久前特意买的沙发上，翘着脚眯着眼睛看着几名正在测量数据的白大褂工作人员，以及十几个穿着同样款式内衣正被测量身体全部的女性。虽然宋冉脸上的笑容看起来很随意，但是这位大学英语老师眼神却像是在审视一些货物而不是活生生的女性。此刻一名扎着单马尾的女生在被测量了身高以及胸围之后，负责给她测量的白大褂工作人员仔细地打量了一番后随即将记录表交给了宋冉。宋冉则是扫了一眼手里的统计表随即就将其扔在了一旁，然后目光很是残忍的看着这位眼神空洞似乎是个假人的单马尾女生。而随着宋冉的眼神扫视单马尾女生的同时，单马尾女生像是从无意识状态回复过了一般，先是一愣旋即注意到了自己的衣装露出羞愤之色，但很快却是面楼痛苦之色并且轻咬嘴唇，最后则是绝望而且痛苦的低下了头放弃了最后的抵抗意识。穿着白大褂的工作人员将单马尾女生的胸罩解开，失去了胸罩的束缚单马尾女孩的乳房也是如同果冻布丁一般弹动了几下。白皙的肌肤诱人的乳房看的能让所有的男性流口水，而双乳中间粉红色的乳头也是为雪白的乳峰之上增添了迷人的鲜亮色彩。这样的乳房绝对不算雄伟但是却能让很多男性更为喜欢，形状完美而且大小适度的乳房更适合做一些色情行为的事情。而且马尾辫的女生也很清楚自己的乳房的确将要被用来做一些很过分甚至可以说是很残忍的行为，但很遗憾的是自己无论如何都没办法拒绝这样的结果。不情愿的被带到了宋冉的面前，马尾辫的女生默默低下了头，目光则是落到了宋冉翘起来的脚上。虽然此刻宋冉穿着高跟鞋以及短袜，但是可以看得出这个女人拥有一双美足。若是在平时的话这也是值得让人羡慕的事情，毕竟纵然这位单马尾的女生本身也是个容貌漂亮的女孩，然而她也不得不承认宋冉的这双脚的确很漂亮。可是现在将要给自己带来残忍痛苦的也正是这双脚，因为自己的乳房即将要作为宋冉的脚垫被她这双脚踩在脚下。刚刚那番羞辱性极强的身体检查测量，其中有一项便是检查与乳房相关的数据。这个羞辱性的测量不仅仅会测量胸围尺寸，而且连乳房的形状以及乳头的大小坚硬程度也要逐一测量，如此才能确认宋冉脚心的弧度踩上去能够感受到多少舒适程度。“你的名字是……嗯，刘欣吗？”宋冉又看了一眼记录表上面的名字，旋即面带冷酷且残忍笑容说道。“今年、刚好十八岁吗？高中毕业却因为加重出现了事故所以放弃上大学……呵，倒是个孝顺的好孩子。不仅年轻而且还是这么一个好孩子，如此的话踩着你的乳房想必会有更好地体验与享受感了。那么来吧，现在就让我好好地享受一下你的乳房给我带来的美妙快感。”宋冉说着，穿着高跟鞋的双脚缓缓抬了起来。刘欣依旧低着头并且咬着嘴唇，看着那双的确漂亮但却即将给自己带来无尽羞辱的双脚，最终刘欣则是躺在了宋冉的脚下。而且能为了更好地让宋冉体验到支配他人的感觉，刘欣的身体从胸部以下开始全部伸入了宋冉坐着的沙发下面，只有上半身乳房以及乳房往上的部分露在外面。如此刚好可以让宋冉踩着刘欣乳房的同时，还能保证只要稍微低头就可以看到刘欣那张充满痛苦的脸。此刻宋冉的双脚伸向了刘欣并且停在她的面前没有落下，刘欣也不是个笨女孩她很清楚宋冉的意思，这是要让自己为她这双将要踩着她乳房的脚脱鞋的意思。刘欣咬着嘴唇最终伸手将宋冉脚上的高跟鞋脱下，片刻之后一双穿着黑丝短袜的双脚便是展现在了刘欣面前。或许是因为宋冉的双脚穿高跟鞋的时间太长了，因此此刻刚刚脱下来的时候不仅略带一丝高跟鞋皮革的味道，而且丝袜上还有少许的潮湿感觉。好在宋冉也是一个很爱干净的女性并且也不是汗脚，因此才不至于导致此刻双脚有难闻的异味。只是潮湿且散发着少许皮革味道的双足则是轻轻地踩在了刘欣的脸上，然后这双脚更是在刘欣的脸上轻揉起来。“你可要好好地记住这个味道，毕竟这可是一双用你作为女性宝贵的乳房来当脚垫的双足。”宋冉的脚在刘欣的脸上划动着，最后贴着她的肌肤来到了刘欣的乳房，最终略微有些潮湿的丝袜双足踩在了这对乳房之上。而且因为刘欣算得上是宋冉特意挑选的，因此她的乳房在被宋冉踩在脚下的时候，乳房的弧度与脚心的弧度贴合的很完美。而随着宋冉的脚缓缓加大了力道踩下，这也使得这对形状很美的乳房变了形，最终更是随着宋冉双脚的肆意活动而变成各种形状。“谁？出来！”然而此刻却有人发现了躲在门口处的人影并且大喊起来，而那道人影也是立刻逃走没有被抓到。宋冉有些诧异但却愤怒的盯着被撞开的门，内心之中充满了不悦甚至是怒火，这也使得踩在刘欣双乳上的脚用力碾了下去，而这样做的结果自然是刘欣的痛苦叫声。但刚刚叫出口的痛苦呻吟声却立刻停了下来，因为宋冉的一只脚已经踩在了刘欣的嘴上。“把嘴，张开。”命令的语气让刘欣不敢拒绝，但就在她把嘴张开的瞬间那只刚刚踩住自己嘴的脚直接插进了自己的口中。“啊、啊啊……”无法清除说出话的刘欣只能眼看着宋冉抓起一旁的矿泉水，然后将其倒在自己的膝盖之上。那些水顺着林卿的腿流淌下来，最后则是顺着那只插入她口中的脚流入她的嘴里。伴随着刘欣痛苦的呻吟声，一部分水则是被强制性的灌入了刘欣喉咙。“你最好给我喝下去，不然的话我不介意用屁眼来喂你喝水！甚至从此让你成为智能吃屎的马桶！”宋冉与林卿最大的区别就是林卿时刻都能保持着那种高傲与优雅，然而宋冉却会因为怒意而说出一些不雅的粗话。此刻韩雪飞快的奔跑着，作为学生会长的韩雪其实也是一个体育课优等生，因此此刻跑起来也蛮快的。虽然为了安全隐秘韩雪躲在了一个拍摄角度有限的门后，但是纵然如此却也是清楚地把宋冉坐在沙发上做的那些事情拍下来。虽然这些东西也能成为很有力度的东西，但是韩雪此刻却根本高兴不起来，因为她知道这些东西实际上不能把宋冉怎么样。毕竟宋冉家里很有钱，即便自己公开这个秘密最多也就是让她被学校开除，而以她的身价根本不在乎一个老师的工作。相对的这种视频传出去的话，那么那些被她迫害的女性就要被毁了。至于宋冉即便被送到警局，这种事情若是当真你情我愿的话那么也是拿她没办法。如今必须要找到更多有分量的证据，或者想办法找一个能够扳倒宋冉的人帮自己。想到这里韩雪想到了一个人，可问题是她想到的这个人问题也不小。这是一个具有女王一般气质的女老师，是一个让韩雪这位美女会长也会嫉妒的女性。虽然韩雪不知道林卿到底有什么背景，但是她确信如果林卿出手的话绝对能将宋冉的事情处理。虽说韩雪对林卿也有着不小的意见，毕竟在她看来身为一名学校的老师林卿那种巨人千里之外的性格实在太糟糕，而且不止是不是林卿刻意的行为很多学校的男性都被林卿这种性格吃得死死的。当然韩雪也不否认自己是对林卿有着嫉妒之意，但是现在韩雪却很清楚现在他确实需要帮助。“大小姐，您的电话。”此刻的林卿家里，一位穿着改制的女仆装的女仆拿着电话来到了林卿的房间门外。作为林卿家里的女仆只要能活过三个月的都很清楚一个规矩，那就是无论什么事情哪怕是天大的事情也不能随意进入林卿的房间，甚至若是可以的话纵然是林卿的命令也要尽可能拒绝。因为一旦进入了林卿的房间那么基本上就意味着死亡，而只有极少数的人会被允许作为“玩物”活下来。不过所有林家的仆人更清楚另一个道理，那就是无论是否被允许进入林卿的房间他们实际上也都只是林卿的玩物。这位冷傲的女主人就像是一位高高在上，仿佛除了她自己之外其他所有的一切都不会比路边的小石子价值更高。但这位被视为拥有魔性之美的冷傲女王，却能让大多数人心甘情愿的拜倒在她的脚下。“谁打的电话？”房门的另一边传来了林卿那标志性略冷的平淡声音，与此同时门外的女仆还能听到轻微的细碎声音，只是这声音实在太小并且似乎还被林卿做了一些措施，因此女仆在门外是在无法分辨那是什么声音。但是或许也可以说是无法辨别是一件好事，毕竟知道的太多绝对不算是什么好事。“是您学校的一位女生打来的说是有事情要找您，名字叫韩雪。”听到是学校的人打来的林卿便露出了少许不悦的神情，甚至因为自己正在做的事情出了点小问题所以导致实验体被玩坏了，因此林卿似乎也打算用这个让自己心情变得更糟的女仆做新的实验体。虽然这种事听起来的确是很没道理可言，但是有些时候有些事情就是这样没道理可讲。只是当林卿听到打来电话的人居然是韩雪因而有些诧异，这也使得林卿打消了要将门外女仆当做新的实验体的想法。“把电话转到我的房间里来。”依旧略显冷漠的平淡声音，这一次却不知为何女仆总觉得林卿的语气之中有那么少许的愉悦。“有事吗？”电话转入林卿的房间里，林卿依旧保持者自己一如既往的冷淡。只是此刻的林卿坐在椅子上手里拿着电话的同时，右脚则是轻轻地踩踏着什么东西。只不过那东西实在太小了所以没办法直接看清楚是什么，而若是能稍微靠近的话就可以看到被林卿踩着的是一个巴掌大小人偶摸样的东西。当然原本的话这也不算是什么大不了的事情，无非就是一个冷傲的女王有着肆虐的喜好罢了。但是若是当真有人可以靠近查看的话就可以发现那个巴掌大小似乎是人偶的东西，它的手脚似乎在动或者准确一点说是在挣扎并试图推开踩压在自己身上的那只玉足。不过现在的林卿没什么心思去理会脚下的那个“人偶”，毕竟打来电话的对象也是让林卿十分感兴趣的人。“林老师，我能当面与您谈一谈吗？”韩雪的语气也是略显平淡而且有那么一丝冷漠但是林卿却听得出这是韩雪刻意为之的行为，更重要的是这刻意的伪装语气之中却难以掩盖韩雪略显的交际。如此看来韩雪的确是遇到了一些麻烦的事情，不过究竟是怎样的事情能逼得韩雪主动联系自己？虽然林卿有着极为自傲与自恋，在这位冷傲女王的眼里哪怕是整个世界都改臣服在自己的脚下，无论是什么人都应该对自己极为崇拜甚至是痴迷。但是即便如此也不至于让林卿盲目的自以为是，自认为当真所有人都会对自己痴迷到疯狂。最起码，韩雪便是没有对自己抱有好感。当然也正因为韩雪一直对林卿都是那种针锋相对的态度，因此林卿才会对这个很难得到变成自己玩物的女生很感兴趣，正所谓“得不到的才是最好的”便是这个道理的样子了。但是林卿同样很清楚如果是韩雪的话那么哪怕是得到了想必也不会让自己很快玩腻的，毕竟在林卿看来在这无聊的世界里那些低下的人类之中韩雪已经算得上是最上级的玩物了，而且韩雪那种柔弱之中带着强势的性格林卿也很想要将其彻底征服。就仿佛是一位至高的女王去征讨其他的国家对于那些抢夺而来的领土与财富都不屑一顾，毕竟这些东西对于这位女王而言已经取之不尽用之不竭了。但若是能将敌对国家之中某位闻名天下的公主或是圣女活捉并且经过调校驯养成自己胯下的战马，那么这样的征服感绝对是最高的。如今的林卿便是这位至高的女王并且让所有人痴迷于尊重，而韩雪便是那位闻名天下的公主以至于没有人不知道这位高贵的公主。甚至如今在学校里常常有人把林卿这位冷傲的女王与韩雪这位高贵公主相比较，或者更准确一点说明的话那就是似乎除了韩雪之外就没有人能够与林卿一较高下了。正因为如今只有韩雪一个人能与自己相比较的缘故，因此对于林卿而言征服并支配韩雪便是目前为止最大的乐趣了。“当面？什么事情需要你这样谨慎？”林卿好奇地问道，同时心中也是有些好笑。虽然林卿并不是了解的很多但却知道一些重要的部分，例如说宋冉这位所谓的学校同事被韩雪暗中跟踪并且调查她。至于情报的来源自然是被自己派出去的徐峰那个无趣的男人，而这个学校里的高富帅如今便是林卿新巫术的第一个实验品并被林卿踩在脚下。紫黑色的超薄丝袜包裹着的林卿的美足给人一种异样的吸引力，甚至不惜被林卿的美足踩在脚下以此来接近这双女王的玉足。然而若是身体被缩小的还不如女性脚掌的大小并且被完全踩踏在玉足之下，那么这种异样的恐惧感还是会让任何人都感觉到死亡的恐惧。事实上在林卿展现出了那种超出常理的巫术力量之时徐峰就已经被惊得目瞪口呆了，而随着他的身体变小最终被林卿的玉足完全踩在下面的时候，徐峰惊恐无比的同时更是感受到了死亡不断接近自己，或者说此刻的徐峰才算是清楚林卿一开始就没打算让徐峰活太久。虽然徐峰这一次没有打探到太过核心的情报，但是却将“韩雪似乎在调查宋冉”这个消息告诉了林卿，而对于林卿而言知道这个情报就足够了。至于其他的自己完全有能力之后去通过其他方式调查，而徐峰这个早已经让林卿厌倦甚至是恶心的男人自然也就没什么积蓄留着的必要了。“因为是很急而且需要保密性因此不太希望在电话里说明，若是林老师不方便出来的话那么我可以去林老师那里打扰。”听到这里林卿甚至感觉到了韩雪在喘粗气似乎是气喘吁吁地样子，虽然不清楚到底怎么了但多半应该是跟踪宋冉的时候被发现了吧。咔！脚下微微用力徐峰最终被念成了一团碎肉，而此刻林卿也缓缓站起身子将打开了免提的电话放在一旁，随后脱下了穿着的那条丝袜换上了一条干净的黑丝袜。“虽然的确不太想在休息日折腾但，我也不太喜欢让不是很熟悉的人来我家里。那么就到学校去见面好了，半个小时我会到医务室，如果是你先到了的话就在那等我一下好了。这样可以吗？”林卿的话里也是不掩饰自己“不喜欢韩雪”的意思，但是这种事情根本不需要遮遮掩掩的，林卿与韩雪之间有一种不和谐的针锋相对，这一点在学校里一些敏感的人也都能隐约察觉到。“好，就按照林老师的意思办。” 

# 19

话音落，韩雪便是挂了电话。

虽然这看起来很不礼貌但很明显韩雪遇到了紧急的事情，最重要的是林卿也的确不在乎。因为比起这微不足道的无礼行为林卿更在

意韩雪到底发现了什么，说到底若不是没有办法的话那么韩雪基本不可能与自己主动联系。

换衣服的林卿也是在这一刻展现出了自己完美的身材，只可惜这样看成绝世美景的一幕没有人能目睹。因为是休息日的缘故林卿穿

着一身便装来到了学校的医务室，只是黑丝袜与热裤的打扮使得林卿的美腿与细腰完美展现，上半身的上衣也算是比较贴身的衣装

因此同样也能很好的展示身段。

很快韩雪也是来到了医务室，看到眼前身材完美无缺的林卿，韩雪面色上没有表现出来但内心却还是嫉妒。

简单的说明了一下并且将自己拍摄到的视频让林卿看了一遍，韩雪便是表明了自己的态度以及想法。

相对的林卿面色之上浮现出疑惑以及难以置信的神情，但是内心之中却是诧异的同时更多的还是不屑。少许的诧异是因为他可以确

认宋冉也是懂的巫术的，但不屑的则是看上去这个宋冉所掌握的巫术不是什么强大的巫术。

“虽然看上去有些匪夷所思，但是说实话既然你看到了这些就应该清楚，宋老生的行为似乎没有什么很好的制裁方法。而且虽然我

的确有一些能力可以针对宋老师做一些什么，但是老实说我实在不觉得这种毫无实质性回报的事情我也不愿意去做，况且即便有人

愿意支付代价可我实在不认为我有必要接受。”

林卿的拒绝让韩雪一愣但却没有太过诧异，因为这种事情的确谁都不愿意贸然插手，毕竟宋冉的背景实力的确也不是能够随意无视

的。

“林老师难道你就打算这样选择无视吗？您可是一位老师，而那些被羞辱的女性不仅被践踏尊严而且很可能还有老师您带过学生。

”

“纵然如此我也没有那样的义务，而且即便真要插手的话那么只要将这件事反映给警察就算是做到位了，反倒是私下动用个人的力

量涉及此事会引起更多的麻烦。”

林卿给出了一个合理的拒绝理由，不仅说明了自己不愿意贸然插手招惹宋冉，而且似乎也不想做那种毫无收益的大无畏精神之人。

看起来这种行为会导致韩雪直接离开但实则并不会如此，相反自己拒绝的很合理才会让韩雪打消戒心。

一直以来林卿的高贵与优雅是给人一种烙印着骨子里的感觉，而她那副不愿与旁人接近的神态也是长久以来一直保持的。

看着眼前拒绝的如此干脆的林卿，韩雪有些鄙视的同时内心的猜疑的确少了许多。因为有些事情是在是匪夷所思甚至超乎想象，如

果林卿当真果断选择了接受的话，那么反而会让韩雪觉得她很有问题。

“不过要是因为拒绝而被你这么一个小丫头看轻了的话我也不会接受，所以我可以给你一个保障性的支持。”

说着林卿取出了一张名片以及一支钢笔，并且把钢笔与名片都交给了韩雪。

“这个人的身份我不方便透漏给你，但是他的背景却足以在政界翻云覆雨。只要你别做出什么无法无天的违法事情，名片上的这个

人都可以给你兜住。另外就是一旦你遇到什么危险的话，这个人也能给你作为保护伞提供安全保障。”

林卿很直的拒绝了韩雪的请求，但是却也很直接的承认自己不愿被韩雪因此而小看，所以才给与韩雪一定的帮助。

只不过这份帮助对于韩雪而言也是绝对无法拒绝的，而且能够为自己做到最后保障的帮助这也算是给自己留下了退路。

“你到底想要做什么我不会过问，同样的你刚才让我看的我也会全部忘记。你要做的事情和我无关而我也没有与你做过任何的合作

，韩雪同学你明白吧？”

“已经很感谢林老师了，林老师的意思我明白了。”

韩雪微微鞠躬，随后便是离开了。

确认韩雪离开之后，林卿掏出了口袋里的手机拨通了一个电话号码。

“之后有人会求你去帮她办事，在拒绝一番之后表现出勉为其难的态度同意。”

“好的，大小姐。”

电话另一边传来了声音，而且语气极为恭敬。

林家的势力自然不可能局限于林家，许多名义上不属于林家的产业或是政界人员，实际上全部都被林卿掌握并控制在手中。如林卿

所说的那位可以再政界翻云覆雨这话并不是假话，只不过比起做一个能翻云覆雨的人不如做一个可以控制这些翻云覆雨之人的主宰

者。

放下电话，林卿静静的思考着。

自己那本巫术古书是家族长辈留下来的，而且自己似乎从母亲那里传承到了一些不属于人类的血脉，正因为如此林卿才能有着所谓

的魔性之美并且能很好的学习巫术。

然而宋冉他是怎么得到的巫术？虽然看上去显然只是一些最低级的控制手段，但是再怎么说也都不可能随便就得到。不过这样的话

倒也不错，在将韩雪彻底掌控作为最高级玩物之前，就先将这个得到了巫术力量的宋冉作为临时解闷的玩具吧。

既然宋冉得到了巫术的力量，那么必然会因为着强大的能力而沉迷甚至从此开始觉得自己高高在上，就像自己一样。如此一来宋冉

必定也会变得自认为高高在上，从此性格无比高傲而且不将任何人放在眼里。

林卿很有自知之明，她知道自己的性格有糟糕。但她也很清楚，正因为自己这样的性格所以才会给其他人带来强大的征服感。越是

高贵与高傲的人再被征服支配之后，越能给将其支配的一方带来巨大的满足感。正因为如此许多男性都将林卿视为征服的目标，甚

至不少女性也将林卿当做了一个需要超越的对象。

不过不管怎样既然宋冉既然即将走上这条路，那么刚好可以让自己用来解闷。

等到她将自己的地位攀升到一定程度，她的性格高傲的让人难以接受的时候，那么自己就会将她作为一件性消耗品玩坏。

宋冉此刻却是有些焦急了，因为她并不清楚刚才那个偷拍的人是谁。虽然宋冉自认为大多数人都绊不倒自己，但是却依旧有人能在

拿到一些证据的情况下给自己带来巨大的麻烦。自己所掌握的巫术可以支配其他人，但是这却需要很大的前提才行。

虽然宋冉并不清楚什么巫术的等级高低，但是她却很清楚自己现在根本就没有掌握多少巫术的力量。无外乎就是需要通过一些强硬

的手段将其控制住，然后将自己的尿液或是淫液注入到对方体内，从此使得对方变成一个只能依赖自己的傀儡玩物。

而刘欣那样的则是类似于用大价钱买来的，在此之后同样也会用巫术的力量控制住。

但无论通过怎样的手段宋冉都需要控制更多的人，这样的话才能在各个领域得到足够的话语权，也才会有更多的机会去支配其他人

作为自己的玩物。

事实上如今的宋冉与林卿有着类似的想法，只不过林卿如今最想要彻底支配的是韩雪，而宋冉则是想要将林卿彻底支配。在宋冉眼

里林卿便是她最为中意的玩物了，如果能将林卿那副完美的身体里注满自己的尿液与淫液，那么绝对将会是一件让自己无比愉悦并

且满足的事情。

此刻在同一间房间里，刘欣看了一眼手机上显示的银行转账记录，最终闭上了眼睛的同时眼角流出泪水。

就在不久前，宋冉对刘欣提出了“将我的尿液作为你新的血液注入你的体内，那么我就给你一千万作为报酬”的要求。

没错，这不是什么交易而是要求。

然而这个可怕无比的要求刘欣根本没有办法拒绝，因为她实在太需要钱了。之前之所以乳房会被作为宋冉的脚垫进行赛选，就是因

为这样做的话自己可以得到一大笔钱作为回报。不过很可惜的是当时的那笔钱还不足以让刘欣的家人摆脱困境，而且在她隐约知道

了宋冉似乎具备一些特殊力量的时候变很清楚自己无法回头了。

此刻的刘欣左手无力的将看完信息的手机扔在一旁，右手的手腕部位早已经插入了输液用的针管，而连接在上面的输液管已经有淡

黄色的液体不断注入刘欣的体内。虽然早已经做好了心理准备，但是此刻真正要面对这一切的时候没有任何人能真正的接受。

就在刘欣试图开始承受这一切的时候，她坐着的椅子突然开始向后倾斜，因为刘欣的手腕、脚腕、腰部以及颈部都被皮带束缚，因

此此刻她既不能动弹也不会摔倒。不一会这个明显很智能的椅子便被放平变成一张简易的床，随后这张床也是缓缓放低最终于地面

高度平齐。

宋冉轻蔑的冷笑着俯视着被送到自己脚下的刘欣，玉足轻轻一甩将脚上的高跟鞋丢到一旁然后很自然的踩在了刘欣的乳房之上。

“乳房也是女性的象征与资本，不得不说这个部位对于女性而言的确是美妙的存在。不仅可以用来哺育下一代而且也被男性当做性

行为的重要器官，当然更重要的还是一对美乳可以增添女性本身的魅力。虽说只要不是贫乳那么踩在脚下都会很不错，但果然还是

你这样形状尺寸都最适合我双脚的才最舒服。”

宋冉肆无忌惮的用力踩压，刘欣的乳房也是随着宋冉双脚的踩压而变形，白嫩的乳肉从宋冉脚心两侧挤出显得异常的淫靡。

若是几天前出现这一幕的话刘欣还会进行一番微弱且毫无意义的抵抗，但是随着宋冉的尿液作为自己身体新的血液不断取代原来的

血液，刘欣的身体对宋冉的抵抗意识也在不断地减弱。哪怕内心深处还是很清楚自己应该反抗，但是不知为何自己的身体却根本没

有办法做出这样的行为。

就仿佛自己的体内本就应该流淌着宋冉的尿液，而自己的乳房本就应该被宋冉的双脚踩在脚下。并不算丰满但形状却还不错的乳房

更是最适合宋冉双脚的尺寸，如此就仿佛自己的双乳本就是为了被踩在宋冉脚下而生的一般。

最重要的是刘欣自己并不清楚自己为何会放弃抵抗，这种怪异的感觉就如同自己突然醒悟了什么一般。而若是以现在的状况作为说

明的话，那么就是刘欣醒悟了自己就该被注入宋冉的尿液并且被她踩着乳房。

而且如今的宋冉能够用来享用的并不只有刘欣一个，就在不久前宋冉再度弄到了一个坐垫。那是一个被确定脸型与脸部柔软程度都

十分适合宋冉臀部的女孩，因此这个女孩的身体会被时刻埋在沙发里，而她的脸则是时刻扬起并且在沙发上凸出来。

如此一来便是时刻等待宋冉的臀部坐下去的时刻了，而且和刘欣不一样的是这名脸部被当做坐垫的女孩，她的身体里注入的尿液与

淫液更多。因此虽然这个被当做里坐垫的女孩比刘欣来的晚，但是却比刘欣更早的陷入了疯狂之中。

甚至对于这位脸被当做坐垫的女孩而言，最为美妙的时刻并非只是被坐在脸上，而是宋冉能扣脱下丝袜与内裤直接用柔软的臀部坐

在她的脸上，然后将自己的嘴对准宋冉的菊花并用力的允吸。宋冉当然不会再这个时候排泄，因为如此的话清理起来是在有些麻烦

。

但是享受着菊花与肛腔被抽气的感觉，那种仿佛要将体内全部排泄物都排泄出去的那种感觉，不管多少次都不会让宋冉觉得厌倦都

会是欲罢不能。而对于那个被宋冉坐着脸的女孩同样也是如此，况且那种情况下近乎要缺氧窒息的她只能卖力的爆发自己的肺活量

。

每一次都能在最后的时刻让宋冉全身心的放松放一个屁，然后这些从宋冉菊花排放出的气体会一点不浪费的注入女孩的口腔，最后

灌入她的肺部并成为她身体不可缺少的一部分。而随着宋冉的尿液、淫液以及放屁的气体不断注入女孩的身体，女孩的自我意识也

不断的变得不清醒。

并不是说不能对同一个人大量注入，而是需要花更多的时间来完成这一过程。若是短时间内注入太多的话，那么最终的结果就是如

这个女孩这般。

刘欣现在显然还是对宋冉有那么一点更多的用处，不仅限于乳房被当做脚垫这么简单而已。正因为刘欣还有些用处的缘故，所以才

没有被宋冉在极端的时间内注入大量自身排泄的物质。虽然刘欣自身打算辍学赚钱为家里分忧，而如今她更是放弃了全部念头打算

就这样一了百了。

但是很遗憾宋冉并不会允许刘欣这样做，按照宋冉的安排刘欣如今已经考入了一所女校。虽说安排刘欣就读自己所在的学校比较方

便，但宋冉还是觉得用刘欣当一个眼线用来在其他学校为自己寻找更多成为玩物的目标。女校大学能够就读的女生基本上都有一定

的地位，而且也都是那种平时高高在上的性格做风。

这样的人往往都是特别上乘的调教对象，而且比起调教完成的结果宋冉更期待调教的过程。

当然若对象是林卿的话那么想必即便是调教完成的成品也是很让人享受的，毕竟在宋冉看来这世上很难再找到比林卿更加高傲的女

人了。

然而林卿的确也正如宋冉所想的那样，无论是身份地位还是自身那种傲然的性格，都是能让任何人在下意识臣服。而且林卿不需要

想宋冉那样刻意的去寻找目标，对于林卿而言只需要正常的享受教室的生活，那么就可以源源不断的有猎物上钩。

便如现在，学校的医务室挂着“闲人免入”的牌子。

然而医务室内正上演着一场淫靡而又有些血腥的一幕，虽然谈不上残忍但却也是一种常人难以承受的折磨。

“唔、唔唔唔唔……”

一名穿着女仆装的女孩被固定在一张孕妇分腿靠椅上，手脚全部被皮带固定在上面使得身体纵然挣扎却也无济于事。上衣的纽扣与

拉链全部被解开，随着胸罩被一并丢弃一对娇嫩的乳房便是如同果冻一般弹了出来。不得不说这个女仆装的女生乳房也很漂亮，尤

其是乳房之上的乳头与乳晕都是漂亮的粉红色。

“我早已经说过了若不是有什么急事不要来学校找我，看来你还真是一个不长记性的女仆。”

林卿略显不悦的冷哼了一丝，随即拉开一旁的抽屉取出一支新的注射器，随后又用酒精棉擦拭了一下女仆的乳头。而对于自己即将

要承受的折磨女仆自然也很清楚，因此扭动着身体发出呜咽的呻吟声，只是嘴里被塞入了林卿的短袜并且还被胶带粘住因此只能勉

强发出微弱的声音。

随着注射器的枕头从女仆的一颗乳头侧面刺入并且贯穿，女仆的身体刹那间就开始抽搐起来但很可惜她没办法发出痛苦的叫声。毕

竟对于女性而言乳头也是极为敏感的部位，而这名女仆更是有着一对比常人乳头还要敏感一些的粉红乳头，如此被直接刺穿的痛楚

足以让她直接昏死过去。

但是很可惜若是能昏过去那也算是一种仁慈了，因为林卿将可以保持意识的药物提前注射到了女仆的身体之中。

随着另一颗乳头也被刺穿，女仆喊着林卿短袜的嘴痛苦的蠕动了一番显然是将一部分袜子咽了下去。但是很痛苦的是林卿早已经预

料到了这种事情，因此塞入女仆口中的袜子其中一少部分被留在外面且用胶带固定。因此无论女仆如何努力都没办法将袜子完全咽

下去，也因此他还是没办法发出惨叫声音。

“你的乳头的确很漂亮，这种程度甚至很多珍珠宝石都比不上。若是哪天我需要一些美丽的装饰品，那么就可以考虑将你的乳头切

下来，作为宝石镶嵌在我的鞋子上也挺不错的。不过目前而言我没有这样的需求，所以就先用你的乳头作为我晾晒内裤与袜子的衣

挂好了。”

林卿说着将两个小巧的圆环挂钩穿在了女仆的乳头上，随后束缚女仆的皮带也全部被松开。

女仆缓缓撕下了嘴上的胶带，乳头的剧痛让她难以忍受，但是此刻她却不敢发出太大的声音。否则的话林卿真的会将她的乳头切下

来，然后作为羞辱性极强的装饰物镶嵌在她的鞋上。而且事实上这样的事情林卿已经做过许多次了，例如觉得高跟鞋的鞋跟敲击地

板的声音很吵，因此就将一名犯了错误的女仆乳头切了下来然后镶嵌在了自己高跟鞋的鞋跟上。

看着女仆捂着胸部的样子，林卿却是露出了一如既往的优雅微笑。

“将嘴里的袜子咽下去。”

女仆不敢拒绝，抽泣着缓缓将其咽了下去。

林卿的短袜也是丝袜，因此并不是那么厚，即便咽下去也不是那么痛苦。甚至纵然是受到了巨大的折磨，但是女仆依旧会对林卿有

着诡异的痴迷。纵然嘴里的袜子是林卿刚刚脱下来，但是正因为如此女仆才会在下意识之中觉得十分美味。

“那么现在我就很想试试这对新的乳头衣钩是否好用，你觉得我该如何尝试呢？”

林卿笑着问道，似乎根本不在乎这个问题对于眼前的女仆有多麽的残忍。

如今林卿的袜子被女仆吞咽了下去，而内裤也不可能请林卿在这个时候脱下来，因此对于女仆而言这的确是一个难题。当然女仆心

中已经有了一个答案，虽然她并不清楚林卿最想要的答案是什么，可是最起码自己心中的那个答案可以让她度过这次难关。

否则的话，自己将要面临的就是乳头被切下的下场。

“请、请大小姐允许我……将您的长靴挂在乳头之上……”

此刻的林卿穿着白大褂，而下半身则是热裤、丝袜、高跟鞋的穿搭。然而在早上来的时候林卿却是穿着一双长靴，此刻那双黑色的

长靴就放在一旁的办公桌旁。黑色的长靴也不知道是什么材质制作而成的，虽然没有光直接照射到但却有一种反光的感觉，就仿佛

是绽放出了黑宝石一样的高贵光芒。

林卿看了一眼自己的长靴，随后淡淡的笑了笑。

“虽然不是我心中最好的答案，不过姑且算你过关了。”

按照林卿的想法，最好的应该是让自己此刻脚上的这双高跟鞋挂在他的乳头上，不过若是那双长靴的话应该更重一些所以林卿自然

也什么意见。而随着长靴被挂在了女仆的乳头上，女仆那带着伤口的乳头也被拉扯变长了许多。

“啊……啊啊啊……”

撕裂般的痛苦让女仆险些惊叫出声，但是为了不被其他人听到所以女仆还是强行捂住了自己的嘴。

可是不知为何在这双长靴挂在了女仆的乳头上的一刹那，他感觉有两股奇怪的意识体一般的东西试图从自己的乳头侵入自己的身体

，但是这种模糊不清的感觉却让女仆说不清楚是怎么回事。而且每当那两股意识体想要进入自己的乳头，就会有另外的力量将其拉

回去。

就仿佛……有两道被囚禁在长靴之中的灵魂，他们试图想要逃离长靴但是却被锁链束缚永远无法逃脱。

女仆的感觉还是很准确的，虽然只是凭感觉猜测的幻想但事实上也相差无几了。

这双长靴是林卿的母亲留下来的，一起留下来的还有两样东西，分别是那本巫术的古书以及一封信。新的内容大概是说明了林卿具

备了魔女的血脉，除此之外就是那双黑色的长靴之中封印了两道灵魂。那两道灵魂是林卿的父亲之前取的妻子生的一对双胞胎女儿

，只不过被林卿的母亲暗中擒获封印在了长靴之中。

至于林卿父亲的前妻则是失踪了并且一直没有找回，最终林卿的父亲才与林卿的母亲结婚生下了林卿。

不过事实上林卿父亲的前妻则是被林卿的母亲一并擒获，最后则是制作成了一条内裤并且一直穿到破才丢掉。

当然对于如今的林卿而言已经无所谓了，父亲病故母亲也是因为过度的研究巫术而丧命。而自己如今虽然也走上了巫术的道路，但

是林卿却不打算走上与自己母亲一样的道路。虽然巫术的力量在强大到一定程度之后可以支配世界，而这也是林卿的母亲最初想要

达到的目标。

但是对于林卿而言世界如何都无所谓，自己只需要一片自己的乐土能让自己尽情的享受即可。为此她接收了林家庞大的产业与人脉

力量但却也仅限于此，无论林家在商界与政界怎么发展这都不过是林卿的一个伪装而已。至于巫术的力量林卿只会局限在一个范围

之中，不可能将这样强大的力量展现在众人面前。

虽说等到自己的力量足够强大了也无所谓，但是有些时候足够的神秘感却能给人带来更多的满足感以及欲望。

正因为如此对于林卿而言宋冉这个女人无论如何都要除掉才行，在她将巫术的存在彻底展现出来之前。

咚、咚咚！

敲门声响起，这使得林卿有些诧异。

要知道自己门外挂着的牌子写的很清楚，而当真敢在这种情况下还敲门的人实在是不多。

“林、林老师，是……是我……”

一个怯弱的声音响起，是一个女生的声音。

“进来吧。”

确认了对方的身份，林卿淡淡的说道。

然而一旁的女仆却是一愣，然后显得极为慌张。一直林卿都是很节制避免被外人发现自己的秘密，但为何这一次却允许外人进来？

随着医务室的门被推开进来的则是一位柔弱的女生，甚至比起已经毕业陈曦看起来还要柔弱甚至怯懦的样子。但是她与陈曦不一样

的却是这名女生只是在林卿的面前才会表现出怯懦的样子，而在其他人面前这名刺客柔弱怯懦的女生却是十分的高傲让人难以靠近

。

萧雨涵，身为一名大二的学生却已经是许多杂志封面的模特了，而且许多内衣、泳衣方面的展览也会邀请萧雨涵出场。而且萧雨涵

本身长得柔弱却又可爱，虽然身材娇小却凹凸有致可以说是前凸后翘，无论是胸部还是臀部都是具有不错的分量。

不过如今萧雨涵的地位全部都是林卿给与他的，虽然萧雨涵如今看起来的确算是闯荡出了一片天地，然而她自己很清楚林卿随时可

以将这一切收回去。虽说萧雨涵自己如今也算是积攒了一点人脉，但只要林卿稍微表现出一点想要针对萧雨涵的意思，那么萧雨涵

自己积攒的那点人脉怕是不会给她半点支持。

因此即便是现在的萧雨涵名气不小，但实则只不过是林卿散养的一条美人犬罢了。纵然林卿给与了这条可爱的美人犬一些自由，但

是对于萧雨涵而言自己的脖颈之上一直都有一个看不见的项圈，并且挂着一条牵在林卿手中的看不见的锁链。

无论自己如何的努力都绝不可能脱离林卿的控制，甚至萧雨涵隐隐的觉得纵然自己选择死亡都没办法彻底摆脱，甚至很可能会陷入

更为凄惨的下场。

事实上也确实是这样，倘若萧雨涵早一些能做出觉悟选择舍弃如今的一切并且逃走，那么林卿未必能抓的到萧雨涵。甚至纵然是抓

到了那么只要没有被完全控制住，只要萧雨涵能狠下心选择死亡的话那么也能得到一个干脆的解脱。

但是现在的话萧雨涵即便死了也不可能解脱，因为在她不知情的时候林卿便是将“束魂”的巫术施加在了萧雨涵的身上。若是萧雨

涵死了的话那么她的灵魂将会被拘魂并且囚禁在预先准备的容器之中，而作为囚禁萧雨涵灵魂的容器便是林卿的一条蕾丝内裤。

当然这一切萧雨涵都不知道，或者说她想要知道的话就只能等到死了之后。但实则若是萧雨涵现在死了的话灵魂的确会被封印在林

卿的内裤之中，但若是再过十几年的话这个巫术将会自动解除，而到了那个时候纵然萧雨涵死了也不会有什么特别的事情发生。

对于林卿而言萧雨涵也不过就是一个长得还算不错的玩物罢了，虽然不至于随手玩坏了丢掉但是却也没什么必要太当回事。若是萧

雨涵在年轻美貌的年龄段死掉的话那么她的灵魂倒还有些价值，可若是在她开始衰老之后那么林卿可不打算将一个老女人的灵魂作

为自己内裤的一部分封印。

当然若是如同宋冉那样的女人或许还是可以考虑的，毕竟若是巫术的力量达到一定高度之后也可以保持永远年轻的容颜。  

# 20

看到萧雨涵进来的女仆显然有些惊慌，毕竟自己如今乳头被挂着长靴的样子可是侮辱性极大，说不定还会引发更加可怕的结果让自己生不如死。

只不过萧雨涵在看到这位女仆之后只是有些错愕，但很快便是恢复了平静以及之前的卑微怯弱的神态，随后只见她缓缓爬了下来然后真如家畜一般四肢着地爬行着向林卿行来。一直到林卿的脚边萧雨涵才恭敬而又畏惧的将自己的头贴在了地上，然后又是在林卿的高跟鞋鞋面上轻吻了一下。

“主、主人……”

萧雨涵弱弱的说道，而女仆也在这一刻知晓了萧雨涵的身份。虽然她不清楚萧雨涵经历过什么，但很显然这个女孩也是一个凄惨的可怜人。

作为林卿的女仆或多或少都会有一些见识程度，在萧雨涵出现的一刻那位女仆就看得出来，这个年轻的女孩在外面应该是一个有着身份地位的人，而正因为有着这样的身份地位因此性格自然也是高傲的。然而一个内心高傲的女孩却不得不沦为林卿的玩物，显然这种事情并不是所有人都能接受的。

对于林卿而言萧雨涵也算是特意培养的，让她保持着被自己的控制无法逃走的同时，更是给与了萧雨涵财富与地位并且培养她的高傲性格。而唯有如此在折磨的时候才能给自己带来更多的快感，一个不知道反抗只知道承受的玩物与那些假人是在没什么区别。

也正是这个缘故，林卿才没有半点想要把陈曦留下来的想法。甚至就连陈曦乳房肌肤制作的袜子，林卿如今都早已经不穿了而是丢在了衣柜的最里面。毕竟这算得上是自己第一双用女性乳房制作的袜子，因此倒也还算是有那么一点纪念性的价值。

林卿俯视着脚边的萧雨涵随即淡淡的笑了笑，目光示意了一下跪坐在一旁捂着流血并挂着自己长靴的乳头的女仆。

“说起来最初你也做过这样的事情吧？而且你的话不仅仅用乳头挂着我的靴子，而且还用来做过我内裤的晾衣架。那么就让我久违的看一看你的乳头如何？”

萧雨涵轻咬嘴唇，但是没有迟疑的解开了衣扣并且亮出了自己的乳房。

看到萧雨涵的乳房林卿满意的笑了笑，而一旁的女仆则是有些骇然的瞪大了眼睛。

萧雨涵的双乳之上有一对明显的脚印痕迹，而作为林家的女仆自然很清楚林卿这位大小姐的足印。此刻映现在萧雨涵乳房上的那两个足印，赫然就是林卿双脚的形状与大小，仿佛就是胎记一般的足印看起来根本无法抹去。

此外就是萧雨涵的乳头也是比较凄惨的，小巧的乳头上居然被撑开了输乳孔并且将两颗珍珠镶嵌在了上面。

看着林卿蔑视的冷笑，萧雨涵默默的躺在地上，随后林卿则是坐在一旁的椅子上，然后将穿着高跟鞋的脚翘起。萧雨涵熟练地将林卿的高跟鞋脱下，随后便是看到林卿那双漂亮的美足展现在自己的眼前，而且因为脚上的袜子被女仆吃了因此此刻是裸足的状态。

只是不等萧雨涵继续欣赏这双裸足便是直接落下，玉足的前脚掌很优雅更是很自然的踩在了萧雨涵的乳房上。因为萧雨涵的乳房也并不是丰满的巨乳，因此林卿的双足不可能将完整的足印全部烙印在上面，因此在萧雨涵乳房之上只有林卿双足前半部分。

而或许是林卿故意这么做的缘故，此刻林卿的脚也并非是直接踩在萧雨涵的乳房上。双脚只是前掌部分轻轻地踩在乳房之上，将那烙印在萧雨涵乳房上的足印严丝合缝的覆盖在脚下。而且此刻林卿双脚微微翘起的姿态踩在萧雨涵的乳房之上，动作显得十分的优雅美观给人十足的欣赏干。

但是这种优雅的翘起双脚的动作却是踩在另一名女性的乳房之上，这种行为便是足以让被踩着乳房的女性彻底没脸见人。

萧雨涵如今是一名模特，而且经常去拍一些内衣、丝袜之类的广告。虽然每次拍这种广告的时候萧雨涵表面没什么异样，然而内心之中却是有些痛楚并且会下意识的捂住自己的乳房。那是因为林卿就是用这样的姿态拍摄过所谓的写真，穿着超薄的性感丝袜然后保持着微微翘起双脚的动作，足尖轻踏萧雨涵的乳房就仿佛是蜻蜓点水一般的感觉，那种充满唯美感的动作被林卿完美的展现出了女神般的气质。

只是用双脚踩在其他女性乳房之上的方式展现自己的优雅气质，这种残忍的折磨根本不是正常的女性能够接受的。

而此刻，林卿的双脚再一次落在了萧雨涵的乳房上。

“感觉还是老样子，很不错。只是你的乳房还是稍微小了一点，，否则也会带来更美妙的柔软感觉。”

林卿冷笑着随后整只脚便是完全踩在萧雨涵的乳房上面，脚心在乳头之上轻轻地摩擦借助镶嵌在萧雨涵乳头上的珍珠做按摩。

“说起来，很快你要去拍摄一次泳装的写真杂志吧？虽然我这里没有现成的泳装，但是姑且今天穿的内裤还算是比较让我满意。”

林卿说着站起身，而这样的动作也意味着踩在萧雨涵乳房上的林卿将全身的体重都施加在了萧雨涵的身上，确切的说是施加在了萧雨涵的乳房之上。虽然林卿本身的确不重但这也并不是一个女性能用乳房承受的，或者说即便单纯的重量可以承受可内心之中的耻辱之痛无法承受。

之间林卿缓缓脱下了热裤，随即露出了包裹着美臀的精美水蓝色内裤。

“就将你的脸印在我这条内裤上吧，而且为了避免印上去的图案很容易被洗下去，这一次我会选择一些更为可靠的涂料。”

对于萧雨涵而言这种事情也是第一次，而无论是第几次但将自己的脸作为内裤上的图案印上去，这种羞辱也是萧雨涵无论如何也无法接受的。但很遗憾拒绝的话刚到嘴边就被萧雨涵硬生生的咽了下去，因为萧雨涵很清楚一旦拒绝了林卿会引来怎样的后果。

自己双乳之上的足印便是自己拒绝了林卿之后被残忍的刻上去的，而且还是在没有使用任何麻药的情况下用刻刀硬生生的刻上去的。而且萧雨涵作为林卿散养的一条美人犬也是见过林卿的手段，因此萧雨涵可以很肯定自己若是敢拒绝，那么林卿就会将自己的脸皮剥下来贴在自己的内裤上。

当然萧雨涵并不知道这种事林卿的确已经做过了，那个在某种意义上彻底变成了丝袜的秦冰便是被剥下了面部的柔嫩肌肤贴在了丝袜的臀部位置。若是萧雨涵当真知道这件事的话那么她此刻就不是不敢拒绝了，而是连拒绝的想法都不可能有。

见萧雨涵虽然有些抵触但却没有拒绝，林卿满意的笑了笑并没有在意萧雨涵刚才那一刹那的拒绝之意。

“那么你也要仔细地看清楚这是怎样的一个过程，说不定在不久之后你的脸也会用同样的方式被烙印在我的内裤之上。”

冷漠的扫了一眼一旁的女仆，林卿将一个装着涂料的小盒丢给了萧雨涵。

宋冉此刻很愤怒，甚至可以说是愤怒的暴跳如雷。

接连好几天自己都被一些乱七八糟的机构进行调查，不止警务方面的人员来了好几次并且教育局方面的人员也来了两趟进行调查。而调查的理由听起来都是一些匪夷所思的扯淡理论，但是宋冉自己却很清楚这并不是什么不存在的扯淡理由。

警察前来的理由是“失踪人口调查”、“非法拘禁”这种理由，而教育局方面的人则是以“不符合教育者规范”的说法例行询问。就目前而言宋冉的确没有被抓住任何把柄因此还算是平安无事，但是她却因为这些调查不得不安分下来甚至要大幅度的减少“享受”的时间。

按理说宋冉也算是有一定的背景身份与人脉，若只是一般程度的调查根本不会对她有这样的力度，也就是说必然是有一些具备一定强度能量的人支持对自己的调查。说得再直白一点就是有人在针对自己，而且考虑到对自己调查的这番理由多半是对自己的秘密有所了解的。

“究竟是谁……”

宋冉心不在焉的将教案放在一旁，转过头透过学校办公室的窗户望着窗外，而这时林卿离开学校的背影则是出现在了宋冉的面前。

“是她……吗？不，感觉不太像。那个女人，应该不太喜欢玩这种小把戏。”

当然，最为重要的事宋冉已经认定此刻引来警察以及教育机关人员调查自己的，绝对是上一次偷拍自己的那个人或者和那人有直接关系。而宋冉观察那个人的身形是在与林卿有着太大的区别，因此那个人不会是林卿。至于林卿去找其他人做这种事情的可能，在宋冉看来并不算太大甚至可以不去考虑。

不过不管是谁都无所谓了，既然此刻心情正是很糟糕却偏偏看到了林卿，那么索性就不要再拖下去了直接先把这个女人搞定再说。

林卿则是穿着黑色的长靴上了车，因为最近林卿需要研究一些巫术方面的事情，因此不想被任何人无辜搅乱心情所以没有让司机来开车。而且今日林卿也有一个很有趣的实验需要安静一些进行，或者说若是被不必要的人看到的话那么自己只能将其解决掉。

一处名义上是其他人经营的私人医院实际上也是在林卿的控制之下，而这里住着一位林卿很有兴趣的病人。

韩菲，韩雪的妹妹。

两人作为亲姐妹韩菲虽然比姐姐小几岁，但是却也是长得很像。只不过如今已经大四的韩雪不仅美貌而且身体健康，但本应上大一韩菲虽然也有着迷人的美貌可是却体弱多病。正因为有一个多病的妹妹所以韩雪的家境并不怎么样，而且韩雪本身又是一个性格偏正直的女孩，因此不会去单纯的为了钱出卖自己的身体。

当然这种糟糕的条件对于林卿而言却是极好的机会，毕竟若是毫无弱点的人那么就没有捷径可循。当然对于林卿而言韩雪是目前为止最上级的玩物，因此自然也是林卿势在必得的玩物，对于韩雪而言无论是作为一条美人犬饲养还是作为性玩物都无所谓，但不管怎样哪怕是动用最强硬的手段也不会放过。

当然单纯的依靠暴力去绑架拘禁，这并不符合林卿的美学以及性格。相比之下在对方的屈辱以及痛苦以及绝望，但最后却连殊死一拨都不行只能任由自己征服。而对于这些被征服之人沦为自己的玩物并非是结束，反而是对他们而言真正痛苦与绝望的开始。

如今林卿的巫术已经达到了一定的程度，她有自信能像母亲那般完美的将一个人的灵魂封印在物品之中而不会导致灵魂被毁。而现在同样也可以将一个人变小到只有巴掌大小，如果穿一双宽松一点的鞋那么甚至可以将其塞入鞋中当做鞋垫。

那本巫术古书是在是需要漫长的岁月去研究，当然林卿对此并不太在乎。既如此在这漫长的岁月里不断地将那些高傲的人征服，作为自己的玩物何尝不是一种乐趣？

“林老师，您来了？”

看到林卿进入病房，韩菲有些虚弱的坐起身子脸上堆起笑容。

看得出来此刻的韩菲身体带着痛苦，只不过这个女孩是在强撑着不表现出懦弱的一面罢了。

“最近你的姐姐韩雪同学倒是挺忙碌的，只不过我只是个医务室的校医所以不太方便直接询问，所以想确认一下你是否知道你姐姐韩雪同学最近在忙什么吗？”

看着眼前这位冷漠却有着绝对冷傲气质的大学医务室老师，韩菲并没有因此而感到半点的不悦情绪。或许是因为韩非的性格也有那么一些懦弱的倾向，又或者是因为这位其实绝佳的美人老师的确具备着能政府任何人的能力。总之对于林卿此刻很是冷淡的语气，身体虚弱的韩菲依旧是脸上带笑的摇了摇头。

“最近姐姐来探望我的时候也没有多说太多关于他自己的事情，所以我也有些担心……”

很显然韩菲并不清楚自己姐姐最近在做什么，而且韩雪也不可能将这样的事情告诉自己的妹妹。

“是吗？那么我似乎来这边询问有些多此一举了。不过关于你的事情我也有些享受的，所以好歹也不算白一趟来。”

林卿说着将一份文件递给了韩菲，随后很不在意的开了口。

“关于你的情况我大致了解一些，所以稍微帮着问了一下关于你的治疗问题。虽然我很清楚你早已经想要放弃治疗甚至轻生一了百了，但你这种做法无法给你的姐姐真正意义上的接触压力，纵然经济物资方面的问题得到了解决但是却会让她内心永远无法原谅自己。”

韩菲听了林卿的话有些心疼，毕竟韩菲已经不止一次想要轻生一了百了。但是韩菲也很清楚林卿说的都是事实，所以此刻内心之中根本静不下来。但在看到林卿递给自己的东西之后，韩菲的脸上浮现出了一丝诧异之色随后便是浮现出了喜意。

那是一份有关医疗赞助相关的内容，似乎是配合试用一种新的治疗药物，而且这种药物可以对如今的韩菲有着一定的治疗效果。全程花费完全由制药方承担并且还会给与一定的金钱补助作为配合实验的回报，当然这笔钱不算多但是对于韩菲而言却也是一笔不小的数目了。

“我有言在先虽然看起来条件还不错，但是始终都是一次医学实验因此这其中必然也会有一定的不确定性。虽然这件事我是率先和你说的，但是这么大的事情你不能独自决定，所以考虑好之后我需要你的姐姐韩雪来和我谈。”

林卿说着缓缓转身走出了病房，然而此刻病房外韩雪不知道已经来了多久，但是此刻她靠着门旁静静的没有吭声。纵然看到林卿走出来也没有说话，林卿看了韩雪一眼同样也没有说话，似乎两人都将彼此当做不认识的路人一般。

离开医院回到车上，林卿的手机也在此刻响起，林卿看了一眼上面的号码随即接通了电话。

“大小姐，您学校的那位宋老师似乎派人跟着您。”

“好，我知道了。”

林卿先是一愣但很快就露出笑容，看来最近韩雪做的有些让宋冉恼怒了，虽然多半不知道自己在背后推波助澜，但是估计这个女人也是因为不理智而把主意提前打在自己的身上。毕竟正如自己对韩雪很感兴趣一样，林卿确信宋冉对自己也很感兴趣。

并非单纯的自恋而是绝对的自信，林卿确信自己能让任何女性产生绝对的嫉妒心理。

宋冉这一次共计派出来九人，每三人一组开车跟踪林卿并且看准时机将其抓走。不过在林卿的安排之下其中一辆车被拦了下来，然后上面的三人也被林卿的人带走。而林卿自己同样也是成功的甩开了跟踪，最终平安无事的回到了自己的会所之中。

被带回来的三人之中两名是女性一名男性，而这三人此刻被绑在地下室的三张手术台床上，手脚以及腰部都被皮带束缚着。男性身上只剩下了一条四角内裤，而两名女性则是只剩下了三角裤以及胸罩。甚至在林卿到来的时候，林卿的手下刚刚结束了对两女一男的身体扫描，显然担心他们身体内藏了什么东西。

“检查的怎么样？”

林卿淡淡的问道，目光则是打量着这三个人。

“是，大小姐。”

其中一人手里拿着报告的文件夹，恭敬地走到林卿的身边低下头。

“检查确认他们身上没有藏有危险物品，但是……”

这名手下拿着文件夹犹豫片刻，最终双手捧着将文件夹递给了林卿。

“但是，这三人在检查身体的时候我们进行了抽血的化验。人呢日检查的结果却是……”

林卿也懒得等这人说完直接伸手拿过报告，随即眼神在一阵诧异之后便露出了玩味的笑容。

“抽血的过程中抽出的液体分析成分最为接近尿液与淫液的混合体吗？这么看来……呵，有趣。”

对于巫术古书林卿的确没有参悟多少，但是最起码已经将整本书都阅读了几遍。因此对于眼前这三人身体的异状林卿瞬间就想明白了原因，原以为宋冉只是掌握了一些最低级的巫术不过现在看来也并非如此，虽然只是这种程度的巫术的确也算不上多强。

但是若是这个宋冉要是这样继续下去的话那么巫术的秘密早晚会暴漏的，虽说即便暴漏了也问题不大但是却会让林卿缺少许多的乐趣。

几天后学校里传出了关于英语老师宋冉的一些传闻，据说这位老师因为犯了绑架罪被警察带走了，还有的说不是绑架罪而是犯了杀人罪。总之好几个版本谁也不清楚到底哪个是真的，但是可以肯定的是宋冉的确被警方的人员带走了这是可以肯定的。

宋冉怎么都没想到自己派去绑架林卿的人居然被林卿抓走了几个，而且林卿更加果断没有以绑架的理由报警而是将那三人折磨一番后杀死，最后这三人的尸体在宋冉家的后院被发现。虽然仅凭这个不能给宋冉直接定罪但却有了让警方直接调查她的理由，而一番调查之后诸如刘欣这样的被胁迫的事件也全部被调查了出来。

然而又是几天之后新闻里报道了一则消息，关于“嫌疑犯宋冉越狱”的消息也是在学校里传开了。如果说原本还有人对宋冉的罪行表示怀疑，那么宋冉的逃狱行为则是等于将她的罪行给坐实了，虽然有些匪夷所思但是对此也没有多少人再去过多的怀疑。

然而众人不知道的却是宋冉此刻正在承受着来自林卿的折磨，被强行束缚躺在地上的宋冉身体摆出一个“大”字形状，嘴里被塞入了口球因此此刻宋冉也只能发出“唔唔”的声音。随着两名女仆不断地用剪刀撕去宋冉的衣服，宋冉也变成了全裸的样子。

片刻之后林卿沐浴结束后身上缠着浴巾，手里的毛巾轻轻擦拭着乌黑秀发。然而当她走到宋冉面前的时候似乎根本没有注意到脚下有一个人一般，玉足轻轻抬起直接踩在了宋冉的身上就像是直接踩在地毯上一般。柔软的玉足现实踩在宋冉的肚子上，随后是乳房再然后便是宋冉的脸。

明明踩在一个人的身体之上但是林卿却是如履平地的走了过去，很显然这种事情林卿早已经习以为常了。

宋冉面色痛苦而且绝望，同时她也清楚的认识到林卿的可怕。

能够得到警方的配合上演一出自己逃狱的大戏这显然不是一般人可以做到的，哪怕是现在的宋冉已经掌握了不小的人脉力量可还是做不到这一点。而当宋冉在见到林卿的这个地下秘密研究所之后就更加清楚，林卿同样也掌握着巫术的力量而且她所掌握的巫术更加强大。

“虽然我很好奇你的巫术是从哪里得到的，但是仔细想想似乎也没这个必要。若是有人故意设局的话那么现在你落入我手里，你背后的人应该很快就会出来。而若是你当真只是无意间得到的巫术，那么只要将你彻底解决掉自然就没问题了。”

林卿坐在了一旁的椅子上，目光冷漠而且残忍的看着宋冉。

“你具备将其他人血液换成自身尿液与淫液的能力，并且利用这个巫术能力掌控了不少人。老实说这种能力我也做到，但是说实话我挺不喜欢让一个全身注满自己尿液的人待在身边，虽说你可能不在乎但是我可是有这样的洁癖呢。”

宋冉听到前面部分的时候内心颤抖，因为宋冉的确无比恐惧惧怕凛然用那种方法折磨自己，而听到后半部分之后内心之中稍微放松了下来。然而很遗憾的是宋冉始终对巫术方面的认知太少了，在她的眼里自己所掌握的巫术已经是最为残忍的手段了，而且她并不认为还会有比这个更为痛苦的折磨手段。

“不过之前刚刚掌握了新的巫术，虽说尝试了几次但是结果都不算是让我特别满意，而且因为这个巫术即将用在一个比较重要之人的身上，所以就先用你好好地来记性尝试好了。”

随着诡异而又让宋冉熟悉无比的巫术力量包裹在身上，宋冉立刻感觉自己的身体居然在缩小。虽然在此期间因为身体缩小而摆脱了镣铐的束缚，但是很快就变得只有巴掌大小的宋冉被林卿一脚踩住。

“这么小巧可爱的人偶还真是惹人喜欢，虽然接下来将要发生的对你而言将会是真正的绝望。”

林卿优雅的笑着，望着被自己抓在手里的宋冉。而就在此刻一名穿着女仆装的女性端着托盘走来，只不过这名女仆眼神空洞的样子就像是一个机器人。不过这并不是什么奇怪的事情，毕竟林卿不会允许巫术的秘密暴露的话那么就不可能允许接触到这个秘密的人能将巫术的事情说出去。

因此无论是谁一旦知晓了巫术的秘密，要么直接被林卿作为试验品一直使用一直到坏掉，要么就会变得像这位女仆一样成为一个没有自我意识的傀儡。不止是这个这个女仆一个人变成了这样，刚刚用剪刀给宋冉剪衣服的人也是如此。

另外就是之前为宋冉派来的人抽血检查的那些人，同样已经被林卿给处理掉了。

女仆端着的托盘上盛放的是一条纯白色的蕾丝内裤，甚至那条内裤的材质类似于制作婚纱使用的材料。

这样一条内裤若是由一个漂亮的女性穿上的话可以增添极强的美艳感觉，甚至若是在男女情人之间进行性行为的时候女方穿这样一条内裤同样也能增加情趣。当然若只是一条内裤的话宋冉或许还不清楚自己将要面临什么，但是当看到托盘之上除了内裤之外还有针线的时候她的脸上浮现出了愕然以及剧烈的恐惧。

“不、不要！我不要、唔！”

宋冉大叫着，然而却因为身体被缩小所以发出的声音也变小了，哪怕是撕心裂肺的喊叫也没多大的音量。然而林倩却很随意的用手在宋冉的头上点了一下，宋冉便立刻无法在发出任何的声音，甚至身体的挣扎程度都变弱了许多。

“老实说最初看到这样的内裤也是觉得有趣所以买了下来，但穿着试了一下却感觉单调了一点所以便没有在穿。之前的确尝试用其他人进行了巫术的实验将其缩小，但是基本都是一些让我觉得作呕的家伙，要是将那样的人缝在我的内裤上说实话是在没有穿的兴趣。”

林卿似乎在自言自语，然而在这过程中针线已经开始将宋冉缝合在内裤之上。

然而神奇的是虽然宋冉的身体的确因为针刺的缘故流出血来，但是鲜红的血液却没有染红白色的内裤甚至没有沾在上面。

很快内裤正面腹部的位置，宋冉那缩小的身体被摆出十字架形状缝在了上面。本来按照如今宋冉这样的身体大小被直接缝在内裤上的那些针刺足以让她流光血液，但是巫术的力量却足以让她的血液保持在最低限度从而不会失血而死。此刻虚弱的宋冉全身的剧痛根本不是用语言能形容的，但更为痛苦的则是她连痛苦的喊出来都做不到。

不过对于宋冉、一名不久前还高傲无比的女性而言，真正的痛苦折磨才刚刚开始。

此刻，林卿将内裤展开看着自己的完美杰作满意的点了点头，最后缓缓起身来到一面落地镜前解开了浴巾。

双手拉开内裤的腰身两侧旋即弯下腰，双脚逐一从内裤的两侧洞口伸入随后便缓缓将其提拉起来，片刻的功夫林卿便将“崭新”的内裤穿好。而镜子里展现出来的林卿那完美的身材既美艳而又有些诡异，但更多的却还是给人一种足以让人血流以及心跳加速的感觉。

林卿宛如羊脂玉一般洁白的肌肤以及修长完美的身材，而纯白婚纱内裤则是给林卿增添了几分美艳的感觉。只是这条内裤之上增添的装饰物却让原本的内裤变得完全不一样了，如果说将神圣的婚纱制成内裤是一种亵渎的话，那么将婚纱内裤上添加一个摆出十字架样子的赤裸女性装饰，无疑就是将这这份美艳只是在增添几分妖艳。

“果然增添了装饰物之后，之前单调的感觉也完全消失了呢。不过这也需要一个上等的装饰物才行，纵然只是一条不能展示穿在外面的内裤却也要穿着舒心愉悦。”

林卿笑吟吟的说道，目光更是盯着镜子中的自己，或者说是那条内裤上的装饰物。

然而相比起林卿而言，被缝在内裤上作为装饰物的宋冉不仅肉体痛苦无比，内心乃至于灵魂的痛苦更是常人无法想象的。作为一个女性而且还是不久前能够掌控许多人生死的高傲女性，如今却成为了其他女性的内裤装饰物。毕竟说到底内裤也都是被视为色情、性用品等存在，而如今自己这个曾经高傲的女人却成为了其他女性性用品的一部分，这种精神上的折磨更是让宋冉生不如死。

甚至在林卿这正将内裤穿上的一刹那，宋冉看到了镜中的自己的那一刻整个人彻底崩溃了。  

# 21

> 615825130 發表於 2022-1-16 08:10

> 大佬，牛逼啊，文笔一如既往的好

感谢评论也谢谢支持…

你有QQ的话私密我一下，剩下的直接给你发过去了  

# 22

> q30938864 發表於 2022-1-23 22:49

> 描写的太绝了，大佬什么时候继续更新？

呃…这个都写完了…

之前私下发给了那些捧场的，所以没想那么多  

# 23

> 32096240 發表於 2022-1-26 00:11

> 可以私发一下吗 我问了那么多次你也没回我啊

Q群炸了没地方发了啊……

要不你建个Q群？或者网盘群什么的  

# 24

对于林卿而言宋冉也不过就是一个用来临时解闷的实验对象而已，不过同样的对于林卿而言哪怕是临时解闷的实验对象也不是什么人都有资格的。正如那些富贵人家仅仅是一件很随意的东西就能抵得上一户平民人家的一个月薪水，反而是一些被平民喜欢的东西对于富人而言则是满脸的不屑。

只不过对于林卿而言她的要求更高而且更加的过分，对于林卿来说哪怕是内裤也要用最为完美的材料制成，而目前来说最让林卿满意的自然便是美貌与地位齐聚一身的漂亮女性。那些在外面高高在上不可一世的女性结果却只能沦为自己胯下的内裤，这样的感觉可以说是对于任何人而言都是最高级的享受。

当然也不只是内裤，将她们作为自己的鞋袜同样也是一种最高享受与象征的体现。

无论是将那些平日高高在上的人踩在脚下还是将他们骑在胯下或是坐在臀部之下，在享受着舒适感觉的同时更能从他们巨大的屈辱与绝望之中榨取到更大的快感。毕竟纵然是林卿也并不会觉得自己的脚与臀有多么的神圣，相反这些部位虽然都会被视为女性魅力的一部分，但更多的人还是会将这些部位与“脏”联想到一起。

一个平时高高在上的人却只能沦为衬托自己“脏”的装饰物，这种美妙的感觉可以给任何人带来巨大的愉悦与满足。

学校医务室里，林卿坐在自己的办公桌前审阅着放在上面的文件。虽然林家明面上与暗地里掌控的企业也很多，但是这些东西实际上不需要林卿费心，甚至可以说即便这些东西全部都赔光了林卿也不在乎。若是说以前的话这些东西都是自己的保护色以及掩盖自己的秘密，那么现在这些东西无非也就是用来为自己寻找更多的玩物了。

但很遗憾的是有些东西的确不能依靠别人只能自己去完成，当然若是林卿愿意将巫术的秘密暴露出去的话自然另当别论，不过比起稍微节约一些时间而言林卿并不介意多花一些时间，然后享受更加美味的征服感。

虽说无论是批阅企业的一些文件还是学校的一些任务对于林卿而言都是枯燥无味的，但今天的林卿却是面容时刻都挂着优雅迷人的微笑。

原因自然不为别的，只是因为林卿此刻穿着的那条纯白婚纱内裤足以让她感受到满足。充满了神圣感的婚纱内裤之上挂着一个用活生生的女性制作的装饰物，而这个被作为装饰物缝在内裤上的女性在不久前还是一个高高在上可以掌控其他人生死的女强人。

“你、你说过……不、不会让我活……太久……”

宋冉微不可闻的痛苦声音在林卿的小腹位置传出来，当然这种程度的声音纵然有人坐在距离林卿一米的距离也听不到。至于林卿之所以能听到也是因为巫术的缘故，普通人的话根本不可能听到这种程度的细小声音。

“我还是很希望你能多撑一段时间，毕竟这么简单就放弃了实在太没意思了。”

林卿仿佛是在自言自语，而脸上的表情显得更加愉悦了。

“现在的你就是我内裤上的装饰物而已，不过很可惜的是我并不打算让巫术的秘密暴露，因此你被缝在我内裤上的样子不会展现给其他人看。或者说若是当真被其他人看到了的话，那么看到的人要么会沦为和你一样的下场要么就是直接死掉。”

手中的笔随意的转动着，林卿则是很自然的说出了让宋冉痛无比的话。

自己……只是林卿内裤上的一个装饰物而已……

“说实话若是我有这样的想法的话，完全可以找到许多心甘情愿给我的内裤当挂件的人，但是那样实在太没意思了。毕竟只是一味的服从、承受甚至乐在其中，这种人对我而言没什么意思更不会带来多少乐趣。而且可以的话我更想要一个纵然被我缝在内裤上甚至被我变成内裤之后，她依然可以保持自身的傲然气质不肯妥协。”

林卿冷笑着，语气之中充满了高高在上并且夹杂着蔑视的口吻。

说到底宋冉现在也不过就是林卿内裤上的一部分，一个用来衬托内裤高贵与华丽的活人装饰物罢了。若是一般的人当真得到一个用活人制作的装饰物，那么自然会进行享受的同时也会格外的珍惜生怕弄坏了。但是林卿却很显然根本不在乎这些问题，大不了就是在去寻找一个看着顺眼的，然后再将其身体缩小并且缝在内裤上。

当然最让宋冉有些悲痛的则是林卿刚刚说的那番话，若是她愿意的话会有许多人心甘情愿成为她内裤的装饰物，但是对于林卿而言她想要的并非是一味的顺从。对于林卿所说的那番话宋冉当然也明白什么意思，在绝对的掌控欲凌辱之下却没有妥协并且进行抵抗甚至还能保持自身的高傲，这样的人可以给掌控他的人带来极大的快感。

驯服一匹烈马固然具有成就感，然而对于很多人而言他们更喜欢驯服的过程。

“当然虽然你还没有达到对我最理想的状态，但是用来解闷却已经足够了。之前对你说过的话并不是骗你的，你只不过就是我用来临时缝在内裤上的一个装饰物。虽然你的确是一个很不错的内裤装饰物，但很可惜对我而言有更想要得到的人选。因此你的存在对我而言很快将会失去最后的价值，而到时候就是你解脱的时候。”

林卿语气平淡却夹杂着愉悦的口吻，而说出的话却是残忍冷酷不带有半点感情。

“你、你……想要的……是、韩雪……吗？”

宋冉不傻，她立刻猜到了林卿的目标。

事实上宋冉对韩雪也是有想法的，只不过对于宋冉而言比起韩雪自然还是林卿更能让她有快感与征服感。

听了宋冉的话林卿冷冷一笑没有多说什么，自顾自的继续批阅着面前桌上的文件。

此刻林卿的手机响了但并非是电话而是手机信息，而且提示音与那些什么客服之类的不一样，为了避免麻烦林卿将一些手下人的欣喜提示音特别设置过，因此在听到了手机提示音之后便是拿过了一旁的手机。

“大小姐，您学校的那位韩雪会长似乎在调查您。”

简简单单的一句话却包含了巨大的信息量，不过对此林卿似乎根本不在乎或者已经预料到了。

“来的还真够快的，大概已经注意到宋冉的事情里有我刻意插手的成分吗？”

自言自语的同时，林卿的纤纤玉手在自己的小腹位置轻轻抚摸了一下。这一行为自然是在隔着裙子轻轻抚摸了一下被当做内裤装饰物的宋冉，随着那温柔的抚摸宋冉的身体也是下意识的颤抖了一下，随之而来的则是无尽的痛苦与绝望。

几天，明明只有短短几天……

然而之前高高在上不可一世的自己，如今身体居然已经开始习惯成为林卿内裤装饰物了。纵然内心深处已经有着不肯屈服的执念，但是身体却开始渐渐地不受控制享受着成为林卿内裤一部分的感觉。

医务室里身体状况变得更糟的韩菲依靠呼吸机维持着，毕竟她的身体的确已经无法依靠医疗手段治疗了，当然即便能治好林卿也有其他的手段对韩菲出手。因为对于韩雪来说这个妹妹是她最大的弱点，因此若是想要以一个自己最想要的方式得到韩雪，那么无论如何都不可能绕过韩菲这一步。

看到站在一旁的林卿韩菲勉强挤出一个笑容，但是眼神之中的痛苦与无助却是无法掩饰的。想到自己所剩的时间不多了却还要拖累自己的姐姐，韩菲的内心深处无论如何都难以平静下来，而这样的情绪也加快了她身体恶化的速度。

不过很快韩菲的脸上浮现出了一丝欣喜之色，因为林卿给她带来了一个让韩菲能安心许多的“好消息”。

因为林卿刚刚吩咐其他人都出去并且关上了隔音效果极佳的房门，因此此刻病房里没有其他人更不用担心会被偷听到什么。

缓缓揭开裙子腰带部分的林卿展现出了她迷人的腰围曲线与修长的美腿，但更让人无法移开实现的则是那条装饰着宋冉的白色婚纱内裤。此刻的宋冉已经是奄奄一息的状态了显然活不长了，而这也是因为林卿压根没打算让她活太久的缘故。

“这可是连你的姐姐都不知道的秘密，很有趣吧？”

韩菲瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前的一幕。

“虽然这个女人还算不错，但很可惜她不是我的喜欢的类型。你的那个姐姐时不时来找我的麻烦老实说我也有些不耐烦了，不过现在看来倒是有别的方法解决。既然你不想拖累你的姐姐韩雪并且想为她做点什么，那么索性就由你来代替这个她成为我内裤上的装饰物好了。如此我可以在此之后给你的姐姐一笔钱作为她今后的生活保障，而且我可以用巫术的力量让你暂时恢复行动能力去和你的姐姐做告别，只要她今后别再来烦我的话那么我也不愿意理会她。你觉得如何？”

韩菲不是傻子相反她很聪明，只是因为常年病痛折磨使得她极少与外界接触，加上韩雪的细心照顾使得韩菲格外的单纯。因此虽然韩菲隐隐觉得事情没有这么简单，但是此刻的韩菲却也顾不了那么多了，在她看来林卿给自己一点时间与姐姐告别，就是为了让自己劝说姐姐别再来找她麻烦。虽然韩菲不知道林卿为何会用讲别人缝在内裤上这种残忍的手段折磨别人，但是这种结局对于自己这样走投无路的人而言却是最好的选择，因此韩菲没有多想就同意了林卿的交易。

一天后韩菲来到了林卿的住处，在女仆的带领下韩菲踏进了林卿的房间。

“和你的姐姐告别过了吧？”

此刻的林卿穿的略显暴露，上身穿着凸显胸围的跨栏背心，而下半身则是只有那条婚纱内裤。

“我、我已经劝过姐姐，让、让她不再来找您的麻烦。”

“这种事情我不太在乎，你们姐妹的事情我也不愿插手太多。总之我想要的得到了，那么其他的事情也就和我无关了。”

林卿缓缓走向韩菲，伸手抚摸着她的脸并露出了优雅却又妖艳的笑容，而这一笑却是让韩菲有些着迷。

“真是受不了你，明明自己即将成为其他女性内裤的一部分，居然还能露出这样的表情。不过毕竟你做的这一切也都是为了你的姐姐，所以或许对你而言这一切都是值得的。总之那是你自己的事情和我无关，不过现在还是快点来到我的内裤上开始属于你的新生活吧。”

说着林卿抚摸韩菲脸颊的手轻轻按在了她的头顶，缓缓的引导着韩菲跪在自己的面前并且将脸贴近自己的裆部。而在这个过程中林卿的另一只手直接抓住了被缝在内裤上的宋冉，然后稍微用力一扯直接将她从内裤上扯了下来最后则是像一件垃圾一般丢到垃圾桶。

“放心，正如你所知道的那样我可是一个很喜欢感觉的女性，因此纵然是我的这里也不会有那种让你觉得不舒服的异味。相反那里充斥着的足以让男性疯狂的荷尔蒙气味同样也能让你彻底沉沦其中，我可以保证在你所剩下的短暂生命时光里会彻底迷恋上这样的生活，甚至会希望自己不要这么快就死掉并永远成为我内裤的一部分。”

指尖轻抚了一下裆部的林卿微微一笑，然后让韩菲的脸更加靠近自己的裆部。而这一次的确贴的更近了甚至韩菲的鼻尖距离林卿内裤的距离不足一公分，而这也使得韩菲的鼻腔里直接灌入了林卿胯下的那种夹杂着荷尔蒙气味的香气。

这一刻韩菲彻底失神了，她从来没想过一个女性的胯下居然会有这样的气味能让人沉迷，足以让人如同喝醉一般的神仙感觉居然属于一名女性的胯下。

难道说，这个女人真的具有魔性一般的魅力吗？

不过很可惜韩菲已经没办法在理清思路了，现在的她就像尽快的完全融入这种诡异淫靡之中。

看到韩菲的样子林卿露出了残忍的笑容，只可惜韩菲依旧没有注意到而是双眼略显迷茫的盯着眼前的内裤，并且呼吸着宛如迷药一般的香气。

“既然你选择并接受了这条路，那么索性就让我提一个小小的‘请求’如何？”

这声“请求”似乎充满了无穷的诱惑力足以让任何男性全身酥麻，然而可怕的却是身为女性的韩菲同样也是在这一个身体下意识都动了一下，在这股冲击着韩菲自我意识的“请求”声音中她根本无法拒绝并且下意识的点了点头。

“既然你的身体已经要成为我内裤的一部分，那么把你的名字也一起献给我的内裤吧？”

“哎？”

韩菲似乎没听懂事实上的确也没听懂，她完全不清楚这是什么意思。

“既然成为了我内裤的一部分那么就彻底一点吧？而你的名字也将属于我的内裤，现在你明白是什么意思了吗？”

“那、那意味着……我将不再是、韩菲而是您内裤的……一部分，而……您的内裤、从此叫做韩菲……”

“没错呢，那么你觉得如何呢？”

充满诱惑的声音再度发出了无法拒绝的询问，韩菲也是下意识的点了点头。

“你要清楚一件事，如果你选择接受了的话那么就意味着征服你的并不是我，而是我的这条内裤喔？”

“既然如此，我、我也愿意……”

韩菲有些结巴的说道，林卿则是笑容更加灿烂了。

“很好，那么现在与将你征服的支配着打个招呼吧？”

“是……”

韩菲闭上了眼睛似乎在挣扎但很快就再度睁开眼睛，而且随着眼睛再度睁开韩菲的脸上充满了谄媚的魅惑笑容。

“您好，我的内裤主人。从此您将拥有我曾经的名字并叫做韩菲，而我则是主人韩菲的一部分并永远衬托您的高贵。”

称呼内裤为主人这已经意味着韩菲完全被林卿给贬低到了极限，这根本已经不止是人格与尊严的问题了。

林卿冷笑着俯视着将嘴唇贴在自己内裤上的韩菲，随即用巫术将其身体缩小并且用魔力凝聚的丝线将其缝合在了自己的内裤上。

“这样，内裤韩菲还算是变得完整。你说对吗？”

“是的！林卿大小姐！”

韩菲依旧面带谄媚笑容的回答让林卿很满意，似乎是为了奖励一般轻轻抚摸了一下内裤之上的韩菲，伴随着韩菲痴迷一般的颤抖林卿穿上了衣裤。

卧病在床甚至已经不剩下多少时间的妹妹突然变了一个人一般，就仿佛长久的病患完全被治愈了一般。不仅陪着自己这个吃饭而且还在一起相拥而睡，但很遗憾的是第二天韩雪睁开眼睛的时候妹妹不见了。

剩下的只有一个装了现金的手提箱，以及一张写着“姐姐保重”的纸条。

这一刻韩雪崩溃了，她怎么都没想到会是这样的局面。怀着这样悲痛心情足足半个月的韩雪似乎想到了什么，最后咬着牙再度去见林卿。而正如韩雪猜想的一样虽然是周末但是身为校医的林卿依旧来了，而且对于自己会出现在这里也是预料到了的样子。

“我、我妹妹的事，和你有关吗？”

“这个嘛，你猜呢？”

林卿淡淡的笑着说道，旋即翘起了穿着丝袜与高跟鞋的玉足。

韩雪这一次没有带摄像头也没有带录音笔，因为她这些手段林卿已经见识过了。如果这件事与她无关那么自己即便拍摄或是录音了也没什么意义，而若是这件事与她有关系的话那么林卿绝对在确认自己是否藏有录音与录像设备之前什么都不会说。

“你、你想怎么样？”

韩雪咬着牙，恶狠狠地盯着林卿。

林卿露出了妖媚的笑容，这一刹那看的韩雪也有些失神，不过她很快就恢复过来。

“整天都被你敌视我也是有些受够了，如今甚至已经开始暗中调查我了，虽然对我而言实在是不疼不痒。算了不说这些无聊的废话了，既然你来找我那么就说明有些事情你应该有了一定的猜测。那么索性就做个交易好了，我可以告诉你一些你想知道的事情，作为代价我很想和你玩一个小游戏。”

韩雪轻咬嘴唇，但她却别无选择。

“之前你偷拍宋冉的视频我很感兴趣，所以打算用你的身体才试一下。”

“你、你说什么？”

韩雪怒目圆睁，完全不敢相信自己的耳朵。

此刻的林卿黑丝短裙，上身穿着灰色上衣并且穿着白大褂，左腿搭在右腿上翘着玉足。这姿势明明在不普通不过了，可是由林卿做出来却有一种说不出的感觉。

“学校里时常有人把你和我作比较，或者说你是唯一一个能具备资格与我作比较的人。所以若是能踩着你的胸部摆出一些优雅的姿势，相信应该会是极美的画面。或者说我的确很像尝试一下，将你的乳房踩在脚下是怎样的舒适感觉。如何呢？只要你能满足我的要求，那么我就能给你想要的答案。”

韩雪承认自己对林卿也有较强的迷恋之情甚至有些嫉妒她林卿高贵的美感，然而这却并不足以让她将自己的胸部作为脚垫送到林卿的脚下。正如林卿之前折磨得那些人之时说过的话，乳房与面容便是一个女性的资本所在更是作为女性的象征，而林卿的行为无疑是在践踏一名女性的尊严。

可是，韩雪现在心急如焚。

妹妹韩菲失踪已经半个月了，如果要真的出了什么事那么她所剩的时间也不多了。

很快，医务室里出现了衣服诡异却又香艳的画面。

一身丝袜白大褂装束的林卿此刻端着一杯红茶坐在靠椅上，映射着窗外的阳光可以说是美如画。但是那双美足原本穿着的高跟鞋已经被脱了下来，而这双精装极美的黑丝玉足此刻政才在一对白嫩的娇乳之上。并未用力踩压只是很随意的将脚放在那对娇嫩乳房之上，就仿佛是将自己的脚踩踏在脚垫上的感觉。

可正是林卿这种自然的感觉才给人一种高贵的美感，因为此刻的林卿表现出来的姿态就仿佛自己的双脚就该踩在这样一对乳房之上，只是将一名女性的乳房踩在自己的脚下就是稀松平常理所应当一般的感觉。

最重要的是被踩在脚下的乳房并非是一些普通女性的乳房，这对洁白娇嫩乳房可是韩雪的。此刻的韩雪全身赤裸的躺在林卿脚下，满脸羞辱的转过头闭上眼睛。可就在此时林卿的双脚稍微用了一点力踩了下去，刹那间那对漂亮的乳房就被黑丝玉足猜的变了形状。

“很软很舒服，你有一对适合做脚垫的乳房，很不错。”

这种充满了讽刺味道的羞辱之语让韩雪难以忍受，自己的乳房被说成是很适合作为脚垫这种事怎么可能开心？但很遗憾的是韩雪此刻想到了一个让人很无奈的事实，那就是绝对会有许多女性愿意被这个充满魔性的女人踩着乳房，并且称赞一句“你的乳房很适合成为我的脚垫”这样的话。

明明是充满了讽刺与羞辱，但是对她们而言却是最高的赞美。

“那么现在我可以回答你想要知道的那个答案了，当然在此之前我还有个建议。虽然之前我说了只要让我踩着你的乳房，那么我就给你答案但你想问的似乎不只有一个问题吧？那么现在你可以考虑直接提出一个问题而我会告诉你答案，而另一个选择就是用你的手轻轻握着我的脚并且在你的乳房上摩擦，这样我就回答你两个问题。”

韩雪默默地闭上了眼睛，随后双手分别轻轻握住了林卿的双脚。而这一刹那，韩雪的双手仿佛触电了一般，一股酥麻的感觉席卷全身。

“感觉如何？触感很不错吧？我的双脚可以征服了许多人，让他们心甘情愿的被我踩在脚下。不过比起这些，还是快让我的脚在你的乳房上摩擦起来吧。用我的双脚在你的双乳之上亲密接触摩擦出的温度，这样的感觉可是比火热的恋爱更加热情呢。”

一瞬间，韩雪失神了。

但很快，她便反映了过来。

“你、你住口！魔女！”

“魔女……吗？这个称呼倒也挺不错的。不过刚刚我的那番话还是很不错的，你不觉的吗？现在就仿佛是你的双乳与我的双足在热恋一般，如此亲密的接触并摩擦出火热的爱情温度。还是说在你看来实际上就像是你和我在进行一场恋爱？不过这似乎也不错，为了呵护被你爱慕的我甚至不惜用娇嫩的乳房摩擦我的足底为我的双脚取暖。”

韩雪不想再被这种充满羞辱的撩拨话语搅乱心神，因此她此刻再度开口。

“我的妹妹，还活着吗？”

第一个问题便是关心韩菲的安危，虽然原本若只有一个问题的话韩雪不会问这种问题。当然她也不会去问“我的妹妹在哪”这种问题，因为韩雪更清楚这种问题林卿是不会给她答案的。

“姑且，还算是活着吧。虽然已经活不长了，当然原本她也没有多长时间了。”

听到妹妹还活着韩雪稍微松了口气，然而得知妹妹命不久矣韩雪的内心再度激动起来。

“那，宋冉老师以及我妹妹的事情，是否与你有直接关系？”

“嗯……你妹妹的现状的确与我有直接关系，至于宋冉……她只是碰巧做了一些能被我利用上的事情。”

说完，林卿居然站起身子。

这也就意味着此刻的林卿全身的体重全部都通过双脚施加在了韩雪的乳房上，而纵然林卿并不重但却依旧让被踩着乳房的韩雪有些气不顺。

“顺便帮我穿上鞋吧，看在我额外帮你解开了一些谜团的份上。”

林卿说着抬起一只脚伸到了韩雪的面前，虽然在一只脚抬起的刹那间被释放的乳房压力全无，但另一只乳房却因为承受了更多的压力而被踩的更扁。韩雪忍着屈辱将高跟鞋套在了林卿的脚上。随着“哒”的一声脆响，林卿穿上了高跟鞋的玉足鞋跟踩在了地上，而另一只脚也从乳房上挪开送到了韩雪面前。

只是这一次，林卿的足尖却是被送到了韩雪的嘴边，若是稍微在靠近一点就会触碰到韩雪的嘴唇。

“你的初吻，还在吧？若是如此，献给我的脚怎么样？”

“你、你做梦！”

韩雪恶狠狠地说道，目光也是异常的凶狠。

不过韩雪没在意，反而是满意的点了点头。

“的确有些不妥呢，毕竟我有两只脚而你的初吻却只有一次。若是只吻一只脚的话，我也会觉得有些别扭。只是既然这一次你拒绝了将初吻献给我的脚，那么下一次若是想要以此作为代价的话……”

林卿穿上了高跟鞋双腿横跨站在韩雪头部两侧，玉手指了指自己的胯下私密处。

“到时候，你便要与这里接吻了。如果说这一次是你的乳房与我的玉足恋爱的话，那么下一次就是你的嘴唇与我的阴唇的激情热吻。”

说着林卿缓缓走向门口，但突然有想起了什么似的转过身。

“对了，你的妹妹身体状况的确撑不住了所以你要抓紧时间了。虽然她的病的确治不了了，但是若是快一点你还能与她见最后一面。虽然我不知道你们姐妹见面之后会是怎样的场景，不过想想那应该会是很有趣的场面。”

说完林卿便是转身离开了，伴随着充满魔性的优雅笑声缓缓离去。

被留在医务室的韩雪武者乳房缓缓坐起身子，倔强且不肯认输的性格让她在刚才一直没有半点屈服的意思，但此刻在林卿离开之后的刹那间眼角却是不争气的留下了一滴屈辱的泪水。  

# 25

回到了别墅的林卿将车子停在车库，然后便是踩着鞋跟迈出优雅的步伐走进家门。

女仆恭迎下人也是尊敬无比，林卿却是早已习惯了自然不以为然的摆了摆手，随后便是回到了自己的房间之中。脱下短裙顿时露出了那被丝袜包裹着美胯与小腹，而透明度较高的黑色丝袜之下那白色的内裤也是可以较为清楚的看到。

内裤之上那个巴掌大小的人形装饰物给婚纱材质的内裤增添了十足的妖艳感觉，而此刻那个被缝在上面的人还抽搐了一下身体显然还活着。

“被封在内裤上并且还被我穿在身上，而此刻又被罩在我的丝袜里，这感觉很不错吧？”

“是、是的，大小姐。我、我很喜欢……可、可惜，我的时间……不多了。”

微弱的声音从内裤上传出来，而且还夹杂着少许的悲伤。

“所以说呢？你的确已经想要永远的成为我内裤的一部分了吧？不过的确挺可惜的，若是你的身体健康的话还是可以做到的，但是现在的你即便是我的巫术也没办法救你了。能让你的生命延续到现在已经是极限了，而现在的你也撑不了多久的时间。”

林卿一如既往保持着优雅笑容，然而在这份优雅之中却充满了高高在上的蔑视语气。

毕竟韩菲现在只是自己的内裤装饰物，甚至将她支配的也只是自己的内裤。一个将自己的内裤作为主人的女人，的确已经不配让林卿当回事了。

“那、那么，大小姐……我、我有一个……”

韩菲弱弱的说道，即使因为不好意思开口，同样也是因为身体虚弱说话的确有些勉强。

“放心好了，你的身体会永远的留在这条内裤上。作为这条‘韩菲内裤’的一部分，你的存在就是这条内裤的LOGO商标，你的身体就是这条内裤最好的标志。作为绝无仅有的‘内裤韩菲’你的身体见证了它的诞生，所以不必担心。”

林卿笑着说道，然而此刻她却第一次失算了。

“我、我是想说……若、若是我真的死了，可、可以让姐姐……来、来成为您新的内裤装饰物吗？”

这番话让林卿有些诧异，这是林卿怎么都没想到的。

“姐、姐姐……她、比我更美……所、所以，由她来成为您的……内裤、装饰物……可以更好地……衬托您的高贵。至于我……大小姐您还是……丢弃、吧。毕竟我已经没有资格……”

“无妨，你可以继续留下来。虽然内裤的话我不介意多几条替换的，不过将你们姐妹同时装饰在我的胯下也挺不错的。古时候有亲生姐妹两人同时嫁给一个男人共侍一夫的情况，那么你们两姐妹就一起留下来即可。”

林卿说着玉手先是抚摸了一下小腹的位置，这使得韩菲的身体不自觉的颤抖起来。随即玉手向下划动在自己的裆部轻轻摩擦了一下，最后缓缓收回手。

“你的那个姐姐我会将她如你这般缝在我的丝袜裆部，如此便不必再担心丝袜裆部会被撑开了。如此即便你死了也能与你的姐姐永远的在一起了，你们两姐妹的结合就代表了我的丝袜与内裤的结合。这样也很不错吧？”

丝袜与内裤的结合，便是自己与姐姐的结合……

这一刹那韩菲的身体仿佛回光返照一般，但也仅仅是片刻的兴奋之后便失去了意识。再度醒来之后韩菲就想大脑被刺激了一般，眼神充满了陶醉与兴奋但很显然变得说不清楚话了。当然对此林卿也不在乎，反正多亏了韩菲的提醒自己才想到了这么有趣的玩法。

“内裤韩菲与丝袜韩雪……吗？的确蛮有趣的，哈哈哈哈！”

韩雪几天的调查过后确认了一件事，韩菲神奇的出院之前与林卿单独谈了一些什么，虽然这没办法直接证明什么但却让韩雪将唯一的可能落到了林卿身上。而且林卿也承认了自己妹妹的事情与她有直接的关系。

“林、林卿！”

又是一个周日林卿来到了学校的医务室，而似乎等待已久的韩雪这一次居然直呼林卿的名字了。看着韩雪衣服要摊牌的样子林卿倒是觉得有点意思了，虽然无论她怎么做结果都不会有什么变化。

“我已经确认过了！在我妹妹出院之前你和她谈了什么吧？还有之前我妹妹所在的医院，以及你推荐她去进行的医疗实验机构，这两个地方都是和你有着密切关系！”

不得不说，最近几天韩雪调查的的确挺多的。当然这也是因为林卿没有采取措施，否则平韩雪的能力根本无法调查到这些情报。

“所以说，你想问我什么？”

“你到底把我妹妹韩菲怎么样了？她现在在哪里？”

此刻韩雪的确无比的焦急，因为她很清楚自己的妹妹身体状况的确很糟糕，拖着那样的身体若是在出现什么意外的话……

看着韩雪如此表情，林卿则是露出了冷酷的笑容。

之间林卿缓缓站起身来，然后一只手掐腰而另一只手按在了小腹位置，抚摸一番最后则是拉开了包臀裙的拉链。不过因为林卿的手拉着腰围的位置，因此包臀裙并没有掉落下来，而看到此景的韩雪有些不明所以完全搞不清楚林卿在做什么。

“原本还打算再等一段时间，不过既然你这么找你那我也无所谓。说起来，也多亏你的妹妹让我得到了一条很不错的内裤呢。”

“你、你这话是什么意思？我要找我的妹妹，和、和你的内裤有什么关系？”

林卿的那番话让韩雪有些诧异但内心却涌现出一个在她看来根本不可能的可能性，但不知道明明坚信不可能但是无论如何内心都难以平静。

“并不是没关系甚至可以说有很大的关系，因为这条内裤的名字现在便是叫做韩菲。”

说罢，林卿松开了手任由包臀裙掉落。

而在这一刹那韩雪顿时瞪大了眼睛，目光落在了林卿那丝袜包裹着的小腹，准确的说是被丝袜罩在里面的内裤。虽然因为有丝袜的遮挡使得可见度差了许多，但是韩雪依旧在一刹那间便认出了那个被缝在内裤上的人就是自己的妹妹。

但同样也在这一刹那，韩雪只感觉自己的身体完全没了力气。

“来吧，和你的姐姐打个招呼如何？”

林卿残忍的冷笑着，只不过即便是如此这笑容仍旧充满了魅惑与优雅。

而似乎听到了林卿的命令一般内裤之上的韩菲原本闭着的眼睛缓缓睁开，脸上充满了谄媚的笑容并且痴痴的念着“姐姐”。只是此刻的韩菲显然已经无法保持清醒的意识了，除了有些精神意识恍惚的念叨着“姐姐”之外剩下的什么都不会说。

不过纵然如此刻自己被缝在林卿穿着的内裤上而且还被丝袜笼罩其中，这种极乐净土一般的感觉还是让韩菲的脸上露出沉沦的兴奋之意。

韩雪此刻身体颤抖着脑海之中一片空白，她根本无法想象眼前的这一切居然是真的。

“你、你……你究竟是……”

此刻韩雪完全不知道该如何表达自己此刻的感受，明明是绝对不可能出现的事情但是此刻却出现在了自己的眼前。看着眼前身材完美的无可挑剔的林卿韩雪身体不自觉的微微抖动，隔着那足以让任何男性产生梦幻感觉的黑色丝袜看到丝袜内自己的妹妹，那种不真实的感觉使得韩雪甚至不知道该说些什么。

“不用怀疑，这就是你的宝贝妹妹韩菲……噢、对了，现在的她已经不叫韩菲了。”

林卿笑着说道，似乎很愿意与韩雪多谈论一番似的。而听到林卿说自己的妹妹不叫韩菲的时候韩雪的身体颤抖了一下，因为她觉得自己明白为什么。但很可惜的是韩雪还是想的有些太简单了，在她看来如今自己的妹妹大概会被林卿称作“内裤”，但事实上却要比这更加的残忍让韩雪更加无法接受。

“你的妹妹将她的名字献给了我的内裤然后成为了我内裤的一部分，所以如今我的内裤便是叫做韩菲。至于你的妹妹作为这条内裤的一部分自然不再是叫做韩菲了，她现在只不过是这条名为韩菲的内裤上面的一个商标而已。”

这一刹那韩雪如遭雷击一般，因为她很清楚林卿这番话在表明什么意思。

自己的妹妹并不是林卿她的内裤，而是连她的内裤都不如的存在。如今自己的妹妹已经完全被林卿践踏到了极点，作为一个活生生的女生不仅将自己的名字献给了一条内裤，而且自己甚至成为了一条内裤的品牌象征。

“虽说你的这个宝贝妹妹身体状况很糟糕所以不能让我随心所欲，不过即便如此却依然让我十分享受。”

“够了……”

“虽然最开始是为了你这个姐姐所以成为了我内裤的一部分，但是在此之后她可是很享受被笼罩在我丝袜里的感觉。”

“够了……”

“甚至最后哪怕是快要撑不住了，还要……”

“够了！你说够了吧？”

韩雪身体颤抖着，终于大声咆哮起来，似乎根本不在乎会被人听到。

“放、放了她……放了我的妹妹韩菲……放了她、不要再折磨她了……”

韩雪颤抖着虽然还没有将“我可以替她成为你内裤的标志”这句话，但是这种事情已经不需要用语言说明了。

“这是不可能的，而且我相信你也不会希望如此。”

林卿笑着说道，俯视着跪在地上抽泣的韩雪。而韩雪听到林卿的话，眼角含泪的望着林卿似乎无法理解。

林卿倒是没有立刻进行解释，看着眼前几乎崩溃但眼神之中仍旧充满了倔强与坚持的韩雪，最终双手轻抚腰间将丝袜与内裤一并脱下到大腿的位置。乌黑阴毛与粉红色的阴唇所点缀的女性私密处便是展现在了韩雪的面前，而在这一刻韩雪只感觉一种要将自己吸进去的错觉。

看着还能保持清醒的韩雪林卿诧异的同时内心之中也是有些满意的，毕竟她就是想要一个不会轻易沦陷的玩物让自己能更长久的调教。

“我会解答你的疑惑但是在此之前就让我先收下你的初吻好了，就像我上次说的那样让你的嘴唇与我的阴唇来一次热情的接吻。”

看着韩雪满脸拒绝的样子，林卿则是淡淡一笑。

“无所谓，若是你不能让我满意的话那么我就只能继续在你的宝贝妹妹的身上榨取更多的乐趣了。不用担心她会那么快死掉，虽然若是想要治好她的病我的确没有这样的能力，但是只是让她吊着一口气继续活着让我继续享受还是没问题的。”

这一番话让韩雪内心狂跳，这是她无论如何都无法接受的。让自己的妹妹一直这样承受折磨，这绝对是比死还要痛苦的事情。

颤抖着身体的韩雪缓缓将脸靠近林卿的私密处，而随着韩雪的嘴唇不断靠近林卿的胯间，鼻尖却是率先被林卿阴蒂之上的阴毛淹没。乌黑浓郁的阴毛不仅将韩雪的翘鼻完全淹没在其中，甚至少量的阴毛已经插入了韩雪的鼻孔。

“味道很好闻吧？便是这个味道让你的妹妹心甘情愿的成为我内裤的装饰物。当然你即将要感受的可比单纯的气味还要美味，现在就用你的嘴唇亲吻我的阴唇把。然后要温柔的允吸，将属于我的淫液吸出来并且喝下去。”

韩雪怒目圆睁正要开口说什么，然而林卿却主动将自己的私密处压了下来，阴唇死死地贴在了林卿的嘴唇上。

若是其他人的话根本不需要林卿主动做什么，甚至一些如同唐欣那样的人甚至还会主动扑上来。而就在韩雪有些不知所措的时候，便是感觉自己的嘴唇一阵湿润，紧接着一股说不出感觉的液体注入到了自己的嘴里，顺着自己的喉咙流淌下去。

而在这一刹那的瞬间韩雪的灵魂都在颤抖，就仿佛有一股强大的力量在逼迫自己屈服，同样更有一股强大的诱惑力在吸引着自己深陷其中。

林卿将巫术已经研究到了较高的境界，现在的林卿无论是尿液还是淫液对于一般人而言都是美味的催情剂，而且那种依赖性远胜于任何一种毒品让人无法戒掉。但是韩雪却依旧能在这样的情况下保持着自我意识的确也是很了不起，当然这也是因为林卿只是单纯的将自己的淫液灌入她的体内却没有继续下去。

只要用巫术对韩雪进行催眠，那么想要将其驯服很容易，当然那样的话就失去想要的乐趣了。

“你的妹妹本来早就该死掉了，之所以能活到现在就是因为我在用你所不了解的力量为她续命。当然纵然如此她现在的情况你也看到了，基本上已经完全失去了自我意识只是一味的享受着被我的丝袜覆盖的感觉，并且贪婪地呼吸着我胯下私密处的甜美气味。一旦将你的妹妹从我的内裤上放下去的话不仅会死，而且还因为会体内的力量失去控制而化为灰烬连一点骨灰都剩不下。”

骑着韩雪的脸，林卿笑着低头俯视着韩雪说道。

“当然对我而言这倒是无所谓，反正现在你的这个妹妹仅仅是一个属于我内裤的标志而已，所以是否清醒自然也无所谓了。”

林卿说着放开了韩雪的脸随后退后了一步，然后便是将内裤缓缓提起再度包裹在了自己的臀部与裆部之上，而随着内裤被再度穿好被当做装饰物的韩菲却像是再度活过来一般，满是谄媚的脸上浮现出了一丝兴奋的神色而口中再度念叨着“姐姐”。

韩雪咬着嘴唇，内心之中已经开始滴血，但是她却很清楚自己无能为力。

或者说，唯一能做的就是让自己的妹妹尽早解脱。

但是韩雀同样清楚，自己是要为此付出代价的，而且还是残忍无比的代价。

“我、我……”

韩雪呢喃着，最终在林卿的面前将自己的衣服全部脱光，一丝不挂的跪在林卿的面前。

“我、我可以任由你处置，哪怕……”

说到这里，韩雪显然胆怯了。但是很快，她咬牙再度开口。

“哪怕也如同妹妹那样也无所谓，求求你不要再折磨她了……”

听到了自己最想要的话，林卿淡淡的笑了。

“明明内心之中依旧不肯屈服，但是却还是愿意承受这一切吗？不过这样貌似也蛮有趣的，毕竟如你的妹妹这般很快就屈服的，让我也是无法体验到更多的征服感。而你或许可以让我感受到更多更美妙的乐趣，相信这种感觉会让我也能沉迷其中。”

林卿轻轻抚摸着自己的小腹，而这样的抚摸也是让内裤上的韩菲更加兴奋。但是这种近似于透支生命的兴奋却会让韩菲在之后更加痛苦，而看到这一幕的韩雪内心就像是被刀割了一般剧痛无比。

“你的妹妹可是十分迷恋我的内裤，甚至如今早已经将我的内裤视为主人。而且我答应过她会让她永远都是这条内裤的装饰物，因此自然也不会将她从内裤上取下。不过若是你愿意成为我丝袜的装饰物，那么我可以让你的妹妹安详的离去从此不再痛苦。”

林卿说着的同时双腿缓缓分开，轻抚小腹的手顺势在自己的裆部抚摸了一下。

“刚好丝袜的裆部有些要开线的迹象了，就用你的身体来修补加固一下好了。当然这个也不会强迫你，毕竟要是强迫的话是在有些太没意思了。”

韩雪看着林卿腿上的丝袜，半透明的黑丝有着蚕丝一般的光泽感，很显然这是价格很高的奢侈品。而这样一条丝袜穿在林卿的腿上的确是有很强的诱惑力，但是韩雪却即将要成为这条丝袜裆部的加固以及装饰物。

屈辱与不甘但却无能为力，韩雪咬着牙攥紧拳头。

“你、你会遵守承诺吧？要将……我的妹妹……安详的……”

原本韩雪想说的是“将韩菲安详的送走”，但是她很清楚若是自己这样说的话那么林卿绝对会对自己说“韩菲这个名字现在属于我的内裤”，如此羞辱性的话语韩雪实在不想听到。

“只要你的身体如同你妹妹一般装饰在我丝袜的裆部，那么她自然就会安详的离去。当然在此之前你应该想到了要做什么，你的名字就献给我的丝袜吧。”

“我、我不会向你屈服的！”

韩雪咬着牙盯着林卿，但是看到丝袜内还在兴奋颤抖身体的妹妹，韩雪最终只能不甘的低下头。

“此、此刻，我将名字献给您的丝袜……”

韩雪说着，咬着牙将自己的嘴唇贴合在了林卿丝袜的裆部。而那丝袜异样的光滑与柔软感觉，却是让韩雪的身体也是抖动了一下。

“很好！那么从现在开始我的丝袜将名叫韩雪，而你则是属于我丝袜的一部分。说起来一些丝袜本身也会有裆部加固层，而你就是我丝袜裆部的加固层。”

看着此刻满脸不甘的韩雪，林卿笑着发动了巫术开始将她的身体缩小。

一如既往的学校生活，在教学楼外可以看到窗前的林卿正在批阅着什么。一如既往的冷艳与高贵让所有人都对林卿有着极高的尊敬，而且不知道是不是错觉如今本就无可挑剔的林卿似乎变得更加的美丽。

此刻，一些细碎的悄悄话传到了林卿的耳中。

若是正常人的话根本听不到的音量，但是林卿的巫术却能让她有这样的能力。

“真是羡慕林卿老师……的丝袜啊！若是我能变成林卿老师的丝袜套在她的腿上就好了。”

这个声音是一名男性的声音，而这名男生半分钟前刚刚从医务室离开。当然他并不是一个人来的，一同来到医务室的还有一名男生。

“别傻了，这种事怎么可能会出现？不过若是可以的话我也很想啊，真是让人羡慕。”

另一名男生小声跟着说道，很显然纵然是他们也知道“想要成为别人的丝袜”这种话很丢人。

“不过如果说可以的话我更想要把自己的身体缩小，然后永远的被贴在林卿老师丝袜的裆部。相信林卿老师那样的女人，私密处的味道一定是能让人陶醉……”

“不要说傻话了，林老师那样冷傲的女性怎么会看上你这样的色鬼？不过要是这么说的话一个月前失踪的韩雪会长也是个美人，若是将韩雪会长那样温婉美丽的女人作为林卿老师那样冷傲的女人丝袜裆部的装饰物，想想还真是一番美景呢。”

两个男生小声的闲聊被林卿一字不差的听进耳朵，随即嘴角露出了笑容。

“看吧？纵然是其他同学也都是这么觉得的呢，你很适合成为我丝袜裆部的一部分呢。”

说着坐在办公桌前的林卿缓缓叉开腿，包臀裙下丝袜的裆部全身赤裸的韩雪便是被缝在那里。作为林卿丝袜的裆部加固层如今的韩雪可是无比的痛苦，而这份痛苦更是会伴随韩雪一直持续下去。

而且，韩雪不会死。

只要林卿不放弃她那么她就不会死，而这也就意味着……

“在让我满意的新的替代品找到之前你就永远的留在我的胯下吧，用你那漂亮的身体永远的点缀着我的丝袜。”

林卿冷冷一笑，旋即合上双腿。

（完）  

# 26

新作已经写了不少了，这个文原本不打算更了，毕竟那些肯捧场的我都私发完了，不过有人建议我更完，所以在此满足一下了…  

# 27

> gujav 發表於 2022-1-28 07:34

> 写的很很好 很期待新作。

感谢支持！！！

等新文写完了直接私发给你！！！  

# 28

最近私聊炸了所以在此说明一下，魔性之美这个文完结了…新文来没发呢，感谢大家的支持，要不谁建个群什么的…  

# 29

> 疾风少年 發表於 2022-2-6 21:48

> 好家伙，这个我建议大佬自己建，自己当群主方便处理搞破坏的

一样…要个管理的事情。

我只是有些时候实在没时间看群，这样自己当群主容易误事，工作性质不一样。

我是一下子好久，但也会一口气连着忙好几天

# 30

> 林中鹿003 發表於 2022-2-7 16:35

> 看的真刺激，好喜欢这种风格的文章

感谢支持，有兴趣你可以去百度贴吧的变化吧或是变物群去 那边有一些别的资源  

# 31

> 疾风少年 發表於 2022-2-7 15:29

> 确实，群的话人一多就容易有人说三道四的。。。。。

说三道四是小事，问题在于我的工作性质是要么闲着好几天，要么忙碌好几天。一旦忙起来我就顾不上群，天晓得能出什么乱子。所以我才说想找别人建个群，我加进去…  

# 32

> neng 發表於 2022-2-10 19:11

> 感觉还是不够重口，之前看过一个直接变成下体。。。。。。

这东西因人而异吧，毕竟不是所有人都能接受你那个，甚至还有不少人觉得我这个很重口了  

# 33

> jkll 發表於 2022-2-12 12:31

> 牛笔牛笔。感觉脑洞大开，看着很残忍，但描写的又很唯美。女主全程都有种高高在上的高贵意味。 ...

感谢支持…你可以去百度贴吧找变物群，那边的文也不少……  

# 34

> jingmom 發表於 2022-2-13 10:12

> 大佬的文章永远是这么的高质量，特别是现在变物文确实有点少了

变物文也是不太好写，说白了变来变去也就那几样，想要不那么无趣就只能从描写下功夫。

而现在的多数都是白嫖的读者，连个回复都不给，所以导致写手越来越少了。要么就是哪个读者一时心血来潮写了个文，结果还没有几个字冲动劲没了也就坑了…  

# 35

> woaifeet 發表於 2022-2-15 16:07

> 楼主啥时候更新啊，看的心血澎湃啊，超级期待……….

魔性之美写完了啊…

你是说新作？那个在群里更着呢…