# 『2.12更新』《星空所联结的命运》（giga 足 异能 ）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：30302

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-2-12 22:03 編輯*

序——空与少女

夜空无垠，繁星点点。

这是，被命运所连接的，少年少女的故事。

无论相隔多久，无论距离多远。命运都会指引他们相会。

“约好了哦！”

勾指心许，恋情展露于皓月之下，寄托于春风之中。思绪都好似随风飘去，隐隐星空见证着二人订下的契约，将指引着分离的他们，再度相会，再度相恋。

时光流转，白驹过隙。

十年前的少年，现在已是国立研究所的成员，而他也有了一个新的名字——空。

意为绝对的空。无论是身体与心灵，所欲求的或是所拥有的，都是完全的『空』

而彼时的少女，则走上了一条截然不同的道路。

『天使』

看到这个词，许多人的第一印象便是长着一双宽宏的翅膀、有着绝对的善良之类的神话形象。但其实不然，真正的天使其实与普通人并无区别——至少从长相上是这样的。虽然天使全为女性，但她们绝非是普通女性的娇弱形象。

世界最初的一批生命，便是天使。

作为统治世界的生物，天使们有着不可置否的强大力量。高位天使甚至可以一念间毁掉地球，即便如此在统领着所有天使的女神面前，她们的力量就算不上什么了。

那是凌驾于所有天使之上，统治着整个世界的存在。

当然，天使也分两种。

原生天使，吸收了世界的力量，代表着绝对的强大。她们从拥有意识的那一刻，便是至高无上的天使。

次生天使，则是被高位天使赠予力量，成为她们眷属的低位存在。名为绫音的少女，就属于这种类型。

虽然真正的高位天使也不过十二位，但后生天使可是遍布宇宙，渺渺世界中，只要有生命存在之处，就有次生天使的存在。

若是由于名为天使，便认为他们天性善良，那就大错特错了。

没有一个天使不具有强大的异能，即便是最低级的次生天使，也拥有践踏世界，蹂躏苍生的力量。况且，因自己的行为而死的生命越多，自身的力量也会变得越强。尽管这可能与常识相悖，但事实就是如此。

那位名为卡斯伊的少女，当然也不例外。

一、天使与少女

“你相信，天使的存在吗？”

趁着空闲暇之时，一位看起来是研究所同事的女性上前搭话。

天使，究竟是什么样的存在呢？

空的记忆中，依稀记得小的时候，每到节日之际，总有插着毛绒绒翅膀、打扮成天使形象的人带着礼物拜访他们。而他一度认为，这些人便是真正的天使，直到长大之后，才发现类似天使的神话都是人为编造出来的故事。

然而，此刻真正的天使，正在策划着一场新的灾难。

『巨大化』

这是卡斯伊最擅长，最喜欢的异能。

不仅能将卡斯伊的体型变大，就连体重乃至这具身体引发的重力，也可以随意修改。

而且，能够变大的程度，可不止是一丁半点。以卡斯伊的能力，已经足以让她变大十万倍。也就是——超过一百八十千米的身高。

这种体型下，一脚便能踩碎一座城市。交替踩下几脚，兴许一个国家就会灭亡吧。

但是，如果那样做的话，一不小心就会造成人类灭亡。地球尚且是她的故乡，况且还需要不断繁衍的人类为她提供新的生命。

卡斯伊挑选了一座繁华的城市，只需在心中冥想着那里的风景，下一秒自己就会被传送过去。

虽然平时不修边幅，但到了展示自己的时候，卡斯伊便会浓妆艳抹，绫罗绸缎。有时候，光是打扮自己，就需要几个小时的时间。而毁掉一座城市，可能连十分钟都不需要。

正值凌晨时分，距离日出还有一个小时。

今天的气温很低，虽然卡斯伊穿着极其华丽的上衣，但腿部却只有一层轻纱包裹，那是一双洁白的过膝袜。轻轻的勒痕映衬出肌肤的娇柔，丰满的美腿勾勒出一道优美的弧线•••

黑夜，是卡斯伊最讨厌的东西。

每每白日消散，红日落幕。孤独便随着满天的繁星袭来，银辉遍地，却不见往日之人。

独自漫步于城市之中，走过星罗棋布的大道，来到城市的最中央。这里，大楼林立，金碧辉煌。人们正在熟睡，殊不知灾难悄至

从不在黑夜中进行破坏，已经成了卡斯伊的习惯。

虽然可以用能力达到『夜视』的效果，但如果人们看不到自己风姿绰约的脸，也就不会感到多么绝望了吧。况且，踩死一堆沉睡的人并算不上多么有趣。

天亮前的这段时间，卡斯伊寻找着合适的地点。一下子就变得极大，对于卡斯伊来说无疑是十分无趣的行为。她享受着自己的身体慢慢变大，撑破建筑，碾压一切的感觉。有时候，光是闭上眼睛享受这个过程，就足以让她获得巨大的力量。

人流渐密，卡斯伊认为已经到了降下毁灭的时刻了。

“十分钟后，在我的破坏下，这里还能剩下多少建筑呢？”

卡斯伊坏笑一声，开始调用全身的力量，随着逐渐发热的身体，一声娇嫩的喘息声划过天际，随即便是——

“隆隆隆！！”

聚集在卡斯伊身边的人们，还没能反应过来发生了什么，便被她膨胀的身体卷入足下压碎。许多小人蜂蛹而出，想要逃离这不断扩大着的脚掌，但他们无一成功。由于人群过于密集，想要挤过人群几乎是不可能的事，况且卡斯伊并没有因为脚边聚集的人群而放缓巨大化的速度。

感受着人们绝望的尖叫，悲痛的怒吼，无助的求助。尽管使用这个能力需要高度集中的精神，卡斯伊却忍不住睁开双眼，看着脚下的惨状，露出一副戏谑的表情。

一双充斥着少女气息的布鞋横扫一切，撞烂支撑着广场的柱子，碾碎试图阻挡它的万物。先不说如同蝼蚁般渺小的人类，就连临街而立的商铺，隐藏之中的民宅也无一幸免。

几秒后，直到刚刚为止还人山人海的广场，只剩下卡斯伊的两个鞋印，以及一片断壁残垣。而当她睁开双眼时，世界瞬间陷入了沉寂，一双赤红的瞳孔正怒视着地面的人们，眼中全是对屠戮的渴望。

比起遍地的肉渣，更让人感到害怕的，是那大到不可理解的肉墙。卡斯伊并不急着行动，而是先让小人们认清力量的绝对差距。

“哼哼～”

这座城市最高的建筑，便是卡斯伊脚边的大厦，有着超过三百米的高度，但这仅是刚能够到卡斯伊脚裸的程度。

对付这些小人，完全没有必要用上全力。

卡斯伊以一万七千米的身高，骄傲地向全世界展示着她万倍大小的傲人身姿。

放眼望去，城市的中央，出现了两根通天肉柱。云层只能流转于卡斯伊的膝盖之间，而那些鳞次栉比的高楼连她的脚趾都不如，稀疏坐落的平房与慌忙逃窜的汽车就更是细菌级别的存在了。

起初，人们还留有幻想，认为这只是一场恶作剧，呆在原地许久才似恍然大悟般开始逃跑，但大街上早已挤满了骚动的人群，本就繁忙的街道更是涌入了比往常多数倍的车辆。

“嘻～好像，哪里都容不下我的小脚呢～”

以远超人类高度的视角，整个城市都被卡斯伊收于眼下。看到人类的恐惧与骚动，卡斯伊决定再给这场戏剧添加一点有趣的部分，于是轻轻抬脚，将这在小人眼里的庞然巨物反复摆动，将方才碾碎的地面碎片抖落，几十米直径的混凝土碎块轰然坠落，造成了不小的伤亡。

拥挤的市中心，自然是寸土寸金，各处都有着极高的人口密度，而这些高楼不断加盖的目的便是容纳更多的人口，怎么可能还能容得下卡斯伊那接近两公里长度的脚掌呢？

运用神力，卡斯伊凝神倾听，每将脚掌移动到人群上空，那里的人就会发出绝望的尖叫，而当她把脚掌移到另一片区域时，那噪音竟瞬间烟消云散了。取而代之的，是另一片痛哭声。

“呵呵呵呵～”

挑定落脚处之后，卡斯伊稍稍把脚掌往上抬了一点，似乎是在为下一秒的落足蓄力。鞋底的纹路变为了新的天穹，人们还能从中看到些许碎肉组织。当他们意识到，自己也即将成为那些肉泥的一部分时，瞬间不知所措，只能任由无助的尖叫声孤独地回荡着。

但那几千声不约而同的尖叫，顷刻间便被卡斯伊带着嘲弄的笑声盖过。

“咚——！！！！”

卡斯伊的脚掌，从超过五千米的高空飞奔而下，给了地面沉重的一击。

剧烈的气压差将小人们肺部的空气全部挤出，他们还没来得及发出最后的悲鸣，便随着一声巨响被破碎的地面卷入其中碾成碎片。呲邻道路的两排高楼全部被挤成不到一毫米厚的碎片，最终与小人的尸骨一齐沉入地下数百米，彻彻底底地消失了。

仅是落下左脚，便有超过一万人被直接碾死。而变为尘土的建筑更是不计其数，光是超过五十米的高楼便有一百来栋，那些被毁坏的低矮楼房更是多到数不清了...

灾难远不止此，山峰般的巨足落地，无疑会产生空前的冲击波。这是比核爆炸更为强大的热浪，离得稍近些的瞬间汽化，就算拉开了足够的距离，也会被接踵而来的狂风掀到高空狠狠摔落，根本不可能有幸存的可能。

“嗯～感觉，好像踩碎了什么东西呢？”

只有从卡斯伊的视角，才能看到她落足时的全景。透过被震开的云层，卡斯伊看到自己足边激起的海浪状激波快速蔓延，那远超台风的威力，不免让卡斯伊倍感欣喜，这代表着她对力量的掌控程度又提升到了新的层次。

如果单单落下左脚，便不免要以十分尴尬的姿势面对着这群蝼蚁般的小人。

于是，卡斯伊把右脚也踏了出去。

“——咚！！！”

同样的景象再次发生，在看到卡斯伊鞋底的一瞬间，那些小人的命运就已注定。没有任何交通工具，可以在不到一秒的时间内逃离卡斯伊的巨足。

再一次抬脚，刚刚落脚的地方，早已深深烙上了卡斯伊鞋底的纹路。其中还交杂着一些建筑的残骸，也许足够幸运的话，里面还有一些幸存者吧？

“看到了哟——！”

“咚——！！！”

然而，从天而降的一脚，踩碎了他们最后的希望。

卡斯伊再次朝着脚下的土地踩去，这狠狠的一击直接拍碎地面，苟活于鞋纹之中，奄奄一息的小人也一命呜呼。血肉飞溅，却来不及触地便被巨大的鞋底掩盖。

同样的，卡斯伊举起了右脚，再一次狠狠踩下。

不带任何怜悯地，一整片街区在卡斯伊的足下变为了泥沙。

“哼哼哼～”

卡斯伊可不是像山脉一样坐落着的巨物，而是有着灵活身躯的少女。想让她乖乖地呆在原地，那是根本不可能的。

这一次，卡斯伊并没有垂直地把脚砸下。而是倾斜着踩下去，慢慢感受着自己的脚底推倒高楼，碾爆小人的快感。

“轰隆隆——！！！”

成片成片的大楼分崩离析，被足底覆盖的人们要不被周围坍塌的建筑砸死，要不则被从后方追来的巨鞋撞成了肉沫。卡斯伊施加压力，这些变成碎片的建筑就开始发出“咔擦”之类的悲鸣，为了给它们最后一击，卡斯伊抬起另一只脚，将全身的压力都施加到单脚之上。

“吱呀——！”

卡斯伊转动着纤细的脚腕，这美足虽看上去纤弱，但所拥有的力量却能毁天灭地。辐射状的裂痕迅速扩散，难以想象卡斯伊到底对地面施加了多大的压力。

唯一可以确定的是，那被掩埋住的小人，已经完全失去了生存的可能。

也许，他们生前最后的景象，是黑色的天空忽然压爆天花板，侵入他们的房间，把他们活活挤死的画面吧。

“太弱了～”

一脚夺走超过两万人的生命，卡斯伊却只留下了这么一句评论，就再次抬脚，朝着下一个城市迈去了。

左右脚交替落地，这只是少女普普通通的出行，却造成了比任何自然灾难还要巨大的损害。所到之处，先是天地变色，然后地动山摇，最后化为废墟。

全力的一步，就跨过了接近十千米的路程。

也就是说，要走过这座城市，只需要三四步的程度。但卡斯伊为了造成更大的破坏，刻意调整步伐，使脚印连成一条直线，沿途的一切都被推平，城市的痕迹被全部抹去，只剩下一连串印着鞋纹的脚印。

“咚——！”

“咚——！”

沉闷的响声伴随着阵阵地震回响着，整个大陆都因卡斯伊的脚步声颤抖起来，而仅花了三分钟，刚刚被破坏得七零八碎的都市就已不见踪迹了。

卡斯伊踩在另一片城市的郊区上，碾烂数百公顷的农田，夷平数十万棵防风树。她叉着腰，骄傲地俯视着繁华的城市，如今的繁华都是假象，在卡斯伊的玩弄下，这座城市片刻后还能剩下什么呢？

“嘿呀，一直感觉脚闷闷的～”

有若天籁之音的嗓声，说出的却是令所有人胆寒的话。

尽管只是隐晦的表达，却让人一下就明白了她想要表达的意思。

即便有着超过十六公里的身高，卡斯伊的身体依然十分灵活。她缓缓抬起左脚，往后一伸。配合着的指尖轻轻一勾，稳稳地抓住布鞋的边缘，把这容纳着卡斯伊巨足的鞋子，妥妥地提在了手上。

卡斯伊的圣足，第一次出现在了众人的眼前。

人们屏息敛声，一副惊呆的模样。

他们不是因为这圣足的巨大而感到惊讶，而是被它的唯美所惊呆。

婀娜的双足，被一尘不染的白袜覆盖。五根修长的脚趾曼妙地扭动着，尽管如山峰般巨大，却润洁得像一块宝玉。透过白丝的纤维，还能看到光滑的肌肤反射阳光而熠熠生辉。

“嘻嘻嘻嘻～”

卡斯伊噗嗤噗嗤地笑着，她先是看了看这群对自己的脚着迷到鬼迷心窍的小人，然后把目光转移到手中提着的布鞋，笑容忽然变得更大了。

脱离了主人的巨鞋，悬浮在城市的中央上空约四千米的地方。

仅用两根手指，就夹起了这有着巨大质量的鞋子。

如果这只鞋子，落在了城市的正中央，会发生什么呢？就算是用小人们的脑袋，也能想出那是多么可怕的灾难吧。

不巧的是，卡斯伊正打算那么做。

“嘿～你们，是更想被我的鞋子砸死，还是被我的脚踩死呢？”

调弄着小人们的同时，卡斯伊高高举起只穿着白丝的左脚，越过膝盖的高度，抬到了至少十千米的天空。

在如此距离之下，脚掌的轮廓都变得模糊，而造成的阴影更是差点遮盖了整个城市。明明晴空万里，碧空如洗，却似深渊降临，一片黑暗。在卡斯伊的巨足面前，太阳都好似隐藏起了光辉，似乎没有任何东西能够比她的脚更加耀眼了。

卡斯伊究竟，选择了哪一种破坏方式呢？

轻轻松手的话，那只巨鞋便会自然脱落，而为了容纳卡斯伊的巨足，即便是最简单的布鞋，也被加长到了两公里以上，这已经足够毁掉相邻几个街区了。

如果卡斯伊的丝足砸下，造成的灾难肯定更大。

先不说那天文数字般的质量，光是从十千米的地方落下来，产生的冲击便足以摧毁半座城市了。而被脚掌直接砸中的区域，可能会直接湮灭，连灰都不剩了。

而卡斯伊的选择，则是——

全部！

承载了卡斯伊所有体重的脚掌，猛地降下，朝着地面冲去。由于早就蓄力完毕，这一击只用了不到一秒钟的时间，便到达了地面。

“咚——！！”

一切都消失了。

就像被按下无数次快进的电影一样，根本看不清发生了什么。

就算放慢到极限，也根本看不清在那巨足之下到底发生了什么。唯一可以确定的是，凡是被那丝足覆盖的区域——无论是广场，住宅区，街道···全都无一例外地，变成了一堆毫无意义的泥沙。

如同人类文明从未在那里存在过一样。

就在脚掌落地之后，那悬浮在空中的布鞋也脱离束缚，被重力拉向了地面。

“轰——！！”

空心的布鞋，落地发出的响声与之前截然不同，这次是更加空灵的轰鸣声，失去了卡斯伊脚掌的加成，这只巨鞋依旧造成了巨大的破坏。坚固的鞋底化身液压机，把数千数万栋挤成薄饼，道路开裂，进而吞没那些在街道上逃跑的小人，无论躲藏于何处，都逃避不了被卡斯伊碾死的命运。

“哼哼哼～对不起了噢？一不小心，就把大家，全都杀死了～”

卡斯伊已经感受不到，城市里任何生命的气息。这意味着，她只是对着地面踩了一脚，以及把她心爱的鞋子放到了地上，这一整座城市便被她这随意的动作碾成了粉末。地面凹陷不平，很明显是被巨大的质量所影响，而这源头毫无疑问就是那从天而降的巨足...

感受到脚尖传来的些许不适，卡斯伊脱掉了套在另一只脚上的鞋子，随后捡起已经和大地融为一体的布鞋，轻轻一提，抖落上方的城市碎片，右手撕开空间，缓缓放在了这突兀出现的异空间里。

那是天使独有的『收纳空间』，本质就是一个更高维度的、只有天使可以进入的空间。

踩过城市的废墟，脚底传来的冰凉触感尽管有些不适，但是却能更加清晰地感受到山脉在足下被碾碎的曼妙感觉。每踩下一次，好像地面都在崩坏，卡斯伊甚至忍不住想要再次变大，将这些感觉无限放大。

但是，如果一下子就玩光了所有的玩具，以后就没有可以戏弄的东西了。

“唉～”

卡斯伊决定去往另一个国家，如果在一片区域进行太大规模的破坏，有可能下一次这里就成为了幽灵城镇，也就不存在可以戏弄的玩具了。于是，踩着轻快的步伐，卡斯伊调转方向，一脚踩入海洋，径直走向另一片大陆，毫不顾忌身后城市的欢呼，因为——

下一次，就轮到他们了。

“咚——！！”

在海里随意地行走，任凭那两公里长度的巨足碾碎船只，拍碎海床。由于给丝袜施加了隔绝外界的魔法，卡斯伊无需顾虑丝袜是否会因为吸水而变得沉重，或者是在自己脚底下被碾碎的海底火山会不会粘在自己的足底产生笨重的感觉。

眼前逐渐出现一块大陆，而毫无阻拦的卡斯伊就这样长驱直入，大步流星地走到海岸线附近，由于时间过于短暂，那里的人们甚至没有准备任何的对策。看着越来越近的万米巨娘，束手无策的他们纷纷四处逃散，人心溃散。

港口停泊的船只被海上卷来的狂风掀翻，贮存于仓库之中的集装箱也随着被刮飞的天花板直接升到高空，似流星一样落在了城市中。一波又一波的百米海浪冲刷着海滩，在其间歇息娱乐的数万人躲闪不及，大部分人都没能活过第一次拍上岸的巨浪。

“呵呵呵呵～～”

卡斯伊咯吱咯吱地笑着，雷鸣般的低沉响声传遍城市，震碎方圆十里的玻璃。装点着高楼的玻璃墙面变为碎渣，袭击了慌忙逃往大街的人们。顿时，城市里一片哭嚎，下起了玻璃雨的街道，再加上卡斯伊的身体造成的阴影，眼前的一幕已经可以称作『世界末日』了。

“就让我来测试一下，你们港口的坚固程度吧。”

越过大洋就如同跨过水滩般轻松，平均四千米的海洋甚至没能漫过卡斯伊的膝盖，而近岸的海水只有脚趾的高度，如此悬殊的力量差距，让卡斯伊不由产生了想要调戏这群孱弱人类的想法。

于是，稍稍用手提起裙摆，以十分淑女的姿势——

“咚——！！！”

从一开始，卡斯伊便没有想要放过这港口的想法。

这轻轻的一脚，便摧毁了港口大部分的设施。把接近四分之三的地基踏入海中，脚尖撞开山脉，冲进了都市的郊区。那里的人们，连理解卡斯伊的脚上究竟是何物都做不到，在被这堵肉墙碾死的前一刻，他们也许还愚昧地以为只是一场普通的地震吧。

瞥见港口还剩一块完好的区域，卡斯伊挪动玉足，直接扫过那片灰色的基地。只见一阵烟尘散起，繁忙的港口如今只剩下一个美少女的脚印而已。

入侵内陆的工作当然不能怠慢，卡斯伊的另一只脚也落在了港口附近的地面上。几百米的地面起伏，对于卡斯伊来说可能只是一个小疙瘩。于是，只是抬脚落足间，卡斯伊便登陆了这块世界上最大的陆地。

“诶呀，连女孩子的脚都挡不住，太·弱·了！”

卡斯伊继续摆弄着自己的莲足，一边嘲讽着城市里的小人，一边把港口用脚尖碾入地底。当卡斯伊再次抬足的时候，人们惊愕地发现那雪白的足底依旧一尘不染，就连刚刚才碾过地面的足尖也洁白无瑕。

这都是隔绝魔法的效力，但如果那群小人知道这只是天使所掌握的最低等魔法，他们大概率会因为过于绝望而自我了断吧。

在卡斯伊的眼前，是一座她从未见过的高峰。

据说，这座山脉有着五千米的平均高度，平时只有用飞机才能逾越，而卡斯伊只需稍稍抬脚就可超越它。然而，就这样轻松越过，不免少了些乐趣。

“那么，就把它变成碎片吧～”

卡斯伊的巨足升起数千米，跨过人类需要数十天才能攀登的山峰，直达云端，越过山顶后还在不断上升，在到达最高点后猛地落下——

“——咚！！！”

不幸正在攀登山峰的登山者，成为了第一批牺牲者。

山川相缪，连绵不断。可卡斯伊的一脚，就把这紧密相连着的山脉变成了山谷。受到巨足的冲击，数亿吨土石飞溅而出，五千米的山脉顷刻间变成只有几毫米厚的一滩烂泥。空前的山体滑坡直接冲入城市，冲碎了近三千米范围内的一切。

卡斯伊想起了，小时候推平沙丘的感觉，只不过现在是踩着世界上最高最大的山脉，下方还有着数十座繁荣的城市罢了。

拖动素足，卡斯伊试着踩在山脉之上。刚想在上面行走，没想到那座山峰竟然轰然倒塌，踉跄了几步的卡斯伊，无意间将剩下的山脉也一并踏平了。

“嘿——！”

为了掩饰自己的尴尬，卡斯伊对着城市来了一记猛踢。

去掉了笨重的鞋子，卡斯伊的动作变得更加灵活，脚尖对准建筑最密集的区域，轻轻一勾。

“——轰！”

白色的肉墙直接撞进居民区，这寸土寸金的城市哪里容得下如此的庞然大物，如同蜻蜓点水般的动作，却直接拍碎了十几栋高楼。数千人被这横冲直撞的巨龙碾碎身体，就连尸体都被埋入地下，他们或许一辈子也想不到，自己会被一个人美少女的美足碾死。

之后，卡斯伊又接连重复了几次，她故意挑选高楼林立的富人区，只是因为碾碎那里的建筑会让她更有实感。

广阔的地面是她的舞台，而那些似尘土般的建筑则是她表演的道具。

看上去一切都很顺利，除了她还没有见到一如往常试图抵抗她的军队。

“诶，好奇怪啊...”

卡斯伊四处张望，惊讶地发现原来自己的周围早就有一群苍蝇般的飞机在攻击自己，而就在自己甩动大腿的过程中，甚至有十几架直接撞毁在了她的白丝上。

“这样呀，原来是弱到我察觉不到呀～”

放着不管的话，也不会造成任何威胁。

但是，卡斯伊决定彻底击溃人类仅存的信心。

卡斯伊扭动脚腕，用脚趾在地面划开一道深数百米的沟壑，切断了陆军的退路，随后一脚对准部队的中心，猛地踩下。

“——咚！”

由装甲车与坦克组成的钢铁洪流，却抵挡不住卡斯伊稚嫩的脚掌，任凭穿甲弹肆意射击，那下落的巨足却不为所动。能穿透钢板的大口径炮弹，现在却连丝袜的纤维都打不穿。

只需一脚，便能歼灭人类引以为傲的陆上军队。卡斯伊却还不满足，她继续寻找着落单的虫子——一架盘旋的直升机，几架低空飞行的客机，甚至是行走于街道的士兵。她拖动着玉足，逐个将它们碾成碎片，沿途撞碎无数无辜的建筑与小人，但谁又会在乎虫子的死活呢。

在几轮玩弄之后，这座国际大都市也只剩下卡斯伊的一堆脚印了。放眼望去，全是夹杂着城市废墟的焦土，里面兴许还有一些幸存者。

既然已经失去了玩弄的价值，按照卡斯伊的习惯，这里就要被完全地消灭。

如果只是用脚踩踏，即便是如此巨大的体型，要将这一整座占地数万平方公里的城市彻底踩成烂泥，那不免太费工夫了。

“呵呵呵呵～～”

卡斯伊露出意味深长的笑容，高举右手，决心动用天使之力。

身为天使，即便是最下级的次生天使，也拥有众多异能。这些被视为『女神恩赐』的能力，每一个都拥有近乎可以毁天灭地的能力，而卡斯伊所青睐的『巨大化』也只是其中不起眼的一小个分支而已。

仅是凭借意想，便足够施展能力了。

卡斯伊闭上了双眼，细细感受着身体内力量的流动。

世界安静了。

附近的城市早就被这几声巨响吓得胆战心惊，当他们看到远方卡斯伊的丝足时，无不被那似精雕细琢过的脚裸所吸引。尽管以他们那卑微的身高，并没有一窥那巨足全貌的机会，但还是有许多人忘记了逃跑，驻足观赏着这只圣足。

卡斯伊高高举起右手，五根修长的手指附近，开始出现一些光点。

这对于小人们来说，简直是『神迹』一样的存在。尤其是在亲眼目视了卡斯伊毁掉城市的整个过程，他们更加确信眼前的卡斯伊就是无所不能的神祗了。许多人连连跪拜，似乎只要信仰这位天使，就能获得生存的机会。

事实是，卡斯伊根本没有理会这群小人。她听得到，利用能力可以清晰地听到他们每一个人的声音。哭嚎，惨叫，祈祷...

渐渐地，卡斯伊的手中出现了巨大的光球。

就像是使用魔法一样，但却有着根本上的区别。天使是依靠自身的想象干涉这个世界，因此她们脑中所想的，都会投影到现实中。光球，只是卡斯伊想象的一种形式。

已经无处可逃了。

逐渐膨胀的光球，在恰好到达某一时刻后，瞬间扩张起来，耀眼的白光越过山脉，吞没城市。紧紧围绕着城市群的一整排山脉直接汽化，在那其中的城市自不多说。在杀死一千万人后，卡斯伊的力量也到了极限，那堵光墙停止了膨胀，逐渐消失在天穹中。

卡斯伊施展的天使之力，瞬间湮灭了以她为中心，附近五十千米范围的一切。

被她发出的光芒所波及的区域，只剩下一个不断向远方延伸的陨石坑。整座城市是被冲击波推平的，那些高楼的碎片、小人的血肉则随着高温消失在了一片白光之中。而那股冲击过城市的热浪，竟横冲直撞地席卷了几十倍受灾区域的大地。近乎整个大陆，都感受到了迎面而来的热风，整个世界都在颤抖着——只因，卡斯伊的到来。

“哈～～～”

卡斯伊长舒了一口气，瘫坐在土黄色的大地上。

尽管使出了全力，却只是毁掉了五十千米的范围。她想要的，是能够一击摧毁整个地球的力量。

“好想...见一见，传说中的女神大人呀...” 

# 2

> 838390224 發表於 2021-2-7 00:02

> 楼主又开新坑啦！难道与空约定的少女就是女神嘛？

∑ (´△｀)？！虽然约定的少女是卡斯伊，但是空和女神也有着特殊的关系哦 

# 3

三、女神与世界

毫无疑问，身为最高位的天使，创造一切的存在，女神的力量是全世界最强的。

在世界的中心，有专门为女神所建造的宫殿。尽管位于更高维度的世界，但只要得到女神的允许，就可以随意出入。上位天使们，无论拥有多强的能力，胆敢忤逆女神，就会被瞬间抹杀。她们无时不刻不在女神的监督之下，甚至于必须于女神同处一室。

虽然，成为上位天使，在天使们的眼里是无比值得羡慕与敬仰的事，但她们自身并不是过着那么轻松与随意的生活。

不仅自由受到限制，就连生命也没有保障。

女神的爱好之一，便是蹂躏这些上位天使。

而她本人并不在乎天使的死活，换而言之如果死了，换一只就行了。天使的存在，在她眼里连蝼蚁都不如。

不仅天使，世界本身也是女神的玩具。

毁掉一片星系，一个宇宙，乃至整个世界。对于女神来说简直不要太简单，以至于她戏弄天使之时，无数还在襁褓中的文明就会跟着毁灭。她本人却少有发觉，即便是看着数百万个不同的文明因为自己的呼吸而惨遭灭顶之灾，也只是一笑而过的程度。

不仅有着可以随意变化的体型，将幻想全部化为现实的能力。更可怕的是，女神可以无限制地干涉这个世界，甚至将其毁灭。这一点，便和所有的天使有着本质上的区别。

不是世界孕育了女神，而是女神创造了世界。

但正是如此强大的存在，有着常人所想象不到的烦恼。

『哥哥，我想见你...』

不知不觉间，女神的眼角滑过几滴泪珠。

每当陷入沉思，脑海里就会浮现起往日与哥哥的回忆。尽管用上地球的通讯工具，还尚且可以与他对话，但是这种触摸不到的真实一直让她万分烦恼。

一般来说，天使在获得力量后，会亲手毁灭自己的星球。

但是女神不同，她不仅没有给地球带去毁灭，还将它置于自己的保护之下。

实际上，空与女神——赛莉丝是义理上的兄妹。自相遇的那一天起，赛莉丝就无可救药地爱上了空。到她觉醒神力离开地球之前，二人共度的时间足有五年之久，即便相隔足有几十上百亿光年之远，赛莉丝依旧和空保持着联系。

如果不是那场意外，赛莉丝一刻也不会离开最亲的哥哥。

因为自己不够成熟，因为自己不够强大。赛莉丝的修行，直到现在还在继续。只不过，现在的她，力量已经不会再次失控，也无须担心伤害到哥哥。但即便如此，她还是不敢回到哥哥的身边，好像有一堵无形的墙壁，隔绝了兄妹二人。

而这堵墙壁，无疑是力量的差距。

哥哥只是一位普通的人类，尽管才能出众，但也止步于生物学意义上的人罢了。而赛莉丝是天使——更是统治着全世界，凌驾于天使之上的女神。

“不过，我好像已经不是人类了呢...”

赛莉丝盯着自己的手掌，不知嘀咕着什么。她数不清有多少行星被自己一掌拍碎，有多少文明毁于自己手下。从高度发达的宇宙文明，到初生懵懂的类地文明，不断的创造与破坏似乎赋予了它们存在的价值。

不仅如此，赛莉丝还忘记了，作为人类所必备的技能。

走路，这个极其简单的动作，赛莉丝都用飞行代替。只是因为她认为，身为女神，圣足自然不能与肮脏的地面接触。

进食，也是人类必做的事之一。人不吃饭，就会饿死。但是赛莉丝的嘴却从不用来吃饭，而是用来嚼碎星系，碾压文明。她自认为自己的嘴唇就是世界上最强大的武器，只靠自己的吐息便能蹂躏全宇宙。

就连睡觉的习惯，赛莉丝也一并摒弃。她认为这不仅是浪费时间，还是十分危险的活动，一旦睡觉时遭到『刺杀』，尽管有着无上的神力，也回天乏术了。

但实际上，女神是不可能被杀死的，无论是什么时候。

“嘛～先去练习一下走路吧！”

以赛莉丝的体型，根本没有任何地面能容下她的脚掌，因此她需要屈尊主动缩小自己，才能踩在实体的地面上。

同卡斯伊不同，赛莉丝可以把自己随意转移到想去的地方，没有任何限制。而低位天使的卡斯伊，却有着时间和距离的限制。

一下子便来到了宇宙空间之中，赛莉丝用手拨开星云，挑选着合适的行星。

卡斯伊用尽全力，都很难毁掉一颗星球。然而对于赛莉丝来说，打扫这些在自己家门口的“垃圾”已经是她的日常。

她可以随意改变自己的身材，外貌。但是，直到现在，赛莉丝还是之前的萝莉身材，除了乳房稍有发育之外，完全就是一位幼女。

几秒之后，赛莉丝找到了那个星球。

这是她刻意仿造地球创造的一颗行星，大陆乃至城市的布局都与地球相仿。类似这样的蓝色行星，在宇宙中其实并不多见，有着钻石般的光芒，自然受到众多天使的青睐。赛莉丝的手指接近了，将这小到可怜的星球夹在两指之间，脆弱的地球甚至能躺在她的指腹之中，而她的指纹也像沟壑一样包围着地球。

这种体型下，想要毁灭这颗行星，有多简单呢？

简单到——就连赛莉丝吹口气，或者夹紧手的功夫，这在她眼里不足一毫米直径的星球就会瞬间变成一摊碎石。就算什么都不动，由于轻微的肌肉颤抖，最终地球还是免不了被碾碎的命运。

但这显然不是赛莉丝想要的结果。

于是她缓缓缩小自己，一股新鲜的感觉传来，这并非是变弱的不适感，相反的，她感觉一股源源不断的力量正在涌入身体。

“不过，到底要怎么办呢？”

已经许久没有赤脚走过路的赛莉丝，自然也不习惯硌脚的鞋子。不过，就这么光着自己的圣足与那些卑贱的存在接触，无论如何也是不能接受的。

“嘛～折中一下！”

赛莉丝婀娜的脚掌上，出现了一块紧贴着素足的轻纱。

那是她记忆中，哥哥最喜欢的着装——一双纯黑的踩脚袜。尽管袜子什么的，对于赛莉丝还是一种新鲜事物。但是她很快就适应了，脚掌上裹着东西的感觉。相反的，只是脚弓的部分被遮盖，就有一种莫名的舒适感和安全感。

“这样就差不多了呢。”

尽管已经缩小到原来的十万分之一，但是赛莉丝依然有着千米级别的体型。她的身高，超过了一百五十千米，比一百八十座珠峰叠起来还要高。

卡斯伊的极限体型，却是赛莉丝用过的最小尺寸了。

悬浮着的赛莉丝逐渐靠近这颗地球，在人类看来应该就像小行星要撞上地球了吧？

赛莉丝刻意把脚对准了人口密集的城市，随后重重落地——

“——轰隆！！！”

原本以为，选择高楼遍布的繁荣都市落脚，会让自己更有感觉，但赛莉丝显然想错了。如此巨大的体型差，就算有几亿栋建筑在她的足下，也会被毫无阻力地碾碎，就连刺激到她敏感的脚底也做不到。

与真正的地球不同，这颗地球并没有天使的存在。人们的想象力也就局限在最高几百米的怪兽了，面对赛莉丝十几公里长的脚掌，他们没有任何的概念。

一切都发生得那么突然，只是在不到一秒内，就有八座城市被赛莉丝落地的冲击震得面目全非，而被直接击中的那座城市早已不见踪影，连残骸都变成灰烬彻底湮灭了。

“呜哇...脚底凉凉的，好难受。”

如果小人们能理解赛莉丝说的话，该是怎样的心情呢。

踩碎了接近十座城市，杀害了一千万人的恶魔，对此的评价竟然只是硌脚。

赛莉丝可不会关注他们的想法，为了消除这种异样感，她再次抬足。这种体型下，即便是白皙的小脚丫也变成了人类不能理解的存在，像一座粉色的山脉一样，赛莉丝的脚高高升起，直接飞出了大气层，暴露在太空中。

实际上，赛莉丝只是在模仿着，正常人走路的动作。

这是何等的巨大啊！

赛莉丝的脚飞掠城市，跨越百里，来到了山势险峻的山区。尽管这里高峰林立，每一座山都有着接近两千米的平均高度以及相当于一个城区的面积，但赛莉丝的素足，依旧轻易地覆盖了它们。

“咚——！！！！”

下一个瞬间，远在天边的巨足，在赛莉丝的驱动下撞向地面。

无论是无限延伸的山脉，春意盎然的树林，或是藏于其间的城市，这一切在赛莉丝眼中呈现的画像只有一片绿色的凸起。不足微米大小的人类，沙粒大小的建筑，以及相当于沙丘的山峰，这便是赛莉丝所看到的，以及她所认为的。

足下的一切全部被公平地抹去，女神的体重把地面压成碎末的同时，还给予了大地新的存在意义。

那便是——记录下女神玉足的形状。

修长的五根脚趾，在地上碾出了五个巨大的盆地。而足底的凹陷，则创造出了一片尚未被女神彻底压垮的光秃山脉，尽管只剩下岩盘，却还是比周围高出两三千米。

赛莉丝的脚，成了女神的画笔，拥有随意改变地形的能力。

被那美足临幸的城市，则神奇般地变成了一片印着女神足底纹路的褐色土地。

然而，赛莉丝只是学着走路，没有任何恶意地落足，她甚至都没注意到自己脚底发生的惨烈景象。如果，她想要主动破坏，估计地球都撑不住她的几轮蹂躏吧。

“诶～原来，这么小的地方还能住人呀？”

终于，赛莉丝注意到了脚底下变为碎片的城市。

“小垃圾们～你们的存在，简直是玷污了本女神珍贵的私有物。那么，就让我，来制裁你们吧～”

诚然，在赛莉丝的视角，这些遍布在地面的灰色斑点就像霉菌一样，看起来让人很不舒服。

由于没有施加隔绝魔法，在赛莉丝的脚底，黏上了无数的高楼与山脉，就连抬脚都会感到异常地沉重。不过，在有着无穷力量的女神面前，这并不是什么问题，甚至赛莉丝并没有察觉到，自己几年来都未曾被污染过的圣足，在踩下几脚后就变得藏污纳垢了。

由于实在过于巨大，以至于赛莉丝不需要找准城市的位置，只需要信步而行，脚下就会传来碾碎城市的快感。

最敏感的足底部位也被踩脚袜紧紧裹住，赛莉丝无需担心这些尖锐的建筑是否会伤到她神圣的肌肤。时而，她单脚狠狠踩下，把地面的高楼与人类纷纷捣碎。偶尔，她又小腹发力，双脚同时离地，整个身体飞出大气，最后落在几百千米之外，直接击飞下方的一切。

或者，她伸出一根脚趾，用镶嵌其上的鎏金趾甲切断街道，碾碎高楼，夷平一切。虽然经过了精心的修剪，但是依旧有着数百米长度，几十米宽度的趾甲，轻易就可以在地面划出一道峡谷来。这也是为什么，赛莉丝更喜欢踩脚袜，而非丝袜的原因。

光是用脚，已经无法满足赛莉丝的破坏欲了。

虽然平时女神是很少进行破坏的，但是一旦破坏的开关被打开，就很难阻止她了。

已经好久没有玩得这么开心了。

赛莉丝发动能力，看到那些被她踩死的小人们生前精彩的表情，不由得笑出了声。整个大地满是她的脚印，这块大陆上曾经的人类文明已经消失，稍稍有些累了的赛莉丝，决定给这些愚笨的人类最后一击。

这里的军队，根本无法与真地球上的相比。赛莉丝甚至无需在意他们的存在，因为就算不用任何能力，只有一根脚趾，赛莉丝也可以将它们尽数歼灭。

“身为女神的巨大，就好好体会吧！”

可以像卡斯伊那样，用念力直接让地球湮灭。但是，赛莉丝的理念不同，她认为女神就应该拥有超巨大的身体，用自己的手脚亲自破坏，给虫民们带去恐惧。

在可以变得无限大的女神面前，卡斯伊只是和人类一样的虫子罢了。

由于巨大化的过程实在是过于剧烈，以至于光都没能追上赛莉丝变大的速度。由此产生了一种神奇的现象——

『光爆』

当物体运动的速度超越光速时，就会产生一圈围绕在它身边的白光。

等到围绕在赛莉丝身边的亮光消散，人们惊喜地发现她竟然消失了。但是，一堵黑色的肉墙却降临天边，遮盖住了整个地球的天空。

那是，再次变大了一万倍的赛莉丝。

人们看到的，是一双散发着热气的赤足。剧烈运动过后的赛莉丝，脚上已经出了不少的汗。之前满是尘土的脚掌好似被冲洗过一样，洁净无瑕。

“嘻嘻～味道可能有点大，给我忍住哦。”

赛莉丝的踩脚袜把仅有乒乓球大小的地球裹着严严实实，一丝缝隙都没有。阳光无法穿过厚度达到百万千米级别的脚掌，而赛莉丝脚掌散发的气味也无法排出。赛莉丝的脚掌形成的封闭空间，把整个地球变成了活脱脱的『桑拿房』

如果就这样不管的话，不到五分钟，地球上的生命就会因为吸入浓烈的脚气全部死亡。

“真可怜，就让本女神赐予你们彻底的毁灭吧。”

赛莉丝收拢脚掌，天文数字般的压力被施加到了脆弱的地球上，脚掌接触地球的一面瞬间变得粉碎。地面开裂，岩浆迸发，然而数千度的岩浆甚至没能烧穿赛莉丝的踩脚袜纤维，这点温度对于她来说还算低温的存在。

在赛莉丝的进一步压迫下，地球就像熔融的巧克力球一样彻底失去了原本的形状。地壳直接被压碎，直入地心的脚掌把地核也卷入到赛莉丝的破坏中。

最后，赛莉丝的双足完全并拢。宣告着接近八十亿生命的终结，至少曾经在这颗星球上辉煌过的人类，因为赛莉丝一时兴起，消失在了她的脚下。

这样的事，每时每刻都在发生。

搓动脚心，为了防止有些幸存的小人在她第一轮压迫下进入了脚缝中，赛莉丝刻意使劲全力，把地球的碎块再次揉碎，等到确认里面再无生命的气息后，便用念力让这些碎片直接湮灭了。

“嘿呀～有空再造几个吧，下一次就要用更大的体型了。”

通常来说，赛莉丝接下来的步骤就是要毁掉整个世界。

但是现在，她有更要紧的事要做，于是只瞥了一眼剩下的行星，朱唇浅破，给了他们一个可怕的笑容，就撕开空间，留下颤抖着的文明，回到了自己的宫殿。