# （倍率不明）终审开庭（2.3更新）

作者：kloude

TID：30242

 

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2021-2-3 01:42 編輯*

（注1：本文与ff14无关，作者不知道什么亚历山大绝境战，也没有被传毒逼疯）

（注2：本文由埋了一堆伏笔的前篇与防不胜防的后篇构成，大家可以试着猜一猜后半部分的发展）

（前篇）

这里，是帝国最为人烟稀少的地方。

距离最近的城市、郊区、农田，甚至是任何人家，都有一公里以上的距离。

没人愿意靠近这个小小的山丘。

因为，这里是帝国罪犯最后会到达的地方。

在荒凉的土地上，有一个小小的军队，正在押运今天的犯人。

今日注定有些不同。平时，都是十几个士兵押运上百名犯人。而今天，却有上千个士兵，押运仅仅一个无罪的少女。

要说为什么有这么多士兵？理由相当简单。

少女的身高是140米，正常人的100倍。

虽然少女到昨天为止都只不过是一个平凡的农家女孩，可她现在每一步都会让所有士兵心惊胆战。

每一个人，抬起头，只能看到那沾满泥土的巨大足底。

少女的脚掌落地时，都会激起大量尘土，同时大地还会晃动。

真是个怪物。所有人心底都默默地这么想到。

将军骑着马，在少女的附近监视着。

要是在平时，将军必定走在所有人的前边……不，将军甚至不会出面。

这一回，将军亲自出马，不仅仅是为了押运这个人类的威胁，更是有着不可告人的目的。

没人敢走在少女的前面。谁也不想死。

而且，更为可怕的是，少女是个天然呆。

“呀——”

少女被前方的参天大树绊倒，摔倒在了地上。

轰隆隆——

地震，甚至让附近的村子都有了震感。

少女摔倒在地上，不仅仅是拍扁了数千平米的黄土地，更是压倒了十几棵光秃秃的树。

坚硬的树枝被少女压在身下，碎了。少女的身上，又增添了新的伤口。

将军看到这一幕，回头看了看自己的祖国。

“罢了，已经足够远了，就在这里行刑吧。”

将军骑马飞奔到了少女的耳朵附近，拿出对少女而言比大头针还小的宝剑，大声喝道：

“女人，你可知罪！”

少女听到后，大气都不敢喘一下，只敢微微侧过头来，看着比树还要小的人类。

“我……我不知道……但是，你们会放过我的爸爸妈妈吧？”

果然是一个啥都不懂的小女生，将军心里默默这么想道。口头上，将军回答道：

“那是当然了。陛下非常贤明，一人之罪绝不牵连亲人，除非那个人不服法。”

说着，将军从宽大的披风底下拿出一张大大的纸，对少女宣读道：

“露娜！你不经许可，擅自绕过边关，悄悄离境，前往了敌对的王国！不仅如此，你还感染了alpha病毒后，想要悄悄地回来！你以为你巨大的身躯不会被人发现吗！你是想把帝国的一切都压在脚下吗！”

“不！我没这么想！”少女激动地说道，“我只是听说王国那里有包治百病的灵药，想偷一些回来给妈妈治病！我没想伤害任何人！”

“那么就用你的死来证明你的忠诚吧！”将军无情地回答道。

少女伤心的哭了出来。每一颗眼泪都可以浇灌一棵树木。

在场的所有人，包括少女自己，都知道少女犯下了多么严重的过失犯罪。

隔壁王国，数百年来一直深受alpha病毒困扰。而这个少女，居然把杀死了王国上千万人的病毒带到了这个国家。

这是何等的罪孽！

将军叹了口气。大概是在善良的少女身上看到了自己女儿的缩影吧，将军无奈地说道：

“反正你也快死了，就让你带一些机密进坟墓吧。根据迄今为止的所有情报，王国的alpha病毒会让美少女的体型变为原先的100倍。而且，这个病毒颠覆了任何常识，大概全世界都只有1个病毒。”

将军接着说道：

“这个病毒看不见摸不着，但永远不会复制。任何时间，被感染的美少女有且只有一人。感染者死亡后就会彻底消失，与此同时就会有随机一个美少女被瞬间传染，获得100倍的体型，以这个体型生活到死亡为止。”

将军居然靠在了少女的鼻尖上，滔滔不绝：

“最为神奇的事情，是这个病毒传染的规律。被感染者在24小时后会自然死亡，然后随机传染给距离最近的一个人，有一公里的误差。怎么，你没听明白吗？举个例子，假如距离你最近的美少女离你1100米，那么病毒就会随机传染给距离你1100-2100米范围内的随机一个美少女。当然了，老夫肯定不在这个范畴内了，哈哈哈哈哈……”

少女听到这儿，有了一个疑惑：

“可是，这里没有女生啊？还是说，我身后的小人们有女生？”

“不，并不是这样。”将军说到这儿，宽大的斗篷动了一下。

然后，一个小小的身影从里面跳了出来。

看起来是一个可爱的小女生，和巨大的少女相比，虽然更加年幼，但绝对有倾国倾城的潜力。而且，小女生看起来身子骨非常棒，大概是练武的吧。

“圣旨上说了，你将把alpha病毒传给她。她将成为我们帝国的一日最终兵器，为王国带去最为可怕的噩梦。”

少女死去的那一瞬，病毒将定向传染给小女生。同时，这就是帝国与王国的开战之时。

“……”少女对国家之间的恩怨毫无概念，不敢妄加评论。她对此没有任何反抗的想法，毕竟这个alpha病毒必定将传播下去，永不根绝。

将军看着逐渐升到最高空的太阳，缓缓说道：

“是时候了。”

自少女巨大化之后，24小时已到。

她的生命，自动走向了终结。

其实，并没有人行刑，也没有人需要行刑。

少女闭上了眼睛。然后，巨大的身躯化作一道光，消失了。

只留下了地上一百多米大的坑。

这就是，alpha病毒感染者的终末。

一切安静了下来。

所有人静静地看着少女死去的地方，不做声。

……一秒……

……两秒……

……三秒…… 

# 2

（后篇）

……

整个山丘安静得可怕。

所有人都在等待着小女孩巨大化，可是，等了个寂寞。

小女孩甚至跑到了刚刚巨大少女消失位置的正中心，大概原先在肚皮的地方，可身体依旧没有发生任何变化。

将军看到这一幕，急了。

“怎么回事？史书上记载了说，上一个alpha病毒感染者死亡后，被感染者就会瞬间变大的啊？”

可是，谁也没有变大。

无数的猜测涌了上来。

病毒传播的规律变了？不，不会的，王国那里被alpha病毒折磨了数百年了，已经有了非常完整且毫无意外的记载。帝国这里的记录也相对完整，应该不会出岔子。

难道说，在“美少女”这个价值判断上，出现了纰漏？

将军很确信这个小女孩是女的。但是，判断“美”的标准，就很难说清了。

那么，传染给了其他国民？

最近的居民区离这里超过一公里，可依旧在山丘的视野范围内。如果alpha病毒传染给了其他国民，那么在这里应该可以看见一个一百多米的美少女屹立在大地之上才对。可是，并没有这样的人啊。

难道说，alpha病毒在这一代彻底绝种了？这个真的不好说啊，无法排除这个可能性啊。将军最后用这个解释强行说服了自己。

“全军听令，返回吧……”

在将军的命令下，所有人，包括那个将军带来的小女孩，一起踏上了返回的路。

小女孩看起来有些失望，但不经意间流露出了一丝丝的松了口气，大概是错觉吧。

……

全军在最近的村子里驻军休息。

毕竟，在一百多米大的少女身边走路，是个人都会血压拉满，到达安全区之后所有士兵都瘫倒在地，一时半会儿起不来了。

将军站在哨塔顶，瞭望着山丘。

不知怎么的，他总是有种不安的感觉。这种直觉是他在无数沙场中磨练出来的，让他怎么也无法安下心来。

“总觉得，这个全是枯树的山上，会出什么事啊……”

他刚这么说出了口……

轰隆——————

震天巨响从山丘上传来！

哨塔世界被震了个粉碎，将军摔倒在了地上，身负轻伤。

明明现在距离山丘有一公里以上的距离，可为什么声响比刚刚巨大少女摔倒在边上时还要可怕！

将军看着天空，看到了他一生永不会忘记的画面。

整个天空都被粉红色覆盖。

一只巨大的手。

在这只手面前，整个山丘都是个笑话。

啪——

巨大的手落到了地上，引起了超级严重的地震。

明明这只大手从山丘那里出现，但却落在了村子边上。所有的茅草屋和木质的房屋全部倒塌，激起了数百米高的烟尘。

将军发现，就连距离他最近的手指，都远远超过了房子的高度，怕是有一百多米。

也就是说，这个手指的主人的身高是……

十四公里，人类的一万倍。

哗啦啦——

巨大的手造成的惊人破坏仅仅是她无意识行动的一部分。接着，她整个人突破了土地，从地下钻了出来。

那是一个倾国倾城的美少女。

如果她自称世界第二，没人敢自称第一。

就连刚刚死于alpha病毒的少女，在她的面前都黯然失色。

伴随着她的破土而出，无数几公里大的土块飞到了空中，砸坏了许多村子。

她仅仅是胸脯以上的部分露出地面，就足以让人类充分感受到她的巨大。

她甩了甩头，金色的长发扫荡了她身后的地面。

参天大树在她面前简直就是个笑话。那种东西，被头发丝扫荡了都无法察觉。

这位美貌远超世间所有人类的美少女，缓缓地睁开了眼睛，用蔑视的目光看着前方。

将军感觉这个美少女有点眼熟，可一时半会想不起来是谁。

她到底是谁？在她的眼里，还看得到人类吗……？

“你，你是什么人？”

美少女似乎看向了庞然若失的将军，冷笑了一声。

银铃般美妙的音色，从苍穹之上传来：

“好久不见了，帝国的将军大人。上一次见面，大概是两年前在王国的晚宴吧。”

将军仔细地回忆了起来，终于把一个人和她勉强对应了起来。

“你是……王国的第一公主，爱丽丝！”

巨大的少女——爱丽丝仿佛没有听到灰尘一般大的将军的声音，说起了别的事情：

“正如我所料，同时感染alpha病毒与beta病毒的话，体型就会变为100*100=10000倍呢。”

“be……beta病毒？”

将军听到后，冷汗直冒。只需要顾名思义，将军就明白了beta病毒到底是什么。

那是一个和alpha并列、除了名字不同以外没有任何区别的病毒。

都能让美少女变为100倍大小。

没想到，alpha和beta同时传到了爱丽丝公主的身体里。

爱丽丝看了看周围的泥土，以及自己身体周围的无数村子。

就在刚刚破土而出的时候，已经有好几个村子消失在了自己身体所处的地方。

嘛，造成更大的破坏也无所谓，毕竟这儿是敌对的国家。

爱丽丝从土地里站了出来，站在了大地之上。她穿着清爽的夏衣、蕾丝边的短裙，但是没有穿袜子和鞋子。她仰头看着太阳，似乎太阳距离自己都变得更近了一些。天空中的空气都变得更加清新，十几公里高的地方没有任何污染。爱丽丝伸了个懒腰，感到无比的清爽，感受着新生的快感。

而周围村子的人，就没有这么走运了。

将军的天空被爱丽丝的小短裙夺走了，只能看见遥不可及的脚踝，以及远在天边的小腿。而那晶莹剔透的大腿，已经不是人类可以触及的领域了。

爱丽丝站起来的时候，周围还有一些几百米的尘土抛向了附近的村落，瞬间造成了巨大的声响，也不知道这位公主是否注意到了她脚边的惨剧。

“欸——”爱丽丝的脚丫子在地上一划，扫平了附近几个村落。

这就是，将军在这世上最后的记忆。

————————

爱丽丝看着脚下无数的村落，以及一步之遥的城市，心里感慨万千。

“人家的计划成功了。”

爱丽丝成功地让自己成为了万人仰望的存在。

一万倍的巨大少女，这个从未出现过的存在，在爱丽丝身上实现了。

她知道帝国打算利用百倍的巨大少女对自己的王国造成破坏，所以她想以牙还牙。

而且，要百倍奉还。

就在昨天，爱丽丝的专属女仆被感染了beta病毒。她是被随机传染的。万幸的是，当时女仆刚好在爱丽丝公主的私人空间（露天）里晾衣服，所以没有造成任何人员伤亡。

那时候，爱丽丝正好穿着便衣，在市井的街道上购物，她悄悄看到了来自帝国的露娜，以及正在跟踪露娜的帝国便衣。

当爱丽丝回到自己的房子时，alpha病毒与beta病毒几乎同时到了24小时的结算时间，上一任不知在何处的感染者死去，随机传染给了自家女仆与帝国的平民露娜身上。

此时，爱丽丝的心中就有了一个危险的想法：

要是让自己同时感染两种病毒的话，会不会很快乐呢？

她一旦想到了这个几百年都没人想过的问题，就立刻开始着手她的计划。

爱丽丝作为一个1.4米的小女孩，可以用正常的身高潜入帝国。

她悄悄前往了专门处刑罪犯的山丘，挖了个坑，把自己埋了起来。

挖坑的地方，爱丽丝做过精打细算，选在了正常士兵爬山时刚好略有疲倦之处，并且，她还设计了一些机关，可以让百倍的少女绊倒。

说是机关，其实特别显眼。但是，百倍的少女是注意不到的，普通的人……又有哪个普通人敢走在巨大少女前面？

就这样一个侮辱智商的小机关，让露娜刚好摔倒在了爱丽丝的“上方”。

士兵们以为周围的美少女只有一人，可谁也没有料到，还有另一人藏在了谁也看不到的地方。

至于两个人之间的选择，爱丽丝简单地赌了一个50%。事实证明，她成功了。

计划到这儿，alpha病毒就基本掌握在了爱丽丝手中。

beta病毒怎么办呢？总不可能把自家女仆运到帝国吧？帝国没那么傻，这么大的人绝对会被发现的。

这就要用到其他伎俩了。

爱丽丝作为公主，知道一些秘密。例如，病毒传染的途径还有一种，那就是“屠龙者终成恶龙”。

如果在24小时内，巨大少女被他杀，那么造成致命一击的他人就会在死亡的瞬间被传染。

爱丽丝在自家设置了一个延时机关，由爱丽丝亲自启动，刚好可以在接近24小时后发动，将做好觉悟的beta病毒持有者杀死。

就这样，爱丽丝在获得alpha病毒的同时，远距离地杀死了beta病毒持有者。

爱丽丝获得了alpha与beta两份力量的时刻，整个人瞬间变成了一万倍的大小，深埋在了地下。

当她激动的心情稍稍平复下来后，她就破土而出了。

现在，一万倍的爱丽丝向帝国的城市踏出了一步。

24小时时间里一百倍的少女不能踏平的国家，即将消失在爱丽丝的脚下。 

# 3

> [archer 發表於 2021-2-3 20:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458873&ptid=30242)

> 居然有万倍体型太棒了  期待后续

嗯？还想看后续吗？我以为已经完结了的说……

如果期待值足够高的话，就会有压路机风格的后续。