# 【多重大小】如果为了姐姐的话，我愿意……

作者：violetsnow

TID：30005

 

# 1

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-9 01:52 編輯*

啊大家好……这篇文实际上是和已经被我锁起来的前几篇是连续的，但是我在序章里已经讲清楚了绝大多数的关系，因此不看以前的文也并不会影响阅读。

我知道不会有人来看的，我试试能不能最后所有的回复都是我自己的，当然如果有人愿意互动交流的话我会很开心的

————手工分割线- - - - - - - - -

序章

自通用历1944年以来，魔女越来越多的进入人类的世界，最初被日耳曼尼亚创造出来作为决战兵器的她们，在50多年后已经形成了数量庞大的群体，遍布世界各国。

1994年 苏联乌克兰社会主义共和国，又称帝国加利西亚

曾经作为人类的科瓦连科女扮男装，作为帝国的总帅指挥军队将苏联军一次次击败，而在濒死的情况下被她的搭档，魔女涅莉注入魔女工学术式而成为了魔女。

【全军撤退，我来攻击。叶芙根妮娅？ 科瓦连科娃，你来执行对空防御任务。】

魔女化的原帝国军总帅，现在作为帝国军的一名普通魔女兵在前线执行作战任务。但是与绝大多数魔女不同的是，她和涅莉体内的干涉能量足够让她们变得更加巨大，虽然这么做让粗心的叶芙根妮娅因为忽视将自己的军服一同变大而被看光。

两人都开始了变大，涅莉由初始的17米，也就是5层楼的高度在几秒内达到1717米，其体重也达到了8000万吨的天文数字，而原本更为娇小的叶芙根妮娅却一瞬间变大了一万倍，本来有4层楼高的她一下就变成了身长140km的大陆级，一个普通人的视野只能看到四千米外的海平面，而叶芙根妮娅眼中的大海已经不再是一个平面了，而是薄薄的一层球形水膜。涅莉尚且还能够在不误伤友军的情况下进行移动，但是叶芙根妮娅已经没有办法在不造成剧烈地震的前提下移动了，因此她的【对空防御任务】也就仅仅是将进入射程的空中目标拍落而已……虽然在这样的体型下只要能够发现就能够击坠就是了。

虽然说战斗机和轰炸机对于人类而言确实是巨大而致命的战争机器，但是对于此时的叶芙根妮娅而言，却只不过是一群缓慢而笨拙的小虫而已，甚至只能算得上悬浮在空中的灰尘而已。

【第7轰炸机联队，进入作战位置】

【很好，攻击】超音速轰炸机不仅仅投下了激光制导炸弹，同时还发射了AIM6导弹攻击雷达中指示的帝国空军。

【地面控制，为什么会准许发射导弹啊！你们这么想暴露我们的轰炸机吗！】指挥部里的将军突然像他的属下大发脾气，但是……

【因为我们发现了命名级魔女「装甲掷弹兵」的干涉波长】

然后他们又收到了【雷达确认着弹，肉眼无法确认】的报告。在这之后，轰炸机联队就不再回复通讯了。

【那就问问第31联队，他们有没有什么说法】

但是几秒钟后。

【我们不再被允许提及第31联队了，上校。】这句话也就暗示着这一联队也全数被击坠了，明白此事的美军少校叹了口气后只是草草回复了通讯兵。

【预警机报告，上校。帝国魔女的干涉波长并非「装甲掷弹兵」而是未侦测过的。】

【那怎么可能！】被命名为装甲掷弹兵的涅莉曾经以50千米的身高仅仅以右脚轻轻踏地而抹消了莫斯科城，其防空地铁在7公里长的巨大足底面前甚至无法起到任何保护效果。

刚才的一连串匪夷所思的通讯，其产生的原因却很简单：雷达并不能探测到叶芙根妮娅的全部身体，而导弹命中的也是她，同时她还击溃了一个联队，彻底抹除了一个联队。叶芙根妮娅，作为涅莉的创造物，展示出了远超量产型魔女的力量，甚至展现出来的部分也毫不逊色于涅莉。

【……我明白了，是新的named魔女啊，那么按照惯例我们来命名就好了……就叫「里希特霍芬」吧，因为她独自击落了我们将尽两个联队，80多架飞机。】

【了解，正在注册。】

战争以帝国的胜利而告终，而帝国也是第一个承认魔女属于「人类」的国家，就这样30年过去了……

2024年，日本

【好了，让我们欢迎新的留学生们，大家不要对他们失礼哦。好，那么请进吧。】站在讲台边的老师转头看向门口，然后一男一女两名学生打开门，迈着军队游行一样的正步走进教室。】

【伊戈尔？ S ？ 科瓦连科】

【叶芙根妮娅？ 科瓦连科】

虽然新闻上曾经出现过，并且这个名字也曾经让世界为之震撼，但是30年后的现在，也只有老师能够对它还有敬畏，或者说恐惧了。

【这两人呢，是帝国来的留学生……诶……就是这样。】

这句话却让在座的各国学生们都纷纷吃惊，但是新奇之外，却都有一种嫌恶的感觉被暗示给了两人。

【怎么办，总帅】

【无妨，而且这也很有意思不是吗？姐姐。】

与这对假扮的姐弟不同，教室里有一对双胞胎姐妹，相比于其他人，她们却并没有对帝国和帝国人有任何的敌意。于是在午休的时候，四个人一起出现在餐厅。

【诶？ 帝国人也会做便当的啊？ 而且好棒，炸土豆饼也是，罗宋汤和肉泥列巴也是，帝国最高～～！】稍显娇小的姐姐毫不客气的接下了叶芙根妮娅递出的食物，一边将各种食材塞进嘴里一边咀嚼着食物发出赞美。

【啊，来尝尝我做的鸡蛋卷，还有鱼和萝卜干吧，请用请用，啊对了，日本人并不是每一餐都吃寿司的哦。】也同样毫不客气的，姐姐用筷子夹起自己便当盒里的食物丢进伊戈尔的铝制军用饭盒。

【不要给人添麻烦啊，姐姐。】身边的妹妹露出了稍显无奈的表情。与她的姐姐相比，妹妹无论是身材，还是言谈举止都已经是一个成熟女人的样子了。

【啊，没关系，这样也不错】

【一点也不好，你这么快就要找别的女人了吗？】叶芙根妮娅的深渊凝视让本来欢笑着的伊戈尔瞬间变得有所收敛，吃醋的女孩子就是这么可怕（物理上）。

【啊对了，我是后藤澄佳奈，这边的是我的姐姐，后藤留美奈今后请多关照了。】

【啊，很高兴认识你们。】伊戈尔回复了她们，而叶芙根妮娅并没有，因为她还在闹脾气。

当晚

【我感觉到了……她们是可以的。】

【虽然我不喜欢她们，但是这件事情是你和奥尔金娜小姐决定，那么我就作旁观和护卫好了。】隐藏着体内无限的力量，叶芙根妮娅正在以人类的身份护卫着帝国总帅的伊戈尔。而伊戈尔来到日本的第一天，就发现了他的目标们…… 

# 2

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-2 04:41 編輯*

第一章A

这之后六个月

【根据最新消息……帝国总帅伊戈尔• S• 科瓦连科于昨晚死亡，目前……】

叶芙根妮娅并没有继续看下去，而是一拳将挂式LED电视打的粉碎，由于是魔女的关系，挥出的拳头一直打进墙体才算停下。

然后她就这样从高层一跃而下，并在空中急速变大。仅一秒后，雅芙根妮娅就有50层楼高，变大了100倍。而对于身下的道路上的人和车而言，却是头顶的天空突然暗下来，然后游艇大小的巨大裸足就这样轰的落在他们眼前，将附近的道路，地下的水管和通信电缆全部踩坏并且由于剧烈的震动和气浪掀翻了附近的车辆，路边的行人也被吹飞。

顺便一提，虽然这次并没有因为忘记变大衣物而让人看光，但是她却穿着小熊睡衣就这样变大了。

然后，就是猛力踏地加速，直冲首相官邸而去。

在官邸前的广场，日本首相早已准备好土下座姿势来迎接身着睡衣，身材【娇小】的魔女。后者在到达目的地后，弯腰下去一巴掌拍飞了官邸的圆顶，然后毫不在意的踩倒十几米高的树木走到首相头顶，威慑力十足的双足落在他的左右，然而对于渺小的首相而言，这双脚的纤细精巧却早已被它的威慑力淹没。

【「里希特霍芬」大人，我对此事深感遗憾……如果是他杀的话我们一定会抓到犯人的。这期间如果您有什么需求的话请您提出来，我们会满足您的。】

【哦是吗？那么把整个日本赔给我吧，现在所有人都是我的奴隶了。】叶芙根妮娅根本没有半点客气。

【这……我的生命交给您可以吗，里希特霍芬大人，他们是无罪的……您怎么样对待我都可以，只求您不要伤害国民……】首相一边说着一边低头不与叶芙根妮娅对视。很显然，他的话术并不逊色于凌厉的叶芙根妮娅• 冯•  里希特霍芬。

【哼，无罪吗……那么这你怎么解释？】一边说着，叶芙根妮娅发动了投影术式，高中教科书上的片段就这样被展示出了来。

【……在帝国，魔女的地位实际上远高于人类……她们可以轻松在军队中谋取高位，……并且还有魔女之间在黑市交易沦为奴隶的俘虏，其中我国自卫队也受到其伤害】书上是这么写的。

【靠愤怒与恐惧支配民众，然后创造一个无意识的群体以对抗我们吗？你这样和英国之于弗兰索斯第一共和国（对应现实中的法兰西第一共和国）有什么区别？！非得要一场土伦战争你们才悔改吗？！虽然不是你杀了总帅阁下，但是你毫无疑问是凶手……够了，我看到你就会觉得恶心，还是去学校的好。】

来到学校后，2年c组的教室里所有人都是沉默的，虽然伊戈尔因为是帝国人并没有被班级的大多数接纳，但是他的死亡却让教室里的气氛变得沉重起来。

【叶芙根妮娅同学。】后藤澄佳奈率先来到叶芙根妮娅座位边。 【伊戈尔同学的事情我也听说了，我已经准备好了警官证，如果需要调查的话，就来找我吧。我也愿意和你一起找出杀死伊戈尔同学的凶手。啊对了，帮忙向帝国警察总监的涅莉说声感谢，好吗？】

然而这时候没没留美奈却打断了她的姐姐【不可以和帝国人过于亲密，父亲大人不是警告过我们了吗】

【难道这样的帮助也……】

【那么，为什么父亲大人会在今早提醒我们呢，哥哥大人非常崇拜父亲大人，他不会和帝国人亲近的，但是姐姐你不一样。】

话题就这样停止了。随后当天晚上，码头某处。

一堆集装箱附近被拉满了阻拦线，并设置了路障。以16米高的体型出现的叶芙根妮娅用双手捧着她的同学后藤澄佳奈来到了伊戈尔被发现的地方。

【角膜已经很浑浊了，说明是15小时以上了……集装箱里的脚印，出了我的6号以外也还有两种……7号高跟鞋和9号男鞋吗……】换句话说这个人进入和出去的时候应该穿着不同的鞋子，大脚是不可能穿上小鞋子的，因此更可能是穿着7号鞋的女性杀死了伊戈尔。

【澄佳奈同学，这里也有不属于工作靴的，出租车魔女的脚印呢……】

因为视角的原因，澄佳奈并不能清楚的分析地面上的所有的魔女脚印。

【这个鞋号应该是w37……换句话说对应的魔女身高应该是16米左右。外加这个鞋纹，看起来附近的这种鞋纹就只有她自己的啊，一趟来一趟回。去问问这里的魔女就知道了。】

她们得到的回答是，出租车魔女来过。

当她们询问过被租用的魔女后，对方的回答却很模糊【嘛，咱也不会区分什么男女啦，人类大人就是人类大人嘛……至于鞋子的话，当时的客户出来的时候好像不是穿着高跟鞋来着哦你说衣服？那就是校服啦……】这个回答明显比较奇怪，但是看起来像是遮遮掩掩的说出了部分真相。

后藤澄佳奈可以确定是一名人类女性所为了，然后她开始回忆关于校内女学生和他的各种互动情况……但是她能想到的除了她和妹妹与留学生们的互动以外，剩下的人都是试图以冷暴力应对他们的，虽然说妹妹也听从了她们的父亲试图这样做就是了。

【帝国的恶魔们，我不想给你们造成麻烦，也请你们离我和家姐远一点，让我们和平的度过这段时间……就像其他人那样。】

【那么，我这个恶魔，做过了什么穷凶极恶的事吗？】伊戈尔很从容的转头反问。

【你没有，但是你在帝国军服役过吧，帝国军是世界的敌人，是杀戮的恶魔……那边的小姐，你的双脚沾了多少人的血你说的上来吗？说不上来吧！就是这样，美丽外表下的恶魔说的就是你们！】

【所以现在不被承认为人类的魔女们，她们就可以被这样奴役，是吗？】

【这……魔女的力量没有监控会毁灭这个世界的！我们做的没有错！】

【对，你们否认了祖国苏联，自称帝国然后杀害人民英雄！】【残杀他国合法人员！】【威胁海上安全！】其他来自各国的学生们也纷纷大肆指责他们。叶芙根妮娅抑制着怒气，而伊戈尔却带着诡异的微笑。

这尖锐刻薄的对话更是反映了一个普通人是如何看待帝国人的，这么说来……澄佳奈的妹妹留美奈也是7号鞋，那么先从她问吧。

就这样，两人暂时分开了。

当晚，鞑靼海峡某处。

一艘潜艇正在上浮，船舱内挤满了成员，而有很多却不是船员。

就在即将浮出水面的时候，潜艇压力计突然不再计数，而船员全员也感到了剧烈的超重感。更糟糕的是，魔力感应器发出了警报，也就是说这些是命名级的最强魔女们搞出来的。

【是named魔女，干涉力波长确认为【里希特霍芬！」】

一万倍大小的魔女就这样站在海上，就算是双脚接触海底，海水也远不及膝盖处，然而这样的深度对于潜艇而言却深不可及。

排水量17000吨的重型潜艇，在魔女手中却是一颗不足2厘米的小小胶囊，而持有【里希特霍芬】之名的叶芙根妮娅在一万倍大小下要想不破坏它，需要在自己的手指间投入完全的集中力。

【都出来吧，不出来就会被捏死，我可不喜欢开玩笑】

然而船长却让其他成员下船，自己则是忙于将机密文件塞进碎纸机，并按下销毁电子设备的按钮删除所有的数据。

【你们下去，不要告诉她我还在里面，销毁数据的事情被知道了我们可能都会死】

舱盖被打开，本应有140人的潜艇内却走出来了200多人，就算有这样的数量，灰尘般细小的人类站在魔女的手掌上也仍然像是站在广阔的平原上一样，毕竟人类平时海平面也不过4公里，而魔女的手掌则有一英里长。

【就这些人了？】叶芙根妮娅的灰色眼瞳紧盯着自己的手掌，她低下的头完全遮蔽了天空和阳光，因此手掌上的光线要更暗一些。

【是】

【很好】叶芙根妮娅毫不犹豫的捏扁了胶囊大小的潜艇，船长也就这样被挤压到几毫米厚，也就完全无法分辨了。

【这手感是俄亥俄级呢……】看来叶芙根妮娅是老手了。

第二天，首相官邸上被压了一块巨大的铁板，建筑物也因此被压垮数层。

【哎呀首相阁下，您对见面礼还满意吗？】

【这是怎么回事啊，叶芙根妮娅阁下……我记得我说过，有需求的话尽管提出来就好，但是这样的宣泄是一种侵犯行为！】面对着两根高出云端的柱子，首相申辩着。

比云层还高的叶芙根妮娅就这样保持了一万倍的大小来找首相【谈判】了。

【哦？那么也就是说这个人你完全不知道啦？】说着，叶芙根妮娅用两根比摩天大楼还要粗的手指捏起一名船员，虽然她已经非常小心的尽量不让船员被手指捏碎，但是可怜的船员还是被捏断了肋骨，手指柔软细腻的触感也因为痛觉完全没有去感受到。

然后她弯腰并向首相展示她捕获的船员。身着美国海军军服的军官仍然在挣扎着，但是巨大的手指完全不会受到影响。

等到首相看清楚后，叶芙根妮娅就向手指稍稍注入力量，然后啪的捏爆了细小的船员。

血肉溅到地上，也溅到了首相的身体上。

【你怎敢如此无礼！竟然公开杀死他国军人……】外交大臣没有说完就被首相抬手组织了。首相知道现在并不是讨价还价的时候，因为对手的力量是他们无法比拟的。

【您需要什么呢……「里希特霍芬」大人。】

【很简单。等我认为适合的时候，我会让你们都来讨论你们和帝国的外交问题，并且我们要签公开协议。既然你想要这些人活着，那就让给我决定权吧？还是说你想让这件事变得更复杂呢？】

两难问题被直接抛给首相。

【我明白了，就按照您要求的……】首相决定照单全收。

然后，巨大的白丝袜就这样被丢在富士山上，百丝的余温毫不留情的融化着山顶的雪，但是山峰却变得完全白了，因为它被丝袜完全覆盖了。叶芙根妮娅独特的少女脚丫气味也从袜子里辐射了出去。

早已等在袜口的船员们就这样走出巨大的纤维海洋，从恐惧的深渊中摆脱出来。

【伊戈尔阁下……您期待的事情，我会为您实现的，】 

# 3

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-9 14:49 編輯*

第一章B

———————分割线———————

后藤家的成功与魔女是分不开的。

自日耳曼尼亚帝国（对应德国）在即将战败时以潜艇运来大量设备和资料时，后藤仅仅是负责接收整理研究的普通职员，但是在日本战败之时他们却将这些文件保护了起来，而正是这些东西，成为了战后日本魔女研究的基石，后藤家自然也就因为这一潜力无限的新力量，新种族的创造者，拥有者和使用者。虽然他们在魔女工学并非顶尖，但是却是日本唯一的魔女生产供应商。

当然了，他们也会进口魔女，尤其是自苏联。其中在2023年，他们就买入了一名名为娜塔莉娅？利沃夫的魔女，这名魔女的名字有点怪但是由于她优雅姿态，白皙的肌肤和瀑布一样的柔顺金发而买下了她。

她真实的面貌是，曾经以五十公里身高而仅仅以裸足足底就覆盖了整个莫斯科城区的命名级魔女【装甲掷弹兵】的涅莉，她并非被苏联生产，而是被日耳曼尼亚。作为最初也是最强大的魔女，她的名字已经出现在每个国家的历史书上，并且越来越多的被提及。而她和叶芙根妮娅更是少数能够改变自己大小的魔女中，既能缩小到人类大小，又能突破一千倍极限的超犯规魔女。甚至连作为魔女的特征-—猫耳朵和猫尾巴，她们也能够隐藏。

也正是因为有涅莉和叶芙根妮娅这两名魔女的存在，装备简陋的东欧民众才能在1994年打败苏联军队，然后将苏联重建为帝国，而现在的苏联也只是拥有海参崴和库页岛等区域的，由坚持苏联主义的余众组成的小小国家而已。

而选择这座高中的这个班级，实际上也是涅莉的运营，只不过后藤家没有发现而已。

另一边，后藤澄佳奈的调查仍然在继续。但是她却想到了这段时间她们姐妹和伊戈尔的对话。

【我也不想知道那么多，现在的生活虽然远远谈不上完美，却没什么好担心的，我，我的姐姐和哥哥也都没有讨厌过这样的生活。】这是留美奈的回答。

【当然不会厌恶日常生活，但是你有没有想过如果说在你没有发现的时候，你的日常生活就将你绑架，然后你在狂热与无意识中就埋葬了你的同学，甚至更亲近的人？甚至你还会在这种行为的结束之时鼓掌，然后不知不觉就轮到自己了？你以为我在说笑，但是帝国还是苏联之时，我可是亲眼看到负责处决的魔女踩死劳改营囚徒的景象，你敢想吗，比卡车还大的脚就直接全力踏向被绑在地上的人，她太高了我看不到她的表情，但是她就这样在踩碎那个家伙以后继续转动她的大脚碾碎了本就破烂不堪的躯体，但是我却听说更多的人为发现并消灭了破坏工业生产的人而欢呼，但是他的【破坏行为】却只是因为饥饿而偷了一箱苹果】确切地说，伊戈尔并没有否定留美奈。

【但是那不是苏联吗？而不是日本】

【那么你怎么解释米尔格拉姆实验呢？怎么解释美国人对权威的恐惧与顺从呢？你要告诉我这不是日本吗？】

说完，伊戈尔转头看向窗外。属于后藤家的公司【藤芝】的重型魔女，她比一般的魔女还要来的高大，足有8层楼，也就是25米那么高。对于16米左右为平均值（不含猫耳朵）的魔女而言也显得十分高大。正背着用铁链捆绑的3个集装箱走在街道上，因为她们穿鞋会压坏道路，因而只能以裸足走在街道上。她们小心的避开车辆，她的脚足有一台轿车那么大，但是她却依靠细致的走位避开了它们，因为如果踩到的话，她也就会被认为是不合格而被销毁。

【那么请你告诉我，你会认为她是物品吗？】伊戈尔问这个问题的时候并没有转头看向留美奈。

【不是「她」，而是「它」吧？】留美奈这样回答。伊戈尔明白了这暗示着什么。

【我不会，因为帝国的魔女们早就证明了她们也是人类了……不是吗？】澄佳奈却更偏向于认同伊戈尔的观点。

【所以，这是多数对少数的诉求，也就是正义，对吧？正义就是这样产生的，而魔女们就这样背负着正义，就像被送进集中营的帝国人在苏联时代那样。】

伊戈尔转头看向澄佳奈姐妹，然后很认真的告诉她们

【正义必定伴随多数对少数的迫害。】

但是留美奈却并不打算继续对话了，在他说最后一句话的时候就已经转头离开了。并且在她提及伊戈尔的时候，留美奈总是打断她，说她不应该谈论危险的人物。

刚好她的妹妹也是穿7号鞋子的。因此她认为是她的妹妹向伊戈尔开了枪。

这天晚上，留美奈写完作业后悄悄离开了房间。

她是父亲大人眼中的乖乖女，也是父亲与姐姐之间的传话人，因此她需要对父亲和姐姐保密的东西比她的父亲和姐姐都要多。

她来到了整备魔女的【车库】。

车库已经关灯，管理车库的中年男性也在洗干净普通轿车后离开了巨大的库房。

留美奈来到人类用的小门，在开门后，一只两米长的手就这样轻巧的讲到她面前，她也领会到了魔女的意图，然后踏上那只巨大但是却细腻柔软的手掌，然后被它托到魔女面前。

【总算可以见到您了，涅莉阁下～】留美奈称呼自家的【所有物】为【阁下】，这如果被发现了的话，一定会招致长时间的说教吧……

【好好，不要撒娇了，我们不是在昨天才刚刚见面嘛？】涅莉稍显无奈的笑着，但是仍然露出了怜爱的表情，她身后的魔女们则是更早的开始了七嘴八舌的议论。

【这么黏自家的魔女可不行哦大小姐，你将来可是要成为这个家族的拥有者哦】

【与白天的样子完全不一样呢大小姐，您晚上的样子比白天那种公事公办的态度要可爱的多哦？呐，我可以摸一摸吗？诶嘿嘿嘿～】

【快停止你的大叔言论啊，这是变态行为，变态】

无视了身后的吵闹，留美奈直接开始讨论事情的重点。

【姐姐和父亲大人已经完全不说话了，同时，是您给了她警官证吗？她可是在认真的调查这件事哦？……虽然我也想知道这个案件的真凶，但是如果我去帮助姐姐，那么就没人维系这个家了啊……哥哥他又从来不会违抗或者否定父亲……】说到这里，涅莉就停下了。

涅莉等她不再说话后，将她举到自己的面前，然后用自己柔软的脸颊轻轻的蹭着留美奈，对光滑柔软的脸颊毫无抵抗力的留美奈就这样在短短几秒内被攻陷。涅莉对此也非常享受，她的猫耳不断抖动着，尾巴也因为兴奋挺立起来。

【啊嗯～好幸福～】现在的留美奈已经只剩下对涅莉的依赖和满足感了。

【虽然现在不能告诉你一切，但是我还是希望你能相信，我能够解决这件事的。】

留美奈点点头。然后再次看向涅莉，只是这一次脸有一点红了。

【然后，我们来做……那个，就是那个，嗯……】留美奈低头看着涅莉巨大手掌的一角，然后有点尴尬的摆弄着双手。

【嗯？哪个啊？你想和我做哪个啊？】涅莉抓住了机会，开始欺负身为大小姐的留美奈。

【就是，我想让涅莉阁下踩我！哇啊啊啊啊啊说粗来了！】这下，留美奈觉得自己彻底没办法直视涅莉了，因此她决定抱头蜷缩成一团。

【啊，啊。那么，既然是大小姐的请求，那么就请你忍住不要喊出声哦～】然后，留美奈就这样粗暴的被丢下去，摔倒脚背上然后滚落到地面。但是涅利并没有给她喘息的机会，抬起脚后毫不犹豫的踩下去，但是话虽如此，如果不加控制的落到大小姐的身体上的话，大概会将她踩成肉泥吧……所以在接触到她的一瞬间涅莉停了下来，然后再一点点的向留美奈的身体施加压力。卡车大小的足底巧妙的弯曲着，均匀的压向留美奈身体的每一处，而精巧的压力控制让留美奈在感受到被巨大魔女的脚支配与疼痛的快感的同时不会因为过于疼痛而痛苦。

【呀啊～涅莉大人……请放过我吧！！】

【虫子就给我有个虫子的样子，闭上嘴忍住！】虽然并没有施虐癖好，但是为了满足在她的脚下像小虫一样挣扎的大小姐，她还是这样做了。

但是涅莉反而稍稍的加重了脚下的力度，并小幅度的扭动脚踝谨慎的碾着脚下小小的少女。留美奈被有她身长两倍的大脚完全包裹着，一如这双美足纤细修长的外形，它们的足底部也具有着魔女们独有的柔软舒适，也正因如此，留美奈在被挤压，蹂躏的同时却能够有一种安心感。

在激烈的踩踏下，留美奈的身体被稍稍的磨破皮，头发和衣物也变得破损凌乱了。但是涅莉用魔女工学术式帮忙解决了这个问题。

【今天打扰了……下次想玩点更激烈的……嗯……可以吗？】

收到了微笑着挥手告别的涅莉【可以哦】的回复后，留美奈心满意足的走出了魔女整备车库。

但是在留美奈走出车库的时候，她却遇到了她的姐姐澄佳奈。

【你在这里干什么？】

【啊哈哈……就是，这个我觉得，我觉得交通用魔女的步子走的太颠簸了，所以我来，我来训斥她一下。】

【哦，但是我还有别的问题想要问你】澄佳奈的表情变得扭曲，双眼也死盯着她的妹妹。

【是你杀了伊戈尔同学吗？】

 

# 4

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-9 01:54 編輯*

第一章C

因为人实在是太少了，所以希望能回复就回复一下，要不然我会认为已经没人看然后不写的。

————————

【……什么？】低头看着一脸严肃的姐姐，留美奈理所当然的反映出了困惑和不解。

【每次阻止我和他接触的是你，对他颇有微词的是你，更重要的是，现场发现了7号女鞋的脚印，而你是穿7号鞋的吧！】

【就算是这样……】留美奈当然搞不清澄佳奈在说什么，刚刚享受过魔女的蹂躏的她还紧张不起来。

【说不出话来了是吗！因为被一直以来压在身下的姐姐发现了秘密而感到吃惊？真是抱歉，这么久以来我唯一的朋友就只有伊戈尔同学一人，那么他的仇，我当然会报！】然后她呼叫了叶芙根妮娅，而后者也如期赶来。

【我总觉得你的结论是错误的，澄佳奈。】叶芙根妮娅俯身捏起两名少女，将她们放在手掌上，然后带到被路障阻隔的现场。

【9号的方向是进入集装箱，7号女鞋的方向是离开集装箱，两者都是学生用乐福鞋，没错吧？问题在于你们认为的女鞋，不一定是女鞋，因为学生用乐福鞋是男女同款的。所以如果我们想，是杀人者穿着9号鞋进去，开枪打死了伊戈尔同学，然后脱下他的7号鞋用倒立的方法双手走出来。而你们想不到这些呢？】

这样一来，嫌疑人是男性的可能性也有了。

那么，剩下的问题就在于确定当晚不在家的，身穿7号和9号鞋的学生了。

经过询问锁定的结果是她们的哥哥，后藤健太。

【但是为什么……我不记得哥哥和伊戈尔同学有很多联系啊？】

然后后藤健太开始讲述他和身为疗养中帝国总帅伊戈尔•科瓦连科的种种事情。

作为帝国总帅，他理所应当的被日本财阀之首的后藤家邀请做客，话虽如此，平时一直住在公社式公寓的伊戈尔也是第一次来到如此大的和式庭院。

【请进，科瓦连科大人。】在两边由10倍大小的魔女组成的队列前，两个小小的人类走过正门进入巨大的正门，而足有百米长的前庭道路也是让再到日本后也仍然住在廉价木质出租屋的科瓦连科着实吃惊。

而后藤家的家主，后藤康宏，则是毫无遮掩的炫耀，同时也在试图批判伊戈尔。而被宣布为下任家主的后藤健太，则是跟在他的父亲身后。

【科瓦连科阁下，您是帝国的总帅，您的治下帝国确实在进步，但是当您看到日本的时候，您不认为日本与帝国相比，是先进与落后的比较吗？您看，帝国直到现在还是住房短缺，民生艰难，而帝国人担心的已经是如何晋升这样的问题了，您在当时向他们说的让帝国成为第四罗马（第三罗马梗），我认为这没有实现。】

【什么是罗马呢，后藤先生，罗马包容了萨宾人，意大利人，迦太基人，希腊人，这是罗马。我同意所有思潮的存在，我也鼓励他们继续存在下去，或是改变。而你们只能让民众持有单一观念才能够保证你们的存在。】

然后他们来到了生产魔女的流水线，两人穿上铅制的重型防护服后，进入流水线上。两边装满重水的管道遍布了整一座工厂，但是依靠魔女的干涉力，辐射可以完全不泄露。

【不要担心，科瓦连科阁下，有了魔女们的协助，生产新的魔女也可以完全没有辐射。她们会为了人类的健康而努力的。】

【然后呢，你就让她们日夜不停的在这里释放干涉力吗？这样的话用不了很久她们就会精神崩溃而身体也随之崩解吧。】

【确实会有这样的困扰呢，所以我们需要在发现崩解现象的一瞬间让新的魔女接替她们，干涉力雷达的应用很好的解决了这个问题。】后藤康宏避开了伊戈尔的问题。

巨大的工厂建造在地下100米深的地方，而它们的各种设施加起来却一直能够延伸到地表，就算是35米高的重型魔女，在这里也不会感到拥挤。而在这里，巨大的猫耳魔女们拖着尾巴匆忙的来来去去，见到后藤康宏后却都暂停脚步，向前短短的鞠躬然后匆匆离去。

【看，这是秩序，科瓦连科阁下，你把旧的秩序打破了，但是却不建立新的，因此你的帝国一片混乱，而我们虽然不能够时时刻刻进步，但是我们却充分的享受了秩序，并利用秩序比你们更佳繁荣。】

【你们害怕魔女们有一天会把你们捏碎，或者踩成肉酱。因此你们告诉她们要有秩序，这条名为秩序的牢笼困死了刚出生的小鸟，她们变得无知，她们变得绝望，你从一无所有的她们身上继续榨取她们的干涉力，因此她们为了你不断的去死，仅此而已，我并不感到这样的秩序有什么好羡慕的，不过在杀人这方面，现在的帝国倒是确实不如否定魔女权利的各位来的更出色。】

后藤健太在他父亲的身后发言了。

【恕我僭越，父亲大人。】

【嗯，你想说什么吗？】

【啊，是，……就是，作为一名日本人，一名普通高中生，我和我的同学都是安全的，也都能够享有娱乐，安全和食物在帝国才刚刚被解决，而社交，娱乐和更丰富的生活在帝国还远远没有出现，所以您的指责是不正确的……！】

【好了，健太，你可以退下了……】

这是后藤健太记忆中的部分，然后他的父亲和伊戈尔一起进入了更深处。

据他所说，之后他就被安排了接近，然后处理掉伊戈尔的任务。

而就在放学后的私人接触而言，健太与伊戈尔也并没有中断彼此间的试探。

【您的父亲曾邀请我来看日本的魔女们是怎样诞生的，但是我认为这个过程并不令人愉快，如果你愿意的话，就和我一起去看帝国的魔女是如何工作的吧，可以吗？里希特霍芬小姐】

【 当然，欢迎登船，后藤同学和伊戈尔】早已站在海上等到两人的叶芙根妮娅向两人露出了微笑

以一万倍大小出现在两人面前的叶芙根妮娅此时除了以裸足站在水中以外，剩下的着装则是轮船乘务员的制服，通过调整年龄，现在的叶芙根妮娅有着25岁的外貌，1万倍下的魔女有着19千米的身高，就算是世界最高峰，也会轻易的被她用那双修长但是又不乏肉感的大腿夹碎。她的身材也更为高挑而凹翘有致，巨大而丰满的胸部更是封锁了东京湾的天空，让近海的天空完全失去了星光进入暗淡，此时如果叶芙根妮娅迈出一步，就会造成史无前例的最大海啸。虽然对于她而言大陆架的海水深度连她的脚趾都无法漫过。

然后她们就这样小心的迈出一步又一步进入了深海，虽说是深海，但是也不过刚刚及膝而已。

【今天，我来这里是要阻止一场政治悲剧的发生。】叶芙根妮娅使用念话术式向站在丘陵一样的肩膀上的两人传达信息。同时，她消除了自己的干涉力泄露，让干涉力雷达无法探测到他们的存在。

因为是深夜出击，叶芙根妮娅并不是很精神，加上尾巴的一部分浸入在海水中，这让她的毛贴在了尾巴上。猫耳朵也绵软的搭在头顶上。

【呼喵～来早了呢……困】明明是很严肃的事情，叶芙根妮娅却完全没有严肃对待。

然后，水面上传来亮光，半分钟左右后，他们听到了小小的爆炸声。

【哦，打中了。】叶芙根妮娅先发现了水面的小小波动。【打中了啊……】科瓦连科根据爆炸声确认了水面的情况。

制导鱼雷打中了帝国所属的游轮，将近300米长的巨轮的左舷被命中，7个隔水舱中的5个被击中，船体正在剧烈的倾斜。虽然叶芙根妮娅看来，只是一条小虫在缓慢的扭动而已。

【什么啊？】后藤健太并没有理解他们之间的对话，

然后叶芙根妮娅用左手凹成浴缸状，小心的让水从指间流出，海面上很快就形成了规模巨大的水雾，以及叶芙根妮娅无意间创造的最大瀑布。虽然指纹间的水还是形成了一条条溪流，但是船上的人们因此得救了。然后她温柔的将手掌展开放平，掌心的水也就慢慢的流下去了，因为有很好的掌握打开的速度，所以并没有人从掌心被水冲走。

【是帝国女神！是女神的垂青！】   【小姐，和我们合影吧！】   【和我们去喝酒吧，多少我都请！】

但是她的右手就没有这么温柔了，她毫不犹豫的用拇指和食指捏住了发现异常情况的驱逐舰，两根手指毫不费力的将船体捏的变形，部分船员也因此被变形的船舱压碎。然后为了确认舰船的型号，她又前后揉了揉，而这下，船体的装甲也被剥落，龙骨更是变形的一塌糊涂。

【村雨级啊……】叶芙根妮娅再次依靠她的绝活判断出了已经变成铁球的战舰型号。

【拿着你们很麻烦，你们来自哪里我也知道了，那么，再见啦～】然后，两根手指之间，对于巨大的魔女而言仅有1厘米的战舰就这样被手指不断的挤压空间，数层楼高的船体在一瞬间就变成了完全的扁平，两个几百米长的巨大指腹间，已经不在存在空隙。

船员全员，和驱逐舰一起，被一个少女的拇指和食指指腹完全的覆盖并碾平了。

然后，像垃圾一样被丢进海里。

【好好，大家都还好吗？现在就送大家回去哦～】

这一瞬间，后藤健太明白了，伊戈尔手中掌握的并非一个帝国，而是两个女神，或者恶魔。

 

# 5

第二章A

伊戈尔• S• 科瓦连科的童年是在战争中度过的，作为他监护人的涅莉和奥尔金娜常年在外作战，因此他的记忆中只有他义理上的姐姐叶芙根妮娅一起度过的时光。因为家中有两名职业士兵和一名预备队士兵，他们拿到的津贴还算充足，但是就算是进入高科技时代的21世纪，自沙俄时代就广为贫民消费的黑面包还是作为帝国的主要食物，并且再次向面包里加入了土豆皮和木屑。

2014年，利沃夫市

【可恶……从这个混蛋手里只拿到了一罐加拿大龙虾，这仗白打了！】依靠着数量惊人的魔女，帝国军在扭转败局后更是重复了闪击战的策略快速突进着，然而另一边，帝国抵挡着来自东亚国（1984梗，主要为x国）和日本的攻击，艰难的挣扎着。

涅莉修长白皙的手指正夹着一名波兰人民军军官的头，而他整个人就这样悬空在50米高的高空，虽然这只是涅莉胸部的高度，但是对于小小的人类而言，这已经足够致命了。逼着他给涅莉所有有价值的东西，但是他在没有被拷问的情况下并没有说出情报。

【好吧，中校，你可以保持沉默，我来问你的上司。叶芙根妮娅，把上校拿来。】

叶芙根妮娅知道后面要发生什么，因此只是沉默的打开巨大铁笼子的门，像抓出一只蟋蟀一样将巨大的手掌覆盖在上校的上空，一阵黑暗过后笼子就变空了，而上校被手指形成的牢门所在手心里。

【上校，打扰您休息真是抱歉，但是能否请您观赏一样东西？】涅莉毫无笑意的眯着眼微笑着，在场的所有人都能感到涅利为中心的温度在极速的下降。

然后，两根手指所捏住的中校校就这样被捏着头部提了上来，然后被左右的巨柱轻轻挤压。

就像捏碎一颗葡萄一样，中校的头就这样绽放开来，毫无疑问的，血和脑浆一定要溅到上校的身上。

顺便一提，这位上校是一名被锁定干涉力的魔女，因此她以人类一样大小的身体被涅莉关押着。

【喵啊啊啊啊！】有着猫耳和猫尾巴的妖艳女上校发出了魔女在害怕时特有的猫叫声。

【虽然说我还没有用这样的方式杀死过魔女，但是上校，如果你不说的话，你会和他的下场一样的。】

【喵咿咿咿……请……放过我吧，我……】

【但是情报的是值你的生命啊，上校，我不会再说话了，因为该你说了。】

【啊……是。】然后，裤袜和内裤完全被尿浸湿的上校说出了她知道的全部。

【很好。】然后上校的锁定被解除，就算这样，和身高足有70米的涅莉相比，也远不到她的膝盖高度。

【自己写上你的名字，然后去找200师的魔女中队报道吧，记得把自我介绍说的好一点，对，你现在是帝国兵了，难道你说了秘密他们还会让你活着吗？在这里更安全，上校……不对，是魔女兵小姐。】涅莉可怕的表情虽然消失了，但是居高临下的俯视着小动物一样的状况并没有改变，她盯着脚边不知所措的原上校等待她的回答。

但是对方一屁股坐到了地上，涅莉试图搭把手帮她站起来的行为却因为刚才的当面处决被认为是来杀她，因此她丢下军服拼命逃跑。

然后被叶芙根妮娅一把抓住了。

【喵呀啊啊啊啊啊！别杀我！放了了我吧！我已经把我知道的都说了，啊对了，那个中校！他的指挥部那里有很多加拿大龙虾！我……对不起我刚才没说这个，求求你放了我吧喵啊啊啊啊啊啊！】一边大声喊叫着，可怜的魔女一边拼命挥动着四肢。

【喂老太婆，你做的太过火了。】叶芙根妮娅一脸鄙夷的斜眼看着涅莉。

【……看来是了，啊总之别害怕，那个人是因为他杀了放下武器的帝国兵才这样的，呃……总之别担心，好嘛？】这下涅莉也不知道该怎么办了，只好捡起她抛下的军服再次递给她。

【啊对了，我不是老太婆】无论如何，被称为老太婆是对大龄魔女的不尊重行为，因此涅莉一定要好好纠正曾经是人类的叶芙根妮娅。

后来他们听说魔女和一个普通的人类男性工人结婚了，看着魔女手捧着小小的人类向她单膝跪地求婚的样子，无论是涅莉，伊戈尔还是叶芙根妮娅都以为战争完全结束了，然而……

2024年 帝国波提堡（baltiburg，意为波罗的海的城市，原圣彼得堡以及列宁格勒）

在穹顶足有50米高的议会大厅里，站在讲台上的魔女正在向听众的人类和魔女们发表演说。

【伊戈尔阁下和他的魔女曾经一同打败了敌人，建立了帝国，他的功绩我们当然不可以忘记或否认……但是他作为帝国总帅却总是在庄严的场合搞怪，破坏帝国的形象，而两名身为秘书的魔女也没有作为辅助官的觉悟，同他一起破坏帝国的形象……因此我建议免除他们三人的职务，由同样经历了数次战争，曾与伊戈尔阁下一同作战的奥尔金娜阁下担任总帅，以更加振奋的态度改变这个帝国！】

这段演说不出意料的得到了大片议员们的支持，不论是人类区还是魔女区，按下按钮投票赞成。

几小时后，波提堡某处

【被强制要求保留身份考察，话说回来你选了日本啊……虽然这样很过分，不过，能在出发前再做一次那个吗？就是你钻进小穴的那个】虽然说是请求，但是奥尔金娜并没有等待伊戈尔的回答，稍显粗暴的抓起小小的少年走进谷仓。

【这次虽然不是战争，但是我知道你不会再回来了。从最开始的时候就是这样，你总是要将自己献给自己的战争……但是你知不知道，我，还有涅莉，叶芙根妮娅也是……我们会伤心的！】外表上是27岁熟女的奥尔金娜，突然就这样【喵啊】的哭了出来，一边哭着一边毫不顾忌的撕碎了自己的裤袜，然后就这样一件件从她剪掉肩章的苏联军军大衣开始，然后是她从苏联军魔女身上夺来的衬衫，再之后是将丰满的胸部紧紧束缚在身体上的裹胸部，随着1米宽的布条一圈圈被剥落，33米高的奥尔金娜身上就只剩下裙子了，然后她的双手解下裙子，让大楼一样巨大的身体毫无保留的展现在伊戈尔眼前，虽然伊戈尔对于她而言不过是8厘米的小虫而已。

除了身体上显眼的伤疤以外，奥尔金娜的胴体并没有被时间腐蚀，她还是那样健康有力，对于人类而言，她美型但是却足有卡车大小的巨足仍然是可怕的战争机器。她曾经是苏联军的魔女，但是被涅莉打败后随同涅莉一同守护罗马尼亚存放着科瓦连科复制体的苏联军实验室，随后涅莉的每一场战争中，也都有她的身影，虽然她并没有涅莉那么强大，但是她也是少数能够变大的命名级魔女之一了。而到现在，她不仅仅接受了这名瘦小的少年，更是与涅莉一同追随着他。

现在在这无人知晓的谷仓里，奥尔金娜干脆将悖德的事情一口气做到底。

【啊啊……伊戈尔啊……你不要这样走……请你下令吧……让我们夺回这个帝国……然后，永远一起……幸福快乐的………啊啊啊啊啊！】

她用左手的拇指和食指撑开小穴的两道巨大肉壁，险恶幽深的山洞里不断渗出爱液，虽然没有喷涌而出那样夸张，但是稍微有点粘的液体正聚集在小穴的出口，一滴滴落到地上。然后她的右手将小人塞进这条缝里，捏住他的双脚，然后抖动手腕来回往复。松开蜜穴双壁的左手则是揉搓着阴蒂，让它肿胀充血并带来快感，在这样的刺激下，她的小穴不断的抽动着，收缩着，挤压着被完全吞没的小小总帅。伊戈尔在这样激烈的抽插也挤压中挣扎着，痛苦着，在明白自己无力反抗后就干脆任凭奥尔金娜摆布。而由于缺氧和被小穴压缩导致的骨折和内脏出血，他已经失去了意识。就在他进入濒死状态的情况下，奥尔金娜高潮了，更多的爱液润滑着她的穴腔，伊戈尔也顺利的滑落下来。看着毫无表情，但是身体以及因为淤血发紫的伊戈尔，奥尔金娜虽然意识到她做的太过火了，但是快感带来的刺激仍然占据着她的神经。

然后就是运用止痛术式和治疗术式来回复他了。

在伊戈尔离开的时候，涅莉以一百倍的体型坐在机场旁边，而奥尔金娜虽然也有9层楼那么高，但是对于涅莉而言她也不过是可爱的小动物。两人目送着有奥尔金娜身体大小的飞机起飞，而并没有热情的交谈或者打招呼。

对于奥尔金娜而言，她是帝国总帅，因而她不能随他一起去名为考察的流放，同时她也意识到，这可能是她最后一次见到伊戈尔了。

———-————————-—————

其实这一部分开始显露出这篇文的原型人物是谁了（对了就是托洛茨基）

 

# 6

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-18 05:32 編輯*

第二章B

【啊对不起……拿错了，应该是这个】

伊戈尔看着自己亲自参与的，公布帝国与苏联的最终停战协议的时候的录像。他先是拿出来了一本R18工口本，然后再装作慌张的藏起来的样子将它塞进讲坛里，第二次才拿出正式的协议。

【这是为了不让领袖被神圣化……但是现在看来就算我不被认为是帝国的神，他们也会自己造出一个的，这样下来，帝国会步入雅各宾恐怖的啊……】很少有人送别伊戈尔，而更多的人都要去重建【光辉的帝国】了。

和平时的习惯完全相反，叶芙根妮娅以人类大小坐在机舱里，并且隐藏了她的猫耳朵，猫尾巴和所有的干涉力。

【但是，这也好，我们可以在那里找到新的总帅……然后我就可以安心的死掉了。】

就这样，两人来到了日本。

他并没有继续穿作为帝国总帅的西装，而是买了学生制服。但是他仍然警觉的将一支P38手枪装在口袋里，而且虽然没有开火，但是没想到这么快就用到了。

在他来到这座老旧的木质出租屋3个月的时候，他遇到了第一次的非法侵入。

虽然伊戈尔本人并没有察觉，但是叶芙根妮娅凭借魔女更出色的听觉和干涉力感知发现了

看到自己的伴侣要行动了，伊戈尔选择阻止她，他扬起右臂握拳，以手语示意停止行动。但是他的左手已经抽出了口袋里的手枪并且拿出一个弹匣示意叶芙根妮娅检查弹药。

叶芙根妮娅也有配备手枪，但是她并不会用。因此她只是拿起了水果刀准备迎敌，虽然她连这也不需要就是了。

门外的魔女巧妙的利用猫的特性，走着轻快的猫步接近了房屋，而这个过程完全没有惊动同一建筑物里的其他人。她就这样跪坐在地上，然后将手掌将下示意突击队员登上，然后再将他们抬升到3楼。

紧接着，就是直接投掷闪光弹砸破窗户了。

听到声响后窗外的人直接冲进房屋，他们虽然不知道魔女的存在，但是举起消音武器向疑似目标的地方开火。

但是房屋的角角落落都没有他们的身影，就算这样他们也还是警惕着，透过夜视仪检查冰箱里床下这样可以躲藏的角落。

然后突然其中两个人被一把巨大的水果刀刺穿了身体。这把足有两米长的水果刀就这样贯穿了其中一人的防弹衣，然后是身体，然后再次刺穿前面的防弹插板，并且毫无阻力的在第二个人身上重现了这一幕。

取出【肉串】的叶芙根妮娅将这把水果刀倒着插到96式装甲车里，成员看到沾血的巨大刀刃突然刺入后更是吓的昏了过去。

【用不了多久我就会死，只是现在不到时候而已，你们就别着急了。】伊戈尔穿着睡衣走在木质公寓的室外走廊上，头也不回的走回房间继续睡觉。

叶芙根妮娅则是在处理剩下的一名魔女和装甲车里的人。她先开启了电磁脉冲术式，阻碍了无线电通讯，由此一来，车内的通讯恰好停在了开始行动的时候。

【军情六处吗？魔女小姐】叶芙根妮娅回头看向魔女。而对方却率先一步行动了。她直接抬腿试图猛踢看起来更矮小的叶芙格妮娅。而叶芙根妮娅问出这句话，也就证明了她根据对方的衣着和作战风格判断出了对方的身份。

但是她的腿被拦住了，是被干涉力。她就这样踢到了空气上引发了巨大的震荡，但是却在空中就这样停下了。

【擅长格斗术，但是不会用干涉力，这么厉害的组织，其魔女工学运用却这么糟糕。】

【等等，您是……叶芙根妮娅阁下，啊……我们确实是MI6】这时候尝试遮断干涉力的魔女停止了她的行为，摘下她的猫耳头套后行了军礼。

【你的干涉力确实很熟悉……但是我忘记你是谁了啊。】

没错，她是在以前的战争中被派去做帝国兵的原苏联军魔女上校。

【在内战中是您和涅莉阁下一起救了我吧？也正因如此我才能躲过一次次的追杀，真是谢谢了。】说完，她单膝跪地双手捧着自己的短刀递给叶芙根妮娅。

【刚才对您刀剑相向真的是非常抱歉。】话虽如此，早就养成的官腔却并没有改变。

紧接着，回到房间的伊戈尔想到一个问题，为什么行动的会是英国而不是日本，然后他探出头加入了对话把这个问题问了出来。

【因为这次是首相，防卫大臣和苏联国防部策划的，因此动用自卫队可能会在经费方面出现泄密。】

【很好，那么你就把这台装甲车的内部设备破坏掉然后带回国内吧。如果你自己回去的话很可能也会被怀疑。】叶芙根妮娅下令过后就这样变回人类大小，然后使用重力术式将自己上到三楼的破损窗户，就这样留下一片狼藉回去睡觉了。

【后藤阁下，援军失败了。】

【……这可就难办了，到底是我们中出了内鬼，还是对面隐藏了力量呢……】

第二天晚上，太平洋公海某处。

叶芙根妮娅为了不被监听而携带着伊戈尔来到公海，虽然这次她只用了100倍的尺寸，但是她的身长依然可以和大型驱逐舰相比。

【你说你要找到人以后就死掉，但是这次不是机会吗……啊，我不是说想让你去死，但是只是不明白你为什么拒绝了这次。】

【他们是英国人吧？但是那里的人能够意识到正义的危害性……并且他们自己就会发动自己的战争的，如果我被他们杀了，那么帝国就会向英国宣战，后藤家的双子也不可能能被接受吧？因此，我要等他们亲自动手的时机……比起这个，你带我来这里是为了一起做吧？sex】

叶芙根妮娅并非熟练老道的魔女，她虽然做过色色的事情，但是却并不敢提出要只为涅莉和奥尔金娜两位前辈服务过的，原帝国总帅为她服务。

但是看起来现在她可以接受了。叶芙根妮娅就这样慢慢的张开饥渴的双唇，本应是鲜艳娇嫩的双唇，在仅有星光程度的漆黑海面上空也就变成了深紫色。对于伊戈尔而言，这巨大的洞口甚至能够比得上登陆舰的装卸口。然后，他就这样被160米高的人型登陆舰收纳，玩弄，然后侵犯。

叶芙根妮娅用巨大的舌头舔弄着伊戈尔小小的身体，虽然后者因为一次次的被复制而完全失去了性欲，但是被柔软但大小堪比一架轰炸机，重量更是远超飞机等级的巨大舌头压迫却能够同时带来安心感和被挤压的内出血同感。

只是，叶芙根妮娅还没玩够。

这次她用舌尖轻轻顶住伊戈尔的身体，然后将其推向自己的右口腔内壁，但是对于伊戈尔而言，这就像是被卡车推着撞到墙上一样。快感的部分在一点点被剥离，剩下的只剩纯粹的痛觉。

然后不断的内出血，骨折，脏器损伤，不断的被巨大的舌头搅拌，一次次撞在装甲车大小的牙齿上。意识也就这样一点点的流失了。

醒来的时候，他已经被叶芙根妮娅独创的急救术式恢复了。

【呐，里希特霍芬小姐】

【请换个称呼。】调情却没有结束。

【和我一起唱一曲吧？】伊戈尔发起邀请。

【是我的荣幸。】

他们唱的歌，歌词如下。

我们是无所畏惧的帝国军队，唱着魔鬼的歌谣。

我们转战四方，每一处都像岩石般坚硬。

如果我们被杀死，那么我们将一无所获，

如果我们被杀死，那么我们将不会有自己。

在战场的枪炮声中，可以听到魔鬼的大笑：

啊哈哈！

……

然后坐在叶芙根妮娅手上的渺小的人类，下令让驱逐舰大小的巨大少女返回。

----------------

最后的这首歌来自纳尔瓦营之歌（但是改动了）

 

# 7

*本帖最後由 violetsnow 於 2021-1-20 04:55 編輯*

特殊名词解释

1帝国

帝国全名为第四罗马帝国，虽然和罗马没关系，也并非帝国。这是根据沙俄帝国的【第三罗马】来的。她由斯捷潘• 科瓦连科三世的概念引出，但是却是在身为帝国军总帅的他战死后3年，1994年建立的。而苏联也以保有了太平洋沿岸也库页岛的形式继续存在着。帝国内的人类和魔女同样被承认为帝国国民，甚至也有超级计算机被承认为国民的情况在。帝国首脑是帝国总帅，但是总帅仅仅实行帝国过会辅佐官的权力。由于帝国是打败了列强而成立的，因此她继承了苏联的地位和军事实力，魔女工学方面也在飞速发展。

2魔女

魔女技术是由日耳曼尼亚帝国在1944年开发的，她们拥有人来女性外貌，但是却有猫耳和猫尾巴。其编号本意为八号老鼠型坦克，但是成品却是猫耳娘。而她被斯捷潘• 科瓦连科命名为涅莉。同时，她们是否拥有人类权利也一直是非常大的争端。

3科瓦连科们

最开始是服务于日耳曼尼亚的乌克兰士兵，因为其言语和行动的魅力，涅莉决心追随他，在第一代科瓦连科死后他的基因被保存并由此制造出一代代的复制人，但是复制人们的性欲却一代代在不断衰减。

4涅莉

涅莉• 科瓦连科是世界上第一名魔女，因为其服役于日耳曼尼亚帝国的经历和绝无仅有的强大力量被分类为named，其named代号为【装甲掷弹兵】

5苏联

这个世界的苏联与现实中的苏联类似，但是比起现实，1953年，1981年和1991年发生过3次内战，最终在1994年的内战中被帝国军击败。苏联虽然仍然是一个集中营和压抑遍布国土的国家，但是她却第一个承认其魔女作为公民。

6奥尔金娜和叶芙根妮娅

奥尔金娜最开始是苏联军所属的魔女，在1953年的暴动中被涅莉的强大与坚毅所打动，从此以后跟随涅莉，1981年和1991年的内战中都能看到她的身影。

叶芙根妮娅原本是科瓦连科三世，事实上她是女扮男装。因此直到被变成魔女这个秘密才败露（第三部并未提及此事）由于是直接接收了涅莉的干涉力，叶芙根妮娅拥有了超越涅莉的力量她是最强的魔女。而她的named代号【里希特霍芬】是因为她独自一人击落超过80架飞机而得名【类似于一战德国王牌飞行员里希特霍芬】。

7魔女的武器

魔女很难被击伤，而且就算头部完全消失也并不意味着魔女的死亡。但是她们并非不死，只是需要更大的力量去消耗，然后打出致命的一击。基于此，一开始魔女的装备为改装过的防空炮，后来发现防空炮并不能打穿魔女的皮肤，因而改成钨合金制的长矛和盾牌以及初速超过2500米的脱壳稳定翼穿甲弹。同时，巨大的投枪在另一名校准官魔女的帮助下可以实现锁定跟踪目标的能力，因而也被帝国广泛用于防空。

8魔女工学

理解成魔力就好了，这方面最优秀的国家曾是美国，但是帝国在拥有更大数量魔女的前提下，于这个故事中已经替代美国成为魔女工学的权威。

9东亚国

这个名字和版图取自讽刺小说【1984】，原本的版图包含中国，中国台湾和土库曼斯坦，而其设定也是一个遍布着压抑和迫害的国家。在这个世界里她参加了二次大战因而获得了英属印度，越南，马来亚共和国和阿富汗，值得一提的是，魔女并没有进入这个国家的民众生活，仅仅留在军队中，而民众也对这一世界上广泛存在的新力量知之甚少，他们的国家表面非常稳定，但是却被本国人类间产生的传统社会问题不断困扰。

10日本

日本在二次大战后分为日本人民民主社会主义联邦和日本国，前者拥有北海道，而后者则和现在的日本并没有大区别。 

# 8

第二章c

接下来的三个月里，伊戈尔持续关注着他在出国考察期间，帝国国内的变化。

【……预计共同团结党将会赢下下一次帝国选举。】

【帝国代理总帅奥尔金娜正式任命团结党党魁为帝国总理】

【……帝国总理号召帝国的人类与魔女共同建设帝国，并一致反对世界范围的奴役】

而最后他看到的是【帝国向苏联再次宣战】

他并没有显得惊讶，反而是关闭了挂在墙上的LED电视，然后从容的用餐刀和叉子切着半熟的鸡蛋。

然后，慢慢的咀嚼了健康的21次后才咽下食物。

然后向默默的看着伊戈尔用餐的叶芙根妮娅说【帮忙呼叫一下奥尔金娜和涅莉，谢谢了】

叶芙根妮娅也感受到了这份从容后的沉重气氛，因此她点点头后就离开了。

奥尔金娜，涅莉叶芙根妮娅和伊戈尔四个人（魔女）就这样同时被叶芙根妮娅传送到帝国伊尔库茨克。

然后他们就这样在伊尔库茨克的森林里席地而坐，为了保暖，伊戈尔选择了钻进曲线凹凸幼稚的奥尔金娜那对小山大小的胸部间。受制于皮肤的弹性，他只能先双脚蹬地推开柔软的乳肉，然后再调整身为使自己不是头朝下落入这条狭窄的山谷里。两侧的山峰就这样吞没了他的身体，只有头露了出来，此时的伊戈尔就消失奥尔金娜的吊坠一样，而他的体型甚至不足以作为吊坠存在。就算是这样，世界上最强的三位魔女，却等待他下达命令。

等他准备好后，他毫不犹豫的告诉剩下的三人

【一切都结束了，现在是时候需要我死了。】

除了奥尔金娜，剩下的两人已经先行单膝跪地等待答复了。

【不论如何，先听听奥尔金娜的汇报吧。】

不论是奥尔金娜的言辞，还是镭射投影术式，都无不展示出一个问题：团结党以整齐的制服和一整列的魔女运送支持者们前往广场等地进行演说，而路过的人无不被站在两边排列整齐的巨大魔女阵列，以及他们回答领袖时发出的呐喊所震撼。

【这就足够了……而且这也未必是一个坏事，刚才我也说了，我可以好好的离开这个世界了……这个世界不需要总帅，而是需要思考的人】

涅莉和奥尔金娜并没有其他的什么言语和动作，两名巨大的猫耳魔女就这样在沉默中坐在地上，不知所措。

【不要啊啊啊啊！为什么，为什么你没有资格活下去，这是什么话？！快告诉我，快告诉我你不会去死啊！】叶芙根妮娅扑向奥尔金娜膨胀的胸部，而那对小山的山谷里，伊戈尔正在被柔软的脸颊和弹性十足的胸部轮番挤压，就算是它们已经非常吹弹可破，但是在巨大的体型下，被三座柔软的巨山挤压也会变的痛苦。

因此他要求叶芙根妮娅停下后，拥抱了魔女的鼻尖，然后抬头看着窗户大小的眼睛说

【这样比较好】

两天后，东京

【澄佳奈，以后你就作为后藤家的魔女吧，我需要你的力量，而你作为人类是无法服务你的妹妹的。】

然而，这条消息让澄佳奈足够震惊了，以至于她并没有发现父亲说的是【你的妹妹】也就是留美奈，而不是【你的哥哥】后藤健太。

【不是吧……我将不再是人类……而是工具……了吗？而且这个过程中我就会死吧……？】澄佳奈在听到消息后稍微的迟疑了一下，然后哗啦一下跪到地上，然后身体也跟着变得脱力，她就这样僵直在爬行姿势，然后后藤康宏转身背对着他的女儿说

【如果在这个过程中死亡，也是无可奈何】然后，这个身材瘦高的男人就这样一步一步远离了他的女儿。

澄佳奈清楚的听到了他父亲转身时皮鞋的响声。但是她此时想到的却不是她的父亲，而是来自帝国的科瓦连科。

【里希特霍芬同学……我该怎么办……】

【接受它，使用它，驾驭它，用它复仇。这反而是你的力量……伊戈尔同学让我这么转告你，那么，贵安，姐姐大人。】

【贵安……后藤大小姐】

此时的奥尔金娜，则是根据帝国总理的战争宣言，进攻苏联。

苏联军唯一一名魔女也仅仅是工作用魔女抓起武器武装起来的。奥尔金娜此时以100倍大小面对着10倍大小的苏联军魔女，每一只巨脚甚至都比以巨大的身体自豪的魔女还要大。

奥尔金娜轻易的将她的右足抬升到15层楼的高度，巨大的阴影投射到小魔女和她身后的步兵身上，恐惧也一并投射下来。没有接触过战争的人们也只在电视上见过百倍千倍大小的巨大魔女，而摇着猫尾巴横行于战场的她们也只是被认为是传说或是当作特效电影而已。

但是现在这只纤细，但是却有战车4倍大的巨足，正在一点点的压向他们，就算是足够巨大的工作用魔女，此刻也只能像是小人一样在奥尔金娜的脚下奔命。

只穿着内衣内裤，腿上连丝袜和鞋子也没有巨大暴露狂魔女就这样兴奋的挺立着她巨大的猫耳朵，猫尾巴则是小心的卷起来以防止误伤他人然后，魔女被轻易的压倒在脚下，巨大的足底沾满了被踩扁的人类，装甲车和灰烬瓦砾。甚至可以看到她的大脚趾的趾腹上，粘着一个已经被压扁到只有1厘米的苏联军士兵，他的身形已经完全破碎，变成了魔女脚趾上的血泥，而唯一能还能看出是人形的也就只有他的衣物和被挤扁的钢盔了。

而没有跑出她足底的，不论是渺小的人类还是渺小的魔女，都将她脚底的惨状完全看了过来。

【不必增加杀戮，请各位投降吧。】然后她就这样抬起她的右脚，收回到远处。但是对于人类而言，膝盖以下小腿和脚却是足有18层楼那么高，而仅仅是这一小小的举动就让被阴影完全覆盖的街道恢复了光亮。

而她回头看她的身后，成百上千手持巨大投枪，背后背着长矛并且手持巨大盾牌的帝国军魔女正在涌向城市，她们形成的规模，就像一座移动的城市那么大。更何况移动洗澡间，餐车和冷藏室也都以被奥尔金娜背负的形式运输，她的左胸衣袋里，就被这样的【小东西】塞得满满当当。

虽然现在的帝国强大无比，但是她却不能让每个人都去思考，奥尔金娜想到的是这个，但是她也只能做作为总帅应该做的事情。

【魔女在确保通路以后直接送步兵进入建筑物！】她暂停了思考，继续下命令指挥。

2025年1月3日，距离伊戈尔死亡还有6小时

【后藤小姐们，如果你们不介意的话，可否允许我和你们交谈，因为以后我可能没有机会和你们谈到这个问题了。】

【我不会与帝国人交谈，请回吧】留美奈先行拒绝了

【留美奈，你这半年的态度都这个样子，怎么回事啊！】

叶芙根妮娅决定不再等待她们，因此直接弯腰用双手的拇指和食指轻轻捏住两个女孩子的腰，然后向她们说

【你是担心被你父亲追踪吧？不必担心，就算是五感定点屏蔽这种事也是可能的，只要你们愿意来……啊对了，你最近是不是和你家仓库里的魔女在聊天啊？而且聊的内容……】

【没有！我去就是了，绝对没有……父亲大人不知道的话，我倒是可以来啦】留美奈跟来了。虽然两人都是被比她们身体还要粗的手指胁迫着来的。

他们三人来到了东京湾海岸。

【下面我要说的，是关于正义】伴随着伊戈尔的话，叶芙根妮娅使用了镭射投影术式。

【正义是什么？是大多数人的诉求。】然后画面转而变为苏联红场，身穿苏联军军服的涅莉和奥尔金娜也赫然在列，那时候的涅莉有80米高，虽然不及最高大的建筑物，但是整个莫斯科的人也都能看到她的身影。为了不破坏地面，涅莉没有穿鞋子，以丝足的形态小心的迈着猫步走过马路，而这也让周围欢呼的群众被剧烈的震动破坏平衡了。

高呼着的群众们抬起头，但是看的却并非涅莉裙下的诱人风光，而是领袖，而13米长的巨足，让它们旁边的重战车都显得渺小，普通的人类身高更是只能到她的脚趾。以一个观众的视角来看，涅莉的游行是空中降下巨足，而后通天的巨柱遮挡住半个广场的光，而眼前的巨大丝足更是填满了平视它的人的全部视野。再伴随着不仅仅修长，更是巨大的双腿迈着优雅的步伐，就这样离开。

【这就是正义，而正义伴随着什么呢？】

随后，画面来到了集中营。两个带着蓝色大檐帽的内务部士兵押解着被绑住双手的囚徒推向他们身后的肉壁……那是被稍微抬起的脚掌，而翘起的脚趾已经覆盖住了这个身穿肮脏囚服，在雪中颤抖着的可怜劳改犯。

然后士兵们慌慌张张的离开，几秒后脚趾与地面之间就完全没有了空隙。原来是瘦弱囚徒的地方被卡车大小的大脚趾取代了。在巨趾落地的时候，飞溅起的血肉和地面上的雪被一起扬到数米高。

【伴随着迫害】

然后画面就这样结束了。

【不论是支持，还是默许，都是一种支持，而多数人支持的诉求就是正义，扭曲的欢呼是正义，大规模的集中营处决也是正义，是的，这并非残暴，而是正义！然后每个人都这样加入了向领袖欢呼的潮流，哪怕是一开始无动于衷……因为继续无动于衷就会因此丢命。】

【这个地方为什么会如此压抑，如此让人深感束缚？也是因为正义。因为正义，世间都认为应当如此，澄佳奈才被强魔女化，因为正义，留美奈才必须保持一个传统千金的样子……因为正义，噩梦才会不断延伸。】

然后他转身离开

【我要去终止正义，我也要请你们和我一起，不过，这将会是叶芙根妮娅来帮你们就是了……虽然还有更多的话想说，但是原谅我吧，我没有时间了。】

叶芙格妮娅就这样将他放在自己的肩上，缓慢的一步步走着离开了两位大小姐，或者说以为大小姐和一位魔女候补。地面的震动也随着他们的远离一点点变小。

然后伊戈尔来到与后藤健太约好的集装箱，看了看周围说

【作为葬身之地虽然不太好，但是也足够了……那我们就开始吧】他带着一点点不安，但是更多的是轻蔑，走进了集装箱里。 

# 9

第三章A

后藤澄佳奈被军情六处的士兵们押送着进入了藤芝工厂，这一天距离伊戈尔• 科瓦连科死亡已经有3个月。

【父亲大人，我会让你后悔的】澄佳奈对面前的父亲做着最后的抗议。

【如果你能够活着出来的话，向我抱怨多少都可以，澄佳奈。】后藤康宏的表情没有任何变化，只是稍微的抬了抬手示意押解的士兵们将她送进反应炉。

【你会重生的】后藤康宏看着他女儿的背影说。

【你会重生的】这却是叶芙根妮娅传来的念话术式。

【……我会重生，然后让你后悔的。】

被后来的联合国命名为【莫罗】（此处用典为法兰西第一共和国拥护者莫罗反对拿破仑，后面的故事会让这个典故变得有关联）的后藤澄佳奈的新生。

留美奈和她的哥哥目送着后藤澄佳奈被送进反应炉，然后关上了沉重的铅制防护门。

【我会让你活下来的……别担心。】

然后舱室内的辐射和电磁脉冲开始不断增加，干涉力的指标也在不断上升。

【干涉力到达阀值，进行干涉力稳定】系统自动播报出当前的进度

【警告，干涉力超过最大值，请立即撤离，警告……】然后系统自动变得不受控制起来。

【该死，要撤了，留美奈！】坐在指挥席上，5秒钟前还满脸威严的后藤康弘，在下一秒就大惊失色，立刻踢开椅子站起来准备逃离。

【这可不行哦，后藤先生。您怎可以丢下您的女儿呢？】并非渗透进入设施内，而是直接从工厂上方压碎厚达16米的土层和混凝土，然后紧接着破坏掉承重墙和钢筋结构。就这样，超过300米长，足有航空母舰大小的凉鞋鞋跟率先突破了防护层，巨大的混凝土瓦砾和数以吨计的土层不断的崩落，然后覆盖并砸毁地下的设施，但是反应炉本身却并没有因此受损，虽然连接它的电源和各种设备都已经下线，但是它们却仍然在运作。

是叶芙根妮娅和涅莉在工厂的上方。她们也干涉了这次实验。

千倍大小的巨大魔女两人，就这样毫不顾忌的迈着1200米长的腿，仅仅是走过而扰乱的气流，就让地面上的小人和车辆被吹飞，建筑物也随之剧烈摇晃。而300米的鞋底猛踏到地面上，更是破坏了地下的电缆，下水道和足以用作避难场所的地下铁。

然后她们也仅仅是若无其事的站在工厂上方，就将它的上方掩护全部破坏了。

后藤康弘对此并没有准备：足够多的钢筋结构，承重支柱和混凝土层也足够坚固，而毁灭莫斯科的魔女传说，那和通古斯大爆炸一样并没有确切而详实的记录（上一部作品中涅莉仅一脚就将莫斯科抹消）。

【该死……等等，你这是非法入侵！】他无力的抗议着。

【并不是哦，帝国已经对日本宣战了，而我们在进行破坏军事生产设施的行动。】

然而在这时，后藤澄佳奈撑破了巨大的孵化舱，并且也在不断的变大，东京市区的人们一边逃避着灾厄，一边惊恐的看着第三个巨人的出现，而一分钟后她不断变大就粗暴的挤开所有挡在她变大路上的一切。巨大的臀部和大腿就像是肉墙的海啸一样不断的前进，势不可挡的吞噬掉她的身前的一切，不论是小虫一样的人类，还是天空树这样，用数十台战车重新铸造而成的世界第二高塔，都无差别的被推倒，然后被柔软的肉包裹，再被难以估算的巨大质量完全压扁。

【可恶，居然成功了，你没有资格对我的资产捣鬼！】被一台仪器救下一命的后藤家家主说出的第一句话却是这样的抱怨。

【然后，澄佳奈，如同你以前想的，你希望成为帝国兵，然后自己亲自为自己的思想而进行战争吗？】

【当然了，里希特霍芬同学】

【那么，留美奈呢？你希望能够帮助你的姐姐吗？正如同你在车库里说的那样】涅莉直接使用干涉力捕获了小虫一样的留美奈。而现在的澄佳奈甚至无法不使用聚焦术式看清自己的妹妹。

【虽然以后还会有很多话要说……但是，姐姐，我一直都在支持你，现在机会来了，请把背后交给我，安心的跟你的朋友一起前进吧。】

三名无可争议的巨人，就这样一边走在城区，毫不留情的用四只凉鞋鞋底和两只裸足足底踩踏着她们脚下的一切。后藤澄佳奈和叶芙根妮娅以前的同学，老师和她们熟悉的其他人类和魔女们，除了在巨足落地引发的剧烈的地震中东倒西歪的逃命，就只能在瓦砾中挣扎着，然后看着巨大足底所遮蔽而完全变得失去光亮的天空。

然后脚下的黑暗就成了小小的人类和魔女们最后看到的一幕。

【里希特霍芬，准备传送术式吧，我们还要回波提堡做我们需要的事】

这句话却引发了不必要的麻烦。

【什么？难道说我们并不是走回帝国，而只是在单纯的破坏？】刚刚成为魔女的澄佳奈对自己的杀戮行为突然感到一阵剧烈的冲击：因为她并不知道其实她们可以传送回帝国，以为必须要踩在城市里才能够返回。

【这可不是单纯的破坏，而是复仇。他们夺走了科瓦连科阁下，因此我们就要破坏他们的一切，并非卑劣，也不伟大，仅此而已。】

但是这样的解释并不能打动后藤澄佳奈。她紧握双拳，然后向前猛踏一步冲上去，仅仅是迈步踏地的动作，就让脚下正在逃跑的数百人在瞬间被踏扁，承载着数百万吨的体重的，250米长的巨大脚掌就这样瞬间飞到他们的头顶，少女修长的小腿与苗条的脚丫子仅仅是掠过，就掀起能够破坏建筑物，而携带着直径足有1米的大块瓦砾形成死亡旋风。而她全力踏地的瞬间，更是让一千米外的小人都能被震飞到十几米高，然后只剩下被踏地的冲击波震死或者摔死的问题了。有一个幼女和侥幸落在她的小脚趾上没有死掉，但是却被澄佳奈认为是灰尘，因此她稍微的扭动了脚趾让【灰尘】落到地上。而普通的人类少女仅仅是从澄佳奈的脚趾上落到地上，也会因此摔碎到难以辨认。

然后是挥拳的动作，一丝不挂的少女就这样突然袭击了身穿帝国军军服的少女，如果是普通大小的话，大概是会被人做警方控制精神病患者吧，但是千倍尺寸的大怪兽对决却只能让人看到4根插入云层的巨腿在不断飞动而已。虽然联系过防身术的 澄佳奈打出的是一记小幅度的勾拳，但是却被身经百战的叶芙根妮娅将手臂向上挥开然后右臂握拳猛击腹部。

然后，就是赤裸的巨大少女被击飞的史诗级小行星坠落。飞出去3千米落到地面后，她又向后滑行了一千米，整个身体落地产生的剧烈冲击一下就破坏掉了城市里剩余的一切，然后今生的破损建筑物也就这样被少女细腻的背部皮肤磨碎。

【如果体会到了虐杀的愉悦活着杀人的愧疚，那就试图忘掉吧，因为我们在进行战争，与普通的争斗并不一样，战争并不让人愉悦活着悲伤，战争就是战争。】叶芙根妮娅再次向后藤澄佳奈伸手，示意她抓住她的手站起来。

【对了，老太婆，你拍几张图，最好是一片惨状的那种，能够同时拍到被破坏的街道和我的脚那样的是最好的。】

涅莉点头同意后，直接变回人类大小，然后拿出智慧型手机，站在一栋布满裂缝的三层精巧洋房上，选取了她认为的最佳角度。她见到的是，所有5层以上的建筑物全都被折断，而结构不够坚固的，就算足够低矮也被强震和狂风破坏到只剩几根柱子和地板，地面上更是散乱着混凝土瓦砾，室内物件，被压成一层铁皮的这辆以及人类残肢。而远处，则是摩天大楼一般高的两只少女脚丫。整一座废城里，连同山峰也算在内，完全没有能够比得上这双脚高度的地形和建筑物，微微翘起的脚趾，甚至因为角度太过低矮而被遮挡。在虫子一样的人类眼中，叶芙根妮娅的双足就是如此的恐怖。它们都沾满了灰尘，甚至有的纹路里还卡着完整的人类。虽然脏污并不能遮掩这双纤细玉足的圆润可爱，但是却暗示着它所造成的强大破坏。

【这样就好了，回去吧】涅莉又在一瞬间变回千倍大小，向叶芙根妮娅伸手示意她抓住手拉她起来。

【我们去帝国吧，我可以承诺在那里有你想要的东西】就像一切都没有发生过一样，巨大的少女们就这样消失了，留下了一片土层被削掉的裸露岩层，无数巨大的脚印以及瓦砾。