# 《寒冬》长篇连载残忍系文章（部分内含血腥！r18！）慎入

作者：脚下的蚂蚁

TID：29783

 

# 1

第一章     悲惨世界

我睁开了眼，果然，世界已经不是正常的世界了，这个世界，这个世界终于赤裸裸的露出了它残酷的獠牙。而我，在这个世界不过是个微不足道的过客罢了，不，我只是一只渺小的虫子而已。

清晨，随着第一缕阳光的照耀，阿伟双眼微微颤动，他缓慢的睁开了双眼。“啊，我这是怎么了？”阿伟一只手撑着地面慢慢坐起身子，另一只手扶额。他环顾四周，发现自己身边躺着都是人，有男有女而且全部都是青年人。阿伟眉头一皱，他突然警觉起来，这么多人聚在一起，而且全都是青少年，这肯定有问题。

青少年，在这个世界代表的是旺盛的生命力，强健的身体素质。青少年，总是有着各种各样的想法，他们思想多变，总能创造奇迹。但这也是游戏者快乐的泉源，柔弱的孩童没有像样的挣扎，蹒跚的老人经不起摧残。虽说青少年是最不怕死的年纪，因为他们的生命才刚刚迸发出无限的火力，但当一群青少年看着更多的同类残忍的消失，他们只会比任何人群都害怕。

阿伟并不是这个世界的人，作为当代五好青年，阿伟生活的很安逸。也许就是这份安逸，阿伟的灵魂被传送到了这里。这里的世界看似与阿伟之前所处的世界并无不同。但是仅仅过了几分钟，阿伟的世界观崩塌了。在这个世界，人口问题终究没能控制住，人口指数性的增长，让这个世界的资源变得过度紧张。就在这时，一种新型病毒的爆发彻底改变了世界格局。一开始，科学家们为了对抗这种病毒，不停的研制疫苗，疫苗研制成功了，但却无意间发现了新的物质G物质。科学家提炼出病毒里的G物质，第一代G物质，需要通过人体静脉注射。几个小时，被注入G物质的志愿者的身体就会慢慢缩小，随着注入剂量的增加，志愿者的体积也会越来越小，从几十厘米到只有几厘米不等。而现在，科学家研制出了第二代，第三代G物质，可以通过雾化吸入，只要人们将G物质气体吸入，身体就会缩小。在经历了五年的争执后，联合国妥协，将没有价值，价值过小的人类按比例缩小。一般人类以十厘米大小生存，底层人类只有五厘米大小，而罪犯只有两厘米大小。当然这至少法律法规，有法律就有违法的人。

高层所谓的精英人群，他们享有正常人的身躯以及所有的资源。虽然他们的资源是从那些被缩小人类身上压榨而来的。但，这不就是现实吗？

随着门把手拧动的巨大声响，阿伟的思绪回归现实。这么大的声音，一定是故意的。阿伟的心沉了下去，故意往往代表着恶意。一道巨大的靓丽身影出现在阿伟面前，首先是一双像白玉柱一般的双腿，细腻而笔直，甚至白的有些刺眼。阿伟微微眯了眯眼睛，他抬头望去，是一件白色休闲衣，盖住了大腿根部。再往上看，阿伟不禁深深洗了口气—简直如同高耸庄里的两座山！再往上看，那是怎样的面容！红润的嘴唇，纤巧美丽，微微上翘的鼻尖，长长的眼眨毛，残忍的眼神！阿伟看到这，忍不住后退了两步。女生清脆的声音从头顶传来：“哪个小可爱出来帮我一个小忙呀？”女孩看着桌子上只有五厘米大的小人，大部分都懵懵懂懂的抬头呆呆望着她，甚至还有些小人仍然昏迷在地。女生长长的黛眉微微一皱：“剂量过了吗，有些虫子该不会是死了吧”女生嘴角微微上翘微笑的又问了一遍：“有没有人能帮帮人家呀？”当女生说出剂量，虫子这种词语时，阿伟的心里犹如惊涛骇浪，他知道一定会有恐怖的事情发生！女生虽然微笑着，但在阿伟看来这要多残忍有多残忍。阿伟赶紧向前奔跑，跑到桌边，双手举过头顶挥舞着。女生终于注意到了阿伟：“喔，还是有不错的小虫子嘛”女生走近到了桌边，她的一双玉腿贴在了桌缘。阿伟望着越来越大的白色玉柱，心中开始恐慌，玉柱直接贴在了桌缘，感觉作势要直接碰到阿伟。终于，玉柱在阿伟身前一米停了下来，阿伟跌倒在桌子上，他感觉到一阵风刮过，吹的他眯了眯眼。好香，阿伟闻到了令他陶醉的香味，那是女生的体香。“咯咯咯咯”头顶传来了女生银铃般的笑声：“真可爱，姐姐都想留下你了呢，好好表现哦”阿伟听到这话，心想不管曾样，一定要讨好女生，以防万一。只是他没想到，他接下来的举动，到底是帮了他还是害了他。

阿伟连忙站起来又急急忙忙跪下去高声喊到：“多谢主人！”

“哈哈哈，你叫我什么？”头顶传来女生清脆的声音。

阿伟连忙跪伏在地：“主人”

女生露出了灿烂的笑容，眼睛眯起，眼眨毛像月牙：“那人家暂且留下你吧”女生伸出手掌，摊在阿伟身前：“上来。”阿伟看见巨大的手指迅速逼近，又吓的跌坐在地，喃喃道：“好大，好长的手指。”

女生不满道：“当我的小虫子这么胆小可不行呢”随即，抓像阿伟，把阿伟捏在手中，阿伟的身体在女生手指间翻滚，阿伟害怕极了，但又不敢吭声。终于，阿伟滚到了女生手心上，女生伸出另一只手，仅用一根纤纤细指便把阿伟按到在手心里。女生按着阿伟的腹部：“还不错，慢慢来哦，小东西。”然后女生的红唇迅速贴近阿伟，阿伟被柔软的嘴唇压住，他感受到了前所未有的快感。女生的红唇移动到阿伟头顶对着阿伟轻轻哈了一口气：“哈～现在来帮我的忙吧”女生把阿伟放在床上，床上有着和阿伟大小配套的桌椅，桌上有台电脑，旁边有台迷你摄影机。女生的手指点了点椅子，示意阿伟坐上去。阿伟连忙坐在电脑前，女生的手指在阿伟头顶转动，在空气中画着圈圈道：“帮我把摄像机里的视频传到电脑上，这台电脑和我的电脑也是连在一起的，记得做好传到我电脑里哦。”阿伟连忙点头：“好的主人，我现在就做。”说完便开始操作起来。女生满意的点了点头，走向被她晾在一旁的桌上得小人。

 

# 2

第二章    白色恐怖

阿伟把摄像机连在了电脑上，他把视频上传到了电脑上。他点击了播放，打算先看看有没有什么问题。画面开始放映：

这是一个空荡荡的房间，因为摄像机是从角落里拍的，三面白墙，墙上似乎有什么暗红色的黑点地上是白色瓷砖。在墙角的角落里似乎也被溅上了脏东西。门被打开，映入眼帘的是一双白色长筒袜，长筒袜上缘有三道黑杠。阿伟自言自语道：“这腿，也太好看了。”这双腿随即走向镜头，站在了镜头前面。女生弯腰放下了一个全透明的玻璃盒子，那是一个长宽高都有，盒子里密密麻麻的都是小人。阿伟张大嘴很是惊讶，女生又拿起一把尺子伸进盒子里，人群开始骚动，阿伟看的清楚，那些小人只有三厘米。阿伟第一反应是，这些人都是是罪犯吗？不，这些人有老有少，有男有女，看起来也不像罪犯啊？倒是和阿伟刚醒的场景差不多都是一群青少年，有男有女。人群中有人喊到：“你要干什么！想拿尺子戳死我吗！注意一点，疯女人！”原来是被女生用尺子测量的那个男生，他又说道“该死的！说好包吃包住，有高额工资，而且只是拍一个电影小片段，老子才同意再被暂时缩小的。”他挥舞着双手又喊到：“我要投诉你！这得加钱，我已经一天没有吃饭了，而且就呆在这破烂玻璃盒子里。”

女生在男子一开始大喊大叫时就已经皱紧了眉头：“放心，不会很久马上就好。”女生望着这些小人说道：“我记得有一大家子，20多口人一起的，现在在哪里？”只见人群被不断推开，一帮子人不断推开身边的人，挤过周围人群。他们叫嚣着：“谁敢和我们抢活？”领头的男子环顾四周，高傲的像是一只小公鸡。他又望着女生大声喊：“我们这有二十个人，钱是分开算的！一人一份，不许少！”

女生瞪大眼睛，然后嘟起嘴唇：“还有老太太和老头，这也行吗？”男人喊到：“我们这这么多兄弟，你想赖账？。”女生装作柔弱道：“那那好吧。”女生拿起一个纸杯子把横放在玻璃盒子里说：“那你们二十人都进来吧，一会有用。”男人率领着一大家骂骂咧咧的进了纸杯子里。

女生走向镜头，一双白色巨脚占满了整个屏幕：“站在我手上，快一点。”镜头晃了晃开始向女生手掌移动。阿伟摸了摸下巴，原来着是有人拍的啊，那拍照的人呢？

镜头一转，女生已经坐在床上，翘起二郎腿宛如女王。镜头被拉近，只见女生略带灰尘的脚低。女生转了转脚脖子，微微挑动脚趾，突然巨大的脚趾贴近屏幕：“哈哈哈，害怕吗？”

着实在把阿伟吓了一跳。但接下来的事情让阿伟接近崩溃。

女生先是从旁边的透明盒子里用食指和拇指小心翼翼的捏出一个青年男子，把他举到眼前：“小朋友，今年多大了呀？”阿伟看到，男子被举到这么高，本来十分害怕，可能上看着女生水汪汪的大眼睛渐渐平静，说道：“姐，姐姐，我我今年16了。”女生露出虎牙满脸笑容。男孩看着女生月牙般的睫毛，呆住了。女生把嘴贴近男孩在男孩耳边轻声问道：“喜欢姐姐吗？”男孩不假思索的连连点头：“喜欢。”女生笑的更开心了：“那你想亲亲姐姐吗？”男孩呆呆地说：“想！”女生把男孩捏在食指与拇指之间，食指略微用力，压得男孩大叫一声。

“对不起哦，姐姐太用力了，让你亲亲姐姐的袜子好不好？”女生边说边捏着男孩让他的嘴能亲到袜子。女生翘起脚趾，男孩试图双手抱着比他身体还大的拇指。“哈哈哈，这么大，抱的住吗？”女生开心的笑道。男孩被女生的白袜深深吸引，那袜子深处散发的是女生玉足的香味，男孩使劲亲吻袜子并伸出舌头舔了舔。女生装作生气道："谁叫你舔的！”男孩一下束手无策，只听女孩又说：“没关系哦，姐姐可以让你舔个够，直到永远哦。”还没等男孩有什么反应，女生把男孩按在大拇指上。男孩的下半身被女生死死捏住，上半身被狠狠贴在袜子上。“小宝贝，喜欢吗？”女生按着男孩从大拇指滑到脚背，男孩的脸被袜子摩擦的血肉模糊，男孩开始奋力挣扎。女生并不在意：“还会挣扎呢，小虫子，那这样还能挣扎吗？”女生继续死死按住男孩，把他从脚背一直滑动到小腿，就在这时只听“噗叽”一声，男孩的小腹被压的稀碎，肠子顺着小腿被划拉了出来，直到到男孩的上半身。而男孩的上半身因为小腹被碾烂，上半身也被摩擦的血肉模糊，粘在了女孩小腿外侧。而男孩的下半身还在女孩食指玉拇指之间。“哎呀，用力太大了，不好意思哦，姐姐不是故意的。”女孩用手轻轻遮掩嘴唇，一副很不小心的样子。女生看向盒子，盒子里的人全都呆住了，小人的脸上挂满了惊恐。女生好像很不满意，于是她把粘着男孩尸体的手悬在玻璃盒子上空，另一只粘着男孩下半截尸体的芊芊玉指轻轻搓动，把男孩的尸体碾的粉碎。盒子里，有些人脸上感到一凉。这时他们才反应过来发生了什么，小人们开始了无休止的尖叫。女生这才露出了满意的表情。

女生用那沾满尸体碎片的手指伸进盒子里，小人们惊恐的四处逃避，可在这四面堵死的玻璃盒里又能逃到哪去？女生不一会便选好了目标，她看中一个胖乎乎的小人，呼哧呼哧的蒙头乱跑笑道：“看你这么累，还是别跑了吧”说完便伸出食指点向小胖子的背部，推倒了正在逃命的小胖子，女生把小胖子翻了个个，用指腹压住小胖子的大半身体。小胖子用手不停拍打女生的手指，他似乎还在尝试推开手指。女生手指微微用力，谁知小胖子的屎尿直接被按了出来。女生连忙收回了手指：“咦～真恶心。”然后把食指放在拇指上，屈指一弹，小胖子的身体碰的飞了出去，撞到盒子边缘，直接炸裂在盒子上，尸体碎块缓缓落下。这可把跑到边缘的小人吓破了胆，他们又开始往回跑。

女生直接抓了一把小人在手心里，她微握手指：“接下来就轮到你们了哟。”女生从手心里挑出一个倒霉蛋，女生抓着小人，把小人按在脚背：“你不舔一口吗，这可是你最后一口了呢。”女生说完便捏着小人，把小人从脚背滑向小腿内侧，就如同那个16岁的男孩，小人在中途便成了白袜上的一道血线。女生如法炮制，“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”一声声皮肉破裂得声音，女生不断得捏起小人把小人滑碎在袜子上，从脚背到小腿，从小腿外侧到小腿内侧，一道道长度不一，粗细不均的血线画满了女孩的白袜。女孩把那杀死小人的手指，戳在另一只手得手心上，冷酷得说道：“舔干净。”女生手掌里的人早吓得魂飞烟灭，甚至有些小人尿了出来。

女生看着手掌里一动不动的小人们厌恶道；“真没用。”女孩缓缓虚握住手指，手掌里的小人直见四只巨大得手指遮面而来，盖住了阳光。女生又缓缓张开手指，把手掌移动到盒子上空，缓缓放下，好像是想把小人放回盒子里，放过这些小人。她看着小人宛然一笑，猛的攥起拳头，紧紧握住手指，随着一声响亮的“扑哧”鲜血从女生的指缝，虎口与拳眼处迸发，溅满了盒子。女生哈哈大笑：“惊不惊喜？”鲜血还在从女生手指间滑过，滴落在盒子里。而女生得眼睛早已变的通红，兴奋了起来。女生看向纸杯子里的一大家人，纸杯外面一点的小人看着女生通红的眼睛，吓得往纸杯深处跑去，一群人抱在一起瑟瑟发抖。

其实纸杯子里的人看着女生巨大的手指措施男孩的尸体时，就赶紧跑到了纸杯老里面，有些胆大的虽然害怕但还是悄悄摸到杯口探着头看着周围，只见巨大的指腹不断的摁倒周围的同类，听到人们骨骼碎裂的响声。杯口的小人们瞪大了眼睛。直到刚才和女生对视一眼，这才后悔不该出去。小人们紧张的望向杯口，“啪”沾满血的食指勾住了杯口，引的小人连连尖叫，女生用手把纸杯扶正。女生戏谑道：“人家好怕呀？不要告人家好不好嘛。”一滴鲜血顺着杯口滑落到杯底，在女生看来好不起眼的一滴血，缺彻底吓瘫了杯子里的人。女生绝美的的脸出现在了杯子上空，头顶的光线被遮住，小人们看不清女生的表情，“呸”女生向杯子里吐了一口口水骂道：“你们算什么东西，不知死活得虫子。”小人们还来不及擦去身上的粘液，女生硕大的巨足便遮住了杯口。女生小腿的肌肉开始绷紧，显然是想压扁这个纸杯子。突然女生的动作顿了顿，把脚收了回去。女生看向镜头说道“你过来。”

阿伟发现屏幕开始抖动，剧烈的抖动。女生没等拍摄的小人有什么动作便捏向镜头，把拍摄的小人丢在了纸杯子里。随着屏幕一阵天旋地转，镜头总算对准了头顶得杯口。屏幕任然还在颤抖。头顶先是有阴影闪过，随后一只巨脚正对着杯底。女生调皮的动了动脚趾：“姐姐得脚好看吗？要不要贴近了看？”巨大的脚趾离小人越来越近，小人们疯狂的尖叫。脚趾顶到了小人，小人们像极了罐头里的沙丁鱼，被紧紧压在杯底。就在小人以为自己要被压死时，巨脚离开了杯口，突然，女生狠狠的用脚趾顶在杯底，杯底的小人瞬间便被顶破了身体，女生觉得不解气，反复用脚趾顶在杯底。杯子也被女生得巨脚撑的裂开。脚尖的白袜被血染的鲜红，血小人们唯一做到得就是看看谁能把血溅的更高，最后把血溅在女生的脚背上。

阿伟看着屏幕，早已麻木。屏幕里，巨脚像火车一般撞向镜头，镜头瞬间被血染红。变成了黑屏。

叮～视频已经上传完毕。阿伟瘫坐在椅子上，双腿忍不住的打颤。猛的，他想起来桌子上的那些同类。他回头看去，悲剧并没有发生，女生反而安抚了那些小人，哦！我的天，阿伟捂住自己的嘴。女生把桌上的小人放进了那个玻璃盒子里。 

# 3

第三章  我的名字

当阿伟看到那些同伴被女生骗进玻璃盒子里时，他就明白了自己和同伴的未来。

阿伟忍不住的抽泣，他不明白世界为何如此残酷，人心就这么恶毒吗？有钱有权的社会精英们根本不把被缩小的人类当同伴看，呗缩小的人只不过是一群虫子，一群用生命给权贵取乐的虫子。但是什么让这些人成为社会精英的？还不是靠底层人民创造的价值吗？他们剥削，他们压迫着底层的人们，是这些，这些底层人类的血汗钱成就了他们。天，该死，说不定这计划就是该死的人类清除计划。可我们不是垃圾，没有我们，你们用什么去赚取资本，没有资本你们又算什么所谓的精英！阿伟的内心咆哮着，他不甘心，不甘自己的命运。

女生走向了阿伟，女生走到了床前，阿伟看着巨大的双腿，那可以轻易碾碎自己的膝盖，就在自己头顶。阿伟吓的停止了抽泣。女生看阿伟望着自己的膝盖，以为他在看不该看的地方。女生跺了跺脚装作生气道：“歪，小虫子你是不是想死了啊，往哪看呢？。”阿伟看着巨大的“擎天柱”上下晃动，那优美的肌肉线条，绷紧后又松弛下来。阿伟终于受不了尿了出来。

女生看着阿伟湿湿的裤子，瞪大了水灵灵的眼睛，女生张大了玉唇，愣住了。阿伟这时也反应过来，自己尿在了女生床上，他脑海中想过那些残忍的片段，他甚至想不出女生会用怎样残忍的手法处死他这个该死的虫子。虽然一个五厘米的小人，尿不出什么尿，何况还大部分尿在了裤子里，但虫子是不能弄脏主人的东西的，哪怕只有一毫米大小。阿伟跪在地上号啕大哭：“主人，虫子知错了，虫子罪该万死，还请主人给小虫子一个痛快。”半晌，世界仿佛被按了停止键，阿伟觉得自己好像等了一个多世纪，他实在受不了抬起头看了眼女生。他恰巧看到了女生的宛然一笑，阿伟闭上了眼睛，他之前才看过这个笑容，美丽到窒息。只不过对于小人来说这代表着下一瞬间，自己的生命就会消失在世界上。

阿伟想象中的突然死亡并没有来临，女生巨大的食指伸到阿伟面前。这就是残杀了那么多小人的手指吗？阿伟本能的往后挪动。该来的还是来了，巨大的食指勾了勾，阿伟看着晶莹剔透的指盖，觉得死在这双手里不亏。阿伟抬起头看了眼女生，发现女生真津津有味的盯着他看。阿伟跑到指边，鬼使神差的亲吻着手指，阿伟心想，长这么大还没牵过女生的手，亲一下死了血赚。女生的食指推向阿伟，阿伟被食指轻轻压住。阿伟手抱着女生的指头，把脸贴在上面贪婪的吸了口气，然后静静等死。女生终于没忍住，扑哧一声笑了出来：“咯咯咯咯，你也太好笑了吧。”女生笑盈盈的看着阿伟说道：“你干啥呢？人家就稍微吓你一下，你居然尿裤子！”女生的食指轻柔的在阿伟身上拨拉：“还小虫子罪该万死，哈哈哈哈，像是小太监。”说便，女生的食指抚摸着阿伟弱小的身躯，阿伟被食指摩擦着，说不上是欣喜还是苦痛。高兴的是自己在死前被女神抚摸，女神的手指不知有着什么魔力，让阿伟全身松软。难过的是，阿伟要死了要被残忍的食指碾死。就在阿伟感想万分之时，女生轻轻按住阿伟的下半身恶狠狠的说道：“下次再敢尿床，我就把你变成小太监。”

阿伟还没缓过劲来，本能的答道：“不敢了，再也不敢了，主人。”等等，主人好像说的下次？阿伟欣喜若狂，感觉自己能活命还能抢救，赶紧高呼：“娘娘吉祥，谢娘娘不杀之恩。”女生被阿伟逗的咯咯笑：“咯咯～你咋没个正形呢？”突然女生的脸冷峻了下来。阿伟看着突然变脸的主子，心又一下揪了起来。女生高冷的沉声道：“你看了？”阿伟很想接一句我看了，然后主人说，你不该看。但阿伟不想作死还是老老实实低头认罪：“主人，我错了。”女生骂道：“谁叫你看了？该死的小虫儿。”还不等阿伟回答，女生挥了挥手说：“算了算了，姐姐让你看，让你看个够。”阿伟一听，这还得了，这不是女生处死小人前最喜欢说的反话吗。阿伟欲哭无泪。女生抓起阿伟，阿伟被女生带到半空，他死死抓住女生的手掌，往下看了眼，发现了女生那双勾魂的双腿叠交在一起，不禁咽了口唾沫。女生发现了手上小虫子的举动笑骂：“你这虫子还是个小色虫呢？姐姐看你待会还敢不敢看。”女生把阿伟随手放在肚腩上。阿伟感受着身下的柔胜似躺在棉花上，要是没尿裤子那就更好了。阿伟看着女生拿出手机放在大腿根部，点击了播放键。阿伟直了直身子准备观看。

画面开始播放，阿伟瞳孔微缩，这是上一批小人。阿伟看见了被撑裂的纸杯。这是女生手持手机拍摄的。是接着女生脚趾顶烂纸杯里的小人拍摄的。女生从纸杯里伸出脚掌，白色的脚背上溅起不规则的血迹，脚尖的棉袜欲要滴血。女生的脚带倒了纸杯。血从纸杯的裂缝出流出，过了一小会，杯口也流了一股细细的血流。“吧唧”女生把脚随意的踏进了玻璃盒子里，两个倒霉的小人被女生顺脚踩在脚底，变成了肉酱。女生诱惑着小人们：“谁进去找到一个摄影机，我就饶他一命。”女生看着盒里的小人，小人们无人应答。女生翘起脚趾，脚掌像前滑动。小人好似被卷入火车下一般卷入了女生的脚底。脚掌还在向前，小人的疯狂的往前跑动，身后传来接连起伏的“噗”“噗”声。小人逃到了玻璃边上，巨脚停在来小人身前：“现在知道动了，刚才怎么不跑”女生不悦得说道。有些小人开始跪地求饶，而等待他们的，是一声“噗叽”小人们被女生用脚掌顶在了墙上，谁是谁都分不清了。红色从棉袜周边溢出。女生动了动脚趾：“哦，还有小人躲在脚趾缝里了呀？”随后，女生勾起脚趾，刚刚被脚掌或者是同伴挤进脚趾缝里的小人发出一声微弱的“咯叽”这怕不是小人骨骼齐齐碎裂和身体里的体液，内脏破出身体得重奏。女生微微摇晃着头颅甚是享受。阿伟吓得后退时，不小心一个跟头隔着衣服栽倒女生肚脐里。女生“唔”的一声：“嗯～下次就把小人碾死在肚脐里，人家想想就兴奋了呢。”女生抖了抖衣服，把阿伟抖出肚脐。屏幕继续播放：女生又问道：“谁进去抢到摄像机，我就让他住我的宠物，保天天他有吃有喝，活的自在。”剩下的小人疯了一样冲进破碎的纸杯子，他们踏过同伴不成样的尸体残骸，争先恐后的在尸酱里寻找那该死的摄像机。有个小人大喊着：“我找到了，找到了！”他在血堆里看见黑色的硬块，激动的喊到。喊完他就后悔了，因为摄像机只有一个。小人们争先恐后，奋不顾身的去挖，后面的人拉倒前面的人，践踏过他们的身体去抢那摄像机。终于，有小人从尸体碎片里挖出了黑色的硬块，但是显然，那不是相机。或许是硬了的肝脏？谁知道呢，血液在空气中氧化，干了也会又硬又黑。这鬼地方干了的，没凝固的，半干的血到处都是。每一块大一点的尸体碎片看起来都像那该死的摄像机的一角！有一个小人，顺着杯子裂口流出的血迹发现那个摄像机在杯子外面。他从裂口跳出去，冲向摄像机。他捡起摄像机，以百米冲刺的速度跑向这只巨脚，跑向这只血淋淋的踩死了他无数同伴的巨脚，跑向了之前他想尽办法逃离的巨脚。女生一只嘴角微微扬起，嘲讽道：“呵呵，虫子就是虫子，一群废物。”小人看着巨大突然抬起，离自己越来越近，腿一软跌倒在地。脚底从小人头顶而过，小人甚至感觉到有血滴落在了他的脸上。完全变红的脚底越过了小人，“砰”的一声，巨脚重重的踏在了纸杯子上，随后女生踮起脚尖压没了杯子最后一点空间“咯嚓”杯子被压扁，随后立马有一声“噗叽～”小人们的身体爆裂开来。最后的小人，手中摄像机掉落在地，他跪对着纸杯，埋头痛哭。而女生没给他痛哭的时间，女生用脚后跟压倒小人，微微用力“咔”估计是小人的头颅碎了，毕竟头颅是人体最硬的骨头，三厘米的小人其他部位也发不出清脆的骨裂声。“噗”女生跺烂了小人。女生用手指粘起摄像机惊讶道：“质量这么好吗？也不知道录下来没有，好的话多买几个，嘻嘻。”画面到此结束。

阿伟没忍住一口吐在了女生白色的衣服上。阿伟觉得今天就是幸运女神加如来老祖加耶稣来了也救不了他了。女生低头看了看阿伟：“还不错，没尿嘛。”随即，若无其事的有手指把阿伟的呕吐物涂抹在阿伟身上。女生清脆的说：“脱”阿伟愣在原地，没听明白。女生自己先是双手交叉抓住衣角干脆利落的脱去了上衣，露出了，好吧，阿伟发现女生里面还有一件背心。阿伟这才反应过来，赶紧脱衣服。阿伟默默总结，不管主人叫你干什么，你就得立马照做，不然谁会药一个没用的废物留在身边？不过阿伟没想到的是，他很长一段时间其实都是废物。阿伟的内心开始期待，没想到女生把阿伟放到了和他大小相配的浴缸里。头顶正上方传来女生充满恶意的声音：“一定要洗干净哦，不然～”话梅说完阿伟赶紧跳进浴缸开始搓澡。女生就趴着边上看的津津有味。阿伟洗完后，还没打算说些什么，就被女生抓起来。他从上空看到底下是一个粉红色的杯子，扑通一声，阿伟被女生丢进了杯子里。女生笑嘻嘻的说：“在这才能洗干净呢。”女生的嘴唇贴近了杯子，红唇轻启，上唇盖住杯缘，杯子被女生拿起，倾斜。阿伟随着水流，流到了女生的嘴唇上。女生猛的抬高杯子，把阿伟含进嘴里。

阿伟的上半身在女生嘴里，双腿在外面挣扎。腰部被女生上下双唇轻轻含住。女生舒服的呐呐着：“唔～人家要吃了你呢。”女生的舌头舔在阿伟的身上，甚至把阿伟压在舍头下面。这一下，阿伟急了，双手捶打女生的舌头。“呸”女生把阿伟吐在了杯子里。”“呸”女生仿佛生气了一般，朝阿伟身上又吐了口口水道：“动什么动？姐姐又不会正吃了你。”说完，女生头拧向一边“哼～”了一声。阿伟赶紧喊到“好姐姐，我错了，我不动了嘛。”女生斜眼看向阿伟：“哟，现在连主人都敢不喊，喊姐姐了呢？”阿伟心里暗骂，艹！之前的体验太奇特，没反应过来，被这残忍杀神带偏了。女生说完这句话，反到是自己觉得有些不自在，又赶忙说道：“你也该换件衣服了，做我的宠物，待遇还是有的。”女生抓着阿伟，来到了一座模拟别墅前，女生把阿伟放在玩具别墅前，略微有些害羞得说：“这可不是洋娃娃的房间，这，这就是我专门为你准备的！”阿伟望着这粉红的房子暗自吐槽，这还不是芭比娃娃的房间？女生似乎看出了阿伟的想法佯怒道：“还不快进去。”阿伟走进了别墅，阿伟环顾四周，发现这别墅做的还挺精致。阿伟找到衣柜，打开一看有几件看起来就高大上材料做的的睡衣，阿伟连忙换上，感慨着，这就是上流人的生活吗！没想到这时，别墅一阵晃动，阿伟透过窗户望向外面。两条巨腿像史前巨蟒一边夹住了别墅。双腿不自主的在别墅上摩擦。阿伟咽了咽口水，听到屋外传来的声音：“穿好没有啊？”

随后巨腿又轻轻向别墅碰撞着，阿伟吓的赶紧打开大门，碰，阿伟又把门关上了。阿伟拍着胸口，果然！这女人不能相信，我说为啥要给我洗澡，还对我这么温柔，原来是看上我的美色，想让我死在这儿！女生见阿伟开门又立马关上，脸上的笑容渐渐凝固，冰冷的说道：“这就不听话的是吗？不听话的虫子，姐姐直接会～”女生没有说完，只是双腿夹紧了房子，房子发出吱吱叽叽的声音，好像下一秒就会被女生夹碎。阿伟想了想，人群里我好像不是最帅的，这位女杀人应该没有耐心骗一个虫子这么长时间，没错，就是这样！。阿伟连滚带爬的跑了出来。看着眼前和自己衣服同材质的白色高墙，默默整理了一下衣服。女生拿起房子放在一边。现在，在女生两腿之间的，只有阿伟。女生说道：“不快点跑过来会被夹扁扁哦”极为缓慢的合拢双腿。阿伟犹豫半天，看着一望无际的玉柱，只好向女生大腿根部跑去。

阿伟跑到女生那巨大的白色内裤前停下了脚步。因为女生停下了动作，他可不敢真往女生那个部位贴。女生笑眯眯的看着阿伟：“过来摸摸嘛”阿伟连忙跪下：“虫子不敢”女生指着他身上的衣服笑嘻嘻的说：“怕什么呀，你那衣服都是我上个内内裁下来做的呢，舒服吗？”阿伟的裤头，小阿伟不争气的支起了帐篷。女生看到，双腿轻轻夹住阿伟。阿伟虽然舒服但面对庞大的玉柱身体还是忍不住颤抖。自己在这玉柱前什么都不算，甚至女生绷紧肌肉都能不经意间夹碎自己。女生有点生气：“你抖什么，怕姐姐夹碎你？”阿伟一听颤抖的更厉害了，完全控制不住自己的身体。女生双腿离开阿伟气鼓鼓的说：“那姐姐就坐死你。”比玉柱更有压迫的身体悬在阿伟头顶。这令让窒息的体积，庞大如山，对于一个五厘米的小人，女生完美无瑕的臀部太大了。悬在头顶的翘臀晃了晃，轻轻压了下阿伟。阿伟连一个字节得声音都发不出。女生看阿伟还在颤抖，身手把阿伟按在了自己的私密部位，双颊迅速布满了红晕。女生低头轻声道：“不要害怕吗，姐姐不会伤害你的。”阿伟被女生按在私处，隔着内内仍然能感受到女生火热的体温和特有的香味。女生用手指抚摸着阿伟的背部，阿伟感受到了这个世界第一次给予他的温暖，阿伟渐渐冷静下来。他红润的眼睛抬头看着女生，女生碧绿的大眼睛映照着他弱小如蝼蚁般的身躯，他从女生的瞳孔中看到了自己的眼睛，懦弱的眼睛。

他低下头，鼻尖不小心触碰到女生的私处，比自己还大好几倍的私处。他不知道自己将会如何，阿伟彻底崩溃了。他不知道这个女人会把怎么样，活着，每时每刻都是煎熬。他大胆的张开双臂，全身贴了上去。惹恼了女生，就这样把他处死也不错。他抬头望着女生的眼睛：“你会碾死我吗，像碾死其他人那样。”女生低头看着他绝望的眼神，脸上堆起笑容：“怎么会呢，你可是我的宠物。”“不，你骗我”阿伟居然打断了女生，“你骗我！那么多惨死在你手里里的人，你都说过要放过他们，都说过！”阿伟彻底的发泄了自己的情绪，惊恐，气愤，悲怒，伤心。阿伟喊到：“你也会弄死我的，不是现在就是将来，我根本活不了几天”阿伟狠狠锤向女生。女生自然不会感到疼痛，但她的心仿佛也被锤了。阿伟双手胡乱的砸在女生内内上，当然他也只够得到这。阿伟叫喊着：“你现在就弄死我，像其他虫子一样，其他那些你说过要让他们做你宠物的虫子一样！。”女生摇了摇头：“不，你和他们不一样。”阿伟停下了动作沉声道：“是死法不一样吗，对你来说我不过是个会说话的新鲜小玩意，总有不新鲜的那一天，那一天你就会处死我。”女生的双眼变的红润，泪水在眼角打转：“你欺负我，你欺负我～”女生的泪水终于落下：“你怎么能这么说我，我要生气了。”阿伟喊到：“难道不会吗！”女生把阿伟举起，不知为什么，阿伟看着女生哭红的眼睛心里也莫名的难受，但他转念一想，她杀害了这么多他的同类，她是恶魔。于是阿伟喊到：“你杀了我那么多同伴，你是恶魔，是恶魔”女生仰起下巴盯着阿伟：“道歉，向我道歉”阿伟不甘示弱的的瞪着女生，这可真是大眼瞪小眼。女生故作强势道：“我生气是那种哄不好的那种，这是你最后一个机会”说完，手指稍微用力，握住了阿伟。阿伟笑道：“好啊，那你就这样捏死我啊。”女生张大了樱桃小嘴，没想到阿伟会这么说，显得有些不知所措。阿伟的精气神在这一天消耗过度，在女生手里昏睡了过去。

“呼啊”“呼～”阿伟感觉有阵清风吹过他的脸庞。阿伟渐渐清醒，猛的睁开双眼。一双大大的碧绿眼睛遮住了他的视线。碧绿的瞳孔注意到他醒了，那长长的睫毛快速的忽闪了两下

阿伟这才反应过来，女生的鼻尖都快贴到他脸上了。那红唇上优美的弧线，嗯，比我半截身子还大。阿伟赶紧手撑地往后挪动：“主，主人。”一想到昏迷前他做的那些事，哦，不他说的那些话。主人可能，嗯，阿伟已经想不出自己的死法了。他害怕主人还没动手，自己先吓死了。女生看阿伟往后挪动，脸上的表情明显的不高兴，她想让自己高兴，于是，女生直接用嘴唇亲在了阿伟身上，然后像上滑动。女生的嘴唇亲在阿伟脸上，直接把阿伟的头包裹了进去。女生的红唇离开阿伟，甚至还拉起了一丝口水。女生小巧的舌头往阿伟身上灵活的一卷，毁灭了拉丝口水的证据。阿伟早已被主人玩弄至呆，瞪大眼睛看着女生。女生黛眉一皱：“你是我的私人物品，亲你一下怎么了？不可以亲你吗？”阿伟刚想说话：“主人，唔～”话还没说完，女生用她那上嘴唇的凹陷处压在阿伟身上。这可能是嘴唇最性感的部位。女生的嘴唇离开了阿伟的身体：“你唔～唔什么呀？不服姐姐吗”阿伟刚张嘴：“主，唔～”女生又用嘴唇压住了阿伟。抬起，压住，又抬起，又压住。女生最后抬起了嘴唇道：“服了没有？服了叫声你，嗯～就叫声好姐姐吧”女生的语气越来越低，最后可能是阿伟的错觉，他感觉到女生的眼里带着一丝哀求。阿伟看着这近在咫尺的绝美面容，有些迷茫。女生看阿伟不说话，睫毛微微下垂，眼里闪过一丝失落。“主人！主，主人，”阿伟大喝了一声：“对，对不起，主人。”阿伟心里一阵后怕，主人会不会已经想好怎么处死他这个不知天高地厚的小虫子了？女生的脸上顿时像开满了鲜花一般，甚是高新：“咳咳，我昨天晚上已经偷偷原谅你了。”昨天，晚上！？阿伟一惊，自己已经昏睡了一天吗，这都第二了。那他一睁眼九看到主人，他这才后知后觉，他躺在女生的枕头上，柔软，不过没有女生柔软。他抛出了脑子中的杂念：“主人，我”

“叫我婵儿”婵儿看着他，一字一字的说道。婵儿觉得阿伟可能会不答应，又急忙补充道：“我从来没人别人这么叫我，也没亲过其他人，更没，更没，没让别人碰过我那里。”阿伟望着婵儿呆呆的回答：“是，主人。”婵儿气鼓鼓的用腮帮子贴住阿伟，把他压倒在枕头上，口齿不清的含糊道：“嗯～不是让你叫人家婵儿吗，”婵儿抬起脸望着身下的阿伟，眼神中充满了期待：“就只许你一个叫。”阿伟张了张嘴，酝酿了一下，轻声道：“婵儿”就是这一声婵儿，世界仿佛变的不一样了。以两人为中心，一股气机，那虚无缥缈的“势”向四面八方扩散，不知将延伸至何方了。而这两人毫无察觉，只是在对方的眼中只能看见自彼此。一个旧的轮回因此结束，一个新的轮回悄然开启。

 

# 4

*本帖最後由 脚下的蚂蚁 於 2020-11-9 20:52 編輯*

嘿嘿嘿，这层没有东西 

# 5

第四章（番外）窗外的世界

“轰～”哗啦啦的雨点噼里啪啦的打在窗户上，黑夜突然被雷光闪亮，又迅速恢复一片寂静。阿伟蜷起身体贴在婵儿光滑细腻的胸口，翻了个身价，用头蹭了蹭婵儿充满弹性的肌肤，继续熟睡。

“姐姐，你怎么回来这么晚啊？”一个穿着红色小T恤身高不过160cm的小女生娇滴滴的埋怨道。“噔”“噔”那是听起来像是尖锐物体戳在地上发出声响。一双过膝长靴踏入门内，光看靴子，就知道靴子主人的腿一定很是修长。“姐姐这不是才陪完大客户嘛，不工作哪来的钱来给你买小人玩啊？”长靴的主人把手上抱着的一个长宽高各50cm的大纸盒子轻轻放在地上说道。小女生吐了吐舌头道：“知道啦，知道啦，雪儿姐姐对我最好了。”雪儿姐姐高高抬起长靴，用长长的靴跟对着箱子戳去“哧”靴跟戳穿了箱子，深深的扎了进去，雪儿姐姐下意识的把手摸向了私处，脸上充满红晕道：“萌萌，那我们开始吧。”还没等萌萌说话，“嗝”雪儿姐姐便打了个酒嗝。萌萌赶紧不停的挥手：“唔，姐姐你喝了多少酒啊，味道好大。”雪儿姐姐抽出了靴跟，仔细看的话还会发现靴跟沾上了一些红色液体。雪儿姐姐打开了箱子，笑嘻嘻的说：“有没有倒霉蛋被我直接插死啊，哈哈哈哈。”箱子里居然装满了三厘米的小人。箱子自然就是特制的小人集装箱。50cm高的箱子规格同一，分五层，每层10cm，装满小人。这些三厘米的小人，大部分是一些被走私的死刑犯。死刑犯，也是最常见被拿来做交易的小人。他们的命，一文不值。在刚才雪儿姐姐的长靴便是插中一片堆叠在一起的小人，三厘米的小人还没有靴跟宽，身体也十分脆弱，一下子便是像葡萄一般爆裂开来。雪儿姐姐走向自己的书房头也不回的对萌萌说：“记得留下最后一层小人，书房里的小人不多了。”萌萌盯着箱子里的小人头也不抬道：“嗯嗯。”

书房的门被推开，在这里，雪儿就是唯一的女王。看到巨大的房门被推开，小人们乱作一团。雪儿冷哼一声，道：“你们也想到主人的鞋子里体验一下吗？”“噗噗噗”雪儿踩过一些小人坐到了椅子上，她拉开靴子的拉链，一股淡淡的血腥味充斥进小人们的大脑。雪儿，慢慢抽出她的巨腿，远远看去无数红点沾在雪儿的肉色丝袜上，雪儿扭了扭脚脖子，道：“还有些小家伙没死呢，这么久了还活着真不错。”那些红点自然是小人们残破的尸体和鲜血混合在一起浸润在丝袜上。而一些幸运的小人只是被皮肤柔软处与丝袜紧紧贴合并未死去。随着雪儿脚脖子的扭动，原本在脚踝上面的小人掉到了巨大的踝骨上，然而巨脚的晃动拉扯到了丝袜，“噗”小人瞬间死在了雪儿的踝骨上。

雪儿的手在丝袜上抚摸，说道：“嗯～好痒。”手指顺着大腿摸到了大腿内侧根部。“咦？原来在这里。”涂着紫色指甲油闪闪发光的手指触摸到了一处小小的凸起。

那是一个三厘米的小人，小人内心极度恐惧着：早些时候，这个残忍的女人把我们从拥挤的盒子里倒在一片一望无际的白纸上。没有任何言语，毫无仁慈的把巨手直接盖在同伴们的身体上，我只能感受到大地在震颤和一阵密集的噼里啪啦如同崩豆子的声音，我跌坐在了地上，看向手掌盖住的方向，离手掌近一点的伙计居然被震了起来，摔倒在地。手掌抬起，大量同伴永远消失在了手掌里。这个残忍的女人！女人把纸卷起，我们被带到空中，我感觉到身下的白纸开始倾斜，我们开始下坠，底下是，天，这是丝袜吗！我和同伴一起坠落，我双手试图抓住任何我能够到的东西，哦！感谢上帝！我抓到了！抓到了什么东西。同伴的叫声从头顶一闪而下，可怜的家伙，他们掉入了深渊。我紧紧抓住手中的丝袜，放眼看去，还有几个幸运儿也抓住了丝袜。咦？天变暗了？我抬起头，我的天啊！那是什么？比火车头还大的脚趾在我的眼前迅速放大，我甚至喘不上气！巨趾从我身边飞驰而过，我幸运的逃过一劫，但周围的人可就没这么幸运了。我听见他绝望的惨叫，他被巨趾带走，巨趾下意识的夹了起来，惨叫截然而止。我想，他应该是死无全尸了，可我甚至听不到他身体碎裂的声音。啊啊啊！我的思绪被疼痛带回到了现实。

雪儿感受着指甲脆弱的身体，有些微微恍惚，她迷离在了这种感觉之中。指尖一不留神点碎了腿上的小人。雪儿把手伸向床底：“呵，三厘米的虫子真是太脆弱了。”雪儿拽出了一个像鸟笼一样的东西：“来吧，我的宝贝们，满足了姐姐，我就饶过你们。”笼子被拖出床底，里面竟然是五个十厘米左右的小人！女人打开笼子，一只手伸了进去，小人们疯狂后退，靠在栏杆不想被抓到。巨手还是抓到了一个小人。可能是他比身边的同类看起来更加健硕，他的身体更结实有力。

 

# 6

第五章 小人村庄

冬季，寒冷的冬季。白雪皑皑，一望无垠。在帝都燕城，本该是繁华至极的街道，走到这时儿时，便没了多少建筑，少了几分人烟。这里是东街与西街的交汇处，原本这儿是有很多独特的建筑，住着很多奇特的生物，而因为一些变故，目前这里荒废了下来。楠儿抬起头，看向远处，阳光洒在大地，反射到楠儿棕黑色的瞳孔中，楠儿微微眯眼，远处好似有着什么东西。楠儿跺了跺脚，将马丁靴上雪花抖落。“咯吱”“咯吱”楠儿悠悠的向前走去，鞋子略微陷入雪中，印出了一道道横纹，一道道清晰的鞋印。之前的雪下了一天一夜，已有三四厘米之厚。楠儿似乎很享受踩雪时咯吱的声响和将白雪踩实的柔感。布彻儿还在雪中一步步艰难的行走，却没在雪中留下足迹。他单手扛着运杂货来到村落的边缘，为村头添置点好东西，来应对这突如其来的寒冬。布彻儿把东西搬进屋里，进屋前抬头看了看用土块堆成的房子，哦不，这该死的建筑根本称不上是房子，就像是个临时的宿舍，该死！要不是那场变故，他至少能住进温暖的地方。布彻儿坐在刚造好的火炉前，搓着双手，哈着气。看着为数不多的木屑，想着也不知搜寻队什么时候能回来。他不禁打了个冷颤，裹了裹身上的皮大衣。这也是身为五厘米大小的人类唯一的好处！在正常人眼中可能贵重的东西，在他们这些小人这，却很常见，也更容易搞到。毕竟他们只有这该死的五厘米大小，什么东西只需要一点就够很多人用了。布彻儿回忆起了往事，在之前在东西街区的交汇处，方圆几里本身他们这些人的小城市，与正常的大都市并无太多不同。毕竟，这是当局制定的策略，为了减少人口负担，缩小一部分人类，用极小的资源给予他们极高的生活待遇。前几年，很不错。而后面渐渐变了味。小人们在面对常人时因为缺少对抗的能力，而一步步的从平等对待沦为下等，十几年过去，小人的地位一降再降。

1

与此同时，在小人看来，距离村落很远的地方，五六个小人正寻找着什么，他们是最后一批搜寻物资的队伍。这次搜寻的东西其实已经够了，他们只是想多找找罢了。

他们登上了一座雪丘，想从高处看看还有什么是他们呢能带回去的。

“你看，前面居然有人！”其中一个看起来只有二十多岁的青年惊讶道，“这么冷的天，怎么还有人在外面。”

“吼，还是个姑娘！”另外几人也走了过来望着远处的女孩谈论着

“她怎么穿着黑色牛仔裤？她不冷吗”

“啧啧啧，只穿了件夹克，一定会冻的大病一场！我感觉我可以！”众人回头看了眼这大放阙词的无耻之徒，摇了摇头。青年没忍住，挥舞着双臂对着女孩高呼“我们在这儿！快来！”

然而，就在这时，他们感到了微弱的震动。“地震？”青年回头看着搜寻队唯一的老队员，一名30多岁的参加过无数任务的搜救队骨干。只见他双眉皱在一起，凝视着前方向这走来的女人，沉默不语。脚下的震感越来越强，他突然瞪大双眼，叫喊着“不好，快溜。”话还没说完，自己便动身滑下雪丘向远处越野车溜去。

就在其余人还没反应过来时，不，他们已经来不及了。走来的女子越来越大，众人颤巍的望着女孩，不知所措。年轻小伙恐惧的声音中夹杂着一丝激动“是，是巨人！”像他们这一代，在东西街，出生便是小人的人类还从未见过正常人类，只是听父辈们提起。所以，在他们看来，当然也是在大多数当代小人看来，他们才是正常人类，而那些，一个鞋子就比自己家还大的自然是巨人。

2

女孩正漫无目的的走在雪地行走，余光扫到什么东西在远处晃动。定眼一看，远处一块土包上竟是几个厘米人！要知道那次事件之后，这地方可就再没厘米人了，也不许厘米人在此生活，而违反规定的厘米，可就不在厘米人保护法里了。女孩看着土包上覆盖着厚厚的白雪，这对小人来说可能和雪丘一样大吧，真是好可爱。楠儿翘起嘴角，露出温柔的微笑，走向厘米人，这些厘米人穿着一层厚厚的白色防冻服，不细看，还发现不了。多亏了那个挥臂高呼的厘米人呢。楠儿走到厘米人跟前，低头看着站在三十厘米大小雪块上的人，温声道“呀？是厘米人啊？你们怎么在这，是遇到什么困难了吗？”

雪丘上的厘米人仰着头看着女孩姣好的面容，白净的脸庞，高尖的鼻梁，长长细细的眉毛。可他们就算站在雪丘上也没超过女孩小腿的高度，甚至不知道他们五个能不能绕着女孩的小腿抱上一圈。

楠儿看着不敢吭气的厘米人又柔柔道“人家可以帮你们啦”

还没等他人反应，青年便兴奋的喊到“我们在找有用的东西，然后搬回村落！”青年旁边的队友大惊失色“张三！你别乱说！”他想制止张三把村落的信息就这么随便的说出去，防人之心不可无啊！

可惜女孩已经听到了“村落？”女孩眯起眼睛看着张三轻声问道“村落在哪啊？”

张三旁边的男子急忙捂住他的嘴道“不能说！”

女孩眼底闪过一丝戾气，眉毛一挑，又很快恢复正常

女孩弯下腰，因为就算站在雪堆上，小人也过于矮小，楠儿自然的岔着双腿深深的弯腰，使得她小巧圆润的臀线被牛仔裤紧紧的包裹，勾勒出极美的弧度。早早逃跑却还在远处女孩侧面，给越野车打火的干部忍不住停下手中的伙计多看了几眼。

3

女孩把白净的脸庞近近的凑到这些人面前。目光扫过张三旁边的厘米人，他吓得放开了张三，瘫坐在地。女孩眨了下眼睛，含情脉脉的注视着张三。张三偷偷感受着女孩的鼻息，张三的心快要融化在女孩的目光中。女孩轻启朱唇“不能告诉人家嘛，张三～？”女孩口中的热气扑面而来，暖暖的，甜甜的。

长这么大，还没有和同龄女孩说过几句话的张三瞬间沦陷了，他指着身后“一直往那边走，就能看到了，我，我可以带你去。”女孩摊开匀称的右手在张三脚前糯糯的说道“那好呀，你可以坐在我的手上，给我指指路。”张三不敢踩在女孩手上，生怕玷污了女孩高贵白嫩的手指，他以膝触掌，一步步爬到女孩手掌中心，跪坐掌中。女孩把手收回胸前，张三紧紧贴着手掌，感受着女孩手掌的温度，寒风彻骨的天气也变的温暖起来。

女孩直起身子，低头看着雪堆上的人，语气淡漠，淡漠中带着几分不善“你们怎么什么也不说，不相信我吗？”

雪丘上的小人们急忙点头应和着“我们相信，我们相信”

女孩这才展开笑容，柔声道“那我来帮你们啦～”女孩猛的抬起脚重重的踏在雪堆上，雪堆瞬间出现了大大小小数个裂沟，靠近女孩的这一侧，塌陷了下来。刚才阻止张三的队员所站之处被巨大的马丁靴完全覆盖，靴底深深压进雪里。刚才站在雪丘上的厘米人们，两人随着雪丘的塌陷滚落下来，一人不幸大半身子被埋在雪中，一时无法挣脱，急得双手不停的刨雪；一人滚落到楠儿脚前。他翻滚数次，仰卧在地。看见巨大的靴底悬在头顶侧上方，顺着女孩巨大的小腿看去，自己竟滚落至女孩两腿之间，他挣扎着坐起身，看见女孩另一只靴子近在咫尺，离自己不过数步之远

4

楠儿轻轻拔出微陷在雪堆上的靴子，可怜的队员竟是直接碎裂在雪中，和周围的白雪融为一体，平如薄纸，紧紧压缩在一起，印成靴底的图案。楠儿觉得还不解气，又踩在上面，重重的前后揉搓着，雪堆被一点点的磨的粉碎，露出底下的泥土，大大小小的泥土不断滚落下来，有几块恰巧砸在了被埋进雪里的队友身上，他大叫一声，疼的不再动弹。楠儿抬起脚，看见土堆顶上连雪都蹭没了，至于那多嘴的队友早已不见了踪迹。她这才满意的点了点头，还气鼓鼓道“还是便宜你了，死的这么快。”

靴前的小人被吓得小便禁失，瘫坐在地。楠儿低头看着他，眼中露出嫌弃的目光，一只靴底完全覆盖住此人。张三瘫在楠儿的手掌，整个人傻了一般，盯着那只夺命的靴子。

“咔”“咯吱～叽”张三只看见红色，红色的鲜血在靴底迸裂，鲜血向前方喷涌而出，已经不知道什么的器官碎肉随之飞溅。

“啪”被埋在雪底的人愣了愣，一小节好似肠子夹杂着残胃的血肉从此人脸上滑落，他尖锐的发出了凄惨的叫声，双手疯狂的刨着周围被同伴鲜血染的一片一片红白相间的雪花。叫声连绵不断。楠儿夸张的故作惊讶，眉毛一挑道“啊！有虫子！”赶忙用脚把大量的土块拨拉到小人身上，盖的严严实实，随即把靴子放了上去，缓缓用力，踏的结结实实。张三仿佛听到土堆里传来闷闷的“咔嚓”声，整个人这时才反应过来，开始大吼大叫。

“闭嘴。”楠儿冷冷的看了眼张三。张三盯着大大的冷漠的瞳孔，仿佛她看的只是个虫子，是的，自己对她来说就是个随手可以捏死的虫子。张三死死捂住自己的嘴巴，不敢发出一丝声音。

5

而之前还在给车打火的李叔，这时才把越野车预热，哆哆嗦嗦的发动了车子，一脚油门欲向远处逃去。而楠儿迈着步子，一路小跑，一直跟着车子。每一次靴子落地，李叔都会感到地面的颤动，终于，慌不择路，车子打滑陷入虚雪之中。楠儿并没有停下追逐的脚步，紧跟其后的一脚，把越野车踢飞了出去。张三悲呼一声“李叔！”

楠儿却一副小女生受欺负的模样，弱弱道“哎呀，人家踢到什么东西了，疼死人家了”

李叔在车陷入雪中的瞬间便暗叫不好，还未做出下一步动作，便感到一阵天旋地转，顿时失去了知觉。

楠儿走到越野车旁，一脚踏了上去，越野车并没有像楠儿想象中那样被压扁。楠儿不服气，她扭动脚踝，转动靴底，狠狠的碾踩着。靴底转动的越来越快，李叔此时也被晃醒，车内的空间一点点的变小，就在这时，车子因为靴底的用力不均，被踩飞了出去。李叔感觉自己骨头断了。还没等他挣扎，楠儿上来就是一脚，硬硬的马丁靴尖把车身都踢的变形，车子飞出甚远，楠儿追上去又是一脚，就这样，楠儿又踢了几脚，气喘吁吁的摊开手掌，看着之前被握在手心里的张三“你猜你李叔现在是完整的还是一滩一滩的呀？”张三之前看见粗大的手指向自己并拢，还以为要被握死在手心，现在又听到女生一本正经的问出如此可怕的问题，两股颤颤，看着就要尿失禁。楠儿仰起脖子蔑视道“你要敢弄脏我的手，我就把你溺死在尿里”谁知张三竟活生生的憋了回去。楠儿瞪着眼睛，张着小嘴，愣了一下咯咯的笑出了声“你还真能憋回去啊？”张三羞恐交加看着楠儿。楠儿眉毛一挑戏谑道“小蚂蚁，走带我去蚂蚁窝看看”

张三双手颤抖的撑着楠儿的手掌“求求你，不要，不要”

楠儿把手举到眼前，一只手轻触嘴唇“mua”调皮的对张三来了个飞吻，然后楠儿把手指按在张三身上，压着张三轻声道“要么我碾死他们，要么碾死你～”

张三只是一味的求着楠儿放过他们，楠儿食指拨拉着掌心里的张三，娇娇的说道“你不是之前都告诉人家地方了嘛～人家现在带你去”      

6

村口，楠儿看着不远处一排排土块堆砌的房子，抑制不住的兴奋了起来。楠儿正准备往前走，谁知旁边竟钻出一小朋友，小孩跑出来仰着头断断续续喊到“巨，巨，巨人姐姐”楠儿看着小孩兴奋道“是呢，是呢，好小的虫子”

小朋友还在那喊着巨人巨人的，楠儿的脚已经压在了他的身上，冰冷的靴底触碰到了小朋友细嫩的皮肤，小朋友顿时因为恐惧嚎啕大哭，楠儿皱起眉头“我最讨厌有人大叫了，尤其是小孩这种尖锐的滋哇乱叫。”楠儿稍稍放松了悬压在小朋友身上的靴子，小孩的骨头没有成人的硬，但韧性却要比成人好的多。小朋友的肋骨被压的变形，胸腔里的空气一下被挤压出去，胸廓不能扩张，发不出一点声音，楠儿就这样踩着他，也不加力，小朋友却因为不能吸气而憋的满脸青紫，无助的在靴底扭动。而远处村子里的人大多数都看见村口站着的巨大女孩，人们远远看着巨大女孩，有人在指指点点，有人大呼小叫，还有人吓得逃跑。其中一个妇女突然想起什么，啊的一声跑向村口，几个不明所以的人跟着妇女想去看看怎么回事。妇女一路狂奔，她边跑边叫，张三离得太远，听到她仿佛是在叫人的名字。妇女来到村口，先是环顾四周，像是在找什么，而后看向楠儿巨大的靴子下压着什么东西，妇女尖叫着跑向靴子“啊啊啊啊！我的娃！”张三猛的回头看向楠儿，果然，楠儿眼中满是不耐烦，她就要踩下！张三再也忍不住了，跪在手心里高喊“女神！求您，求您！”张三的额头触在楠儿掌心，他的力气仿佛被抽空，虚弱道“他还是个孩子，放过他吧”张三并没有听见想象中骨骼碎裂的声音。他抬起头，发现楠儿棕黑色的瞳孔离他只有几厘米，他连忙双手撑着往后挪去，楠儿的脸也跟着凑了过来，鼻尖戳倒了张三，楠儿仰起头小巧的鼻尖皱了一皱，又低下头鼻尖顶着张三在手心里蹭来蹭去，随后楠儿用鼻子深深的吸着张三，张三身上的衣服甚至被吸了起来。

7

楠儿愤懑不满道“像你这么，还敢求饶，要是苏月婵的话，她肯定会更残忍的把这小虫子玩死”张三赶忙爬到掌边看着底下，楠儿收回了脚掌，妇女跪在地上抱着孩子痛哭，妇女边摇孩子边喊“我的娃，我的娃。”没成想，过了几秒，恢复了通气的小孩咳嗽了几下，醒了过来，睁开眼看见自己的母亲，顿时委屈无比大哭起来。妇女抬头，怒视着楠儿大吼“贱人，我要杀了你！”楠儿的脸色顿时垮了下来，张三见状双手蹭着楠儿的掌心道“女神，别跟她们这些虫子一般见识”又转身低头对妇女喝道“害搁这骂谁呢，还不快滚蛋！”

妇女一看巨大女生手上坐着张三，破口大骂“畜牲，是你，是你把这该死的东西带过来的，你不得好死！”

楠儿一听，抬脚就要踩死妇女。张三喊到“女神！女神！”张三转身对妇女喊到“你不想活了，还是要带着你孩子一起变成肉泥吗！”楠儿顺势一脚踏在妇女旁边，妇女这才回过神来，抱着孩子连滚带爬的跑了。

张三看着楠儿正要开口“谢谢女神！”

还没说完，楠儿骤然握住手掌，张三被勒的闷哼一声，楠儿眉头拧到一块，生气的瞪着张三“别人都骂你了，你还要饶她命！”

张三刚张嘴“女神”只是女神二字还未出口便被楠儿楠儿抓在手里一阵摇晃。张三呗晃的恶心难忍，感觉浑身散架，其实只是楠儿慢慢晃了晃罢。楠儿嘟囔道“还女神，女神的，叫主人！叫主人就饶你一命。”

张三被摇的天旋地转忙喊着“主人饶命，主人饶命。”楠儿一听扑哧一声笑出声来“哼～看你这只小虫子以后还敢不敢不知好歹！”张三下意识回头看了眼雪丘方向。楠儿皱眉道“看什么？知不知道，在东西街不允许小人聚集，更别提驻扎，你们还敢在这建村落，按律应该全部处死。”张三张了张嘴，没有说话。这时楠儿已走到村子中间。因为刚才的妇女事件，又听现在楠儿与张三的对话，村子里的人是敢怒不敢言，他们不敢对视女生，只好把怒火撒到张三身上，是张三把村落的位置告诉了女生！他们对着楠儿手掌上的张三骂骂咧咧。张三张了张嘴，没有啃声。楠儿见状又怒又喜，她的嘴唇凑近张三“那些虫子恨死你了，你只能跟着人家啦～”

张三仍呆坐不定，“哈～”楠儿轻哈一口气刚好把张三吹倒在掌心，看着张三如此呆萌，咯咯的笑着。她眼珠一转，想到了什么，把张三轻放回地面。张三看着眼前熟悉的同伴，羞愧难当，低下头不说话。很多村民怒目而视，没多久，甚至有人拿起铁锹举着张三冲了过来，楠儿抬起脚悬在那人头顶，那人顿时跌倒在地，双腿打颤，楠儿扭了扭脚踝，晃了晃靴子，靴子阴影下的人呆若木鸡，等着死亡降临。“碰”靴尖只重重落地，地上的人呆呆的看着前面的靴底纹路，似乎在疑惑自己怎么没有被踩死。靴尖落在了小人前面一些，随后，“刺啦”楠儿巨大的靴子往后一搓，靴底蹭着地面压过小人。小人最后只看见靴底迎面而来。”“噗叽～”一道长长的血线被靴底画出。

张三感觉到巨大的阴影掠过头顶，悬在那人正上方，那人是之前妇女的老公，刘二叔，平时为人憨厚，不愿与他人争执，勤勤恳恳的劳作，没想到这阵竟第一个冲向自己，张三的内心有种说不出的滋味，难受的很。刘二叔看到比自己大了数倍不止的靴子就悬在自己头顶十几厘米罢！娘嘞！刘二叔站那不敢多动，想为婆娘和自己娃娃报仇的怒火一下被浇灭。巨大的靴底在头顶晃荡，忽远忽近，忽大忽小，刘二叔哪见过如此，双腿一软跌坐在地。“碰”靴子点在刘二叔身后，娘嘞！大地都震了，楠儿前脚掌点地，脚后跟抬起，刘二叔就刘二叔扭过半个身子回头看着离他没有几步的靴底，感觉到自己下身一阵湿热，自己还是尿了。可是娃娃的仇难道能不报？不过自己娃娃好像没受大伤，只是擦破了点皮，吓破了胆。还没等刘二叔多想，靴子蹭着地面，发出刺耳的“呲～啦～”声刘二叔瞬间被卷入靴底“噗叽”的像颜料一般被拉成了红色的线条。张三看着女生紧凑的小腿肌肉绷紧，往后一拉，刘二叔便不见了。靴子就这样往后拖着，张三看着靴子绕过自己，收了回去。从靴底画出的红色越来越淡，直到没有。张三磕磕绊绊的起身爬向楠儿的靴子，他双手上举搭在靴面上，极力仰头看着楠儿，嘴里反复嘟囔着“求求您，求求您”楠儿歪头看着张三，动了动脚趾，靴面微微起伏。本该是令人联想翩翩的俏皮动作，此时在众人眼里却显得有些令人恐怖。张三不退反进，跳着想爬上靴子。楠儿伸手捏起张三“你还没我手指长！”手掌朝上，略微倾斜，指头一松，张三顺着手指滚回了掌心。楠儿低头俯视，早在刚才楠儿的靴重重子落下时，大多村民便四处逃散，现在还没走的只有几个吓懵的可怜村民。楠儿看无人反应，右脚点在侧面的土房子上，“碰”房子应声而倒。其中一人眼睛充血，刚刚被踩塌的正是他家！他挥舞着双拳冲向楠儿。楠儿左腿撑地，右腿拉到左腿侧后，鼓足劲，向前踢去，楠儿靴尖蹭地滑行刚好停在小人身前，小人瞬间弓腰倒飞而去，胸骨尽碎，颈椎，腰椎也因惯性，被瞬间受到的巨大冲击力折断，折裂。陷入道路两旁的雪中。楠儿顺着被清理干净的小道看去，一条条蜿蜒的小道连通着四面八方，村民们大多在小道上逃窜，毕竟道路两旁是近乎等身的雪墙，在没被清扫的雪地上，五厘米的小人寸步难行。楠儿收回目光，看着近处剩下的虫子，互相对视。片刻，这些人才反应过来该要逃跑，急忙跑向远处。而不远处却有些许人从一长长仓房涌出，他们有的手持利器，有点拿着榔头，铁锹，冲了过来。楠儿没管逃跑之人，兴致勃勃的看着这些“勇士”大步迈了过去

咚的一声，巨大的靴尖插入地面。李二，是最早一批想起反抗的人，他是冲在队伍前面几个的人，他并不畏惧这巨大的残忍生物，虽然村里的刘二叔就惨死在自己面前，可是，吃人的巨型野兽，他也不是没有见过，有无意游荡到此的巨兽，不也是被他们手中的武器打了回去？可是，一只巨大的靴子就这样插在自己面前，地面都为之一晃，冲在最前面的人没了踪迹，他的位置被靴子所取代，冲在第二位的，是他们村最厉害的捕猎手，他结实的双臂，宽厚的肩膀，每次捕猎，都能满载而归。而此时，他却只有半截身体，半截！他的下半身被踏烂在靴底，靴尖有他的整个腹部那么厚，他的腹部就那么直接被靴尖暴力的钝性分离，下半身变成肉泥，上半身向前飞溅，连带着还有少许内脏，一截肠子还连在靴底，就这样长长的被拉了出来。他的眼睛失去了光泽，就这样惊恐的带着无限的不可思议眼神瞪着李二。李二终于崩溃了，身后的人也停滞不前。他们的身体颤抖着。楠儿却咧着嘴，“咯吱”“咯吱”她的双脚踩在这些人两侧的积雪中，低头对着他们找了找手“拜拜～”两脚不断拨过积雪盖住小道。李二看见远处的积雪像海浪般被高高的堆起，两侧的雪墙出现了裂隙，一并被靴子推着压向他们。小人们被积雪完全覆盖，楠儿抬起右脚对着被双脚堆起的小雪堆压去“咯吱～吱～”雪堆被压的瓷瓷实实，印上了马丁靴特殊的道道横纹。楠儿向之前的仓库走去，仓库的小人刚出来看见这一幕又吓得缩了回去。

楠儿对着张三笑到“看～这就是蚂蚁窝嘛～”她低头看见手上拿着铁锹，却往回跑的村民不满道“之前不是还要打人家吗？跑什么？”楠儿蹲下身，中指搭在拇指上蓄力，对着小人狠狠的弹去。小人后背被指甲划得皮开肉绽，后腰部的皮肤，肌肉被翻了起来，小人“嗖”的一下就被弹飞到附近积雪之中

8

楠儿来到仓库旁，娇身道“里面的蚂蚁快点出来～不出来人家可要进去啦～”里面的村民纷纷争论，思考着对策。竟有人说“她那么大，进不来”众人面面相觑，一时无人吭声。楠儿等了片刻，一脚踏在仓房房顶，靴子在房顶轻轻摩擦。仓房内，不断有土渣掉落，有人惊恐的喊到“她要把仓房踩塌！”楠儿没等众人有过多动作，她收回右脚，顶在方形仓库的短墙上。“咔”仓库里的人顿时鸦雀无声，猛然回头只发现仓库另一头的墙出现了裂隙“咔嚓”裂缝越来越清晰“咵啦”靴子顶破墙壁，靴尖正正的对着他们。众人发出尖叫，争先恐后的向另一侧逃去。靴子无情的冲来，靴尖在小人们的眼前逐渐放大。楠儿把靴子直往前顶，房顶被更加坚硬的小腿胫骨切开，崩裂。楠儿的靴子一直顶到另一边的墙上，稍作阻滞，墙体便也破裂数块。靴上溅着多多少少的血迹，粘着大大小小的碎肉。楠儿没管脚下的断壁残垣，迈向远处。楠儿几步便追上了还在逃跑的村民，她想碾死这些人，就像调皮的女孩发现路过脚边的虫子，随意的碾死它们一样。她的脚还没抬起来，张三已经开始哭喊着不要不要，楠儿很是厌烦，抬脚就要踩下。张三不惊反怒，大吼一声“主人！”楠儿收回脚掌，把手举到眼前，盯着张三，闷不吭声。恐惧现在盖过了愤怒，张三把头深深的埋进怀里，瑟瑟发抖。楠儿冷冷道“抬头”张三不敢抬头，埋的更深。楠儿食指和拇指捏住张三，高高举起。张三看着越来越高的地面，胡乱的挣扎着。楠儿饶有兴趣的看着张三“你刚才不是挺厉害吗？还凶人家，人家吓得手软了呢。”说完，楠儿松开了手指，张三大叫“啊～唉哟！”叫声戛然而止，他从高空坠落，本以为必死无疑，还没怎么开始下落，便一屁股跌到楠儿另一只手掌上，嗯，软软的。

9

张三还在嘀咕着“反抗的人都已经死了，饶了我们吧”楠儿食指压着张三，迫使张三看着自己，四目相对，楠儿从张三恐惧，难过以及压抑愤怒的眼神中看到了一丝幼稚可笑的天真！

楠儿卸下了柔弱的声音，冷声道“幼稚”顿了顿道“可笑！”还不忘加一句“要是那个贱人，她会当着你的面把这些虫子碾的粉碎，再摸到你脸上！”

楠儿仰着脖子高傲道“饶了你们？你现在还能回去？在他们眼中，你就是卑鄙的叛徒！以前你就”楠儿突然闭口不言，立马转移话题道“你想让我饶了他们，好呀，你以后当我的奴隶，我就放过他们。”张三一听，巨大女孩肯饶了村民立马连声答应。楠儿眼底闪过一丝戏谑，刚想抬脚踩死还在跪地求饶的小人，又看到张三无助的眼神中那丝该死的天真！他怎么还可以这样！对人类抱着期望！人心是恶的！是丑的！害！楠儿看着手中的小人心还是软了下来，嘟囔道“要是那个贱人，你刚答应，她就会把这些人踩死！”听得张三云里雾里，楠儿也不管张三听明白没有，拿着张三转身离去，再没看村民一眼。楠儿瞪着张三恶狠狠的吓唬道“主人满足了你，你是不是要乖乖听主人的话！”

 

# 7

第六章  执行官

楠儿带着张三来到了一座宏伟的建筑前。张三仰头望去，看不见顶的玻璃大厦，向两边无限延伸。楠儿拿着张三推开旋转门“这里，就是人家工作的地方啦～”

人来人往的大厅让张三蜷缩在楠儿温热的掌心里小心翼翼的问“主人是做什么的啊？”

楠儿笑嘻嘻道“主人是执行官哦～专门处死小虫子的。”又左手手指弯曲成爪状，伸向张三

“嗷呜～”楠儿鼓起腮帮轻声咆哮，只是这咆哮奶里奶气，怎么听怎么感觉像是女友的撒娇。

楠儿故作凶狠“害不害怕”

“咯咯咯咯”还没吓到张三，楠儿自己先笑了起来。这也许是这么多年，第一次有女孩冲张三笑了笑，何况还笑的那么好看。张三看着楠儿灿烂如花的笑容，觉得此时他就是世界上最幸福的人，就算是被自己的女神处死，也是他最大的福气。张三鼓起勇气义正言辞道“不怕，小虫愿永做主人奴隶”

处在张三头顶的手掌盖了下来，楠儿佯怒“好啊你个小虫，油嘴滑舌”

张三被夹在肉肉的手掌间，楠儿突然感到手心稍痒，抬手一看，张三竟在舔舐自己脸上兴奋着嘴上却说道“你这虫子，好大的胆儿”

张三停下动作，仰头看着楠儿露出狂热的表情“愿被主人处死”

本来走出电梯准备左拐的楠儿，脚踝一扭，向右走去“哼嗯～人家待会要让你好好舔”楠儿来到一道感应门前，停下了脚步。张三看着门墙上大大的三个字 处刑室  

1

楠儿略抬右脚，搭在右下方一个方形凹槽里，脚尖不耐烦的拍打着凹槽。原来这是红外感应的脚踏式自动门。电动门缓缓向侧面拉去，楠儿迫不及待的冲进房间。映入张三眼帘的是一扇大大的落地窗，取代了整个墙壁，想必这是客厅吧？毕竟房间右边还有两扇门，间隔不过一米并排挨在一起，张三打量着房间，硕大的客厅只有一张办公桌，桌子对面有一把滚轮移动式躺椅，躺椅旁边只有两把椅子，一张沙发。

还没等张三仔细打量，楠儿推开第一扇门，张三伸头朝房内望去，里面有一张工作台，周围摆放着许多大型仪器，犹如影院的放映室。房间的一面不是墙而是一块透亮的大玻璃。楠儿按了下工作台上的绿色按钮，等待着机器运转“这是录像室，要记录小人被处刑的全过程。”

楠儿看着张三满脸疑惑，想了下“哎呀，忘记了，你应该是出生就在东西街的蚂蚁，嗯，村落里？”

“是的，我从小就在那”

“你是那件事之后出生的小人吧？”

“啊？什么事啊？”

“以后再说，反正也就是说你从未出过村子喽？”

“没有”张三挠了挠头。

“略～那我怎么和你讲啊？”楠儿吐了吐舌头，“还是你先告诉我，你都知道啥吧。”

“知道啥？”

“哎呀，就是你对世界有什么认识！”楠儿用食指轻轻推了下被放在工作台上的张三。

张三看着如胸口一样大的指尖，不仅没怕，反手抱住指头，被指头带离地面。楠儿眉头一挑，略显惊讶。张三没看见楠儿眼中快要抑制不住的兴奋，侧脸贴着红红的指甲快速回道“小虫对世界没啥认识，小虫从开始记事起，便是，是李叔带大的”张三的语气带着悲伤，他顿了顿，恢复了下情绪“小虫从小就在村里长大，见过不少猛兽，但只听老人说起过世上还有和我们形状类似，体型却巨若神灵，今日遇见主人便是遇见了掌控生死的女神！”张三咽了口气道，“村里分工合作，有专门的人群负责衣食住行，而小虫我就是外出寻找资源的搜寻队员。”张三偷偷往上瞟了一眼，楠儿那一双忽闪忽闪的大眼睛也在盯着他，楠儿食指上挑，一直抱住食指的张三被带的更高，楠儿竖起食指，指尖抵住了张三的肚子，楠儿轻轻晃动食指“要知道，最开始世上本没有小人，直到科学家研制出了G光线，一开始为了解决人口问题，只有罪犯会被缩小，统一管理，后面随着缩小技术的发展和人们对于缩小的接受程度越来越高，缩小已不仅仅作为惩罚罪犯的手段了。”

楠儿怕张三被顶到血液不流畅，把张三放回工作台，专心讲到“缩小的方法开始便捷，用途开始广泛起来，充斥着许许多多的行业，直到现在缩小已成了人类不可或缺的一部分。

被缩小的人统称厘米人，刚开始是将一些不能为社会做出贡献的，不能创造经济财富的统统缩小，减少资源浪费，原来能养活一个人的资源，现在能养活几十，甚至上百的厘米人。随着厘米人的数量越来越多，厘米人也不用单纯依靠常人施舍，厘米人自己开创工坊，医院，学校等等，渐渐变得和常人一般。可好景不长，厘米人还是离不开常人的保护，时常会发生厘米人意外死亡的情况。厘米人和正常人的矛盾越来越大，最终发生了冲突，厘米人被镇压，帝国出台了《厘米人保护条例》，说是保护厘米人的，实则一点点蚕食了厘米人的权益，厘米人的社会地位逐日低下，再也不能和常人平起平坐，倒像是宠物一般。”楠儿咬了下嘴唇，思考了一会接着道“对了，有些富人，他们比常人富有的多的多，却又不是站在最顶端的那一层，他们这群人有不少主动请求缩小成厘米人。

一方面，他们有着雄厚的财力，他们往往提前给管理机构支付一大笔钱财，预留下的这笔钱随时能为他们恢复正常大小；另一方面，他们在缩小成厘米人后，可以以极低的代价享受最顶级的待遇，任意挥霍。导致厘米人原先的社会秩序渐渐混乱，为了金钱，大部分产业开始为他们这些富有的厘米人服务，不乏一些灰色地带，只要能牟取暴利，就一定会有人做。而现在，这些专为富豪运作的产业占比越来越多，厘米人想维持生活已经离不开这些产业给他们带来的资源，而这些产业只能使富的人越来越富，穷的人越来越穷，最终沦为蝼蚁。并使得正常人的社会秩序得以改变，人被分成甲乙丙三个等级，每级又有上中下三等。如果给社会的贡献低于丙级下等，或者违法犯罪，视情节严重程度被缩小成五厘米级或三厘米级的厘米人”

楠儿拿起张三，走出房门，来到隔间门口，“吱”楠儿推开门，走了进去，张三感受到楠儿的身体略微有些颤抖，她的声音略显兴奋“而我们所处的这栋建筑，便是监察司，一开始负责审判和关押被缩小的罪犯，后来随着厘米人地位的降低，监察司也负责惩罚厘米人。”

楠儿蹲下身，把张三放在地上，地面洁白的一尘不染，隐约印着楠儿的阴影。楠儿刚准备起身，又突然蹲下捏起张三，她把张三凑到鼻下，深深的吸气，手掌摊开至胸前，张三掉在掌心，楠儿又猛的用手掌捂住鼻子，张三被长长的鼻尖狠狠的顶着，楠儿双眼微闭，鼻翼微微煽动，像是要把张三吸入鼻子一般，她甚至情不自禁的呻吟“嗯～，嗯～嗯！～”

楠儿最后劲不自主的加大了手劲，张三疼的叫了出来“啊啊啊～主人！”

楠儿这次不舍的睁开眼睛，双眼迷离的看着张三。张三虽然吃痛，但早已被楠儿搞的舍生忘死“对不起，主人，小虫子愿意，愿意为主人而死，小虫子不会再叫了。”

楠儿听得心头一颤，鼻子贴近张三，吸允着张三独特的气息，低语道“不，人家要你永远当我的私人物品。”随后把张三放到角落

“乖乖在这等我”

房间正中有一长宽各5米，高半米左右的透明台，旁边有一到楠儿腰部的移动式平桌。楠儿把平桌推到分隔两个房间的玻璃墙前。

联想之前隔壁房子的设备，张三立马明白了，隔壁房间的设备是用来录像的。事实上，也的确如此，对面房间里昂贵的设备，能把这个房间发生的所有事情记录的清清楚楚。

平桌上有一45厘米长宽的方形盒子，盒子四周布满了小孔，能保证盒子内外空气流动。那么，此盒的作用显而易见。

“咔哒”楠儿打开了盒子上的锁扣，翻开盒盖，里面传出了嘈杂的声音。

“肃静！”楠儿厉声呵斥，她轻易捏出一个五厘米级的小人，“王云义，原B区乙级上等居民，现因偷税漏税金额巨大，且身为GTN议员，却犯下贪污腐败，迫害同类等罪行，情节严重，根据GTN议会规定，现没收所有财产，剥夺政治权利，执行死刑，立即执行！”

“不！不！不要杀我！”王云义满身的肥肉都在颤抖。

“我是议会议员！你个贱人有什么资格碰我！”王云义努力扭着脖子狠狠盯着楠儿，他胡乱蹬着双腿“我要见议会长！我要见议会，呜～”

楠儿食指暗中用力“肃静！王～议～员～”楠儿把王议员三个字念的很长，王议员圆圆的大肚子硬是被挤的扁平，腹部肝脾等器官被挤的向外上方移动，腹膜腔后的主动脉被腹膜和脊椎椎体压的血管壁紧贴，血液无法流通，王议员一开始双腿还能在空中蹬踹，双手还能用力推搡楠儿的食指，可惜，他只有五厘米大小，不出一分钟，王议员因大脑供血不足，意识渐渐模糊，头颅无力的下垂，四肢也停止了挣扎。

楠儿一手捏着王议员，另一只手的食指和拇指轻捏王议员头颈部，猛的上提。“呲～啦”一声，也许是胖胖的王议员过于油腻，楠儿这一下没有弄断王议员的颈椎，也许是楠儿的指甲有些尖利，王议员的皮肤从下颈部开始连带头皮一并被楠儿的指甲刮了下来，露出不断渗血的残破肌肉。楠儿有些慌张的甩了甩手“哎呀，完了，失手了，要被扣钱了。”

王议员在楠儿手指间摇晃，他本能的疯狂扭动身体，痛苦的呻吟。楠儿慌乱中右手捏住了王议员粗粗的左腿，楠儿松开左手，王议员头朝下，面朝镜头被楠儿倒提起来。楠儿又用左手捏住王议员乱蹬的右腿，大力扯向两侧，“吭哧～”王议员整个右腿被扯了下来，下腹部的皮肤肌肉被扯的完全撕裂，连接着右腿根部被楠儿捏在手指间。“啪”楠儿手指一松把残破的王议员丢在地上。下半身本就不完整的王议员被这一摔，部分肠子夹杂肌膜从右腿根部翻出。“叽～”马丁靴重重的踏在了小人身上，楠儿的双手举在两肩斜上方，食指还无意识的和拇指捏在一起，大腿用力扭动着，脚踝跟着不停旋转，王议员被碾成了一摊血酱。

 

# 8

第七章 死刑

楠儿从盒子里揪出第二个小人“王义峥，王议员之弟，串通王议员一齐犯罪，死刑。”楠儿手指间的小人疯狂的挣扎，楠儿皱了皱眉“你这么乱动，人家还怎么揪你的头？”小人一听，这还了得吓得求饶“求求你，不要杀我。”楠儿面带微笑“反正钱已经扣了，也就没必要一定要按规范操作处死你了。”楠儿把小人捏在指间，另一只手对着小人屈指一弹，一块小黑点飞出，碎裂在玻璃上。小人的头竟被楠儿的手指弹飞，鲜血从脖颈部涌出，小人瞬间死亡。

“哎呀，太用力了，不小心让你一下就死了。”楠儿故意把小人还在流血的尸体，随手丢进盒子里，盒子里一片尖叫。楠儿点了点头，很满意小人们的反应。对着镜头道“接下来系王议员一案中所有从犯，现一并处于死刑。”小人们被固定在盒子里的凹槽中，动弹不得，只能看着楠儿随意的捏出其中一个小人。楠儿不管小人无助的哭喊，还是屈指对着小人头部轻轻一弹，小人面部皮肤被亮晶晶的指甲盖瞬间撕裂，头骨也布满了裂缝，小人瞬间停止了哭喊，无力的垂着头只能下意识的呻吟，脑脊液从小人的鼻孔，耳朵和头颅的裂缝处缓缓流出。楠儿摇晃了几下小人，小人毫无反应，没有丝毫动静“真没意思，一下就不行了。”楠儿把将死未死的小人随手丢在地上，踮起脚尖，点在了小人的上半身轻轻用力，咔叽一声小人的骨头碎裂，刺破了皮肤，内脏从皮肤破口大量涌出，楠儿又轻轻一碾，靴底与地面吻合，只有鲜血从靴底流出。楠儿又用食指与拇指捏出一个小人，小人奋力拍打着楠儿的指甲盖道“你这个变态！放开我，啊啊啊啊啊！”楠儿拇指缓缓用力，和小人差不多宽的指甲硬生生插入了小人肚子里，小人仰天长啸。楠儿用另一只手捏着小人上半身双手用力，一点点把小人从腹部撕开，“咔”小人腰椎断裂，楠儿感到手指一轻，小人被活活撕成两半，内脏伴着鲜血从腹部滑出。楠儿恶心的甩了甩手“咦，这内脏有点恶心，不过还怪好玩的。”楠儿笑嘻嘻看向盒子“那人家再玩一次吧。”又一个不幸儿被楠儿随手捏起，他尖叫道“你这个恶魔！魔鬼！不不，不！”楠儿双手捏着小人，手指慢慢旋转，小人的身体一点点扭曲着“啊～啊，求求你，不要，我错了，不要杀，不要！”小人的胸腹面快被扭到了身后，楠儿感到手指间传来的一丝阻力，嘴角残忍的微微上扬，手指略微用力“咔”小人的上半身被扭转了180度，完全转了过来，小人的腰椎被完全扭断，双腿失去了知觉，小人看着自己的身体，惊恐的叫喊着。楠儿看到小人惊恐的模样，愈发的兴奋，开心的笑了一声。松开了捏着小人上半身的手指，小人上半身无力的耷拉下来，和下半身叠在一起，只有皮肤与之相连，若不是皮肤还算完整，小人早就成了两半，不过这样一来，小人看起来更加恐怖。楠儿的身体都忍不住颤抖了两下。她把小人扔进盒子里，果不其然，盒子里爆发出了更强烈的叫声，楠儿伸手捏向小人，没想到因为小人上半身剧烈的晃动，楠儿只捏到了小人的头颅，楠儿捏着小人的头颅提起了小人，举到眼前，小人紧紧抓着楠儿的手指，惊恐的看着楠儿。小人的脸被楠儿的手指压的变形，什么话也说不出口，只能死死盯着楠儿。楠儿看着小人戏谑道“哟，这么盯着人家看，人家会害怕的，还是别盯着人家了”楠儿手指用力一转，小人的头颅被生生扭了后面，瞬间没了生机。楠儿手指伸进盒子里，直接捏住了一个小人头部，小人求饶“不要，不要！”楠儿手指发力，指间因为用力而略微发白，小人的头颅受到了巨大的压力，小人眼球被挤的外突，血从口鼻涌出，他感觉到自己的头马上就要被挤爆，小人痛苦的喊着“杀了我，杀了我！”小人的头颅终于承受不了这么大的压力“啪”小人的头颅被捏碎，大脑如蛋黄一般被挤出头颅，楠儿搓了搓手上剩余的脑浆“咦～和豆花一样”小人的尸体趴倒在凹槽上。最后一个小人看着盒子里飞溅的鲜血，远处扭曲的尸体，还有身旁没有脑袋的甚至还在冒血的无头人！

“哈哈哈哈”小人崩溃的笑了起来，看着头顶越来越近的手指，小人笑着笑着呜呜的哭了起来。圆形的凹槽只能容纳小人的下半身以固定小人。楠儿的食指直直按向小人，小人的身体一点点扭曲，随着一阵咕叽咕叽的声音，小人被生生按进了凹槽里。楠儿手指猛的用力“叽～”鲜血溅了出来，楠儿拔出手指，指间还滴落了几滴血珠，凹槽里只留下一小坨肉泥。