# 【挑战杯】女性体型优势世界的学院生活是否有什么问题

作者：wajrda

TID：26232

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-1 20:57 編輯*

“你的马死了，我是你新爹。”

“你他妈撞的我还要我给你道歉？你不把我当人看？还是说你不是人？”

长内修怒骂着，他是一头黑色短发，身高跟同年龄平均差不多，外表看起来也是很普通的少年。

站在他身前的是一名，穿着松松垮垮的袜子头发黄色，涂着奇怪眼影的女生。十足的不良少女打扮，而也确实是校园不良中的一员。

“你再说一遍试试？”不良少女叉着腰用三米高的身材俯视着他。

“你当我不敢吗？你的马死了，我是你新爹，胸部都没有的死平板。”

终归还是学生，第一次遇到如此粗鄙直接的谩骂，她气的涨红了脸，抓住起了长内修的衣衫就把他整个人都拎了起来。

“你有种就动手啊，有本事就朝我头上来一拳，看是你退学还是我先死。”

虽然面对着三米高的少女心底发虚，但是念头通达更重要。

不良少女气得浑身发抖，但是周围已经围上了一圈看热闹的人。

不敢在学校里动手太过的她只能够将长内修扔下来，让他重重地摔到地上。

“我的名字是木木花菜子，你给我记住了，别让我再遇见你。”她冷着脸，转身离开了。

“哈哈哈哈哈！”修大笑起来，这种让人吃瘪的感觉，超爽！

他已经请假在家好几天了，在这之前，他还是一个24岁刚考完公务员准备迎接崭新未来的新青年。

但是在1月1日的那天晚上，他的世界，不，整个世界都发生了巨大的变化。

“我想成为GalGame的主人公。”怀抱着这样想法的他入睡了。

醒来的时候面对的是截然不同的世界。

一个女性巨大化的世界。

他用了好几天来整理那些莫名其妙的记忆和设定。

20XX年

自一场科学上无法观测到，却能够用肉眼见到的流星雨降临蓝星后，人类进化了。

五颜六色的头发，超乎想象的抗击打能力，现在的人类就算不运动也能拥有比以前的奥运选手还要强大的力量。

不仅如此，虽然男性在身体上看不出变化来，但是女性的话，却拥有了所谓的第三次性征期。这是在第二性征期结束后的2~3年后开始的第三次发育。

在第三次发育的影响下，女生的身高将会变得更高，身材也会变得更加发达。当今女性的平均身高约为3米，不过方差很大，迎来第三次性征期毫无变化的也有，超过这个标准的也很多，但无论如何，这确确实实影响了生活的方方面面。

通常而言，第三性征期往往是发生在中学初升高的时候，这也造成了初中和高中完全不同的生态系统。

如果初中的女生还处于同一水平线的话，那经过第三次性征期的女生往往会出现差异巨大的发展。

大部分女生乳腺开始迅速发育，胸部迅速成长为爆乳、甚至超乳的等级。且发达到一定程度的乳腺很还能够产出母乳，当然也有一贫如洗的贫乳。囤积到正确位置的脂肪也让臀部也变得更加丰满肥厚。

以前而言前凸后翘的身材已经成为标配，更别说三米高的身高，简直是和修以前YY的一模一样。

但是这个世界是真实的。

长内修，现在，就生活在这样一个世界里。

第一天出门的时候，第一次看见街上身材妙曼的女性们几乎要瞪直了眼，但是真实的情况未免也太夸张了吧，他一米七一的身高，在南方人中不算矮了，但是也只能勉强跟女生的大腿根齐平，这还是女生里比较矮的。

就算他的心比较大，接受也需要好几天。

‘我刚考的公务员啊~~！’

而最令他痛不欲生是花费了几个星期不眠不休才通过的公务员考试。

简直气人。

“长内同学，你没事吧？”

搭话的是班长，名为绫岛铃木。戴着粗大的圆框眼睛，露出额头，一头灰褐色的长发仅在发尾处用绳带束住。

看起来像是匆匆赶到，嘴里还在喘着粗气，双手支撑着膝盖，俯身问修。

以这种姿态下还坐在地上的我抬头，第一眼看到的是她的胸部。

在重力的作用下像是吊钟一样悬挂在空中的圆润胸部在不停地晃动着，占据了修大部分的视野。

也太大了吧？修快给这种压迫感压迫到喘不过气来了。

“怎么了吗？要去医务室吗？”班长伸出手询问，似乎看见了修盯着她身体某个部位的眼神，脸颊忽然涨红了起来。

“我没事。”拉住班长的大手站起来。“有劳费心了。”

“真的不需要去医务室吗？”

“这连小伤都算不上，不用了。”

“但是你的脸给她的指甲划伤了，如果不擦药的话会留疤的吧。”

修拿起手机开着摄像头看着自己的脸，就额头摔地上时蹭了点皮，稍微有点渗红而已。

但是在她的热情关心之下，修不得不和她一同前往医务室。

好高啊她。

一般来说，学校里的女生的话，修的视线大概在她们的腰部和大腿根部之间。但是班长的话，只比她的裙摆高上那么些。

当修看过去时，眼前正好就能看到她有着丰腴的美妙曲线，呈现健康肌肤色的大腿，低下头还能看见她那和像是模特一般修长的小腿。

走路的时候裙子一摆一摆的让人超想掀起来的啊。

“看起来医生好像不在啊。”医务室的门紧闭着。

“没事的，我有钥匙。”她从身上的口袋摸索出了一把钥匙。

“你哪里来的钥匙？”修好奇。

“医务室的老师，是我哥哥。”

她示意修坐在床上，开始翻箱倒柜起来。

医务室里处处都弥漫着阳光的气味，因为上课铃刚打响四处都是静悄悄的。

单独二人的独处空间，注意力一不小心又给吸引了，班长大人的胸部简直像是宇宙中心一样让修离不开眼。

那胸部实在是太大，就算已经到这个世界好几天了，修也是第一次看见这种大小的胸部。

恐怕已经超过爆乳、抵达了超乳的境界了吧。

班长上身的制服看起来给拉扯到极限了，感觉纽扣都快要弹开了，很难想象她是怎么将衣服的下摆塞进裙子里的。

两座浑圆的小山从胸口隆起，导致腹部的布料完全悬空，随着她的动作摇晃个不停，看着那沉重分量就知道衣服里塞的不是气球。

“红药水，双氧水，好了，长内同学我给你涂药。”

“我给你涂药吧。”

她拿着面前，很是细心地替修的伤口涂抹着药水，根本没注意到我离她的胸部近在咫尺。

圆滚滚的、在重力的作用下看起来像是两个大冬瓜，想了想大概能抱住多少，修不由得吞咽了下口水。

‘所以说我真的成为GalGame的主人公了吗？第一天回归校园就有巨大美女班长替我擦药什么的也太魔幻了点。’

‘不过她应该没听到我的批话吧，毕竟批话在女生眼里是掉分项’

说到底也只是小伤口，很快就搞定了，所以近距离大饱眼福的机会转瞬即逝。

“谢谢班长，还有，不用叫我长内同学，很见外啊，以后叫我修就可以了。”

“好……吧，修同学，不过对应的你也叫我铃木就好。”

迎来新世界后，我交上了第一个朋友。

拥有着当中班里最大的胸部的班长。

高中的课程非常的无聊而漫长，因为都曾学过的原因所以就算不看也没什么关系。

所以拿书挡着直接开始玩手机，了解信息。

身为一个社会人（前），他很清楚钱是多么重要的东西，特别是他现在父母双亡，有车和房，留下的存款不多，不浪费的勉强估计能勉强用到大学毕业，不过泡妹总要钱的吧，节俭是不可能节俭的，特别是当他看见PS4上几款和以前截然不同的游戏大作，一狠心就买了。

当文抄公的话，勉强可行，但是剧情得花时间修饰细化。所以修现在的目的是先扩大网络知名度，计划着每天都在社交网络上发布各种沙雕段子，小说剧情记不住，但是沙雕段子记得可多了。

好不容易撑到下课，悄悄咪咪地从一条没有人看见的路离开，防止给不良少女寻仇。

回到家中，准备洗个热水澡的时候，忽然发现手机里有它人的消息。

备注是井上真由

「听说你听见和不良少女吵架了，要不要紧？」「没事吧？没受伤吧？」「要不要和我一起回家，这样会安全点。」「你怎么不回我消息。」

得花时间处理，但我根本不认识她啊，这么关心的语气，是认识我吗？

不假思索的我打出了三个字。

「你谁啊？」

=================我是沙雕的分割线=============

PS：更新不慌（应该）PS2：男主是个钢铁直男PS3：码3K字竟然只用了半个钟，我好强啊。

 

# 2

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-3 20:05 編輯*

或许有可能是原身认识的人，修下一秒想起来。

哦豁，完蛋，要露馅。

脑中第一时间浮现出这种想法。

在没反应过来的时候，对方回了我。

几乎是秒回。

「我是你真由姐姐。」

卧槽，真的是认识的，该怎么才能够装作不知道的样子。我还有个姐姐吗？这个设定我怎么不知道，等下她回来我要怎么和她相处。

这时候只能拿出终极秘籍了。

「嗯」「……」「好的」「……」「我知道了」

使用尽可能高冷的语言回应这是修从大学四年的女神手里得到的经验。

再加上一些工作上用得上的套话，一些基础的信息就入手了。

修庆幸还好她不是住家里的姐姐，而是青梅竹马从小一起长大的姐姐，不然等下住同一屋檐下就难对付了。就说嘛，姓都不一样怎么可能是姐姐。

她比修大一年级，住在高二的校区，也算得上是学姐了。

这都是什么乱七八糟的，还好不同校区的话，应该是见不到了。

而且修感觉，这位姐姐的话，怎么那么像大学时期的自己，话里行间都透露着……舔狗的味道。

算了，不管了，冲凉码字，明天还要上课呢。

这周五就要进行期末之前的最后一次考试了，课堂也变得无聊了起来，都是在讲题。虽然老是也会对开小差的修同学点名，但是连续几次都回答正确后就再也没有叫过他了。

虽然大多都会，但是在课堂上来说的话，比起地中海和书来说，还是人跟风景更好看些。

比如说班长。

据修观察，班里30个人，有14个女生，就属她的体型最大了，班里第二高的女生都只到她的肋下，而且巨大的体型意味着强大的力量。同她一起值日的时候班长是直接将讲台拿起来抖灰然后用扫把清理干净地面的。

这种骚操作让修目瞪口呆。

因为女生身材普遍比男生高大的原因，女生们都坐在课室后方。为了留出尽量大的过道给女生，教室里一排只有5人，而修就坐在倒数第三排靠窗的位置，隔壁就是班长。

因为那天的事情而相识的两人被逐渐熟络了起来，虽然学期末才开始熟络很奇怪，但是据班长所说：“修同学是一个很独立特行的人啊，虽然成绩又好样貌又不差，但是脾气很暴躁，以前没有人搭讪也很正常吧。”

好的，理由都给编好了。

“老实说，班长你不会觉得桌子太小了点吗？”

我看着她那张桌子，并不是女性专用的大桌子，而是和我一样的男式桌，在她身前显得非常小巧，像是高中生坐在小学生的桌子上一样，无论是上课还是写作业都得穷屈着身子。

更重要的一点是，她是坐在地上的，不是其他女生的小板凳，而是干脆的在座位上铺了一层布，上课的时候就跪坐着听课。

“有一点啦，不过也没得换就是了，习惯就好了。”她坐在地上，将身后的头发顺到身前编制着麻花辫。她背挺得笔直，显得高高隆起的胸口更加高耸。

“我有个问题想问班长你很久了，不好意思说出来。”

“问吧，我会尽可能回答的。”

“班长你到底有多高？”

一般的女生都会含糊其辞吧，毕竟特别高大的话，也算是异类了。但是班长回答地很爽快。

“最近一次测量的话是422公分，也许又长高了也说不定，毕竟成长期贯穿整个高中嘛。”

“呃……”真的是意料之外的结果，还以为会羞涩一下再说出来什么的。

“虽然说大家都是初三期末接近放假的时候开始猛长啦，但是我长得比她们快哦，我现在甚至比高三的大部分学姐还要高呢。”她的语气中对自己的身高透露着自豪。

“为什么感觉你很自豪的样子啊？”

“长得高不是很厉害吗？”她一脸不解。

在长达3个课间休息的时间内，我终于搞懂了是什么回事。

对于男生来说力量的源泉是什么不知道，但是对于女生来说，力量的源泉来自于体型，体型越大，能做的事情就越多。虽然走入社会会有着诸多不便，比如说吃社会资源多啊，恩格尔系数高啊。

比如说最近因为一大体型女性因占用公司资源过多而被辞退引发了建立体型同等机会雇佣法这一热点。

但是在学校里的话，可不管这些，这就像是潜规则一样，无形中给划分了阶级。毕竟体型就是威慑力，能帮老师镇住人，就是好学生。我总算知道她这个班长怎么来的了。

毕竟除开女老师外，男老师很难对女学生进行管束，而班长的很大责任是帮助老师进行教学工作。

也不知道是学生时代的人太过短视还是我见识短浅。

但是老实说，女生的话，如果以毕业就职为目标，体型越大的话就越吃亏吧。就算是以贤妻为目标的话……据我刚在网络上了解到的风潮来看，男人们更多喜欢的是身材娇小的女性，数据显示如两米以下娇小女性最受欢迎。

其次是……4米以上的高大女性，以3米为中心，越往上和下的投票就越多。卧槽真是神了，性癖两极分化这么严重。

那些投票的真的见过4米以上的女性吗？班长站起来的话两人正常沟通都成问题，还是说那些人就喜欢给踩，修也没想到喜欢开大车的同好这么多。

“长得高的话也不是没有烦恼，男生的话，明显有点怕我，都没有人来找我聊过天，你还是第一个呢。”

‘我懂了，都是一堆怂包。嘴上花花，没有行动。’修想着要加快攻略进程了。

班长的人缘很好，不过却没有明显的圈子，这是重点得记。然后、然后，修对她一无所知。

除了聊天之外毫无进展……直到考完试后。

“修你好厉害，这次竟然五门都是第一。”班长过来找修聊天。

“小意思啦，你想学吗？我教你啊。” 修除了文科4科在及格线徘徊外，其他的科目都是第一。

“真的可以吗？”班长理科考的都不是很好，这也是女生的弱项。

“当然没问题。”我随口回答。

“那周末可以吗？我期末想考的好一点，那样爸爸给的零花钱就会多一些了。”“可以啊，图书馆、咖啡厅还是我家都可以。”“你家也可以吗？”“我家没人。”

就这样说定了，班长周末来我家。

嘿嘿嘿，攻略又进了一步。

修内心窃笑。

学校是搭乘电车约几十分钟就能抵达的西丽学院高中部，而她从出门到我家附近的公交站台则花费了近一个小时。

那天是周六，冬日里的暖阳照射在脸上十分的舒服。很快，修就看到了班长，那个体型就算是在大街上也寥寥无几。

“等很久了吗？”她外面套着栗色的毛衣，下身是酒红色短裙加白色厚长袜，脑后还扎了个仙女辫，再看脸上的淡妆，一看就是精心打扮过的。

“没有，接到信息我才出来。”

然后和她并肩互相隔着一段距离一同走了，

修是要快步走才能赶上她像是散步一样悠闲的姿态，明明是他带路才对。

“牛仔裤很适合你嘛，看起来腿很长。”路上没事，她开始拉起了话题。

听着这尬吹，修不由得看向了身边的她。

“哪有你长，你腿比我整个人都高。”

“哈……”她笑了起来。

说笑着就到了我家。

“哇，你家的门好小。”四米高的门确实小了，她那高高隆起的壮观胸脯给门框卡住了进不来，只能够侧过身子进来。

“呐，欢迎来到我家，因为家里一直只有我一个人的原因，招待不周敬请谅解。”修可是花费了老长时间将家里清理了一趟。

我长内修，说学习就是学习，绝无半点非分之想。

班长坐在地上，修坐在椅子上，一人份的桌子两人贴着坐，她写题修解惑。

因为要看题的原因，班长不得不贴的很紧，因为体积而外扩的柔软酥柔压在修的左侧身体上。

修简直像是在针尖上跳舞，痛苦和快乐并存，脸上露出了不适的神情。

“抱歉。”注意到了修的不适，她也没显得很害羞，很是阔达，就这样任由胸部一直贴着修，眼镜中充满了学习的光芒。

但是修坚持不了那么久。

我lei了，我要玩游戏，PS4启动！

一边玩一边教她，反正能暂停。

“累了吗？要来一起玩吗？”

写完作业的她摇头，默默地在身后注视着修玩游戏，听他一个人在说这个游戏有多叼多叼。

“真的不要试试看吗？”修回头。

摇头。

隔一段时间

“真的不要玩玩吗？”他二回头。

略慢的摇头。

“来嘛？”他三回头

捏着对女性来说有点小的男性手柄，修手把手地教她开始玩起了游戏。

情愫往往就是在这样的情况下萌芽的。

接下来两个星期的周末，班长都是在修的家中度过。

“班长！班长！等一下。”

期末考试结束的时候，修叫住了她。

“修，有什么事吗？”

她一下就听到了修的声音。

“蹲下来蹲下来，我有话要和你说。”修招呼着。

抬头看着她的脸，在周围无人的情况下，修大声地喊了出来。

“明人不说暗话，班长我想和你发生点‘故事’！”

===============我是摸鱼的分割线======================

PS1：打完LOL开始写，这章写了1个钟，恐怕接下去写的时间都是上一次的时间×2

PS2：写的爽是真的爽。

PS3：放假真爽。

 

# 3

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-3 20:07 編輯*

春度春归无限春，今朝方始觉成人。

快乐的时光总是那么短暂，又到了时候和自由说拜拜。

对于长内修来说，学校一点意思也没有，学习更是毫无意义。支撑他早起赶校的唯一意义，是温柔可爱善良大方的班长大人。

“不过这个寒假的话，爸爸说了要带我去国外住，所以很是抱歉！”所以考试结束那天，班长大人只是当了修的半日女友。

半日都没有，就考试结束后两个小时，两个人坐在河边的堤岸上迎着冷风聊天。

最后留下修一个人独自面着夕阳无语凝咽。

别说有多惨了。

但从今天起，一切都不一样了。

在转角的巷口，我成功地遇到了正在步行上学的班长。

“班长大人早上好！”在班长大人面前像是士兵一样立正敬礼，把她逗笑了。

“都说了叫我铃木就可以了。”

“好的班长大人，你是不是又高了。”

“是的呢，我现在身高452公分哦。”班长背着那个小小的书包原地转了一圈。

不仅是身高高了，这身材的话也未免丰满得太多了吧，特别是胸部，看起来又大了好几圈，如果说原本还是位于爆乳与超乳之间的界限的话，现在已经完全进入了超乳领域，也就是正常体型下的超越极限，位足于Zcup之上超绝大爆乳。

班长大人俯下身来，纤长的大手抓住了修的胸肋，就这样单臂举起了修的身体。

修的脸突然吃惊.jpg

“我不是你的女朋友吗？那么吃惊干嘛？”班长看着修的诧异脸很是奇怪。

想到班长本来就是那么通情达理理所当然的人，修觉得又挺正常的。

不过，“我不重的吗？”修很奇怪。

“嗯……哈，一点也不重，真要说的话你还没我的胸部重呢。”说的也是，这已经不是以前生活的世界了。而现在的我，上半身被她的手腕支撑着，下半身则是贴在在那宽广酥软的胸部上，给她的手臂紧紧夹住。

穿着学校制服的她，胸口的隆起如同两个巨大的拱形阳台，让修得以安坐。修想起那个用胸部放东西的挑战，以前世界的妹子都是放手机ipad水壶什么的，而四米多高的班长能放人，两团浑圆酥肉搭成的平台宽纵就算趴上去也没事。

“那个，快到学校了，要不要下车。”班长在修的耳边问。

“放我下来吧，给人看到的话很丢脸耶。”主要是因为班长抱着修的方式，从远处看上去的话有点像母与子。

开学的第一天，老师调换了座位，现在的话，修是坐在离窗第二列第三个，而班长坐在他后面。

当下课铃声响起，修第一时间转身想找班长谈话的时候。

班长呈现出一种跟以前截然不同的姿态，因为压在桌子上扩散而显得蓬宽肥大的乳肉成为了最柔软的枕头，而她如同玉琢细雕般的俏丽面容趴在上面摇摇欲睡。

第一次，修俯视着她。

修拿手拨了拨她滑嫩的脸蛋：“怎么了？看起来那么累？”

她揉了揉眼睛，从包里摸出了一个长方形物体。

“还不是因为这个太好玩了。”

这个、这个是，与PS4齐名的NS，为了生计修都没舍得拿钱买，主要是买了还要买游戏，这笔钱对于无论是社交账号和小说都处于高速发展期还没来得及转化为经济的修来说是属于可以省下来的类型。

班长手肘压在自己的乳枕上，双手轻捏Switch对修尽情展示出来，她像是能感知人心的小恶魔，左右摇晃着Switch。

“寒假听你推荐入手的，没想到那么好玩。”班长看着修如同狼一般饥渴的眼神，“要不要放假一起玩。”

“班长~~~”修装模作样的哭喊着。“你真的是太善解人意了！”

班长淡淡地微笑着，轻轻推开了修，“不过现在的话，还是让我先睡一下吧，NS可以先借给你玩，不过放学要还给我哦。”

这到底是谁攻略谁啊。

班长的情况到了第二天就有所好转，看起来很是精神。

“因为今天有体育课啊，所以提前准备好，我可是九点钟就入睡了呢。”听班长这样说的修，还以为今天有一节体育课，然而整天都是体育课。

本来还是很开心有室外活动的机会，但是梦想却被狠狠剁碎了，男女生是分开测试的。至于测试什么跳高跳远百米什么还正常，但下午的30公里马拉松是什么玩意？

日子还得过，修也得乖乖测试，看着那些一蹦五、六米高的男生，他早已学会了处变不惊，轮到他的时候，他蓄力一跳，蹦起了七米高。

“我感觉我会飞。”

难怪这个世界的女性这么大只还没有变成一个女尊世界。

原来，男生……人人都是蜘蛛侠。

跳远跳了近30米，五千米的全力绕圈跑让他感觉和风都快要融为一体了，他的身体素质接近顶尖，除了比不过一些锻炼过的男生外，但是他根本没有锻炼过。而且测试完还不觉得很累。

在洗手盆前喝水，看着镜子中的脸，修好像明白了什么。

果然，男生力量的源泉，是帅啊啊啊啊！！！

镜子中的少年，虽然外表看起来普通，但是越看越帅，虽然还是自己的脸，但是几个菱角改变之后给人的感觉完全不一样了。

而那些身体素质不如他的，都是没有他帅的，而且长得越丑的，除了壮硕型的男生，身体素质就越差。

在这个不科学的世界里，修找到了真实。

下午的马拉松是男女生一起的，修如愿以偿地看见了班长穿着体操服的画面。

爆乳本来是形容爆炸性一般的巨乳的，后来成为了衡量胸部阶级大小的词汇，但是在此刻它又回复了本来的含义。紧窄贴身的上衣看起来几乎要爆开一样，在运动胸罩的固定之下，浑圆硕大的超重量级胸部仍在不停摇晃着。

加上她的下半身，本来腿就长两米五，穿着体操服下部的高开叉，让她双腿更显修长，健康雪白的细腻肌肤在下午的阳光下熠熠生辉，让人根本移不开眼。

「你穿体操服看起来好色情啊。」输入话语发送给班长。

随着一声枪响，男生们都如离弦之箭一般飞了出去，而女生们虽然身高腿长跑得不慢，但还是落了一截，而且距离还在慢慢拉开。

修在男生最后的梯队里偷偷观察着班长，那么剧烈地晃的话，胸罩不会坏掉吗？

跑着跑着看着男生最后梯队和女生第一梯队渐渐拉开，修不得不加快速度，展现出了真实实力，成功在比赛结束之前冲到了第一梯队。

跑完马拉松记录完成绩之后就可以直接回家了，而修选择在重点等待着，只为能在她跑完后，给她递上一桶水。

别的女生都跑完了，只有她迟迟未到，伴随着沉重的步伐，她出现在了视野里，硕大的胸部就像是两坨面团一样左甩右甩，被汗水浸湿变得半透明的上衣能看到底下宣告牺牲的蓝色运动胸罩。

“没事吧？你也跑得太慢了吧。”我拍了拍坐在身下的几桶水，“我给你搬来了几桶水，渴的话就喝吧。”

她单手拿起水桶就咕咚咕咚地灌了下去。

稍微缓了一下后才对修说话。

“好歹理解一下我的辛苦啊，胸部这么大的话挂着很累的啊，挂着这么重的肉块跑步简直是负重跑好吗？”

“不过我喜欢啊，有些东西不是越大越好吗？”

“你这胸部狂，想摸吗？”班长对着修将胸部托了托起，露出了笑容。

又回到了最开始的地方，在空无一人的保健室里，班长拉上了门窗，牢牢地反锁住确认不会有人打开之后，在修的面前坐了下来。

班长，不，铃木脱下了上衣，露出了蓝色的运动胸罩，其上钢丝做的带子早已断裂，只是还挂在胸部上而已。

“喔喔喔！！！”

也就是说，由自己亲手掀起这块布料，就能看到胸部了。

“眼珠子都快要掉出来了，有那么刺激吗？”班长眯着眼神观察着修的神情。

“这将会是神圣的一刻！”

修伸出手抓住胸罩的边缘往外一拉，班长超巨大的胸部就跳了出来。

“怎么能够那么大啊！”雪白雪白的肌肤，她身体的轻微动作都会导致胸部晃个不停，看起来超软的。

刚触碰到的时候，那酥柔的乳肉如同海绵一般的陷了下去，但是如果越用力的话，传来的弹性又会把手推回原来的位置。像是得到了期望已久的玩具的小孩，按压、不停按压修玩得爱不释手。

“这就是男生吗？你摸过的地方都变得好烫。”

班长的胸部实在是太大，修只能够玩弄其中一边，在那膨胀起来的大片乳晕中央，有着颗饱满果实，手指划过雪白粉红的肌肤，轻轻抓住了乳头。

“呼…哈，啊，那里的话不要太用力……啊！！！”

班长话没说完，修就用力握紧了手。

“啊啊啊~会痛……%唔。”班长自己捂住了自己的嘴巴。

“你有感觉了吗？”修双手用力揉搓着乳头，不停用手指指腹给变硬的乳头给予刺激。

“不行……不……行，要出来了……”捂着嘴喘息的班长很是可爱。

“？”

努力保持着身体不动让修玩弄，她的身体颤抖着，压倒性尺寸的硕大乳房前端，浅红色的乳头中开始喷出白色的乳液。

“母乳流到地上了。”班长的声音略带哭泣。

拿着保健室的纸水杯一边玩弄班长敏感无比的乳头一边接水，班长的母乳产量很大，很快就凑满了好几杯。

修尝了尝，味道还不错，很是香甜。

“所以你要喝吗？”

“不要啦，快点解决啦！”班长大人满是娇嗔。“弄得保健室满地都是母乳的话我要怎么交代啊”

“但是我还没射出来啊。”修摊手

“那你要怎样才射啊。”班长大人站了起来，母乳还在潺潺流着。“我怕继续下去就控制不住场面了啊。”

所以，修脱下了裤子，露出了早已肿胀不堪的肉棒躺在了保健室的床上。

班长大人跪在床边，双手托着在重力作用下如同面团一般变形的沉重胸部，缓缓地往下放。

比任何棉被都更加温暖柔软的胸部，贴住全身，有种难以言喻的幸福感觉，梦想实现的巨大幸福感让修恍如听到了天使的号角。

草，wsl。

===========我是犹豫不决的分割线=============

PS1：昨天睡前写的很难受，在肉戏和剧情之间徘徊不定，就这么些字写了几个钟PS2：还想改一下的然后醒来就不想改了。PS3：下章新角色

 

# 4

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-2 22:32 編輯*

开学第二日的上午，班里迎来的一位转校生。

在地中海的示意下，耀眼的少女从迈着优雅的步伐从五米高的教室门口走了进来。

“大家好，我是七宫姬乃。”

她有着一头金色波浪卷长发看起来非常的蓬松，一看就是经过细心打理的，五官比例搭配的如同设计般工整，略抬起的下巴让她的眼神看起来非常的盛气凌人。身高甚至还比带她到新座位上的班长大人还要高一个头。

但是最过显眼的地方是将胸口制服撑开的硕大爆乳。看起来似乎是因为胸部太大，所以制服纽扣无法扣上，只能露出诱人乳沟来。

好大……

个屁啊，虽然身高比班长大人要高，但是胸部的尺寸比例顶多快要比得上学期末的班长大人而已，就只是班长大人乖乖定制了套合身的校服穿罢了，就如同D罩杯跟H罩杯看起来大小相差甚远一样，而班长大人开学的时候可是大步迈进了超乳的领域。

不过还是好大，毕竟就算是上学期的班长大人以胸部的尺寸来说也足以傲视群雄了，而且露出的地方多啊。

“看来是个大小姐啊。”班长在身后轻声喃喃。“六宫家可是在政界有着巨大影响力呢，而且这个眼神一看就不好惹啊，以后该怎么办啊。”

转头想和班长大人搭话，但是却无意间看到了坐在教室最后的金发转学生正在用高高在上的 眼神盯着修自己。

修毫不退让，毫不客气地瞪眼回敬。

转学生拨弄着肩膀附近阳光色的金色波浪卷鬓发，羞愧地转过了头，女生的椅子对她来说好像小了些，一直不停地在寻找舒服的位置。

什么嘛，椅子太小的话就学班长那样直接在地上铺块餐布坐下不就好了吗。

果不其然，下课后的她从座位上起身，径直朝着修的座位过来了。

干什么啊，想搞事？

面对着我凶恶的眼神，她不仅一步都没有退让，反而步步紧逼。最后站在我座位旁边，迎着我跪坐了下来，饱满白嫩的胸部不停颤抖着。

“有事吗？”

“您好！非常荣幸能见到您，假面光头老师！”

“！？”光头假面是修社交账号的名字，而假面光头的话，是修投稿小说的笔名。

卧槽她是我粉丝？想到这修的语气也柔和了起来，看着她那原本很凶悍的眼神也没那么有杀气了。

“没错，我就是假面光头。”修自豪的拍了拍胸口。

“我本人非常喜欢老师您的《东游记》，故事里唐三和小舞的爱情我感动的不得了。”她激动的浑身颤抖了。“像是第一集我读过有二十遍以上了，每次读到我还是会哭。”

“……”修默默在心里念了句牛批。“那你看来真的很喜欢我写的作品。”

“是因为老师写的太厉害了啊，故事末段唐三揭开压在小舞身上的足山封帖的时候，之前酝酿的情感一下子就爆发了啊。”

“……”

“原本还不明白的剧情读多几遍就理解了，唐三原本对小舞爱搭不理转变到愿意为她揭帖，能从很多地方看出原因来。”

“……”修完全没有插话的空间，也愣是没想到看起来高冷无比的金发美少女竟然是个自己的狂热粉丝。

得亏有上课铃这种东西，她才结束对修的纠缠。

「所以她真的是你的粉丝？」她已经连续占用了修两节课间的时间，为了逃避给自己的作品迷得神魂颠倒的修躲在了男厕所。不过，他其实逃避的是后座的班长越来越热烈的眼神。

「是的，剧情说的都对，班长你也不是不知道我在写小说，怎么连我的小说也没看啊。」「我马上就看，[生气]。」

老实说跟她聊得还蛮开心的，毕竟自己的作品被一直吹，而且有说不完的话题，也难怪班长会嫉妒了。

不过还是很在意啊。

在回家的路上，因为边走路边思考，修给不良少女们逮到了巷子里。

三只三米高的女生，还有个比她们高大一些的女生头目。头目少女的头发像是染坏了的黄色，还涂着奇怪眼影，好像在哪见过。

“我是木木花菜子，不是让你给我记住了！这下还看你怎么逃。”女生们笑个不停，开始讨论要怎么玩弄修了。

“你谁啊，要打就快点打，我回家还有事。”漫不经心的修寻找着机会逃脱，虽然没碰到之前还能够凭敏捷逃开，但是像是这样给像宠物一样抓住脖子就无能为力了。

“你！？”少女头目气的脸色通红，“我是上学期把你撞倒的那个。”

“是吗？”修盯着她的胸口。“总算有点曲线了嘛。”

反正都做好了挨打准备了，尽管说，随便说。

“把他架起来，我今天就要先打死他。”少女头目如是说。

旁边的几个小弟乖巧地把我的手脚拉成了大字型，不会吧，这样打的话真的会死人的。看着头目少女摩拳擦掌的样子，修闭上眼睛默默迎接挑战。

苍天啊，大地啊，有没有人来救救我啊！

“住手！”修睁开了眼，看见了出现在巷口的狂热粉丝，好像是叫六宫姬乃来着。

“大小姐这不是你能参和的事情，识趣的话就快点走吧。”木木花菜子插着腰对着六宫姬乃，不过只有姬乃胸口的高度让她的说法很没威慑力。

“不行，老师的话绝对不能够交给你们。”姬乃同样插起了腰，夕阳照射在她身上形成的阴影盖住了木木花菜子，加上她那凶恶至极的眼神，简直比不良还像不良。

“虽然你很高，但是我们这边可是有四个人！双拳难敌四手该不会不清楚吧。”不良头目看起来有点怂了。

“但是我可不是一个人，我叫人了。”伴随着她的话语，班长气喘吁吁地赶到了战场。

“修呢？怎么样，修没事吧？”班长看到了被不良抓住的修，直接朝着头目少女逼了上来。

“放开他！”宏伟的胸部直接顶在了花菜子的脸上，差点把她顶倒在地。

“你想干什么！”没反应过来的不良头目，打量了下身材高大的两人，脸上阴晴不定。

“算了我们走，惹了我们白竹帮，下回有你们好看的！”

不良少女都有帮派了？不都是三两成群的吗？

好不容易重获自由的修甩了甩被拉的发麻的手，迎上来的是满满关心的两人。

“修没有受伤吧？”&&“老师没事吧？”

两人几乎是同时响起的话语。

“我没事，不过话说回来，你们是怎么找到我的？”修很好奇，本来他都准备好挨打了。

姬乃大小姐的脸上泛起了红晕，磕磕绊绊地说起了缘由。本来她是打算顺路跟随着修放学的路找到他的住址的，却没想到修突然给路上的女生抓走了，怕修遭遇不测的她也只能跟上来，还拨通了班长的电话。

这话一出来，不仅班长看她的眼神不对劲，修也往后推了几步。

“这是尾随吧？”修指出了重点。

“不，是顺路，顺路。”她红着脸解释。

“不管怎么样，还是要多谢姬乃大小姐了，你可真的是救了我一命啊。”修对着大小姐道谢。

看在机缘巧合之下救了修的情况下，两人都没有对着她过分追究。

不好意思的姬乃红着脸离开了，只留下了修和班长两人。

“看来她真的很喜欢你呢？”班长双手插到修的肋下把他抱起。

“是呢。”被像小孩子一样抱起来的修不知所措，下半身贴在班长高耸太过的柔软胸部上。

“那你喜欢她吗？”

“……”修背后直冒冷汗，想起刚刚大小姐只是站在那里装样子什么都不敢做，而班长直接顶上来气势汹汹要打架的样子，这是个践行力强的猛人啊。

“长得比我高，生的又漂亮又耀眼，还是你的忠实读者。”班长一个一个念，“而且身材还比我苗条。”

“没有啦，班长的胸部比她要大多了。”

“这不算优点吧，而且上次在保健室里的时候还把修给砸晕了。”那是到此为止最亲密一次接触。

“不过修就算喜欢她也没关系，我会一直在你身边的。”班长露出了温柔的笑容。

“哈……”修已经脑补了班长和大小姐在床上双飞的场面了。

“我知道想修这样的人肯定会有很多女生喜欢的，只要在修的心里有独属于我的一份位置就好了。”感动，感动哭了都要，简直是完美女友啊。

“好……”班长还是一如既往的阔达…哦草，班长大人的手突然用力了好多，直接把修的话打断了。

“不过如果修背叛我的话，我会做出什么事来我也不清楚呢？”不对，就算是女生，在情感问题上也不该是这样的……阔达？是因为男主角光环还是说是反话，修搞不清了都。

明明连做爱都没有啊，最亲密的一次还是只摸了胸部。

摸着脸上刚刚被班长亲吻过的地方，修站在原地恍然若失。

靠，接下来是班长和大小姐的修罗场吗？

=======我是纠结无比的分割线==========

PS1：男主角并不是全都是好结局的，比如说远古男主诚哥哥PS2：这章比上章码的爽，码的越爽不仅质量越好还快。PS3：我想让男主文中有名字的全推了，但是对我来说好像有点难度。

 

# 5

> [kevinsky05 發表於 2019-1-2 21:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393437&ptid=26232)

> 又更新了!

> 高產樓主!

> 加油!

谢谢各位大佬的评论，你们的评论是我写作的动力。

如果可以的话希望大家伙能给一些剧情上的建议。

毕竟我这剧情十分模板嘛，有经验的都能猜完后面的剧情了（笑）

 

# 6

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-3 13:25 編輯*

“修的话想要加入什么社团呢？”修、姬乃、铃木，三人俨然组成了一个小圈子，作为圈子中心的修自然不用多说，两位远超平均身高的女生自然会有话题可聊。从高一下学期开始，学生们就可以挑选自己喜欢的社团并提出申请。“我的话，大概会选吉他社吧。”修回答。因为是私立中学，加上就读的学生非常多的原因，这个学校的社团多的不像话。也正常，没见这个学校不同年级间的都要分学区吗，要不是有校内电车和单车的话，光去高二学区就要近半个钟。也得亏学校有钱，包下了一大片地，还有一堆地方没开发或作学生游玩的公园，种着郁郁葱葱的樱树。在社团之中，又分为官方社团和普通社团，所谓官方社团就是羽毛球社啊，围棋社，长街舞社啊这些能为校争取荣誉或是进行表演的社团，基本上长盛不衰没有取消社团的可能性。而普通社团的话，就是由学生们的兴趣爱好自由组建的，比如说桌游社，摄影社，漫研社，这些社团的话，虽然也能为校夺得荣誉，但是他们没有学校专门的培训老师，打卡随意，发电全靠爱好。吉他社也是其中一员。“唉，老师不去文学社吗？”说话的是姬乃，通过这几天的相处，修早已熟悉这是看上去一个外表盛气凌人的高岭之花，实际上只是有些小傲娇的文学少女，要不是体型摆在那加上那一对眼尾上扬显得很凶的三白眼的话，恐怕有不少人围在她的身边。“你不懂，这是男人的浪漫。”修想起了以前的高中时代考了满分想要向父母要一把吉他，却被父母以学业为重拒绝了。如今重新上一次高中，当然要重拾自己的梦想，至于钱的话，为梦想花钱又算得了什么呢。回想起过去的修露出了深邃无比的眼神。“那为什么不去民乐社或者滚石社呢？”姬乃好奇的问，“这两个社团的话，人更多一点吧。”“说的好听，但那是我能进的吗，人家社团里几乎都是学音乐的学生，只收本身就有基础的。”其实最主要的是吉他社这种的话，入社只需100块就有专门请来教吉他的老师，而且偶尔还会有负责主要音乐类社团的资深音乐教师前来授课，想想外面的吉他课几千起步，就知道有多划算了。“我想和老师在同一个社团。”姬乃眉毛皱着说。“算了吧，还是选自己喜欢的就好了，像是爱好这种东西，不喜欢的话是坚持不下去的。”修回应。“但我也不知道去哪个社团啊。”姬乃眼巴巴地望着修。“不如和我一起去漫研社吧。”铃木班长放下手中的书发话了。戴着眼镜的班长，看上去很热爱学习的样子，但是成绩只是处于中游，私底下是一个宅女，喜欢坐着不动看漫画吃东西养肉，比起刚到这个世界不到一年的修来说，她的宅属性可要浓厚的多。毕竟游戏和漫画是两个概念。敲定好之后，在下课之后迎来的社团时间里，三人决定一同行动。修觉得他一辈子都忘不掉眼镜学长惊讶地看着自己身后带着的两人的场景，而且那两人还不入社。漫研社的活动基地大得很，比得上官方社团了，而且社团的社长是高三的爱叶学姐，修表示他是第一次见到符合以前世界体型的女生。“同学你要不要一起加入啊！？”爱叶学姐看到了藏在两人身后的男性。“很抱歉，我已经有社团了。”修礼貌地回绝，不用抬头说话的感觉让他感觉很舒服。“但没人说只能加入一个社团嘛。”学姐热情的说。这个学姐人脉超广的，在她的一通电话之下拨通了吉他社社长的电话，并让吉他社社长同意了让修除了教师授课时间外都可以到漫研社来进行社团活动的请求。这种从没想到过的操作让修呆了。不过姬乃和铃木倒是笑的很开心。“修今天没带便当吗？”中午放学的时候班长很贴心的问。“没，昨天码字太累了，今早也懒得做，所以就这样了。”“我可以分点给你吃。”“没事，我去超市买个面包解决了。”“不可以的，那些东西一点营养都没有。”班长眉毛竖起，“反正你的食量很小，分一点给你也没事。”还没容修考虑，班长就抓住修的手提着他走向课室后方。因为是姬乃是转学过来刚好多出的一人，她的座位单独在最后面靠窗的地方，此刻她的座位后面的空间已经成了三人的地盘，地上铺着大小姐带来的榻榻米，这就是三人课间聊天的地方。修想起了超市里的女生特供汉堡，面包夹着重油重盐的合成肉大概有普通汉堡的几倍大。看着班长掏出像是行李箱一样大的饭盒，修确实感觉到了食量很小。“老师你没带便当吗？吃我的也可以的。”大小姐的饭盒大小也不逞多让。“这可是我家请来的大厨为我做的。”姬乃一脸自豪，里面的食物确实很精致，虾、鱼、肉，五花八门甚至还有生果，摆盘还很精致好看，比起班长家常菜般的便当确实好看不少。“这是我自己做的。”班长从容淡定地回应。“输了，不过还是我的便当会好吃点吧。”姬乃望向修。面对着班长和大小姐灼热的视线，修头疼了起来。那么要选谁呢？这个问题修早在很久之前就有了答案。他伸出手掌，在两人的面前突然握紧。“我全都要！”修从抽屉里拿出了吃泡面用的碗筷，拿着班长的大勺子，分别从两人的饭盆里装了一些到自己的碗里来。“你这是作弊！”班长看起来有些闷闷不乐。“但没人说只能选一份便当来吃吧。”修露出了狡黠的笑容。“别伤心了，我喂你吃。”修站起来，夹起她饭盒里的一块肉，朝班长嘴巴里伸去。班长害羞地张开了嘴巴，咬住了我嫁给她的菜。“这不公平，老师我也要。”眼巴巴的姬乃看起来很可怜，所以修不得不在班长大人炙热的眼光下夹菜给她。就只是喂两下而已，如果真的要修一下下用筷子喂饱两人的话，恐怕天黑了人都还没吃饱。得亏她们两人的用的筷子修握在手里能当棍子使，不然的话以修的大小一小筷一小筷地吃得吃到什么时候。“明天周六的话，我记得修是要来我家玩吧？”班长忽然对修提起了话题。“哦，对。”第一天就说好了要去她家玩Switch。姬乃在旁边不言不语，来回看着修和班长，有种不带她玩欲哭无泪的样子。但是她没主动提出来，加上班长的眼神很是严厉的样子，修选择了按兵不动。“咚咚咚。”第二天一早，修就顺着班长给的地址，敲响了她家的门。开门的是睡眼惺忪，看起来刚起床不久的铃木，因为已经是春季了，天气开始转暖，所以穿的衣服也少了起来。但是修怎么也没想到班长的身上只穿了一件宽松的长袖恤衫，两条大长腿就这样裸露在还有些冰凉的空气中，虽然说这件恤衫宽松到穿在她身上，下摆堪堪能遮住内裤的程度。但是别忘了两人的身高啊，面对四米五高的班长，修只要抬头就能看见她的内裤。白色。“穿那么少没问题吗？”修望向了她的胸口，因为太大了而剧烈变形的恤衫前面清楚地显示出了乳轮和乳头的形状。“家里面很暖和的，所以大丈夫。”可能是刚睡醒，班长说话的语气和以前不太一样，有些慵懒。“我先洗漱一下，就在客厅等我吧，不介意的话可以打开Switch先玩一下。”班长好久才从洗手间里出来。“你家没有其他人了吗？令堂呢？”“爸爸出差，而妈妈的话我出生的时候就走了。”班长叙述很是平淡，“爸爸回来的时候都是我给他做饭的，所以才锻炼地一手好厨艺。”所以对于修这种父母双亡的设定，班长平时都是怀着感同身受的感觉的吗？“一起来玩吧。”两人左右坐着，玩起了游戏。里面确实比外面要暖和不少，沉浸在游戏中的修都直接把外套脱了。“不行啊，你到底有没有认真打啊。”修扔下手柄望向班长，因为是刚接触这游戏的原因，一开始修给班长连续吊打好几局，再后来就五五开了，再后来就吊着班长打了，不是班长菜，而是他感觉随着时间流逝班长玩的越来越漫不经心。班长的身上出现了修很在意的变化，在恤衫的顶端，围绕着鼓起的乳轮有着一大片湿润的痕迹。空气中弥漫着母乳的味道。“你的衣服湿了。”似乎明白原因的修磕磕绊绊地说。“是吗？那修同学要帮我解决吗？”班长的脸上露出了常见的温和笑容。“你今天似乎有点……不太一样？”修问。“当然啦，我今天可是没有吃药呢。”班长回答。“药？什么药？”修很疑惑。“你不知道吗？就是女生服用的禁欲药啊。”班长不得不向修科普，“你知道的，越是丰满的女生身体内的性激素就越多，如果身体里充满大量性激素的话就会开始影响大脑了。如果不服用禁欲药的话，脑子里就会被性欲所支配，影响工作学习是次要，长期不服用的话更严重者会丧失理智袭击男性。”修终于明白他隔三差五看到的女性性犯罪的报道是怎么来的了。“虽然自慰的话能缓解一下啦，但是也只是望梅止渴而已，脑袋里满是性冲动的时候就要吃药，还有每次生理期都需要定时服用禁欲药，和月经一样很麻烦的啊。”“所以……”修咽了一口口水。“我现在不止上面湿了，下面也湿了哦。只是和你坐在一起，闻到了修的气味，我就不由自主的兴奋起来了呢。”班长自顾自地边说边脱掉衣服。“所以让我们来玩一些更好玩的游戏吧。”班长盯着修，大有着你不脱的话我帮你脱的气势。两人赤裸相对着，反而是没想到会发展这么快的修有些面红耳赤。明明还没有任何肢体接触，班长巨大沉重的肥硕胸部就开始滋滋滋地射出白色乳线来了，四周都是母乳的香气。“想玩胸部的话就尽管玩吧，你这胸部狂。”修狂叫着像疯狗一样朝胸部扑了上去，班长似乎比平时还要敏感，就连很普通的抚摸也能换来她的一阵阵呻吟。明明在他的蹂躏下母乳时不时会喷发，但是班长大人犹然是意犹未尽的样子。“肉棒，只有肉棒能满足我。”班长大人意识到了什么，盯着修的下体脸上露出了从没见过的下流笑容。“呵~哈~呵~哈~”班长有节奏地沉重呼吸着，用手掌握住了修的那根东西。不得承认，修的肉棒大小虽然说是中等偏上，但是对于班长来说还是太小了，还没她的手指粗长，被她用手指指腹当做玩具一样轻轻揉搓着。“这就是男性的那个吗？感觉很特别。”班长打量着手中的东西，还把脸像痴女一样贴了上去，“味道也很好闻。”“那么，进来吧。”班长猛地盯住修。“什么？”“让我们来越过大人的阶梯。”班长大人躺在了客厅的地上，面对着修张开了腿。褪下了内裤的她身上没有任何布料，下体雪白的肌肤上生长着修剪整齐的灰褐森林。望着那明显尺寸不符的裂缝，修只感觉看见了天国的入口。握住包裹着超薄橡胶制品的粗长肉棒，修直挺挺地插了进去。因为班长的私处早已经满是黏滑的爱液，而且缝隙又很大，很轻松的就进去了，虽然很难堪但是肉棒快到捅到顶，身体快要完全贴合在一起的时候，才感受到那层薄膜。“嗯~~~”班长大人发出了长长的一声轻喘，感受到肉壶蔓延到全身的快感，她不由得扭动腰部，努力控制阴道努力夹得更紧。“哈啊啊，好棒，好舒服，这就是进来的感觉吗？”她从欲求不满的不适，到眉毛渐渐舒展开来，露出了富有女人味的享受神情。相对小巧的肉棒能够在她的阴道里移动，班长大人开始学会了如何控制阴道对肉棒施以压力。“用力，用力，就是这样，修君好厉害！”面对着修的冲刺，班长大人渐渐显得从容起来。虽然没有自慰器那么紧，但是班长大人极其配合的呻吟，还有被那湿哒哒的淫肉包裹住的感觉，让我兴奋无比，腰部的动作根本停不下。最引人注目的，就是压在她上身的两座像是面团一样的乳房山包。酥软柔嫩的硕大乳房跟着抽插的节奏来回颤动，母乳像是喷泉一样源源不断地从两座山顶红塔喷出来。“铃木！我要忍不住了。”“那就射吧。”班长的声音触断了最后一根弦。修抱住班长的腰部让下身紧紧贴在一起。“射了。”咻咻咻。修的身体不由自主地放松了下来，然而班长却没有停止，她将修紧紧地抱在怀里，身体颤抖着，大股大股的爱液喷涌而出，竟然是潮吹了。“母乳和淫水竟然流了这么多……”班长看着狼藉一片的周围，有点不好意思。“好像在做梦一样。”修喃喃着。“是呢，好像在做梦一样呢，我也没想过我会流出这么多水，果然自慰和男生做爱是不同的。”班长接着修的话继续说，性欲得到解决的她似乎变正常了些。“……”失去了保持了二十四年的处男，让修感慨万千。终究还是没能成为大魔法师啊。“修君的第一次是我的，我很开心哦。”班长手臂支撑起趴着的身子轻轻咬起了修的耳朵。“无论是胸部还是我，从今以后都是属于你的人了呢，修君。”===============我是飞天遁地的分割线============================PS1：我只是想起诚哥哥提了一下，真的没有在暗示什么。PS2：大小姐还没想好怎么攻略PS3：假期结束了，超丧。

 

# 7

> [kevinsky05 發表於 2019-1-3 19:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393476&ptid=26232)

> 雖然我常常鼓勵別人回復長一些

> 但我有情節都拿去給自己用了 (被巴

BUG已修正。

身长对比描写不是没写，但是在这种快文剧情中没有转接点太突兀了所以就从里面移除了。

年下系的话，本文里确实没有。发表出来的更是一个也没，我本人很少写年下。

想想的话还是有的，一篇年下堂妹因为自闭被父母赶到到我开的咖啡厅作女仆这种事，刚写完开头就胎死腹中。

还有谢谢支持！

 

# 8

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-3 23:16 編輯*

“你为什么会突然长得那么高啊。”气势汹汹的姬乃，在班级外面的角落里堵住了班长。“成长期的话，会长高不也很正常嘛？”铃木回答了姬乃的问题。但是总不可能会这么快吧？当姬乃和班长并行时忽然发觉自己的视线抵到班长的下巴，才惊觉到班长已经长得比自己要高了，明明一个月前还是能俯视班长的。而且，纵使姬乃自己的胸部也不算小，但是班长的话那将胸口制服撑开的硕大爆乳，未免也太大了吧，正面看过去的话连腰都看不见了。因为那难以置信的大小，就算是定制的制服纽扣也无法扣上，露出雪白乳肉和诱人乳沟来。可恶啊，完全输了啊。“那班长的身高已经超过五米了吧。”只要多吃一点的话，姬乃觉得不是没有后来居上的机会。“准确的来说是511公分哦。”班长这般说。“那不是有我的三倍那么大了？”从站着的两人身下传来的声音，是好奇路过的修。“你们在干什么，斗乳吗？”看起来确实像，为了抓住班长的肩膀增强气势，两人高耸的胸部不由得碰撞在了一起，明明还有一段距离看起来却很是贴近。不过完全不是一个级别的啊，这样姬乃高耸挺拔的大爆乳竟直陷入了班长温香绵软的超乳里，再配上班长处变不惊的神态，简直像胜券在握一般令人讨厌。“不是老师你说，班长为什么会长得那么快啊？”姬乃蹲下身，老师正站在班长腿边，看起来和穿着短根圆顶鞋的班长小腿差不多高。“我也不知道。”修摸摸后脑勺，有点尴尬地笑着。班长也是越来越过分了，接着地利之便，将身子往前靠，坐没坐相，两条腿都放到了老师座位两边，还将胸部放在那张特别小桌子上往前推，让老师只要往后靠就能枕着她的胸部。一起聊天的时候老是喜欢揽过老师压在自己的胸口上，一口一口修君叫着。老师也是越来越偏爱班长了，竟然一点反抗也没有。姬乃越想越忧愁，拿着书闷着头过了一天。今天的班长和修两人是值日生，想着放学后的教室里只有他们两人的话岂不是又给班长增加机会，打算借着前来帮忙的借口，姬乃走到了学校的大门口又折返了回去。然而她却看到了难以置信的景象。窗外的夕阳照射进教室里，将两人合在一起的身影拉得长长的。班长和修……在接吻，不是那种短促的轻吻，而是来来回回激烈深长的热吻。修双手撑在班长的锁骨上，下半身贴在班长露出的酥柔乳肉上，和颔首低头的班长接吻在了一起。下半身的裤子半脱着，修半伏在乳房的原野上用力摆动着腰肢。某种意义上来说，这也算是乳交的一种，也只有以班长大人能够托起少年身躯的超大质量胸部才能够做到。“呼，舒服吗？感觉好一点没有。”用温柔的眼神注视着在自己胸上奋力摆动身躯的少年，班长轻声提问。修喘着气一边回答着班长的提问，“舒服……”。将如此巨大的乳房作为发泄欲望的器具，是少年大半人生中从没有尝试过的体验，在加快了摆动速度后骤然停止的少年，彻底趴在她的胸部上嗅着她身上传来的香水和汗香夹杂的味道。“班长人真的是太好了，就算是我在教室里提出这种请求竟然也同意了。”“让修感觉到舒服是我作为修的女友的义务啊。”班长伸长着手用湿纸巾擦拭着修留下的痕迹，随手扔在了一边的垃圾桶里。“无论什么时候、什么地点，修想要的话，我都会尽力满足你的。”完全输了，大落败。掩着头飞速逃离的姬乃一个人走在了大街上。什么成长期，完完全全就是受到了老师的滋润，而且他们还早就是男女朋友关系了，姬乃才是第三者，或许连第三者也称不上，顶多就是有些暧昧。越想越难过的她只想早点回家。咚，似乎撞到了什么东西。“啊！对不起！！！”回过神看看前面，站了几个似曾相识的女生。“是你啊，上次前来把人救走的大小姐。”那是上次将老师绑走的不良少女们。“那、那个，真的很对不起，我没注意到你们……”虽说她们比姬乃要矮小一大截，但是她仍不由地全身发冷，立刻道歉。却没想到这种态度，反而让认为她是银枪蜡头的不良少女们更加嚣张了。

“既然是大小姐的话应该很有钱吧？”“上次惹了我们要不要把她的衣服扒下来让她只穿内衣回家。”不良少女们嬉笑着，反而让她缩起肩膀瑟瑟发抖起来，连大声求救都不敢。此时一个人影突然闯了进来，从街墙上奔跑着跃起挥舞着拳头砸向了为首的黄发少女的脸。一时未觉的木木花菜子摔倒在地。“愣着干什么？跟着我快跑啊，我们打不过她们的。”那小小的人影，是老师。跟着老师左奔右跑，追在身后的不良少女们也不见了踪迹。两人气喘吁吁地坐在桥底下。“老师你不是……”姬乃欲言又止。“我发现了你掉在教室外面的发夹。”修站起来从口袋里掏出了花形的发夹。“你看到了吧？”“我和班长的那些事。”姬乃点头。“拜托了，请务必不要宣扬出去。”看着站在自己面前鞠躬的修，姬乃下意识的握紧了拳头。问出了从放学以后一直想问的问题。“修和班长，是什么时候开始的呢？”“上学期末我向她告的白，不过这学期才开始建立关系。”原来从一开始，我就输了啊，姬乃鼻头抽动着努力不让自己哭出来。“那老师知道我喜欢你吗？”“知道哦。”修回答，“我一直都知道，我又不是傻瓜。”“那老师为什么、为什么还要一直接受我的心意啊！”姬乃大声喊出来，转过头接着又哭了出来，用着哭腔向修倾诉“拒绝不就好了吗？为什么还要让我越陷越深啊！”“因为……姬乃很可怜啊，除了我和班长外一直都没有人跟你说话，而且还是我的忠实读者，也挺不好意思拒绝的。”修摸了摸脑袋。“再加上……我也喜欢你啊。”“！？”姬乃抬起了低垂的头。“没有人说过我只能喜欢一个人的吧。”修不好意思，“我其实挺喜欢你的。”“眼泪擦擦吧，你哭的样子，怪不好看的。”他踮起脚掏出纸巾替姬乃擦拭了脸上残留的泪水。“砰！”伴随着巨大声响，姬乃全力甩出的巴掌让修飞出了七八米远。摇头晃脑试图从地上爬起的修，看见了一步一步膝行过来的姬乃。“你这个大骗子！”明明满身是土灰，看起来很邋遢，但是、但是在姬乃眼中比谁都帅。手腕擦干仍在不停流泪的眼睛，她将修牢牢地抱在了怀里。“姬乃？”“……笨蛋……”===============我是半掩半遮的分割线====================================PS1：木木花菜子真好用。PS2：不好接大小姐的肉戏所以少了八百字显得有点短。PS3：下次更新的时间是我放假的时候啦，还有我今天诺手五杀了。

 

# 9

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-8 02:16 編輯*

“欢迎光临，需要什么服务吗？”临河街区高级爱情宾馆的门口钻进来了一个金发的少女。少女生的异常高挑，一双美腿柔和修长占据了男侍的大半视野，坐台的男侍得拼命抬起头才能看到客人的脸。那一头阳光般耀眼的金色波浪卷，如同巍峨的山峰高高隆起的胸口和冷峻的面容不由得说明了这是一个不常见的贵客。“我想……要一个钟点房。”她这般说。坐台的男侍抬头打量着少女身上的学生服。“开房的话需要身份证，不过客人你那么高大，我们宾馆的话，家具的使用规格恐怕没有合适的尺寸，还请多多包涵，最大的房间的床也只有五米能够接受吗？”“可以的。”她慢悠悠地从包里拿出了身份证和一张金卡。男侍站起来地接过了卡片。“那请问客人您打算要多久呢？”“到明天。”金卡划过刷卡机，看见卡上的余额，男侍颤悠悠地把卡递还给她。“祝您过得愉快。”难的一遇的贵客，即便是在当代那样的身高也能称得上是珍奇。“不过还真是大啊。”男侍感慨着，以他长年鉴人的经验来看，这名客人的身高怕已经接近五米了，即便是见多识广也是头一回。虽说身材爆炸性的很棒，但是这般大小的话，也不知道她男友受不受得了。修是肯定受得了的，但是他受不了被人像是活物一样关在箱子里。他现在所处的地方不仅空间狭小还漆黑一片，身体蜷缩着动弹不得。“放我出去，放我出去！”拼命呼喊着却没有结果，也不知道姬乃把他关到了哪里，修的心里满是忐忑和不安。在箱子不停移动过后他听到了交谈声，再之后，箱子给姬乃打开了。从箱子里钻出来的这修才察觉到，方才自己所蜷缩的地方，原来是姬乃平时用的餐盒。“你想干什么？”一路颠簸的修这时还有些惊魂未定。“老师~我想要干什么你还不清楚吗？”带着高昂的语调，姬乃的脸上对着修露出了理应当出现在这副大小姐面容上的表情。“……”如同上天雕琢过的精美面容，修长的手脚，纤细的腰肢，还有那比起胸部来说不怎么起眼的安产型屁股。不是说不愿意，只是……太过突然。“我想和您融为一体啊，老师。”她用力揉着自己炮弹一般挺直的柔软爆乳。“我的胸部虽说没有班长那么夸张，但是老师你也忍不住经常望向这里的吧。”看着和平时保持着优雅的羞涩少女完全不一样的姬乃，如同进入了发情期一般。“你今天…吃错药了吧？”修咽了下口水。“是哦！”她回答着，解开了制服的纽扣，那硕大而沉重的果实迫不及待地挤开制服弹了出来。“因为老师的原因，我今天底下可是什么都没穿呢。”从中午的时候就感觉到她有些不舒服，但没想到是这个原因，胸罩的话还好，有两层制服的话倒也看不出来，但是以她的身高不穿内裤的话，随时都有可能被人发现，也难怪她今天坐在椅子上不走动。“一想到随时有人发现、就感到很刺激，一感觉到刺激就会想起老师，今天从上课开始一直在忍耐，小穴变得湿透了的感觉，真的很难受啊……”修就像手荷物一样给姬乃提了起来，扔在了床上。看着她一步一步地脱掉全身上下的衣服，舌头舔着嘴唇眼中露出了慑人的光芒。“老师真的很偏心啊，不过现在我要把被夺走的东西全部夺回来。”姬乃爬上了床，身体压住了修的四肢让他无法移动，近在咫尺的姣好脸庞缓缓贴近。“哎……”“啊……”和温柔的班长完全不一样的感觉，姬乃像是小狗一样，疯狂舔舐着他的脸颊，弄得修满脸都是姬乃的唾液。紧接着巨大的舌头生硬地塞进修的口腔里，让他快要几乎无法呼吸。“硬了吗？”裤子被强行扒下，露出了炙热而坚挺的棍棒来。“这就是男生的欧金金吗？”她的呼吸声也变得粗重了起来，小心翼翼地用手掌包裹住，常人的大小果然还是太小了些。“虽然现在说好像太晚了点，但是……拜托了老师，请……和我做爱吧！”她用手扶住那根滚热的东西，移动着位置对准，一口气坐了下去。“要死了。”在一瞬间有种胯骨给坐碎的痛苦。正坐着的双腿夹住了修的身体，姬乃以鸭子坐的姿势将所有体重压在修的身上。初次体验的她完全不知轻重，给大小姐巨大沉重的身体压在身下的修动弹不得，咬着牙忍受着剧痛胯骨传来的剧痛。不过大小姐也没好受，她的脸颊有些抽搐，明显是在忍痛，虽说早已经有了大量润滑，但是突然进入处女的火热阴道和那种紧窄的感觉，肉棒变得更加的硬了。“很痛吗？不要逞强。”修劝她。和班长大人如同没事般的第一次不同，姬乃的脸痛苦的都快要扭曲了。“没事的，我能行，我是不会输的。”阴道的肉壁开始缩紧，包裹住肉棒的淫肉突然开始蠕动起来，比班长的要更紧窄。看着她皱起的眉头应该还很痛，但却开始扭起了那纤细妙曼的腰肢，用淫穴开始侍奉着修。虽然很不熟练，但是这种不熟练反而有种可爱的感觉，让修很是享受，除了刚开始的那一下还痛之外。“啊啊啊嗯！啊…啊…啊……！”开始的阵痛逐渐消失，大小姐的嘴里发出诱人的喘息声，她又恢复了平日里的害羞性格，跟着节奏摇晃的沉重爆乳，虽然没有任何接触，却已经开始滋滋滋地喷出母乳线来了。渐渐的她也开始陶醉其中，不如说是愈加疯狂。嘴角流出了口水，湿润的睫毛闪烁着淫乱的光辉，力道也不知不觉地加大，宾馆的床发出了不堪重负的声音。“噢噢噢——！！！”姬乃身体后倾，仰头嘶鸣着，发出的声音亢奋至极，双眼也翻了白。女上位对于女生的要求很高，如果女生不是那么熟练的话，那就是对男生身体素质的一次考验。正在苦苦承受着姬乃一次又一次带着体重的的沉重冲击修也是没想到她那么快高潮了。穴肉借着高潮猛烈夹紧，几乎要让他泄出来。两团仍然高耸挺立的圆硕乳球，飙射着的母乳淋溅到了床头。“老师，对不起。”喘着粗气的姬乃渐渐变回了原来的样子，从修的身上离开了。“不过我的处女给了老师的话，老师会对我负责的吧。”“会的，不过下次记得要戴套。”修起身找了找床头的柜子将宾馆的套套戴上。“不然会怀孕的。”攻守逆转。修如饿狼一般扑将大小姐扑倒在床上，肉棒重归故地，双手上伸大力揉捏着她肥硕巨大的爆乳，边将炙热的肉棒撞进她的淫穴里。大小姐比班长要敏感太多了，同样的尺寸同样的力度，班长顶多是几声娇喘，而大小姐却有如杀猪一般。“啊啊啊啊啊啊啊啊~~”“别叫了！这里是宾馆，小声点。”听话的大小姐连忙捂住嘴。一头金色的波浪散落在床上，明明身材是修的两倍多大却被修压在身下的大小姐掩着嘴面色憋得通红，又不敢叫出声音来，只敢呜姆呜姆地闷哼。伴随着修渐渐适应了姬乃的肉穴，开始加快了节奏，他抓着两团酥柔绵软的乳肉不放，凶狠借力大力抽插。在逐渐密集的肉体碰撞声音的伴奏下，姬乃身体僵直，看起来是再次高潮了，双眼渐渐变得无神，绝美的面容也开始崩坏起来。修也终于忍耐不住，滚烫的浓精从肉棒里喷涌而出。“完事了吗？”姬乃此刻娇喘吁吁，满脸潮红。

“才刚刚开始呢。”望着姬乃前凸后翘的巨大女体早已经是香汗淋漓，看起来好像抹了一层油在灯光下更显诱惑。修坚硬的肉棒丝毫没有软化的想法，在更换了避孕套之后，重新提枪上阵。姬乃真的是太好玩了，给修带来了和班长完全不一样的感觉，虽然拿班长作比较很抱歉。但是姬乃明明身高和班长差不多，只是某些部位没有班长那么夸张的丰满，但却会因为刺激而不停扭动身躯，那临近崩坏的表情更是修只在漫画里见过的。“简直像是超大号的玩具一样呢。”修感叹。“啊！我是……玩具？我是……玩具！不要…啊！…用力……”完全语无伦次，她脑袋就像是被放入回收站清空一般胡言乱语。“没救了，继续吧。”修觉得大小姐很有成为肉便器的潜质。就这样两人缠绵了好几个小时，本来干净白洁的宾馆床单到处都是他们留下的痕迹。姬乃被干得不醒人事，无比诱人的妙曼身材被修用棉被盖上，但因为宾馆的被子太短，半截小腿伸出了床尾，但她的脸上带着幸福的笑容。修去找前台借了根烟，望着窗外夜空被乌云掩盖的月亮，开始考虑怎么朝班长解释。=============我是无人问津的分割线=====================================PS1：不知是因为我个人爱好和mini还是因为给墙后人真的少，评论寥寥无几看得有点心塞，读者的评论真的是作者更新的动力啊，好几篇我中意的文都是因为无人问津而不再更新了。PS2：所以说像我这种纯粹是为了自嗨还能坚持下去的很少了。PS3：星之卡比真好玩。

 

# 10

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-8 04:08 編輯*

“班长~~~”修饱含泪水几乎要扑进班长怀里。班长真的是太善解人意了！在听闻修叙述完整个事情经过之后，不仅没有发火，还大方地接受了。“既然接受了姬乃的处女，那修君也要对她负责才行。”班长是这样说的。“不负责任的男人真的很下三滥，我不想见到那样的修。”既然无法挽回，无端端发脾气也不是铃木的性格，那就只好接受了。姑且是看在姬乃是自己的好友的份上，不过……“不过我好歹怎么说也是一个女人呢，怎么说修也得接受处罚才行。”面带着习惯性的笑容，铃木想起了很久以来一直想要做的事情。错了就要认挨打要立正，修不是那种磨磨唧唧的人。但是女装的话还是太过羞耻了点吧，捧着手中从社团的同学借来的衣服，修开始迷茫了起来。“这就是惩罚哦~”看着班长内含杀机的温柔笑容，修不敢说出拒绝二字。“没想到还挺合身嘛。”说话的是借出衣服的雾岛万梨。大家都遇到过那种平时平平无奇，但是在自己擅长的领域却闪闪发光的人吧。雾岛万梨看上去就是那种人，因为比同年级的人小上一岁的原因，在进入社团的时候她甚至连第三次发育都没有开始。凭借着娇小的身材，和在‘里世界’上的超强精力，她很快就成为了社团的中心。男生们大家都很喜欢不用仰头讲话的女生。而这位有着和修一样的黑色头发，经常因为发色而被误认为和修有着亲缘关系，但是彼此之间并无交集，直到今天才有了第一次接触。同样是资深宅女的班长和她相处的还不错，所以找她借了衣服，也只有她有着合适修尺寸的女装了。“因为修的皮肤很好，所以只要化一点淡妆就行了。”班长小心翼翼地拿着细小的工具在修的脸上涂抹着。戴上假发、画上淡妆、穿上鞋子。修完全认不出那镜子中的是自己，看起来和女生几乎一摸一样，而且还很漂亮。“之前的话，老是有人说修像是雾岛同学的哥哥一样，现在看的话，反而他像是你的妹妹了呢，是吧？”姬乃跟身边坐着的女生说话。“果然还是不想长大啊。”从一个星期前，雾岛万梨也开始了第三次性征期的发育，身体像是吹气球一般长大起来，短短的时间里身高已经超过了两米。看着修身上精细漂亮的洛丽塔风格洋装，雾岛万梨心中隐隐作痛，毕竟那可是她一针一线缝出来的，如果不是因为尺寸太小实在穿不下了，才不会借给一个臭男生呢。“我就说修有这个潜力的是不是，来，我们一起去漫研社的活动室。”装扮好的班长完全不管修的意见，像是抱着洋娃娃一样把他抱起来就走。“等等我啊~~”姬乃随后跟上，身为路人的万梨同学也忍不住跟了上去。“这孩子是谁，从来没有见过呢？”“敢问小姐芳名？”“卧槽好可爱。”这群男生是瞎了吗？给团团围住的修根本不敢出声，一出声就会暴露了。远处的雾岛万梨看着他心中却百感交集。那本该是我的位置才对，但是随着身高一长，社团里的大家全都变了个样。明明以前无论做什么都有人高呼着好可爱，为你打CALL，但是现在根本没有人会接上她的电波。果然男生都是一堆见色忘义的臭虫。“这衣服是雾岛同学的吧？”“说不定这是她的妹妹？”感受到完全过气的雾岛万梨泪水上涌，呜咽着跑了出去。“为什么啊！为什么要长大啊！我一点都不想长大！”雾岛同学在无人的树荫角落哭泣着。“雾岛同学是在为成长而烦恼吗？”班长无声无息地出现在雾岛同学身后。“铃木同学？你不会懂的啦！？”明明一点也不熟，为什么要跟着我。“不，我懂，因为在发育之前，我可是比你还小只呢。”坐在地上，强行将挣扎的雾岛同学抱在怀里，五米高的巨大身躯所带来的强大力量让她根本无法反抗。“那时候的我大概只有一米四左右吧。”班长掏出手机，找出了和照片里的合影，照片里的她比同龄人都要矮上一个头。“自从发育后就蹭蹭蹭地往上长了呢？这种事情没办法的呀，你只能接受。”“我不能接受啊！放开我。”雾岛使命挣扎着。“你这个大只女，泰坦怪。”“你可以换个地方想嘛，那些因为你的变化而离开的背叛者们不是真正的忠诚，只有那些仍然守护在你身边的才是你真正的盟友，对不对，黑夜的公主？”“噢，你是谁啊？为什么会知道这个名字？”挣扎的雾岛一下安静了下来。“我是圣落的骑士哦。”班长笑眯眯地讲。“看你的社交账号就知道是你了哦。”“唔……”雾岛鼓起了嘴。“那你来干什么？”“我来安慰你的啊，就算是我这样的大只女也是有人喜欢的呢？所以不要伤心啦，该在你身边的会一直在你身边的，那些人会知道他们错过了什么的。”……且论那边感人欲绝的网友见面会不谈，修正处于人生最大的危机之中。随着围观的人越来越多，他的周围给挤了个水泄不通。有谁能够救救我啊，修拼命给姬乃使眼色，却没想到拿着书半挡着脸庞的大小姐直接给她竖了个大拇指。“给我滚啊，老子是男的！！！”终于忍不住的修大声怒吼。“这是？长内同学？”给声音和外表的反差惊到了的众人突然变得一片寂静。“听起来还真是……”“太厉害了吧……”“给我摸摸……”结果原本还只是有人围着看，现在都有人上下其手了。“你们是变态吗？”按下被掀起的裙子，修奋力挣扎逃脱。怎么说也是同学，打又不能打，就只能跑了。从人堆中玩命挤出去奔跑出大楼，身后还跟着一堆男生的的修看见了班长和雾岛同学两人。“班长救命啊，他们要非礼我。”修一把抱住班长的小腿，装模作样地大声哭喊着。完全没注意到旁边的雾岛同学一脸奇怪的眼神在看着他。“别玩了，散了吧散了吧。”相比于大小姐，班长丰满的体型更具有威慑力，男生们面面相觑地离开了。想必今天这件事肯定会成为最近一段时间里同学们的谈资吧。“没脸见人了。”修捂着脸，完全不知道以后要以什么样的形状面对同学。毫无疑问，这将会是他永恒的耻辱柱。不过该有的礼貌还是得有的，脱下衣服送还原主，看着她一脸憋笑的神情，修莫名不爽。“谢谢你的衣服，虽然我很不开心。”“你穿着有我七成好看了还不开心？”雾岛万梨看着眼前的男人，讲真真的好嫉妒啊，愿意为女朋友女装的男人什么的，而且男装的时候也很帅气。之前听着铃木同学那些几近炫耀的话自己都快要陷进去了都。“这种事情很值得开心吗？”“你不开心吗？我觉得很开心啊！毕竟修同学真的很可爱嘛。”她还在可爱上加了重音。“你！”“呵呵呵~~~”班长看着莫名吃瘪的修笑出了声。“笑什么笑，罪魁祸首不就是你？”看到了班长在笑的修怒发冲冠，一拳砸在了她的小腿上。“还有你，刚刚直接拉我出去不就好了？”掩着嘴偷笑的姬乃也给拉了个垫背。“两个无情无义没有良心的女人！”修不停锤着班长，班长却分文不动的样子。看着眼前的欢乐场面，雾岛万梨突然觉得如果能加入的话好像也不错的样子。“重新介绍一下，我叫雾岛万梨，请多多指教。”================我是痛不欲生的分割线=====================================PS1：女装做爱PLAY好像挺好玩的PS2：我努力了，真的努力了。PS3：年下系是真的不会写，写不出感觉来。

 

# 11

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-9 04:23 編輯*

学校里的樱花开了。4月是恋爱的季节，春天萌发万物生长，爱情悄然滋生，常常可以见到打扮精致的女生或揽或依着只及自身腰腿高的男生。追求浪漫的少年人往往会在飘满樱花的树下聚餐，后院之外盛放的樱花树下，坐满了人。多亏了班长和大小姐，我们有幸坐在了最大的一颗樱花树下。作为既得利者，修确确实实感受到了大体型所带来的无形阶级便利，明明老师下课拖堂，该有的位置已经拥挤得很，经常聚餐的位置却始终给班长和大小姐留着。要知道，男生们只有女生们的腰腿高，女生们也只有班长和大小姐的腰腿高。在修的定期滋润下，她们的发育好似重新加速了一般，这段时间里虽不像是万梨子那般充气一样蹭蹭蹭地就从两米直接长到三米高那么夸张，但是身体也足实肉眼可见地长了一截。暗自较劲的两人真的是令修苦不堪言，为了能够长得更大，她们每天带来的便当分量也在逐渐变大。要知道她们早就过了像是万梨那样的快速发育期了，如果吃太多的话，营养加到身高的份上是有限的，而其余的营养就会加到身体上去。姬乃原本就已经很大的胸部变得更加巨大了，堪堪抵达了超乳的大小境界，不过因为她胸部非常的有弹性，所以看起来没当初班长那么大。原本就已经很饱满的臀部也开始扩宽增厚越发丰满起来。而班长的话，本来已经足够丰满了，本来就已经十分庞大的两坨软肉现在看起来因为大小都快要挂到胯股处了，那深不可测的乳沟甚至可以把修塞进去也没有问题。修的身高只到她们的膝盖，虽说她们的小腿并不算是粗胖而只是有着正常少女曲线的程度，但是小腿也比修的腰身要粗。而且抬头看的话，因为她们两个的胸部大小都非常惊人，如果她们不使劲弯腰的话，连脸都看不见。某种程度上来说也算得上是幸福的烦恼吧。这样想着的修背靠在了树干上，给巨大的少女们弹奏起了吉他。吉他从他手中响起，在场的三人坐着默默倾听。伴随着他磁性的嗓音和从未出现过在这个世界上的旋律，一曲作罢，看着她们脸上仰慕惊叹的表情，修感觉很是受用。“开学才两个月而已，你怎么做到的？”说话的是万梨，因为年龄比较小，所以一般都会叫她万梨子，现在一脸惊讶的表情。“当然是因为我够天才啊。”虽然抄歌很不好意思，但是脸皮厚的修还是抄了，为了校园祭上能够大出风头。“老师，这首歌叫什么？是你自己写的吗？”大小姐一脸仰慕的表情。“哈哈哈，这首歌叫星晴啦，其实我还想好了几首歌，但不知道到时候该唱什么，所以今天先唱给你们听一下，让你们提一下意见。”修故意避开作者转移话题。因为都是情歌，女生们听得都很认真，班长和大小姐可能认为是写给自己的，而万梨子可能只是单纯觉得很厉害而已。不过比起另外两大只单纯的吹捧，她更多出了一点客观的意见。“是真的很厉害啊，明明刚接触音乐才那么点时间。”万梨子讲着“因为我听歌听得比较多，修同学的歌的话，就算是比起那些TOP榜上的歌也不差了，真的没考虑过歌手出道吗？”修只能够哈哈回应。当天放学，修的吉他碎掉了，虽然吉他包看起来还完好，但是里面却成为了一堆碎木。“是谁啊！？那么缺德？”修试着去查监控，但是监控却被人为地移动了位置，根本什么也看不到。“老师，别伤心了，要不我帮你买个更好的吧？”一脸急切想要为修排忧解难的富家大小姐令人心暖，但是为了男人的自尊他还是拒绝了。“谁也别拦我，我要找出真凶来！！！”修戴上了眼镜。“今天中午除了你们还有谁听我在弹吉他？”“好像还蛮多的，毕竟是公共场合。”班长说。“那这条线索就断了，要知道中午过后，我带回来的吉他一直都是放在后面的，有人动手绝对会有人发觉的，那就只可能是最后一节体育课的时候有人偷偷摸摸潜进来。”修立马找了其他班还留在教室值日的同学一一询问。不过，既然都在上课的话，都不知道是谁进来过修的教室。“好了，线索又断了，我们要通过现象看本质，既然毁坏我的东西，那肯定是和我有仇的，和我有仇的就只有一个，那就是……木木菜花子。”“上次从我打了她一拳拉走了姬乃，那么久都没有找我麻烦，肯定是怀恨在心，今天听说我弹吉他就来把我的吉他砸了。”大小姐欲言又止。“这就过分了，班长，姬乃，你们愿意帮我吗？”修望向她们，班长毫不犹豫地点头了。“还有万梨子，你也跟着一起来撑下场面。”于是在修的带头下，几个人气势汹汹地前往了平时不良少女的地盘。木木菜花子正在和两个太妹模样的小弟聊天。“等下别费劲，你们两个直接冲上去制住她就跑，你们比她高那么多，那些人一时半会不敢追的，我和万梨子两个就在这里注意有无人来，动作一定要快知道吗？”“我一个人就够了。”大小姐想要说些什么，但是班长大人露出了自信的笑容直接就往不良少女们那里走。“借你们老大一用。”出现在菜花子身后的班长一把搂起了她的身体，在班长的怪力之下半个身躯都陷进去胸部的菜花子无力地挣扎着。还没反应过来的两个太妹也不知道咋回事？互相看着很是疑惑。“看起来是找老大的，应该没啥事吧？”“那我们就先走吧。”她们好像什么也没发生一样离开了，感觉菜花子这个头目当得很没有威严。“坦白从宽抗拒从严，老实交代，是不是你弄坏了我的吉他？”双手被班长架住拉在空中的菜花子。“谁弄坏了你的吉他啊？我还没找你麻烦呢，你反而找上我来了？”菜花子用力挣扎着，但是在班长面前她三米多高的身高就像是小孩子一样。“狡辩是没有用的，大家都知道是你，菜花子，你一直想找我的麻烦很久了是不是。”命令着大小姐将修提在空中，修啪啪地就是两巴掌上去，在场的人都惊呆了。“虽然说打女人不好看，但是那可是我的第一把吉他啊，那可是比女人还重要的东西，那可是我梦想啊，就有如童真对于处男一样重要，你竟然就这样把她给毁了。”修神情激动，面色狰狞。“我都说了不是我，还有我叫木木花菜子，不叫菜花子。”完全被控制住的不良少女第一次感受到给欺凌的感觉。场面莫名的有点尴尬。“这不是重点吧，重点是你毁掉的不只是一件乐器，而是男人的梦想。”一直当观众的万梨子指出了要点。“对，没错！”修大声同意，“这样，姬乃你上次给她们勒索了是吧，你用力给她点颜色看看，这也算得上是以牙还牙了。”“明明上次我还没成功就让你打了一拳还让人走了，你这个人怎么回事啊。”她说着说着，竟然哭了起来。“真的不是我做的啊，放过我吧！”“那个……”从身后传来了大小姐微弱的声音。“嗯？什么事？”修回头。“那个，老师的吉他……其实是我弄坏的，放过她吧。”姬乃将修重新放到了地上，手指捏着发丝看起来有点不安。“因为我想看看老师的吉他却没想到一不小心摔了上去，我看吉他袋也没什么事，没想到里面吉他竟然碎了。”“所以，她真的是无辜的？”修问。“嗯。”大小姐点头。班长无言地将手里的人放开。“你们这些人怎么回事啊！？”不良少女踉踉跄跄地往远处走，却没想到绊到了石头摔在地上。“你们完蛋了，你们死定了！做好准备等着我们帮派的制裁吧！”她爬起来哭喊着离开了。“现在该怎么办？”班长说。“跟她道歉吗？”“鬼知道啊。”修无语望向天空。“果然跟着你们就会有很多有趣的事情发生。”万梨子笑的前仰后合。“真的是太有意思了。”“草！”===================我是深夜不睡的分割线======================================PS1：重要剧情前要记得存档哦。PS2：不幸担当花菜子。PS3：想写肉肉……不想写剧情。

 

# 12

*本帖最後由 wajrda 於 2019-1-18 15:25 編輯*

在放学后的某间教室里，今天也在进行着『女子会』。既有了光明，也会有着黑暗，就像是在班级里举行会议一样，桌子被分开到教室四周，中间留出了一大片空地来。这是属于不良少女们的时间，由不良少女组成的帮派借由着社团之名申请了这间教室。此时此刻，在这间教室里，正进行着对三名男生的调教。一名浑身赤裸的男生正匍匐在一位女生的双腿之间，将头埋在了她的胯间，奋力摇晃头颅用舌头舔舐着。迷醉在少女独特的芬芳中，他恍如不知疲倦一般，女生像是抚摸宠物一般抚摸着男生的头，露出了得意的笑容。另一名男生虽说不是赤裸，但却是被一名身形略微丰满的女生抱在怀里，给大手紧紧地扣住将脸埋在那对巨乳之中，微醺的体味顿时冲入他的鼻孔，熏得他大脑迷乱。本还以为是好事，却没想到女生两只强有力的胳膊渐渐加大了力度，箍住他脑袋的力量越来越大。吃痛的男生开始拼命挣扎，但是对于女生强大的力量来说，他的反抗毫无用处。反而怀中男生的徒劳挣扎让女生极为享受，两只胳膊勒得更近了。等到将怀中的男生放出来的时候，他直接摔在了地上爬不起来奄奄一息。还有一名男生则是双膝跪地，一直注视着眼前的场景，不知道接下来要迎接什么命运的他脸上同时存在着胆怯和期待。“这就是学姐们的世界吗？”花菜子瞪大着眼睛，观察着眼前的这一切。这已经是性犯罪了，相比之下花菜子敲诈勒索的行为，反而像是小孩子一样幼稚。“只是她们的玩具罢了，没有什么好在意的。”带路的学姐毫不在意，反而向花菜子解释。“既然有着力量为什么不使用呢？这些男生们虽说给驯养了，但其实内心里很开心。”“说到底，这些男生都是一群随时都会服从于性欲的畜生而已，大可以把他们当做解决性欲的工具不是吗？”第一次听到这种奇特的观点，花菜子还是无法掩饰住惊讶，但是内心里却隐隐有些认可。带路的学姐带着她穿过了这间教室，抵达了终点，也就是帮主[大统领]所在的教室。她一路低着头，跟着学姐一路前往。“抬起头来吧，听说学妹你找我有事？”大姐头的声音听起来不如何凶恶，反而有些温柔。花菜子从未觐见过大姐头，只是在学姐的口中听说过她的威严。但是她的样子却和花菜子想象中的不太一样，留着粉色的波波头，脸看起来也很可爱，丝毫不像是不良少女集团首领的样子。除了……体型。为了适应当代女性的大小，教室的天花板高度普遍定在6~7米。而眼前的女生，虽然坐在了讲台上，但是头部看起来却却快要顶在了天花板上。仔细一看，她的手里竟然拿着抓着一名男生，在她手里无力地伸手蹬腿，嘴唇咬在男生的胯间大力吮吸着。她的左腿竟然脱下了鞋，在穿着长袜的巨足底下，赫然还躺着一名男生，如果不是男生的头从袜尖露了出来的话，花菜子根本看不见这个人。见到了花菜子的到来，她才把巨足从男生的身上移开，蹲下来面对着花菜子。男生的肚子上和地板上留下了多处的白浊物，看来是在感受大姐头的巨足的过程中就已经高潮过许多次了了吧。好大，明明是双腿叉开蹲下的不雅姿势，但是却仍然高高俯视着自己。花菜子提起勇气，讲述了自己遭遇到的故事。“虽说听起来挺有意思的，但是帮派的孩子受了欺负可不行，我会派出人帮忙的。”“啊啊？”没想到那么快首领就同意了自己的请求，花菜子一时不知如何是好。“还不走的话？是想和我一起享用这个男生吗？”首领开始赶人了。学姐们都是狩猎男生的怪物，这就是真实的不良少女吗？花菜子忍不住对自己身为不良少女中的一员感到质疑。“不是所有人都像是你看到的那两位那样，还有很多女生是比较正常的，你刚刚看到的那里面有个男生其实早已经成为那个学姐的男朋友，心甘情愿罢了，服从于性欲的男生和享受力量的不良又有什么区别呢？”“虽然作为其中的一员我也是感觉在男生身上展现力量很爽啦，不过那些都是心甘情愿自甘堕落的男生，你虐待他们他们说不定还会觉得爽咧，说实在的还是想找个正常的男朋友啊，正常恋爱还比较爽一点。”“那首领也是其中的一员吗？”花菜子怯生生问道。“她只是觉得把男人当作宠物养很有意思而已，毕竟光论体型大小是全校第二嘛，那种体型的话，男人对她来说就像是猫猫狗狗的大小，在我看来根本完全失去了作为人的意义了。”“而且天天靠着吮吸男人精液来解决过剩的性欲，这样的大小恋爱也成为了不可能的事情不觉得很悲哀吗。”身为不良的前辈向花菜子说这些事情让她很奇怪，但又不是不能接受，毕竟虽说是不良，但也是少女。在她们眼中，性与爱是分割开来的。“不过最近因为学园祭，大多数成员都有点忙，可能抽不上什么人帮你，所以在学园祭后做个计划，我们再进行行动。”“谢谢前辈！”花菜子感恩戴德。而另一边。兵来将挡水来土掩，对于花菜子临走之前的威胁修并没有放在心上。虽然偶尔回想起那凄惨的模样会想着向她道歉却始终没有实际行动。姬乃还给了修一把价格是原先数十倍的吉他。为了学园祭的表演，修可是拼了命地在练习，除了帐号经营外，写小说什么的活动全部暂停。“太过认真也是不行的，这个周末师傅一定要来我家。”姬乃向着我们发出了邀请，包括万梨子。虽然已经预料到了身为富家大小姐她的家有多豪华，但是修还是给震惊到了。透过门栏可以看到姬乃的豪宅像是童话中的城堡一样大，正门两边的围墙仿佛无限延伸根本看不到尽头。修花了好久才从正门上找到门铃。虽然实际上秀能从门栏缝里钻进去，但是影响不太好。一位女仆来开门迎接，虽然是个中年阿姨，但是想到如果她们穿上女仆装的话就忍不住会浮想翩翩。直到阿姨领着修打开了她们的房间。公主的茶会？像是走进了童话中的大人国一样的感觉，其中的家具空间就算是以班长的大小来说也显得富有余韵，天马行空的墙面背景，堆积如山的可爱布娃娃。还有巨大的公主们穿着精美的洋装，围在矮桌（相对而言）旁边喝着茶。万梨子哥特式的洋装还好，姬乃的气质穿着洋装简直就像是真的公主一样，虽说不了解但修还是知道这种风格叫洛丽塔的。但是班长的话真的很过分，身上就一件黑色束腰，肩上披肩虚掩着白色衬衣包裹的巨大胸部，带着皮质长手套，虽然说风格一致，但是却是看起来最色情的一个。姬乃虽说身材也不差，但是一身洋装包的厚实，没有班长那么黑白对比直接衬衣加束腰显腰身，一眼看上去反倒会感觉班长比大小姐要瘦的感觉。相比之下修一身恤衫牛仔裤，真的是格格不入。“我有衣服哦，虽然是给娃娃穿的，不过修穿上的话也应该挺合适的吧。”姬乃这样说着，从旁边搜出了一个一米七的硅胶人出来，看面容的话和修有七八分相像。“先声明一下，女装禁止。”抹了抹头上的汗，修看着眼前蠢蠢欲动的三人开始深呼吸。于是修就变成了她们的玩具。骑士装、王子装、男侍装……姬乃的收藏简直应有尽有，修只能够任其摆布。而且最要命的是班长好像对打扮修特别感兴趣，每次换衣服的时候都忍不住东扯扯西扯扯，甚至晃着沉重乳房光明正大地贴了上来。“胸部太大了没办法，我只是帮修调整衣服而已。” 面对着姬乃充满了恼火的视线，班长淡然地回应。搞的明明是姬乃的主场，她还觉得像是输了一样。不行，我是绝对不会认输的！姬乃心中怒吼着。======================我是偷天换日的分割线===========================================PS1：最近的两章都写得不好，原本打算BOSS一章，姬乃家一章，难得有空，但等到我回看之前写的东西时又懒得细化修改所以合二为一了。PS2：我买了塞尔达，肝爆。PS3：已经水到我自己都看不下去了，但是我太懒了。

 

# 13

*本帖最後由 wajrda 於 2019-2-11 23:32 編輯*

校园祭指的是长达一周的校园开放活动。前两日提供舞台以学生表演才艺，后三日是春季运动会。因为学校是当地知名中学的缘故，届时会有很多社会人士前来参观。整个班级都陷入了一种紧张的气氛当中。不仅要练习吉他，还要和班级同学一起训练的修每日都感觉过的很充实，就连Line也一段时间没有更新了。以此为因，在学园祭前的最后一个周末，以放松为由，修给约了出来。“老师！老师！我在这里。”姬乃站在那里招着手，及腰的蓬松金色长发，和看起来凶神恶煞的眼睛。当代女子高中生平均身高3米，不过姬乃是拉高平均身高的‘特殊’，身高526公分的修长身体穿着干净纯粹的白色连衣裙，身前胸口高耸鼓起的两颗圆润山峰沉沉摇动，拉起腹部的布料从腰带收束，展现出美好的腰部曲线。姬乃满怀热烈的瞳孔中，好好地倒映着‘修’的身姿。“我没有迟到吧？”伴随着地面的微微震颤，铃木班长从修的背后的拐角出现。身高同样遥遥超过常人的铃木身高534公分，穿着黑色丝袜的两条长腿也同样超过了3米，像是耸立着的两根黑柱，慌忙后撤抬头的修看见了那丰满的大腿之间的一抹白色。“姬乃，修人呢？还没到吗？”比身高更为震撼的是她巨大沉重的胸部，像是两颗巨球沉沉挂在身上，从腰部到胯间统统贴在硕大饱满的乳肉后面。得益于此，铃木的体重才能带来地面的震颤，虽然之前学校统一的身体测试她只告诉了身高，但是根据推算的话，铃木少说也有几吨重。“老师在你身下。”姬乃急忙说着。“啊？”还没反应过来，班长就已经看见了从她乳下盲区逃离的修。“你需要换副眼镜了。”有着近视的铃木班长，上半身套着一件焦糖色外套，里面的内衬大大咧咧地敞开着，露出深不见底的乳沟来。满是心机的女人，姬乃暗自噘嘴。却没想到，如果是正常身高的话，根本就看不见铃木敞开的乳沟。“大家！我来了！”即使是身体成长，身材也开始前凸后翘的过分，万梨子也一直穿着那身哥特风的衣服。普通身高的女性是男性的两倍高，而姬乃和铃木班长的身高则是男性的三倍。此刻万梨子夹在她们中间好像个小孩，修这样想着不由得笑了笑。万梨子对她们来说像个小孩子的话，那自己又像是什么呢？估计像是小猫小狗一样的宠物吧。“那就出发吧。”此次出来的目标是爬山，作为只有本市人才知道的游览场所，这座山上开满了五彩缤纷的花朵，在青石的道路上走着，周围如同花的海洋。作为唯一男性的修直到山上之前，脚都没着过地，一开始直接给姬乃强行抱了起来,像是抓鸡仔一样毫无反抗之力，当然也有修不躲不闪的原因。好说歹说，才让姬乃放弃抱小宝宝的姿势坐在她的肩膀上。三倍于修的身高，一边肩的长度也近半米长，坐个男人绰绰有余，修这点体重对姬乃来说根本没有什么感觉。因为爬山嘛，在她们身底下说话也老不是办法，上来的话不仅沟通更加方便，而且能够经常看见修的脸。“如果姬乃的肩膀坐地不舒服的话，可以坐在我的胸口上哦。”班长这样说，确实，因为走动，肩膀也不免会晃动，难免要跟着调整坐姿。虽然说同样三倍于修的大小，姬乃也有着一对抵达旧世罩杯顶峰的爆乳，坐上去还行，但要在走路的时候胸部乱颤中保证不从上面滑下还是有点困难的，修也只能选择坐在肩膀上把脚搁在她的胸上。班长的超弩级乳房的话，把修放进去都绰绰有余，他甚至能在上面趴着玩手机。但是出来玩嘛，玩什么手机，和巨大的女孩子们赏花看看风景不好吗。加上姬乃看起来死死不愿意的样子。一路上说说笑笑，虽然都是女孩子直接的互动感觉还不错。“怎么说都到山顶了也该放我下来了吧。”虽然能自己跳下去，但是姬乃的手正抓着他的小腿。山虽然不算高，但是绵延的青石阶梯仍然损耗了几人不少的体力。在场的几人的额头上都有些隐约的汗水。山上的神社香火鼎盛，听说这里的神明很灵验，而且巫女也很出名，是神社主人家族的女儿一代代继承的，虽说会招募一些巫女，但是那些临时巫女和侍奉神明的近侍巫女是完全不同的。“参拜的话要注意些什么？”“洗手、行礼、塞钱，因为不是特殊的节日，加上这里小神社所以没什么需要特别注意的地方。”“！？？”回答问题的，是于此处的巫女。穿着一身红白相间的巫女服，胸前的羽织底下，鼓起的饱满曲线丝毫不比姬乃差。但是她跪坐在那里却和班长姬乃两人差不多高。方才如果不是她出声的话可能修至今为止都发现不了，真不知道像是一座小山一样的巫女是怎么能够隐藏住自己的身影的，不、不是隐藏，而是和神社融为了一体，所以大家才没有注意到她。不过跪坐着快和班长差不多高，那她站起来有多高？仿佛听见了修的内心话语，她站了起来，班长和姬乃在神社巫女的面前，就如同万梨站在姬乃和班长旁边一样。少说也得八九米高，班长和姬乃对于男性来说已经算得上是女巨人了，而眼前的巫女站立的时候如同神像一般巍峨，宽敞的神社里面也显得不如何空旷了。“我是雨宫玖萱，是这座神社的巫女。”她朝着我们鞠躬。“无论是许愿还是抽签，都得先去塞钱哦。”几个人还没反应过来，修也明白了临时巫女和侍奉神明的巫女是完全不同的意思。“那个，巫女小姐，你为什么会长的那么高啊。”说话的是万梨子，她原本以为班长和姬乃已经很大只了，却没想到今天三观再次给打破。“这个是神明的恩赐，每一代近侍巫女都是受到了神明的恩惠才不同于她人。”她耐心地解答道，无喜也无悲。“那如果我来这里兼职当巫女的话，会不会也能够长高。”万梨子询问着。好像确实是有应聘这里的巫女会长高的传言，但是巫女的话除了近侍巫女外招募的都只是22岁以下的女生，虽然大多数时候招募的是高中生，所以这个会长高的传言也以自然生长现象从而无疾而终。“这种事情的话，就如同参拜一样，心诚则灵。”她耐心解释着，平淡的语气中无喜无悲。参拜的顺序是万梨、姬乃、铃木、修。‘想要变得更加耀眼。’这是万梨子的想法。‘老师能更多的关注我就好了。’这是争风吃醋中的姬乃。‘胸部更大一点吧？’虽然胸部已经难以想象的巨大了，但是修君喜欢就好，铃木本人没有什么愿望。‘GKD,WSL,WYKHG。’轮流从竹筒中取了签。她们都是大吉和中吉，唯独修自己一个人抽到了大凶。而且签诗还很那个，“危机三五度，由损断头材。转头风雨顺，丛树如林摘。”修都哦草了。“凶签意味的也不一定是坏事。”巨大的巫女小姐对着修如此说道。“算签的话，吉签也有凶语，凶签也有吉语，你抽到的凶签签语半好半坏, 万事皆小心即可。”什么烂签，要不是看在巫女小姐的面子上，修早就一把把签撕了。“走了走了，没意思了。”好不容易等她们四处参观完毕，修才招呼着一起走了。「再见，神明眷顾之人。」她轻声念着。修似乎察觉到了什么，回头望去，因为距离太远，只能看见巫女小姐的巨大身体重新隐藏在神社的阴影当中，只有一头粉色的头发隐约可见。====================我是卡文卡得快要死了的分割线================PS1：暂时复活，我想死你们啦（大声）PS2：你们过年是放假，对我而言不是。PS3：好想开新坑啊，填坑真的好痛苦

 

# 14

说句题外话吧。

这章过后马上到主线点了，人物也快出齐了，但是写的反而非常艰难，我看着一个月前写的大纲仿佛像是在看天书。

大纲=没写，根本找不到将人物线粘合在一起的方法。因为不是连载小说所以写得很快，所以漏洞一把，加上主角虽然是龙傲天，感情线也很糙，但是人物的感情线也要过的好吗，然而接下来几位的攻略方法到现在还没想到。

到目前为止只攻略了两个，铺垫完这章过后马上就要开始大剧情了，我他妈慌得一批。

没谈过恋爱的处男真实感情线苦手，光顾着写剧情福利都没法发。

说不定我ROLL点好的话直接通关也说不定。

有时候真的希望时间能多点，按原定班长感情线6章2W字来算了，本文认真重置了应该能攒十万字以上，学校生活真的太多扩展了啊，什么社团、校园霸凌、修罗场，但是到现在只有3W字哦（自豪），穿到学期末直接省了1W字哦（自豪）。

「自豪个屁，短和快不是优点。」 

# 15

*本帖最後由 wajrda 於 2019-3-7 17:24 編輯*

紧张吗？不紧张。紧张吗？不紧张。实际上修紧张的要死，恨不得让她们两个也跟着他一起上台，这样他的心情还能好受点。虽然是露天舞台，底下虽不能说像是前世那样人山人海，但是好歹座位也坐满了。“长内同学，轮到你上场了。”轮到你了，修深呼吸，默然踏上了舞台，这并非只为他设置的舞台，大家都是学生的家长，本着看看表演热闹热闹，底下的人各自交谈玩笑着，下面还有他认识的人，其中班长和大小姐最为显眼，并排在座位区后面站着。“大家好，我是高中部一年B班的长内修，接下来我要给大家唱一首我自己写的歌，希望大家能够喜欢。”提起吉他，这还是修两生以来第一次独自一人站在舞台上。淡淡的旋律，从容的歌声，在前几句缓缓唱出之后，修就再也听不见多余的声音。天地之间仿佛只剩下自己。旋律加快而逐渐提速的歌词，渐渐提升的高潮，以及由内心发出的呐喊。这是自己写的歌，而不是之前提到的星晴。一曲唱毕，台下稀稀拉拉地响起了掌声。果然，我还是做不到抄他妈的，暗骂着自己，修收拾起了话筒走下了舞台。“前辈很厉害呢。”“刚刚的演奏很棒哦。”一下台就给包围了，虽然只是班长和姬乃两个人，但是两个五米来高的女生就算蹲下来也像是两堵墙一样。“修君，按你的要求刚刚表演我全程录下来了发布到你的账号上了。”匆匆赶来的万梨子挤进开了两人之间。“好，好，知道了。”修整理了下心情。“我们去喝奶茶庆祝一下怎么样？”在一家卡噗红茶的店面外，四人在巨大的阳伞下坐着，因为店面外只提供女性座位的缘故，桌子和椅子都是符合3米级别的大小。姬乃有点艰难地挤着屁股坐进靠椅，而班长直接要了张男性用的小桌子，但是对于修来说，就算坐在椅子上，女性用的桌子也太高了。“坐我这里。”“坐我怀里。”既此而来，两人开始发生了争吵。“胸部那么大，老师没位置坐下去的吧。”“修君可以直接坐我胸口上的啊。”虽然表面上只是微波荡漾，但修忽然觉得内里却是惊涛骇浪。“修同学要不坐我这里吧。”万梨子，是万梨子站了出来。“那好吧。”姬乃和班长激烈交锋的目光，一下子就转移到了面露无辜的万梨子身上。一场暴风雨就这样提前停止了下来。不过老实说，万梨子的身材也爆好的，明明修坐在她腿上也坐的笔直，但是后面隐隐约约能感受到那两团圆润的触感，让修在姬乃和班长两人面前有点坐立难安。“放松点也可以的，我不介意的。”万梨子趁她两没注意，悄悄咪咪用手搂住修往里拢了些。这下即使穿着胸罩，也能感受到的柔软触感抵在了修的后脑勺和肩膀上。干，女生的发育期还真是夸张，两个月就敬明变姚明，机场变梯田。不过人还真是多啊，因为道路两边用搭起了临时店面，还有来自校外的家长和社会人士，看起来整个校园都变得拥挤了起来。“这就是庆典嘛。”班长吐槽。“说的也是。”我喝了口奶茶。“不过作为班长的话，你不用去帮班级的店面站台吗？”“啊啊啊！！！忘了啊，刚刚是特地来看修的表演的。”有史以来第一次，我看见班长的脸上出现了慌乱的神情。“别忘了你们也是B班的一员，一起去。”班长单手从万梨子的怀里抓住我，一口气喝完手中的奶茶，另一只手拉着姬乃就走。“但我不是B班的啊。”留下一脸懵逼的万梨子，“等等我啊，我也一起。”结果就是姬乃和班长两个在门口当门神，我和万梨子在里面当店员。至于原来的人，我们一来就开溜了。临时搭的篷子有只有四米高，而班长姬乃两人比这高多了，只能站在篷子门口两侧招客，好在两人都带了伞，阳光也不是很猛烈。不过比棚顶还高的大小，让我们这个店面也变得格外显眼。再加上三人的面相都很不错，都能算得上是美少女（？），客流量显著变多了起来。只不过作为店员的修和万梨就苦辣，刨冰撒汁收银，客人还在排队呢。如果按照之前的投票做其他小吃的话，怕不是会更累。一天下来各项原料就见底了，真是出乎意料的结果，因为客人连绵不绝，在其他班的人已经收档的情况下，我们才开始收档，站了一天的姬乃和班长像死尸一样躺在篷子后面。“给我也来一份。”“抱歉哦，今日份的已经卖完了呢。”修回头，店面前正是许久不见的木木花菜子。不过来者是客，而且她身边也没有带小弟，应该不是来挑事的。“是真的卖完了哦，你看这是收档时间了嘛，不是有意不卖给你。”修有点难受地挠了挠头，“不过你要是愿意吃大杂烩的话，剩下的一点原料凑起来也能做啦。”“不过很可惜呢，我今天不是来吃东西的。”菜花子的面容一下子变得狰狞了起来，她用手往后捋了捋那头杂乱的黄发，“我今天是来报仇的！”一双巨大的短靴出现在了她的身后，遮住阳光的篷子被一只指甲上涂着奇怪图案的巨手掀开，穿着校服的粉色波波头蹲着俯视着修和万梨子两人。“就是你们，欺负学妹的吗？”“哪有的事？不都是她先勒索我们然后给反杀了？”看眼前的粉色波波头面色也不怎么严肃好像能讲理的样子，修就试图和她据理力争。“但是你们上次明明就不讲理由，找着我就把我打了顿。”花菜子站出来指着修就是大骂。好像……确实是她有理。“没有的事……”修这样说着，但旁边的万梨子已经开始偷偷撇过了头。“怎么说呢？欺负人的话，自己就要做好被欺负的准备啊。”粉发的巨手朝着修伸了过去。“不准碰他。”班长站在她的面前，挡住了修的身影。“没事的啦，就借你的小男朋友拿来玩一下，他长得那么帅，还会唱歌，我不会对他怎么样的啦。”粉发波波头舔了舔嘴唇，“倒是你们几个女生，我可不会控制力道的哦，毕竟花菜子都和我说了嘛。”蹲着俯视着修的粉发波波头，鼓鼓囊囊的胸口摇晃着站了起来，俯瞰着班长。班长的高度只及她的腰股高，这是修除了那个神社巫女外，所见到最高的人。“我今天来就是为了让你们知道山外有山人外有人。”她用力推了班长一把，班长巨大的身体受力往后倒下，砸烂了班级的桌椅，发出了砰的一声巨响。“不过那么矮胸部竟然比我还大。”她挑了挑眉毛，抬起坚硬的短靴，朝着班长的胸口用力踏了下去，似乎觉得不过瘾，又连续踩了几脚。班长应以为傲的胸部大小却成为了她最大的阻碍，短时间内不仅站不起来，还给人疯狂在疯狂殴打，洁白的制服染上足印，甚至从两端因为胸部形变出现了母乳的水印。“停手！！……别！啊！！”班长最柔软敏感的地方给人踩在脚下，像是面团一样在她脚下给连续蹂躏，不仅如此，她还做出了踢足球的姿势，看起来不把班长的奶子踢爆誓不罢休。“混蛋！我艹你妈个烂鸡掰！”修直冲而上，踩着她的剩下的立足脚一窜而上，抓住她胸口隆起的衣服，就是一个360°倒踢踹到她的脸上。但是却没能阻止她的动作，满怀全力的一脚，踢在了班长肥美丰腴的巨大肉球上，让班长的胸部以前所未见的剧烈程度左右摇晃着透着衬衫喷出了母乳，班长像是坏掉的人偶一样瘫在地上。“放开她，不然我报警了。”万梨子大声喊着，旁边通过体型压制，姬乃的怀里制住了花菜子。“而且你的人也在我们这。”“警察是不会管这种事的，等他们来我早就走了。”粉发波波头的眼神透露着怜悯。“而且拿她威胁我没用啊，花菜子就麻烦你稍微忍一忍了。”花菜子的脸上透露着不可置信。“倒是这位男士，你很有胆耶。”摸了摸脸上给踹的地方，粉发波波头看向了修所在的地方“我开始有些中意你了，我叫雨宫玖花，有没有意思认识一下。”“我认识你妈，我当你爸爸好不好？”单论修自己肯定能跑掉，但是班长可就只能留在这说不定还会给继续殴打下去。旁边的万梨子在思考着，雨宫玖花这名字好像在哪里听过，记得上次去的神社，那里的巫女就是叫做雨宫玖萱，该不会有亲戚关系的话，可以叫她过来帮忙，但是神社那么远……“别说脏话啊，我都没说过脏话，你这个人嘴巴是真的臭，等下抓到你我可要把你的嘴巴给撕了。”她撇着嘴。“那来一场猫抓老鼠的游戏吧。”“傻逼才跟你玩游戏。”修从包里抽出一条棍装的东西就往前冲，在她还没反应过来之前，捅在了她的小腿骨上。“电击棒，我自己改哋超大功率，看你还死不死。”粉发波波头捂着小腿摔了下来。“你死定了！！！”虽然痛，但是她还试图伸出手抓住修。但是修蹿地就像蟑螂一样快，手中电棍不停往她皮肤裸露的地方捅几下。疼的她哇哇直叫。“虽然疼，但是还能忍，不过那么大功率的话，应该要没电了吧。”粉发波波头疼的呲着牙，却仍威胁着他。“哦？多谢你提醒我哦。”修跑开从包里拿了两节大电池给棍子装上，又从包里抽出了一条电棍。“吃我刀光哥星爆气流斩啦。”“对不起，对不起！”波波头眼睛里流出了泪水，全身上下都给电到麻痹了，下身甚至有种湿湿的感觉。“我错了，我不该找你们麻烦的，放过我吧。”“再大只有什么用，还不是靶子。”修拿着开着电的电棍又捅了两下她的脸，这下波波头眼睛翻白连话也说不出来了。“万梨，把今天剩下的原料都拿出来倒她身上。”修招呼着唯一无事可做的人。“真的要这么做吗？她不会找我们麻烦吧？”万梨子睁大着眼睛。“叫你做就做了，全场就你什么都没做。”“唔。”万梨子乖乖地把各种颜色的原料倒在了粉发波波头的身上，让她的制服变得五颜六色了起来。“不过班长你还好吗？”修蹲在班长的旁边，用手摇了摇班长的脸。“没事，我只不过……没反应过来而已。”艰难的坐起来，班长的大头贴在了修的身上。“修君真的是太厉害了。”“不过连修君都保护不好，还给修君保护了，真是……惭愧呢。”“连自己的女人都无法保护的话，我还做什么男人！”修拍着胸口在几人面前装逼，看见几人眼睛的闪闪光芒更加得意了。“呐，姬乃过来扶一下班长，我们走了。”于是全场只留下被姬乃抱住一整场毫发无伤的花菜子，看着眼前大姐大的尸体怀疑人生。“大姐头醒醒啊！！！”

==============我是断幺九的分割线==========================

PS1：雀魂真好玩。

PS2：CNM的大纲和剧情，虽然看起来很吊，但是删了删了，开心要紧。

PS3：压力太大，要秃了

 

# 16

> RL 發表於 2019-3-11 18:55

> 這裡讓我對男主的印象整整提升了一個台階！

> 之前男主給人的印象就是嘴很厲害(無歧意)，罵不良妹罵得很兇、 ...

你这是阅读理解吗？-_-|| 

# 17

离学园祭已经过了一段时间了，一直有担心粉发波波头哪天会过来找麻烦，但没等到她过来，反倒是因此带来的麻烦更多了。“老师那时候真的好帅，所以我不介意的。”“这是男人一直以来的愿望吧，没办法谁叫修君是我的英雄呢。”呼唤修到大小姐的房间来，迎接修的是两个身着华丽女仆服形貌昳丽的巨大少女。身高一米七的修第一眼望去，是四条被白色蕾丝包裹住的纤细女性小腿，因为其主人拥有着的傲人身高，这两双腿也委实有点巨大，虽然形状修长小腿肚呈现出纤柔的曲线，但是光是小腿的长度就已经超过了修整个人的高度，按照修举起手来能摸到她们膝盖的高度来算，小腿应该有两米长了。再往腿部向上看去，从大腿开始，突然扩宽了起来，像是沙漏一样的倒三角。白色吊带袜的上方露出大量雪色肌肤，白色吊带袜伸出黑色的带子一直到层层叠叠的华丽裙摆下，白袜根部的地方陷入肉里，丰腴紧实的肉质感色的不行。从这里就可以区分出两人了。右边的那位从膝盖往上开始，两条大腿从像是五羊甜筒一样越往上越粗，有着像是柔软的蜜桃感的曲线，量身定做的吊带袜微微陷入肉里。左边的那位从膝盖往上开始也是越来也粗，两条大腿看起来和漏斗一样，其最宽处的宽度差不多和大腿的长度起鼓相当，吊带袜的根部深深陷进肉里，感觉随时都会蹦开。左边是班长，右边是大小姐。班长的腿要粗得多，比大小姐看起来修长丰腴的双腿形状来说，更粗的大腿和屁股看起来要显得蠢笨许多。再往上看去的话，区别就更加明显。大小姐的裙子上方，硕大无比的胸部赫然遮挡住了腰间，黑色女仆服像是兔女郎装扮一样只包住下面一半的胸部，大片嫩白软绵的乳肉敞露着，已经迈入了超乳的境界的胸部只是呼吸都能带起乳波荡漾。而班长的话，胸前挂着的两团巨大球体，是足足能将上半身和臀部隐藏的大小，给压在大腿上的裙子只露出一点点裙边来，因为太过巨大而难以想象那是胸部，但是包着上半球的女仆装下，凸起的肿胀乳晕和比我头还要大的肥硕乳头的形状却是清晰可见。同是称为为超乳，但是班长一边的胸部就差不多等同于过大小姐胸部的两倍大小，长宽都是两倍的话，体积就是大小姐胸部的八倍了，比起之前来说差距更大了。因为被粉发波波头抓住当人质而自责的班长，在这两个月里开始了暴饮暴食。“怎么也不能再输给那个女人了，至少要能还手才行，我要变得能保护修君。”铃木现在每天的便当分量差不多是之前的三倍，这种分量一开始吃下去很困难，得拌着消食片才能勉强吞入，但是现在已经慢慢习惯了，而且还在潜移默化地慢慢增加分量。吃下去的东西大多都到胸部里了，比起胸部的增长来说，身高方面倒是不太显著，但奈何不住她吃得多啊，这都快比大小姐高一个头了。“我是身高603公分，可爱与性感共存的绝密侍奉女仆——姬乃酱，请多指教主人！”“我是身高664公分……只属于修君的专属贴身女仆——铃木酱…啊，请多指教主人！”两人弯腰向修鞠躬，差不多九十度的弧度让班长胸前的那两团乳肉几乎都要贴到地面瓷砖上了。比起中二满溢的大小姐来说，修觉得支支吾吾讲出台词的班长大人更可爱点。但是随着两人体格越来越大，修光是一个之前就有些应付不来了，更何况是加倍的情况下。他的脸上有些难色。“兴高采烈、满怀欣喜吧主人！这可是我们给你准备的礼物。”“只需要享受就好，剩下的就让我们来吧。”她们向修走了几步，将距离拉到了只有两米远，两具巨大女体贴在一起，似乎在交头接耳着说些什么悄悄话。修使劲抬头却看不见她们的脸，这个距离下修很容易整个人都被淹没在她们胸部的阴影当中。两人手撑着膝盖，弯下腰看向修瘦小的身躯，硕大无比的乳房因为重力而垂下来。大小姐的话只是盖过了手臂，而班长大人的话，则快要碰到地面了。修像是在面对着两堵高墙。被两名巨大少女各伸出手包住一边手臂，将修的身体高高拉起。此刻的修，正在被姬乃的两团硕大酥柔的乳肉包夹着，而紧贴的铃木班长更加巨大沉重的胸部则将姬乃的胸部从正面包裹着。这样子，就好歹能面对面讲话了。“说起来的话，我们两个人，修你更喜欢谁呢？不回答也没关系，因为我们都是属于你的了。”两个巨大少女弯着腰将头凑上前，丰腴的身体互相推挤着，像是要将修吃掉一样，各吻着他的半边脸。

 

# 18

*本帖最後由 wajrda 於 2020-11-22 19:15 編輯*

都要期末考试了，还没有等来粉发波波头的报复。甚至乎大家都沉浸于临时抱佛脚学习的氛围中了，仿佛忘了这么一回事。只有班长没忘，每天都在努力进食，让自己变得更大。“吃那么多，会变胖的吧。”姬乃时不时会在聚会的时候提醒她。确实，班长的脸颊看起来也确实圆润了一点，不过没办法的吧，毕竟每天要吃进那么多东西，午餐时间旁边像是油桶一样的铁桶，是班长的便当盒。每天坚持进食的分量，旁边就算是像是军备竞赛一样不服气的姬乃，也没能坚持下来。“明明吃饱了还要往嘴里塞东西真是太痛苦了，都要将食物吐出来了，铃木你到底是怎么样才能做到的。”“因为我不想再被修保护了，我想要保护修才行，无论多难受我都不会放弃的。”效果确实有，每天高强度进食的班长现在身高已经超过了七米，还维持在之前食量的大小姐身形丰满了一些，身高也涨了几公分，但已经被班长大人远远抛下了。“你这样会不会是暴食症啊？如果是的话，就得去看病了。”修是这样说的。“暴食症我也不介意，只要能变得更大就好了。”铃木偷偷握着拳眼中闪着光。“但你这样吃的话，会变胖的。”好在那些营养并没有在她的腰背堆积，而是往屁股和大腿上跑。虽然脸颊和手臂没什么变化，但是格子裙下屁股和大腿变得越来越丰硕，其大腿最宽处的宽度差不多和大腿的长度起鼓相当。像是胸部一样，已经超过了正常的大小了。即使是这样，她仍然看起来很胖，但她一直以来因为胸部第一眼看起来这样，所以并不在乎。甚至走路都有点气喘吁吁的感觉，很明显，在肥硕巨臀和巨大乳房的重量下，她总是会感觉疲惫。但当修让她躺下来，然后让她把胸部移开，趴在她软绵绵像是果冻一样隆起的小肚子上指着赘肉说的时候，她才意识到自己是真的胖了。“你得减肥了。”