# 【残忍／足臭／榨精】短篇缩小文×2

作者：cailiu

TID：30268

 

# 1

emm，突然翻出来前段时间写的两篇文，发一下……_(:з」∠)_

一【足下玩具的归宿】

学校的早读时间。   

教室里已经渐渐有了人气，学生错落的坐在教室里温习着功课。还有不少拿着朋友的作业埋头苦抄……林东坐在座位上，不停的变换着坐姿，时不时张望着门口。

昨天班主任实行了'“一帮一快乐学习法”，由一个优秀的学生带一个差生，进步明显的同学将会得到老师的表扬，并且与优等生组成学习小组。别人快不快乐林东不知道，但他知道他很快乐。瞧瞧别的男生嫉妒的眼神就知道了。谁让他和陶小小排到了一组呢？

陶小小不仅是学校里的尖子生，学生会主席，同时也是一个可爱的萝莉，正中林东萌点。

林东经常经常看陶小小的朋友圈，看她名贵且不重样的各种衣服，奢华的背景，更重要的是看照片里明媚可人的少女。只有在照片里林东才有勇气肆无忌惮的欣赏少女的容貌。上天给了陶小小顶尖的智商，完美的容貌，还嫌不够，还给了她常人一辈子也只能仰望的家室。常人努力的终点，可能连她起点的地基都摸不到。不过陶小小却从没在人前显露出骄横的神色，反而很开朗活泼，也开的起玩笑，课间经常听到陶小小在人群中开心的笑声。这样一个元气女神谁顶得住啊？因此陶小小一直稳坐校花之位 ，实至名归，没有并列。

而今天，陶小小会成为自己的同桌！林东拿着书本看似在认真的阅读，实则一个字也没看进去……生平内向的林东平常只会偷偷在远处看着陶小小，他与陶小小的对话只有过两句：

“内个，你的橡皮掉了，给你”   

“啊，谢谢啦”

“不…不用”

…林东开心了好几天。

待会，要怎么打招呼呢？林东把脑袋埋在书里，预想着一句又一句招呼的话，下一刻又因为觉得愚蠢而否掉。

林东突然心有所感，抬起头，与站在门口张望着的陶小小对上的了视线。晨光正好照在她的侧脸，白瓷般的脸颊反射着光晕。      

看到林东呆住了，陶小小对他笑了笑，背着手一步一步走进来，马尾随着左右摆动。陶小小在他旁边站定，“新同桌，以后多多指教啦”

林东手忙脚乱的站起来，“您客气了，我，我学习成绩还要多靠你帮助的”

“噗”

陶小小捂着嘴笑起来，“什么叫您啊，你还真把我当老师啦？”陶小小清了清嗓子，“那么请坐吧，小东同学～”

林东乖乖的坐下，在这个矮了他一个头的女孩面前，他却被陶小小的气场压的死死的。

陶小小坐在一边托着腮盯着林东，一副感兴趣的神色。林东被看的手脚都没地方放了，一会希望快点上课一会又希望时间过得慢一点，直到老师进来，陶小小转过去认真听课他才松了一口气，心里反而暗暗失落。

不得不说，和漂亮女孩坐在一起时间过得就是快，下午最后一节体育课也快要结束了。

林东坐在操场边看着陶小小跑了一圈又一圈，心里对她的努力钦佩不已。不仅学习好，体育也这么严格要求自己。

“呼……林东，累～”陶小小慢慢停在林东旁边。略带撒娇的诉苦语气让林东有些吃不消，手忙脚乱的从书包里掏出一瓶矿泉水，“给…给你…”

“嘿嘿，算你小子识相”陶小小鬼灵精怪地拿过瓶子坐在一边捶了捶腿。

“唉，鞋带松了…”陶小小晃了晃脚，转头看着林东。

呃…林东看着陶小小晃动的脚丫，有心想给她系上又抹不开面子，操场上这么多人呢……

“看我干什么，你自己系上呗”林东小声bb

“哼”陶小小直接把脚搭在林东腿上，“人家每天要给你补习呢，你给我系个鞋带都不愿意，你当我是工具人呀？”

“没，没有…”林东把陶小小鞋子往怀里捧了捧，拿起了她的鞋带。

“等等，有点勒，你顺便把鞋带松松再系吧”陶小小眼里闪过一丝狡黠。

“行”林东点了点头，将陶小小鞋带一节节松开，顺便扯了扯她的鞋舌。女孩剧烈运动后的足臭飘了出来，涌入他的鼻腔，一时间把林东熏的有些迷茫。不是说漂亮女孩子的脚都是香的吗？

但林东心里却意外的没出现厌恶的情绪，反而想凑近点闻一闻陶小小的脚臭味…

我怎么可以在陶小小面前表现的这么变态？林东甩了甩头

“熏到你了？”陶小小问道

“呃，有点”林东违心的回答，“你平常不洗脚吗？”

“偶尔洗嘛～”陶小小撅起嘴“没办法呀，平常也只敢穿严实的鞋子怕熏到同学们”

“那你还来熏我……”林东吐槽。

“你敢嫌弃你老师”陶小小举起脚来了个突袭，脚背贴在了林东脸上，臭臭的热气让林东猛地吸了一口。

林东身体僵硬起来，鼻子小心翼翼的一吸一呼，似乎陶醉于她足上的味道，又不敢让她发现。

陶小小的笑声传来。

林东一个激灵，抓住陶小小的脚脖子将她的脚扔回去，脸有些涨红。

我刚才竟然贴在了她的鞋上……

陶小小吐了吐舌头，“生气啦？”

“没有”林东很没骨气的说到

陶小小弯腰，安静的系好了鞋带。

气氛有些尴尬。

“今晚上去我家，给你补习吧”陶小小突然说道。

“嗯，什么？”林东怀疑自己听错了

“去，我，家，给你补习！真是的，难道去你家？我才不要”

“老师那边已经说好了，会通知你家里人的，跟我来就行了”正好放学的铃声响起，陶小小不容置疑的拽着林东的袖子往外走去。

林东没想到他突然就去女神家里了。

到了一栋私人别墅前，专属女司机送下陶小小后，还给他开了车门，怜悯的撇了他一眼，然后扬长而去。林东被看的有些摸不着头脑，或许是错觉吧？

下一刻他就被陶小小的豪宅吸引住了。

“进来呀”陶小小依靠在门口向林东打着招呼

林东有些拘谨的走进去，陶小小随后关上了门。

门口就是一个大鞋架，二十几双鞋子摆着才占了一小点空间。

“诺，你随便换个拖鞋，不换也行”  陶小小客气的说了一句，“我上去找点吃的，咱们吃完开始学习？”

“那个，你不换鞋吗”林东问道

“换了臭到你怎么办啊，我才懒得洗脚呢”陶小小哼了一声

林东有些惊讶的看着陶小小，不敢相信懒得洗脚是从这样一个可爱的女孩嘴里说出来的。

“看什么看，我天生丽质，才不用那些麻烦的保养，在学校就很累啦，几天不洗脚有什么问题”陶小小看上去有些委屈，“反正洗了第二天还会很臭”

“可能你太完美了，上天要给你留一个缺点吧……”林东下意识的说出了口。

“嘻嘻，没想到你这么会说话呢”陶小小给了他一个笑脸，“奖励你把我的脚舔干净怎么样？正好省的洗。”

“你…你怎么”林东脑海里搜索着反驳用的话却发现一片空白，心里还有种慌张的感觉。

不过陶小小没听他说什么，向他拌了个鬼脸就噔噔噔的跑上楼了。

awsl……

林东目送她上楼后，转过头想看看有什么拖鞋可以换。

凉鞋，运动鞋，板鞋，高跟鞋，球鞋，舞蹈鞋，帆布鞋，拖鞋……

琳琅满目，都是陶小小的鞋子。

呃……

林东看着小兔子拖鞋，实在下不去手。

没有备用拖鞋可以换吗？

他拿起小兔子拖鞋，发现里面塞着一双袜子……

林东的心跳无法抑制的快速跳动了起来。他小心翼翼的看了眼通往二楼的楼梯，又竖起耳朵仔细的听了听，没有任何动静。

林东咽了口唾沫，然后慢慢的，将脸贴在了陶小小的兔子拖鞋上。

毛绒绒的拖鞋上能看出陶小小脚丫踩过的痕迹，林东鼻子贴在脚印上，像是搜寻猎物的猎犬，在拖鞋上拱来拱去，将每根绒毛间残留的臭臭的气味吸入鼻腔。

余留的氤氲而樟脑的气味涌入脑海，林东长长的舒了口气，心里涌出奇怪的满足感。

林东回头看了看毫无动静的楼梯一眼，咽了口唾沫，颤抖的伸出手，把塞在拖鞋里的袜子抽了出来。

“陶小小下来了我就说我打算用这双拖鞋，所以把袜子抽出来”林东脑海里冒出这个想法，更大胆的将袜子完全拿出来。

微微发黄干硬的袜尖，灰色的足跟，放置了一天仍然散发着气味。

林东将袜尖捂在鼻子上，深深地吸了一口气。

这就是……陶小小……脚上的气味。

林东回想着陶小小完美可爱的样子，回想着陶小小将脚蹭他脸上的样子，回想着陶小小上楼时开的玩笑：奖励你把我的脚舔干净呀

小林东一柱擎天……

林东弯下了腰，蹲下了身子，跪了下来。

“陶小小……”林东呢喃着陶小小的名字，跪在地板上，双手将陶小小的臭袜子死死的捂在脸上。

“我在闻……陶小小的袜子”林东喘息着，心脏剧烈跳动，他目光迷离，只知道索取着袜子中残留的气味。

直到……一双穿着运动鞋的脚出现在林东面前的地板上。那是陶小小的脚。

林东身体猛地僵直。他双手缓缓放下， 手里还拿着陶小小的袜子。

一只白嫩的小手将袜子拿走。

“咦？”陶小小惊讶的声音传来，“袜子不怎么臭了呢，没想到你吸臭有一手啊”

“陶小小……”林东艰难的开口道，干涩的声音把他自己都吓了一跳。

“对不起……我这就走”林东没脸待了，准备起身离开。

手一沉，接着是钻心的疼痛。

陶小小一只脚踩在了他的手上，甚至微微踮脚。

“好哇，你个道貌岸然的家伙，我还以为你讨厌我的脚，鞋子都不好意思脱呢”陶小小来回碾动着 “气死我啦，你还想跑，你跑了你就别回学校了”

“变态男趁着补习机会偷闻校花的袜子，你觉得这个新闻怎么样？”

林东一惊，抬起头，对上了陶小小似笑非笑的表情。

“开玩笑的”陶小小抱着手，俯视着林东，“你要走现在就可以走，就当今天的事没发生过”

“不过”陶小小道，“我会拒绝和你一组，然后用关系让你转校，我不想再看见你”

“请，请不要这样……”林东声音越来越小，“我也不知道为什么，我喜欢你的脚”

陶小小嘴角弯了弯，“第二种选择，做我的玩具。”

“玩具…什么意思”

“字面意思啊，你将任由我玩弄”陶小小看着林东 ，诱惑的说道  “做我玩具，我给你闻我的脚怎么样？”

林东不再犹豫，红着脸吞吞吐吐“那，我愿意，你别生气了”

说的仿佛哄陶小小消气才是他留下的主要原因一样。

陶小小逼近过来，掐住林东的脖子，强行给他灌进一小瓶奇怪的液体。不过林东因为心虚没有反抗，让陶小小满意的点了点头。

林东有些忐忑的舔了舔嘴角，有些甜。

“这是什么？”

“你会知道的”陶小小神秘的笑了笑，“现在，跪下”   

“看什么，跪下呀”陶小小看着发愣的林东

“为什么要跪下……”林东有些难堪

陶小小没有回应林东的疑问，掏出一个电击枪戳在林东身上。

林东顿时被电的颤抖着依靠在墙上，瘫坐下去。

陶小小看着失去反抗能力的林东，眼里闪着兴奋的神色，跟着一脚踩在林东脸上，粗糙的鞋底将灰尘抹在林东面部，来回碾动。

脸被踩住的林东回过神，眼中满是不可置信。

陶小小怎么会这样对待自己。和平日中的形象完全不一样啊？

陶小小竖起脚，将脚面贴在林东脸上。

“给你闻你装出一副讨厌的样子，非要这样才满意吗，果然是个抖m呢”

丝丝缕缕的气味从鞋中传来，看着林东躲闪的眼神，陶小小扇了一下林东的脸颊，接着跺在林东翘起的裆部。

“啊……”林东想捂住却只能握住陶小小的脚腕，身体痛苦的扭动，整个身体贴在了陶小小修长的腿上

“哼”陶小小一记膝顶将他顶回去，然后转过身背对林东，用足跟踏住林东的裆部，不理会他的哀嚎声，另一只脚抬起来将鞋子褪了下来。

白袜底已经成为了黑棕色，脚掌和脚趾的轮廓清晰可见，边缘则是呈现深黄的色泽。不同于拖鞋里那个袜子的干硬，整个袜底都是湿漉漉的。

没了鞋子的束缚，顿时浓郁的气味飞快的往四周散发，肉眼可见的白色气体升腾。

“唔……熏死我啦”陶小小忍不住捏起鼻子，“不枉我给你留了一个星期呢”

“什么意思……”林东看着在他面前晃来晃去的脚底，隔着一段距离竟然都有种被熏的呼吸不畅的感觉，不禁惊惧又复杂的看着陶小小。

“嘻嘻，你以为你平常偷看我的脚我没有任何发觉吗小足控？”陶小小踩在裆部的足微微加力，踩的林东表情扭曲起来 “我陶小小想要的玩具 ，还没有失手过呢”

“现在，乖，把我脚上的味道吸掉好吗，不然我要被熏死啦”陶小小俏皮的笑了笑，将袜足向林东脸上蹭去

湿润的足底贴在了林东鼻子上，一股浓郁的酸臭足味弥漫，甚至肉眼可见的蒸腾。林东吸了半口气味，胃里顿时翻江倒海，咳嗽着转过头去。

这种烈度的气味他接受不了。

“嗯？”陶小小不满的皱起眉头，脚下加力的碾踩他的命根。

林东痛苦得扶着陶小小的腿，另一只手忍不住挡住陶小小的袜足。

“不要，求求你，这个味道真的受不了，会死人的，你换个袜子好不好”林东忍不住请求起来。

陶小小动作渐渐停下，转过头盯着林东。

“你知道吗，我想玩你就是看你老实好欺负，能够任我摆动……”

“就是宇浩，当时在我的玩弄下也不敢伸手挡我，没想到你胆子不小呢”

陶小小突然露出笑容。

“不过没关系，反抗的你也很可爱呢，让我们好好玩玩吧…”

“宇浩……不是一个多月前班里失踪的同学吗”林东看着陶小小的笑容，汗毛顿时竖起。

“宇浩他怎么了？他现在在哪？”

林东没有等到他想要的回答

相反，他惊恐的发现自己好像在缩小！

“不，不要！”

林东无力的扭动身体，却被陶小小踩的死死的，仍然缓慢而坚定的缩小着。

是那个药的作用吗？

我会缩到多小？

林东已经想到自己缩成虫子一样大小，在陶小小脚下蠕动哭泣，却逃不出她脚掌笼罩的范围，最后在陶小小蔑视的目光中被踩死，血肉与她脏臭的袜底融为一体的场景……

“哎，你发现啦，对了，缩小进程是不可逆的哦”陶小小一脸玩味的看着林东，“越小越可爱呢，我会好好玩弄你的”

林东最后的心里防线被击溃了。

脚底痒痒的，陶小小低头，看到林东主动将脸贴了上来，来回磨蹭着。

“啊，可惜，挺自觉吗，还想让你再小点的”

林东停止了缩小。

此刻他可能还没陶小小高

如果旁边还有人，就可以看到一个可爱的少女靠墙而立，而她胯下则是一个男孩瘫在哪里，少女一只脚踩在男孩裆部，另一只脏兮兮的袜足曲起，男孩的脸贴在女孩脚底不停的蹭着，主动将咸涩的足汗蹭的满脸都是。

强忍着胃里的不适和肺部的抽搐感，男孩一边咳嗽一边将脸死死埋在少女脚底，遮住眼中的泪水。

林东虽然内向，但他不是笨蛋，知道了陶小小这么多秘密，看到了陶小小另一面，她会放过自己吗？

恐惧与屈辱让他内心颤抖着，可怜的是他唯一能够借以掩饰自己的泪水与懦弱的遮挡物却是女孩酸臭的脚底。

然而这时，身体却老实的起了反应。

身前一空，陶小小移开了脚。

林东泪水婆娑的脸暴露在灯光下。

“呀……”陶小小松开脚，转过身来蹲在林东身前。

“我是不是太过分啦？”陶小小温柔的摸着林东的脸颊，“可是……你这样让我更忍不住想要欺负你呢”

林东想向后退，却只能依靠着冰冷的墙壁挪动。

“陶小小……”

“林东同学，请提问”陶小小俏皮的笑着。

“我，你能让我活着回去吗……”

“看你的表现呢”

往日百看不腻的笑靥，此刻却让林东恐惧的颤抖

“我，我好好表现……”

“乖”陶小小眼睛一亮，仿佛想到了什么好玩的东西。

“那这样好了，如果你能忍住不射出来，我就放你走，怎么样啊？”   

不等林东回答，陶小小转身恢复了姿势，一脚踩在林东的小弟上， 另一只袜足踩住林东的脸，狠狠的撞在墙上，发出“咚”的响声。

林东的痛呼从足底传出。

陶小小挪开脚，脚趾张开闭合，诱惑者林东。

林东强忍着疼痛，将脸再次贴在脚底。

“咚”

“咚”

“咚”

被撞的头晕目眩的林东，委屈的再次将脸贴在陶小小脚底。

“哼哼哼”陶小小预约的哼哼着，“我都踹开你多少次了还要贴上来，本小姐的脚就这么让你找迷吗”

如果我真的敢靠在墙上不动，那才是傻子，绝对更惨。吃过教训的林东秉持着乖巧顺从的绝对理念。

“咚”再一次磕在墙上，耳边传来嗡鸣声，只能听见陶小小隐约的笑声。

陶小小没再挪开脚，将他的脑袋夹在墙壁和足底间碾动，捂住林东的口鼻。

眩晕的林东双手无力的瘫在地上 任由陶小小羞辱，艰难的在她脚底呼吸着恶臭的足臭，肺部像烧起来一样火辣辣的，甚至肚子里也有酸臭的味道翻腾。

陶小小另一只脚灵活的踩在他的生殖器上左右踩弄，林东想忍，却每吸入一口足臭都会胀大一分。

“不要，忍住，停下来啊”

林东的表情扭曲，紧靠鼻子艰难的呼吸已经让他越来越晕眩，对下体的控制力也越来越低。

淘小小足底的气味不断被林东吸入

最终，昏昏沉沉间，林东一泄如注。

死死踏在脸上的袜足移开，林东缓过气来，脸上满是颓丧。

“失败了要接受惩罚哦”

林东再次开始缩小。

不过很快就停住了。

“唉？”林东惊讶的抬头，对上了陶小小的目光。

“嘿嘿，不要气馁哦林东同学，你还有机会”陶小小挥了挥粉拳，像是激励同学好好学习的阳光少女。

如果脚下没有踩着一个人的话。

“唔姆，站起来让我看看你现在多高了”

林东喘着气，暗暗给自己鼓励，扶着墙慢慢站了起来。

陶小小挺了挺胸膛，小胸脯压在了林东头顶。

“嘿嘿嘿，小弟弟，大姐姐给你补习功课噢”

陶小小将林东已经宽大的衣服轻易扒光，林东不禁捂住自己下体。

她向前走了一步，将林东轻松推倒在地，跟着踩在了林东身上。一只运动鞋，一只袜足，在林东身上来回走着，林东被踩的不停弓起身子，身上被粗糙的鞋底踩出红印，却连将陶小小掀下去的力气都没有。

最终，熟悉的黑黄色袜底出现在眼前，林东不敢扭头，任由陶小小踩在自己脸上，此刻她娇小的脚掌已经能踩住林东整张脸，甚至还会长出一些

被踩在脚下的压力和被踩在墙上完全不是一回事，更加恐怖的压力传来，陶小小几乎全身的压力都踩在林东脸上，连呼吸都成了奢望。

林东发出可怜的呜咽声，被连翻玩弄的身体再也挺不住的抖动起来，看起来像要一命呜呼一样。

“唉，好弱，我没那么沉呀”陶小小吐了吐舌头，重心放回踩在胸膛的脚上，袜足的脚掌仍死死踩住林东的嘴巴，脚趾微微抬起，将林东的鼻子控制在双趾之间。

终于能艰难呼吸的林东用力吸着陶小小脚趾间的臭气，缺氧与屈辱却让他有了别样的兴奋感。陶小小痒的笑了起来，却丝毫不肯放松对林东的控制，后脚挪到林东的裆部，只碾了几下，林东又射了出来……

陶小小收回脚，双足踏在林东的胸膛。

“这次还不如上回呢，你是放弃了吗？”   

林东的身体开始收缩。

“嘻嘻，我要把你缩成鞋垫大小，塞进鞋子里垫脚”

陶小小踩在林东身体上的重量越来越不可承受，林东呻吟着抓着陶小小的脚腕“不要，求求你，再给我一次机会”

被塞进鞋子里？我会死的……

“是吗，既然你没放弃那么我们继续游戏吧，你可要加油啊”陶小小很好说话，从林东身上走下来，把他扶了起来。

虚弱的林东摇晃了两下，靠在陶小小腿上。

此时他可能连一米都没有……

“你看，你这体型跑出去别人都认不出你了”陶小小摸着林东的小脑袋“干脆点做我的玩具吧，你不喜欢我的脚吗”

“喜…喜欢”林东抬头看着陶小小“能不能放我走，你想让我干什么我随叫随到好不好？”

“好呀”陶小小捏捏林东的小脸蛋，“只要你赢了干什么都可以哦”

林东不敢再反驳，脸上挂着苦涩的笑容，为什么自己就是无法忍受呢？这样下去等待自己的只有死亡啊……

“好啦你去沙发上躺一会吧，我上去拿点东西”陶小小指了一下客厅的大沙发，然后走上楼去。

林东缓步走过去，看着几乎到他胸膛的沙发，沉默不语。

我已经这么矮了吗……

艰难的爬上去，林东躺在柔软的沙发上喘息，越想越害怕，甚至开始希望陶小小立刻出现在自己面前。

行刑前的等待最让人恐惧。

“我来啦！”陶小小捧着一个箱子走了过来，“很乖呢，沙发舒服吗？”

林东闻到一股飘散而来的熟悉气味。

“舒服”林东眼睛盯着她的箱子，陶小小会意的蹲下，将箱子口向他倾斜。

一箱的袜子。

浓郁的气味扑面而来，是臭袜子干后在密闭空间中酝酿出来的气味。

“人家穿袜子都是穿一次就扔的，为了不浪费就会多穿几天，怎么样？”陶小小将箱子继续倾斜，做出要将袜子倒出来的样子，“别怪我不提醒你哦，你再输这可就是你的惩罚了”

林东吓得面色惨白，身上一沉，陶小小已经坐在了他的肚子上，将他小小的身躯压在屁股下，深深地陷进沙发里。

赤裸的身体感受着陶小小温暖的臀部，林东不禁有了勃起的冲动。

忍住啊……

陶小小转身将两腿并拢，林东顿时消失在身下。

“哈哈哈，你好小哦”陶小小嘲笑起来，接着曲腿，将两脚放在林东脸颊两侧。

“来”陶小小讲脚放在林东脸上。  

过了这么久，气味微微淡了一些，却依旧熏人。

林东闭着眼睛，小口而均匀的呼吸着陶小小足下的气味，放空大脑，争取赢了这一关。

陶小小踩在他脸上的脚左扭右扭，不见什么反应，不禁蹙起眉头。

“哼，真能让你赢了不成”陶小小拿出一快夹心饼干，掀开往里面倒了一些催情粉末，然后又盖上。

动作不紧不慢，堂而皇之的作弊，谁让林东被自己踩在脚下也看不见呢？

“饿了没，奖励你一块小饼干”陶小小挪开脚，将饼干放在林东脸旁。

林东扭过脸想要吃，被陶小小踩住。

“嘿嘿，不要急吗，要增加点难度才行哦。”陶小小终于将另一只鞋子脱了下来，剧烈的气味扑面而来。

湿热的袜足踩住饼干，荡开的臭味让林东眯起眼睛，下意识屏住了呼吸。

“都不能浪费了呀”陶小小将鞋子扣在林东脸上，“大口呼吸，把我鞋子里的味道都吸进你的身体里好不好？”

林东憋了会气，最终无法忍受的剧烈的喘息起来，带着余热的脚臭不断的涌进他的肺部。

咳咳……

陶小小不为所动，鞋口紧紧扣在咳嗽的林东脸上。

忍住……忍住……林东强烈的求生欲让他继续保持着理智，但为了呼吸又不停吸入闷臭的气味。

想起这是陶小小的鞋子，林东又有了欲望，吓得他赶紧放空大脑。

直到……眼前的鞋子挪开，陶小小抬起脚。

被踩扁的饼干粘在她的黑乎乎的袜底，惨不忍睹。

“要一点不剩得吃下去哦，我可是辛辛苦苦给你做的呢”陶小小张开腿，把脚心对上林东的脸，一只手抓着林东的头发把他的脸摁了上去。

林东在陶小小身下毫无反抗之力，只能被这个女孩按在脏臭的脚底。

“吃不完的话，我会生气的”

饼干被足汗沁透，变得湿软起来，甜的饼干和湿咸的脚汗相容，粘在陶小小脚底。林东忍着不适，用牙齿把一小块饼干刮松，然后舔进嘴里，一股臭臭的味道在口腔弥漫，就这陶小小的脚臭味，林东咽了下去，眼里满是屈辱。

陶小小看着林东一口口舔着自己的脚掌，掌控的欲望不断膨胀，趁着林东将最后一块饼干舔进嘴里，陶小小跟着将足尖伸了进去。

林东猝不及防的的睁大眼睛，嘴角传来一种撕裂感。  

无视林东哀求的目光，陶小小笑着将足尖一下下的在林东嘴里捅进捅出，把足汗抹在舌头上，然后被林东一口口咽下。

“你的嘴被我的脚中出了唉，你有什么感想吗小不点？是不是觉得很荣幸啊？

屈辱中一股股快感从体内涌出，怎么也抑制不住，林东的脸色也变得奇怪了起来。

为什么……好想要……

林东眼神迷离，甚至主动迎合陶小小的动作，吮吸这她的袜尖

咸臭的脚汗被他吸进嘴里，在味蕾炸开，咽入肚子里，屈辱与兴奋交织，林东被催情药破了功，在陶小小不断扭动的身下倾泄出来。

林东的身体再次开始缩小。

“你又输了哦”小恶魔般的声音传来。陶小小嫌弃的将袜子脱下来，整个塞进林东想要求饶的嘴里。

此刻林东只有陶小小膝盖那么高，袜子只能塞进一半。

看着嘴巴鼓鼓的林东，陶小小笑了，这样你就不能用嘴巴呼吸了吧？

一个宽松的头套被套在头上，接着一双袜子被塞了进来。气味开始在头套里弥漫。

已经预感到什么的林东惊恐的扭动着身体，却被陶小小坐的死死的，只能等待着惩罚的继续。

陶小小一双双的往里塞，顺便把另一只袜子也脱了下来，露出一只白玉般的裸足。

林东的头套已经鼓了起来，被袜子裹起来的小脑袋不停的扭动着。

无处可逃……十几双袜子的臭味交织在一起，在头套里汇聚起来，不断的被林东吸入。

陶小小起身，顺便将林东裹在头套里的脑袋踩在脚下。顿时林东的脑袋被踩进沙发里。从外面只能看到她的足背和凸出来的身体。陶小小看着林东瘦小的身体，忍不住踩着他跳了起来，然后落在他身上。听着林东沉闷的惨叫，陶小小眼中满是兴奋。

"很有活力的玩具嘛"陶小小在林东身上踏起步，踩他脑袋一脚再踩他身体一脚，林东在她脚下扭曲挣扎，被踏的两边交替陷入沙发。

林东脑袋被紧紧踩住时根本无法呼吸，只能趁着抬脚的间隙，忍受着身体的重压和痛苦努力吸着臭袜子里稀少的氧气。

被肆意踩踏，连闻袜子都成了奢望

可为什么被如此羞辱，我却越来越兴奋……

林东在陶小小的践踏下再次射了出来。

缩小的林东让头套又显得宽松了一些，陶小小一把拽开头套，看着在袜子堆中绝望的脸。

一次次的失败让林东看不到希望，他不想再这样被虐待下去了。

崩溃的林东主动的将身体靠在陶小小脚边。

“求求你，给我个痛快，杀了我好不好？”

唉……

陶小小愣了一下，试探的将裸足踩在林东脸上，体重不断压上去。

就这样死去算了……不用受折磨了……

林东疼得攥起拳头，腿曲了起来，却没有挣脱的动作。

“切”陶小小扫兴的抬起脚，一脚把他踢的飞了出去，落在地上。

身体再次缩小，此刻林东已经和陶小小脚掌一样小了。

陶小小跳下沙发，一步步向他走来，足底遮盖了他的上空。

林东咬着牙，却没有等到想象中的死亡。陶小小从他身上垮了过去。

不再理会林东，陶小小光脚踩在地面上向鞋架走去，拿起了一双帆布鞋。

“林东，你死之前想不想见一下宇浩同学呢？”

宇浩？林东捂着被踢的疼痛的肚子，疑惑的看着陶小小手里的帆布鞋。

一种不好的预感涌上心头。

陶小小伸手在帆布鞋里面掏动着，将鞋垫抽了出来，放在林东旁边。

足汗沉积的味道传来。

鞋垫已经穿的发黑，中间是陷下去的脚印，五个脚趾清晰可见。

在脚掌的位置，有一个黑褐色的薄薄的人形凸起……

“朋友相见啦！是不是很感动？”陶小小拿着鞋垫向林东靠去，凄惨的粘在鞋垫上的人片在林东眼前放大。

“不！”林东发出哀嚎，脸上满是不敢置信和恐惧，向后飞快的倒退着。

“唉唉，别跑呀，你不是求死吗，他就是你的榜样哦”陶小小不紧不慢的竖着鞋垫，向林东展示着。

“宇浩是我的追求者呢，你没看到我将他请到家里然后缩小他，他那由开心和害羞变为惊愕的表情，真是太棒了，也是个绝佳的玩具呢～”

"我把他四肢踩断，扔进袜子里消臭，可惜过了两天还是有味道。"

“即使这样他还哀求让我放了他呢～我告诉他我等他五分钟然后追他，如果他能逃出去就算他赢。”

“没想到他即便四肢断了也蠕动的好快呢，真是强大的求生欲啊，可惜……”陶小小回味的笑了起来，“可惜我家门是关着的，他钻不出去呢！”

"将一个由希望变为绝望的充满恐惧的虫子扔进鞋子里穿上，让他与粘粘的袜子融为一体，然后贴在鞋垫上踩的扁扁的，一个舒服的脚垫就做好啦～"

……

我是林东。

我很幸运，早上梦想实现了，与暗恋的女神同桌。

我也很不幸，这是噩梦的开始。

和善活泼的陶小小，在到家后，卸下了伪装，将我肆意玩弄。我却已经逃不掉了。

我是她的同学啊，为什么她可以心安理得的将我踩在脚下，还露出开心的笑容？

我此刻估计只有二十厘米吧……陶小小穿36码鞋的小脚可能与我持平……

身上青一块紫一块，一阵阵的疼。我躺在冰凉的地板上，看着昔日的朋友。

此刻他被陶小小踩的几乎看不出样子了，如果不说明，我可能只会认为这是一块大一些的污垢。

“即使被我踩在脚下了，宇浩同学都没有放弃呢，在我脚心扭动，好痒呢……”

“即使现在我也很回味将他慢慢踩扁的感觉，我们来试试吧？”

“来试试吧？”我心中有了不好的预感，看着陶小小居高临下的看着我，抬起了脚。

好高啊……明明已经放弃了，为什么心里会恐惧呢？

我又想起了宇浩粘在鞋垫上的凄惨尸体。我会变成这样吗？

我的身体不由自主的颤抖起来。

陶小小用脚趾摆弄着我的身体，然后踩住了我的左臂与左腿。

柔软温暖的触感传来，还有少女裸足的脚臭味。

接着，便是剧痛。

“不…”

咔擦

有节奏的响声从我的两肢传来，我的胳膊与腿在陶小小脚下不正常的扁了下去。

我张开喉咙，却连声音也发不出，在外面的身体扭曲起来，死死抱住陶小小的足侧，仿佛这样可以稍缓痛楚。

“啊，这么喜欢我的脚吗”陶小小单脚站里，用另一只脚把我扳开，轻轻踩在我的身上。

“来了哦，这就把你踩的扁扁的”陶小小的声音传来，柔软的脚掌下压，把我的呜咽堵在嘴里。

胳膊与腿的痛苦还在不断刺激着我的神经，想着宇浩的凄惨结局，我恐惧的挣扎起来。

这简直是酷刑！

“怎么了，有什么遗言吗？”陶小小似笑非笑的挪开脚，脸上满是早有预料的表情。

我不知何时已经涕泗横流，恐惧的看着陶小小，却又因为左肢被踏在脚下无法逃离。

“陶小小……你不要这样好不好，我们是同学，你在开玩笑对不对？”我试图祈求她的怜悯。

“同学？”陶小小笑着伸出另一只脚，红润的五个脚趾扭动着踏在我身上，将我的脸塞进脚趾下面。

我被死死地踩住，脸埋进她足部气味最浓烈的地方，随着她对我胸膛的挤压，我不断将臭味与足腥味混合着汗酸味吸入体内。

“你见过被踩在脚下的同学吗？你见过头被塞进脚缝的同学吗？”

“你现在只是一个玩具而已哦"

残破的的身躯在她脚下无力的蠕动，却被踩的死死地，我投过脚趾缝，隐隐约约看到踩在我身上的高大的身影，屈辱中又感受到自己的卑微。

我真的只是供她取乐的一个玩具吗……

左肢的痛苦不断传来，我不想死了，但我知道，逃离已经成为奢望。

“陶小小……我认输……我不走了 我永远做你的玩具，不要杀我好不好……”

陶小小没说话，踩着我的脚不断的摆弄我，一会粗暴的踩住我的头，一会用足跟轻跺我的裆部。

我竟然在她的玩弄下又射了出来。

我对陶小小的爱慕，已经转变成了对她脚的崇拜。

陶小小松开我的身体，此刻我脸上满是她脚下粘腻的足汗，散发着和她裸足一样的气味。

身体渐渐开始缩小，直到只有陶小小脚长的一半。

走到沙发边，陶小小坐了下来。

“那我就给你个机会，留下来做我的玩具，或者你自己爬出去，我就放了你”

我转头看向门口，脸上刚露出意动之色，突然看到了陶小小扔在不远处的鞋垫。

我顿时留下后怕的冷汗。

宇浩就是爬到门口出不去，在绝望中被陶小小踩成肉饼的。

我转过头，发现陶小小已经看起了电视。

我用仅剩的右臂与右腿，半蠕动半爬的艰难向陶小小爬去。

我看了看被踩的变形的左臂，已经成了恐怖的红紫色，破碎的骨骼不断刺痛着我的神经。

我会被踩成这样吗？我想象起自己被踩扁的样子，泪水在眼眶中积蓄。

谁来救救我……

在痛苦与折磨中我爬到陶小小身边。

白天我还是陶小小的新同桌，看着这个可爱的萝莉甚至想要伸手摸摸她的头。

现在我像个虫子在她脚边扭动，视线只能看到沙发上垂下的小腿和玉足。

陶小小没有注意我，两只小脚板正的踩在地上，没有穿拖鞋。

我一点一点挪动到她脚前，蹭着她的足趾。

“太慢了”陶小小声音传来。

我一愣，陶小小抬起脚掌将我卷了进去，踩着我来回滚动。

残废的身躯变得更加残破，痛楚使我发出尖锐的惨叫。

“别影响我看电视好吗？”

陶小小一句简单的话让我把声音憋在喉咙，在她脚下呻吟。

我一会被两只脚打着节拍交替踩踏，一会被夹着头晃来晃去，一会被两脚夹在中间碾动。

右臂在玩弄中也折了，我被夹在两脚间，脸深深埋进她的脚心。

“哈哈哈”看电视的陶小小发出开心的笑声，两脚不自觉的碾动，继续摧残着我残破的身躯……

陶小小的玉足白里透红，除却阵阵散发的气味与艺术品毫无差别。我却毫无反抗之力，在她柔嫩的两脚间像个虫子般被玩弄与搓动，被足汗涂抹全身，在两脚间扭动，艰难的呼吸着脚心的足臭

她根本没在意过我，我只是她看电视时脚下随意摆弄的玩具。

在陶小小的夹弄下，我在她双脚间再次屈辱的喷发出来，身体开始缩小。

不过没有缩小太多，和被踩死的宇浩一个体型。我看着陶小小的脚趾，估计自己有两个脚趾的高度。

可能一只大些的蚂蚱都比自己高了……

我已经真正成为了虫子。

陶小小换了个动作，将我当成小垫子踩在脚掌下面。

因为几天没有洗脚，又在地板上走来走去，陶小小脚底有一些灰尘，绒毛和黑色的污垢。

自从吃了她的饼干，我好像就对她的脚更加无法抵抗。

裸足下的气味没有袜子浓烈，却更鲜明，在熏陶下，我呼吸急促起来，再次丢人的勃起。

我伸出舌头，舔着她脚底的一小块地方。

突然踩着我的脚微微抬起，我整个身体解放出来，躺在狭隘的足下空间中。

看着头顶微微晃动的足底，我明白了陶小小的意思，用骨折的右臂艰难撑起身体，将陶小小脚下的足汗与污垢挨个舔进肚子里。咸涩的混合物不断被我吃下去，陶小小脚掌都干净了一块。我把脸伸进她的脚趾缝，却突然被夹住，脸部埋在脚趾缝中积蓄的足汗和脚垢里，屈辱与兴奋交替，在陶小小的笑声里再次释放了自己……

……

“怎么，一开始不是宁死不从了，现在怎么追着我的脚舔啊？”陶小小关掉电视，结束了长达两个小时的折磨。

我虚弱的躺在地上，此刻我的四肢在玩弄中已经全部废掉了。

不过我并没有再次缩小，用陶小小的话说就是“再小踩起来不舒服,感受不到我的挣扎”

“玩具坏掉了呢，要不要处理掉？”陶小小踮起足尖，脚趾踩在我脸上。

“求您，我已经尽力服侍你了，让我成为你的玩具吧……”我被踩成了残废，却在向凶手求饶，甚至让她继续玩弄自己。

“对呢，我可不能言而无信……”陶小小点着嘴唇，看着我思考着。

在别人看来这个动作很可爱，忍不住想揉揉这个女孩。

然而我在她的眼神下却不住的颤抖，舔着她的足尖渴求着她的怜悯。

“有了……”陶小小把我拎起来，柔和的卷在掌心。

另一只手顺手拿起一双穿过的臭袜子和今天的运动鞋，走到楼上卧室。

躺在温暖的手掌中，陶小小的体香代替了脚下的恶臭，连四肢的疼痛都微微减缓。

“我……得救了吗”

心里满是劫后余生的庆幸，并且开始思考以后怎么讨好自己的主人。

直到身下一空，我掉在了柔软的床上。

陶小小一脚踩在我身边，床铺凹陷，我向着她的脚滚去，正好被陶小小抬起的脚掌踩住，踏在足下。

熟悉的脚臭，熟悉的痛楚。我不解的在她脚下挣扎，却只有黑暗陪伴。被踩住五官而艰难呼吸，从她足底窃取着微不足道的氧气，尽全力张开嘴吮吸着她的脚心求饶，却仍被死死的踩住。

如果不是柔软的床垫，我可能已经被踩扁了。

突然从天堂来到地狱，像垃圾一样被毫不在意的狠狠踩踏，在痛苦中扭动着身体，在窒息中射在了陶小小的足底……

身上一轻，陶小小移开了脚。

床上的凹陷没有完全恢复，我躺在里面，视线被踩的有些模糊，但能感觉到陶小小俯视下来的目光中的审视。

看虫子的眼神刺痛了我。

“我其实不想要你这个坏掉的玩具的……不过今天玩得很开心，给你个机会吧。”陶小小坐下来脚趾夹住我的脑袋，然后拿起了袜子。

臭味笼罩，我被穿进了袜子里，在黑暗中，袜子的臭味和裸足的臭味结合起来，成为供我生存的气体。

灯光隐隐投过来，我看到陶小小模糊的身影，却再也看不到她的容颜。

我有预感……我再也看不到这张曾经朝思暮想的脸了。

“如果你能活到明天，我就让你做我的奴隶，如果你死了，就给我垫脚好了。”陶小小的脚摇晃起来，晃的我有些晕。“你比宇浩幸运呢，他是死在我臭袜子下，你是死在我裸足与袜子之间，呵呵呵……”

仿佛怕我死不了，陶小小拿过鞋子穿了上去，系紧了鞋带。

背后传来坚硬的触感，我被夹在陶小小鞋子里动弹不得。

“今晚好好的把我脚下的气味吸干净哦～”陶小小声音传来，已经有些模糊。

“晚安”

陶小小是躺着的，然而我的身体却竖着贴在她脚底。

鞋子里的温度渐渐升高，我面朝陶小小的脚底，脸陷在脚掌中间的凹陷里。

脚上渐渐积蓄起来的汗水再次涂满身体，被困在鞋子里呼吸着她脚下的气味，我控制不住的一次次射精，却又被禁锢在脚下无处可逃。

鞋子里热乎乎的温度让气味越发浓郁，也让我更加口渴，舔舐着陶小小脚下的汗水却越舔越渴，越渴越舔，身体内装满了咸涩的足汗。

尽管是运动鞋，但透气性对于鞋子里的我来说也极不友好，大口呼吸着陶小小的足臭，却并不能抑制我的缺氧。然而求生的本能却驱使着我越发吸着她脚底的臭味，舔着她脚心得汗水，同时忍不住将体内的精华不断射出去……

……

剧烈的晃动惊醒了我，本来滑到脚心的我倒了过来，在晃动中重新被踩在脚掌下。

我……活到了第二天。

经过一晚的熏陶，我全身已经被陶小小的气味浸透，苟延残喘。

“陶小小！”我沙哑的叫喊着。

踩在身上的压力渐渐加重。

“不！陶小小，我还活着，放我出去！”

“唔……”后面的话被堵住，我深深陷进了陶小小的足底。

我恐惧的扭动身体，舔舐她的足底，却被坚定的踩住，躯体的骨骼不堪负重的发出脆响。

焦急，不解，恐惧，绝望。

泪水与脚汗混在一起涌入口鼻。生命力在陶小小脚下被一点点榨出……

谁来救救我……我不想死……

在重压下我再也无法扭动身躯，证明自己的生存。

我是不是开始扁下去了？

绝望中我放松了绷紧的肌肉，嵌入陶小小柔软的脚底。

算了吧……我这失败的一生。

陶小小这样的天鹅怎么可能会青睐与我，或许这样是唯一能陪伴她的方法了吧……

我脑海里混乱的想着，却没有恨意。

在陶小小脚下残破的身躯，射出了最后的精华……

……

陶小小真的没有发现吗？

在她磕了磕脚尖，将林东弄到自己脚掌下时，她就感受到林东的挣扎了。

但是为什么要放了他呢？

在陶小小将林东穿进鞋子里的那一刻，她就决定踩着林东去上学了。

陶小小不缺玩具，想玩谁她都能弄到手。

把昔日的同学，自己的爱慕者变小，踩弄，看着他眼里的不敢置信和恐惧，难道不是最好玩的事情吗？

至于林东，玩坏了的玩具的最好用途就是给自己垫脚了。

死了就死了，要是没死……不是更好吗？

感受着脚下小人的临死挣扎 ，体会着他的绝望，陶小小享受着眯起眼睛，踮起了脚。

“林东，你是个好玩具，作为奖励，就多穿你几天吧，可要好好的与我的足汗和袜子融为一体哦～”

……

陶小小并没有把林东去她家补习的事告诉学校和家里，那只是欺骗林东的而已。此刻林东已经成为了失踪人员。而陶小小家里的权势足以让任何人查不到她。

今天她没坐车，而是绕有兴致的慢跑来到了学校。

那是……陶小小注意到校门口有些拥挤，不禁走了过去。

林东的家长和警察围在校门前，他的家长在伤心的哭泣。

“叔叔阿姨，不要伤心啦，林东一定没事的”陶小小踩着林东挤到他们身前，安慰着。

看着林东父母感谢的目光，陶小小兴奋的碾动着脚，将林东踩的更烂糊了一些。忍着跃雀的心情，一步步走入校门。

来到班级，陶小小已经香汗淋漓，脱下外套，撩了撩头发，吸引了一堆男同学的目光。

有爱慕，有痴迷，有欣赏。

陶小小笑着，鞋子里的脚掌研磨着林东，血肉与足汗混杂，林东已经成为了粘在陶小小足底和袜子上的脚垢。

陶小小物色着周围，与她对视的男生都不好意思的转过头去。

谁会成为下一个她脚下的污垢呢？

（完）

 

# 2

*本帖最後由 cailiu 於 2021-2-2 15:08 編輯*

二 【运动系少女】                 早上吃什么呢……

我翻了翻兜里的钱，最终从货架上拿了一盒方便面。

月底之前只能靠这个填肚子了……

我想了想，又奢侈的拿了一根火腿肠，向收银台走去。

“老板！拿瓶矿泉水！”清脆而富有活力的声音传来，一个穿着短袖校服的少女走进来，一副元气满满的样子。光洁的额头挂着汗珠，衣服贴在身上，凸现出姣好的身材。

应该是刚运动回来吧。

我看向女孩脚下脏兮兮的运动鞋。洁白的鞋子上是一道道灰色的痕迹，鞋边也成了深灰色。能看到脚腕处露出的白袜，再往上就是校服了。

我下意识的多看了两眼，心里默默想着女孩鞋子里是个什么样的景象。

这么热的天，又刚运动完，一定是汗汽蒸腾吧…… 真想变小钻进她的鞋子里，和她的脚零距离接触啊……

不好，走神了。

我抬起头，和少女的眼神对上了。

完了，痴汉一样看了半天，会被当成变态吧？

女孩眨了眨眼睛，露出一个友好的笑容。

我尴尬的点了点头，有些僵硬的和她擦肩而过，往外走去。

“唉，你没付钱”

“啊，对不起”我恨不得把头埋地里，让我死了吧！

我提着袋子狼狈的走出便利店。

少女紧随其后出来，快步超过我后，像是什么也没发生一样向前走去。

啊，正好和我顺路？

对啊，不远处就是学校，她应该是晨跑结束就去上学了。

我跟在后面，眼睛又看向她来回走动的脚，和露出一节的白袜。

向右一拐，少女进了一个胡同。我犹豫了一下，这里虽然没走过，但是应该也可以顺到主路上吧。

我低着头默默的跟了上去。

要不要问她要个联系方式呢？

还是不要了，跟个尾随变态一样，肯定会被拒绝吧……

乱七八糟的想着，我跟着又拐了一个弯，少女叉着腰出现在我面前。

我赶紧停住身体，差点和她迎面撞上。

“你跟着我干什么！”女孩质问我。

“我顺路……”

“前面是死胡同”

“……”我沉默了一会，身后渐渐冒出虚汗，在女孩审视的目光下艰难的开口“你，你走死胡同干什么啊…”

“呵呵”女孩脸上挂着让人不安的笑容“不走死胡同怎么人不知鬼不觉的干掉尾随变态啊？”

“我不是变态”我刚要解释，肚子便传来一阵剧痛，少女一拳打在了我的肚子上。不过女孩力气没那么大，倒也能挺住。

可接着女孩的膝盖便狠狠的顶在了我的裆部，我顿时捂着要害跪在了地上。

我大意了，没有闪。

肩膀一沉，女孩把我踩的趴在地上，然后把脚放在我的头上左右旋动。

“喂，人渣，你这么弱，谁给你的勇气啊”头顶传来少女得意的声音 “我还没用大招呢你就跪了啊？”

我侧了侧脑袋，把嘴巴解放出来，顺便想把她的脚甩开。

结果女孩顺势把脚踩在我的侧脸上，眼角余光能看到她黑黑的鞋底。   

“能不能听我解释……我真不是变态”我顺从的被她踩着，因为不想被她误会，绝对不是因为我是抖m。

“我其实是个足控……我被你的脚吸引了，想多看两眼，没有其他的意思……你真误会我了”

“足控？”女孩惊讶的声音传来。

沉默了一会，踩在我脸上的脚一沉，女孩另一只脚移到我的面前。

脏兮兮的鞋子侧面贴在了我的鼻子上。

第一次有女孩子把脚放的离我这么近，鞋子上的每一条纹路我都能看的清清楚楚，我不由自主的心跳加快，脸上一只脚，面前一只脚，我的呼吸打在女孩鞋面上，又带着女孩脚下的气味被我吸入。少女运动后的足臭渐渐弥漫开来，丝丝缕缕的被我捕捉。

鞋子侧面轻轻的在我鼻子上蹭了一会，少女的声音传来。“舔”

“啊？”我愣了一下。

踩在脸上的脚立刻移到脖子位置踩了下去，疼痛和窒息传来，我涨红了脸。

“我…舔……求…”我张着嘴挣扎着。

少女挪开脚，我狼狈的咳嗽起来，但脑袋仍被稳稳的踩着。

“你果然是在骗我”少女的声音传来。

她真会杀了我的！

我没再说话，伸出舌头在她鞋子上舔了舔。

略有些粗糙的质感，灰尘的气味在嘴里回荡，还有股咸咸的味道。咽下去后喉咙有些发涩。   

但我却兴奋起来了。

被少女踩在脚下舔鞋子什么的……

我向前蹭了蹭，舌头在女孩的鞋上来回扫荡着，连鞋子脏的不行的边都舔了一遍。

女孩一直没说话，但踩在脸上的脚挪开了。

是要放我走？还是不满意？。

我看了看面前的鞋子，挪动身体，继续舔着女孩的足跟，鞋尖，侧面。

我没注意到的是，少女的脸色已经从惊讶，到羞涩，最后转变成了鄙视和杀意。

“果然你这个喜欢舔女孩子脏鞋的变态还是去死好了”

唉？我惊讶的抬起头，少女正一脸嫌弃的俯视着我。

“转过身来！少女清脆的命令道，接着在我肚子上踹了一脚，把我踹翻过来。我仰面翻转过，露出一柱擎天的部位。

“舔鞋子都能勃起么，变态。”

女孩一脚踩了上来，鞋底的灰尘把我的鸡儿染成了灰色。

“足控怎么了……是你让我舔的啊”我一边反驳一遍向后移动着身体

“还敢狡辩”少女狠狠踩了一脚，让我疼得缩起了身子，发出一声惨叫

脸上挨了一脚，顿时又多了一个鞋印。

“老实躺着，做我的擦鞋垫不就是你这种足控的价值吗？”少女侮辱的话让我耳朵发烫，我呻吟着，老老实实的躺好，在女孩肆意的踩踏下逐渐变得脏兮兮的 身上布满脚印。

鸡儿在她一下接一下的踩踏中越来越膨胀，少女死死地踩住碾动起来，在疼痛和兴奋中我的身体随着左右摆动，我疼得眼泪要留下来了，却没有力气去把她扳开，最终释放了自我，小兄弟满意的垂下了头。

“唉？”感受到脚感的变化，少女愣了一下，似乎明白了什么，露出一抹娇羞的表情，接着转为羞愤，在我那里跺了一脚。

“惩罚你都能当享受，你，你……”女孩气结，良好的涵养又让她吐不出什么过分的脏话，于是继续一下下践踏着我的身体，在我身上来回走动，脏兮兮的鞋底在我脸上抹着，然后撬开我的嘴巴，把鞋尖伸了进来。

鞋底擦着我的舌头深入，瞬间我的嘴角就被扯出血痕，鞋尖满满当当的塞满了我的整个嘴巴。我抽搐着想要挣脱，胸膛却被死死踩住，脑袋被插入嘴里的鞋子钉在地上，鞋底的泥渐渐化开，与唾液混合起来涌入咽喉，被我不断吞下。

女孩抬起脚，我的脑袋也被带起来，反倒像是我咬着她的脚不放一样，被她踩的咚咚作响。

……

“哼”女孩好不容易抽出脚，拉出好几根丝线，顿时嫌弃的在地上蹭了蹭。

“啊…”我张着嘴巴，感觉都无法闭上了一样，嘴角一阵阵的疼痛，嘴里也变得脏兮兮的了……

“拿去”女孩把喝了一半的水瓶扔了过来。

我疑惑的看着她

“漱漱口”女孩说道

尽管之前还被她捅的死去活来，此刻我心里却充满了感激，看着女孩喝过的水瓶，我仰头喝了一大口……

漱了漱嘴，我看了看女孩，还是没敢吐出来，连着嘴里残留的鞋底灰尘咽了下去。

女孩鄙夷的看着我。

“现在我相信你就是个无胆的足控变态了”

“谢…谢谢……”我往后靠了靠，倚在墙上，心里才稍微有了点踏实的安全感。

“请问能放我走了吗…我下次不敢了……”

少女挑了挑眉毛，一只脚放在我的肩膀上，开始解鞋带。

“你要走吗？小变态？”女孩露出一截足跟，我顿时清晰的闻到了一股脚臭味。

被女孩踩在肩膀上，闻她的脚臭，对一般人来说是一种羞辱，而我却控制不住的兴奋起来。

裆部一沉，少女已经踩在逐渐挺起来的生殖器上面，一脸坏笑的看着我。

“你如果想走，现在就可以滚蛋，我放过你了”

“或者，你留下来，做我的除臭工具”

“我……”我瞥了一眼可以离开的转角，又看了看踩在肩膀上半脱的鞋子，露出的足跟处已经有些发黑，周边则是淡黄色，能看出下半部分已经全被汗水浸透，气味一阵阵的熏陶着我的鼻子。

我的生殖器越发膨胀，能清楚感受到女孩鞋底的触感，阵阵刺激的感觉传来。

我抬头看了看女孩，她正掐着腰，俯视着我，皱着眉头抽动着秀挺的小鼻子，也被自己的脚臭到了。

“啊……好臭，要是有人把味道吸掉就好了……喂，你到底滚不滚啦？”

“我…我不走了”我小声的说

女孩脸上挂着果然如此的表情，向一边扭了扭头，示意我赶紧开始工作。

我咽了口唾沫转过头去，将鼻子贴在她足跟的侧面，深深地吸了一口气，醇厚的足臭味涌入鼻腔，大脑微微一晕。

好臭……

有那么一瞬间我犹豫了，再可爱的女孩子脚也不是香的啊……

脑袋一沉，女孩抓着我的头发，把我的鼻子塞进她脚后跟和鞋子的空隙里，湿润的足底将足汗抹在我的鼻尖，足下积累的臭气疯狂的被我吸入，感觉肺里已经满是她的足臭味道了，身体有些不适，肚子开始泛酸。

我低估了她的足臭，却挣扎不得，为了不被憋死将她脚底的臭味不停的吸收进我的身体，温暖的足弓在我的脸上蹭来蹭去。

痛苦却又掺杂着兴奋。

女孩踩住裆部的脚鼓励的左右碾动，我颤抖着，主动将鼻子往里拱了拱，惹得少女一阵发笑。

“痒死了，跟个小狗一样呢”

“快，把我脚上的味道都吸进去”

在少女的调戏声里，我忍着恶心工作着，一边被踩着裆部，一边鼻子塞在半抬的脚下，同时吸着鞋子里和臭袜子的味道，最终在别扭又屈辱的姿势下射了出来。

我泄了一口气，顿时被臭味熏的身体一晃，险些没倒下。

女孩向踹垃圾一样将我踹到在地。

“真是的，一直站着累死我啦”女孩湿答答的袜足啪唧一声迎面踩来，我甚至能感觉有脚汗溅射了出去，当然更多的是抹在了我的脸上，在她不断的碾动下渗入我的眼睛，鼻子，嘴巴里面。

眼睛火辣辣的疼，我开口想要求饶，却被她顺势把足跟踩了进来。

“来，把我袜子里的水吸出来，这是给你的奖励哦～”

“不然你还是死了算了”女孩的脚威胁似的渐渐加重踩压，我艰难的用鼻子呼吸着，却将足汗吸了进来，直通大脑……

我含着她的足跟开始用力吮吸，真的吸出了浓稠的足汗，腥臭的味道在舌尖炸开，然后艰难的被我咽下去，继续吸吮。

“像个小婴儿一样呢，乖，我这里有的是”少女调戏的声音传来

我努力汲取着她的足汗，仿佛可以从中补充到赖以生存的氧气。毫无疑问，我在窒息中意识越来越模糊，舌头也变得僵硬没有知觉。要死了吗……被女孩用刚运动过后的臭袜子踩住脸捂死……

我蹬着腿，双手想把她的脚扳开，却被越踩越紧，脑袋像是要被踩扁一般

不要……我丑陋的扭动着，只是被女孩踩住脸就只能无能为力的等死，像是条虫子一般。

嘴里一松，女孩的足底微微抬起了一丝缝隙，少许空气填补进来，被我连着足臭一起大口的呼吸着。

得救了！

“唔，真是低效率的家伙啊”少女对我的工作却很不满意，“还是拿你当个一次性的好了，在我鞋子里吸上一天的话说什么味道也会变得轻一些吧”

“啊？”我没听懂，有些迷茫的看着女孩。

女孩掏了掏口袋，把一个小东西扔到了地上，在地上滚了两圈后发出一声惨叫。

我跟着看向地上这个古怪的虫子，却瞬间汗毛竖起。

竟然是一个袖珍版的小人！

小人掉到地上后惊恐的看了女孩一眼，爬起来想要逃跑，可惜两条小短腿跑出的速度实在惨不忍睹。女孩轻轻一个跨步就追了上来，怕踩在地上弄脏袜足，女孩精准的用大拇指将他按在地上。

“跑？”女孩冷笑，足底发力，我能看到她脚下的小人脑袋陷入了女孩的柔软趾肚中，脚掌跟着踩着他的身体，一下一些的摁着他，“既然这么不懂事，就把你的身体强度调整的低一些吧”女孩话音落下，我就看到脚下的小人不堪负重的抽搐起来。

“哼”少女夹着他的脑袋把脚伸进了鞋子里，顺便把鞋子踩在我脸上，紧紧的记住鞋带。

“好了，现在到你了”少女满意的跺了跺脚，仿佛想把鞋子里的小家伙踩平。

女孩蹲下身子，自顾自的开始解另一个鞋子的鞋带。

冷汗顺着我的额头流下，我现在明白“在鞋子里吸一天味道”是什么意思了。大脑极速运转着，身体却很灌了铅一样丝毫无法动弹，先不说逃跑能不能成功，胆怯的我连付诸实施的勇气都没有。

“哎呀”女孩捂住了鼻子，我仿佛能看到腾腾臭气从脱下的鞋子里升腾出来。

我会被扔到这里面吗？

穿一天？

被当成踩着的足垫，吸臭的工具，在践踏和足臭熏陶下死去，成为一个充满脚臭味的垃圾。

女孩褪下鞋子 在里面摸索着，然后扔出一个脏兮兮的东西。

又是一个可怜小人。身上粘着黏糊糊的脚汗，线球，污垢等乱七八糟的东西，姿势扭曲，表情狰狞。

难以想象是多么恐怖的经历。

“唉，昨天才扔进去的小人，已经死了吗，真是没用”

少女的目光看了过来。“还好有个备用小人主动跑来找我”

我身体忍不住颤抖起来，明明是个没我高的少女，却感受到了沉重的压力

“请…饶了我吧，我罪不至死吧……”我趴在地上，向她深切的恳求。除了把希望寄托与少女的怜悯，我什么也做不了。

“啊咧？你不是足控吗？被我塞进鞋子里是你梦寐以求的事才对啊”女孩奇怪的声音传来。同时我感觉到衣服变得越来越大，很快就被埋在衣服堆里。

一只手伸进来摸来摸去，最后捏着我拿了出去。

光重新照耀到我。

我眯了眯眼，接着看到了女孩巨大的脸部，即使如此悬殊的体型差，在我的角度看来她的皮肤仍是柔嫩光滑，鼻息吹在赤身裸体的我身上，让我微微颤抖。

看来我是躲不过了，我扶着女孩的手指，试图做出最后的挣扎。“我愿意一直做你的奴隶小人，我会听话，可以别把我放鞋子里吗？”

如此浓烈的足臭，还要被一直践踏，塞进鞋子里一定会死的！

“嗯？”女孩托着下巴，“你还是第一个跟我讲条件的小人呢，不过为什么要这么麻烦呢？你只是个工具而已”

捏着我的手开始下沉到鞋子边缘，升腾的温度和臭味将我包裹。

“那么，再见了，好好工作哦”

捏着我的手指开始慢慢松开，她似乎很享受这个过程。

眼看深渊般的恐怖鞋口就要将我吞噬，我干脆眼睛一闭，开始说起胡话“我喜欢你！”

“唉？”女孩的手微微一顿

“我，呃，我知道我配不上你，我是足控，我想在你脚边一直陪着你，所以请你给我一个机会！”我双手合十连珠炮般说了出来。

空气有点凝固，我低着头等着她的审判。

“你知道我叫什么吗？”

我心里一凉。

完蛋，我连她名字都不知道。

“我，我是一见钟情。”我抬起头，看到她的表情有些危险。

“对不起，我只是不想死……”我叹了口气，算了，我尽力了。

盯了我一会，她捏起我放在嘴边。

不等我惊慌，两瓣朱唇轻轻在我脸上点了一下，留下一抹馨香。

“嘛，给你的补偿，就当我大发慈悲吧”女孩将我扔进鞋子里，顿时淡淡的体香被浓郁的脚臭取代，坐在湿软的鞋垫上，我抬头看到少女俯视的目光，仿佛高高在上的神灵。“虽然你罪不至死，但看在你是个足控小变态的份上，你就行行好给我消臭吧，毕竟你也看到我的秘密了。”

“我叫林韵哦，看你顺眼，让你知道你是死在谁的脚下”少女抬起脚，白色的袜底已经被踩出黄黑色的足印，单单是看一眼就能想象有多么恐怖，此刻却在我的眼里飞快放大。

我认命的躺在鞋垫上，接着温暖而湿润的袜足足尖伸了进来，脚趾扭动着，摸索到我后将我埋在足趾下面，足汗瞬间打湿了我的身体。

脑袋被林韵的脚趾夹住了，足趾下的袜子蒙在我脸上，让我能闻到经过过滤的新鲜出炉的脚臭味。

鞋垫蹭着我的身体，我被带进了鞋子最深处。

鞋子一抖，林韵提上了鞋跟。

然后我能感受到踩在身上的脚微微加重，头上传来摩擦的声音，伴随着轻微的振动，身体被死死挤在她脚下可怜的缝隙中。

她在系鞋带。

我静静的躺着，有节奏的呼吸着恶臭的气味，等着践踏的来临。

袜底被脚汗浸透，蒙住我的口鼻让我难以呼吸，我不得不歪过头去，苟延残喘，吸取着林韵脚趾下的脚臭来生存。

明明如此屈辱，内心深处却有抑制不住兴奋感，小兄弟悄然再次起立，顶在林韵的脚底。

猛然间，林韵的脚抬了起来，然后落了下去。我的心猛然提了起来，心里已经出现了我被踩扁的惨状。

“唔”鞋底与踩在身上的袜足贴在一起，我在林韵脚步落下时被嵌入了柔软的足底，强大的压力传来，我只来得及感受到一些疼痛感和胸闷的感觉，林韵便又抬起脚步。

好像……可以接受？

没等我有更多想法，林韵又踩了下来，将我身上牢牢地印上她的足迹后又抬起。

身体间连不断的被践踏，勃起的生殖器跟着被不断的反复蹂躏，在湿热和高压下，我在闷热的袜足包裹下射出来了第一次。

“呼，呼，呃……”我在林韵脚下喘息着，像是一块面团，被有节奏的践踏着。

刚才的钻进女孩鞋子里的想法在此刻得到了实现，而此刻在享受过后我已经想要逃离了。无论是闷热的环境，稀少的氧气，熏人的足臭，还是不断的践踏，都让我开始感到不适，即使我呼出的气息也带着一股汗酸脚臭的味道。

可是我什么都做不了。

我只能被她踩住，连根手指都动不了，只能在抬脚的短暂间隙呼吸着脚臭味维持生存，然后再次毫无抵抗的被踩住。

我终于感到害怕了，对死亡的害怕。我想到了被林韵从鞋子里扔出来的尸体，也想到了她另一只鞋子里的小人。

那个试图逃跑的小人被降低了身体强度，此刻一定被踩的死去活来了吧？

我还算是幸运的呢……

在一下接着一下的践踏中，我终于意识到我已经不是人了，不是可以和她正常交谈的人类,而是只配被她踩在足下吸着她的足臭，给她垫脚的一次性工具。

被如此对待，我却在绝望和恐惧中又生出一丝期盼，渴望她的更深的羞辱，我转过头将脸埋在她的足趾部位，深深地吸取着袜子深处的浓郁脚臭。

林韵好像感受到了我的动作，我能听到隐隐的笑声传来，脚趾收紧，将我的脑袋夹住不让我挣脱，足尖踮起，把我的头深深地埋进脚趾缝之间，袜子在指缝中形成了一个v字，而我的脸则埋在最深处，被固定在最能出汗，气味最重的地方。

这都是我自找的。

一边胃里翻江倒海，一边不得不继续呼吸着，不争气的生殖器顶着她的脚掌，感受到脚下的我的姿态，林韵开始左右碾动着脚掌，一阵阵刺激的感觉不断从身下传来，我微微颤抖着，更努力的吸着她足趾间的气味，身体徒劳的扭动，被踩在脚下无法挣脱的屈辱让我的兴奋更上一层

路边一个路过的女孩见到林韵足尖踩在地上不停的碾动，不禁有些好奇的凑上去。

“唉…你在干什么呢？”

“啊，有一只讨厌的虫子呢”林韵转过头，笑着说道。

“我要把这个恶心的小东西碾的碎尸万段，让他粘在我的脚底，踩着他去学校”林韵意有所指。

女孩打了个哆嗦，“那，那还真是可怜的虫子呢”然后匆匆的走了

而我这在林韵的践踏与羞辱中，一边给她的足趾消臭，一边一泄如注……

而林韵不会因我的状态变化而有所仁慈，她的棉袜脚仍捂在我身上，踩着我向学校走去。

在虚弱和臭气折磨下，我昏了过去。而林韵仍不为所动的一下下践踏着我的身体……

过了多久呢？

我听到有女孩子交谈的声音，还有林韵的声音。

我眯着有些模糊的双眼，只能看到隐隐约约两个巨大的身影。

我揉了揉眼睛，终于看到是林韵和一个温婉的女孩子坐在垫子上说着话，林韵恶臭的棉袜脚踩在一边，此刻林韵脚边臭烘烘的空气在我闻来确实清新又凉快。相比地狱一样的鞋子里，这稀释了的味道简直是天堂啊……

另一边的女孩子是一双裸足，柔嫩的皮肤，完美的脚型，就是有些汗津津的，周围甚至有一圈白色雾气。

“唉，小人醒了”或许感受到我的注视，女孩看了我一眼，惊呼起来。

“醒啦，喜欢脚的小变态，只是穿着你来上学就差点死了，真是没用”林韵踢了我一脚，我向后倒去，趴在了另一位女孩的脚背上。

“这是你的婉儿主人，来，熟悉一下她的气味”林韵揶揄的声音传来。

没有穿袜子走了半天，婉儿脚上虽然没有闷臭味，却有另一种具有穿透力的酸臭味，只闻了几口就感觉气味迅速冲到了我的五脏六腑，身体忍不住哆嗦了一下。

婉儿侧了侧脚，足底与地板发出一声粘连声，毫不客气的抬起玉足，踩住了我的腿部。

然后她的足趾踩在我的腹部，轻轻一曲，就把我往她的足底推进了一分。

我脸一白，刚从林韵脚下勉强活下来，又接着被另一个女孩踩在脚下，谁都会有阴影。

“嘻嘻，大怪兽要将你吞掉了哦”婉儿把我当成了玩具一样，折磨着我的神经，让我看着一点点被她足底吞噬。

我第一眼见到她还以为她想要给我求情，没想到她这么熟练的把我踩在脚下，仿佛我只是一块脚垫。

我抬起头，看到婉儿正一脸温柔的和林韵交谈着，时不时捂嘴笑着，却根本无视了我，只有足趾摸索着，踩着我的身体一点点往她足底送去。

我根本就没被当成人吗……我失神的看着婉儿的脚趾踩在我肩上往里一送，又踩在我脸上，湿咸的足汗抹在我脸上和嘴唇，然后把我的脑袋卷进脚掌下面。

啪

从脚底的缝隙中我看到另一个小人被扔在地上。

小人身体抽搐了一下，再也没有反应了

“啊，这个小人不行了”

“因为疼痛而使劲呼吸，活活熏死了呢”

林韵的声音传来，“唔，只能毁尸灭迹了呢”

巨大的棉袜脚覆盖了小人的尸体，林韵想了想，又嫌弃的缩回去，挑起鞋子踩了上去，顺便碾了碾。等抬起时已经成了贴在地上的画。

没人会在意地上这脏兮兮的散发着脚臭味的肉糜是什么东西。

“啊，都被踩扁啦。”婉儿惊呼“好残忍呀……我也想试试，你也把我脚底下的小人身体强度降一下呗，我也试试把人慢慢踩扁是什么感觉”

婉儿的声音让我冷汗直流，绝望的在她足底扭动起来。

“好痒啊，阿啦，你看，我脚下的小人都迫不及待了呢”温柔的声音，却说着最惨忍的话，婉儿将重心放在踩在我的单脚上“放心，我会把你踩的尸骨无存，和我的脚黏在一起，开不开心？”

“呜……救命”我的求饶被闷在脚下，巨大的压力让我无法做出一丝压力。只要林韵点点头，或许我会马上变成浆糊，给婉儿做个足部护理。

“别吓他，我还要用来除臭呢！”林韵不满的声音传来，让我松了口气。

婉儿不爽的哼了一声，踩在我身上的裸足左右碾动，把我当成一根棍子踩着滚来滚去。我又羞又臊，却只能继续被玩弄着，巨大的体型差距让我毫无办法。

“我今上午还有一千米，先拜托你照顾他一会了。”

“唔，好啊”踩着我的脚挪开，我看到婉儿低着头，冲我温柔的笑了笑。

我穿了两口粗气，求助般的看了林韵一眼。林韵穿上鞋子，提着包走出休息室。关门之前，林韵对我说了一句“等我跑完步还需要你来给我消臭哦～变态小人”

我瞬间不想再看到林韵了。或许，那时候就是我的死期了把。

感觉头顶婉儿的目光注视着，我颤抖着贴在她脚边，向她讨好的笑了笑。

“乖哦”婉儿笑着用脚趾摸了摸我的头，拿出一个面包，撕开包装袋子，慢条斯理的吃了起来。

看着婉儿吃着面包，我只觉得肚子不争气的叫了起来。

婉儿看了我一眼，撕下来一小块面包，轻轻的想我递过来。

好温柔啊，我错怪她了吗？

我感激的仰望着她，像是看到了天使。

婉儿手一松，面包掉在了地上。

接着玉足轻移，踩在了上面。

“你”我一瞬间被天使从天堂打落，婉儿却没理我，慢慢的将面包吃完了。

“嗯，好吃”婉儿抬起脚，刚才的面包却粘在了她的足底。

“想吃吗？”婉儿把足底悬在我头顶，让我看着被足汗浸透的面包。

我咽了口唾沫，点了点头。

婉儿笑着把脚穿进了她银白色的凉鞋里，然后抬起一条缝系，五个脚趾扭动着，“进来寻找你的食物吧”

又来？

刚从林韵足下地狱挣脱，又要被婉儿踩在脚下吗？

“如果让我动手，我可就用脚后跟踩你了”婉儿的话让我打了个哆嗦，终于意识到自己的处境。

一个被肆意玩弄的脚垫，有什么反抗的权利呢？

在婉儿的指导下，我先把双腿伸进去，然后仰面一点一点的往她脚下移动。

因为婉儿要让我脸冲着她的脚底，而不是给我踩背按摩。

或许等的不耐烦了，在凉鞋垫上的脚汗润滑下，婉儿按着我直接把我塞进脚底，柔软的脚掌牢牢地踩住我的脸，将粘稠的脚汗涂满全身。婉儿发出满意的叹息。

如果说林韵还是有选择的缩小小人，那么婉儿就是单纯的享受将人缩小踩在脚下的感觉，就像是神，给予凡人审判。

“咳”不慎咽了一口婉儿的足汗，咸涩又带着腥臭，顿时咳嗽起来。

面包呢？

我扭动着身体，“我的面包呢？”

“是我的面包哦”婉儿的声音传来“没找到吗？可能把你塞进来的时候挤走了，没关系的”

怎么可能没关系啊，我好饿啊……

“小家伙，我脚底的足垢和脚汗就当你的早餐吧？”婉儿点了点脚尖，把我控到前面，脸贴在她的脚趾缝下面，能看到脚趾缝里粘着黑黑的脚垢，一股怪异的味道传来。

“快，吃呀”透过脚趾缝，我看到婉儿正一脸期待的看着我。这个如天使般的温柔高洁的女孩，却把我踩在她的汗酸臭脚下面，让我吃她的脚垢。

如此反差令我屈辱却又兴奋，我竟然又无可救药的勃起了。

形势所迫，我这样安慰自己。

我伸出舌头舔下一大块黏连的足垢，嚼了一下，一股浓浓的腥臭味混合着酸咸汗味在口腔炸开，让我憋了好一会，艰难的吞了下去。

看到我真的在吃她的脚垢，婉儿笑了起来，脚趾不安分的夹着我的头，将我的脸埋进汗津津的指缝，“快吃，都是你的哦”

在半强迫半迁就下，我将她趾缝中的脚泥吞咽干净，打了个隔，嘴里的味道比婉儿脚上的味还浓。

婉儿满意的笑了笑，将我塞回脚下，柔软的脚掌裹住我的脑袋，站起来向操场走去。

与林韵脚下不同，婉儿穿的是凉鞋，虽然零距离埋在她的脚掌下，闻着酸臭的裸足，但却没有憋闷感。我全身心的感受着婉儿脚底的触感和践踏，湿漉漉的脚底踩着我在鞋子里滑来滑去，让我像个橡胶棍一样按摩着她的脚心。  

吸收了这么多的非正常气体，又被肆意践踏，我能感觉到我的身体状况越来越差。我叹了口气，然后吸进了一口酸臭的脚味。

婉儿在操场找了个地方坐了下来，我也能短暂的放松一些，从婉儿脚底向外看去，却只能看到一双双脚从跑道上跑过。

我认出了林韵的鞋子，她一马当先，将其他女生远远落在后面。婉儿跳了起来，为林韵加油，我顿时猝不及防的被踩住，呛了一口脚汗。   

并没有缓多久的我被婉儿一蹦一跳的踩着，连完整的呼吸一口脚臭都成了奢望，我只能听到婉儿对林韵的加油助威，却没有感受到半点对脚下的我的仁慈。

被女孩子当成脚垫毫不留情的践踏，或者说根本就没有注意你。

我是个人啊…

我的控诉被堵在脚下。

我委屈的想哭，心底夹杂着兴奋和期待。

难道我真的是个无可救药的人吗。

婉儿踩着我迎接归来的林韵。

然后踩着我和林韵回了休息室。

“小人呢？”林韵问道。

“啊，踩的太舒服，下意识忘了脚下有个小人了”婉儿吐了吐舌头，脱下了凉鞋。

我从鞋里滑了出来，无力的掉到地上。

“呀，你看他都不行了，把他交给我吧”婉儿说到，眸光闪烁，心里想好了十几种玩法。

“我……我还可以”我撑起身体，努力证明自己的价值。

被踩成饼的兄弟可就在一边呢。

“那好，刚跑完一千米，鞋里有些闷呢。”林韵伸展双腿。“今天一天，都拜托你了”

看着林韵去解鞋带，我的脑海里顿时一片空白。

我要完了。

我控制着哆嗦的双腿，爬了过去，抱着林韵的鞋尖，摆出最可怜的表情。

“干什么？”林韵摸了摸我脑袋。

但我也算了解她了，上一秒她还笑着摸着你的小脑袋，下一秒你可能就会被她塞进脚底。

不，是一定。林韵已经把鞋带解开了，手放在了鞋跟处。

心里有万般求饶的话想要说，干涩的嘴唇蠕动着，却说不出一句完整的话。

最终，我沙哑的喊了一声，“求你了……”

林韵顿了顿，接着把脚抽了出来。

肉眼可见的雾气弥漫，更加强大的脚臭味疯狂扩散，让我身体晃了晃，一阵眩晕倒在了地上。

“好臭啊”婉儿捂着鼻子。

林韵的脚笼罩在了我的上方。

“求你了”我再次求饶了一声。

林韵的脚不为所动的缓缓落下。我想逃，身体却像灌了铅一般，眼睁睁的看着林韵踩下。

最终，林韵踩了下来，却只是轻轻的踩了我一下，便收了回去，踩在鞋上。

“求我什么，我没兴趣养小人”林韵晃了晃脚，“我给你两个选择，让婉儿踩死你一了百了，或者给我吸臭”

“好啊好啊”婉儿兴奋的跳了一下，一只脚已经毫不客气的踩在我的肩膀上，大脚趾肆意的踩弄我的脸颊，将足汗摸着我的脸上。

“选我吧，我会一点一点的把你踩碎的”

我求助的看着林韵，却只能看到她认真的盯着我。

“我……我选你”

没有犹豫很久，最终我对林韵说出了这句话。

在林韵身上，我感受到了她对我微不足道的一点尊重。

婉儿不满的碾了我一下，挪开了脚。

林韵笑了，“果然，喜欢我的脚的足控，也会喜欢死在我脚下吧”

“能活着，谁愿意死呢”我仿佛放下了什么，对林韵回道，“如果可以，我想一直闻你的足，而不是这样粗暴的被熏死”

“谢谢你对我的喜欢”林韵踢倒了鞋子，将鞋口对向我。“然而对我来说你只是个吸臭器，一次性的”

“进来吧，小足控”林韵嗓音温柔了许多，或许是对我这个听话的将死之人最后的仁慈。

我慢慢的走到她脚边，伸手扶住了鞋口。滚滚热浪带着臭气铺面而来。

我抬起头，看了一眼林韵娇俏的容颜。

“其实我一直幻想缩小后被女孩踩在脚下，或许死在你的脚下，并没有那么难以接受……”我喃喃道

林韵脸上露出了笑容。

我走进鞋子里，浓郁的味道让我想退出去。

“就是……没想到这么漂亮的女孩脚这么臭，估计我死了也除不了多少臭，不如你放生我？”我疯狂吐槽

注定活不下去的人了，还不让我疯狂试探一把？

林韵脸上挂上一副愠怒的表情

“去死吧”

随着一声娇喝，林韵将鞋子正了过来。

我最后与林韵对视了一眼。

她眼里没有怒气，只有灵动和笑意

接着林韵汗津津的袜足覆盖了鞋口，我陷入了黑暗中，接着被脚趾夹住脑袋，带进了鞋子深处，被踏在熟悉的位置。

我开了个玩笑，虽然说的都是真话。

她也回了句去死，她说的也是真话。

互相开了句玩笑，然后被不客气的踩进脚底，说到底，我此刻只是一个吸臭工具。

林韵那些许的尊重已经足够让我满足。

我感受着林韵记好了鞋带，听到林韵与婉儿交谈我是一个特殊而有趣的小人。

然后就没有然后了。

林韵已经将我抛在脑后，挽着婉儿站了起来，说说笑笑的向外走去。

没人知道，林韵脚下踩着一个垂死挣扎的小人。

刚剧烈运动完的鞋内更加恐怖，温度比外界的酷暑还要高一截，又被闷臭湿热的棉袜脚踏在身上，捂着口鼻，咸咸的足汗一踩就渗出来，又从我身上流到已经湿透的鞋垫上，对我进行全方位的腌制。

我想用手撑住袜底留一下空隙，却被踩的死死地，只能任由足汗流淌进嘴里，混杂着恶臭的气味咽下去。

每呼吸一口，我都脑袋一涨，被熏的晕头转向，却只能硬着头皮继续呼吸，将鞋子里，袜子里，脚上的气味全吸进身体，却并无作用。下一次呼吸，仍是恶臭的脚臭味。

“林韵，你脚真不是一般的臭”我咽下两口脚汗，笑着说了一句。

林韵当然听不到

“林韵，我发现我真的喜欢你了，虽然你这么对我”

“林韵，我不想死”

说着说着，我丢人的哭了起来，没人发现我的窘态，足汗浓重的味道也盖过了泪水。

林韵时而走动，时而跳跃，时而坐着认真听课。

而脚垫一般的我在她脚下晕了不知道多少次。然而每次我都是绝望的醒来。发现还是在林韵脚下。我多么希望直接死去啊。

不知道在林韵脚下过了多久，我感觉我被踩了一个星期，甚至更久。

模糊间，我听到了午饭两个字。

只是不到半天吗……

我感觉身体轻飘飘的，随着林韵的走动而上下，像是粘在了她的角底。

身体已经没了知觉，只有熟悉的恶臭。

我连呼吸的力气都没有了。

然而在林韵的一踩一送下，我像是被强制做心肺复苏一样，在林韵脚下被微微踩扁，然后随着抬脚被迫吸入大量脚臭。

“呃”我张了张嘴，却从嘴里淌出一缕足汗。现在我的身体里全是林韵的脚汗和足臭吧……

如果我死了，剩下半天是不是没人给她除臭了？

我冒出一个奇怪的想法。

然后昏了过去。

多久了？

时间似乎失去了概念，我也在似睡似醒间徘徊，只有大脑靠着吸入的脚臭还微弱的臆想着。

我是人？还是鞋垫？

我甚至记不清自己的身份了，以往的记忆如云烟，仿佛只是一场梦。

我能做的就是静静的躺在鞋子里感受着林韵脚底的温度，被她又脏又湿的袜足蹂躏和践踏，不停的呼吸着她的脚臭。

“林韵”我心里呢喃着她的名字，身体主动迎合着她的踩踏，努力从袜足底吸取着源源不断的恶臭。

下体一震，一股微弱的刺激感传来。生殖器释放了最后的精华。

或许是回光返照，我回复了些许清明，最后撅着嘴吻了吻林韵的脚底。

啧，亲了一嘴脚汗。

在林韵脚下呼吸着熟悉的脚臭味，我的意思渐渐陷入黑暗。

我只觉得，被踩在林韵脚下好舒服，想一直这样下去……

……

已是晚上十点。

疲劳的林韵回到家，瘫在了床上。

“呃，对了”林韵脱下一只鞋子，顿时臭的捂住鼻子，将鞋子扔到一边，开始脱另一只。

“嗯？”意外的没有那么臭，虽然还是很过分。

“干的不错呀小足控”林韵夸了一句，从鞋子里捞出一个臭烘烘的小人。

摇了摇已经没有生命的小家伙，林韵叹了口气，“辛苦你了”

“唔，婉儿想用小人做足部护理，也不能浪费，明天我也试试”

“先做作业好了”林韵伸了个懒腰，坐在台灯下奋笔疾书。

桌子下的黑暗中，灵活的双脚继续踩弄和蹂躏着已经死去的小人……

(完)

 

# 3

233，已经没存粮了，感谢支持，最近有点空去尝试学画画了，后面兴致来了还会写文的(｢･ω･)｢ 

# 4

*本帖最後由 cailiu 於 2021-2-5 21:02 編輯*

淦，卡了下一次发了两楼，还不会删????