# 【涅槃杯】极昼将息 11.25更新part6（真结局已完结）

作者：见崎鸣

TID：29644

 

# 1

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-11-25 11:48 編輯*

最近因为各种原因有点忙，不过还是抽空写了这篇文，开头部分的福利不多不过希望大家能仔细阅读，谢谢～

喜欢这篇文章的朋友欢迎加入鸣群（也请多看看鸣的其他文章）：1090360702

顺便也能加入鸣的论坛（不需要梯子）GR：[https://giantessrose.com/index.php](https://giantessrose.com/index.php)

Part1 极昼

黑夜为大地披上一层轻纱，厚重的乌云遮蔽了仅剩的一点星光，星月城的机场里我们在夜幕中登上已经发动引擎的运输机。年轻的新兵们依次报数，我们是新一批要被投入那座城市的炮灰。我清楚的知道这是一次有去无回的旅程，曾经那些踌躇满志的前辈们最终都没有回到我们的基地，我们只不过是又一批即将跨入地狱的倒霉蛋，可惜我的同伴们正为即将前往战场而雀跃不已，丝毫没有察觉到明显的异常。

我不由得这样想：或许我才是这里的异类。

坐在座位上，我打开脚上的电磁稳定器，这个东西可以让我们不至于在太空中的时候到处乱飘，联邦可没有太多资金给每一架运输机装上伪重力地板。

“你相信吗？那座城市的传说。”有些兴奋的嚼着口香糖，身边的人拍了拍我的肩膀，作为一同结束新兵训练的伙伴，他自然而然的坐到我的身边。

“你是说极昼城？”我轻蔑的看了他一眼，同时拉低头盔不让他看见我的视线。

他倒是不在意我的态度，继续说到：“那可是永远没有夜晚的城市呀！”

“是吗…？”我转过头去，脑袋枕在靠背上，我永远也习惯不了这个死沉死沉的头盔，“无所谓吧，反正等我们到了那里就知道了。”

极昼城，传言中永远没有夜晚的城市，是人类殖民潘多拉行星后建立的最大的要塞城市，被誉为人类与危险外星生物对抗的前哨。极昼城建立长达20年，期间投入的兵力超过10万人，是人类太空殖民时代开始后遭遇过的最大阻碍。人类不愿意放弃环境优美、资源丰富的潘多拉，于是我们这样的家伙被一波又一波的送上去，换来的只是一封又一封的阵亡通知书和失踪证明。

身边的士兵还在讲述他道听途说的传闻，我只是静静闭上眼睛等待这条“地球.星月城→潘多拉.极昼城”的死亡航班启程。我不知道这些同龄人为什么这么狂热，他们难道不知道极昼城从来没有返航航班吗？或许他们真的不知道，这些家伙大多数只是在联邦号召下去开拓殖民地的愣头青，而我只想去潘多拉找我那位已经失踪两年的哥哥。

最后一位士兵也就位了，飞行员甜美的声音在头盔的耳机里响起：“测试～测试～本次航班将在13小时26分后于潘多拉.极昼城时间凌晨1点15分抵达极昼城军事机场～祝大家有一个甜蜜愉快的旅程～”

语音重复一次之后，机舱内喷洒出白色的催眠烟雾，这是为了避免不适应星际旅行的士兵在航程中产生不必要的麻烦，在超空间引擎愈发激烈的轰鸣中，我的意识也逐渐模糊起来。

“妹妹，你知道吗？那里就是潘多拉的方向，也是哥哥将来成就功名的地方。”温暖的大手抚摸着我的脑袋，哥哥露出微笑，他制服上的勋章在航灯照耀下是那么的闪亮。

“那哥哥什么时候回来呢？”我拉扯住他的衣袖不肯放手，像个粘人的橡皮糖。

哥哥思忖片刻，蹲下身子给我一个拥抱：“三年之后。”

听到这句话，我的表情阴冷下来，用力推开了他：“你这个骗子。”

“欸…妹妹？”哥哥愣住了。

下一刻，那个穿着制服、英气逼人的军官形象分崩离析，变成一张又一张纷飞的A4纸，那枚他格外珍惜的“人类贡献勋章”也落在地上。不用看我也知道，那些飞在空中的纸张是他的失踪证明。距离哥哥前往极昼城已经过去五年，他终究没有兑现那个承诺，现在的我在经过两年的军事训练后以随军研究员的身份登上了前往极昼城的航班。

“我会找到你的。”我一脚踩在那枚漂亮的勋章上。

我讨厌军队里的一切，我扭动脚踝，让鞋底把它碾成薄薄的金属片。

“滴——！”尖锐的警报声在机舱内回荡，当我睁开眼睛时迎接我的是从对面隔窗中照射的刺眼白光，我不由得眯起眼睛。

“靠！航班延误了？”身边的士兵骂骂咧咧的起身，揉揉自己的惺忪睡眼。

我低下头去看我手腕上的战术屏幕，上面的时间早就被我调成了极昼城时间：“凌晨一点十五分……”

“各位，欢迎光临，极昼城～！”甜美的女声再次响起，与预订好的时间分秒不差。

“哟呵～！”有的士兵欢呼起来，“我们到了！”

不等他们继续庆祝，随着我们运输机外壳上绽开一声巨响，不知道是什么玩意儿击中了我们，下一秒，我感觉世界颠倒过来。犹如置身滚筒洗衣机里，世界不断的在旋转。我有点想吐，这个旋转程度甚至超过了飞行员的眩晕测试，我清楚的意识到我们的运输机正在解体。一时间，尖叫声还有呕吐物在机舱中回荡。

“Mayday！Mayday！Mayday！”甜美的声音不再淡定，我相信我们可爱的机长正试图拯救这架运输机和上面的数十个倒霉蛋，可是我已经透过窗户看见咱们的两边机翼都没了。现在的运输机似乎更像是一个火车头，从数万米的高空坠落，我可以预见咱们的结局。

身边那个聒噪的士兵脸都吓白了，至少我很高兴他不会再来说废话烦我。

我们就这样继续坠落。

“我们即将启动反重力引擎！请大家关闭电磁稳定器！”机长善意的提醒我们。

就在我完成这个动作之后，我们撞在了地面上，机舱被生生摔成两段，我的意识再次被切断。

热乎乎的粘稠液体从我的脸颊上滑落，是血吗？我不知道，我只是苦笑着想到：“好歹我又能再睡一觉了。”

……

“喔喔～！姐姐好厉害，居然一下子就打中那个东西！”小女孩兴奋的抱住面前少女的身体，与人类似乎有点不同，她们的耳朵尖尖的，和精灵一样。她们是这颗星球——潘多拉的原住民，被人类称为精灵族，一个只有女性且支持同性繁殖的种族。

身着护士服装的美丽少女放下手中的弓箭，这种特制的能量箭矢可以击中万米高空的目标。望着天空中那个奇怪的机械物体变成一个大火球，少女撩开额头前的一缕金色，露出满意的笑容。金发蓝瞳，身材优美，少女的美貌无论是在精灵还是人类的审美中都是最完美的类型。少女名叫埃琳娜，是精灵族的战地护士。

“埃琳娜，你和几个姐妹去看看情况吧。”一位闭着双眼的美丽女性说到。

埃琳娜点点头，与同伴一起前往人类运输机的坠机地点，她们要确保没有一个人类可以活着走出极昼森林。

……

当我再次醒来，我所做的第一件事就是确认我身体的零部件是否完整，在发现自己没有缺胳膊少腿后我才彻底放下心来。我的脸上都是干涸的血迹，不过还好都不是我的——坐在我身边的话唠显然没有挺过这次糟糕的空降，从他被断裂的金属板削掉脑袋的脖子里喷出的血液溅了我一脸。

“再见，朋友。”我推开话唠躺在我身上的尸体，解开自己的安全带试图站起来。

哦～真讨厌，固定在我椅子侧面的步枪不见了。

“开玩笑的，我很高兴不需要拿着这种东西。”我感觉自己踩到了什么东西，原来是话唠的脑袋，他的表情还定格在死亡的那一刻，“至少我满足你最后的愿望了，不是么？”

在新兵训练时期这个家伙就总想着被我踩，不过我可不愿意接触这种没有礼貌的大兵。我是说，如果不是他悄悄潜入女生宿舍含住我的脏袜子吮吸，我还是愿意踩他的。嗯，我很喜欢践踏别人。多亏我的家族遗传，我的长相算是拔尖，在军队里也不乏追求者，像话唠这样的人还是挺多的，这也给了我施虐的资本。

“奈尔茜薇博士？你醒了？”机舱外，几个士兵和我们的飞行员正在摆弄无线电。

我扔掉我的头盔，踢开话唠的人头，跳下上半部分运输机，走到他们身边。运输机的下半部分正在不远处燃烧着，看样子里面已经没有活人了，算上伤员我们这一行人只剩下九个人，其余大半个排的人都交代在空难中了。

“欢迎来到极昼城，博士～”飞行员打趣的对我说，她试图调解这里的紧张气氛。

“谢谢了，安娜。”我说。

我的视线转向极昼城的方向，此刻我终于明白了为什么他们会给这里起这个名字，虽然潘多拉的一天是25个小时但是也是有白天和夜晚的。起这个名字的家伙是个天才，巨大的乳白色防护罩覆盖住了整个极昼城，犹如一颗小太阳一样照亮了整片夜空。即使我们现在站在凌晨的树林里，也和身处太阳下没有区别。当然了，潘多拉的太阳不叫太阳，人类称呼它为“潘多拉之心”。

接着我开始关注我们现在的环境。

“真高。”我有点惊讶，潘多拉的一切都这么巨大，无论是灌木还是树木都是地球上的二十倍还要大，这也包括了那些盘踞在营地四周对我们虎视眈眈的巨大虫子。虽然我为了寻找哥哥很早就在研究潘多拉的生态还取得了博士学位，可是真的见到这些实物时我还是感觉被刷新的三观，这大概就是研究者看见自己课题成为现实的感受吧。

“潘多拉兵蚁，这些家伙和地球上的小型啮齿类动物大小差不多，攻击性很强。”我们的排长幸存了下来，他的身边躺着已经咽气的排副，“所以为什么我们需要这个，博士。”

我明明很了解潘多拉的危险，但是因为个人原因我还是太轻视这里了。那个稳重的男人检查完毕后递给我排副的步枪，我有点后悔在出发前因为自己不想携带武器的事情和他争吵，等回到极昼城我再给他道歉吧。

“无线电歇菜了，大家检查一下装备，我们马上前往极昼城。”排长说。

一个重伤员，两个驾驶员，五个大兵还有我，只有我们算是这场事故的幸存者。这不是责怪安娜，相反她能用高超的驾驶技术救下这么多人的性命我觉得很感激。

“小秋，米哈伊尔，你们俩打头阵，”排长细致的为我们分配位置，“弗兰克，张宇，你们照顾伤员，三位女士麻烦跟紧他们，我来殿后。”

极昼城能量护盾散发的刺眼光芒让我有点不舒服，不过多亏这道光芒我们可以在所有指向仪器失效的时候找到回基地的路。这种时候，大家就会觉得队伍里有个英明的决策者是多么重要了。我们这些手无缚鸡之力的研究员、驾驶员还有那几个乳臭未干的新兵都积极的行动起来。我紧张的心情也得到了舒缓，我甚至产生了一种，我们可以平安回到极昼城的错觉。

“嘘…！”这种错觉很快就被密林中窸窸窣窣的声响打断，排长示意我们蹲下，然后指挥队伍左前方那位名叫米哈伊尔的壮硕士兵去前方探路。

我觉得有些不妙，因为在我匍匐的草丛边上存在一汪人类足形的水洼。之所以我没有说这是人类的脚印，是因为它的大小明显比人类脚印要大好几十倍甚至更多！更糟糕的是那处水洼里出现了巨型生物走动引发的涟漪，说明那个生物离我们并不远。

“我才不想遇到你的主人呀……”我不由得远离那个脚印半米，前额的银发被紧张的汗水润湿。

在小分队的前方是一处小坡，在那里可以获得更好的视野，米哈伊尔根据排长的指示小心翼翼的爬了上去。就在他爬到小坡顶端的时候，从他前方茂密的树林中伸出一只巨大的脚，足尖轻踢在米哈伊尔身上让他失去了重心，随后那只长度超过米哈伊尔身高的巨足直接把那个躲闪不急的男人踩在了下面。

随后，那个踩住米哈伊尔的身影完全展现在我们面前——她是我这辈子见过最美的存在。那个少女有着接近20米的身高，纯白的护士服紧致的贴在她姣好的胴体上，一头灿烂的淡金色长发一直垂到她的脚踝，米哈伊尔正在她有些脏了的护士鞋下挣扎。我有些害怕，倒不是害怕她巨大的身姿，她那么美，没什么可怕的。我害怕她的眼神，那双比天空还要深邃的蓝色眼眸中能窥见积蓄已久的怒火，她的愤怒几乎可以在她踩死米哈伊尔之前将他焚尽。

“精灵……”我认出了少女尖尖的耳朵，我研究她们已经很久了。

少女踏住脚下的男人，她没有瞬间踩死他，但是在她鞋底的米哈伊尔已经有些变形了，巨大的脚大概踩断了他的肋骨，他仰在地上口吐鲜血。

“放开他！你这个怪物！”无视了排长的命令，负责右翼的名为小秋的女兵站了起来，她举起步枪瞄准了金发少女。

“怪物？呵…”金发少女轻蔑的冷哼，她死死瞪住小秋用人类语言说到，“我们和你们，到底谁才是怪物呢？侵略者。”

难以置信，我从来不知道精灵族居然会使用人类语言。

小秋惊恐的颤抖着身体，第一次实战就遇到这种情况实在太为难她了，她保持举枪的姿势威胁少女：“放、放开他！不然……！”

“嗯？不然怎么样？”清纯可爱的面颊上是违和感极强的厌恶表情，少女一只手扶住巨树的树干，同时让足尖下压了一点，她的足下有“咯吱咯吱”的声音传出。小秋的威胁起到了反效果，少女反而更加用力的挤压脚下的米哈伊尔了，我能听到后者的惨叫声，“我现在就可以踩扁他，怎么了？虫子一样的侵略者难道不该成为我们脚下的碎肉？”

“没必要和虫子多嘴哦，埃琳娜～”就在局势僵持的时候，又一个巨大的女孩出现了，她的位置恰好就在小秋的身后，顺势将她抓在手中，小秋的枪也掉在地上。

与埃琳娜不同，新出现的少女要更为高挑一些，她穿着极为大胆的比基尼式战甲凸显出自己的好身材。她留着一头蓝色及肩发，在额头正前方和两侧都留着红色的挑染，她的眼睛也是红宝石一般璀璨。裸露的肌肤呈现出健康的小麦色，修长的腿上没有穿袜子，足下穿着一双罗马凉鞋。

“嗯，好的，梅瑟。”金发少女，埃琳娜点头应允，她彻底放下脚步，米哈伊尔被她踩入泥土中再也不动了。我的战友，就这样折损在那个少女的护士鞋下。

队伍遭受惨重损失，排长也顾不得救援米哈伊尔和小秋，他下达了让我们分头逃命的命令。不过我没有走，我距离她们太近了，一动就会被发现。留在原地的话，高耸的灌木反而能给我一个良好的庇护所。

被梅瑟抓住的小秋依旧不依不挠，她大声控诉精灵是多么劣等的种族、恶臭的种族，人类必将获胜云云，梅瑟和埃琳娜的目光在她的叫骂声中愈发阴暗。

梅瑟微微一笑：“嗯，我就让你知道什么是真正的恶臭吧～”

说完，不等小秋琢磨清楚这句话的含义，梅瑟坏笑着弯下腰，捏着小秋的手逐渐靠近自己的巨足。梅瑟的脚尖翘起，露出自己沾满汗渍的脚掌。

我不知道小秋现在的想法，但是要我说，回答一定是糟透了。梅瑟的脚趾细长好看，脚趾柔软红润，只不过已经许久没有清洁了，被她践踏良久的鞋子底部留下了她玉趾碾压过的痕迹，在她的脚趾肚上、脚趾缝里还有脚掌下面都能看见黑色汗液浸泡后的脚垢淤积。除去这些污垢，还有扑面而来的臭味，很难想到如此浓郁的气味是这么漂亮的女孩子脚上的。要知道，我距离梅瑟的脚，还有十几米远呢。

“不！不要！”小秋尖叫着被梅瑟粗暴的塞进了脚掌底下，她的脑袋正好让脚掌压实，恶臭包裹她的四周，半个身体伸出足尖的控制范围在空中踢动。

“想活命，那就舔我的脚底！虫子！”梅瑟作势要踏下。

忍受着几乎切断呼吸的脚臭，为了活命的小秋艰难伸出舌头舔舐梅瑟的脚底，她的双眼被梅瑟玉足下刺激的味道熏到几乎睁不开眼，眼泪一直在溢出。最要命的还是梅瑟湿咸的脚垢难以下咽，小秋的喉咙持续干呕。这个刚刚成年的女孩从来没有想过自己会被巨大的少女当做鞋垫，还要舔她的脚。

“劣等的种族连我的脚都舔不好，你还有什么存在价值呢？”梅瑟嘲笑着脚趾下颤抖的女生，她闷热的脚掌缓缓挤压小秋的脸，后者整个脑袋都陷入梅瑟柔软的脚掌软肉中，“哈哈哈，你这家伙踩着倒还蛮舒服嘛～”

“梅瑟，别玩了，其他虫子已经开始逃跑了。”埃琳娜环顾四周说到。

梅瑟连忙点头：“知道啦～这就踩死她～”

小秋大吃一惊：“不、不是说我舔脚就放过我吗？！你们怎么说话不算数！”

回答她的，是埃琳娜冷漠的声音：“对你们这样不讲信用的种族，没必要。”

“诶嘿～就是这样，再见咯，脚垫小姐～”梅瑟挥挥手，做出告别的姿势，将体重全都放在踏住小秋的那只脚上。

濒临死亡让小秋爆发出巨大的力量，她疯狂的踢动双腿，尖锐的哀嚎回荡在森林中。可是在面对梅瑟的巨足时这些都是无济于事的，等待她的只有在少女脚掌下粉碎的命运。那穿着罗马凉鞋的脚死死抵住地面，汗湿的足底踩出“咔嚓咔嚓”的动静。梅瑟咬着自己的指尖，仔细感受足下逐渐减弱的挣扎，小秋在外面的双腿动作也变成了本能的抽搐。

在足尖充分碾压数十秒后，梅瑟的脚掌重重按在小秋身上，“噗叽”一下，小秋就被梅瑟踩爆了。粘稠的猩红顺着梅瑟的足尖滴落，她的脚下只余下一具干瘪的尸骸，小秋体内的所有内容物都被梅瑟漂亮的脚踩成烂泥，变形的脑袋黏在了女孩的脚趾缝中。

“嘿嘿～真舒服～踩扁人类真是愉快。”梅瑟说着，伸手把小秋的下半身也送入足底，“这种热乎乎的触感真的是不会腻烦呢，我就多踩你一会儿吧，虫子～”

埃琳娜和梅瑟的身影远去，她们去追我的其他同伴了。

“就是现在。”我抓住这个机会跑向小坡，穿过那里我可以最快抵达极昼城。就在我跑到坡顶，我感觉自己的脚踝被什么东西绊住了。

我低下头去看，只见一只破破烂烂的脏手抓住我穿着白色及膝袜的脚踝。

“奈尔…茜薇…博士……”拉住我的是半死不活的米哈伊尔。

“嗯，我在。”我警惕的看了看四周，确认埃琳娜她们真的远去后我蹲在他身边。

米哈伊尔伤势严重，他的整个脑袋都已经被埃琳娜从侧面踩扁了，眼睛凸出眼眶活像一条比目鱼。他的胸口也塌陷下去，现在有力气抓住我不过是回光返照。再没有医学常识的人也知道，米哈伊尔没救了，埃琳娜被护士鞋包裹的玉足是如此致命，没有给他一点活路。

于是，我轻声告诉他：“对不起，我救不了你，你伤的太重。”

米哈伊尔点点头，就这点动作他就疼得抽搐，破损的身体不断流出鲜血：“我…知道…博士…求求你…帮我…解脱…吧……”

“你确定吗？”我看了一眼自己穿着运动鞋的脚，脚趾悄悄在里面蠕动了一下。

米哈伊尔看着我的脚愣神了，脚趾的蠕动似乎没有逃过他的眼睛，他坚定的点点头：“嗯…我喜欢…您的脚…奈尔茜薇小姐，我…渴望…死在…您的…味道里……”

他口齿不清的说着，表达了对我脚底的渴望。对自己的双腿我还是很有自信的，既然米哈伊尔选择这个结局，我也愿意成全他。我伸出右脚，鞋底踩住米哈伊尔塌陷的侧脸：“喜欢吗？闻着我的脚去死吧，这是我能给你最后的救赎了。”

他对着我的脚深呼吸一口，随后露出一个安心的表情。

“隔着运动鞋都能闻到的臭味很浓郁吧？”我轻笑着，玉足碾了碾米哈伊尔的脑袋，后者因为我脚部的踩踏刺激疼得痉挛。

虽然肯定比不上梅瑟，但是我的脚现在肯定也是汗津津的，这个将死之人这么喜欢我脚上的汗水臭味，我也有点欣慰。于是我不再留情，大腿迅速抬高然后用力跺下去，男人的脑壳轻而易举的被我踩碎了，当然这也是因为在我之前他已经被埃琳娜摧残够了。我反复践踏脚下的米哈伊尔，他头颅里的红白之物被我踩得到处都是，直到我已经看不清自己脚下踩着的是脑浆还是染血的泥土。

“永别了，米哈伊尔。”我最后看了他一眼，便再次奔向闪耀着光芒的人类城市。

to be continue

 

# 2

> [qishiweibutong 發表於 2020-10-10 08:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449530&ptid=29644)

> 这满满的《阿凡达》既视感，我猜之后的剧情是，就是“我”（奈尔茜薇博士）凭借着丰富的潘多拉行星知识，被 ...

比起精灵族更喜欢人类女主？2333

 

# 3

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-10-28 17:18 編輯*

从这一章开始，人类与精灵族的矛盾会逐渐揭晓，两个主角——奈尔茜薇和埃琳娜之间也将开始正面冲突。欢迎大家回复和支持，谢谢。首页可以看见群号，如果喜欢欢迎加入。（回复很重要，请大家多给点感想吧）

part2 困兽

我的肺里火辣辣的疼，双腿几乎没有了知觉却还在拼命奔跑，汗水早已湿透我的内衣，就连我的外套上也沾染上不知道是密林还是我身上的潮湿。距离我送走米哈伊尔最后一程已经过去半个小时，而那座极昼城却仿佛还是遥不可及，我不知道身后还有没有追兵。

“还没找到哥哥…我可不能死在这里！”握紧拳头，继续狂奔。

这次我没有扔掉那把我曾经极度厌恶的步枪，尽管它三公斤的重量会拖累我的速度，在我重新认识到现在的处境过后这把枪已经成为我在潘多拉上唯一的依靠。远离坠机点后开始觉得安全的我也不由自主开始想其他的事情，比如排长和安娜他们怎么样了，是否还活着。以及最重要的，我能不能活着抵达极昼城。

又跑了十分钟，我终于停下脚步，我的双腿直打哆嗦，先前被精灵族少女们逼入绝境的恐惧一下子都释放出来。我瘫坐在地上，端着枪，手指紧紧扣住扳机，现在我就是一只惊弓之鸟，任何的风吹草动都能让我崩溃。我想起了米哈伊尔，我鞋底的花纹中还卡着他的脑浆和碎肉，与其被少女们追杀，我选择像他那样死去是不是更好一点呢？

“该死，清醒点！奈尔茜薇！”我拍拍脏兮兮的脸颊让自己振作起来。

我倚靠在大树凸起的两根巨大树根中间休息，这里比较隐蔽——除了我的头顶。疲惫的我想要睡一会儿，可是极昼城的光芒太耀眼了，就连闭目养神的时候它的光芒都会透过我的眼睑。

“沙沙沙…”正当我辗转反侧时，我前方不远处的草丛中传来响动，我立刻警觉起来。

“是我，奈尔茜薇小姐！别开枪！”正当我犹豫要不要开枪的时候，一个男人从草丛中举着双手走出，他压低声音快速靠近我。

弗兰克.切斯特，排长安排负责保护伤员的士兵之一，也是我培训期间的同期。其实无论是谁都好，我现在很高兴能看见熟人，嗯…纠正一下，活着的熟人。我并不是什么坚强的人，自从哥哥在极昼城失去消息，我的生活就惶惶不可终日。弗兰克看起来比我还要狼狈，平时梳理整齐的大背头此刻乱成鸡窝，士兵最重要的第二生命——配枪也不见了。

就在弗兰克即将跑到我面前的时候，一只大手从他身后出现，我还来不及提醒，弗兰克就已经被那只手的主人握住并抓了起来。顺着手臂向上看，我看见了埃琳娜的脸，她捏着自己刚刚抓获的猎物，随意的放进了自己的上衣口袋里。弗兰克叫嚷着捶打埃琳娜的手背，可是这点伤害可能连隔靴搔痒都算不上，他理所当然的被扔进口袋中出不来了。

“你是想自己出来，还是被我踩死在里面。”紧接着，埃琳娜转向了我，她伸出脚踏住树根，沾满泥土的护士鞋底犹如悬在我头顶的达摩克利斯之剑。这个树根虽然不算宽敞，可是埃琳娜只需要把脚侧过来，她就能用足尖把我挤死在里面。

我看了看自己面前精灵少女那脏兮兮的鞋底，又看了一眼埃琳娜可爱之中暗藏杀机的脸庞，苦笑着摇摇头。我选择投降，与其死在无谓的抵抗中，不如忍辱负重试着活下来。由于埃琳娜踩住了我头顶的树根，这让我只能蜷缩身子从她的鞋底爬出来。她是那样的愤怒，双腿微微颤抖着，我很清楚埃琳娜在强忍着不踩死我，但是我不知道人类究竟做了什么才让这个看起来年龄比我还要小的少女对我的种族如此愤恨。我的哥哥曾经斥责过殖民者的残忍，他立下誓言要加入军队改变潘多拉、改变极昼城，与精灵们和平共处。可是此情此景，我只能猜想他的努力只是付之东流的杯水车薪，我发自内心尊敬的、那个踌躇满志的哥哥大概已经死在某位少女脚下了吧？

埃琳娜蹲下身子，抓住她脚边无意识的我：“真想现在就杀光你们，人类。”

“对不起……”我只是近乎麻木的这样说着，尽管这只是我第一次来潘多拉。

埃琳娜瞪了我一眼，没有再多说什么，她握紧拳头，我的呼吸随着她手掌压迫胸腔变得困难无比。我像是一个被逐渐捏扁的气球，在少女手中挣扎。

“这是我今天第几次昏迷呢？”我不禁这样想到。

……

埃琳娜回到营地时，一个女孩已经等在她的屋子里了，她穿着一身白色长裙双手背在身后等待姐姐归来。见到埃琳娜，女孩开心的笑了笑，露出嘴角可爱的小虎牙。翠绿色的长发扎成三股辫，同样是绿色的眼眸里是小女孩特有的天真无邪。

“埃琳娜姐姐！你看～！”年幼的女孩向埃琳娜炫耀自己的战果，在她的手中提着一个半死不活的小人，如果此刻奈尔茜薇还醒着她会认得这是之前弗兰克的搭档，张宇。

“嗯嗯，露露真棒，姐姐这边也抓到剩下的漏网之鱼了哦～”没有了追杀人类时的冷酷，现在的埃琳娜嘴角挂着甜美的笑容，她轻轻抚摸女孩的头顶给予她鼓励，“不过那只虫子受伤太重了呢，即使交给公主也没有价值，露露可以随便处置哦。”

女孩欣喜的跳起来：“真的？！”

“嗯，真的哦。”埃琳娜笑了笑。

虽然说是妹妹，不过法露露并不是自己的亲生妹妹，她是一位战争孤儿。五年前，埃琳娜还不是一个战士，只是一个普通的、自由自在的少女。有一天，引擎的轰鸣声在精灵族聚居地上空响起，数十架人类飞行器游荡在万米高空，善良的精灵族仰望着那些移动的小点议论纷纷，却不知道危险即将降临在她们身上。

在这之前的15年，人类自称和平使者在潘多拉上建立了殖民地，并且与精灵族相安无事。长时间的共存让精灵族放下了戒心，直到这些前所未见的飞行器出现在她们头顶，以及那座巨大的机械城市被永不熄灭的白色光华所笼罩，精灵族才意识到对方潜藏已久的杀机。人类利用十五年的时间打通了潘多拉的核心，他们利用星球的能源供应城市的电力和护盾，在潘多拉的土地长创造了一座永不见黑暗的城市——极昼城。

各种各样的炸弹被投放进精灵族的家园，这些手无寸铁的精灵们在人类科技面前只是待宰羔羊，尽管她们的身躯是人类的十倍以上，可是长时间的和平让她们失去了作战的能力。没有任何的防空力量可以抵抗，火药味和血腥味充斥着精灵族的每一寸土地，大量的精灵族女孩惨死在人类的无差别轰炸之下。埃琳娜在战火中失去了自己的全部家人，劫后余生的她也邂逅了那位与自己有同样遭遇的女孩法露露，同病相怜的她们成为了姐妹，并在精灵公主潘朵拉的号召下一同加入了反抗军。

“人类，好好体验一下我们的感受吧，露露不会让你轻松死掉的。”埃琳娜对张宇说到，这种复仇的快感成为了她活下去的动力之一。

“嘿嘿，那么姐姐，我就要开动了～”盯着手中虚弱的小人，法露露舔了舔自己红润的嘴唇。

柔嫩小手中被握住的人类士兵动弹不得，他从来没有想过自己居然会被一个看上去不过十岁出头的女孩掌控生死。女孩可爱的嘴唇缓缓张开，洁白的门牙微微露出，两片红粉色唇瓣之间能看见法露露淫靡的唾液拉丝。幼女的脸愈发靠近那个年轻人类，张宇从她的嘴里似乎可以闻到一股好闻的香甜气息。

“不、不要！我、我不是食物啊！”张宇痛哭流涕，拳头捶打着法露露的手背，他年纪轻轻而且还是第一次实战就要死在精灵女孩嘴里，这不是他想要的结局。

“嘿嘿，你体内的污秽早就被姐姐用魔法清理干净了哟～所以完全可以吃呢。”法露露甜甜的说到，柔软的舌头试探着舔了舔“食物”的脸，“感觉味道不错呐～”

女孩湿漉漉的温暖舌头不断扫过自己的脸，惊恐的张宇大声呼喊着不存在的援助：“弗兰克！卡洛斯排长！奈尔茜薇博士！！救我啊啊啊啊啊啊！”

“你好吵哦…法露露要吃了你～啊呜～”法露露听腻了张宇的鬼哭狼嚎，她乖巧的撇撇嘴，然后一口含住了后者的脑袋并用舌头抵在口腔上颌处。如同含着一个棒棒糖一般，法露露的唇瓣轻轻咬住住小家伙的脖子，舌尖不断舔动和挑逗张宇的脑袋，积蓄在口腔中的粘稠唾液令那个小人时不时就会溺水。法露露用舌头卷起自己的口水包裹住张宇的整个脑袋，充分沾染上食物的美味，再扩散到自己的每一个味蕾上。

虽然在闷热的口腔里被舌头玩弄很是难受，至少法露露的唾液还是很美味的，一种淡淡的甜味混合在其中，让张宇在痛苦之余也能找到一丝快感。再加上自己脸上在逃生中各种摸爬滚打留下的伤口都在唾液的刺激下变得酥痒无比，在痛苦与快感的交织下，张宇竟然渐渐沉沦了进去，一时之间他竟然忘记了自己即将成为小女孩的食物。

“咕噜～”经历数次满足的空咽后，法露露的眼睛里绽放出光芒，“美味～～”

法露露这时吐出嘴里的张宇，此刻的他已经被幼女的口水迷惑到神魂颠倒了，在法露露手中晃悠着脑袋。食物的上半身都是自己留下的晶莹液体，自己的面色也因小人的美味而发红，法露露也不好意思的背对埃琳娜：“姐、姐姐不要一直看着，咱、咱也是会害羞的啦！”

“好好享用就是了，妹妹。”埃琳娜温柔的说。

“姐姐，唔，法露露…想要姐姐帮忙喂小人…可以吗？”法露露羞红了脸低下头，她悄悄回头用眼角的余光偷偷看着姐姐的身姿，扭扭捏捏的说。

埃琳娜先是无奈的叹了口气，接着她便宠溺的在法露露面前的沙发上坐下，翘起自己穿着白丝的修长双腿，迷人的足尖正对着法露露。埃琳娜右手略有些慵懒的托住香腮，左手撩开自己额头前面的金色刘海，看似高冷的晃了晃自己的玉足：“跪下，法露露，脱掉姐姐的鞋子。”

法露露欣喜不已，她急忙跪下，笨拙的帮埃琳娜脱下脚上的护士鞋。乳白色的丝袜里埃琳娜修长整齐的脚趾撑开丝袜，圆润粉嫩的足趾颜色透过丝料缝隙诱惑着足下的法露露。热乎乎的袜足裹挟着汗臭味踩在法露露脸上，潮湿的袜底覆盖住法露露兴奋的脸，埃琳娜将她当做了自己的脚垫。在森林中的追击战让埃琳娜的玉足出了不少汗，汗水打湿了袜尖和袜底，黑色脚垢在埃琳娜的丝袜下面留下了她性感的脚印。精灵族特有的体香再加上美少女玉足的汗臭，这种绝妙的搭配无论是谁闻到也会立即臣服在埃琳娜脚下吧？

“真是的，有时候都不知道你是我的妹妹还是宠物呢，这下大家又会知道你被我踩过了哦，妹妹。”埃琳娜用足底抚摸妹妹的脸颊，将脚上的汗水涂抹在她脸上，同时也深深的留下了自己味道。被精灵族少女汗湿的脚底踩过，没有三五天是不可能消除这种气息的。

“没关系的～法露露最喜欢埃琳娜姐姐的脚～”此刻的法露露只想亲吻、舔舐面前少女的脚底，对她来说埃琳娜的脚汗是世界上无可替代的美味。

面对两位女孩的相互调情，本该兴奋的张宇却因为埃琳娜时不时对他投来的仇恨目光，还有法露露偶尔咕噜噜叫着的肚子恐惧着。百合的美好不复存在，张宇只觉得自己大限将至。

此刻的我早已经醒来，身边的弗兰克似乎还在沉睡，我们一同被关在了埃琳娜的衣兜里。通过埃琳娜的肢体和她与法露露的对话动作我判断她已经坐下并且暂时不会移动，这正是逃离的好机会。衣兜里勉强还透着光线，我双臂似乎在埃琳娜捏紧我的时候脱臼了，我强忍着疼痛挪动身体，伸出自己的脚用足尖去戳弗兰克。

“醒醒。”见弗兰克还在睡，我有点不耐烦，干脆一脚踢在他脸上，坚实的运动鞋鞋底正面踹在在那个青年脸上，我收回脚时他的脸上滑稽的烙上了我的鞋印。

好在弗兰克被我踢醒了，否则我还想再来一下子：“奈、奈尔茜薇小姐？你刚才踢我了？”

弗兰克摸摸自己的脸，露出不可置信的表情。

“是。”我干脆的说，晃了晃我的脚，“你学过急救，快点帮我把胳膊接上，要是我们错过了这个逃走的机会，我下次就直接踢死你算了。”

“不是这个意思…能被奈尔茜薇小姐踢是我的荣幸！”弗兰克竟然露出一脸享受的表情，不过他也明白了我们的状况，他小心翼翼的靠近我扶住我的肩膀，然后从他的外套内衬里掏出一张干净的手帕团了团，“咬住这个，奈尔茜薇小姐，我们不能弄出太大动静。”

我点点头，咬住手帕，弗兰克立刻下手帮我接上两边胳膊。关节复位产生的剧烈疼痛感差点让我兜不住自己的意识，好在我还是撑了过去，手帕也被我咬出带血的牙印。

“谢谢。”我试着动了动手臂，虽然还是很痛，但是至少可以动了。

弗兰克也没有了平时的玩世不恭，他悄悄拨开埃琳娜的衣兜，光线照射进来：“你说得对，奈尔茜薇小姐，现在不逃跑我们就没机会了。虽然有点不讲义气，但是只能放弃张宇了。”

我们十分小心的溜出埃琳娜的衣兜，幸好她解开了纽扣我们才不至于在挪动时碰到她的身体。此刻埃琳娜的注意力完全在认真为她舔足的法露露身上，于是我们爬上沙发的扶手想要找到一条逃生的路。或许真的是命运在眷顾我们，沙发下的地面并不坚硬，地板上铺了一层厚实的地毯，从这个高度下去，我有信心不会受伤。

“我们跳下去。”我压低声音对弗兰克说，“记得别出声。”

弗兰克认真的握紧拳头回应到：“遵命。”

接着，我们就从沙发上一跃而下。正如我预料之中的，软绵绵的地毯给予了我们非常棒的缓冲，犹如落入深深的草垛里一般，弗兰克和我都安然无恙。不过由于埃琳娜和法露露都还在房间里，我们不敢贸然撤离，于是暂时躲藏在沙发背后寻找时机。我们的这个决定，也让我们看见了同伴凄惨的结局。

似乎是足底已经被舔够了，埃琳娜满足的从妹妹嘴里抽出足尖，被法露露含住吮吸过的脚趾部分变得湿漉漉的。埃琳娜微笑着看了一眼满是法露露唾液痕迹的袜尖，她的玉趾灵活的隔着袜子，轻轻夹住一边张宇的脖子将他提起。

“妹妹，想不想吃点点心呢？”埃琳娜温柔的询问着，脚丫再次伸到妹妹面前。

“不、不要吃我，我不想死！我什么都没做过啊！”脚趾牢牢锁住自己的咽喉，任凭张宇涨红了脸也无法挣脱一丝一毫，他绝望的捶打精灵少女的巨大脚趾。

法露露无言的点点头，朱唇再启，贝齿轻合，咬住了张宇的脑壳。

我和弗兰克吓得一动不动，面对同伴即将到来的死亡我们是那样的疲软。所谓的和平就是这样的吗？我不知道，我也不想知道，现在的我只是想活命的普通女孩子罢了。

樱色的嘴唇微微开合，那带着香甜气息的舌头又一次接触到张宇的脸，只不过这一次他开始感觉到自己的脑门上开始产生剧烈疼痛。法露露的门牙咬在了张宇的额头上方，坚硬的牙齿稍微用力就制造出浅浅的脆响。

“咔嚓”，法露露将张宇的脑袋咬破一点，血腥味在她的舌头上扩散。

“唔嗯～～”法露露惬意的闭上双眼，温软的丁香小舌不断剐蹭张宇额头上溢出的鲜血，再经过与自己唾液充分的混合品味后咽入腹中。对精灵族的女孩们来说，人类的味道好比香甜的蜂蜜，这些倒霉的士兵是她们最喜爱的甜点。现在，自己可以同时品尝到人类的同时还能感受姐姐玉足的味道，法露露已经完全沉浸其中。

“求求你…好痛……”张宇的意识已经有些迷糊，滚烫的血液不断从他的身体内向外流逝，流在了依旧夹住自己脖子的趾缝中，为埃琳娜精致的袜尖增添了一抹鲜艳。

“才不行呢，你是法露露的食物哦～”法露露的舌尖“呲溜”一下扫过张宇的脑袋，舌尖竟然挑起了张宇被咬碎的头盖骨，露出了其中的脑组织。

换作平时，恐怕张宇早就吓到失禁了，不过精灵族为了避免这种让人倒胃口的情况，早就用特色手段清理掉了人体内所有的污垢。那个男人嘶吼着，身体用史无前例的强度扭动：“你们这群恶魔！极昼城的大家不会放过你们的！”

突如其来的反抗力度让埃琳娜略微惊讶，小人在自己趾间的挣扎意外的令她觉得很舒服，不过这个小小的插曲被她玉趾的再次合拢中断了：“哎呀，似乎不小心夹断脖子了。呵呵，极昼城么，你那些同伴，那些侵略者就是下一个哦。”

埃琳娜恶狠狠的威胁脚下那个已经只能同提线木偶般摇晃的男人，她小腿轻推，玉趾将男人的脑袋完全塞入了法露露嘴里。张宇的喉咙里呜咽了两下，彻底消失在法露露嘴里。

“吸溜～”这是可爱又可怕声响，法露露宛如品尝吸吸乐一样吮吸张宇的脑壳，没有了颅骨的阻碍，他的大脑以及体液都像是果冻饮料似的被法露露吸入口中，少女不禁咋舌回味口腔中美食。这期间我们已经无法听见张宇的惨叫了，只能从他下身的疯狂抽搐中看出他在经历怎么样的痛苦。法露露的嘴巴实在太过可怕，再将血液吸干后反而更加用力的吸食，以至于张宇的内脏都全部被她倒吸出来。很快，张宇的身子就干瘪下去彻底不动了，犹如被榨干了水分的海绵，取而代之的是法露露的香腮在饮用张宇的过程中逐渐鼓起。

“呼姆～”法露露的舌头在嘴里缓缓搅动，将张宇的血液和大脑以及自己的口水充分混合。她的牙齿也悄悄咀嚼着被吸入口中的内脏。

微微嘟起的嘴唇上出现一抹血色，埃琳娜用足尖为妹妹擦去：“好吃吗？”

法露露用行动回答了姐姐，她仰起雪白的脖颈，抚摸自己泛红的面颊，然后在满足的表情中把嘴里的内容物“咕噜”一声全部咽下：“好吃～！小人配合姐姐的玉足，超棒～”

小嘴再次张开，嘴巴里干干净净，张宇被女孩吸成了干尸，他的体液毫无保留的献给了法露露的胃，他的干尸可悲的耷拉在埃琳娜脚趾上。

“真是可怜的东西。”埃琳娜轻蔑的说到。

当然了，女孩怎么可能给张宇留下全尸呢？法露露意犹未尽的从姐姐玉足上叼起张宇的尸骸，从她的嘴里我们可以清晰的听见她咀嚼张宇骨头的声响。在法露露做出最后一次吞咽动作后，我们知道，张宇已经彻底从这个世界上消失了，下一次还能见到他的话估计是以女孩粪便的形式出现了吧。

“谢谢姐姐～”法露露亲吻埃琳娜的足尖，“嘿嘿，满足啦，一起出去休息一下吧？”

“嗯，吃完点心也要好好消化呢。”摸了摸妹妹的小脑袋，埃琳娜牵着妹妹的手起身走向大门。

真是走运，埃琳娜似乎还没有发现自己口袋中的囚犯已经悄然越狱，这算是我来到潘多拉后遇到的第一件好事情。在二人先后离开后，房间内就剩下了我和弗兰克两个人。在张宇牺牲期间我们已经有了逃生的计划，在房间的后门处似乎有一道不小的开口，足够人类顺利通过，我们打算从那里逃出生天。

“事不宜迟，我们走。”我拍拍弗兰克的肩膀，然后冲向那处缺口。

就在我们距离缺口还有不到30米的时候，我们听见了一个声音：“奈尔茜薇小姐？弗兰克？”

毫无疑问这是我们的同伴的声音！循声望去，果不其然，只见在巨大餐桌的阴影下放着一个类似仓鼠笼的笼子，只不过这个笼子里面被囚禁的不是仓鼠，是人类。之前由于这里太不显眼，加上注意力完全在精灵少女们身上，我们完全忽略了这处地方。我和弗兰克小心翼翼的接近，只见笼子里面困着三个人，都是和我们一起坠机的战友。

我们的排长卡洛斯，运输机的副驾驶艾米莉，以及先前在坠机事故中受伤失去意识的士兵。卡洛斯的身体和精神都还好；伤兵已经醒来，他的情况似乎没有那么糟糕，还保持着一定的活动能力；然后就是艾米莉了，她的状况可谓是糟透了，躺在地上不均匀的呼吸着，嘴角不断溢出血液，如果再不接受治疗一定会死。

弗兰克试着去打开笼子救出战友，我则是向他们了解状况。

“安娜没有和你们在一起？还有艾米莉怎么了？”我问到。

“安娜小姐被她们带走了，不知道要对她做些什么，”卡洛斯揉揉自己的太阳穴显得有些悔恨，“艾米莉小姐在被抓捕的过程中太激烈，被生气的精灵踩了一脚…就…如果不是另一个精灵劝阻，她已经被那个护士踩死了吧。”

我看了一眼艾米莉，她还在昏迷，嘴唇蠕动着似乎在梦呓，脸上和胸口上有护士鞋留下的泥土，想必是被埃琳娜狠狠教训过了。

“我和伊万虽然紧急处理了艾米莉的伤口，但是如果不能尽快得到极昼城的救援治疗，她是绝对活不到明天的。”卡洛斯忧心忡忡的说着。

“你们别急，我们这就放你们出来。”弗兰克在一边搭话，“这个锁还蛮原始的嘛，就是大了点，给我两分钟就好。”

我询问我们的排长，这个时候还是老兵的经验比较靠得住：“有什么计划吗？”

“有，”卡洛斯自信的点头道，“我们运输机的残骸被她们拖了回来，就在我们隔壁的仓库里。只要我们想办法搞到里面的无线电就能朝极昼城发送我们的坐标，之后只需要等待救援就行了。但是，我们必须得快 她们很快就会知道我们越狱了。”

不得不说我对这个满脑子色情的男人有点改观，至少他开锁的手艺还算不错，不知道他是怎么捣鼓的，真的就打开了锁。

“好样的，弗兰克，”卡洛斯说到，“你先去照顾伊万，他的腿断了。奈尔茜薇小姐，麻烦搭把手，我们一起把艾米莉运出去。”

就在我们一行人要撤离的时候，一只巨大的袜足毫无征兆的跺在了我们身边，瞧见玉足袜尖的血迹我一瞬间就知道了来人是谁。顺着少女匀称的腿部向上看去，看见的是埃琳娜阴沉的脸还有她嘴角不怀好意的微笑。

“怎么可能？完全没有感觉到她？！”我惊讶的捂住嘴巴不让自己叫出来。

埃琳娜不满的用脚掌拍打地毯，发出“啪嗒啪嗒”的闷响，她冷冷的对脚下的我们说：“区区虫子也想逃走吗？正好，我就来陪你们这些小恶魔玩玩。真不知道这么弱小的种族，凭什么来我们的潘多拉侵略。”

“我想办法引开她，你们快跑。”卡洛斯强忍恐惧自告奋勇，他从牙缝中挤出这几个字，“奈尔茜薇小姐，我相信你的智慧可以带领大家活下去。”

“等等…！”没等我来得及阻止，卡洛斯的身体如离弦之箭般朝出口相反的方向跑去。我承认我在星月城接受基础训练的时候不怎么喜欢这个死板家伙，再加上支持战争的排长和爱好和平的我本就不怎么合拍，但是在真正看到他赴死的身影的时候我还是露出了失落。

但是，奈尔茜薇，冷静，这是我们唯一的逃生机会。

“大家快跑！”埃琳娜的一脚没能踩中卡洛斯，我们趁着这个机会狂奔起来。

……

“事情就是这样，公主殿下。”梅瑟恭敬的朝面前那位耀眼的少女行礼。

“好的，我知道了，”少女颔首，示意梅瑟跟随自己，“我也去看看他们吧。”

to be continue

 

# 4

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-11-16 05:00 編輯*

迟来的更新～欢迎大家支持极昼～也请有兴趣的朋友加入鸣的QQ群：1090360702

part3 错乱

我有过思考，在准备出发到极昼城前，我有思考过现在两个种族之间在进行怎样的一次战争。只是我从来从来没有想到，现在在精灵与人类之间剩下的联系似乎只剩下仇恨，这种仇恨犹如永动机一般不会因为我的绵薄之力而终止。是的，我承认，我动摇了，尽管我已经见识了不少同伴的死，尽管在这之前我已经见过了精灵少女们脚下黏着的人类肉泥，但是此时此刻却是我第一次觉得人类与精灵的矛盾是不可调停的。

“来啊！你这个大屁股精灵，就凭你这长满赘肉、慢悠悠的身体也能追上我？！”卡洛斯嘲讽着埃琳娜为我们打掩护，我能从他僵硬的动作看出他的恐惧。

“快点，艾米莉，加油啊。”我搀扶住身边脆弱的副驾驶，她每走几步都会忍不住吐血。我有点不安，弗兰克和伊万已经接近逃生点了，我们落后了一大截。

艾米莉虚弱的想要推开我：“放弃我…奈薇…你带着我是不可能逃掉的…我的身体我自己清楚…我是活不到救援部队来的……”

“想的美，今天不会再有人死了！我会带你活着回家。”我的肩膀很酸很疼，我不知道为什么艾米莉的身躯在这个时候对我来说这么沉重，我的双腿也仿佛灌了铅一般举步维艰。我其实想要抛弃艾米莉，可是在我听见她让我放弃她的祈求时我反而没办法做出决定了。

我们两个人就这样步履蹒跚的走向还很遥远的撤离点。

另一边，卡洛斯已经被埃琳娜逼入绝境，后者一种如同驱赶小虫子一样玩弄脚下的小人。卡洛斯的嘲讽让埃琳娜很不开心，被敌对的雄性那样描述，埃琳娜的自尊心可不允许。她要玩死这个男人，让他在无尽的屈辱中死去才行。巨大的身躯怎么可能踩不到小人，埃琳娜很快就达成了自己的目的，白丝玉足轻而易举的将卡洛斯的半个身子覆盖住。

“来啊！大屁股女人！混蛋！渣滓！你有种就干掉我！”卡洛斯还在少女脚底奋力一搏，虽然他的死已经注定了。

“一口一个大屁股，你就这么喜欢女孩子的屁股么？或者说你是在暗示想要死在我的屁股底下？”享受脚掌下微弱的抵抗，面色微微泛起红润，埃琳娜的纤手不自觉的抚摸自己的翘臀，嘴角勾起一抹戏谑的危险笑容，“好的哦，可以成全你呢。”

精灵少女的语气处处透露杀机，卡洛斯用力推搡压住自己的玉足，滑溜溜的白丝足底让他无处着力。大致判断位置后，埃琳娜的足跟稍稍一拧就粉碎了卡洛斯的两边腿骨，断裂的骨骼刺破皮肉从扭曲的关节处支出体外。哪怕殖民陆战队的老兵，这样的疼痛也是超出忍受极限了的，卡洛斯惨叫着拍打埃琳娜的脚心，可是换来的只是少女轻蔑的笑声。

“呵呵，你这种虫子也敢在我们的土地上叫嚣呢？看我不踩烂你！”翘起自己的足尖，埃琳娜躬身俯视被自己踩成残废的小东西。

卡洛斯的心中现在只剩下恐惧，即使自己刚刚已经下定决心要引开少女救助自己的伙伴。这也不能怪卡洛斯，在埃琳娜残忍的玉足下他的身份就和蝼蚁等同。眼睁睁看着自己的鲜血逐渐润湿少女的白丝，这个可怜的老兵一边哭泣一边祈求埃琳娜：“不要杀我！我只是第一次来你们的星球啊！”

“侵略我们，只是迟早的事情，我可不会上当。”埃琳娜摇摇头，面前这个男人并不是第一个向自己求饶的人，自己的双脚下早已践踏过上百个人类士兵的灵魂，“要怪就怪你们自己要屠杀我们的同胞吧，人类，我的脚底是你们这些刽子手的唯一归宿。”

埃琳娜抬起自己的脚，卡洛斯遭到粉碎的双腿黏在袜底上被拉扯下来，脆弱的关节脱落声响起后，这个狼狈的陆战队排长只能任由精灵少女夺走自己的双腿。不过这样子他就可以动了，卡洛斯咬紧牙关，奋力在地毯上爬行。头顶的埃琳娜不知道为何迟迟没有踩下第二脚，不过卡洛斯已经没有闲心去思考这个问题了，他只想尽快远离危险的精灵少女。

埃琳娜饶有兴致的观察脚边爬行的小东西：“现在的你，真的就和虫子没有区别了呢。”

“哈…哈……”卡洛斯喘着粗气，失血过多加上本来体力就所剩无几，他爬出的距离还不如埃琳娜的玉足长，汗水打湿了他的头发，曾经坚毅的脸上此刻如同打上一层石膏般僵硬，他向远处的我们投来祈求的眼神，嘴角蠕动着试图说出求救的话语。

“抱歉。”深知回去只有死路一条的我扶着失去意识的艾米莉艰难前行。

卡洛斯还想说些什么，只见他面前突然落下一块巨大的白色物体阻断了视线，那团巨大的布料还隐隐散发出温度。

“纠正一下刚才的话呢，”埃琳娜走上前一步，双脚跨在卡洛斯身子两侧，将他的身影掩盖在自己的裙子阴影之下，“或许，你们也有另一个归宿也说不定。”

卡洛斯感觉自己的脖子有点僵，他缓缓转过脑袋，冷汗顺着脸颊不断流下。埃琳娜高傲的站在他的头顶，两条被白丝包裹的纤长玉腿宛如璞玉，昏暗的裙下少女诱人的私处隐隐可见，埃琳娜特意扭动腰肢展示自己的完美身材，对她来说在即将死去的虫子面前展示自己的胴体也没什么羞耻的概念可言。卡洛斯也明白了那巨大的白色温暖布团是埃琳娜刚刚脱下的内裤，可惜此刻的他早已没有心情欣赏埃琳娜的裙下风光，他只知道那个残忍的精灵会想方设法来虐杀自己。埃琳娜嘴角的坏笑也完美的验证了卡洛斯的猜想，她的两只手捻住裙角，在小男人绝望的哀嚎中优雅的蹲下。

伴随少女的下蹲，那浑圆的臀部距离卡洛斯也越来越近，视野里少女美丽的私处也展露无遗，极昼城的光芒透过窗户洒在埃琳娜的屁股上，白皙的玉臀在同样是白色的光亮下竟变得神圣起来。那是多么完美的臀部，光洁丰韵的臀肉同时具有魅惑里与压迫性。埃琳娜轻声哼唱着精灵族的歌谣，她调整好自己的姿势确保可爱的淡褐色菊穴正对着下方的小人。在逐渐蹲下的精灵少女身下，一个重伤的小人拖着身后的血痕艰难爬行，如此超现实的景象却是真真切切的出现在我面前。

“不要！我不要！”卡洛斯彻底崩溃了，在少女完美的臀下失去了自我，他奋力扒拉着面前的白色内裤，一边呼吸着少女下体的淫靡香气一边向我大喊，“救我！奈尔茜薇博士！”

“放弃吧，你是逃不掉的。”埃琳娜这样说到，“死在我的屁股下吧。”

这一刻，我犹如魔怔般停下脚步，死死注视着趴在埃琳娜内裤上的卡洛斯：“到底，要发生什么事情…？她要做什么？”

漂亮的菊穴悬在卡洛斯头顶上，伴随埃琳娜娇躯的律动，那好看的后庭时而放松时而紧闭。我已经听不到卡洛斯的呼救了，一滴晶莹的露珠从埃琳娜的私处悄然滑落，残忍的少女满怀期待的捧住脸颊，她兴奋了，她因为即将要杀死身下的人类而兴奋了。在我面前上演着的，无疑是一出美妙绝伦却又灭绝人性的戏剧。

“嗯？”埃琳娜抬起头，她看见了我。

四目相对，“噼啪！”，像是电流通过我的躯壳，这一刻，我们的思想似乎通过某种方式链接在了一起，我的身体完全失去了控制，僵直在了原地。

“呼～”直视着我的眼睛，埃琳娜的菊穴终于接触到了卡洛斯的脑袋，她踮起足尖以一种色气的姿态维持这个姿势，后者努力摇晃脑袋试图摆脱头顶少女的玉臀。男人的头皮不断摩擦着埃琳娜溪径内的软肉，由于莫名的意识链接，那种敏感的刺激同样也反馈到了我的身上。快感传递到我的大脑，我不由得也蹲下身子，夹紧臀部用力摩擦股间尝试让自己清醒过来，见到我的反应，埃琳娜得意的笑了。

沉下梨状的美臀，少女的后庭也彻底放松，男人无助的感受自己的脑袋逐渐陷入柔软且狭窄的甬道。炽热的温度从那个神秘的洞穴内散发出来，配合夹杂着鸫少女体香，让卡洛斯觉得呼吸困难，大脑也昏昏沉沉。一切都在埃琳娜的掌握中，一脸惬意的少女收缩小腹，不可思议的狂猛吸力袭来，卡洛斯惊恐的表情被埃琳娜的菊穴一点点吞没。也就几秒钟的功夫，卡洛斯的半个脑袋都让埃琳娜的屁股“吃掉”了。

“在努力挣扎呢，这就，吃掉你。”埃琳娜的一只手按在自己肚皮上按揉着，她的身子向后仰去。在可怕却有点可爱的“呲溜”一声后，小人的脑袋完全被埃琳娜吸入菊穴内。

“不要啊啊啊啊啊啊啊！”这是我的排长卡洛斯能用嘴巴发出的，最后的声音。

我能感觉到卡洛斯小小的脑袋在埃琳娜——或者说，我自己的后庭里来回转动，这种奇妙的连接使得我完全可以共享埃琳娜的感觉。从某种意义上来说，现在我正用自己的菊穴夹着我的同伴，或许我只需要收紧屁股就能挤死自己菊穴里的卡洛斯。想到这里我赶紧撩开背后的银色长发，收敛情绪，拍打自己的脸颊。

“听着，奈尔茜薇，忍住，你做得到！”我不断给自己打气，然而面色上那层薄暮般的浅浅绯红却出卖了我。我承认，我现在很舒服，同伴在自己股间挣扎带来的快感与自己直接体会战友痛苦过程的背德感相互交织，令我欲罢不能。我从来都不是什么大善人，尽管我不会去主动伤害一个人，但是这样的快感我同样无法拒绝，我的意志逐渐开始动摇，我的身体开始与埃琳娜同步，“对不起啊…实在是…太舒服了……”

埃琳娜放下脚跟，扶住膝盖站起身来，卡洛斯处在她股沟外的脖子以下部分还在空气中四处乱动，他双手抵住埃琳娜柔软的臀肉，企图拔出自己的头部，可惜这点反抗在面对身高十倍于自己的精灵时也只是杯水车薪。埃琳娜双手叉腰，翘臀色气的扭了扭，短裙下的卡洛斯无助的顺着埃琳娜的屁股摇晃，就像是黏在她屁股上的小尾巴。

“不、不行…这样下去…我…你别动了呀……”全身酥麻的我不禁跪在地毯上，被我搀扶住的艾米莉也紧跟着我躺倒，她已经彻底失血昏迷。

“很刺激吗？人类，”埃琳娜走到我身前，玉手扶住桌子，两只巨大的白丝美脚将地毯上竖起的绒毛踩扁，接触地面时掀起一股不大不小的风，埃琳娜脚汗的味道混合其中灌入我的肺腑，“感受同类在屁股里面挣扎，杀人让你很愉悦？你这个刽子手。”

“我、我从来…没有…以杀人为乐趣！”我咬紧牙关反驳埃琳娜。

“那就是，看着我杀人很愉悦？要不要我也顺带踩扁你，蝼蚁。”说着，埃琳娜阴沉着脸抬起一只脚，将我笼罩在她的袜足下，“或者，至少看着我高贵的脚，闻着我的足臭就让你发情？原来你就这么低贱呀，人类，我还以为能随意屠戮我同胞的你们会是怎样强大的家伙呢！呵呵，居然只是些喜欢女孩子脚和屁股的变态……”

仰望头顶那只巨大但是可爱的脚丫，我的每一次呼吸都充满了埃琳娜的味道，再加上菊穴里小人蠕动的刺激，在这种环境中我也不由得产生了动摇，我一度真的以为自己只是单纯的变态。但是，偶然间我却发现，埃琳娜的眼睛在极昼城照不到的刘海下微微闪烁，我似乎看见泪水在她眼眶内滚动，我还看见她的腿脚悬在半空颤抖。

啊，原来如此，即使她努力让自己看起来坚强和残忍，实际上她也只是战争的受害者，一个被人类屠杀掉同胞的普通少女。我清楚人类在极昼城犯下的罪行，数以万计的精灵死在我们的枪口下。我也没打算辩解或者安慰她，我没有这个资格。打从一开始我来到极昼城，就没有想着自己能活着回家，死在精灵少女的手里对我来说是奢侈的解脱。看着面前的埃琳娜，我不禁觉得伤感，为什么爱好和平的我们终究要彼此为敌？

“我恨你们，人类，我不会宽恕做出如此暴行的你们。”埃琳娜一字一顿的说到，放下脚暂时饶过了我。

紧接着埃琳娜转过身去，背对着我跪下，她用一只手从后背掀起裙底。小人依旧活着，卡洛斯人生的最后几分钟会在这个巨大少女的屁眼里度过。

埃琳娜缓缓扭过头，目光中只剩下恶毒：“好好看看，你也会有同样的结局的！”

埃琳娜的巨臀开始用力，我看见她股沟下悬挂着的卡洛斯痛苦的抽搐起来，脑袋让肛门死死控制住的他此刻恐怕只想一死了之吧。可惜埃琳娜可不打算轻易放过他，可爱的菊穴反复开合着挤压卡洛斯脆弱的喉咙，小人的脖子在这样的来回折磨下被压的咯吱作响。似乎埃琳娜的手段谁能忍受得住呢，我能感觉到卡洛斯的反抗前所未有的激烈。

“唔唔，很舒服呢，这种异物感。”埃琳娜毫不在意卡洛斯的死活，她继续玩弄菊穴中的小人，她的两片臀肉随着卡洛斯挣扎幅度的加剧贴合的越来越紧密，“你呢？人类的小姐，你的朋友马上就要被我夹死在屁股里面了哦。”

“好、好舒服……！”我不得不承认，这种意识链接第一次让我认识到原来同伴在自己体内求生的触感竟然如此愉悦，背德感与舒适感在我的脑海中相互纠缠，我已经顾不得卡洛斯的死活，快感支配了我的身体。

我看见卡洛斯的身体已经从挣扎转变为了痉挛，他的脖子活生生被埃琳娜用后庭挤长了一倍，在埃琳娜小腹一吸一缩的过程中，他的身体被脖子吊着在埃琳娜的菊穴处做着活塞运动，肩膀撞击在少女柔软的臀肉上发出“噗噜噗噜”的声响。埃琳娜还试着伸手戳了戳卡洛斯，后者对于她的触碰几乎已经失去反应了，就像一团大便般被少女的菊花蹂躏。她娇笑着左右摇晃屁股，每当她收缩括约肌，濒死小人的身躯就会机械般的颤动几下。

就像…按摩棒一样。

“我、我不、不行了…夹死他…求求你…夹死他吧…用你高贵的臀部夹死他！”我从来没有想过自己有一天会说出这么可怕的话，我居然在请求我的敌人杀死我的战友，仅仅因为我对埃琳娜菊穴内现在的快意感同身受。如果可以，我甚至想要自己夹死卡洛斯，让低贱的他成为我下体的玩具，我害怕他在死去之前无法为我带来足够的惬意。

“好的，我答应你，人类小姐。”埃琳娜以胜利者的姿态说到，她不由得抚摸自己漂亮的臀瓣，“虫子，不要怪我，这可是你的伙伴要求的，呵呵……”

说完，埃琳娜开始了最后的蓄力，她将脸贴在地面，双手用力挤压臀肉让股沟彻底闭合，与此同时她猛地收缩菊穴——那是巨大少女绝对的力量，只听见轻微的“咯嚓”一声，卡洛斯的脑袋被少女用后庭漂亮的切断了，脖颈中喷洒出鲜红的液体沾染在埃琳娜雪白的屁股上面，再沿着她完全的臀部曲线滑落。与此同时，我也感觉到自己的下身里有一颗圆圆的小东西不断向着我的直肠运动，我知道那是可怜小人的脑袋。不等卡洛斯的尸体落地，埃琳娜就接住了他，并且再次送到了屁股下面，然后坐了上去。

“呼，不好好利用你的剩余价值可不行。”埃琳娜微笑着，享受着复仇的快感。

此刻的我，则是喘着粗气，将压抑在心中的情绪全部宣泄出来。

“咕噜”，卡洛斯失去头部的身体被埃琳娜用手一点点推入淡褐色洞穴的深处，这是他能勉强算是完整存在于世界上的最后时刻了，再过不久他的两部分将会在埃琳娜的直肠里重逢。漂亮的菊穴活像是一张小嘴逐渐吞入那小小的身躯，我眼见着卡洛斯的胸口、腹部陆续消失，我的菊花里也似乎被异物填满了。埃琳娜柳眉微蹙，嘴里轻声哼着，一边用玉葱手指最后的一捅，卡洛斯那具小小的尸体就此被少女的菊穴吞没。

“和你的朋友永远道别吧。”埃琳娜蹲在我前面，双手托着下巴，炫耀般的将屁股贴近我的脸，体香与血腥味渗入我的鼻腔。

“嘿！”埃琳娜的括约肌再次发力，她用尽自己的所有力气收缩自己最肮脏的排泄部位来挤压其中的小人，此刻那还尚未死透的尸首遭到肠壁碾压后开始抽搐，埃琳娜不禁惊呼出来，她也从来没有遇到过这种情况。只不过，这种状况之后让她和我感觉更爽罢了。人类骨骼被碾碎的脆响不断从埃琳娜的直肠里传出，她的玉臀无情的榨取小人体内的血肉来取悦自身，温热鸫鲜血不断从脖子的断口被挤出，冲刷着我们的直肠，让我们的体内变得黏糊糊的。在这段时间里我甚至期望着是我自己处死的排长，濒临高潮的我紧盯着埃琳娜的菊花口不敢有一丝懈怠。“咔嚓咔嚓”，我不知道里面的卡洛斯到底遭受了怎样的研磨，我只觉得小人完整的身体正一点点被括约肌强大的力量绞成碎肉。埃琳娜的玉臀反复收放，那种粉碎骨头的声音渐渐变成了搅和肉泥的声音，卡洛斯的碎肉很多都卡在了少女菊穴内的褶皱中，与残留的排泄物混为一体。那完美的巨臀堪比搅拌机，将一个曾经的大活人磨成了肉馅的模样。

“卡洛斯…在我身体里…流动……”我捂住自己的下身，用心感受血肉的温暖。卡洛斯粘稠的肉泥在埃琳娜的后庭里作为她和我的情色用品体现最后的作用，人类的碎肉被自己的屁股夹着居然可以这么棒。

“现在的你，不也是刽子手么？”埃琳娜这么说到，她稍微放松菊穴，一束粘稠的鲜血如同打开了水龙头般从她的下体排出，“哗啦啦”的冲刷着地毯与排泄物没有丝毫差别，“怎么样？可以认出你的同伴吗？刚才还一口一个大屁股，最后被我的屁股玩成了这个样子。”

老实说，我已经不能认为被埃琳娜拉出来的那团东西算是人类的一部分了。

“之后，我还要再用他另外的部分爽爽，呵呵。”埃琳娜冲我冷笑，“要是他知道那个自称爱好和平、不以杀人为乐的同伴变成现在这样，他会怎么想呢。”

我盯着地面上的血渍有点失神，不知不觉间我和埃琳娜几乎同时感觉头痛欲裂。

“怎么回事？！（怎么…回事……）”我和埃琳娜不约而同的说到。

我的面前，站着一个小小的、帅气的男性，他意气风发、英姿飒爽，他穿着极昼城的军官制服。这身笔挺的制服穿在他这样的人身上，真是再合适不过了。我和我的家人们环绕着他，这个新家庭成员的加入让我们一家人都沉浸在喜悦中，我们在人类与精灵建交15周年的庆典中讴歌和平。

在家人们结束与他的谈话后，我扭扭捏捏的想要去倾诉自己一直以来对他的爱慕。作为精灵的我刚刚成年了，我已经可以行使人类那种名为“结婚”的仪式，我希望我们可以结合，让彼此血脉相容，让彼此记忆相容。

然后，我得到了我想要的答复。

“我也喜欢你，埃琳娜，真的。”

“没有谁不会喜欢这么温柔，这么完美的你。”

“嗯？和平？当然了，只要有我在，我们就能永远在一起。”

“我还有一个妹妹，我觉得你们会很合得来的。”

“只是，我希望妹妹不要怪我这么久没有回家。”

我吻向了自己面前那个露出温暖笑容的男人，这一刻我感觉自己是世界上最幸福的人。

“这是？吻？啊…嗯…人类的确会用这种方式表达自己的感情。”

“埃琳娜，谢谢你。”

“我，皮斯加德.伊德尼斯发誓，我会永远保护你。”

“我也会，永远守护极昼城与精灵族的和平。”

随后，男人的身影扭曲消失，炸弹的呼啸声破空传来。

紧接着，碎肉，弹坑，残肢，硝烟，尸体，炸弹，死人……

我全身都是冷汗，紧接着就从梦魇中醒来，我苏醒后做的第一件事就是埋下身子干呕，尽管饥肠辘辘的我只能吐出酸水。梦境里的场景太过真实，我仿佛变成了埃琳娜经历了那一切。

“怎么回事…？！怎么可能……”我感觉难以置信，这种情绪并不是来源于我读取了埃琳娜的记忆，而是在埃琳娜记忆中出现的那个男人，正是我失踪的哥哥！无论他的死活如何，仅仅是他曾经与埃琳娜相爱这一点我就觉得足够惊讶了。

“奈薇…奈薇……”一只手拽住我的衣角，呼唤我的昵称。

我回过头去，看见虚弱的艾米莉正躺在我身边，她面色苍白，嘴唇干涸：“艾米莉？你感觉怎么样了？没事吧？”

“我没事…但是…我有点口渴……”艾米莉轻轻摇头，嘴里咳出一口鲜血。

回光返照，我再清楚不过了，没有极昼城的医疗团队，被埃琳娜踩断全部肋骨的她现在还没有因为内出血死掉就已经是奇迹了。

“笨蛋，别说话了，节省体力。”我尽可能安慰艾米莉，抚摸她的脑袋让她平静。

我环顾四周，看样子我们又被重新关进了笼子里，埃琳娜此时已经不在房间里了。弗兰克他们不在，应该是成功逃走了，他们离开的缺口被重新堵上了。不远处，卡洛斯的血迹还有所残留，我开始懊悔我因为贪图一时快感间接还是同伴的事情。现在这个偌大的精灵族房间里只剩下无助的我和生命已如风中残烛的艾米莉。

“奈薇…我想喝水……”艾米莉的声音微弱到我几乎听不见。

艾米莉的求助让我我恢复镇定，现在不是我责备自己的时候，我得想着怎么离开这里寻求极昼城的援兵：“嗯，我找找有没有水。”

可是，找遍全身上下都没有找到水源，我们的装备老早就让埃琳娜她们取下了。我面带歉意的半跪在艾米莉身边：“对不起，艾米莉，我们这里已经没有水了。”

更糟糕的是，我现在也开始觉得口渴了。

艾米莉艰难的笑了笑，她低声说到：“奈薇…你的里面…还有水吗…？”

我当然知道艾米莉指的是什么，于是面色一红，连忙捂住私处：“笨蛋，说什么呢，很脏的，再怎么说，也不可能让你喝我的尿呀！”

“奈薇…我知道我已经要死了…你就成全我吧……”艾米莉几乎要哭出来。

“唉…我知道了，你别后悔啊。”我无奈的摇头，面对熟人的临终请求，我实在不忍心拒绝。

艾米莉认真的点点头：“嗯，我不后悔……”

事已至此，我横跨在艾米莉脸上跪下，准备满足她的请求。说来也讽刺，不久之前我的屁股才间接害死了卡洛斯，现在我又要喂另一个同伴饮用自己的尿液，这种感觉实在是太奇妙了。哪怕我们都是女生我还是有点不好意思，但是为了不让艾米莉失望我还是强忍羞耻脱下了自己的裤子。对于自己的臀部我还是有点自信，虽然不然埃琳娜那般完美，但是也足够诱人了。

“奈薇的身体，真好看…”艾米莉又咳出一口血，其中有几滴不小心喷在我的私处附近，“说起来…奈薇以前总是喜欢坐脸惩罚我呢……”

换成平时我肯定会因此生气，不过到了这个时候我也就原谅艾米莉了。老实说，我和艾米莉的关系其实也只是熟人而已，我不太喜欢与军队里那些好战分子交流，能和弗兰克和艾米莉这种本身不喜欢战争的人熟络，已经是我能做到的极限了。但是直到她的生命快要走到尽头，我才觉得自己其实不知不觉间已经把她当成了朋友。

“谁让你总是偷偷拿我的内裤去卖给排里的男人。”我一边吐槽，一边坐在她的脸上，柔软的臀瓣将她的脸包裹在我的下面。不知道是不是我的错觉，艾米莉的脸坐起来恰到好处的合适，仿佛是为我的臀部量身定做的，“早知道，平时我就多坐坐你了。”

艾米莉没有再说什么，她只是乖巧的含住我的玉户，等待我在她嘴里放尿。她用舌头剥开我的蜜穴，准确的找到尿道口后用嘴唇紧紧贴在上面。她的舌头舔在我的下体上冰冰凉凉很是舒服，但是这也是因为她失血过多才会这样。我不敢一次性尿太多，我感觉只要我稍微一用力艾米莉就会死。

“准备好了？那，我来了。”我放松自己的身体，一汪温热的泉水从体内灌入艾米莉嘴里，在热乎乎的水柱接触到舌头的那一刻艾米莉不由自主的颤抖起来。兴奋的她如同一个小婴儿般贪婪的吞咽我排出的圣水，不知道是她太渴了还是因为别的什么，我的尿液对她来说看起来是那样美味。我贴心的控制让艾米莉喝下去的圣水量，她感激的吸舔着供给她圣水的泉眼。看着自己屁股下毫无防备的艾米莉，邪恶的念想又一次浮现在我的心头，“要不要干脆直接尿死艾米莉？”，凭我现在体内的圣水保有量，完全可以一口气溺死可怜的她。而我所需要做的很简单，只需要死死坐住艾米莉的脸，再一次性尿完就可以了，反正她这么喜欢我的尿，被我尿死也是理所当然吧？

说着，我发现自己不知不觉竟然真的开始将体重全部放到可怜的艾米莉身上，她在我的屁股下发出一声被阻断呼吸的呜咽，然后惊觉不对劲的我狠狠抽了自己一耳光，在心里咒骂自己：“想什么呢！奈尔茜薇！你疯了？！”

我很快意识到，自己其实并没有疯，因为在我产生杀死艾米莉的念头时，我充满了对人类的恨意，那是身为人类的自己所没有的。我有理由相信，在我和埃琳娜链接意识的时候，她的一部分负面情绪开始影响到我，因为我清楚的知道，“奈尔茜薇”是不可能伤害自己的伙伴的。在我很小的时候就决定了，“奈尔茜薇”必须是个善良的人。

终于，艾米莉已经将温热的尿液全部咽进肚子，无力的她用冰凉的舌头一点点的帮我清理掉玉户周边残余的水滴，她口齿不清的说：“奈薇…能不能…帮我解脱？”

“说什么傻话啊，我们是朋友啊，我会带你活着离开的。”我已经送走了米哈伊尔，还目睹了卡洛斯的悲惨结局，现在再让我夺走艾米莉的生命，我做不到。

“奈薇…我已经不行了…这点我…还是知道的……”艾米莉扯出一个难看的笑容，她的喉咙来回鼓动着，胸口不规律的上下起伏，鼻子里的气已经是出多进少。

我让她枕在自己大腿上，希望她不会因为瘀血窒息：“不要死啊，艾米莉。”

“奈薇，你真好…但是，我太痛苦了…我不想再…咳咳！！”艾米莉又咳出一口血，这次的血液中还混合了我的尿以及黑色的内脏碎片。早知道我就不该同意艾米莉的请求的，恐怕她的肺已经被肋骨戳破了，导致我直接尿进了她呼吸的重要器官里。

“傻瓜！我都尿进你的肺里面了，倒是告诉我啊！”我有点想哭，我已经很久没有这么无助过了，我早已做不到像结束米哈伊尔时那样面露微笑。

艾米莉更加微弱的摇头：“这样…才好…我不想死在其他人…手上……”

“我明白了。”用力吸了吸鼻子并抬起头，我轻咳一声止住了即将滑落的眼泪，“我答应你。”

“谢谢你，奈薇……”艾米莉说。

我站起身子，一想到自己马上又要亲自让同伴解脱，双腿就如同灌了铅般沉重。我一点点的脱下脚上的运动鞋，漂亮的脚从鞋子里抽出的一瞬间就散发出湿热的足臭。白色袜子早已在汗水的浸泡中变潮变黄，湿透了的布料紧紧贴在我的玉足上，闷热的鞋子仿佛蒸笼，导致我的袜尖可以挤出汗水来。我将用污渍勾勒出我足底形状的袜足悬在艾米莉头顶，五根脚趾犹豫的在袜内蠕动，迟迟不愿意踩下。

“踩死我，奈薇。”艾米莉最后一次亲吻我的脚趾，在我的足尖留下一个鲜红的唇印。

“真的，没有别的办法了吗…？”我最后一次问艾米莉，语气中充满不甘心

可是，艾米莉已经没法回答我了，她的情况每况愈下，她张着嘴想要说出什么，却只能从口中吐出血液与尿液的混合物。只是，艾米莉的目光依然坚定，她颤抖着伸出舌头触碰到我敏感的脚心。我的朋友，艾米莉，她已经下定决心要让我的脚结束她的痛苦。

“嗯，永别了，艾米莉……”我闭上眼睛，脚掌横踩在艾米莉的喉咙上，然后将自己的全身体重施加在上面。艾米莉的喉头在我脚掌下的鼓动感太清晰了，她本能的挺起胸部想要甩开我的踩踏，我扣住脚趾固定好她，不给她挣脱的机会。

脚掌下的喉咙干瘪下去，我相信艾米莉喉咙里的内容物已经开始被我碾烂。她的反抗远没有卡洛斯那样激烈，一方面艾米莉伤的实在是太重了，另一方面是她主动想要被我踩死。我就这样保持着站在她脖子上的姿态，听着玉足下不断折断、压碎的颈椎骨发出的脆响，任凭艾米莉在我足下的挣扎逐渐减弱。

“虽然我无法再说话了，但是谢谢你，奈薇。”我的心中听到这样的话，那是艾米莉的声音，“不要松开你的脚，一定要活下去，奈薇。”

脚下再也感受不到艾米莉的抽动，我这才睁开眼睛去看已经被自己踩死的她。白嫩的脖子上印着我脚趾和脚掌踩下去的凹陷。至少，她死去时的表情十分安详。

我在也控制不住情绪，抱着艾米莉的尸体哭了起来。

……

又过去不知道多久，我被笼子的摇晃惊醒，我警惕的看着笼子外面。

“哟，睡得还好吗？奈尔茜薇小姐？”一个女人笑眯眯的对我说到。

火辣的身材，甜蜜的声音，狐妖般妩媚的脸上挂着狡黠的笑容。我知道她是谁，我们的运输机驾驶员，艾米莉的搭档，安娜.维克斯。与狼狈的我们不同，她衣着整齐，甚至连装备都玩好的保留在身上，只是她原本套在裸足上的短靴已经脱掉了。在安娜的身后我还看见了四位巨大的精灵女孩的脚，其中的三双脚的主人分别是埃琳娜、梅瑟还有法露露，最后一位却是穿着类似人类的浴衣和足袋的陌生女孩。

安娜笑吟吟的推开笼子门走了进来，一边啧啧的出声，一边走到我面前用她汗湿的裸足踏上艾米莉的冰凉脸：“死了真可惜呀，我还挺喜欢她的，哈哈。”

“不许你碰她！”我怒斥面前得意洋洋的安娜。

“别这么说嘛，我也会很伤心的哟。再说了，明明是奈薇你自己踩死艾米莉的，不是吗？虽然八成是她自己要求的。话说怎么样？女孩子的脖子踩起来是不是很柔软？我也想试试看呢。”安娜无视了我的斥责，她的光脚玩弄着艾米莉的脸，脚趾揉乱了她的长发，还把脚掌下的汗水都涂抹在艾米莉面颊上面。她甚至恶劣到用足尖挑开艾米莉的嘴，将脚趾全都插进她嘴里，“舌头也是滑溜溜的，真舒服呀，可惜已经死了就是了。”

然后，安娜一脸嫌恶的抽出裸足，足尖上沾上了一些艾米莉的唾液和血迹。

“不许亵渎她的尸体！你到底是在做什么！”我现在很想冲上去给安娜几拳，但是很可惜我打不过她。我只好抱住艾米莉的尸首，不准她再用脚去碰。

“做什么？很简单，我在想办法让自己活命。”安娜笑了笑，“我和潘朵拉公主说好了，只需要交出你们的位置，这些精灵就会放过我，何乐而不为？”

安娜朝我晃了晃手中的单兵作战平板，上面记录着运输机上每个人的定位。

“原来是你……”我愣住了，虽然我早就怀疑为什么埃琳娜能轻松找的我和弗兰克，但是我一直不敢相信队伍里有真的内鬼。然而面前得意的安娜证实了我的猜想，我顿时怒火中烧，“你这个疯子！你知道你害死了多少人？！卡洛斯还有艾米莉，他们本来不用死的！”

“啊啦，不好意思，谁让她们第一个抓住的是我嘛。”安娜笑着将脚伸到我的面前，“再说了，奈尔茜薇，就凭你，又能让我怎么样呢？舔干净，奈尔茜薇，我早就看你不顺眼了。把我的脚汗全部喝掉，把我的脚垢也全部吃下去，我就考虑让你作为我的便器活下去。”

我攥紧拳头，现在，真的无路可退了。

to be continue

 

# 5

极昼P4很快就能和大家见面，请大家多多支持～ 

# 6

*本帖最後由 见崎鸣 於 2020-11-18 01:36 編輯*

极昼part4 真相

“哈…哈…呼哧…！”冲出房间的埃琳娜在法露露疑惑的目光中狂奔，她远离营地进入树林，埃琳娜一路没有停歇，直到她跑到自己曾经居住过的村落废墟。埃琳娜趴在地上努力平复心情，在与那个名叫奈尔茜薇的人类链接意识后，埃琳娜居然读取到了她的记忆，这让这个对地球其实一无所知的精灵少女有点情绪失控。

“奈薇，一起去逛街嘛。不去？为什么啦！别总是一副苦瓜脸待在实验室里嘛。”

女孩欣喜的牵着埃琳娜的手，试着将她拉出充满陌生仪器的房间。这是那个被自己踩断肋骨后重伤的女生，她当时下脚很重，本就没打算留她活口。埃琳娜清楚的记得她柔软的身子被自己足尖渐渐压扁的触感。

“抱、抱歉！奈尔茜薇小姐！我们下次再也不敢了！”

“是呀，我保证这是我们最后一次偷您的袜子！”

端正的跪在床榻下面，一对年轻男女嘴里分别叼着一只泛黄的白色袜子，虔诚的向埃琳娜磕头谢罪。埃琳娜认得他们是坠机小队的先锋，他们分别死在了自己和梅瑟足底。

“奈尔茜薇博士，我很欣赏你努力维系两族和平的毅力，但是如果没有武器我们很难在潘多拉活下来。嗯…谢谢你的配合，我不是有意冒犯你的。”

那个礼貌的年轻陆战队军官递给埃琳娜一把步枪，他不成人形的尸体现在还在被自己的菊穴挤压着。埃琳娜不由得夹紧玉臀，让他成为自己直肠的形状。

“奈尔茜薇小姐，嘿嘿，听说你是去极昼城找哥哥的？那正好，我其实不想打仗，我的话嘛，听说精灵族里漂亮的女孩很多，如果大家能够和平共处我不就有机会脱单了？”

“什么？【你这样满脑子色情的家伙才不可能有女朋友】，这么说也太过分了！”

年轻却有点玩世不恭的青年一脸幽怨的看着埃琳娜，仿佛在倾诉自己的不满。刚刚自己让这家伙不小心逃走了，他现在是不是已经被自己的同伴抓住了？她们会处死他？还是……

“听着孩子们，皮斯加德还有奈尔茜薇，作为伊德尼斯家族的人，无论何时你们都要理性的看待事物。精灵族与人类的和平是需要我们共同努力的，试着去了解对方，试着去爱对方。不要因为对方比自己强大就卑躬屈膝，也不要因为对方比自己弱小就仗势欺人，明白了吗？”

沉稳的中年男子对埃琳娜和她身边的青年说。

“我向你保证我会做到的，父亲。”皮斯加德立刻就自信的给出了自己的答复。

“那么你呢，奈尔茜薇？”意味深长的看了皮斯加德一眼，男人温和的转过头的问埃琳娜。

“我……”埃琳娜什么都说不出来，她并不知道奈尔茜薇本人会怎么回答，她甚至不清楚自己在经历的到底是梦境，还是自己真的变成了奈尔茜薇。

这时，尚且年幼的奈尔茜薇开口了，她的声音比现在稚嫩许多：“对不起，我无法给出我的答案，父亲。”

“嗯？”埃琳娜和男人同时露出了好奇。

“我认为我现在的回答是没有意义的，只有真正去做过之后，我才能用自己的行动给您答复。因为我很害怕，父亲。即使是我没有敌意，但是如果对方将对其他人类的仇恨转移到无辜的人身上，我很难保证自己能否继续理性下去。”

面前的男人形象逐渐模糊，一个个记忆片段在埃琳娜脑海中闪回着。

“妹妹，你知道吗？那里就是潘多拉的方向，也是哥哥将来成就功名的地方。”

“三年之后，我会回来，我们一起去潘多拉与精灵们和平共处，那里会是我们的新家。”

温柔的青年微笑着说到，他揉了揉埃琳娜的脑袋，崭新的军装上别着锃亮的勋章。皮斯加德转身登上运输机，伴随舱门渐渐关闭，埃琳娜再也看不到他的脸。面前的景物犹如被拉远的屏幕一般，埃琳娜四周的环境昏暗下来，最终她置身于一个狭窄的小房间里。

“骗子。”埃琳娜心想，她已经见识够了那个伪君子的嘴脸。

“骗子。”奈尔茜薇的声音从埃琳娜身后传来。

埃琳娜转过头，年幼的女孩正抱着膝盖坐在自己的枕头上，漂亮的银色短发上别着可爱的兔子发卡，现在女孩的头发比将来要短很多，埃琳娜意识到这里是奈尔茜薇的房间。小小的身子蜷缩起来，光洁的脸蛋上泪痕尚未干涸，眼白因为长时间的哭泣而红肿。埃琳娜觉得有点惊讶，本该痛恨人类的自己在看到伤心的女孩时却发自内心的想要去关心她。

女孩发现了自己面前闯入的不速之客，她慌张的后退倚靠墙壁：“你、你是谁？！”

“你…不认识我了吗？”埃琳娜试探着询问。

“唔…很眼熟，但是我知道不记得自己有认识这么漂亮的大姐姐……”眼睛骨碌碌的转了几圈，最终什么都没有想起来的奈尔茜薇没有底气的说着。

埃琳娜试着靠近女孩，她友善的向对方伸出手：“姐姐可以过来吗？”

“姐姐是坏人吗？坏人是不可以接近奈尔茜薇的！”奈尔茜薇从身边抓过一只布偶熊抱在胸前，将自己的脸藏在小熊后面，只露出两只水灵灵的大眼睛。

埃琳娜笑了笑，面前的小女孩真的很可爱，与她的哥哥简直是天壤之别，现在的奈尔茜薇让埃琳娜想起了法露露：“那，奈薇觉得我是坏人吗？”

“奈薇…吗？说起来，称呼女孩这个名字的人，马上就要因为自己死去了。”埃琳娜在心中感叹到，讽刺的是自己居然也会用相同的称呼呼唤奈尔茜薇。

“唔，我觉得姐姐不是坏人……”听到“奈薇”这个称呼，女孩的慌乱也开始平复下来，小小的手颤抖着伸出，与埃琳娜的十指相扣。

女孩小小的掌心柔软而温热，埃琳娜最终坐到了奈尔茜薇的身边。

“你为什么会哭呢？奈薇。”埃琳娜低声问着。

“我不知道…我只是觉得好委屈…”奈尔茜薇的脑袋不由自主的贴在埃琳娜的胸口，她几乎是要钻进了埃琳娜的怀里，她把埃琳娜的臂弯当做了自己的避风港，“我明明什么也没做，但是为什么会有人想要杀掉我呢。我的哥哥…他明明是为了和平去的潘多拉，但是为什么我会看到他在带头屠杀精灵…我不相信！我不相信皮斯加德会那么做！那个混蛋！我要和他当面对质……”

埃琳娜有点不知所措，怀抱里的奈尔茜薇语气越来越激烈，仿佛变了一个人一般。埃琳娜惊讶的发现，躺在自己怀里的奈尔茜薇已经是自己见过的少女形象了。那个脆弱的小女孩已然消失，取而代之的是更加成熟坚定的她。

“你……”埃琳娜不知道自己是否应该继续抱着她。

奈尔茜薇紧紧握住埃琳娜的手，她坐起来与埃琳娜四目相对：“我知道，这只是梦罢了，真正的埃琳娜小姐怎么可能让我这种东西躺在她怀里。对不起，虽然我没有资格请求精灵族的原谅，我只是…想要稍微减轻一点自己对你们种族的罪恶感，哪怕是在梦里。”

埃琳娜沉默了，她现在面对的显然是奈尔茜薇本人，那个少女还没有意识到自己和她意识已经完全联系在了一起。但是她不打算告诉奈尔茜薇，她现在也很好奇那个人类少女真正的想法，那个作为极昼城最高指挥官的皮斯加德的妹妹的想法。

“我要活下去，埃琳娜小姐，”奈尔茜薇抹去眼泪，“我要去见哥哥，我要知道真相。哪怕当我醒来面对的将是你无情的踩踏，我也要苟延残喘下去！”

“这样的么……”埃琳娜觉得自己身上痒痒的，她不动声色的蜷起腿，向上抬脚抵住奈尔茜薇的小腹将她踩到床榻上，再让玉足逐渐向上挪去，“你是想得到我的原谅？还是别的什么？”

“我只是想要埃琳娜小姐明白，哪怕极昼城的大家都那么恶劣和残忍，在遥远的地球上依然会有奈尔茜薇这样的家伙会支持和保护你们。”奈尔茜薇说到，她的目光已经变得锐利起来，“我的同类犯了错，我们应当受到惩罚，但是在这之前我会赎清我的罪孽。”

埃琳娜思忖片刻，她的玉足已经踩上了奈尔茜薇的胸口：“你凭什么觉得真正的埃琳娜会给你这个机会去赎罪？哪怕你真的是无辜的，埃琳娜也不会知道，不是么？正如你所说，你现在经历的只是梦境，你怎么能保证真正的埃琳娜不会直接踩死你？”

“我…”奈尔茜薇一时语塞，这个问题问住了她。

埃琳娜轻轻叹了一口气，她突然觉得自己简直就是笨蛋，明明已经傻乎乎的相信过一次那个道貌岸然的刽子手，还因为他害死了那么多同胞。然而，明明已经坚定了不再相信任何人类的自己，居然打算再一次相信那个人的妹妹。

“抱歉…我不知道…”奈尔茜薇无助的被埃琳娜踩在脚下，“我害怕埃琳娜小姐的眼睛，她的怒火几乎能够焚烧掉我的灵魂……”

“所以你打算放弃了？”埃琳娜的脚底轻轻踏在奈尔茜薇脸颊上。

奈尔茜薇狠狠摇头：“不！我不要放弃，我只是，不知道自己应该怎么做才能让埃琳娜小姐不要那么生气。如果她看见现在这样不争气的我，一定会立刻踩死吧。”

“谁知道呢，毕竟现实与梦境可是完全不同的，”埃琳娜轻笑着，足尖把少女的头拨正，“喂，奈尔茜薇，看着我的眼睛。”

“诶…？”脚下的女孩听话的转过头，四目相对。

少女的眼神和当年的那个人如出一辙，那样的无辜和清纯，就连他们眼底的些许迷茫都是惊人的相似。自己真的可以相信她吗？自己真的可以原谅她吗？自己真的可以踩死她吗？埃琳娜暗暗想着，她不想再让自己后悔了。

沉默的空气仿佛凝结般让人窒息，无声的环境中只能听见埃琳娜和奈尔茜薇粗重的呼吸。最终，埃琳娜下定了决心：“奈尔茜薇，去告诉她。”

“告诉她？”脚下的少女有些疑惑。

“去理解她的怒火，奈尔茜薇，去了解埃琳娜愤怒背后的故事，”埃琳娜说着，踩住奈尔茜薇的脚掌用力几分，她强忍住自己不去踩爆她的脑袋，她努力劝说自己给奈尔茜薇一个解释的机会，“如果是你，应该懂得怎么让她吐露心声的。醒过来，去告诉真正的埃琳娜，真正的你到底是一个什么样的人！”

“埃琳娜…小姐……？”注视着她的眼睛，在她海洋般深邃眼眸的最深处，我看见一丝火光在跳跃。

绝美的精灵泫然欲泣，她高贵的身子居高临下却无助的在颤抖。

这真的是梦境吗？我苦笑着，捧住精灵少女践踏自己脸部的玉足，虔诚的含住了她的脚趾，她狭长的趾缝用力夹住了我的舌头：“我会的，埃琳娜小姐，谢谢你。”

……

“怎么？晕过去了？呵呵，真没用啊。”揪住我的头发，安娜朝我微微张开的嘴里吐了一口唾沫，“我还没玩够呢，奈薇。”

好痛，全身上下都在痛，安娜踢了我不下二十分钟，在这个过程中我晕过去至少三次，现在的我连保持清醒的意识都做不到，安娜咒骂我声音忽近忽远。从我的嘴角涌出一口口铁锈味的液体，我应该受了不轻的内伤吧。安娜松开手，我的身子软绵绵的倒在她脚边，安娜涂着红色指甲油的脚趾得意的舒展着。

“看见了吗，潘朵拉大人，我对精灵族的忠诚说一不二，哪怕是皮斯加德司令的妹妹我也能当着你们的面踩死她。”说着，安娜的裸足就踩住我的侧脑狠狠下压。

我抽搐起来，一只手无力的握住安娜的脚踝。

“哦？还能活动嘛？真不错，奈薇，你倒是很抗揍。”安娜冷嘲热讽的对我说，“知道不愿意舔我脚底的下场了吧？呵呵，等我处理完你，再去把其他人也都一一安排了。”

其他人？我努力眨眨眼睛，尝试恢复视力，让模糊的视野重新聚焦。在我的面前除了安娜，还有四位巨大的精灵，其中在梅瑟的手上也提着一个与之前关着我的地方类似的笼子，在笼子里我看见扒着栏杆不知道在咒骂些什么的弗兰克和伊万。随后我转移视线，看见了那位我不认识的耀眼少女。

少女穿着一件有些陈旧的红白浴衣，淡淡的金色长发如瀑布般垂下，同样是淡金色的眼眸里存在着莫名的威严。至于容貌，少女的美丽已经超过了我的认知，哪怕在我心目中堪称完美颜值的埃琳娜似乎也被她隐隐压过一头。我其实是认识她的，虽然她肯定不认识我，在我学习潘多拉生态学的时候，精灵公主潘朵拉的大名就已经铭刻在我的心底了，传说中她的血液蕴含着无穷的力量。当然了，正式见面这还是第一次，说不定也是最后一次。

“做得好，安娜，”潘朵拉满意的说道，她空灵的嗓音宛如一曲悠扬的乐声，“谢谢你。”

“看到了么，奈尔茜薇，和你可不一样！你马上就要死了，而我……唔？！”安娜夸张的表情顿时凝固，精灵公主的足袋不知何时已经悬在了她头顶。

潘朵拉面无表情，埃琳娜与梅瑟分别搀扶在她左右两边，方便她悬空的玉足保持稳定。

“潘、潘朵拉大人？您、您这是？”安娜的嘴角不自然的抽动着，额头上冷汗直冒，踏在我头上的脚不自然的放下，她开始往后退缩，“您、您可不要开玩笑啦？为什么突然将您高贵的玉足放在我的头顶呢…？”

狡兔死走狗烹，安娜机关算尽却漏算了这一点，现在她要因为自己的失误付出代价了。

“对于曾经的同伴都可以这么残忍，我们又怎么可能信任你呢？安娜小姐。”潘朵拉笑了笑，金色的眼中尽是玩味，“谢谢你的帮助，安娜小姐，没有你我是无法抓住你们所有人的。现在请你再帮我最后一个忙吧……”

惊恐的安娜一屁股坐在地上，她难以置信的看着潘朵拉的玉足距离自己越来越近，自己为了活命已经做了这么多事情，却还是难逃一死。她想要逃跑，但是根本做不到，巨大少女的压迫力让她动弹不得。安娜好几次想要起身逃跑，却都又因为腿软跌倒在公主的足袋之下。

沾染些许污渍的袜底向安娜缓缓踩下去，潘朵拉可爱的舔了舔粉嫩的嘴唇：“帮我按摩我的脚底吧，安娜小姐，用你的生命。你不是忠诚于我吗？现在的你甚至都不愿意起身逃走，看来你是相当愿意为了我的脚去死呢～”

“不、不，我、我没有……”安娜的反驳还比不过蚊子的嗡嗡声。

“哎呀，真是可爱的家伙，当做脚垫什么的最合适了～”精灵公主试探着自己应该踩下的位置，巨大的袜足在安娜的头上来回摇摆，“是直接踩碎你的头呢？还是先踩断你的四肢？”

“饶命啊！潘朵拉大人！我什么都没做啊！”安娜痛哭流涕，前一分钟还在耀武扬威的自己转眼间就沦为精灵们足下的玩物。深知双方有着绝对的体型差距，安娜连滚带爬的爬到潘朵拉的足下，抱住她被足袋包裹住的美丽足尖，“求求你，不要踩死我！无论是屠杀你们精灵族的，还是以和平名义奴役你们的家伙，都是这个人——奈尔茜薇的哥哥啊！”

安娜声嘶力竭的吼道，她颤抖的手指指着我的脸同时舌头疯狂的舔着公主的足袋底部：“相信我，潘朵拉大人，你们受到的伤害都与我无关呀！”

“嗯，我相信你哦，”潘朵拉眯起眼睛，轻咬贝齿，“谢谢你告诉我呢，安娜小姐。没想到我们抓到的，居然是那个战争狂人的妹妹～还真是不得了～”

潘多拉的脚从安娜面前挪开，后者终于松了口气，全身脱力的躺倒在地上，然后将脸转向我不动声色的露出奸邪的笑容，似乎在嘲笑我一般。与此同时，潘朵拉的玉足更换了目标，那有这绝对的诱人曲线的玉足对准了下方小小的我。我的身躯早就在安娜脚下饱受折磨，别说是逃跑了，就连站起来的力气我都没有。

“是叫，奈尔茜薇，对吧？”精灵公主并没有直接踩下了，而是缓慢的放下玉足将我的脖子以下都踏在她的脚掌下面，“你的哥哥做了些什么，你很清楚吧？”

我有点不知所措，虽然我直接似乎读到了埃琳娜的记忆，知道我的哥哥似乎在以极昼城领袖的身份向精灵族施加暴行。可是，在没有亲眼见到之前，我还是不敢相信这是真的。那个从小疼爱我的哥哥，从小渴望和平的哥哥，一直对我说要调停人类与精灵矛盾的哥哥，居然会变成大家眼中的杀人狂。而我，明明才刚刚来到极昼城，却已然被挂上了杀人狂妹妹的标签，还无数次的因为这个身份陷入绝境。

“没有意见，我就踩死你了？”精灵公主的突然收敛起笑意，目光复杂的看着我，“你似乎很不服气啊，人类的小姐。皮斯加德趁着我族聚会的时候偷袭了我们，不知道多少同胞死在你哥哥组织的轰炸里。他用自己的花言巧语欺骗了埃琳娜，也欺骗了我，欺骗了整个以为他会带来和平的精灵族。作为始作俑者的妹妹，人类的小姐，你不觉得羞耻吗？”

我不清楚潘朵拉在想什么，她眼睛里的感情太复杂了，但是有一点我可以确认，她的眼中有着与埃琳娜相同的愤怒。眼睛是不会骗人的，她对我们恨之入骨，到了这个地步我也不得不开始动摇，我开始相信自己的哥哥是那个极昼城的杀人魔王。

我深吸一口气，忍住身上的伤痛说到：“我…想要知道真相…我想要知道，皮斯加德来极昼城之后到底做了些什么。公主小姐，我无法改变你们的现状，我也无法抚平你们的伤痛，但是如果我的死能让你们觉得释怀哪怕一星半点，我都愿意接受这个下场。如果哥哥他真的犯下了这些罪行，请让我来帮忙偿还。但是在这之前，请让我知道真相！”

“……”潘朵拉皱起眉头，她的脚下虽然犹豫却开始逐渐用力。

疼，全身上下都在疼，尤其是我的胸口犹如置身于液压机下！仅仅是潘朵拉的一只脚的长度就已经超过了我的全身，在她的玉足下我没有任何反抗的可能性。我咬紧牙关，屏住呼吸，避免自己肺部的空气被精灵公主的袜足完全挤出，我的眼睛里毛细血管开始破裂，双眼充血。我的脑袋本能的撞击潘朵拉的脚趾，可是她完全没有要放过我的意思。

“该死，我真的就要死在这里了？”我看见潘朵拉攥紧双拳，她白嫩的大腿从浴衣中露出一丝，大腿根持续不断的向我脆弱的身体施加压力。

终于，我憋不住气了，之前我还能勉强支撑的玉足此刻终于击垮了我，我就要死了。我闭上眼睛，等待死亡的降临，我只希望潘朵拉脚下能够稍微温柔一点不要让我死得太痛苦。

“唔…？”预想中的死亡迟迟没有到来。

“你这家伙，现在去死就太便宜你了。”当我睁开双眼，埃琳娜的身影赫然出现在我的面前，她伸出一只手抵住了潘朵拉踩下的足尖，“公主大人……”

“说吧，埃琳娜。”潘朵拉没有生气，反而看上去有点玩味。

埃琳娜没有直接回答潘朵拉，而是先看向了我，我不自觉的想要避开她的视线，脖子却被她有些冰凉的手指锁住：“不要再逃避了，看着我的眼睛，奈尔茜薇！你难道忘记自己的承诺了吗？！你难道也想当一个骗子吗？！”

我只感觉全身一怔，皮肤上似乎有千百万只蚂蚁在爬。

【去理解埃琳娜的怒火！】

【去了解埃琳娜愤怒背后的故事！】

【去告诉埃琳娜，自己是什么样的人！】

“我…”我这一生从未有过现在这样的勇气，我看着埃琳娜的眼睛，我歇斯底里的大叫，我让潘朵拉惊讶的缩回了袜足，我的声音大到连我自己都被吓了一跳，“我想要知道埃琳娜小姐的过去！我想要知道你们为什么这么生气！我想要告诉你们我不是你们的敌人！！！”

在我扯着嗓子喊完这几句话之后，我再也提不起劲儿，就像是一块燃尽自己了的煤炭无助的躺在地毯上抽泣。初来乍到却遭受追杀的委屈，见证同伴濒死却无法拯救的无力，还有自己苦苦寻找的哥哥却早已背叛当初誓言的绝望，在这一刻都被我宣泄出来。我躺在地上发出本不该属于我的狂笑，任由眼泪不断涌出滑落进自己的头发里和嘴里。这么多年了我都没有哭过，我甚至已经忘记了泪水是什么味道的。

“没事了，奈薇。”埃琳娜心疼的抱起我，如同在梦中那般抚慰着这个小小的人类少女，“对不起，奈薇，已经没事了，我已经原谅你了，你本来就没有错……”

人类与精灵的矛盾我不知道怎么样了，但是这一刻我和埃琳娜之间的仇恨冰释前嫌。

“真是的…你们兄妹都是这样…”埃琳娜紧紧抱住我，“这一次，不要让我失望了，好吗？”

“嗯……”我点点头，依偎在埃琳娜怀中。

安娜目瞪口呆的看着眼前发生的一切，她抱住脑袋：“怎么搞的，她可是皮斯加德的妹妹啊？要是她能够活着回到极昼城，你们肯定都逃不掉。”

“嗯，或许吧，”潘朵拉无奈的笑了笑，“但是这次我选择再相信一次这个人类，如果埃琳娜说的是真的，那么这个女孩会是我们精灵族最后的希望。”

说着，潘朵拉的玉足毫无预兆的抬起，五根脚趾在足袋里悄悄并拢，一脚从侧面踩住了毫无防备的安娜。

“公、公主大人？”安娜吓了一跳，当她想要起身脱离玉足的践踏范围时已经太晚了，潘多拉的足底完全压住了她，前脚掌准确的踩住了安娜的头和前胸，小人儿的两条美腿从潘朵拉小脚趾下伸出，在空气中来回蹬动，企图找到什么着力点。

“从一开始，我就没有打算让你这种出卖伙伴的卑鄙小人活下来哦～”潘朵拉狡黠的笑了笑，这个精灵族的公主此刻竟显得十分俏皮，“只是说说放过你，你还就当真了么？”

梅瑟欣喜的蹭蹭潘多拉的脸颊：“好久没有欣赏公主大人的脚法了，嘿嘿～”

安娜拼命扒拉眼前的地面，她死死拽住地毯的纤维犹如抓住了救命稻草。那只脚踩在身上是那样的舒适，精灵公主的脚掌柔若无骨，即使是在足袋里面都能体会到她玉足的柔嫩。隔着薄薄的足袋布料，安娜几乎可以感觉到潘朵拉温暖的体温。可惜，享受持续不了多久，很快这只脚就开始剥夺安娜的性命了。

“救、救命啊！快来人救救我！奈尔茜薇小姐！！”安娜涕泗横流，居然开始向刚刚才被她折磨过的我求助，可见她已经恐惧到失去理智了。

“呵呵，很快的，安娜小姐。”潘朵拉的笑容有些阴险，她对人类的仇恨完全不亚于埃琳娜，“我已经很久没有踩死过人类了呢，觉得荣幸么？”

潘朵拉在梅瑟的搀扶下肆意玩弄脚下的可怜虫，她翘起脚趾，并抬起足跟，让全身的力气都集中在自己的脚掌上，精灵公主无情的扭动自己的脚踝，旋转着玉掌去研磨那个微不足道的人类女性。安娜的身躯也被迫随着潘朵拉脚掌的旋转而不停转动方向，只不过在这个过程中她的身子正在被一点点磨碎，发出噼里啪啦的脆响。

“噗噜噜噜……”伴随着身体的逐渐干瘪，安娜的内脏和血液都被潘朵拉的袜足强行往上挤，从安娜的嘴里喷了出去。精灵公主的脚法的确精湛，她甚至能让小人的肠子都被挤到咽喉里去。安娜的手指来回抓挠地面，她的指甲都因为过于用力而翻盖了。

“怎么样？我的脚很不错吧？死在这下面很棒吧？”精灵公主挑衅的对安娜说到，她足下的地毯已经被染红了一大片，白色的足袋底部更是被渲染成妖艳骇人的鲜红。

“不想…不想死……”我看见安娜做出这个口型，脑浆流出她的鼻子，突出眼眶的眼球绝望的瞪着我，让我觉得有些不自在。

“嘿嘿～你的下面都被我踩成肉酱了呢。”精灵公主继续践踏玉足下面粘稠的小人浆糊。

潘朵拉足下的安娜很快就只剩半口气了，在玉足一次次踏住地面撕扯她肉体的过程中，她的骨骼、内脏，其他的一切都被破坏到了极限，精灵公主的脚下只能听见骨渣搅拌的响动了。过度失血让安娜感觉不到疼痛，她呼哧呼哧的喘着粗气，给她保留了完整的肺部和心脏是潘朵拉最后的仁慈。她眼睁睁看着自己的血迹在足底的布料上扩散开来，那只脚丫仿佛贪婪的吸血鬼夺取自己的每一丝体液。

安娜的身躯开始最后的痉挛，她身为人类的尊严与自己肉体一起逐渐在潘朵拉脚下成为虚无。一开始还能听见的骨头碰撞声早已不存在了，我只能听见美丽的公主不断行走在已经看不出形体的肉泥上面。每当潘朵拉抬起脚底我都能看见粘稠的血丝被拉长好几米，安娜的一部分碎肉如同垃圾般黏在公主的脚底。

“啪嗒，啪嗒……”不断跺踩脚掌下的烂肉，一直到自己足下的女性完全扁平，除了血肉什么都感觉不到了的时候，香汗淋漓的潘朵拉才放过安娜的残躯。

“呼，黏糊糊的好舒服～”潘朵拉拭去脸颊上的汗水，满足的收回彻底染红的袜足。她欣赏这被自己踩烂的安娜，温柔的笑了笑，“你的脚感真好呢，安娜小姐。”

安娜的下半身已经不复存在，地摊上那滩可怕的痕迹让人不寒而栗，我能想象出她死前经历了怎样的折磨。她胸口以上的部分还算完整，只不过也是鲜血淋漓，凸出的双眼让这个原本妩媚的女人看着活像是电影里的变异人类。我能做的最后一件事，就是用足尖将这个曾经同僚的双眼踩回她的眼眶里，这个过程有点难，安娜的其中一直眼睛黏在我的脚下后就甩不掉了，我也就只好踩着她干瘪的眼睛穿回鞋子里继续走路。

“抱歉，安娜，就这样继续被我踩着吧。”脚趾下安娜的眼球一下子爆浆，然后被我卷入足底踩成了薄薄一片，算是对她刚才折磨我的一点小小报复。

经历了这么多，我们这支小队也只剩下三个人了，好在我们暂时与精灵族达成了和解。不仅仅是我，弗兰克与伊万也得到了潘朵拉暂时释放的许可。经过精灵少女们的讲解，我们终于了解了事情的全部过程。

五年前，我的哥哥，皮斯加德.伊德尼斯以人类军官的身份来到极昼城，他一改往日人类强硬的作风果断选择与精灵族妥协，双方结束了长达15年的斗争摩擦。也是因为他的善意之举，精灵族对他相当推崇和信任，再加上皮斯加德对自己的部下十分关爱，只用了短短几个月时间，皮斯加德就成为了新一任的极昼城司令。

长时间的接触中，埃琳娜爱上了年轻帅气的皮斯加德，在精灵族的传统节日前一天，埃琳娜向皮斯加德表白并且与他精神交融成为了夫妻，尽管埃琳娜还未献出自己的肉体，但是对精灵族这种精神上的链接也表示了他们是一对爱人，因为只有对最亲密的人精灵族女孩才愿意共享自己的记忆。当然了，这也是为什么我可以与埃琳娜记忆一定程度上交换的原因，作为与皮斯加德血缘最亲密的我，也有了读取埃琳娜记忆的能力。虽然平时理智的埃琳娜可以杜绝我对她记忆的访问，可是在她生气而失去部分理智的时候却给了我可乘之机。

就这样，在精灵族的聚会当天，皮斯加德撕下了伪善的面具，深得精灵族信任的他带领极昼城的轰炸机编队学习了精灵们的家园，从此战争全面爆发。埃琳娜、梅瑟还有法露露的家人，她们都死在了皮斯加德的偷袭下。在这之后，满怀仇恨的精灵们开始在极昼城不分昼夜的光芒下猎杀我们这样的支援部队，这种猎杀一直持续到我们来到这里为止。

“居然是这样吗…”我叹了口气，“哥哥他…以前可不是这样的……”

“但是事实上这些事情就是发生了。”埃琳娜低下头，对我说，“我理解你，奈薇，当我被皮斯加德背叛的时候也是这种心情。”

弗兰克不安的在原地踱步：“该死的！征军广告上明明说好了人类与精灵是和平共处的，要不然我也不会傻啦吧唧跑大老远来极昼城服役了！”

“可是，我们又能做什么呢？”伊万坐在地上揉着太阳穴，“现在我们算是左右为难吧，帮助精灵族无疑是与极昼城为敌，但是帮助皮斯加德，我们就是助纣为虐了呀。”

“和极昼城为敌？拉倒吧，我们只要敢冲上去，分分钟灰飞烟灭！”弗兰克连忙摇头，“不是我袒护他们，而是我们真的打不过！”

梅瑟这时也插嘴到：“这小子说得对，我们的战斗力还不足以对抗极昼城。”

我咬着自己的指甲，冷静的思考着。

极昼城…精灵族…潘朵拉…皮斯加德…我…埃琳娜…真相…一条条线索在我的脑海里串联起来，一个大胆的计划逐渐成型。

“我想，我有办法了。”我认真的说，“但是，我需要公主大人的帮助。”

……

“就是这样了，我们用我做诱饵，引诱皮斯加德前来营救，这点我相信他还是会的，”我说着，摆弄着我们运输机上损坏的无线电，“只要修好这个东西我们就能…成了！”

就在无线电接通的一瞬间，极昼城的方向传来巨大的响动，透过窗户我们可以看见极昼城军队倾巢而出，他们径直飞向我们所在的地方。

“是时候做个了结了，哥哥。”我说。

“是呀，是时候做个了结了呢，奈尔茜薇.依德妮丝，我亲爱的妹妹”熟悉而又陌生的声音在我们身后响起，那个我朝思暮想的男人此刻竟然就在我们身后。

没有人知道皮斯加德是怎么做到的，直到伊万笑呵呵的走出我们的队伍：“抱歉呀，这里的一切我早就告知皮斯加德先生和奈尔茜薇小姐了，演戏什么的还真是累呀。”

精灵少女们和弗兰克顿时都死死盯着我。

我没有任何反应，只是自然的转过头，映入眼帘的正是哥哥的面容，他和五年前离开我的时候一样，散发着阳光般的温暖，嘴角骄傲的上扬着。我曾幻想着自己要怎么面对哥哥，是劝说他放弃屠杀还是暴力制止他屠杀，可是现在都不重要了，因为我根本做不到。这一刻，先前的誓言和承诺都被我抛在了脑后，现在的我只想去给五年不见的他一个热情的拥抱。

“我们又在一起了。”我对他说，“你怎么才来。”

“是呀，好久不见了，妹妹。”哥哥轻轻将我拥入怀中，“抱歉，我迟到了。”

“对不起呀，埃琳娜小姐，我果然，还是没法对哥哥下手呢，呵呵…”我尴尬的挠挠脸颊，“毕竟，你们的生死存亡对我来说，怎么可能比亲生哥哥重要啊。”

“我是那么信任你！奈尔茜薇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在埃琳娜惊愕、仇恨、愤怒与绝望交织的目光中，在她近乎绝望的哀嚎中，精灵族最后的据点被极昼城拔除了。

to be continue

 

# 7

很抱歉懒惰的鸣没办法回复每一位读者，但是正是因为有了你们的支持（和回复）鸣才能坚持写下去。极昼将息即将迎来P5的大结局，鸣会尽快完成并献给大家。呼呼呼，再次谢谢大家的支持，承蒙厚爱w 

# 8

极昼p5 夜空

搭乘哥哥的座机，我们飞回了极昼城，埃琳娜她们则是作为俘虏被我们抓了回去。伊万很好的完成了作为内应的职责，在我们被埃琳娜追杀时通报了哥哥大家的位置，所以在我假装修复无线电之前其实哥哥的部队就已经埋伏好了。

计划很顺利，精灵族的残余抵抗势力被我们一网打尽，可怜的弗兰克被作为叛徒与精灵族少女们关在了一起。

“真不愧是哥哥，居然可以治理这么厉害的城市……”我惊讶的俯视下方逐渐打开穹顶护盾极昼城，这个巨大的战争机器是那样的壮观，伴随着卵壳状的护盾顶端出现一个恰好通过人类军队的开口，极昼城也肆意展现着设计师的暴力美学。

“当然了，精灵族是不可能攻破这里的。”哥哥自信的笑了笑，“五年了，无论潘朵拉她们怎么努力，精灵族都只能对极昼城的【极昼】护盾无能为力。”

“这样呀……”窗外，护盾的金色光芒逐渐散开，我已经能看见极昼城内复杂的建筑构造了。

极昼城的边缘伫立着12座能量塔，它们彼此相连通过抽取潘多拉核心的热量提供给极昼城的屏障。整个极昼城的外围都布满了密密麻麻的陆战队装甲部队，尤其是每座能量塔下都会有凝聚人类核心科技的光谱塔防御，就连极昼城中心的人员居住区块里都有荷枪实弹的殖民陆战队士兵巡逻，可谓是密不透风的绝对防御。

待我们降落，极昼城的穹顶就又一次封上了，相比较外面时间那永不停歇的向四周辐射的刺眼光芒，人类在极昼城内完美的模拟了正常的昼夜交替。现在正好是潘多拉的夜晚，极昼城内内部的人工太阳已经停止运作，穹顶上悬浮的反重力灯模拟了近乎真实的夜空，而在这片“夜空”下的极昼城则是被无数的霓虹灯装饰起来，颇有一种赛博朋克的风格。其中最为显眼的建筑就是位于极昼城中心的“核心塔”，那里也是哥哥的指挥部所在。

“欢迎回家，妹妹。”哥哥宠溺的揉了揉我的脑袋。

运输机在核心塔附近稳稳降落，驾驶员熟练的技术比安娜更加高超，而在停机坪外的迎宾区域，一个看上去行将就木的老人正坐在轮椅上颤巍巍的朝我们挥手。老人名叫海因里希，是我曾经的导师，同时他也是极昼城的护盾设计师，这次邀请我前来极昼城的邮件也是海因里希博士发送的。海因里希博士本人已经84岁高龄了，不过虽然他身形枯槁，眼睛里的求知欲依旧如同火焰般熊熊燃烧。在我们走出运输机后，一个美丽的粉发少女推着海因里希博士的轮椅来到我们面前。

“辛苦你们了，皮斯加德，还有奈尔茜薇。”海因里希摆摆手，然后推推眼镜。

哥哥连忙上前接替女孩帮忙推着博士的轮椅：“您也真是的，我们的计划天衣无缝，您没必要亲自出来的。薇妮娅，也辛苦你了，帮我在离开这段时间运作极昼城。妹妹，这位是薇妮娅，我的助手，有些高冷，但是她的办事效率非常高，是个认真的家伙。”

那个看起来略微高冷的粉发少女摇摇头，目光在看着我的时候有点躲闪，大部分时间都看着地面：“作为皮斯加德司令的助手，这是我应该做的。”

我隐约猜到了什么，不动声色的踮起一只脚的足尖，点住地上爬动的一只甲虫碾碎，让它在我的运动鞋下爆浆。而此时，我注意到薇妮娅的眼睛兴奋的瞪大了。

海因里希也说到：“哈哈，我这把老骨头还是可以动的，再说了，我最得意的学生千里迢迢从地球来我们的极昼城，我又怎么能安心坐在实验室里等她呢。”

“老师言重了，学生不才，不值得老师亲自迎接。”我向海因里希博士鞠躬，我能有现在的成就的确少不了面前老人的协助。

“瞧瞧你，还是这么谦虚呀，哈哈哈咳咳！”老人爽朗的笑了两声后开始咳嗽，哥哥很贴心的帮他轻拍背部，老人这才缓过劲儿，“不说别的了，精灵公主，你们抓到了吧？”

“如您所愿。”皮斯加德指了指另一处停机坪，那里是大型运输机的停泊区域，被我们劫持的精灵族战俘目前都被羁押在里面。

“好！很好！”老人点点头，瘦弱的脸上瞬间变得炯炯有神，“我早就听说精灵族女王的后裔血液里拥有着相同的特殊力量，这次我终于可以一探究竟了。薇妮娅，你去和技术部门还有医疗部门说一下，稍后准备手术。上一次我们太过着急实验让精灵女王死在了解剖手术台上，这次我们一定要做好充足的准备！”

名为薇妮娅的少女点点头，她走到一旁开始用通讯器联系其他人。

哥哥转身对我说到：“时候不早了，妹妹你也很辛苦了吧，我已经吩咐人为你准备了晚餐，现在和我一起去吃饭吧。”

于是我们几人相互问候后各自去了不同的地方，哥哥与助手薇妮娅还有我去核心塔顶层享用晚餐；海因里希博士带着手下的精英团队准备对潘朵拉进行人体实验；伊万则带队去羁押埃琳娜以及弗兰克这群俘虏。

“真是厉害的屏障，不愧是老师的作品。”在直达核心塔顶层的电梯上，我惊讶的看着环绕整个极昼城的巨大护盾。

“是呀，有了这个我们很快就能拥有绝对的和平了，”哥哥似乎有点小得意，“现在我已经是极昼城的最高领导人了，只要我还在，极昼城的光芒就永远不会熄灭。”

“永不…熄灭么…真厉害呢。”我也对哥哥回以一笑，“哥哥，晚饭时间，我需要借薇妮娅小姐用用。穿在在汗湿的鞋子里这么久，我的脚，有点不舒服呢……”

……

“埃琳娜…？你没事吧。”梅瑟搂着自己失神的朋友心疼极了。

埃琳娜柔顺的金发现在十分凌乱，她的嘴唇蠕动着不知道在呢喃些什么。她完全没有想到，自己刚刚开始打算信任一个人，却在极短的时间里又被背叛了。

“我、我不相信奈尔茜薇小姐会抛弃我们…她不是那种人啊！”弗兰克焦躁的跺着脚，同伴的死亡和背叛让他觉得不安，“为什么我总是遇到这种事情呀！”

“大概是因为你看上去比较蠢的缘故吧。”梅瑟白了他一眼。

“振作起来，埃琳娜，”精灵公主潘朵拉依旧淡然，“法露露还需要你照顾。”

听到潘朵拉的话，少女那双无法对焦的美丽眼眸看向她，可怜的埃琳娜脸上已经不带任何感情了，自己刚刚才愿意再去相信一个人，转眼间她却又出卖了自己。愤怒、怨恨、悲伤…无数种情绪与埃琳娜的思绪纠缠在一起，使她无法平静。

“奈尔茜薇…骗了我…就和她的哥哥一样……”埃琳娜心如刀绞。

潘朵拉微微一怔，随后恍然大悟：“埃琳娜，难道说你读取到奈尔茜薇的记忆了？”

埃琳娜轻轻点头，脑袋再次垂下，刘海在她的额头上耷拉着。

“啊？读取记忆和现在这种情况有啥关系吗？”弗兰克挠挠后脑勺，一脸的不解。

“你这家伙，完全不知道看下场面嘛！”梅瑟不禁扶额，面前这个人类的神经实在太过大条，不过看在弗兰克这个人还不坏的情况下，她还是耐心的解释起来，“对我们精灵族来说，想要互相读取记忆就必须先产生感情。唔…也就是说，必须要两情相悦才行啦！”

“可是她们都是女…！好了！我知道了！我闭嘴！”弗兰克还想说什么，却被梅瑟用眼神威胁了，现在梅瑟随便一脚就能碾死他，所以他立刻听话的安静下来。

“那么，埃琳娜，你觉得奈尔茜薇是真的背叛了我们吗？你为什么不再试着去看看奈尔茜薇的内心呢？”潘朵拉起身，小步走到埃琳娜身后给她一个拥抱，“既然你们已经心灵相通了，你应该去看看奈尔茜薇现在的真实想法，对不对？如果她真的是一开始就打算消灭我们，我想现在你也可以看出来的吧。”

埃琳娜紧紧抓住自己的裙角，银牙紧咬，她强迫自己平复内心。埃琳娜反复回忆自己读取过的奈尔茜薇的记忆，因为这些记忆她对那个平时柔弱、但是在自己的信念上却犹如银钉般纯洁坚定的女孩有了好感，一如她曾经爱上皮斯加德那般。是的，潘朵拉说得对，自己其实也知道可以读取奈尔茜薇的想法，可是她不敢。万一奈尔茜薇是真的抛弃了自己，她是无法承受第二次背叛的。

“姐姐…试试看吧，法露露觉得，那个姐姐和你很像哦。”法露露跪在埃琳娜身前，依偎在她的胸口上，“法露露相信，她不是坏人的。”

看着环绕自己身边的伙伴，埃琳娜微笑了一下：“你们呀…真是的……”

埃琳娜此刻也安心下来，她心中隐约能感觉到有着另一个灵魂也和自己一样痛苦，她轻轻按住自己的心脏，温柔的拍拍心口似乎在安抚什么。

“这种时候还有心情打情骂俏呀，嘿嘿。”囚笼外，伊万邪恶的仰视远比自己高大的精灵们。

“啊，比我还不会读气氛的家伙。”弗兰克不禁吐槽到。

远处的核心塔似乎传来一声巨响，不过紧张的气氛下没人去关注那个了。

“哦，可怜的弗兰克，交到新朋友了？别急呀，等我们玩完这些精灵，就轮到惩罚你这个叛徒了。”伊万冷笑着挥了挥手，“海因里希博士，我们这就帮你把潘朵拉公主抓出来。”

伊万身后的老人点了点头，对潘朵拉说到：“尊敬的公主殿下，您完全继承了您母亲的美丽，只是不知道，将您切片的手感比起您的母亲又会有什么不同呢？呵呵。”

一向稳重的潘朵拉在看清老人面目的瞬间完全愤怒了，她这辈子也不会忘记那个肢解了自己母亲的恶魔的模样，她不顾牢笼上接通的高压电死死握住栏杆，朝行将就木的老人发出痛苦的怒吼：“我一定要杀了你！我要杀了你！海因里希！”

“杀了我？咳咳咳，虽然老头子我命不久矣，不过可惜呀，你终究还是要先死在我这把老骨头手上呀。”海因里希眼镜的镜片下视线无比阴冷，“就和你低贱的母亲一样！”

“除了潘朵拉，其他人一个不留！”伊万下令到。

……

“怎么了？看上去闷闷不乐的？”哥哥担忧的对我说，他伸出手背放在我的额头上，“是不是感冒了？这几天都委屈你了，妹妹。还有，薇妮娅，去做你该做的。”

在极昼城的最高楼阁，在墙壁高度足足有十米高的巨大房间里，我和哥哥正共进晚餐，摆上奢华餐具的餐桌上罩着纯白的丝制镶金桌布，精致的美食散发出诱人的味道，仿佛我真的已经回家了似的。而在桌布之下，我的足边，按照之前的吩咐，粉发少女薇妮娅正在跪着为我脱掉鞋袜。柳眉微蹙，我其实不太愿意现在就脱下鞋袜，在君精灵族流亡的那几天我都没有替换衣物或者洗澡，玉足上的味道可想而知。我与少女对视，后者目光闪烁，闻着我脚上浓郁汗臭味的她嘴唇有些干燥。

“请使用我吧，奈尔茜薇大人。”高冷的少女说到，似乎有点不情愿。

我看也没看她，只是用汗湿的脚底踏在她脑袋上压下她的头颅，强迫她为我磕头：“我这么久都没有清理过脚上了，你还想为我服务？你是脚奴么？”

不过，薇妮娅似乎完全没有在意我的讽刺，她在轻声回答了一个“是”后，立刻托住我的足跟，将湿滑的舌头垫在我的脚掌下。虽然我还有点羞怯，不过既然对方毫不在意我也就尽情享受了，我顺势就把自己的五根足趾塞进了她的嘴里，并且命令到：“给我舔干净，尤其是脚趾缝的的污垢，全都吃下去。”

薇妮娅身子微微一颤，呼吸急促起来，立刻听话的吮吸我的玉趾。

“妹妹你也，变得越来越有魅力的啊。”哥哥不禁感叹，“哪怕是我的命令，薇妮娅也不一定会听的，结果一下子你就把她驯服了。”

“我只是觉得，她会喜欢我这么做而已，”我说，“哥哥，是你完全不懂大家的真实想法。”

这并非是我说谎，我对于虐待生命没有兴趣，我只是单纯看出这个看上去冷漠的少女内心在期待我虐待她，我从她的眼中看出了那样的诉求。所以，哪怕她表现出不情愿的模样，我也要用我的双脚把她的尊严死死踩住，直到她心满意足的向我屈服。

“不懂…？”哥哥难得露出一丝疑惑，极昼城的城主已经很久没有被人质疑过了。

“是的，哥哥，你不懂，你太重视表面上的东西了。”我埋下头，不让他看清我的表情，我的脚趾默默夹住女孩的舌头，她疼得流出眼泪，却是更加激动的服侍我，“比如，你知道我脚下的薇妮娅小姐真正的样子是什么样的吗？”

“我之前就说了吧，高冷高效的工具人。”哥哥笃定的说。

我捏住鼻根摇摇头：“才不是，对我而言，真正的薇妮娅小姐是一个初次见面就想舔我脚趾的抖M而已。”

说完，我从少女恋恋不舍的嘴里抽出占满淫靡唾液的裸足，随后狠狠踹在薇妮娅姣好的脸上，后者的鼻子“咔嚓”一声折断了，她捂住鼻子躺在桌底痛苦的滚来滚去。我和哥哥都没有说话，只是淡淡的等待薇妮娅接下来的反应。

过去了一分多钟，等到疼痛缓解，薇妮娅梨花带雨的抬起头，她的脸中心红彤彤的印着我的足印，可怜巴巴的捂住出血的鼻子，嘴里颤抖着说：“谢、谢谢奖励…奈、奈尔茜薇大人。薇、薇妮娅从现在开始，就、就是您的狗了！”

我踩住薇妮娅的脸让她紧贴在地板上，我无视她惬意的呻吟与皮斯加德对峙：“哥哥，明白了吧，你什么都不懂，无论是对人还是对于事物的理解你都一知半解。你对于和平的理解也仅限于表象，就和这个外边看起来光鲜亮丽的极昼城一样，里面其实污秽不堪。”

哥哥明白了我的意思，他是聪明人，不然也不可能掌控极昼城的大权：“妹妹你还真的已经是已经长大了呀，以前明明我说什么你都会服从的。”

“我只服从我认为是正确的事情。”我冷冷的看着他，这个变得有些陌生的皮斯加德。

“哈哈，那妹妹你说说看，我维护两族和平错在了哪儿？”哥哥悠哉悠哉的端起身前的红酒，轻轻抿了一口，踱步到电影巨幕般的落地窗前，“你看我们的极昼城，多么美好，明明可以接受人类赐予的永久光明，那些无知的精灵居然还想反抗。”

我现在很生气，我没想到哥哥居然现在都还固执己见：“你这叫什么维护和平啊？！你不仅欺骗了埃琳娜的感情，还用让人空袭了她们的家园！埃琳娜、法露露、梅瑟还有潘朵拉，她们都失去了自己的家人，你知道有多少精灵因为你而死去吗！”

“你懂什么，如果他们一开始就听我的，乖乖服从人类，我们不就可以和平共处了？”哥哥笑了笑，摇晃手中的酒杯，人造星光倒映在红酒上撒上星星点点，“就像现在这样。”

“你管现在这种情况叫和平吗？”我攥紧拳头，玉足用力朝吸舔我脚底的少女跺下去，薇妮娅的身子骤然蜷缩起来，“不只是精灵族，就连我们的同胞也！”

哥哥冷冷的说：“为了人类的未来，他们的牺牲是必要且值得的！”

我想到了求我让他解脱的米哈伊尔，我想到了为了帮助我们争取时间勇敢赴死的卡洛斯，我还想到了因为能在死前饮下我的圣水而释然的艾米莉。他们原本都不用死的，这些人本来对精灵没有任何敌意，他们只是为了人类利益而被牺牲的消耗品，他们什么也不是，他们的死轻如鸿毛。我承认我也动摇过，我甚至想要为了一己私欲将艾米莉闷死在自己臀下，可是我做不到，因为我知道自己真正追求的东西是什么。

“你错了！皮斯加德！”我怒斥面前的男人，五年不见他已经变了太多太多，或者说这家伙从一开始其实就是这样理解和平的。

“现在的你，太不听话了啊，你怎么敢说我是错的呢？制服她，薇妮娅，给她一点小小的教训。”皮斯加德露出了不耐烦的表情，向粉发少女下令。

然而，被我踏在脚底的少女纹丝不动，受过专业训练的她即使被我踩住也能立刻制服我，可是她只是安静的任由我的脚趾在她的侧颜留下压痕。

“薇妮娅？！”皮斯加德的额头上青筋突突直跳，他不由得捏碎了红酒杯的杯柄，下属对他的命令毫无反应让他在自己叛逆的妹妹面前丢尽了面子。

薇妮娅唯唯诺诺的说道：“对、对不起，皮斯加德司令…我现在，只想当奈尔茜薇大人的脚奴…我、我只想活在奈尔茜薇大人的玉足下……”

“明白了吗，哥哥，你根本不懂大家真正渴望什么，你根本不明白和平的真正意义是什么，现在的你不配领导极昼城。”我严肃且认真的对他说，“现在，跟着我回去，回地球去，不要再做这种伤天害理、丧心病狂的事情了！”

“天真，就算我是错的，你又是对的？你是打算对着精灵卑躬屈膝祈求和平吗？”皮斯加德抖开衣襟，从枪套中拔出配枪对准我的脑袋，“你别逼我开枪，奈尔茜薇，我是你的哥哥，我不想杀你。我不知道你为什么那么幼稚，我告诉你，妹妹，只有战争才能带来真正的和平！只要极昼城依然存在，我们就能压制住她们，只要她们不敢闹事我们就和平了啊。”

“你真是，无可救药…”难以置信，我从来没有想到过那个温柔的哥哥真面目居然如此可憎，“精灵族有主动攻击我们吗？她们有做出威胁我们的事情吗？事情发展到今天这样，难道不是因为我们先让双手染上她们族人鲜血的？”

皮斯加德保持着举枪的姿势，扔掉了另一只手上破碎的酒杯：“听着，奈尔茜薇，你的幼稚已经超出我的想象了。我最后再说一次，只要精灵从我们到来的那一刻开始就为了人类服务，乖乖交出潘多拉上的资源，我们何必麻烦到浪费这么多人力物力造出极昼城？”

不可理喻，我的哥哥已经疯了，这是我现在唯一的感受。

“算我求你了，停手吧！”只要我想到死去同伴的面孔，我的内心就止不住的疼，我吸了吸鼻子止住即将滚落的泪水。

“我不会停手的。”皮斯加德一字一顿的说到，他的手指扣在了扳机上。

我用脚剥拨开薇妮娅，走向哥哥：“那我就是死，也要阻止你！”

“不可能的，我不会让你阻止我的事业的。奈尔茜薇，我的妹妹，抱歉了，请你去死吧。”说完，皮斯加德枪口下压，我看见他的枪口喷吐出火光。

子弹精准的贯穿了我的左侧腹部，我的衣服被涌出体外的红色液体浸染，突如其来的痛感让我向后摔倒在地上使劲儿吸着凉气。真倒霉啊，我对于医学并不是很了解，这种程度的伤口会不会要了我的命？老实说，即使我早就做了最坏的打算，我也不敢相信哥哥居然真的开枪打了我，可是腹部上不断涌出鲜血的小洞再不断提醒我，这是真的。不过也感谢这痛感，让我彻底明白了——

“我们…之间…无法交流…皮斯加德…”我这样说到，染血的手颤抖着伸出，从我的上衣兜里取出一管针剂，“从根本上…我们就…是…不同的人……”

“不同？什么不同？”听到我说话的皮斯加德没有连续开枪。

我心一横，咬掉注射枪的保护套，然后，在皮斯加德没有回过神的时候，我用力把针剂扎进了身体：“我啊，是不会主动屠杀任何一个无辜生命的！”

【潘朵拉小姐，我一直很好奇，精灵王族的血液到底有什么效果】

【奈尔茜薇小姐？】

【请告诉我，拜托了，这是我们能逆转局势的最后方法】

伴随着潘朵拉的血液被我注射进自己的身体，热浪从被注入的位置在我的体内开始流动，全身的肌肤如同被无数根小舌头舔动般舒适。紧绷着我身体的衣服“呲啦”一声崩裂，无暇的胴体裸露在宫殿般的房间里，天花板距离我的头顶越来越近，惊讶的皮斯加德还有薇妮娅越来越渺小。我的身体，在不断变大，被子弹贯穿的伤口也在飞速愈合。这就是精灵族王族血液的功效，能让普通人类也能巨大化，并且拥有与精灵族相当的肉体再生能力。

“轰隆隆！！”我的身体顶破了天花板，无数建筑碎屑掉落在地板上，站在极昼城最高的“核心塔”顶端，我已经可以看见极昼城那以假乱真的人造夜空。

“呼～还以为真的要死了。”小腹上的伤口已经痊愈，看起来就像从未存在过一般，我已经拥有了与埃琳娜她们一般的身高，接近20米的高度能够给予脚边的小人们绝对的压迫感。虽然自己现在赤裸的胴体就暴露在哥哥面前，不过却完全没有羞耻心。呵呵，那是当然了，对于一团马上就要死在我脚底下的烂泥，何必害羞呢？

我舒服的伸了一个懒腰，小心的用脚趾夹起晕厥的薇妮娅放置在安全的地方，我不想把无辜的她牵扯进我们兄妹的恩怨之间。现在已经没有什么可以对我造成威胁，我也可以直面皮斯加德了：“变得这么大，看什么都像是虫子呢，真想踩踩看啊。”

皮斯加德显然被巨大的我吓到了，他慌忙扔掉手中的手枪，然后举起双手投降：“这、这是怎么回事？妹妹？你怎么变得这么大…啊啊……”

我只是稍微跺下脚，地面就被我踩出一个巨大的凹陷：“你猜呢？哥哥。”

“你、你可不能杀我呀…”我一跺脚，那个俊朗挺拔的男人就吓得好似一只虫子般跪了下来，向自己的妹妹摇尾乞怜，他抱着我的大脚趾一脸的谄媚，“你刚刚也说了，你是不会主动杀掉无辜的生命的，对不对？”

完全想不到，那个曾经高高在上被我向往着的优秀男人，现在却立场反转的被我所厌恶。就连自己的生死，也只能被他不久前还想杀掉的妹妹掌握。我玩味的扭动了一下脚趾，他就哭嚎着将他们抱住，将脑袋深埋进我的脚趾缝里呼吸其中的恶臭。

我嗯哼了一声，微微躬身：“可是，哥哥觉得自己是无辜的人吗？”

“我、我当然是无辜的，再说了，我是你的哥哥啊！你不能杀我！”大颗大颗的汗珠顺着皮斯加德的额角滑落，我想这个在极昼城作威作福、飞扬跋扈整整五年的年轻司令，还从来没有遭遇过这么危险的状况吧？尤其是，危险的对象还是自己的亲生妹妹，呵呵。

“【只要我还在，极昼城的光芒就永远不会熄灭】，这句话，是哥哥说的没错吧？”我微笑着对自己阴影下小小的皮斯加德说。

“啊…嗯…是啊……”皮斯加德吞吞吐吐的说，我的脸离他这么近，他已经吓坏了。

“今天，我会让极昼城的光芒，永远消失在我的脚下。”我的嘴角得意的勾勒出笑容，深吸一口气站直了身子，眼角的余光充满了鄙视，“用你刚才的原话就是——我不会让你阻止我追求和平的，皮斯加德。我的哥哥，抱歉了，请你去死吧～”

皮斯加德想逃，可是来时的门已经被我巨大化时掉落的断壁残垣遮挡住，唯一的出口就是他身后破掉的大窗户。可是，如果他跳下去，迎接他的就只有距离潘多拉那距离核心塔顶足足500米高度的坚硬地面了。说白了，皮斯加德已经逃无可逃，避无可避。

“妹妹…放过我吧！”皮斯加德帅气的脸极度扭曲，无比丑陋。

“我已经给过你机会了，不是吗？”对着哥哥，我慢慢抬起那只尚未被薇妮娅舔舐过的裸足，向他展现自己精致的足底，“这只脚，还没有被服侍过呢，现在都还充满了我的味道。这个任务，现在就交给哥哥了，要用你的血肉，好好滋润妹妹的脚掌赎罪，好么？”

白嫩的脚底没有一点瑕疵，修长的足趾与从脚张到足跟匀称的足底线条构成一只完美的脚，健康的白嫩肌肤上还可以看见浅浅的淡粉色。少女的脚趾时而微微弯曲，时而舒展开来，可爱的脚趾肚就像是五颗可爱的樱桃，就像是在诱惑下面的男人为之献身。除此之外，长时间的跋涉让少女的脚下沾满了污渍，有些是汗水留下的污垢，还有一些是袜子上粘着的尘土。这些污渍沾在白嫩的脚底下非但没有让人觉得违和，反而让这只巨大的玉足更有吸引力了。

最要命的还是那股气味，少女的体香混合着无与伦比的足臭从四面八方钻入人的肺腑，仅仅是这股味道就足以让人脑死亡了吧？明明是臭味，却无法抵抗，越是呼吸就是越是想要将少女脚上的味道全部吸光。

呼吸着妹妹的脚上的臭味，皮斯加德绝望的发现自己居然对妹妹的玉足发情了。发情带来的愣神让他错过了从我脚下逃走的最后时机。嘛，虽然从一开始这个机会就不存在。

“噗。”轻轻一声，皮斯加德被我掩埋在脚掌之下，我特意让他能够透过脚趾缝隙看见我的脸，我打算让他看着我碾死他。在这一刻，我感觉到自己的身体里似乎同时存在着埃琳娜和我自己。

“妹妹…唔唔！”他还想说些什么，可是我不打算给他这个机会了，前脚掌稍稍下压他就疼得扭动起身子，脚下小小的蠕动让人感觉舒服极了。

“我总算明白了，埃琳娜她们为什么这么喜欢用脚来处决，原来真的很舒服呢。你说是吧，哥哥？”我轻笑着，用大脚趾摁住皮斯加德的脑袋，令他难以呼吸。

巨大的少女就这样踩着皮斯加德，没有刻意的施加力量，少女仅仅是用自己的体重就足以让他在死亡的边缘徘徊。妹妹的玉足对他来说是那么的柔软，自己脖子之下的每一寸肌肤都能感受到少女脚心的温热，置身于潮湿的脚下让这个男人久违的清醒了一点，哪怕是这个世界能被这样一只脚践踏，这个世界上的生命估计也不会任何怨言的吧。皮斯加德试着推开少女的玉趾，可是他的双臂也已经被踩住了，无论怎样努力都没法拔出。紧接着，少女的脚趾肚就埋没了他的脸颊，脑袋全然让足趾的软肉包裹，涩涩的脚汗渗入他的眼睛，只要试图呼吸自己的肺腑间就充满了奈尔茜薇的芬芳。

我抬起脚后跟，用足尖碾着皮斯加德的身体：“挣扎吧，哥哥，在我的脚下反思你的罪恶。”

妹妹从小到大一直很细心，现在也一样，她很注意不让自己一下子就踩死哥哥，这样子能让他体验到极致的快感，以及痛苦。脚掌下的胸部已经一点点凹陷下去，即使妹妹的脚足够柔软，巨大的她体重也远远超出了皮斯加德能承受的阈值，他感觉到自己的全身骨骼都在被妹妹的脚掌肉挤压着，脆弱的肋骨“噼里啪啦”的一根根开始折断。皮斯加德只觉得喉咙一咸，鲜血就吐在了妹妹的脚趾上。

“哥哥真是的，一下子就把我的脚趾弄脏了啊。”我装作无奈的模样，扭动脚脖子，我喜欢皮斯加德在剧烈疼痛感下挣扎为我带来的按摩。

“咕…咕…”皮斯加德已经说不出话，折断的肋骨插进了他的肺部，大量的血液淤积在他的喉咙里无法吐出，他也很快就因为窒息而全身抽搐。

然而，妹妹似乎不打算这么快就结束玩乐，她的脚掌做出踩踏打气筒的动作，灵活的在皮斯加德胸膛上下踩压，就像是推拿一样帮濒死的男人挤出体内多余的血液。少女的脚每踩下去一次，皮斯加德都会吐出大量瘀血，仿佛少女想要用这个方法榨出他的全部体液，很快少女的整个大脚趾都被鲜血润湿了。越来越多的血液被挤出，皮斯加德能吐出的血液也变少了，此时的少女就会更加用力，以求恢复本来的榨取量。几个来回之后，皮斯加德面色苍白，整个身体都变得犹如干尸一般，少女很难再踩出新的血液了。

“求求你，妹妹，踩死我吧……”这是皮斯加德最后的感受，他不想继续被折磨了。

我乐在其中，把先前的不满与怨恨全都发泄出来，感受哥哥的生命在自己足下渐渐流逝简直棒极了。我踩碎了皮斯加德全全身的大部分骨头，现在我的玉足压上去时哥哥会发出一种“噗叽噗叽”的有趣声音。

“永别了，哥哥，你的梦该死了，你的极昼城也该死了。”我说，足下哥哥的痉挛我几乎块感觉不到了，我要趁他还没死之前最后再来一次折磨，“被我的脚趾踏住，很荣幸吧？皮斯加德，作为欺骗我的下场，我会用奈薇的脚趾碾碎你的头～”

这一刻，我和埃琳娜的意识聚集在了一起，我们俩用同一个身体，以同一个方式踩住了这个战争狂，这个悲剧的始作俑者，这个虚伪的哥哥。

“咯嚓咯嚓！”玉趾下的脑袋在挤压下开始变形，皮斯加德流露出最后的痛苦，他的视野变得鲜红无比，眼睛里的毛细血管们在少女玉足的压迫中纷纷破裂。

我的脚趾以肉眼可见的速度接近地面，这也意味着哥哥的脑袋在我的足趾下愈发干瘪，虽然我还没能让他的头骨皲裂，不过也足够了。此刻无限接近死亡的皮斯加德竟然突然回光返照，像一条煎锅上的活跃疯狂蹦哒起来，我的脚底感受到了他的临死反扑。

“唔～脚趾下面，哥哥的脑袋硬硬的，埃琳娜小姐～让他，稍微软一点～”我舔了舔手指，坚硬的颅骨应声破碎，塌陷的骨头和脑组织混合在一起，踩起来软软的，很舒服，就像是踩着一根人形的震动棒。

我的脚下不由自主的再次施加力量，足弓绷得老高，脚跟也抬到了极限，我几乎把自己的全部体重注入到了自己的足尖，只求皮斯加德的挣扎能为我带来更大的快感。他也没有让我失望，平时经过锻炼的结实肌肉全都运动起来，让我的玉足爽到了极点。高潮之后，当然就剩下最后的处决了。

皮斯加德的视野已经昏暗，他的其中一只眼睛可怜巴巴的被少女碾破在眼眶里，另一只眼睛吊在眼眶外面还能勉强看见些什么。在皮斯加德的头顶，他看见两个身影在妹妹身上重叠。随后，少女起跳，紧接着，完美的落下。像是断了线的风筝，皮斯加德的意识被切断了。

“噗嗤！”男人干瘪的身体如花朵般在我的脚下绽开，我已经脚踏实地，被夹在其中的皮斯加德只余下一地肉泥，凭他的肉体不可能阻拦我的玉足。当我抬起脚时，鲜红的足底已经看不清哪怕一片完整的肢体，哥哥的肉片沾在我的脚掌下，甩都甩不掉。

“既然这么喜欢，你就继续待在这里吧。”我冷冷的说。

然后，我的身体就开始还原，逐渐恢复到原本的大小。精灵王族血脉可以让我暂时的巨大化，但是还不能维持太久，一旦我的体力消耗干净就会变回普通人类，直到体内支持的变身的能量再次充满。

“一切，都结束了吧？”赤脚踩在皮斯加德的碎肉上，我一步步走到破碎的窗边，我看见极昼城的的屏障开始瓦解。

……

“唔…？！”海因里希瞪大双眼，预想中的高压电并没有到来，潘朵拉轻松的就突破了桎梏放出了被囚禁的精灵们。

伊万接到了通讯，脸色立刻变白：“什么？！皮斯加德司令死了？！”

极昼城穹顶的反重力灯一盏盏因为失去能源掉落下来，极昼城永不熄灭的金色光芒也开始闪烁。司令死去后，极昼城的一切社保都会停止运转，进行自我毁灭。

“怎么回事咳咳咳咳咳！！”海因里希剧烈的咳嗽起来，他连忙看向核心塔的方向，却是看到了巨大的奈尔茜薇伫立在顶楼之上。

“精灵！精灵都逃出来了啊啊啊！”伴随着皮斯加德死去，慌张的人类士兵四散奔逃。

“该死的，你们给我挡住她们！伊万，快带我走！”海因里希手忙脚乱的指挥着部下，可惜他身边的亲随们全都做鸟兽散抛弃了他。

伊万看了一眼海因里希那累赘的轮椅，转身就跑：“抱歉，老头！你自求多福！”

“伊万！你，混蛋咳咳咳咳咳！”老人试图去抓伊万，结果人没抓着不说，自己还连着轮椅一起翻倒在地，被轮椅靠背压住的他痛苦的呻吟起来。

“噗！噗！……”那是巨大的袜足行走在地上的声音，海因里希的面前赫然出现一双被足袋包裹的美脚，他顺着脚底向上看去，赫然是潘朵拉阴沉的脸：“噫！！”

老人吓得惨叫起来，他在地上卖力的爬行着。

“你蠕动的样子，就像恶心的蜥蜴一样。”潘朵拉冷笑着，“没事的，咱们有很多时间的，可以慢慢玩…比如……”

潘朵拉说着，在老人身后脱下一只足袋，提着足袋的玉手一点点靠近爬行的海因里希：“呵呵，这里就是你的新家了，老东西。”

“不要！不要！”老人挥舞着拳头示威，却被潘朵拉轻而易举的揪住后背的白大褂提起，并且把他悬在了足袋的上方。

潘朵拉松开手指，老人就顺利的掉进了雪白的魔窟，少女的足味瞬间将他包围。海因里希摇摇晃晃的趴在袜底，他想起来了，这套衣服还是他当初宣扬人类与精灵和平共处时送给潘朵拉的，没想到自己最后的归宿也变成了这里。老人抬起头，椭圆形的袜口处出现了一只巨大的白嫩脚丫，以及潘朵拉的笑容。

“都结束了，你再也逃不掉了，海因里希。”潘朵拉并拢的五根脚趾在穿进足袋后悠然张开，把羸弱的老恶魔结结实实的穿在了脚下，“但是你不会死的，在我玩够你之前。”

“我们这里的家伙都解决了！去把其他人都召集起来！”梅瑟一边对人群最密集的地方践踏一边引导所有被囚禁的精灵少女们反击，她的双腿都已经被人类血肉染红了。

法露露也跟着加入了战斗，哪怕她只是幼女，也足以踩死普通的人类士兵，她的脚下也时不时传出人类死前的号哭。

“糟糕了！各位，我先失陪一下！”这时，埃琳娜突然意识到了什么，她慌张不已，连忙奔向核心塔的方向。

……

“都结束了。”我坐在窗台边缘，又重复了一次，“都结束了。”

极昼城，瓦解了，帷幕般的能量屏障消失了，我终于看见了潘多拉上真正的夜空。繁星满天，如此的美妙、深邃，就和我在地球上看到了一样，只是潘多拉的夜晚，似乎有两个月亮，真想去一探究竟呢。月光与星光洒在了我的身上，微风吹拂过我沾满血渍的双足感觉凉凉的，我站起身子，奈尔茜薇的旅途也该告一段落了。正如我一开始所说的，当我以侵略者的身份踏足这颗美丽星球的时候，我就没有打算活着回家。

身后的薇妮娅安心的睡着，我很庆幸自己造成的动静没有伤害到她，我只杀了我该杀的人。在这里我失去了很多人，但是我也认识了很多人，所以，也算是没有遗憾了。背叛了人类的我也没有资格回归地球了，潘多拉会是我最后的归宿。

我看向脚下的战场，不知道埃琳娜她们会在哪儿呢？精灵们很快就能把人类驱逐出去了吧。真高，这个高度跳下去，恐怕我也会和哥哥一样尸骨无存。这样也好，我也不想要我认识的人来看到我破破烂烂的尸体。死去的坏人，不值得善良的活人为之悲伤。

“真是的，一开始就不要给我添麻烦啊，笨蛋哥哥。”眼角滑落一丝晶莹的泪水，我张开双臂纵身一跃，接下来，我应该会拥抱潘多拉的大地了吧？人类在这颗星球上所有的罪孽也应该会随着我们兄妹的死亡而告一段落。

坠落的速度比我想象中慢很多，我想起来自己的很多记忆，当然也有埃琳娜的记忆。我和哥哥幼时的踌躇满志；埃琳娜抚摸法露露时两人由衷的笑容；埃琳娜与梅瑟间的打情骂俏；弗兰克和艾米莉偷偷闻我的袜子；潘朵拉对自己母亲的思念……这些东西，这些记忆，是奈尔茜薇最后也是最重要的东西了。

【去告诉她你是一个什么样的人！】

“糟糕。”

“最后的承诺，恐怕无法实现了呢……”

“因为我快要死了……”

“我也是个笨蛋吧。”

“明明我不想死的。”

“扑通！”

END？

▆尔▆薇：“▆▆娜▆▆，谢▆▆救▆▆，我▆你！”

——part6 尾声 

# 9

极昼 part6 尾声（真结局）

“真是不错的天气。”埃琳娜伸出一只手遮住潘多拉之心照射来的光芒，行走在极昼城的废墟之上，她将双手背在身后愉快的踢着破碎的瓦砾。终于不再是看到极昼城的刺眼光线，这种自然光照射在皮肤上的暖意是无可替代的。

那天之后，极昼城便消失了，大家迎来了久违的黑夜，人类部队宣告投降。今天就是极昼城的人类大部队开始撤离的日子，他们中的大多数会在潘朵拉公主的监视下离开。

“哟～埃琳娜～”梅瑟兴致勃勃的朝埃琳娜打招呼，她一溜小跑从后面将闺蜜抱住。

“喂喂！梅瑟！你会把我抖下来的！”弗兰克死死抓住梅瑟的罗马凉鞋系带，一脸幽怨。

弗兰克成为战后少数选择留在潘多拉的人类之一，在经历了最后的大战后，弗兰克与梅瑟的关系便不断升温，现在梅瑟已经允许他作为自己鞋面上的挂件了。现在弗兰克每天的工作就是为梅瑟舔足，清理她脚上的汗水和脚垢，以及在极昼城的废墟上建立新的人类居所。

埃琳娜揉了揉梅瑟的脑袋，假装嫌弃的推开她：“我的妹妹呢？她不是和你在一起么？”

“法露露酱呀，她现在已经成为战犯处决人了哦，这几天应该会很忙啦，类似皮斯加德那样的家伙还有不少呢。”梅瑟微笑着说，“说起来，今天公主大人似乎要做【那个】呢。”

“嗯，我也很有兴趣。”埃琳娜说到。

一同来到极昼城机场，这里曾经驻扎的人类战机已经被全部摧毁，只剩下来一些运输这些士兵返回地球的运输机。在机场的航站楼前，精灵公主潘朵拉正向在场的所有人类和精灵展示自己的玉足，据说在攻破极昼城后，这几天她都没有脱下过自己脚上的足袋。此刻，潘朵拉的袜足已经沾满了黑色污渍，稍微离近一点都能闻到她这几天积蓄的足臭味。

“呵呵，还活着呢，你这死老头子意外的顽强呀。”潘朵拉嬉笑着，脚丫可爱的晃了晃，足底处的一处凸起抗议似的动了几下。

那里装着战犯海因里希博士，自从极昼城毁灭后，潘朵拉就遵守了她的承诺，再也没有从脚下放出那个老人。今天，她也会兑现自己的另一个诺言——她已经玩腻了足袋里奄奄一息的老人。心高气傲的海因里希，从来也想不到自己的最后是屈辱的结束在少女的袜中吧。

“今天，我就要当着所有人的面玩死你，呵呵。”潘朵拉邪魅一笑，与以往的端庄形象大相径庭。不过也不能怪她，复仇的滋味实在是太甜美了。

雪白的大腿高高抬起，潘朵拉优雅的绷直脚趾，美丽的足弓弧线让在场的每一个人都神魂颠倒。就是这样绝美的一双玉足下，却踩着一个正在啜泣的老头子。可恨的海因里希博士曾经杀死了潘朵拉的母亲，如今自己也已沦为少女脚掌下的草芥。这几天他完全是靠喝精灵公主的脚汗，以及食用她脚趾缝种那些被汗液凝结成块的脚垢活命的。

“不要杀我！咳咳咳！”这是可悲老头子最后的话。

“嘿咻～人类，这就是侵略者的结局。”光芒照耀在潘朵拉的玉足上，神圣而庄严。而有幸在她脚底垂死挣扎的老人，灵魂又是那样的阴暗丑陋。

紧接着，潘朵拉的脚用力踏在地上，在一声清脆的咔嚓声后，足袋从底部开始渐渐染红。潘朵拉舔了舔嘴唇，一脚又一脚践踏、碾压海因里希支离破碎的身体。直到那只足袋完完全全变成鲜红的颜色，潘朵拉才心满意足的放过那些肉泥。漂亮的赤脚上粘着已经分辨不请模样的老人，公主炫耀似的向人类的败者展示自己高贵的裸足。虽然潘朵拉本人并不知道，在数年后，人类会成群结队的信仰她并请求被她踩死。

当然了，关于上亿人类是怎样被主动被潘朵拉花式虐杀的故事，就是后话了。

看完海因里希的结局，埃琳娜继续走向极昼城内部。

“唔…你要去那里了么？”梅瑟目光复杂的问道。

“嗯，我必须去。”埃琳娜点点头。

穿过一片又一片断壁残垣，一路跟着地面上已经干涸的可爱血脚印，埃琳娜来到破烂不堪的核心塔下。少女四下张望，最终在一片废墟中间埃琳娜见到了那个心心念念的她——漂亮的银色长发在风中微微飞舞，纤细的身姿如同银钉般纯洁且坚定，穿着病号服、浑身缠满绷带的她活的像是一个精雕细琢的小巧人偶。

奈尔茜薇回过头，明亮的眼眸中带着难以掩饰的笑意，似乎是重伤尚未痊愈她还有点虚弱：“你来了？埃琳娜小姐，真高兴还能见到你。”

“嗯，我来了，奈薇。”埃琳娜在奈尔茜薇面前半跪下来，手指温柔的放在她的头上抚摸，“梅瑟不太想要我来见你呢，她觉得我和你在一起的时候，把她冷落了，嘿嘿～”

在那天夜晚，埃琳娜通过心灵相通感觉到了奈尔茜薇的求死之心，她便脱离队伍前去拯救那个傻姑娘。归根结底，奈尔茜薇没有错，反而是埃琳娜本人在奈尔茜薇身上强加了太多本不属于她的责任。所以当奈尔茜薇要因为自己的执拗去死的时候，埃琳娜慌了。

她沿着道路奔向核心塔，白丝玉足踏入拥挤的人群，一路上无数人类士兵都在她的跑动中被踏成了碎屑，从停机坪到核心塔的道路上充满了血肉模糊的少女脚印。自己踩死了多少人类？埃琳娜自己也说不清，她的心里只有奈尔茜薇一人，那些在自己脚下爆裂的人类对她来说和渣滓没有区别。事后，人们从埃琳娜跑过的痕迹上拼凑出了大约一百具人类尸体，他们中的大多数都不完整了。埃琳娜踏住地面的时候还会恶意的选择脚掌摩擦一下，让脚底的人类变得稀碎，毫无生还可能。

伊万的尸体也被发现躺在其中一个脚印里，他的身子上赫然有着埃琳娜玉趾形状的凹陷，想必他生命的最后时刻看见的正是少女那五根完美的残忍脚趾吧。

踏着血肉组成的路径，直到自己的白丝完全变成红丝，踏在地上都能挤出血水来，埃琳娜终于在最后时刻赶到了核心塔下，她抬起头，看见奈尔茜薇纵身跃下塔顶。

“你这个傻瓜！为什么要去死啊！”埃琳娜冲上前去，勉强接住了高速坠落的奈尔茜薇，自己也“扑通”一下重重摔倒。

在从高空坠落的过程中，奈尔茜薇失去了意识，再加上被埃琳娜粗暴的接住她身上不少骨头都折断了，这让她在医院里住了好几天时间。好在，这些都没有伤及性命，潘朵拉的血液给了奈尔茜薇顽强的生命力，让她撑过了最艰难的时刻。埃琳娜这几天一直默默守候在失去意识的少女身边，直到医生说会还给她一个活蹦乱跳的奈尔茜薇。

“埃琳娜小姐，谢谢你救了我。”被埃琳娜抚摸着，奈尔茜薇有点不好意思的低下头，她的一只眼睛因为受伤被蒙上了眼罩，“那个…我……”

“嗯，我都知道的。”埃琳娜宠溺的笑了笑，这是她很久没有对人类表露的情绪了。

奈尔茜薇摇摇头，她急促的抱住埃琳娜的指尖，声音有点激动：“我…在跳下来的时候想到一件事，一件我还没有完成的事情。”

“嗯，什么事情呢？”小心的用手掌将奈尔茜薇托起，埃琳娜将她放到自己面前。

埃琳娜的体香沁人心脾，奈尔茜薇面色一红：“就是，那个承诺——埃琳娜小姐明白了，我是一个什么样的人了吗？”

“啊…这个呀！”埃琳娜的眼睛弯成了月牙状，很是好看，“我明白的，奈薇是真正有资格被我爱着的人，是我见过最纯洁、最坚强、最温柔，当然也是最傻的人～”

最后一句话，埃琳娜语气轻佻，像是在恶作剧一样。

“我也，很喜欢埃琳娜小姐，唔叫这个似乎有点太拘谨了呢，这样的话，叫…艾琳？”奈尔茜薇尝试着改变自己对埃琳娜的称呼。

“嗯嗯，都没问题的。”埃琳娜笑着说，“下次，不要做出这种傻乎乎的事情了，好吗？”

“我发誓，不会了，”奈尔茜薇撩开银色的长发，脸颊上的红晕愈发明显，“因为…我已经找到我能为之活下去的理由了。”

“什么理由？”

“是你，艾琳，你就是我活下去的理由。”

在潘多拉之心下，埃琳娜与奈尔茜薇对视良久，一阵舒爽的风刮过，在曾经名为极昼城的废弃城市中央，一大一小两个人的身影逐渐靠近，最终她们的嘴唇轻轻碰在了一起。

……

一个月后，奈薇城（原极昼城）机场。

“要走了吗…？”有些不舍的，埃琳娜看着奈尔茜薇踏上返回地球的运输机。

“傻瓜埃琳娜，我只是回去整理一下我的研究资料呀，我不可能留在潘多拉白吃白喝吧？顺便，有几个家伙也让我去地球带点纪念品啦。”奈尔茜薇指挥助手提着行李箱登上运输机，她的身体基本上已经恢复了，只是她还不能做剧烈运动。

弗兰克、梅瑟、法露露甚至还有潘朵拉，大家都有一大堆想要的玩意儿。

埃琳娜对对手指，有点委屈，她的眼眸犹如湖水一样平静，奈尔茜薇的温柔让她褪去了仇恨的火焰：“我还是很想你嘛…哪怕只是要分开两个月。”

“等我回来就好啦，”奈尔茜薇笑了笑，“这里才是我真正的家。”

运输机逐渐升空，让埃琳娜不禁想起自己第一次与奈尔茜薇见面时，还是自己打下了运输机。她佯装一个射箭的姿势，对准运输机的机尾：“哼～要是两个月你不回来，就别怪我再把你打下来哦？唔，回来的时候还说要吃咱们用脚踩出来的食物什么的，真是过分的要求。妹妹和梅瑟还好说啦…公主大人应该怎么去说服呢……”

……

“话说，你也要回地球吗？”奈尔茜薇坐在运输机的座椅上，坏笑着问对面的粉发少女，顺便——这一班的乘客只有她们两位。

薇妮娅摇摇头：“我对地球没有兴趣，我现在只是奈尔茜薇大人的助手，陪伴您是我的责任。”

“嗯，现在正好有一个需要你帮忙的事情。”奈尔茜薇满意的站起来，“跪下，薇妮娅。”

得到指令的粉发女孩立刻兴奋的起身，她连滚带爬的跪在奈尔茜薇裙下，渴望的抬起头，眼睛里几乎能跳出愉悦的星星。奈尔茜薇随意的脱下亵裤，两条白嫩的长腿跨在薇妮娅两边，完美的臀部“扑通”一下坐在了薇妮娅的脸上，后者立刻发疯似的抱住奈尔茜薇的屁股将连深埋进去，嘴巴也本能的吸住了奈尔茜薇可爱的菊穴。

“呵呵，给自己的助手饱腹，也是主人的责任，不是吗？”奈尔茜薇放松臀部，漂亮的菊穴不断开合，“昨天我好像是吃了一个人类战犯？是个可爱的女孩子呢，薇妮娅也尝尝吧～”

伴随直肠的蠕动，奈尔茜薇排泄出战犯女孩的残余部分填满了薇妮娅的口腔，在接触到奈尔茜薇赠予的温暖补给餐后，后者也在对方的折磨下满足的高潮了。说是助手，不如说薇妮娅是奈尔茜薇奴隶更合适吧～

就如同一开始一样，飞行员甜美的声音在两人的耳机里响起：“测试～测试～本次航班将在13小时29分后于地球.星月城时间早上8点21分抵达星月城和平机场～祝大家有一个甜蜜愉快的旅程～”

……

星月城和平机场，在极昼城事件之后这里也取消了军事编制，改成了民用机场。

“好久不见的地球啊，为什么大家都慌慌张张的？”奈尔茜薇走下飞机，手上的狗链牵着在地上爬行的薇妮娅，这当然是薇妮娅自己的请求了。

四周行走的普通旅客太少了，反而是士兵居多。

“不知道呢？找个人问问看？”薇妮娅说到。

奈尔茜薇随便拦下一个匆匆忙忙的黑发女兵，那是一位年轻漂亮的少女：“你好，请问这里发生了什么事情？”

“您，是奈尔茜薇小姐？！我看过您写的文章！《极昼城的和平》！我很喜欢！”少女见到自己的偶像，露出了开心的表情，要不是在行动中她怕是都要跳起来了。

“嗯，是我，可以说说发生了什么吗？”奈尔茜薇微微一笑。

“您不知道吗？”黑发少女露出惊讶的目光，“我们要和魔族开战了！现在联邦征用了这座机场，输送陆战队建立前线城市。不过您请放心，很快我们就能像您一样，把和平带回来了！”

奈尔茜薇和薇妮娅对视一眼，神情有些哀伤：“这样呀…要和魔族开战了…为了和平……”

女孩的身影似乎与哥哥重叠在了一起，这难道不是又一个极昼城出现的前兆吗？不过，奈尔茜薇也愿意相信，这个女孩和皮斯加德不一样。

“是的，我也是这次行动的先头部队成员。”少女笑了笑。

“你叫什么名字？”奈尔茜薇看着少女，担忧的询问道。

“夜鸣霜，我叫夜鸣霜，嘿嘿。”少女天真的笑了笑，然后在战友的呼唤声中告别了奈尔茜薇，“时候不早了！您请保重～！”

奈尔茜薇注视少女远去的身影，心中默默祈祷：“但愿你可以活着回家，夜鸣霜小姐。”

“奈尔茜薇大人？”薇妮娅见主人没有动静，担忧的问她是不是觉得不舒服，“如果您觉得哪里不舒服，请务必告诉薇妮娅！”

“没事，谢谢你，”奈尔茜薇说，她的目光再次坚定起来，“我们走吧。”

奈尔茜薇朝着人流的相反方向大步向前，她已经不再是先前那个不成熟的少女了，她已经有了想要守护一辈子的人们。虽然和平似乎永远不会到来，但是只要努力下去，总有一天大家就能够撕裂眼前那片虚无缥缈却又真实存在的极昼。

END