# 【涅槃杯】初次体验（残酷，足控）

作者：overflow-FE

TID：29712

 

# 1

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-10-23 20:11 編輯*

这次是前几天突发奇想写出的文章，本来以为能控制在参赛压线的三千字，结果实际写了一万出头，看来语言的简洁以及从提纲预估字数还有待加强（笑）

算是一篇无脑的压路机文，最近忙到完全没心思构思剧情了。

因为写的时候有一些 ” 我觉得很有意思但没仔细考虑过 “ 的人设，再加上成文极度仓促，如果有什么缺陷和意见还请指出，非常感谢。

正文惯例放在二楼。

 

# 2

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-10-23 20:10 編輯*

中午过去不久的街道上还有着来往的车流，不过已经不复早晚的盛况。大多数人的午休时间刚刚结束，不久前离开这片区域的他们恐怕不会想到，日常闲逛的街区即将登上各大新闻的头条。

淡紫色的法阵浮现在一座建筑上空，在阳光直射下，绝大多数开车经过的司机甚至没有注意它的存在。等到不寻常的阴影将大片道路遮住，所有人才一齐转过视线。

一名短发的少女毫无征兆地出现在空气中，可光是这样远不足以引起整条街的注意，真正恐怖的是她的体积，十几层高的建筑就像板凳一样被她坐在屁股下面，充其量只是让她的鞋底微微离开地面。在短暂的沉默后，她展开手指，功能完全不同的法阵显现在指尖托起的平面上，随即扩散扫过周遭的人群。

“那个……大家好。”

不少人瞬间露出了奇妙的表情。正值盛夏，她的一身打扮在街上并不罕见，简洁的短袖上衣，一条充其量不过手掌长度的热裤，再往下仅剩的就只有裸足上的平底凉拖。可这声问候在他们眼中却构成了违和感的最后一块拼图，她的双腿并拢，手老实地搭在腿上，还有现在这生涩的语调。

一看就是学生吧，要么刚毕业，要么就是大学里最乖的那种。这些人不无道理的猜着，毕竟在印象中，那些想要靠打扮强行让自己显得成熟的乖孩子完全就是这副样子。

“用了这个魔法之后，大家就能听懂我说话了。没有听懂的也不用担心，这说明你们在划定给我的配额之外，如果不小心被踩到的话也会受到保护，不会有事的。至于能听懂的大家嘛，其实也有活命的机会哦。”

他们猜的几乎没错，眼前的少女在原本的世界有着几乎一致的评价，甚至就连这身打扮，都是临时缠着朋友才得到的推荐。只不过他们不知道的是，旁人心目中的好学生硬盘里存满了泄露就会让事主社会性死亡的插画与影片。也正是如此，巨大化到没有魔法的世界大肆破坏，作为女生间新兴的解压玩法刚在校园里流传开时，她就兴致勃勃地参与了进来。

顺带一提，向法阵填入放大倍数时，她没有选择绝大多数爱好者常用的100，而是填入了50√2，来源于一个遇见得过于频繁，导致她又爱又恨的数字，不过她176cm的身高已经很大程度弥补了倍率的损失。

“大家没有意见的话，我就开始……啊！”

她打了个响指，解除掉用来临时支撑身体的魔法，屁股下的建筑没能撑住她全部的体重，随着尖叫声垮了下去。钢筋混凝土的主体就像饼干一样破碎，暴露的钢筋甚至没能在雪白的大腿上划出痕迹，就在接踵而至的重压下绷断。只有处在顶楼的幸运儿得到了被少女肌肤直接磨碎的殊荣，富有弹性的大腿冲破楼顶从他们的身上压过，带着不起眼的红斑冲向下一层。

“啊哈哈……原来你们的房子就这么脆啊。”她拍了拍灰，站起身朝着倒塌一半的建筑充满歉意地开口。

她本想扶住旁边更高的建筑，巨大的手掌却直接从上面掰下一角，正靠着玻璃幕墙看热闹的几名小人在她无意识的抓握中顷刻成为了热闹的一员。少女叹了口气，扔掉手里的瓦砾，开始弯腰查看起废墟。

翻开倒塌的墙板，她与一双惊恐的眼睛正对上视线。沉重的水泥压住了他的双腿，在重见光明的同时，复杂的感觉瞬间涌上心头，就是她轻而易举地带来了灾难，但如果能得到她的帮助，挪开几块废墟完全不是问题。他挣扎着伸出手，惊喜地发现少女像是理解他的意图一般有了动作。

“记得感谢我哦。”脚掌高高抬起，朝着对方的位置压了下去。看似柔软的凉拖下传出了接连不断的破碎声，常人眼中小山高的瓦砾瞬间便被抹平。脚掌像是没有尽兴，脚尖旋转着将残骸磨得更加细碎，直到陷入地面才逐渐停止。

从少女抬脚踩向废墟开始，人群瞬间炸开了锅，所有想要和她接触的想法荡然无存。像灾难电影那样，人群朝远离怪物的方向奔去，被其他车辆堵住的汽车按着喇叭，甚至有的驾驶员看向路旁，朝着人行道的方向踩下油门。又是一声响指，不管是惊慌的人群还是车辆都在瞬间失去速度，维持着奔跑动作的人惊恐地发现，自己的身体已经离开地面，滑稽地漂浮在离地几厘米的高度。

“是反重力魔法，不过不会魔法的各位想必完全没法理解吧。”

少女背着双手走在人行道上，脚跟与凉拖鞋底相碰的哒哒声本该俘获大批男生的心灵，可在震动与路面破碎的噪音中，却像极了临死前的钟声。阴影盖住第一名路人，来自天空的压力让他获得了久违的脚踏实地感，可是少女却没有像之前那样开口，正常的一步过后，鞋印中只剩下了看不出原形的斑点。

将路径上的人类化为肉片，她刻意跨过人满为患的十字路口，大大方方地将穿着热裤的胯下暴露在所有人的眼中，随后来到对侧的车道旁。横跨在人行道与道路交界处的汽车还在发动引擎，但在魔法的影响下也只能让车轮徒劳空转。

“吵死了。”

凉拖终于落到地上，这次的受害者中加入了人类机械造物的名字。难听的金属挤压声丝毫未能减缓脚掌落下的速度，少女抬脚看到的只有一层单薄的铁皮。

“对不起啦，谁叫你们不快点避开呢。”少女道歉的对象不是汽车，在铁皮前方还有一块独立的红斑，刚才被撞倒的路人在昏迷中被善良的脚掌结束了痛苦；而在不远的车道上，处在鞋底边缘的轿车恰好留下完整的车门，大量的红色液体从变形的门框中喷出，糊满了隔壁的车窗。全长十余米的脚掌造成的损害远不止这些，脚跟一路延伸至路口边的人群中，可是除了骤然响起的尖叫，无意将十几人送入地底的少女甚至没有什么感觉。

另一只凉拖在巨响中落到路边的房顶上，少女咯咯笑了起来，将终于得到解放的光脚展示在窗前，脚趾调皮地打着招呼。楼内的人预想中脚趾冲进来将他们一一捕食的场面并没有发生，裸足移动到车流上空，朝着在原地打转的汽车压了下来。刚一接触到车顶，肌肤微微变形，甚至让车内的人类产生了安全的错觉，可是幻想只持续了半秒，迅速塌陷的顶棚瞬间就把他们的头颅和念头一并击碎。之后发生的过程完全就是历史的翻版，只不过降下灾难的不是冰冷的鞋底，而是少女柔软娇嫩的脚掌。

“不会魔法的各位果然就像垃圾呢。”少女抬脚看向脚底，从车窗中喷出的乘客不少都留在了她的脚上，除此之外的脚掌仍保留着淡淡的血色，丝毫没有受伤的迹象。如果有人敢看向裸足印中的铁皮就会发现，就连金属被暴力折断时的棱角也没能刺伤那看似吹弹可破的肌肤，反而在压力下屈服于脚底柔和的曲线。

在众人注目下，踩在人行道上的巨脚也甩掉凉拖，扑向街道的另一侧。宽度合计接近十米的双脚几乎将整条街道挤占一半，对少女来说这不过是轻轻调整重心罢了。

脚趾撞向一名男生，将他按倒在砖石上。他的脸瞬间变红，某种意义上这就等同于被眼前的少女推倒。张开的脚趾间传出了潮湿的脚味，刚才活动中新生的汗味，女生沐浴露的味道，还有深入趾缝，怎样清理都会有一丝残留的淡淡脚臭。当他意识到自己已经沉浸其中，少女却没有丝毫反应时，他伸出舌头，在脚趾上舔了一下。

“……小变态。”少女的斥责出口时变成了低语，原本发现那张还算帅气的脸时，她有些想看对方哭喊求饶的样子，可没想到他会如此配合，还做出了反客为主的行为。看在那张脸的份上，她以最缓慢的速度压下了脚趾。

再缓慢的动作也不足以违抗世界的运行规律。口鼻都被封住的人体在压力下逐渐变软，脑浆与血液的混合物从双耳挤出，可在男生彻底变为一张薄片之前，体内的压力还是超过了皮肤的承受限度。人体内的一切组织化为液体冲出裂口，尸体却没有像漏气的气球一样瞬间瘪掉，缓慢而沉重的脚趾依旧在遵循原来的节奏向地面靠拢。

少女拍了拍脸，确认脸上的红热感完全褪去才移开脚。她不失惊讶地看到路面上还有数个新生的红点，刚才只是刻意为那名男生留出余地，在一开始便被粗暴踩碎的小人甚至被她直接忽视。

在让两只裸足“开荤”之后，少女重新转回路口方向。刻意提前运动出汗的双脚都沾上了血腥味，踩碎人类与车辆的触感也多少有了把握，现在她瞄准了早就构思好的一盘大菜，对于个人的形象问题，她可是非常记仇的。

被困在路口的人群又爆发出一阵惊呼，刚刚还在街对面寻找目标的少女突然转身，指向自己的胯下，笑着将视线落在他们身上。“抱歉刚才让你们看到这里了，就请大家忘记这件事吧。”她又打了个响指，像是自言自语的补充道，“死掉就都忘记了。”

她的后半句真的成为了自言自语，响指过后，原先还在漂浮挣扎的人群全部落在地上，所有的眼睛却都失去了应有的光芒。她得意地看着汽车纷纷打开车门，乘客下车随路人一同钻入附近仅有的公交车内，不禁微笑起来，整所学校都找不到几名和她一样有能力释放大范围催眠的同学，就更不能指望在交流经验时听见类似的玩法。倒是有人想靠体型差强迫他们就范，过程中不知道白白浪费了多少乐趣。

她微调姿势，将双脚摆在公交车的前方。汇聚而来的人流自觉地让开落点，无人的汽车则纷纷在巨脚下失去厚度。两三名倒霉的人类没能及时避开，不过在密集的人流面前，少量的损失已经不足以让她心疼。

人流纷纷涌进车内的同时，少女缓缓蹲了下来。十米有余的公交车已经是不可忽视的尺寸，不管计算还是目测，她的脚掌都不会比车辆长出太多。她忍不住舔起嘴唇，从车窗看着人群将车厢填满。思考过后，她伸手撕开了车顶，密密麻麻的人类暴露在视野中，密度甚至让他们在拆卸车顶的晃动中轻易维持住平衡。将车顶扔到一边，她这才重新站起，她本想一并拆掉车窗，但现在已经不可避免让玻璃碎片划伤车内的人群，才就此放弃。

车外的人所剩无几，可是车门已经因为过量的人群挤压死死卡住，她重新修正命令，在外不知所措的人群开始爬上车顶，从上方的大洞中落入车厢。她一时间联想到了死灵题材的电影，大量的不死生物袭击恐怕就和这幅场面差不太多。

短暂的抉择过后，少女抬起了惯用的右脚，两只脚多少都沾上了肉泥，既然如此，更加灵活的那只脚自然成了最稳妥的选择。

脚掌距离车体只有不到一米，她坏笑着解除了催眠，声浪几乎让她以为车内发生了爆炸。不知所措的人群回溯着浑浑噩噩的记忆，面对悬在头顶的巨脚发出撕心裂肺的喊叫。噪音中不是没有人高喊从车窗与车门逃生的内容，但在让车体膨胀变形的密集人群面前，就连打开窗户都成为了奢望。

“下辈子记得去有魔法的世界哦。”

少女的裸足碰到车顶，贯穿车体的大洞清晰通过触感反馈在意识中，她小心地控制脚上的力道，将剩余的注意力全部转到脚上。首先碰到的是寥寥无几的手臂，只有最强壮的人还能在周围人的挤压中抽出手，试图托起落下的脚掌。起初他们还以为足以抗衡巨大少女的体重，缓慢降下的脚底却毫不留情将所有的手臂反向折断，让悲鸣中掺上一份痛苦的哀嚎。

脚掌很快堵住车顶的裂口，周围的金属也一并扭曲变形。少女的体温再加上车厢内湿热的空气，脚掌久违地冒出了脚汗。新鲜的脚汗味逐渐在车厢中弥漫，少数意志脆弱的青年成为了脚味的第二批俘虏，可同样变得浓郁的血腥味正残忍地维持着他们的最后一丝理智。对绝大部分的人，这只是让哭喊无意中更加强烈，谁也不可能想到，最终居然会屈辱地死在少女的光脚下。

已经能感受到更坚实的触感，少女微微扬起嘴角，即使仅有脆弱的脖子支撑，头顶的感觉也不是纤细的手臂所能比拟的，那些面积更大的物体应该就是零散从车顶爬进去的人了。脚掌的下落速度减缓了一瞬，车厢内的氛围骤然轻松起来，可那些在前一轮重压下失去双手的人早已面如死灰，他们很容易就能猜到，真正恐怖的部分终于来了。

只有真正被踩死的人才是最好玩的，这是少女刚刚得出的结论。如果刚才不撕掉车顶，那些人不过是被车顶压死而已；同理，如果她还保持这样缓慢的下脚速度，势必会折断很多人的脖子，那样最终踩到的也不过是一具尸体。做出最终决定后，她平复了一下呼吸，将绝大部分的体重一口气转移到右脚上。

绝大多数人还未意识到发生了什么，车厢就已经被压缩到不足原来一半的厚度。脚底的触感从零散的头顶扩充为扎实的肉质鞋垫，那一瞬间就连她都产生了这些人真的可以撑住自己脚掌的错觉。然而错觉终究是错觉，脚掌看似停住的下一刻，整辆公交从内部爆裂开来，血液第一时刻从裂缝中喷出，紧随其后的是半液化的人体。喷发还未持续多久，骇人听闻的质量就将这团血肉与金属的混合体压成字面意义上的薄片，在地面上挖掘出前所未有的脚印，就连脚趾都完全陷入到地平面下。

触电般的快感涌过少女的内心，她仍然维持着原来的动作，可如果还能有活着的人类接近那只脚，就能听到从坑中传出，挤压粘稠液体的噗呲声，那是彻底化为一大张肉片的人群在巨脚不经意的动作下继续遭到蹂躏的证据。

少女的脚下就像刚发生过一场爆炸，引发爆炸的却不是炸药，而是活生生的人类。尺寸惊人的血花以那只脚为中心扩散出几十米的距离，将近在咫尺的另一只脚完全染红。未被完全磨碎的人体残块胡乱分散在血花中，恐怕今后再怎样仔细清理，都或许会有一颗眼球卡在隐秘的缝隙中，带着原主人的不甘监视再次变得熙熙攘攘的路人。

四处流淌的血液顺着路面的裂纹流回到脚印中，逐渐没过少女的脚趾。作为罪魁祸首的裸足终于有了动作，脚掌缓缓抬起，巨量的鲜红色液体顺趾缝或脚掌边缘瀑布般流下。远不足人体薄厚，曾经是公交与人群的物体只在脚印正中显现不过几秒，就被纷纷涌入的血液淹没。脚底就像刚做过一次保养，液化的人体下仍然是那层娇嫩的肌肤，金属制的车辆只留下了淡淡的长方形痕迹，将扒在脚掌上的残留物划分为血浆与肉泥。

脚掌刚落到地面，少女就体会到了熟悉的粘腻感，轻轻抬起脚，残留的肉泥甚至拉出了诸多细丝，仿佛要将那只脚拉回地上。看着眼前名副其实的血池，少女会心笑了起来，她觉得不可能有人在她之前体验过这样的感觉，不会魔法的人类当然没有自称人类的资格，可是在提供极致的愉悦方面，没有什么比具有智慧又自以为地位崇高的生物更擅长的了。

不知道这里的人要花多久才能让街道恢复原状，光是清理她一脚造成的破坏，应该就要消耗掉成批精神崩溃的作业人员吧。她不禁笑出声来，半径百余米的街道已经成为了绝对的禁区，除了躲在建筑中瑟瑟发抖的人类，已经不敢有生物再敢出现在视野中。

少女平静地扫过四周，刚才的主菜也消磨掉了她几乎所有的兴致，如果没有让她重新打起精神的目标，就这样回去也算值回票价。她敏锐地捕捉到了远处微小的目标，几百米外的下一处路口，一只处于反重力状态的书包缓慢飞了出来，显然就像是学生会用的样式。短暂的思考过后，她的眼神重新亮起，迈步朝那里走了过去，在路面上留下连续不断的鲜红足迹，就连躲在车中发抖的乘客在她无意识的脚下纷纷变得扁平，也没能打扰她新兴的性质。

一名男生正懊恼地击打着额头，如果学校能像中学一样管到他们生活的各个方面，自己就不会在写完作业后独自出来闲逛，然后遇上这等倒霉事。既然能听懂最初的那段宣言，就说明他不可能受到所谓的保护。他本打算拉开足够的距离，然后观察对方的行动，巨大少女口中完全不合常理的反重力魔法却打乱了他所有的计划。

巨人行走时的震动已经很久没传来了，但时不时自言自语一样的声音还是听得一清二楚。他不禁看向旁边，和自己一样仍然保持近似站立姿态的人不多了，绝大多数人的身体经过一番挣扎已经和路面平行，还有人不懈地在空气中继续尝试游泳的动作；最惨的还在对面，那人本可以靠手边的路灯柱轻易飞走，却不知道怎么赋予了自己充足的角动量，正以令人头晕目眩的速度在半空旋转。

他深吸一口气，努力思考任何可以让自己脱离困境的方法，如果没有背上碍事的书包……对了，书包！

他迅速摘下书包抱在胸前，包里的课本还有一定的重量，至少不像空包那样毫无作用。再次确认过方向，他将双腿收紧在书包与身体的空隙中，用尽力气将书包蹬出，相反方向的动量如理论上一样同时赋予给他远离路口的速度。他又开始怀念中学了，如果包里的书和那时一样多，自己就有更高的速度，也不会眼看书包自由地往路口飘去。

心跳瞬间停了一下，他感觉额头已经开始渗出冷汗，书包要比他的速度快上太多，如果放任它飘出街角，不知道会不会被她看见。紧张地做完估算，他闭眼自我安慰起来，书包在那巨大少女眼里应该不如几米远的一只蚊子，又不是鲜艳的颜色，别说纠结来源，她应该都不会注意到才对。

震动重新传来，他下意识咬住嘴唇，等待对方的下一步动作。由远及近的脚步声险些让他的心脏永久性停跳，已经不需要再胡思乱想，在路口出现的巨大身影本身就在印证最糟糕的可能性。

巨大的脚掌从头上迈过，他不禁咽了下口水，自己正被困在对方双腿与地面形成的三角形里，头上就是女生私密的部位，就算她穿的是一条短裤，他也不敢去赌那名少女不会报复到偷看她的每一个人头上。

不对，这有些太不正常了。他偷偷瞥向地面，巨大少女的影子还处在原位，也就是她依旧保持着跨立姿势，将自己困在下方。一切的证据似乎都在指向他最担心的结果：他已经被盯上了。

果不其然，身体刚飘出不久就撞上了一堵软墙，向上还可以看到高耸的小腿。像是突然意识到什么，他僵硬地将视线转向旁边，明明是在人行道上飘着，最后撞上的却是脚踝……最糟糕的情况还是发生了，前半段脚掌完全没入街边的建筑，只能从倒塌的门面与招牌看出，这里原先是一家店铺。如果印象没有出错，在那诡异的魔法之后，还没有人从里面逃出来。

他也不可能错过脚掌上飞溅的血肉，但就连最疯狂的导演都无法想象出这样的特效。自诩为见多识广的信息时代的大脑都一时宕机，完全想象不出究竟需要牺牲多少人，才能创造这样地狱般的景象。

就在思考间隙，巨大的少女已经伸手捏住了他的身体。他再次徒劳地挥动起四肢，这到底是不是做梦，为什么会有这样的怪物，还会用如此不科学的魔法！

“这怎么不科学了？”

面对因为被读到内心想法而一脸不可思议的男生，她把对方高举到眼睛正前方，指了指自己的瞳孔。在极近的距离下不难发现，她的瞳孔边缘镶嵌着淡蓝色的光圈。看到对方困惑的表情没有丝毫缓解，她才不紧不慢地解释道：“初级读心术对我是可以常开的，你们又没有限制使用，当然就顺手开着喽。我解释完了，现在你可以说说哪里不科学了。”

“为什么反重力魔法影响的人不会直线冲出去？”她的嘴角微微翘起，像是这才找到了有趣的玩具，“我可是有进阶资格证的，释放反重力魔法时构建保留圆周运动引力分量的法术模型可是基础。”

“想得很快嘛。”少女腾出手，朝着男生的额头轻轻弹了一下，指尖则在接触小人前的瞬间猛然转向旁边，在对方眼中几厘米厚的指甲擦着发梢划了过去。他顶着煞白的脸色，不禁伸手确认起脑袋还是否完整。读心术还有匪夷所思的魔法理论早就被抛到脑后，刚才光是指尖就超过他整个人的尺寸，再加上发力时隐约产生残影的惊人速度，哪怕只是被擦到一点，估计都和被重型卡车撞飞没什么区别。

“放心，我手很稳的。”这次是指肚拍了拍他的头顶，除去手指遮天蔽日的压迫感，竟然真的就像被常人摸头一样。男生下意识整理好被压倒的头发，却看见面前巨大的脸庞刚刚收起微笑，明明是这个世界的女生也会有的表情，可他却隐约感到不寒而栗。

“说起来，你们能发射人造卫星吧，那也是很先进了。”当看见手中的小人下意识歪头时，她不禁发出轻笑，极富耐心地做出补充：“我还以为你能看出来呢，上衣在你们这里算化纤的一种，当然是机织的，裤子上的五金件是冲压的，虽然我们用魔法动力，但和你们差不多吧。”

男生伸长了脖子，想要尽力向下看去，而她也适当转动手腕，替他创造出大片的视野。光是看见那件上衣的第一眼，他就已经对之前的话深信不疑，衣服做工完全不输他的世界，就算能用复制功能的魔法做出仿品，她也不可能在短时间里用读心来的知识虚构出运行逻辑如此缜密的另一个世界。

不知道她们那边的魔法是怎么运作的。他甚至下意识忘记了潜在的性命之忧，继续低头寻找她口中裤子上的零件。可刚看到那条热裤，他顷刻间就羞红了脸，热裤本身带来的视觉冲击就相当强烈，可更重磅的还在后面。热裤上有一对金属扣不假，现在却处于彻底的分离状态，帆布向两边敞开的三角形区域里能看到以完全不同的柔软布料缝制的黑色内裤。

“啊……被你发现啦~”

“你、你要干什么！？”他终于想起来，眼前看似能够平等交流的少女实际是背负着数百条人命的魔头，可惜一切都晚了。

如果有第三方在场，或许会因为双方的举动笑出声来。男生的脸堪比熟透的苹果，少女虽然只有脸上两处不大的红斑，可那假装不打自招的发言早就因为紧张产生了明显的停顿，只可惜当事的两人谁都没发现对方的异常。

“我很中意你哦。”匆匆让他看了一眼好不容易摆出的反派笑容，少女拉开内裤将男生送到上方，在简单一句话后松开了手。

被内裤捕获的男生还在挣扎，她忍住冲动，啪的一声让内裤重新绷紧。充满弹性的布料将对方压在恰到好处的位置，她不禁想起了来自同学的道听途说，当意识到自己是被那道缝隙夹住之后，有些不知好歹的男生会试图爬进深处。虽然大部分没等前进几步就被夹碎，可是传播这些话题的同伴津津乐道地讨论如何趁机取乐的态度最终还是让她的脸也完全涨红。

虽然本能判断自己和那名男生是同一类人，迅速膨胀的不安还是超出了阈值。如果是一类人，那他更有可能内心同样藏着不可告人的爱好，说不定正打算付诸实施，想到这，她隔着热裤捏了一下对方的位置，在布料与精巧的力道控制下，刚刚还在颤抖的男生发出一声惨叫，随即顺从地蜷缩起来。

少女随手拍了拍灰，正要重新扣上裤子，这才发现自己周围已经聚集了相当数量的警察。应该是无意中离开反重力魔法的范围，脚边的人与车完全没有受到魔法的影响，车载喇叭刚播放完最后一遍释放人质的警告，或许刚才因为她太过专注，才完全没有注意到。

“……你们！变态！”她高高抬起脚，双手紧急扣好裤子的同时，朝着那辆播放恼人噪音的警车用力踩下。六十米的长腿直接跨过警察预估的安全距离，将警车与周围的人类一同用脚掌埋葬。

噩梦到此还没有结束，已经夺走数十人性命的脚掌横向扫过街道，路面如饼干一般在肌肤下破碎，横扫路径上的警察与路人在被脚掌碾过之前就已经被飞溅的碎片击倒。巨脚最终撞进路边的超市，钻入最深处的脚趾将躲在库房大门后的店员与顾客平等地捣碎。

少女粗暴地抽回脚，建筑支撑不住被进一步破坏的底层，在脚掌抽出后朝着洞口倒下。不再有噪音的环境让她瞬时的暴怒平复了大半，她愉悦地搓动脚趾，还能感觉到不幸卷入趾缝的尸块化为细腻肉酱的触感。刚刚为了追上那名男生，说不定脚上的肉片早就被路面擦掉，现在正好得到补充。她再次摆出恶作剧的笑容，把脚尖伸向了仅有的还愣在原地的警察。

倒塌的建筑让脚背盖上一层薄灰，可是脚掌下的景象却丝毫没有受到影响，脚底原有的肉片与红斑变淡不假，可是她无意碾碎的路人早就补上了缺口。接近崩溃的警察回头看了一眼远处陷在坑中，纸片一般的警车，他刚回过头，大滴的血水就落在了脸上，刚刚屠杀十几人又毫无愧疚之心的脚掌悬在他的头顶，缓缓落了下来。

那只是库房的番茄酱打翻了。他重复默念自我安慰的短句，不断扫视完全染红的脚趾，只希望在破碎的人体组织中看到任何可能是番茄酱商标的物品。在周围完全陷入昏暗之后，他迅速将枪管塞进了嘴里。

“切。”仅有的一声枪响过后，她就知道发生了什么，还以为他能像龙套角色那样先对着她的脚底打上几发子弹，然后在攻击完全无法奏效的绝望中迎接死亡。熟练地将尸体转化为新的肉片，这次换做她看向了自己几分钟前的杰作，和大约手指长的汽车不同，金属制的高速弹头就算没有魔法辅助也会让她感到刺痛，但在数量级的绝对差距面前，也仅此而已。

粗略统计过战果，一丝失落浮现在少女的脸上，但很快就自我疏解成理所应当的表情。毕竟是初次体验，就算周围人说得再天花乱坠，她还是选择了额度最少的选项，活动范围仅限几条街道不说，单独计算的限额差不多只允许她踩碎两条街上的人。

她下意识打了个哈欠，一开始的兴奋感已经褪去，踩扁公交车时的紧张也让她消耗掉了太多精力。她再次迈开腿，以散步的心态漫无目的地走着，并打算就这样闲逛到剩余的额度全部用完为止。

又走过一条街道，她却不觉得脚掌新创造了多少冤魂。这座城市的信息传播速度也在她的预料之内，绝大多数人已经躲进了附近的建筑，现在街上是字面意义的空无一人。她发泄似的轻轻踢向脚边的楼房，这不是高耸入云的摩天大楼，短粗的形状赋予了它不错的抗震性能，楼房在刻意控制的力道下只是晃了几下，顺便在外墙上留下脚趾形状的痕迹。她无奈地笑了笑，听着楼内住户的惊叫朝远处走去。

建筑从来就不是她的菜，要不是没计算好放大后的体重，她也不会开场就浪费掉半栋楼中的人类。钢筋水泥脆得像饼干不假，可她喜欢的是品味活人的无能为力，没有亲眼见到小人在她的力量下粉碎，就总是让人提不起兴趣。

透过建筑间的缝隙，她的眼睛微微亮起。少女迅速绕到街区的另外一侧，抬脚踩在了新发现的操场上。操场与教学楼的组合显然是所学校，不过放眼望去没有任何在操场上嬉戏的学生。她熟练地打了个响指，不久，教学楼紧闭的正门就传来了开锁的声音，眼神无光的老师带着大约半个班的学生来到了她的脚掌前。

没有急于玩弄眼前的玩具，少女带着戏谑的笑容看向窗户，零零散散的眼睛出现在玻璃后面，散发出抑制不住的惊恐。那名教师的同事们完全无法理解眼前的情况，如果只是想要送死，怎么会有那么多人乖乖和她出去。

催眠终于解除，迎接稚嫩的未成年人的却是活的绞肉机一样的怪物，光是染红整片脚底的血液足以就让涉世未深的他们跌坐在地。紧接着脚掌就压了下来，这次换做少女露出了不加掩饰的惊讶，脚上完全没有踩到生物的感觉，反而像是一粒粒人体形状的石子。

她很快想通原因，不由叹了口气，看来在这之前正好用完了限额，起到保护的魔法正在他们身上发挥作用。但就算如此她也有第二套方案，就这样离开实在是太便宜他们了。

没有被卷入的老师眼中却是另一副景象，警报中残忍的巨人还是对她的学生伸出了魔爪。她本能地想要逃避，常识告诉她不可能有人在那只脚下幸存，可在她采取行动之前，那只脚又紧紧踩住地面向后拖动。她难以抑制地想要大声斥责眼前惨无人道的举动，视人命如草芥，甚至还要如此对待他们的尸体，这根本不是有良知的人该有的行为。可是其他情绪早就压倒性占了上风，光是靠近那只脚，发自本能的恐惧就压制住了所有的念头。

然后，她清晰听见了哀嚎声，随着脚趾灵活的运动，本该必死无疑的孩子们纷纷出现在沾满肉泥的趾缝中。每个人都被陌生人的血肉涂满全身，却又不可思议地毫发无伤。但就算脚趾的高度不及他们的身高，也没人成功从地狱中逃脱，只得像玩具那般在肆意玩弄中发出一声声哭喊。

“要好好学习，听到了吗。”

半空传来了少女的声音，老师本想捂住耳朵，却发现音量被刻意控制在常人所能接受的范围，趾缝中此起彼伏的，就算最凶恶的老师也没见过的“听到了”的哭腔就是最好的证明。

少女搓动起脚趾，将所有硌脚的小孩全都扔回操场，随即大踏步离开了校园。坏笑这时才浮现在她的脸上，看样子他们都是不喜欢学习的类型，只要能熬过接下来的心理阴影，想必都会成为认真学习的好孩子吧。

找到空旷的街道坐下，她着手构建起返回的术式，兼具不同世界间传送与尺寸放缩功能的法术模型在她看来也相当头疼，想要自由行的打算看来只能落空了。不过既然去的是所有人都给好评的店，也不会亏上太多。少女伸手按了按热裤中央的缝线，很快就得到了作为回应的微弱挣扎，她至少还能确定的是，在她回去之后，得到的是和现在一样，小巧得可以捏在指尖上的战利品。 

“以后你就是我的小玩具了，有什么想知道的还可以请教我哦。”