# [神女帝国·前传]索菲娅女皇的恒星级自慰

作者：mdzz233

TID：31028

 

# 1

*本帖最後由 mdzz233 於 2021-6-24 01:29 編輯*

嘿呀，这里是mdzz！我又来更文了，这次的文是花费我一晚上的即兴短文。

这次的时间点是在川陀协议之后。被装进合成人躯体（女皇大人：不是罐头已经很不错了）的其他种族无法忍受神女帝国的奴役，在银河系各地爆发了反抗，并组建了反抗军。

但由于神女帝国的镇压，只有一小部分反抗军活了下来，其他的反抗军全部覆灭。而本文则是讲述最后被毁灭的反抗军，被我们的女皇大人碾碎一事~

别问为什么我不填其他的坑，问就在填（咕咕咕）了。

愿各位能看得开心，您的回复和支持是我填坑的动力~

 

# 2

哈迪斯星系

银河系的主人，全银河最高贵的绝对支配者，神女帝国的女皇，卡佩·索菲娅在这里面对着反抗军最后的大本营。

“所以这里就是你们的最后一处蚂蚁窝？”女皇看着她胯下的那颗名为哈迪斯的恒星，嘲讽地说道，“看起来也才那么一丁点大。”

变大到五千万公里的极限身高后，女皇的绝对领域都可能大到比恒星还大一些。

“你们大概是最后的反抗军残余了。如果你们早点投降，说不定还能有机会活下去。”

“被碾碎在我的脚趾缝里，被我的双乳挤爆，被我的舌头卷入我的食道里，甚至是在我的尿道里被尿液淹死，在我的后庭里和我的粪便搅和在一起被我排出去。”女皇兴奋地讲起她不久前做过的事。

“这些死法，你们的同胞都一个个地品尝过了”。可你们还是要不知好歹地反抗我。“

“所以我就很好奇你们究竟是真心想要反抗我，还是想要被我玩死。”

“嘛，对我来说都差不多。毕竟谁会在意蝼蚁的想法呢~”

“不过我的想法就很重要了呢，决定了你们的最终结局呢~”

“不如你们猜猜看，你们会死在哪里~答对了有奖励哦~”

此时，哈迪斯星系的三个宜居行星上。

处在白昼的合成人们，看到了难遇之美景：抬头远眺，紫色巨物占满了整个视野，太阳与之相比都渺小至极；即使是烈日当空，耀眼的光芒也阻挡不了对其进行清晰的观测。

而处在黑夜的合成人们，依托光线的反射，能看到同样也是占据整片天空的肌色巨物。

再怎么头脑迟钝，他们也知道，他们在那魔女的胯下。

他们也很明白，他们的结局，要么是死在那紫色蕾丝内裤上，要么死在她那巨大得令人窒息的阴道里。

“不对哦，你们猜错了。”她摇摇头，“你们连舔我的内裤的资格都没有，更别说和我的阴道接触了。”

“所以~你们猜错了，要给你们一点小惩罚呢！”

“惩罚的内容是：夺走你们的阳光！”

话音一落，那个紫色巨物便瞬间消失了。那绝世尤物便显露了出来。

“嘻嘻，上次用川陀星，感觉很棒呢，不知道这次会怎么样呢~我就期待一下你们的恒星能做到什么程度吧~”

反抗军明白了，她这是要用他们赖以生存的恒星来自慰。

女皇的身体缓缓下沉，那微微张合的下体正对着那直径有五十万公里的渺小恒星——就像是一个巨大的怪物张着巨口要把猎物吞噬掉。

而更小的行星，对于那长度足有两百万公里的阴道来说，连塞牙缝都不够。

渺小，屈辱，无能为力——这就是被上位者支配使用的感觉。

当那下体与恒星极其接近时，反抗军发现了一个更悲哀的事实：他们所在的行星的直径，都不如女皇的阴毛。如若那些张牙舞爪的阴毛有生命的话，他们恐怕会先死在那些巨大的阴毛上。

“所以，明白了吗？”

“你们是如此的渺小，以至于只要我操控一下一根阴毛，就足以毁灭你们所有人。”

“我说过，你们生来就卑贱，卑贱到连我们神女的阴毛都不如。只有接受我们的统治和支配，你们才有机会延续你们的可悲文明。”

“反抗是徒劳的，还不如享受被我们支配的过程~不过说实话，你们一味地接受支配也有些无趣，你们这样的反抗还能给我带来更多快感。”

“所以，除了惩罚之外，我还得奖励你们~奖励就是，在旁边好好观看我是怎么用我的下体毁灭你们的恒星吧~”

一瞬间，那三个行星被传送到了离那绝对领域远了一些距离的地方，不过他们还是在女皇的双腿间。

“那么，要开始了哦~”

女皇右手手指打开那道巨缝，将里面的“红色天堂”显露出来；左手食指推着那恒星，往那“天堂”进发。

很快，那星星撞上了那道巨缝。

“啊~还是，那样温暖呢~”女皇一阵娇喘，身体微微颤抖。

那恒星由于被施加了一道保护罩，所以这样的碰撞并没有摧毁这个恒星。反而像是被粘在了女皇的手指上，被拖动着与女皇的巨大阴唇剧烈摩擦。

“唔，和用行星来自慰的感觉就是不一样~这种温暖只有恒星才会拥有~”

“啊，即使只是前戏，都让我无比享受~”

反抗军们在他们的行星上呆滞地看着这极其“不现实”的画面：孕育万物，散发光芒的伟大自然造物，却在一个神女的下体被操控着为那魔女带来快感。

如果让他们的行星去参与那个过程，想必连一秒都撑不过就碎在了那阴唇上。

女皇的面庞逐渐变得潮红，阴唇开始充血，逐渐肿大的阴蒂也漏出头来，双唇间也开始出现“涓涓细流”。

“呼，呼，前戏差不多了呢，该到正餐了~”

说完，女皇手指一用力，把那恒星一下子塞了进去

“啊啊啊！这，这充实的感觉~真是~”

女皇很满足，但那些反抗军就感觉很糟糕了：他们没了阳光。

没了阳光，植物无法光合作用，地表温度会逐渐下降，大气环流会逐渐紊乱，天气会逐渐恶劣。

仅仅是神女的一个小小动作，就间接地把数百亿生命体置于死地。

但仅仅过了十几秒钟，阳光又回来了。

反抗军才刚想着为光芒的回归而欢呼，就发现那光芒是从不寻常的地方发出来的。

“嘻嘻，可不能因为这小小的原因就不能让你们继续欣赏啊~我特地为了你们而在我的后庭造了一个小小的恒星~要欢呼就为你们拯救者，我的后庭欢呼吧，还要感恩戴德哦~”

是的，现在反抗军在绝对领域的下方，被那处在女皇后庭的小小恒星所照耀着。

“不过好像你们更接近了这里了呢，是个绝佳位置呢~也挺危险的，你们就好好祈祷我施加给你们的防护罩能挡得住我的爱液吧，哈哈哈！”

他们这才发现他们距离女皇的下体非常近，正对着那下体的那面天空，被那三角区域所完全填满。

“好了，该继续了~”

女皇的手指开始频繁抽插，粘在手指上的恒星随着节奏刺激着穴肉，让那原本狭窄的空间变得规律地扩张和收缩。

不久，女皇的下体开始分泌大量的爱液，即使是高温也不能蒸发这些爱液，若不是有着保护罩，说不定那爱液会浇灭那恒星。

而在外面，不少爱液在太空中飞舞。一开始，爱液是成片成片的，后来飘到那些行星附近时，才变成了圆球状。

那些反抗军只能心惊胆战地看着那些比他们的行星还要大上几倍的爱液液滴与他们擦肩而过，只能屈辱地看着女皇的恒星级自慰，只能无力地祈祷女皇能最终放他们一马。

可惜现在的女皇大人不在乎。她想要高潮，想要用阴道夹扁这个恒星，想要用这次的自慰来告诉全银河：连她的自慰都不能反抗，那究竟还能反抗什么呢？

她的呼吸越来越急促，抽插的频率越来越快，幅度也越来越大。她甚至开始用右手揉搓那行星般大小的阴蒂。

阴道施加给恒星的压力越来越大，防护罩有破裂的趋势——爱液也随着裂缝而渗透进去。结果就是恒星的核聚变反应越来越强大，散发的热量极速的增加。

“啊，啊，啊，越，越来越热了！”

性快感占据了她的脑海，她快要高潮了。

“那就这样高潮吧！”

她陡然加快抽插和爱抚。

突然间，阴道壁快速收缩，防护罩上的压力陡然增加，而后破碎了。

爱液还未接触那恒星时，收缩的阴道壁便压在了恒星身上。仅仅是一瞬间，那恒星便被那肉壁给夹扁了——一场惊心动魄的爆炸在女皇的阴道里爆发了。

女皇直接被那爆炸刺激得高潮迭起，巨量爱液喷射而出，后庭的括约肌也直接收缩，把那小恒星也给压扁爆炸了。

当最后一丝光芒消失时，反抗军看到的是巨量爱液以不可一世的气势朝他们奔来。

不知是过了多久，光芒才回来了。

还是熟悉的后庭恒星，不过不一样的是那巨大下体不再剧烈活动，只是“微微”张合。

“真是~太美妙了~拿恒星自慰什么的~”

女皇还意犹未尽，沉浸在高潮的余韵之中。

“如果能天天这样子做就好了……”

她看向下体，寻找着那几个小小行星。

“诶？你们去哪里了？”

此时，反抗军其实是在女皇的两腿膝盖之间。

“啊，你们居然在这。”

“啊哈哈哈，你们是被我高潮的爱液冲走了吧，居然还冲到这么远的地方。”

是的，那三个行星被那巨量爱液冲走，现在他们在那海洋之中，无法自拔。

“你们还真是弱啊，被我的爱液卷走，”女皇脸上的写满了蔑视与嘲笑，“要不是我赐给你们的保护，你们就直接碎在我的爱液中了吧，呵呵~”

“呐，我知道你们很屈辱，遭受了我这么羞辱，恨不得直接死去对吧~”

“原本我是想放过你们的哦~可你们这么想，那我就大发慈悲地赐予你们死亡吧~”

语毕，女皇把这些行星从爱液海洋中救了出来，移至她胸前的不远处。

“我又救了你们一命呢，嘻嘻~”

“看在我救了你们这么多次的份上，你们的死法就交给我来决定吧~”

其实反抗军深知，他们根本没有选择。

“有三个行星呢，那就三种死法吧~”

“第一个就是你了！”女皇随机选中了一个行星，取消了对这个行星的保护。

女皇右手伸向下体，在她的阴唇上划了划，让她的食指沾满了爱液。

“能死在我的爱液中，是你们此生最大的荣幸~”她笑了笑，脸上透露着对他们的鄙夷和不屑。

她，把右手食指移到那行星上方。只有几微米的行星，在那巨大的手指面前是如此渺小。

那个行星的所有生命体，全部都看向了那遮天蔽日的食指。

“那么，死吧。”

食指上的爱液在女皇的力量操控之下，逐渐形成了一滴爱液。

那滴爱液最终“滴了下来”，朝着那个行星飞去。

那个行星的所有生命体最后看到的景色，是那比他们的行星还要巨大数百倍的爱液液滴。这些生命体在死亡前的最后一个念头，是：

这只是她的一滴爱液啊！

最终，那个行星成为了那滴爱液的微小的一部分，如不是仔细去看，或许不会知道这里存在着一个行星，以及数百亿具残骸。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“连我的一滴爱液都无法抗衡，拿什么反抗我？！”

女皇笑得花枝乱颤，像是听到了万年难遇的笑话一样。

其他两个行星的反抗军，看到这样的情景，已经绝望。

良久，女皇才停止了嘲笑。

“啊，真是失态~”

“都得怪你们太弱小呢，让我忍不住去欺负，去羞辱，去碾死~”

“接下来是你们两个。这次我会让你们一起死，毕竟你们是战友，得同生共死嘛~”

她把这两个行星别传送到她的后庭和下体前。

“就是这两个地方哦~你们朝思夜想的地方~”

下体前的那个行星，他们看着那泛着水光的巨大阴唇，祈求着女皇的原谅。

“原谅什么的，是不可能的哦~你们还不如一边感恩我的赏赐，一边忏悔自己的所作所为。”

“做错了事就要乖乖接受惩罚。不过在我看来，你们能死在我的后庭和下体，是你们至高无上的荣耀呢~当几百万年奴隶都不可能偿还的荣耀~”

女皇一边说着，一边用右手手指打开了她那绝美圣地，而后庭在括约肌的控制下，像排泄一样把那恒星推出去，而后一直保持张开的状态。

“那么，来吧，碎在我最高贵同时也是最卑贱的地方吧。”

两个行星分别缓缓移向那两个地方。一个停在阴唇之间，一个停在了后庭洞口的正中间。

“呐，给你们最后十几秒的时间，好好欣赏这两个地方~好好记住你们是怎么死的~”

得到了这最后的恩赐，反抗军感激地看着女皇大人的阴唇或者后庭，每一处细节都不放过：那双唇和后庭的每一处褶皱都能放下至少一个行星，那微微的蠕动所带来的震动都比任何等级的地震要强大

深入那广阔的后庭，那碾死了数百亿甚至上千亿反抗军的棕黄色圣物在缓缓地向洞口移动，若是那圣物就这样被排出，能捕获许许多多的行星让其围绕它运动。

而阴道深处，恒星的些许残骸被卡在那缝隙之中，为这阴道的主人奉上它们最后的能量。

“好了，十几秒已经过去了~”

“那么，死吧~”

女皇放开了右手手指，让那阴唇闭合——不到一秒钟，那双唇碰到了那个行星，随后在不到半秒的时间内，将其挤碎成微不足道的阴唇污垢。

而后庭的星球则是被括约肌挤爆，成为了粘在其上的，连粪便残渣都不如的污垢。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“所谓的反抗军，连一秒都撑不过去，就通通死在我最柔弱的部位上！”

“这就是你们！如此的毫无价值！却痴心妄想，要推翻我们的统治。”

“接受吧！！！在神女的脚下，在神女的乳沟中，在在神女的阴道中，甚至是在神女的肛门或者尿道中！在那里接受神女无休止的奴役和支配！在那里接受神女不断的蹂躏！在那里接受，你们永远都只能像蚂蚁一样卑微地苟延残喘这个事实！”

“整片银河，都只能由神女支配！只能作为神女的玩物而存在！”

在毁灭了最后的反抗军之后，她向全银河宣告：

银河，将永远地作为神女们的一个玩物而存在下去。

完。 

# 3

> [咕咕的攸栗 發表於 2021-6-5 06:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=470380&ptid=31028)

> 超级喜欢这篇文，女神描写的非常色情，同时那种强大的绝望感

啊哈哈，喜欢就好啊(=^▽^=)

绝对差距带来的绝望感是我一直在重点描写的，目前我写的有女皇出场的短篇，很多都有这种绝望感，毕竟女皇有很强的施虐欲233