# 【翻译】玛姬一二三部

作者：kele5456

TID：29721

 

# 1

*本帖最後由 kele5456 於 2020-10-26 11:10 編輯*

相信有的人一定看过这部作品，或者只看过其中的第二部（gn论坛里就有），这次不如我们来一起从头到尾回味一下这篇巨作，看看玛姬是如何从拉拉队的普通队员成长成为万人敬仰的女神的。

（我等懒人翻译怎么可能，当然交给万能的ai来处理了，不过现在机翻真是很强大了）

（再有，虽然是一篇分享文，发到这里只是和大家更好的分享快乐( ͡ _ ͡°)ﾉ⚲ ♫，估计发到分享区没什么人看）

玛格丽特·麦卡贝女主，有翻译成麦琦，或者玛吉，或者玛姬，我个人觉得玛姬最好

2L是第一部

3L是第二部 伟大的两个女孩，一个星球

 

# 2

﻿伟大的玛姬

﻿好吧，这是我第一次尝试作为故事，所以温柔点。 这将是一个巨大的愚蠢的成长的愿望，随时关闭你的大脑和享受。

﻿很多道具格里德里格，赫丁，LBP，Double和所有其他伟大的作家，我将在这个故事中剥离。

﻿第一部分

﻿玛格丽特·麦卡贝是她高中的金童玉女。 她是一个令人惊叹的19岁年轻女子，有一双闪闪发光的绿色眼睛，一头又长又豪华的棕色头发，丰满的胸部，平坦的腹部，匀称的臀部和美腿让人垂涎欲滴。 她是啦啦队队长，舞会皇后，学校明星四分卫的女友，连续三年被评为最受欢迎的人，在短短一周内，她就要毕业了，去哈佛法学院。 尽管如此，尽管美貌和成功，玛姬·麦卡贝仍然渴望更多…

﻿你看，年轻的麦卡贝小姐身高只有5英尺0英寸，是她班上最矮的女孩。 虽然身材匀称，但玛吉很小，例如她的脚只有四号。 由于身材矮小，玛吉还从啦啦队的朋友那里得到了“蠓虫”的绰号，甚至她的男朋友有时也这样叫她。 玛吉讨厌这个绰号，也讨厌这么矮。 拥有一切的女孩仍然想要更多…

﻿玛吉经常在晚上梦见自己在学校的走廊上行走，比其他学生都高出一头。 所有的人都怀着崇敬的心情仰望着金童玉女，一个她们都渴望成为的知音姑娘。 她会对他们微笑，他们的心会跳动，他们会低声说：“天哪！ 她看着我！ 伟大的玛吉！ “但唉，她很快就会醒悟到现实世界，在那里她还是个小侏儒。 所有这些都是关于在那个幸运的星期一，毕业前一周的改变…

---

﻿午餐时间刚刚开始，玛吉和她的啦啦队伙伴们正坐在他们平常的桌子旁。 当然，这所高中和美国其他任何一所高中都不一样，食堂的每一桌都是按社会阶层划分的：一桌是运动员，下一桌是书呆子，等等。 在这个特别的自助餐厅里，玛吉和她的朋友们的桌子就在学校最核心的科学怪才旁边。 也正是这样，一个初出茅庐的爱因斯坦迷上了我们的麦卡贝小姐。

﻿乔尔斯坦伯格是科学系的骄傲，他期待着在分子生物学领域有一个光明的职业生涯。 乔尔曾有志于最终解决世界饥饿问题，将生物工程化的水果和蔬菜，其生长速度将是天然水果和蔬菜的数倍。 当然，这个想法在科幻小说中已经流传了很多年，但是我们的男孩乔尔确信他是那个将它变为现实的人。 但除了对生物学的迷恋之外，他对可爱的玛吉·麦卡贝也同样着迷。 当然，高中固有的社会结构禁止他对这样一位女神说一句话，更不用说他会从她庞大的男朋友那里受到重击，但这从来没有挫伤他的精神。 你看，乔尔整个学期都在鼓起勇气，终于和他爱的女人说话了，上帝保佑，今天就是那一天！

﻿因此，在那个决定命运的星期一下午，乔尔从椅子上爬起来，对戴眼镜的伙伴们一言不发，走向了自己的命运。 他径直走到玛吉后面，跟鬣狗像朋友一样喋喋不休地说：

﻿“下午好，玛格丽特！ ”

﻿好像整个世界都停了下来。 玛吉立刻抬起头来看着她的朋友们。

﻿“你想要什么，笨蛋？ 一个非玛吉的啦啦队队长回答。 她看了看玛吉，用拇指指着乔尔。 “你认识这个人吗，米奇？ ”

﻿乔尔吃了一惊，但仍然很专注。 他直视着玛吉，希望摆脱同胞们空洞的目光。 “M—我叫乔尔，虽然我们从未被正式介绍过，但我们有几次一起上课。 我只是想跟你打个招呼，然后……”然后乔尔突然觉得他的衣领被拉回了，他被强行从他刚刚占据的空间里搬了出来。

﻿“打吧，混蛋，”托尼·罗曼诺、明星QB、麦琪男友和现在的乔尔领圈持有者命令道，他把乔尔扔回了科学桌。 乔尔正要张嘴说些什么，但他想得好些，就在啦啦队咯咯笑着往前走的时候，一个战败的人溜回了座位。

---

﻿剩下的一天随着这件事过去了，乔尔决定放学后留在实验室工作。乔尔忍不住想起了今天午餐的事情。 他终于鼓起勇气和玛吉说话了，结果被她蒙古人的男朋友甩在一边。 他弓着腰坐在实验室的桌子上，拼命地工作，试图让自己清醒过来，以至于他没有注意到一位玛格丽特·麦卡贝小姐和他一起走进了房间。

﻿“呃，打扰一下……乔尔？ ”

﻿听到另一个声音的惊讶几乎使乔尔中风，他迅速地转过身去看看是谁。 “天哪！ 玛格丽特！ 你在这儿干什么？ ”他结巴了。

﻿她回答说：“我真的想为托尼在午餐时把你扔到房间另一边道歉，这太不必要了。”。 “请叫我玛吉。”玛吉走进房间，凝视着乔尔的工作间。 “这里有什么菜？ ”

﻿乔尔·赫特正以每分钟一英里的速度奔跑，就因为他离他梦中的女孩如此近，更不用说她为了见他而千方百计。 “嗯……嗯……呃……我真的才刚刚开始这个项目，这里的实验室确实没有我需要的能力……但我基本上正在研究一种配方，在植物饲料中加入植物饲料，使它们长得更大更快。”

﻿你可以想象，玛吉的眼睛立刻亮了起来。 “更大的植物，你说？ ”

﻿“嗯，是的……就像我说的还处于早期阶段……”乔尔拿起一瓶粉红色的液体给她看。 “这是一个非常集中的版本，我正在努力淡化并最终批量生产。”

﻿“哇……真有意思。。 哇！ “玛吉哭了，因为她表演了有史以来最糟糕的假摔。 当她朝乔尔俯身而去时，她伸出手臂，在乔尔还没来得及反应过来的时候，她就把配方奶粉从他手中打掉，朝她扑过来。 瓶子，没有瓶口，溅到她的头上，几乎立刻开始下沉到她的皮肤。 玛吉抬起头，羞怯地对乔尔笑了笑。 “哎呀。”

﻿第二部分

﻿“天哪！ 乔尔喊道。 “哦，我的上帝！！！！！ ”他重复着，现在冒出一身大汗。 “玛格丽特！ 你没事吧？ ”他结结巴巴地说。 “我们要送你去医院！ ”

﻿“我——我很好，”玛吉回答，站起身来。 “我很好……我身上有些东西，但我觉得我没事。”

﻿“我们真的，真的需要送你去医院，”乔尔在实验室里踱来踱去，重复道，“不知道这种配方会对人体生理产生什么样的影响！ 它很可能把你变成一个巨大的行走癌细胞！ ”

﻿玛吉慢慢地走到乔尔后面，把手放在他的肩膀上。 “嘿，嘿，冷静点。 我感觉很好，没什么好担心的。 你说那只是为了植物，对吧？ 如果我在自己身上涂满了奇迹糖，我就不会变成一个巨人！ 乔尔慢慢转过身来面对她，两颊通红。 “对吗？ ”她重复着，温柔地微笑着。

﻿在这一点上，我甚至可以。 他在实验室事故中经历的恐慌，再加上他生命中最爱的人现在抬头看着他的眼睛，抚摸着他的肩膀（抚摸他的肩膀！！！！！） 他的大脑，更不用说他的心脏了，每分钟跑了一英里。

﻿“太好了！ ”她笑了。 “好吧，我们就假装这整件事从没有发生过。 另外，我不想让托尼知道我今天下午在这里。 “他是嫉妒型的，你知道的。”她抬起脚来，啄了一下乔尔的脸颊。 “谢谢你的理解……你是个甜心。”说完，玛吉转身跳出了实验室。

﻿乔尔站在那里，对刚才发生的一切完全敬畏，什么也没说，而他梦中的女孩却蹦蹦跳跳地走了。

---

﻿玛吉几乎抑制不住自己的兴奋。 “我相信运气！ 事实上，我特意向那个怪胎道歉，这就是我得到奖励的方式！ 哦，因果报应，我是多么爱你！ 她开着宝马敞篷车疾驰回家时想。 是的，她不仅漂亮又受欢迎，而且是一对非常富有的夫妇的独生子女。 “如果这个公式能让我再高一点，那就不奇怪了？！ ”

﻿她很快就到家了，满脸通红。 “妈妈，爸爸！ 我回来了！ “她打电话来，上楼去她的卧室。

﻿“15分钟后吃饭，玛吉！ 去洗个澡！ ”她妈妈从厨房里叫道。

﻿玛吉把她的背包扔进房间，踢掉凉鞋，去洗手间打扫卫生。 她站在那里，看着镜子里的自己，她美丽的翡翠眼睛回望着她。 “求你了，”她低声说，“我只想再高一点。”她踮起脚尖，推到水槽上。 “稍微高一点……”

﻿玛吉晚上剩下的时间相当平静；她和父母吃完晚饭，做了一些家庭作业，和托尼通了一会儿电话，还看了些电视。 晚上11点左右，她开始准备上床睡觉，她很生气，因为她没有遇到配方奶粉。 她穿着可爱的粉色Hello Kitty睡衣坐在床边，低头看着自己的小脚，脚上还涂着可爱的粉色指甲油。 “这不公平，”她喃喃地说。 “我现在应该长高了，为什么我不长高呢？ “她闭上眼睛，集中精神，也许公式只是需要一个启动，也许她可以只是让自己更高。 “来吧，愚蠢的公式！ ”她心里哭了，握紧拳头，开始出汗。 “让我变大！ ”

﻿突然，她感觉到了。 暖气慢慢地从她头上冲刷到全身。 她慢慢睁开眼睛，又低头看着自己的脚。 它们越来越大了！ 她慢慢地，但肯定地，她的脚在扩张，她的脚趾也在变长，她可以看到指甲上的粉红色光泽在消退。 她睡衣裤的腿，以前一直到脚踝，现在开始升高。 她的臀部和大腿开始填满她的裤子。 她已经丰满的胸脯开始不稳定地压在上衣上，把扣子压到了极限，上衣的底部越来越高，露出了她的肚脐和漂亮的棕褐色的腹部。 “我——我真不敢相信，”她气喘吁吁地说，完成这一壮举需要很大的毅力。 “我把自己变得更大了！ 她从床上跳起来，跑到墙上的卷尺前。 从孩提时代起，玛吉每天早晨都要量自己的身高，希望自己能再高一点，现在她已经高了。 “5'5”！ 哦，我的上帝！ 我在短短几分钟内就长了五英寸！ 呜呜呜呜！！！ ”她哭了。

﻿“玛吉？ 你没事吧？ 麦卡贝太太从大厅那边打电话来。

﻿“是的，妈妈！ “玛吉回答，脸红了一点。 玛吉又低头看了看地板，注意到她的脚在她今天穿的一只凉鞋旁边。 她的脚趾现在看起来比凉鞋鞋底的末端长了半英寸。 “太棒了！ ”她喊道。

---

﻿第二天早上，玛吉醒来，阳光灿烂，照在她的脸上；这将是一个伟大的一天！ 她坐在床上，把胳膊高高地举过头顶，把已经绷紧的上衣紧贴着皮肤。 她慢慢地把她的手上下滑动，她的新的，更大的身体，停下来慢慢地摩擦她的巨大的乳房。 “哦，我等不及学校里的每个人都来看我了……”她跳下床去冲淋浴。

﻿洗完澡后，玛吉站在壁橱前叹了口气。 “有一件事让我有点恶心，那就是我的衣服现在太小了。 今晚放学回家的路上，我得顺便去逛商场，“内衣没得选，她的胸罩和内裤现在太小了，她今天得去突击队了。 她能挑到一件以前对她来说有点太大的t恤，现在只是有点太紧了，还有一条设计师设计的运动裤，仍然合身穿。 鞋子是另一个问题；她的脚至少又大了一号，所以她穿不进她的运动鞋。 从昨天开始，她走到凉鞋跟前，慢慢地把脚塞进凉鞋里，虽然很合身，但还是得穿。 她扭动着她可爱的脚趾，脚趾现在挂在凉鞋的边上。 “是的，我肯定也需要新鞋。”

﻿玛吉急忙下楼，见到坐在早餐桌旁的父母，她父亲全神贯注地看早报。 “早上好，亲爱的，”妈妈说着，从鸡蛋里抬起头来。 她的眼睛慢慢地睁大了。 “玛吉……你……高吗？ ”

﻿玛吉神采奕奕，她站在厨房门口，尽可能地挺直胸膛。 “啊哈。”她说，笑得合不拢嘴。 “看来我一夜之间的生长突然加快了。 我长了整整五英寸！ 看爸爸！ 我现在几乎和你一样高了！ ”

﻿她父亲从报纸上抬起头来，看着他那大女儿。 在麦卡贝家里，身材矮小无疑是家常便饭，麦卡贝太太只有5尺2寸，麦卡贝先生只有5尺7寸。 “好吧，我会的，”他漫不经心地说。 “看来我们得给你买些新衣服了，亲爱的。”他回到报纸上。

﻿“是的，”玛吉同意了。 “我想我会在放学回家的路上顺便去购物中心看看。”她抬起脚，扭动着她现在更大的脚趾塞进了那只抽筋的凉鞋里。 “谁知道呢，我可能只是个大器晚成的人！ ”

﻿最后一次编辑由freddy6于2008年8月3日下午6:50编辑，共编辑19次。

﻿下面是第三部分和第四部分，希望大家都喜欢！ 希望我能每隔几天写几章。

﻿第三部分

﻿玛吉把车开到学校的停车场，抓起包，冲向教室。 她立刻走向啦啦队，他们像往常一样坐在一起，聊着天知道什么。 “嗨，姑娘们！ 她叽叽喳喳地叫着，站在厨房门口的样子和今天早上一样。

﻿“哇，米奇……你的衣服缩水了吗？ 拉拉队长A问。

﻿“嗯，”玛吉摇着头说。 “实际上我在睡梦中长了5英寸！ 你能相信吗！ 看我有多大！ ”她把胳膊举过头顶，尽可能地伸得高高的。

﻿“好吧，米奇，你肯定更高了，”啦啦队队长C从椅子上站起来说。 她身高5英尺11英寸，绝对高过玛吉。 “但我不会叫你‘大个子’。”其他啦啦队队员开始咯咯笑起来。

﻿玛吉容光焕发的神态开始消退。 啦啦队队长C是对的！ 麦琪一点也不高大！ 她只是比昨天大了一点！ 还有很多人比她大。 说到这里，她注意到托尼正在走进教室。 如前所述，托尼罗马诺是足球队的队长，是一个了不起的人。 他身高6英尺3英寸，体重约265磅。当他站在玛吉身边时，他对她仍然矮小的现实感到非常震惊。

﻿“嘿，宝贝，你的胸部看起来更大了。”托尼实事求是地说。 尽管如此，即使她的身材变大了，他也几乎比她高出一英尺！

﻿玛吉的眼睛开始含着泪水。 太可怕了！ 她很兴奋能长得更高，展示自己的新身材，但她仍然很矮！ “该死的，托尼！ 你真是个白痴！ ”她叫道，强忍住泪水。 “你也是笨蛋！ 当她冲出教室时，她冲着拉拉队长C尖叫。

﻿托尼和啦啦队目瞪口呆地看着她走出去。

---

﻿玛吉大步走在走廊上，不太确定自己要去哪里，当她一头撞上另一个学生，把她打倒在地时，她擦掉了眼泪。 “嘿，小心你要去哪里！ ”她问道。

﻿“玛格丽特先生？ 另一个学生说。 为什么是我们的老朋友乔尔，刚从实验室出来。“天哪，你更大了！ 这个公式真的起作用了！ “乔尔很高兴他的配方是成功的，但同时也有点担心它的效果。

﻿“哦，嗨，乔尔，”玛吉嗤之以鼻。 “是的，我想我确实长了一点，但没那么高。”

﻿“好吧，天哪……这是一个相当大的发展。 我们真的应该提醒教授或者医生什么的。 如此大规模的增长可能具有潜在的危险性。”

﻿“不！ 不，我不想让任何人知道发生了什么。 “反正我只长了5英寸。”玛吉回答，有点惊慌。

﻿“好吧，好吧，我想这不是太激烈…嗯，这是怎么发生的，你只是醒得更大了，有没有什么不适……”乔尔问道。

﻿“嗯……嗯……这有点尴尬……”玛吉开始有点脸红。 “我只是想让自己变得更高，真的发生了。”

﻿乔尔被这个启示吓了一跳。 “你想让自己更高！ 上帝啊！ 太棒了！ 好吧，这个配方确实落在你头上了……也许它对你的大脑或脑垂体有某种影响……乔尔的脑子里想着各种可能性。 “你长了多少倍？ ”

﻿“就一次，后来我真的很累……”

﻿乔尔开始问另一个问题，但又被尊敬的罗曼诺先生打断了。 “这是怎么回事，笨蛋？ 你在和我的女朋友约会？ ”

﻿“不，托尼，我们只是在聊天，”玛吉说，把自己夹在他们俩中间。

﻿“听着，宝贝，很抱歉我之前是个混蛋，”托尼继续说。 “你看起来真的很性感，我不是故意惹你生气的。”他搂着她，而她还只是站在他的肩膀上。 “我们酷吗？ ”

﻿“是的……”玛吉回答。 尽管托尼很愚蠢，但他内心是个好人，玛吉爱他，所以他很容易被原谅。 “但是我觉得有点不舒服，今天剩下的时间我都要休息了。”她回头看着乔尔挥手说，“我明天再跟你谈，好吗。 我们会把他整件事弄清楚的。”

﻿“想想怎么回事？ ”托尼一边走一边问她。

﻿“哦，没什么，只是我们一起做的一个科学项目。”玛吉回答。

---

﻿玛吉为护士装病，不久就离开了学校。 她下定决心明天不会像今天一样尴尬，于是她就去商场买了一件更大的新衣柜。

﻿她中午之前到了梅西百货。 她很快就去鞋店挑选了一双11号的凉鞋，几乎是她正常尺寸的三倍。 她还挑选了一件漂亮的花太阳裙，适合一个几乎和托尼一样高的女人。 “该死，”她走进更衣室时想。 “我要长成这些衣服了，上帝保佑我！ 我明天要让那些蠢婊子看看谁是大块头！ “幸运的是，更衣室的墙上有一根测量杆，这样她就可以测量自己的身高了。

﻿就像前一天晚上一样，玛吉脱光了所有的旧衣服，坐在更衣室的长椅上，闭上眼睛，全神贯注。 “让我变大！ 让我比那些没脑子的啦啦队队员更强大！ 让我成为全校最大的女孩！！！ “她意志更大，她能感觉到里面的力量，汗珠在额头上……然后……她感觉到了那抚慰人心的温暖…

﻿她感到自己的身体在慢慢地膨胀，双腿越来越长，结实的臀部在长凳上占据越来越大的空间，她那健美的肚子和丰满的乳房越来越伸展。 她慢慢地变得越来越高，5英尺5英寸变成了5英尺6英寸，然后是5英尺7英寸……她低头看着她的旧凉鞋；她那巨大的棕褐色的脚现在几乎是它的两倍大了。 成长！ “天啊，这太不可思议了！ ”她气喘吁吁地说。 “这是有史以来最神奇的感觉！ 她开始用她不断增大的双手按摩她日益增长的乳房。 “真不敢相信这些婴儿有多大！ “当她的成长逐渐消退时，她开始站起来，惊讶地发现自己几乎比更衣室的墙壁还高。 “天哪……”她沉思着，看着量尺。 她现在6尺3寸！ 她再次低头看了看自己的脚，它几乎是她4号凉鞋的2.5倍大。 盯着那只巨大的脚，扭动着她的脚趾，想了一会儿……“我现在已经相当大了……但是如果我真的，真的很大…那么大，我只要一扭动巨大的脚趾就能毁掉整个学校……”

﻿玛吉很快又回到现实中去了……“不……太疯狂了，”她想。 “没人会那么大……”况且她也不是想杀了学校里的所有人，只是因为取笑她而报复他们。 她摇了摇头，想起那些可怕的念头，把衣服从衣架上拿下来穿上。 它实际上相当紧身，是为一个像她这样高的女人量身订做的衣服，但不是她丰满的曲线，它确实突出了她的胸部和臀部。 她把脚滑进凉鞋里，凉鞋也很舒适，绝对是为修长脚的人设计的，虽然她的脚现在确实很长，但宽度也很大。 所有这些都让她觉得自己更强大了！ 她非常非常高兴。

﻿在去登记处的路上，玛吉经过了男子高大区。 “嗯哼，”她想。 “如果我再大一点，我就得开始穿男装了。”她浏览了一下过道，拿起几条4XL运动短裤和背心，还有一双16号的人字拖。 她看了看她手上的巨大的翻转。 “是啊，再增长一次，我就再也穿不上时髦的鞋子了！ “玛吉走到柜台前，放下男人们的衣服。 店员是一个中年妇女，比她以前的身高高不了多少，看到这高耸的美人，显得很震惊。 “你好！ ”玛吉再次喜气洋洋地宣布。 “你介意我把衣服和鞋子穿出去吗？ 她问，旋转着炫耀她的新衣服。

﻿“不，一点也不，夫人，”店员说。 她低头看着柜台上的衣服。 “哇，这么高的女孩一定有一个非常大的男朋友！ ”

﻿玛吉咯咯地笑了。 “嗯，他没那么大。”

﻿第四部分

﻿当我们的女主人公正忙着购物时，年轻的斯坦伯格先生坐在实验室里，在他面前的困境中苦苦挣扎。 一方面，玛吉很好地要求他保守整个事情的秘密，但反过来说，这可能是一个非常严重的情况，可能需要专业人员的协助，更不用说是一个需要记录在案的重大科学发现。 乔尔实际上是在当地大学上周末的课；跟他的教授约翰逊博士谈谈这段痛苦的经历也许是个好主意。 约翰逊博士是分子生物学的专家，特别是细胞生长和增殖。 这需要认真考虑，他当然不想背叛玛吉，让她成为某种怪胎或测试对象。

﻿“我真不敢相信会发生这种事……”乔尔自言自语。 “她真的让自己成长了……”这是他提出的一个非常可怕的概念，虽然玛吉是个温文尔雅的年轻女子，但他并不担心她失控，但这种权力掌握在坏人手中可能是灾难性的。 他也在考虑是否应该破坏这个公式的计划，以免它造成更多的麻烦，但随后又有一些伟大的事情可以完成。 这是世界饥饿的潜在终结！

﻿乔尔深深地叹了口气。 “我该怎么办……”

---

﻿玛吉大约5:30到家，正好赶上吃晚饭，孩子，她饿坏了！ 所有这些生长过程确实耗费了大量的精力。 一进家门，她立刻走向厨房，母亲正在那里做饭，她的父亲又一次全神贯注地写这篇文章。 “我是万岁！ “玛吉唱了起来。

﻿“天哪，玛吉，”妈妈开始她仍然朝着玛吉。 “你回家晚了，我很担心。 她转过身来，看了一眼她现在身材魁梧的女儿。 她的女儿现在比她高一英尺多！ “玛格丽特·阿米莉亚·麦卡贝！ ”她喊道。 “你怎么了？ ”

﻿玛吉耸耸肩，尽量装出无辜的样子。 “我不知道，我今天在学校感觉不舒服，晕倒了。 当我醒来时，我又变大了！ 我得去商场买新衣服，我几乎光着身子！ ”

﻿“太不可思议了！ 麦卡贝太太完全震惊了。 “马歇尔！ 看看你女儿怎么了！ ”

﻿麦卡贝先生从报纸上抬起头来。 “好吧，我会的，”他漫不经心地说。 “看来我们得给你买些新衣服了，亲爱的。”他回到报纸上。

﻿玛吉走进厨房，从她妈妈身边走过，她妈妈现在几乎没能够到她的肩膀，打开冰箱。 “天啊，我太渴了！ 她抓起一加仑三分之一加仑的牛奶，然后直接从瓶子里咕噜地喝起来。 “哦，肉饼！ 她从柜台上抓起一把勺子，她那只硕大的手使餐具相形见绌，从锅里把食物铲到嘴里。 她在大约30秒内吃完了一半的肉饼和剩下的牛奶。

﻿“天哪！ 麦卡贝太太仍然感到敬畏。

﻿麦琪打了一个出人意料的小打嗝。 “谢谢妈妈！ 太好吃了！ ”她弯下腰，吻了吻她冻坏了的母亲的额头。 “好吧，我最好上楼去做作业！ ”

﻿玛吉小跑上楼，却不想做任何家庭作业，何必费心呢？ 学校只剩下一个星期了，她就被哈佛大学的法律系录取了，而且，现在她有了一个需要额外钦佩的神奇身材。 她关上卧室的门，站在化妆镜前。 这是她第一次看到自己的大块头。 她庞大的身躯使她的裙子绷得筋疲力尽，胸部把领口压得很低，她那丰满的乳沟几乎要露出来。 她漂亮的大腿和臀部紧紧地贴在布料上，她担心如果她弯腰，会把整件衣服从中间裂开。 “天哪，我真是个大块头！ 她想。 “如果我愿意的话，我可以变得更大……”今天下午，她的脑海里又浮现出一个念头。 雄伟的玛吉，高高耸立在学校的上空，她那雄伟的雕像般的身躯笼罩着整个校园的阴影。 在她的脚下，学生的尸体惊恐地逃走了，她的巨大的脚，她巨大的脚趾甚至比一辆公共汽车还大！ 一步一步，她就能毁掉一切…一步…一步…

﻿*戒指！ 戒指！ *麦琪被电话铃声惊醒了。 她摇了摇头。 “我为什么想到这么可怕的事情？ 她很纳闷。 她拿起电话。 “喂？ ”

﻿“嘿，宝贝，你感觉怎么样？”？ “是永远和蔼可亲的托尼。

﻿“嘿，托尼，我感觉好多了，谢谢！ ”她轻轻地笑了。 “你真是个心上人。”

﻿托尼笑了。 “好吧，我做我能做的，宝贝！ 你今晚想聚在一起吗？ 也许去看电影？ ”

﻿“不，我很累了。 “但是你为什么不明天晚上过来，我们可以看电影什么的。”玛吉回答说。

﻿“好吧，宝贝，明天见。 晚上好。”

﻿“晚安，托尼。 哦！ 我差点忘了！ ”她喊道。 “明天太好了！ 我给你带来了一个巨大的惊喜！ ”

﻿最后一次编辑由freddy6于2008年5月16日星期五下午11:39，共编辑1次。

﻿再次感谢大家的好话！ 这是接下来的几个部分！

﻿第五部分

﻿这是一个美好的星期三早晨，阳光明媚，鸟儿们在唱歌，玛吉·麦卡贝，身高6英尺3英寸，昂首挺胸，自信地沿着学校的走廊散步。 学生们，这正是她渴望的时刻；不管怎样，所有的女孩都敬畏地看着她。 她感到如此美丽，如此重要，如此伟大！ 她走进教室，听见啦啦队齐声喘气。

﻿“该死的，米奇！ 大喊着“你是个怪人！ ”

﻿玛吉骄傲地站着，面带微笑，双手紧紧地放在臀部。 “没错，女士们！ 你的老朋友米奇昨晚又长了一只脚！ 她低头看了看拉拉队队长C，她昨天嘲笑她的身高，现在比她矮了4英寸，笑得更宽了。 “那么，小矮子，现在谁大了？ ”

﻿啦啦队队长C惊恐地抬头看着玛吉高大的身躯。 “我-我昨天只是在开玩笑米奇！ 她上下打量着玛吉，沉浸在她几乎不可能的曲线中。 “这是怎么发生的？ 你怎么变得这么大？ ”

﻿“首先，”玛吉说，用她巨大的手指在啦啦队队长C的脸上晃来晃去。 “你们谁也不会再叫我‘米奇’了。 我叫玛吉。 第二，我怎么变得这么大不关你的事！ 只要知道这一点：我在两天内就长了将近一英尺半，谁知道我还能长多大呢！ 你们最好开始尊重我，否则这里会有麻烦的。”

﻿12名啦啦队队员齐声点头。 “是的，玛吉。”

﻿玛吉点点头。 “很好。”她低头看着他们，他们都比她小得多，害怕得畏缩着。 她觉得很神奇，这真是她一生中最伟大的事情。 把毕业舞会的桂冠，欢呼奖，学术荣誉，所有这些垃圾搞砸了。 没有什么比得上这种感觉了，她现在真的很大了，一个真正的女神，值得敬畏和尊敬。 她从不希望这种感觉结束。

﻿“宝贝！ 我想你真的给了我一个惊喜！ ”托尼从她身后叫道。

﻿麦琪转过身来，第一次和她心爱的男朋友对视。 “嘿，托尼！ 她给了他一个巨大的拥抱，把她巨大的乳房压在他的下巴下面。 “天哪！ 我现在和你一样高了！ 我真不敢相信！ 她吻了一下托尼的鼻尖。 她丰满的大嘴唇几乎把整个东西都吞没了。 “妈的，如果我今天穿高跟鞋，我会比你还高！ ”

﻿“啊哈…是的，”托尼紧张地笑着说。 “太棒了，宝贝，你现在真的很大了。”托尼不敢相信他的女儿到底有多大。 她保持着她只有5英尺时的惊人比例，但现在只是放大了。 他当时以为她的胸部很大，但现在几乎比他的头还大！

﻿“好吧，课快开始了，最好到我们的座位上去。”玛吉命令道。 啦啦队…托尼答应了。

---

﻿在她空闲的时候，玛吉想她会去实验室和乔尔见面。 他会对她的新尺寸感到惊讶吗！ 他当时很可能心脏病发作！ 果不其然，乔尔在实验室里，但并没有像那个命中注定的星期一那样辛苦地做实验，只是坐在凳子上，凝视着窗外。 “早上好，乔尔！ ”她向他喊道。

﻿乔尔慢慢地从窗口转过身来，看见玛吉正站在实验室的门里面。 他简直不敢相信他所看到的。 他爱上的那个娇小的女孩站在那里，但显得夸张、夸张。 她的裙子太紧了，看上去要把它穿出来了。 她看起来真是太棒了。 “玛格丽特……”他慢吞吞地说。 “你变大了…”

﻿“是的，”玛吉说，朝他走去。 （*注：作为一个有时被忽视的叙述者，我忘了早些时候提到过，男孩乔尔只有5英尺9英寸，这是他这个年龄的孩子的平均尺寸，但比亚马逊的玛吉要矮得多）。 “昨天我离开学校的时候，我把自己变得更大了……”她咬着下唇，羞涩地低头看着乔尔。 “我不得不承认……我真的很喜欢。 我想变大一点，乔尔。”

﻿这可能是他见过的最性感的事了。 他就在里面融化。 “听着，玛吉，我在想……我们应该告诉别人这里发生了什么事。 我有一位大学教授，我想让你见见他。 我——我向上帝发誓，他不会把你当怪胎之类的……”

﻿玛吉对此有点担心，但也许征求专业人士的意见也不是个坏主意。 此外，她很确定，如果她变大了，她妈妈会叫上千名医生和专家来给她检查。 “你说得对，乔尔，我们不能永远隐瞒这件事。 我们最好让你信任的人先找出真相。”

﻿“真的吗？ 乔尔很惊讶地说。

﻿麦琪点点头，笑了。 “这一切你对我真的很好……”她有点脸红。 “既然我要感谢你给我这件伟大的礼物，那么你第一个看到它的行动就公平了。”

﻿“你现在就要长大了？！ 乔尔跑过房间，关上了实验室的门。

﻿玛吉又点点头，闭上眼睛。 “就一点点，我不想一整天都光着身子。”她非常专注。 “稍微大一点，只有几英寸……”温暖的暖意再次笼罩着她。 玛吉本来就紧身的衣服越来越紧了。 她的胸脯从上衣里鼓了出来；胸脯越来越大，领口几乎没有盖住乳头的顶部。 她美丽匀称的双腿越来越长，把她的裙子变成了迷你裙，几乎不能遮住她不该说的地方。 她的屁股鼓得太大了，裙子只能遮住它的上半部分。 那双11号的凉鞋穿在她的脚上越来越紧，她的脚趾越来越伸到脚跟的边缘。 “是的！ 更大的！ 更大的！！ ”她心里尖叫起来。 她对自己的成长如此着迷，几乎忘了乔尔。 她慢慢地睁开眼睛，现在他和她比起来只有肩高。 玛吉又长了四英寸，这次她几乎没试过！ 她现在身高6英尺7英寸，几乎比乔尔高一英尺！ 她低头看着他，笑了。 “好吧，就是这样，我甚至没有全力以赴。 我得说，如果我真的努力了，我想我可以再长一只脚。 一两个！ ”

﻿乔尔抬起头，张着嘴，看着她那张迷人的脸。 “哇……”是他能鼓起的全部。

﻿“是啊，这就是总结！ ”玛吉咧嘴一笑。 “好吧，我想我们明天放学后可以去拜访你的教授朋友，我答应过托尼今晚我们会出去玩。”她咧着嘴笑了起来。 她现在比托尼还高！ 哦，孩子今晚会很棒的！

﻿第6部分

﻿麦琪那天晚上晚些时候回家了，幸好她的父母不在家，他们今晚出去参加一个募捐活动。 她只能想象她妈妈看到她的新尺寸时会崩溃。 今晚能请托尼过来是个完美的夜晚，这样他们就能在一起度过一段美好的时光。 她给他们订了几个比萨饼，还挑了几张DVD。

﻿还有半个小时左右托尼就要过来了，所以玛吉脱掉了她今天穿的那件太小的裙子和太紧的凉鞋，天哪，她的脚不受拘束真是太好了！ 她昨天买的那件大背心和短裤滑了一跤，其实这件衣服穿得挺大的。 她下楼，躺在沙发上，打开电视。 她几乎和7英尺长的沙发一样高！ “嗯……”她想。 “今晚我想让托尼看起来很性感，也许如果我再穿上这些宽松的衣服……再说，我今天下午只长了几英寸。 如果我真的努力的话，今晚我会变大的。”

﻿她靠在沙发上闭上眼睛。 “我想变大！ 我想为我的托尼做一个性感的大女孩！ 我想成为史上最大最性感的女孩！ “于是她长大了，宽松的背心变得越来越紧，起初一直延伸到臀部中部，现在越来越短，露出了她惊人的腹部。 那条一直垂到膝盖的宽松短裤现在变成了雏菊公爵，因为她的腿伸得越来越长，已经超出了沙发的限制。 她一寸一寸地升起来，比以往任何时候都快，她已经长到7英尺了！ “天哪！ ”她大声地哭了。 “我喜欢变大！！！ “她的腿现在伸到沙发边上，几乎伸到膝盖了！ 她必须有7.5英尺高！ 她那巨大的身躯使沙发和客厅里的一切都相形见绌！ 她用她巨大的手拿起电视遥控器；她的食指几乎和整个遥控器一样大！ 她惊奇地看到了那个小小的遥控器，把它翻过来放在手里。 “我是如此的巨大……”她低声说。

﻿*叮咚！ *“哦！ 一定是披萨男！ “玛吉从沙发上下来，开门了。 事实上她现在不得不弯腰去清理门框。 “嘿！ “她对那个披萨男说，他看起来像要拉屎一样。 她伸手去抓披萨，现在她可以用一只手拿着两个大比萨饼了！ 她靠得更远了一点，把钱递给他，她的胸部摇摇晃晃地从上衣上掉下来，打在他的脸上，很可能杀了他。 “好吧！ 祝你晚上愉快！ ”她叽叽喳喳地关上门。

﻿玛吉漫步回到起居室，把比萨饼放在桌上，然后扑通一声回到沙发上，沙发因她的体重而发出很大的呻吟声。 她的屁股现在太大了，脸颊占了整整一个半垫子。 她伸直双腿，把脚支在桌上。 天哪，她的脚现在很大了，从昨天开始，它们肯定至少长了五个尺码，她想知道那些16号的人字拖是否适合她！ 她伸出一只长长的胳膊越过桌子，打开一个比萨饼。 所有这些生长使她如此饥饿。 她很快就吃完了一半披萨，六大块！

﻿就在这时，她听到门开了。 “啊啊！ 我来了！ “叫托尼。

﻿“嗨，小情人！ 我在客厅里！ ”她回了电话。 托尼兴奋得要命，她快晕了！ 她现在比他高了一英尺多！

﻿托尼走进客厅时简直不敢相信等待他的是什么。 玛吉比今天早上还大！ 大得多！ 比他大！

﻿玛吉拍了拍旁边的沙发垫，诱人地笑了笑。 “来吧，大块头，坐下。”托尼坐在她旁边，几乎害羞地把脚也撑在桌子上。 她的腿至少比他长5英寸。 她用一只粗壮的脚轻拍他的一只脚，它必须是一英寸，也许比他长2英寸，而且还要宽得多！ “哦，呵呵……”玛吉咯咯笑着，扭动着她的脚趾。 “你看！ 我的大脚比你的还大！ 天哪，我要变成一个大女孩了！ 她用一只长长的胳膊搂着他，把他的脸按在她那硕大的乳房里。 “你喜欢我这么大，不是吗，宝贝？ ’

﻿“是的……当然。 只要你高兴就行！ 托尼回答。 实际上，他很担心，不只是担心这种情况会使人失去力量，而且他还真的很担心玛吉的健康。 “但是……”

﻿他被她巨大而柔软的嘴唇压在他的脸上，她的大舌头塞满了他的嘴。 她躺在沙发上，他爬到她庞大的身躯上，试图尽可能地改变她巨大的五官。 她用她的大手抚摸他的头发，她的手太大了，如果她想的话，很可能可以用手掌来抚摸他的头。 玛吉试图集中精力在手头的工作上…但她的思想一直在徘徊…。 她想把这种性能量引导到她身上…让她变得更大…她集中了她的欲望，集中精力让自己变得更大…她做到了！ “哦，托尼！ ”她哭了。 “让我变大托尼！ ”

﻿托尼很快就离开了她。 “宝贝！ 你怎么了？！ 你不觉得你有点太大了吗？ ”

﻿“太大了？ 玛吉笑了，她那巨大的身躯在他头顶上越来越高。 “太大了！？ 没有这样的事！ 她快到了一个闻所未闻的8英尺高。 “我永远不会太大！ 我要继续成长，不断成长！ 我会成为有史以来最大的女孩！ “这个小个子竟敢怀疑她！ 她是一个伟大的玛吉，她可以成长为她他妈的高兴！ 她会的！ 如果她愿意的话，她会长大的，离开她那愚蠢的学校，这个愚蠢的小镇，这个该死的星球！

﻿托尼在沙发上尽可能地溜回来，当他曾经娇小的女朋友比他高得多时，他的眼睛因恐惧而睁得大大的。 “宝贝…你吓到我了…”

﻿就这样，玛吉突然恍惚起来，停止了生长；现在她站在8英尺多高的地方。 她低头看着她的爱人，蜷缩在沙发的角落里。 她的眼睛开始含着泪水。 “哦，我的天……托尼……我很抱歉……”泪水开始顺着她的脸流下来。 “托尼……我——我不是想吓唬你……我想我只是有点忘乎所以了。”她伸出她那只硕大的手，捧着他的脸，拇指几乎和他整个脸一样长。 “只是。。。 我一直想长高一点，你知道的，现在我真的很高了。”她抽泣着，试图忍住一声啜泣。

﻿托尼慢慢地向她走去，擦掉了她那张大脸颊上的一滴眼泪。 “没关系，宝贝……突然之间就习惯了，你知道吗？ ”

﻿玛吉又吸了口气，点了点头。 “我明白，亲爱的。”她弯下腰，用胳膊搂住他，巨大的身躯将他吞噬。 “我们就看电影吧，忘掉这一切，去看电影吧。 看！ 我也有披萨！ 她轻轻地吻了吻他的前额，他的整个前额。 “我爱你，托尼。”她低声说。

﻿“我也爱你，宝贝。”他温柔地回答。

﻿第7部分

﻿第二天早上，玛吉醒了过来，她太小了，不适合她那张巨大的床。 她的脚晃得远远的。 躺在那里，她想起了前一天晚上发生的事情。 她真的很苦恼让托尼这么难过，她肯定需要做点什么来弥补他。 但她不明白他为什么这么害怕，她不会伤害他，她爱他胜过任何人，如果有的话，她越大，她就越能保护他！ 想到这一点，她笑了，用她的大手抱着他，温柔地吻着他的整个身体。 孩子那太棒了！ 伟大的玛吉和她的小托尼！

﻿玛吉昨晚在她父母回家之前就上床睡觉了，她很想让他们看看她的新尺码。 她很快跳进淋浴间，淋浴间太紧了，把前几天买的大男人衣服也穿上了，衣服也很紧。 背心是皮肤紧绷的，几乎没有足够的长度来覆盖她的胸部底部，另一方面，短裤几乎是比基尼底。 她的脚太大了，挤不下她捡来的16码的尺寸；事实上，它们太大了，以至于她可以用它们来覆盖人字拖的整个长度。 “天哪，”她想，“我想我今天不去上学了！ ”

﻿当天花板大约有9英尺高的时候，在房子里导航变得越来越困难；许多门口都比她的头还低。 她小心翼翼地走下楼去；她的脚太大了，一次要走两步。 她终于到了厨房，你猜到了，她妈妈在做饭，爸爸在看报纸。 玛吉得躲到门底下才能进去。 “嗨，妈妈！ 我又给你一个惊喜！ ”她咕哝道。 玛吉现在比她妈妈高了将近三英尺！ 麦卡贝太太的头现在只够到她女儿巨大乳房的底部！ 她看了一眼她那巨大的女儿，很快就昏了过去。 “爸爸……我想我今天要逃学了……”她把一只巨大的脚放在厨房的柜台上。 “我的脚长得太大了，我的鞋子都穿不下了，我当然不能光着脚上学！ ”

﻿麦卡贝先生从报纸上抬起头来。 “好吧，我会的，”他漫不经心地说。 “看来我们得给你买些新衣服了，亲爱的。”他回到报纸上。

---

﻿托尼罗曼诺，正如这个故事中记载的那样，他并不是抽屉里最锋利的刀，但他有时也能把两个和两个放在一起。 所以，当玛吉呆在家里等着下午去见大学教授的时候，托尼决定弄清这件事的真相。 为此，托尼在放学后赶往实验室，果然，乔尔·斯坦伯格也在那里，一边翻阅着一些文件，一边读着。 “嘿，笨蛋！ 托尼冲进实验室时大声喊道。

﻿乔尔吓了一跳，从报纸上抬起头来。 “托尼！ 什么风把你吹来了？ ”

﻿托尼抓住乔尔的衣领，把他猛地撞到黑板上。 “别胡扯我，怪胎！ ”他喊道。 “你他妈的对我女朋友做了什么！？ ”

﻿“我-我不知道你在说什么！ 乔尔结结巴巴地说，吓坏了。 “冷静点，我们可以好好谈谈。”

﻿托尼把乔尔狠狠地摔在地上，用膝盖夹住他的胳膊。 “你以为我他妈的蠢，哈？！ 你是说你跟玛吉在一起，和她交给一个他妈的巨人没有关系？！ 我可不信！ 我看见你在检查我的女朋友，你这个该死的变态！ 承认吧！ ”

﻿“托尼，求你了！ 乔尔喊道，挣扎着挣脱自己，但没有用。 “那是个意外！ 我不知道会发生这样的事！ ”

﻿“所以你承认！ ”他尖叫着，把紧闭的拳头往后拉。 “你死定了！ ”

﻿“不！ 等待！ 听！ 拜托！ 乔尔闭上眼睛，期待着一拳打在脸上。

﻿托尼犹豫了一下。 “你最好把这个借口说得很好。”

﻿“这不是借口！ 真的是这样！ 周一午饭后，玛格丽特来到实验室为你对我大喊大叫道歉。 “那时我正在做一个实验，一个能让植物生长得更快的配方。 不管怎么说，玛格丽特绊倒了，配方洒到了她身上，准确地说就在她的头上。“乔尔看到托尼放下拳头，松了一口气。 “听着！ 玛格丽特今天要和我一起访问大学的一位教授，他是分子膨胀的专家，他也许能帮上忙。”

﻿托尼从乔尔身上爬起来，站了起来。 “你不是在耍我吧？ ”

﻿乔尔也站起来，不理他自己。 “不，我向你发誓，事情就是这样发生的。 我和你一样惊讶。 我——对不起，我应该早点告诉你……说实话，认为某人有能力随意增加质量，这是相当可怕的。”

﻿托尼点点头。 “是的……有点吓人。”他想起了昨晚，他的玛姬，高耸在他身上，一秒一秒地变大。 她的眼神……对权力的肆无忌惮的渴望……太可怕了。 “昨晚……她在我面前长得更大了……”

﻿“什么！ 乔尔开始来回踱步。 “你说她现在有多大？ 她今天在学校吗？ ”

﻿“不，她今天早上给我打电话说她待在家里。”托尼回答说。 “我不知道她现在有多大，但真他妈的很大！ 比我大几英尺！ “她今天可能不在学校，因为她的衣服都不合身。”他回想起她那双大脚和昨晚相比。 他怀疑有没有鞋子可以容纳那些怪物！

﻿“她现在一定有8英尺多高了……”乔的脑子里飞快地跳动着。 他叹了口气说：“她似乎每次都越来越累……这真是太惊人了。”。 “托尼，我知道这会很困难，但我真的认为你今天下午应该和我们一起去看约翰逊医生，我想玛格丽特和你在一起会比较舒服。”

﻿托尼点点头。 “好吧。”他把手放在乔尔的肩膀上，捏了捏。 “对不起，把你弄得一团糟，伙计。 我只是有点疯狂，你知道的。 我是说，有人该怎么处理这种疯狂的事情！？ ”

﻿乔尔微微一笑，摇了摇头。 “女人…”

﻿第八部分

﻿当玛吉的母亲苏醒过来，得到一个非常详细的解释，为什么她的女儿现在有8英尺高，她同意开车送玛吉去大学见约翰逊博士。 当然，玛吉太大了，不能操纵踏板，所以麦卡贝太太开车，玛吉伸开四肢躺在敞篷车后座上。 麦卡贝太太说：“玛姬，我真不敢相信这会发生在你身上。

﻿“我认识妈妈！ 太棒了！ ”玛吉笑得很灿烂。 她一整天都渴望长得更大，但她决定等着给教授展示她的能力。 孩子，他会来参加一个招待会。 前几天晚上，当她在托尼面前成长的时候，她的成长突然中断了，她知道如果她继续下去，她现在会比现在大得多。 “来吧，妈妈，你知道我一直都想长高一点！ ”

﻿“我认识玛吉，但上帝啊！ 麦卡贝太太不相信地摇了摇头。 “希望这位某某医生能为你做点什么。 也许他能让你小一点。 也许你只有6英尺左右，这是个不错的高度，不是吗？ ”

﻿玛吉大笑起来。 “吓唬我？ 妈妈没机会了！ 我的情况开始好转，我不可能再变小了。”

﻿“玛吉，你真的需要好好考虑一下。 法学院呢！ 你的未来呢！ 托尼呢！ 你觉得他想和那个50英尺高的女人约会？ ”母亲哀求道。

﻿说实话，玛吉从星期一开始就没想过法学院，她只想变大一点。 不管怎样，她现在是否上了法学院，她现在可以成为她想要的任何人！ 谁要阻止她？ 如果有任何人或任何东西阻碍了她的发展，她现在所能做的是无限的，她可以继续变得越来越大，越来越大。 她想象着自己的脚踝高高的站在华盛顿的纪念碑上！ 她将宣布自己是美国女王！ 不！ 世界女王！ 她可以看到地球上的渺小居民跪在她巨大的脚边，亲吻着她巨大的脚趾，崇拜着她的陛下，伟大的玛吉！ 没人能阻止她…她只会慢慢长大…

﻿“玛格丽特·阿米莉亚！ 你在听我说话吗！？ 麦卡贝太太喊道。

﻿玛吉又一次回到了现实。 “妈妈，你太担心了！ 一切都会好起来的。”她叽叽喳喳地说。 “况且不管发生什么事，托尼都会爱我的。”当她说完那句话时，他们把车开到约翰逊博士工作的大学大楼。 站在外面等他们的是乔尔和托尼。

﻿“玛格丽特！ 乔尔喊道，向他们挥手。 然后他低声对托尼说。 “天哪，老兄……她真是个巨人！ ”

﻿托尼只是慢慢点点头，因为他看着他庞大的女朋友走出敞篷车；她的惊人的腿看起来像是永远伸展。 乔尔说得对，她身材魁梧，现在看起来比前一天晚上更大了，没有被房子的装饰物所阻碍。

﻿“托尼，亲爱的！ 我不知道你会在这里！ ”麦琪跑到他跟前，给了他一个巨大的拥抱，把他抬离地面将近一英尺。

﻿“是的，宝贝，”他说，努力保持镇静，脸被她巨大的胸部压住。 “乔尔和我，呃……今天早上谈过了……他告诉了我整个故事。 他认为如果我能来是个好主意。”

﻿玛吉笑得更灿烂了。 “太好了！ 我很高兴你来了！ ”

﻿乔尔轻率地清嗓子。 “我们最好现在就开始。 小心你的头，玛格丽特。”

---

﻿斯坦利·约翰逊博士是一个非常世俗的人，一个绅士，一个学者，如果你愿意的话。 他62年来在这个世界上看到了很多东西，但我向你保证，对于那个刚走进实验室的身材魁梧、半裸的少女，他什么都没准备好。“慈悲的慈母……”一见到玛吉·麦卡贝小姐，他就喃喃地说。

﻿“约翰逊医生！ “非常感谢你见到我们。”乔尔说，并向教授伸出手来。 “这个玛格丽特·麦卡贝，呃……被质疑的对象，她的母亲和男朋友。”

﻿约翰逊医生和乔尔握手，同时上下打量着玛吉。 “一点也不麻烦，孩子。 这是一生的机会！ “他也向玛吉伸出了手。 “很高兴认识你，麦卡贝小姐。”

﻿玛吉弯下身子，用她那只硕大的手包住教授的小手。 “很高兴见到你，先生。”她笑着说，脸上洋溢着获奖者的微笑。 玛吉很快记下了周围的环境，她很高兴地看到这个实验室的天花板比她学校的高出很多。 这很好，因为她下一次演示需要空位。

﻿“正如你所见，约翰逊博士，我正在研究的配方似乎对玛格丽特产生了一些意想不到的影响。”乔尔接着说。

﻿当乔尔和教授反复谈论她的处境时，玛吉闭上眼睛，开始集中精神。 “是时候重新成长了，宝贝！ 这次我也不会退缩的！ 我要长得真大！ “玛吉全神贯注，成长的甜蜜感觉又涌上心头。 她低头望着托尼，兴奋地笑了笑。 “准备好亲爱的，”她气喘吁吁地说。 “你的大宝贝要长得更大了！ “她肯定是变大了。 玛吉本来就巨大的身躯又开始慢慢地向上爬，她已经是泰坦尼克号的半身像开始向外扩展，撕开了她紧身的背心。 她太小的短裤也遭遇了同样的命运。 她巨大而结实的圆底和大腿越来越大，把织物撕开了。 她低头看着地板，看着她硕大的脚伸得越来越长，盖住了越来越多的瓷砖地板。

﻿乔尔和约翰逊医生听到了织物撕开的声音（伴随着麦卡贝太太再次昏倒的砰砰声），很快转过身来，看到玛吉越来越高地站在他们上面。 乔现在和她那令人惊讶的匀称的腹部齐平了，肚子还在不断地爬高。 她一定有11英尺多高！ 他们站在那里，说不出话来，她变得越来越大，她凝视着她巨大的乳房向下看他们，笑得如此灿烂。 当她停下来的时候，她的头刚好碰到了实验室的天花板。 玛吉不经意地用一只手捂住她的胸部，一只手放在她不该说的地方。

﻿她笑着说：“我觉得现场演示比解释更有效。”。 “那么，医生，有什么问题吗？ ”

﻿第九部分

﻿约翰逊医生调整了一下眼镜，清了清嗓子。 “好吧，小姐，我的第一个问题是，'你想用什么东西遮住自己吗？ “那边有一块防水布，可能适合你的周围。”他朝一块覆盖着一些设备的蓝色防水布指了指。

﻿玛吉脸红了一点，耸了耸肩。 “是的……我想这可能是个好主意。”她伸手去抓住那些人，从机器上取下油布，把它裹在自己身上。 它很方便，只是能遮住她的私人区域，但还是很少有人去想象。 “谢谢，先生。 在这里和你的屁股裸体很难认真的讨论！ ”

﻿约翰逊医生又清了清嗓子。 “是的。”他拉了一张凳子坐下。 “也许我们应该等你妈妈醒来后再深入了解这一现象的细节。”

﻿“不，”玛吉轻蔑地挥手说。 “她很好。 当我们开始讨论那些可怕的细节时，她又会晕倒的。”

﻿“那好吧，”教授示意孩子们，“你们为什么不也坐下呢？”。 我也会给你一张椅子，麦卡贝小姐，但恐怕我们没有一张适合你，呃……住宿的椅子。”

﻿玛吉笑了。 “没关系，先生，我喜欢站着，这让我感觉更高了。”

﻿“好吧，我想这是个好的开始。 似乎你能控制你的体型变化，是真的吗？ 约翰逊医生问道。

﻿麦琪点点头。 “是的，没错。 我只是很努力的想变得更大，这是真的。 我感觉到一种感觉在我的身体里，从我的头一直到我的脚，然后变得越来越大。 几天前，我每次都只能挤出几英寸，但正如你所见，我每次都能长得越来越大。 “天哪，我一定是用最后一个枪射了几英尺！ ”

﻿“很有趣，”教授抚摸着胡子沉思着。 “我最初的假设是，配方奶粉一定与你的大脑，也许是你的脑垂体产生了某种反应，让你有能力通过思考来增加自己的体型，但我以前从未在自然界其他地方见过这样的表现。 你是麦卡贝小姐中的一个。”

﻿玛吉笑了笑，用防水布行了屈膝礼。 “谢谢你，教授！ “没错！ 她是独一无二的！ 她毕竟是个了不起的玛吉！

﻿“医生，你觉得怎么样？”托尼插嘴说。 “是不是有什么办法让她萎缩？ ”

﻿“我不太确定，年轻人，”约翰逊医生回答说。 “我当然可以分析原始配方，看看是否可以发明解药，但谁知道可能会有什么效果。 我们肯定不能从第一次实验中预料到这种结果。 麦卡贝现在看来只能听命于大小姐了。”

﻿“哦……”托尼直截了当地说。 他抬起头来，看着他美丽而魁梧的女朋友玛吉，笑容总是那么灿烂。 他只能想象她现在在想什么。 他回想起前一天晚上，她对自己的成长是多么渴望。。。

﻿“玛吉，我想请你帮个忙，”教授接着说，伸手去拿实验桌上的一个小圆形装置。 “我想知道我能不能把这个生物测量仪放在你身上。 随着你的成长，我可以测量你身体的尺寸，我认为我们尽可能多地记录这些经历是非常重要的。 它具有超强的自粘性，因此不必进行手术固定，但也不必担心它会脱落。”

﻿“嗯哼，”玛吉哀怨地说，用手指轻敲下巴。 “好吧，我想没关系。 我的意思是，我们不能再使用老卷尺了！ 我是一个成长中的女孩！ ”她用大拇指和食指从教授手中取下一个小装置，放在右耳后的脖子上。 “像这样？ ”

﻿“没错。 “谢谢你，玛吉，”约翰逊医生说。 “我还有一个问题。 你似乎很享受这段经历，我想很多人都会觉得这种情况很痛苦。”

﻿“创伤？ 不行，医生！ ”玛吉笑了。 “这是发生在我身上最好的事情！ 我一直都很矮，我一直梦想着我的整个人生都是伟大的，现在我是！ 这真是太棒了！ ”

﻿“我明白了，”教授说着，正在实验室柜台上拿着一个类似掌上电脑的小装置。 “好吧，如果你不介意的话，我想给你做一些初步的读数。”约翰逊医生按了一下遥控器上的几个按钮。 “哦，天哪，”他一边说，一边调整着眼镜。

﻿你现在的身高是11英尺2英寸，你的体重是1113磅，你的胸围、腰围和臀围分别是6英尺8英寸、4英尺5英寸和6英尺8英寸。 你的腿长5英尺7英寸，手臂3英尺7英寸，每只脚1英尺7英寸长，每只手7英寸宽！ ”教授又听到一声巨响。 是麦卡贝太太，她在读书前醒来，又晕倒了。

﻿“哇哦呵呵！ ”玛吉高兴地叫了起来。 “我真的很大！ ”她举起她巨大的双手，在脸前扭动着手指。 “太大了….”

﻿在整个讨论过程中保持沉默之后，乔尔终于打破了沉默。 “教授，你建议我们怎么办？ 玛格丽特肯定再也进不了她父母家了。 她需要一个隐蔽的地方，我们当然不希望媒体知道这件事，直到我们找到某种解决办法。”

﻿“解决方案？ “玛吉说，现在把注意力集中在乔尔身上，而不是她的大手指上。 “解决什么？ ”她愁眉苦脸。 “你们不可能再做空了！ 我要保持身材，就这样！ 她把一只大脚跺在地上以示强调。

﻿“我……嗯……”乔结结巴巴地说。

﻿“好了，好了，别再说了，”约翰逊医生打断了他的话。 “暂时，我想我知道你可以住在哪里。 我有一个私人实验室，在乡下更远的地方，它在一个相当大的衣架里，我想你在这个尺寸的衣架里会很舒服，如果需要的话，会更大一些。”

﻿玛吉的神态又变轻松了。 听起来不错。 我可能还能挤到我的车后座。 “托尼，你介意开车吗……我觉得妈妈没有任何状况。”她弯下腰，用一只胳膊扶起了母亲。 “可怜的家伙，今天对她来说压力太大了。”

﻿托尼点点头。 “当然，宝贝。”

﻿教授站起来拿凳子。 “很好。 我们走吧，你可以跟着我们去实验室。乔尔，你为什么不和我一起骑呢？ ”

﻿第十部分

﻿“那么，”当他们骑马去实验室的时候，约翰逊博士对乔尔说，“这是一个很好的发现，不是吗？ ”

﻿“是的，是的，”乔尔同意了。 “我真不敢相信我真的参与了这么大规模的活动。 真是不可思议。”

﻿“确实如此。 “这是一个重大事件，但我认为我们必须暂时将整个情况保密，”教授说。 “上帝只知道，如果这件事被媒体曝光，可能会爆发出什么样的歇斯底里。 更不用说军事反应会是什么。”

﻿乔尔点点头。 “是的，那将是一场灾难。”

﻿“这让我非常担心，”医生接着说。 “这个年轻的女人有一种我从未见过的对权力的渴望。 她对生物扫描结果的反应令人难以置信；她几乎处于恍惚状态。 就像我之前所说的，大多数人在这种情况下都会精神崩溃，但是这个女孩再高兴不过了！ 这是非常危险的；玛吉已经尝到了真正的权力，并渴望更多。 如果她在运用自己的能力方面也越来越在行。 她会让自己越来越大，除非有人做点什么……”

﻿空气中弥漫着长时间的沉默。

﻿“先生，我不确定你的诊断是否如此严峻。”乔尔终于插嘴说。 “玛格丽特是个善良的女孩，我真的认为她不会伤害任何人……”

﻿约翰逊博士说：“也许不是，但权力改变了人们……谁知道这个公式会对她的精神状况产生什么影响。”。 “她似乎很关心那个男孩，我敢说，他可能是控制她成长的关键。 事实上，我认为最好今晚让他们两个单独呆在这里，看看她是否有继续成长的冲动。”

﻿乔尔点点头，什么也没说。

﻿教授说：“我想我们只能等着看这一切是如何发展的……”。 “我给你提个建议，孩子。 不要让自己对这个女孩产生感情上的依恋。 你必须是一个科学观察者。 我需要你全神贯注地解决这件事。 你明白吗？ ”

﻿乔尔又点点头。 “当然。”但他知道，在他心里，这是一个谎言。 他爱玛吉，希望她幸福…不管付出什么代价。

---

﻿他们在夜幕的掩护下到达实验室；离城大约有半个小时。 它相当大，天花板大概有50英尺高，实验室从一端延伸到另一端大约150英尺。 玛吉从前面的大双门进去，没有问题。 除了主衣架外，还有几间侧屋，教授解释说他有时会呆在里面。 他热情款待了玛吉的父母和托尼。 “好吧，玛吉，我希望你暂时不要介意这些住宿，”约翰逊医生转向麦卡贝太太说。 “我保证在这里发生的一切我都会谨慎行事。 如果你想带你女儿的私人物品，那就更欢迎你了。”

﻿玛吉环顾了一下实验室，她对睡在硬地板上的想法不太满意，但除此之外，它看起来还不错。 “妈妈，如果你能给我带些枕头和毯子，那就太棒了。”

﻿“当然，亲爱的，”麦卡贝太太哽咽着眼泪说。 “哦，我的宝贝……你怎么了？ ”

﻿“哦，妈妈……”玛吉皱着眉头，眼睛也开始流泪。 她俯下身，用长长的胳膊搂着母亲。 “我会没事的。 事实上，我比以往任何时候都好！ “别为我担心，求你了。”她简直不敢相信她妈妈在她怀里有多小，玛吉比她大一倍多！

﻿麦卡贝太太把一只小手放在她女儿宽大的脸颊上。 “我要回家见你父亲。 你很好，好吗？ 教授说什么就做什么。”

﻿麦琪微笑着点了点头。 “是的，妈妈。”

﻿“好姑娘。 “我明天回来见你。”当她要离开时，她在约翰逊医生耳边小声说。 “请照顾好我的孩子。”教授抱住她的肩膀，表示肯定。

﻿“好吧，麦卡贝小姐，”医生说。 “我也该走了，我得去拿一些留在大学的东西。 托尼，我的好朋友，今晚你介意和玛吉呆在这里吗？ 我会给你的父母和学校写一张便条，说明你为什么缺席。”

﻿“当然，医生，我可以。 宝贝，你觉得怎么样？ ”托尼问道。

﻿“那太好了！ 我不想让别人来这里！ 麦琪欢呼着，给了托尼一个大大的拥抱。

﻿“很好，乔尔，我送你回家。”教授说。

﻿“好吧，嗯……”乔尔开始说，遗憾地看着玛吉把巨大的身体裹在托尼身上。 “是的……我想你是对的。 晚安，玛格丽特……托尼。”

﻿“晚安乔尔！ 晚安医生！ 当他们离开实验室时，玛吉挥手告别。“好吧，你觉得怎么样？ 那位教授看起来真是个好人。”

﻿“是的，宝贝，他看起来很酷。 不过，他想让你现在住在这个破实验室里，真是太糟糕了。”

﻿玛吉大笑起来。 “对，对！ 我现在就呆在这里，因为我不想毁了我父母的房子，也不想睡在外面！ 再说了，如果事情继续这样发展下去，过几天我就不能适应这里了！ 她扑通一声把自己放在衣架的地板上。 即使坐下来，她也比托尼高，只有一英寸左右，但还是更高！ “好吧，亲爱的，今晚这整个地方都归我们自己了，”她诱人地凝视着他，用一个巨大的手指抚摸着他的躯干。 “你对我这个大块头有什么意见？ ”

﻿托尼笑了。 “没有什么能让我更快乐的了，宝贝。”他伸长脖子，轻轻地吻了吻她丰满的嘴唇。

---

﻿当玛吉和托尼破门而入时，我们的男孩乔尔独自一人坐在自己家的卧室里，沉思着一天的事情。 他手里拿着一张麦琪的照片，这些照片是他在过去四年里不显眼地拍到的。 她就在那里，他美丽的女神，他如此崇拜的女孩，她容光焕发的脸几乎从照片上跳了出来。 “哦，玛格丽特，”他说。 “我该怎么做……我只想让你快乐……”

﻿他想到了教授所说的托尼能够控制玛吉的成长。 太荒谬了！ 如果那是她高兴的话，玛吉会越长越大！ 从什么时候起那个蠢货就有发言权了？ 如果成长让玛吉高兴，那他又是谁来扼杀她呢？ 玛吉应该得到比这更好的，她应该像神一样对待她…

﻿乔尔沉重地叹了口气。 “我不能让我的情绪在这里占上风……我必须坚强……尽我所能帮助玛格丽特……”他把照片放在枕头下睡着了。

﻿嘿，偷窥！ 这是另一个更新！ 享受吧！

﻿第11部分

﻿玛吉和托尼躺在实验室的地板上，深情地拥抱着睡着了，她巨大的身体紧紧地包裹着他的身体。 当他们睡着的时候，玛吉在做梦。 那天晚上，她非常渴望长大成人，但克制自己不去和托尼做爱。 但在她的梦里…

﻿玛吉再次站在国会大厦的上空，两手叉腰，双腿张开，高高在上地摆着姿势，高高在上，目瞪口呆。 她巨大的身躯把整个国家广场笼罩在黑暗中；她有几千英尺高，就像她以前想象的那样，华盛顿纪念碑只有她巨大的脚踝那么高。

﻿“你好，我所有的小臣民！ ”她大声说道，她的声音像雷鸣般划破了天空。 “我叫玛吉，但你可以叫我女王陛下！ “她在这里扭动着巨大的脚趾，使大地震动。 她的一个小脚趾现在都有一百多英尺高了，在地面上留下了几十英尺深的弹坑。 “哦，呵呵！ 看我的脚趾和你们比起来有多大！ 你们这些弱小的人对我来说什么都不是！ 你们最好跪下来向我致敬！ 我现在是你的女王了！ 我是伟大的玛吉！ ”

﻿她俯身用她的大拇指和食指把华盛顿纪念碑从地上拔了出来，她的大拇指和纪念碑一样长！ 玛吉把这个小东西举得越来越高，拿在她那张大大的脸前。 “天哪！ 看看这个小东西！ 它在电视上看起来大得多！ 她把巨大的手指按在一起，把纪念碑磨成灰烬，然后不经意地擦去她令人震惊的臀部上的碎片。 “可悲！ 你的世界对我来说太小了！ 我曾经像你们一样，渺小，无足轻重……一文不值。 但现在看看我！ ”她伸出双臂，向世人展示了她光辉的身姿。 “我是巨人！ 女神！ 我真了不起！ ”

﻿玛吉弯下腰，远远地趴在地上，这样她就能更好地看到她下面的人；实际上，她能看到他们每一张小脸上流露出的敬畏之情。 “你猜怎么着？ 我才刚刚开始成长！ “她说话时，她那温暖甜美的气息是如此的强烈，把他们都震飞了。 “好好看看这张漂亮的脸，因为我马上就要长得这么大了，除了我的脚趾，你什么都看不见了！ ”

﻿她长大了。 玛吉甚至不需要集中精神，她的身体只是不费吹灰之力就飞起来了。 她每秒钟的高度增加了数百英尺；她已经是泰坦尼克号的脚变得越来越大，随着时间的流逝，她覆盖了越来越多的国家公园，现在每只脚都有一英里长！ 玛吉那多山的脚趾越来越靠近国会大厦；一个难以形容的巨大脚趾的下侧遮住了整座大楼！ 下面的人只能祈祷，因为她在他们上方越来越大。

﻿“是的！ ”她哭了。 “我他妈的太大了！ 让我变大！ 我想成为史上最伟大的人！ 我永远都不够大！ 她狂喜地尖叫着。 她继续生长不减，身体以难以想象的速度向上涌去。 “看着我，颤抖吧，世界！ 我是伟大的玛吉！！！！ ”

﻿“宝贝！ 宝贝！ 醒醒！ ”

﻿玛吉慢慢地从睡梦中惊醒。 她揉了揉眼睛，打了个哈欠。 “怎么了，托尼？ ”

﻿“你在睡梦中说话……”托尼抬头看着他昏昏欲睡的女朋友说。 “嗯……摸你自己……你把我吵醒了……你声音很大……”

﻿玛吉脸红了。 “我……我很好，只是做了一个疯狂的梦。”她注意到自己的手指很粘，身体也很粘；托尼的手指上都是汗。 “哦，天哪，”她说。 “多么疯狂的梦……”

﻿“是啊……听起来真像是一场梦……”托尼狡猾地笑了笑。 “梦见我啊，宝贝？ ”

﻿玛吉咯咯地笑着吻了吻他的脸，她那柔软的大嘴唇几乎覆盖了他的整个脸。 她紧紧搂着他，把他抱在怀里。 她用巨大的手指慢慢抚摸他的头发。 “很抱歉我把你吵醒了…但那是我做过的最现实的梦…我太大了…比任何活过的东西都大…”她停顿了一下。

﻿托尼开始担心了，他确信玛吉会马上又长起来的。 “宝贝？ ”

﻿“托尼……我有点害怕……我心里有些东西我不太明白……我只知道我想变得越来越大……”她又停顿了一下。 “但是，如果我长得太大，我还是不确定自己能否控制自己……我真的不想伤害任何人……尤其是你。”

﻿托尼抬起头，看着她那双美丽的大眼睛。 “宝贝，我知道你会做正确的事。 我得承认，这整件事对我来说也很难受，但不管你认为最好的，我都会在这里陪你。”他笑着把手放在下巴下面。 “我是良心，你可以做我的守护天使。 可以？ ”

﻿玛吉再也忍不住了，开始公然哭泣。 “哦，托尼！ 你不知道你有多高兴！ 我很高兴你能支持我！ 你说得对，我是你的守护天使！ 我会永远保护你！ ”她把他紧紧地按在身上，几乎要把他压碎。

﻿“好吧，宝贝！ ”托尼喘着气。 “首先你要知道自己的实力！ ”

﻿“哎呀！ 对不起的！ ”玛吉松开了对他的控制。 “好吧，我想我们应该试着回去睡觉了，我们还有一个重要的日子要过！ ”

﻿托尼什么也没说，用鼻子把脸贴在她那丰满的胸脯上，很快又睡着了。

﻿玛吉又睡了一会儿，沉思着刚才的梦。 她那不可思议的力量…真的有可能吗？ 她真的会那么大吗？ 一想到这件事，她就兴奋不已……这么大……这么权威……为什么不呢？ 约翰逊医生自己也说过，她是唯一能限制自己力量的人……她低头看着托尼在胸前酣睡……对吗？ 她闭上眼睛，进入了无梦的睡眠。

﻿第12部分

﻿第二天早上6点左右，约翰逊教授回到飞机库，发现玛吉和托尼睡在一堆毯子下面，这些毯子是他们从附属于实验室的另一间卧室里拿走的。他注意到的第一件事是，玛吉一夜之间没有长大。 “很有趣。”他平静地说。

﻿当晨光开始透过机库不透明的顶部倾泻而下时，玛吉开始动起来，她的眼睛慢慢地睁开。 “嗯，嗯，”她咕噜着说，她把长长的四肢伸了出来。 “早上好，医生，”她笑着说。 托尼还在酣睡。

﻿“早上好，麦卡贝小姐，”约翰逊医生微笑着回答。 “我相信你昨晚让自己尽可能舒服了吧？ 我今天早上和你妈妈谈过了，她今天会把你的一些个人影响带到你这里来。”

﻿“太好了！ ”玛吉笑了。 “医生，今天有什么事？ 我希望妈妈能带个电视过来，因为我整天坐在这里会很无聊的。”

﻿教授笑着说：“是的，亲爱的，我相信你妈妈会给你带来一台电视和其他娱乐活动。 至于今天，我想也许我可以做些血液检查，但我不想伤害你，我只想看看配方如何改变了你的生物组成。”

﻿麦琪点点头。 “当然，我从来不怕针线，所以把它拔开！ 我其实不介意知道我身体里发生了什么。 太神奇了……”

﻿“是的，小姐。”约翰逊医生沉思地抚摸着他的胡子。 “我注意到你整晚都没长出来。”

﻿“是的，那是真的。 我真的也很想……“玛吉的梦涌上她的心头……身材……力量……”但我想和托尼度过一个和平的夜晚，上次我在他面前长大时，他反应不太好。”

﻿“真的吗？ ”教授问道。

﻿“他昨天晚上有点脸红了，”他说，“他想帮我。 “我真的爱他，医生。 我永远不想伤害他……或者真的伤害任何人……但我必须承认，我内心有一种冲动……我不确定自己是否能控制住自己，不需要一些持续的……”她的眼睛凝视着远方。

﻿“我明白了。 约翰逊博士说：“这当然是一个非同寻常的情况，到目前为止，你处理得非常得体。”。

﻿“谢谢你，先生。”玛吉说。 她注意到托尼终于开始醒来了。 “早上好，瞌睡虫！ ”她叽叽喳喳地说。

﻿托尼揉了揉眼睛。 “早上好，宝贝。”他瞥了一眼教授。 “嘿，医生。”

﻿“早上好，安东尼，”约翰逊医生把手伸进挎包里，手里拿着一个类似掌上飞行员的小装置，就像他昨天用来测量玛吉的尺寸一样，递给托尼。 “给你，年轻人。 这也可以让你衡量麦卡贝小姐的成长。”

﻿托尼拿走了这个装置。 “酷。 谢谢医生。”

﻿玛吉站起来，让她昨天穿的毯子和防水布掉到地上。 她站在那里，全身赤裸，光彩照人。 “好吧，我想说，这是一个绝佳的时机，看看这个笨蛋是否真的有用。 没有什么比一点点成长更能让你的早晨开始了。”

﻿“好吧，我想那就好了。 在生长过程结束后立即采集一些样本可能是有益的。”医生把目光向下看，实际上对这个巨大的裸体女孩有点尴尬。

﻿医生，准备好了！ ”玛吉闭上眼睛，全神贯注，这次她真想考验一下自己的力量极限。 “来吧，我想变得非常强大！ 让我们给孩子们看看这个巨大的身体能做什么！ ”玛吉咬紧牙关，使劲推。 然后，她感觉到一阵甜蜜的快感从她身上倾泻而下……她开始成长。 她的头开始越来越高，越来越接近实验室的天花板，她用她巨大的、还在生长的手在她的躯干上下移动，用她的长手指在她那光滑的腹部和丰满的胸部曲线上奔跑。 她的长腿伸展得越来越远，她惊人的臀部不断向外扩张。 她的脚慢慢地在实验室的地板上生长，其中一只脚在托尼膨胀时撞上了。

﻿托尼几乎没注意到那只大脚正朝他走来，因为他被监控设备盯得目瞪口呆。 他看着数字慢慢增长，11'变成12'，然后是13'…她的增长速度比以往任何时候都快得多。 她在最后一次冲刺中只长了3英尺，而且已经达到了这个标准，而且没有任何减速的迹象！ 她有16英尺多高，而且还在成长！ 她的身体向前推，直到她达到惊人的21英尺4英寸！ 她现在比托尼大三倍多！ 他比她的膝盖高不了多少！ 托尼从设备上读出读数：

﻿高度：21'4“

﻿重量：7767磅，

﻿胸围：12'9“

﻿腰围：8'6“

﻿臀围：12'9“

﻿腿：10'8“

﻿臂长：6'10'

﻿英尺：3'5“

﻿手：1'2“

﻿教授清了清嗓子，调整了眼镜。 “我的上帝，”他说。 “这绝对令人吃惊。”

﻿玛吉睁开眼睛，低头看着托尼和教授。 “天哪！ ”她哭了。 “看看你们！ 你这么小！ “她几乎抑制不住自己的兴奋，这次她几乎胖了一倍！ 她弯下腰，双手放在膝盖上，这样她就可以直视托尼的脸了。 “看看我！ 我太大了！ ”

﻿托尼简直不敢相信。 他这辈子从没见过这么大的东西！ 他伸出手来，把手放在她的左手小指上，手指本身几乎有一英尺长！ “哇，宝贝……这太不可思议了……”

﻿麦琪笑嘻嘻地看着他。 她正要说话，但被一声巨响打断了。 那是她的母亲，看到她更大的女儿，又晕过去了。

﻿给你看，这里还有一些。 这就是众所周知的暴风雨前的平静！

﻿第十三部分

﻿现在让我们花点时间和我们的孩子乔尔·斯坦伯格先生谈谈。 你看，当玛吉长得更大，她母亲的生命又缩短了一年时，乔尔在学校里度过了一个上午。 一年只剩下两天了，他有一个完美的出勤记录。 当然，他所能想到的就是铃响了，要去见玛吉。 他晚上还得借他妈妈的车！

﻿乔尔坐在自助餐厅里分区，而在奈德多姆的is兄弟讨论了当晚晚晚些时候上演的《迷失》第四季大结局的可能结局。 乔尔对他们完全置之不理，只想着玛吉，她昨天在大学里的样子是多么令人惊奇。 她的美貌似乎随着身材的增大而增加。 她真是太棒了。 他还想到了托尼…和她共度一整晚…一个人。 他试图保持客观，但还是忍不住有点嫉妒他…能和那个漂亮的玛姬在一起。 毕竟，正是因为乔尔，玛吉才有了这种惊人的力量……难道她不应该更欣赏他吗？

﻿乔尔叹了口气。 他想象着自己在她温暖的怀抱中……她庞大的身躯在他身边变得越来越大……她柔软的肉体环绕着他……他能感觉到她的心脏在他身体上跳动，节奏的脉动声越来越大。 “谢谢你乔尔。”她说，她甜美的天使般的声音在他头顶上回荡。 “谢谢你让我的梦想成真…我爱你…”

﻿“嘿，笨蛋！ ”一个陌生的声音叫道。

﻿乔尔迅速转过身来，满脸通红，站在帐篷里。 整个啦啦队和足球队包围着他。 “嗯……是吗？ ”他脱口而出。

﻿“托尼他妈的在哪儿？ 足球运动员G抓住乔尔的衣领说。 抢领似乎是足球队的传统。 “上次我们见到他时，他要揍你一顿，因为你耍了他的宝贝。”

﻿“是啊！ 麦琪也在哪儿？ 啦啦队队长C威胁地指着他问道。 “她已经两天没上学了。 上次我们见到她时她和你在一起。 我们注意到你一直在检查她，变态。 你不是杀了他们然后把他们埋在你的地下室里吧？ ”

﻿乔尔紧张地笑了起来。 “当然，你不可能是认真的。 我不知道玛格丽特和托尼在哪儿。”

﻿“胡说八道。 托尼把这件事都告诉了我们。 你把玛吉变成了一个巨大的怪物！ 足球运动员E。

﻿“这太荒谬了！ 巨人？ 来吧，先生们，你们比那个更好！ 乔尔环顾四周，开始流汗。 “我知道玛格丽特前几天感觉不舒服……也许她只是在家生病了。”

﻿“也许……”啦啦队队长B说。 “但我们会一直盯着你。 他们24个人都茫然地看着他。

﻿“那好吧！ “好吧，如果我听到什么，我想我会告诉你们的。”乔尔迅速地挤过人群，走出了自助餐厅。 “我真的需要提醒约翰逊医生这一进展。”他掏出手机开始拨号。

---

﻿“妈妈！ 麦琪爬到麦卡贝太太俯卧的身体前，用双手把她抱起来。 “天哪！ 我真的把我妈妈抱在手里！ 她就像个婴儿！ 她轻轻地吹着她妈妈的脸。 “嘿，妈妈，醒醒！ 你不能再这样昏过去了！ 如果我这么大让你压力很大，当我变得更大的时候你就没法应付了！ ”

﻿麦卡贝太太也开始来了。 她慢慢地睁开眼睛，抬头看着她那巨大的女儿的脸。 “天哪……”她咕哝着。 她不敢相信玛吉变大了。 她被自己的女儿抱在手里！

﻿“嗨，妈妈，”玛吉说着，把妈妈放在身后。 “是啊，我又变大了一点。”

﻿麦卡贝太太使劲吞咽。 “我看得出来。”然后她注意到她的女儿光着屁股坐着。 “天哪，玛吉！ 穿上衣服！ ”

﻿玛吉大笑起来。 “我觉得对那个妈妈来说有点晚了，我每天都在长这么多，我的衣柜根本赶不上我。”玛吉伸出左腿，把脚放在妈妈旁边。 她的大脚趾尖几乎到了麦卡贝太太的肩膀！ “再说，我为自己的身体感到骄傲！ 毕竟我有McCabe基因！ ”

﻿麦卡贝太太简短地看了一下女儿的大脚，痛苦地摇了摇头。 “不管怎样……我从房子里带了一些你的东西。 帮我把它带到外面来好吗？ ”

﻿“当然，麦卡贝太太，”约翰逊医生回答。 他跟着她来到车外，车里塞满了各种各样的个人物品和衣服。

﻿“所以，”麦卡贝太太打开车门说。 “玛吉从昨天起就变得更大了，事实上她应该是原来的两倍大！ 我的小女儿怎么了，医生？ ”

﻿“我得说，我不太确定，”医生回答说。 “她可以随意增加体型，这是可以肯定的。 但我不太清楚，从生物学角度来说，这是怎么发生的。 今天下午我会做一些测试，也许我们会发现一些东西。”

﻿麦卡贝太太叹了口气。 “麦琪应该在秋天上哈佛法律学院，她的整个人生就在眼前，但从周一开始，她所能想到的就是变得更大了！ 她为什么要这样放弃所有的希望和梦想？ ”

﻿约翰逊医生摇了摇头。 “我不认识麦卡贝太太。 在我认识你女儿的短短时间里，她似乎是一个非常聪明迷人的年轻女子。 但我坦白说，玛吉的精神出了点问题，很可能是这个公式的副作用。 就像是人格分裂。 而另一个男孩却不想被现实削弱，而另一个却想继续成长

﻿麦卡贝太太睁大了眼睛。 “托尼？ ”

﻿“的确，”教授回答说。 “她自己也承认了。 我坚信这个年轻人是唯一能让她脚踏实地的人。 尽管如此，即使如此稳定，玛吉还是会继续成长，希望我和我的学生能找到某种治疗方法。”医生注意到他的手机响了。 “好吧，说说魔鬼吧。”

﻿第14部分

﻿“教授，是乔尔！ 我想我们有一个正在形成的局面，”乔尔喘着气喘着气，既因为从餐厅里跑出来，又因为近乎歇斯底里。 “我刚被玛格丽特和托尼的朋友搭讪了！ 他们知道发生了什么事，他们知道我和这事有关！ ”

﻿“冷静点，孩子，”教授平静地说。 “考虑到玛格丽特在过去几天的转变，他们很自然会怀疑什么。 但别担心，我昨天联系了学校，一切都会好起来的。”

﻿“好吧……但我还是很担心。 如果太多人开始问问题，可能会有麻烦。

﻿“你说得对，但目前一切都在控制之中。 “相信我。”医生说。 “我们只需要尽快恢复玛吉的正常身材。 你今天下午不来大学吗？ ”

﻿“在大学里？ 我以为今晚在那儿见你？ 乔尔失望地说。

﻿“不，我们需要在玛格丽特不在场的情况下做一些研究和测试。 我真的不想让她知道我们进展的细节。 如果她知道我们在积极地让她退缩，她不会高兴的。 “我们真的必须迅速采取行动；玛格丽特的增长速度越来越快。 今天早上她几乎把身高增加了一倍。 她现在有20多英尺高了！

﻿乔尔喘着气说。 “20英尺！ 太神了！ “他简直不敢相信。 她实际上正在成为一个诚实善良的巨人！

﻿“的确如此。 今天下午在大学见。 再见，乔尔。”

﻿教授挂断了电话。

---

﻿教授打电话的时候，麦卡贝太太把一些东西带回实验室，包括她昨晚做的一大盘紫菜。 “玛吉，我给你带来了一些你喜欢的自制的齐蒂琴。”

﻿玛吉，现在坐在地板上的印度风格，伸手抓住小托盘用她的拇指和食指。 “谢谢妈妈！ 她把覆盖它的锡纸弹了回来，一口气把整个盘子狼吞虎咽地吃了下去。 “好吃！ ”她喊道。

﻿麦卡贝太太瞥了一眼托尼，托尼也坐在地板上，惊愕地盯着他高大的女朋友。 “托尼，你介意出去帮约翰逊医生吗？ 我想和玛吉单独呆一会儿。”

﻿“当然，麦卡贝太太，”他说，然后离开了。

﻿“妈妈，怎么了？ ”玛吉问道。 “爸爸怎么样？ 他很快会来拜访吗？ ”

﻿麦卡贝太太叹了口气。 “你父亲还是健忘。 他工作也很忙，但我相信他很快就会来看你的。”她走到她巨大的女儿面前，一只手放在她的膝盖上。 “玛吉……你确定这对你最好吗？ ”

﻿“你什么意思？ “玛吉被她妈妈的问题吓了一跳。

﻿“我什么意思？ 我是说整个情况！ 这太疯狂了！ 难道你没看到你在这里把你的生命抛在脑后？！ 麦卡贝太太喊道。 “你不可能永远这样躲着！ 迟早有人会发现你的，他们会报警的，警察，军队或其他人！ ”

﻿“放弃我的生命？ 我一点也不做。 妈妈，我正在成为我一直想成为的一切。 还有更多！ “玛吉哭了。 “谁说我想永远躲起来？ 我为我是谁和我现在的样子感到骄傲！ ”

﻿“麦琪……你不明白吗……如果不该被人发现的话……他们会把你带走……给你做个实验……谁知道会有什么可怕的事情发生在你身上……”麦卡贝太太哭了起来。 “我不想失去我的小女儿！ ”

﻿“哦……妈妈……”玛吉伸手用大拇指擦去妈妈脸颊上的泪水。 “这样的事不会发生在我身上的。 “我可以很好地保护自己。”玛吉弯曲了一下二头肌，笑了。 “看看我，谁来惹我？ ”

﻿麦卡贝太太双手抓住女儿的拇指。 “玛吉……我的小女儿……我只想让你安全。”

﻿“我向妈妈保证，”她弯下腰，轻轻地吻了一下妈妈的头顶。 “不会有什么坏事发生在我身上。 托尼和约翰逊医生会照顾我，确保一切正常。”

﻿在那一刻，教授和托尼走进实验室，带着更多玛吉的私人物品。 “对不起，麦卡比太太眼睛肿了。 “我希望我没有打扰任何事。”

﻿“不，不，”麦卡贝太太说。

﻿教授点点头。 “那好吧。 玛吉，你介意我们做一些今早讨论过的血液检测吗？ ”

﻿“当然可以，先生。”玛吉回答。

---

﻿所以，约翰逊医生花了一上午和下午一大早从玛吉身上采集血液和其他液体样本，并对她进行了一些测量，以确保生物识别阅读器工作正常。 2点左右，这一切都完成了。

﻿“好吧，”教授一边收拾东西一边说。 “我现在必须走了，我在大学里有些事情要处理。 你保重，玛吉。”

﻿教授，明天见！ ”玛吉叽叽喳喳地说。

﻿“嗯……”托尼打断了他的话。 “我讨厌这样做，但我真的应该回家看看我的父母，再加上我应该洗个澡换衣服。”

﻿“我可以带你回家，托尼，”麦卡贝太太说。 “玛吉，今晚你一个人在这儿没事吧？ ”

﻿麦琪点点头。 “当然，妈妈，我现在有一台电视机，我应该可以自娱自乐了。”

﻿“好吧，我们明天第一件事就回来，”麦卡贝太太说。

﻿“再见，宝贝！ ”托尼说。 他伸长脖子，吻了吻她宽阔的下唇。

﻿“各位再见，我会没事的！ 别担心！ ”玛吉挥了挥手。 她眼睁睁看着一切都离开了，现在她一个人呆着。 她拿起了电视遥控器，这个遥控器比她的手还小。 她用食指指甲轻敲按钮就可以打开电视。 即使在这偏僻的地方也有有线电视，真是太方便了！

﻿当玛吉开始看电视的时候，她几乎立刻开始胡思乱想。 她想今晚在这里…一个人…她一想到可能性就兴奋起来。 那些家伙明天会有个大惊喜！

﻿这里有更多的玛姬狂热。 抱歉，如果第16部分的结尾看起来很突兀，但这是在下一个大的序列之前停止的最好的地方。 享受吧！

﻿第15部分

﻿几个小时后，乔尔在大学实验室遇到了约翰逊博士，“欢迎你，我的孩子！ 教授说，挥手让他进来。 “我相信你在学校剩下的时间里都没出过什么事吧？ ”

﻿“是的，”乔尔低沉地说。 他慢吞吞地走进实验室，低着头，手插进口袋里。

﻿“怎么了？ 约翰逊医生问道。 “别告诉我你对今天下午发生的事那么不安？ ”

﻿“不，不是这样的，”乔尔回答说。 “我只是对我们今天没有在机库见面感到失望。”

﻿医生扬起眉毛。 “真的吗？ ”

﻿乔尔温顺地抬起头来。 “嗯……今天没能见到玛吉，我有点失望……你说她现在已经20多英尺高了？ ”他开始脸红了。 “我真想看看……”

﻿教授从座位上站起来，走向乔尔。 他把手放在男孩的肩膀上，很坚定，但很安慰。 “好了，孩子，前几天我们讨论了什么？ 你不能对这个女孩有感情。 在这件事上你必须是一个客观的观察者。 你的公式是造成这种情况的原因，我需要你全神贯注地设法解决它。”

﻿“你不明白……”乔尔咕哝着。 “我应该和她在一起……就像你说的，这是我的公式……我应该和她在一起……帮助她……”

﻿“乔尔……乔尔……我明白。”教授拍了拍他的肩膀。 “但这不是你的地盘。 托尼在那里等着她……我需要你在这里，你能帮上什么忙。 我需要你帮我让她恢复正常。”

﻿一提到托尼的名字，乔尔的心情变得更加郁闷。 他抬起头来，开始讲话。 “如果……”他闭上嘴，回头看着地面。 如果她不想恢复正常呢，他差点说。 玛吉已经非常清楚地表明，她不希望他们让她退缩……他们是谁破坏了她的愿望……玛吉现在已经远远超出了他们的范围……太伟大了……他们怎么可能试图挑战她……那个该死的托尼……阻止她实现……她本来的样子。 乔尔开始说服自己，这整个场景就是命运……也是命运把他们带到了这个地方。 这与他所有的科学研究和成长经历背道而驰，但对他来说，这是这些不可思议事件的唯一可能的解释。 他一直把玛吉看作女神，现在，因为他，她真的变成了女神。

﻿“如果，什么？ “约翰逊博士督促道

﻿“没什么……”乔尔回答。 “别客气。 我们开始工作吧。”

---

﻿所以，当晚乔和教授在实验室里辛苦劳作时，我们的女主角有了更大的计划。 夜幕降临大地，玛吉躺在飞机库的地板上，沐浴在电视机的暖光中。 她几乎整个下午都在做白日梦，而不是去看电视。 今天早上的快速生长让玛吉很累，毕竟这是一个相当大的增长，所以她花了一个下午的时间放松，为今晚做准备。

﻿昨晚过后，麦琪如释重负。 她觉得自由了……解放了……托尼理解了她的感受，她也理解了他的……她现在可以成长了，不用担心伤害他……这是一种奇妙的感觉……她太幸福了。

﻿她回顾了过去四天发生的事情。 她不敢相信，就在短短的四天前，她还是一个5英尺高的娇小女孩，而现在她却成了一个高耸的20英尺高的女神！ 她只用了四天就把身材翻了两番！ 每一次增长的力量都在飞速增长！ 每次长大，她都能感觉到越来越多的力量从她身上涌出，每一次的爆发都让她对下一次的渴望越来越强烈……上次她身材几乎翻了一番……她只能想象这一次自己能长多大！

﻿玛吉躺下，像往常一样专注于成长；她咬下嘴唇，专注于……“这将是一个很大的，我能感觉到！ “她能感觉到巨大的力量在她体内涌出，催促着她逃离……然后温暖就冲到了她身上。 玛吉的整个身体都在颤抖，因为它又开始膨胀了。 慢慢地，她已经庞大的身躯开始伸展得越来越长，覆盖了越来越多的机库地板。 “天哪！ ”她哭了。 “这是迄今为止最神奇的一次！ 我真不敢相信我有多大！ ”

﻿玛吉用胳膊肘支撑着自己，这样她就可以看着自己的身体不断成长。 她看着自己完美的长腿越来越长，直到她的脚到达实验室的一端。她的大脚继续扩张；伸向机库的墙壁，那只巨大的脚现在可能比一个男人的身高还要长。 玛吉伸手拿起她正在看的小电视，她惊讶地发现，在她巨大的手掌里，这个小盒子似乎在变小。 “哦，呵呵……”她咯咯地笑着。 “如果我想的话，我现在就可以粉碎这一小块垃圾。”玛吉回忆起她过去几天的幻想……她高耸在学校上空……在国会大厦上空……看着手中的小电视， 她想象着，如果能长得这么大，她就能把学校握在她无法估量的手掌里……也许整个华盛顿城……也许……整个地球……她慢慢地用她巨大的手指捂住盒子，轻轻地捏着它。 它在她的手上感觉很脆弱……“我最好不要……”她说，恢复了一些知觉。 “如果她把电视放在地板上她会很生气的。”。

﻿玛吉慢慢地站起来，希望能更好地测量自己的身高。 “哎哟！ 她毫不客气地把头撞在机库的屋顶上。 “天哪！ 我比实验室的屋顶还高！ ”她边揉头边哭。 “我现在大概有50多英尺高了！ 她低头看了看下面实验室里的小东西；她用大脚趾尖轻推了一堆装满衣服的箱子。 “哦，孩子！ 我等不及明天教授给我量尺寸了！ 她跪在地上，检查了机库的门。 “嗯，这么大的地方有点闷，也许我应该去呼吸点新鲜空气。”玛吉趴在地上，飞快地走出实验室。从门里挤出来真是太难了，尤其是把她巨大的乳房和屁股从小洞里弄出来。 “哦！ 当她最后摇动着她的巨大战利品穿过门口时，她惊叫起来。

﻿玛吉在实验室外面站得很高，她完美的，巨大的身体沐浴在月光下，一道淡淡的光芒反射在她光滑黝黑的皮肤上。 她漂亮的深色头发的头顶刚刚从机库的屋顶上爬了出来。 她向星星伸出手，咕咕了一声。 “哇！ 太棒了！ “多么美丽的夜晚啊！”玛吉仔细检查了一下周围的环境，远处她可以看到家乡的灯光。 她笑了。 “你知道，”她没有特别对任何人说。 “我受够了被关在这个小实验室里，我想是时候让这位伟大的玛吉首次亮相了！ 另外，我真的很想看看我朋友脸上的表情！ ”

﻿第16部分

﻿第二天早上，经过一晚毫无结果的研究，约翰逊博士回到了机库实验室，当时是上午11点左右。 令他非常懊恼的是，他和乔尔无法确定玛吉成长的实际机制，因此在研制解毒剂方面没有取得进展。 当他到达实验室的时候，你可以想象，教授看到玛吉在实验室外面熟睡而感到震惊。比她在外面更令人吃惊的是，她必须比昨天高出一倍多！ 玛吉把车停到实验室门口，开始动起来。

﻿“嗯，嗯。 早上好，教授。 很漂亮，不是吗？ ”玛吉向他打招呼。 她站得很高，一路上伸懒腰打哈欠。

﻿约翰逊医生抬头仰望着那个巨大的裸体女孩，他不得不遮住眼睛挡住阳光。 “天哪，玛吉！ 你真了不起！ ”他走上前，把自己和她比了起来。 他只比她的脚踝高几英尺！

﻿玛吉朝着小医生微笑着，扭动着她的大脚趾。 “天哪，医生！ 我真不敢相信你在我看来有多渺小！ 再长一次，你可能连我的脚趾都长不出来了！ ”

﻿“是的，”教授紧张地笑了起来。 他把手伸进上衣口袋，掏出生物识别仪。 “让我快速测量一下，亲爱的。”测量值很快就显示在屏幕上。 “这太惊人了……”约翰逊博士惊叹道。

﻿高度：51'6“

﻿重量：54吨1272磅，

﻿胸围：30'10“

﻿腰围：20'7“

﻿臀围：30'10“

﻿腿：25'9“

﻿臂：16'7“

﻿英尺：7'6“

﻿手：2'11“

﻿麦琪咯咯地笑了起来。 “天哪！ 我是一个诚实善良的50英尺女人！ 太棒了！！ ”

﻿教授把手放在她巨大的小腿上，向机库示意。 “好吧，玛吉，我们何不回去等你妈妈和托尼来呢。”

﻿“不，我不这么认为，”玛吉把双臂交叉在宽阔的胸前。 “我想我今天要去城里散散步，看看我的朋友们。 他们一定会被我的新尺寸给吓坏了！ ”

﻿“玛格丽特……我认为这不是最好的主意……”医生开始说。

﻿“好吧，我真的不在乎，教授，”玛吉打断她，在她巨大的乳房上怒视着他。 “我是个大姑娘，我可以自己做决定。”她跪下来，用她那巨大的右手食指轻轻地拍了拍他的头。 “我躲了四天，受够了。 迟早，我会成为大人物，躲在任何地方，我最好现在就让大家知道我的存在。”

﻿“我无意冒犯你，我只是想让你把这件事想清楚。 你不知道人们，尤其是执法部门，会对一个巨大的女孩穿过城镇做出什么反应。 “我只是不想让你受伤。”约翰逊医生回答。

﻿玛吉笑了。 “太好了，医生，但我会没事的。”她站起身来，挥手朝镇上走去。 “再见，医生！ 我今天晚些时候回来！ ”

﻿巨人走到镇上，看到他的女孩立刻打电话过来。

---

﻿中午时分，玛吉自信地走进城里，她花了大约一个小时才走出树林，回到文明社会。 她的家乡没有很多高楼，大部分只有四层楼中的三层，这意味着她几乎比所有的楼都高！ “大家好！ 她向街上的小人物喊道。 “我叫玛吉！ 别害怕，我不会伤害你的！ 我正要去高中看望我的朋友！ 令人惊讶的是，街上并没有出现大规模的歇斯底里。 大多数人只是站在那里，敬畏地看着泰坦尼克号的女孩。 看到这样一个高耸美丽的身影，真是令人惊叹。

﻿玛吉小心翼翼地走在街上，尽可能避免任何破坏。 “天哪，”她想。 “这太难了！ 当我更大的时候，我怎么能到处走动，而不是砸碎任何东西？ “街道上的大多数汽车都把车停在路边，以容纳行军的女神。 她花了一会儿时间把自己的脚和停在车上的一只脚作了比较。 玛吉的大脚和车一样长！ 她也许可以用它来掩盖整个事情！ 她注意到一个非常紧张的年轻人站在离那辆汽车不远的地方。 玛吉微笑着向他眨了眨眼。 “别担心，我的小朋友，我不会碾碎你的车的！ 我只是想看看我的脚有多大！ 她把脚抬离地面，盘旋在一个敬畏的男人身上。 “看起来挺大的，嗯？ ”她笑了。

﻿“是的，夫人，”那人怯生生地说。

﻿“我就是这么想的，”她笑着回答。 “再见，小家伙！ ”玛吉继续朝她的学校走去。 当那个巨大的女孩吼了一声之后，那个男人叹了一口气，擦了擦额头。

---

﻿玛吉站在大楼旁边，高耸着，屋顶只够到她丰满的乳房的底部。 与学校相比，她并没有想象中的那么大，但这已经足够好了。 她弯下腰，朝二楼的窗户望去。 她可以看到里面的小学生看到她巨大的翡翠眼睛盯着他们，吓得喘不过气来。 玛吉用她巨大的食指指甲轻轻地敲了敲玻璃杯。 “别害怕，是我，玛吉！ ”她说，笑容灿烂。 “你们都记得我吗？ 有人能告诉我的啦啦队队员们出来看看他们杰出的队长吗？ “玛吉站起来，走到学校门口等他们。

﻿慢慢地，他们一个接一个地从学校里走出来，每个人都惊讶地盯着他们的大同学。 “嗨，姑娘们！ ”玛吉朝他们喊道。 “好久不见了！ 我变大了一点，你能看出来吗？ ”

﻿最后一个出现的是啦啦队队长C，他在三天前嘲笑了玛吉的身高。 啦啦队队长C抬头仰望着巨大的玛吉，眼睛里充满了恐惧。 “米蚊？ ”她结巴了。 “该死的…”

﻿“呃，呃，呃，”玛吉说，朝着那个小小的拉拉队长挥舞着一个巨大的手指。 “我告诉你什么了？ 我不再是米奇了，事实上你对我来说就像一只“米奇”！ ”玛吉伸下腰，用长长的手指搂住啦啦队队长C，把她抬离地面。 其他啦啦队队员吓得喘不过气来。 玛吉把她扶起来，把她抱在她那迷人的、巨大的脸前。 “看你这么小！ 我打赌你现在后悔取笑我的身材了！ ”

﻿“麦琪，求你了！ 啦啦队队长C乞求；完全被恐慌所吞噬。 “我-我只是在跟你开玩笑！ ”

﻿玛吉微笑着看着被抓住的小女孩，她吓坏了。 玛吉不敢相信她对另一个人有这么大的权力！ 多么奇妙的感觉啊！ “开玩笑？ ”玛吉握紧了一点拳头，眼睛眯在那个瘦小的女孩身上。 “开玩笑吧？ 我不觉得这很有趣！ 我想你应该马上向我道歉！ ”

﻿“对不起！ 对不起！！ “啦啦队队长C哭了。 “请把我放下！ ”

﻿“好吧，”玛吉回答，把啦啦队队长C放回地上。 “但道歉还不够好。 “我要你跪下来请求我的原谅。”玛吉邪恶地笑了笑，在小女孩面前扭动着她的大脚趾。 “你为什么不在你接吻的时候用巨大的脚亲吻呢？”

﻿“来吧，玛吉，我说了对不起……”啦啦队队长C警惕地看着玛吉的大脚。 “你不可能是认真的……”

﻿玛吉把手放在屁股上，威胁地低头看着那个小女孩。 她抬起巨大的右脚，用大脚趾轻推拉拉队队长C。 “我说，吻它…”

﻿啦啦队队长C噘起嘴唇，身体前倾，亲吻着玛吉脚趾的柔软皮肤。 玛吉轻轻地弹了一下脚趾，把那个身材矮小的啦啦队队长撞到了身后。 “好姑娘。”玛吉说，笑得合不拢嘴。

﻿看到！

﻿第十七部分

﻿越来越多的学生和教职员工开始聚集在学校的院子里，站在院子对面的窗户上，甚至在楼顶上，观看这位巨大的美丽使她的同学谦卑。 院子里几乎一片寂静，他们等待着大姑娘的下一步行动。 玛吉站在这些矮小的人之上，沉浸在他们的敬畏之中。 她觉得非常了不起；她现在真的是个女神了。 “看看他们所有人！ ”她心里想。 “你看这些小个子都抬头看着我！ 这太可怕了！ 在每个人看来我一定很高大！ 如果他们认为这是令人印象深刻的，等我变得更大！ “更大…她可以，而且会更大！ 玛吉感到内心深处有一股冲动，那就是要释放她的力量，让她的身材从她身上倾泻出来。 她可以躺在院子里，让她庞大的身躯把整个学校都毁了。

﻿玛吉把这些想法从脑海中甩开，专注于手头的事情，以后会有足够的时间成长。 “现在，那么，”她说，把她的脚放在倒下的啦啦队队长C旁边，他几乎要哭了。 “我想不会有人再取笑我的身高了吧？ ”

﻿12名啦啦队队员齐声摇头。

﻿“很好。”玛吉同意了。 “既然我们都弄清楚了，我那个了不起的男朋友呢？ 她用一只手捂住眼睛，在院子里寻找托尼。

﻿“他今天不在这里，”一个勇敢的学生说。 令人惊讶的是，我们的男孩乔尔是最后一个加入这场盛宴的学生之一。 “我猜他是去看你的……我想没人预料到你会来这里……”

﻿“嗯哼，”玛吉沉思着。 “如果他在等我，我想我应该回去。 谢谢乔尔！ ”她向聚集在她下面的所有人挥手。 “再见，各位，很高兴见到大家！ 我会晚点回来的，可能会比以前更大！ ”玛吉转身朝实验室走去。

﻿“玛吉！ 等待！ ”乔尔叫了一声，但是没有用，巨人女孩听不见他的呼唤。

---

﻿约翰逊博士把麦卡贝太太和托尼召集到实验室，希望能说服她不要离开实验室。教授认为没有必要去追她，因为她今天对进城已经一意孤行了，但他希望他们能避免将来的任何旅行。

﻿麦卡贝太太在机库地板上来回踱步。 “你不觉得我们应该去找她吗？ 谁知道我的小女儿会发生什么事。 如果他们派军队去追她，像…金刚一样？！ 她几乎是歇斯底里了。

﻿“请冷静，麦卡贝太太，玛格丽特会好的，”教授向她保证。 “不太可能有任何形式的军事干预。”虽然他这样说是为了安抚麦卡贝夫人，但他担心的不是军方，而是当地的执法部门。 只需一个一触即发的警察可能会引起一些严重的问题。 “毕竟，她可能是个巨人，但最后她还是个十几岁的女孩。”

﻿在远处，他们三个人可以听到一声低沉的隆隆声越来越近。 “嗯，我想她回来了，”托尼说。

﻿隆隆声停止了，玛吉把头从机库的门伸了出来。 “大家好！ ”她叽叽喳喳地说。

﻿“哇，宝贝，你真是个大块头……”托尼实事求是地说。

﻿麦琪点点头，笑了。 “啊哈！ 我现在有50多英尺高了！ 50英尺！ 你能相信吗！？ ”

﻿“玛格丽特·阿米莉亚·麦卡贝！ 麦卡贝太太喊道，走向她女儿那张巨大的脸。 “你怎么这么鲁莽！？ 我担心得要死！ “她抓住玛吉的大耳垂使劲拽着。 “你现在就进实验室！ ”

﻿“哦！ 天啊，妈妈！ 住手！ “玛吉叫着，把耳朵从妈妈的手里拽开。 “好吧，我会回来的！ 她慢慢地扭着身子回到实验室，坐在地板上。 “我只是去参观我的学校，没有什么不好的事情发生！ 听着，我很好！ ”

﻿“玛吉，你应该听约翰逊医生的话，呆在这儿，不知道你在外面会发生什么事！ 麦卡贝太太告诫道。 “你也许是个巨人，但你不是不可战胜的！ 你需要更加小心！ ”

﻿玛吉翻了翻眼睛。 “我很小心！ 我没有造成任何损害！ ”她低头看着他们三人，皱着眉头。 “你们就是不明白！ 我不应该被关在实验室里！ 我是说，看看我！ ”她喊道，张开双臂，露出她那令人印象深刻的体格。 “看看我变成什么样子，想象一下我会变成什么样！ 我来这里只是想了解更多关于我的事情，但是到目前为止你还没有告诉我任何事情。 我受够了。 我想怎么来就怎么走，就这样。”

﻿“玛格丽特，拜托……”教授恳求道。 “你必须重新考虑……”

﻿“错了，教授，”玛吉坚定地说。 “我什么都不能做。 我的一生都是个小女孩，我从小就梦想长大。 现在我变大了，是我发光的时候了。”

﻿“她说得对，”托尼插嘴说。 “玛吉想干什么都行。 这是她的生活，是她的选择。

﻿“哦…亲爱的！ ”玛吉晕倒了。 她用她的大手指轻轻地拍了拍头。

﻿托尼笑了笑，向他那个高大的女朋友眨了眨眼。 “再说，她今天下午出去了，也不是出了什么坏事。”

﻿然后，就好像快排队了一样，他们听到了车辆在机库上前进的声音。 托尼、麦卡贝太太和约翰逊博士都走到外面，看到十几辆新闻车和面包车来到实验室，甚至还有一架直升机在头顶上高高飞过。

﻿“妈的……”教授咕哝着，把手掌放在额头上。

﻿玛吉从机库门里探出头来，想看看这是怎么回事。 当她看到媒体大篷车走近时，她高兴得睁大了眼睛。 “太棒了！ ”

﻿第18部分

﻿“她来了！ 一个正在卸下设备的摄影师喊道。 “是那个巨大的女孩！ 快点！ 给她拍几张照片！ 一股闪光灯从记者的海洋中喷涌而出。

﻿“玛吉，把你的头放回实验室去！ 麦卡贝太太命令道。 “我们会照顾这些秃鹫的。”

﻿“不可能，妈妈，我准备好见我的公众了！ 这些人想要一个故事，他们会得到一个！ ”玛吉从机库里退了出来，站起来，站到了她50英尺高的地方。 从人群中可以听到一声喘息声。 “大家好！ “玛吉说，在媒体集会上挥手致意。 “万一你不知道，我叫玛吉·麦卡贝！ “玛吉简直不敢相信，这里有十几个新闻频道，都是为了一睹她的风采！ 她欣喜若狂；她现在肯定要成为明星了！ “另外，我还要介绍约翰逊医生，我的妈妈，当然还有我的男朋友，托尼！ ”她用大手向他们三人提起。

﻿“是的，是的，我叫斯坦利·约翰逊，”教授开始说。 “这是一个科学研究区，如果你们都不介意的话……”

﻿“麦卡贝小姐！ ”一位勇敢的记者大声喊道，完全无视教授。 “我是KNGC新闻的马克·鲍尔斯！ 拜托，我们必须知道，怎么会有这么大的尺寸？ 这是一个难以置信的现象！ ”

﻿“好吧，马克，这很简单，真的，”玛吉回答。 “我只是想变大，瞧！ 我变大了！ ”

﻿“你想想就长大了？！ ”记者惊讶地说。

﻿“对，就是这样！ ”玛吉笑着说。

﻿“现在，女士们先生们……”约翰逊博士又开始说。

﻿“麦卡贝小姐！ ”另一名记者冲着教授喊道。 “我是WQBK的Kirsten Adams！ 你说只要想一想就可以成长，那么你还会再成长吗？如果是，你打算成长到多大？ ”

﻿“哦，呵呵，”玛吉笑着说。 “你最好相信我会再次成长！ 在过去的4天里，我已经长了将近50英尺，我刚刚开始热身！ 老实说，我不知道我会有多大，我想我们还是等着瞧吧！ ”

﻿“好吧……够了……”约翰逊博士再次试图平息人群。

﻿“托尼！ 麦卡贝夫人！ 我有个问题！ ”另一位记者打来电话。 “看到女朋友和女儿长到如此难以想象的高度，你有何感想？ ”

﻿“好吧……”托尼开始说。 “一开始我有点害怕，但我已经习惯了。”他把手放在玛吉的脚踝上，微笑着看着那个巨大的女孩。 “再说，这会让她开心，这才是最重要的。”

﻿麦卡贝太太叹了口气。 “嗯，玛吉一直想长得高，她终于实现了她的愿望。 我不能说我很高兴，但她还是我的小女儿。 “

﻿“玛吉！ 另一个报道称。 “有没有可能看到你现在长大了？ 对于晚间新闻来说，这将是一个惊人的镜头！ ”

﻿“威厄尔……”玛吉沉思着，用食指轻敲着下巴。 “我想一个小小的现场演示不会有什么坏处。 不过，只要一点点。”

﻿“玛吉，求你了……”教授开始说，但已经太晚了。

﻿玛吉闭上眼睛，全神贯注，但不像以前那样热情，她只想长一点。 几乎立刻，她感到越来越强烈的感觉席卷全身，她的身体开始向四面八方扩张。 媒体大军惊奇地看着这个身材魁梧的少女开始越来越大地出现在他们的面前，她那巨大而美丽的脸朝他们微笑。 “这不是每个人都很神奇吗？！ ”她哭了。 “看看我！ 看着我长大！ “在人群面前这样成长，比独自成长更令人振奋。 她几乎忍不住用她的大手在她那完美上升的身体上摩擦。

﻿玛吉的头在机库顶上越来越高，很快就和她的下巴、肩膀齐平了，而且她还是长得很高！ 她那巨大的双脚越来越大，有可能会与几个离她最近的记者发生碰撞。 “小心你们！ 别让我的大脚把你绊倒！ ”她笑了。 玛吉的成长终于开始放缓了，但她现在太大了，机库的顶部只够到她巨大乳房的底部！ “天哪，”她心里想。 “我真的成长了很多，因为我没有那么努力！ ”

﻿“宝贝！ 你现在已经74英尺高了！ ”托尼向她打电话。

﻿“哇！ 令人惊叹的！ ”她高兴得尖叫起来。 74英尺！ 她想象如果她真的试过了，她现在会有100多英尺高了！ 玛吉低头看了看周围所有的小个子，他们中最高的人现在可能只比她的脚踝还高。 这绝对是惊人的，很快她会变得如此巨大，这个机库将只到脚踝！ 现在她已经公开了，真正的比赛就要开始了，她要向这个世界展示一个他们只能想象得到的景象！ “还有其他问题吗？ ”她问道，笑容比以往任何时候都要灿烂。

---

﻿那天晚上晚些时候，乔尔·斯坦伯格坐在卧室里，及时打开电视收看晚间新闻。 乔尔整个下午都在为自己没有参与到整个事件中而耿耿于怀。 正是他创造了使玛吉变成现在这样的公式的人，然而当教授和托尼一直陪着她时，他却落在了后面。 玛吉自己甚至忽略了他！ 她今天真的在学校，她把他彻底甩了！ 他在秘密藏匿处拍了一张照片，很欣赏。 “哦，麦琪……我为什么被落在后面？ ”

﻿乔尔抬起头来，惊讶地发现新闻上的头条新闻是对这位伟大的玛吉的采访。 “天哪！ 他一边喊一边爬到电视机前把音量调大。 他简直不敢相信自己的眼睛！ 玛吉现在比今天下午在学校时还要大。 采访时间很短，说到点子上，玛吉讨论了她的成长、她的家庭和托尼……但是没有提到他……没有一个提到公式……没有提到任何一个！ 乔尔的举止又变得阴沉起来。 这太不可思议了！ 这是不可原谅的！

﻿乔尔又看了一眼玛吉的照片，然后把它揉成一团。 “别再这样了。”他说。 “不再被忽视。 再也没有了。”

﻿最后一次编辑由freddy6于2008年6月12日星期四上午6:40，共编辑1次。

﻿大家好！ 就像我说的，我一直很忙。 这里有一章。。。 从这里到最后我可能只写一章，以保持悬念。。。 我们拭目以待！

﻿第19部分

﻿第二天一早，麦卡贝太太醒来，走下楼梯准备早餐，拿麦卡贝先生的晨报。 果然，头版报道的是她巨大的女儿，幸好她那些不该说的地方被优雅地模糊了。 她回到厨房，开始煎熏肉和炒鸡蛋。

﻿之后不久，麦卡贝先生就穿着他最喜欢的星期六早晨的睡袍走了下来。 他像往常一样坐在平时的座位上拿起报纸。 “慈悲之母！ 麦卡贝先生大声喊道，把报纸扔了下去。 “马洛里！ 你今天早上看到报纸了吗！？ 这里有个大姑娘长得像玛吉！ ”

﻿“马歇尔，你这个白痴！ 那是玛吉！ ”她冲他吼了一声。 你不喜欢自己的女儿在这房子里长高吗！？ ”

﻿麦卡贝先生眨了眨眼，搔了搔头。 “不……我什么都不记得了……”

﻿麦卡贝太太摇摇头，叹了口气，又回到培根那儿去了。

---

﻿玛吉第二天早上也醒得很早。 她只是能够把自己挤回实验室，即使在她现在更高的高度。 她的身体伸展了大约一半的实验室长度，但她比天花板高得多。 玛吉坐起来，摆出印度式的姿势；她的头离机库的顶端很近。 她伸出一只大手压在屋顶上。 “我敢打赌我可以直接用手穿过这个东西。 麦琪说。 她想象着自己从机库顶上冲出，把外面所有的记者都吓坏了。 她笑了笑。 “好吧，我最好不要。 我应该尽量多留个地方住。 再增长一次，我肯定不会再适应这里了。”

﻿玛吉爬到实验室门口，然后冲了出来，那是一个阴天，雨似乎不可避免。 除此之外，媒体的马戏团还在那里，似乎有更多的人一夜之间加入了他们。 玛吉喜出望外。 如果昨晚她的故事没有登上全国新闻，今天几乎可以肯定。 小玛姬·麦卡贝终于要成为她一直想成为的大明星了！ 她现在不是个大明星，她不满足于成为明星！ 她将是史上最有名的人！ 伟大的玛吉的故事将被传遍千古！

﻿一个摄像师注意到玛吉从实验室里偷看出来，哭了。 “嘿，她醒了！ 许多其他的新闻工作者开始抓拍这位可爱的泰坦尼克号女孩的照片。

﻿“大家早上好！ “玛吉说，笑容总是那么灿烂。 “希望大家睡个好觉！ ”她抬头望着天空，做了一个撅嘴的脸。 “看来今天要下雨，所以我不知道我们今天能在一起多久！ ”

﻿“玛吉！ “其中一位记者打来电话。 “说到下雨，当你变得太大而不能呆在这里的实验室里，或者其他任何建筑物里时，你打算怎么做？ ”

﻿麦琪露出可爱的微笑，耸了耸肩。 “我不太确定……我想我会想办法的。 但我可以告诉你，很快就会好的。 我感觉到自己又有了一个巨大的增长，当这些都说了，做了，我不确定我是否能适应任何东西！ ”

﻿人群中又一声喘息。

---

﻿那天下午，乔尔带着目的来到了大学实验室。 他一手拿着教授给他的一套钥匙，以便他周末可以用实验室；另一只手拿着棒球棒。 乔尔打开门，径直走回约翰逊博士的实验室。他站在门口，审视着他们过去几天为使玛吉恢复正常所做的一切工作。 这里有许多可能的解毒剂小瓶，各种各样的玛吉重要体液的样本，当然还有记录所有数据的电脑。 乔尔慢慢地挥动手中的球棒。 “好吧……从这里再也回不去了……”他说。 “我一直都是个傻瓜，我一直在和我爱的人作对……难怪她抛弃了我……”他双手紧握球棒。 “到此为止。”

﻿乔尔向后一拐，先对着电脑使劲挥杆，把显示器摔成了许多碎片。 他对仪器进行了一次又一次的打击，把仪器里的机械物质溅到了实验室的地板上。 然后他把球棒拿到装有液体的瓶子里，一个接一个地砸，直到什么都没有留下。 他站在那里，弓着腰坐在被毁坏的实验室上，浑身发抖。 “那里……”他气愤地说。 “现在他们再也不能把她换回来了……”乔尔转身要离开实验室，但在门口被约翰逊博士迎面而来。

﻿“乔尔！ 上帝啊，孩子！ 你做了什么！ ”教授惊呼道。

﻿“我从一开始就应该做的，”乔尔低头看着地板回答，仍然紧握球棒。 “我不该带玛格丽特来的，我早该知道你会让她反对我的。 你想扼杀她；你想让她像你一样小！ 她可不止这些，我不会让你再妨碍她的！ ”

﻿“乔尔……你说不通……”医生伸手把手放在男孩的肩膀上。 “我告诉过你，你不能对这个女孩产生感情上的依恋……”

﻿乔尔对教授的触摸退缩了。 “你不明白！ 我爱她！ 我一直爱着她！ 乔尔尖叫着，眼泪开始顺着他的脸流下来。 “那天我就要告诉她！ 那决定性的一天！ 所有这些都是因为我要告诉她我爱她！ 你看不出来！ 这就是命运！ 她也许还不知道我有多爱她，但她会的！ 我会确保的！ ”

﻿“请……乔尔……冷静点，”教授恳求道。 “我们何不去找玛格丽特谈谈……我们所有人……”

﻿乔伊断然答道：“不。”。 “我已经计划好了。 现在没有回头路了。”

﻿教授又一次伸手抓住乔尔的肩膀，他又一次猛地一跳，但这一次他也几乎是本能地挥动球棒，并与约翰逊博士的头相连。 教授踉踉跄跄地倒在地上，瘫倒在地上。 乔尔惊恐地低头看了看，脑子里一分钟快了一英里。 他尽力使自己镇静下来，慢慢地跨过教授俯卧的身体，尽量不要再看它一眼……他觉得自己好像要生病了。 “不回头……不回头……不回头……”他重复着，离开了实验室。

﻿是啊，基本上我的想法是，她只是一个普通的女孩，想要更高一点，但是这个公式进入了她的大脑，赋予了她分裂的个性，一部分仍然是一个正常的女孩，另一部分却痴迷于变得越来越大。 对不起，如果我表达得不够好。 谢谢你的支持！

﻿任何人，这是第20部分！ 它有点短，但这一幕真的需要一个章节。 享受吧！

﻿第20部分

﻿夜幕降临，雨点降临大地，玛吉·麦卡贝和她深爱的男友托尼·罗曼诺在飞机库实验室里挤在一起。玛吉整个下午大部分时间都在招待媒体，向他们讲述她年轻时的故事、高中生活，以及其他一些看似平凡的故事， 如果不是从一个漂亮的裸体巨人女孩嘴里出来的。 托尼很早就到了，他们两个决定晚上退休。

﻿玛吉仰面躺着，手放在脑后，托尼躺在她棕褐色的肚子上，他的头夹在她丰满的胸部之间。 她的每一次呼吸，他的全身都上下起伏。 他闭上眼睛叹了口气。 想想就在几天前，他和麦琪还只是一对普通的高中生，在这么短的时间里发生了很大的变化。 一开始他非常害怕玛吉的成长，他觉得这几乎使他失去了力量，但现在他接受了。 这让她很开心，这才是最重要的。

﻿他趴在地上翻了个身，从她乳沟的大裂口里抬起头来，朝她笑了笑。 她亲切地对他微笑。 “怎么了，亲爱的？ ”她问道。

﻿“没什么，宝贝，”他回答，把头靠在她温暖的皮肤上。 他闭上眼睛，很快就被抬去睡觉了。

---

﻿当玛吉和托尼睡着的时候，一个浑身湿透，非常疲惫，而且非常害怕的乔尔·斯坦伯格悄悄地走进实验室。他盯着她，在她那赤裸的巨大荣耀中，他简直不敢相信玛吉有多大。 乔尔慢慢地走到她那张巨大的脸前；他把手放在她柔软的大嘴唇上，让她温暖的气息在他身上流过。 “我很抱歉这件事发生在玛格丽特身上，但这是你发挥潜力的唯一途径。”他低声说。 他把脸靠近了她的脸，轻轻地吻了吻她的脸颊。

﻿玛吉开始微微动起来，睁开了眼睛。 她低头看着站在她脸上的小个子男人。 “乔尔？ 她摇摇晃晃地问。 “你在这里干什么？ 你全身湿透了！ 你知道现在几点了吗？ ”

﻿“嗯……我……”他结结巴巴地离开了她。 “我……嗯……我好久没见你了……我只是……”乔尔深吸一口气，努力使自己镇静下来。 “玛格丽特……我……只想告诉你……我只想对你最好……我希望你幸福……”

﻿麦琪热情地朝他笑了笑，“好吧，谢谢乔尔，真是太好了。 你也许可以等到明天再告诉我，但我很感激。”她又闭上了眼睛。 “欢迎你留在这里，乔尔……那边还有一张床……”

﻿“等等！ “还没完……”乔结结巴巴地说。 “我还想告诉你另外一件事……我等了很久才告诉你的事……”他使劲咽了一口，鼓起了所有剩下的勇气。 “我爱你玛格丽特·麦卡贝……我从四年前第一次见到你就爱上你了……直到几天前你才知道我的存在……但是……”

﻿他还没来得及继续讲下去，玛吉就把手伸进了一个巨大的手指上，把它的大拇指尖放在嘴上。 “嘘……”她说。 “乔尔，你真是个好人……你的感受让我很受宠若惊……但我和托尼在一起……你知道……我非常爱他。”

﻿乔尔用双手抓住她的手指，它是如此巨大！ “玛格丽特，求你了……你一定要听我说完……我觉得你犯了一个巨大的错误。。。 托尼……”

﻿接着，托尼也醒了过来，站了起来，好像快排队一样。 “乔尔，伙计，有什么好主意？ 现在是半夜了伙计！ 你在这里干什么？ ”

﻿“别骗我，你这个人猿！ 乔尔喊道，松开玛吉的手指，威胁地指着托尼。 “你别插手这件事！ 这都是你的错，这里的一切都一团糟！ 玛格丽特和我应该一起经历这种现象，而不是你和她！ 你只是在阻止她！ 她太有潜力了，因为你而被浪费了！ ”

﻿“嘿，去你妈的！ ”托尼反驳道。 “我从一开始就支持玛吉！ 她不需要像你这样的变态在这里一直盯着她看！ 忘掉你在校园里的迷恋，做个男子汉！ ”

﻿“你的巢穴！ 你讨厌这件事发生在你的小宝贝身上！ 前几天你差点把我打得屁滚尿流，因为你以为是我把她弄成这样的！ ”乔尔尖叫道。 “好吧，你猜怎么着，我确实让她这样做了，我一点也不尊重她！ 都是你的错！ 你让她分心了，你阻止了她，你觉得她现在大了？ 你能想象如果你不在她身边她会变得多大吗！ 你根本不爱她，你这个尼安德特人！ ”

﻿“就是这个混蛋……”托尼说，现在向乔尔走去。 “我想对你好一点，但这太过分了！ 你这次真的死定了！ ”他抓住乔尔湿透的衬衫，向后仰起拳头，狠狠地一拳打在乔尔的下巴上，导致鲜血和唾沫从他的嘴里喷出来，他的眼镜在房间里飞过。

﻿“托尼！ 不！ ”玛吉尖叫着。 “别伤害他！ 他只是个糊涂的孩子！ 我们可以谈谈这一切！ 他是无害的！ 他也有道理！ 我们一直以来都完全忽视了他，正是因为他，才发生了所有这些惊人的事情！ ”

﻿托尼转过身来，仍然用一只手抓住乔尔。 “你是认真的宝贝？ 你听到这家伙说什么了吗？ 他疯了！ 托尼的长篇大论被删节了，乔尔藏在裤子口袋里的刀插进了他的脖子。

﻿托尼放开乔尔，踉踉跄跄地向后退去，他的手抓着刀，鲜血开始顺着他的脖子和胸部流淌。 托尼和乔尔的目光最后一次相遇，两人的眼睛都充满了恐惧，托尼只能说出“为什么”这个词。 他倒在机库地板上喘着气，周围开始形成一滩血迹。 乔尔低头看着他；吓得僵住了……这个他非常讨厌的人……他不敢相信这一切都会变成这样……他什么也做不了，只能吐了一身。

﻿玛吉的眼睛因震惊而睁大了，她看着自己生命中的爱在实验室地板上流血至死。 “托尼！！！！！！ “她哭了，但他听不见她……他走了。

﻿最后一次编辑由freddy6于2008年6月28日星期六晚上10:32，共编辑1次。

﻿是啊，我完全是在开玩笑说她在这一章里退缩了。 这是第21部分！ 享受吧！

﻿第21部分

﻿乔尔站在那里，吓得瘫倒在地，全身都是呕吐物，看着血泊越过机库地板。 它的外缘刚好够到他的运动鞋的顶端。 “他……”我慢慢地说。 “我……杀了他……”听到他嘴里说出的那些话，他顿时恍惚了。 乔尔摇摇晃晃地离开血泊，就在血泊碰到他的鞋子之前。 他抬头看了看玛吉，她也在震惊，眼睛睁得大大的，惊恐地盯着托尼的尸体。 “我做了什么……”他结结巴巴地说。 “我——我得离开这里……”乔尔又看了玛吉一眼，从机库门逃出。

﻿“托尼！ “玛吉喊道，伸出一只大手朝着她死去的爱人。 “托尼醒醒！ ”她哭了。 她用拇指和食指上的钉子抓住刀，从托尼的脖子上拔了出来。 玛吉用一个巨大的指数，按压托尼的胸部，试图模仿心肺复苏术。 “来吧，宝贝，醒醒！ 醒醒！ ”她抽泣着。 她一推再推，但毫无效果，他已经失血过多。

﻿玛吉捡起男孩软弱无力的身体，一只手举到脸上。 “宝贝，请不要丢下我……我需要你……”她哭着，用他的身体抚摸着她湿漉漉的脸颊。 “这不公平！ 不该这样的！ 我本该保护你的！ 从此以后我们就要幸福地生活了！ 她轻轻地吻了吻他的身体，把他放回他们一直用的毯子上。

﻿玛吉把托尼的尸体用毯子包起来，放在一张备用床上。 她擦了擦眼睛和脸颊。 “宝贝……我很抱歉……我本应该阻止这一切的……我应该做得更多的……”她向机库门望去。 她眯起了眼睛。 “乔尔……”玛吉的悲伤很快变成了愤怒。 她能感觉到自己的内心开始活跃起来，一股巨大的力量在等待着爆发。 玛吉的整个身体开始发抖；她握紧拳头，狠狠地咬着嘴唇，下巴上开始淌出一点血。 一股白热的灼热从她的血管里流过，而不是通常伴随着她成长的温暖。 感觉她整个身体都着火了。

﻿玛吉的身体开始以难以置信的速度膨胀，她的头越来越靠近实验室的屋顶。 她弯下腰，让她宽大的后背压在机库的顶部，“JOOOOOOEEEEEL！！！！ 她尖叫着，把她巨大的手掌推到机库的地板上，把她那不断增大的巨大身体从机库的屋顶上推开。

﻿在外面，大多数媒体还在睡觉，完全不知道乔尔的犯罪和最终的逃跑。 这就要改变了。 当玛吉庞大的身躯从机库冲向雨夜的天空时，她发出了一声既愤怒又悲伤的原始尖叫，把他们从睡梦中惊醒。 所有的记者和摄影师从他们的拖车跑到倾盆大雨中，看到巨大的女神在他们身上越来越大。 机库的顶部对她来说只有腰高，但她还是长得很高！ 当这个令人惊艳的泰坦尼克号女孩升得越来越高，升上夜空时，一股闪光灯的洪流在媒体人群中呼啸而过。 她真是一幅令人叹为观止的景象，这巨大的成长中的美丽，月光在她淋雨的完美皮肤上闪闪发光。 下面的男人们，甚至大多数女人，都禁不住对这位高贵的玛吉肃然起敬。

﻿“他在哪！？ 麦琪对媒体大喊大叫。 她的成长开始放缓，机库的顶部现在正好和她的膝盖平齐！ “乔尔在哪里！？ 她从实验室里抬出一条巨大的腿，走上了媒体车。 当她那只巨大的脚掌伸向他们时，记者和摄影师都匆匆忙忙地跑去。 那只巨大的脚落在一辆面包车的顶部，把它压碎了。 在她那只曾经娇嫩的脚面前，那些矮小的人简直是小巫见大巫了，没有一只长到脚踝的一半！ 玛吉没有从下面的人那里得到任何答复，便偷偷地朝通往机库的县道走去。 在那里，她可以看到两个车头灯，从实验室飞驰而去。

---

﻿乔尔逃离实验室后，跳进他母亲的车里，这辆车是他今天“借”来的，然后飞快地回到镇上。 乔尔想弄明白刚才发生了什么事，脑子里一片混乱；他不知道现在该怎么办。 他的生活毁了！ 没有大学……没有绝食疗法……根本没有未来！ 他现在是个杀人犯和通缉犯…他将无处藏身。 他想逃到加拿大去，他想大概四个小时左右就能到那里。 从后面，乔尔可以听到低沉的隆隆声……而且声音一秒比一秒大。 “哦，不……”乔尔咕哝着。 他看着后视镜，看到了他害怕的东西，那就是玛吉，她高耸在树线之上，每走一步雷鸣般地向他走来。 乔尔踩下油门，把车速提高到每小时100英里。 他可以看到玛吉开始消失在背景中。 “感谢上帝……”他叹了口气。 乔尔快步向镇上走去，希望至少在今晚，他能找到一个地方躲避狂怒的女神。

---

﻿尽管玛吉赶不上乔尔的车，她还是继续往前跑，以为他一进城就得减速。 令她非常沮丧的是，在离镇大约一英里的地方，她发现乔尔的车被遗弃了。 她把车捡起来，握在她那只硕大的手上，仔细检查，确定他真的走了。 她找不到他的踪迹，就把车随意地扔在地上。 玛吉跺着脚往前走，很快就发现了乔尔为什么弃车而走。

﻿就在镇外，设立了一个警察路障，有几十名警察和两个巨大的聚光灯直射在她身上。 “麦卡贝小姐！ 其中一家媒体警告我们，你正在赶来的路上！ “其中一名警官用扩音器打电话。 “我们必须坚持让你回到实验室，等待约翰逊博士和你父母的到来！ ”

﻿玛吉皱着眉头看着这些小个子男人。 “杀我男朋友的人藏在这个镇上的某个地方，我要找到他！ ”玛吉砰的一声。

﻿“我们还没有听说任何事件，但如果你回到实验室，我们可以开始调查，把这一切都搞定！ ”警官回了电话。

﻿“不！ ”玛吉哭了起来，变得更加沮丧。 “他杀了我的托尼！ 如果我们现在不做点什么，他就会得逞的！ ”玛吉又向前迈了一大步，把她巨大的右脚放在了扩音器的警官面前。 她的大脚趾几乎和他一样高！

﻿军官向后退了一步，拔出了枪。 “麦卡贝小姐，我们不会轻视威胁的！ 我建议你现在掉头，不会有人受伤的！ ”

﻿“你这个愚蠢的小家伙……”玛吉抬起脚，踢翻了最近的警车。 汽车翻过堤坝起火。“滚开！”！！！！ ”她尖叫道。

﻿“有人警告过你麦卡贝小姐！ 男人开火！ ”大副喊道。 军官们开始向那个巨大的女孩卸下武器，主要是打她的腿和躯干。 子弹穿透了她柔软的肉体，尽管她很高大，但她并不是不可战胜的。

﻿“哦！ 住手！ “玛吉尖叫着，伸出她的手徒劳地试图挡住一些火。 她踉踉跄跄地从聚光灯下往后退，试图逃脱他们的袭击。 “你们这些人怎么了？ 有一个逃犯逍遥法外，你要杀了我！ ”

﻿玛吉的伤口虽然很小，但伤口很多，而且流血得很厉害。 她抓着肚子，一瘸一拐地离开马路，深入树林。 她大概走了几英里才到达空地。 她倒在草地上大哭起来。 “为什么会这样！？ ”她抽泣着。 “这一切我都不配！ 我只想与众不同！ 我只想变大！ “更大……那熟悉的声音在她的脑海里回荡……是的，我想变大……但我让自己分心了……我本应该只专注于成长……这是我的命运……我将成为有史以来最大的……最强大的……最壮丽的！ 再也没有人会伤害我了…玛吉闭上眼睛，全神贯注…

﻿你也许是对的。。。 我认为女巨人的身体是有弹性的。

﻿任何人，这是下一部分！ 我整个周末都不在家，所以这件事要等到下周。 享受吧！

﻿第22部分

﻿约翰逊医生在乔尔行凶前大约半小时恢复了知觉。 教授的头剧痛，他跌跌撞撞地走到实验室的水槽前，把额头上的血迹擦掉。 “那个傻孩子……”他抱怨道。 “我得马上联系麦卡贝太太，她知道他在计划什么。”

﻿于是，约翰逊博士给麦卡贝家打了个电话，安排了一个在大学的会议，然后他们将前往飞机库，以确保一切正常。 在他等待的时候，医生试图清理乔尔造成的一些破坏。 因为一个年轻人的感情而浪费了这么多时间和精力。 教授深深地叹了一口气。 “这可能是我们一生中最伟大的现象之一，现在所有的科学文献都不见了……该死的那个孩子！ 约翰逊博士在清扫一些碎玻璃时，注意到地上有一个生物量阅读器。 “好吧，至少有些东西可能会被打捞出来，”他一边说，一边拿起设备。 果然，仪器还在工作；事实上，它的读数开始改变了。 “这是什么……”教授结结巴巴地说。

﻿读卡器上的数字迅速上升，玛吉正在以大约每秒一英尺的速度增长！ 75英尺变成了80英尺，然后是90英尺，然后是惊人的100英尺！ “万能的上帝……”约翰逊医生结结巴巴地说。 玛吉的身高继续飙升120英尺……140英尺……160英尺！ 最后读数在令人难以置信的181英尺处停止了！ 约翰逊医生害怕最坏的情况。 那个白痴男孩做了什么让玛吉以如此惊人的速度成长？ 教授现在真的变得紧张起来了，她比以前的身高增加了一倍多，这是她自这场大考验开始以来，按比例增长最多的一次。 她能得到大的吗？ 而现在，随着他在过去一段时间里孜孜不倦的研究被摧毁，有什么办法可以阻止她吗？

﻿就在这时，麦卡贝太太到了大学。 “天哪，”麦卡贝太太说，你不是在开玩笑说这里的损失

﻿教授点点头。 他把生物量阅读器递给了麦卡贝太太：“恐怕我们现在有比这更紧迫的问题了。”。 “玛格丽特的成长突飞猛进……我们必须抓紧时间，在事情真的失控之前查明发生了什么。”

﻿“嗯，托尼今晚和她在一起……我想如果有什么麻烦的话，他可以……”麦卡贝太太开始说，但被她的手机铃声打断了。 “喂？ ”她回答。 “是的，这是马洛里·麦卡贝……”她瞪大了眼睛。 “是的……是的。。。 当然！ 我们马上就到！ 她挂断了电话，回头看了看约翰逊医生。 “那是警察……实验室出事了……玛吉要回镇上去了……他们设置了封锁线……”

﻿“那我们就没有时间浪费了！ ”教授抓住她的胳膊，朝门口走去。

---

﻿玛吉的身体因期待而颤抖，在这么短的时间内成长了这么多…我必须变大…她心想…我要让这些蠢猪不要惹上漂亮的玛吉！ 然后我会找到乔尔把他像蟑螂一样碾碎…

﻿强烈的力量再次流过玛吉，她的身体也作出了反应。 她站在田野中央，雨水仍在倾泻在她光辉的身影上。 玛吉已经高耸的身躯开始在森林里越来越高了。 以前对她来说有齐腰高的树，慢慢地从她巨大的大腿上垂下来。 玛吉用她那硕大的、不断生长的手抚摸着她庞大的身体，品味着指尖下皮肤扩张的感觉。

﻿树的线条现在刚好在她的膝盖上，而且在缩小！ 玛吉用她巨大的右手伸下身来，用她巨大的手指搂着一棵树。 她把它从地上拔了出来，因为它是杂草。 玛吉看着她那双有力的手在那棵曾经巨大的松树周围越来越大。 她慢慢地握紧了手，把树劈开了。 她咧嘴一笑，把它掉在地上。 玛吉可以感觉到她的生长开始放缓，现在最高的树现在只在她的小腿中间！ 她又胖了一倍多！

﻿玛吉检查了她的身体，警察袭击造成的伤口虽然很小，但都愈合了！ 她把手放在屁股上，向外望去，从她新的高度可以很容易地看到警察的路障。 “孩子们，最好做好准备，”她怒吼道。 “你惹错了女孩。”

---

﻿麦卡贝太太和约翰逊医生在警官与玛吉对峙后不久到达了警察的路障。 “对不起，先生们，”教授开始说。 “这里的负责人是谁？ ”

﻿一直操纵扩音器的警官接了电话。 “是的。 “我叫柯林斯中士。”他伸出手。 “你一定是约翰逊医生和麦卡贝太太。”

﻿教授握住他的手。 “确实如此。 我想玛格丽特还没到？ 约翰逊医生问道。

﻿柯林斯中士摇了摇头。 “实际上恰恰相反。 麦卡贝小姐刚才还在这里。 中士犹豫了一下，几乎不好意思承认他们向一个十几岁的女孩开枪，不管她有多大。

﻿“你说‘争吵’是什么意思？！ ”麦卡贝太太问道，从教授身边挤过去，直奔中士的脸上。

﻿“麦卡贝小姐不肯退让，甚至摧毁了我们的一艘巡洋舰……我们……我们不得不向她开火。”柯林斯中士说完解释后，无法直视麦卡贝太太的眼睛。

﻿“什么！？ 麦卡贝太太尖叫起来。 “你朝我的小女孩开枪了！！！ 你这个狗娘养的！！！ 你疯了吗？！ 你到底在想什么！？ ”

﻿“夫人，恕我直言，你的‘小’女儿已经不那么小了，如果没有适当的控制，她可能会对更多的民众构成威胁。”中士回答说。

﻿麦卡贝太太的脸被扭曲了！ 你怎么敢说玛吉是个怪物！ 她是世界上最可爱的女孩！ 她不会伤害任何人！ ”

﻿“嗯……”约翰逊医生打断了他的话。 “我想你应该看看这个……”他举起生物量阅读器。 “玛格丽特又长了……”教授念出了玛吉的新尺寸。

﻿高度：505'8“

﻿重量：51719吨678磅，

﻿胸围：303'4“

﻿腰围：202'3“

﻿臀围：303'4“

﻿支腿：252'10“

﻿武器：163'7“

﻿英尺：73'3“

﻿手：28'10“

﻿“我们这里可能有一个严重的问题……”约翰逊博士实事求是地说。 他简直不敢相信玛吉能在这么短的时间里长出这么多。 现在她一只脚的长度和她昨天的身高一样长！

﻿然后，他们听到了……他们感觉到了……一个非常愤怒的巨人女孩巨大的脚步声。 他们都转过身来，朝马路望去，看见她不祥地高耸在树荫上，每过一秒就越来越近。 “是的……确实是个严重的问题……”教授重复道。

﻿呻吟！！！！！

第二十三部分

﻿玛吉慢慢地向警察的路障走去，她的脚现在太大了，她不得不一只脚在另一只脚前面走，因为每一只脚都跨越了整条路的宽度。 大地每迈一大步就颤抖，人行道在她那巨大的身躯下裂开了。 几分钟后，玛吉找到了警察，她站在那里，双手叉腰，沐浴在他们聚光灯的光辉中。 她低头看着她们，看着她丰满的胸部。 它们现在对她来说太小了，那么微不足道，甚至她美丽的脚趾也比现在高。 “好吧，孩子们，”她低声说道。 “我们要再试一次。 你们都给我让开，否则会有麻烦的。”

﻿“玛吉！ 一个扩音器放大的声音向她召唤。 “玛吉！ 在这里！ ”

﻿“妈妈？ “玛吉回答说，她靠在她的臀部，这样她可以更好地看到下面的人。 果然，警察中有麦卡贝太太和约翰逊医生。

﻿麦卡贝太太向后退了几步，女儿那张巨大的脸越来越近了。 玛吉现在长得如此之大，麦卡贝太太几乎吓坏了她。 她以前从来没有见过这么大的东西，它非常吓人，尽管那只是她的女儿。 “是的，是我，玛吉！ 这一切是什么意思？ ”

﻿“妈妈，托尼死了……乔尔在实验室里杀了他……”玛吉对自己巨大的身躯尽可能温柔地说。

﻿“托尼死了……”麦卡贝太太慢慢地说。 她看着约翰逊医生，他和她一样震惊的表情。 麦卡贝太太抬起头来，凝视着小女儿那双翠绿的大眼睛，看到了一种深深的悲伤，一种深深的孤独，使她心痛不已。 “哦，玛吉……我很抱歉……”

﻿玛吉虚弱地对她母亲笑了笑。 “没关系，妈妈，我要为乔尔的所作所为报答他，再也没有人挡我的路了。”她怒气冲冲地看着中士。 “你以为你能用你的小豌豆杀手来阻止我？ 我所要做的就是长大，然后痊愈！ 所以你可以开枪打我！ 不管是谁，带着国民警卫队！ 我只想继续成长，你也无能为力！ ”

﻿约翰逊医生把麦卡贝太太拉到一边一会儿。 “我们必须设法说服她不要这样做，因为如果这件事现在还没有结束，我担心那个男孩的嫉妒和愚蠢可能会毁了我们所有人。”

﻿麦卡贝太太点点头。 “玛吉，亲爱的，请听我说，”她对着扩音器恳求道。 “没有理由让这件事再进一步。 我保证，我们会找到乔尔，照顾好他。”

﻿“对不起妈妈，”玛吉吼道。 “我想表现得很好，但你们却攻击了我！ “好吧，我已经决定我太大了，不能按你们的规则和法律生活了。”她伸出她巨大的右手，用她巨大的拇指压碎了一辆警车。 当她的手指下降的时候，周围的警察都匆匆离开了，这让他们都相形见绌！ “从现在开始，这是玛吉的规矩。 我一直知道我是你们这些小人物中的佼佼者，现在我要向全世界展示我的真面目。”玛吉慢慢地站起来，站到了她那高大的高度。 “如果你不明白，我很抱歉，但是我仍然爱你妈妈。 现在你可能想让开。”

﻿“玛吉……”麦卡贝太太又开始说，但是太少了，太晚了。 玛吉抬起她那只巨大的右脚，重重地摔在街上，把三辆警车压在她巨大的鞋底下。 教授抓住麦卡贝太太，跳进一个堤坝，错误的轮胎在头顶呼啸而过。 “这不好，”约翰逊医生明确地说，帮助自己和麦卡贝太太站起来。

﻿军官们也分散到不同的方向，认为谨慎是勇敢的最好部分。 玛吉又给了警察大队一记重拳，把其余的车辆全歼灭了。 玛吉甚至懒得往下看燃烧着的残骸，她漫不经心地沿着通往城镇的路走下去。

﻿麦卡贝太太和教授看着那个难以形容的巨大女孩轰然离去，两人都试图理解刚刚发生的事情和即将发生的事情。 麦卡贝太太转向教授。 “我们要找到那个男孩，这是唯一能阻止她的方法！ ”

﻿教授点点头。 “是的……虽然我担心现在没有什么能把她带回来……我应该猜到她的生长能力也会促进她的细胞再生。 你要知道，如果军方介入此事，他们发动的任何攻击都会使她越来越快地愈合伤口。”教授深深地叹了口气。 他把手放在麦卡贝太太的肩膀上，看着她的眼睛。 “很抱歉，到目前为止我辜负了你和你的女儿，马洛里……但我向你发誓，我会尽我所能把她带回你身边。”

---

﻿过了一会儿，玛吉进城了。 她的身材是几天前她来的时候的十倍多。 那时，大部分的建筑都在她肩上，现在她膝盖都没有建筑了！ 玛吉朝着学校走去，学校在镇的另一端。 她现在是如此巨大，以至于她的脚几乎不能被控制在街道上，甚至延伸到人行道上。 与上次不同的是，她无法避免财产损失。 她巨大的脚压碎了停在人行道上的汽车，她那巨大的，健美的小腿与建筑物的正面擦肩而过，把碎片撒到了街道上。 人们从窗户望向漆黑的夜空，想知道这是什么样的骚动。 许多人以为是地震，看到巨大的玛吉漫步而过，感到震惊。

﻿当玛吉到达学校的院子时，她转过身来，回头看了看那座小城堡。 “大家注意！ ”玛吉怒吼道。 “我相信你们都在新闻和报纸上见过我，但如果你们没有，我叫玛吉·麦卡贝。 “我以前就是这所学校的学生。”玛吉用脚尖轻轻地推了推大楼。 “不幸的是，另一个学生犯了一个可怕的罪行，他必须为此受到惩罚。 他叫乔尔·斯蒂恩伯格。 他藏在这个镇上的某个地方，我要求你把他带到我这里来。 如果你不这样做，那就要付出惨重的代价。”

﻿玛吉轻轻握紧拳头，开始慢慢地呼吸。 “如果你怀疑我，让我告诉你我是认真的。”玛吉的身体开始以惊人的速度向上向外扩展。 这一次她几乎不费吹灰之力，但她的成长却比以往任何时候都更加强大！ 这个已经难以置信的巨大的女孩现在在这个不断缩小的小镇上越来越大了。 小学校已经达到了她的小腿的一半，开始进一步缩小，直到她的脚踝高出它！ 她那硕大的、不断生长的脚挤满了院子，从灌木丛、树木上翻了个底朝天，直到她的脚趾推过前门，伸向邻近的街道。 玛吉把她的脚举到学校的高处，她看着她的脚越来越长，直到完全遮住了大楼。 她慢慢地放下了那座小楼上的巨大附属物，享受着它在她那无量的鞋底下碎裂的感觉，看着灰尘碎片从她巨大的脚趾之间的空隙中炸开。 就像她几天前想象的那样，一步一步，她的学校就不见了。 玛吉又朝小城望去。 “把乔尔带到我这里来，否则我会变得如此巨大，整个城镇在我脚下只会变成废墟！ ”

﻿最后由freddy6于2008年7月9日星期三晚上9:48编辑，共编辑1次。

﻿谢谢。 伙计！ 这是下一部分！

﻿第24部分

﻿当晚早些时候，乔尔看到路障出现了，他决定抛开母亲的车，找个地方躲起来。 很明显，今晚这个镇子对他来说是不安全的，他需要步行逃跑。 他冲进树林，不知道自己到底要去哪里，也不知道从这一刻起他要做什么，他只知道他必须离开警察，镇上，尤其是离开玛吉。 他跑啊跑啊跑啊跑啊…比他这辈子跑得还厉害，他的身体完全被绝望和恐惧所驱使。

﻿乔尔到了树林的尽头，这时雨停了，天亮了。 他弯下腰，双手放在膝盖上，喘着气。 他回头看了看镇上的人，想知道他要跑多远，然后看见了她。 玛吉站在那里，高耸在小镇的上空，清晨的阳光照在她完美的晒成褐色的身体上；看上去好像没有什么建筑物能到达她的脚踝！ 乔尔站了一会儿，对那容光焕发的美人肃然起敬；她一定有一千多英尺高！ “玛格丽特……”他气喘吁吁地说。 “你终于成了……你命中注定的女神……我希望当这一切结束的时候……你能在心里找到原谅我的心……”但现在，他想，是时候离这里越远越好了。 他又开始跑步了。

---

﻿玛吉发出最后通牒后，镇上一片混乱。 整个市政警察部队全员出动，挨家挨户，挨家挨户搜捕逃犯。 镇上的许多市民也投身于这项事业，在社区里搜寻可疑人物，尽最大努力不遗余力。

﻿许多人也试图逃离；主要道路上挤满了试图逃跑的汽车。 一些市民和家人聚集在一起，担心这可能会持续一天。 有些人在默祷中找到了安慰。

﻿还有一些人利用了歇斯底里症。 抢劫横行全城，店面被毁，洗劫一空。 对其他人来说，这是梦想成真。 那些内心深处的黑暗幻想终于出现的人，把时间花在了取悦自己的巨大美丽上。

﻿美国小镇迎来了世界末日。

---

﻿当其他人以他们自己独特的方式度过了可能是他们最后一天的时候，一个勇敢的灵魂走上了她面对伟大的玛吉的道路。 这个灵魂就是艾莉森·斯皮尔斯，我们之前在这部小说中称她为啦啦队队长C，就在几天前，她嘲笑了玛吉的身高，当然也牵扯到了玛吉日益增长的痴迷之中。 艾莉森和玛吉在整个高中生涯中一直是对手，而玛吉更受欢迎，更漂亮，是啦啦队队长，QB的女朋友，艾莉森总是个子更高，她知道玛姬为此嫉妒她。

﻿但在那一天，一切都变了，当玛吉开始成长。 起初，艾莉森认为这只是生长后期的突然增长，但玛吉继续变大，直到她比她更高。 这激怒了艾莉森；玛吉终于以任何可能的方式超过了她。 现在麦琪比她大还不够，她还得在全校面前羞辱她！ 艾莉森嘴里还能闻到玛吉脚趾的刺鼻气味。

﻿麦琪要么想在他们的城市长大之前和他们交流。 她想，不，需要，知道玛吉长得这么大，她也希望她的力量。 艾莉森走到了学校院子的边缘，玛吉注意到了她的到来，她忙着看着镇上其他人陷入歇斯底里。 艾莉森慢慢地走近玛吉那只黝黑的大脚，她最小的脚趾比她大很多倍。 艾莉森伸手摸了摸那个巨大的手指，即使是这么大的尺寸，她的皮肤仍然丝般柔软光滑。 “去你妈的米奇，你这个蠢货，”她咕哝着。 “去你妈的！ 你又得比我高一倍，不是吗！ 她尖叫着，用拳头猛击玛吉柔软的肌肉。 艾莉森踉踉跄跄地向后退去，突然，巨大的脚趾移动着，微微向上抬起，摔了下来。

﻿“嗯哼，”玛吉好奇地吼了一声，低头看着挠着脚趾的东西。 “我们这里有什么？ 你有什么事要告诉我吗，小家伙？ ”玛吉慢慢地向下伸手，用拇指和食指的指甲轻轻地把小家伙拉了起来。 她小心翼翼地把小女孩放在她右手张开的手掌里。 玛吉眯起眼睛想看清楚她。 “艾莉？ 是你吗？ ”她砰的一声。

﻿玛吉温暖的气息掠过艾莉森，把她往后推了几英尺，回到了巨大的手掌上。 艾莉森抬起头来，望着玛吉那张巨大的脸，说不出话来。她一向是一个非常漂亮的姑娘，但在这种程度上，她的美貌被放大了许多倍。 艾莉森从来没有像现在这样感到如此渺小，如此渺小。 把她抱在她最大的对手的手掌里，一个如此巨大的手掌可以容纳十几个她，这是她最大的耻辱。 “是的，玛吉……是我……”她设法说。

﻿玛吉那双巨大的绿宝石般的眼睛闪烁着喜悦。 她那张大嘴巴张开，露出灿烂的笑容。 “好吧，好吧，好吧，”玛吉咕哝着说。 “什么风把你吹来了，我的小朋友？ 你想再尝尝玛吉的大脚趾吗？ ”

﻿艾莉森低头看了看玛吉柔软的手掌皮；她对这种情况感到很尴尬，不敢抬头看那个大姑娘的眼睛。 她开始觉得这毕竟不是一个好主意，但她现在在这里，不妨把她的计划付诸实施。 “玛吉……我只想知道你怎么变得这么大……我……需要知道……它一直在吞噬我的内心……”

﻿玛吉笑了。 “我怎么变得这么大？ 我这么大是因为我想变得这么大！ 因为我有这么大的决心！ 因为像你这样的人嘲笑我的身材，让我觉得自己很渺小！ “玛吉把左手的小指放在艾莉森旁边，那颗巨大的指甲是她身高的两倍！ “现在看看你，比我的小指还矮小！ ”玛吉轻轻地弹了一下巨大的手指，敲了敲小女孩的屁股。 “如果你觉得我现在大了，你就等着！ 即使他们发现了，乔尔，这也不会阻止我成长！ 我要不断地成长，直到这个小镇再也容纳不了我，然后我会越来越大！ 很快整个美国都会在我面前颤抖！ 全世界都会崇拜我美丽的大脚！ 你真的应该认为自己很荣幸，你是第一个吻了伟大的玛吉的脚趾的人，未来的世界女王！ ”

﻿艾莉森仍在试图理解玛吉在说什么，终于抬起头来看看她以前同学那张巨大的脸。 玛吉那柔软的大嘴唇张开，露出一个愉快的微笑，她那耀眼的祖母绿眼睛疯狂地闪耀着。 “天哪，米奇…你他妈的疯了…”

﻿玛吉眯起眼睛，嘴唇上的笑容换成了愤怒的愁容。 “你刚才说什么，你这个小婊子？ ”她砰的一声。 “你竟敢这样对我说话，你这个微不足道的小东西！ ”玛吉慢慢地把她的大手攥在拳头里。

﻿艾莉森开始惊慌失措，因为玛吉的高耸的手指开始落在她身上。 “对不起，玛吉！ 拜托！ 我不是故意的！ “她跪下，开始亲吻玛吉手掌上柔软的肉。 “请原谅我，玛吉！ 拜托！ ”

﻿突然，一个扩音器放大的声音从校园里传来。 “麦卡贝小姐！ ”那声音叫道。 “我是柯林斯中士！ 我们有消息要告诉你！ ”

﻿玛吉不再紧握她的手，低头看着那个小个子男人。 艾莉森松了一口气。 “那是什么？ 你找到他了吗？ ”

﻿“不幸的是，没有，”中士回答说。 “我们到处都查过了，他不在这个镇上的任何地方！ 我向你保证！ 你应该去别处找他！ ”

﻿玛吉慢慢地又握紧了她的大拳头。 “我不相信你，”她大声说。 “即使你说的是实话，我也不能食言，我告诉过你，如果你找不到他，我会毁掉这座城市，这就是我要做的！ ”

﻿“玛吉！ 请住手！ 艾莉森喊道，玛吉的大手紧紧地搂住她，“求求你了！！！！！ “为时已晚，艾莉森被压在巨人女孩巨大柔软的肉体的褶皱中，这将是对伟大的玛吉的许多牺牲的第一次。

﻿谢谢你对我的支持，我很感激。 你也是，罗伯。

﻿够了，伙计们。 每个人都说了他们的话。 结束了。

﻿继续成长！

﻿第25部分

﻿约翰逊博士和麦卡贝夫人回到机库实验室不久，中士把坏消息告诉了玛吉，毁掉了他们的小镇。 他们以为警察会在镇上搜捕乔尔，但他有可能折回来藏在机库里。 当他们把车开进停车场时，他们注意到几乎所有的媒体都不见了，很可能是跟着故事回到镇上。

﻿“玛格丽特现在有1280英尺高了，”约翰逊博士从生物量阅读器上抬起头说。 “她的成长正以指数级的速度加速。”

﻿当他们走进实验室时，麦卡贝太太什么也没说。明亮的晨光透过天花板上的大洞照了进来。 这个地方似乎被遗弃了，只有一具尸体，裹着血迹的布，躺在一张床上。 “托尼……”她低声说。

﻿教授迅速地扫视了一下房屋。 “他不在这里。”他明确地说。 他对着托尼的床坐了下来，叹了口气。 “我想现在留在这里对我们最有利。 我还有一些从玛格丽特身上采集的组织和血液样本，也许我还能想出解药。 我们还有电视，这样我们就可以跟踪外面发生的事情。”

﻿麦卡贝太太坐在约翰逊医生旁边。 你看了看托尼的尸体。 “谁也想不到会发生这样的事。”麦卡贝太太的脸上开始流下泪水。 “哦，玛吉……”她抽泣着说。 “我的小女儿怎么了……”

﻿约翰逊医生慢慢地，几乎是不情愿地，搂住哭泣的女人。 “对不起，马洛里……”他轻轻地说。 他们静静地坐在那里几分钟。 突然，教授又注意到了生物量阅读器。 玛吉又长了起来，而且长得很快。

---

﻿“麦卡贝小姐，求你了！ “中士哭了。 “你没必要这么做！ 我们会找到乔尔的！ 再给我们点时间！ ”

﻿“对不起，警官，”玛吉说着，不经意地擦拭着她那硕大的屁股上昔日对手的遗骸。 “你失败了，现在是时候面对后果了。 “如果乔尔还在这个镇上，现在就没法逃了。”玛吉闭上眼睛，开始集中精神。 “你们都要骄傲！ “她向老乡喊道。 “你那贫瘠的小镇是地球新王后的诞生地！ “玛吉能感觉到能量从她身上倾泻而出，比以往任何时候都更加凶猛。 她的整个身体都被力量燃烧着。 额头上开始冒出汗珠，全身起鸡皮疙瘩，乳头变得硬得无法忍受。 “是的……”她咬紧牙关地叫道。 “更大！ 更大的！ 蠢货！！！！ ”她向天空尖叫。

﻿玛吉已经无法想象的庞大身躯开始进一步膨胀。 中士惊恐地看着那个巨大的女孩在他头顶上越来越大。 玛吉的大脚伸到街上，她那已经使中士相形见绌的多山的脚趾越来越近了。 随着玛吉的脚越来越多地占据了周围的区域，在她难以置信的、不断增加的体重下，地面开始裂开。 玛吉低头看了看那个矮小的军官，她正慢慢地向她那巨大的脚缩去；她把她的右脚抬离地面，用她的大脚趾在他身上盘旋。 “再见，中士，”玛吉怒吼着，把那巨大的、越来越大的手指压在无助的军官身上。

﻿玛吉走出院子，院子很快变得太小，容不下她，开始朝一个居民区走去。 每一步惩罚的脚步都从玛吉巨大的脚上震动着大地，碾碎了一辆又一辆的汽车，一个接一个的家，一个接一个的人。 玛吉站在那里，双手放在她的老邻居身上。 这个小城镇继续缩小；她在几分钟内就扩大了一倍，而且还在继续扩大！ 她的脚变得那么大了，大脚趾已经长得比附近的主要街道都宽，她最小的脚趾比任何房子都高。 她的头开始露出云层。 她现在真是他妈的巨人，比她之前的任何东西都要高大，但她仍然希望得到更多！ 玛吉注意到一架小型新闻直升机在她腰上飞过；她微微弯下腰，这样她就可以和那架小飞机保持视线平齐。 “我崇拜的公众是来接我的！ ”她砰的一声。 “一定不要错过这些！ ”

﻿玛吉张开双臂，向后倒在那些小房子上。 她巨大的身躯在撞击中摧毁了数百座房屋，并在镇上发出冲击波，将数英里外的建筑物夷为平地。 玛吉用手指在她巨大的身体上来回移动，她能感觉到她的皮肤在指尖下扩张，在陆地上伸展得越来越远。 她探索着身体的每一个部位，当她向四周伸展时，她高兴地扭动着身体。 “我要走了！ ”她咕哝道。 “你喜欢这个节目吗，你这些微不足道的小家伙？！ “玛吉伸出一只大手，铲了一整栋房子，把里面的东西倒在她膨胀的肚子里。 玛吉靠在她的胳膊肘上，看着难以置信的小个子人们在她美丽的棕褐色皮肤上四处奔走。 “你们都这么小！ ”她砰的一声。 她把一个巨大的手指向下伸出，用她巨大的指甲下面舀起一个小人物。 她把那个人带到她眼睛里巨大的、不断扩大的绿宝石球前。 她能看到那人的脸，一种可怕的表情。 “别害怕我的小朋友，一切很快就会结束的！ ”玛吉把手指翻过来，让那人从几百英尺高的地方摔下来。

﻿玛吉翻了个身趴在肚子上，把她刚刚寄存在那里的所有房屋和人都压碎了。 她日益增长的身体现在开始侵蚀商业区。 玛吉躺在那里，左手托着下巴，看着自己越来越大。 “呵呵！ ”她笑了。 玛吉把右手举过这些小建筑物，在它们身上投下了一个巨大的阴影。 “小心下面！ “她很快就搞定了，压垮了半打房地产。 玛吉的手指不断地增长和拉长，推平了他们路上的任何一座建筑，没有一座建筑的宽度接近那些巨大的手指的宽度。 玛吉轻轻握紧手指，拖着她的大手穿过小镇，从地图上搜出几十栋建筑和数百人。 她拖着指甲在风景中来回走动，彻底抹去了商业区。

﻿玛吉完全被自己的成长所吞噬，其他的一切都无关紧要了……她的家人、朋友……甚至托尼，都被不断增长的欲望冲走了。 她性格中的阴暗面，在她和托尼试图压制的公式的推动下，现在自由了，肆虐着。 慢慢地但肯定地，随着她的身体越来越大，玛格丽特·阿梅莉亚·麦卡贝，一个骄傲的女儿，一个可爱的女朋友，一个闪闪发光的学生变得越来越小，直到什么都没有了。 只留下了那壮丽的玛吉，她是一位高耸的女神，拥有无与伦比的美丽和力量，以及她对权力的不可抑制的渴望。

﻿玛吉挺直了身子，因为她的生长开始放缓。 在短短15分钟内，一个孤独的女孩实际上摧毁了整个城镇。 她漫不经心地从她那华丽的身躯上拂去了邻居们的遗骸。 她面前的世界就像一张地图，她现在已经有几千英尺高了。 最低处的云层几乎与她的膝盖齐平。 她扭动着巨大的脚趾，每个脚趾本身都有几百英尺高，在已经被摧毁的城堡里发出冲击波。 她低头看着这个小城镇，笑了。 “好吧，我的小朋友们，我希望你们能像我一样喜欢这个，”她笑着说。 “但是现在是时候让你的女神去做更大更好的事情了。 ”玛吉把头转向南方，朝着首都走去。 “是时候让全世界的人在伟大的玛吉脚下膜拜了。”

﻿这是下一章。 这几乎只是大结局前的一段插曲。 我之前说过，我想把这篇文章扩展到30章，但我想可能只有两章了。 我们等着瞧吧。

﻿第26部分

﻿约翰逊医生和麦卡贝太太重新布置了实验室，这样他们就可以坐在婴儿床上看电视了。 他们坐在那里，默默地敬畏着看着玛吉摧毁他们的城镇；他们甚至感觉到了她在实验室里毁灭的回响。教授低头看着生物量阅读器。

﻿高度：2英里1290英尺5英寸

﻿重量：665672863吨1437磅，

﻿胸围：1英里1830'3“

﻿腰围：4740'2“

﻿臀围：1英里1830英尺3英寸

﻿645英里：641英尺

﻿武器：3833'11“

﻿英尺：1716'1“

﻿手：676'2“

﻿玛吉在那一次急速增长的过程中，已经长了近十倍于她以前的身高。 她下次能长多大？ 十倍这个尺寸？ 也许二十岁？ 约翰逊博士的脑子里充满了各种可能性。 教授仔细考虑了过去24小时里发生的一切。 这一切的毁灭，这一切的死，都是因一个少年人的嫉妒。 他怎么可能没有预见到这一切……他当然可以做些什么来阻止这场灾难。 一片乌云笼罩着老医生的头。

﻿他看了看麦卡贝太太，她瞪大了眼睛看电视。 教授只能想象她在想什么。 看到一个人的孩子一夜之间变成了一场大规模的谋杀，真是不可思议。 他仔细看了看麦卡贝太太的脸，她眼睛下面因为压力和睡眠不足而出现了黑线，她的脸颊仍然泪流满面。 约翰逊博士想知道，麦卡贝先生在这件事中在哪里？ 什么样的男人让妻子独自面对这样的恐怖？ 教授是一个有理性和计算能力的人，但这种想法使他充满了一种他很少有兴趣的愤怒。 这个可怜的女人在24小时的时间里彻底颠覆了她的生活，她唯一的支持是怎么来自一个几天前才认识的男人呢。

﻿教授张开嘴想说些什么，但犹豫了一下。 在这一点上，谈论这样的事情对任何人都没有任何好处，这个人可能无法在刚刚爆发的灾难中幸存下来。 他闭上嘴，回头看电视。

﻿麦琪刚才说的新闻直升机现在正盘旋在她的脚踝上。 摄像机镜头向下俯视着她脚下的破坏。 每一个难以形容的巨大的脚覆盖了将近2000英尺的不动产。 这个可怕女孩的脚所造成的经济和人员伤亡太多了。 教授无法理解，看到那些山峦般的脚趾头不停地向前移动，看到那些巨大的脚底下沉，为那些不幸被困在下面的人遮住了阳光，一定是什么感觉。

﻿玛吉的声音划破了天空。 “再见了，小城镇，”当玛吉的大手拂去云层，露出她那迷人的面容时，镜头又转了起来。 她对着摄像机吹了个大大的吻。 “我现在要去华盛顿了，去做这个小世界的女王。”

﻿突然，他们脚下的地面在晃动；他们快速地交换了一眼，跑出了实验室。在远处，他们可以看到玛吉的巨大的脚高耸入云。 他们跟着那巨大的附肢向上，一直到她巨大的脚踝，再到她那巨大的小腿，再到她那从云层上升起的巨大的膝盖。 大脚在那里只呆了一会儿，然后又站起来，因为泰坦尼克女神继续往前走。 又是一个雷鸣般的脚步震动了大地，她的脚又在一英里外掉了下来。 麦卡贝太太抓住教授的手紧紧地捏了捏。 他看着她，但她看到她女儿那只巨大的脚，仍然目瞪口呆。 他叹了口气。 他们手拉手站在那里一会儿，看着那个巨大的女孩走向命运。

---

﻿乔尔坐在一棵树下，在离镇上好几英里的一块田地里，努力喘口气。 他看到玛吉离开了他们的家乡，谢天谢地，他和他走到了相反的方向。 他松了一口气。 他最终可能会活着离开这里。 他浑身酸痛，跑了这么久，累得令人难以置信。 “也许我可以在这里休息一下。”他自言自语。 他慢慢地闭上眼睛。 稍微休息一下不会疼吧？

﻿就在他正要入睡的时候，他听到一个声音从后面传来。 “我们以为你不会停止跑步的，孩子。”那声音说。 乔尔迅速跳起来，面对着声音。 站在他面前的是三个人，都穿着深色西装，戴着墨镜。 乔尔一句话也没说就跑了。

﻿“别再跑了，”那人说，从夹克上拔出一把泰瑟枪。 他朝乔尔的后背开枪，男孩疼得尖叫起来。 当他在地上痛苦地扭动时，那人走到他跟前。

﻿“你是谁？ 乔尔咕哝着说。

﻿那人微笑着拿出一枚徽章。 “联邦调查局的威廉·特雷瑟探员。很多人都在找你，孩子，但最需要你的是山姆大叔。”

---

﻿玛吉看着整个东方的船降落了。 在全国各地，人们都盯着电视机看。 每个频道都提供了这一难以想象的事件的现场录像。

﻿美国政府敦促公众不要惊慌，他们正在研究解决方案，一切都在控制之中。 军队开始在城郊集结，当她到达时，战斗机正准备与巨人会合。 报道一个接一个问题地抨击总统的发言人，但他几乎没有答案。

﻿许多媒体专家谴责政府缺乏及时的回应和信息，至少两天来玛吉一直在全国新闻中报道。 有人争论这个巨大的野兽的起源，她是基地组织派来摧毁这个国家的新的恐怖武器吗？ 她是从另一个世界来奴役人类的外星人吗？ 不管起源于何处，人们一致认为，除非政府尽快采取行动，否则美国乃至整个世界都将走向灭亡。

﻿一些宗教领袖声称这是上帝的一个信号，人类的清算日终于到来了。 这个巨大的女孩，这个高耸的美丽是社会颓废的象征，它对魅力和性的痴迷。 神差遣她来，是要叫人因他们所敬拜的，代替他，被毁灭。

﻿对于那些不幸地走在玛吉的道路上的人来说，他们是无法逃脱的。 一个又一个城市，一个又一个城市随着玛吉的前进而倒塌，她巨大的鞋底压碎了所有阻碍他们前进的东西。 每一次雷鸣般的脚步声都会使地球裂开，推倒距离撞击几英里远的建筑物。 人们可以看到她来了，可以感觉到她来了，但是没有逃脱的希望。 东海岸的每一条高速公路上都塞满了车辆，他们试图逃离，但都无济于事。

﻿对普通美国人来说，这是时代的终结，但对玛吉来说，这就像在公园里散步。 她漫不经心地沿着海岸线漫步，好像她根本不在乎。 从字面上和比喻上来说，她的头都在云端。 她所有的烦恼和悲伤都被她巨大的成长冲淡了。 她现在所能想到的就是宣布自己是新的地球女王，并变得更大。 她会长大的。

﻿玛吉又回到了几天前她做的梦，她站在国会大厦前，用手指压碎了华盛顿纪念碑。 很快，这个梦想就会变成现实。 在她毁灭了华盛顿特区之后，她将征服这个国家的其他地区……然后征服全世界！ 天空是极限！ 不。。。 对她来说，再也没有什么限制了……她会不断地成长。 她想象着自己变得如此巨大，如此难以想象的巨大，以至于她的双脚将从大西洋延伸到太平洋，整个美国都被埋在她泰坦尼克号的脚底下。 她还会长大的！ 地球本身将无法容纳一位如此伟大的女神！ 她会像葡萄一样压碎这个小星球。 玛吉笑得很灿烂，今天会是个好日子。

﻿好了，大家都来了，大结局。 我希望你们都喜欢。 再次感谢你们的支持！

﻿第27部分

﻿玛吉在摧毁了她的老家半小时后到达了城市的边缘。 她低头看了看离开城市的主要公路，没有一条公路的宽度与她最小的脚趾的宽度相等。 事实上，她脚印的脊线很可能被用作高速公路！ 小街上挤满了试图逃离即将到来的巨人的车辆。 人们惊恐地看着这个难以形容的巨大女孩走近，她雷鸣般的脚步在地面上造成了巨大的裂缝，将许多车辆吞没在地上。

﻿玛吉朝他们笑了笑，被他们的徒劳逗乐了。 “我的小朋友们，你们以为你们要去哪里？ 她开玩笑地说，在一条3车道的高速公路上抬起一只巨大的脚。 “你一定不想错过所有的乐趣！ 玛吉慢慢地放下那只巨大的脚，在她巨大的鞋底下碾碎了数百辆小车。 “给你！ ”她咯咯地笑了。 “我当然不想让任何人觉得被排除在聚会之外！ ”

﻿玛吉向国家公园走去，身后留下了一条毁灭之路。 她站着，双手叉腰，就像她在梦中一样，高耸在这座小城市的上空。 不过，她现在比那个梦中的她还要大。 她的脚踝比华盛顿纪念碑的顶部高出近100英尺！ 玛吉花了一分钟时间来享受这一刻。 就这样，她终于取代了她的位置，成为这个世界的女王。 麦琪的时代就要开始了！

﻿“你好，我所有的小课题！ ”她砰的一声。 “我相信现在你们都知道我是谁了，但如果你们不知道，我叫玛吉，我是你们的新王后。”玛吉低头看着她丰满的乳房，从她脚下摔下来的人开始聚集起来。 “我知道你是一个敬畏上帝的民族，但现在你应该让特鲁利变得无法无天。 我不是一个坐在云端的想象中的人！ 我是一个真正的有血有肉的女神，我的力量是无限的！ ”

﻿玛吉，几乎不加思考地开始变得更大，无法想象的力量在她的身体里流动。 “是的！ 我越来越大了！ ”她哭了。 “看着我把你这些微不足道的小虫子养大！ 看着你的女神变得更加强大！ 很快你对我来说就是细菌！ ”下面的人们只能敬畏地看着这个巨大的女孩一秒钟比一秒变大。 当他们继续扩张的时候，她用一只不断成长的大脚指着国会大厦，一只指向白宫，摧毁了沿途的一切。 这些巨大的附属物越陷越深，在地球上打开了巨大的裂缝，吞噬着人、车辆甚至建筑物。 就连曾经雄伟的华盛顿纪念碑也在这位巨大女神的重压下倒塌了。

﻿玛吉的大脚趾头已经开始侵蚀白宫的草坪了；她的大脚趾必须至少是大楼高度的10倍！ “呵呵！ ”她笑了。 “你能相信吗！ 白宫就要被我的一个脚趾压扁了！ 她那硕大的脚趾慢慢地追上了那座小小的建筑，尽管它什么都不是，却彻底摧毁了它。 玛吉向那座被毁坏的建筑物的残骸眨了眨眼，并向他敬礼。 “任务完成了，总统先生！ ”她嘲笑道。

﻿当玛吉高耸的身躯开始高耸于人群之上时，城市的温度也随之升高。 仅仅是玛吉身体的热量就把温度升高了100华氏度，更不用说从地面裂缝中冒出的蒸汽了。 那些能够躲过毁灭性的地震和女神巨大脚趾的推进的市民现在被活活烧死了。 华盛顿特区真的成了人间地狱。

﻿玛吉继续成长，直到她比之前2英里多的身高增加了一倍多。 玛吉把手放回臀部，咧嘴一笑，看着他摧毁了这座城市。 “现在你看到了伟大的玛吉的力量！ ”她怒吼道。 “这只是我力量的一小部分！ 下一次我长大了，我会他妈的那么大，我可以一个脚趾头把这个神秘的城市压垮！ 然后我会变得更大！ 这么大的整个大陆只会是我脚下的污点。 我要不断地成长，成长，直到我超越这个弱小的星球，然后是这个小小的星系，很快整个宇宙！ 所有的造物都会因为伟大的玛吉的美丽和力量而畏缩！ ”

﻿玛吉注意到她的腿和腰有些不安。 是小型战斗机用导弹袭击她！ 当火势向她袭来时，她几乎感觉不到一丝热气。 玛吉扬起眉毛。 “真的吗？ ”她不相信地说。 “这是你能做的最好的吗？ “玛吉用一只巨大的手向下扫去，使大部分的喷气式飞机飞回地球。 “你以为这些小家伙会伤害我？！ ”她冷笑道。

﻿我们初出茅庐的神不知道，但这只是一个开场白。 分散注意力，让这个巨大的女孩接受真正的攻击。 一架携带战术核导弹的战斗机尾随其后。 华盛顿城已经消失了，这可能是唯一的机会阻止这位横冲直撞的女神在她毁灭任何其他东西之前。 飞行员屏住呼吸，一边祈祷，一边发射他的有效载荷。

﻿导弹击中了玛吉躯干的左下半身，在她的腹部侧面炸开了一个大洞。 爆炸威力如此之大，她左臂肘部以下的部分也被炸飞了。 “啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！！！！ 当戈尔雨点般地落在已经被淹没的城市时，玛吉痛苦地咆哮着。 她痛苦地弯下腰来，她那条好胳膊紧紧抓住那根树桩，抵着她肚子上那巨大的燃烧着的洞。 她鼻孔里充满了她自己阴燃的肉体的腐臭气味，爆炸产生的刺鼻的烟雾刺痛了她的眼睛。 “你……你……”她咬紧牙关吼道，眼泪顺着脸颊流了下来。 “你们……全都……操……现在！！！！ ”她尖叫道。

﻿痛苦和愤怒为玛吉的成长提供了前所未有的动力，纯粹的无拘无束的力量注入了她的血管。 她又开始长了起来，比以前任何时候都快。 她侧边的大洞开始重新填满，她身体其他部位遭受的严重烧伤开始愈合。 小手指（当然是相对于她而言）开始从她左臂的残肢中长出来。 “啊……哈……哈……哈哈哈！ “玛吉开始疯狂地大笑，她的身体一直在往上飞。 “以为你能毁了我，是吗！？ ”她嚎叫着。 你不能杀我！ 我是女神！ 我是不朽的！ ”

﻿由于愤怒和力量，玛吉完全疯了，当她变得越来越大，她头上的空气变得越来越冷…越来越稀薄。 她在几分钟内把最后一次的身高增加了一倍，现在她的身体已经超出了对流层。 “是的！ 是的，没错！！！ ”她哭了。 “更大！ 大个子……”然后她突然没了声音。 玛吉用一整只胳膊捂住喉咙，瞪着眼睛望着地面，终于注意到她已经变得多么庞大了。 “不！ 她想。 “这不可能！ 我真的长得太大了吗？！ “玛吉跪了下来，希望能回到氧气管道下面，但是没有用。 她长得太快了。 “我必须停止成长！ 她想，实际上恢复了一些知觉。 玛吉闭上眼睛，全神贯注地缩着身子。 她没有萎缩，而是继续生长，身高又增加了一倍，现在已经有几十英里高了。

﻿玛吉开始感到头昏眼花，她越来越难以集中注意力。 当她的身体继续变大时，她喘着气却没有成功。 “它…不能…结束…像…这样…”她想。 “它……不……不……应该……是……这样……这样……”玛吉那双巨大的绿宝石般的眼睛在她开始失去知觉的时候回过头来。 她扶着她那条好胳膊，伸出那根被毁坏的树桩……伸手去拿东西……“托尼……是……是……你吗？”？ ”

﻿玛吉巨大的，长达数英里的尸体倒塌在美国国会大厦的废墟上，完全埋葬了它。 然后，突然，这个巨大的女孩的身体开始萎缩，以比她刚刚长大的速度还要快的萎缩。 她变得越来越小，直到消失在她制造的巨大隆隆声中。

﻿第28部分-结语

﻿两个月后。

﻿美国仍在从伟大的玛吉的恐怖统治中恢复过来。 华盛顿特区仍在废墟中，该国政府已在近期内迁往费城。 总统和国会纪念玛吉摧毁华盛顿的那一天为“M日”，并修建了纪念碑，悼念在那一天丧生的所有人。

﻿玛吉的尸体在华盛顿特区的巨大残骸中从未被发现。政府的官方立场是她被一种秘密的军事武器摧毁，没有留下任何痕迹。 当然，这是一个谎言，真相被隐藏在地球的深处，在弗吉尼亚州威瑟山下的一个秘密掩体里。

﻿在一个由天花板上的荧光灯照亮的地下小实验室里，乔尔斯坦伯格（Joel Steinberg）双手抱着头，坐在一张不锈钢书桌旁。 实验室里到处都是各种各样的论文，上面都是方程式和公式，几十个电脑屏幕上闪烁着各种事实和数字。

﻿乔尔从办公桌上站起来，走到实验室的一角，那里有一个巨大的圆柱形低温室，前面印有“MM-001”的数字。 乔尔把手按在冰冷的金属外壳上。 “很抱歉事情变成这样……”他低声说。 “别担心……他们不能永远把你关在这里……我向你发誓……我的爱……”

﻿最后。 

# 3

*本帖最後由 kele5456 於 2020-10-26 11:07 編輯*

﻿两个女孩，一个星球！

﻿第一部分

﻿近五年前，发生了人类从未见过的大灾难。 一个巨大的女孩，一个拥有无与伦比的美丽和力量的高耸的女神，被一个实验性的公式逼疯了，失去了她的真爱，这个国家的国会大厦被浪费了。 没有什么能阻止她，除了她自己贪得无厌的权力欲。

﻿她长得这么大，已经超过了氧气的极限，玛吉的生长已经无法维持了。 在她创造的残骸中，她迅速缩回到原来的5英尺0英寸的身材。 虽然美国政府的官方立场是玛吉被秘密武器摧毁，但这与事实相去甚远。

﻿在女神受到攻击后的几个小时内，大批军事人员蜂拥到这座被摧毁的城市，寻找幸存者。 他们在华盛顿纪念碑的废墟附近找到了她。 令他们大吃一惊的是，她还活着，但不省人事。 她的身体完全痊愈了，好像什么事也没发生似的。 士兵们受到严格的指示，如果可能的话，一定要找回玛吉的遗体，他们做到了。

﻿玛吉被转移到弗吉尼亚州的蒙特威瑟大院下的一个秘密机构。 她的尸体立即被冷藏起来，部分原因是政府担心当她醒来时，她的暴行会重新开始，部分原因是她是一个世界从未见过的科学现象。 从研究她的基因构成中可以学到很多东西，这是一个不能错过的机会。

﻿在那决定性的一天，将近600万人丧生。 华盛顿市被认为是迷失了方向，国会大厦向北移到了费城。 在总统和许多内阁成员逃走之前，这位女强人已经逃走了。

﻿在女巨人被袭击后的几天里，政府举行了许多仪式来纪念那些在玛吉无情的鞋底下死去的人。 总统纪念这一天为“M日”，是全国哀悼日，期间所有旗帜将降半旗。 世界政府向当天遇害者表示最深切的哀悼，美国的盟友在随后的清理工作中提供了财政和军事援助。

﻿不过，这对美国人民来说还不够。 他们想知道那天发生的事。 他们想为那些死去的人报仇。 他们希望有人来为这些痛苦和悲伤付出代价。 他们想要一个替罪羊，一个替罪羊被送来了。

﻿乔尔·斯坦伯格因谋杀死刑而被起诉，不仅是因为托尼·罗曼诺的死，还因为他在把玛格丽特·麦卡贝从一个可爱的、充满乐趣的全美国女孩变成一个可怕的大规模杀伤性武器方面所起的作用。 乔尔承认所有罪名成立，并被判处注射死刑。 在执行死刑之前，他只在监狱里呆了7天，每天他都听着牢房外的抗议者诅咒他的名字。

﻿但就像玛吉的死一样，乔尔的命运是政府的另一个捏造。 在分阶段处决之后，乔尔也被运到了与玛吉尸体相同的地方。 他对这个公式的了解将是非常有益的。 想象一下可能性吧！ 这一公式不仅可以像乔尔最初打算的那样更快、更大地种植作物，而且其军事意义也令人震惊。 想象一下，一支势不可挡的巨人大军，披着星条旗，在中东沙漠中行进，一路上粉碎恐怖分子的渣滓！

﻿几周，几个月，几年过去了，就像所有的悲剧一样，那个决定命运的一天的事件慢慢地从美国人的意识中消失了。 在接下来的几年里，没有发生过类似的事件，政府向人民保证，配方的每一个痕迹和那些知道它的人都得到了照顾。

﻿我们的故事延续了五周年纪念日…

---

﻿“早上好，斯坦伯格，”特雷瑟探员点燃一支烟说。 探员威廉·特雷瑟，联邦调查局，就是在麦琪摧毁华盛顿前几个小时逮捕乔尔的人。 特雷瑟先生是个又高又壮的人。 灯笼下颚，有脊，男性特征，短小的金色圆领。 他是个衣冠楚楚的人。 利落，细条纹海军蓝西装，完美合身，熨烫。 红色领带。 他曾是海军海豹突击队队员，在伊拉克服役两届，获得紫心勋章。 他是个有家室的男人，妻子和两个孩子，儿子和女儿。 简言之，他是乔尔斯坦伯格所不具备的一切，因此他恨他。

﻿乔尔揉了揉眼睛，从桌子上抬起头来看着他，咕哝着。 乔尔在过去的五年里，年纪不大，留着破烂的胡子，头发，虽然他时不时地剪头发，但现在已经是乱七八糟的了。 他比高中时更瘦了。 乔尔被关在院子里的这一块，里面只有他的实验室和一间有床、厕所和跑步机的房间。 这两个房间一直受到监视。 他每天有三餐，并且可以要求任何他感兴趣的书或其他阅读材料。 一周一次，只有一个小时，他被允许到外面一个安全的地方，呼吸新鲜空气。

﻿特雷瑟笑了。 “来吧，斯坦伯格，没必要说脏话。”他走进实验室，坐在乔尔桌子的一角。 “一切都好吗？ 楼上那些大个子假发很快就会想知道你的进展了，你知道吗？ ”

﻿“你还要把我留在这里多久？ 乔尔咕哝着，又低头看着桌子。

﻿特雷瑟从桌子上跳下来，开始在实验室里漫无目的地走来走去。“我要把你留在这里多久……”他沉思着。 “嗯……好吧，如果我决定的话，我五年前就可以让你摆脱痛苦了。 我只是这台大型政府机器中的一个齿轮，我在这方面没有发言权。”

﻿“你知道我的意思……你不能把我永远留在这里。”乔尔抬起头看着低温钢瓶。 “你也不能把她永远关在里面。”

﻿特雷瑟漫步走到玛吉的房间，把手放在冰冷的金属表面上。 他笑了笑，用食指在“MM-001”的标记上划过。 “对不起，斯坦伯格，但你女朋友飞到太阳附近不是我的错。”他回头看着乔尔，把烟蒂弹到了地上。 “就像这不是我的错一样，你谋杀了一个无辜的人，然后把这个巨大的婊子送上了一场暴乱，杀死了数百万人。”

﻿“我……”乔尔开始说。

﻿“你什么？ “特雷瑟打断了他的话，走回乔的办公桌旁。 “你不知道会这样吗？ 你猜怎么着？ 他俯身看着乔尔的眼睛。 “你是这个伟大国家历史上最可恨的人。 你再也不能在外面露面了。 他们会在街上用私刑处死你。 你明白吗？ ”

﻿乔尔低头看了看桌子，点了点头。

﻿特雷瑟站起来，把手紧紧地放在乔尔的肩膀上。 “再说，你在这里干得不错。 人民的工作！ 特雷瑟拍了他两下背，然后走回门口。 “不管怎样，我来这里是有原因的。 我有好消息。 你今天要请个助手。 他咧嘴一笑，眨了眨眼，她已经完全了解了整个情况，对一切都很满意。 “她也很可爱！ 你这个幸运儿！ ”

﻿第二部分

﻿“助理？ 乔尔结结巴巴地说，不相信地抬头看着特雷瑟。

﻿特雷瑟点点头，咧嘴一笑。 “没错，伙计。 楼上的那些西装认为你需要一点……比如说……动力。”他笑着说。 “我告诉过他们，我觉得你只需要一个快速的踢屁股，但他们不认为这是我的方式。”

﻿“你怎么到今天才告诉我这件事？ 乔尔问道。 “这是非常不规则的！ 虽然这是事实，但乔尔却面临着一个更为紧迫的问题。 即使他已经被剥夺了所有的自由，乔尔仍然控制着这个小牢房里发生的一切，不管它可能是多么的渺小。 现在又有人来了？ 如果她能在他做不到的地方完善公式呢？ 那会把他留在哪里？ 很可能在绞刑架上。 “我-我真的认为这是不必要的…”

﻿特雷瑟抬起头来，好奇地看着乔尔。 “斯坦伯格怎么了？ 我以为有人和你在一起你会很高兴的。 “尤其是一个女孩子，”他在玛吉的房间里猛拉拇指。 “你怕你女朋友吃醋，还是怎么了？ ”

﻿乔尔怒视着探员。 “这对你来说只是个大笑话，不是吗？ ”

﻿特雷瑟眯起眼睛走了回去。 “是的，我觉得整个情况都很糟糕。 这太他妈的好笑了，除了说“吃完那个该死的配方奶粉，否则你就死定了”，经营这家垃圾场的肥猫们认为，把一些蛋挞送到这里会让你的屁股发飙。 我还发现非常有趣的是，我浪费了我生命的最后五年，看着你在一个我认为完全是胡说八道的项目上浪费了数百万纳税人的钱！ 当然，最搞笑的是，在我接你的五年里，你对所发生的一切没有丝毫的悔恨。 我的朋友和同事们，那天有许多好男人和女人因为你的自私和愚蠢而死去。 都是因为你。”

﻿特雷瑟的脸离乔尔只有几英寸远，乔尔不敢正视他的眼睛。 “所以……在这里开个小玩笑，我能做的就是不让自己现在就在这儿咬你的脖子。”他低头看了看他那振动的掌上电脑。 “好吧，看看这里，”他说，又笑了。 “她在下山的路上。”

﻿“现在！？ 乔尔结结巴巴地说。

﻿“是的，现在。”特雷瑟回答，上下打量着乔尔。 “上帝啊，活着的人，斯坦伯格，你看起来像个狗屎。 你为什么不让自己至少显得体面一点，你对这个国家的好名声是个耻辱。”

---

﻿比尔·特雷瑟说乔尔的助手是个可爱的人，他不是在开玩笑。 罗莎莉·费尔柴尔德是一位25岁的可爱年轻女士。 她的脸上有一种朴素的优雅，她的五官娇嫩；在她白皙的鼻子和脸颊上，有一点点雀斑。 火红的头发像瀑布一样垂到肩上，卷曲成大圈。 她身材瘦小，但各部位都有曲线。 不幸的是，她很少以炫耀这些资产的方式穿着。 罗莎莉生来就是书呆子，她的衣着也反映了这一点。

﻿然而，罗莎莉最突出的特点是她的身高。 她站在一个惊人的六英尺高。 罗莎莉讨厌她有多高，总是想弯腰驼背，想让自己看起来矮一点。 她也讨厌这件事给她带来的关注。 她总是穿平底鞋而不是高跟鞋，这实际上很有帮助，看看她是怎么穿11号鞋的。 男人。 是的，罗莎莉·费尔柴尔德是一个非常爱喝水的人。

﻿她把一个装满文件的文件夹放在胸前，不安地来回张望，用一双棕色的大眼睛，看着电梯下降到乔尔的牢房时，两个笨重的武装警卫陪着她。 “我让自己陷入了什么境地……”她想。

﻿罗莎莉刚从约翰霍普金斯大学获得研究生学位，并从一位教授那里得到消息，说政府正在寻找一些聪明的年轻人来协助一项实验研究计划。 在经历了许多艰苦的面试后，她终于得到了这个职位。 她被带到这个机构的大便中，并听取了大约四个小时的关于体位的性质和研究的敏感性的报告。 在那里，她得知她将在据说已经去世的乔尔斯坦伯格的指导下学习。 当她听到这个名字时，她浑身发冷，两个名字中的一个是“M日”释放的死亡和毁灭的同义词。

﻿然后他们说了另一个名字。 她被告知，玛格丽特·阿梅莉亚·麦卡贝的尸体……伟大的玛吉……就在这个设施里。 她当时就差点晕倒。 罗莎莉清楚地记得她在“M日”的位置。 她刚从乔治敦大学毕业回到亚特兰大的家中。 她想起了自己和她的父母，紧紧地盯着电视，看着这个巨大的女孩长大，用她成长的力量彻底摧毁了美国国会大厦。 “我本来可以在那里的……”罗莎莉看着女神在云层中展开，心想。 她以为就这样……世界末日就在这里……整个世界都将被一个孤独女孩的成长摧毁。

﻿罗莎莉得到了最大的保证，她会一直受到保护。 该设施安全可靠，并受到全天候监控。 最重要的是，她确信玛吉处于低温睡眠状态。 “但是如果真的发生了什么事呢？ 罗莎莉想，电梯往下走。 她只是想象着玛吉从冰冻的监狱里逃出来，在这个小实验室里越来越大，她疯狂地咯咯笑着，一层又一层地撕开了建筑，直到她冲破了地球。 罗莎莉一想到就发抖。 如果这就是她的结局呢？ 她在学校里付出的所有努力，所有的希望和梦想，都被一个疯狂的科学家想要得到的大傻瓜的屁股压碎了。

﻿电梯停止下降时，她把文件夹紧紧地捏在胸前。 “我们到了，费尔柴尔德小姐，”电梯门打开时，一个警卫说。 “沿着走廊走，特雷瑟探员会来迎接你的。”

﻿“谢谢你……”她羞涩地回答，慢慢地走出了门。

﻿靠在大厅尽头的门口，有一个金发短发，穿着深色西装的男人。 他笑得合不拢嘴。 “我想是罗莎莉·费尔柴尔德吧？ ”

﻿罗莎莉点点头。 “是的……你一定是特雷瑟探员。”她把手伸向探员。

﻿他接过它，紧紧地抖了抖。 “我坚持叫我比尔吧。”他回答说。 “好吧，你准备好见见美国历史上最臭名昭著的人物了吗？ ”

﻿罗莎莉用力咽了一口，又点了点头。 “我有点紧张……我是说……她真的也在里面吗？ ”

﻿特雷瑟笑了笑，把手放在女孩的肩膀上。 他惊讶地发现她几乎和他一样高。 “她肯定是。 不过，不用担心，那婊子永远都在冰上。”

﻿第三部分

﻿罗莎莉屏住呼吸，乔尔的牢房门慢慢打开。 她对这场对峙已经振作了许多精神，她预料会在那些门后看到一个可怕的、毁容的疯子。 令她吃惊的是，现实情况完全不同于卡西莫多式的生物。 站在实验室中央的是一个身材矮小、瘦弱的年轻人。 他看上去比罗莎莉矮了差不多四英寸。 他有一张非常天真的脸，戴着厚厚的眼镜，浓密的胡须和蓬乱的头发。 他一点也不是怪物，只是看起来像个神经质的孩子……不是一个大规模谋杀的反社会分子。 她松了一口气。

﻿“他来了，”特雷瑟说着，伸出左手，把乔尔递给他。 “公敌数一数二……乔尔斯坦伯格！ ”

﻿“你能不能少一点戏剧性……”乔尔低头看着地面抱怨道。

﻿“你知道我，斯坦伯格，我只关心戏剧！ “特雷瑟宣布，把他的左臂搂在乔尔的肩膀上，用右臂给了他一个面条。 “好吧，我想我把你们两个留在这里是为了互相认识。”特雷瑟探过身来，对着乔尔耳语。 “但别忘了，没什么好笑的，伙计。 我会看着的。”

﻿乔尔半心半意地对特雷瑟耸耸肩。 “是的……是的……快离开这里。”乔尔看着特雷瑟跳着华尔兹走出实验室，然后回头看了看他的新助手。 她是个漂亮的年轻女人，大概比他大一两岁。 上帝保佑她这么高！ “玛格丽特一定会嫉妒她的！ 乔尔想。

﻿她走向乔尔，伸出手来。 “对不起，斯坦伯格先生……我没有正确地自我介绍，我是罗莎莉·费尔柴尔德。”

﻿她把她的指甲轻轻地伸了出来，比他的指甲还长。 “就叫我乔尔吧。”他说，仍然看着地面。 “嗯……让我带你参观一下实验室……虽然不多，但有它的作用。”

﻿他首先走到房间中央的不锈钢桌子前，桌上摆满了各种报告和分析。 桌子周围有六台电脑，都在运行各种公式和计算。 “我的大部分工作都是在这里完成的……我所有的研究都集中在这里加工出来的论文中……”

﻿接着，他向桌子后面的墙上指了指，那里住着一排排装着许多神秘液体的小瓶。 “这里有很多代著名的配方……我敢肯定他们让你在楼上填饱了，但我们正在努力完善导致玛格丽特转变的配方……减少不可预测性，以便能用于更实际的目的。”

﻿罗莎莉走到瓶子前检查了一下。 “难道他们不担心你会用这个公式毁了这个地方吗？ ”

﻿乔尔轻轻地笑了笑。 “不……即使是最先进的配方奶粉，其生长过程也是非常缓慢的。 他们每天都在量我的体重……如果有什么不相称的地方，我肯定他们会当场把我杀了。”他沉默了一会儿，然后笑了。 “一般人不知道这一点，但实际上玛格丽特几乎花了整整一个星期才长到最后的尺寸，大多数人直到她50多英尺高才见到她，但她第一次长出的时候只长了5英寸……”

﻿乔尔抬头看了看罗莎莉，发现她根本没在看他，而是在观察实验室，好像在试图辨认什么东西。 “你在找她，是吗？ ”他问道。

﻿罗莎莉几乎被他意料之外的感叹吓了一跳。 “哦！ “啊……是的……实际上……我——我很抱歉……”她锁上了实验室一角的金属圆筒，“是不是……”

﻿乔尔点点头。 “那是玛格丽特·麦卡贝最后的安息之地。”他把手放在背后，走到了会议室。 她从“M日”开始就一直在这里。 我一直在从她身上采集血液和组织样本来研究配方，但除此之外，她只是在这里睡觉。”

﻿罗莎莉慢慢地走到他身后；他的头顶刚好够到她的下巴。 她深吸了一口气，集中了所有的力量。 “我有件事要问你……如果我们要像这样一起工作……”

﻿“这是什么？ ”他问道，没有转过身来。 他的眼睛仍然呆呆地望着冻得发抖的房间。

﻿“你为什么这么做？ 我的意思是…你为什么要杀那个男孩…“她的整个身体颤抖着，因为她的话从她的嘴唇落下。 她不确定自己是否准备好回答。

﻿乔尔沉默了一会儿。 “你谈过恋爱吗？ ”他终于回应了。

﻿“好吧……”罗莎莉开始说。 她想了一会儿。 在高中和大学期间，她把很多时间花在学习上，很少出去参加聚会，因此很少约会。 她曾经恋爱过吗？ 这些年来她有过很多次的迷恋，愚蠢的，琐碎的早恋…但是真爱呢？ “嗯……我不能说我有……”

﻿乔尔向前一倾，把手放在房间里，背朝着罗莎莉。 “我全心全意地爱玛格丽特。 我做了我认为对她最有利的事。”他慢慢地把手向后拉，指尖在冰冷的钢铁上留下了很小的印痕。

﻿他转过身来，第一次直视罗莎莉的眼睛，在这双眼睛里，她看到了一种悲哀，一种空虚，一种深渊，比她想象的还要深。 “很多人因为我的所作所为而死去，我的行为给这个国家……这个世界带来了很多痛苦和痛苦。”他继续说道。 “但我不后悔。 托尼·罗曼诺是这个世界上的渣滓；他对待玛格丽特就像一个自私的心血来潮的仆人。 他从来没有像我那样爱她，他不值得她的爱作为回报。”

﻿罗莎莉目不转睛地盯着他，但在她身体里，她像一片树叶一样颤抖。 她的担心已得到证实。 这个人不仅仅是一个被误解的灵魂，他在激情中做出了一个错误的决定，而且是一个没有良心和哀叹的无情杀手。 她什么也做不了，只能盯着他空洞的眼睛，希望他最终能把目光移开。

﻿过了一会儿，他转身回到玛吉的房间。 他说：“我知道这不是你想听的答案……但这是事实。”。 “我肯定你认为我是个疯子……你可能在你来这里之前就这么想。 那很好…我不想要你的怜悯或原谅。 他走出实验室，回到自己的住处。 “你可以开始翻阅我的档案，让自己了解史上最伟大的科学发现，也可以打电话给特雷瑟，离开这里，永远不要回头看。”

﻿罗莎莉看着他消失在另一个房间里。 她深吸一口气，擦了擦额头。 她看了看玛吉的房间，然后又回到公式上。 她走到桌子前坐下。 罗莎莉打开第一份报告，开始阅读。

﻿第四部分

﻿罗莎莉花了整整11个小时，通读了乔尔桌子上散落的所有报告。 他们非常详细地介绍了将温文尔雅的玛格丽特·麦卡贝（Margaret McCabe）转变为恶魔般壮丽玛吉的配方演变过程。 随着配方的进步和变化，乔尔似乎在寻求让它更像一种武器，而不是一种食品补充剂。 最新的变化弥补了导致玛吉垮台、对常规武器的脆弱性和对氧气的依赖的主要问题。 一个人现在只靠这个公式就可以维持下去了。 不过，这并不完美。

﻿他还没弄明白玛吉是如何随意控制自己的生长的，而他们使用的许多受试者，主要是老鼠和蔬菜，只是随机间隔生长。 有人假设，这个公式对她的大脑化学成分做了一些改变，这可以解释她仅仅通过思考就能成长的能力，也可以解释她精神状态恶化的原因。 在老鼠身上进行的实验中，配方奶粉被直接注射到大脑中，结果几乎立即死亡。 真的没有办法解释为什么这个公式对玛吉起作用，除非另一个人接触到它，而这一点，这是完全不可能的。

﻿罗莎莉摘下眼镜，揉了揉眼睛。 她朝乔尔的住处望去，他从早上起就没有回过实验室。 她看了看手表，已经是晚上7点了。 “最好打电话给特雷瑟探员，回家过夜。”她走过门边的对讲机，叫他下来。

﻿过了一会儿，特雷瑟到了，嘴角叼着一支没点燃的香烟。 “孩子第一天怎么样？ ”他问道。

﻿“好吧，我想，”罗莎莉回答，仍然在收拾她的东西。 “我每天大部分时间都在阅读这些报道。 她又看了看乔尔的住处。 “我不认为斯坦伯格先生很高兴我在这里……”

﻿特雷瑟耸耸肩，点燃了香烟。 “嗯，他总是很喜怒无常。 你会习惯的。”

﻿罗莎莉点点头。 “是的，我想一个人在这样一个地方呆这么久会使人讨厌有人陪伴。”她想起了他们今天早上早些时候的谈话。 “嗯……探员……我能问你件事吗？ ”

﻿“当然，亲爱的，”特雷瑟说着，抽了一口烟。

﻿“嗯……我今天早上和斯坦伯格先生谈过了……”她开始说，手指不停地摆弄着。 “我问他为什么杀了那个男孩……托尼……他说他这么做是出于对玛吉的爱，而且他一点都不后悔……我似乎不知道他说的是实话，还是想吓唬我不要在这里工作……”

﻿特雷瑟举起手摇了摇头。 “等等，亲爱的。”他说。 “毫无疑问，里面的那个家伙少了几张牌，我当然从来没有见过他对‘M日’发生的事情有任何的悔恨，但现在一切都不重要了。”他又拖了一段时间，笑了。 “你来这里是因为你最擅长自己的工作，这才是最重要的。 别担心他和他的胡说八道。”

﻿罗莎莉点点头。 “谢谢你，探员。”

﻿“别提了，孩子，”特雷瑟对她竖起大拇指说。 “现在让我们送你回家吧。”

---

﻿那天晚上9点左右，罗莎莉回到她的公寓。 虽然她只住了大约半个小时，但在她离开之前，她已经对她的人进行了严格的检查。 她被带进了一个小房间，在那里她被扫描出是否有任何可能危险的污染物在公众面前散播。 她还被十几个技术人员测量了一下，看她的身材是否有变化。 他们围在她周围，测量每一个附件，然后指示她站在一个大的规模，以确定她的体重。 她已经够高了。 “我到底为什么要变大？ ”

﻿罗莎莉住在弗吉尼亚州温彻斯特的一个两居室的小公寓里，她和另一个叫丽莎·布拉德利的年轻女人住在一起。 丽莎和罗莎莉是一对引人注目的组合。 罗莎莉是一个身材高大的红发女人，穿着保守，而丽莎是一个身材矮小，有点胖嘟嘟的金发女郎，她不怕炫耀自己的商品。

﻿他们俩从乔治敦大学开始就是室友，但丽莎主修政治学，而不是生物学爱好者。 与罗莎莉相比，她更像是一个“派对女郎”，尽管她已经离开大学好几年了，但仍然像摇滚明星一样参加派对。 她也有一个接待绅士的旋转门，而罗莎莉在一年的大部分时间里都没有一个合适的约会。

﻿“罗斯！ 当她的室友进入他们的住所时，丽莎惊叫起来。 她躺在沙发上，手里拿着一杯酒，看着朋友们在电视上重播。 “你在新工作的第一天怎么样！？ 天啊，太晚了！ 我不敢相信他们让你在第一天呆这么久！ ”

﻿罗莎莉脱下鞋子，扑通一声坐在沙发上。 “说实话，真是太累了，”她气愤地说。

﻿“那你在那里干什么？ 有什么酷的吗？ 有什么帅哥和你一起工作吗？ 天哪……你真的很需要男朋友……”丽莎漫不经心地说。

﻿“不，没什么特别酷的……只是一些研究，无聊的东西，你不会真的感兴趣的。。。 帅哥？ 罗莎莉微微一笑。 “好吧，有一个联邦调查局探员，他有点可爱……但他是个烟鬼。。。 可能比我大十岁……”

﻿丽莎翻了翻眼睛。 “你太挑剔了，罗斯！ 你永远找不到男人！ ”她的眼睛亮了起来。 “嘿！ 我们今晚应该出去！ 庆祝你的新演出！ 她叽叽喳喳地喝了一大口酒。 “我相信我们能遇到一些可爱的家伙！ ”

﻿罗莎莉摇了摇头。 “我真的不能…对不起莉斯。 我真的得为这份工作做好准备。 也许明天晚上我们可以出去玩；现在是星期五，周末我可能不用工作了。”

﻿“哦，罗斯，你一点也不好玩！ ”丽莎撅着嘴。

﻿“对不起……”罗莎莉重复着，从沙发上爬起来。 “明天晚上，我保证。”她说着朝卧室走去。 罗莎莉关上门，叹了口气。 “多好的一天……”她低声说。 她脱下裤子和衬衫，穿上睡衣。 当他爬上床时，她摘下眼镜放在床头柜上。

﻿她躺在那里，盯着天花板，想着她今天吸收的所有信息。 她真的在一个秘密的政府实验室里工作，和一个普通人认为已经死了的人一起研究一种可以把人变成巨人的公式！ 一个巨人。。。 如果她碰巧受到配方奶粉的影响，那将是一场噩梦？ 罗莎莉想象着自己……已经那么高了……越来越大了……她火辣辣的鬃毛从山顶冒了出来。 她高耸在城市的上空…就像她出生时一样赤裸！ 多尴尬啊！ 她的大脚推着路上的一切。

﻿她打了个寒战，把毯子拉到下巴。 “不……不……那不会发生的，”她安慰自己。 “一切都会好起来的。 乔尔已经在那里呆了五年了，毕竟一次事故都没有发生。”罗莎莉闭上眼睛，慢慢地被抬去睡觉。

﻿第五部分

﻿第二天早上7点左右，罗莎莉到达了工厂，充分休息，准备开始工作。 特雷瑟又一次在门口等她。 “早上好，亲爱的，”他轻轻点了点头说。 “TGIF，对吧？ ”

﻿“早上好，探员，”她回答，并点头回应。 她走进实验室；乔尔正坐在办公桌前，把一些数字输入其中一台计算机。 “早上好，斯坦伯格先生，”她说。 罗莎莉今天早上开车过来时，决定把昨天发生在她和乔尔之间的事情抛诸脑后，集中精力完成手头的任务。

﻿“嘿……”乔尔咕哝着，没有把目光从电脑屏幕上移开。

﻿特雷瑟用胳膊肘轻推罗莎莉，把眼睛转向乔尔的方向。 “来吧斯坦伯格！ 对你的新助手多点礼貌！ 为了赶上你的研究，她昨天做了很多工作。 放开她，伙计！ ”

﻿乔尔只是咕哝了一声，继续往前走。

﻿罗莎莉耸了耸肩，坐在桌角上。 她开始仔细阅读昨天读过的那堆报告。 “好吧，我想我还是从昨天晚上我没说的地方开始吧。”

﻿突然，从他们头顶传来低沉的隆隆声。 乔尔终于从电脑的天花板上抬起头来。 “那是什么？ ”他问道。 几乎作为回应，又一次震动震动了实验室，这次比上次要近得多。

﻿罗莎莉从桌子上站起来，显然很担心。 “探员……”她开始说。 “怎么回事？ 那是地震吗？ “另一次更强烈的震动震动了实验室，几乎把罗莎莉从脚上摔下来。 实验室里的电源突然断电，红色的应急灯很快就亮了起来，把他们三个变成了可怕的深红色。

﻿特雷瑟朝出口走去，边走边松开手枪。 他转过身来，转向罗莎莉和乔尔，他脸上有一副不同寻常的石头脸。 “你们两个，”他说，用食指和中指指着他们。 “别动。 我马上回来。”

﻿罗莎莉紧张地看了看乔尔，又看了看玛吉的房间。 “如果永久断电怎么办？ 她想。 “她能逃走吗……”她回头看向乔尔。 “以前发生过这样的事吗？ ”

﻿乔尔摇了摇头。 他对这种情况也相当担心，但正在尽力掩饰。 “不……”他说。 “这绝对是第一次发生这样的事情。”他还看了看玛吉的房间。 如果实验室倒塌，他比他更担心她的安全。

﻿实验室又发生了一次大地震，这次地震听起来就在他们的正上方。 还有另一种声音伴随着这一声……枪声。 突然，又一个巨大的震动袭击了他们，刺鼻的黑烟从电梯井里顺着通向实验室的走廊涌出。

﻿罗莎莉飞快地从入口溜了回来。 “好的，好的……”她重复了一遍，蜷缩在实验室的角落里。

﻿从烟雾中，他们可以听到声音，男人的声音，其中没有一个是特雷瑟探员的声音。 他们都有某种口音……也许是中东口音。 其中一个人说：“我们是。 “就是这个地方，她在实验室里。”

﻿听到这话，乔尔冲到玛吉的房间。 “哦，不…哦不，他们不会…这次没人要把她从我身边带走……”他把身体斜放在门和房间之间，也许，在某种程度上，他也许能够保护他的爱。

﻿五名男子从烟雾弥漫的走廊里走出来，走进实验室。他们穿着一身黑色的滑雪面具，每个人的脸上都覆盖着。 他们穿着军装和凯夫拉背心。 每个人都带着一把半自动武器，其中三个人提着大行李袋。 第一个进来的人朝着实验室的另一边看了看乔尔和房间。 “在那儿，”他指着他们的方向说。

﻿士兵们向密室和乔尔前进。 “你不能拥有她！ ”他尖叫着，把身体靠在管子上。 “她是我的！ ”一句话没说，其中一个人就用枪托把乔尔打倒在地，把他打昏了。

﻿“别忘了，我们需要他活着，”其中一个迄今为止负责大部分订购工作的人说。 刚才把乔尔打倒的那个人抱起男孩，把他甩在肩上。 玛姬开始从房间的墙上拿出三个工具袋。 “小心！ ”领队狂吠道。 “确保胶囊没有损坏！ ”

﻿罗莎莉在实验室的另一个角落里看着这一切，双手捂着嘴，眼睛瞪得大大的，充满了可悲的恐惧。 “我要死了……我要死了……”她一遍又一遍地想。 她看了看那些正在拆卸房间的人，然后又看了看那扇没有人看守的门。 “也许我可以休息一下……”她想。 “他们都被玛吉迷住了……是的……我想我能行的。”罗莎莉从她的藏身处慢慢地站起来，尽量少发出声音。 她站起来，膝盖发抖，向门口跑去。

﻿罗莎莉没有反抗地走到门口，“是的！ 我做到了！ ”她在脑海中欢呼。 她一点也不知道，但门外有第六个男人在守望，她一头撞进了这个男人的胸膛。 “哦！ ”她倒在地上哭了起来。

﻿“好吧，我们这里有什么？ ”那人说。 “小姑娘，你想去哪儿？ ”他嗤之以鼻。 那人伸手抓住罗莎莉的头发，把她拖回实验室。“看我发现了什么！ ”他叫了其他人。

﻿头儿和抱着乔尔的人回头看了看他。 “把她甩掉吧，”领导不屑地挥手说道。 另一个正在把玛吉的房间从墙上抬起来，开始朝门走去。 “快点。”

﻿罗莎莉抬起头来看着那个握着她的头发的男人，流着泪流下了她的脸。 她试着用爪子抓住卷发的那只戴着手套的粗手。 “请不要杀我……”她恳求道。

﻿那个男人低头看着她笑了起来。 “对不起。 “今天不是你的幸运日。”他把车停了起来，把她从地上抬起来，把拳头深深地拧进她的鬃毛里。 他把胳膊往后拉，好像是在砸一拳，把罗莎莉扔到实验室的另一边，把她撞到了装有所有配方奶粉的墙上。 罗莎莉倒在地上，被打击得头昏眼花。 她没有完全意识到刚才发生了什么，因为配方奶粉…很快就开始渗入她的皮肤。

﻿前五个人已经离开了实验室。“干掉她！ ”领队从走廊里喊道。 剩下的最后一个人拔出手枪，走向罗莎莉。 他把桶顶在她的前额上。 当她感到冰冷的钢铁在她的皮肤上时，她抬起头来，目光呆滞。 “好吧…”

﻿还没等他说完，他的头就被威廉·特雷瑟探员的枪中的子弹炸飞了。 探员及时从实验室上方的一个通风口掉了下来。 他迅速赶到罗莎莉身边，罗莎莉的头顶上有一个大伤口，流血不止。 “嘿，孩子！ 快点，我们得把你弄出去！ ”

﻿罗莎莉看着探员，对刚刚发生的事情还是有些忘乎所以。 “比尔……”她开始说。 “他们带走了玛吉……乔尔……还有……”

﻿“我知道，我知道，亲爱的。”特雷瑟说，当他注意到她的周围环境时，弯下腰扶她起来。 配方…粉碎了，洒在她身上。 “哦，操…”

﻿第6部分

﻿“操，操，操……”特雷瑟一遍又一遍地重复着。 他在实验室的一个柜台上发现了一盒橡胶手套。 他抓起一双，套上了。 “妈的！ ”他继续说，低头看着还没有完全清醒的罗莎莉。 “好吧，好吧……没必要惊慌……你是一个训练有素的专业人士……只要确保这些狗屎都不会沾到你身上……”他跪下来，抓住罗莎莉的肩膀。 “好吧，孩子，你现在得醒过来……我们得把你打扫干净，然后把你弄出去……”

﻿“打扫干净？ 她摇摇晃晃地问。

﻿“是的，是的……”他停了下来，想着最好的办法。 “有东西溅到你身上了……我们得把它洗掉。”他把她拉起来站起来。 “有个淋浴，回来，我带你过去，你自己洗洗，好吗？ ”

﻿“好吧……”罗莎莉同意了。

﻿特雷瑟慢慢地把罗莎莉带到乔尔的住处。 “好吧，亲爱的，作为一个诚实的已婚男人，我会把你送到这里，让你脱衣服。 “应该有乔尔的衣服，也许适合你。”他瞥了一眼实验室门口。 “快点，好吗？ 我们真的需要尽快离开这里。”

﻿“好吧……”罗莎莉又答应了，她摇摇晃晃地走向淋浴间。

﻿特雷瑟叹了一口气，从墙边滑了下来。 “好吧……别闹了，比尔，”他自言自语。 “她应该能把那些垃圾都洗干净。 把她带回家，一切都会好起来的。”

﻿几分钟后，罗莎莉洗完澡回来了，她穿着一条网眼短裤和一件t恤衫，露出了一点点腹部。 她看上去还是有些不自在。 “我——我准备好了……”她温顺地说。

﻿“好吧，亲爱的，我们滚出去！ 他用胳膊搂住罗莎莉，引导她走向电梯。 他看着她的头，想看看她受的伤是怎么回事。 令探员大吃一惊的是，它已经完全痊愈了，好像根本就不在那里似的！ “该死的……”特雷瑟敬畏地低声说。

﻿在接下来的半个小时左右的时间里，他们两人顺利地走出了综合大楼。 大院的几乎每一个部分都遭到严重的结构破坏；袭击者使用重爆炸物穿过每一层向实验室进发。该设施的走廊上散落着尸体，无论是军人还是入侵者。 不管这些入侵者是谁，他们对这次袭击做了充分的准备，几乎带了一支军队来支持他们的事业。

﻿特雷瑟和罗莎莉从这座建筑的年鉴中脱颖而出，进入了更为平凡、更像办公室的主层立面。 大楼的前墙被炸开了一个大洞。 警察、消防和其他紧急情况官员聚集在大厅各处，照顾受伤人员，保护该区域。 当他们慢慢走向出口时，一名警官注意到了他们。 “嘿！ 你在那儿！ ”他打电话来。

﻿特雷瑟很快拿出他的徽章，向军官闪过。 “威廉·特雷瑟，联邦调查局。”他说。 “我发现一个年轻的女人躲在一个维修柜里，她很震惊。 我只想把她弄出去。”

﻿“你看到其他人了吗？ ”警官问道。

﻿“只是很多尸体，朋友，”特雷瑟回答。 “你抓到那些干这事的人吗？ ”他一边问，一边朝出口走去。

﻿“不，先生，”警官回答说。 “我们差点抓到的人都自杀了，该死的疯子。 你知道他们为什么要袭击这个地方吗？ ”

﻿“一点也不舔，”特雷瑟说。 “祝你打扫卫生好运，朋友。 “让我们祈祷还有一些生还者可以找到。”说完，特雷瑟转身离开军官，走出了监狱。 “你还好吧，孩子？ 他问罗莎莉。

﻿她慢慢地点点头。 “是的……我感觉好多了……我的头都清醒了……”她摸了摸额头，摸了摸干血迹。 “哦！ 我没事吧？ 有血！ ”

﻿“放松……放松……”他平静地说。 “你没事，只是那些恐怖分子的一点血。”他们已经走到停车场了。 “我现在就带你回家，好吗？ 一切都会好起来的。”

---

﻿大约一小时后，他们到达了罗莎莉的公寓；特雷瑟陪着她走进来。 丽莎坐在沙发上，吃着华夫饼，看着“价格合适”。 “罗斯！ 你这么早回家干什么？ 你的衣服呢？ ”她喊道。

﻿特雷瑟可以向前走一步，罗瑟可以回答。 “你好，小姐，”他向丽莎伸出手来。 “我是比尔·特雷瑟，罗莎莉的同事之一。 今天实验室着火了，所有人都需要疏散。 罗莎莉在骚乱中摔倒了，撞到了头，所以我把她带回家了。”

﻿“天哪！ 罗斯，你没事吧！？ ”丽莎从沙发上跳起来，帮罗莎莉坐下。 她回头看了看特雷瑟。 “谢谢你带她回家，比尔。 哇，工作一天就着火了。 太糟糕了。”

﻿特雷瑟点点头，笑了。 他转向罗莎莉说：“我认为‘糟糕’是个很好的表达方式。”。 “明天早上给我打个电话。 你有我的名片。 我们得回去处理一些事情。 可以？ ”

﻿“是的……我会的。 谢谢你照顾我……”罗莎莉回答。

﻿“没问题，”特雷瑟笑着说。 “现在你要确保她得到充分的休息，好吗？ ”他对丽莎说。

﻿“当然！ 丽莎说着，特雷瑟走出了门。 “所以…一定是你昨天说的那个可爱的老家伙。。。 “他是个种马的孩子。”她说，转身朝罗莎莉走去。

﻿罗莎莉翻了翻眼睛。 “你的室友和最好的朋友今天出了一场严重的事故，你能想到的第一件事是什么？ ”

﻿“不！ 我只是在观察！ ”丽莎撅着嘴。 “我先问你没事吧！ ”

﻿罗莎莉从沙发上爬起来，花了一秒钟时间来保持自己的平衡，朝卧室走去。 “我要休息了，”她说。

﻿“有什么需要就喊！ ”丽莎在沙发上对她喊道。

﻿罗莎莉走进卧室，关上了身后的门。 她在床上坐了下来，膝盖贴到下巴上，轻轻地呜咽了一声。 她今天差点就死了。 她模模糊糊地记得她抬头看着那些人的枪管，什么也做不了。 她把头埋在膝盖里，开始轻轻地哭泣。

﻿突然，一种奇怪的感觉在她的身体里流淌……一种舒适的，几乎是感官上的感觉……就像暖暖的淋浴在她身上倾泻而下。 她捂着嘴，抑制着想逃跑的喘气声。 “那是什么……”她自言自语。 然后她意识到另一种意想不到的感觉，她的指尖仿佛在她柔软的嘴唇上膨胀。 她把手拉开，盯着它看。 对！ 她的手在长！ 她已经很长的手指伸得越来越长。 “哦，不！ ”她静静地哭着，眼睛因恐惧而变大。

﻿她低头看着自己的脚……脚也越来越大了！ 她细长的脚趾开始向床头伸展。 她穿的短裤开始越来越高，露出大腿上越来越多柔软苍白的皮肤。 她注意到，她从乔尔身上拿的那件本来就很紧的衬衫现在变得更紧了，曾经勉强遮住肚脐的衣服越来越高，现在只够到她娇小的乳房的底部。

﻿罗莎莉把被子盖在身上，紧闭着眼睛。 “这只是一个梦……只是一个梦……这一切都不会发生……我明天醒来，一切都会好起来的！ “但这不是梦……事实上，噩梦才刚刚开始。

﻿第7部分

﻿在Mount Weather入侵后的一段时间里，乔尔在一个未知的地点醒来。 他躺在一张看起来很正常的卧室里的小床上。 他站起来，走到房间尽头的一扇小窗户前。 外面一片森林，肉眼所见。 远处有一系列高山耸立在地平线上。 “什么……”他咕哝着。

﻿“斯坦伯格先生，你醒了，”他身后传来一个熟悉的声音。

﻿乔尔几乎要跳出他的皮肤，迅速地转了一圈。 站在门口的是一个阿拉伯裔男子，从他的声音，乔尔可以看出是这个人领导了对实验室的袭击。他穿的衣服和袭击时完全不同，但他穿着一件黑色的高尔夫衬衫和卡其布，而不是黑色的工装和凯夫拉纤维布。 在他身后站着另外两个人，两个白人，一男一女，都是金发，都穿着类似的休闲服。 “你是谁？！ 乔尔啪的一声，倒在窗户上。

﻿“放轻松，我的朋友，”阿拉伯人说，举起手来表示他没有武器。 “我叫艾哈迈德·哈桑，我无意伤害你。”

﻿“我在哪里……你为什么绑架我……”乔尔问道，仍然紧靠着玻璃，眼睛在房间里转来转去。

﻿“很不幸，我不能透露你目前的位置。 但我可以说，你被带到这里是为了一个非常特殊的目的……伟大的玛吉的复活。”艾哈迈德平静地说。

﻿乔尔不再环顾房间，与艾哈迈德对视。 “玛格丽特？ “他们一定是在他被打昏之后把她带到这里来的！ 他怎么可能没有想到呢？ “她在吗？！ ”

﻿艾哈迈德点点头。 “她的确是。 如果你离开那扇窗户，我可以带你去见她。”

﻿乔尔慢慢地走向三人组。 “好吧……当然……”他不情愿地说。

﻿他们四个人走出卧室，沿着一条长长的走廊走到一段楼梯上。 这座建筑似乎只是你普通的中产阶级家庭，尽管它在一个偏僻的地方。 他们继续走下楼梯，来到一楼，走进一间简陋的客厅。 陪同她们的女性在房间中央拉起一块地毯，露出一扇巨大的钢制活板门。 她和另一个男人把门拉了起来。 “在你之后，斯坦伯格先生……”艾哈迈德说，示意他下舱门。

﻿乔尔下了舱口，穿过另一个长长的钢梯。 他们下了，下了，下了，下了这间灯光昏暗的楼梯间，走了几英里似的路，来到另一扇大铁门前。 艾哈迈德走过乔尔，在门旁的键盘上输入了一个密码。 慢慢地，艾哈迈德推开门，露出一个巨大的掩体，周围有几百，甚至几千平方英尺。

﻿在这个地堡里，有数百名男男女女在各种各样的项目上辛勤劳作：科学实验、武器制造等等。 乔尔站在门口，敬畏地凝视着所有的喧嚣。 但这个建筑群中最令人敬畏的部分是在乔尔站的另一端。 一座象牙制的高耸宝座高耸在所有工人的头顶上。 在这座建筑的后面，挂着一幅巨大的挂毯，很容易就有一百英尺长，挂毯上画着一幅宏伟的玛吉令人敬畏的面容。 她骄傲地站在那里，全身赤裸，双手叉腰，脚趾头下是一座不幸城市的灰烬。

﻿“你看，斯坦伯格先生，”艾哈迈德开始说。 他说“从一个伟大的男人的一天起，”他说。 “那天，我们发现了一个新的宗教……一个新的上帝……一个真正的美丽和力量的上帝，无与伦比！ 一个能打败我们所有敌人，带领我们到应许之地的上帝。”

﻿乔尔转过身，瞪大了眼睛，回到艾哈迈德身边。 “你认为玛格丽特是上帝？ ”他问道。 乔尔一直认为玛吉是他们高中里可怜的居民中的女神……现在所有这些人都有同样的感觉吗？

﻿“是的。”他回答。 “那一天，我看到这个伟大的存在给伟大的撒旦的首都带来了毁灭。 她把那罪恶的巢穴变为废墟，就像只有一个纯洁而真实的圣洁复仇者才会这样做。”

﻿乔尔回头看了看地堡，仍然无法处理周围发生的一切。 “所有这些人……他们的感觉和你一样？ ”

﻿“是的。 “我们在这里集结了一支虔诚的军队。”艾哈迈德接着说。 “过去五年来，来自世界各地的男人和女人……其中许多人非常富有……聚集在这里。 破坏你的实验室花了大量的资源和人力资源…花了很多年才让人进入那个设施，并精心制定了入侵计划。 今天许多人丧生，但他们是为了纪念她的伟大而牺牲的。 来吧，让我把我们劳动的成果给你们看。”

﻿艾哈迈德领着乔尔穿过地堡，来到大宝座的对面。 当他们走近时，乔尔注意到在王座的一侧还有一个小楼梯，这样身材小得多的人可以爬上去。 王位右边的地上，聚集着一群穿着白色防毒服的人，从一个白色的大帐篷里进进出出。

﻿“我们到了，我的朋友，”艾哈迈德指着帐篷说。 “你的爱……你的女神……就在里面。”

﻿乔尔慢慢走进帐篷。 就在入口的另一边是一个小的塑料密封室，在那里他可以看到技术人员正在为玛吉的太空舱工作。 乔尔可以看到太空舱已经半开了……他能看到她的脸……多年来第一次……他能看到他真爱的脸。

﻿她和她记忆中的一样美丽……在低温睡眠的限制下，她一天也没有变老。 “玛格丽特……”乔尔轻声说。 “终于……”

﻿“所以，我的朋友，”艾哈迈德从后面说。 “现在你明白我们为什么把你带到这里来了。 你将成为她华丽回归的催化剂。”

﻿乔尔转过身来面对他。 “催化剂是什么意思？ ”他问道。

﻿艾哈迈德笑了。 “我们知道是什么让她从平凡的女孩变成了我们的女神。 是她恨你，我的朋友。 你将是她醒来时看到的第一件事……她会记住你的罪过，她会重生！ ”

﻿“等等，什么！？ 乔尔尖叫着。 “你带我来是为了给玛格丽特献祭？！ ”

﻿“的确，”艾哈迈德同意了。 “什么？ 你以为我们带你来是为了你的科学才华？ “哦，不，我的朋友……根本不是这样。”艾哈迈德啪的一声咬住了他的手指，陪同他们的那对男女抓住了乔尔的胳膊。 “伊凡，卡塔琳娜，一定要让我们的朋友感到舒适，直到时间到了。”

﻿“嘿！ 等待！ 你不能这样！ 乔尔尖叫着，试图挣脱他们的魔爪。 “你不能这样对我！ 我创造了伟大的玛吉！ 你应该感谢我！ 赞美我！ ”

﻿“哦，我们非常感谢你，斯坦伯格先生，”艾哈迈德平静地说。 “我们非常感谢你。 你是伟大的先知，他预示着伟大的先知的到来，但是像所有伟大的先知一样，你现在必须为更大的利益牺牲自己。”艾哈迈德示意帐篷的出口。 “把他带走。”

﻿第八部分

﻿第二天早上罗莎莉醒来时，第一件事是她的脚很冷。 她伸手到床头柜抓起眼镜。 她慢慢地坐在床上，穿上它们，低头看着自己的脚。 奇怪的事情发生了……她戴着眼镜，但她的视力模糊了。 她慢慢地把它们取下来，当她这样做的时候，她的视线变得清晰了。 “哦，天哪……”她柔声说道。 她不用眼镜就能看得很清楚！

﻿她所看到的几乎是惊人的。 她已经很大的脚，看起来比前一天大了两个尺码，伸出床头。 她惊奇地扭动着脚趾。 前一天早上，她刚刚把她的脚趾甲涂成了淡红色，现在她看到油漆只覆盖了指甲的三分之二。 “哦，天哪……”她又低声说。

﻿罗莎莉慢慢地盘点着自己身体的变化，看上去她已经长了至少几英寸。 她下床走到壁橱门上的镜子前。 在这一生长高峰之前，镜子的玻璃顶与她的头顶齐平。 现在，玻璃杯只够到她长满雀斑的鼻梁。 罗莎莉猜她现在大概有6英尺6英寸或6英尺7英寸了。 “哦，天哪……”她又嘟囔了一次。

﻿洗了个澡后，幸好躲开了还在睡觉的丽莎，她开始在衣橱里翻找，在梳妆台里翻找，看看有没有适合她现在增大的身体的东西。 幸运的是，罗莎莉通常穿着宽松的衣服，所以她摇摇晃晃地穿上了一条黑色裙子，这条裙子通常可以到达脚踝，现在已经到了大腿中部。 她屏住呼吸，还挤进了一件超大的白色衬衫，这件衬衫现在已经太小了，但够近了。 她苍白的肚子只有一点点。

﻿罗莎莉在镜子前微微弯下腰去看看她的衣服。 她看起来完全不同。 没戴眼镜，紧身衣展示了她纤细的曲线，她看起来有点…性感。

﻿现在…最后，最可怕的部件…鞋子！ 罗莎莉低头看着她的大脚。 她发出一声轻微的牢骚。 她一直讨厌自己的脚，脚那么大，那么笨重，她永远找不到一双合脚的可爱鞋子。 现在他们比以前更大了！ 她昨天穿的平底鞋现在太小了，不适合她那双大脚了，她肯定需要买双新鞋。 她突然想到一个主意。

﻿她走到床头柜，拿起特雷瑟探员的名片；名片背面他留下了手机号码。 她拨了他的手机，他几乎立刻就接了。

﻿“特雷瑟探员。”他回答。

﻿“嗯……你好，先生，”她紧张地说。 “是罗莎莉·费尔柴尔德……”

﻿“嘿，孩子，”他说。 “你今天早上感觉怎么样？ ”

﻿“我-我感觉好多了，”罗莎莉回答。 “嗯……我知道今天是星期六，但你介意今天早上来接我吗？ 我得把车送回办公室。”

﻿“当然，当然，”他回答说。 “不管怎样，我得去谈谈昨天发生的事，带着一些大假发。”

﻿“好吧，太好了……嗯…。 我也有一个奇怪的要求……”罗莎莉犹豫了一下。

﻿“怎么了，亲爱的？ ”特雷瑟又答道。

﻿“嗯……你介意在过来的路上帮我买双鞋吗……就几件便宜的平底鞋……也许是13码的……”她又低头看着自己的大脚。 “或者14…”她怯生生地说。

﻿“嗯……是的……我想我可以做到。 在我对面的街上有一家沃尔玛，可以吗？ ”特雷瑟犹豫了一会儿。 “没事吧，孩子？ ”

﻿罗莎莉在那里站了一会儿，思考着如何回应。 她想脱口而出：“我长大了！ 我长了6英寸，我可能还会再长一次！ 我是个巨人，我真的，真的很害怕！ “但是她没有……虽然特蕾瑟探员在过去两天里表现得很好，但她不确定如果他发现她受到配方奶粉的影响，他会有什么反应。 他会帮助她找到补救办法，还是会在她变成另一个像玛吉一样的大怪物之前把她交给政府消灭？ “嗯……一切都好……沃尔玛的鞋子就可以了……”她最后说。

﻿“好吧，亲爱的……我马上过去。”他回答说。

---

﻿罗莎莉坐在沙发上，等待特雷瑟探员的到来。 她惶恐不安，除了坐在那里紧张地转动手指外，什么也做不了。 他将如何应对她突然变大的身材？ 他会注意到吗？ 他会当场逮捕她吗？ 罗莎莉沉重地叹了口气，门铃响了，

﻿“天哪……”当罗莎莉为他开门时，特雷瑟只能说一句话。 她比他那6英尺2英寸的健壮身材至少高出四五英寸。 她的衣服看起来好像只要她打个喷嚏，衣服就要爆裂了。 她上衣上的扣子都绷得紧紧的，他甚至可以看出她里面没有穿内衣。 他左手拿着一对便宜的黑色13号公寓。 他低头看着她那双比他还大的大脚！ “也许我应该得到14分，”他想，但没有说。

﻿罗莎莉脸红了，特雷瑟给了她一次。 “嗯……请进来，探员……”她结结巴巴地示意他进来。

﻿特雷瑟很快意识到自己有多粗鲁，直视罗莎莉深褐色的眼睛。 “谢谢，孩子，”他说，有点尴尬。 他把鞋递给她。 “给你，一份提前的圣诞礼物。”他说，像往常一样愉快地微笑着。

﻿罗莎莉接过鞋子，把它们放在她的大脚上。 他们还是有点紧；她的脚趾在前面抽筋了。 “谢谢你……”她说，现在她试着弯下身子，这样她就可以和特雷瑟针锋相对了。

﻿空气中弥漫着尴尬的寂静，因为他们谁也不想把800磅重的大猩猩带到房间里。 过了一会儿，特雷瑟大声清了清嗓子。 “好吧，孩子，如果你不想说的话，我想我不得不……”他说。 “你真他妈大！ ”

﻿罗莎莉又红得要命，把眼睛从他身上移开。 她用长长的胳膊搂住自己的躯干，尽可能多地遮住她肥大的身体。 “我知道！ 我希望你不会注意到！ 太尴尬了！ ”她赶紧回头看了看，又和他对视了一下。 “你不会告诉那些你今天要去见的政府官员吧？！ ”

﻿特雷瑟轻蔑地挥了挥手。 “不，我不会告诉那些肥猫任何事的。 “你的秘密和我在一起很安全，孩子。”他停顿了一会儿。 “不过，如果历史告诉我们什么，你会得到比这更大的收获。 我看看能不能在实验室里找到解毒剂。 在你真正引起注意之前，我们要把这件事扼杀在萌芽状态。”

﻿罗莎莉感到世界的重担从她的肩上卸了下来。 “谢谢你，探员……”她说，微微一笑。

﻿“别担心，亲爱的。”特雷瑟笑着说。 “现在，我们在你的室友醒来之前离开这里。”

﻿第九部分

﻿罗莎莉在回家前花了一下午的时间跑腿。 首先，她在购物中心停下来买了一些大一点的衣服。 她抓起一些特大号的男式宽松裤和扣子衬衫。 她认为买男装可能是最好的选择，她不太在意时尚，而且这些衣服可能比她能找到的任何一件女装都合身。 她还买了几双大一点的男鞋，只是普通的黑色正装鞋。 罗莎莉很快挑选出看起来合身的衣服，急忙走到收银台。 她想尽快进出商场，对自己的关注越少越好。

﻿那天下午晚些时候，罗莎莉回到了公寓。 丽莎像往常一样躺在沙发上看电视，大嚼着一袋爆米花。 她试图在丽萨不注意的情况下悄悄地走到卧室，但令她非常懊恼的是，这并不是她想要的。

﻿“天哪，罗斯！ 当她发现她的大室友正试图溜过去时，她哭了。 “看看你！ “

﻿罗莎莉一动不动地看着丽莎。 “哦……嘿，利斯！ ”她紧张地笑了。 “怎么了？ ”

﻿“罗斯……我真不敢相信！ 她开始说：“你今天看起来超级性感！ 是时候你穿上更紧的衣服，展示你的性感身材了！ 你还决定戴隐形眼镜一次！ ”

﻿罗莎莉松了一口气。 这一次她真的很感激室友偶尔的愚蠢。 她又尴尬地笑了起来。 “哈哈……是啊……我想我今天只是想尝试一些新的东西……”

﻿丽莎狡猾地咧嘴一笑，上下打量着罗莎莉。 “那是因为你的一个辣妹同事，对吧？ 哦哦哦，罗斯！ 你迷恋上你的老板了！ ”她调侃道。

﻿“什么！ 不！ 罗莎莉喊道。 “我和特雷瑟先生的关系完全是专业的！ ”她交叉双臂，皱着眉头。 “再说，他结婚了！ 我决不会成为一个家庭破坏者！ ”

﻿丽莎大笑起来。 “哦，罗斯！ 你真是个可预测的人！ 我只是在耍你！ ”她吼道。 “说真的，不过，”她接着说，“我们今晚得出去炫耀一下你的性感新造型……昨天发生的那些事之后，你需要出去玩玩。”

﻿“我不知道……”罗莎莉犹豫了一下。 她想了一会儿……她现在的生活中发生了太多的事情……对实验室的袭击……她意想不到的转变……如果她的病情得不到治疗，这很可能是她最后一次能够走出家门与正常人交流的时候了。 她看着丽莎笑了。 “不……你知道吗，我们开始吧！ ”

---

﻿几个小时后，罗莎莉和丽莎来到当地为数不多的夜总会之一。 丽莎穿着她星期六最好的衣服：超高跟鞋、超短裙和超紧身的筒形上衣，这一切都让人无法想象。 罗莎莉，主要是因为室友的坚持，才把她一整天都穿的衣服保留了下来。

﻿当他们进入俱乐部时，罗莎莉后悔马上就来了，因为她的额头撞到了入口的顶部，入口比她夸张的身材矮了几英寸。 她一边抱怨，一边把身份证交给保镖，一边揉着痛点。 “你还好吗，小姐？ ”他问道。 罗莎莉脸红了，礼貌地笑了笑。 “是的，谢谢你。”她回答。

﻿当他们漫步走向酒吧时，罗莎莉立刻成为众人关注的焦点。 她比他们经过的每个人都高；其他女孩大多只有她的肩膀那么高。 她试图尽可能地弯腰驼背，以减轻自己和其他人群之间的身高差，但没有成功。 “哦……这是个坏主意……”她心里想。 “我看起来像个怪物！ 我为什么同意来这里？ ”

﻿“嘿，看那边！ 丽莎喊道，递给罗莎莉一杯啤酒。 她在房间的另一边向一个英俊的年轻人打了个手势，他也高高在上。 “那边有个可爱的高个子！ 我们去跟他谈谈！ 丽莎抓住罗莎莉的大手，把她拖过吧台。

﻿“来吧，利斯……”罗莎莉恳求道，试图从她朋友的铁腕上拉开。 “我今晚只想出去玩……”

﻿丽莎什么也没听到。 他们到了酒吧的另一边，站着一个高大可爱的家伙，他正和几个朋友聊天。 莉萨走到他们的队伍前，立刻表态。 “嘿，孩子们，”她说。 “我叫丽莎，这是我的室友罗莎莉。”经过一番寒暄和一点点闲聊，丽莎终于把自己和其他人从小组中分离出来，只剩下罗莎莉和一个叫吉姆的高个子帅哥，他们都很孤独。

﻿“孩子，你的室友是另一回事，嗯？ 吉姆说，打破了一阵尴尬的沉默。

﻿罗莎莉紧张地笑了起来。 “嗯，是的……她当然是……”罗莎莉讨厌这样的情况；她不善于闲聊，真的不知道如何处理与异性的任何挑逗性对话。 为此，她站在那里，低头盯着自己的脚，只要吉姆说什么话，她就会立刻抬起头来。 她还焦急地摆弄着手指，这是她多年来习惯于处理像这次这样不舒服的情况。

﻿另一方面，吉姆很冷静。 他真的很惊讶在这里看到像罗莎莉这样的人，一个几乎和他一样高的女孩，但非常可爱和女性化。 她几乎是他梦寐以求的女孩。 “所以…。 “我猜是排球。”他说。 “在我看来，你不像篮球运动员。”

﻿罗莎莉摇摇头，笑了。 她抬头看了吉姆一会儿，他是个非常英俊的小伙子，棕色短发，五官阳刚，衣着考究。 “不……我在大学里没参加过任何运动……说实话，我是个书呆子。 我猜你打篮球了？ ”

﻿“是的，我当然知道，”吉姆接着说。 他热情地笑着说：“是登山运动员的中心。”。 “一个书虫，嗯？ 我打赌你的事业一定很不错吧？ ”

﻿“好吧……我……”罗莎莉开始说，然后她突然感到一种温暖的感觉穿过她的身体。 和她前一天晚上在床上的感觉一样！ 当身体开始慢慢膨胀时，她能感觉到衣服变得越来越紧。 “哦！ 嗯……打扰一下，拜托……我……嗯……得快点上厕所……”罗莎莉结结巴巴地推着她走过吉姆身边。

﻿罗莎莉以最快的速度向浴室走去，没有完全冲刺。 当罗莎莉走进浴室时，她的身体继续膨胀。 另外三个女孩在镜子前打扮自己，她们都停下手中的活，看着高耸的罗莎莉冲过浴室，跳进一个摊位。 她还没来得及关上小摊的门，她那件不堪重负的上衣上的扣子就弹了下来，飞过了房间。 “对不起！ 她脱口而出，尤其是对其中一个，砰地关上门。

﻿她坐在马桶座上，喘着粗气，几乎透不过气来，继续长大。 她硕大的屁股和大腿现在更填满了她本来就太紧的裙子。 侧面的接缝开始从她身体的无情生长中撕裂。 她屁股的脸颊变得太宽了，不能完全放在马桶座上。

﻿她的衬衫已经掉了一个扣子，开始越来越高，露出越来越多的平坦的肚子。 她的小，但仍在增长的胸部越来越不稳定地压在绷紧的织物上。 那件可怜的上衣再也无法容纳她日益增长的躯干了。 衬衫的整个前襟都裂开了，露出了她苍白的、皱巴巴的腹部和胸部；它只剩下一件可笑的小背心。

﻿罗莎莉不情愿地低头看着她的脚。 她那超长的脚趾还在长，从她那廉价的公寓前开始露出来。 当它们继续膨胀时，她轻轻地扭动了一下。 她的脚继续生长，在那些公寓里变得越来越局促，直到劣质材料终于让位。

﻿最后，经过了一段漫长的时间后，罗莎莉停止了生长。 她在那里又坐了一会儿，裸露的躯干，裙子几乎连一根线都抓不住，赤脚现在躺在凉爽的浴室地板上。 “好吧……好吧……”罗莎莉静静地自言自语，试图恢复镇静。 “站起来，尽你所能掩护住自己，抓住丽莎离开这里。”罗莎莉慢慢地站起来…站起来…然后站起来。 她现在比小摊顶还高。 事实上，它只到了她的肩膀。 她低头看着镜子里的三个女孩，她们凝视着她，瞪大了眼睛。 罗莎莉脸红得要命，又蹲回到摊位上。 “这比我想象的要难。”她气愤地说。

﻿第十部分

﻿乔尔等了两天，艾哈迈德和他的俄罗斯同胞才来接他。 “时间到了，我的朋友，”他笑着说，其他两个人抓住了他。

﻿他们把他带回楼下的地堡。 在那里，玛吉的所有门徒都聚集在一起。 当乔尔在人群中移动时，他们像红海一样分开，对即将复活这位伟大女神的人赞不绝口。 当他们走到人群的尽头时，马吉所住的帐篷就在他们面前。 卡塔琳娜和伊万把他推开帐篷门，进了玛吉躺着的透明小房间。 他们把他身后的门锁上了。

﻿乔尔低头看着她。 他一生的挚爱……他的女神……她躺在一张小床上，只穿着一件简单的白色亚麻连衣裙。 她脸上露出一副绝对平静的表情。 她开始微微地动了一下；她嘴里发出了一声小小的呜咽声。 乔尔回头看了看密室的门，俄国人背对着他站着，好像在守卫，以防出什么事。 没有出路。

﻿突然，毫无征兆地，玛吉猛地跳起来尖叫起来，紧紧抓住她的躯干左侧。。。 她身体的同一部分在袭击华盛顿时被核弹头击中。她用指尖轻轻地摸了摸这个部位，好奇地低头看着愈合的皮肤。 她继续把左手举到脸前，脸也在爆炸中被炸飞了。 她有条不紊地弯曲手指，一次一个。 她慢慢地把手攥成拳头。 玛吉开始轻轻地笑了起来，她的肩膀微微地颤抖着。 她的笑声慢慢地升级，直到她的头向后仰，歇斯底里地咯咯笑。 这是一种疯狂的狂笑，使乔尔起鸡皮疙瘩。

﻿过了一会儿，笑声平息了，玛吉开始评估周围的环境。 乔第一次看到她被压在房间里的东西时，她很害怕。 “乔尔？ ”她平静地说。 “你看起来老了……”

﻿“玛格丽特先生！ 乔尔结结巴巴地说。 “听着……发生在托尼身上的一切……我真的很抱歉！ 我只想…对你最好！ ”

﻿玛吉眯起眼睛，脸上露出邪恶的笑容。 “乔尔……乔伊……乔伊……乔伊……”她说，现在四肢着地爬到床头。 “乔尔……你杀了我男朋友……你这个坏小子……”

﻿“玛格丽特！ 拜托！ 我向你发誓…我只是想帮你！ ”他咕哝了一声，汗水从额头大量涌出。

﻿玛吉悠闲地从床上滑了下来，诱人地向乔尔走去，一次也没有和乔尔眼神交流，仍然带着邪恶的笑容。 “噢，乔尔……我知道你做了你认为对我最好的事。 你毕竟爱我。 你只是一只患相思病的小狗，不是吗？ “玛吉把她的身体靠在乔尔的身上；他比乔尔高了一点，她现在已经瘦到原来的高度了。 她能听到他胸口的心跳声。 她能感觉到他在裤子里变硬了。

﻿玛吉踮着脚尖站起来，脸颊贴在他的脸上。 她把嘴凑到他耳边，温暖的气息从他脸上滑落下来。 她轻轻地咬了一下他的左耳垂，然后开口说话。 “谢谢……”她轻声说。

﻿“哇……”乔开始说，但还没说完，他就感觉到玛吉的身体开始向他移动。 她在成长！ 麦琪那只在耳垂底部的长毛绒嘴唇，开始慢慢地向上举到耳朵的更高位置。 当她的身体继续扩大时，她在他耳边温柔地、充满激情地呻吟着。 玛吉已经丰满的胸脯开始越来越大的重量压在他的躯干上，随着时间的推移，那些巨大的妈咪们越来越高。

﻿“嗯……嗯……是的……更大……更大……”玛吉对着乔尔的耳朵咕哝着。 她的手指一直缠绕在乔尔的二头肌上，随着手的尺寸不断增大，她的握力也越来越紧。 她现在平足站着，脚趾尖刚好碰到乔尔的鞋子。 随着她的成长逐渐消退，她现在和乔尔的目光一致，约尔比刚才高了9英寸。

﻿玛吉用双手紧紧抓住他的头，用她柔软的嘴唇紧紧地贴在他的头上。 她怀着极大的热情深深地吻了他，这是他以前从未经历过的。 当她离开的时候，她仍然用牙齿抓住他的下唇，咬得刚好能吸到一点点血。

﻿乔尔站在那里，目瞪口呆，盯着她，无法处理刚刚发生的事情。 他懒洋洋地用手指碰了碰那血淋淋的嘴唇。 “玛格丽特先生……”他低声说。

﻿玛吉从他身边退了回来，仍然盯着他的眼睛，仍然狡黠地笑着。 “你一直都是对的，亲爱的。”她说。 “托尼在阻止我……没有他……我成了女神……”她咧着嘴笑了。 “我将再次成为女神……”

﻿她走过乔尔身边，把他推开，敲了敲房门。 俄国人转过身来，为他们打开了门，立刻单膝跪倒。 玛吉安低头看了他们一眼。 “你们是谁？ ”她问道。

﻿“我叫伊万……”那人颤抖着说。 “这是我妹妹，卡塔琳娜……我们是您尊贵的仆人……”

﻿“仆人？ ”玛吉回头看着乔尔。 “这是怎么回事？ ”

﻿“我想如果你出去……你会看到的。”他回答。

﻿她就这么做了。 玛吉走出帐篷，受到了她崇拜的追随者们的欢迎。 当她从窗帘后面走出来时，人群中充满了敬畏之情。 每一个男人和女人都跪倒在地，敬仰这位伟大的人物。 玛吉看着数百名崇拜者，微笑着。 跪在这些人面前？

﻿艾哈迈德是他们中第一个站出来的。 “你真了不起……”他开始说。 “欢迎回来……我们很荣幸能在你的光辉面前。”乔尔还没来得及说，他也从帐篷里走了出来。 “斯坦伯格先生……你还活着？ ”

﻿“嗯……你以为我会杀了乔尔？ 麦琪沉思着。 “你不知道是他给了我这么大的力量吗？ 我为什么要杀了他？ ”

﻿“我-我很抱歉你的威严……我只是想……”艾哈迈德结结巴巴地跪了下来。 “我希望我没有让你不高兴……”

﻿玛吉低头看着他，凶狠地笑了。 “太晚了。”她把腿往后拉，一只脚正好撞在艾哈迈德的鼻子上。 他四脚朝天地倒在地上。

﻿“陛下……”他恳求道，鼻孔里淌着血。

﻿“安静！ ”玛吉尖叫着，又把脚撞到他的脸上。 她一个接一个地向他猛击，直到几乎认不出他的容貌。 玛吉把她浑身是血的脚举到俄国人面前。 “把这个擦干净，”她命令道。 他们很方便地做到了。

﻿玛吉把注意力又转到群众身上，他们惊恐地盯着这一莫名其妙的暴力场面。 “让这件事成为你们的一个教训！ ”她宣布。 “傲慢的人是不会被宽恕的，但是那些为我服务好的人将在我伟大的帝国里像国王和王后一样生活！”！ ”人群中响起一声巨响。 “现在给你的女神拿些食物来！ 我还有很多事情要做！ ”

﻿第11部分

﻿在把罗莎莉送上车后，特蕾瑟探员继续前往另一座政府办公大楼，那是芒特威瑟大楼的一部分。 在那里，他计划会见一些负责玛吉项目的高级官员。 罗莎莉的处境也给他沉重的负担。 在这次会面之后，他必须想办法在事情真的失控之前阻止她的成长过程。

﻿特雷瑟走进一个大会议室，大约有十几位参议员、国会议员和高级军事官员聚集在这里，他们都是满头白发的老白种人，他们看起来一点也不高兴，不得不面对这种局面。 特雷瑟在一张长方形长桌的尽头坐下。

﻿房间里寂静了一会儿，直到一位参议员开口说话。 “好吧，特雷瑟探员，你有什么要说的？ ”

﻿特雷瑟扬起眉毛。 “我要为自己说些什么呢？ ”他问道。

﻿“是的，”另一位老人开始说。 “你以前负责看守这个设施的资产，现在他们不见了，我们有很多人因此丧生。”

﻿特雷瑟站起来，靠在桌子上。 “恕我直言，先生，我的任务是照看一个应该死去的人，而不是协调整个建筑群的安全。”

﻿“女孩和科学家是你的责任。 你失败了。”另一个说。 “我们决定剥夺你在这个设施的特权。 你将立即被调到费城调任。”

﻿“什么！？ “特雷瑟喊道，用拳头猛击桌子。 “你不是认真的吧！ 我从一开始就说这个项目是个糟糕的主意，没人听！ 我知道会发生这样的事，但你们都把我给甩了！ ”

﻿“你被解雇了，特雷瑟探员。”参议员说。

﻿特雷瑟握紧拳头，尽可能地紧握着拳头，在他开始滔滔不绝的长篇大论之前，他慢慢地走出了会议室。

---

﻿几个小时后，现在已经将近8英尺高的罗莎莉坐在一个几乎太小的马桶座圈上，试图想办法从这家夜总会逃出来，哪怕是一点点她的尊严也被巧妙地保留了下来。 她紧张不安地摆弄着手指，脑子里一分钟快了一英里。 她在这么多天里长了差不多两英尺……如果特雷瑟探员找不到解毒剂怎么办？ 她会像玛吉一样不断成长吗？ 至少玛吉已经控制住了自己的成长，罗莎莉似乎完全是随机的！ 罗莎莉是个天生的忧心忡忡的人，她忍不住想象最坏的情况。

﻿罗莎莉想象着自己现在的摊位会变得更大，比以往任何时候都要快。 本来就狭小的摊位变得更小了，她的膝盖抵着门，胳膊肘紧贴着相邻的墙壁。 罗莎莉的头从门上升起，对着镜子的女孩们开始尖叫。 “不！ 别尖叫！ 我不是怪物！ ”她哭了，因为摊位已无法容纳她日益增长的身体。 门从铰链上飞了下来，她的双腿猛地跳了出来。 其中两个女孩逃离了浴室，但离罗莎莉最近的第三个女孩仍然站在那里，吓得瘫了。 罗莎莉的一只巨大的还在成长的脚压在女孩的躯干上，把她压在水槽上。 罗莎莉惊恐地看着她的脚继续扩张，她长长的脚趾在女孩的身体里稳步上升，她惊恐的脸几乎没有从她的大脚趾和第二脚趾之间的空隙中窥视。

﻿“罗斯！ ”丽莎打电话来。 “你在里面吗？ ”

﻿罗莎莉很快回到了现实。 “是的……”她羞涩地回答道。 “我在最后的摊位上！ ”

﻿“你怎么能让那个可爱的家伙就站在那儿？！ 你病了还是怎么了？ ”丽莎喊道，朝着摊位走去。

﻿“嗯……不……不完全是……”她回答。

﻿“那你为什么躲起来……”丽莎推开摊门，看见她的室友几乎光着身子坐在那里，比几分钟前高出一英尺多。 “天哪！ ”她喊道，迅速捂住他的嘴。

﻿罗莎莉迅速地用胳膊搂住她那硕大的躯干，脸红得通红。 “我-我…”她开始说，看着比她坐着的矮的丽莎，下唇颤抖着。

﻿“嘿，嘿……别哭了，”丽莎把手放在罗莎莉宽阔的肩膀上说。 “没事的……我们会把你弄出去的，一切都会好起来的。”

﻿“但我几乎全身赤裸！ 太尴尬了！ “罗莎莉哭了。

﻿“别担心，我们会尽快离开这里的，没人会注意到的。”丽莎抓住罗莎莉的大手，把她从马桶上拽了起来。 在她完全高的时候，她只够到了罗莎莉的胸部底部；罗莎莉的头几乎擦到了浴室的天花板上。 “好吧……你出去的时候可以蹲下一点。”丽莎补充道。

﻿两人迅速走出浴室，丽莎牵着蜷缩着的罗莎莉的手。 一切都按计划进行，罗莎莉尽可能低着身子，而丽莎则从人群中挤过去。 不幸的是，罗莎莉生性也有点笨手笨脚，但她还不习惯自己的新大脚，因此在酒吧中间被自己绊倒了。 她四脚朝天地趴在地板上，用她庞大的身躯打翻了丽莎和其他五个人。

﻿“嘿！ 小心点！ “一个年轻人把饮料洒在他身上，喊道。 他正要咒骂罗莎莉，直到她站起来。 他敬畏地看着那个巨大的女孩站起来，站起来，高达8英尺高。

﻿“对不起！ 罗莎莉脱口而出，脸红得完全尴尬。 她低头看着她现在高耸的所有人，看着他们盯着她看。 她现在这么高了！ 就像她最糟糕的噩梦成真了！ 她是个大怪物！ 她站在那儿，吓得浑身发抖。

﻿“你们这些蠢货干什么？！ 丽莎尖叫着抓住罗莎莉的大手，把她拖向出口。 “来吧，罗斯！ 别担心这些混蛋！ ”

﻿女孩们走出酒吧，回到车上。 罗莎莉几乎无法把她巨大的身体挤进乘客座位。 巨人望着她的室友丽莎，像是哭了起来。 她正要说些什么，但她只是俯身给了罗莎莉一个大大的（相对的）拥抱。 罗莎莉拥抱着她，微笑着。 “谢谢你帮我离开那里。”她说。

﻿“最好的朋友是干什么的？ ”丽莎回答。

﻿第12部分

﻿罗莎莉站着，一块巨石，高出城市景观几百英尺，甚至最高的建筑也没有超过她的膝盖。 一股凉爽的夏日微风吹拂着她那赤裸身躯柔软的皮肤。 罗莎莉微微发抖。 她低头看着下面的小城市，数百人惊恐地逃离了这个巨大的女孩。 其他人聚集在她巨大的脚边，仰望着高耸的美丽。 街上的一切都那么小，人们对她来说就像蚂蚁，汽车甚至比她最小的脚趾还小。 “我真不敢相信我这么大……”罗莎莉惊叹道。 “看我的脚有多大……它们几乎不适合城市街道……”她轻轻地生气。 “我还以为它们以前很大……”

﻿罗莎莉慢慢地扭动着她的大脚趾。 站在他们附近的人开始四散。 “哦！ 别跑了所有人！ “罗莎莉哭了。 我不会伤害你们的！ “罗莎莉不假思索地向前走了一步，在她巨大的鞋底下碾碎了十几辆车。 “哦，不！ ”她喘着气，用手捂住嘴。 “对不起！ “罗莎莉又向后退了一步，脚下压碎了更多的财产。 “开枪！ “罗莎莉呆在原地不动了。 “好吧……”她说。 “我最好别动了……”

﻿“好吧，好吧，好吧……”一个巨大的声音从罗莎莉的上方传来。 巨大的阴影笼罩着她和整个城市。 罗莎莉慢慢转过身去看看是什么造成了这次巨大的日食。 站在她身后的是另一个巨大的女人，比罗莎莉本人大很多倍。 事实上，罗莎莉只有这个女人的脚踝那么高！ 整个城市都被这个新女神的脚趾矮化了！ “我们这里有什么？ ”女巨人咯咯地笑了。

﻿罗莎莉抬起头来，仰望着那个女孩巨大的身躯，抬起她那张黝黑的小腹，越过她那硕大的乳房，一直望着她那美丽的脸，那张脸上长着飘逸的棕色头发。 “哦，天哪……”罗莎莉咕哝着说。 站在她面前的那个巨大的女神正是那个美丽的玛吉。

﻿玛吉向站在那里的罗莎莉伸出她那只巨大的手，她吓得僵住了。 玛吉用长长的手指搂住无助的罗莎莉，把她抬到自己面前。 “那么，我们还有一个女孩认为她可以成为巨人，是吗？ ”玛吉冷笑道。 “猜猜是哪个小女孩？ 这个星球上只有一个女神的空间！ ”

﻿“不！ 罗莎莉恳求道。 “你错了！ 我从不想成为巨人！ 我从不想变大！ ”

﻿“安静！ ”玛吉尖叫着，紧紧抓住那可怜的女孩。 罗莎莉痛得大叫起来。 “你觉得自己很高大？ 你不知道这个词的意思！ “玛吉的拳头开始慢慢地在罗莎莉的身体周围展开。 “我来教你什么叫大，你这个小虫子！ ”

﻿罗莎莉徒劳地挣扎着，玛吉的巨手在她周围越来越大。 “拜托，住手！ “罗莎莉哭了。 她越来越靠近玛吉的拳头，直到她的身体完全被肉吞噬。 当罗莎莉在她光滑的皮肤的皱褶间缩小时，她手掌的广阔而柔软的区域继续生长。

﻿远低于罗莎莉的肉质监狱，这座小城正被玛吉疯狂的巨脚摧毁。 她巨大的脚底，数千英尺长，几百英尺宽，继续生长，摧毁了他们道路上的一切。 “是的！ 更大的！ 更大的！ 我是个笨蛋！ 玛吉哭着说：“在我脚下颤抖吧，你们这些细菌！ 敬拜我神圣的脚趾！ “他们是什么样的脚趾！ 它们像一座座不断生长的山脉，横越地球。 “我现在一定有几英里高了，但很快我的脚趾就要长几英里了！ 然后几十英里，然后几百英里！ ”

﻿玛吉在罗莎莉看来是一个永恒的过程，被困在她手掌的无尽黑暗中。 慢慢地，玛吉张开了她的铁腕，白昼的光芒出现了。 罗莎莉不敢相信她所看到的如此巨大。 玛吉的手掌在她两侧伸展了几百英尺，也许有几千英尺，而且还在继续扩张！ 罗莎莉现在对她来说不过是一粒沙子！ 一只说不出的大绿眼睛出现在她面前。 “现在这个大了！ ”一个震耳欲聋的声音在她周围回荡。 罗莎莉跪倒在地，紧抓着耳朵。 “我现在几乎看不见你了！ ”玛吉嘲笑道。 “我想知道……我还能尝尝你的味道吗？ ”

﻿罗莎莉惊恐地看着那只巨手举得更高，然后开始侧身倾斜。 在下面很远的地方，罗莎莉看到了玛吉嘴上巨大的裂口，她开始从手掌边滑下来，朝它滑过去！ 罗莎莉疯狂地用爪子抓着玛吉的皮肤，她从手掌边摔下来，试图抓住她。 玛吉的皮肤太硬，太厚，太大，她穿不进去。 罗莎莉从那只巨大的手上掉下来，掉进了无尽的深渊，那是玛吉的胃。

---

﻿罗莎莉惊醒了，全身都是汗。 “天哪！ ”她叹了一口气。 “那只是一个梦……”罗莎莉坐在她那张可笑的小床上，床头只到了膝盖。 她伸手到梳妆台拿起手机。 她把这个小装置拿在手里，惊叹于它现在看起来有多小。 它只有她中指的第一个指节那么长。 她开始用指甲拨号，现在手指尖太大了，一次只按一个键。

﻿“特雷瑟探员，”他用比平时更低沉的语气回答。

﻿“你好……又是罗莎莉……”她回答。

﻿“嗨，亲爱的……你好吗？ 一切都好吗？ 特雷瑟回答。

﻿“我——我昨晚又长了……”罗莎莉俯视着她那宽阔的身体。 “我现在得有八英尺高了。”

﻿“哇……”特雷瑟惊讶地说。

﻿“探员！ 我真的很担心！ 我才几天就长了两英尺！ 罗莎莉沮丧地哭了起来。

﻿“好吧，孩子，别生气，”特雷瑟平静地回答。 “我有个计划。 我想我认识一个可以帮我们的人。 你为什么不让你的室友带你到我家来？ 我住在郊区，把你的身材藏在她身上比藏在城里要容易得多。”

﻿“好吧，我们很快就结束了。”罗莎莉回答并挂断了电话。 她从床上爬起来，站得很高。 罗莎莉的头轻轻地贴在房间的天花板上。 她把昨天买的大衣服收起来穿上。 扣子衬衫几乎不适合她的躯干，如果她有点紧身衣，这将是不可能的。 这条裤子对她来说绝对足够宽松，但不幸的是只到了脚踝。

﻿她低头看着自己的大脚，和她买的鞋相比。 这双鞋是男式16码的，大到连她那双增大的脚都能穿上，对吗？ 错了。 把她的脚放在鞋旁边，她可以看到她难以置信的长脚趾超过鞋尖一到两英寸。 “你开玩笑吧……”她抱怨道。 “我的脚长得比身体其他部位快吗？ ”

﻿罗莎莉从房间里出来，光着脚，躲着，以免像在夜总会里那样撞头。 丽莎坐在沙发上，好像在等罗莎莉出来似的。 “嗨，罗斯，”丽莎笑着说。 “你还好吧？ ”

﻿罗莎莉点点头，笑了笑。 “是的，我很好。”她回答。 “你能载我去我探员特雷瑟家吗？ 在路上我会告诉你整个故事的……”

﻿第十三部分

﻿当乔尔把头放在她那扩张的大腿上时，玛吉用她不断增长的手指轻轻抚摸着乔尔的头发。 坐在象牙宝座上，玛吉望向广阔的地堡，看着她忠实的仆从们辛辛苦苦地操劳着他们的战争机器。 在过去的几天里，玛吉长高了不少，现在已经长到12英尺多了。 她的徒弟们试着把衣服撒得足够快，以跟上她日益增大的身材，但没有很好地整容。 他们的最新尝试，另一件简单的白色长袍，已经接近最后时刻了。 玛吉丰满丰满的乳房倾泻而出，把裙子从前面撕了下来，而她那膨胀的臀部使另一边的动作很短。

﻿玛吉拿着一只没有按摩乔尔头的手，抓住了一只野兽的腿。 她狼吞虎咽地撕碎软肉，撕下一大块，狼吞虎咽。 她抓起那件小礼服的残片，用它擦了擦嘴。 “把这破布扔了！ ”她喊道，把脏衣服扔给她的一个侍从。 女孩很快把脏衣服收拾起来，急匆匆地走下象牙色的楼梯。

﻿“我肯定变大了。”她吞下最后一点肉，把光秃秃的骨头扔到王座角落里堆起来的一堆残骸上。 “我真的很快就能坐在这玩意儿里了。”

﻿“感觉怎么样？ 乔尔懒洋洋地问。 “这样成长？ 成为巨人？ ”

﻿“这是世界上最伟大的感觉，”玛吉叹了口气回答。 “感觉如此巨大……如此强大……”她用自由的手轻轻抚摸着一个巨大的乳房。 “想想我就可以用我的一个漂亮的奶子压碎整个城市街区……摧毁我脚下的建筑……压碎我手心里的成百上千的人……”

﻿乔尔从玛吉的腿上抬起头来，从她那黝黑的大肚子里抬起头来，越过她那多山的胸脯，凝视着她那双深绿色的眼睛。 他看到的是一种难以想象的欲望，一种永远无法熄灭的渴望。

﻿她气喘吁吁地继续说。 “我最想做的就是不断成长……比这个地堡……比这个国家……这个星球……更大…。 我想触摸天堂……用指尖压碎它们。”

---

﻿玛吉贪婪地从一个装满酒的大木桶里喝酒。 她长得更高了……现在有二十多英尺高了。 虽然她长得太大，穿不下衣服，但她的威严每天都需要丰盛的食物和精神。 越来越难满足她的要求。 两个女仆拿着一个替代的木桶急匆匆地走上楼梯，其中一个绊倒了，使它飞了起来。 木箱在王座底座上摔得粉碎，里面的东西都洒了出来。

﻿“傻丫头！ ”玛吉尖叫道。 “看看你做了什么！ ”

﻿“对不起，陛下！ ”女孩吓得哭了起来，急忙跑过来把洒出来的酒清理干净。

﻿玛吉挥舞着一只巨大的手，打在女孩的躯干上，使她四肢伸展地跨过宝座。 “对不起？！ “玛吉喊道，这时她正朝那女孩走去，而她的朋友却惊恐地看着。 整个身躯和玛吉的脚差不多长。 “让我看看你有多抱歉！ ”

﻿女孩温顺地用手和膝盖爬到玛吉的大脚上。 她慢慢地伸出手，用双手抚摸着她的大脚趾。 “对不起，女神……”她哭了，轻轻地吻了一下那个巨大的手指。 渐渐地，她从脚趾到脚趾，边走边亲吻、舔舐、崇拜。

﻿玛吉双手叉腰，得意地朝着小女孩微笑。 “干得好，小奴隶。”她嘲笑道。

﻿“你……原谅我……高贵吗？ 她的仆人哀求道。

﻿“不，”玛吉冷冷地说。 她很快地把脚举过那可怜的女孩，把脚后跟踢进背上。 有一个令人作呕的裂缝，然后尖叫，然后什么都没有。 女孩的身体变得无力……毫无生气。 玛吉转向另一个仆人。 “把这个清理干净，”她命令道。

﻿乔尔在王座的另一角看着这一切。 他对玛吉的力量感到敬畏，不仅是她的身材，还包括她坚毅的残忍。 他多年前爱上的那个女孩真的走了。 取而代之的是一位具有难以言喻的恶意和力量的女神，她只想让世界服从她的意愿。

---

﻿一天晚上，乔尔被一声低沉的呻吟声吵醒了。 是玛吉。

﻿她躺在他对面的宝座上，蜷缩成一团，在睡梦中呻吟，几乎呜咽，轻轻地咬着她的大拇指。 乔尔慢慢地走到她跟前仔细观察。 “玛格丽特……”他低声说。

﻿她微微动了一下，但没有醒过来。 她那柔软的大嘴唇张开了。 “妈妈……”她低声说，一滴眼泪慢慢从她的脸颊上滚下来。

---

﻿当然，乔尔也告诉了玛吉她被困在低温睡眠中5年的经历。 她简直不敢相信已经整整5年了，因为对她来说，这不过是几秒钟的事。 他很好地强调了他在特雷瑟探员手下所遭受的许多耻辱。

﻿“联邦调查局探员对你很刻薄，不是吗，我的宠物？ “玛吉一边抚摸他的头发一边咕哝着。 她能做的只是用两个巨大的手指尖。

﻿“是的……”乔尔回答。 “他是托尼·罗曼诺长大后会成为的那种人。 一个白痴…一个自大狂…一个恶棍…“真的，乔尔相信这一点。 每当特雷瑟取笑他，给他一个居高临下的戳，他能想到的只有托尼。 就好像托尼的鬼魂回来缠着他似的。 他多么鄙视他…鄙视他们。。。

﻿“可怜的小宝贝……”玛吉诱惑地低声说。 “现在没事了……你的女神在这里让一切变得更好。”她用一个巨大的指尖从他脸的侧面滑下来，用巨大的指甲托住他的下巴。 “如果你愿意，我们可以照顾他……”

﻿“好吧……”乔尔犹豫了一下。

﻿“怎么了，我的小乔伊？ ”玛吉继续说。 “你是个杀人犯，记得吗？ 你冷血地杀了我可怜的男朋友……所有那些死在我脚下的千百万人，部分是因为你……”玛吉邪恶地笑了。 “再来一个也不会疼的。”

﻿第14部分

﻿罗莎莉坐在丽莎的车后座，膝盖向上拉到胸前，尽全力把她巨大的身体挤进那辆小车子里。 在过来的路上，罗莎莉向她的室友解释了整个情况。 她描述了乔尔的实验室和他的实验，冰冻的玛吉，政府的掩盖，恐怖袭击和她接触配方奶粉。 整个玉米饼。

﻿“哇……”丽莎对这个荒诞的故事感到敬畏。 “你是我想象中最不可能卷入政府秘密阴谋的人。”

﻿罗莎莉咧嘴一笑，耸了耸肩。 “我知道，我以为这只是一个普通的研究工作。”

﻿丽莎说：“你的老板看起来挺不错的。”。 “希望他能帮助你摆脱这种局面。”

﻿罗莎莉点点头。 她真心希望她能找到一条正常的路。 她已经到了这样一个地步：如果她再大一点，她就太大了，不能向公众隐藏。 罗莎莉非常担心如果政府发现她的病情会发生什么。 在“M日”期间，玛吉遭受了毁灭性的打击，她担心自己一看到就会被处死，毫不犹豫，以免再次发生灾难。

﻿他们把车开到了特雷瑟家，那是一个简陋的住宅区。 丽莎先下了车，帮着把罗莎莉巨大的身体拉了出来。 “哦！ 罗莎莉大声喊道，她终于把她那硕大的臀部拉过车门。 她回头看了看那辆小车，搔了搔头。 “我真希望我不要很快再长出来，否则我就得步行回家了！ ”

﻿丽莎回到驾驶座上。 “好吧，我要去办点事，但你做完了就给我打个电话，我来接你，好吗？ ”

﻿“当然。”罗莎莉回答。 “再次感谢你，利斯。”

﻿丽莎对她微笑着开车走了。

﻿罗莎莉去了特雷瑟家的前门。 她的下巴几乎与门框的顶部齐平。 她气喘吁吁地用一个巨大的食指尖按门铃。 *叮咚*

﻿过了一会儿，门慢慢开了。 门后是一个六七岁左右的小女孩，长着一头金发，梳成两条辫子。 她在舔一个大的红色棒棒糖。 她那双蓝色的大眼睛慢慢地从罗莎莉巨大的身躯上升起，从她裸露的长脚趾尖到火红的鬃毛顶端。 “你很高。”小女孩实事求是地说。

﻿罗莎莉脸红了，礼貌地朝女孩笑了笑。 “是的，我当然知道！ ”她尴尬地笑了。 “嗯……你爸爸在家吗？ ”

﻿女孩点点头，舔了舔她的棒棒糖。 “爸爸！ ”她尖叫着回到屋里。 “有位大小姐要见你！ ”

﻿罗莎莉脸红得更深，笑得更尴尬。

﻿特蕾瑟探员一秒钟后出现在门口，抱起了小女孩。 “凯蒂，我怎么跟你说过要开门的？ ”他骂道。 特雷瑟转过身来，抬头看着罗莎莉。 “天啊…”

﻿罗莎莉又开始摆弄手指。 “嗯……探员……我现在能进来吗……”她轻轻地说。

﻿“哦，是的！ “特雷瑟喊道，猛然回到了现实中。 “对不起，亲爱的，我太粗鲁了。”他示意她进来。 “请不要拘束。”

﻿罗莎莉躲到门框下面，走进了房子。 她低头看了看特雷瑟的女儿，她仍然敬畏地盯着她看。 罗莎莉又尴尬地对女孩笑了笑，希望她不要再让她觉得自己是个巨大的怪胎。 罗莎莉小心翼翼地走到特雷瑟客厅的沙发上坐下。 她巨大的屁股几乎一碰到垫子，沙发就从她巨大的体重中发出巨大的呻吟声。 罗莎莉完全被羞辱了。

﻿特雷瑟坐在她对面的椅子上。 他拍了拍小女孩的屁股。 “好吧，凯蒂去找妈妈，让她给我们的客人拿点喝的，好吗？ ”

﻿小女孩点点头跑掉了，直到最后一秒，她仍然看着罗莎莉。

﻿特雷瑟对罗莎莉咧嘴一笑。 “对不起，你知道孩子们，只是天生好奇。 你不会每天都看到一个8英尺高的女孩。”

﻿罗莎莉摇了摇头。 “没关系，我明白。”

﻿“好吧，谢谢你远道而来。”特雷瑟开始说。 “我有好消息和坏消息。 坏消息是联邦调查局的那些混蛋想让我回到费城重新分配工作。 他们决定把这场惨败归咎于我。”

﻿“什么！ 罗莎莉喊道。 “这不是你的错！ 如果说你是很久以前阻止这一切失控的人的话！ 罗莎莉又有了一个惊人的想法。 “他们没说我的事，是吗？ ”

﻿特雷瑟摇了摇头。 “不，这是好消息的一部分。 他接着说：“那些走狗似乎不知道你接触过这种配方，我打算保持这种状态。”。 “今天我要去拜访一个住在这里以南大约一两个小时的人，我想他也许能帮到你。”

﻿“真的吗？ 罗莎莉乐观地说。

﻿“是的，但我要你留在这里等我回来。”这时，特雷瑟的妻子端着一个托盘走进房间，手里拿着一罐冰茶和几只玻璃杯。 她是一个中等身高、金发碧眼的迷人中年妇女。 “这是我妻子，艾米丽。”特雷瑟说。 “我已经把整个情况都告诉了她，她会留在这里陪你的。”

﻿罗莎莉微笑着向她挥手。 “很高兴认识你。”她说。 “很抱歉给您带来不便…”

﻿特雷瑟太太把盘子放在咖啡上，对罗莎莉报以微笑。 “没问题。 就像比尔说的，他解释了整件事，我只想帮助你恢复正常。”

﻿特雷瑟从椅子上站起来，朝门口走去。 “好吧，我几个小时后回来。 如果这里发生什么事，请打电话给我好吗？ ”

﻿两个女人点头表示同意，说完，特工就走了。

﻿第15部分

﻿大约一个小时过去了，特蕾瑟探员离开家去见那个神秘的人，他也许能帮助罗莎莉恢复正常身材。

﻿罗莎莉坐在小沙发上，拼命不动，担心体重的任何变化都会把这件可怜的家具摔成两半。 于是，她坐在那里，看电视，喝着一杯冰茶，小心翼翼地用拇指和食指尖拿着杯子。

﻿从她的眼角，她可以看到小凯蒂·特雷瑟仍然盯着她巨大的身材。 罗莎莉叹了口气。 她的生活真的会变成这样吗？ 坐在老板的沙发上，不敢动，所以什么也没弄坏，而他的女儿却盯着她那巨大的畸形身体看？

﻿特雷瑟太太走进客厅，把凯蒂赶走了。 “别盯着费尔柴尔德小姐看，凯蒂！ 太粗鲁了！ 她走到沙发旁，坐在罗莎莉旁边。 她惊讶地发现坐在她旁边的小女孩有多大。 她的头顶连罗莎莉的肩膀都没碰到。 你还好吧？ ”她问道。

﻿同样，罗莎莉也不敢相信这个女人和她比起来有多小。 她低头看着特雷瑟太太旁边的大手。罗莎莉的手指是她的两倍多。 “是的……我很好……考虑到所有因素。”

﻿“我相信比尔会帮你的。”特雷瑟太太自信地说。 “他总是能够完成他想做的每件事。 我知道这不会有什么不同。”

﻿不管是什么原因，只要听到这些话，罗莎莉就感到轻松多了。 一切都会好起来的。 特雷瑟想办法让她恢复正常。 他们会找到疯狂的乔尔和玛吉，把他们锁回一个又深又潮湿的洞里，再也听不到他们的消息了。 如果她幸运的话，也许特雷瑟可以让她比以前更矮。 她低头看着自己的大脚。 也许她终于可以穿上时髦的鞋子了！

﻿唉……这些安全感很快就被一股暖流冲走了。 罗莎莉又开始长大了！ 她看着自己硕大的手指越来越靠近特雷瑟太太，她的巨大身躯开始在她身上越来越高。

﻿当这个已经很大的女孩在她面前开始变大时，特雷瑟太太喘着气。 “哦，天哪……”她结结巴巴地说。 “你真的在成长！ ”

﻿罗莎莉的双颊因难堪而灼热起来，因为她的衣服越来越紧。 她衬衫上的纽扣都被弄脏到了极限，前三个，在她小小的，但仍在扩大的胸围，突然打开了。 她的裤腿继续往上走，两边裂开，现在只够到小腿。

﻿然后就发生了。 沙发终于在罗莎莉那巨大的身躯下让位了。 她坐着的那一侧的腿完全塌了下来，把特雷瑟太太的那一侧倒过来了。 可怜的女人从沙发上摔了下来，掉进了罗莎莉那巨大的、还在成长的大腿上。 特雷瑟太太凝视着这个女孩扁平的、雀斑斑斑的肚子，越来越多的腹部暴露在她面前。

﻿“我真的，真的很抱歉！ “罗莎莉哭了。 “我控制不了！ ”

﻿特雷瑟太太从那个大姑娘的腿上滚了一下，慢慢地离开了她。 她注意到罗莎莉的脚还在长，她的大脚趾尖几乎和她的腰一样高。 她慢慢地把手伸出来，轻轻地搓着那个巨大手指的指甲。 “哇……”她低声说。

﻿“沙发的事我真的很抱歉！ 罗莎莉再次道歉。 “我会付钱的！ ”

﻿“不……别担心……”特雷瑟太太说，她的手仍然放在罗莎莉的大脚趾上，对刚才发生的一切感到敬畏。 “这些都不是你的错……”

﻿罗莎莉沉重地叹了口气。 坐下来，她的头已经离客厅天花板不到一英尺了。 她低头看了看脚下那个矮小的特雷瑟太太，又看向门口，凯蒂又站在那儿，盯着她更大的身体。

﻿“太棒了！ ”小女孩尖叫着。

---

﻿特雷瑟探员走上西弗吉尼亚山脉中部一座小房子的前台阶。 这是数英里内唯一的家，埋在深林中，远离任何文明的迹象。 “这些人在隐藏自己方面做得很好。”特雷瑟想。 幸运的是，他在联邦调查局的联系人几乎能在全国找到任何人。 也许是整个世界。

﻿敲了敲门，等了一分钟，一个女人开门了。 她看上去比特雷瑟大十岁左右，但仍然显示出一种褪色的美。 她身材矮小，只有五英尺高。 她有一头棕色的长发，有点灰斑。 她有一双深绿色的眼睛。

﻿“约翰逊太太？ “特雷瑟问道。

﻿女人点点头。 “是的，我是马洛里·约翰逊。”她确认道。 “你是谁？ ”

﻿特雷瑟亮出了他的徽章。 “我叫威廉·特雷瑟探员，联邦调查局。 你丈夫也在吗？ ”

﻿约翰逊太太又点点头。 “斯坦利！ ”她打电话来。 “有个联邦调查局的人要见你！ 她转过身来，上下打量着他。 “我们这边来的客人不多。 你一定是为了什么重要的事来这里的。”

﻿特雷瑟点点头。 “是的，夫人，我有一些对你和你丈夫很重要的事情的消息。”

﻿一个男人从她身后走了出来，看上去比她大十岁左右。 他头发灰白，留着胡子，鼻子上戴着一副眼镜。 “我能帮你什么忙吗？ “教授问道。

﻿第16部分

﻿“M日”不仅是美国历史上最具灾难性的事件，也是马洛里·麦卡贝夫人和斯坦利·约翰逊博士的生活将不可逆转地改变的一天。 麦卡贝太太惊恐地看着她的女儿从无忧无虑的少年变成了一个庞然大物；当国会大厦在她脚下熊熊燃烧时，她狂笑。

﻿他们两个看着玛吉长大，甚至超过了她自己的能力，似乎要死于缺氧。 政府官员在一天后找到了麦卡贝夫人，并告诉她，她的女儿确实在核袭击中丧生。 这当然是个谎言，但她把他们的话当真了。

﻿在接下来的日子里，麦卡贝夫人也被告知，她的丈夫在玛吉的暴乱中丧生，约翰逊医生在那里安慰她。 为在那个小镇上死去的人举行了一个纪念仪式，包括托尼·罗曼诺，他冷血的谋杀是玛吉疯狂的催化剂。

﻿麦卡贝夫人搬到费城一段时间，既参加了对乔尔斯坦伯格的审判，也向政府讲述了她的故事。 然而，他们并不是唯一对这位伟大的玛吉的故事感兴趣的人。 在“M日”之后的几个月里，麦卡贝夫人成了一个小名人。 她为她的电影巡回演出做了演讲，并提供了一个娱乐节目。 相反，她也收到了相当数量的威胁，这些人的亲属在玛吉的横冲直撞中失去了亲人。

﻿与此同时，约翰逊博士回到大学继续他的配方研究。 他是一个着魔的人，由于他没有及时找到一种解药来阻止“M日”的发生，他感到非常内疚。 当他不工作的时候，他在酒瓶里找到了安慰。很快，一瓶酒的底部。 当他的酗酒和工作合二为一时，他被大学开除了。 “M日”六个月后，教授试图自杀，过量服用安眠药和酗酒。

﻿幸运的是，自从麦卡贝夫人去费城后，他和她一直保持着联系。 那天晚上他没接她的电话，她很担心，打了911。 医护人员及时赶到，救了他。 麦卡贝太太从费城赶回家陪在他身边，从此再也没有离开过。

﻿随着岁月的流逝，名人开始淡出，但公众的鄙视却没有。 他们所到之处，都受到质疑、骚扰和嘲笑。 够了就够了。

﻿他们在“M日”三年后由一位和平法官结婚，搬进了西弗吉尼亚州的山区。 刚出道的约翰逊太太从她已故丈夫的遗产中得到了足够的钱，这样他们两个就可以在公众视线之外，一起度过余生。

﻿直到今天…

---

﻿“我能为你做什么？ ”教授问道。

﻿“我有一些信息想和你分享，”特雷瑟开始说。 “我可以进来吗？ 我想你还是坐下来吧。”

﻿教授和约翰逊太太迅速交换了眼色。 “那好吧，”约翰逊医生回答说。

﻿他们三个人走进一间小客厅。 约翰逊一家坐在沙发上，把一把椅子让给特雷瑟。 “那么，特雷瑟先生，你要告诉我们的信息是什么？ ”

﻿特雷瑟犹豫了一会儿。 他看着约翰逊太太说：“我实在没办法为这篇文章作序，所以我就把它说出来。”。 “夫人，你的政府多年前对你撒谎了……玛吉还活着。”

﻿约翰逊太太睁大了眼睛。 “玛吉还活着？！ ”她惊叫道。 “她在哪儿？ 她没事吧？ ”

﻿特雷瑟摇了摇头。 “我不知道她在五年前被一个秘密组织绑架……但我不知道她在什么地方被绑架了……我不知道她在什么地方被绑架了。”

﻿沉默了一会儿。

﻿“出去……”约翰逊太太轻轻地说。

﻿“约翰逊太太，求你了……我还有更多要告诉你的……”特雷瑟恳求道。

﻿“快离开我的房子……”约翰逊太太继续说，眼里充满了泪水。 “你怎么敢说这些谎话…你觉得这很有趣吗…”

﻿“夫人，这不是谎言……”特雷瑟向她保证。

﻿约翰逊太太很快站起来。 “我说了出去！ ”她尖叫道。 “我们受的苦还不够吗？！ 你为什么要给我们的房子带来更多的痛苦？！ ”

﻿约翰逊医生和妻子站起来，搂着她。 “我想你应该走了，特雷瑟先生。 我们已经与多年前发生的事情和好了，没什么好说的了。”

﻿“还有更多，这就是我来这里的原因。”特雷瑟继续说。 “还有一个女孩接触过配方奶粉，她需要你的帮助！ ”

﻿“另一个女孩……”教授沉思着说。

﻿“是的！ “特雷瑟喊道。 “政府仍在做配方试验……她在恐怖袭击中接触到了这些配方。 求你了……她只是个无辜的女孩……我不希望她最后变成这样……”他停了下来，看着前麦卡贝太太。 他不再说了。

﻿教授沉默了一会儿。 思考。 “是的……我会帮助你的。 我不想另一个家庭像我亲爱的马洛里那样受苦。 我已经把我的大部分研究存起来了，她，我会去拿的。”

﻿特雷瑟笑得很灿烂。 “谢谢你，约翰逊医生！ “突然，特雷瑟的手机响了起来。 “特雷瑟探员。”他回答。

﻿“比尔！ 是艾米莉！ “特雷瑟太太惊慌失措地喊道。 “有人闯进了房子！ 他们是……”然后特雷瑟听到枪声，电话就死机了。

﻿第十七部分

﻿罗莎莉光着脚坐在客厅的地板上，裤子勉强挂在一根线上，胸脯和肚皮露出来让全世界都能看到。 她将近12英尺高。 她低头看着那个几乎像个孩子的埃米莉·特雷瑟，敬畏地回头看着她。 这个小女人的手还放在罗莎莉的大脚趾上。 她扭动着那个巨大的数字，希望它能把特雷瑟太太从昏迷中唤醒。

﻿特雷瑟太太被脚趾的移动吓了一跳。 “哦！ ”她喊道。 “哦，罗莎莉！ 我很抱歉盯着你看！ ”她抱歉地说。

﻿罗莎莉不屑地向这里挥手微笑。 “不，不！ 没事的！ 对不起，我弄坏了你的沙发！ 我会还给你的，我保证！ 罗莎莉低头看了看，发现她意外的生长发育也打翻了地毯上的冰茶罐。 “哦，不，我也毁了你的地毯！ ”她哭了。

﻿“很好，罗莎莉。 “别担心，”特雷瑟太太说。 “我去厨房拿些纸巾来。 “你就在这儿等着吧。”她走到厨房，经过她的女儿，她仍然目瞪口呆地盯着那只巨大的罗莎莉。 “凯蒂，别闹了，去跟费尔柴尔德小姐道歉，因为她太粗鲁了，”她说，轻拍着女孩的身后。

﻿特雷瑟太太转过厨房的一角，叹了一口气。 她把背靠在墙上一会儿，把手放在胸前，心脏每分钟跳动一英里！ 她简直不敢相信她刚才看到的一切！ 那女孩就在她面前长得差不多高了四英尺！ 她在拐角处又冲着罗莎莉冲了过去；她把膝盖拉到胸前，摆弄着手指，尽量不去看凯蒂，凯蒂还在盯着她看。

﻿“那个可怜的家伙……”艾米莉想。 “她一定很害怕。”她想起了多年前和玛吉在一起发生的一切，以及她醒来后留下的所有痛苦。 “我希望比尔能帮助她……”

﻿在这安静的时刻，特雷瑟太太好像听到了楼上地板上的脚步声。 她回头看看客厅里的罗莎莉和凯蒂，他们似乎都没有意识到这场骚乱。 “凯蒂，和罗莎莉呆在一起。 妈妈要上楼去一下……”

﻿“嗯……特雷瑟太太……”罗莎莉开始说。

﻿“就在这儿等着吧。”艾米丽强调说。 毫无疑问，特雷瑟太太并不是个胆小鬼。 她的丈夫教会了她一些关于自卫的知识，并且知道在必要时如何处理生意。

﻿她慢慢地走上楼梯，在楼顶停了下来。 前面有四间卧室，走廊两边各有两间。 她冲进第一间卧室，看见两个蒙面男子，手里拿着枪和一桶汽油。 这些人显然刚从卧室窗户进来。 特雷瑟太太灵巧地走进了平行的卧室，拿起电话拨了她丈夫的手机。 “比尔！ 是艾米莉！ 特雷瑟太太惊慌失措地喊道。 “有人闯进了房子！ 他们是……”

﻿在听到枪声之前，特雷瑟太太感到腹部一阵剧痛。 当她抬头看着一支蒙面男子手枪冒烟的枪管时，电话从她手中掉了下来。 她抓着肚子跪了下来。 她最后听到的是她丈夫在电话里喊她的名字。

﻿“那是什么？ 凯蒂说，被楼上的枪声吓坏了。

﻿罗莎莉还没来得及回答，她就发现那两个男人从楼梯上下来，边走边往屋子里泼汽油。 她立刻认出他们的行头是闯入乔尔实验室的恐怖分子，她迅速用她的大手抓住凯蒂，把女孩放在身后。

﻿“费尔柴尔德小姐？ 怎么回事？ 凯蒂被巨人罗莎莉抱起时问道。

﻿男人们走下楼梯，但一看到面前那个巨大的女孩，就呆在原地不动了。 “再来一个？ “其中一个人说。 “没人告诉我们会有另一个巨人！ ”

﻿“谁在乎！ ”另一个人叫道。 “她没那么大！ 把她吹走！ ”

﻿“等等！ “罗莎莉喊道，向入侵者伸出右手，但为时已晚。 第一个人开了两枪，都刺穿了罗莎莉的手掌。 她痛得大叫起来，但只是一会儿。 几乎立刻，疼痛被温暖、抚慰的感觉所取代……子弹穿过的洞开始愈合……她正在成长！

﻿罗莎莉慢慢地但坚定地开始在这两个入侵者面前变得越来越大。 两个人都惊恐地看着那个巨大的女孩从他们身上爬起来，她手上的伤口愈合得无影无踪！ 这次她的生长很短，伤口只需几秒钟就愈合了。 不过，她至少又长了一英尺高。

﻿罗莎莉敬畏地盯着她的手，慢慢地摆动着她巨大的手指，好像在向自己保证刚才发生的事情是真的。

﻿“哦，去他妈的！ ”持枪男子惊叫着，抓起汽油桶。 “让我们把这个地方烧掉！ 他喊道，把集装箱扔向罗莎莉。

﻿罗莎莉仍然对自己奇迹般的重生充满敬畏，甚至不再注意那些入侵者。 当汽油桶砸在她的肩膀上时，她很快就恢复了知觉，里面的东西溅到了她身上。 “什么……”她低头看着拿着枪的男人，他正在生产打火机。 “哦，不！ “她哭了。

﻿那人把打火机扔到煤气浸透的地板上，然后两人都跑向前门。 地毯立刻着火了，火苗很快就爬上楼梯，朝罗莎莉走去。 她非常惊慌，她知道她唯一要做的就是保护凯蒂。

﻿罗莎莉把她背对着火焰，用胳膊搂住那个吓坏了的女孩，把她按在胸前。 罗莎莉现在已经足够大了，她可以用她的躯干覆盖凯蒂的整个身体。 “请不要让她受伤。 拜托！ 罗莎莉想。 火苗已经向她袭来，抓住了她的一条破烂的裤子。 大火冲上罗莎莉的腿和后背，甚至点燃了她的头发。 罗莎莉痛苦地尖叫着，火焰包围着她。

﻿她经历了一次前所未有的痛苦。 随着客厅越来越狭小，她能感觉到背部和腿部的皮肤正在愈合。 她甚至能感觉到烧焦的头发又长出来了！ 她那宽阔的肩膀现在开始向上压在一楼的天花板上。

﻿罗莎莉继续生长，她的头现在突破到二楼。 她能感觉到小小的凯蒂·特雷瑟在她怀里越来越小。 她必须确定她没有压死那个小女孩。 大火也吞噬了整栋房子的上层。 火焰舔着罗莎莉的脸，使她长得更快。 她冲破屋顶，喘着气。 她小心翼翼地从熊熊烈火中爬出来，不让凯蒂掉下去。

﻿罗莎莉低头看了看房子燃烧的废墟…然后又看了看自己。 她站在那里，全身赤裸，浑身是烟灰，凯蒂靠在胸前哭泣。 现在她觉得屋顶只有齐腰高。 罗莎莉一定有30多英尺高。

﻿弗雷迪6

﻿可信用户

﻿员额：492

﻿加入时间：2004年9月22日21:06

﻿顶

﻿回复：两个女孩，一个星球！ -增长到千兆-第16部分

﻿作者：freddy6»2009年7月13日，21:50

﻿第18部分

﻿特雷瑟探员肆无忌惮地在附近的一条街道上疾驰而过。 他的车在一个拐角处飞驰而过，连刹车片都没敲一下。 教授和约翰逊太太坐在后座上，由于抓住丈夫的胳膊，她的指关节像雪一样白。

﻿“特雷瑟先生，我想……”约翰逊医生开始说。 他妻子把指甲刺进他的二头肌的痛苦变得难以忍受。 “我想你应该放慢脚步……”

﻿特雷瑟不在乎教授。 他被人附体了。 他只想尽快找到妻子和孩子。 他飞快地转过另一个街角，来到自己的街道上；看到屋前急救车的灯光，他加快了速度。

﻿约翰逊太太屏住呼吸，把车开到屋里。 一个巨大的裸体女孩坐在特雷瑟家烧焦的外壳旁，膝盖一直拉到下巴，紧张地四处张望。 她不禁想起了她可怜的玛吉，那个被公式的力量腐蚀的天真女孩。 她一看到泰坦尼克号的红发人，几乎哭了起来。

﻿特雷瑟跳下车，冲向紧急路障。 一名警察试图抓住他，但特雷瑟推开了他。 “滚开！ ”他喊道。 “我的妻子和女儿呢！？ ”

﻿“你女儿在这里，先生”办公室向一辆救护车示意，那里的技术人员正在检查凯蒂。 那女孩还在大哭，喊着她的爸爸妈妈。 “你妻子……”

﻿警官还没说完，特雷瑟就已经走了，朝救护车冲去。 “凯蒂！ 凯蒂！ ”他打电话来。 探员一伸手就把女儿抱在怀里。 “没事的，宝贝，爸爸来了。”他轻声说，抚摸着女孩的头发。 “一切都会好起来的。”

﻿“爸爸！ 凯蒂抽泣着。 “坏人来了！ 他们想伤害我，但费尔柴尔德小姐救了我！ ”

﻿特雷瑟到达后第一次抬头看着罗莎莉。 她一定是他上次见到她的时候的三倍大。 她低头看着他，半心半笑。 特雷瑟笑了笑，又把注意力转向了小凯特。

﻿约翰逊先生慢慢地走向泰坦尼克号的女孩。 当她走近那个红发人的脚时，她的心脏每分钟跳动一英里。 罗莎莉注意到那个小女人，脸红了，又把目光移开，希望她什么也不说。

﻿“对不起，我叫马洛里·约翰逊……你可能知道我叫马洛里·麦卡贝……麦琪的妈妈……”她犹豫地说。

﻿罗莎莉点点头。 “是的……我记得你在电视上……”

﻿“我真不敢相信这又发生了。”约翰逊太太强忍住眼泪说。 “我和我丈夫是来帮你的……他比任何人都更了解改变我女儿的配方……我知道他能帮上忙……”

﻿罗莎莉微微一笑。 “谢谢你，约翰逊太太。”

﻿在所有的骚乱中，没有人注意到另一辆车停了下来，车里有一位来自联邦调查局的特雷瑟的上司和其他几名探员。 他们几乎立刻开始发号施令。 “好吧，我们需要隔离这个区域，这里有潜在的危险污染！ ”负责人命令道。 “叫国民警卫队来……”他抬头看着罗莎莉。 “我们需要处理好这种情况！ ”

﻿特雷瑟几乎立刻认出了那人的声音。 今天解雇他的是那个老古董。 “等一下，亲爱的。”他说着，把她放下。 “我有事情要快点处理。”

﻿“哦，特雷瑟探员！ 当探员向他猛冲过来时，老人惊叫起来。 “我早该知道你的不服从会导致这样的灾难。 别担心，专业人士会帮你收拾烂摊子的。”

﻿特雷瑟抓住那人的领带，把他向前猛拉。 “听我说，你这个老混蛋！ 发生这样的事是因为你们这些狗屎没能破坏所有的公式！。 ”他回头指着罗莎莉。 “看看那个可怜的女孩怎么了！ ”

﻿另外两名特工迅速抓住特雷瑟，把他们从老板身上拉下来。 “别担心，特雷瑟先生。”老人冷笑着，拉直了领带。 “这次我们一定要处理掉这个怪物。”

﻿“你不能这样！ 约翰逊医生打电话过来，他已经走过现场。 “你不能就这样毁了这个女孩，我可以帮助她！ 我叫斯坦利·约翰逊，我研究这个配方已经五年了……我知道我能发明解药。 拜托！ 你必须相信我！ ”

---

过了一段时间…

﻿侵入特雷瑟家的两个人正在返回地堡。 当他们走下长长的楼梯时，他们能听到宏伟的玛吉的呻吟声在墙上回荡。 “哦，是的！ 更大的！ 更大的！！！ ”她嚎叫着。

﻿男人们紧张地互相看了一眼。

﻿他们中的一个打开掩体的门，目睹了一个最令人振奋的景象。 玛吉坐在她巨大的象牙宝座上，她现在几乎可以像一把普通的椅子一样坐在上面了。 她上下翻来覆去，手探着身体的各个部位，她哭着呻吟着，催促着自己的身体越来越大。

﻿她长大了。 玛吉现在一定有将近100英尺高了，而且还在膨胀。 “是的！ 对！ 更大的！ 她尖叫着，她已经庞大的身体向上涌去。 “看看你的女神，你这些蛆虫！ 看着我长大！ 看看我！！！ ”她尖叫着。 地堡里的居民都肃然起敬，因为他们的女王在他们上方越来越大。

﻿两个人更加紧张地交换了眼色。

﻿他们穿过地堡走向王位。 当他们到达这座巨大建筑的底部时，玛吉巨大的脚趾尖还在生长，几乎触到了地面。 当玛吉继续写着“请”的时候，那些巨大的手指弯曲了一下。 其中一个男人大胆地走近了她的泰坦尼克号的脚。 她巨大的脚底比他长得多。

﻿乔尔站在宝座的底部，等待着人们的到来。 “那……怎么样了？ ”他问道。

﻿“嗯……”其中一个人犹豫了一下。 “特雷瑟不在那里……我们除掉了他的妻子，把房子烧了……但是那里还有别的东西……”

﻿乔尔扬起眉毛。 “你说‘别的什么’是什么意思？ ”

﻿“还有一个……”第二个人说，他不祥地抬头看着麦琪，她终于长大了。 “又一个……巨人。”

﻿乔尔睁大了眼睛。 “罗莎莉…”

﻿第19部分

﻿乔尔惊慌失措。 “另一个巨人怎么了？ 你对她做了什么？！ ”他哭了。 乔尔担心玛格丽特对这个消息会有什么反应。 又一个巨人要挑战她的霸权？ 不可能的！ 她不会有的！

﻿“好吧……我们朝她开了枪……”其中一个男人开始说。 “她只是通过成长治愈了自己！ ”

﻿乔尔还没来得及反应过来，美极了的玛吉的大拇指和食指就掐住了他的衣领。 乔尔简直不敢相信她现在有多大，和他们第一次见面相比，她长得有多快。 她的手指现在几乎和他一样长了。 她毫不客气地把他举到她那张大嘴巴前。

﻿“你喜欢这个节目吗，我的小乔伊？ 她诱人地咕咕着。 当她把他拉近她柔软丰满的嘴唇时，她温暖而甜美的气息扑面而来。 她轻轻地吻了他，她那宽阔的嘴唇遮住了他的整个脸。

﻿“当然，玛格丽特……但我……”他咕哝着说。

﻿“我就知道你会的，”她接着说，露出了她完美的牙齿，露出了魔鬼般的笑容。 她那硕大的粉红色舌头从她那高耸的、珍珠般的白衣服中间爬了出来。 她慢慢地用温暖湿润的舌头在乔尔的小身体上下滑动。 “你也喜欢吗，你这个小变态？ 这就是你晚上梦到的吗，你这个小怪胎？ ”

﻿乔尔被唾液浸湿了，几乎无法保持意识，因为他正经历着压倒性的感官超负荷，他试图继续。 “玛格丽特……求你了……”他吃力地说。 “我-我要告诉你一件事…我-重要…”

﻿玛吉收回舌头，皱着鼻子，愁眉苦脸。 她眯起一双绿宝石般耀眼的眼睛盯着那个小个子男人。 “什么事这么重要，你觉得有必要打断我？ ”她咆哮着。

﻿“那些人从特雷瑟家回来了……”乔尔开始说。 他喝了一大口，接着说。 “他们说那里还有一个巨人……我想是那个和我一起在实验室工作的女孩……”

﻿“什么？！ 麦琪咆哮着说。 她俯身坐在宝座上，俯视着她脚边的小个子男人。 “告诉我你毁了这个亵渎神明的生物！ ”她命令道。

﻿“嗯，陛下……我们试过了……”其中一个人结结巴巴地说。

﻿“试过了！？ ”玛吉砰的一声。 她把自己的大脚重重地摔在吓坏了的男人旁边。 两人都被巨大的冲击力震倒了。 附近的工人们把注意力转向了这一情况，对他们女神非凡的愤怒感到惊讶。 “你让另一个可以与伟大的玛吉匹敌？！ ”

﻿玛吉能感觉到力量在她的身体里流动。 她从复活后就没有这么生气过。 这种感觉很有力量，她以前曾用她的愤怒成为一个无敌的女神，现在她知道她可以利用它了。 当白热的怒火涌上她的心头时，她又开始长大了。 她刚刚完成了一次快速增长，但现在又开始了一次！ 自从玛吉回来以后，她的成长就变得更加强大了，仿佛这些年来一直被压抑着，等待着爆发。

﻿在他们的面前，女神的脚步越来越大。 她那巨大的脚趾向他们走来，每过一秒就越来越高。 男人们慢慢地从巨大的、不断增长的附属物上后退。

﻿“玛格丽特……请冷静……”乔尔恳求道。 当她巨大的手指尖在他头顶上继续伸展时，他忧心忡忡地抬起头来。 最近几天，乔尔对玛吉的行为越来越紧张。 她非常不稳定，甚至比她在“M日”到来之前的时刻更不稳定。 她表现出狂野的情绪波动，在一眨眼的时间里，从欣喜若狂的幸福到疯狂的愤怒。 晚上，他常常被她的谈话吵醒，常常在她睡梦中哭泣。

﻿“安静！ 她咆哮着，又一次把他甩到她那张大嘴巴前面。 “你不能告诉伟大的玛吉如何对待她傲慢的臣民！ ”

﻿乔尔看着她那可怕的牙齿继续变大。 那些巨大的食人魔肯定会让他活得很短。 他慢慢地点点头。 “是的，玛格丽特。 “对不起……”他温顺地说。

﻿玛吉现在越来越大了，她开始长得比王位还高。 她圆鼓鼓的臀部和屁股抵在椅子扶手上。 当她成长的身体的压力开始压倒象牙结构时，象牙开始破裂。 这只会让她更加愤怒，

﻿“狗屎！ ”她尖叫着，把没抓住乔尔的拳头猛击到其中一只胳膊上，使之进一步粉碎。 玛吉把她那巨大的屁股从宝座上拉开，站了起来。 她现在快200英尺高了，而且还在长。 “这东西是谁造的！？ ”她吼了一声，砸碎了另一只胳膊。 “你没想到我会变得比这更大？！ 你竟敢这样侮辱你的女神！ ”

﻿站在玛吉脚下的两个人抓住这一瞬间分心的机会，趁机逃走了。 尽管他们很想成为巨人女孩革命军的一员，但已经足够了。

﻿“傲慢的虫子，你们所有人！ ”大姑娘尖叫着。 “我马上就要大了，我要用拇指压碎这一小块垃圾！ “玛吉挥舞着她的自由手向下，打翻了几十个工人和他们的工作站。 她在吓坏了的仆从面前低下了脸。 “你听见了吗！！！？？？”！！！？？？ 一个疯狂的，正在成长的庞然大物的女孩咆哮着。 她那巨大的声音把更多的人打倒在地上，还吐了口水。 他们惊恐地抬头看着她那双明亮的绿宝石眼睛，怒不可遏，越看越大，“你还什么都没看到！ 你觉得这个很大吗？ 这没什么！ 没有什么！ 很快你们对我来说就什么都不是了！ 我会他妈的那么大，你只会是微生物！ 在你的女神脚下崇拜着虚假的细菌！ ”

﻿玛吉抬起一只将近50英尺长的大脚，猛地朝一群礼拜者扑了过去，其中包括那些试图逃脱的人。 “这是你们中任何一个人最后一次看到的东西！ 伟大的玛吉的脚，压碎你和其他人类在它无尽的鞋底下！ ”

﻿玛吉气喘吁吁地从她的长篇大论，向后滑进了毁坏的王座。 她现在可以坐下来了。 不过，她还是太大了。 她那硕大的屁股脸颊从侧面垂下，背部只露出脊柱的一半。

﻿她又一次把乔尔摆在面前。 现在她的拇指大约是他身高的两倍。 玛吉扬起眉毛，诱人地朝他笑了笑。 她用她那闷热的大舌头舔嘴唇。 “现在……我们在哪里？ ”

---

﻿经过一番激烈的争论，教授说服了所有人，他可以而且会使罗莎莉恢复原样。 他们约定他们收拾行李搬到费城，在那里她可以在一个特殊的实验室里接受治疗。

﻿一旦做出决定，威廉·特雷瑟要求单独呆一会儿。 他站在冒烟的废墟上，准备回家。 他在废墟中找到了他妻子的一件衣服。 这块织物曾经是天蓝色的，现在却被烧焦了，布满了灰烬和煤烟。 特雷瑟紧握着那件衣服，紧握着拳头，然后把它塞进夹克口袋里。

﻿当特工仰望星空时，一滴眼泪顺着他的脸流了下来。 “你会为此付出代价的，斯坦伯格。”他咬紧牙关说。

﻿第20部分

﻿高：31'4“

﻿重量：14241磅。

﻿胸围：13'0“

﻿腰围：10'5“

﻿臀围：13'0“

﻿腿：15'8“

﻿臂：10'1'

﻿英尺：4'8“

﻿手：1'9“

﻿教授调整了眼镜，从生物识别仪上抬起头来。 “你现在才30多英尺高，罗莎莉。”

﻿“哦，天哪……”罗莎莉一边叹息一边走进拖车。 不幸的是，她决定在没有太多东西的情况下安全地进入费城北部。 罗莎莉坐在拖车里，拖车足够大，她可以坐在里面，如果她把自己扭成一团的话，可能还会躺下。 她现在穿着一件用床单做成的临时连衣裙。

﻿特雷瑟走进罗莎莉身后的拖车。 “对不起，亲爱的，这是我们唯一能想到的事情。”经纪人说。

﻿罗莎莉朝他点点头。 “没关系，我会没事的。”

﻿“听着，孩子……”特雷瑟开始说，他突然停了下来。 他轻轻地把手放在罗莎莉巨大的脚踝上。 他抬起头来，热情地笑了笑。 “谢谢你救了凯蒂。 我不知道如果我失去她我会怎么做。”

﻿罗莎莉脸红了，把目光从探员身上移开。 “我——没什么，先生……我只是想确定她没有受伤……”她转身对特雷瑟说。 “你妻子……我是……”罗莎莉犹豫了一下。 在这种情况下她不知道该说什么。 她只认识比尔·特雷瑟几天，但她仍然觉得和他很亲近。 从来没有人无缘无故对她这么好。 她只是想把他抱起来安慰他，告诉他一切都会好起来的，就像他对她一样。

﻿探员只是摇摇头笑了笑。 “别说了，孩子。”他拍了拍她的脚踝。 “你应该睡一觉。 “我们到费城还有几个小时，你今天过得可真漫长。”特雷瑟坐下来，背贴着拖车的侧面。 “我们到了那里我会叫醒你的。”

﻿“好吧……再次感谢你所做的一切，先生。”罗莎莉躺下来，蜷缩在冰冷的金属地板上。 她把手放在头下，闭上眼睛。 很快她就睡着了。

---

﻿罗莎莉慢慢地眨了眨眼睛，阳光灿烂，一阵凉风吹过她的头发。 她又裸体了。 罗莎莉看着周围的环境。 她站在一座城市的中心。 就像她前几天晚上做的梦一样。 她有几百英尺高，城市里没有一座建筑物比她的膝盖高。 罗莎莉很快转过身来，期待着一个更大的玛姬再次出现在她的身后。 幸运的是，那里没有人。

﻿罗莎莉松了一口气。 她低头看了看下面的一小群人，有几十个人站在她的脚边，敬畏地看着她巨大的裸体。 罗莎莉脸红了，很快就尽力把自己遮住。 “小家伙，别担心！ ”她向他们喊道。 我保证不会伤害你！ 罗莎莉抬起一只巨大的脚。 “好吧，我要离开这个城市，大家让开！ “还没等她把脚放下来，她就感觉到一股强大的感觉穿过她的身体。 “哦，不！ ”

﻿这与她之前的快速增长的感觉不同。 从她身上流过的力量是她以前从未感受到的。 它是如此强大，如此压倒性，罗莎莉跪在她的手和膝盖，压碎了无数的汽车和人在这个过程中。 “哦……哦……天哪……”她气喘吁吁地说。 罗莎莉低头看着她的巨手，手越来越大，手指也越来越长。 小个子们开始逃离这个正在成长的女孩的巨大手指。

﻿她巨大的身体继续膨胀，填满了建筑物之间的空间。 她的手原来和街道一样大，现在开始侵占人行道。 她的手指继续拉长，掀翻了汽车，掀翻了路灯和邮箱。 人们争先恐后地从罗莎莉的无情成长中寻找一些安全的避风港，但这种情况一下子消失了。 她手指的粗细压在地上，和一般人一样高。 她的指尖开始刨过附近建筑物的低层，把碎片撒到街上，造成更大的恐慌。 她从残骸中抽出一只大手，把它举到脸上。 有几十个矮小的人试图抓住她的生命，在她的手指之间，摇摇晃晃地挂在她的指甲上。 她慢慢地把手放回原处，试图尽可能温柔地放下手中的公民。 “对不起大家！ ”她哭了。 “我不能阻止自己！ ”

﻿罗莎莉的头已经高出了最高的建筑物的屋顶，她的肩膀被紧紧地压在两座建筑物之间。 她把自己拉了起来，还长得很高。 她现在长得难以置信的高大，几千英尺高。 她的脚踝高耸在最高的摩天大楼之上。 她惊恐地看着城市在她泰坦尼克号的脚下继续缩小，每一个都比一个街区宽，比两个街区还长！ 但他们还是长大了。 她的脚趾头继续朝着逃跑的市民推进，随着商店和办公室的不断扩张，她的脚趾被推到了商店和办公室。 被困在她脚趾之间的人们挤在一起，周围的巨大的苍白的墙壁继续升起。 当她的脚在一栋又一栋的建筑物中穿行时，一些人在成长过程中摔倒在她的脚趾上。 一群人落在她右大脚指甲的广阔平原上。 在这一点上，巨大的粗糙地带，几乎相当于一个城市街区本身的大小，继续无限延伸。 一些人俯视着指甲高耸的边缘，看到随着这个巨大的女孩继续成长，大都市越来越远了。

﻿几千英尺变成了几十英里。 在她脚下剩下的那座小城，现在只剩下她的脚那么长了。 “哦，天哪……”她低声说道。 “为什么我变得这么大？ 罗莎莉弯下腰，俯身俯视着这座正在缩小的城市。 那些在她无情的成长中幸存下来的人看着她那张巨大的脸在他们身上越来越大。 她那柔软的大嘴唇慢慢张开。 “请原谅我，所有人。”她那震耳欲聋的声音震碎了这个城市剩下的窗户，震聋了所有剩下的居民。 她温暖甜美的气息像飓风一样吹遍了整个城市，把建筑物和人们都掀翻了。 “哎呀……”她咬着下唇说。 “这可能不是最好的主意……”罗莎莉怀着敬畏的心情看着城市继续从她身边消失。 她好奇地把大拇指放在这个日渐萎缩的城市旁边。 “哦，我的……”她的拇指尖甚至比现在的城市还要大；事实上，她的拇指指甲盖在城市上，就像一个巨大的天篷。

﻿罗莎莉站起来，环顾四周的土地。 在她面前，这个国家就像一张地图，她可以看得很远很远。 “我该怎么办？ ”她问自己。 当罗莎莉突然想到一个主意时，她凝视着地平线。 “也许如果我能到海边，我就不必担心会压死任何人。”她小心翼翼地回头看了看她那不断长大的脚；她再也无法从其余的风景中分辨出这座渺小的城市了。 “我最好快点，免得我的脚对整个国家来说太大了……”于是罗莎莉朝海边走去。 在她看来，整个地形都是平坦的，即使是最高的山峰，对她来说也像是一堆小小的土堆，风景中没有任何东西能比得上她的身材。

﻿沿海的人们第一次听到低沉的隆隆声，就像她走近时发生的小地震。 然后他们看到了她火红的鬃毛，她深栗色的眼睛，她瘦削的鼻子，她柔软的粉红色嘴唇……颤抖继续加剧，直到罗莎莉的巨大身躯被完全看到。 她在海岸线上站了一会儿，低头看了看。 “哦，我的上帝……”她吼了一声，很快捂住了嘴。 她的脚还在生长……而她的脚趾尖就要到达大西洋了；她的脚后跟几乎要到太平洋了。 她几乎没有走路，只是长得太快了，以至于她的脚占据了整个美国的长度。 “为什么我还在成长？！ ”她哽咽着哭了起来。 “我从来没有要求过这个！ ”

﻿罗莎莉继续生长，很快地球的引力再也无法控制她了。 她漂浮在太空中，看着她的故居在眼前缩小，从篮球大小，到棒球，再到高尔夫球，地球越来越小，直到一无所有。 罗莎莉哭了，因为她漂浮在浩瀚的太空中，成长在一个又一个星系之外，走向宇宙的尽头…

﻿突然她听到一个熟悉的声音…

---

﻿“孩子！ “特雷瑟喊道。 “醒醒！ 你又长大了！ ”

﻿第21部分

﻿罗莎莉吓了一跳。 “哦！ ”她的头撞在拖车天花板上后哭了。 她看到了她所害怕的，她真的又长大了！ 拖车本来就很紧的限制开始使她更加难以忍受。

﻿“妈的！ 当罗莎莉的身体继续在他身上伸展时，特雷瑟大声喊道，慢慢地向拖车的一角走去。 “该死！ 这个该死的公式就不能让我们休息一下吗？！ ”

﻿“探员！ 做点什么！ 她恳求道。 罗莎莉在缩小的拖车里变得更加局促。 她不得不开始把膝盖拉到下巴，因为她的腿继续拉长。 她的胳膊肘摇摇晃晃地压在左右拖车的墙上。 她穿的那件临时的衣服继续往上爬，曾经在她膝盖上的东西开始爬到她的大腿上

﻿“孩子，你想让我做什么？！ ”他低头一看，她的脚离他越来越近，她的脚趾一秒比一秒长。 她的脚看起来差不多和他一样长，而且还在长！

﻿“我不知道！ “罗莎莉哭了。 “打开后背什么的，这样我就能舒展双腿了！ 她的脖子和肩膀被压在拖车的天花板上。

﻿“我不知道，亲爱的……”特雷瑟开始说。 “我想就快到了，你能再等一会儿吗？ ”

﻿“不要！ 她恳求道。 “我在这里会被压扁的！ 紧身衣开始从她的背上裂开。 “哦，我不想再裸体了！ 她想。

﻿“好吧！ 好吧！ “特雷瑟在罗利巨大的、正在成长的右脚上蹦来跳去。 罗莎莉尴尬地卷起脚趾。 “哦，天哪，特雷瑟探员在摸我那只怪脚！ ”她想，脸红得要命。 特雷瑟把它夹在两脚之间，两只脚现在正压在两扇门上，拉开了门闩。

﻿门突然开了，罗莎莉的腿伸了出来。 “哦，谢天谢地！ ”她生气地说。 罗莎莉懒洋洋地坐在拖车里，看着她的双腿继续从拖车里伸出来，门的边缘现在已经和她的膝盖齐平了。 她在凉爽的夜空中慢慢地扭动着脚趾。 幸运的是，他们在夜深人静的时候开车，路上没有车辆。 她只能想象其他司机看到她长长的腿和粗壮的脚从拖车后面晃来晃去时的震惊。

﻿“嘿！ 我想我已经停止生长了！ ”她喊道。 事实上，罗莎莉的成长几乎和开始时一样快，又一次消退了。

﻿特雷瑟拿出约翰逊教授给他的生物识别仪。 “该死……”他轻声说。

﻿高：47'3“

﻿重量：78404磅。

﻿胸围：21'5“

﻿腰围：17'2“

﻿臀围：25'9“

﻿腿：23'7“

﻿臂：15'3'

﻿英尺：7'8“

﻿手：2'9“

---

﻿在车队中间，约翰逊太太和医生开着特雷瑟探员的车。 尽管他们已经开了两个多小时的车，但谈话还是很有限。 他们谁也不想谈这个显而易见的问题。

﻿“你觉得我们还会再见到她吗……”马洛里平静地说，转向她的丈夫。

﻿教授没有把目光从路上移开。 他不想说出他真正的想法。 他希望他们再也见不到玛吉了，那个多年来一直折磨着他的女孩。 他终于可以通过治愈罗莎莉来赎罪。 但如果玛吉还活着…所有的失败都会回来…他永远不会得到救赎。 “我不知道，马洛里……”他说。

﻿“我知道她做了那么多可怕的事……但她还是我的女儿……我想告诉她我仍然爱她……”她停顿了一下。 “也许我们可以把她带回去；回到山上去……没人会知道的！ ”

﻿约翰逊医生轻轻地把手放在他妻子的膝盖上。 “玛吉五年前去世了。 如果不是在身体上，肯定比在灵魂里。 你女儿身上剩下的东西都被这个配方吃掉了，她已经不在了。”

﻿马洛里把手放在他的手上。 她默默地哭泣。 “我知道……我只是……”她无法继续说下去。

﻿约翰逊医生不再说话，继续开车。

---

﻿汤姆关掉了点火开关。 他渴望地望着坐在他旁边的女友珍妮。 如果说住在宾夕法尼亚州的农村有什么好处的话，那就是有很多地方可以停车，在那里可以进行深夜的化妆活动。 今晚，这对年轻夫妇决定走一条罕见的乡村小路，一起享受美好的时光。

﻿汤姆慢慢地弯下身来想动一动，但停了下来。 “你听到了吗？ ”

﻿珍妮向前倾身，开始吻他的脖子。 “没有，宝贝，我什么也没听到。”

﻿“不，真的……就像隆隆声……”

﻿珍妮停了下来。 “是的……我听到了……声音越来越大了……”

﻿突然，车头灯出现在他们身后。 “哦，见鬼！ 一定是警察！ ”汤姆大叫。 不过，不是警察。 十几辆左右的车辆从他们身边疾驰而过，没有一辆比他们驾车经过的车辆更坏。 在他们上方，他们能听到直升机螺旋桨的敲击声。

﻿“这是怎么回事……”珍妮开始说。 现在隆隆的声音更大了，每次都能感觉到越来越大的震动。

﻿“我不知道，但我要去看看。”汤姆希望下车，朝着车辆来的方向望去。 那是一个阴暗多云的夜晚，汤姆几乎什么也看不见。 隆隆声越来越猛烈，汤姆能感觉到脚下的地面在颤动。 他能看到远处有什么东西……看起来像某种巨大的影子……像一个巨大的人……“什么……”

﻿接着，一个巨大的物体落在离他几英尺远的地方，它落地的冲击力把他从脚上摔了下来，他与汽车相撞。 “那到底是什么？！ ”珍妮从窗口尖叫。 汤姆摇摇头，朝着那个巨大的物体望去。 汤姆的嘴张大了。 他无法相信眼前的一切。

﻿一英尺。 一只巨大的人脚。 比他自己的身体大很多倍。 比他的车大很多倍！ 汤姆抬起头来，抬起脚外几十英尺的地方，看到一个巨大的脚踝，跨过华丽紧绷的小腿，挺直的大腿，宽阔的光滑的胃，经过两个巨大的乳房，汤姆可以看到一个女孩的脸……也许是他见过的最美的女孩，从几百英尺的高空俯视着他。 他们两个只分享了片刻，就在那个巨大的女孩再次移动之前。

﻿去费城。

﻿第22部分

﻿罗莎莉的一行人在黎明前到达费城郊外的一个大型实验室。 所有人都井然有序地离开了，所有的军事官员，约翰逊一家，最后是特雷瑟探员和罗莎莉。 当那个更大的年轻女子从拖车里滑出时，每个人都敬畏地抬起头来。 考虑到她现在穿得有多短，她在走的时候必须小心地把衣服往下走。 罗莎莉挺身而出，挺直身躯，将近50英尺高。 她低头看着每个人。 在她看来他们太小了！ 甚至没有一个人接近她的膝盖！

﻿罗莎莉羞涩地朝人群笑了笑。 “好吧，还是进去吧！ 她喊道，试图打破尴尬的沉默。

﻿同意了，亲爱的特雷瑟说。 “大家快，到实验室去工作吧！ ”

﻿主要的实验室大楼和马吉在改造期间呆了好几天的机库没什么两样。 罗莎莉躲进实验室的入口，继续前进。 她对所看到的感到惊讶。 主要的实验室是一座巨大的圆顶建筑，在那里建立了许多不同的观测站，几十名科学家正在进行大量的实验和项目。 这些人都没有抬起头来，注意到那个让罗莎莉笑了起来的巨大的女人。

﻿他们公司的另外两名联邦调查局探员把教授带到一个开放的车站。 “你可以在这里工作，先生。”其中一个人说。 “任何你需要帮助开发解毒剂的人或事，只要说出来就行了。”

﻿约翰逊医生点了点头，调整了一下眼镜。 “谢谢，先生们。”他抬头看着罗莎莉。 “别担心费尔柴尔德小姐，这一切很快就会成为遥远的记忆。”

﻿罗莎莉点点头，自信地对教授微笑。 没错，一切都会好起来的。 教授要研制一种配方奶粉的解毒剂，她要恢复正常，就可以回家了。 她迫不及待地想再见丽莎！ 哦，她不会很兴奋吧。 他们可以出去庆祝一下，也许那个可爱的高个子会再次出现在酒吧里，他真的很好！ 是的，一切终于有利于她了！

﻿“嗯，特雷瑟探员……”另一个探员打断了他的话。 “你可能想看看这个。”他指着附近的电视屏幕说。

﻿特雷瑟俯身检查了一下屏幕。 “哦，该死…”

---

﻿现场正在播放紧急新闻通告。 “我重复一遍，”播音员说。 “这不是测试。 这是紧急情况。 一个巨大的女人出现在费城郊区。 早期的报道说，她是由某种民兵或步兵部队陪同的。 他们武装起来，显然已经开始恐吓这座城市。 市长已发布紧急状态，并建议所有市民有序撤离城市。 等等…我得到消息说我们有现场的第一段录像了！ ”

﻿一段摇摇晃晃的视频开始播放；看上去好像是从直升机上拍摄的。 “我是第九频道新闻的史蒂夫·威廉姆斯！ 我们是今早袭击现场的现场直播！ 摄像机镜头镜头移到玛吉的清晰镜头上。 她双手叉腰站着，对着城市恶狠狠地笑了笑。 “她来了！ 我们很早就估计巨人在300英尺高的地方！ 巨人本人还没有进入城市边界，但陪同她的武装分子已经开始进攻！ 等一下…把麦克风调大！ 近距离拍！ 她在说话！ ”

﻿镜头迅速放大到玛吉的脸上，她嘲笑着下面的城市。 “…别以为我忘了你们这些小虫子对我做了什么！ 你以为一点核弹就能杀了我！？ 傻瓜！ 我回来了，我要让你们中的最后一个为你对我所做的付出代价，任何人都无法阻止我！ ”玛吉狂笑着把头往后仰。 “如果你认为我以前是无能的，那你还什么都没看到！ 她举起一个巨大的拳头，把它从附近的一座建筑里赶了过去，把它完全抹去了。

﻿镜头向后拉，显示了玛吉的全身影像，她开始进城，一边走一边砸毁建筑物，压碎汽车。 “女士们先生们，给你们！ ”新闻播音员喊道。 “看来，5年前摧毁华盛顿特区的巨大年轻女性玛格丽特·麦卡贝（Margaret McCabe）又回来了！ “当摄像机继续跟踪玛吉时，看起来她实际上是朝着新闻直升机的方向走去的！

﻿“嘿！ 嘿！ “大概是摄影师打来的声音。 “她朝这边来了！ 我们得离开这里！ 摄像机调回直升机内部。 摄影师的胳膊伸进镜头，抓住飞行员的肩膀。 “你听见了吗，伙计！ 把这个混蛋转过来！ ”

﻿“天哪！ 留神！ 新闻播音员在镜头外尖叫。

﻿摄影师转过身来，看到玛吉的大手朝直升机向下摆动。 她的手掌大得令人难以置信，比切肉机还大。 她那巨大的手掌使那架小飞机陷入黑暗。 “砰”的一声，摄影师就开始了，在画面静止之前。

---

﻿特雷瑟、约翰逊一家、罗莎莉和其他同伴站在电视机前，目瞪口呆。 当罗莎莉在电视屏幕上看到玛吉的照片时，她刚才所有的快乐想法都很快被冲走了。

﻿“玛吉……”约翰逊太太轻声说道。

﻿“好吧，好吧，没必要吓唬人！ “特雷瑟向他们保证，尽可能灿烂地微笑着。 “这里的好医生已经把解药都准备好了，他只需要双倍剂量就行了！ ”他扇了教授一巴掌。 “用不了那么长时间就能把这些东西搅起来，对吧，医生？ ”

﻿“好吧，事实上……”约翰逊医生开始调整眼镜，在特工猛烈地拍了拍后背之后。 “可能需要几个小时才能研制出解毒剂。”

﻿“该死。”特雷瑟沮丧地说。 “好吧，在研制解药的时候，她必须尽可能地被控制住。”特雷瑟抚摸着下巴，寻找答案。

﻿“没事的！ “罗莎莉叽叽喳喳地说，试图让自己听起来积极，同时也试图说服自己相信这一事实。 “我相信军方可以暂时阻止她。 一切都会好起来的！ 罗莎莉当真地点点头，然后低头看着特雷瑟。 他回头看着她，狡黠地笑着，眼里闪烁着光芒。

﻿“孩子……”他开始说。

﻿第二十三部分

﻿“哦呵呵不……不可能！ 罗莎莉摇着头，挥舞着双臂，喊道。 “我-我不能和她打架！ 我甚至不知道怎么打一拳！ ”

﻿“孩子，我知道这是在问你很多问题，但你是唯一能和她抗衡的人。”特雷瑟说。 “你看到了上次军队对她的打击有多严重。”

﻿“但是她比我大得多！ “罗莎莉又哭了。 “我连她腰都不肯上来！ 而且，我不能像她一样控制自己的成长！ 这是随机的，我不知道它什么时候开始生效！ ”

﻿特雷瑟停了一会儿。 “等等！ 那火呢？ 当我在我家发现你时，你比我离开你时大了三倍？ 你怎么长得这么快？ ”

﻿罗莎莉紧张地摆弄着手指，看着地面。 “我——我治好了自己……”她轻声说。 “火烧了我，但我治愈了自己……当我治愈了……我长大了……”

﻿特雷瑟走到罗莎莉跟前，把手紧紧地放在她的小腿上。 “如果不是万不得已，我不会问你的。”

﻿“等等，”教授插话道。 “你不是认真考虑让这个女孩故意伤害自己来激活配方吗？ 这是非常不道德的，我不会接受的。”

﻿“坦白地说，我不在乎你认为什么是不道德的，博士。”特雷瑟转过身来对教授说。 “现在是绝望的时刻，我们需要一些绝望的措施。”

﻿“我早该知道的，”约翰逊医生接着说。 “像你这样的人都是一样的，当他们不是真正属于你自己的时候，你不会有任何牺牲的问题。”

﻿特雷瑟被激怒了，向教授走去，他们的鼻子几乎碰在一起。 “说那个老人，我敢你说。”

﻿“住手！ 你们两个！ “罗莎莉哭了。 那两个人吃惊地看着她。 “我会的。 你说得对，先生。 我是唯一能在解药完成之前阻止玛吉的人。”

---

﻿罗莎莉带着特雷瑟和约翰逊一家走出实验室，来到实验室附近的一些电线上。这些电线的顶端几乎与罗莎莉的头齐平。 她紧张地低头看着晚会。

﻿“孩子，你会没事的，只需要一分钟。”特雷瑟向她保证。 “这里的医生会跟踪你的成长情况，所以我们会告诉你何时停止。”

﻿罗莎莉点点头，抓住电线。 她用力一拉，就把它们从杆子上扯下来了。 电线舞动着，火花从末端疯狂地喷射出来。 罗莎莉咬着嘴唇，慢慢地伸到磨损的一端。 火花舔着她的指尖，她很快地把她的手往后拉。 那小小的痛苦很快就被生长的温暖感觉冲走了。 罗莎莉几乎立刻又多了一只脚，她本来就紧身的衣服变得更紧了。 “好吧，罗莎莉……”她心里想。 “什么都没有……”

﻿罗莎莉闭上眼睛，把整个拳头缠在电线上。 她立刻感觉到电流通过她的身体。 她发出一声小小的尖叫，但随后很快咬紧牙关。 “就一分钟，就一分钟……”她自言自语。 在最初的电震之后，她能感觉到越来越多的能量充满了她的身体，淹没了电的痛苦，直到她再也感觉不到了。 然而，她能感觉到的是一种她以前从未有过的强烈的感觉。

﻿她的身体开始以前所未有的速度膨胀。 当她的身体开始生长时，她的衣服很快就被撕掉了。 她能感觉到那团电线在她手中开始收缩。 汗珠开始在她全身上下滴落；她的心跳每分钟快了一英里。 她轻轻地呻吟着，咬着下唇。 她一生中从未有过如此刺激、如此性感的东西。

﻿在下面，特雷瑟和约翰逊一家怀着敬畏的心情看着罗莎莉越来越高地站在他们上面。 刚才和她头齐平的电线杆现在在她的腰上。 教授转述了生物识别阅读器的数据。 “70英尺，72英尺，75英尺……天哪，她正在以惊人的速度增长！ 当更多的电流注入她的身体时，她的生长才继续加速。

﻿当这个过程开始的时候，特雷瑟站在离罗莎莉最近的地方，当她的脚在他面前不断扩大时，她感到惊讶。 她的脚踝，刚才对他来说只有胸部那么高，现在已经高出他的头顶，一步步地高高了起来。 “150…155…163…”教授接着说。

﻿罗莎莉现在长得这么大了，电线杆的顶端只在她的膝盖上！ 她在短短几分钟内就长高了三倍。 罗莎莉正在尽力控制自己。 她的身体在生长……扩张……伸展……的感觉让她疯狂。 她紧握着长得越来越大的脚趾，把不断扩张的大腿挤在一起，努力让自己保持镇定。 她对成长过程的所有恐惧都消失了，现在她想做的就是成长…成长…成长！ 罗莎莉把电线杆从地上扯下来，压在胸前，把更多的电注入她的身体。

﻿“200…210…222…”教授接着说，现在听起来有点惊慌了。 “特雷瑟探员……我想你最好叫罗莎莉停下来，她现在应该已经接近玛吉的身材了。”

﻿“嘿，孩子！ “特雷瑟用随身携带的扩音器打电话来。 “你最好放下那东西！ 你已经够大了！ ”

﻿“够大吗？ 罗莎莉屏住呼吸发出隆隆声，眼睛仍然闭着，完全沉浸在生长过程中。 “……从来没有。”她继续把电线杆按进胸口，手里的电线杆越来越小，现在只不过是她大拳头里的一根小树枝。

﻿“280…296…312…特雷瑟！ 做点什么！ ”教授喊道。

﻿特雷瑟看着罗莎莉继续成长，像以前从未见过的那样高耸在他们之上，看不到尽头。 她的脚踝现在至少比他高出三倍，甚至更高！ 他检查了她的泰坦尼克号，正在成长的脚；只有她的脚趾几乎和他一样高！ 她的脚大概有50英尺长，和她几分钟前一样高。 特雷瑟装好手枪，向罗莎莉左脚的小脚趾走去。 “对不起，亲爱的。”他边说边把夹子倒进她的脚趾里。

﻿“哦！ 罗莎莉吼了一声，把电线杆摔了下来，抓住了她的脚。 她几乎立刻从成长过程的束缚中解脱出来，她的扩张也停止了。 她慢慢地睁开眼睛，低头看着远处、远处的朋友们。 “天哪！ ”她哭了起来，立刻用她的大手捂住了嘴。 她的声音根本不像她自己的声音，那么大声，那么深沉！ “我现在有多大？ 她问，尽量保持安静。

﻿约翰逊医生从特雷瑟手中接过扩音器，开始朗读。

﻿高：412'7“

﻿重量：16257 tns。

﻿胸围：171'10“

﻿腰围：167'2“

﻿臀围：171'10“

﻿支腿：206'3“

﻿臂长：133'5'

﻿英尺：61'3“

﻿手：23'6“

﻿“哎呀，”罗莎莉脸红说。 “我想我做得有点过头了……”

﻿第24部分

﻿“对不起，开枪打了你的小猪崽子，孩子，”特雷瑟一边说，一边拍着她那巨大的小指脚趾。 “你刚才有点太大了。”

﻿“没关系，先生，”罗莎莉回答。 “我不知道这是她经历过的，我从未经历过这种情感的迸发。”。 她一生中从未有过这样的欲望和渴望。 她知道那些感觉是危险的；她需要控制自己，否则就会像玛吉一样陷入权力狂热。

﻿“好了，现在一切都搞定了，让我们把这个节目上路吧！ 特雷瑟把手放在教授的肩膀上。 “是时候让你出彩了，医生，你今天会成为英雄的。”

﻿约翰逊博士点点头。 “我想为之前的事道歉……我

﻿特雷瑟挥了挥手。 “医生，别再说了，我们现在都有点紧张。 他抬头看着罗莎莉，把扩音器放在嘴里。 “我们滚吧，孩子！ ”

﻿“等等……”约翰逊太太插嘴说。 这是他们到达实验室后她说的第一句话：“带我一起去。”

﻿“马洛里，你不是认真的吧！ ”教授惊呼道。 “外面是战区！ ”

﻿“斯坦利……求你了……我得再见我女儿一次。”她停了一下。 “我也许能劝她别再发疯了……也许罗莎莉终究不用打架了。”她转向特雷瑟。 “你能带我去吗？ ”

﻿特雷瑟点点头。 “这违背了我的判断，但如果你确定自己能胜任，我就不会阻止你。”

﻿“谢谢你，特雷瑟探员。”她转过身来，俯身吻了吻丈夫。 “我回来见……”

---

﻿乔尔站在那里，双臂交叉放在背后，注视着离玛吉只有几码远的一座楼顶的毁灭。 他由伊万和卡塔琳娜陪同，这是他到达地堡后第一次遇到的两个人。 玛吉自己一边看着这座大楼，一边走一边想。 “这是我最美好的梦想成真了。”

﻿“一切都好吗，先生？ 卡塔琳娜问道。

﻿乔尔点点头，平静地笑了笑。 “再好不过了。”

---

﻿玛吉穿过费城的街道，摧毁了路上的一切。 她一辆又一辆车撞上了一辆又一辆，一个人接着一个人，往城市里走去。 街道上挤满了试图逃离城市的平民。 那些没有被麦琪沉重的鞋底压死的人很可能是在费城警察和玛吉追随者的交火中丧生的。

﻿玛吉漫步在城市的街道上，她还很小，可以毫不费事地在建筑物之间舒舒服服地围起来。 事实上，有许多建筑物比她还高。 不过，玛吉并不介意。 会有足够的时间变大，她想在这个尺寸的时间再享受一点。 事实上，玛吉在她最后一次成长旅程中，并没有与大众有足够的亲密互动。 她无法近距离地看到自己的作品，也看不到她毁灭的真实恐怖。 不，这次就不一样了。 这一次她会一直经历，直到她觉得无聊为止。 然后她就会长大，扼杀整个城市。

﻿她很欣赏自己在一栋可能比她高十几英尺的大楼里的倒影。 这实际上是她从低温睡眠中醒来后第一次看到自己。 她慢慢地把双手向上推，弯曲的臀部，紧绷的圆屁股，平和的腹部，丰满而充满活力的胸部。 她的脊骨直打哆嗦。 “我真他妈的漂亮……”她咕噜着说。 她向前倾身，轻敲着玻璃。 “你们那里的人也觉得我很漂亮，不是吗？ 她等了一会儿，然后把耳朵放在玻璃上。 “嗯，我好像听不见你说话。”她撅起嘴来。 “也许这会有帮助。”

﻿玛吉握着她那硕大的右手，用指甲在大楼的脸上划来划去，震碎了所有与她视线齐平的窗户。 她对所有的人都恶狠狠地笑了笑。 “好吧，这样更好。”她凝视着所有的小个子们，他们挤在一起，惊恐地盯着那个巨大的女孩。 她能看到他们眼中的恐惧，她很享受。 他们知道他们的生死取决于她的心血来潮，这使她发疯了。 “现在，我问，你们这些小人物认为我漂亮吗？ 人们几乎立刻愤怒地点头说：“是的！ 对！ “他们打电话来。 “我很高兴你同意……”她低声说道。

﻿“既然你们都这么爱我，我就给你们一份特别的礼物，”玛吉接着说。 “你可以从你的女神那里得到一个吻。”她更加前倾，噘起她丰满的嘴唇。 “没有多少人获得过这种荣誉，你应该感到荣幸。”她说，她温暖的气息充满了办公室。 里面的人慢慢地站起来，朝窗户走去。 她那美丽的大嘴唇就在大楼的边缘。 两个男人第一个找到了她，他们摸了摸她那宽阔的下唇，那是那么柔软，那么温暖……一个男人鼓起勇气，用自己的嘴唇贴着它。 突然，玛吉的舌头飞快地伸出来，把最亲近的两个人搂了一下。 她毫不犹豫地，一口就把它们全吞了。 其余的人吓得喘不过气来，急忙从窗户跑了出去。 玛吉邪恶地笑了笑，舔了舔嘴唇。 “哦，我忘了提那是法式接吻吗？ ”

﻿玛吉把手伸进大楼，又拉了半打人。 她把拳头举到脸前，看着无助的人们在她的手指间蠕动。 “没错，我的小朋友们，为你的女神而奋斗吧！ “她慢慢地收紧了她的手，从她可怜的俘虏手中夺走了生命。 “太可怜了……”她嘲笑着，把手上的血迹擦到楼边。 “好吧，我最好走了，还有更多的城市要毁灭。”玛吉用她的两个拳头打了一个锤子，然后把她的胳膊拉了回来。 “再见！ “她用拳头朝大楼的一侧猛击，抹去了整个中间部分。 大楼的一半倒塌了，碎片和尸体散落在街道上。

﻿“真有趣！ 麦琪叽叽喳喳地叫着，然后又走到街上。

---

﻿罗莎莉和克鲁斯刚刚到达市区。 特雷瑟、约翰逊太太和几个联邦调查局探员坐着直升机飞到她旁边。 特雷瑟用一副双筒望远镜从直升机舱门向外窥探。 “你在哪，混蛋…”他低声说。

﻿“嘿，我能看见她！ 罗莎莉喊道。 事实上，玛吉离他们的位置只有几码远。

﻿“好吧，孩子，”特雷瑟从直升机上喊道。 “你让马洛里在这里试图说服她，但如果这不起作用，你只需要让她保持忙碌直到解药准备好！ ”

﻿罗莎莉点点头。 “是的，先生。”

﻿特雷瑟在找到猎物之前，只对着望远镜看了一会儿。 “你在这儿……”他咧嘴一笑。 他站起来，转向约翰逊太太和其他探员。 “这是我的站，”他说，戴上降落伞。 “我还有一些未完成的事情要处理。 “祝你好运，马洛里。”他转向探员。 “确保她安全，否则就是你的屁股！ ”说完，他从直升机上跳了下来。

﻿罗莎莉继续向城里进发，直到她以为玛吉在听得见的范围内。 她用脚在一栋建筑物的侧面砸东西。 现在，她离得那么近，玛吉看起来并不那么可怕，事实上，她看起来只会有罗莎莉的肩膀那么高。 “嘿，你！ ”她喊道。 “马上住手！ ”

﻿玛吉慢慢转过身来。 她不敢相信自己的眼睛。 又一位女巨人！ 比她大！ “你……你一定是探员家里的那个女孩！ 她走向罗莎莉，实际上罗莎莉比她高出一个头。 “你竟敢这样对伟大的玛吉说话！ “几乎立刻，玛吉的气球变得更大了，她的身体不断膨胀，直到她和罗莎莉的目光一致。 “你需要学会尊重。”

﻿罗莎莉被玛吉的突然成长吓了一跳，踉踉跄跄地向后退了一步。 “不……”她心想，“你得坚强些……”罗莎莉坚定地站起来，举起了公爵夫人。 “哦，是的，‘美丽的玛吉’？ 好吧，你就要得到两勺……嗯……”她停顿了一会儿，想想出一个很酷的绰号。 “呃……‘真大的罗莎莉’！ ”

﻿在远处，她几乎可以听到特雷瑟探员拍他的额头。

﻿第25部分

﻿特雷瑟在离预定目标大约一个街区的地方着陆。 街上的景象是难以想象的。 汽车碾碎翻滚，烧毁了街道中央。 店面遭到破坏和抢劫。 尸体四处散落，有些被压碎粘在玛吉巨大的鞋底下，另一些则被子弹打得千疮百孔。 特雷瑟可以听到枪声在他周围响起，那确实是他刚刚下到的一个战区。

﻿特雷瑟很快地穿过这场大屠杀，来到了他从直升机上看到的大楼。 他打开手枪，在枪尾装上消音器。 他深吸了一口气。 “好吧，比尔。”他低声说。 “游戏时间。”

---

﻿“罗莎莉……”乔尔惊讶地看到他短暂的实验室助理长得这么高。 实际上，他对玛吉要杀了她感到有些难过。 罗莎莉从来没有真正做错过他，但现在她成了他们幸福道路上的一道障碍。 “玛格丽特，请快点结束她。”他心里想。

﻿他对卡塔琳娜和伊万说：“好吧，看来我们会有一场精彩的演出。”。 没有人回答。 “我说，”他开始说，转过身来面对他们。 然而，他们不再站在那里了。 不，他们两个都脸朝下趴在地上，后脑勺上有大面积的枪伤。 “哦，见鬼……”乔尔抬起头来，看到特雷瑟朝他走来。

﻿“早上好，伙计。 没想到你会再见到我，是吗？ ”特雷瑟重新拿起武器，继续朝乔尔走去。

﻿“特雷瑟探员！ 很高兴再次见到你！ 乔尔咕哝了一声，转身离开了他。 “你应该出去为罗莎莉加油吗？ ”

﻿“不，”特雷瑟回答，敲了敲他的指关节。 “我和你还有一些未完成的事情，斯坦伯格。”

﻿“我不明白你的意思！ 我不知道这些人会袭击实验室！ “乔尔哭了。 “我是绑架案的受害者！ ”

﻿“这与实验室无关，斯坦伯格……”特雷瑟继续说道。 “我妻子因为你死了，现在你要得到你5年前应该得到的东西。”

﻿“你错了！ ”乔尔尖叫道。 “这都不是我的错！ 我只想要对玛格丽特最好的东西！ 你，托尼和其他人刚好挡住了我们的路！ 乔尔把手伸进口袋拿出一把刀。 “幸好，我知道怎么对付像你这样的恶霸！ 乔尔拿着刀锋向特雷瑟扑去，瞄准了他的脖子。

﻿特雷瑟巧妙地绕过乔尔的推力，抓住他的手腕。 他看着乔尔的眼睛笑了。 “你在开玩笑吧？ “特雷瑟把乔尔的胳膊放在膝盖上，在肘部折断了。

﻿乔尔痛苦地嚎叫着，踉踉跄跄地倒退着，紧紧抓住他那只断了的右臂。 “你怎么可能！ ”他尖叫着，哽咽着抽泣着。

﻿“你什么都没看到。”特雷瑟用双手抓住乔尔的衬衫，一个雷鸣般的头撞到了他的鼻梁上。 乔尔的头猛地向后一跳，鼻梁断了，鲜血喷了出来。

﻿特雷瑟把乔尔扔到地上，用膝盖夹住他的胳膊。 “这是给托尼·罗曼诺的！ 他喊道，把一只巨大的右手放在乔尔的脸上。 “这是给罗莎莉的！ ”他吼了一声，又把拳头放下。 特雷瑟一个接一个地在乔尔的脸上打了一个又一个，直到几乎认不出他来。 “这是给我妻子的，你这个邪恶的家伙。”特雷瑟最后一击，把乔尔打昏了。

﻿特雷瑟把乔尔翻到肚子上，双手铐在背后。 “美国人民这次要从你们这里讨回公道。”他站起身来，转向罗莎莉和玛吉。 事情看起来不像计划的那样进行。

---

﻿“你竟敢嘲笑我！ “玛吉砰的一声，把罗莎莉向后推了一把。 “是时候感受真正女神的愤怒了！ ”

﻿“玛格丽特·阿米莉亚·麦卡贝！ 立刻停止这种疯狂！ 约翰逊太太从直升机上用扩音器打电话。

﻿玛吉停住了脚步，专注于那架微型直升机，正停在她眼睛的水平面上。 她眯起眼睛看了看里面。 “妈妈？ 真的是你吗？ ”

﻿“是的，玛吉，是我！ ”她答道。 “你必须阻止这一切！ 跟我回家吧！ 一切都可以像以前一样！ ”

﻿“你从来都不懂这些，以前不懂，现在也不懂。”玛吉说。 “这是我的命运。 所有这些都是有原因的！ 让我成为有史以来最大、最强大的人！ ”

﻿“麦琪，求你了！ 她恳求道。 “我求你了，跟我回家吧，我们可以让你像以前一样！ 我可爱的小女孩！ ”

﻿玛吉的眼睛眯在直升机上。 “你的小女儿？ ”她冷笑道。 “我再也不会变小了，你和其他人对此无能为力！ ”玛吉举起右手，准备像虫子一样拍直升机。 “替我向爸爸问好……”

﻿“不！ 罗莎莉哭着扑向玛吉，把她摔倒在地。 “快走！ 离开这里！ ”她对着直升机尖叫。

﻿“该死的婊子！ 玛吉吼了一声，把罗莎莉从她身上推开。 罗莎莉向后摔倒，撞到了相邻的两层楼停车场。 她巨大的屁股猛地撞到了上层甲板上，整个身体在两层楼里穿行，在这个过程中，无数的汽车被压碎。

﻿玛吉站起来，不理她。 她怒视着罗莎莉，她正挣扎着从车库的残骸中挣脱出来。 玛吉抬起她巨大的右脚，踩在罗莎莉的胸前，把她推到了瓦砾堆里。 当罗莎莉继续挣扎的时候，玛吉咧嘴大笑，现在她的脚已经压得更重了。 “就这样？ ”玛吉嗤之以鼻。 “这就是你给我的全部？ ”

﻿“我也有这个！ 罗莎莉从废墟中伸出一只胳膊，手里拿着一块巨大的混凝土，重重地砸在玛吉的脚上。

﻿玛吉疼得大叫，紧紧抓住受伤的附属物。 罗莎莉从残骸中站起来，又向玛吉挥了挥秋千，用水泥块打了她的下巴。 玛吉倒在街上，嘴里流血。 她抬头看着罗莎莉，疯狂地咧嘴一笑。 “你这个愚蠢的小女孩……现在你让我生气了。”

﻿玛吉的身体立刻又开始膨胀了。 她已经巨大的身躯随着躺在街上的那一秒而变得更大。 她的腿越来越长，她的大脚爬到人行道上，从汽车和灯柱上翻了个底朝天。 就在刚才，她还能够舒适地适应街道的限制，而现在空间正变得越来越高档，她的肩膀开始向两边的建筑物压着，她巨大的屁股盖住了街道的两条车道和大部分人行道。

﻿罗莎莉只能惊恐地看着玛吉站起来，站到她那高耸的高度。 当她越来越高的时候，她的肩膀和臀部撞到了附近建筑物的侧面。 她现在比周围任何建筑物都高出许多，几乎是罗莎莉的两倍大。 她咧嘴一笑，俯视着巨大的胸脯，一直笑到小小的罗莎莉。 “现在，我们在哪里？ ”

﻿第26部分

﻿特雷瑟探员用蹄子穿过城市的后巷，希望避免玛吉的民兵和当地警察的交火。 失去知觉的乔尔背在肩上。 他不太清楚他为什么要跑到罗莎莉和玛姬的战场。 他并没有办法帮助罗莎莉，但他觉得有必要陪在她身边。 他们在这么短的时间里经历了许多，他们之间形成了一种非常特殊的纽带。 罗莎莉对他来说就像个女儿。 “坚持住，孩子，一切很快就会结束的！ ”他想，继续赶路。

---

﻿“哦，开枪……”罗莎莉说着，从更大的玛吉身边退了回去。 她现在绝对是个巨人，大约在800英尺的地方！ 玛吉向前迈了一大步，她的脚现在太大了，占据了整个街道和人行道的宽度。 巨大的脚随着雷鸣般的轰隆声落在罗莎莉面前，像落地一样震动着大地，压碎了汽车、邮箱和路灯。 她的脚陷在人行道上，四面八方都裂开了。

﻿周围的建筑对她来说都不到齐腰高，许多较小的建筑现在只在她膝下。 “射真的，小家伙。”玛吉嘲笑道。 “现在再试试用那个小石子打我！ ”

﻿“你显然从来没听说过大卫对歌利亚，你这个大笨蛋！ 罗莎莉把胳膊往后拉，使劲往水泥地上扔去。 那块对玛吉来说不过是一块小石头，正好击中了她的眼睛。 玛吉踉踉跄跄地向后退了几步，对她那小个子对手尖叫着咒骂。 罗莎莉很快转向另一个方向，开始沿街预订。

﻿“愚蠢的公式！ 罗莎莉生气了。 “你没问题让我在酒吧里把衣服都丢了，但是当我真的需要你的时候，娜达！ ”她回头看了看玛吉，她仍在摇头。 “我需要给自己争取点时间！ 罗莎莉转过身来，沿着一条垂直的街道飞奔而下，躲进了几座更高的建筑物之间。 当她试着喘口气时，她低头看了看下面的街道，那里有几十个人，敬畏地抬头看着她。 她俯下身去，把巨大的食指按在嘴唇上。 “嘘！ ”

﻿罗莎莉调查了周围的地区，看看有没有什么东西可以让她自己变得更大。 这座城市的这一部分仍然完好无损。 如果没有必要的话，罗莎莉真的不想造成更多的伤害。 “好吧，”她心想，“也许我可以在这里闲逛，等配方奶粉决定再次加入。 也许麦琪根本不会注意到我在这里！ ”

﻿“你以为你能逃脱我！？ ”玛吉吼道。 她怒吼着穿过街道，在身后留下了一条毁灭的道路。 她现在这么大，真的没有办法让她在城市里穿行而不去耕耘什么东西。 她宽阔的臀部和大腿撞到她经过的高楼前面，摧毁了它们的外墙。 她的脚现在太大了，她决定只踩到一些较小的建筑物上，而不是试着把脚放在街上。 在她巨大的重量下，它们很容易破碎。

﻿罗莎莉蹲在大楼后面，紧张地摆弄着她的手指。 她能感觉到玛吉的脚步声越来越近了。 “请不要看到我，请不要看到我……”她自言自语。 突然，隆隆声停止了。 罗莎莉抬起头来，看见玛吉正从她身边走过！ 她站在她前面的街区里。 “现在是我的机会！ ”她喊道。 罗莎莉突然出现，向玛吉飞奔而去。 她把肩膀放低，直接撞到玛吉右膝的后面。

﻿玛吉的膝盖弯曲了，她向后摔倒在一座小楼的顶上。 “你这个鬼鬼祟祟的小家伙……”她吼道。 她从残骸中爬出来，看到罗莎莉已经朝着她刚来的相反方向跑去。 “你这个懦夫！ 回来！ “玛吉开始追着罗莎莉跑来跑去，把路上的一切都翻遍了。

﻿罗莎莉回头一看，看见玛吉在追她。 “天哪！ “玛吉很快就赶上了她，这并不奇怪，因为她是罗莎莉的两倍大。 罗莎莉尽可能快地跑，但那是徒劳的。 玛吉伸出她巨大的手指，抓住罗莎莉的一把头发。 “哎哟！ “罗莎莉哭了。 她抓着玛吉的手，想让自己自由。 “放开我！ ”

﻿玛吉拖着罗莎莉穿过街道，把她拉到脸上。 罗莎莉深棕色的眼睛和玛吉耀眼的祖母绿的眼睛紧锁着。 “别再跑了，”玛吉命令道。 罗莎莉继续挣扎在玛吉的手里，摆动着胳膊和腿试图逃跑。 玛吉对她徒劳的努力微笑了。 “逃不掉。”她实事求是地说。 “是时候让你去死了。”玛吉像个布娃娃一样把罗莎莉甩到附近的一座建筑物里；她身体的冲击力彻底摧毁了这座建筑物。 玛吉把她背向另一个方向，脸先撞到街对面一座建筑物的残骸里。 她像个孩子一样把罗莎莉举过头顶，把她扔到下一个街区。

﻿罗莎莉轰隆一声落地，巨大的身躯压得无数的建筑物夷为平地。 “啊……”罗莎莉呻吟着。 她完全糊涂了，摇摇头，试图恢复知觉。 透过模糊的眼睛，她可以看到玛吉又一次向她走来。 罗莎莉试图站起来为自己辩护，但她太迷失了方向，无法站稳脚跟。

﻿“趴下！ ”玛吉尖叫着，把脚伸进罗莎莉的肚子里。 玛吉的脚几乎有罗莎莉的躯干那么大，她的力量把她推倒在废墟中。

﻿玛吉又一次把脚踩在罗莎莉身上。 她试图抓住或转移玛吉的打击，但没有成功。 玛吉又跺着脚，把罗莎莉身上的气息压得喘不过气来；她能感觉到她的肋骨开始裂开。 她喘着气，咳出血来。 然后它击中了她。

﻿罗莎莉感到一股能量在她的身体里流动。 当她的肋骨开始愈合时，她能感觉到胸口一阵刺痛。 她全身的伤口和瘀伤开始消失。 她的头几乎立刻清醒了。 最重要的是…她开始长大了！ 罗莎莉的身体向四面八方扩张。 她的胳膊和腿都伸长了，伸向附近的街道，翻遍了路上的一切。 她的大屁股占据了越来越多的街区。 她宽阔的后背和肩膀紧贴着身后的建筑物。 她难以置信的成长的力量对脆弱的身体来说太多了，它们在她膨胀的身体上崩溃了。 罗莎莉看着玛吉的脚在胸前越来越小。 她用她那只长得越来越大的手抓住玛吉的脚踝，向后一甩。 罗莎莉迅速从残骸中爬起来，把玛吉摔倒在地。

﻿罗莎莉现在大约有玛吉的四分之三，但仍在成长。 她强壮而沉重，足以把那个黑发的大个子压下去。 罗莎莉的身体每时每刻都在膨胀，把越来越多的重量压在玛吉身上。 整个情况对罗莎莉来说变得非常尴尬。 她在为自己的生命而战，但她感到自己的身体越来越大，在玛吉柔软的裸体皮肤上伸展和扩张，玛吉的身体在她下面扭动，她的胸部紧贴着玛吉巨大的胸脯，他们的双腿互相缠绕，巨大的手掌紧紧地挤在一起， 长长的手指缠绕在一起很性感。 “我希望教授的公式快用完了，”她心里想。 “我不知道我还能承受多少！ ”

﻿“你怎么敢！！！ “玛吉吼着，挣扎着反抗罗莎莉越来越大的身躯。 罗莎莉现在比玛吉大了至少一个头。 她此时已接近1000英尺高。 “你觉得你长得比我大！！！！ ”玛吉气得尖叫起来。 她的身体立刻反应过来，翻腾得更大，她巨大的乳房向外推着罗莎莉的胸部。 不，玛吉长大了！！！！ ”玛吉的身体向上涌去，再次超过了罗莎莉。 “没有人！！！ “玛吉用她越来越大的身躯和力量挣脱了罗莎莉的手，开始站起来。

﻿玛吉越来越大，这让罗莎莉很懊恼。 “我得做点什么！ 她想。 她把右手攥成拳头。 “好吧……这里什么都没有！ “她使劲挥舞拳头，正好碰到了玛吉的脸颊。 这比她预料的要痛得多。 “哎哟！ 罗莎莉摇着手大叫。

﻿玛吉，几乎没有被这一拳吓到，继续生长，她的胸部现在和罗莎莉的眼睛平齐了。 她抓住罗莎莉的脖子，先把脸撞到地上。 她骑上罗莎莉，把她的重量压在罗莎莉的背上。 她从后面搂住罗莎莉的喉咙，使劲往后拉。 “死吧！ 死吧！！ 死吧！！！ ”她怒气冲冲地尖叫起来。 罗莎莉喘着气，想把玛吉的手撬开，但她太强壮了。 “该死的死你这个婊子！！！ “她尖叫着，把罗莎莉的脖子往后拉得更远。

﻿*快点！ *

﻿罗莎莉的身体在玛吉的怀里变得软弱无力。 她放松了紧握，筋疲力尽，气喘吁吁。 罗莎莉的头砰地一声掉在地上。 她躺在那儿一动不动。 玛吉站起身来。 “嘿嘿，”她咯咯地笑着，低头看着一具罗莎莉死气沉沉的尸体。 “哈哈哈！！！！！！ 她嚎啕大哭，疯狂地笑着把头向后仰着，她的巨大身躯在城市上空越来越大。

﻿第27部分

﻿“孩子！！！ “特雷瑟喊道。 他甩开乔尔的肩膀，冲向罗莎莉倒下的尸体。 “哦，上帝不……操……哦操……”当他越来越靠近她时，她那无边无际的形体开始下沉。 他不知道从哪里开始。 他跑到她嘴里，她那巨大的下唇比他宽得多，而且高得多。 他用手捂着那片柔软的土地，倾听着呼吸，不管它多么微弱。 没有。 他跪倒在地，垂下头来。 他用拳头猛击人行道。 “妈的……哦，孩子……我真他妈的很抱歉……”

﻿“嘿。。。 嘿。。。 “嘿……”乔尔透过肿胀和淤青的嘴唇喘着气。 “我……知道……她……不能……阻止……玛格丽特……”他咕哝着说。 “你……可以……击打……我……所有……你……想要……但是……你……还是……输……就像……托尼

﻿特雷瑟站了起来，向乔尔走去。 他把枪拿开，按在乔尔的额头上。 他必须集中精力把手枪拿直；他的手气得直哆嗦。 “别他妈的，”他说。 “你输了。”

﻿*责怪！ *

---

﻿玛吉已经摆脱了她的敌人。 “你看到了吗，虫子？！ 没有人能比得上伟大的玛吉！ 没有人！！！ 她砰的一声，举起一只巨大的脚，重重地撞到了附近的一座建筑物上。

﻿她窥视着城市的天际线，准备迎接下一次挑战。 在远处，她看到一座高耸在所有其他建筑物之上的建筑物。 康卡斯特中心大约有900多英尺高。 玛吉咧嘴一笑，舔了舔嘴唇。 她有条不紊地朝建筑物走去，丝毫不在意路上留下的破坏。

﻿虽然这是城里最高的建筑物，但中心只够到玛吉的肩膀。 “好吧，好吧，好吧，你毕竟没那么大，”她笑着用食指按着塔楼。 “嗯哼，”玛吉哼着，用手指轻敲着下巴。 “我现在的整个身体可能比你还大，但如果我的脚比你高就不奇怪了？ ”她把目光转向下面的市民。 “你说什么，虫子？！ 想看看你的女神吗？！ ”她恶狠狠地笑了。 “好吧，猜猜看，你想要什么并不重要！ 现在是玛吉的世界了，我要做我想做的事！ ”

﻿玛吉摔在她巨大的屁股上，发出震耳欲聋的撞击声。 她把她的大脚压在中心的立面上；它仍然比建筑小得多。 她在玻璃上轻轻地扭动着脚趾。 “把车都准备好，你会得到真正的享受的！ ”她咕哝道。 “现在……更大些……”玛吉的身体一听到这个词就开始膨胀。

﻿玛吉的大脚开始向建筑物的一侧爬去，她巨大的脚趾一下子伸得越来越长。 “更大的…”她呻吟着。 “看我的脚长出了小虫子！ 看我性感的大脚趾越来越大！！！ ”

﻿从中心看到的景色既惊险又恐怖。 被困在里面的人看着玛姬泰坦尼克号的鞋底遮住了越来越多的视野。 玻璃在不断增长的附属物的压力下开始破裂。 当玛吉把她的大脚趾向前推时，无助的旁观者屏住了呼吸，震碎了窗户，倒塌了上面的几层楼。 玛吉拖着她那不断增大的脚趾穿过大楼的中心，她的脚还在继续生长。 她的脚趾穿过一层又一层的地板，把无辜的人都打翻了。 有些人幸运地抓住了她的脚趾甲边缘，或者掉进了她的大脚趾和第二个脚趾之间的柔软空间，而他们的朋友和同事则大部分都死了。

﻿“是的！ 对！ 成长！ 更大的！ 比力格吉耶尔rrrrr！！！ “玛吉嚎叫着，她的脚继续扩张。 它比中心高四分之三以上，但现在比大楼的宽度还要宽。 她的脚越来越长，现在已经超过1000英尺长了，几乎和玛吉刚才的整个身体一样大，最终超过了曾经高耸的建筑。 玛吉高兴地笑了笑，她的脚趾蜷缩在中心的顶部；她把脚的整个重量压在大楼上，完全摧毁了它。

﻿玛吉站了起来，站在将近两英里高的地方。 她把鞋底中心的碎片擦掉。 “你看到了吗，童车？ ”她怒吼道。 “这只是对即将到来的恐怖的一种体验！ ”

---

﻿罗莎莉站在一片广袤的白色平原上。 她穿得整整齐齐，和她第一天在实验室时穿的一样，她甚至第一次戴上了眼镜，似乎永远都是这样。 她环顾四周，眼睛所能看到的只有白色。

﻿“嘿，”从她身后传来的声音。

﻿罗莎莉转过身来。 站在她身后的是一个年轻人，一个青少年。 他比她高几英寸，是个非常英俊的年轻人。 他穿着牛仔裤，t恤和一件看起来像高中橄榄球夹克的衣服。 “我认识你……”她开始说。 “从电视上…”

﻿年轻人点点头。 “是的，我叫托尼，几年前我就出名了。”

﻿“哦，我的……”罗莎莉喘着气说。 “这是不是意味着……”

﻿托尼摇了摇头。 “不，我不是鬼，你也没死。。。 好吧，无论如何都不会了。 “我只是你思想的一种表现。”他咧嘴一笑。 “你最近一定在想我。”

﻿罗莎莉脸红了。 “如果我没死，这是怎么回事？ “她问道，指着四周的白茫茫。

﻿他回答说：“你现在处于昏迷状态……配方正在通过你，修复你的身体。”。 “你受了重伤。。。 玛吉弄断了你的脖子。”

﻿“你是说我真的死了？！ “罗莎莉哭了。 “我真的死了，我要复活？！ 她对这个概念感到非常惊讶。 罗莎莉不是一个虔诚的女人，事实上远非如此。 她毕竟是学理科的。 但是那种认为死亡可以被某种公式征服的想法似乎不可信……而且令人不安。

﻿“是的，”他低头看着手表。 他很快就仰起头来看着罗莎。 “我的宝贝，你不会一直这样的。”

﻿罗莎莉点点头。 “我知道。 我在电视上看到了所有的报道，他们总是播放你们俩的照片。 你们在一起看起来很幸福，她妈妈总是说她有多爱你，你的死……改变了她。”

﻿“是啊……那是那些日子。”他又低头看了看手表。 “看来是时候了。”他抬起头笑了。 “你将从一个全新的角度看待生活。”

---

﻿罗莎莉的眼睛突然睁开；她的头向前冲，喘着气。 她的身体因期待而颤抖。 一个巨大的，巨大的，巨大的东西，即将在她体内迸发出来。 “哦哦……好酷……”她喘着气说。

﻿在下面很远的地方，特雷瑟探员开始远离罗莎莉。 “孩子……你还活着……”他惊讶地说。 他能从他脚下的地面上感觉到她的身体在颤抖。 “哦，见鬼……”他转过身，开始尽可能快地跑起来。

﻿罗莎莉发出了非人的嚎叫，她的身体开始以前所未有的速度扩张。 她的身体像火箭一样飞向空中，她的成长是为了摧毁一切。

﻿特雷瑟在小巷里预订的时候拿出了生物识别阅读器。 “该死的……”他气愤地说。

﻿1507年…

﻿2225…

﻿3467…

﻿然而，他无法超越罗莎莉令人难以置信的成长。 她那巨大的身躯在他头顶上越来越大。 她的大手紧紧地贴在地上，从他身边伸了过去。 越来越多的质量压入地下，使混凝土弯曲，并在地面上产生巨大的裂缝。 当她的手从他身边伸过去时，特雷瑟惊叹不已。 他站在离她膨胀的大拇指只有几英尺远的地方，一瞬间变得越来越大。 这个巨大的手指的高度超过了他的好几倍，巨大的钉子像一个巨大的遮阳篷一样悬挂在他头顶上。

﻿5045…

﻿7398…

﻿9564…

﻿“我变大了！ 罗莎莉哭了，她的身体一秒比一秒大。 在远处，她可以看到玛吉，仍然在肆意破坏民众。 “好吧，我最好利用这个额外的尺寸来占我的便宜。”罗莎莉站到了她那高耸的高度。 在她看来，这座城市只有一英里半高，还在不断发展壮大。 她现在这么大了，一只脚足可以覆盖整个街区。 她看着她的长脚趾越来越长，一栋栋又一栋的建筑倒塌，因为它们还在继续膨胀。 “对不起大家！ 这一切很快就会结束的！ “她也把小市民也叫下来了。 在这一点上，她无法减轻对这座城市的任何破坏；她只需要控制住玛吉，直到解药到达。

﻿罗莎莉的成长终于开始放缓。 特雷瑟伸长脖子，试着接受她新尺寸的巨大身躯。 只是太过分了。 甚至她脚踝的高度，高达几百英尺，也令他望而生畏。 他低头看了看生物识别仪。

﻿高度：2mi 430'8“

﻿重量：30738257 tns。

﻿胸围：4844'8“

﻿腰围：3663'6“

﻿臀围：4844'8“

﻿支腿：1mi 215'4“

﻿臂：3555'9“

﻿英尺：1631'9“

﻿手：627'2“

﻿“那该死的解药在哪里？ “特雷瑟生气了

﻿第28部分

﻿“感谢他妈的上帝，”特雷瑟低头看着振动的手机说。 “医生！ 我以为你不会打电话来的！ 这里有一些非常巨大的垃圾！ ”

﻿“是的！ 对！ 我一直在跟踪情况！ ”教授答道。 “感谢上帝，费尔柴尔德小姐没事了！ ”

﻿“好吧，我不知道她能坚持多久！ 那该死的解药在哪里！？ “特雷瑟喊道。

﻿“别担心，探员。 解药在路上。 我们在战术弹头上贴了两剂解毒剂，这些弹头将由战斗机发射。 他们应该能够刺穿年轻女性的皮肤，即使是这么大的皮肤，解毒剂会通过她们的血流扩散，使她们恢复正常。

﻿“哦，医生，我可以吻你！ “特雷瑟宣布。

---

﻿罗莎莉看她的对手。 玛吉沉迷于自己的破坏性行动中，甚至没有注意到罗莎莉的复活和随后的快速成长。 罗莎莉估计她现在可能比玛吉高一点；如果他们的身高与原来的身高相匹配的话，可能可以与之相提并论。 不过，在这个关头，这并不重要。 如果需要的话，玛吉自己也可以。 罗莎莉意识到，如果她没有机会长得比玛姬强壮，也许她可以比她聪明。 罗莎莉想：“那解药现在一定快好了。”。 “也许我能和她谈谈，让她多呆一会儿……”罗莎莉的眼睛亮了起来。 “就这样！ ”

﻿罗莎莉向前走去，她试着跟玛吉一样朝康卡斯特中心走去，希望尽可能少地破坏这个城市。 不幸的是，玛吉走到这条路的时候个子要小得多，罗莎莉几乎没有办法不摧毁她路上的一切。 她的脚差不多有2000英尺长，所以她根本没办法把它们放在城市的街道上。 她现在很高了，城里的大多数建筑物都不比她的脚踝高。 所以，她决定用脚尖走路。 罗莎莉只能想象一个2英里高的女孩用她那尖脚趾走路的样子是多么可笑，但是对于下面的小个子来说，这可能比她巨大的脚底的整个长度要安全得多。

﻿玛吉对罗莎莉的回来还不知道。 她蹲下来，在惊恐的市民面前若隐若现。 她举起巨大的手掌，在许多街道和建筑物上投下长长的阴影。 “嘿嘿！ 小心手推车，我来了！ 她咯咯地笑着，慢慢地把手放在他们身上。 她把手掌按在地上，有条不紊地把下面的东西磨成糊状。 玛吉的眼睛里闪烁着喜悦的光芒，看着和感觉到，这么多的生命在她巨大的手下死去；她完全被毁灭的欲望所吞噬。

﻿“玛吉！ 马上住手！ 罗莎莉命令，现在，离她的对手只有几码远。

﻿玛吉从肩上慢慢地朝罗莎莉的方向看去。 她的眼睛睁得大大的，不相信。 “你……”她说，转身向罗莎莉站了起来。 罗莎莉对他们各自身高的估计是准确的；罗莎莉大约比她高一头。 “你应该死了！ ”她冷笑道。

﻿罗莎莉把手放在屁股上笑了。 “我好多了。”她说，尽量让自己听起来既坚强又自信

﻿“哦，是吗？ “玛吉回答说，她的身体向前冲去，又长了几百英尺，现在和罗莎莉目光一致。 “我把你的头撕下来，看看你能不能‘好起来’！ ”

﻿当玛吉向罗莎莉靠近时，罗莎莉假装的自信很快就消失了。 “等等，等等！ 罗莎莉结结巴巴地挥舞着双手。 你不必这么做！ ”

﻿“你说得对，”玛吉回答，痛苦地咧嘴一笑。 “我不必这么做。”她舔了舔嘴唇。 “我想。”

﻿“好吧……”罗莎莉想。 她完全失去了理智。 希望这能奏效！ 罗莎莉交叉手指。 “我看见托尼了！ ”她脱口而出。

﻿玛吉一动不动。 她那双翠绿的眼睛睁得大大的。 “你说什么？ ”

﻿“我……死的时候我看见他了……”罗莎莉让她很累，很难稳定自己的声音，听起来很有说服力。 她生来就是一个可怕的骗子，但这已经足够接近事实真相了。 “我死了一会儿，他来找我……他想让我给你留言……”

﻿玛吉向她冲过来，罗莎莉立刻进入防守位置，以为玛吉会向她铲球或挥秋千，但令她吃惊的是，玛吉没有进攻。 相反，玛吉抓住罗莎莉的肩膀，目不转睛地盯着她的眼睛。 “留言？ 从我的孩子那里？ “玛吉的精神状况严重恶化，甚至不记得几天前她还骂过乔尔托尼的名字。 事实上，她已经完全忘记了乔尔和她过去几天在地堡里共度的所有人。

﻿“呃。。。 嗯……是的……”罗莎莉结结巴巴地把目光从玛吉身上移开。 罗莎莉的眼睛里充满了疯狂和绝望。 “他说他……嗯……很想你，非常爱你。”

﻿玛吉的眼睛开始含着泪水。 “真的！ 他这么说的？！ ”她哭了。 “我知道我的孩子还爱着我！ 不管有多大他都会爱我的！ 她把罗莎莉搂在怀里，给了她一个巨大的拥抱。

﻿罗莎莉僵硬地站在那里，完全不知道该怎么办。 她现在正被一个人拥抱，就在刚才，那个人还威胁要把她斩首。 “哦，天哪……那解药能不能请你到这里来……”然后，最后，这一次，罗莎莉的祈祷得到了回应。

﻿一支战斗机舰队到达了他们的位置。 这些飞机，虽然对那些身材高大的女孩来说只有虫子那么大，但还是设法吸引了玛吉的注意。 她气得把罗莎莉向后推。 “你这个婊子！ ”她嚎叫着。 “你没看见托尼！ 你只是在拖延我，直到你的小朋友来了！ ”

﻿“不，麦琪，等等！ 罗莎莉哭了，但已经太迟了。 玛吉跳上前去，把她摔倒在地。 玛吉把胳膊按在地上，把全身的重量压在罗莎莉的躯干上。 当然，她又开始长大了。

﻿“该死的婊子！ ”玛吉对着罗莎莉的脸尖叫，一秒比一秒变大。 “我不会折断你的脖子，也不会把你的头扯下来；我要长得这么大，我要把你和这个肮脏的城市的其他地方都碾在我的脚后跟下！ “突然，一种奇怪的感觉从玛吉的身体里涌了出来。 这和她成长时的感觉完全相反。 当她生长的时候，一条冰冷冰冷的河流从她的血管里流过，而不是温暖。 “怎么了？！ ”惊慌失措的玛吉哭了。 但她已经知道发生了什么。 她在退缩。

﻿“不！！！ 她尖叫着，因为她开始变得越来越小，比罗莎莉。 刚才他们刚刚对视了一下，但现在她的眼睛和罗莎莉的鼻子和下巴平齐了。 玛吉的手变得太小了，不能再紧紧地搂住罗莎莉的手腕；她萎缩的手慢慢地从罗莎莉的胳膊上爬了起来。 玛吉怒气冲冲地哭了起来，眼泪顺着脸颊流了下来，她的脸越来越小了。 但她现在的身体并没有像对手的身体那样受到重击。 “去你妈的！ 去你妈的！ 我应该是最大的！ 我！ 见鬼！！！ “玛吉缩了又缩。 她很快就小到站在罗莎莉那宽阔的肚子上，两脚陷进柔软的皮肤里。 玛吉继续哭着，罗莎莉那张巨大的、扩张的脸从她那曾经看起来很小的胸脯上俯视着她，但现在在她瘦弱的身材看来，却像是一座山。

﻿罗莎莉看着玛吉越来越离她越来越远。 玛吉变得如此矮小，以至于她只不过是她肚子上的一个小斑点，很难从罗莎莉身上的一个雀斑中分辨出来。 “哇……”她惊叹不已，但还是忍不住想，“我为什么不也缩水呢？ ”

---

﻿在玛吉和罗莎莉的最后一次对峙中，特雷瑟被一架直升飞机接了起来，现在他正趴在罗莎莉的肚子上接玛吉。 特雷瑟倒在血肉之躯上。 他不敢相信他居然站在一个人的肚子上！ 太让人受不了了！ 就在他旁边的是玛吉，跪在地上，还在哭，用她的小拳头敲打着罗莎莉的皮肤。 特雷瑟抓住她的头发，把她拉向他，给她一副手铐。 你疯了，婊子表演完了

﻿“去你妈的，臭虫！ 她尖叫着，朝特雷瑟的脸上吐唾沫。 “你怎么敢这样对伟大的玛吉说话？！ 我他妈的……”

﻿特雷瑟已经听够了。 一拳，他就把玛吉打晕了。 “哦，他妈的闭嘴吧。”他气愤地说。 我把玛吉背在他肩上，回到直升机旁。 他把玛吉扔给另一个探员，他甚至不敢碰她。 “等她一会儿。”特雷瑟拿起手机。 “医生，我们找到了玛吉，你现在可以给罗莎莉解药了。”

﻿“嗯……解药已经给费尔柴尔德小姐服过了。”教授回答说。

﻿特雷瑟还没来得及回答，他就感到直升机开始摇晃起来。 “哦，他妈的……”他从直升机舱门外探出头来，看到罗莎莉的尸体在他们下面又开始膨胀了。

﻿罗莎莉又长大了。

﻿第29部分

﻿“医生！ 怎么回事！？ 当直升机逃离罗莎莉的位置时，特雷瑟喊道。 “为什么这个公式对她无效！？ ”

﻿“这正是我所担心的；我研制的解药是针对影响玛吉的配方的。 罗莎莉接触到了原药的变异；结果她一定对这种解毒剂产生了抵抗力！ 约翰逊博士感叹道。 “这个公式正在超速运转以摧毁它！ ”

﻿“好吧……我们还没完蛋，对吧？ “特雷瑟答道。 “我的意思是，她会长得跟上次一样大，当超过氧气阈值时就会缩回去。”

﻿“恐怕这种情况不大可能发生。”教授严肃地说。 “虽然玛吉成长的关键是她有意识的意志，但罗莎莉只要身体受伤，就会成长。 我担心缺氧会对她的肺和大脑造成持续的伤害，这将为她提供一个持续不断的再生循环……以及无限的成长……”

﻿沉默了一会儿。

﻿“妈的……”特雷瑟叹了口气。

---

﻿罗莎莉能感觉到一股巨大的能量流通过她的身体。 一阵轻微的凉意刺痛，几乎立刻被流过她的血管的熔化的热能量冲走了。 “哦……哦……哦……不……”罗莎莉几乎喘不过气来，她的心在胸口怦怦直跳，汗珠在全身上下打滚。 “哦……求你了……不……不……”

﻿罗莎莉很快爬起来，想尽可能多地让她成长中的身体不受太多影响。 “为什么我不像玛吉那样畏缩？！ ”她哭了。 罗莎莉疯狂地扫视着周围的区域，寻找刚刚停在她肚子上的那架小型直升机的任何迹象。 “特雷瑟探员，求你了！ 为什么这会发生在MEEEEEEE身上……”罗莎莉踉踉跄跄地后退着，紧握着她的胃，这时又一股力量在她身上疾驰而过。 “请……所有人……原谅……我……”她恳求这座日渐萎缩的城市。

﻿她正在以惊人的速度增长，每秒几百英尺。 她那双巨大的脚丫在他们走过的道路上犁过所有的东西。 大约半个小时前还和她一样大小或更高的建筑，现在却被她不断增长的巨大双脚所矮化。 这些建筑物像泥土一样在她长出的脚趾的力量下倒塌了。 脚趾现在已经有几百英尺高了，真正的肉山在城市上空越来越大。

﻿罗莎莉只能惊恐地看着脚下的城市越来越多。 她那硕大的、长着的鞋底慢慢地穿过这片风景，现在它就像一张地图一样摆在她面前。 每只脚现在都有4000多英尺长，而且还在继续扩大。 她现在太大了，连她最小的脚趾也太大了，不能放在两车道的街道里。 她的脚越来越长，从脚后跟到长长的脚趾尖，覆盖了七个街区。 在他们无情的扩张之下，一切都消失了。 公寓、医院、百货公司，甚至费城费城人打球的棒球场，这颗小小的钻石看起来不比她大脚趾的指甲大，全都消失在她巨大的脚底下。

---

﻿高度：5mi 650'4“

﻿重量：4581778781 tns。

﻿胸围：2mi 710'11“

﻿腰围：1mi 3767'9“

﻿臀围：2mi 710'11“

﻿支腿：2mi 2965'2“

﻿臂：1英里3471英尺6英寸

﻿英尺：4016'3“

﻿手：1543'7“

﻿“天哪……”特雷瑟惊叹道。 “她有五英里多高！ 医生，我们能做些什么吗？ ”

﻿“我没有任何想法，探员。”教授严肃地回答。 “也许这个公式会自己燃烧殆尽，费尔柴尔德小姐会回到从前的自己。”

﻿“妈的……”特雷瑟咕哝着。 “好吧，医生，你给我回个电话，如果你有什么想法就告诉我。”他挂断了手机，回头从直升机的门往外看。 罗莎莉的脚踝正穿过云层，一下子越来越高。

﻿6英里来来去去，然后是7英里，然后是8英里，罗莎莉一直在不断地增长，没有停止的迹象，当特雷瑟睁大眼睛盯着生物识别仪的时候，数字越来越快。 “妈的，孩子…我很抱歉…”

---

﻿那些在城市边缘的人们聚集在屋顶上观看这位不断成长的年轻女性的进步。 “M日”的记忆如潮水般涌上心头，萦绕在心头的是玛吉袭击华盛顿的画面。 但这是不同的。 这位女巨人似乎对这座城市的民众没有恶意，她并没有对城市的基础设施造成任何不必要的破坏，她甚至为自己日益增长的身体道歉。

﻿尽管这位年轻女子对她给这座城市带来的破坏似乎真的很抱歉，但她的话并没有给下面的市民带来多少安慰。 那些登上屋顶的人看到他们面前巨大的脚在不断地扩大、延长和增长。 在这一点上，她的脚趾必须有一千多英尺高，光是它们，康卡斯特中心就会相形见绌。 每只脚差不多有两英里长，而且长得很快。 当她离他们还有几英里远的时候，屋顶工人们开始紧张起来。 她长得如此之多，如此之快，以至于她那巨大的脚趾也会向它们前进只是时间问题。

﻿最好的办法是逃离费城。 但这有什么好处吗？ 如果她继续生长不减呢？ 那两英里长的脚很快就会变成五英里，然后十英里，然后五十英里。 没有地方跑，没有地方躲。 尽管这个年轻女人不希望他们受到伤害，但他们都会死在她巨大的脚底下。

---

﻿街上的景色真是令人赏心悦目。 罗莎莉扩张的脚和复合的重量在他们下面的地面上造成了巨大的裂缝。 许多被压在她成长的鞋底下的车和人，都跌入了她成长所造成的深渊。 她身上散发的热量也极大地影响了下面城市的气候。 这个城市的温度飙升到120度以上。 空气非常闷热潮湿，对于那些还活着的在她生长的中心地带的人来说，他们似乎生活在亚马逊雨林中。

﻿那些没有被罗莎莉的成长或成长本身造成的裂痕吞没的人，想方设法在这无法想象的事件中生存下来。 大多数人试图躲在她脚趾之间的空隙里。 随着她的成长，这些空间变得越来越大，提供了更多的逃跑空间。 即使是她和最小脚趾之间的空间，对小市民来说也像是一个巨大的峡谷。 在拥挤的人群中，一条肉的峡谷越来越高，每过一刻，幸存者都会受到热的伤害。

﻿一组市民以最近距离和最私人的方式体验了罗莎莉的成长。 在罗莎莉的快速增长到来之前，一群上班族一直站在他们的楼顶上，看着她和玛吉的对峙。 她一长大，他们就来不及逃跑了。 罗莎莉的大脚在他们的大楼里艰难地行走，幸运的是，她的脚趾和他们的办公室差不多大，而且他们没有摔得很重。 不幸的是，他们现在被困在她大脚趾的巨大指甲上。 他们站在这片不断扩大的平原上，向四面八方长了几百英尺。 崎岖的山脊地形让人觉得他们好像在另一个星球的表面。 对于两个勇敢的灵魂决定走到钉子的边缘，这景色是难以置信的。 钉子的边缘至少有一百英尺厚，下面是一堵似乎无边无际的软肉墙。 他们可以看到好几英里远，可以看到他们的城市，他们的家，永远消失了。

---

﻿罗莎莉现在正经过10英里高的地方，而且还超过了氧气阈值。 她感到头和肩膀周围的空气变得越来越冷，因为她升得越来越高。 “我现在应该开始退缩了！ 罗莎莉想，喘着气。 “谢天谢地！ “然而，罗莎莉并没有像玛姬突破氧气屏障时那样昏厥和畏缩，而是可以通过身体感受到更多的生长能量过程。 “不！ 为什么我变得更大了！ 这不应该发生！ ”

﻿罗莎莉的成长速度比以往任何时候都快。 10英里很快变成了20英里，然后是30英里，然后是40英里，罗莎莉的头越来越高，进入大气层的上层。 远远的，远远的，下面，罗莎莉的巨大的脚已经长了好几英里，完全吞噬了费城剩下的城市。 她整个城市的足趾可能都这么大了。

﻿当罗莎莉飞过六十英里高时，泪水顺着她的脸颊流了下来。 “为什么会发生在我身上？！ ”她哭了。 “这太不公平了！ 我这一辈子都是个容易受人摆布的懦夫，而现在我的身体却在与我作对！ 我只想让这一切停止！ ”她闭上眼睛，咬紧牙关。 “我今天勇敢地面对了那可怕的玛吉！ 我打了她！ 我能做到！ “她把这些年来沉睡在身体里的力量和信心都集中起来了。 “够了就够了！ 我要停止这一切，现在就停止！ “然后，就像命令一样，她的生长停止了。 罗莎莉慢慢地眨着眼睛。 “我做到了！ 她想。 “我真的做到了！ 我真的面对了这个公式并阻止了它！ ”她又闭上眼睛，集中精神。 “退缩！ “她想，立刻，她的身体开始从六十英里，到五十英里，再到四十英里。 “是的！ 罗莎莉欢呼起来。

---

﻿“她在退缩！ 比尔·特雷瑟兴高采烈地喊道，猛地摇了一下他的一个同事的肩膀。 “她真他妈的在退缩！ “特雷瑟看着罗莎莉慢慢地缩了，缩了又缩，直到她再也无法从直升机的有利位置看到她。 “嘿，”他对飞行员说。 “我们得下去抓住她！ ”

﻿“先生，我认为这不是最好的主意，”飞行员回答说。 “世贸中心的情况将非常危险。”

﻿“我不在乎！ 特雷瑟反驳道。 “我不会丢下她！ 现在他妈的把我弄下去！ ”

﻿飞行员迫不及待地把直升机开到罗莎莉缩成一团的位置。 情况确实非常危险。 街道破碎破碎，到处都是阴燃和燃烧的隆隆声，空气中弥漫着浓浓的刺鼻的烟雾。 “呆在这儿，我马上回来。”他命令飞行员。

﻿特雷瑟走出去，走进熔化的荒地。 这简直就像是人间地狱。 “孩子！ ”他喊道。 “孩子！ 你在哪里！？ “特雷瑟走到离直升机只有几码远的地方，就再也看不见身后的飞机了，浓烟太浓了。 特雷瑟拿起他的西装外套，把它拉到嘴边，试图减轻一些烟雾的影响，但没有效果。 他喘着气说：“去他妈的……咳……。”。 “十年来，我每天抽一包……咳……一包烟，你以为我能应付得了！”！ ”

﻿他向前推进，深入到残骸中。 情况越来越糟，呼吸越来越困难，特雷瑟几乎看不到前方几英尺的地方。 “孩子！ *咳嗽*回答…*咳嗽*…我！ ”他踉踉跄跄地走到右边，不得不在一块碎石上保持平衡。 “妈的……”他气呼呼地说，眼睛变得模糊不清，头昏眼花。 “孩子…”

﻿“我在这儿，先生。”罗莎莉从烟雾中出现。 她已恢复到原来的六英尺高。 她俯身把他拉起来，把他的胳膊搭在她的肩上。 “别担心，我们会离开这里的。”

﻿特雷瑟抬头看着她，咧嘴一笑。 “我才是那个…咳嗽·······················应该是我来救你的，孩子。”

﻿她热情地对他微笑。 “你已经救了我很多次了，先生。 我该报答你了。”特工和罗莎莉手挽手回到直升机旁。

﻿第30部分-结语

﻿三天后…

﻿特蕾瑟探员走近他嫂子家的门，他不在的时候女儿一直住在那里。 他深吸了一口气。 在为自己在大多数情况下都能保持镇定而自豪的同时，他过去几天的情绪波动确实对他造成了影响。 他想确保他不会一见到女儿就完全崩溃。 他慢慢地打开了门。

﻿“爸爸！ 凯特尖叫着，跑进她父亲的怀里。 “我在电视上看到你和那个女巨人！ 你看起来真的很酷！ ”

﻿特雷瑟拥抱着女儿，把她紧紧地按在他身上。 “谢谢亲爱的！ 我太想你了！ ”他把她抱起来。 “天哪，凯蒂，你比我记得的还重！ 我不在的时候你姨妈喂你什么？ ”

﻿“别傻了，爸爸！ ”凯蒂笑了。 “我很高兴你回来了。 你会永远回来的，对吧？ ’

﻿“是的，亲爱的，我会永远回来的。”他回答。 “终于结束了。”

---

﻿几天后，约翰逊太太和医生回到了他们那间僻静的小屋。 他们一声不响地坐在沙发上；约翰逊太太把头枕在丈夫的膝上。 “你是个英雄，你知道斯坦利。”

﻿他叹了口气，笑了。 “我不知道。”他并不觉得自己是个英雄，但他确实觉得肩上卸下了一个重担。 玛吉的罪过不再笼罩在他的头上。 他战胜了他的恶魔，现在可以平静下来了。

﻿“终于结束了，不是吗？ 马洛里问道。

﻿“是的，终于结束了。”教授回答说。

---

﻿罗莎莉慢慢地转动她公寓门的把手。 她打开公寓的门，得到了一个非常令人愉快的惊喜。 不仅丽莎在那里，她的父母也在那里。 他们都围在电视机前，看着女巨人战斗的后续报道。

﻿“大家好……”她说，在门口向他们挥手。

﻿“天哪！ 罗斯！ 丽莎哭着，从沙发上跳起来，拥抱她的室友。 “哦，谢天谢地，你没事！ 你在外面太棒了！ 你这个大贱人！ ”

﻿罗莎莉微笑着拥抱了她的室友。 “谢谢你，利斯，我就知道你会一直在这里为我加油。”她抬起头看着爸爸妈妈，两人都泪流满面。 他们还拥抱了他们的女儿在一个巨大的群体拥抱。

﻿罗莎莉也哭了起来。 她终于可以恢复正常生活了。 她知道，站在亲人的怀抱里，一切终于结束了。

---

﻿玛吉一个人坐在牢房里。 她从铁窗后面茫然地说，脏棕色的头发披在脸上。 她的嘴唇裂开肿胀，下巴淤青。 她穿着一件朴素的白色衣服。 尽管她这么大的身躯几乎算不上什么威胁，但她的手腕和脚踝都被铐在地板上。

﻿她将于上午因叛国罪和谋杀罪被传讯。 不过，她并不在乎。 他们永远不会杀了她。 她是个不朽的女神。 她将永远活下去，他们都将因他们对她的过犯而受苦。 玛吉恶狠狠地笑了笑。 “小推车……”她低声说。 “这远没有结束…”

﻿最后…

 

# 4

第三部之后再发，占个楼 

# 5

相信大家的记忆里一定还记得有个女巨人，在她巨大化的过程中用她的大脚和费城最高建筑比大小，但是已经忘了女巨人的名字，甚至不知道是哪部作品了 

# 6

> banshee 發表於 2020-10-27 11:29

> 想看作者的其他作品，发现另一个帖子最后回复的是我…

那个不好写，宇宙宏观太大，毕竟星际争霸官方小说是2个人写的，而且改写不太好改 

# 7

> qqasd1988 發表於 2020-10-26 19:52

> 这部作品印象深刻，期待第三部

第三部不想发了，跟玛姬关系不大，玛姬连巨大化都没有