# 【翻译】『十六夜』妹と幼馴染18

作者：F.H.T.

TID：30914

 

# 1

*本帖最後由 F.H.T. 於 2021-5-16 20:26 編輯*

原文链接：https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi18.htm

　小春　「啊嗯…！　可以哦……、哥哥…！」

因为我腰部的运动，身子摇晃起来的小春舒服地娇喘着。

我们现在，正在小春的房间里做爱。

互相都全裸着。只不过我是以二分之一的大小。

小春横躺在床上，我一边抱着她的一条腿，一边对着她胯下重复着活塞运动。

小春躺倒在床上，我站立在床下的地板上，不断动着腰部。

对只有一半大小的我来说，小春的大腿有我的躯干那么粗。用两只胳膊才能抱得过来。

大腿虽然有着张力，但又有着刚好能将我抱住她腿的胳膊轻轻弹开程度的弹力。

小春的一条腿有着我身高一般长，非常重。我浑身汗津津的，随着腰部运动胳膊不断滑动。

　修　「要…要去了！」

　小春　「哈啊…哈啊……来、来吧…！」

小春答复我的话后，我一使劲把腰往小春的胯下怼过去。

与此同时，把积攒的精液全倾泻在小春的里面。

　小春　「唔、唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」

小春大口喘着气，身体不断抽动着。

放开紧缠住不再震颤的我的腿，小春侧过身躺下，在床上摊成大字。

　小春　「哈啊………好舒服……。一半体格差的H也差不多熟练了吧。我已经能好好地感受到一半大小的哥哥在动了哦」

　修　「哈啊、哈啊、没、没必要话说、你别抬胳膊啊…」

小春的胯股之间。

我摇摇晃晃地一屁股坐到地板上。

小春把这个样子的我提着上半身扶起来，视线向下移去。

　小春　「嗯——？　哥哥，已经力竭了吗？」

　修　「哈啊、哈啊、你、你是正常的大小才觉得没问题，我可是不得不在已经变小的前提下用劲动啊…！」

我就这样摆成大字瘫在了地板上。

好累…。就像刚跑完马拉松一样的疲劳感。

　小春　「诶嘿嘿，为了我谢谢啦？」

小春俯视着倒在地板上的我笑了。

　　＊

那之后，我去浴缸泡澡了。

咔地一声拉开门进来的是，和刚才为止一样全裸着的小春。

并且在她旁边是，和刚才为止一样二分之一大小的我。

　修　「不能给我体型复原吗…」

　小春　「现在这样浴缸能更宽敞一点的吧」

解开头发的小春笑着俯视着我。

在我的侧面，和我身体一样长的大长腿扑通一声踏进了浴池。我只得叹口气生看着她，然后费劲地跟着迈进去。

　小春　「那就来洗身体吧。我给你洗吧」

说着，小春把手伸进我的腋下把我举起来，让我坐到了浴室的椅子上。

二分之一大小的我大约身高85cm。差不多跟两三岁幼儿的身高相同。

也就是说，我坐在浴室里成人坐的椅子上时，脚都够不着地板，而是悬着的状态。

坐在狭窄的椅子上脚踩不到地。不好保持平衡，稍微有点吓人。

小春跪在我身后坐下。就像是踮着脚尖的跪坐姿势。

把脸盆里接上热水，把香皂打出泡沫。

然后小春的手触碰到了我的后背。

　　咕噜

　修　「咦？　没有使毛巾吗？」

　小春　「嗯，在变小的时候用毛巾使劲搓的话会搓伤的。而且…」

小春把她的大手用香皂打湿，开始在我的后背上来回轻抚着。

　小春　「用手的话才能更充分地感受哥哥小小的身体嘛——」

　修　「…」

小春抚摸着我后背的手的触感对我来说非常大。

从我现在的大小来看，小春的手长36cm宽15cm。长36cm是从我的手肘到手指根的距离。15cm比我手的长度只稍微短一点。

嘛，单纯地说，现在小春的手和我的手肘到指尖差不多长吧，我想。

我的后背被小春的双手覆盖住了一半以上。

那双大手从背后来回抚摸着我的身体。

抚摸着后背的手就这样绕到我肩上，手指滑到我腋下，随即向下移动确认着我的腰部线条。

小春温柔地握着我的双臂，她的大手指与我的手指相缠，轻轻地把手指滑向我脖颈。

小春那被肥皂打湿了的手在我身上移动着，说实话，痒痒的。然而，明明只是抚摸着我身体，她的动作却不知怎的，显得很煽情。

与其说是被抚摸，不如说更接近被舔舐的感觉。

本来在轻抚着我后背的手的其中一只，不知什么时候就绕到了前面，来回抚摸着我的肚子和胸口。小春把指尖伸进我肚脐里扭动着，像爱抚一样温柔地抚摸着我胸口。

她的另一只手伸向我屁股，充分抚摸了屁股没有挨着椅子的部位，然后伸向我大腿的方向。

明明只是被小春用手抚摸着，我的身体却在不断颤抖。

我不由得喘了起来。

不久，小春来回抚摸着我全身的两只手都伸向了我的胯下。

　修　「不、不用，这里我自己来就…」

我用双手捂住了自己的分身。

然而，小春的大手轻轻地放在了我的手上。

　小春　「不要紧，我会轻点的」

耳边传来小春温柔的声音。

我的手就这样被挪开了，小春的手碰到了我的鸡儿。

　修　「咿…！」

龟头被抚摸着，我叫出了声来。

小春的手指缠上了从她的角度来看只和她自己的手指大小差不多的、我的鸡儿。

她用大手包住我的小弟弟。一握住，我的小弟弟从根部到顶端就被完全遮住了。

她用右手温柔地握着我的鸡鸡，左手包住蛋蛋。

对于小春的两只大手来说，我的股间太窄了。毕竟是用一只手就可以把肉棒和睾丸都握住的大小。

正如字面一般，我的鸡儿已经收纳在小春的手中。

那只手的大小同时对应了其包容力的大小，将我的胯下温柔地包覆其中。

被温暖而柔软的手包裹着，以及被肥皂打湿后令人舒心的滑腻感，使我刚刚才行休的鸡儿又蠢蠢欲动了。

我似乎听见小春在我耳边小声地笑了。

而且我的鸡儿勃起后，小春的手仍在不断地洗着鸡儿，我就这样在小春的手里释放出来了。

噗嗤噗嗤，感觉到精液从自己的鸡巴前端迸射出来，但是被小春的大手挡住而看不见。

　小春　「真是的，好不容易才洗完的」

小春这么说道，音调却与言辞相反，听起来十分开心。

　　＊

那之后，我全身的泡沫都被淋浴冲走了。

小春的手离开我胯下的时候，我鸡儿的威风已经平息下来了。

　修　「哈啊…哈啊…」

我有些喘不过气。

明明只是被洗了身体，疲劳感却一下子增加了。

然而一切还没有结束。

　小春　「那接下来就给你洗头吧」

从背后传来了小春的话音。

　修　（头我自己来就……啊，那头你也帮我洗一下吧…）

就在我这样半推半就地想着的时候。

　　咚！

　修　「唔咕…！」

突然，两肩受到重压。

与此同时头被左右两面夹住了。

不等我来得及想是怎么回事，小春的乳房就把我贴住了。

　小春　「诶嘿嘿～、怎么样、我的胸部」

小春把胸部放在我的两肩上，在我头顶上说。

老实说，很重。

对于我来说，小春2倍大小的乳房，即使只有其中一个也有接近10kg的重量。

那个压在我的两肩上。

相当重。

而且论大小也比我的头大两圈左右，那个重压与其说是压在肩膀上不如说是压在全身上。

突然背负上总计20kg的重负，使我的身体为之一颤。

　修　「你、你啊…」

　小春　「啊哈哈。那就开始洗了啊」

小春如此说道。

哈？　难道要洗…。

这样想着的一瞬间，从左右将我的头夹进去的巨大乳房的压力一下子增大了。

是小春把胸部挤了过来的缘故。

刚才还只是两侧脸颊感受到的小春双乳的压力，现在整个头都感受到了。

　修　「…咪……！」

脸上的压力使我发出了奇怪的声音。

我现在看不见前面。从外面看的话，恐怕我的头整个被埋进贴上来的乳房之间，完全看不见了吧。

头部快被挤爆，我啪嚓啪嚓地拍着夹住我头的小春的双乳。

但是，小春自己是不是已经注意到了我这小小的抵抗呢，她从左右两边挤着乳房的手更加用力了。

呣咕唔。我的头完全被压制了。

敲打着乳房的手拼命起来。

更加拼命。

更加更加拼命。

然后孱弱下来。

于是压爆我的头的乳房离开了，我的头从压力中解放了。

那个暴力的乳房的压力真是，现在我两边的脸颊才多少恢复到有些触觉的程度。

呼…。我长吐一口气。

然而乳房的压力立即变强了，我再次陷入几乎挤爆脑袋的乳压之中，啪嗒啪嗒地敲打着乳房。

之后一段时间，像这样，胸部的挤压力反复地增强减弱着。

不久我就连拍打乳房抵抗也做不到了，纵然我老实下来了，乳房的动作方式依旧在变化。

在那之前，一心想要挤爆我头的左右乳房，这次开始慢慢地上下起伏了。

向上移动，向下移动。仍旧夹着我的头。

开始左右乳房向同一个方向动，后来又开始左右交替地上下动，或者只动一边的，就这样不断改变动法。

就这样包覆着我的头。该说是我的头被小春乳交了。

也许是用了洗发水，顺滑度也很好，柔软而有弹性的家伙滑溜溜动着。

把我的头埋在乳房之间，小春摩擦着两边的乳房。

　小春　「有没有痒痒的地方啊～」

小春那悠闲的声音，夹杂在满是洗发水的乳房从我耳边通过时发出的咕嘟、咕嘟的声音中传来。

也就是说，明明应该是被从后面夹在谷间，却由于连脸部都被埋没住了，连嘴和鼻子里都进了泡沫。

即使想紧紧地闭上嘴，下巴也会屈服于从左右紧紧压过来的乳房的压力而张开嘴。

老实说，我丝毫没有沉浸于头部乳交之满足的余裕。

　　＊

我的头从乳房之间被解放出来，我终于被正常地洗头了。

能一把抓住我头的那么大的手，在我的头上噗嗤噗嗤地打出泡沫。

如果用双手的话，把我的头整个包起来都不成问题，这么大的手，即使是手指在我的头上动着也令我觉得逼仄。

　小春　「有没有痒痒的地方啊～」

刚才也听过这句台词。现在才是该说的时机吧。

长长的大手指滑进了我的头发里面。

从小春的角度来看，我的头发只有正常情况下的一半粗细，可谓非常之细。以及现下竟无法缠住小春手指之短，但小春并不只是将我的整个头咯哧咯哧地抓挠着，而是用指尖一束一束地梳理着我的头发。

明明她的手现在比我大得多，却比平常我自己洗的还要细致。

之后，用淋浴器哗地把泡沫冲掉。

我承受着瀑布一般的水流，噗噜噗噜地甩着头，拂着脸上的水，然后呼～地长吐了一口气。

　修　「…感觉一下子就累瘫了…」

　小春　「那就轮到哥哥帮我洗了」

　修　「……果然会这样吗…」

　　＊

这回是我帮小春洗的回合。

　小春　「好，那就拜托了」

小春坐在椅子上背对着我。

　修　「…」

现在的我虽然站在地板上，但眼前是一堵即使站着也得仰视的肉色高墙。

是小春的后背。

我现在站在地板上的身高是85cm。与之相对，坐在椅子上的小春现在的高度约为115cm。

比起站着的我，虽说是坐在椅子上，但还是小春身子更高。

我脸的高度顶多也就到坐着的小春的胸部的位置。即使坐着，现在的小春也比我高了两个我的头。

然后，眼前小春的后背。

因为头发被扎起来了，没有垂到背上，所以她的后背是一片纯然无暇的肉色。

淋湿的皮肤与诱人的肢体曲线，就像被浴室温暖的灯光照耀着的、淋湿的大理石一般光泽剔透。

一滴水从脖子上滴下来，顺着那宽广的后背流下来。

那样子，简直就让人联想到流星拖着尾巴划过夜空。

　修　「…」

咕咚…。让人忍不住咽口水的美，显现在小春的背上。

本应已经看惯了的东西，只是情势稍微有些不同，看法就会发生变化吗？

我想到，正当我茫然地看着小春的后背入迷时，

　小春　「怎么了？」

那宽阔的后背不停动着，小春扭着上半身，回头俯视着站在身后的我。

　修　「啊、啊啊、没什么…」

我才回过神来，摇摇头，赶走杂念。

微微歪着头的小春也马上转回了头。

小春的后背再次出现在我面前。

我拿起为我尺寸订做的海绵，向着小春的后背靠近了一步。

走近一看，我眼前真是被肉色填满了。

以我的感觉，小春后背的宽度有60cm左右。她坐在椅子上的高度，肩膀的位置比我身高还高。

真是广阔的后背啊。我感觉小春的后背又广阔、又光滑、非常漂亮。

就这样在小春的后背上，我下定决心用海绵贴上去。

左手贴在她背上支撑住自己身体，右手使劲地用海绵擦拭着。

我用劲支着的左手把小春的后背稍稍按凹进去一点。虽然小春的后背很柔软，我的手还是被实在的弹力给推回来了。

每次把右手拿着的海绵擦到她的背上，白色泡沫就会扑簌扑簌地溢出来，令小春光滑的后背更加顺滑。

就这样我立马开始洗了。

　小春　「唔嗯…」

小春小声地叫了出来，同时与我紧贴的巨大后背也在蠕动着。

　修　「怎么了？」

　小春　「有、有点痒…」

　修　「是吗——…」

虽然有点担心擦得太用力的话可能会擦伤，多少要适度，但决不是说要轻轻地擦。

　修　「真是…」

所以这次我决定用力擦试一下。

哼！嗯！使劲的声音不由得脱口而出。

然而尽管如此，小春还是时不时地像是痒痒似的扭动着身子。

　　＊

洗呀洗呀洗呀洗，

虽然总算是洗完了那宽大的后背，但是后面洗完的话，当然就该洗前面了。

我绕到了坐在椅子上的小春的正面去…。

　修　「…」

眼前是坐在椅子上的小春。

在与我眼睛平齐的高度上，刚才将我的头整个埋入的爆乳赫然呈现在我面前。

本来就非常大，但是在二分之一大小的我看来更加巨大。从脖颈滴下来的水朝着乳房流去，但由于巨大乳房凌然挺于胸脯之上，而半途改道流向了双峰谷间。

简直就像是在天然的山间流水一般雄浑壮阔的美丽景象。

乳头的前端垂着水滴，小春稍微动了一下身体，巨大的乳房就扑通颤动，那水滴挂不住而甩落下来。

往乳房方向流去的水沿着圆滚滚的流线型流向下乳，不久到达下乳的底部，滴答滴落。

左右胸都是如此。

虽然身为男人的我不知道，小春的胸部有两个水流汇聚的末端点。

随后，小春也许是为了让我洗的时候更容易靠近她身体，所以轻轻张开了双腿。

她坐在浴室里高约30cm的矮椅子上，展开双腿。大腿根部有一片阴毛的小丛林。

和站着的时候给我看的还不一样，小春坐在椅子上，张开腿展示给我看的那里深深地摇动了我的心。

在有我身体那么粗的大腿之间，上空有两个巨大的乳房作为屋顶保护着，小春的庄严神殿的入口就在那里。

即使从背后抬头看去除了后背什么都看不到，只是那个形体就已经极具魅力了，但是从正面来看，小春整个身体都令我心潮澎湃，真是十分不妙。

心跳加速。血涌上头。

　小春　「呵呵，哥哥，别呆看了快点洗吧～」

突然被小春搭话，我吓了一大跳。

于是我摇了摇头，走近小春。

再往前走一步，就到了小春敞开的两腿之间了。大腿和大腿之间。我的两侧像是横放着两根厚实的肉柱。

虽然距腹部还有一段距离，但我的脸前已然是一个巨大的乳房。自然状态下的胸部虽没有被从两边压紧，但是那里却已然形成了深深的山谷。

在我看来是比西瓜还大的乳房。视线的高度被胸部紧贴在眼前的当下，那种压迫感可不是吹的。

咕…。我再次咽了一口唾沫。

总之必须要开始洗了吧，我的手最先贴上了小春的乳房，可能是因为我手被巨大的乳房阻挡，够不到小春的肩膀；抑或是本能被吸引了吧。

用拿着海绵的手试着触碰了一下，感觉到了很强的弹力。我用侧面触着的右手使劲按左胸，让左胸靠近了中央一点。然而这需要很大的力量。与小春自己的意志无关，巨大乳房的张力、弹力，推回了我的手。

不一会儿我的右手就顶不住被压回去了，小春的左胸从被按压的状态回复到原来的位置。

这次我打算从下面试着托起乳房。然而很重。

小春湿润的肌肤，像是要从下面把乳房抬起来似的，吸着我的手。但是，与那种温柔友善的触感正相反，乳房却让我想要往上托的手感受到了沉重的压力。

本来打算用右手托起小春的左胸，但是乳房却非常紧致，我用劲使得手指陷进了下乳，总算向上移动了些。真是重得不得了。偶尔能看到明日香一把抓住小春的胸部，但没想到竟然会有这么重。而且一想到小春每天就带着这两个家伙走路还十分坦然，就对眼前这巨大身躯的力量和雄伟感到钦佩。

　小春　「噗哧」

在修被胸部调戏的时候，小春决定把自己的头发先洗了。

把扎好的头发解开，用手梳好，用洗发水打出泡沫。

就这样，小春用手洗着自己的头发，使得胸部不停摇晃着，然后向下看着再次被自己弄到翻白眼的修，小春一边嬉笑，一边倒腾着自己的长发。

太大了，太重了，太美了。

我已经忘记要帮小春洗的初衷了，彻底成为在眼前晃荡的巨大乳房的俘虏。

用双手好不容易扶住一个乳房。小春的体温传遍了我整个手掌。为了支撑住摇摇欲坠的乳房，我使出了吃奶的力气。

小春在洗头的过程中掉下来的泡沫落到了乳房上面。

泡沫从乳房的广阔表面滑落后，和水滴一起落到了下面的大腿上。

头上流淌下来的水大部分都经过了小春胸口的深谷。巨大的胸部使得水汇聚到两峰谷间，淌下的水流比汇聚前势头更强了。

只是因小春不经意间洗头的动作而摇晃着的乳房。仅仅如此，胸口周围的水流和飞散的水滴等各种要素就会改变状况。

只是抚摸着那几乎能让我抱个满怀的大胸，我的手掌就能感受到温暖、柔软和弹力。

就连那大乳房前端勃起的乳头，在我看来果然也是原本的两倍大。

本来直径4cm左右的乳晕，现在也巨大化到8cm左右。这是我要用整个手掌才能盖住的大小。

乳晕中央勃起的乳头，其直径为原来的两倍2cm，距乳晕高1.8cm。直径有我手的大拇指那么大。

有着美丽肤色的圆形乳房前端是光亮而美丽的淡红色乳头，直直矗立在胸脯上突兀挺立的乳房前端。

掌心感受到的暖。被水淋湿的乳房的美。

不仅仅是乳房。在小春那占据我视线的巨大肢体的魅力下，我的理性已经到达了极限。

　修　「哈啊…哈啊…」

呼吸急促起来。

　修　「哈…哈…」

心跳加速。

已经不行了。

我抱住了小春。

脸埋在巨大的乳房之间，双臂缠住小春的身体。

全身都扑到了小春的巨大身躯上。

　小春　「咿呀！　哥、哥哥！？」

正在洗头的小春对哥哥的行动感到吃惊。

站在自己胯缝之间的小哥哥，用那小小身体竭尽全力抱到了自己身上。把比自己胸部还小的头埋在乳房之间。小手臂也不能环抱住自己后背。

平时哥哥很少这么积极的。

也就是说，正因为如此，才会陶醉在自己的身体里吧。看着自己的身体，理性变得不好使了吧。

小哥哥现在还把小小的身体抱在自己的身上。甩着腰，把勃起的性器摩擦到自己的身体上。

小哥哥拼命地压向自己的身体，但小春的巨大身躯却毫不动摇。

小春对哥哥那副拼命的样子只惊诧了一小会儿，

　小春　「………这样嘛，原来哥哥也很在意我啊～」

小春“嘿嘿～”一笑，用脸盆里接着的热水从头上浇了下来，把身上的泡沫冲洗掉了。

接着

　小春　「可以哦，哥哥」

轻轻抱紧了抱上来的小哥哥的身体。

　修　「抱歉…！　抱歉小春…！　但是我…」

　小春　「所以没问题嘛。无论做多少次都可以呢」

这样说着，小春稍稍张开大腿，接受了修那小小的身体。

坐在椅子上的小春的股间和现在修的股间的高度几乎相同。

得到了小春许可的修已经迫不及待要进去了，在小春的小穴里插入了自己的鸡巴。

吱噗！鸡巴一捅进去，只发出了一点声音。

修马上收腰，又马上突进。

再抽回突进。

再抽回突进。

所谓活塞运动。

抱住了小春的身体，修继续动着腰。

小春一边俯视着抱着自己的身体专心致志地摆动着腰部的修，一边嘻嘻笑着。

与本能暴走的修相反，小春的心情却非常平静，这令她自己也很吃惊。

还以为自己也一定会同样暴走的。

只是现在，哥哥正对着自己拼命地摆着腰，因此就喜悦至极、不胜怜爱。

一边微笑一边俯视着小小的哥哥。

小春左手抱着修的身子，右手抚摸着他那小小的头。

于是直到修力竭，抱住小春保持着插入状态睡着为止的整整一个小时时间，两人都没有停下来。 

# 2

*本帖最後由 F.H.T. 於 2021-5-16 20:22 編輯*

时隔一年，本人终于有机会再次翻译十六夜老师的《妹と幼馴染》系列。由于精力有限，文章没有校对，若有纰漏之处还请指出。

笔者打算渐进翻译完整个系列中没有汉化的剩余文章，但鉴于笔者正在进行某作的校对工作，可能暂时无暇在这边分配太多时间。不过希望能将《妹と幼馴染》系列中文化补完。下一篇可能会翻译 妹と幼馴染７。

除了本系列之外，如果诸位知道什么好的妹系生肉文章，也可以推荐给我。也可视情况翻译。