# （翻译）布罗卜丁奈格与利立浦特 5.12更新完毕

作者：18号

TID：30758

 

# 1

*本帖最後由 18号 於 2021-5-12 19:31 編輯*

像我这种塑料英语翻译翻译图片漫画还凑合，真正翻译这些中长篇就非常吃力了！！好在这篇文章机翻过来语句还算比较通顺，我这里对它进行了粗略的润色！！！原文中没有任何关于足部的描写，我试着加了不少的足部与鞋子的特写。。文笔较渣，各位见谅！这篇文章的语句虽然没有minuss写的这么细腻但也非常好看。我个人非常喜欢格列佛的世界观，尤其是minuss创造的，可惜······一共十五个章节，没有完结！已全篇粗翻完毕，祝愉快！！补写了不少足部特写！原文链接：https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=2551

 

# 2

*本帖最後由 18号 於 2021-4-23 19:42 編輯*

第一章、高贵的布罗卜丁奈格与利利普特在线约会这个故事是基于作者minuss所创造的世界观完成的。我很喜欢他写的那些故事，我想根据minuss的世界观来写我自己的故事。这个故事将集中体现大人国和小人国，会很少有人类的互动。我没有读过《格列佛游记》(只看过部分电影)，所以这个故事里的名字和地点都是我自己杜撰的。接下来的三段是对世界观了解的开头文，而后的一切故事都是我自己的创造，应用的一些技术设备可以在这个世界观下的故事中找到。这个故事的一些灵感来自于minuss的《地下室里的城市》、《力所不及》和《婚礼的故事》。你不需要读这些来理解我这个故事，尽管读它们也不会有什么坏处。除前项规定外，无著作权。

从格列佛第一次进行他著名的航海至今已有500年了。格列佛的不同世界已经融为一体。先进的技术已经证明了大人，小人国人和人类实际在基因上都属于人类。唯一的区别是特定大小的基因在某些人身上的表现比在另一些人身上更强烈。

这种新的技术启蒙已经迫使每个社会的政治和社会变革朝着更自由的方向发展。相互融合和容忍已经根深蒂固。过去严格执行种族隔离的法律已经被废除，而这些身体不同大小的人类也已经开始在彼此之间生活和工作了。

这种跨越种族之间的融合，导致了戏剧性的经济扩张，这让所有人都受益。尽管新思想改变了地球上所有人的生活，但这却演变成了另一场持续的斗争。而我所要讲的故事，就是基于这场不断的斗争中来的。

布罗卜丁奈格——

杰西刚刚为历史课读完了《格列佛游记》。她即将毕业，获得历史学硕士学位，而《格列佛游记》是近500年来最重要的历史书。虽然杰西知道利力浦特人和人类，但她还没有遇到过。她曾听过她的曾祖母把利力浦特人当做美味佳肴吃掉的故事，但自从她的大人国布罗卜丁奈格政府承认利力浦特人是智慧生物后，这种行为就被禁止了好几代了。

虽然历史课上她已经知道了谁是最著名的人类和利力浦特人，但由于巨大的体型差异，这三个物种之间的互动并不实际。与其他大人相比，24岁的杰西是一个引人注目的棕发女孩，她的头发垂在她的那一双大乳房上(但不是太大)。身高6英尺2英寸，腿很修长，身材就像沙漏，非常迷人。

对人类来说，杰西大约有500英尺高，而他们对她来说只有一英寸高。有一些大人和人类结婚，但很少，而且几乎总是女性是大人。任何像这样大小不一的关系都是由大人主宰的。杰西上过一门心理学课，学习了关于服从/支配的思维过程，以及为什么某些人会追求这层关系。杰西无法想象这样的关系，因为他们满足不了她。如果没有杰西的帮助，任何和她在一起的格列佛人类都不能养活自己，甚至是连最简单的家务都做不了。

人类与利力浦特人相比时，就像是杰西对比人类。虽然杰西对人类来说已经够巨大了，但如果与利力浦特人相比，那么杰西就是一幅风景。对他们来说，她有几英里高，她的乳房就像他们自己的山脉一样。对她来说，利利普通人比灰尘还要小。事实上，如果她愿意，她可以只用她的一根脚趾就能把最近的利力浦特城市鹰湖夷为平地。利力浦特人善于创造和应用技术，但他们怎么能与她相提并论呢?与他们相比，杰西或其他的大人国女孩只能被视为女神。

杰西的下一篇关于布罗卜丁奈格和小人国社会之间的互动的论文在一周后就要上交了，她决定进行现实生活的研究。杰西登录她的电脑，进入了一个约会网站。她缩小了利力浦特人寻找大人的范围。她真的不在乎小人国是男是女，因为如果没有放大镜，她甚至都不能分辨出来。

在浏览了几分钟现有的照片后，杰西选中了史黛西，她今年25岁，金发碧眼，身高5英尺1英寸，头发垂到肩膀，体重100磅，身材很好，胸部超过平均水平。史黛西的资料上说她对男女同性恋关系的探索很感兴趣。杰西看了看照片，对她来说照片上的史黛西看起来就像是一个正常人(布罗卜丁奈格)，真的很难理解她居然会这么小。杰西联系了史黛西，她们同意一周后在杰西的公寓见面，因为对杰西来说是不可能在鹰湖见面的。

史黛西一直很懊恼她的娇小身材，她非常想和一个布罗卜丁奈格女孩谈恋爱。她知道有几个利力浦特人嫁给了人类，但从没有人嫁给过布罗卜丁奈格人。史黛西曾去过几家大小不一的脱衣舞俱乐部，内心总是对布罗卜丁奈格的脱衣舞女郎感到敬畏。与利力浦特人相比，她们最微小的动作就能引起灾难。史黛西很幸运，她的父亲创办了最大的小人国科技公司，并在她父亲去世后继承了一切。她负担得起和布罗卜丁奈格脱衣舞女进行私人色情服务的费用，每次服务的费用约为5万美元。

对于像她这样的人来说，任何一个布罗卜丁奈格女性都是一幅风景，所以对于她们这些巨大的人来说，一对一的服务是没有任何意义的，除非她们能得到一大笔钱，因为她们身上可以容纳成千上万的利力浦特人，并且空间还很富足。事实上，她们的乳头跟她比起来就像是小山。她参加过的所有脱衣舞俱乐部都有规定，在史黛西看布罗卜丁奈格脱衣舞服务时必须有人在场来协助她。她们并不是那么有风度，谁会在意一个微小虫子的死活呢？史黛西从这之后发现在一段感情中最缺少的一件事就是相互关心。所以史黛西才注册了约会网站。

当她看到杰西的资料和照片时，她数了数自己头像上感兴趣的幸运星。一个最主要问题是，所有早些时候联系过她的大人一旦意识到她是一个小人国人，都会切断与她的联系。而杰西却没有停止交流，他们进行了很好的交谈，最后杰西邀请她过来。

史黛西前一天晚上无法入睡，白天工作的激情也不高。她满脑子想的都是杰西和她在那天见面时要做什么。她下班回家，很快洗了个澡，穿上一件性感的连衣黑裙子，裙子长及大腿中部，并衬着自己双乳的乳沟。她披散着头发，涂上口红，对着镜子看了下自己的装束，然后便跳上交通工具开往杰西的家。当社会开始更加紧密地合作时，利力浦特人就在每个城市安装了运输管道，以便在需要时能快速方便地移动。

虽然杰西是布罗卜丁奈格人，但在她和史黛西谈话后便开始释放一种冲动，想和她在一起。一开始只是个简单的研究项目，现在却有了更大的进展。她既兴奋又紧张。杰西放学回家(她一个人住)很快洗了个澡，换上性感的衣服。就像史黛西的裙子一样，杰西的红色裙子长到大腿中部，她穿了双到小腿处的靴子，上衣有一个很深的领口，露出了她相当大的乳沟。她戴着发带，除此之外头发都散着。她涂上口红，开始等史黛西的到来。

按计划，史黛西15分钟后就到了。最先进入眼帘的，是巨大又空旷的地板，杰西所在公寓的小人国交通管道位于客厅下方的墙壁中，史黛西看到了不远处坐在沙发上的杰西，她驱使着自己的交通工具来到杰西的鞋子旁，巨大到可以将鹰湖夷为平地的鞋底上翘着，时而左右摇摆，时而上下颠动，显然，杰西这时候并没有注意到她，突然，一次相当巨大的震动传来，史黛西赶忙将交通工具驶离地面，原来是杰西从沙发上站起来了，鞋底撞击地板发出的气浪将史黛西的车子吹的摇摇晃晃，此时的她距那双巨大的高跟长靴不过数百米（利立普长度单位）长靴突然抬起，阴影笼罩住了史黛西的车子，她赶忙将马力开到最足，调转方向盘，朝即将落下鞋底的侧边逃去，巨大的鞋底再一次撞击到了地面，千军一发之际，史黛西的交通工具被吹飞了好远，史黛西暗自悻悻，如果自己反映再慢一点的话可能就已经成为她脚下的碎肉了。她掏出了电话，拨通了杰西的号码。

虽然史黛西和布罗卜丁奈格人有过接触，但她从没见过家里的日常物品被放大成建筑物这样的大小，甚至有一些比自己所在的鹰湖城还要大。按照杰西的要求，她落在咖啡桌上的一张白纸上，然后下了车。白纸突出的颜色对比帮助杰西看到了史黛西和她的交通工具。她环顾四周，发现旁边的电视遥控器比一艘航空母舰还大。她还看到了一瓶梅洛葡萄酒，至少有鹰湖最高建筑的四倍那么大。旁边是一个透明的玻璃杯，大约斟满了三分之二的酒。她确信酒杯里的酒比鹰湖里的水还多。杰西叫了她一声，说她马上就来。

正如杰西所说的，她几分钟后就过来了。史黛西盯着她。脑海中想的是，这个女人真的很完美，网上的照片没有给她任何公正的评价。她看着由她的乳房形成的峡谷。在她上方大约两英里的地方，杰西隆起的乳房被她的胸罩束缚住了。她看了看自己长长的腿和一双高统靴，还有披散在肩上的长发。和她相比，她真是个女神。

杰西来到了咖啡桌前，桌子只到杰西的膝盖处。她低头看着咖啡桌上的白色打印纸，上面有两个黑色的小点，几乎看不清。她花了一秒钟才意识到那是史黛西和她的交通工具。杰西拿出一个放大镜想把史黛西看得更清楚些。有些困难，但她看起来很漂亮，穿着也很吸引人。杰西几乎看不清她的乳房。史黛西是那么的小，如果杰西愿意的话，她可以用拇指一按，然后就什么都没有了。杰西怀疑，如果她真的决定往下按，她甚至连交通工具都会感觉不到。

史黛西以前也和布罗卜丁奈格人在一起过，但现在杰西用放大镜打量她，她觉得自己从未像现在这样渺小。其他时候，大人的助手(人类)会把她抱起来，带她到大人的乳房和阴部，但不会让她靠近边缘，因为她们会害怕她掉进她的阴部或乳头的乳腺里。

 

# 3

*本帖最後由 18号 於 2021-4-23 19:46 編輯*

二、斯凯与史黛西斯凯是史黛西最喜欢的布罗卜丁奈格女孩，这个名字实至名归。她长长的红色卷发瀑布般垂在肩上，有点像杰西的发型。斯凯的胸部大小适中;当然，更多的女性(包括杰西)有更大的乳房，但它们足够大，完全适合她的身体。与其他大人相比，斯凯的腿更长，身高5英尺10英寸。不管怎样，对史黛西这样的人来说，斯凯的乳房就是像是山脉。她会被放在斯凯的胸部上，花上几个小时探索，史黛西暗自希望自己就是斯凯。助手们把她带到她的阴部位置，她会花更多的时间徒步穿过斯凯的红色灌木丛森林，到达她阴户的开口。斯凯让助手抚摸自己的阴唇，她的手指从上面下来打开她的阴部，因为只有她有这个能力。

由于她的财富几乎是无限的，史黛西愿意出钱在脱衣舞房里建造一个小人国城市，这对于小人国现在的技术来说，不算困难。接着她会进入城市，就像斯凯是从天而降一样。然后，斯凯会慢慢地用她的手指在城市的外围画上一个圈，制造出一个史黛西无法穿过的沟渠。斯凯有时会不知道史黛西在哪里，她很小心，避免自己会不小心把她压扁。所以她们建立了一个交流系统，可以互相交谈，以确保斯凯可以确定她的位置。

虽然几次的服务都会有所不同，但基本上内容都是一样的。斯凯总是在一开始横跨城市。史黛西可以看到斯凯抬起的几英里的腿以及裸露在她上方的比基尼内裤。史黛西很难看到上面像山一样的乳房，因为斯凯就在她的正上方。她给了史黛西一个脱衣挑逗，慢慢地脱下了她的比基尼。然后把成吨的比基尼布料扔到城市的边缘，毁灭了一部分建筑。

接着斯凯会后退，在城市边缘附近仰面躺下，让史黛西可以看到山一样的乳房。斯凯丝一般的红头发有时会压碎附近的一些建筑。然后斯凯翻了个身，在城市上空盘停留，她的阴户会在靠近建筑物顶部的空中盘旋。然后，斯凯会让自己变得更加饥渴，看着自己的乳头，每个乳头都大到足以覆盖多个建筑，在从天空坠落摧毁下面的建筑的过程中逐渐成长和坚固。史黛西一直很喜欢红发女神从天而降的感觉，然后用她最敏感的身体部位碾碎建筑物的这一幕，因为它真实地表明，斯凯的这些动作改了她生活的全部，但史黛西不知道的是，斯凯一直喜欢那种绝对权力的感觉，喜欢对一个城市为所欲为。

在用数吨乳头肉摧毁城市的部分地区后，斯凯会后退，趴在地上，噘起嘴唇，开始吹气。她几乎看不清那些微型汽车和公共汽车被吹飞起来的样子，一些建筑物的地基也都会被斯凯小嘴中的呼气所掀翻。当斯凯这样做的时候，她总是确保她的头正对着史黛西，这样她就不会吹走史黛西。她还得把头发扎起来，以确保史黛西不会被压扁。对斯凯来说，她几乎听不出金属被压碎的声音，但对斯泰西来说，这听起来就像是飓风和货运火车合而为一的声音。

做完这些后，斯凯会站起来移动到城市的另一个边缘，因为自己的内裤已经压扁了外围的一些建筑。在确保史黛西与自己的位置相对安全且能清楚的看到她接下来的表演后，斯凯便抬起了她的小脚趾，在城市边缘扫荡，这些房屋在她看来就像是米粒，通常，她会先用小脚趾在外围的房屋处左右滑动，在确保最外围的房屋彻底粉碎之后，斯凯就会停止这一切，因为小人的城市经不起她脚掌的摧残，她需要为她后续的表演留下一些。史黛西站在城市中心的最高处，看着她为她所服务的一切。斯凯的脚很白，有些许的婴儿肥，染着红色甲油的脚趾在灯光的映衬下闪闪发光，与之对比，脚趾下的房屋便略显失色。随着脚趾的横扫，越来越多的房屋被挤烂，粉碎。

在做完这些之后，助手们会把史黛西捏起来放在斯凯的手里。斯凯会把她的手降低到与阴部平齐，让史黛西近距离观察斯凯用阴道摩擦城市。史黛西一直都很惊讶，基本上阴毛的第一次撞击就会导致建筑弯曲，在它倒下之前，建筑会感受斯凯阴部的全部力量，因为它被压得已经无法辨认了。在服务的最后阶段，助手们会把史黛西从斯凯的手上接回来，把她放在被摧毁的城市里，斯凯在上面看着她。事实上，她的整张脸就是史黛西的天空。史黛西走在曾经的林荫大道上。有时，助手需要回到城里亲自把史黛西捏起来，帮她越过一大块混凝土板。有些时候，史黛西会碰到斯凯的爱液，卡住了，需要帮助才能摆脱这些粘粘的东西。虽然每一个环节都是一样的，但是在细节上是不一样的，但是最后的部分总是一样的。

斯凯的助手会把史黛西放回斯凯的胸部。然后她会躺在斯凯的乳头上，用手指抚摸自己的身体，斯凯从上面看着。这不是她的第一次高潮，因为大多数时候，斯凯在摧毁城市时展示的原始力量就已经会让她多次射精。

史黛西一般每个月都会安排一次这样的服务。史黛西会在每次服务结束时亲自安排她的下一次预约。大约一个月前，当她安排最近一次服务时，斯凯把费用翻了一番，但不愿告诉她原因。她怎么能命令女神回答她呢?史黛西有些恼火，她不知道为什么要花费这么多额外的钱，但这笔额外资金的原因很快就会清楚了。

在最近的一次服务中，斯凯给了她一个惊喜。她购买了一百万利力浦特人，然后把他们安置在即将毁灭的城市里。实际上根本没花那么多钱，大约2万美元，这是斯凯为她自己感觉麻烦随意定的差额。虽然这三个文明应该是平等的，但这只是表面现象，有些法官会会和人类一起帮助利力浦特人，但黑市却因为出售利力浦特人而繁荣起来，只要你知道去哪里找。大多数时候，利力浦特人不是从他们自己的城市被带走的，因为数百万失踪的利力浦特人会引起执法人员的介入。相反，利力浦特人离开他们的城市时，往往是在大白天被带走的。大多数利力浦特人认为，他们之所以被杀，是因为他们去了大人或人类没有理由照顾他们的地方。一旦黑市掌握了成千上万的利力浦特人，就没有必要继续从文明世界掠夺他们了，因为利力浦特人是臭名昭著的繁殖者。

黑市商人(布罗卜丁奈格)几乎都是女性，他们把数百万利力浦特人关在干燥的布罗卜丁奈格透明玻璃箱里，在玻璃箱里放着利力浦特人的毯子和床。对大人来说，照顾它们并不难，一杯水和一片面包就可以喂饱整个玻璃箱内的利立浦特人。当收到一份买家的订单时，她们就会收集所需利立浦特人的数量。虽然交易员会按规定的数量交付，但她们并不是手工计算每个小人的。大小的差别几乎使布罗卜丁奈格人看不清利力浦特人。

由于玻璃箱内没有建筑，黑市商人可以很轻易就把小人国人挖出来。他们用电脑数了数利力浦特人的数目，如果利力浦特人太多，电脑就把一些分开放回去，如果太少，就再挖一个勺子。利力浦特人实际上帮助了这个过程，因为他们知道，如果他们不聚集在一起，那么布罗布迪纳根黑市交易员就会把他们压死在她的拇指下。其中一些人死比所有人都死要好的多。

和大多数脱衣舞俱乐部一样，这里有摄像头，但在私人房间里没有。一百万利力浦特人被带进脱衣舞俱乐部并不会这么容易被发现。斯凯把它们装在皮包里的培养皿里。私人房间有三扇门，每扇门的高度对应着三个文明。史黛西从对应着利立浦特的门走了进来，她看见斯凯长长的腿就在她的头顶上。斯凯过来告诉史黛西，这次她们要做些不一样的事。一个非常迷人的金发人类美女把史黛西和斯凯的红头发绑在了一起，而斯凯高耸于城市之上。助手们离开了，斯凯告诉她们，需要的时候她会给她们打电话。谁会和一个比自己高500英尺的人争吵呢?和她相比，他们大概只有一英寸高。斯凯宁愿她们看不到，不知道接下来发生的事。因为这些人类的助手说不定会举报她杀害利立浦特小人。

斯凯告诉史黛西她要给她一个惊喜。史黛西被绑在头发上，依偎在她胸部的山谷里，她抓起钱包，拿出了培养皿。史黛西看到了斯凯手里的百万利力浦特人。斯凯在城市所在的地上画了一个圈，防止利力浦特人逃跑，然后把他们全部倒进了城市里。大多数人都活了下来。

斯凯说她在与城市一起玩的时候一直很兴奋，但她想成为真正的女神，不用再担心意外杀死史黛西，所以她买了一些玩具。史黛西非常期待，实际上她很惊讶斯凯喜欢这种类型的事情，因为在之前的服务中，她似乎总是在走过场，就像是为了钱。

“你们好，小家伙们，你们是来做我和我朋友的玩具的。尽管一只能填满我的公鸡对你们来说大约有半英里长，但你们仍然可以做一些事情来满足我的需求。”斯凯说。斯凯看到大部分的玩具开始从她脚边跑开，有些跑进了大楼，有些跑进了小巷，好像这样就能规避她。斯凯接着说:“对你们这些男人来说，我是女神，比你们在床上操的小女人要巨大的多。希望你们喜欢今天这个节目。事实上，你们国家的女人根本比不上我。”

斯凯跨骑在城市上，给居民们跳了一支舞。脚掌拍打地面发出的隆隆震动使一部分小人吓得屁滚尿流，她总是喜欢在破坏城市前的时候调情，这一般需要花上30分钟。当她俯瞰这座城市的时候，仅仅是看到下面的小人四处逃窜就使她兴奋不已。爱液印湿了她的比基尼内裤，很快就变的很多，并开始滴下。一滴爱液的重量和体积是如此之大，它完全摧毁了下面的一栋建筑，并创造了一个100英尺宽，30英尺深的湖。她看到一些穿着深色衣服的利立浦特人被卷入其中，却没有办法从中解脱出来。

斯凯正在观看整个过程，并用慢镜头重播了刚才发生的事情。她让史黛西的机器人团队在城市各处安装了小人摄像机，在建筑物的顶部，在街道上。斯凯看到她的爱液下降了数英里，她放慢回放的镜头，看到爱液滴落在一栋30层楼建筑上，这座建筑一层一层的被这一滴爱液腐蚀，坍塌，一些混凝土砸在了下面的小人身上，但大部分建筑在掉落地面的过程中都被粘住了。那栋楼根本支撑不住爱液的流出。

然后她高兴地看着自己爱液开始在下面的区域扩散开来，以及它如何吞没了奔跑着的利力浦特人。她看到自己的爱液扩散的速度开始变缓，形成了现在的“湖”。靠近大楼的利力浦特人是没有机会生还了，但有一些小人却被扩散的“湖”的边缘被抓住了。他们还活着，但不能移动。斯凯看到刚才发生的一切，开始有了小小的高潮。一些利立浦特人很幸运，但这不表示之后也会幸运，因为同样的事情还会再次发生。

被绑在斯凯头发上的史黛西也观看了回放。她知道这是她的一滴爱液造成的。她想知道斯凯下一步会做什么，因为她自己也开始通过观察她最简单的动作以及展现出来的纯粹力量来达到高潮了。

斯凯走到城市的边缘，步行过程中不知有多少利立浦特人被碾碎在她脚下，她不在乎，谁会在乎这些小点的死活呢?她的阴影笼罩了下面的街道，让惊恐的居民们看到她脱下比基尼的上身和下体。正常情况下，她会把它扔到一些建筑物上，但她认为没有亲自利用下面的利力浦特人是一种浪费。一些不怕死的利立浦特男性开始向漂亮的斯凯的打炮。如果她知道，她会立刻喜欢上成千上万的男人对着她手淫的感觉。

斯凯在城市的郊区弯下腰，她的头高耸在一切事物之上，她问他们是否想要一个吻。没有听到拒绝的声音，她开始用红唇吹出一股热气。她吹得并不厉害，但对他们来说，这已经超过了5级飓风，她看到建筑物开始从地基上被掀飞，飞了好几英里(对利力浦特人来说)，撞向其他建筑物和利力浦特人。她看见空中有些黑白相间小点，她知道那有些是利力浦特人，像尘埃一样抛向空中。她知道在从半英里高的地方掉到地上之后，任何人都不可能活下来。

斯凯再次认为她的政府同意小人国和大人平等是愚蠢的。她最简单的行为对利力浦特人来说都是灾难性的事件。她还问自己为什么要关心他们，因为他们一百万人都不一定能抬起她的指甲剪。它们当然是一个社会，一个文明，但蜜蜂和蚂蚁不也有一个社会吗?他们和她是平等的吗?斯凯在脱衣界不算出名，她进入脱衣界主要是为了过好生活。她只与利力浦特人互动并且只让少数人类女性做助手。这样她就会是这房间里占主导地位的人。此外，她还可以让成千上万个利力浦特人铺在她身上，而不用担心自己的安全，还可以赚一大笔钱。但现在，史黛西为私人服务买单，建造城市让她去摧毁，让她变得更像女神，欲望是无法满足的。她现在已经有足够的钱来建造她自己的城市，并且还可以购买到利力浦特人，但只要史黛西想要，她就会继续拿她的钱来满足她的女神需求。

史黛西着迷地看着斯凯向这座城市吹气。她知道自己很容易就会成为下面的利力浦特人之一，但她现在却舒服的躺在斯凯胸部上，舒服地躺着。此外，她有理由相信只要她付钱给斯凯，斯凯就不敢背叛她。在斯凯身边时，她总是很兴奋，尤其是当斯凯摧毁一座城市时，但现在，通过加入小人国元素，她基本上可以在不需要任何帮助的情况下获得一个又一个高潮。

斯凯抓住了史黛西被绑在身上的几缕头发，让它远离地面，为她接下来的计划做准备。她确信绑住史黛西的头发如果掉到地面上她肯定活不下来。她把剩下的红色长发垂到地上。她看到，当她的头发将建筑物扫成碎片时，一缕小烟升入空中。她知道利力浦特人也在那儿，但她的头发遮住了她的视线。斯凯知道，他们再也站不起来了。

哈里和萨曼莎是在玻璃箱出生的，在之前的售卖中，他们很幸运没有被黑市商人选中。这一次，他们就没那么幸运了。这是他们第一次走出玻璃箱，他们看到这个漂亮的怪物在残忍的虐杀他们的同胞。到目前为止，他们都很幸运的避开了她的毁灭之行，但这一次，她离他们很近，近得让人不舒服。他们看到她的脸在天空中，手中抓着几缕头发。然后他们看见她躺下了，红色的头发向外延伸了几英里，她是那么大，又移动得那么快，以至于看起来安全的地方不再安全。他们感觉到地面在震动，他们回头看她微笑的脸，看起来她很享受这个游戏。

红发很快就超过了他们。哈利刚开始想向前迈一步，但一根头发却把他压得喘不过气来，最后他被三根头发压扁了。萨曼莎回头看了看哈利，却不见他的踪影。随着头发变厚，她的周围也越来越黑。当女神慢慢地向萨曼莎靠近时，她的第一缕红卷发把她附近的地面扫得光秃秃的。接着又出现了更多的头发，她遭受了和哈利一样的命运。当女神抬起头时，那里甚至都看不到有人死亡的痕迹，连血迹都没留下，因为红头发把它全吸干了。

在看到自己的头发造成的混乱后，斯凯四肢着地，把自己的乳头对准了城市中一些较为宏伟的建筑上。她慢慢地看着自己的乳头扩张、变硬，她的乳头比大楼还宽数倍，这一次，她不再需要铺垫，只是看着利力浦特人从她身边跑开，就自动进入了情绪。这些建筑最终无法承受成吨的乳头重量，坍塌了。

史黛西坐在斯凯的胸间。她知道下面的人都活不下来，但她又想，这就是他们成为女神玩物的下场。

然后斯凯弯下腰，捋着头发确认史黛西没事，然后舔了舔地面。她的舌头那么大，碎片那么小，她几乎感觉不到任何东西。当她做完这一切时，地面明显变深了，被舔干净了。

她坐在地面上，阴部如饥似渴的期待着高潮。斯凯想象着在利力浦特人眼中自己的阴唇会是什么样的景象。红色的阴毛形成了一片森林，中间有一条超过半英里长的裂缝，可以轻易地吸入整个城市，爱液在阴唇中缓慢流出，但大部分在她阴部附近的人都已经死了。如果她想把一个或一千个利力浦特人放进她的阴部，那也没有关系，因为只需要一次小小的高潮，他们就不会存在了，如果她真的把人类放进她的阴部，她也必须不断控制它们，防止它们死亡，但再多的控制也救不了他们，他们真的太小了，只要她稍稍抽动一下阴道就行了。斯凯认为他们应该为被她身体最敏感的部位杀死而感到荣幸。

史黛西知道接下来会发生什么，也知道末日即将来临。她的阴部周围长满了毛发，史黛西曾经被人帮助抚摸过斯凯的阴唇，在这种情况下，史黛西只能躺在她的乳房上，什么也做不了，她甚至怀疑自己在斯凯下面时她是否还能感觉到？斯凯将她的阴唇与地面重合并往前推进，她阴道路径上的一切都会被摧毁。她不确定斯凯除了地面还能感觉到什么，但她知道用这些她认为的玩具来满足她的欲望肯定会有感觉，史黛西看着几英里外斯凯的阴部心想。这对斯凯这种身材的人来说一定很正常，但对任何小人国人来说，都不寻常。

斯凯开始在地上摩擦。史黛西能听到斯凯在狂喜中呻吟。她看到斯凯周围的地面变得非常干净，因为她的阴唇把周围的一切都磨成灰尘了。她看到斯凯的阴部周围的地上开始形成一个大湖。这个小水坑对斯凯来说，和之前的“一滴”爱液差不多，但对利力浦特人来说，却是一个很大的湖。如果有人能侥幸从摩擦中生还，那他们在这个大湖中却是不可能还活着了，然后史黛西注意到斯凯把手伸到她的阴部。，尽管斯凯很享受这一天，但利力浦特人仍然没有满足她的性欲。

斯凯躺在了整座城市上，压碎了剩余的一切，确保没有幸存者。她往下看了看她胸脯之间的山谷，史黛西还吊在那里。她问史黛西是否喜欢今天的课程。史黛西一想到今天这段经历，就感觉到自己的身体在颤抖，她又高潮了。史黛西热情地回答说，这是迄今为止最好的一次服务。

他们都同意几天后再进行一次，利力浦特人的加入无疑提高了服务质量。斯凯计划在未来的私人活动中加入利力浦特人，因为她真的很喜欢做女神。

 

# 4

> [择一鞋终老 發表於 2021-4-23 23:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466022&ptid=30758)

> 很棒的故事，我曾以Brobdingnagian和Lilliputian等为关键词搜索，以为看尽了所有这类文章，没想到还是有没 ...

生日礼物也非常好看！！！！！！！！！ 

# 5

*本帖最後由 18号 於 2021-4-25 19:28 編輯*

三、杰西与史黛西的第一晚史黛西去脱衣舞俱乐部的时候，俱乐部会把小人国的安全放在第一位，小人的死亡会对俱乐部的生意产生影响，因为有非常多的小人在这里消费。史黛西没有告诉任何人她要与杰西见面，她的家人和朋友都不知道。为了不被追踪，她把自己其中一部与小人国人联系的手机留在了家里，她完全听命于杰西，如果杰西对她有什么意见，她会立即被杀死的，这不像她付钱给斯凯，在一起很安全，她现在完全不知道杰西会对她做什么。

杰西命令史黛西戴上耳机，史黛西照做了，这样她们就可以交流了。史黛西向她问好，杰西坐在沙发对面的地板上回应着，她拿起装着梅洛葡萄酒的杯子喝了一口，当杰西放下杯子时，史黛西感觉地震了，她被震倒在地上!

大约经过一个小时的寒暄，杰西向史黛西说，她从来没见过小人国人，她对自己这么小感到惊讶。到这时，杰西已经喝了数杯，感到有些醉意，她轻轻的捏起史黛西的交通工具，把它插进自己的指甲里，史黛西大叫杰西小心些，因为这是她回家的工具。杰西对她笑了一下，仿佛再说:你，一个比尘埃还小的小人竟然对我发号施令？

杰西在处理利立浦特人和他们的道具建筑方面非常熟练。几个世纪以来，布罗卜丁奈格政府、人类政府和小人国政府，让他们的每个人都从幼儿园开始理解和学习不同种族的知识，一直到大学毕业。而较小的物种则会尝试让大人国的人来帮助他们学习。从本质上来说，大人国人练习接触人类与利立浦特人，人类练习接触利立浦特人。杰西和她所在学校的任何一位同学都没有接触过活的利立浦特人，但却和小人国家送来的大小与他们相同的模型训练过，此外，利立浦特和人类还会派人在大学的教室里建造属于他们体型的城市供她们学习。布罗卜丁奈格政府真是很明智的决定，因为有些孩子们并不能真正的意识到自己的力量。

在课堂上进行教学有两个原因，其中之一是，可供不同体型工作的岗位有很多。比如说建造城市，一个布罗卜丁奈格女孩可以拿起所有小人国的建筑材料，最终用她的双手就能建成一座城市，而小人国人则需要用到起重机，吊车等……力量的悬殊显而易见。一些课程会教授布罗卜丁奈格女孩如何在不破坏材料的状态下建造小人国城市。布罗卜丁奈格人主要的工作岗位是应急处突，一个布罗卜丁奈格女孩可以比任何小人国车辆更快的把伤者送到医院，也可以比她的小人国同行更快的赶到火灾现成，并且在消防车赶来之前滴一滴口水把火扑灭。在这个大小不一的环境中，百分之九十九的布罗卜丁奈格职位的员工都是女性，因为她们更加细腻，这也与她们从小培养的心里性格有关。

第二个主要原因是:即使布罗卜丁奈格人不在这样一个混合的环境中工作，她们有时也会接触到小人国人和人类，能够安全的与他们互动会变得在日常生活中有用。《以撒玛利亚法》给了那些想要帮助小人却造成混乱的布罗卜丁奈格人法律保护，所以政府希望所有布罗卜丁奈格人都能熟练的处理她与他们的事情。

杰西惊讶的发现原来这就是史黛西的生命线，她现在正握在手里，杰西用左手的食指轻轻地在交通工具的轮廓上摸了一下，没有留下什么痕迹。事实上，史黛西对杰西拿起交通工具的仔细印象深刻，接着，杰西轻轻把它放在了桌子边上的另一张白纸上，有效的切断了史黛西逃跑的机会，如果史黛西想在杰西阻止她之前逃跑，这个距离，她不可能跑到桌子边缘。

当杰西把她的交通工具放在几英里外的桌子边时，史黛西很不高兴，她觉得和斯凯在一起，会受到保护，这是因为脱衣舞俱乐部的规定以及她付了足够多的钱，现在她开始有点害怕杰西了，这个时候最好保持沉默，因为如果惹到杰西生气的话，自己就会被她碾碎。

杰西把放大镜放在一个支架里，然后把支架放在史黛西站着的那张纸的上方，这样她就可以一边看着史黛西，一边腾出双手，她打开咖啡桌下面的抽屉，拿出了一个小沙发和一个小桌子，她让史黛西坐下，会舒服一些。杰西在之前学校学习的处理这些细小方面的经验得到了应用。

史黛西听到抽屉打开的声音，看到杰西的手朝他伸了过来，她以为一切都结束了，在最后一秒，杰西整齐的在她面前摆放了一个沙发和一个桌子，让史黛西放心了不少。

杰西告诉史黛西，在桌子上有一个酒杯和一瓶利立浦特葡萄酒，并不是所有布罗卜丁奈格人都这么招待利立浦特人，但这些东西确实会让她的客人感到舒服。杰西昨天下午刚买了这些，有趣的是，这些东西加起来还没有她交付的一枚钱币重，是的，这些东西很便宜。

史黛西在桌子上找到了酒杯与葡萄酒，她给自己倒了一杯放松了一下心情，她现在还是有些紧张，因为她不知道杰西接下来会对她做什么。

杰西问史黛西她希望从我们之间的关系中得到什么？史黛西说她总是会被一些高个子女孩所吸引，而布罗卜丁奈格的女性代表了高个子的巅峰。史黛西告诉杰西，由于她在利立浦特人中身材矮小（5英尺1英寸），她不难找到个子高的女人，但自己总是想要更高的。她对杰西说，她喜欢探索女性的身体，像她这样的人对史黛西来说就像是一副风景，她深深的被布罗卜丁奈格女性所吸引。史黛西没有说她和斯凯的经历，她只说布罗卜丁奈格女人的一个简单的动作就能让自己高潮。

史黛西反过来问杰西希望从她们这样的关系中得到什么？杰西说，一直到最近，她还对那些身材正常大小的男人感兴趣，但自从在心里课上了解了不同大小的心里关系后，她便开始有了一种冲动，想从情感和性方面探索不同身材比例的关系，杰西说，她知道史黛西无法满足她的性需求，她需要一只半英里长的公鸡才能填满下体，但一定还有其他不伤害史黛西的方法来满足她的性需求。杰西说她被史黛西吸引了，但不确定是体型差异还是外在形象，两人互相探索的关系让杰西兴奋不已。

史黛西完全理解为什么杰西会对自己产生性欲了，她看自己的眼神与自己看她的完全相反，她现在知道了杰西是那种渴望拥有控制欲的人，渴望权利，渴望成为女神的人，就像斯凯一样。

杰西告诉史黛西，她知道大人比人类都大，但直到今晚，她才意识到自己有多大，她解释说，在学校里，她看过各种与大人相比的小人国建筑，但直到今晚才真正理解。杰西低头看了看自己的乳房和长腿，这些与布罗卜丁奈格人在一起显得是那么的正常，但现在，她又低头看了眼下面的史黛西，联想到，自己的脚趾比任何利立浦特人所建造的建筑都要高，而自己的乳房对他们来说就像是山脉。杰西说她从来没想过自己会成为他们口中说的风景，但史黛西是对的，他们完全有理由把她比喻成风景，甚至称她为女神也没有错。

杰西露出了性感的微笑俯身看向史黛西，杰西问她是否喜欢爬山？接着史黛西就看到了杰西的一座山脉快速向她移动，接着快要到达桌子后迅速上升，突然爆发出的气流吹倒了史黛西，而眼前已经变成了杰西的红裙子，她站了起来，史黛西明白杰西的意思，她说她很久没有爬山了，很想重新开始这项运动。

杰西向后靠在沙发上，把胳膊伸到了头顶，露出了她的胸部给史黛西看，同时，也告诉史黛西可以拥有什么，但前提是杰西允许。她从耳机里听到史黛西呻吟了一下，然后透过放大镜看到她又颤抖了一下，只是做了一些这样的动作，露出了她的胸部，就会使史黛西高潮，杰西心里想着。史黛西说一个大人随便一个动作都会让她高潮，这可不是开玩笑的。

杰西命令史黛西脱下她的衣服，胸罩和内裤，这样她就可以把她因刚才高潮印湿的地方弄干。史黛西因看到杰西伸展就达到高潮感到尴尬，史黛西不知道该怎么办，也不明白为什么事情进展的这么快，直到听到了命令，她才回过神来，她照做了，然后杰西放下右手食指，让史黛西把裙子，胸罩和内裤放在她的指甲上，史黛西放好后，看到杰西将带有她衣物的手指举到了嘴唇上，性感的对着它吹气。杰西为没有小人国的洗衣机和烘干机向史黛西道歉，但至少她的衣服已经不再湿了。

杰西打量着放大镜下那个金发碧眼的美女，心里想，她真的很漂亮，不知道此刻被女神俯视她的心情是怎样的?和史黛西这样的美人想比，称呼自己女神难道不对吗？

史黛西不喜欢杰西这样审视她，比这糟糕的是，她现在被迫绑在了放大镜的镜片上，被杰西检查，她此刻没有任何的发言权。

杰西把裙子的肩带从肩膀上卸下，然后脱掉了裙子，接着又脱掉了胸罩和内裤，这样她就裸体了。她告诉史黛西，她不想让她成为这里唯一一个裸体的人，她们都是成年人，她们也都是自愿的，而这也都是她们想要的。

史黛西想，她们确实是自愿的，但无论接下来会发生什么，都是杰西想要发生的。

杰西用她的手指把史黛西的衣物放在另一张纸上，在不出声的情况下就告诉了史黛西，我们之间的关系，将会在接下来的过程中更加亲密。

杰西说她觉得史黛西该去爬山了，她伸出左手食指，让史黛西跳上指甲，然后把她扔在了左胸上，史黛西支撑起了身子，一面扶着自己的左胸保持不动，一面挪上了沙发。

史黛西看到那根巨大的手指朝她移动，知道事情会开始变得有趣，根据杰西之前的行为，她知道她在处理小人国物品方面很熟练，所以她并不担心自己的安全。杰西熟练的把史黛西倒在了她的左胸上。

史黛西感觉到了女神爬上了沙发，她抬头看了看杰西，看到她长长的棕色头发像瀑布一样散落在乳房的周围，杰西正朝她微笑。史黛西很喜欢躺在这样柔软的乳房上，她走了大约30分钟来到了她的乳头前，杰西告诉她要小心，因为她觉得史黛西很有可能掉进自己乳头的乳腺里，史黛西对她说，她不会掉进去的。

史黛西感觉到面前的乳头开始变大了，变得更紧更硬了，她向右望去，杰西正在慢慢地爱抚自己的右乳房，斯凯也做过类似的事，但当时她没有在任何的乳头上，那是一种不真实的感觉。杰西让史黛西射在自己的乳头上。

抚摸着自己的右乳房时，杰西把史黛西比作自己的乳头，当然，和自己的乳头比起来她同样非常渺小，杰西感觉不到任何的爱液滴在她的乳头上，但她却注意到了通过自己乳头的膨胀而导致史黛西高潮的样子，她喜欢史黛西通过接触自己来达到高潮。杰西读过的所有布罗卜丁奈格与利立浦特的书里都没有提及通过支配别人而获得快感的文字。

杰西轻轻的按了一下自己的左乳头，让史黛西重新落入她的左手食指指甲里，她把右手伸进酒杯中，往肚脐上滴了一滴，然后，她把左手食指放在肚脐旁边，让史黛西下去，肚脐里装了一些酒，她告诉史黛西，你现在需要待在一个安全的地方，因为我现在很兴奋，而一想到你在我的肚脐里我就……

史黛西不太乐意被放在酒里，但她知道自己不可能满足杰西，她宁愿被放回咖啡桌!但意识倒杰西可能会想象着自己踩在她的肚脐里来进入情绪。

史黛西想的完全正确，杰西确实是在想着史黛西在肚脐里来帮助她进入情绪，她喜欢一个真正的女人踩在她的肚脐眼上。

史黛西看到杰西的手臂伸向她的阴户，她能感觉到杰西此时在拱着背，开始用手指来回抽插，史黛西感觉到杰西的整个身体都在颤抖，她也理解，高潮出现的时候，她不可能在杰西的阴部存活。

杰西说到做到，没过多久她就达到了高潮，她又在肚脐上滴了一滴酒，水位变高，这样史黛西就可以浮起来走出肚脐，杰西把她捏起重新放回刚才白纸上，她把手伸进咖啡桌下面的抽屉里，递给了史黛西一条小人国毛巾，让她擦干身子。

杰西又一次熟练的捏起史黛西，把她带到自己的卧室，杰西的床头柜上有一座小人国的房子，杰西告诉史黛西，她将在这里过夜，杰西很享受这个夜晚，想看看我们的关系会发展到什么程度。

史黛西同样也很享受这个夜晚，也想知道她们的关系会发展到什么程度，她说的每一句话都是认真的。总之，史黛西对杰西的处理方式感到很满意，史黛西非常确定如果斯凯处在杰西的位置，那她就会把自己放到阴唇上然后摩擦粉碎掉，斯凯确实把利立浦特人当成了玩具，因为她随时都可以去买更多的。她现在不喜欢的是被关在杰西的公寓里，那她又有什么办法呢？

杰西购买的小人国房子很豪华，里面除了通讯设备外一应俱全，史黛西听到杰西说她要去冲个澡，史黛西也一样。

大约二十分钟后，史黛西听见浴室的门开了，透过窗户看见杰西穿着内衣走向她的床。

杰西拿了一个特殊的镊子，这个镊子的尖端比普通的镊子弯曲的更厉害，她用镊子把屋顶掀了起来，很快看到了史黛西，杰西祝她晚安，并希望房子能让她满意。

史黛西感到整栋房子有些摇晃，然后一阵亮光涌了进来，她向上看，看到一只绿色的大眼睛正盯着她看，杰西问房子怎么样，史黛西说很好，两人互祝了晚安，杰西把屋顶盖上，关了灯去睡觉了。

史黛西也上了床，但不能很快入睡，她想知道自己以后的生活会是什么样子，杰西会允许她离开吗?如果允许的话，自己会去告发她吗？她现在真的很喜欢杰西，但对这种囚禁的生活感到不太满意。不过也应该试着从杰西的角度去看待问题，杰西视自己为女神，事实上，今晚她好几次都称呼自己为女神，如果是女神的话，那她这么做是完完全全合理的。不管怎么样，史黛西现在都无能为力，换句话说，当自己试图与一个布罗卜丁奈格女孩谈恋爱时，就要做好付出代价的准备。

 

# 6

> [择一鞋终老 發表於 2021-4-24 22:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466137&ptid=30758)

> 那个看过哈哈，在我常搜的几个关键词里都经常见到的

翻译的任务交给你了。。。               

 

# 7

> [qqasd1988 發表於 2021-4-23 23:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466021&ptid=30758)

> 额，这个系列的文章都非常有感觉，就是为啥非得是女女。。

谢谢你的支持！                             

 

# 8

四、第二天杰西先醒了，她躺在床上，目光看向不远处史黛西所处的小房子思索着，最后，她得出了一个结论，那就是她喜欢上了史黛西，喜欢上了与这么小的人待在一起的感觉。

大约醒来30分钟后，杰西行使了她的女神特权，用镊子轻轻地把史黛西房顶掀了起来，她看到史黛西还在睡觉，就轻轻地把一股温暖的空气吹进屋子，吹到史黛西身上。史黛西醒了，抬头望向天空，看见杰西那巨大的嘴唇在努成一个椭圆，她戴上通讯设备，跟杰西说早上好。杰西告诉她，她想和史黛西来个早晨的性爱，她让她出来，史黛西听从杰西的命令走出了房子，杰西抓起她的放大镜，看到史黛西还穿着她的睡衣，她让史黛西把衣服脱了，史黛西也照她说的做了。杰西告诉史黛西她要让史黛西有个好心情。杰西慢慢地伸出右手食指，轻轻的按在了那座豪宅之上，当她的手指压住房子时，房子就消失了，尽管它对史黛西来说很大，但与杰西相比，它仍只是一粒尘埃。杰西并不担心毁了这座豪宅，因为她可以用一杯拿铁的价格买十幢豪宅，这一切都取决于供求关系，布罗卜丁奈格不需要小人国的房子，所以需求不大。之前杰西去里奇伯里(杰西居住的城市)的小人国商店时，她看到了各种各样的东西，如果一个布罗卜丁奈格人要招待一个利立浦特人，那么这些东西确实有用，而且这些价格都相对便宜，但购买整座建筑或城市却超出了杰西的预算。店主莉莉当然是个女人了，她问杰西在找什么，为什么要买这些，杰西告诉她，她有一个小人国的朋友要到她家来，她希望可以让她舒服些。莉莉把她带到一个展示柜前，那里有各种各样的房子在出售。店主向她推荐了这座豪宅，因为它对杰西的客人来说非常宽敞，不会占用杰西的任何空间。莉莉递给杰西一个放大镜，让她仔细看看这座豪宅，她还拿出一个电脑显示器让杰西看了看里面的情况陈设，莉莉向杰西展示了屋顶是可以拆卸的，还向她展示了如何使用特殊的镊子来打开屋顶，这样她就可以看到里面了，莉莉建议杰西购买10栋家具齐全的小人国豪宅，杰西接受了她的提议，还为史黛西买了其他的舒适用品(沙发、葡萄酒、特殊的镊子毛巾等)。杰西透过放大镜看到了她高潮时颤抖的身体，她向史黛西伸出食指，温柔地抚摸她，然后把她放进指甲里。她告诉史黛西，她可以成为一个充满爱的女神，和她在一起有超乎想象的好处。史黛西看到杰西的手指向下移动，轻而易举地压碎了她的豪宅，仅仅是看到杰西一根手指的力量就让她进入了高潮，那根手指向她伸过来，她以为她要被压扁了，但那根手指开始爱抚她，停在她的乳房上，使她的乳房也颤抖起来，杰西非常小心，没有伤害到史黛西，另一根手指从她身后伸出来，把她推进指甲里，方便抬起她，她听到杰西称自己为女神，也知道杰西已经把自己看得不在是一个人了。杰西跟史黛西说昨晚她没机会摸自己的阴部，但今天早上她会。她躺在床上，把史黛西扔在了她棕色阴毛的北边。史黛西随着杰西手指的移动，巨大的阴部进入了她的全部视野，然后她就被轻轻地丢弃在了位于北方的阴毛之中，史黛西知道该怎么做，于是开始向南前进，周围巨大的阴毛对比自己仿佛是参天大树，她回头一看，看到了杰西，她长长的棕色头发披散在肩膀上，一直垂到她的胸部，在她头顶几英里的地方，杰西深情地注视着她的胸部。像这样的场景让史黛西觉得杰西称自己为女神也许没有错。她走进了阴毛森林，这里的每根阴毛都高达几百英尺，随着史黛西越来越靠近南边，她的阴部的气味也变得越来越浓，对史黛西来说，她并不想去那里。当阴毛不再那么浓密时，她会抬头看看杰西，杰西也正透过胸部的山谷间俯视着她，她很确定杰西实际上看不见她。杰西没有动过，除了有时会爱抚自己的乳房外，仅仅是杰西看她的眼神，就足以让她高潮。当史黛西继续她的旅程时，杰西会和她互相交谈，其主要目的就是让杰西知道史黛西还活着，还有一个原因是，杰西想从史黛西那里知道在她的阴毛森林中旅行是什么感觉。史黛西告诉她，这真是一片宏伟的景象，阴毛高耸出天际，她继续对杰西说，她阴部的气味越来越浓了，当史黛西这么说的时候，阴部的味道立刻变得更浓了，因为是杰西想到了史黛西在下面。杰西想，她简直不敢相信一个成年的女人就站在自己的阴毛里，她想象着自己的阴毛高耸在她身边，想象着她可能会被自己的阴毛压死，她甚至不能感觉到或看到她，她想知道史黛西还要多久才能到目的地。史黛西花了大约一个半小时才从森林的北边穿过，她走到她的阴部的狭口处时，那狭口还关着，史黛西感觉到了脚下的地面在起伏，巨大缝隙的边缘已经被渗出的淫水弄湿了，史黛西大声叫着杰西，让她知道她的旅程已经结束了。杰西告诉史黛西远离那片地方，因为她不想让史黛西淹死。她像之前一样告诉史黛西，说自己太小了，不能满足她，她现在需要满足自己，她从床头柜的抽屉里拿出一个半英里长的假阳具，她把自己的蜜穴打开，确保史黛西不会离得太近，然后把那根阳具插了进去，随着来回的抽插，几分钟后杰西就达到了高潮。史黛西看到假阳具离她很近，但幸运的是，并没有碰到她，此时，史黛才知道，只有靠运气，杰西才不会不小心把她的爱液流到史黛西身上，因为当时她正沉浸在自己的快乐中，怎么会注意到史黛西呢，她能感觉到假阳具引起的震动，她摔倒了好几次，然后她感受到了杰西的高潮，这是她和斯凯在一起时从未经历过的，因为她认为离杰西那么近太危险了，史黛西一直不知道杰西是不是故意在高潮过后把假阳具从她头顶抬过去的，因为从假阳具上掉下来的爱液落在她身上的话她不可能活的下来，好在她现在安全了。在经历了又几次小高潮后，杰西问史黛西是否还活着，史黛西说她没死，杰西小心翼翼地把史黛西从她的阴部捏起来，把她放在自己的右乳房上。

 

# 9

> [时砂荡涤千里草 發表於 2021-4-26 00:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466295&ptid=30758)

> 啊，前两天刚把英文的这篇看掉，亏了（x

没事的，你可以过个一星期或者几个月再回看一遍。前提是你被这种世界观吸引才行！！！

 

# 10

*本帖最後由 18号 於 2021-4-26 19:27 編輯*

五、鹰湖游戏时间史黛西走向杰西的乳头，回头看了下杰西几英里外的阴道，就在几分钟前，她还处在险之中，从这个位置看过去，这就是一个很普通的阴部，虽然被放大得不成比例，但当史黛西在下面的时候，它仿佛就会充满活力。一想到这事史黛西就又射了，当史黛西在她巨大的乳头上高潮时，杰西觉得很可爱，她知道史黛西很敬畏她。杰西把手伸进床头柜的抽屉，为斯泰西拿出了另一栋豪宅，然后她把她放进指甲里，带到豪宅的前面，她让史黛西洗个澡，穿好衣服，衣柜里应该有适合她穿的衣服，杰西说她也要打扮一下，因为她决定要去鹰湖城看看。史黛西不知道他们为什么要去鹰湖。淋浴结束后，她在柜子里发现了一条非常合身的裙子，杰西似乎对自己照顾的不错。杰西从浴室出来，走到她的衣柜前，拿出一件紧身的红色衬衫，紧身的黑色裤子，和3英寸高的黑色凉鞋，她光着身子走到床头柜前，掀开屋顶想看看史黛西穿的什么衣服，她拿起放大镜，看到史黛西穿着一件浅蓝色的裙子，一直拖到小腿肚，她金色的头发扎了个马尾辫，穿着一双高跟鞋。杰西想象着，如果对史黛西说，把自己的阴蒂比作她现在所在的豪宅的话，史黛西肯定会高潮，如果她决定把房子摧毁，她完全可以把她的阴蒂放在桌子上，然后那房子就什么都不剩了，她甚至会怀疑自己能不能感觉到底下的这座小房子被自己阴蒂摧毁的感觉。杰西穿上她的衣服。她让她的棕色长发披在红色的上衣上，紧身的红色上衣突出了她的胸部轮廓。史黛西向屋顶的方向望去，看到杰西的阴部遮住了天空，她看见杰西弯下腰来检查她的衣服，她一定很喜欢自己的这身装束。史黛西看着杰西穿的衣服，觉得这衣服非常凸显她的身材，她往下看了看杰西的黑色裤子(就在她豪宅处所能看到的范围而言)，她对杰西那足有数公里的腿充满了羡慕与喜爱。杰西让史黛西从房子里出来，她把史黛西放在一个盖着盖子的培养皿里，她告诉史黛西这是为了在他们去鹰湖旅行时保护她的，她还警告史黛西在鹰湖时不要跑去找当局，因为她不想把城市里的每个人都踩扁。杰西在新闻上已经听过足够多的小人国城市被大人摧毁的消息，她知道她们面临的最多是惩罚一小笔罚款，布罗卜丁奈格政府不允许小人国政府以大屠杀的罪名审判布罗卜丁奈格人，因为他们没有办法把她们关在监狱里，这意味着整件事都会由杰西同行的陪审团对她做出裁决，而这些布罗卜丁奈格陪审团从未做出过有罪判决。

史黛西上了杰西的车，杰西把培养皿放在魔术贴上，贴在仪表板上，让史黛西能看到外面。鹰湖之行平安无事，在边境检查站，布罗卜丁奈格边防警卫检查了杰西的假身份证，没发现什么异常，并在之后告诉她要沿着标记好的道路走，杰西把车停在路边，拿起她的钱包和培养皿，开始了从边境到入口的五分钟步行，这个传送门就像是一个闪闪发光的海市蜃楼，从地面延伸到天空。一旦人们穿过它，他们就会被转移到鹰湖，杰西在通过传送门时没有发生任何身体上的不适，在传送门的另一边，有一个很大的“大人”标志，要求所有大人把身份证放在传送门前面的复印机上，等待前方绿灯放行。正常情况下，小人国的边境守卫会看到缩小到电脑里的杰西的照片，并批准她过境，如果她被拒绝，他们就会用无线电通知设在边界一方的布罗卜丁奈格巡逻队护送被拒绝的布罗卜丁奈格人返回原处。杰西看到了复印机旁电脑上面的一个指路视频，它指示她沿着标记的路径走，杰西没有把她的身份证放在机器上，而是向右走了一步，故意的破坏了鹰湖小人国的过境点。维克托在这里负责过境的工作已经5年了，5年来他在这里见过了很多想要过境的布罗卜丁奈格人，但都被他无情的拒绝了，他知道布罗卜丁奈格政府的黑暗，打从一开始就抵触这些大人。5年前，她曾参加过一次由利立浦特人集体起诉的布罗卜丁奈格女性故意杀人案，那个巨大的婊子因为网恋了一个小人国男友被甩而气急败坏，不知道用什么方法跑到了希斯顿市，屠杀了大量的利立浦特人，其中就包括她的网恋对象，维克托是那场屠杀的幸存者，面对遮天蔽日的巨大脚掌，利立浦特人只能祈祷下一脚不会落在自己的身上，而维克托的妻儿却不幸被巨脚选中，死了！在庭审的最后阶段，陪审团以小人国监狱无法关押布罗卜丁奈格人并且以当事人精神状态恍惚的原因而被宣布无罪，自此，维克多便不会再让任何一个布罗卜丁奈格人接触到他们的城市。此时维克托已经准备在杰西画面传来后就通知布罗卜丁奈格巡逻队将她带走，这与之前他所做的工作完全一致，但下一秒，巨大的阴影便笼罩了整个小人国过境点！从边境到鹰湖，杰西步行约十分钟，史黛西开车约一小时，杰西一走出边境的区域，就开始审视脚下的小世界。杰西看到一团白色的蓬松的东西围在她的腰上，她过了一秒钟才意识到那是云，在她的两边，她的眼睛向下看去，所能看到的都是绿色，这对杰西来说是有意义的，因为到处都是草，但当她弯下腰仔细查看时，才发现这些都是松树，在杰西身前大约5英尺的地方，是一片开阔的空地，空地上可以看到一块苔藓一样的东西，她怀疑这块苔藓大概会占据她咖啡桌的四分之一以上，那是鹰湖城，她不知道有多少利力浦特人住在鹰湖，鹰湖城的左边是真正的鹰湖。杰西怀疑湖水是否可以没过她的脚趾！在学校里，杰西接触到过一个小人国的城市，但那是出现在布罗卜丁奈格学校里，周围全是布罗卜丁奈格人，即使是她给史黛西买的东西，虽然很小，但也都是在与布罗卜丁奈格的家具作对比。现在，这是她第一次在一个自己比其他任何东西都大的多的地方，她感到自己湿透了。里奇和萨曼莎在这个休息日一起待在里奇的公寓里，他们在做爱的时候感觉到公寓在摇晃。他们不知道是什么原因导致的，所以他们都站起来朝窗外看，地平线上有个女人正飞快地朝他们走来，这个女人使她周围的一切都相形见绌，事实上，她的脚趾比鹰湖最高的建筑还高，湖的另一边有一座山脉，但他们都知道，如果她仰面躺下，她的身体将比鹰湖山脉更大。里奇和萨曼莎不记得有布罗卜丁奈格来访过鹰湖，布罗卜丁奈格人来不到这里的部分原因是没有地方供她们寻找，她们太大了，在鹰湖或任何其他利力浦特城镇都容纳不下，只要坐下来，她们就能摧毁数英里的土地。鹰湖的大部分人都出来看地平线上美丽的棕发女孩，父母们把孩子们关在房间里，因为他们不知道杰西的意图是什么，孩子们在哪里并不重要，因为杰西可以只用脚趾就让鹰湖消失，他们谁也不知道她刚刚破坏了边境的过境点，她打算和他们玩个痛快。杰西在城郊坐下来，吹掉脸上的云，这样她就可以看到利力浦特人了。她把几英里的腿在鹰湖的上空伸开，因为她实在没有别的地方可以放它们了。里奇和萨曼莎仍然不知道这位女巨人为什么要来鹰湖。他们看到她的腿在城市上空展开，她的腿挡住了太阳，使下面的城市变黑了，他们看着杰西透过胸部的峡谷处看他们，大约一分钟后，女巨人开始讲话了。杰西拿出培养皿，好让史黛西看看接下来会发生什么，她对鹰湖说，她想和他们一起做游戏，她迅速站起来，用左手食指在地下挖了一英里多深，在城市周围画了一个圈，切断了与外界的交通和通讯，然后她抬起手指，小心翼翼地只按碎了机场。然后她告诉这座城市，她是他们的新女神，人们都要来膜拜她，利立浦特人慢慢地向她走来，因为他们知道唯一能活下去的方法就是听从她的命令，杰西瞥了一眼下面的一群人，问是否有人想以布罗卜丁奈格的比例做爱，她脱掉衣服，让他们看到她性感巨大的乳房，以此来诱惑他们，她让感兴趣的人往她左边走，大约一半的人朝杰西的左边走去。杰西把手伸进人群中，把它们插进土里，让利立浦特人爬上她的手掌，杰西听到史黛西通过通讯系统叫她，史黛西让杰西把几缕头发绑在培养皿上，这样她就可以安全地观看整个过程了。杰西实际上对史黛西的要求感到很惊讶，因为她本来以为史黛西会对所发生的事情感到恐惧，她很高兴地按照史黛西的要求把培养皿绑在她的几缕头发上，杰西把一半的人倒在她的左乳上，另一半倒在她的右乳上。杰西看着利力浦特人要做什么，他们中的一些人，开始疯狂的踢打她的乳头肉，她挪动了一下身体，让自己感觉更舒服些，她看到一些小点从她的胸部滑落到她平坦的小腹上，这些小点再也没有移动过了，但这是意料之中的，在她的肚子上落下了几英里会让他们神志不清。大约十分钟后，杰西拿起她的放大镜检查她的乳房。她看到有相当多的男人和女人在她巨大的乳房上做爱，她猜他们是想在她杀了他们之前最好再来最后一次，还有什么地方比在她乳头的软肉上做更好呢，杰西感觉她的阴部变得潮湿，她的右手伸到下面帮助自己高潮，她用左手慢慢地按摩她的左乳房，立即杀死了上面的人，血肉横飞。史黛西，在培养皿里，挂在杰西乳房的山谷里，看到曾经是她邻居的人，从她的乳房上掉下来，落到下面坚硬平坦的腹部，看到杰西的右手打开她的阴部以只有她能做到的方式释放高潮，她身子太低，看不见左手在按摩她的左胸，但她可以看到那只手朝那个方向移动，知道她的邻居们都要遭殃了，和往常一样，当杰西压扁所有人的时候，史黛西就兴奋了，史黛西立即脱下自己的衣服，开始用手指抚摸自己的乳房，想象自己是杰西。当杰西达到高潮时，她在呻吟和颤抖，史黛西能看到一些人从她的右胸上掉下来，然而，大多数人都得以保存，因为与他们相比，乳房真的很大。杰西躺在地上，她那柔滑的棕色长发压着下面的森林，她低头看了看左胸，想到那些在她的激情中死去的人，不禁笑了，这又引起了一次轻微的高潮，然后她转过头来盯着她的右胸，那里仍然有很多人。此刻谁也没有继续做爱了，因为现在他们的内心只剩恐惧了。里奇和萨曼莎在杰西的右胸上，里奇一直喜欢胸部，萨曼莎当然也有很大的胸部，但与杰西的胸部相比，那根本不算什么。当她要求利立浦特人以布罗卜丁奈格的比例做爱时，他们很快就来到了她的手掌上，他们都知道，如果杰西把他们放在阴部上，他们会没有任何生存的机会，但幸运的是，他们被扔到了她的右乳房上，他们俩都没去过鹰湖山顶，所以站在杰西乳房上的景色是值得一看的。里奇看了看他情人的胸部然后又看了看脚下的乳肉和周围的一切，这是他有生以来的第一次，他觉得自己非常渺小，从杰西脱衣服起，他就有些起反应了，当他找准自己的方向后，他就和萨曼莎对视了一眼，然后脱掉了衣服，他们看着她长长的头发从天而降，开始在她的乳头上做爱，里奇在下面，这样他就能充分体验到杰西柔软乳肉的感觉，他看到杰西用放大镜检查他们，她显然很喜欢她所看到的，因为她的右手落到了她的阴部，然后他们看到她的左手压在她的左乳头上，然后感觉到她的身体在高潮兴奋中颤抖着。当她的身体开始颤抖时，他们就停止了做爱，这并不一定是因为他们害怕，而是因为她的乳房抖动使做爱变得困难，他们看见她低头盯着他们，那神情清楚地表明，她正在决定他们的命运，突然，杰西往后退了一点，往她的阴部下面看。杰西在决定如何处置右乳上的利力浦特人时，突然想到了留在地上的利力浦特人。它们就在她阴部下面，她把目光从她的右乳房移开，向后移动了一点，看到她的一些爱液滴在那些人所在的地方上，他们根本没有机会，他们可能在被第一滴爱液击中时就死了，杰西觉得有趣的是，当她只是看着小人国的人在乳房上做爱时，她觉会觉得自己湿漉漉的，于是第一滴爱液就这样滴了下来，真的很奇怪，下一次，她需要把所有的利力浦特人从她的阴部前移开，以免他们在她不知道的情况下死去。杰西抓住培养皿，把它举到右乳上方，这样史黛西就能看到她要对剩下的幸存者做什么了，杰西用她那只空着的手捧着她的胸部，没有杀死任何人，然后把它送到她的嘴里。然后她开始用舌头爱抚舔弄她的胸部，利力浦特人粘在她的舌头上，一部分被她嘴里释放的压力冲了出来。史黛西发现杰西舔弄自己乳房的动作是如此性感，史黛西又开始用手指抚摸自己，杰西在上面看着她。杰西很高兴史黛西喜欢这场表演，再来一小段怎么样?杰西把嘴放在地上，吹走了鹰湖里的水，然后换了个位置，用同样的方法吹走了整个鹰湖城，杰西再一次看着培养皿，看到史黛西在狂喜中颤抖，她挺直身子，穿上衣服，史黛西知道她以后一定会用另一个小人国城市，再做一遍这一切。杰西走回了传送门，回到了边境站，没有出现任何问题，她和史黛西回到了公寓，他们打开新闻，鹰湖失踪是播报的第四个故事，给出的理由是一个布罗卜丁奈格女孩在该地区不小心走到了小路，踩碎了鹰湖和它的居民，正如杰西所预料的，在鹰湖玩耍不会有任何影响，她甚至都不是嫌疑犯。那天剩下的时间里，杰西让她的小人国情人继续探索她的身体。她们都精疲力竭地睡着了，史黛西是由于探索杰西优美的身体而身体疲惫，而杰西是由于鹰湖的游戏精神疲惫，后来史黛西也是。

 

# 11

六、史黛西与假阳具

杰西第一个醒来，非常饥渴，她拿起她的那根假阳具插进了自己的体内，经过了几次高潮。她知道如果史黛西在她的阴部里，她会被磨碎，她朝她的床头柜望去，看到一个裸体的史黛西正在看着她，她自慰时的呻吟声把她吵醒了。杰西告诉史黛西，虽然她没有给史黛西用的假阳具，但她要把史黛西放在自己的假阳具上，然后使用它。

杰西对史黛西的家，和她邻居们所做的事情所引起的情绪在晚上的睡眠中消失了，史黛西终于意识到杰西的想法了，当她和斯凯在一起的时候，斯凯不认识那些小人，所以她能在某种程度上使杀人更合理化，而斯凯和史黛西会都会认为这只是游戏时间，然而，当杰西多次摧毁自己曾经的家时，她开始意识到那到底是什么，屠杀，是的，这在史黛西曾经的邻居被杀后明白的。此时的问题是史黛西仍然对斯凯和杰西有兴趣，或者说是对任何布罗布迪纳根女人都有兴趣，这是她的癖好，她永远都会被这种大小差异所迷倒，她确实意识到在鹰湖的经历中，杰西或任何布罗布迪纳根可能会失去理智，不注意她，意外地碾碎她。她看到杰西和斯凯在满足自己时忘乎所以，开始想着如何满足自己，而对于身上利立浦特人的死活却不会去在乎，所以她知道，她得更加小心，史黛西知道有时候小心也没有太大作用，因为她们太巨大了，比如当她在杰西的阴部附近，杰西用假阳具取悦自己时，她可能就会被碾碎。史黛西知道她过去的生活已经结束了，她实际上是杰西照顾得很好的囚犯，她怀疑杰西是否明白这一点，但根据典型的囚犯定义，史黛西满足了这一点。史黛西看着杰西玩完半英里的假阳具，她知道有时布罗卜丁奈格女孩不得不这样做，因为史黛西自己无法满足她，她听到杰西告诉她，她要把她放在她的假阳具上，史黛西其实并不太担心，因为假阳具足够大，会给史黛西留下足够的空间。杰西的手指伸向史黛西，把她塞进了指甲里，然后杰西轻轻地把史黛西放到假阳具上，杰西盯着她的小情人在假阳具上，想到她在一个真正的布罗布迪根阴茎上，她咯咯地笑了起来。她觉得史黛西真的能塞进阴茎里，因为阴茎上还有足够的空间。史黛西觉得走在假阳具上有点困难，因为杰西的爱液还黏在上面，杰西告诉史黛西要小心，她打开了假阳具的开关，假阳具开始震动，这种震动是史黛西从未感受过的，那残留爱液的粘性实际上帮她稳定在了假阳具上。然后杰西把假阳具带到她的乳房山谷中，开始用双乳挤压正在震动的乳房，偶尔，杰西会把她的嘴靠近她的乳头并吮吸它们。史黛西所能看到的是，她周围巨大的乳肉缓慢的上升，挤压在假阳具上，她的棕色头发垂在假阳具上面。她发现杰西确实很喜欢这个环节，没过多久，史黛西就有了多次高潮。假阳具的震动仿佛贯穿了她的全身，她觉得好像她的体内真的有一个假阳具。大约十分钟后，杰西停止了动作，把史黛西从假阳具上拿了下来，她问史黛西这是否有趣，史黛西说这是她以前从未做过的事。她让杰西想象她所知道的最高的建筑，然后5倍于它的大小，然后再想象自己在这上面，整个过程都在摇晃着。杰西试着想象史黛西说的话，她感觉到她的阴部又变得湿润了。她轻轻地把史黛西从假阳具中取出，把她插进指甲里，接着用带有史黛西的手，把假阳具插回自己的阴道内。史黛西能感觉到震动通过杰西的手传到她的身体上，史黛西不用担心自己会掉下去，只要杰西不转动她的手，她就会没事。史黛西抬起头，看到杰西的另一只手在几英里外正抚摸自己的乳房。震动持续了足足十分钟。她知道杰西又有了多次高潮。

 

# 12

*本帖最後由 18号 於 2021-4-28 19:11 編輯*

七、布罗卜丁奈格女消防员杰西拿出假阳具,伸出一只手,小心翼翼地把史黛西放在她的左乳头上,告诉她要干什么,杰西起身走到她的电脑面前开始写论文,这是一篇关于布罗卜丁奈格与利立浦特之间互动的论文,她需要史黛西的帮助。杰西问了史黛西，在她之前的生活中，她是怎么与布罗卜丁奈格人相处的？史黛西告诉她，就像杰西在学校里练习与利力浦特人互动一样，利力浦特人在学校里学习，在合理范围内由人类和布罗卜丁奈格人照顾他们。在早期的时候，利立浦特人会观看一些布罗卜丁奈格与人类的视频，并与他们的身高建筑做对比，当他们长大后，就会安置在布罗卜丁奈格的土地上，那里是安全的。当他们升到了高中，便会去一个很大的空地，那里会有一个布罗卜丁奈格的女消防员来处理他们，利力浦特政府想让每个毕业生都了解被一个布罗卜丁奈格人管理是什么感觉，她们的巨大会让政府知道，布罗卜丁奈格人可能会在某个时候需要保护/处理它们，所以他们需要这一次的授课，利立浦特被派去的班级没有老师，根本不需要老师，因为在这里的布罗卜丁奈格人是个成年人，她会在这期间负责班级的一切。史黛西告诉杰西，虽然她看过布罗卜丁奈格人与利力浦特人的照片和视频，但直到她看到那个女消防员，她才真正明白布罗卜丁奈格人到底有多大，这个叫宝拉的女消防员，是个漂亮的金发女郎，大约30岁，对于一个布罗卜丁奈格人来说，她只是中等的身高，但是和她手里的利力浦特人比起来就大得不可思议了，她的头发剪得很短，有一双浅蓝色的眼睛。她穿着一件带吊带的白色紧身t恤，还有经典的消防员裤。史黛西回忆说，她的乳房可能是B罩杯，而且肯定比杰西的小，史黛西说，布罗卜丁奈格女消防员的乳房与小人国的相比是如此之大，就像你在商店里买电视一样，琳琅满目的电视供你挑选，但怎么都不如你家里的那个好，如果她把女消防员和杰西两人站在一起比较，史黛西肯定能看出杰西的胸部轮廓更大，但那时女消防员的胸部却是他们的天空。史黛西继续告诉杰西，与宝拉的互动是她第一次真正被比她高大的人所吸引，她开始探索她对人类和布罗卜丁奈格关于崇拜的感觉，史黛西告诉她，那个女消防队员把她班上的每个人都轻松的抓起来，就像没事一样，他们都在她的掌握之中，只要她一动手，他们就都会灭亡。一想到那个消防员的手，她就有了轻微的性高潮，但在课堂上却没有。作为演示的一部分，女消防员在野外放了一把可控的火，对她来说很小，但与利力浦特人相比却非常大。然后她用靴子踩了一下，把火踩灭了，宝拉把学生们安排在刚刚扑灭大火的现场，这样学生们就能理解她有多大的影响力，以及拥有一位布罗卜丁奈格紧急人员是多么地有帮助。史黛西向烧焦的田野四周看了看，被烧毁的地方一直延伸到视线所及之处，她抬头看着站在几英里外的金发女郎，她俯视着天际。她演示的下一部分是如何从自然灾害中拯救建筑，作为展示的一部分，利力浦特政府在这里建造了一些大楼，他们看着那个女消防队员弯下腰，小心翼翼地不让自己的身体接触过多的地面，就像在现实生活中一样，因为在被损坏的建筑物周围可能还存有其他利力浦特人，然后她伸出左手食指，在她试图拯救的建筑物周围的地上画了一个圈。仅仅是她的指甲就把周围的地面深深地插进了土里，接着她抬起那根食指，把它移动到靠近大楼的地方，她用另一只手慢慢地摇晃周围的泥土把它弄倾斜，上面的建筑物压在她的食指上。她最后把建筑物放在手指上来到教室，这几乎不占她手指的任何空间，然后向学生们展示了这建筑几乎没有受到任何损坏，在现实生活中，她完全可以拯救它。小人国政府只关心更糟糕的情况，他们指示女消防员粉碎手指上的建筑，这可以看到她两根手指的力量是多么的强大,实际上,如果布罗卜丁奈格发现不了利立浦特人的时候，那情况是相当危险，金发女消防员把拇指和食指一合，在孩子们面前碾碎了这座建筑。史黛西告诉杰西，她的第二次高潮就发生在那里，就只是因为这个简单的动作造成了如此大的破坏，她看到她的同学们，有几个人都吓得趴在地上哭了。演示结束后，宝拉在他们旁边坐下，仍然有如天际线，他们和女消防员进行了问答交流(他们都戴着耳机)。史黛西的一个勇敢的同学问她是否吃过小人国人，她笑着说，自从几代人以前把它定为非法之后，她就再也没有这样做过，班里有一群17岁的男孩，他们开始意识到能否与布罗卜丁奈格人拥有爱情，其中一个比较直言不讳的男孩问她是否结婚了，是否和小人国约会过。宝拉对他的问题笑了笑，说她没有结婚，也知道一些布罗卜丁奈格与人类的关系，但没有布罗卜丁奈格与小人国的关系，为了不让男孩们觉得她刻薄，她继续澄清说，并不是因为她觉得利力浦特人不好看或不有趣，而是他们之间的大小问题，他无法为她提供哪怕是最低感觉的东西，不是工作方面，因为她们可以挣钱糊口，而是日常生活方面的东西，她不想整天担心自己意外把他压死而浑然不知。此外，她还必须为他们提供一切适应他们的东西，因为由于她的巨大体型，他们无法在小人国的城市生活。她确实知道她有个大学室友曾和一个小人国约会过，但没有好结果，她说，她的男朋友喜欢玩弄她室友的乳房，他们最终达到了他们想要做爱的地步。宝拉说，她的室友把她的男朋友放在她阴部的入口处，她的男朋友被阴部的大小吓坏了，她的室友不得不把他移走。那是他们最后一次约会。宝拉提醒全班同学，尽管对布罗布迪纳根来说，她的阴部是普通的，但对一个小人国来说，它比他们的大峡谷还要大，即使是最小的抽动，甚至不是高潮，也会把小人国人碾成浆糊。宝拉告诉全班同学，由于她的身材，一些利力浦特人可能会认为对她进行性活动会很有趣，但对她来说，没有任何感觉。她说,很多男人喜欢乳房,却没有真正意识到它的大小，性爱是需要两方都有感觉才行，而即使是一千个利立浦特人都不能足她。宝拉说，她知道有些男人，甚至是女人，会被她的乳房所吸引，因为她的乳房比利力浦特人要大的多，她也确信利力浦特人会喜欢在她的乳房上面爬山，她甚至确定班上的一些人会被她的乳房所吸引并喜欢上她，宝拉还说有些男人会喜欢腿，她绝对符合长腿的定义，因为她的腿是用英里来衡量的，她说她知道自己的臀部和嘴唇最好看，也有很多男人喜欢她这两样。她把左手举到她的短发上，提醒她们，虽然她没有长发，但和她们相比，一绺头发就能压倒她们，而每一绺头发仍然有一英里长，宝拉说，如果他们把最喜欢的小人国女人放大到与自己这么大，就会感觉到一些不一样的体验。

此外，她还问班上的学生，当她最细小的动作可能结束小人的生命时，你们还是否还愿意留在这里。她还说她需要找一个布罗卜丁奈格的男根来满足某些欲望，这对她倾心的小人国来说是不公平和欺骗的。另一个同学问她是否杀过小人国的人，宝拉说，在她所知的情况下，她没有杀过任何一个小人国的人，但她以前也曾对小人展示过自己的力量。女消防员解释说，那时她救了一个小人国的男人，他就迷恋上了她，她根本不需要担心小人国的追踪者，因为他们朝她扔来的任何东西她都可以用小指对付，但她有时还是会接到骚扰电话，她报警了，但从未停止，最后，宝拉走到骚扰者居住的城市，在外面给他打电话，他还以为今天是他的幸运日，那个女消防队员告诉班上的同学，她对那个男生说不要再打电话给她了，如果她再打，她会揍扁他。然后她弯下腰，用右手的拇指压碎了他房子周围的森林，以显示她的力量。宝拉感谢大家的到来，并给了他们她的工作电话，方便他们想谈论事情或需要她的帮助。她站起来，走回她来的地方，全班回到学校。史黛西继续帮助杰西完成她的论文，她确实说过，大多数利力浦特人除了做一些特定的工作外，在日常生活中都不怎么与布罗卜丁奈格人打交道。在问答环节中，史黛西告诉了她关于斯凯的事情，这激起了杰西的兴趣，因为斯凯能够找到利力浦特人来玩游戏，杰西问史黛西下一次服务安排在什么时候。史黛西告诉她是今天下午，杰西对她说，她也要参加。上午剩下的时间都用来闲逛了，下午早些时候，杰西带着史黛西一起开车前往布罗卜丁奈格脱衣舞俱乐部。

 

# 13

*本帖最後由 18号 於 2021-4-29 19:33 編輯*

八、杰西与斯凯杰西其实从来没有去过脱衣舞俱乐部，所以此时显得很兴奋，她把史黛西放在小人国的入口处，史黛西告诉经理，她要让杰西，一个布罗卜丁奈格人，加入她和斯凯的服务，她付了额外的钱，走进了斯凯的房间。在向经理确认了她的名字后，杰西从布罗卜丁奈格的入口处走进了斯凯的房间。在过去的几天里，斯凯发现她对其他人的服务都没有对史黛西这么有感觉，在大多数的情况下，她会在服务前举办一群小人国的单身派对，她总是做类似的动作，假装用手指捏碎它们，她知道这有时会导致男人尿裤子，然后，她会让她的助手把这些单身汉们捏起来，放在她的阴部上摩擦，在那之后，她会把所有人都撒到她的身上，大多数人会主动去探索她的阴部和乳房。成千上万的男人同时在她身上，斯凯几乎感觉不到他们，而在与史黛西的服务过程中，斯凯不得不克制住想要把它们压扁的冲动。有几次她违反了规定，要么按摩还有利立浦特人的乳房，要么就用她在阴部附近的手指抚摸自己，谢天谢地，没有人受伤或报案，这可能是因为他们都太害怕她会找到他们，把他们碾得面不全非，而有些利立浦人或许也非常想与她近距离接触，她想，成为女神的感觉真不错，她已经等不及和史黛西的服务了。斯凯走进房间，看见一个漂亮的高个子棕发女人站在这里，斯凯问她是谁，说她走错房间了，杰西做了自我介绍并说史黛西邀请了她，他们俩都低头看着地板上小人国的部分，找史黛西，斯凯终于看到了她，轻轻地把她拿了起来。史黛西从小人国的门走进房间，抬头看着斯凯和杰西，如果她们在小人国，她们的胯部就会在云彩之上，她听到了她们的谈话，看到斯凯俯身，手指伸向自己。斯凯问史黛西为什么邀请杰西参加服务，史黛西告诉斯凯，她和杰西在约会，而且杰西也像斯凯一样喜欢支配利力浦特人，史黛西接着告诉斯凯，你们在一起会有更多的乐趣，虽然斯凯不高兴房间里有另一个布罗卜丁奈格人，但她确实认为有两个比一个好。斯凯告诉杰西，由于她们的体积，她们不能使用利力浦特城，因为她们两个都太大了，城市经受不住她们的几次玩弄，然而，杰西与斯凯，还有她弄来的利立浦特人，也能让她们玩的开心。斯凯告诉史黛西，让她不要参与到这次的服务中来，因为两个布罗卜丁奈格人会有大量的身体接触。史黛西被放在房间里的桌子上，她明白了，但无论如何，她都会被杰西和斯凯与所有的利力浦特人的互动而感到兴奋。然后斯凯转向史黛西，让她脱下衣服，然后她把她从桌子上拿起来，告诉她，既然她不能和他们一起玩，她们会给她一些优待。杰西和斯凯在城市旁边面对面地趴下着，史黛西还在斯凯的手里，她看见杰西趴在地上，远远地俯视着这座城市最高的建筑，斯凯开始吹起，杰西看到斯凯的做法，也开始吹气，史黛西能听到离她最近的建筑物被气流冲击撞碎的声音，并看到它们飞离地面，她开始感到高潮的到来，并在狂喜中颤抖着身子。斯凯低头看了看她的手掌，发现她和杰西仅仅是用他们的呼吸就导致了史黛西喷水，她再一次把史黛西放在桌子上。斯凯走到杰西面前，抚摸着她的棕色长发，她慢慢地把杰西的上衣从肩膀上脱掉，露出了她的胸罩。她把衬衫扔在沙发上，轻轻地抚摸着杰西的乳房，同时解开她胸罩的扣子，露出她山一样大的乳房，斯凯用嘴开始吮吸杰西的右乳房。杰西喜欢有一个真正的女人在她身上的感觉，虽然她和史黛西的感情很好，但史黛西却对自己造不成任何感觉。杰西迅速把手放在斯凯的脸上，开始吻她，她把斯凯的身体移到胸部，迅速脱掉了斯凯的胸罩。就像斯凯对她做的那样，她也吮吸着斯凯的乳房。斯凯把杰西推到沙发上，伸手去摸她的钱包，钱包里放着她打算放在城里的利力浦特人，斯凯叫杰西躺着别动，她拿着装有数百万利力浦特人的容器，把其中一些倒在了杰西的乳房上，斯凯和杰西都盯着那些利立浦特人在杰西的乳房上跑来跑去，然后斯凯把她的嘴垂到杰西的右乳头上，开始伸出舌头舔弄，并把利力浦特人聚在一起。克里斯是在金发巨人的玻璃箱里长大的，直到那个红头发的人来参观的那天，他才知道玻璃箱外面的世界，克里斯立刻迷恋上了斯凯，她有一个完美的身体，他可以尽情地探索斯凯。他被放在一个黑暗的容器里，在黑暗中待了大约5个小时，当灯光再次照射进来时，他看到一个漂亮的棕发女子躺在几英里外的沙发上，他意识到了容器的倒转，立刻朝棕发姑娘的乳头掉了下去，克里斯很幸运，它很软，但有些利力浦特人就没那么幸运了，他们不是死了就是断了腿，他凝视着周围的环境。他能看到的只有乳房和棕色头发。他抬起头来，看到了像建筑物一样大的眼睛盯着他。斯凯和杰西眼中的力量足以让他射裤子里，克里斯迅速地脱下裤子，开始对着杰西柔软的乳房疯狂摆弄，过了一会儿，经过几次高潮后，克里斯看到灯光变暗了，他抬起头，看到了张开着的红色嘴唇，向他靠近，舌头伸出来，开始在杰西的乳头上逆时针旋转，幸运的是，对克里斯来说，舌头没有碰到他，但他在嘴里，斯凯的唾液很快就像汹涌的河流向他涌来，当她吮吸着从杰西奶头上滴下的口水时，他一下子就被冲走了。斯凯舔弄着杰西的乳头，几乎感觉不到利力浦特人了。她猛吸了一下嘴，然后就把装有利立浦特人的嘴对着杰西的双唇吻了下去，杰西感到自己的舌头上有无数的小人在奔跑，然后就什么也没有了，因为斯凯的舌头把剩下的利力浦特人都压扁了。杰西热情地回应着斯凯给她的吻，并把她那红头发拨到沙发上，这样杰西就在上面了。她抓起盛着利力浦特人的容器，把一些倒在斯凯的乳房上，杰西和斯凯看着斯凯乳房上的利力浦特人，杰西问斯凯，一个利力浦特人站在女神巨大的乳房上是什么感觉，斯凯告诉杰西，在两位女神面前，为她们的快乐而牺牲自己一定是令人兴奋的。杰西用手指打开了斯凯的阴部，在斯凯最敏感的部位放了更多的利力浦特人，他们俩都知道，任何利力浦特人都不可能逃脱她的乳房或她的阴部，仅仅打开杰西或斯凯的阴部所需要的力量对利力浦特人来说都是无法理解的，而这只是手指所掌握的力量的一部分。杰西和斯凯在政治上都不活跃，由于和史黛西的互动，他们俩都各自做出了在下次选举中投票的决定。有个布罗布迪纳根的边缘组织叫大小至上主义者，他们通常在每个选举周期中选出两名代表，他们的主要目标是消灭人类和利力浦特人，他们把它们看成是蚂蚁或蜜蜂。杰西一边看着坐在斯凯乳房上的利力浦特人，一边告诉她，在下次选举中，她将投票给大小至上主义者的候选人。斯凯告诉杰西她也会的，他们俩都注视着站在斯凯乳房上的利力浦特人，彼此说利力浦特人绝不可能与他们平等什么的，为了强调，斯凯还把食指伸到乳房上，碾碎了上面的利力浦特人。杰西来到斯凯两腿之间，开始用舌头取悦斯凯，他们俩都知道里面的利力浦特人要是能从杰西的舌头里活下来就太幸运了，他们也绝对知道第一次轻微的高潮会杀死剩余的人。作为一个利力浦特人，卡伦是一个漂亮的金发女郎，中等身高。红发女神第一次从容器中取出了一些利力浦特人，她真是幸运的。不幸的是，现在在她面前的人少了，当容器再次倾斜时，就没有那么多的人可以防止掉下来，当棕发女神把一些利力浦特人扔到红发女神的乳房上时，卡伦又幸运了，第三次对卡伦来说并不顺利，因为她看到斯凯红色的阴毛中间有一个大约半英里长的开口，她看到杰西的另一只手打开了那条缝，她被毫不客气地扔进了斯凯的阴道里，突然，光线消失了，压力增加了。卡伦很敬畏这个女人，她想知道红发女神是否能感觉到她，她知道，她自己的阴部就是一个例子，第一次高潮会杀死所有人，它是潮湿的，她可以感觉到它越来越潮湿，她猜想，因为有成千上万的利力浦特人作为性玩具在她的阴道里。卡伦抚摸着四周的阴道壁，它使周围的一切都相形见绌，当阴道口被打开时，她瞥了一眼，心想它比地面上所有被摧毁的建筑都要大，卡伦哭了起来，她觉得这两个女人比她和她的朋友们块头大得多，居然拿她们取乐，这太不公平了，她还对他们犯下的种族灭绝行为感到快乐，就像什么都没有发生一样。突然，压力减轻了，因为阴部再次被打开了，光线照射进来，她看到一只巨大的绿色眼睛盯着他们，绿色的眼睛后退了几步，她看到漂亮的棕发女子向前探出身子，把舌头伸到斯凯的阴部。她不确定它是否足够长能够到它们，但她很快发现不是这样的。舌头快速的伸进了她的阴道内，结束了她的生命。就在她的舌头碰到她之前，她怀疑棕发女人甚至感觉不到她(她是对的)。杰西满足了斯凯，慢慢地爬上自己的身体，小心翼翼地不去打扰仍在斯凯乳房上的利力浦特人。她盯着利力浦特人看了几分钟，性感地舔了舔自己的嘴唇，然后把自己的乳房直接放在斯凯的乳房上，并给了斯凯一个非常湿润的吻，同时把右手放在斯凯的阴部，慢慢地抚摸着。她们慢慢地彼此靠近，直到她们的乳房终于相碰。重量超数百吨的乳肉砸向利力浦特人，没有任何利立浦特人活下来。佐伊和汤姆一直不认识对方，直到这次不幸的事件，他们被扔在了红头发女神右边的乳房上，他们虽然很小，却不怕掉下来，因为她的乳房太大了，不幸的是，他们太小了，无法爬到安全的地方，他们看了看四周，可以看到她的红头发从天上垂下来，环绕着她那令人印象深刻的胸部，汤姆是一个身材魁梧的小伙子，佐伊是一个娇小可爱的黑发姑娘。汤姆立刻被佐伊吸引，发誓要保护她。汤姆是个有原则的人，他发誓永远不会对女人动手，如果他是那两个女人的身高，他就会违反这些原则，杀死那两个女巨人(很快地，他不是施虐者)，因为她们为了不让小人逃脱而制造了屠杀行为。从山顶往下看，景色令人印象深刻，他们可以往下看几英里，看到棕发女神和红头发女神在调情，他们听到她的呻吟声，有时还会颤抖，但他们并没有意识到危险降临，棕发的女神完成了她的事，开始性感地爬上斯凯的身体，她停在斯凯的乳房前，低头看着它们，她的棕色头发衬托出她美丽的脸庞，她偶尔以一种性感的方式舔她的嘴唇，并继续盯着他们，好像她在决定他们的命运。当杰西继续朝斯凯的脸部靠近时，汤姆和佐伊松了一口气，然而，他们站的地方却变黑了，他们抬头一看，看到了一座比他们正坐着的这座山还要大的山，而且是向下的，他们听到了嘴唇交融响亮的亲吻声，看到一只手臂向下伸展，然后，他们看到天空中的山慢慢地靠近了他们。汤姆挤在佐伊身上保护她，好像他那微不足道的身体能挡住一座山一样。几秒钟后，巨大的乳房碰到了汤姆，他感觉到了一股前所未有的压力，然后他和佐伊便被两个巨大的奶子压扁了。

 

# 14

*本帖最後由 18号 於 2021-4-30 20:20 編輯*

九、杰西与斯凯（2）斯凯和杰西都给了对方一个深情的吻，同时也把乳房上那些微不足道的人都给压死了。他们都从沙发上下来，背靠着沙发坐在地板上，杰西把剩余的利力浦特人撒到她的乳房上，他们俩都看着，被杰西乳房上的小点迷住了，他们盯着看了足足15分钟，才真正注意到利力浦特人有什么明显的动作，它们太小了，而乳房却又太大了。斯凯试着想象一个利力浦特人坐在布罗卜丁奈格胸部上会是什么样子，她知道他们的任何一个乳房，都比利力浦特最大的山还要大，她知道要从山上逃跑是不可能的，因为下山的路又长又远，她看向另一个棕发女孩，知道她也难以理解。瑞秋是个个子比较高的小人国人，身高超过6英尺，深褐色的长发从背后垂下来。到目前为止，她还没有成为这些女神的玩物，但她的好运很快就用完了，因为杰西轻轻地把剩下的利力浦特人扔到了她的乳房上，如果瑞秋是个布罗卜丁奈格人，大多数人可能会把她和杰西认做姐妹，她环顾四周，看到一个巨大的奶头从四面八方涌来，飘逸的头发从天堂倾泻而下，几英里外，她看到那个红头发的姑娘正朝她这边看。瑞秋不知如何是好，和群众一起试图找到一条下山的路，最好的办法就是抓住那几缕头发。在徒步15分钟后，瑞秋意识到如果女神不动的话，需要花上几个小时才能找到最近的一绺头发，她嫉妒布罗卜丁奈格人，因为她所在世界就仿佛就是她们的玩物，利力浦特人成为了她们性满足的玩物。当他们毫无希望的向安全的方向行进时，斯凯告诉杰西，自从和史黛西在一起以来，她一直着迷于能够完全控制成千上万，甚至数百万的利力浦特人而不受任何报复的危险，她接着解释说，她从事脱衣舞业是因为赚钱容易，但如果不能与利力浦特人做游戏，那就不再令人满意了。斯凯拿起一张纸，把杰西泰坦尼克般乳头上的一些利力浦特人扫到纸上，用纸作为清扫器，而不是她的手指，因为她的手指可能会把他们弄碎。她告诉杰西，她这么简单的行为可能已经杀死了成千上万的利力浦特人，但这正是她想看到的。杰西和斯凯都几乎看不清那张纸上的利力浦特人。斯凯递给杰西一个放大镜，让她看。斯凯的小嘴开始对着利力浦特人吸气，吸气的时间并不长，她的舌头什么也感觉不到。她伸出舌头，让杰西看。另一边，杰西看到利力浦特人从空中飞到斯凯的嘴里，看到他们，那些幸存下来的人，在她的舌头上跑来跑去，然后慢慢地被她的唾液困住了，杰西想到斯凯无法感觉到这些小人而必须使用放大镜辅助，她就觉得浑身都湿了。她从这段经历中知道，她和斯凯将来会和很多很多的利力浦特人一起游戏，她会给其中一些人撒上调味料，然后让他们在她的舌头上跑，看看他们是否能把调味料洒出来。她想知道这是否有用，因为她可以直观地看到香料，而利立浦特人却需要用到放大镜。她想，也许她得把调味料磨得更细，才能让她的想法奏效。几分钟后，斯凯吞下了口水，用舌头舔了舔牙齿，杀死了剩下活着的利立浦特人，然后她抬起她‘巨大’的手，开始抚摸杰西的乳房，杀死了其他的小人。瑞秋看到红头发的女神拿起什么东西(那张纸)朝奶头走去，红发女神使她同成千上万的利力浦特人一见倾心，她发现自己站在一张纸上，实际上她很惊讶自己能站得住这么薄的东西，但随后意识到，与这张纸相比，她和所有的利力浦特人都不重。然后她看到一只直径有几百英尺的绿眼睛盯着她和其他利力浦特人，她知道是斯凯给了杰西一个放大镜来观察它们。当嘴唇难以理解地靠近纸张时，照亮纸张的光线开始变暗，她以为自己完蛋了，斯凯会吃了它们。当然，她是对的，但不是以她想象的方式，她慢慢感到重力开始消失，一开始，她不知道这是什么原因，但随后她感到自己的褐色头发向嘴唇竖起来了，她感觉自己正在进入一个黑洞，她抓住一个男人的手在纸上以防止被吸进嘴里,但无济于事,呼吸的力量真是不可思议,她和所有的小人都被吸入到斯凯的舌头上了，如果瑞秋知道斯凯只使用了她呼吸的一小部分力量，她会感到更丢脸。瑞秋是幸运儿之一，她在斯凯的舌头上幸存了下来，但脚踝却扭伤了，虽然舌头是身体较软的部分之一，但斯凯的巨大和瑞秋极小的尺寸意味着她的体重不足以使舌头凹陷，这更像是在没有任何垫子的情况下飞向一堵砖墙。她和其他利力浦特人幸存下来的唯一原因是，他们落在唾液上就和落在水里一样，虽然从很远的地方被吸走很简单，但它确实提供了一些保护。瑞秋游到最近的岸边，开始绕着洞口走。她又一次看到那只巨大的绿眼睛在盯着她，她看到了建筑物大小的牙齿，知道自己没有办法爬出来，但她想她也许可以从斯凯的牙齿缝里钻出来，尽管斯凯有一口完美的牙齿，但她太小了，所以她能顺利地穿过去。不幸的是，当她正在观察周围的风景以及如何克服斯凯的下嘴唇内侧时，大量的唾液冲向她，把她撞到斯凯的牙齿上，把她压碎了。斯凯用手指摸了摸杰西的奶子，然后把食指放在杰西的嘴里。杰西吮了吮手指，舔掉了一秒钟前因为抚摸而压碎在手指上的利力浦特人。杰西和斯凯彼此都说他们很喜欢这次会面，并开始穿衣服，他们都同意以后一起游戏。斯凯走到她放史黛西的桌子前，把她抱了起来，杰西和斯凯把耳机戴上，问史黛西是否喜欢这个过程，史黛西说，亲眼目睹他们的玩耍时光真是令人难以置信，她接着解释说，当斯凯从白纸上吸走利力浦特人的时候，她有过好几次高潮。斯凯此时正在史黛西面前以一个极具诱惑的姿态舔抵她的嘴唇，史黛西再次有了高潮。杰西告诉史黛西穿上她的衣服，他们要离开了。杰西走到斯凯面前，吻了她一下，说她喜欢这个过程，很快就会再见到她，斯凯轻轻地把史黛西递给杰西，杰西把史黛西塞在指甲缝里，走出门去。

 

# 15

十、山斯凯看着杰西离开房间，用手捋了捋她那火红的头发，她抓起胸罩穿上，无论顾客的身材大小如何，斯凯都会先打开自己的胸罩。她知道跟利力浦特人比起来她的胸罩是不可理解的，她不知道自己胸罩的重量和他们的参照尺度。斯凯想知道，看到一个如此巨大的人迅速解开一个胸罩是什么感觉，如果把它裁剪成小人国的尺寸，这些布料可以用来做数千件甚至数百万件衣服，虽然布罗卜丁奈格的男人喜欢她的乳房，但她更喜欢把山一样的乳房放出来让利力浦特人目睹它们的荣耀。她想知道，小人国的男人在看到她裸露的乳房时是否自发地达到了高潮。这个想法让她咯咯地笑了起来，她决定用一群她一直关在房间里的利力浦特人来验证这个理论。斯凯回到家后，把手伸进藏着利力浦特人的抽屉里，把摄像机调高，以便看到更多的利力浦特人，她打开放着利立浦特人的小瓶子，把里面的小人倒在桌子上，她什么也看不清，但通过连接着摄像机的电视监视器，她可以看到利力浦特人挣扎着站了起来，不用说，一些利力浦特人被摔死了，她看到的其他人都很痛苦，她想可能是断了腿或崴了脚，不过，他们幸存下来的大部分原因是人数众多，第一批利力浦特人掉下来后，堆起来的尸体挡住了其他掉下的人。尼尔很幸运，他没有站在小瓶子的最前面，从上面掉下来，没有受伤，他所能看到的只有一道明亮的白光，光线变暗了，他看见了她，她火红的头发如瀑布般垂在她的肩膀，进入由她巨大胸部创造的山谷，他能感觉到他的阴茎变硬了，他一直很喜欢红头发的女人，而这个女人，却是红头发中的佼佼者，她左右摇摆，用手抓住乳房，她可以毫不费力就能压碎他的整个家乡，他想知道她的乳房有多重。她正在给他们一个非常色情的脱衣挑逗，她慢慢地摘下胸罩的一条带子，然后又摘下另一条带子，同时小心地确保她的头发能遮住乳头，她坐在椅子上，好像是要看它们，虽然尼尔不知道她是否能看到它们，她的头发慢慢地从她的乳房上移开，以便他们能看到她的乳头，山脉与桌子齐平，这意味着它俯视着天空。她一拨开头发，他就觉得自己的裤子湿了，还能看到周围的很多男人也不再害怕她了。他是一个狂热的登山爱好者，曾经爬过利力浦特最高的山，他知道她的乳头比他国家里最高的山小。他听到她神圣的声音对他们说话，命令他们到她的乳房上去。尼尔和他的利力浦特同伴们遵照她的命令，开始向山上走去，大约20分钟后，他到达了那里。他在由她的乳房形成的山谷里，抬头看了又看，看到了他一生中从未见过的巨大的乳肉。突然天空变暗，因为她的红头发垂在桌子上，环绕着她的乳房，她的乳房也挡住了一些光线。尼尔伸出手去摸她的乳肉，它结实得惊人，这可不是他所期望的。这时他才意识到，他甚至没有力气把它按凹陷进去。他不知道她是否能感觉到他或他们中的任何一个。他脱掉衣服，开始拱她的右乳房，不一会儿，他又蜷缩起来。他知道，与她和她巨大的乳房相比，自己不过是一粒尘埃，但他热爱其中的一切，她已经把自己献给所有的利力浦特人了。他首先感到风起了，但不能立即确定风是从哪里来的，她在动她的头，导致她的红色长发制造了风暴，对一个布罗卜丁奈格来说，他们可能只感到一阵微风，但对一个小人国的人来说，她的头小小的旋转就会引起飓风级的风。尼尔被风吹在她的右乳头上。他很幸运，没有骨折。不到一秒钟，一切都结束了，她的头发在后面勾勒出她乳房的轮廓，而他现在却站在他所上过的最高的山顶上。他抬起她的长脖子望着她的脸，看到她正盯着电视看。他可以看到自己在电视里被吹飞时候的一切。斯凯伸手拿起一个比航空母舰还大的遥控器，按下了倒带键，她让尼尔看着，尼尔又看了她的脱衣舞表演，和第一次一样性感。他看到她释放她的乳房，看到成千上万的男人在桌子上，一旦他们看到她裸露的乳房，便狂喜地躁动。摄像机甚至可以放大到她们的胯部，看到高潮时的湿气。他们在她的“地板”上下移动，她在大笑，她所拥有的性力量支配着他们。斯凯一直在想，男人永远都是男人，因此对这个结果并不感到太惊讶，男人喜欢胸部，而她的胸部与男人相比简直超过了山的大小，同时与女人相比身体保持着比例大小。更让她惊讶的是，许多小人国女性也达到了高潮。斯凯知道大多数人不会被同性吸引，但她认为这不适用于这里，因为在这里，她是一个女神而不是女人。尼尔感觉自己在往下掉，撞到了一个表面，原来是她的指甲里，他觉得自己升到了好几英里外的天空，直到一个非常大的淡蓝色的眼睛盯着他，他能感觉到她眼睛里散发出的力量，因为他知道她在审视他，尼尔想知道她是否能看到他，就在这时，他看到她伸手去拿放大镜。斯凯用放大镜看着这个“男人”，他现在在自己的指甲里，不得不使用放大镜。斯凯看到他的公鸡对着自己勃起，尽管和她相比，他只是一粒尘埃，但被别人认为有吸引力总是让人感觉很好。她知道自己完美的身体出现在利力浦特人面前时，辐射给他们的力量。所有的利力浦特人都很自然地害怕一个比他们大得多的生物，但同时，当他们的身体看着她时，也暴露了自己。她把尼尔放在桌子的另一边(离其他利力浦特人很远的地方)，递给他一张纸，上面有成千上万个利力浦特人的通讯设备。斯凯在她的耳朵上放了一个小耳机，尼尔把麦克风挂在他的脖子上。斯凯告诉尼尔她想要一些单独的时间，然后慢慢地把左手食指放在桌子上，一下子压碎了所有其他的利力浦特人，她拿起那根手指，放进嘴里，吮掉所有被碾碎的利力浦特人。斯凯问尼尔，当她露出她的胸部时，他为什么会兴奋，尼尔对眼前发生的事感到震惊，没有回答问题，斯凯又问了一遍这个问题，因为她期待尼尔的回答。尼尔最原始的反应开始起作用了，他只是出于自我保护的目的才回答，因为他确信她会像几秒钟前杀死的所有利力浦特人一样，毫不犹豫地杀死他。尼尔告诉她，他一直是一个喜欢乳房的男人，他也喜欢红头发，因为看到她裸露的乳房比山还大，他不由自主地射精了。他说她是他完美女人的化身，她的巨大体型让他的梦中女人更加真实。斯凯，像大多数女人一样，总是喜欢被别人奉承，即使他只是一粒尘埃。她告诉尼尔，她要给他一点奖励，因为她的右手食指撞到了尼尔的左手食指指甲。斯凯起身走到沙发前躺了下来。她小心翼翼地把他倒在她巨大的右乳头上，然后斯凯小心翼翼地把她长长的红头发拨到右奶头上，小心翼翼地不压坏尼尔，因为一缕头发对一个利力浦特人来说可能是致命的。她命令尼尔和他的梦中情人一起实现他的梦想。尼尔以为自己要被压扁了，但令人惊讶的是，斯凯在操纵他的时候非常温柔，他很快就被扔到了世界上最大的一个奶子上，她丝滑的红头发环绕着他。他听到她命令他要实现自己的梦想。尼尔不知道她想让他做什么，她根本感觉不到他。他走了大约15分钟，来到她的红色头发覆盖了部分乳头的地方，这缕头发有几英里长，100英尺宽。他伸手去摸它，感觉它很有力，他怀疑它比钢铁还坚固。他能闻到她的洗发水的味道。尼尔抬头看着她的脸，可以看到她正用兴奋的目光盯着他。斯凯笑了，因为她的头发遮住了他，她甚至看不到他，一想到自己的头发就能对尼尔造成伤害，她就觉得两腿之间都湿了，她只需要轻轻一摇头，他就没命了。她一边拿着放大镜从上面看着尼尔，一边告诉他尽情享受。尼尔骑在一只山岳大小的乳头上，她的火红的头发开始隆起。他真的是在操她。他感到乳头开始摇晃，因为她正在按摩她的另一个乳头，并且用嘴唇吸吮，她把一座小山放进嘴里。尼尔知道，与布罗卜丁奈格人相比，利力浦特人是渺小的，但目睹她移动的山脉真是令人震惊。当她再次把尼尔扔进指甲里时，尼尔感觉自己在往下掉，斯凯把他带到自己巨大的阴部前，把他放在她红色森林的边缘，她告诉他开始往南走。尼尔按照她的指示走在高高的红色阴毛的森林里，当阴毛不那么浓密的时候，他就会回过头去，看到她在几英里外抚摸着她的乳房。他心里毫无疑问，她对他的支配使他感到得意。尼尔已经走了三十分钟，她阴部的气味越来越浓，一个阴影掠过他，他看到她的手臂伸向她的阴部，她用手打开有如峡谷大小的阴唇开始自娱自乐，单单她手指的力量就令人敬畏。他所走的地面很快变得不稳定，因为她开始在手淫时扣住臀部，他碰到了一根至少有几百英尺高的阴毛。偶尔，斯凯会喊尼尔，问他在哪里。尼尔越来越害怕了，因为斯凯对她阴部的抚摸可能会要了他的命。经过大约一个小时的徒步旅行，他终于到达了她的阴部，他用通讯系统告诉斯凯他在那里，斯凯让他好好操她。尼尔不知道她在期待什么，但还是答应了，他抬起头，看见她正用一种疑惑的眼光看着他，她告诉他，她感觉不到他，尼尔说他已经射了两次了，他问斯凯期望从他那里得到什么？斯凯说她想让他取悦自己，而他显然不适合这份工作。此时的尼尔已经不再害怕斯凯，或者更确切地说，他不在乎自己是死是活，此时便愤怒地对她说话。尼尔问她，当他和她相比微不足道时，她期望从他那里得到什么？她的阴毛比他高，她的乳房像山一样大，她没有放大镜就看不见他，和他相比，她的整个身体简直就是一幅风景画。斯凯吃惊地发现一个小人国的人会对她提高嗓门表示愤怒。她用手指把他拨到指甲里，把他举到她的眼睛上看这个“男人”。她注意到他还在向她勃起，她告诉他，她可以成为一个可爱的女神，但在他对自己大叫之后就……她噘起嘴唇，向指甲吹了一缕空气，斯凯从放大镜里，看到尼尔从她的指甲上掉下，这是她最后一次见到尼尔。尼尔的经历有点不同，他说了那些话，马上就后悔了。他知道，如果情况反过来，他是不会对小人物仁慈的。当她把他抬到与眼睛齐平的高度时，他的胃里翻江倒海。他看见她开始噘起嘴唇，感觉到一股比最高级飓风还要强大的气流。他从她的手指上飞走了，飞到很远的空中，在摔到地板上之前，他最后的想法是，利力浦特人没有赢得战争，而布罗卜丁奈格人只是决定停止。利力浦特人发明的所有技术都无法阻止一个布罗卜丁奈格，更不用说一支军队了。

 

# 16

十一、黑市商人虽然斯凯喜欢支配利力浦特人的感觉，但杰西已经在她心中唤起了另一种冲动，和一个能把她的乳房捧在手里的布罗卜丁奈格女人在一起。利力浦特人非常多，尤其是你知道在哪里找的话，但他们永远也不能抬起斯凯的一根头发，更不用说抚摸她的奶子了，尼尔就是最新一个给她展示这一点的利力浦特人。几天后，斯凯找到杰西，建议他们去找她听说过的利力浦特人的经销商。她警告杰西，贩卖人类和利力浦特人是非法的，但在上次的服务结束后她需要更多的补给。杰西欣然同意了，他们在外表像是古董店的里见面了，它看起来就像杰西为史黛西购买“豪宅”的商店，而且它显然是布罗卜丁奈格的合法商店，这让他们的小同行感到舒适。店主莉莉看见杰西和斯凯走进店里。她40多岁，身材娇小，金色长发，身高约4英尺10英寸。莉莉的乳房并不大，但像任何一个布罗卜丁奈格人一样，她的小乳房对利力浦特人来说就像山一样。莉莉虽然很小，但很漂亮，尽管与斯凯和杰西相比，她们的年龄和身高让她感到羞愧。她的家族几代人都是这家店的老板，而且一直都是位女性，她羡慕杰西和斯凯的漂亮身体和长腿，她知道如果她站在那个棕发女人的旁边，身高只会到她的胸部下方。莉莉还记得她发现她家贩卖利力浦特人秘密的那一天。她18岁，几天前刚从高中毕业，她一个人在家，看到了她妈妈留下的一个小瓶，小瓶是透明的，她能看出里面有东西，但不能确定是什么，她找到一个放大镜往里面看，看到了成千上万的利力浦特人。像所有的布罗卜丁奈格一样，莉莉在学校里处理过人类和利力浦特人，但总是被告知不许伤害小人的严格规定。像莉莉一样，她从小个子很小，一直觉得很虚弱，直到有一天她在学校里知道了利力浦特人，不幸的是，除了几次上课，直到今天她才真正接触到利力浦特人，莉莉想知道她妈妈从哪里得到的。她迅速回到自己的房间，把小瓶和自己的身体做了比较，她把小瓶塞进她的阴部，想到成千上万的利力浦特人在她体内，她迅速地燥热起来了，她知道没有小瓶他们根本活不下去，会被自己的阴道给夹扁。她听到有人敲门，她还没来得及把药瓶藏起来，她妈妈就走了进来。她看到了莉莉手里的小瓶，说把他们放在小瓶外面会更好。她的母亲解释说，她的家族世世代代都在贩卖人类和利力浦特人，因为那里有一个规模可观的黑市，以大小差为乐。莉莉的母亲告诉她说，她偏爱利力浦特人，因为她觉得和他们互动时自己就像女神一样。莉莉的妈妈告诉她,她会接家族的业务，必须是她觉得自己准备好了,但与此同时,莉莉应该感受人类和小人，更多的与他们互动，不需要考虑到他们的生活,她需要做的就是要求更多人类和利立浦特小人，她的母亲会提供给她。离开之前，莉莉的母亲又递给她几个小瓶，妈妈走出房间，关上门，她知道莉莉会和玩伴们更亲密一些，同时也怀念起自己第一次控制这些灰尘的情景。莉莉的妈妈回到房间，关上门，她通过观察女儿看小人的表情，感到欣慰，这种支配别人生死所带来的快感会让人上瘾。她走到自己的鞋柜旁，眯着眼睛寻找，一只漂亮的黑色封闭式高跟鞋拿在她的手里，莉莉的母亲把高跟鞋反转，斜口对准自己的手掌，先是左右摇晃了一下，然后再上下摇动，一些细小的灰尘落在了她的手上，莉莉的母亲看看了手掌中的小人，粗略估计出大概有一万多利立浦特小人。她把鞋子放回原处，回到床边坐下，拉开自己的蕾丝内裤，把小人全部倒了进去，合上内裤，手指从外部轻柔的按摩自己的阴唇，她知道此时的利立浦特小人已经没有多少还活着了，而剩下的都将随着她的爱抚全部死亡。莉莉的母亲感觉自己的身体开始燥热，内裤开始慢慢变得湿润，受不了了，她把自己的全身脱光，蹬掉脚上的拖鞋，然后用脚从房间的一处地板上踢回来一个鞋盒。她弯下腰，打开盖子，里面是一些自称人类的格列佛人。不知道从什么时候开始，莉莉的母亲开始喜欢把一些人类和小人放在她家里的各种物品里，比如火柴盒、花盆、使用剩下的糖罐里，甚至是自己的袜子和鞋子。这个鞋盒里的格列佛人是她精挑细选的美男，她需要这些人来满足她即将到来的高潮。她又从抽屉里拿出了一个带有部分房屋的利立浦特小城镇，小镇不大，只用一只手便可以托起。莉莉的母亲来到床前，把小镇放在自己的两脚间，那些鞋盒里的格列佛人被抬到了上方，她一股脑的把这几十个格列佛人全部倒在了大腿内侧。莉莉的母亲坐在床上，一只手按上了自己的胸部，一只手在阴户前抚摸，而两只脚则慢慢的向下面的小镇靠拢。阴部弥漫出来的淫秽气息使大腿间的这些人意乱神秘，有一些已经开始对着她打炮。随着动作越来越大，单纯的手指的抽插已经无法满足她的需求，她开始用手把格列佛人推进自己的阴道，莉莉的母亲从枕头下取出了一根阳具，在这几十个格列佛人都塞进去后，她的身体明显抽搐了一下，然后把阳具用力的插进了自己的身体，在释放高潮的过程中，莉莉的母亲想象着在自己阴道里和脚趾下的这些人，想象着他们的家庭，亲人，工作，人生！想象着他们在自己面前的渺小，无力，最后，达到了高潮。淫水夹杂着部分殷红弄湿了床单，她起身看了看她脚下的小镇，小镇早已被她的脚趾给挤捣的面目全非，没有任何人生换！莉莉的母亲用脚掌从左至右抹了一下，小镇便干干净净，她到浴室冲了个澡，来到存放小人的仓库，打开灯，一排排的玻璃箱与一瓶瓶的透明小瓶子琳琅满目。她找了个靠近利立浦特小人的玻璃箱前坐下，点燃了一根香烟，从旁边拿出了一瓶红色的指甲油，打开拧紧的盖子，放进玻璃箱内，然后把双脚伸了进去，她对着里面的利立浦特人说，你们的工作质量会决定着我的心情，说完之后，便在头顶不远处的架子上拿了一个装着利立浦特人的小瓶子，把他们倒在了自己的乳房上。。。莉莉托着她的右乳房，想着所有小男人正在看着她的小乳房，在她的另一只手上，有着成千上万的小人，她的小胸部超出了他们的想象，她知道，毫无疑问，她现在就是他们的世界，而利力浦特人对此无能为力。她迅速打开小瓶，倒了一些在右乳房上。他们加在一起，在她的乳房上，几乎没有形成一个黑点，更像是一个小小的雀斑。她总是嫉妒比她更高的女同学，但现在她变得自信了。她躺回床上，闭上眼睛，试着感觉利力浦特人在她的乳房上跑来跑去，她感觉不到一个利力浦特人，却能感觉到成千上万个。他们花了整整15分钟才让雀斑在她乳房上移动位置。在学校里，她被告知她和其他布罗卜丁奈格人与利立浦特比起来是多么的高大，但她从来没有意识到她在性方面是多么地欲望强烈，强烈到支配他们。她慢慢地用手抚摸她的左乳房，把她长长的金发放在雀斑上。她知道，对她们娇小的身体来说，仅仅一根金发的重量就太大了，更不用说太多的头发了。她拿了另一个瓶子，把里面的小人倒进了她的阴部。她用两根手指撑开阴唇，与利力浦特人相比，手指比他们的任何东西都要强大，她感觉不到它们，但能感觉到自己已经湿了。她不知道他们中是否有人还活着，她知道成千上万的利力浦特人会溺死在阴户里。她把手指伸得更深了一些，把剩下的用手指揉成浆糊。

在莉莉接管商店之前，她的母亲不断地为她提供她想要的所有利力浦特人。她的妈妈也给她城市玩。第一个城市被设置在床头柜上，主要是为了防止利力浦特人逃跑，因为从这里往下掉至少有一千英尺高，那是她第一次真正觉得自己像个女神。她在一些地方安装了放大镜，以便随时可以看到她的城市内部，她能用放大镜观察到利力浦特人，他们看起来和正常人一样，她想知道他们仰望着她那双俯视天空的巨大的蓝眼睛在想什么，她的目光集中在一个漂亮的黑发女子身上，莉莉很难说清楚，但她断定那女人是个高个的小人国人。这就是那种姑娘，如果她是布罗卜丁奈格家的姑娘，她一定会嫉妒的。安布尔，那个高大的小人，正走在回家的路上，这时天变黑了，然后又变亮了。她抬头望向天空，看到女神飘逸的金发，然后是一双锐利的蓝眼睛盯着她。她痛恨自己的渺小，因为金发女神所做的任何事都造成了巨大的破坏，如果她愿意，她可以把整个城市，建筑物和所有的东西都摧毁，就像什么都没建过一样。她看到她的食指伸到城市里，毫不费力地压碎了远处的50层建筑，她很利索，没有任何碎石，建筑被压进了水泥地里，当她的手指移开时，就像压路机一样，只剩下一个平坦的表面。她手指的力量与把控比她的城市拥有的任何东西都强大。安布尔身高6英尺10英寸，一直很享受自己的高大和支配整个房间的感觉。在被抓获之前，她在大学里打过排球。她总是和矮一点的男人约会，事实上，她约会过的大多数男人身高都低于6英尺，而且往往都处在她的胸线处。她开始用她的长腿跑过所有在恐惧中奔跑的人。如果安布尔真的仔细想过，她会意识到这是徒劳的，因为莉莉可以跑得更快，而且她比城市强大得多，无论莉莉决定做什么，安布尔都没有机会阻止她。当安布尔听到利力浦特人命令把她送到女神那里时，她躲进了一座建筑的门口，打算藏起来，虽然她能处理好身体上因恐惧而发生的颤抖，但当大厅里的大多数人把她带到外面时，她就更慌了。安布尔抬起头，看到那只蓝眼睛正盯着她看，突然，安布尔听到了像是一列货运火车向她驶来的声音，她感到自己正在迅速上升。莉莉把手指在城市下面挖了挖，以便捕捉安布尔，然后把手指举到眼前。她在废墟中看到，她要找的黑发女人和其他几个利力浦特人都在她的手指肚上，这些人碰巧都是女人。她把这十名女人放在显微镜下，以便她能更彻底地检查她们。她命令她们脱掉衣服，女人们都照做了。莉莉发现她的判断是正确的，那个黑发姑娘个子很高。事实上，她看起来真的比她所捕捉到的其他女人都要高，没有一个女人能超过她的奶子。了莉莉意识到她嫉妒安布尔，但是另一个想法让她感觉好些了。与利力浦特人相比，莉莉的右乳头太大了，她把女性移到一张白纸上，然后放下右乳头。像往常一样，安布尔比她的利力浦特同伴高得多，没有一个女人能达到她裸露的乳房。她意识到它们是被放在显微镜上检查的，几分钟后，他们被放在一张白纸上。她所能看到的只有布罗卜丁奈格女性的右乳头，当乳头从天而降的时候，像之前一样，她又跑了起来，但是当乳房有几千英尺宽的时候又有什么用呢?莉莉把女人用乳头碾碎后，把整个城市都舔干净了。既然她的母亲能够在她需要的时候供给她利力浦特人，那么她养育这座城市并确保其生存又有什么用呢?莉莉想，还是自己的性欲支配更有趣。

 

# 17

*本帖最後由 18号 於 2021-5-6 22:59 編輯*

十二、更多的乐趣斯凯告诉店主，她们在找一种不同类型的东西，那个女人明白她在问什么，示意她们跟着她到主楼外的一个房间里去，女人解释说她这里有人类和利力浦特人。她带他们去的第一个房间是人类的房间。斯凯靠在一个玻璃罐子上，她认为和这个瓶子里的裸女相比，自己至少有500英尺高。斯凯习惯于摆弄它们，老板看了她一眼;她拧开罐子，把那女人捏了出来，她把脚放在脸前，轻轻地把黑发姑娘放在手里，她有一对很大的胸部，她看到它在摇晃。斯凯怀疑这个在她手心里的女人乳房是不是比自己的大得多，尽管这个黑发女人比史黛西巨大很多，她把手伸进罐子里，抓了一个裸体男人，他很可爱，他的公鸡正挺立着，这并不奇怪，因为她认为自己是一个非常高大迷人的女人。斯凯轻轻地把舌尖伸进那男人的两腿之间，她毫不费力地撬开他的双腿，她玩弄了他的小公鸡几秒钟后，他就射了，斯凯把那些微不足道的东西舔到她的舌头上，她的唾液比他的精液还多，她把公鸡放在舌头上吮吸，她发现，人类散发出一种咸味。她把黑发女人也放在了舌头上，让那个女人用舌头好好操那男人的家伙事。人类的好处是至少斯凯能感觉到他们在她舌头上做爱。她可以与他们互动，并始终保持控制他们，以一种她无法与利力浦特人相比的感觉控制。对他们来说，她就是女神。斯凯面对这些弱小的东西时，性欲总是来的很快，他们对此无能为力。在他们做爱后，斯凯把他们从她的舌头上拿下来，玩弄着黑发女人的奶子。它们太小了，她得小心不要弄破它。黑发女人看着巨大的食指在她身上来回拨弄，一动也不动，因为她知道女巨人可以随心所欲。当她感觉到手指游离到乳房上时，她感到了巨大的疼痛，感到有液体顺着她的身体流了下去，女巨人把她的右乳房压扁了。她抬起头，看到女巨人在微笑，并听到她说她需要让自己变得匀称。突然间，当红发女郎压碎她的左乳头时，黑发女郎又感到一阵剧痛。斯凯把破碎的小人放回罐子里，淘气地笑着走回莉莉身边，莉莉不在乎她的产品是否坏了，因为她关心的是销售，即使是少数没有购买小人国或人类的布罗卜丁奈格人，产品损坏的数量也不到0.25%。她会通过销售来弥补。莉莉叫年轻的女人跟着她走进小人国的房间，房间里有各种各样的显示器，有在放大镜下设置的城市，有容纳成千上万，甚至是成千上百万的利力浦特人的瓶子，罐子。一些设施比较简单的玻璃箱有数百万利力浦特人供她的客户观看。她总是对利力浦特人的繁殖速度着迷。她不需要再从黑市上买更多的利力浦特人，因为不管卖多少，她的存货总是自己补充的。斯坦一生都住在大都市，偶尔会在地平线上看到金发女神。他的城市自给自足，不需要从她那里得到任何东西，偶尔他会看到其他女神进入房间，但他从未与她们有过接触，他看到地平线上的棕发女神，看得出她比金发女神要高大得多，她走到他的城市，他可以看到她的大眼睛正在检查他的城市。杰西问莉莉她是否可以与城市互动，莉莉说这很好，她知道杰西和斯凯最终会从她那里买一些城市，而摧毁一座城市的代价是非常值得的。斯坦既被杰西迷住了，又害怕他。她比山还大，无论他还是整个城市都无法阻止她。同时，她却非常漂亮。杰西弯下腰，以便她的眼睛与桌子齐平。对斯坦来说，她的眼睛仍然俯视着最高的建筑。就好像她在评判他和这座城市。杰西在城里看到了一座高层建筑。她用右手食指从南边压来，破坏了几个街区，她把手指伸进土里，把那幢建筑物挖了起来。她的手指太大了，她不仅挖出了那栋楼，她还挖出了好几栋楼，她走到莉莉放在房间里的放大镜前，更仔细地观察着这些建筑。她看见利力浦特人从建筑物里出来，有些人甚至跳了出来，因为建筑物的位置不稳定。莉莉也走过去看了看，她的头在杰西的乳房下面，她在放大镜下看了看杰西的手指，看到了利力浦特人。斯坦抬头看着那些只能被描述为女神的女人，她们从高处俯视着他，当棕发女人把手指移向金发女人时，他很清楚，黑发女子比金发女子要高好几英里，但金发女子仍然巨大，可以理所当然地被视为一幅风景画。由于他所处的有利位置，或者更准确地说，是棕发女人抓住他的地方，以及她占领的城市街区，他可以看到棕发女人的左手脱下了金发女人的上衣。然后，他看到几英里外的棕发女人弯下身子，给了金发女郎一个温柔的吻，她脱下了金发女郎的胸罩。杰西把她的手指放在莉莉的乳头上，她可以看到乳头越来越大，尽管她不确定这是不是因为她的吻，还是莉莉期望在性方面支配利力浦特人。斯坦知道金发女神正在被唤起性欲，因为他可以看到她的乳头在变大。棕发女郎轻轻地把建筑放在她的手指上，放在金发女郎的乳头上。斯坦看到其中一栋大楼因为突然的转移而倒塌，他听到了仍在大楼里的工人的哭声，斯坦开始在奶头上走路，但真的不知道该往哪里走，因为它可能离山头有好几英里远，即使他能找到合适的地方，他也知道从乳房到乳头要花30分钟。他很快意识到，当黑发的女神对他们说话时，她声音里的力量震撼了他的心，使他在奶头上僵住了。杰西弯下腰看着莉莉的右边乳头，她拿了一个放大镜只是为了看清利力浦特人，然后她告诉他们没有地方可跑，他们在那里只是为了让她和莉莉开心，杰西总是喜欢恐吓利力浦特人，她在放大镜下看到它们开始在莉莉的乳头上跑动，有些从乳头上掉下来摔死了，另一些也开始往奶头上跑，但对他们来说一定很远，但对她来说却不到四分之一英寸，杰西终于通过吮吸莉莉的乳头结束了他们的痛苦。斯凯告诉莉莉，他们想购买10个相当于利力浦特人的城市，莉莉告诉她们要花250美元，莉莉拿出城市，并把它们放在一个适当的袋子里，一个城市一个城市地堆叠(城市在一个箱子里)。莉莉建议斯凯和杰西在把城市运回家时要小心，因为任何突然的移动都可能对城市、建筑和居民造成巨大的损害，斯凯和杰西谢过莉莉后就离开商店回家了。

 

# 18

*本帖最後由 18号 於 2021-5-7 08:45 編輯*

十三、拉拉队长泰勒的脑海里一片模糊，不知道她是如何成为这座由金发女神管理的城市的居民的。她感到自己在移动，看到远处有一个迷人的红发女神，然后她周围就变黑了，因为她被放入了袋子。当她和丈夫一起去看比赛时，她知道她的生活开始变了，这一切都是由他对高个女人的迷恋和她为给他惊喜而买的特殊类型的票造成的。蒂姆和他的妻子有体育大赛的门票，他是大鲨鱼队的超级粉丝，她为丈夫攒了两个月的薪水去看一场年度最重要的比赛，作为送给丈夫的礼物。蒂姆和他的妻子泰勒乘地铁去了体育场，蒂姆和泰勒都被这个体育场所震撼，因为它是按照布罗卜丁奈格人的规模建造的，而蒂姆和他的妻子是利力浦特人，他们俩都从未经历过这样的布罗卜丁奈格环境。运输管道把他们直接送到座位上，座位位于一个只属于利力浦特体育场的地方，正对着赛场，由于他们太小，没有占用任何空间，他们被安排在观看比赛的黄金位置，体育场有自己的小卖部和卫生间，它就和布罗卜丁奈格体育场一样，只是很小，人类队也有自己的球场利力浦特人和人类都有自己的参赛队，但看到布罗布迪纳根的男人就是另一回事，他们的小指比其他任何一个种族都有更大的力量，这是进化的顶峰。蒂姆在附近看到了他最喜欢的球员，他们真的很大。他们就像是从天堂降临的希腊神。蒂姆身高6英尺6英寸，作为一个利力浦特人来说算得上是个高个子，他的妻子泰勒身高6英尺3英寸(约1.83米)，是个红发美女，她知道自己对高个女人的迷恋以及这些座位给他们俩带来的特殊待遇，这些座位花费两个月的工资是有原因的，泰勒也不介意和她的男人与另外的女人三人行，她对今晚的安排很兴奋。每个体育场都有自己的拉拉队。一个不带偏见的人会承认泰勒可能是所有体育场馆里最漂亮的女人，但布罗卜丁奈格人看不到她，如果她被放在她们身上，甚至连感觉都不会有。事实上，她们会争辩说，泰勒不是一个真正的女人，因为她比一粒尘埃小得多。比赛开始了，第一节的比赛势均力敌，四分之一比赛结束时，一名人类拉拉队队长向小人国体育场中欢呼着。凯西走到体育馆，从后面往外看，然后嘘了一声，她总是喜欢这个部分，因为她让整个体育场的人在座位上站了起来。她是一个典型的啦啦队长，金发垂至胸部，长腿，沙漏形身材，利力浦特人转过头来，看到了这位女巨人，她跨在体育场上方，在进入体育馆之前，她的屁股抖动，一个利立浦特人的球场，面对她显得微不足道。凯西给了利力浦特人一个诱人的舞蹈，这更适合在脱衣舞俱乐部。凯西把小人国的拉拉队从体育场拿了出来，把他们放在自己的肩膀上，发出欢呼声。她的头发扎了一个马尾，但有些发丝一直捶到肩膀上，一些利力浦特人的拉拉队队员把自己绑在她的头发上，其他人则在她的肩膀上自由地行走，他们开始欢呼。当凯西在兴奋中摇头时，蒂姆可以看到一些女性围着她飞，就像杂技队员一样，体育场的投入物有所值。大屏幕放大到凯西肩膀上的小人国啦啦队长。凯西知道蒂姆和泰勒的座位在哪里，就把它们从体育场捏了出来，凯西走出体育馆，向他们做了自我介绍，她告诉他们，他们的座位会给他们带来一些特别的服务，然后在人类的人群面前欢呼。凯西把泰勒放在她的右肩上，然后把蒂姆放在左肩上。她把马尾辫解开，让他们感受她柔滑的金发。她做了一些小动作，因为他们没有像利力浦特的拉拉队一样接受过训练，然后凯西命令他们把自己绑在她的头发上，在她为人类球队尖叫的时候有一种在空中飞行感觉。凯西走到人类体育场，加入了她的队友。他们在整个第二节比赛中都在跳舞。蒂姆在凯西的兴奋欢呼中跳来跳去，玩得很开心。有好几次撞到了她的左胸，这比他想象的要柔软得多，巨大得多。当泰勒和蒂姆撞击她的胸部时，凯西变的更加兴奋，她总是在这段时间里做这种事，她喜欢当女巨人时的感觉。第二节比赛结束时，凯西走回了小人国体育场，把他们放回了座位上，她再次跨上体育场，性感地摇着屁股，她拿起泰勒绑着的头发，把她解开，轻轻地把她放在椅子上，然后她捏着蒂姆，给了他一个吻，然后仔细地看了看自己的乳沟，当她把他放在泰勒旁边时，他的身上沾满了红色的口红，然后凯西向利立浦特人飞了一个吻，离开了。泰勒看着满脸通红的蒂姆，问他是否喜欢，蒂姆总是很绅士，他说他更喜欢和她在一起，泰勒翻了翻眼珠，知道那是谎话。附近的一些人给了蒂姆异样的目光，因为他能和凯西在一起互动，非常的嫉妒。他们观看了中场表演，其中包括布罗卜丁奈格的拉拉队表演欢呼，如果凯西有一栋楼那么大，那这些女人比山还大。事实上，与利力浦特人相比，她们的乳房被理所当然地认为是山，她们的腿和他们的长发一样长。大鲨鱼队在第三节连进两球，遥遥领先。第三节比赛结束时，利力浦特人又一次欢呼起来，蒂姆去小卖部买些饮料，但一个身材娇小的黑发姑娘玛丽告诉他，小卖部要到第四节开始才开门，并劝他回到自己的座位上。玛丽讨厌她工作的这一部分，因为她每场比赛都在工作，她知道马上会有一个布罗卜丁奈格的拉拉队队长会把体育场拿起来，和观众一起玩，她嫉妒那些布罗卜丁奈格人。蒂姆及时回到了座位上，接着，所有人都感到体育场在上升，他们都转过身来，看到一个布罗迪格纳根的拉拉队队长用右手食指支撑着体育场，在几秒钟内，整个体育场上升了几英里。自高中以来，大多数人都没有被布罗布迪纳根拿过，他们在恐惧中喘着粗气，她很漂亮，但太庞大了，简直无法理解，至少当凯西过来给她加油的时候，她只跟拉拉队还有蒂姆和泰勒打过招呼。这个布罗卜丁奈格女人把整个体育场都控制住了。幸运的是，她太大了，她的手指对于体育场来说有足够的空间。她告诉人群，她的名字叫萨曼莎，她是来给他们欢呼的。萨曼莎用一双比体育场还大的水晶蓝眼睛审视着体育场，她留着赤褐色的长发，双腿修长，胸部丰满，屁股紧绷，她穿得像个典型的啦啦队长，穿着短裙，就像凯西喜欢做一个女巨人一样，萨曼莎也喜欢这份工作，因为她感觉自己像个女神。她被一个小组选为布罗卜丁奈格的拉拉队队长，与人类和利力浦特人进行互动。她把体育场放在一张桌子上，桌子对她来说是齐腰高的，并把体育场封闭在一个透明的圆顶中，这样她的动作就不会在体育场引起飓风式的风。她大声欢呼，大多数利力浦特人都对这么大的东西能够如此优雅地移动感到敬畏。萨曼莎的性感欢呼让大约一半的男人射在了裤子里，她取下透明圆罩，把头发勾在耳朵上，她俯视着体育场，对着观众微笑，她问他们是否喜欢她的欢呼，她听不到答案，但根据经验她知道他们听到了。蒂姆和泰勒都很喜欢这样的欢呼，他们知道自己的座位可以和萨曼莎单独相处，然后，她用右手的食指拖起体育馆，把它们放回原来的位置观看比赛，在她离开之前，她把她的脚放在体育场旁边，让利力浦特人惊叹，她那几英里长的腿。她告诉人群，她喜欢为他们欢呼，并鼓励他们下周来参加日历签名活动。大多数男人都被她迷住了，把她的要求当作女神的命令。萨曼莎躺在体育场的露天区域。她的嘴唇仍然高高地望着体育场。她的头发高耸在体育场上空，几乎飘进了体育馆，压碎了里面的所有人和一切。她有足够的经验给小人留下头发压碎体育场的景象，但这只不过是他们的想象，没有任何危险。利力浦特的啦啦队员们启动了他们的喷气背包，落在了她水嫩的嘴唇上。事实上，萨曼莎离体育场有几英里远，但她巨大的身材让她看起来很近。摄影师把她的嘴唇放大，这样人们就可以通过大屏幕看到小人国的拉拉队。如果没有摄像机的帮助，没人能看到她们。她们开始在她的嘴唇上欢呼，萨曼莎望向远方，她们完事后，萨曼莎就张开嘴，向利力浦特人的拉拉队吹了一股集中的气流，把她们吹向体育场，她们松开降落伞，滑翔到体育场的地板上。女神说，她希望她们享受她的欢呼，希望他们在接下来的比赛中玩得很愉快。萨曼莎按了右边的一个按钮，把蒂姆和泰勒的座位变成了可以飞的座位，他们飞出了体育场，落在了萨曼莎的左手食指上。她带着他们走进布罗卜丁奈格体育场的一间安静的房间，里面有一个放大镜、摄像机和两台连着的电视，一台用来看比赛，另一台用来看蒂姆和泰勒。在萨曼莎给他们放的那张白纸上，放着一个用来交流的麦克风，萨曼莎也有相应的耳机。在检查了利力浦特人之后，她惊讶地发现泰勒是一个女人，她接触过的所有利力浦特人都是男人，原因很明显。作为一个布罗卜丁奈格人，她看得出泰勒很漂亮，但也仅限于漂亮，萨曼莎给他们跳了一段私人舞蹈，她可以在电视监视器上看到蒂姆正在高潮，她总是会让她的客人达到高潮。舞会结束后，萨曼莎取下她的项链，放在蒂姆和泰勒面前，她告诉他们，作为门票的一部分，他们可以在球场上享受布罗卜丁奈格拉拉队长的欢呼，她命令他们进入挂在链子上的吊坠里。蒂姆在看萨曼莎表演她的性感舞蹈时玩得很开心，他的公鸡此时在裤子里蜷缩着。泰勒，不想被布罗卜丁奈格的妓女抢风头，开始和她的男人互相摩擦。舞蹈一结束，萨曼莎就向他们讲话，他们看到旁边有一个比建筑物还大的物体，尽管这个吊坠只有几英寸宽，但对蒂姆和泰勒来说仍然是巨大的。他们进入吊坠，乘坐电梯到达顶部，座位区有两个真皮座椅，在角落里有一台用于观看比赛的电视，还有一个库存充足的固定吧台，垂下的玻璃很清楚，他们可以看到外面。他们听到萨曼莎问他们是否准备了饮料，是否系好安全带，他们说是的，然后萨曼莎把项链戴在她脖子上，她告诉他们尽情享受，项链它足够长，垂坠在她的乳沟顶部，她走到操场上，加入了其他啦啦队员的行列。凯里，一个丰满的金发女郎走到萨曼莎面前，抓起吊坠，她看了看，几乎认不出蒂姆和泰勒，她向他们问好，并吻了一下吊坠。她说，当下一次暂停时拉拉队的队员上场时，他们马上就会玩得很开心了。暂停时，萨曼莎和她的拉拉队上场了，她们表演了几个杂技动作，有好几次，另一个啦啦队长走到萨曼莎面前，让她被抱起来。每一次，吊坠都会压到两个女人的胸部，蒂姆和泰勒会看到一座山向他们移动，然后是衣服，有几次，吊坠会盘旋在萨曼莎的头上，他们可以看到其他人群。每个人都是布罗卜丁奈格人，而且非常高大，暂停结束后，萨曼莎和其他啦啦队员回到了他们的更衣室，萨曼莎走进她的私人办公室，她取下吊坠，把它放在一张白纸上，上面放着一个放大镜，蒂姆和泰勒出来了。萨曼莎把她的头降到桌子的高度，问他们是否喜欢啦啦队的表演，蒂姆和泰勒都很认可，并说这很有趣。萨曼莎说她很高兴，她直起身子，脱掉上衣，乳房被比基尼束缚着，现在终于释放了出来，所呈献在他们眼中的又是另一番景象，它们是如此的活泼，可爱。萨曼莎向泰勒道歉说，她总是让男性顾客为这些票买单，泰勒说这并不困扰她，她的男人喜欢高个女人，她当然符合条件，泰勒说，她并不反对看女性裸体，在她的一生中有过三种裸体方式，萨曼塔笑了，她知道自己今晚会玩得很开心。她脱下短裙，只穿着内裤站在蒂姆和泰勒面前，她慢慢地把一条腿从内裤里抽出来，然后又抽出另一条，把内裤套在手指上，甩在蒂姆和泰勒上方几英里处，她告诉他们她要去洗个澡，几分钟后就回来，她在洗澡的时候把她的内裤放在了那张白纸上。蒂姆和泰勒都能闻到她内裤散发出的气味，蒂姆问泰勒是否同意和萨曼莎继续互动，她答应了，还说她一直想和布罗卜丁奈格女性在一起。萨曼莎回到办公室，问他们是否想摸摸她的胸部，他们答应了，于是她跪了下来，让奶子搁在桌上，她轻轻地扶了扶他们，因为要走很远的路。蒂姆感觉到了奶头，虽然萨曼莎感觉不到，当泰勒迅速解开她的衬衫扣子，脱下她的胸罩时，他微微隆起了胸部，泰勒下意识地知道，试图把自己和萨曼莎比较是荒谬的，但她觉得在蒂姆面前她的胸部更好，她把他推到奶头上，觉得奶头有点屈服了，不过从萨曼莎的角度来看，她的奶头并没有动。萨曼塔懒散地捻着她的褐色长发，看着泰勒脱下衣服，把蒂姆推到她右边的乳头上，就像一个高中生把男朋友推到储物柜上亲热，在这种情况下，她的乳头就是储物柜，她所要做的就是往前挪一点，这样蒂姆和泰勒就什么都不剩了，光是这个念头就让她湿了。在和泰勒亲热了几分钟后，萨曼莎命令他们进去时，他们发现吊坠离他们越来越近。萨曼莎告诉他们，他们的经历结束了，她将带他们回到最近的运输管道，泰勒说，他们度过了一段美好的时光，希望能再长一点，萨曼莎说，她也喜欢和他们在一起，欢迎他们和她一起回家，蒂姆和泰勒都不敢相信;萨曼莎提出延长过夜时间，他们俩欣然同意了，他们要和女神玩3p。萨曼莎穿好衣服，但没有戴胸罩，而是戴上了项链。在回家的路上，她把吊坠放在两乳之间。她一个人住，上楼脱了衣服，她把蒂姆和泰勒从吊坠上拿出来，让他们脱掉衣服。他们两个都没有抱怨，都脱了衣服，萨曼莎拿起放大镜看了看。她可以看到泰勒有一个很大的乳房，蒂姆的公鸡也相当大。当然，她怀疑整个小人国的镇子都装不满她的胸罩。她把它们放在指甲里，然后运到左乳头上，左乳头让它们显得很渺小，而且在第二秒之后变得更大了，她梳理了一下头发，盖住左乳房的一部分。她让蒂姆开始在她乳头上干泰勒，她感觉不到，但可以用放大镜看到，他们使她意识到她的乳头被用作利力浦特人互相性交的床。没人告诉蒂姆这是第二次在一个漂亮的布罗卜丁奈格女性的乳头上操他的妻子，他们俩都能感觉到它正在变大，他们抬头一看，发现萨曼莎正盯着他们看，他们其实觉得她的长发很舒服。他们看到她的左臂伸向她的阴部，他们知道这是自己不能为她做的事情。萨曼莎边玩边扭臀，这让她的胸部像坐过山车一样。萨曼莎开始呻吟，然后开始说她想让蒂姆和泰勒进入她体内，这把他们俩吓了一跳，因为他们知道，哪怕是最轻微的抽搐，他们也活不下来，他们本以为会是一个幸福的夜晚，现在却变成了一场噩梦。萨曼莎用手指按了一下乳头底部，让蒂姆和泰勒都掉进她的指甲里，然后她从她的床头柜抽屉里拿出一个半英里长的假阳具，它上面有一个可以打开的小洞，她打开小洞，把他们倒进去，并告诉他们系好安全带，然后把假阳具塞进她的阴部。这个房间没有吊坠的房间好，当她把假阳具来回抽插的时候，他们感到了一阵推挤和眩晕感，而且越来越快。这个假阳具显然是为了在她和利力浦特人做爱时把他们囚禁起来，他们能感觉到假阳具越来越热了，几分钟后，他们感觉到她的阴部在假阳具上收缩。听起来像是假阳具要被她阴部的力量挤扁了，但最终，压力消退了。萨曼莎取下假阳具，把它放在她巨大的乳房之间，偶尔把它们挤在一起，她沐浴在高潮带来的快感中。她把手伸进床头柜，拿出一个小人国的体育场，放在她的右奶头上，她把蒂姆和泰勒从假阳具上拿下来，放在自己的手指上，然后她慢慢地按摩她的右乳头，把体育场压得粉碎，萨曼莎显然是在追求权力，而蒂姆和泰勒只能希望这不会以他们的死而告终。她又从抽屉里取出了一栋建筑，原来是一座豪宅，她把它们扔在了公寓里的床头柜上。萨曼莎告诉他们，她今晚玩得很开心，祝他们豪宅里也玩得开心。泰勒带蒂姆进去，发现里面陈设齐全，有食物和饮料，他们俩都筋疲力尽，朝主卧室走去，想睡一会儿。萨曼莎把放大镜放在豪宅旁边，然后，她按照设计拆掉了屋顶，用来凝视她的两个小情人，最后，她累了，上床睡觉了。

早上，蒂姆先醒了。他被萨曼莎和她的身材迷住了，他走到床头柜边上，朝她跳过去，就在他跳起来的时候，他听到泰勒大喊不!他用他找到的一些毯子做降落伞。他落在她的左臂上，可以看到她的一些赤褐色的长发搭在胳膊的上半部分。泰勒跑进去拿她的麦克风，希望萨曼莎还戴着耳机，她回到外面，几乎看不到几英里外的蒂姆，她让萨曼莎醒过来，但不要动，因为蒂姆在她的左臂上。萨曼塔只是把头转向左边，导致她的头发向下移到她的胳膊上，立即压住了蒂姆。泰勒惊恐地看着她的丈夫被那根绵延数英里的布罗卜丁奈格女性长发压死，萨曼莎听到她的哭声，知道发生了什么事，她靠在胳膊肘上，告诉泰勒，蒂姆没有必要在她不知情的情况下试图和她亲热，她说她连100个利力浦特人在她身上都感觉不到，更不用说一个了，与她和蒂姆相比，她就是女神。萨曼莎抓着她的头发证明了一点，她说其中的一缕超出了他们小小的身体所能承受的范围，她把吊坠放在别墅旁边，告诉泰勒进来，她会把她带回家，泰勒照办了。另一方面，萨曼莎却别有用心，她知道自己永远不会被判谋杀罪，但还是不想被指控，她不是杀人犯，所以她带泰勒去见她的朋友莉莉，她把吊坠交给莉莉，告诉她可以把她当作物品处理卖掉。

萨曼莎离开后，莉莉让泰勒从吊坠里出来，对她进行了检查，她是一个漂亮的利立浦特人，然后便把她丢到了一个她要出售的小人国城市。

 

# 19

*本帖最後由 18号 於 2021-5-12 19:32 編輯*

> [coverle 發表於 2021-5-9 12:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=467929&ptid=30758)

> 好過癮的啦啦隊長，這類的題材著實罕見

呃···文章确实非常棒，但格列佛的题材并不罕见的。个人真的非常喜欢这类的文章与各种基于之类的创作·························

 

# 20

> [leonx7 發表於 2021-5-10 17:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=468085&ptid=30758)

> 这篇文章的作者描写小人被当做物品这一块描写是真的好看，同时也感谢楼主辛苦翻译这么好的文章，谢谢。 ...

确实非常棒，每一章节都是满满的福利，虽说有重复，但我也喜欢。      

# 21

*本帖最後由 18号 於 2021-5-12 19:26 編輯*

十四、复仇女神斯凯坐在杰西的车里，让城市尽可能保持不动，以免造成破坏。她们来到杰西的家，把城市带了进来，放在杰西的咖啡桌上，这些城市被排成一个圆圈，每一堵墙都与另一堵墙相连，因为每座城只有一扇门，所以他们无处可逃，他们拆掉了用于运输的盖子，杰西递给斯凯10副放大镜，让她放在城市的四周。杰西走进她的卧室，拆掉了史黛西住的房子的屋顶，她透过安在史黛西宅邸上方的放大镜凝视着窗外，史黛西抬起头，看到她的女神已经回来了。杰西把手伸到床头柜里，拿出她的透明假阴茎，把她放了进去。她拿着假阳具，史黛西在里面，把它放在城市的圆圈中心。史黛西戴着一个带有麦克风的耳机，杰西和斯凯也戴着耳机以便他们能交流。这个假阳具高耸于城市之上，史黛西可以看到每个城市的内部。杰西把假阳具放在中间，走到斯凯面前，开始给她脱衣服，她们脱完衣服后便开始互相亲吻，然后爱抚彼此的乳房，他们走到咖啡桌前，向所有的城市展示她们的阴部。泰勒已经在4号城市住了3个月，这是她第一次离开店主的商店，自从萨曼莎把她送到这以后，她在城里租了一套公寓，现在有了一份服务员的工作，她剪掉了她的长发，现在是短发，因为她无法忍受看到长发——这是导致蒂姆死亡的最终原因。一个小时后，灯光第一次照进了这座城市，她在地平线上看到一个红头发的女神在掀开盖子，然后她看到了红发女神身后的另一个女神，她把一个巨大的假阳具放在了中央，只有布罗卜丁奈格人能做到，然后她看到她们两个脱掉了衣服，两对巨大的的乳房从胸罩中被释放，在他们所有人的头顶不断摇晃，然后两位女神互相亲吻对方的身体，爱抚巨大的乳房，她们来到桌子旁，那巨大的阴唇就在她上方大约一英里处，非常大。泰勒听红发女神说，每个城市都要把他们最漂亮的10个女人送到每个城市的大门外。她警告他们，如果有一个城市不服从命令或不交出他们最美丽的女人，将会有严重的后果。他们被要求在30分钟内完成任务。在30分钟的时间里，斯凯趴在桌子旁边地板上的杰西身上。城市看不到杰西，但他们肯定能想象到斯凯和杰西做爱的样子，所有的城市都能听到他们激情的呻吟。斯凯伸手拿起假阴茎，插进了杰西的阴部。巨大阴部毫不费力地把假阴茎吞了下去。在杰西高潮之后，杰西把自己翻到了斯凯的身上，并用假阳具取悦斯凯。斯凯抓住假阳具时，史黛西感到自己在移动，斯凯舔了几下假阳具，让它变的湿润，她看了看史黛西所在的位置，几乎认不出是她，她告诉史黛西尽情享受，然后史黛西就陷入了黑暗中，然后又从黑暗回到光明，一遍又一遍。在她们两人各自高潮后，杰西清理了假阳具的顶部，这样史黛西就可以再往外看了，但是她把爱液留在假阳具的其余部分，然后把它放回圆圈的中心。毫无疑问，泰勒知道自己是纽约市最美丽的10位女性之一，该市的警察会去接她。15分钟后，她被破门而入，特警队抓住了她，把她和另外3个漂亮女人放在一辆SUV的后座上，他们和另外两辆越野车开到城墙前，城墙被打开，然后他们被命令下车，而越野车又开回城墙内，城墙被关闭。城市二号的很多政客们都有漂亮的妻子和女儿，他们本应该被送到城外。政客们决定把其他漂亮但不像其他城市那么漂亮的女人送出墙外，听从红发女神的命令。30分钟过后，杰西和斯凯俯视着所有城市中最美丽的女性，发现排号第七的城市没有送来任何美女，他们还注意到，第二城市并没有给她们最美的女人。在杰西和斯凯看来，这些女性显然比其他8个城市差几个等级。杰西把手伸进抽屉里,拿出了一些别针和一盒火柴，她把这些放在咖啡桌上，然后她向7号城市发表讲话，告诉他们如果不把漂亮的女性送过来，将受到惩罚。她拿起一根火柴，把它塞进了市中心的一座高楼里。虽然和杰西比起来它很小，但这根火柴比这座城市最高的建筑高四倍，而且它完全摧毁了那座建筑，因为它比那座建筑还要宽。她告诉他们，因为违背了两位女神的旨意，她们将点燃火柴，看着城市燃烧，不多时，她们便在城墙外看到了这10位美丽的女子。市长和市议会已经开始开会，他们命令警察把这10名女子送过来，希望她们能及时赶到，他们认为布罗卜丁奈格人知道自己不服从她们，会马上把所有人都压扁，他们知道这座城市最终会被用作性玩具，他们宁愿快点死，但在这种情况下，他们从未想到会被活活烧死。杰西划了一根火柴，居民们可以感觉到它散发出来的热量——她把火柴放在了市中心的火柴头下面，她把两根火柴凑在一起，第二根火柴点燃时，所有的利力浦特人都能听到“嗖”的一声，这座城市的小人可以看到火苗顺着火柴向下移动，可以看到已经燃烧过的火柴顶端落在旁边，压碎了一座建筑物，引燃了它。杰西和斯凯俯身在7号城市上方，看着这座城市开始燃烧。他们看到火焰蔓延到火柴的末端，并开始点燃周围的建筑物。他们看到黑色的suv开着灯，毫无疑问是载着珍贵的货物在城市中穿行，同时试图避免着火的建筑和从上面掉下来砸向他们的碎石。领头的SUV的司机可以看到红头发的人低头凝视着远方，她看起来很开心，红色的头发让她看起来像个复仇的女神，经过几次死里逃生，三辆越野车都到达了城门，在那里，棕发女子正在从上面观察这场混乱，司机可以看到市中心很多地方都被烧毁了，大火开始向郊区蔓延。他和同伴们把那两名女子拖出了车，并在SUV的主持人系统上大声说，他们已经按照她的要求送来了。杰西几乎听不清司机在说什么，于是她低头看了看他们，所有的妇女和特警队都在她面前鞠躬，司机按市长的指示向他们鞠了一躬。他抬起头来，看到那只注视着远处(燃烧着的城市)的绿眼睛已经把目光转向了他和他的同伴，他知道她在判断该如何处理他们。最后，杰西下令关闭大门，防止越野车像其他顺从的城市一样回去，然后她叫他们站起来，因为她要检查她要求的东西她们的美貌足以满足要求，不像2号城市那样。司机重新拿起麦克风，请求她按照她的命令去灭火，杰西又等了一会儿，证明司机不能对她发号施令，然后向火上吹了一股集中的气流，把火扑灭了。与布罗卜丁奈格人相比，这堆火比几根生日蜡烛傻上的火还小，一个5岁的孩子很容易就扑灭了。市长看到杰西在看城市，然后专注于她正下方的东西，他希望是女人。他听到她命令关闭城门，担心她会让这座城市化为灰烬，接着，他听到了建筑物和汽车被抛向空中、四处碰撞的巨大声响，然后她吹灭了火，他的房子摇摇晃晃，很幸运，他的房子不在她吹火的直接路径上。市长召集了一个紧急反应小组，开车在城市里转悠。从火灾和她扑灭火灾时造成的损失来看，现场已经完全无法辨认了，他还能闻到空气中浓重的烟味。市长要求他的消防队长让消防部门扑灭任何没有被棕发女人吹灭的小火灾。杰西告诉特警队回到他们的suv车里，开到她右手的食指指甲边。她把他们和他们的车放在她的手心里，她命令他们出来，并告诉他们(声音大到其他城市都能听到)，他们应该受到惩罚，因为他们没有在第一次命令去执行，她把手放在7号城市的上方，手心朝下，让重力起作用。特警队和他们的车辆在距该市数英里的地方坠落，司机和他的车掉进了郊区，砸死了一户人家，其他成员和他们的车辆在掉到地面时也造成了损坏。斯凯把她的注意力转移到了二号城市，并告诉他们，他们所提供的东西是骗人的，因为这些并不是这个城市里最漂亮的女人，为此，他们应该受到惩罚，斯凯命令他们去找最漂亮的女人，在接她们来之前，她会在这座城市里玩得很开心。她拿起杰西给她的别针开始用它刺这座城市，这枚别针就像之前的火柴一样，使城市里的一切都相形见绌。第一下完全刺穿了最大的建筑，第二下是针对路上的一辆汽车，事实上，它能够同时刺穿八辆汽车。她把别针举到眼睛前，可以看到外面的车厢里还有活着的利力浦特人。她把别针放进自己的嘴里，撸掉了所有汽车，她的唾液淹没了幸存的乘客，导致他们死亡。特警队几分钟前听到了这位黑发女神的讲话，开始捕捉政客们的所有女儿和妻子，这些女儿和妻子应该在一开始就送到，他们甚至通过政府逮捕了市长。特警队的队长是一位名叫艾丽的漂亮女人，她下令朝大门走去。特警队的问题是斯凯不只是在市中心，她还在全城到处乱捅别针。有好几次，他们在车流中穿梭，试图避免掉落的巨石，艾丽可以看到那个火红头发的女孩在那里玩得很开心，有时还在自己吃零食。在金发女神莉莉的照料下，艾丽加入了警察部队来帮助维持和平，有几次，金发女神会收集一些利立浦特人，艾丽会负责把她的一些利力浦特人同伴捉到送过去，作为布罗卜丁奈格女人的性玩具。这个工作非常的无情，但为了防止整个城市被摧毁，只能这样做。斯凯不停地用别针戳各种物体。由于别针和城市的相对大小，她不会错过任何有趣的地方。用放大镜，她看到了警察的护送，于是决定找点乐子。她拿起别针，刺穿了离车队几个街区远的一栋建筑，她说哎呀;前面有个死胡同。爱丽看到前面有一栋大楼倒塌，就猛踩刹车。她用无线电通知每个人后退，因为他们需要走另一条路。然后斯凯把她的别针戳在最后一辆警车上。并留下了别针，被压死的警车在那里挡住了路，没有地方可去。艾丽非常沮丧和害怕，那个红发婊子命令他们把女人带来，现在却不让他们走，他们被困住了，因为前面是堵塞街道的倒塌建筑，两边都是建筑，后面是一个大头针，它的大小比一座建筑还大。艾丽从挡风玻璃往外看，看到那个红头发的女孩在城市的其他地方玩着另一枚别针，她心不在焉地说，如果没有这些美丽的女人，她将继续与这座城市玩耍。每次女神在附近某处戳刺时，艾丽都能听到别针造成破坏的声音。突然间，红头发女神移动了过来，这样她就可以直视着他们了。她还在离他们很远的地方，但她的脸和头发却升到了天空。然后她对他们说。斯凯说，她知道她想要的人就在那些被困的越野车里，既然她给了他们合理的时间让他们从困境中脱身，但他们却无能为力，她将不得不帮助他们。她提醒他们，尽管她可能是一个善良的女神，但她的帮助是要付出代价的，在帮助他们之前，她要求听到他们求助的声音。爱丽不想和她做交易，但知道他们没有办法摆脱困境，她把这笔交易看作是她为金发女神莉莉所做的工作，最好是一些人死了，然后是整个城市。爱丽用扩音器告诉她任何神的帮助都将不胜感激，斯凯在刺穿几户人家的时候几乎没听到什么声音，她把注意力转向车队，让他们重复刚才说过的话，爱丽照做了，斯凯笑得很开心，说她很高兴他们需要她的神的帮助，她也很乐意帮助他们，他们所需要做的就是开口。爱丽担心代价是多少，她很快就知道了。斯凯拿起她的别针刺向了他们右边阻挡他们逃跑的建筑之一。然后她把整栋建筑从地基上拉了起来，这实际上为车队造了一个路，这样他们就可以进入另一条与现在的街道平行的路。她用无线电通知车队打开大门，并听到女神告诉他们传播她是多么仁慈的消息，她提醒他们，时间是最重要的，因为他们还没有把女人交给她和杰西。她将继续与这座城市玩耍。斯凯盯着车队，发现他们有好几次因为城市周围的破坏而不得不一路折回，她用针把注意力集中在一所房子上，几乎没有碰到屋顶，屋顶就倒塌了。她看到一家四口正惊恐地抬头盯着上方，父亲似乎在向她开枪，但她没有任何感觉(他不可能打不中)，也看不见枪，她把头发扎成一个松散的马尾，以免对社区/城市造成太大破坏，然后向前靠了靠。一家人带着几分恐惧和敬畏抬头仰望，女神注视着他们，天空似乎越来越近了。她可能还在他们上方一千英尺的地方，虽然比原来的距离要近得多。她一头长长的红发从松散的马尾辫中挣脱出来，在三个街区外压碎了四座房子，由于她的头发有几英里长，仅仅一千英尺的距离不足以防止她的头发落到地面上造成破坏。斯凯在决定如何处置这个家庭时，没有注意到自己的头发造成的破坏。然后，她拿起心爱的别针，在房子周围挖了一条坑。在这一过程中，周围的一些房屋被毁。然后她把食指伸进城市，挖出了房子。她看了看那一家人，她让杰西把别针放在房子边上的泥土上，用另一根手指轻轻的固定住房子，然后斯凯把她的嘴对准房子，开始吸气。全家人感到有巨大的吸力试图把他们扯走，他们8岁的女儿先飞起来，父亲试图抓住她，但力量越来越大，他们四个飞出了家，到女神的舌头上，她的舌头似乎并没有被口水弄得太湿，但却足以淹没他们。斯凯做出了吞咽的动作，一家人都被杀了。斯凯把注意力转向她手指上的房子，并感谢杰西的帮助。然后她把房子也吃了，只是为了确保没有其他人躲在房子里。斯凯回头看了看车队，发现他们已经快到门口了，她有时间再戳一针，当大门开始打开时，她刺穿了车队旁边的一栋建筑。艾丽领着车队出来，看到了远处所有其他城市的女人围成的圆圈，中间是一个巨大的假阳具。她用扩音器告诉两位女神，她选出了该市最美丽的10位女性，还捉拿了市长和市议会员，他们也在suv里，她问是否可以把其他女人带回去，得到的是明确的拒绝。斯凯让艾丽把政府的工作人员安排在一边，女人们排成一排，跟在第二城市的其他女人们后面，斯凯问杰西她能刺穿多少政府官员。杰西说所有人，斯凯从天堂降落下来的针一口气刺穿了他们所有人。她把它们拿到嘴边，把别针吸干净。杰西问一个女人是如何成为特警队负责人的，艾莉说，她一直是一个更注重身体的女人，一直被保护这座城市所吸引，他们让她下车，杰西和斯凯都用放大镜检查了她，发现她是一个迷人的金发女郎，身材和她的身材成正比。他们能看出来她身高大约5英尺10英寸，有一个漂亮的小屁股，斯凯让suv开回他们的城市，关上大门。

 

# 22

*本帖最後由 18号 於 2021-5-12 19:30 編輯*

十五、欺负脱衣舞女的后果斯凯和杰西印第安式地坐在地板上，她们赤裸的上半身从咖啡桌上伸出来。她们往下看着小城市，在城市的中间，那些最美丽的利立浦特女人站在一个巨大的假阳具旁。

泰勒仰起头来，既敬畏又害怕地看着那两个布罗卜丁奈格女性，她们从几英里的高空俯视着她，她们的脸占据了她的整个天空。她在仔细地观察她们，意识到她们很美，如果自己是她们的体型，很可能会成为朋友。

杰西把手伸进莉莉给她们的袋子里，拿出了布鲁克，一个长相普通的女人，长得比较高。莉莉让5个人类女性来帮助杰西和斯凯玩她们的城市。布鲁克斯30岁，一头长长的黑发，末端卷曲到肩胛骨附近。她去莉莉的商店买了些利力浦特人，结果却成了一件要出售的东西，因为她对莉莉讨价还价了利力浦特人的价格。

被杰西玩弄时，她觉得自己很渺小，她唯一的愿望就是在和利力浦特人玩耍时成为一个女巨人。杰西用食指扯下布鲁克斯的衣服，她是C罩杯，杰西可以看到她的小奶子在向城墙围成的小圈里的小人国妇女晃来晃去。她把她放在那只高过她的假阳具的底部，与利力浦特人相比，布鲁克大约有600英尺高，但那个假阳具大约有2500英尺高。

布鲁克斯可以感觉到她的脚上有一种粘稠的物质，一直到她的小腿。是之前杰西和斯凯玩的时候从假阳具上滑下来的爱液。泰勒抬头看到了女巨人，不知道她为什么会在那里，让她吃惊的是，虽然布鲁克斯这么大，但和杰西、斯凯甚至那个假阳具比起来，她还是那么小。

斯凯捏起布鲁克斯，把她放在七号城的墙边。她告诉布鲁克斯，他们一很调皮，布鲁克应该给他们一个教训。布鲁克斯很兴奋，因为她从未面对过整个利立浦特城市。城墙大约有150英尺高，所以整个城市都能看到布鲁克斯的阴部在城市上空升起，布鲁克斯抬起腿，走进了城市。

奥利维亚听到女神说要为之前的事情给她的城市一个教训，她在这座城市最高的建筑里有一套公寓，地平线上可以看到一个正在走来的格列佛人。在过去的一个小时里，她对赤裸变得麻木了，她看到了一只能吞下整座房子的阴道，但这跟那峡谷还大的布罗卜丁奈格女性的阴道比起来算不了什么。她的目光继续越过女巨人，看到两个女神正往下看，她意识到，尽管这位女巨人如此巨大，但与斯凯和杰西相比，她却算不了什么。天空基本上是她们身体的上半部分，山峦般的乳头从他们的胸部延伸几英里，她们的长发衬托着美丽的脸庞。

她看到布鲁克斯轻松地跨过围墙，开始向市中心走去，她能感觉到她走的每一步都是一场小地震。与斯凯和杰西不同的是，布鲁克斯能够在更细致的层面上与这座城市互动。

布鲁克斯可以闻到从市中心散发出来的烟味，她的第一个目标是把所有比她大的建筑摧毁到合适的尺寸。她回头看了一眼城墙，看见杰西和斯凯正在观察她和这座城市。市中心有三座建筑物比她还要高，她的脚比任何一条街道都大，她不会在意自己的脚放在什么地方，她把遇到的一切都毁了。

在前往大楼的路上，她捏起了一辆车，打开车门，用手摇了摇车上的乘客，斯凯想知道布鲁克斯会怎么对待乘客，很快她就发现了。

布鲁克斯躺在她压碎几座小建筑物和车辆的地方，她敞开大腿，把利力浦特人扔进她的阴部。她让他们满足她，她能感觉到他们在她的阴蒂试图满足她，但意识到这可能需要一些时间，所以，她改变了主意，布鲁克斯伸出右手，摸到了一辆车，她的阴道把汽车挤压成一块无法辨认的金属，她又抓了一辆车，继续自娱自乐。第一次高潮使汽车被压碎，随之而来的是她体内的利力浦特人。

布鲁克斯站起身来，继续向城里走去，她低头一看，发现自己正穿过一个街区，布鲁克斯喜欢用脚踩碎房子的感觉，突然间，她感到自己被什么巨大的物体撞击了一下，整个城市都听到了巨大的声响。杰西伸出食指，把布鲁克斯推倒在地。

布鲁克斯倒在几幢房子上，把它们完全压垮了，她抬起头来，她的头高高地越过一座房子，房子就在她身体的上方，不过，她伸出的胳膊还够得着，虽然杰西或斯凯的一绺头发足以砸坏建筑物，但布鲁克斯的一绺头发并不那么危险，然而，她的所有头发却可以压扁一幢房子，大到足以困住一个小人国的人，或者取决于它是如何落在她和它们周围的。

布鲁克斯用胳膊肘支撑着身子站了起来，她的头发在屋子旁洒落着，她看到一个车库被压扁了。她在屋顶上戳了个洞，看到惊恐的一家人抬头看着她，现在她就是他们的世界，他们的命运掌握在她手中。布鲁克斯把手伸到屋里，把一家四口抓到了她手里，她一边观察，一边把他们放在屋顶上，布鲁克斯呼出的气的力量虽不如布罗卜丁奈格人那么强大，但却足以把几个小人国人吹走，布鲁克斯又检查了这家人几秒钟，然后把他们从屋顶上吹了下来，这家人在一个街区外落地。父亲和女儿在撞击中死亡，但母亲和儿子因落入水池而幸存下来，不幸的是，这一天他们并不幸运，因为女巨人从他们的房子里站起来，继续往城里走，她走到他们着陆的地方。把他们在不知不觉中踩扁了。

布鲁克斯继续向市中心走去，注意到那些建筑物越来越高，她想知道，一个办公大楼里的工作人员突然盯着她那有几层楼大的阴部看，会有什么感觉。她弯下腰向大楼里看，她看到一个男人满脸恐惧地看着她，她使他停下来，因为他不敢动。

布鲁克斯在窗户上戳了个洞，关上了他办公室的门，把他困住了，她看到他试图避开她的大手指，于是布鲁克斯决定抓起他的桌子，把它扔到下面的地上。现在他无处可逃。布鲁克斯把她的拇指和食指放在办公室里，在这个过程中压碎了旁边的另一间办公室。她轻轻地抓住他，把他拉近自己的脸。

这个小人很英俊，她命令他脱掉衣服，由于极度的恐惧，这个男人没有脱光衣服，布鲁克斯说她是他的女神，他最好服从她。突然，布鲁克斯感到地面塌陷，斯凯冲进了城市，用小拇指压碎了大楼。当斯凯捏住布鲁克的头发，把她举到脸前时，布鲁克斯觉得自己伸展了起来，斯凯接着告诉布鲁克斯，她不是女神，来城里只是为了让他们观赏。

男人抬头看着捏着他的女巨人，听到她说她是他的女神，突然，他感到她开始摇晃，失去了重心，他看到真正的女神从天而降，只用一根小拇指便压碎了他的办公大楼。斯凯抓住布鲁克的长发，把她举到眼前，他自己也跟着升到了几英里高的空中。

当布鲁克斯在城市上空升起时，她本能地用手抓住了小人国男人，斯凯命令她张开手，布鲁克斯站在斯凯的掌心，而她的掌心是一个小人国的人，她确信他害怕与她和斯凯这样的生物打交道，斯凯拿了一个放大镜检查这个办公室职员，她说他很可爱，并命令布鲁克斯把他的衣服脱光。

布鲁克斯抓住他的腿，轻而易举地把他的衣服脱掉。她用自己的指甲，扯掉他的衬衫，脱下他的裤子，并轻轻地把他放回手掌，布鲁克斯看见他的小鸡巴正挺立着。

那个男人看着赤裸的布鲁克斯，发现虽然她不是一个华丽的女巨人，但她仍然是一个裸体的女巨人，而且她的胸部比他的家还要大。他一直是个喜欢胸的人，他看到的是他所见过的最大的两对乳房。布鲁克缺乏纯粹的美，斯凯弥补了这一点，她的胸部也被利立浦特人认为是山脉。斯凯让布鲁克斯把他放在她(斯凯)的乳头上，布鲁克照办了，斯凯没有放大镜就看不见他，她就是他的全部。

斯凯把布鲁克斯送回市中心继续她的狂暴行为。多亏了斯凯，布鲁克斯现在可以盯着这座城市三座最大的建筑之一看了，它比她高，斯凯可以看到这座建筑比布鲁克高，但相对于斯凯来说，它只有大约1.25英寸高。

布鲁克斯看了看自己的倒影，发现她的阴部高过几十层，她弯下腰，看到几个办公室工作人员正盯着她看，他们可能从来没见过这么大的阴唇，她把手伸进大楼，钢结构很容易就倒塌了。她能感觉到利力浦特人在她手里奔跑，她抓了一些，像捏葡萄一样捏着。

布鲁克斯向前用身体挤进大楼，她听到大楼立即坍塌的声音，有几次，她不得不付出一点努力来推倒这座建筑，但它注定要倒塌。

布鲁克斯正要朝下一栋楼走去时，听到斯凯命令她停下来。斯凯一直在用放大镜观察，看到了地上的蓝宝石俱乐部。她让布鲁克斯拿起它，放在她(布鲁克)的手掌里。布鲁克斯伸手抓住了哪座建筑。它大约和一个小火柴盒一样大，很容易就能放在她的右手里。当斯凯把布鲁克斯提起时，布鲁克斯再次感到了全身的伸展。

尽管城市遭受了巨大的破坏，但当利力浦特人进入脱衣舞俱乐部时，科罗拉多仍在工作，当时有两种想法，一种是城市将被摧毁，每个人都想要最后一次欢呼，另一种是城市将继续存在，人们将继续他们的日常活动。科罗拉多是一个二十多岁的脱衣舞女，她有着棕色的长发，丰满的胸部和美腿，她是蓝宝石俱乐部的招牌脱衣舞女。

她在招待五个30多岁的男人，即使没有穿脱衣舞鞋，她也比聚会上最高的男人高出一两英寸，他们为她的服务付了几个小时的钱，科罗拉多并不便宜。她滑向坐在沙发上的一个男人，解开了她的胸罩，科罗拉多抓住这名男子的头，把它放在她的两个乳房之间，并开始用她的乳房揉搓这名男子的脸，她可以感觉到男人的鸡巴开始在他的裤子里变长变粗。她把手伸到身后，抓住鸡巴，轻轻地拉扯它。男人开始脱她的内裤，想看她的阴部。那人是个粗壮的人，他一把抓住她柔滑的棕色鬈发，把她的背弯下来，扇了她一巴掌，在她的眼睛周围留下了一个印记，科罗拉多可以感觉到它开始膨胀，并知道她将会迎来一次高潮。科罗拉多接着感觉大楼在上升，然后感觉它继续以更快的速度上升。然后她看到了阳光和这个黑头发的女巨人在她的手掌里拿着这座建筑。在女巨人上方，她看到女神抓住了女巨人，现在被放在她的手掌上。

斯凯叫布鲁克斯移开屋顶，但要小心，不要杀死里面的利力浦特人。布鲁克斯照他说的做了，然后她奉命去找一些利力浦特人，把他们带出俱乐部。布鲁克斯抓住了五个人和科罗拉多。她把它们放在空着的手掌里。斯凯俯下身来，想看得更清楚些。就在那时，她的红头发如瀑布般落在她的乳头上，杀死了先前放在那里的利立浦特人，斯凯没有注意到这点。

斯凯对那个脱衣舞女有一种物质主义的感觉，因为她自己就是个脱衣舞女。她透过放大镜看到科罗拉多的左眼有些发红发，。她问是哪个小尘埃打了她，五个人中的四个人指着罪犯。斯凯问脱衣舞女她的名字，布鲁克斯转递了科罗拉多这个名字。

斯凯开始问那人是否喜欢经常打脱衣舞娘，斯凯说她自己也是一名脱衣舞女而且殴打脱衣舞女是不可接受的，斯凯说科罗拉多连自己都保护不了，更别说对付五个人了。科罗拉多说，这个人喜欢巨大胸部。斯凯准备给他看一场脱衣舞表演，只有布罗卜丁奈格女性能给他这种疯狂的幻想，斯凯符合这个定义。

在他内心深处，他知道斯凯对他的脱衣舞喜好是正确的，如果他去的是一家脱衣舞俱乐部，他可能会在这里度过一生中最重要的一晚，但由于这是一位玩心非常大的女神，他害怕斯凯，因为与他相比，她是如此庞大，他知道她不会对脱衣舞俱乐部有任何感觉，更不用说这座城市最高的建筑了，她的乳房和阴部简直让人无法理解。斯凯开始为他跳舞，手里握着布鲁克斯，也握着脱衣舞俱乐部和他们，那是性感的舞蹈。斯凯然后命令布鲁克斯把那个冒犯她的男人放在她(斯凯)的右乳头上。布鲁克斯照他说的做了。

那个男人站在奶头上，和他或其他利力浦特人相比，奶头实在是一座相当大的山。他能感觉到她的心跳穿过乳头传给他。斯凯告诉他，你这么喜欢打脱衣舞女，现在可以试着抽打她。出于恐惧，那人开始打斯凯的乳头，他听见她在上面笑，她说她感觉不到任何东西，甚至怀疑他是否在打她。那个男人用尽全身力气去打斯凯，但她的乳头纹丝不动。他想知道自己的族人怎么会认定与她们是同一种基因的人，一个最普通的布罗卜丁奈格女性，都可以控制他们的几十座城市，甚至可以只用脚趾或舌头就能将所有抹平！

斯凯把她的左乳凑到嘴边，给了她一个性感的吻，其他四个男人一看到这个就把手伸进了裤子里。然后斯凯把自己的右乳房放到嘴里，做了同样的事情。当她的乳头再次露出来时，那个讨厌的男人已经不见了。

斯凯看了看剩下的四个人，命令布鲁克斯把其中一个放在她空闲的手上。他们在布鲁克斯的手上开始跑，但她握紧了手，以免他们跳楼自杀。她张开手，看到所有的男人都在恐惧地看着她。她伸手把一个人拉出来，按指示把他放在斯凯空着的手上。

斯凯透过放大镜看到那个男人在她手里鞠躬，斯凯心想他是对的，在女神面前鞠躬。不幸的是，这种鞠躬并没有改变他的命运。斯凯把他扔进了她的指甲里，然后她把他放在了这座城市最高的建筑的顶部。然后她把红色的嘴唇垂下来，这样它就在大楼的正前方，尽管从那个男人的角度来看，它接近一英里远。她也把有着布鲁克斯的那只手移到大楼附近。她告诉布鲁克斯要确保她的小人国乘客看清楚。

站在楼顶的男子可以看到女神从天堂降下来时，她飘逸的红发压碎了周围的建筑，当她在大楼上审视他时，他感到真正的恐惧，他听到她说她想吻他，他看到她巨大的舌头伸向大楼，舌头没有碰到建筑物，而是伸到了大楼的下面。高楼周围街道的沥青和混凝土无法与斯凯的舌头相比。他感觉到自己和大楼开始上升，因为它现在被她的舌头支撑着。唾液开始溶解建筑，他开始向她的舌头滑落，他落到了舌头上，被一些建筑粉碎的碎石砸死了。然后斯凯吞下了整栋大楼和里面所有的人，就像吞下了一颗花生一样，这对她来说几乎不算一卡路里。

剩下的三个人向四周望去，看到的是一片废墟，大多数建筑都被她的头发夷为平地，可能头发只有几缕，但最高的建筑就这样消失了，他们开始后悔没有站出来保护科罗拉多，他们担心她会给他们带来什么。

在他们面前，男人看到三个裸体女人，其中两个非常漂亮，一个很普通，还有两个身材高大，知道他们命中注定，其中一个人走向科罗拉多，想要伤害她。布鲁克斯伸手把那人拉了起来，她迅速剥去他的衣服，把他举在他的朋友们前面，她开始捏他的头，没过多久，她就像碾碎一颗葡萄一样，瞬间暴毙。她捏起另外两个男人，斯凯点了一下头，布鲁克斯把他们放在自己的奶子上擦了擦，她感到她右手中的男人断了几根肋骨，她几乎没有给他施加任何压力。她左手的男人同样不幸运，因为他也被压在她的左乳头，布鲁克斯随后把尸体扔到了下面的街道上。

斯凯让布鲁克斯带她去脱衣舞俱乐部，布鲁克斯把脱衣舞俱乐部放在了斯凯的右手食指上，斯凯把她那只巨大的眼睛盯着屋顶上，几乎看不清里面的利力浦特人。她把俱乐部抬到她的嘴唇上方，把脱衣舞俱乐部倒在她的舌头上，她感觉不到任何东西，因为他们太小了，但她仍然被唤起了一丝性欲，她在支配着他们。斯凯捏着布鲁克，开始在她的乳头上摩擦，而她的唾液溶解了脱衣舞俱乐部和里面的利力浦特人。

斯凯拿起了布鲁克斯，进而也拿起了科罗拉多，把他们安置在其他小人国妇女等候的地方，布鲁克斯把科罗拉多排在泰勒旁边。杰西把布鲁克斯从地上捏了起来，把她放回了那个袋子里。