# 【翻译・续・续】小さくなる薬／缩小药水

作者：zym013579

TID：30253

 

# 1

*本帖最後由 zym013579 於 2021-2-13 18:32 編輯*

原文链接：[G-Fork リレー小説：小さくなる薬 (come-up.to)](https://g-fork.come-up.to/relay/novel/1184750609.1.html)

原文链接（本节）：[G-Fork リレー小説：小さくなる薬 (come-up.to)](https://g-fork.come-up.to/relay/novel/1184750609.1321807925.html)

本文为第三部分，各部分间关联性不大

第一部分：[【翻译】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30244)

第二部分：[【翻译・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30251)

几点说明：

1\. **原文**中含有**少量GT**情节，在翻译中已经做出相应改写，**但是仍存在用于推进剧情的GT内容，几乎没有互动**，部分情节可能会有点跳跃；

2\. 原文是可以选择不同时间线选项的短文，本文挑选了一条比较长的时间线，*号代表着每一节的小标题；

3\. 文章主要是机翻，只是大致上过了几遍，改了一些错误，可能还是会有不通顺的地方；

*学校

【放学后，来我的教室！】

午休时间妹妹给我发了这样的短信。

几个小时后。

按照约定，放学后，我和班里的同学随便聊了几句，就去了妹妹的教室。

我：“・・・为什么姐姐也在这里？”

姐姐:“是吗?我也只是被叫出来而已……”

两个人正感到困惑的时候，妹妹来了。

妹妹：“啊，两个人都到齐了呢！那么，开始吧！”

这样说着，从口袋里取出了缩小药和复原药。

・・・・我大概猜到了妹妹要干什么。但是。

我：“等一下，在这里做吗？”

妹妹：“嗯，当然。如果不偶尔换一种气氛的话，会玩腻的吧？”

姐姐:“可是……这里是学校啊?可能会有人来的……我们变小了就算了……你要是被人看见不就糟了吗?”

我：“是啊，而且被老师们发现了的话，就不好了吧？”

妹妹：“没关系！我都考虑过了”

妹妹是这样打算的。

首先姐姐用缩小药变为10000分之1（0.1mm左右），我变成100000分之一（0.01mm左右）。

然后妹妹变成1000分之1（1mm左右）。

这样的话，既不会被人发现，也不会发出很大的声音，就没问题了。

而且，如果坐在妹妹的桌子上变小的话，就算有人来了，也不用担心会被踩坏。

这样的话，在学校也能用缩小药玩了。

而且如果每个人都携带复原药的话，也不用担心能不能回到原来的状态。

虽然在学校里，而且是在教室里变小，多少会有些抵触，但是想变小玩的想法更强烈。

姐姐也跟我一样。

就这样，我们接受了妹妹的提案，变小了。

*小小的快乐

放学后的教室没有人。

其实只是“看起来没有人”而已。

此时，教室里确实有3个人。

要对着桌子仔细地看，才能勉强看到妹妹。然而我和姐姐即使用肉眼也无法识别。

姐姐：“啊，好棒！请再继续欺负我！”

姐姐是妹妹的十分之一，是我的十倍大小，全身被夹在妹妹两脚底下，不停地揉着。

妹妹用脚掌搓揉着她，并控制好力度。

控制好力度捏东西这种行为，应该并不舒服。

姐姐脸上露出了很舒服的表情。

妹妹：“说真的，变小的姐姐是抖M吧

就算不把姐姐当做人来对待，心情也会变得愉悦”

那样的你，把我们缩小的时候会变成抖S吧，我在心里想。

以前我这么说过妹妹，她马上就说:“……哥哥，你该受惩罚了。”

然后就被缩小了，于是我再也不敢说了。

一边看着被脚底玩弄着的大姐，另一边

妹妹：“呵呵，哥哥要待到什么时候呢？”

妹妹从上面俯视着我。

我紧紧抱住的是妹妹的乳头。

对于妹妹百分之一的我来说，虽说是乳头

却是和我一样大小的巨大物体。

为了不掉下去而拼命抱住的动作

给妹妹产生了轻微的刺激。

妹妹：“啊，哥哥，再多动一下吧・・还不够啊。”

妹妹仰起身子，用食指压着我

把我压在了乳头上。

不知什么时候姐姐把自己的胯股之间压在另一侧巨大的乳头上摩擦着。

妹妹：“比跟蝼蚁一样大的妹妹还要小的小人们。怎么样，开心吗？”

妹妹巨大的脸看着我们。

仿佛看到了从地平线对面升起的太阳。

姐姐：“是！好舒服啊！好开心啊！”

我：“哇，没什么比这更好的了。”

妹妹：“是吗，那就太好了。”

对我们微笑的妹妹。那个表情不久就会变成淫荡的表情。

妹妹：“嗯，嗯哼，感觉到了啊…是个小小的小人啊，感觉到了”

姐姐：“我也是！心情舒畅！好几次都是这样！啊啊啊！”

我：“呃……不，不妙，我可能也到极限了……”

然后迎来了高潮，三个人同时达到了高潮。

3个人都气喘吁吁，暂时谁也动不了。

这时，妹妹抓住姐姐的身体放到嘴边

接着把我拿到了姐姐嘴边。

妹妹：“姐姐，我会让你的身体变干净的。姐姐去吃哥哥吧？”

姐姐：“是的，我知道了……”

妹妹舔着姐姐的身体，姐姐舔着我的身体。

再次，三个人一起沉溺在快乐中，就在那时。

教室门开着的声音。

我：“喂，喂，有人进来了！？”

妹妹：“没关系的。因为不可能会注意到现在的我们”

妹妹满不在乎。

但是，进来的人的脚步声越来越近，因此

桌子上传来的振动也变大了。

然后停在我们所在的桌子前，投下影子笼罩了我们。

姐姐：“呐，呐，真的没关系吗？”

妹妹：“嗯，嗯…应该没问题的……大概”

就连妹妹也没有自信了。

但是，那个人的眼睛并没有盯着我们看。

也就是并没有发现我们。

但是，那个人确实在盯着妹妹的桌子。

？“啊，这个。・・・没有人在吧・・？

・・・嗯，没关系。学校里也几乎没有学生了。

・・・・请原谅我接下来要做的事，姐姐大人・・”

*桌角自慰

谜一样的人物环视四周后，脱下内衣开始在我们所在的地方摩擦胯间。

变小了的我们对这一行为束手无策。

*天崩地裂

桌子摇晃得很厉害，根本站不住。

我马上伸出手抓住了妹妹的头发，但是缩小了1000倍的妹妹也被震了起来。

妹妹：“这可不妙啊…”

突然间，在呻吟般的巨大叫声的同时，一场巨大的晃动袭击了我们。

就连妹妹的巨大身躯也被震了起来，姐姐也飞到了空中。

似乎是迎来了高潮。

妹妹：“必须快点从这里逃走。”

虽然摇晃逐渐平稳，但从仿佛能吞噬一切的裂缝中溢出的爱液

正在像波浪一样向我们靠近。

妹妹：“被那个吞下去的话，身体就动不了了。”

对于1mm以下的我们来说，爱液的粘性和表面张力就像胶水一样。

我：“但是，找不到姐姐……”

环顾四周，也没找到姐姐。

妹妹：“莫非是从桌子上掉下去了？”

但她现在是0.1mm，不知道从桌子上掉下来会怎么样。最坏的情况…。

妹妹：“啊，找到了，在那里。”

妹妹指的方向是巨大的裂缝的上端。

只见姐姐仰面躺在巨大的阴蒂上挣扎。

*女孩的真面目和今后的对策

我：“说起来，那个女孩子到底是谁啊？”

妹妹：“不知道啊！”

我：“但是那家伙在说‘姐姐大人’，不应该是你的后辈吗？”

妹妹：“后辈？・・・・啊，啊~？”

妹妹做出了似懂非懂的回答。

我：“你知道了吗？”

妹妹：“可能是吧……嗯，但是……”

我：“怎么了？”

妹妹：“因为，只见过一次啊……

连名字都不知道…”

总结一下妹妹的话，就是

【妹妹偶然在学校的图书室里

↓

把一个被男孩子缠住看起来很为难的女孩子救了出来

↓

然后聊了一会儿“这样的男孩子真让人头疼啊”之类的话题

↓

就这样分别了】

我：“・・・你被爱上了呢，太像男孩子了。”

妹妹：“因为，我想把男人都弄小惩罚。”

我：“啊，除了我们以外的人吗！？”

妹妹：“但是，每次结束后他们都会说‘原来是在做梦……’之类的话”

我：“而且还是惯犯！？”

是不知底线的妹妹。

我：“你的后辈太喜欢你了，

在你的桌子上自慰…”

妹妹:“……啊，这是我的错! ?”

我：“并不，但是姐姐怎么办呢……”

大小是10000分之1的姐姐在那么远的地方……

她被那个女孩子的巨大的阴蒂粘住，无法动弹。

100000分之一的我就不用说了，就连1000分之一的妹妹也

如果和姐姐处于同样的状态的话，身体是无法动弹的吧。

女孩：“啊，姐姐大人……还不够……”

女孩很快就要进入自慰第二轮战了。

妹妹：“呀，这样下去的话，姐姐……”

在这样的状态下进行第二次战斗的话，姐姐会在桌子或者女孩的手指上崩溃的吧。

姐姐拼命挣扎着想要逃出去

但只能再次认识到自己的无力。

我们什么都做不了。

即使是我的100倍大的妹妹，也只有1mm左右

和跳蚤和虱子一样，姐姐一样是无力的存在。

那个女孩子肯定不会注意到，甚至连刺激都做不到。

我：“只能回到原来的大小了吗？”

妹妹：“不行，缩水药是在幕后购买的。

必须尽量不要被别人发现”

但不只是姐姐。如果进入第2轮，对我们来说也是灾难。

如果更多的爱液吞噬的话，就会无法动弹

只是这样的话，现在我们的尺寸也可以认为只是溺水。

但是，如果用手帕或纸巾擦拭的话

就不知道会怎么样了。

话虽如此，妹妹想要保密的心情也是可以理解的。

这个女孩子要是能帮忙保密就好了。

但说实话，被这样的孩子知道的话，会很麻烦的吧

我：“・・・现在只能恢复原状了…”

妹妹：“但是……”

我：“不，我有办法。”

这样说着，把我的想法跟妹妹说了。

妹妹：“・・・嘛，那样的话，可能可以的吧。”

我：“我觉得这是最现实的方法。”

妹妹：“我知道了。办法反正总会有的。先试试看吧”

于是我们开始行动了。

*作战行动（多视角）

——【姐姐视角】——

姐姐：“糟糕，这个……完全离不开…”

谜一样的女孩子登场了，却突然手淫起来

好不容易找到一个不错的地方来玩，却被人打扰了，

被狠狠地震飞了，粘在了这个地方。

嘛，也多亏到了这里，才没有死。

因为我太小了，看不清周围，无法掌握位置。

但是，总觉得。

这个味道，湿气。

和妹妹做各种各样的事情时的环境很相似。

这里一定是女性器皿吧。

而且从尺寸差来看，应该不是妹妹的，而是神秘的女孩子的。

往下看的话・・・仅仅几厘米的高度也很恐怖。

在我看来，从这里到桌子上面的距离差不多就是像跳伞时一样的高度。

但是不能一直待在这里。

虽然这个尺寸不是第一次

以前也被10000倍的妹妹做过很多事情。

但是那时的妹妹知道我的存在，也了解对小人的处理方法

但是现在，那个什么都不知道的女孩

为了追求快感，很可能把巨大的手指贴在女性器皿上。

那样的话，我就很容易崩溃了。

想从这里逃出去，但是把力量集中在了胳膊和腿上也无法脱离。

很害怕。

对于0.1mm的我来说，一点点的汗水和爱液

也是一种具有强大粘着力的胶水。

如果是平时的话，那种无力感也会让人感到兴奋

但现在不一样。

女孩：“啊，姐姐大人……还不够……”

姐姐是指…我吗？

但是这里是妹妹的教室。

那样的事怎样都无所谓

“还不够”是什么意思！？

正在想那样的事，周围就变暗了。

有我几千倍长、几百倍粗、几十倍厚的手指

向这边靠近了。

虽然慌慌张张的想再次逃出去，但还是没能成功。

虽然拼命地想用手臂、腿、全身的力量逃走

但粘着力太强了。

在那期间，手指也不断地从我的前面逼近。

会被压垮的!

正这样想着，那只手不知为何停了下来，渐渐远去。

到底发生了什么，

抬头一看

在1万倍的女孩子旁边，同样是1万倍的女孩子

是妹妹。

——【从女孩子（后辈）的视角】——

“啊，姐姐大人……还不够……”

我本来只打算做一次。

但是，停不下来。

这种心情，这种快感。

那天，在图书馆帮助我的那位前辈。

虽然没能问到名字，但是因为同样在学校里所以找起来也不难。

虽然想打招呼，但是没有勇气。

所以虽然觉得是不好的事情，

但在姐姐每天使用的这张桌子上，可以感受到姐姐大人

我在这张桌子上自慰了。

大部分学生应该放学了，或者是忙于社团活动

这个教室应该没有人来了。

教室的门也锁上了，所以谁都不会来打扰。

啊，姐姐大人。

面对着搭讪的男人们，凛凛的身姿、

向着我露出耀眼的笑容。

只是想起在图书馆看到的姐姐大人的样子，心里就怦然心动。

已经停不下来了。

就在我要用手指触摸阴蒂的时候。

？“呐，感到兴奋了吗？”

听到了心爱的人的声音。

不可能，这个教室里只有我。

？“看，在这里。”

朝着说话的方向看去，突然嘴唇被堵住了。

我吓得睁大了眼睛…面前是憧憬的姐姐大人。

怎么会，为什么会在这里。

女孩：・・・这样啊・・・这是梦，・・・是的吧…

妹妹：“是的，这是梦。所以，两个人一起开心一下吧…？”

女孩：“好的・・・姐姐大人”

——【“我”的视角】——

妹妹：“呐，一起开心一下吧？”

妹妹趁着机会使用了复原药，恢复了原来的大小，吸引了女孩的注意。

在这期间，我被妹妹送到了女孩的阴部。

目标是阴蒂，寻找姐姐。

抬头一看，在遥远的高处，一个不知道名字的女孩

和巨大的妹妹深深地接吻了。

巨大的嘴巴，巨大的舌头，从那里流出来的大量唾液。

那种骇人的景象，令我感到自己是多么渺小的存在

虽然感觉到了些许恐怖，但更多的是兴奋。

虽说如此，也不能一直站着发呆。

要趁着这个机会，趁妹妹吸引了那个女孩子的注意的时候救出姐姐。

我：“姐姐！你在哪里！？”

我爬上阴蒂，寻找姐姐。突然，

？“呀！”

从手边传来了尖锐的声音。

突然一看，在右手食指和中指根之间

存在着一个小小的东西。

在我看来差不多1cm左右，看起来像虫子

也能看到灰尘和垃圾。

仔细一看，是瘫软的姐姐。

・・・好危险，差点把姐姐弄碎。

我提出的营救方案是。

首先我吃一点复原药，成为妹妹的10倍（一百分之一）。

然后妹妹吃了复原药恢复原来的大小

趁机吸引着女孩子注意，让我下到女孩子的秘部

趁机救出姐姐。

姐姐：“这不是很危险吗！”

我：“对不起，我没有比姐姐更重要的事情了……”

我拿起姐姐，放在手掌上，把恢复药也给姐姐吃了。

姐姐变成了跟我一样的大小。

我：“那么，必须马上从这里逃出去。”

*不能白白结束（多视角）

——【“我”的视角】——

就在开始逃跑的时候，我突然感觉有点异样，

突然想起来了，

【服药后，请避免过度运动或受到强烈冲击。药的效果可能会引起异常。】

我又开始变小了，大概只有万分之一（0.1mm）的大小

但是恢复药已经用完了

姐姐似乎了解了现状，把我拿起来放在了手上，继续逃离这个地方。

突然，我们被巨大的什么东西举了起来。

那是姐姐好几倍大的手指。

被那个女孩子发现了吗

追寻手指的主人，发现是妹妹。

和女孩子接吻的同时，发现了我们。

趁机救出我们吗……没想到她是个机灵的妹妹

和我对视了一眼。

・・・・不知道为什么笑得很灿烂。

本以为是作战成功的那种笑容。

但仔细看，那是以前我们在玩的时候，妹妹所展现的、有所企图的笑容。

我突然感到不安，这种不安马上就变成了现实。

我：“什么…！”

姐姐：“啊！”

妹妹在食指，把我们按在女孩的裂缝里开始摩擦我们。

用不会让我们崩溃的力度，但是同时也能给女孩子带来快感

凭借着绝妙的力量，比我大100倍的姐姐也毫无办法。

为了防止弄丢对姐姐来说像豆粒一样大的我，姐姐用双手把我包了起来。

我在手掌里到处乱撞。很难受。

竭尽全力保护自己。

——【妹妹视角】——

我和女孩子深情接吻了。

・・・为什么我必须和女生接吻呢

虽说这是为了帮助姐姐。

以前有时也会和姐姐接吻。

但是，这是让变小了的姐姐心情变好的方法

只不过是一种游戏。

我可不是同性恋者。（嘛，我也不否定同性恋……）

这么一想，总觉得有点悲伤。明明不是两情相悦的。

女孩：“嗯，姐姐大人……请再吻我一下。”

眼前的女孩子，一脸妖娆的表情，向我撒娇。

・・・嘛，为了救姐姐。

这样想着，继续与女孩接吻。

这时，将视线转向女生的下半身。

大哥哥在阴蒂上举着双手。

哥哥：“找到姐姐了…”

勉强听到哥哥的声音。

一定是找到姐姐了。

姐姐变得跟哥哥一样大了，

太好了，成功了。

这次骚动的原因，从某种意义上说是我造成的，

所以姐姐如果出事的话，我也会很内疚……现在终于放心了。

剩下的问题就是这个女孩子。

女孩：“嗯！嗯，嗯…”

我们吻的更加激烈。总之要快点让这个女孩子完事

这也是这个作战的一部分。

不过，光接吻似乎还不够。

然后，再一次看了向哥哥他们所在的地方。

发现哥哥开始变小，已经几乎看不见了。

可能是药物的副作用把。

不管怎样，让这个女孩子心情更好的方法・・・基本只有一个选择。

而且，在那个地方，有豆粒大小的姐姐

和像灰尘一样大的哥哥。

让女孩子心情舒畅，同时欺负哥哥们……

原来，这是一个可以发泄自己的绝好机会。

我用大拇指和食指捏起了姐姐。

这时我和他们对视了一眼。你们以为得救了吗？

我对他们笑个不停。

然后，把姐姐放在女孩的裂缝附近，用食指按压

就那样摩擦。

因为已经熟悉力度了，所以要不弄坏也很简单♪

女孩：“啊，姐姐的食指，在摸我的那个…！”

我：“是啊，舒服吗？”

女孩：“是的！好舒服！而且，感觉好像感觉有什么…！？”

我:“因为是梦……所以心情好的能感受到什么了吗…？”

女孩：“因为是梦…？”

不要忘记让人觉得这件事是梦，也是作战的一部分。

女孩感觉到的“什么”，是原本比我还大的哥哥和姐姐，

同样是人，但是这个女孩没有注意到。

这么一想，我也变得兴奋了。

*“姐姐大人”的请求

——【女孩子的视角】——

我：“啊，姐姐大人！还要更多！”

我找到了姐姐。

不管是梦还是什么都无所谓，总之想把这份心情发泄出来。

姐姐大人一边和我接吻，一边玩弄着我的那个。

光是那个事实，我的意识就快要崩溃了。

而且，不仅仅是手指，好像还有什么东西在

有触感，那个也很舒服。

姐姐说这是梦，

即使这是梦，

因为姐姐摸了我，因为是姐姐大人

这种感觉和心情，所以感觉比普通人更舒服。

我：“啊，好棒！”

在姐姐大人热情的接吻和爱抚下，我达到了高潮。

这已经是第二次了，但是还不够。

我想变得更舒服一些。

反正是梦的话，我想舒服到最后。

在朦胧的意识中，

姐姐搭话了。

姐姐：“呐，这个……吃了吧……”

我：“是…好……”

这是姐姐大人的命令，我不能说“不要”。

像药一样的东西，姐姐直接用手指

送到了我的嘴里。

我就像孩子“啊”一样，张开嘴，吃了下去。

没什么味道，但是有点酥脆。

我：“咦，为什么呢……姐姐大人看起来很大……”

——姐姐的视角

被按压、被揉搓、被按压。

总之就是这样反复。

呼吸变得急促，但总算坚持了下来。

弟弟也算…没事了吧？

如果没有骨折就好了。

突然，我们所在的女孩的裂口附近，

我感觉到剧烈的震动。

不会吧。

这样一想，又猜中了。

从裂缝中喷出了大量的爱液。

在裂缝旁边的我，匆忙地躲开。

我：“哇！咳咳！”

稍微有些进入鼻子，然后又咽进气管里，呛到了。

但是，有一个特别要注意的是，就是在躲避的时候要控制住手。

因为在手掌里有弟弟。

我：“啊，弟弟！没关系吧！？”

弟弟：“没关系的……啊…真的是……”

幸好没有受伤。

摇摇晃晃地站在我的手心上。

妹妹把我掐了起来。

本以为这次要做什么呢，结果只是放在桌子上

仰视妹妹和女孩，互相凝视着说了些什么。

女孩：“是…好……”

答应了什么。

接着妹妹从口袋里拿出什么东西，送到女孩的嘴边。

女孩把东西顺从地含在嘴里吃了。

我和我手掌上的弟弟恐怕是在想同样的事情吧。

想起来在这次作战开始前，妹妹说了这样的话

【每次结束后他们都会说‘原来是在做梦……’之类的话】

把我们以外的人弄小玩后，妹妹一定会这样掩饰的。

绝对。

妹妹正打算把这个女孩弄小。

这次也猜中了，女孩在桌子上变小了。

*快乐之海

——【“我”的视角】

女孩现在对于妹妹来说只是个玩偶大小。

妹妹用双手，用巨大的中指在女孩手腕附近

用大拇指压在大腿附近。

虽说是变小了的女孩，但对我们来说却仍然需要仰视

她是巨人这件事没有改变。

那个，对于我们来说是压倒性的存在的那个女孩子

对妹妹来说只是个可爱的玩具。

仅仅四个手指，而且，恐怕不需要太用力

仅凭这一点女孩子就已经逃不掉了。

我靠近那里，为了不被女孩子发现

躲在妹妹的手指后面看了看。

女孩：“哦，姐姐大人…？”

妹妹：“呵呵……让我尝尝从未尝过的快乐吧♪”

妹妹开始仔细地舔女孩子的身体。

脸、胸、肚子、大腿、脚…用妹妹那巨大而粗糙的舌头

小心翼翼地舔小女孩的身体。

仅仅这样，女孩就会发出兴奋的声音。

但是不会就这样结束。

用两个食指触摸女孩子的两胸，

舌头以股间部分为中心来舔。

女孩子的叫声，会变的更加兴奋。

女孩：“啊，啊……不要……啊！”！

姐姐大人，你是巨人吗……”

妹妹：“你猜？”

妹妹在女孩面前

将那张脸像是要整个吞下般大小的嘴唇靠近。

妹妹：“这是梦啊。能让你的心情变好

就只是这样。还是说……现在感觉不好了呢？”

女孩：“没有，很好……是的，心情很好！

简直不能再好了！”

妹妹：“这样的话不就好了吗？・・・更激烈的要来了哦…”

女孩：“嗯……嗯！哇，啊，

、不、啊！姐姐大人的，大舌头，那里，好，好好烫！”

妹妹动作更加激烈，让女孩堕入快乐的海洋。

在姐姐的手上，转过头看姐姐

被妹妹和女孩压倒性的行为所吸引。

姐姐的喘息变粗，脸也变红了。

・・・难道只是看着就很兴奋吗？

嘛，虽然我也没有说别人的资格。

姐姐开始靠近妹妹的手指

爬上了妹妹的皮肤。我也从姐姐的手上掉落到妹妹的皮肤上

对于现在的我来说，妹妹手指上的小皱纹也很大……

恐怕在指纹之间也能够进去。

不管怎么说，我的大小只有10000分之一。

姐姐：“呐，呐，也请……请再欺负我一下

・・・再变小点也没关系・・啊…”

然后把自己的身体，特别是胯股之间的部分擦到妹妹的皮肤上

哦，开始自慰了。

看了妹妹和女孩的行为，忍不住了吧。

我在妹妹的皮肤上不断叫喊，拍打“地面”，试图引起注意

10000分之一的我的行为，对10000倍的巨人的妹妹

连感觉都没有，甚至靠肉眼都看不见。

就是那么渺小的存在。

女孩：“啊啊啊，啊，好棒！”！好棒！”

妹妹：“嗯，可以啊……”

然后女孩迎来了高潮，身体大幅度弯曲，颤抖起来。

我也受不了那个冲击，紧紧抱住妹妹的手指。

姐姐也压在妹妹手指上。

姐姐：“啊，呜呜，啊，啊啊！”

由于这一冲击，姐姐似乎也高潮了。

女孩：“哈，哈，哈，哈！？”

妹妹：“不错呢…呵呵”

但是妹妹没有结束，继续爱抚着女孩子。

用舌头，手指，用语言，引诱女孩子达到高潮。

姐姐也拼命地舔妹妹的皮肤，蹭着自己的身体。

周围充满了女孩子的行为产生的唾液等各种各样的气味

女孩敏感的身体受到了更大的刺激。

好几次好几次迎来了高潮。

从口中缓缓流出唾液，眼睛失去目光。

连说什么都不知道了。

妹妹：“来吧，无论多少次都要去哦。”

女孩：“啊！哈、哈、啊！”

姐姐：“呐，我也是，我也是。”

夕阳西沉，放学后的教室。

像人偶一样的女孩，仔细看才知道是人类的姐姐

用肉眼无法识别的我

都沉醉在巨大女神妹妹之下。

*从梦中醒来

——【“女孩”的视角】

我：“・・・恩・・・那个・・・这里、是・・”

夕阳西下的教室。

坐在其中一把椅子上，趴在桌子上睡着了。

不是我的桌子。

话说回来，这里原本就不是我的教室。

姐姐大人・・・那时候救了我、憧憬的姐姐大人的教室、

而且这是姐姐的桌子。

我好像，想着姐姐大人的事，用姐姐大人的桌子自慰了

・・・咦？那之后怎么了。

我：“・・・・・啊・・”

想起来了。姐姐突然大人出现，吻了我

摸了那个。

那之后……不知为什么姐姐大人变大了…不，是我变小了吧。

在这种状态下，得到了很多疼爱。

我：“讨厌……呢……”

回过神来发现我出了很多汗。

内衣也是……是汗吧？，好像是其他的液体呢，总之是乱七八糟的。

我是不是太欲求不满了……怎么会做那种不可思议的梦。

人变小、变大，不可能的吧。

对于梦中的妄想，自己也笑了起来。

但是。

我：“・・・让我做一个很棒、舒服的梦

・・・谢谢。姐姐大人”

能让我看到那样的梦想，一定是托了姐姐的福。

我怀着感谢的心情，亲吻了桌子

我确认了没有人，然后离开了那里。

一定无法实现的恋爱。

但是，今后也会继续景仰…姐姐大人。

——【“我”的视角】

女孩：“・・・让我做一个很棒、舒服的梦

・・・谢谢。姐姐大人”

这么说来，一个巨大的女孩用能简单吞下我们的大嘴唇

亲吻了我们站的桌子。

看着离开的女孩子，我们一起叹了一口气，安心和疲劳混杂在一起。

在那女孩子失去意识后。

妹妹整理好女孩的衣服，把她恢复原来的大小

擦去桌子上的爱液，让她坐在椅子上。

突然，女孩好像要醒了

如果被看到了，那之前做的事情就没有意义了

于是妹妹一下子吃了药变小了。

妹妹现在和一开始在桌子上一样是1000分之一。

不同的是我们的大小，

再次受到药物副作用的影响

这时的姐姐是妹妹的百分之一

我是姐姐的百分之一。

妹妹：“好像进展顺利了呢…”

我：“完全不顺利。经历过这次，以后就不要乱用缩小药了”

妹妹：“我知道，但是，这个用这个很开心吧？”

我・大姐“・・”

结果好像没有反思。

嘛，确实，这次最初的目的就是为了开心

“避免玩的太单一”的目的已经达成了吧。

虽然有很多危险…但是确实有开心的回忆。

・・・我也渐渐被缩小药的魅力感染了吧。

妹妹：“啊，肚子饿了…差不多该回去了吧？”

姐姐：“是啊………啊？”

我：“怎么了？”

姐姐：“・・・复原药不见了啊。”

我：“诶？”

妹妹：“怎么了？”

把情况告诉听不到姐姐声音的妹妹。

好像在什么时候，把复原药弄丢了。

然后…我也一样弄丢了。

妹妹：“哎呀，那可不得了♪”

妹妹一边喝着复原药，一边偷偷地俯视着我们。

妹妹把剩下的复原药给了我们

虽然一起变大了，但是药还是不够。

和妹妹的缩小比率没有变化。姐姐是百分之一，我是10000分之一。

妹妹：“但是我带来的复原药已经用完了

刚才是最后一点了呢…那么，怎么办呢？”

不管怎么说，我们都没有选择。

自己回去是不可能的。

结果，我们被夹在妹妹的胸之间

在剧烈摇晃中回到家

回到家后，为了得到妹妹的“恩惠”——复原药，妹妹一直按照自己的喜好玩弄我们。

・・・结果和平时一样吗？一边被妹妹的脚趾玩弄一边这么想着。

第一部分：[【翻译】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30244)

第二部分：[【翻译・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30251)