# 【翻译+大量改写】人的价值（足控，宠物化）

作者：abc11

TID：30033

 

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2021-1-2 01:05 編輯*

这篇文章的前期框架是翻译自下面这个链接的，中后期内容基本都是我的改写了。因为我个人其实不会日语，同时表达欲望过剩，改写过多，最终成果与原作者的风格有不少不协调的地方，还望见谅。https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14331245这个作者其他的作品也很棒。

幽暗而狭小的卧室，堆满垃圾无处下脚的脏地板，漂浮着食物腐烂味道的空气。这里便是我的家，只属于我的空间，一个正常的人绝不想驻足的地方。但我已经脱离正常很久了，整日缩在家里，哪怕环境再脏乱一倍也没关系。锁上房门，拉上厚厚的窗帘，关上灯，整个房间内便只有电脑屏幕是亮着的，因为我也只需要电脑……我没有想做的事，也没有走出房门的勇气，睡醒了就看电脑，看累了就睡，连白天和黑夜也分不清楚。这样的我究竟算活着？还算是死了？我也模棱两可分不清。自从2年前我忍受不了同学的欺凌，在高中教室里大闹一场后，我就是这幅样子了。期间我去医院做过心理咨询，学校那边也惩罚了欺负我的同学，可我已经没有了继续前进的力气，心里仿佛破了个大洞，无论别人劝我做什么，我都就是动不了。大约1年前，连父母都放弃我了，除了给我赚钱外，再也没跟我说过话。我知道我对不起他们，但我就是做不到，不能再去学校，也不能再融入社会。每日每夜，蜗居在肮脏的角落里……直到今天。咚咚！忽然传来的敲门声打破了我漫无目的的回忆。我一开始以为是妈妈，便扒拉开脚边的垃圾，半爬半走的打开门。门刚一开，外面的人就很不礼貌地直闯进来。“好久不见~”这清脆的问好声来自于一位美丽的三十岁女性，她有着茶色的长发，搭配得体的休闲服装，曲线优美的黑色高跟鞋，让人看一眼便难以移开目光。突然被这样的女性问好让我手足无措，呆愣半晌后，大脑才终于提取出些许有用的信息。我用很久没工作过的沙哑喉咙问：“早智阿姨？”“很高兴你还能认出我。”早智美奈对我微笑着说。她是我妈妈幼年的玩伴，中学时的朋友，大学毕业后头几年的同事，和我家一直关系亲密，今年32岁，有个上小学的女儿。我记得最后一次见面应该是三年前吧，当时我们一起吃烤肉来着。一直以来，我都觉得早智阿姨是我见过最美的人，身材也好，气质也好，又高贵又温柔，而且工作能力也很强，和我妈妈一同进的公司，如今已经是经理了。曾经有一段时间，我自慰时都以她为幻想对象。可她为什么会来找我呢？“早智阿姨，你为什么……”“因为听说诚君彻底成了啃老的家里蹲，所以我就来了。”我知道我这两年来一直在给别人添麻烦，是十足的废人，可被美丽的早智阿姨这样指出来，我还是有些不舒服，于是低头沉声回答：“……是。”早智阿姨的笑容却更灿烂了：“那么，啃老族法就适用了！”“啃老族？法律？”“最近刚出台的，诚君不知道吗？法律规定，成年后不上学但又啃老的人，是可以被剥夺人权的，毕竟你们这样的人根本不创造社会财富，是纯粹的累赘嘛。”“剥夺人权？开什么玩笑？”我看着早智阿姨的脸，隐隐觉得她似乎不再温柔了。但她并没有跟我解释，只是继续说：“虽说诚君其实还差半年才成年，手续比较麻烦，但我得到了诚君妈妈的同意，已经正式获得诚君的所有权了哦！”我瞪大了眼睛：“骗人的吧，早智阿姨，这一点也不好笑！”早智阿姨伸出手，摸了摸我的脸，用很柔和的语气说：“不要害怕，我会好好对待诚君的，说是让你成为所有物，但其实更多的是当宠物哦。我们家的飞鸟也很期待你呢！”她一边说着，一边将藏在身后的东西拿了出来，在我反应过来之前，将那东西扣到我的脖子上。咔的一声，我感觉脖子周围变得沉重了，用手一摸，发现是个项圈。这不是只有狗和猫才会戴的东西吗？我立即想取下来，却发现项圈非常贴合，没有缝隙。接着，我听见早智阿姨说：“那么，先变小到这个尺寸吧！”她话音一落，项圈后面就有什么东西刺痛了我，我感觉脑子发昏，晕了过去。扭曲的世界里，我逐渐融化。我被否定了至今为止的一切，变成了新的我。……不知过了多久，我恢复了意识，但是浑身无力，眼睛也睁不开，便只能保持一动不动。朦胧中，我感觉自己被柔软而温暖的不明巨物抓了起来，放在了一处毛茸茸的平台上。高空中，隐隐传来说话声：“早智女士，请最后确认一次，是要把这些记忆灌输给他吧？”“嗯，我检查过了，就是这些。”“那好……”哒哒。伴随着不知来源的按键声，我感觉有一股电流从脑后窜入，瞬间头疼欲裂，意识再次逐渐消失。晕倒之前，我勉强又听见一些只言片语：“没问题了，早智女士，他现在已经按照您的模板重塑了。”“确定不会回忆起以前的事情了吧？”“早智女士，请相信我们的技术，这项手术全球只有3例失败案例，恢复记忆的概率比被陨石砸中还小。”“那就好，忘掉那些糟糕的过去，调教起来才更方便，飞鸟她也跟我说想要乖一点的……对于诚君来说，这样也更幸福呢……”……又不知过了多久。我彻底清醒过来，迷茫的站起身。我是谁？我觉得脑袋有些疼，时不时想起一些碎片的画面，但又记不真切。晃了晃头，我决定暂时放弃回忆，环顾起四周来。脚下是光滑的棕色地面，延伸到十几米外骤然而止，附近有一座白瓷的高塔，塔顶长着几株巨大的黄花，再远处能模模糊糊看见似是沙发和电视的轮廓。我上前几步，想要走远一些，却被一面弯曲而透明的墙壁挡住。这一瞬间，我的脑海里浮现出一个词，鱼缸。我似乎被放在了桌面上的一个椭球鱼缸里。等等，这样的话，我现在岂不是只有几厘米高？不对劲，我觉得自己似乎应该更大一点，应该不可能被放在鱼缸里，但绞尽脑汁想，我也没想出为什么不可能，也想不出我应该有多大。耳边有个声音告诉我，我的尺寸很正常。咚咚！巨大的脚步声打断了我的思考，抬头望去，发现鱼缸外不知何时出现了两个摩天大楼般的身影。一个是有茶色长发的三十岁美妇，另一个则是娇小并梳着黑色单马尾的漂亮女孩，看样子似乎是十岁的小学生。两个巨人就这样直勾勾盯着我。她们明明和我一样有眼睛有鼻子，但身体却是如此巨大，我一时惊骇莫名，觉得哪里不对，却又觉得也没什么不对，脑子里一团乱麻。只听那小学女孩说：“妈妈，太郎君终于醒了呢！”她的声音也很大，让我的耳朵有点疼。那美妇用同样巨大的声音微笑回答：“太好了，飞鸟你终于能跟它玩了呢。”我此时终于勉强适应了这音量，开始思考起来。太郎？是在叫我吗？不对，我应该不叫太郎，而是叫……叫什么来着？我仰望着头顶美丽的巨大女性，全力呐喊着问：“请问，你们是谁啊？你们知道我叫什么名字吗？这里又是哪啊？”我的问题太多，一连串倒了出来。“噗嗤！手术真有效啊！”巨大的美妇似乎被我逗的笑出声了，伸出比我还大的食指，指着我解释说：“你叫太郎，是我们家的宠物哦。”“宠物？”不知为何，我的大脑对宠物这词的含义记的非常清楚。“没错！”一旁的小学女孩接着说：“我叫早智飞鸟，这是我妈妈早智美奈，我们是你的主人哦！”“主人……”“你是我们的宠物，是我们买了小小的宠物蛋后用心孵出来的，你活着就是为了让我们开心的。”小学女孩，偶不，早智飞鸟伸出手指比划着，来说明我是从一厘米的蛋中孵出来的。听到这些话，我震惊不已。我感觉这些都是真的。片刻后，我完全接受了这一切。没错，我叫太郎，是早智母女的宠物！我活着的目的就是为了让主人们开心！“看来你已经想起了自己的身份呢。”早智美奈主人将食指伸入鱼缸，摸了摸我的头。她的食指肚比我的脸还大，指纹摩擦着我的头皮，非常舒服。“那么，让我来一个效忠仪式吧！”早智飞鸟主人这么说着，伸出舌头，舔了一口右手食指，然后也将其伸入鱼缸。飞鸟主人的手指比美奈主人的更柔嫩和纤细，沾满了唾液后，在阳光下显得闪亮而黏滑。我走上前，很快就闻到了一股淡淡地酸臭味。我有点想吐，但最终忍住了，因为我知道，这是主人的唾液的味道。一个好的宠物，不应该讨厌主人的味道，而应该去喜欢才对。于是我坚定地向前一步，低下头，把脸贴在了飞鸟主人的食指肚上。粘稠而酸臭的唾液立马沾染了我的口鼻，一开始我很恶心，但不知为何，我飞速的适应了这个味道，甚至下体隐隐有了反应。“真是太可爱了，没想到诚哥……”“咳咳。”“啊不，没想到太郎这么可爱！我喜欢你，太郎！”飞鸟主人刚刚似乎说错了什么话，被妈妈美奈纠正了，不过我对此并未在意。我更在乎的，是飞鸟主人说喜欢我。这让我觉得自己作为一个宠物是成功的，我开心极了，紧紧抱住飞鸟主人的手指，伸出舌头舔舐起来。主人手指上的唾液，汗水，皮肤的咸味，让我更加着迷。“哈哈哈哈！”头顶上，两位主人笑得很开心，显然她们对我很满意。就这样，我作为早智家鱼缸里的宠物，生活下来。……一个月后的某天晚上。我在鱼缸中苏醒，从散发着微微臭味的黑色棉袜中站起身。鱼缸如今已经被搬到了飞鸟主人卧室里的床头柜上，而这棉袜也是飞鸟主人的，昨天她上完田径课回来后，说是要让我暖和一下，便将当时还湿热的袜子脱下，丢进鱼缸。虽然袜子的温度和湿度很快就散尽了，但我很喜欢上面飞鸟主人的味道，因此昨晚一直躺在里面，如今，我浑身上下都和飞鸟主人的脚是一种气味了。只是，袜子的味道也不是万能的，比如我现在有点无聊，它就帮不了我。这一个月来，只有当飞鸟主人和她妈妈美奈主人有兴趣时，我才会被她们拿出来玩耍，其余时间我都是一个人待在鱼缸里。相比起广阔而巨大的房间，这个透明的容器太过狭小，里面也没有电视和手机，我在这里只能睡觉或是转圈散步，时间长了，自然无聊。该怎么找些乐趣呢？“我回来了！”飞鸟主人的话语声吸引走了我的注意力。伴随着咚咚咚的快速脚步声，飞鸟主人跑进了卧室。明明很快就是中学生了，她却依旧这么孩子气，让我不禁觉得有点好玩。不，等等，为什么我会觉得她孩子气呢？我皱了皱眉，觉得这种想法很奇怪。毕竟我才是家里的宠物，主人的一切对我而言都是高贵的，那里有孩子气不孩子气可言？脚步声很快就更加沉重，飞鸟主人来到鱼缸旁边，坏笑着看向袜子旁的我，忽地掀起了学校制服的裙子。鱼缸被大胆打开的裙子笼罩在内部，由于裙内储存的热气和从大腿上滴落的汗，鱼缸中的气温一下子上升了。甚至有汗液直直落在我的头顶。我一边用手臂擦着头上的汗，一边仰望着飞鸟主人的裙底，注视着那中间有一片黄色区域的白内裤，疯狂吸收着闷热脏臭的空气。不一会儿，飞鸟主人收回了裙摆，坐到床上，低头对鱼缸内的我说：“今天打网球来着，我又出了很多汗。太郎不用出去可真好啊！”听到主人在谈论出门的事，我立马说出了之前思考的请求：“主人，我也想出门啊！”“咦？为什么？”“因为没有主人在的话，鱼缸里太无聊了，主人能不能把我带在身上一起出门呢？”“这……有些难啊，毕竟你太小了。”飞鸟主人表现得有些不耐烦，生硬的转换话题说：“你还是先和我一起玩游戏吧，若是让我满意，那就再谈谈外出的事。”说完，她的手就伸了进来。唔，总觉得我总是被她这样说，果然不是心理作用。但当我被主人的手指温柔地夹着时，我依旧舒服的哼哼着，忘却了其他烦恼。飞鸟主人的游戏经常变换，而最近的这个尤为奇怪，她抓住我后把我放在学习桌上，然后让我脱下平时穿的玩具衣裳，全裸平躺。第一次这么做时，我不明原因的感觉有些羞耻，因此不想脱，但我如今却已经可以很自然地在飞鸟主人面前显露裸体了。毕竟猫狗也好，仓鼠也好，一般都是不常穿衣服的。“那就仰面躺下吧。”按照指示当场躺下，我的视野便只有天花板了，很快，主人的脸也出现了。主人脸上浮现出恶作剧的笑容，脸旁的食指弯弯曲曲，表演着妖艳的舞蹈。对于3cm大小的我来说，小学生主人的手指是比身高还要高的怪物，是一条难以应付的巨蟒。这样的蟒蛇靠近我的身体，用指尖的细微纹路，不断触碰我小小的全身，从腹部到脖子，从胸口到大腿，再到下体或是脸。游戏的胜负非常简单，只要我被主人触碰一定时间却能忍住不动，那就赢了，若是动了就算输。一周以来，我只赢过一次，还是因为那次我忘记了时间限制，所以不管怎么难耐都咬牙坚持的结果。主人的触碰和抚摸一天比一天细腻而大胆，在避免让小小的我感到痛苦的基础上，还常常留有余力，去测试哪个部位可以投入更多力量。坚硬的部分稍微加强，敏感的地方只需温柔地抚摸。不断地压迫和解放，让我难以抵抗。尤其是当她接触到我的下体时。今天也是如此，主人的手指在我的下半身摸索一会儿后，我就控制不住，下半身高高立起，前端更有白色的液体飞散。主人见我输了，笑眯眯更开心了。“对不起。”“没关系，太郎做得很好，我这就把你擦干净。”主人抽出一张能把我完全包裹的纸巾，轻柔而仔细的擦拭我的身体。但我实在太不争气了，刚刚才萎靡而缩回的下半身，被主人一碰就又热起来了。“太郎真敏感啊。”主人再次笑话我了。每次被笑的时候，我都不自觉地尴尬，甚至还想哭。明明逗笑主人意味着我成功履行了宠物的责任，但我心里就是不知为何有一种不舒服的感觉。飞鸟主人察觉到了我表情的变化，巨大的脸庞变得温柔起来：“没关系的太郎，我喜欢这样的太郎哦！”“…谢谢”我坐起身，抱住了飞鸟主人的手指，感受着指纹的触感以及肌肤的温暖，同时也偷偷伸出舌头，舔舐起指关节遗留的汗垢和皮屑。“哈哈，痒死了太郎！”主人的手指猛地向天空举起，让我掉落在手掌上。她又高抬手掌，让我与她的视线平齐。我转过身，便立马沉醉于主人那近在咫尺的巨大眼睛，以及从鼻孔中出来的，吹拂我全身的，带着幽香的温热吐息了。我的主人早智飞鸟，虽然只是小学生，但真的很巨大，很漂亮，很温柔。唉，我为什么又用了“只”这个字眼呢？飞鸟主人并不清楚我在想什么，她看了我一会儿后，冲我吹了口气，又对我说：“不管怎样，太郎今天又输了游戏，要受惩罚哦！”惩罚其实很简单，只是需要我重复说几句话而已，我已经在各种游戏后说了几十次了。我调整姿势，在主人的手掌上，面朝主人跪下，大声喊：“我是早智飞鸟的宠物！早智飞鸟是我的主人！”“我是依靠着主人的照顾才活下去的！”“主人身体的一切污垢我都最喜欢啦！”飞鸟主人等我说完时，已经笑得前仰后合，手掌也有些不稳了。很快她又用另一只手拿出手机，把我跪拜的模样拍照，一边拍一边说：“真棒！今天也很上镜嘛！”得到了夸奖，我感到很满足。不过今天的游戏并未就此结束。“接下来就和我的脚指头一起玩吧！”她一说完，将我放到书桌下面，椅子腿前，她放置双脚的地方，并用右脚大拇指轻轻将我踩住。而她自己则拿出作业，专注学习起来。此刻我的脸色吓得煞白。在所有游戏中，面对飞鸟主人学习时不受控制的脚趾是最可怕的几种之一。淫荡的大拇指野兽开始蹂躏我了。飞鸟主人的腿在专注作业时并不老实，有时翘起，有时抖动，还有时会左右摇摆。而她那比我粗大的脚趾因此也会时不时压住我，推倒我，或是蹭过我的整个身体，红润的脚掌将积累了一天的汗液与脚泥都涂抹在我的身上。我试了几次，发现自己别无选择，只能尝试着紧紧抱住主人的大脚趾，试图让自己全身与脚趾融为一体，在履行宠物的职责时，尽可能避免意外碰撞。我很喜欢主人脚掌和脚趾间的味道，但其移动时的巨力真的让我很害怕，好几次我都尖叫出来了，但飞鸟主人并未在意。一般来说，我会被这样无意识玩弄半个小时，直到飞鸟主人想要喝水休息。而那时，她会夸奖我，说喜欢我，并大声坏笑。但今天我有些累了，是因为之前下半身射出白色液体的原因吗？总之，在游戏开始十分钟后，当主人又一次甩动脚尖时，我并未紧紧抓住，被甩飞了出去。运气很糟糕，我的脑袋直接撞到了书桌侧面的木板上，发出清脆的砰的一声。可这声音太小，飞鸟主人听不见。大概过去了半分钟吧。碰撞头部带来的疼痛逐渐消去，我重新从地板上站立起来。一抬头，面前依旧是主人赤裸的巨大双脚，五根汽车大小的红润脚趾不时舒张或蜷缩，显得很有活力。我感觉自己似乎没什么事，于是准备重返宠物的岗位。不对……等等……我，我的脑袋里似乎多了些东西。诚？这是我的名字吗？我不是被叫做太郎吗？一米七五？这是我原本的身高吗？可我不是一出生就只有3厘米吗？我有爸爸妈妈，我不是从蛋里面孵出来的？我原本也是人，我不是宠物？我认识早智美奈和早智飞鸟，我原本称呼她们为阿姨和妹妹？三分钟后，我全想起来了。想起了我的过去，身为人类的童年，啃老家里蹲的悲惨生活，以及被早智阿姨强行带走改造为缩小人宠物的过程。巨大的冲击让我呆立在原地，久久没有动弹。这时，早智飞鸟终于察觉到脚趾上没了小人的触感，低下头，俯视着脚下的我说：“太郎，你怎么停下了？”听到这话，我的胸中涌起一股火。太郎？不，我不是太郎！你怎么能这么对我，你只是个小学生！我是高中生！我是你的长辈！我不是什么宠物，我是和你一样的人类，就算我家里蹲，也不应该剥夺我的人权，篡改我的记忆！越想这些天的遭遇，我就越有大声喊出来的冲动。但当我仰起头，见到早智飞鸟堪称宏伟的美丽面庞时，这股冲动又消散了。我已经缩小了。而她现在比我大太多了。我若是朝她大喊，她一生气，一脚踩下来，我会怎样？她还会把我拿给她妈妈，早智阿姨，到时候，我岂不是又会被篡改记忆？恐惧让我冷静。而冷静，让我心底里其他的一些隐秘情感浮现了出来。现在的生活，真的不可以接受吗？过去的两年，我是个家里蹲，是父母的拖累，把自己关在愈加肮脏的卧室内，除了花钱和玩电脑什么也不会。人们说我是废物，我也感到很痛苦，因为我知道，我父母也知道，如果我有足够的勇气，我是可以重新振作，可以成为有用的人的。但我就是填补不了心中的大洞，就是迈不出最关键的一步，只能深陷在麻木和痛苦的矛盾螺旋中。而现在，我不再是人了。我现在是早智一家的美丽熟女和小学女生的宠物。没有人再对我抱有期待，我也不需要鞭策自己去努力或变得勇敢，因为宠物并没有社会责任与义务。当我已经跌落到最低点，成为了微不足道的尘埃时，没有人再会骂我鄙视我，除了我的主人，也再不会有其他人有闲心踩在我的头上。而且，哪怕很卑微，但宠物不也是有用的吗？我现在可以给巨人般的早智母女带来欢笑，这也是曾经家里蹲的我所做不到的啊？我舍弃了人格，但我的生命却重新有了价值。我每天陪伴母女俩玩游戏，抱住她们身体的各部位撒娇，舔舐她们的分泌物，全身都沾染上她们的气味……这样的生活不也很充实吗？身体缩小变为宠物后，心灵上的大洞也缩小了，足以被熟女和小学女生那宠爱式的夸奖所填满。原来如此。现在的生活，正是我所需要的。“太郎，为什么不回话？”听到飞鸟主人的语气有些不耐烦后，我连忙小跑上前，重新抱住硕大的脚趾，把脸贴在上面。脚指头臭臭的、咸咸的味道再度冲入鼻腔和舌尖，恢复的记忆告诉我，这意味着肮脏，需要回避，但我的下半身此时却再度充血了，我服从了宠物的本能，疯狂吸收主人的气味。主人打网球后积累下的秽物，就由我来清理吧。“真是的，下次再偷懒，我就惩罚你了哦！”飞鸟主人说完，重新把注意力放回到桌面的作业上。主人身体的阴影里，我感受着主人脚掌的温度，下定了决心。我不会暴露记忆恢复的事情。不需要让早智阿姨知道这一点，也不需要重新删除我的记忆，我自己做出了选择。我不是诚，我就是太郎，早智家的宠物。……一天之后的晚上。虽然我接受了自己的新身份，但恢复记忆后，鱼缸内的无聊变得更加难以容忍。昨天游戏后，飞鸟主人便把我的请求忘到了一边。于是我主动找到美奈主人，或者说，找到早智阿姨，直接说出了我的诉求。“哦，想要能离开鱼缸呀！”早智阿姨的脸上依旧是那成熟而温柔的笑容，她伸出手，捅了捅站在桌子上的我的肚子说：“外面的世界对于太郎来说可是很危险的哦！”我一边感受着美丽阿姨的触摸，一边主动用头去蹭她的手指，说：“但是，只要在主人的身边，就一定很安全吧？”我尽可能让自己的话语显得天真和幼稚，以避免早智阿姨发现我恢复了记忆这件事。这样的做法让我感受到了一种卑微和羞耻，以及双倍于卑微和羞耻的性兴奋。“啊，真是可爱的话呢。”早智阿姨很开心，手指轻握，将我从桌子上抓起来，放到嘴边，然后用涂了口红的丰满双唇包裹了我的脑袋。成熟女人的嘴唇果然比小学生的嘴唇更有诱惑力，我一下子就沉浸于其惊人的丰满与湿润之中。我还偷偷伸出舌头去舔了早智阿姨的上唇，尝到了果味的口红和浓郁的唾液。小时候我自慰时常常幻想能亲吻早智阿姨，而如今，我用另一种方式实现了这幻想。早智阿姨并未在意小宠物的行为，她亲完我的脑袋后，将我放回桌面，说：“确实鱼缸太小了，也不适合让飞鸟带你去学校，那你明天跟我去公司好了，日后我也会买些宠物玩具放到鱼缸里。”“谢谢主人！”“不用谢，毕竟我很喜欢可爱的太郎哦！”她话音一落，就再次将我整个人握在手中，不断把玩起来。五根比我还巨大的手指来回弯曲，弄得我上下翻滚，晕头转向，觉得自己就好像是一颗玩具球。明明是这么耻辱的状态，我却感到一丝安心，早智阿姨的手是一个牢笼，但也构成了坚固的墙，将我与外界的一切压力隔绝。就是这双手曾签下过无数金额巨大的合同吧？那是适应不了社会的家里蹲的我所无法想象和比拟的。我能被这么高贵而优秀的成熟女性把玩于手心，是多么幸运啊！又是一夜过去。第二天一早，我被早智阿姨放入手提包，带往公司。早智阿姨的手提包是名牌奢侈品，其价格可能比我曾经半年的生活费还多吧？但从里面看，这里真的很像我租过的那间卧室，阴暗而杂乱，并且由于早智阿姨穿着高跟鞋到处走动，还常常摇晃不已。虽然这里并不是什么令人舒服的地方，我此时却很高兴，因为我能在身旁看见早智阿姨的口红，钱包，手机，汗巾和一根卫生棉。和这些物品放在一处，让我更清晰的意识到，我是属于早智阿姨的东西，我本质上与口红，钱包，甚至汗巾和卫生棉没有区别，是为了早智阿姨而服务的。何况，那汗巾上还残留着阿姨的气味，隐隐能看到一些发黄的区域，让我不由自主想要接近。而手提包的外面也时常传来早智阿姨与别人对话的声音，其中大多是公司员工向早智阿姨问好。早智阿姨果然是很受人尊重的优秀女性。这么对比，当初根本不敢离开家门的我更废物了。但是没关系，只要我变成阿姨的东西，躲在阿姨的手提包里，不是一样出来家门了吗？从家里去公司，大概花了半小时吧。我被头顶突然出现的亮光吓了一跳，然后转瞬间就被早智阿姨拿了出来，放在她的办公桌上。“太郎，这里便是你今天活动的区域了哦。”早智阿姨自然有独立的办公室，而她的办公桌对我来说，也像是广场一样大。我好奇的四下转了转，直到靠近桌面边缘时，被早智阿姨用手指拦住。“不可以接近危险的地方哦！那么，接下来保持安静，我要工作了。”“好的主人！”也对，早智阿姨带我来公司并不是陪我玩的，而是要工作的。我离开了鱼缸，也只是将活动范围扩展到阿姨的办公桌而已……但这就足够了。因为早智阿姨真的是十足的美人。她的一举一动都像是油画，说出的每句话都好像歌谣，我站在桌面上，仰望她工作时巨大的上半身，就好像在仰望一个女神。我竟然是女神的宠物，这真是太幸福了。我不用担心任何危险，因为女神是我的主人。“呼！最近的市场形势还真是紧张啊……”大约一个小时后，早智阿姨似乎要暂时休息一下，抻了个懒腰，然后暂时休眠了电脑。似乎这时候她并不介意被打扰呢。我的注意力全被早智阿姨的胸部吸引过去了。早智阿姨有着D罩杯，一双巨乳对我而言，比山峰还要壮观。而此时，阿姨的胸部便搭在桌子的边缘。我近乎不受控制地走过去，然后跪下来，虔诚地用脸去蹭早智阿姨乳房和胸罩外隆起的衬衫。“噗！”这自然瞒不过早智阿姨，但美丽的巨大女神只是觉得小小宠物的举动非常可爱。于是我就更加用力的去蹭，尽管隔着两层织物，但我依旧感受到了那惊人的触感和温暖。“果然带太郎来是对的呢，不过仅仅是这样，可不能缓解主人的疲乏哦！太郎要更努力才行呢。”更努力？在我还没反应过来之前，女神的巨手再次将我抓起，然后把我扔在了乳房的缝隙中。我一瞬间便陷入了层叠的软肉之间，抬头能看见早智阿姨优美的下颌与颈部，而身下又能感受到那积累了一个多小时的热量与奶香。我用力伸展手脚，把自己撑在阿姨的乳缝间。“没错，就是这样，太郎要坚持住哦！”早智阿姨留下这句话后，便返回了工作。我则尽全力想要坚持……但那是不可能的，对比阿姨宏伟的乳房，我实在太渺小了，几秒钟后就耗光了力气，被夹在阿姨的乳肉中动弹不得。不过早智阿姨并不打算把我取出来。此后的八个小时，我一直被困在早智阿姨的乳房夹缝间，像是被拍扁的虫子一样不能移动，耳边全是阿姨的心跳与呼吸声，全身上下也被早智阿姨的汗水和香气所浸染。这期间，我由衷的忘却了自我，只觉得自己是一粒落到早智阿姨胸上的灰尘，融入到了阿姨乳房皮肤上的泥垢中，成为了阿姨分泌物的一部分。晚上做饭时，早智阿姨才将我取出来。……又是一个月过去。这天晚上，早智阿姨和飞鸟都坐在沙发上看电视，而我躺在早智阿姨裸露的大腿根部，被阿姨大腿的温度熏得迷迷糊糊，睡了过去。等我恢复意识后，我并未第一时间站起来，而是继续假装睡觉。因为我听见电视里似乎在播放一些敏感的信息。“……最近专家们发现，记忆灌输手术存在未知隐患，各地都有因啃老族法而修改记忆的个体出现记忆恢复的现象……目前，专家认为这可能是失忆的一种镜像症状，可以由头部碰撞引起……”飞鸟主人似乎看了我一眼，见我没醒，便对早智阿姨说：“妈，你说太郎会不会也恢复了记忆呢？”早智阿姨笑了笑：“你不要乱想，虽然新闻这么报道，但其实还是少数个例而已……怎么，你觉得太郎他最近不乖吗？”“那倒没有，嗯，要是恢复记忆的话，变回诚哥的太郎是绝不会舔我的脚的。”“是啦，正是这个道理。”听着母女的话，我的情绪颇有波动。我恢复了记忆，但是依旧像是她们的宠物一样生活。如果她们知道了这一点，一定会更加看不起我吧？不过没关系，因为我绝不会暴露。“哈！我想到了好办法来测试一下呢！”飞鸟主人忽地来了这么一句话。“哦，有趣，那么，就让妈妈看看你想怎么测试吧！”“不，还是不了……超级让人害羞的！”飞鸟主人说完，用手指点了点我，于是我无法继续装睡，在早智阿姨的大腿上站起来。“太郎，我要临时加一个惩罚游戏！”为什么是惩罚游戏？飞鸟主人不想解释，只是把我握在手里，跑去了卫生间。早智阿姨似乎猜到了什么，有些哭笑不得的样子。厕所里，飞鸟主人先把门关上，然后一屁股坐到了马桶上。我被她握在两腿中间，身下便是大腿肉的缝隙，从中隐隐能看见马桶内的波光艳艳。很快，我就听见了哗啦啦的声响。然后，是飞鸟主人坏笑的脸。“太郎，能帮我清理干净吗？”被巨大的手指所束缚，我别无选择，整个人被送过小学生大腿的夹缝，深入到马桶之中。幽暗，并且充斥着臭味和氨味。在这里，我能看清飞鸟主人的屁股，而直接暴露在我面前的部位，便是那两瓣粉嫩的肉和其间淫靡的夹缝，她是如此巨大，几乎能装下五六个我。因为年龄太小的关系，飞鸟主人的夹缝四周还没有阴毛。但夹缝内残留有黄色尿液的尿道孔，和不知多深并流淌着半透明粘液的粉红肉洞，都足够令从未见过实物的我震撼不已。在飞鸟主人的操控下，我更加接近了她的尿道，也彻底明白我要清理的是什么东西。那些恢复的记忆告诉我，这些是人类的尿，人类的排泄物，是决不能触碰的肮脏之物。但是作为宠物而被灌输的记忆中，并没有说要厌恶主人的尿液。我有了一点点犹豫，觉得喝尿是不是真的有点过分？但几个月来的宠物生活早已磨去了我所有的自尊，假使我能舔小学女生的脚，那么舔些稍微更脏点的东西，又有什么关系呢？何况，对于主人下达的命令，我已养成执行的本能。伸出了舌头。味道很浓重。并且不可避免的沾了一身，有尿液，也有阴道的爱液。十分钟后。“妈妈，我确认了，太郎还是太郎哟！”“真是的，脏死了，下次不许再做这种游戏了！快去把太郎洗干净吧！”“我知道啦！”……大概过去了一年吧。说实话，我已经失去了时间的概念了，因为生活在早智阿姨与飞鸟主人的身边，我不需要去考虑遵守人类的规则，记忆时间也就没了意义。听从主人的命令，向主人撒娇，一切都更加简单。我想我完全适应了如今的生活，就这样度过一生也没有问题，虽然不被看作人类，但是作为美丽母女的所有物也不坏。咔哒。鱼缸里的我听见了家门打开的声音。然而客厅里传来的脚步声却有三个。飞鸟主人和早智阿姨的脚步声我早已听过无数次，自然轻松认了出来，可第三人是谁呢？她的脚步声有点接近早智阿姨，是阿姨的同事们？不一会儿，当她在早智阿姨和飞鸟主人的陪伴下走进卧室时，谜底揭晓了。是妈妈。我的妈妈。不，为什么……已经三年未见过妈妈的我，此时非常慌乱。但我不能表现出这种慌乱，因为被篡改了记忆的我，理应是不认得她的。于是我扭过头，把自己埋入昨天飞鸟主人刚刚放进来的一双白棉袜中，小学女生的脚臭味让我稍稍冷静下来。此时，我偷听到了巨人们的谈话。早智阿姨问我妈妈：“为什么你会突然想来看他呢？”妈妈轻叹口气：“虽然是放弃了，但是……你知道的，我要出国开始新生活了，一想到日后也许永远不可能有机会见面，便想着再见最后一眼。”“嘻嘻嘻，我还真没想到你竟然能认识那么优秀的外国帅哥！”“不要取笑我啦。”妈妈和早智阿姨笑闹了一会儿，然后走到了我的鱼缸前，从上到下俯视着躲在袜子中的我，好像在看虫笼里的甲虫：“他真的已经没有记忆了吗？”“没错哦！飞鸟亲自验证过了！”一旁的飞鸟主人积极举手，回答了我妈妈的疑问。早智阿姨也补充道：“他已经认不出你了，瞧瞧他躲在我女儿袜子里的模样——他见到陌生人并感到害怕时就会这样做，和仓鼠一样呢。”“这样啊……”妈妈的声音有了点惋惜：“其实，我有点想要把他带走。”“为什么？”“不要啊阿姨！”妈妈的话似乎吓到了早智阿姨和飞鸟主人。妈妈解释说：“毕竟是我生出来的，我，唉……没有人权，被当作宠物，我有时候觉得这样对待他还是有点过分，我想把他带走，像是照顾人类一样照顾他。”早智阿姨连忙劝说道：“我能理解你的心情，但是他现在已经是太郎了，无法再过人类的生活的，作为宠物是他最好的选择。”一旁的飞鸟主人则更加着急地说：“阿姨，太郎已经是我的东西啦，他超喜欢我的，没了我他就活不下去。”见妈妈还没有打消念头，早智阿姨提出了个解决方法：“不如这样，我们做个实验，看看太郎他会做什么样的选择吧！”说完，她伸出手，将我从鱼缸中拿出，放在地板上，并对我说：“太郎，这是我的朋友，你也要叫她主人哦！”“……主人。”我抬起头，用尽全力才敢正视我的妈妈。她是如此的熟悉，又是如此的陌生，她的气色似乎还比三年前好了不少，是终于摆脱了我的缘故吗？不过与从小到大的观察不同，这一次是全新的视角。啊，是的，如今只有3厘米的我，站在地板上，面前是三位巨大无比的女性，如果我不抬头，便只能看见三双小山般的脚，飞鸟主人红润的裸足，早智阿姨性感的黑丝脚，以及妈妈粉色的棉袜。我能清晰的闻到她们脚上散发出的臭味汗味和洗衣粉味，估计她们都意识不到吧。我们的差距如此巨大，真的还能算母子关系吗？早智阿姨继续说：“太郎，这位新主人想要带你去一个很远的地方，但她一定会好好照顾你，并且每天都会陪你玩，你愿意去吗？”我能感受到三道殷切的目光集中在我的身上。其中最为热烈的，自然是我妈妈的目光，她一定很想我答应吧。只要我答应了她，她也真的会给我人类的生活吧？并且她很可能不会像以前一样，要求我一定要自强自立——毕竟缩小是不可逆的，她应该会照顾我一辈子吧？但是……我做不到，我无法回应她的期待。我曾经辜负了她，而如今她的气色比原来要好，更加证明了曾经的我是怎样的累赘。我不想做累赘的家里蹲，我要做美丽女性的宠物。于是，我装出了害怕的样子，并且飞快地跑到飞鸟主人的脚下。我一把抱住小学女生的大脚趾，大口地舔舐起上面粘有的污垢和脚汗，然后哭喊起来：“请不要让我离开主人！我什么都会干的！”在妈妈的俯视的眼神中，我放弃了重新做人的机会，舔了女小学生的脚趾。妈妈愣了一下，随后自嘲地笑笑说：“是我想错了。”她又对早智阿姨说：“美奈，看来太郎找到了自己的幸福之道呢，请一定要好好对他哦！”早智阿姨也回应道：“放心吧，我和女儿都很喜欢太郎的，他太可爱了。”早智飞鸟也微微抬起脚掌，把我踩在掌心下，表现出十足的掌控欲，笑着说：“太好了，太郎不会离开我了。”就这样，我的宠物生活得以继续。从那以后，我再也没见过妈妈。……两年？三年？四年？我一直生活在巨大的女性身边。直到飞鸟主人上了高中，于是带着我一起去学校附近租了房子住。她的惩罚游戏也越来越开放了，不再只是让我舔脚或是玩弄我的生殖器，而是会把我整个人塞进她的阴道中。我从宠物变成了自慰的玩具，但我并不讨厌这样。当然，偶尔也会有一些过分的游戏，比如让我舔舐肛门，或是把我包裹在刚撸完鼻涕的废纸中，又或是让我整晚整晚睡在穿旧的运动鞋里。甚至有时她也会把我借给她的朋友们，几个女生一起来玩弄我，这常常让我受伤。但以上种种，我都适应了过来。因为我叫太郎，是一只真正的合格的宠物。某天，当飞鸟主人抓着我一起看电视时，我看到了这样的访谈节目：“……啃老族法实施五年后，社会的风气得到了显著的改善……与其让那些人在房间里闭门不出，倒不如让他们以人权为交换，成为别人的东西来养活自己，这样社会才会变得健全吧……”我没有太在意这个节目的内容，因为我自始至终，都只是一只小宠物而已。……暂时完结。

 

# 2

> [buck 發表於 2021-1-2 01:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=455361&ptid=30033)

> 强烈建议写一条妈妈的分支线!写到妈妈的时候心脏狂跳，感觉碰到了几年难得一见的触碰到G点的史诗级作品，结 ...

俺原本是想写点妈妈，但真打字时还是心存芥蒂……正所谓生我者不淫，我生者不淫

 

# 3

> [dongyuzhong 發表於 2021-1-2 23:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=455520&ptid=30033)

> 嗯，好久没有这种心脏狂跳的感觉了，如果再写下去我觉得可能会有部分人受不了，如果还有的话，可能要投到极 ...

我在p站看到原文的时候，就觉得这种设定对有特定经历的人来说很有杀伤力。

不过原文太短了，而且没写妈妈，所以改写了一通……没想到大家这么喜欢妈妈。

 

# 4

> [dongyuzhong 發表於 2021-1-4 13:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=455756&ptid=30033)

> emmmm，别乱说，我可没什么特殊经历

> 讲真，可能是很少有这种题材的感觉，很新鲜，很刺激

> 对其他的题材感 ...

哈哈，是这种感觉。俺是看的文多了阈值提高了，所以只能去日文网站用机翻来刺激下自己