# 【翻译】皐月和文月的巨大化竞争（舰C、growth、giga）

作者：rilongshen

TID：30551

 

# 1

*本帖最後由 rilongshen 於 2021-3-20 15:56 編輯*

**皐月和文月的巨大化竞争**（原文网址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14503381](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14503381)）（是机翻的，不过经过润色保证可读性）午后的住宅区，太阳在天空的正上方照耀着。一声巨响打破了只有鸟鸣的寂静。吧嗒吧嗒吧嗒! ! !伴随着沉闷的声音，人形的影子渐渐变大。巨大的褐色皮鞋推开汽车，不一会儿就塞满了道路。但即便如此，它们似乎也不满足，像是要腾出空间似的，将两侧的住宅一一推倒破坏。在一名男性被卷入平底鞋的前一刻，巨大化停止了。男人战战兢兢地抬头望着眼前那面褐色的墙壁。这双足足有五米多长的鞋的主人相当巨大。 往上一看，丰满的大腿像柱子一样，不经意间就会被那条能盖住一辆车的纯白内裤吸引。她穿着深蓝色的裙子，看起来是个少女。因为是从下往上看，所以从制服的缝隙中可以瞥见女孩令人眩目的肚皮。在可爱的肚脐眼之上，可以看到金发女孩的脸。一看就知道她的脸蛋非常的圆润，而且美如天仙。从男人的角度来看，那双压住住宅的巨足粗壮得不可思议，但那双脚却是一个金发碧眼的纤细女孩的脚。男人被巨大少女的出现吓了一跳。**“嗯~ ~ !果然巨大化很舒服啊~ !”**身高50米的皐月伸展双臂，舒展着身体，久违的巨大化让她的心怦怦跳动。这也是她喜欢通过变大来释放压力的原因。她无法抗拒自己的身体变大、碾压建筑物的感觉，她经常破坏城市。今天是提督出差的日子，没有人拦着她，她可以撒野了。**“比起房子，还是我的平底鞋更大呢！”**她一边让瓦砾落下一边举起右脚。平底鞋的影子比任何一户人家的屋顶都大，可以把一栋房子直接踩扁。只要一抬脚，人就会四处逃窜，陷入恐慌。这种优越感会让她产生一种难以言喻的快感。**“我会放下我的脚，大家快逃吧~ !”**ズッズゥゥゥゥゥゥン！！巨大的皮鞋一口气吞噬了整个住宅，房子瞬间被夷为平地。虽说是少女，但50米巨人的巨大体重是房子无法承受的。**“不能承受我这个女孩子的重量，真可爱!”**露出天使般的出众笑容的皐月，充满活力的皐月灿烂的笑容迷倒了无数提督。但是在小人看来，巨大的脚踩坏了房子的可怕景象，和可爱少女的笑容完全不相配。笑容和破坏让小人尝到了更深的绝望感。**“我要散步了，请小心哦~”**她抬起左脚，又踩扁了一幢房子。再次抬起右脚，这次同时踩坏了两户人家。每走一步，都在住宅区刻下皮鞋的痕迹。皐月一边蹂躏着脚下的房子，一边开始散步。“噌噌噌”碎掉的触感通过皮鞋传到脚底，快感随之袭来。光是走路就能毁掉整个房子的自己是多么强大！这种强大让人着迷。正因为如此，所以不能放弃巨大化。穿过住宅区，建筑物渐渐高层起来，似乎已经接近市中心了。**“嗯……稍微有点大的公寓楼啊!可以坐吗?”**30米的高层公寓高度正好，所以皋月坐了下来。她那裹着裙子的沉重的屁股坐下来压碎了楼顶上的设备。从内裤传来的冰凉的触感很舒服。但屁股落在楼顶的瞬间，地板多次弯曲，到处龟裂。大楼开始一点点下沉,所以皐月重新坐下的那一刻——嘎吱，嘎吱，嘎吱！ Zzzzzzzz。......**“啊?已经崩溃了吗?我本来还想多坐一会儿的~ ~”**她对坐塌的公寓楼做出一个恶作剧的微笑。当然，皐月知道自己太重了，就这样故意破坏弱小的建筑物是很开心的。就在她准备起身的时候... ...砰…！bobobo bobo！！皋月柔嫩软糯的脸颊上布满了小火苗和烟雾。因为她的体型很大，所以只是稍微有点热，一点事也没有。往远处一看，有好几辆坦克在炮击。看来小人的军队终于行动了。**“嗯~ ?想和我战斗吗?好可爱!”**被吐槽“你更可爱”的皐月，眼神熠熠生辉。因为战斗是舰娘的本分，所以被炮击的话会很兴奋。伴随着大地的震动，她猛地站了起来，瞄准了远处的坦克。**“首先，我要把我的皮鞋作为礼物送给你哦!”**用脚后跟跳鞋的要领，向坦克队漫不经心地扔鞋。5米长的鞋子重量相当重，超过1吨。两辆坦克压在巨大的鞋子下，原本可以承受炮击的坦克被少女的鞋子压扁了。**“啊!竟然输给我的鞋子，真是弱啊~ ! 接下来是袜子哦。”**在坦克撤退的道路上，皋月的袜子堵住了去路。一直裹在皋月腿上的袜子，温温热热的，把大楼的窗户都弄得雾蒙蒙的。除此之外，街上也弥漫着少女特有的柔和的桃花般的香气。一辆突破能力极强的坦克试图越过袜子，但从小人的角度来看，巨大的袜子相当厚实，难以逾越。皐月的袜子让陆地之王陷入苦战。**“那该我了吧！”**皋月向着坦克慢慢地走去。虽然皐月打算以相当缓慢的速度走，但是身高50米的步幅非常大，很快就走到了。**“要从谁开始呢～♪”**皐月怀着好奇的心情，脚趾灵巧地转动着，瞄准了地面上的坦克。少女光滑的赤脚。虽然非常有魅力，但脚底沾满了瓦砾。这只脚踩坏了很多建筑物，是一只可怕的脚。**“那就你先来吧~喵，今天心情不好~”**铁块发出了悲鸣。虽说是坦克，但没有人设想过巨人会踩在上面。不一会儿就被皐月的脚底压扁了。**“诶，我的脚很强吧？坦克都黏在脚底了~”**一边笑一边展示了成为一张铁板的坦克，显示出了力量的差距。但接下来的一瞬间，力量的差距进一步拉大。**“嗯~再稍微……那个!”**她突然弯着腿跳了起来。强壮的双腿将她50米的巨大身躯轻松抬起几十米，皋月的巨足占据了整个天空。然后ぐぐぐぐぅんっっ！！！沉重的声音让空气颤抖。不知是不是心理作用，人们觉得白色内裤的面积增加了。感觉紧实的大腿变得更粗了被重力所迫而落地的皐月的身体，在人们感到强烈违和感之后ずっどぉぉぉぉぉぉぉんんんん！！！一股强烈的冲击力，让坦克腾空飞了起来。比走路时多出数倍的摇晃席卷了整个街道。**“嗯…等等！“稍微”变大了哟♪大概是2倍左右…所以大概100米吧？”**皋月变得更巨大了。在跳跃的同时，身体一下子变大了两倍。原先与视线齐平的大楼现在就在肚子附近，脚下的道路大大地凸了出来，巨足踩坏了更多的建筑物。**“坦克变小了啊!这样的话…用我的脚趾就能压扁…!”**皋月将更巨大的脚掌放在坦克上方。刚才还像整个脚掌那么大的战车，现在连大脚趾的面积都不到。当他把大脚趾放到坦克上的瞬间，坦克就像用尽力气一样变平了。可能是因为皐月的身体太重了，只用脚趾就把它压碎了。**“嗯…！剩下的全部一起处理了吧…”**ズッシィィィィィィンンン！！剩下的坦克随着其他建筑物被巨足吞噬，几分钟内就毁灭了。**“啊!鞋子和袜子脱了之后我变得巨大了…已经不能穿了!”**50米的时候正好合适，当然，如果变成100米的话，尺寸感就变成了1 / 2。拿起变小了的鞋子一看，简直就像幼儿时用的鞋。和巨大化的脚放在一起看，小得简直不像是自己穿的。现在想穿的话，皮质的平底鞋肯定会被磨破吧。皋月沉醉于巨大的自己，ズシィィィィィィィィンンン！！！ズシィィィィィィィィンンン！！！ズシィィィィィィィィンンン！！！**“哇! ?哎呀哎呀……! ! !”**一场巨大的地震发生了，以至于长到100米高的皋月都摔倒了，她倚着的50米高的建筑物也倒塌了。摇晃渐渐变强，晃动的始作俑者出现了。  

**“皐月酱也巨大化了啊～？像小孩子一样“小”呢～”**说100米的皐月是“小”孩子的少女，是身高很“高”的文月。巨大的皐月微微抬起头来。但是那是错觉，文月不可能个子那么高，她和其他睦月型的身高差不多。**“嗯…文月…！？bo，比我大3倍呢…！啊，好可爱…！”****“啊哈哈～被皐月酱夸奖了啊～。好开心啊～”**文月像小动物一样可爱，但是身高差这么大，还是让人有点恐怖。文月的身高巨大化为300米。文月和100米高的皐月站在一起，简直就是巨人和孩子的感觉。用实际身高来比喻的话，就相当于100厘米的孩子和3米高的高个子女性并排站在一起。**“像孩子一样的皐月也很可爱啊～！****“等、等一下…！啊，脚下！脚下！”**文月走路的时候，地面晃动的幅度要比皋月走路大的多，皋月被震得摇摇晃晃的。300米的巨大身躯，破坏力是皋月的3倍，脚下几乎没有任何障碍物，皋月踩不烂的建筑，文月很轻松就能踩扁。**“皋月~ ~ !皐月酱安全了哦~ ~ ~ !”****"......真强大......好痛啊......！？"**从文月的角度来看，皋月的头刚好能塞进他的内裤里，文月被紧身衣包裹的双腿牢牢的抱住皋月不放，比起皐月更丰满的大腿间没有呼吸的间隙，文月的大手毫不留情地将皐月的头强压在大腿上。巨大的力量与柔软的大腿让皋月似乎十分痛苦。皋月急忙拍打着大腿表示放弃，于是总算被释放了。**"噗......！我以为我要死了....“****“对不起，下次会很温柔的…好吧❤️」****“哇……好舒服啊……”**这次皐月是被温柔地包裹着的。虽然他们应该是同龄人。因为体格差距太大，文月让皋月感觉到了母性。**“那么一起出发吧~！”****“嗯…嗯！”（哈~好香啊…文月真的好可爱啊！****)**文月牵着皐月的小手一起出发。ドシィィィィンンン！ドシィィィィンンン！ドシィィィィンンン！皋月也在地上走着，但她的脚步声被文月的脚步声掩盖了，300米的文月有三倍的踩踏面积，破坏力惊人。她的脚踢上了一栋又一栋建筑，将其撞倒，踩扁。而且**“嗯……文月……!走得……好快啊……!”****“嗯~ ?只是普通的走哦****~ ~ ?”**文月没有注意到，100米和300米的步幅本来就不一样。文月的一步是皐月的三倍，一般走路速度也快三倍。因此，文月的速度太快了，皋月跟不上她的步伐。文月脚步变慢了，脚边的建筑物也被踢飞了。即使同样是巨人，体格差到这种程度也会很辛苦。两个人一边蹂躏着脚下，一边走到一个地方。**“哇~这是东京塔哟~ !和文月一样大哦~ !”****“啊，同样的大小……文月太大了吧……”**皋月惊讶地抬头仰望文月。东京的红色象征和少女文月差不多，文月踮起脚来和东京塔比身高。瞭望台上的小矮人眼前，文月那不大的胸部在摇晃。**“抱住塔吧~ ~ !”****“啊！文月！塔会塌的！”**吱吱嘎嘎! !弛弛弛弛! !咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓! !皋月还没来得及阻止，钢铁般的东京塔就成了文月过于强大的力量的牺牲品。因为皋月是巨人，所以即使被抱着也只是痛苦的程度。但是，小人的建筑是无法承受这种力量的。东京塔发出轰隆声，随着文月的身体缩成一个“o”字。**“啊……啊，太弱了……嗯……!”**稍微往上抬一下的那一瞬间，东京塔的东西整个地基都被拔出了。战后的象征被一个小女孩抱碎了。**“好厉害啊~我也想破坏些什么~ ~”****“啊!有天空树哦~ ~ 600米，比文月还要大呢~ ~”****“太棒了，文月!我马上就去****!”**皋月跑向天空树时，他脚下的破坏继续扩大。**“不愧是天空树!确实比文月大!”**皋月从容地仰望着远远高出自己的天空树。为什么会这么从容呢?因为不服输的皐月充满了想要“超越”文月的想法。**“首先我也是…紧紧抱住！”**首先试着用力抱住。果不其然，超过600米的高塔非常坚固，不能像文月那样能压垮整个塔。但是看到用手握住的部分钢铁弯了，皐月露出了无畏的笑容。**“先…就一点点！嗯…❤️”**咕嘟咕嘟! !如果将力量注入身体，就会再次巨大化。皋月现在与第一瞭望台的视线几乎相同，与文月一样巨大化到了300米。和文月一样大，只要稍微用力，天空树的整个侧面就会弯曲。确信了什么的皐月微微一笑，胳膊更加紧绷了。**“还差得远…现在开始！嗯~❤️”**

哦哦哦哦哦哦哦！！！咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！！！！一边巨大化，一边看着天空树连底座都抬起来了。皋月现在的大小是800米，已经是文月的两倍以上的魁梧身材。比文月个子高的天空树，对于高达800米的巨大化的皐月来说像抱着孩子一样小。然后**“嘿嘿♪紧紧~〜❤️”**メキメキメキメキッッッッ！バガァァンンン！！用力一下子变成“く”形。即使是比东京塔强度更大的天空树，在800米的巨大躯体的力量面前也像火柴棒一样被压扁了。然后进一步むくむくむくむくむくむくっっっっっっ！！！巨大的身体以前所未有的速度膨胀起来。当然皐月赤脚也以惊人的速度变大。ズドドドドドドドドドド！！！！咔嚓咔嚓咔嚓！！脚的宽度变成2倍、5倍、10倍。将许多大楼推倒，瓦砾铺在巨大化的脚掌上连山脉都被吹跑了。**“啊啊啊！？皐月酱变大了哦～！？”**皐月膨胀的脚逼近了文月。文月赶紧扔掉东京塔的残骸，不顾脚下全力逃跑。300米的文月跑的话会发生巨大的灾害，但远不及眼前皋月的巨足。巨大化终于停止了。**“哇~…皐月酱，啊，那么大……好厉害…！”**再巨大化的皐月身高8000米。皐月变成了不可思议的大巨人。刚才还俯视着的皐月，变成了遥不可及的巨人，文月只能抬头仰望。**“一下子巨大化了♪天空树已经是手掌大小了呢！”**在皐月的手掌中，压坏了的天空树凄惨地躺着。当时只有100米的自己真是小得令人难以置信。现在的话一瞬间就能握碎吧。**“啊，我想到了一个好主意……!”**皋月慢慢坐了下来，伴随着的是暴风。皐月巨大的屁股推开的空气，猛烈地吹向文月。**“皐月酱～ん！好大啊～！”****“嗯…！文月好小啊！好可爱啊～！”**皐月一说话大气就在震动。体格差距突然扩大了25倍以上，仿佛是很久以前一起走路的时候了。**“看，文月告诉我的天空树变成这样了♪”！**皋月巨大的手指缓缓放下，用指尖压扁了几栋建筑物。将完全被压扁的天空树轻轻立在文月面前。**“是啊…天空树软软的…”**因为变成了“く”字，所以高度低到300米左右。文月接近了彻底变形的天空树，被皐月的巨大所震撼。**「呼—切❤️」“哎呀！？”**皐月把脸贴近地面，用甜蜜的声音呼唤。文月周围变暗了，伴随着皋月鼻息飘来的桃花的香味扑鼻而来。皐月看到被自己的声音吓到的文月，感觉非常可爱。他成为了一个俯视刚才还在仰望的巨人的大巨人，这让她无法掩饰自己的兴奋。**“被文月抱着很痛苦哦~必须要报仇啊♪”！****“啊…！皐月酱…太厉害了…！”**皋月的金发和笑容布满了整个天空。文月和皐月是姐妹舰，总是在一起，但是文月却被最喜欢的皐月的笑容吓到了。**“我的手指和文月…哪个更大呢？”**ｽﾞﾄﾞｫｫｫｫｫｫﾝﾝﾝ!!!!**“哎呀！？”**拥有300米的巨大身躯的文月被皐月的食指推倒，文月的背压塌了很多建筑物。皐月打算用手指温柔地抚摸着文月，但手指的压力却让这个巨人都渐渐地沉入地下。**“~ ~ ~ !皐月酱……好痛苦啊~ ~ !”**由于文月手脚不停地挣扎着抵抗，巨大的手把大楼一个接一个地刮倒，城市的损失进一步扩大。然后正值开心的时候，皐月释放了文月。**“嘿嘿!好可爱啊❤️”****“啊…那么…从文月那儿得到的…我也要回礼了…哟！！”**文月站起来的一瞬间啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !文月的身体爆发性地巨大化了。实际上，皐月和文月的巨大化倾向稍有不同。皐月是慢慢地巨大化。文月就像爆炸一样一下子变得巨大。**“哇! ?”**由于无法对突如其来的事情做出反应，皋月高达8000米的巨大身躯被撞飞。皋月的巨尻在东京留下了一个陨石坑。猛地一屁股坐在地上的皐月，一边拍着屁股上的瓦砾，一边站了起来。这时，应该有8000米的巨大身躯的皋月被文月的大腿挡住了视线。**“哇哈哈♪比大皐月酱还大呢！表扬我吧~！”****“唉~…好不容易实现了巨大化，却又被超过了~”**皋月再次抬头看着文月。成为身高24公里的超级巨人的文月，拥有8000米高的巨人的3倍的巨大身躯。体格差是三倍，这还是和成为大巨人的皐月相比。在小人的视线里，四条体型恐怖的巨大的腿耸立着。在皐月的眼前，柔软的大腿长度超过了7000米，云层只漂浮在膝盖下方。**“谢谢你用手指戳了我一下哦~ ~ !”****“等一下，文月……!屁股往这边了……!呼! ?”**文月用脚后跟转向，掀开裙子，把印有熊先生的内裤压在皐月的脸上。隔着内裤的文月柔软的屁股夺走了她的理性。**“啊~ ~”****“哦? !”**这次被压在了屁股下面，文月的屁股把半径5公里的街道都压烂了。即使是8000米高的巨人，也敌不过24公里的巨人的重量，被压在文月万亿单位吨的巨重里。如果文月抬起屁股，大地就会因文月巨大的重量而下沉，出现屁股形状的陨石坑。陨石坑里是一片宽广的旷野，让人难以想象这里曾经有过一座城市，一个巨大的皋月嵌在中间。**“哈…❤️哈…❤️文月的屁股…好大…”****“诶嘿嘿~你满足了吗？”****“十分满足…哟！”**皐月再度跳了起来。グンッ！グンッ！グンッ！グンッッ！！ずっっっっどぉぉぉぉぉぉぉんんんん！！！！城市在地面上翻滚，像是爆炸气浪舔着城市一样地吹走。落地的皐月，将弯曲的膝盖慢慢伸直。烟雾散去了的时候，她和文月站在了同样的视线里。皋月身高巨大化到24km。**“嗯…！这样就追上了！”****“好嘞，这次轮到文月了吧！”**ぐぐぐぐぐぐぅぅんんん！！**“嘿嘿~文月赢了~！”**这次的文月变成了2倍的48km，再次俯视着皐月。**“呵呵，我还不会输的…！再跳一次！”**ぐんっぐんっぐんっぐんっぐんっ！！！！どっっっっごぉぉぉぉぉんんん！！！**“哇！？”**48km的文月不由得摔倒，用撑着的手压扁了富士山。皐月突破100km大关，身高巨大化到140km。用右脚踩扁了整个城市，用左脚将中央山脉全部踩在脚下。文月被高耸入云的皐月的脚所触动。**“是吗！文月也会变大的~！”**ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぅぅぅぅぅぅぅぅんんんんん文月的身体像爆发一样变得巨大了。**“嗯，骗人的…文月…太大了吧…我都已经长到140公里了……!”**文月的平底鞋填满了皋月全部视野。文月成为了皐月的10倍，身高1400公里的超大巨人。已经用一只平底鞋就将整个都道府县压扁了，只要稍微挪开一点，就可以削掉地壳。文月从容地跨过日本列岛和140公里的皐月。因为有十倍之多的差距，文月已经看不见皋月了，声音也在整个地球上回响。**“嗯……”…这里是哪里啊！皐月酱在哪儿啊！”**文月一边搅拌着大气一边坐下。但是，通过地上的地形，寻找小人尺寸的皐月的话，即使目不转睛也找不到。**“只能让她变大了再找了”。****“呜~变成这样的话啊……确实啊，文月她们的镇守府就在这里啊……”**文月将超巨大的手围绕着神奈川县。**“我把所有的睦月型都变大，让我能看到!”**ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！！！！ドドドドドドドドドドドドドドド！！！！文月用手遮住了位于神奈川县的横须贺镇守府。横须贺的镇守府的整个建筑，以惊人的气势开始变得巨大。镇守府的本厅舍压垮了横滨市，工厂将东京湾完全填满，最终关东一带被巨大的镇守府所取代。**“啊哈哈…连镇守府都变大了吗？”**规模之大，让人只能干笑。从玄关出来了和镇守府一起巨大化的舰娘。**“怎么回事啊！？那么大的皐月就在眼前啊！”****“喵！？皐月？？为什么和你一样大了？”****“这是怎么回事…？理解跟不上…”**拥有多彩发色的睦月型很热闹。皐月一边吹着飞机一边叹气。**“看看脚下吧？看起来像垃圾的都是城市。大家都和我一样…大概140公里左右吧？”****“140km？望月变得那么大了吗？”****“那可不得了啊~睦月酱也和我一样大，真好啊♪”**超巨大睦月型舰娘们各行其是地在日本列岛上散步。以140公里为傲的睦月型选手们，在日本留下了一堆巨大的足迹。然后**“咦?大家都怎么了? ?”**睦月型的全员都因为巨大的轰鸣声捂住了耳朵。虽然试着放大了镇守府，但好像还是看不见。文月挥舞着超巨大的皮鞋，迈步向前。**“嗯……不得了!不要踩坏镇守府!我必须阻止她……巨大化!”**ぐんっぐんっぐんっぐんっぐんっぐんっ！！！ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐ！！！！…………………………………！！！！！连声音都消失了的冲击。皋月左脚踩着朝鲜半岛，右脚踩着夏威夷群岛。然后，4200公里的皐月“抱着举起1400公里的文月”。文月被抬起来了1000公里左右，镇守府似乎避免了被践踏。取而代之的是，她们踩平了整个国家。**“嗯，好厉害？已经…好好看看脚下哦~”****“嗯嗯……”**文月害羞地笑了。但是因为皐月自己也变得巨大了，140km的“小”睦月型们就更看不见了。**“嗯……这样下去会把大家踩扁的…文月~试着让大家变得更巨大点吧?”****“好啊~ !要用力哦~诶!”**虽然用力了，但还是谁也看不见。只要注意脚下，哪怕是一点点巨大化的话应该就能看到…。**“咦?失败了吗?”****“啊呀!莫非……!”****“文月就在地球的表面!”****“地球这么小，真可爱~ ~”****“已经怎么样都不知道了…?”**睦月型巨大化到了一亿倍。本来是140km的巨人，却变成了超过14万千米的行星级的“睦月型全体成员”。力量调整错误的文月，使睦月型全体成员比地球更巨大。文月和皐月在地球表面跨越大陆。而睦月型在宇宙中漂浮着，仿佛围绕着地球。**“你真小啊，皋月! 你们可能比水无月的手指还小！”**水无月的手指将近畿地区全部压扁，同时也让皋月感到吃惊。即使是4200公里的大陆大小的巨人，面对水无月的超大尺寸的手指也束手无策。水无月只是用手指戳了一下地球，烈度计无法观测到的震动就会袭击地球，冲击波绕了地球好几圈。一根手指就相当于一块陨石。**“看不见皐月的金发吗？”**卯月把脸凑近地球表面发出声音，大陆就翻腾了起来。无论怎么凝神细看，也找不到“小小的”皋月。**“怎么可能没有啊!好好找啊~ !”**睦月型的手指陨石向地球袭来。少女们的小手指一个接一个地在大陆上按上了1000公里直径的陨石坑。仅仅几秒地球的地轴就扭曲了。**“真的……哪里都没有啊……!”****“啊……!太危险了!啊……地球已经小到看不见了……”**望着聚集在地球上的“极小”的睦月型姐妹们，皋月叹着气。现在，太阳系已经完全收进了皋月的指尖。**“啊・・・这个是皐月酱・・吧？变大到无法挽回的地步了～！”**文月目不转睛地盯着太阳系，但她的质量已经大得无可救药了。恒星一个接一个地撞上文月的脸颊然后炸裂。但因为太小了，连尘埃都成不了。宇宙被五颜六色的头发的少女们填满了。终。