# 【翻译】「成为巨大猫娘的食物（性意味）」

作者：64787264

TID：29794

 

# 1

作者：**ろりろりエンパイア**

**文章名：巨獣人(♀)のご飯になる(性的な意味で)**

**            成为巨大猫娘的食物（性意味）**

原文链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/opening_ceremony.htm&dl=JCB6Oh59CPY&t=1605200254&c=1587360748&r=1f)

译者的话：开学以来忙着各种事情，一直没有时间翻译。

今天总算是抽出一点时间。

正篇

「给人家解开嘛！真是的！快点解开笨蛋！」

跟个傻瓜一样大喊大叫着的，是拥有着少女面容，但是身体数倍于人类的猫娘。

除了长着猫一样的耳朵和尾巴，身体巨大以外，和人类并无区别。

少女被木桩和绳索束缚在地面，呈大字状仰面躺着。

「过分！趁着人家睡着的时候做这种事！狡猾！色批！」

「这可不是色哦，是为了活下去这这么做的。」

「为什么必须要把人家抓起来杀掉啊！」

「你这货...」

束缚住少女的绳子和木桩是经由村子里唯一的魔法使『十兵卫』强化过的，很难挣脱。

话说回来这名少女....呃....少女？不管怎么用力，也只能听到木桩发出嘎吱嘎吱的徒劳声。

不管怎么动，都是无用功。

一切的开端，是几个小时前的下午，正是村民们完成农活，料理各种店铺的时间点。

正当夜店和酒馆准备开门的时候，这家伙来了。

一把抓走了在村子入口处放哨的『田吾作』，带到了离村子稍远的地方之后，

把田吾作作为玩具开始了自慰。

前去救援的村民们在一旁守候着，不知道是不是因为迎来了数次高潮的缘故，

疲惫的呈大字状仰在了地上。

如果只是野兽的话，直接就可以就地处理。但是因为是人型，而且外表上看来还是年轻少女的样子，就犹豫了。

夜深人静，这家伙睁开眼理解了状况，直到现在。

「田吾作居然被....」

「是人家刚来的时候抓到的猎物？」

「是的！」

「奇怪的名字呢....但是那个人后来却满口舒服舒服什么的，就算是现在也在人家的体内让人家舒服哦？」

「现在...还活着吗？」

「呜嗯」

这家伙累倒之前，迎来最后一次高潮之际，将田吾作整个人塞进了自己的身体。

控制住她之后，为了不刺激到她，只能慢慢的将整条胳膊伸进小穴去找，但是除了潮湿的爱液以外一无所获。

本以为田吾作已经完全被她吃掉，死了。但据这家伙所说还活着。

「喂，现在放了他。」

「那——那就把这个解开」

「这样你肯定会逃跑的吧。」

「说了不会跑的...真的真的，不会的嘛，呐~呐——」

「先放了田吾作再说」

「不解开怎么放嘛....真是的——」

「这样啊，喂，砍头准备！」

「呜哇——等等等！诶多....诶多——

就...就算是把人家给杀了...诶——多....

佃唔祚什么的也出不来啊！               」

「是田吾作，那就把你杀了之后剖腹救出来。」

「我...我知道了知道了...出来之后，出来之后能放了我吗....？」

「先放了他，之后的事之后再说...」

「我...我明白了...嗯....呜....♥」

勉强同意之后，巨大少女一边发出色气的声音，一边扭动着腰身，似乎正对着下体使劲，紧致的小腹微微颤抖。

屁股扭动着，粉嫩的屁眼反复着收缩扩大。

「啊...嗯...♥ 已经....就差一点点了...呜♥」  不一会儿，爱液就慢慢从小穴里溢出，

『咕叽』，田吾作的头露了出来。

就这样，伴随着色气的水声，小穴也被爱液濡的黏黏糊糊，赤身裸体的田吾作慢慢被挤出，最后完全被吐了出来。

虽然田吾作看起来非常的疲惫，但是还有呼吸。

「哈啊....从身体里...弄出来什么的...好累....呼...♥」  气喘吁吁的巨大少女轻吟着。

「喂，田吾作，田吾作！」

「啊....咳咳」

「喂...？」

「真是太棒了....」

「啊？」

「不...在小穴里...实在是太舒服了，一滴也不剩了...」

「这样啊——好吧睡吧。」

无语地一下子打晕了田吾作，包括我在内的几个人渐渐平静下来，走向少女。

或许是因为脚步声的原因，少女也将脑袋了转向这边。

「呐——好好地还回去了...能解开了吗？」

一边闪着泪光，一边恳求着。

「解开后你要干嘛？」

「诶？诶多...去别的地方饱餐一顿。」

「饱餐？食物是？」

「人类」

「果然还是要吃嘛....」

「那当然啦，为了生活嘛...不吃就会饿死哦。」

「这倒是....

不吃东西就会死啊....」

「对吧，对吧？」

「必须吃人吗？比如说...动物魔物什么的？」

「魔物不好吃...动物太脏了...

果然还是人类最好吃，而且雄性的话，用来自慰还能给我精液的说...」

「这样...你在这等着」

「呐——真是的

要让人家等到什么时候啊？！

遵守约定啊！帮人家解开啊！」

巨大少女一边在活动范围内扭动着身体，一边呼喊着。

嘛，明明已经把猎物还回来了，却不解开，是说不过去。

但是，也不能就这么把她放了。

就我们几个没法决定，去叫村长来，商讨一下怎么处理这个巨大少女。

「怎么办好呢...好像她也没什么恶意...

她吃人的对吧？就这么放掉的话，肯定还会有谁被吃对吧？除了杀了之外别无选择。」

「但是人类不也吃别的动物，只不过对象是动物不是人，本质上不是什么坏事」

「但是她这个样子，我也有点不忍心杀了。」

「但是不能就这么放着不管，再过几个小时魔法效力就结束了，要想延续必须重新施法。」

就这样，大家发表了很多的意见。

但是，最终还是杀掉的呼声偏多。

老实说，就我而言，还是想避免这种事。

虽说是吃人，但是从某种意义上来讲，既然是生物，就不能不吃东西，没办法。

只是碰巧食物是人类，并不是出于恶意和虐杀。

况且她的外表....

虽然体型差异很大，但是杀掉这样一个可爱的少女猫娘，说实话是相当让我下不去手的。

「那个...我能跟那家伙谈谈嘛？」

在杀掉的话题逐渐被认可时，我提出了自己的意见。

「有什么好办法吗？」

「不，虽然不会解开，但是因为这个理由就杀了还是有点可怜吧。」

「....没有好的办法就不能胡来。」

「嘛...这好像确实没有办法。」

「不要太偏袒她了」

「好的。」

就这样，我一个人向她走了过去。

她轻声哭泣着，看到我来了之后，慢慢看了过来。

仔细一看是真的可爱。

「啊....终于来了！

呐——呐——快解开嘛....绳子绑的人家好疼。」

「啊...就我个人而言也想这么做，但是不行。」

「呜——骗子——

人家明明好好地还回去了！」

「好了你先冷静，我说了我也想放你走，但是别人可不会。」

「果然不行吗——

那最终人家会怎么样？」

「这样下去，肯定会被杀掉吧」

「欸....诶诶....呜...」

少女的脸一下子乌云密布，皱起眉头，眼里渗出泪水，眼看就要放声大哭了。

「等等，我说了很多次了我会想办法所以我来了。」

「....」

「对，但是我对你们一无所知，我希望能有个好点子。」

「...呜嗯」

「好....首先是名字，我叫十兵卫，你呢？」

「梅露千花，可爱吗？♪」

「梅露....」

「是梅露千花！名字很长吗？」

「啊....差不多，千花...吗？」

「叫我的时候千花就行了，记住了吧？」

「好好...」

「真的——？」

「我努力」

「哼——」

叫做千花的巨大少女鼓起脸抗议着。

虽然是吃人的巨人猫娘，但从行为举止来看与一般少女并无区别。

「那么...你说过你是吃人的对吧？」

「嗯」

「问题就在这里，你...嗯，千花你一定要吃人吗？」

「诶——但是，魔物不好吃，动物太脏了...」

「那你都是怎么吃的？」

「诶？」

「料理啊，调味啊什么的。」

「料....理？虽然不太明白....但是不这样哦？

一般就是用那边一下子就，咕啾吃掉。   」

「那边是....？」

「用你们人类的话来说，是小穴哦？」

「别说这么难说的话！」

「难说？人家只觉得觉得『竹笋挂瓜挂刮挂不上瓜挂得上瓜不上刮』这样的话很难说哦...」

「好厉害这么流利....等等跑题了，啊...算了。」

「诶——绕口令人家可擅长了。」

「啊....也就是说，那个，没有过用嘴巴吃过么？」

「嘴巴？」

「不是下面的嘴，是上面的哦」

「诶....啊....虽然也有过从那边吃，但是用小穴的话又舒服，又能拿到很多的精液....」

「你脑子里就只有精液和吃？嗯？」

我无语了。

「喂，吃的时候，能详细的说明一下吗？」

「诶....详细？」

「对了，你....那个，用下面的嘴把人吃掉对吧？」

「唔嗯，一下就吃掉了」

「在那之后呢？」

「诶多....朝着小腹或者屁股的肌肉用力的话，一下子就能感受到体内的小人，

然后咕叽咕叽着，小人自己就会射出精液了。                                         」

「哦....然后？」

「嗯....这得取决于量的多少了，大概十次？差不多了，最后就把他吞到最深处，结束。」

「完全榨干了吗...」

「对对...精液这么美味，不好好榨干的话，肚子肯定会饿吧——

啊，说起来刚才的....甜屋座...？可是射出来很多很多哦——    」

「是田吾作，那么说，如果没有精液的话？」

「没有精液？」

「对，会怎么样？」

「嗯...嗯——没试过不知道呢...」

「肯定有吧？刚刚你还没把田吾作榨干，就放出来了吧？」

「啊——这么说的话有！」

本来是打算完全吃掉的吧，但是被我们威胁，只好妥协排出了小穴深处作为食物的田吾作。

我确定了我的推论，感谢你，田吾作。

「那，怎么说？」

「嗯....有点不好搞...一个人的话，没有也没啥吧...应该？」

「这样吗，好，等我。」

「诶...诶？等等，做什么？人家会被怎么样？」

千花无法掌握我的思绪，我的身后传来了不安的声音。

嘛，交给我吧，我带着边上的村长和几个村民，再次回到了千花身边。

「那么十兵卫啊，叫我们来，肯定有什么好注意吧。」

「啊，对，这家伙，千花确实把我们人类当做食物。

在这之前，可能已经有几个人被吃了吧。             」

「果然啊，只能杀掉。」

「呜呜...」

背后传来千花害怕的声音。

「啊，请等一下，问题是，这家伙....」

「想说什么？」

「啊...不是...不好意思说啊。」

虽然很想说出来，但是一旦自己来说明这种事，不但不好意思，而且还脱离了常识。

用小穴把人榨干至极限，然后就完全吃掉，也就是子宫，光是想想这个画面就。

但是此时此刻，必须向眼前的村长和村民好好说明。

「无需多言，背后的这名小...大姑娘，我必须杀了你。」

「呜呜....」

「啊，该死！那个，这家伙的吃饭，就是把人塞进小穴里，射精之后再完全吞掉。」

「啊？」

「你在说什么呢？」

「你说的是真的？」

这话说出来自己都不信。

村长他们抱有疑问肯定是必然的。

要想得到确认，必须寻求千花的帮助。

「呜...唔嗯」

「也就是说，如果把精液给这个家伙，她不用吃人也能活下去。

所以实质上不用吃人也可以。                                             」

「所以说，我进到千花身体里，射精，出来就行了。」

「嗯....」

「难以置信，假设...假设如此，这家伙能做到吗？没有保证的话，你可能会死的。」

「嘛，确实，所以说千花。」

「呼诶？」

「把我吃掉。

听好了，绝对听好了，绝对不要把我吞进最深处哦？」

「诶多....开玩笑？」

「不是开玩笑是认真的，你如果真的把我吞进去了，我会死，你也会死的！」

「我...我知道了啦」

为了证明以村长为首的村民，千花只能从人这里榨取精液，我决定亲自在村民面前被千花吃掉。

关于这个问题，如果我能活着从千花体内出来，就可以证明这家伙不用杀人就能吃饭。

如果出不来的话，我可能会在千花的子宫里被吸收，千花也会被杀吧。

千花还是保持着大字型被束缚的状态。

我必须亲自进入，

这么说着，我已经走到了千花的两腿之间，沾着湿气的私处就在我眼前。

村长们就在我的后方，看着我。

因为被束缚着的关系，就算千花被刺激到也不会伤到他们吧。

但是，虽然救田吾作的时候有过触感，这次却是自己要进去。

粉嫩的小穴微张着，似乎能听到深处的声音。

恐惧，好奇，善心混在了一起，我咽了口唾沫。

「...行吧」

这么说着，我向着巨大的小穴挺近。

不仅仅是被吃掉，关于进入少女小穴内这种不合常理的行动，多少使我的动作犹豫不决。

每每靠近一点，少女私处发出的雌性气息就会变强。

面前充斥着少女爱液和小便的气息。

明明还没有进去，但是气味就已经传遍大脑。

我尽力吸了一大口气，

「好....进去了。」

我也不知道是对自己还是对千花说的，我把手放在充血的耻丘上，慢慢拉开。

「嗯....♥」

受到刺激的千花发出轻微的喘息。

双臂慢慢打开肉缝，映入眼帘的是拉着黏糊丝线蠕动着的粘膜和小穴。

发出黏糊糊淫靡的声音，粉嫩的揉动不规则地颤抖。

我咽了口口水，一下子被迷住了。

「呐...呐~还没进来吗？♥」  千花的声音变得无比色气。

「啊....糟糕。」

听到催促后我决意将头按在小穴上。

咕叽。

就像是在吮吸这我一样，肉穴一下子吊住了我的头。

在我反应过来的一瞬间，『咕啾咕叽』，半个脑袋都被吸了进去，

就像大口吞食着猎物一样，阴道深处传来强大的吸力。

两臂的抵抗是无意义的，我一下子就连脚尖也看不到，整个人被吞没了。

沾满大量爱液的肉褶包裹着我的全身，咀嚼抚摸着。

肉壁蠕动着将爱液均匀地涂抹在我身上。

咕叽...咕...啾噗....

肉褶像是有了自己的思维，用不规则的动作刺激着我的身体。

从进入阴道内开始，强烈的雌性香味就刺激着我勃起的肉棒。

充斥鼻腔的气味，烙在眼里的场景，流入口中的爱液，侵犯鼓膜的声音，整个身体都被夹在少女的小穴中。

我一下子迎来了第一次射精。

肉棒跳动着，从前端吐出精液的同时，肉褶像是舔舐着一样灵巧的蹭着肉棒。

我下意识得想要逃离，但是束缚着我的肉壁不让我这么做，

肉壁紧紧叼住我的身体，再次把我的腰往上推，

同时，周围的褶皱就像是主动逼近一样，摩擦着我的肉棒。

就像是强制着活塞运动一样，不规则的进行这。

不知道是第二次还是第一次射精的延续，再次涌起的巨大射精欲望爆发了。

贪婪地舔舐着，全身传来蠕动的肉壁的触感，

肉棒从上到下被刺激着。

我扭动着身体，但是软绵的阴道壁化解了全部的力量，转化成了对我身体的刺激。

怎么挣扎也无济于事，越想逃避越是被给予快乐。

想要发出声音，张开嘴却被泛着清香的肉壁堵住，分泌出来的爱液充盈口腔，侵入体内。

从头到脚都被快乐浸泡，大脑逐渐一片空白。

一味的舒服，体会着被榨取的感觉。

耳边不断的传来淫荡的水声，我失去了意识。

「.........」

陷入黑暗的意识慢慢回归，白色的光在我眼前慢慢扩散。

「.....！喂，他醒了！」

模糊的视野里映出几个人影。

无法聚焦。

想活动胳膊也使不上劲，只能无力的扭动脖子。

全身都黏黏糊糊的感觉很怪。

「喂，十兵卫，坚持住！」

「....啊....村长？」

眼前的是村长和熟悉的村民。

发生什么事了来着？

意识模糊不清，记忆也似乎没有回归。

「十...卫...你醒了？」

耳边传来少女的声音。

这声音使得我慢慢醒来。

没错。

为了不让这位巨大猫娘杀人，我让这家伙，千花，把自己吃了。

也就是说，我活下来了。

「啊...啊....」

「呐...呐？人家好好地遵守约定，没有吞下去，让你出来了哦！」

千花的声音像是混入了不安与期待。

「对啊....」

意识逐渐清晰，我能抬起上身了。

沾满全身的爱液还没有干，湿润的触感以及甘甜的少女气息，让我回想起飞翔的感觉。

但，也许是因为被榨干的缘故，肉棒已经没有了反应。

「嗯...因为我平安无事的回来了，也就是说不用杀人，千花也能满足....所以」

「确实是这样，但...」

村民们面面相觑。

「但是，这样放任不管的话，今后还是会杀人的吧。」

确实是这样，这次是因为危及到自己生命，所以没有吞掉我就把我吐出来了，但今后不一定。

「那么，让这家伙帮我们放哨不是很好嘛？」

经过一段时间的商量，千花成为了我们村的门番。

千花从男人这得到食物，同时保护村子免受夜贼与魔物的侵害。

虽然也有其他反抗意见.....

但是都说着「小穴里真的太舒服了！」便尝试着把自己插进千花的小穴。

「这辈子最爽的一次！」与作

「绝妙的肉感！难以忘怀」五郎

「粘乎乎的，纠缠不清的触感！」藤四郎

「紧致，丰满，柔软！」京一郎

「呵呵呵呵呵呵呵呵，咕....要老年痴呆了....好开心」村长

基本上大家都赞不绝口。

（完