# 【翻译】ツイスターゲーム

作者：dschinghiskhan

TID：30931

 

# 1

てるりん

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12073605

https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/076.htm

100万倍の巨大女子小学生たちがツイスターゲームをやりながら街を破壊していくお話。

リーダー　→　(り)ーだー　→　璃

お下げ　　→　お(さ)げ　　→　纱

ショート　→　(し)ょーと　→　栞 

# 2

突然出现在东京街头的神秘阴影，比日本第一的大山，富士山还大得多。

在它最初落下时，没有人知道那到底是什么。

只知道，这个比东京还要大得多的阴影掉落下来，等到人们回过神来，东京已经消失不见。

除此之外人们什么都不知道。

******

把时间稍稍倒回去一点。

8月下旬，暑假已经接近尾声。

这是在一个仍然弥漫着夏天的炎热，天气晴朗的日子发生的事情。

三名小学女生聚集在家里，一起解决暑假作业。

但是，有一项作业一直被留到最后。

大家都对这个奇怪的作业感到困惑。

“诶？ 这是什么？”

最后一个暑假作业。

女孩们准备开始完成这个作业的瞬间，房间里的样子突然发生了变化。

“哇～好厉害。地板变成绿色的了。”

一层绿色的地面出现，几乎将房间的地板完全覆盖。

原来的木质地板被绿地遮蔽，已经看不见了。

“这个是・・作业吗？”

三名女孩困惑不已。只有其中带头的那个爱引人注目的女孩保持镇定，对众人说到。

“这个・・・我知道这个。我姐姐前年也做过。”

带头的女孩，璃有一个姐姐。她已是第二次见到这幅情景，而且上一次其实还给做这个作业的姐姐帮过忙。

所以她并不觉得眼前的景象不可思议，与初次见识到的两人不同，显得十分镇定。

“我们要轮流掷骰子，然后按照骰子上的指示做出动作。喏，就是这个骰子。”

璃的掌心放着一颗骰子。

大家的视线集中到骰子上。

“只要丢一下这个骰子・・・你看你看，出来了。‘14号，脚’。”

骰子的点数上浮现出“用脚踩踏”的文字。重新投掷骰子后，又浮现出不同的文字。

扎辫子的女孩，纱试着丢了一下骰子。

“12号，手・・・感觉这个好像扭扭乐一样呀。”

“嗯，确实差不多就是扭扭乐呢。按照骰子的指令做出动作就会加分，做错了动作就会扣分，用这个分数来比赛。”

听完璃的说明，其他的女孩们发出领会的声音。

大家对地板上现出的绿色地面兴趣满满，趴到地上想要看清楚。

还是草地吗？这是霉菌吗？

都不是・・・

“这些是小人的国家哦。”

璃这样说到。

“我知道这个！好像里面住着坏蛋小人呢。之前电视上播过这个。”

“对对对。所以我们的作业才会是消灭这些可恶的小人吧？”

“啊～原来是这样。作恶的小人不灭掉可不行。这么小的话，说不定就连我们也能做到？”

“很容易就能灭掉哦。我那个冒冒失失的姐姐都灭掉了几亿小人，这次还是三个人一起，说不定其实很快就能结束呢。”

木质地板上现出的绿色地面。

地面的颜色清晰可见，但是完全看不到小人。

那条隐约可以看到的细线是河流吗？ 无论如何，除了绿色的地面和细细的蓝线，再也看不到其他东西。

“这个绿色的地方住着小人吧？嗯嗯嗯・・・・可是什么都看不见呢・・・・”

短发的女孩栞如此说到，璃随即回答。

“小人超级小的。用眼睛根本看不见那么小。”

璃将拇指与食指比成C形，向栞眼前比划。

“别说手指之间了，就连我的指甲缝都足够让小人住在里面。它们就这么小，所以用眼睛是绝对看不到的，就算再仔细看也看不到它们的样子。”

“诶～～我都不知道。小人原来这么小的吗。那就没什么好怕的了，把小人的城市破坏掉应该也不会被它们反击・・・”

“不会的，不会的。从来没听说过小人还会还手什么的，说到底我连小人会用什么武器都不清楚・・・・”

“这样呀。那就放心了，赶快开始吧～”

3名小学生各自站起身来，一起俯瞰小人的国家。

她们的目光向下看去，脚边漂浮着少许云层。

货真价实的世界、货真价实的国家。眼前的大地充满生命。

“那就用剪刀石头布决定谁先开始吧~剪刀石头・・・布！”

剪刀石头布的胜负确定下来，终于要正式开始消灭小人了。

尚未发育的稚嫩肉体向着小人的国家移动，她们把脚踏上漂浮着云层的绿色地面。

********

和歌山县，潮岬。

潮岬南边的海面上，远远就可以看见隐约一个巨大的阴影。

从在潮岬被发现，阴影描绘着抛物线，由潮岬向北飞行了120千米，一直飞到和歌山市，最终落下。

巨大的阴影逐渐逼近。阴影的直径足有30千米，将整个和歌山市完全笼罩在下方。

太大了。实在是太大了。

巨大得令人难以置信的阴影，将和歌山市完全覆盖后还在继续变大，延伸到旁边的海南市，又延伸到更远的有田市。

阴影失去了推进力，随即落在了和歌山市的市区，发生剧烈的撞击。

和歌山市遭到了毁灭性的破坏。所有的主要设施，百货大楼、医院、邮局被粉碎，连同历史遗迹和歌山城一起被破坏殆尽。和歌山、海南市和有田市直径30千米内的所有建筑从世界上消失了。

“诶～～让我看看・・・・18号，脚。”

已经被毁灭的和歌山市上空，雷鸣般的巨响响彻云霄。

发出这样巨响的，是刚才还在做作业的小学生们。

她们丢出的骰子把和歌山压碎，造成了巨大的破坏。

她们使用的骰子，是直径约30千米，闻所未闻的超巨大骰子。

但是，如此巨大的骰子，在女孩手中甚至显得小巧。

在小人看来，这是可以压碎城市，巨大得令人匪夷所思的骰子；但是在女孩们看来，这只不过是用两根手指就能拿起，普通得不能再普通的骰子。

“那我要把脚放到18号咯～”

纱正准备把脚在骰子指定的地点放下。

18号，对应的是九州北部一带。

“大概在这个地方？”

超巨大小学女生的脚从天边逼近。

这只脚的全长达到220千米、是刚才落在和歌山的骰子的约7.6倍大。

7个骰子并排摆放，才终于勉强比肩她的脚。

实在是过分巨大的，大陆级的巨足。

本来，就连在她们看来不过几厘米宽的骰子，也拥有足以一次破坏好几个城市的面积。

但是这还只是骰子，是可以放在手心的小物品。

现在将要落下的脚是女孩的肉体。

女孩的脚不管是长、宽还是重量，与骰子相比都完全不在一个数量级。证据就是，女孩小脚的影子里，城市的数量比骰子那时远远更多。

全长220千米的巨足正在向九州袭来。

轰隆！！！

纱用力把脚踏向地面，仅仅这样，整个九州北部就变成了小学生脚底的废墟。从九州东部的玄关口门司港，到九州西部的佐世保市，整片区域在这一只小脚下全部被碾碎。

在她踏下的巨足的足底，有着九州最大的城市博多。博多150万的人口，在她的脚下一瞬回归虚无。

博多的灭亡很可怕，但北九州、佐贺和佐世保等等，其他的主要都市同样遭到毁灭性的破坏，在其中存活的可能性无限接近于0。

一个小学女生放下一只脚。

只是如此随意的动作，就造成了这么大的破坏，到底谁能想得到呢。

“我要放另一只脚咯～”

这次是左脚踩了下来。是的，人的脚并不只有一只。

左脚与右脚一样全长220千米。在小人看来，这和空中落下一整片大陆没有什么区别。

结果，左脚与右脚一样，踩碎了许多城市。遭到破坏的城市主要集中在长崎、熊本、汤布院和大分等地。

与此同时，人口密度较低的阿苏市，碰巧地处脚弓的正下方，勉强没有被踩到苟活了下来。

阿苏市的象征，阿苏山。

标高超过1500米的阿苏市的象征，如今在小学女生的脚弓下苟且偷生，反而彰显了女孩的巨大。

俯视群峦，只用脚弓那一点微不足道的拱起就能容纳山岳的幼女的小脚。

如此想到的人类，感受到自己的渺小，陷入深深的绝望。

“那下一个就到我了。真不错～17号，跟纱酱挨着呢～”

纱把脚放好以后，这次是栞把脚趾放在本州西部尽头的下关。

栞把脚趾朝向九州方向。

分隔本州和九州的关门海峡，纱的脚踝就矗立在海峡的对岸。

关门海峡被两个女孩的脚趾和脚踝夹在了中间。

在关门海峡航行的船只，仰视女孩高耸入云的脚趾，将视线转向另一边，看到的又是另一个女孩同样巨大的脚底。

海上清晰可见的两只巨足。

小学生的玉足。尚处于发育途中，圆润、稚嫩的小脚。

然而，即使稚嫩，破坏力依然拔群。

原本关门海峡两岸的门司和下关等港口设施被摧毁得无影无踪，让在关门海峡航行的船只无法返航。

船员们惊恐万状。他们被幼女们的小脚玩弄于股掌之间，已经完全失去了归宿。

“下一个是我了・・・・把手放到6号？”

璃把骰子放下。

指定的地点是关东的正上方，她马上就要把手放到这上面。

璃的手掌全长达到160千米，东京自不用说，就连旁边的埼玉和神奈川，都可以一并覆盖。

整个关东地区被印上璃的手印。

因为指尖正好是向着西边按下来的，食指恰好顺着东海道的轮廓。

食指的全长达到60千米，指根落在东京站，指尖向西伸出60余千米，在神奈川县平塚市放下。

璃不过轻轻把手指放到上面，东京、品川、横滨、大船等城市就同时被拍烂，东海岸线、新干线、高速公路和国道一号线等主要铁路交通运输线路全部失能。女孩手指的巨大重量在地上压出大坑，成了全新开辟的道路。

但是，这还不过只是一根食指造成的破坏。

她的手上还长着另外四根同样的手指，其中小指压碎了群马县熊谷市，拇指则摧毁了整个千叶县。

女孩向东京随意放下手掌，然而就连群马县和千叶县这两个和东京没有关系的县都被卷入其中，女孩稚嫩的手掌引起的经济损失，造成的人员伤亡无法估量。

如同字面意思那样，整个关东变成了璃的手印。

“下一个到我了。总算轮完一轮了，这是第二次了呢。”

先前把脚踩上九州北部的纱掷出了骰子。

“啊～19号，脚。那就是这里了吧。”

纱又把脚在九州南部放下，于是继九州北部之后，南部的主要都市，如鹿儿岛和宫崎等也在她的脚下全部毁灭。纱的双脚支配了九州全域。

“那，下一个是我・・・22号，手”

栞在上一轮把脚放在了下关。她把脚留在下关，身体向后倒去，用手去够新泻。

她们的身体是人类的100万倍大。

身高达到1400千米。

巨大到这种程度的话，就算是相距1000千米的上越地方的新泻，也只要动动身体就可以来去自如。

脚站在下关不动，却把手放到新泻。这种对人类来说超越常理的事情，女孩却轻而易举就能做到。

“哎呀呀・・・这样就算成功了吧。”

栞把右手撑在新泻，右脚放在下关。

她的整个身体现在只有右手和右脚触地，其他部位悬在空中，没有与地面接触。

悬在空中的屁股的正下方，是西部的大都会大阪市。

小学生的屁股把大阪的天空完全遮蔽，把大阪完全盖在下面。

“下一个是我・・・5号・・・脸？”

现在轮到璃了，但是她有些疑惑。

到目前为止的指令都是手或者脚，这次的指令却是脸。璃对这个意料之外的指令感到有些惊讶。

而且，所谓5号对应的地方是・・・

“这不是你屁股下面吗・・・”

5号对应的位置，正好是栞屁股的正下方。

假如要把脸放进去，这个地方显得相当狭窄。

空余的空间几乎被栞的屁股完全占据，似乎没有留给脸挤进去的位置。

“来嘛，做就做！你也帮一下忙。 把屁股再抬上去点！”

璃用头把栞的屁股顶起来，试图强行挤进去。

但是，感觉到屁股下有东西在动的栞

“啊哈哈哈哈哈！别这样！ 我屁股很怕痒的・・・”

璃把脸挤进栞的屁股下面。

给栞的感觉就像在被人用手挠痒痒。

本来屁股就怕痒的栞情不自禁笑了出来，身体开始使不上劲。

不过栞尽她自己最大的努力，身体颤抖着保持住了平衡。

她因为竭尽全力，不自觉地脚趾用力，把脚趾用力捏紧。

然而，她的竭尽全力给下关的地形带来巨大打击，地面被她捏紧的脚趾挖开数千米长，在地上开了五个大坑。

然而，这还算是好的。真正的灾难还在这后面。

“呀哈哈哈～！ 我不行了・・・”

栞因为实在太痒，身体失去平衡倒了下来，屁股坐到璃的头上。

“呀！好重！！”

栞的屁股落到了璃的头上。

但是栞实在太重了。璃马上把头抽走，从栞的屁股底下逃开。

璃的脸被压在屁股下面，短暂的保护了下面的大阪，但是现在保护伞已经不在了。

处于最危险的位置的小人城市大阪，就这样留在原地，被超巨大屁股的阴影完全笼罩。

失去支撑的屁股，向大阪市区落下，最终于与地面发生无比剧烈的碰撞。

栞的屁股算是比较大的，大约有三个手掌那么宽。

比起之前落到地上的手脚，屁股要明显大得多，造成的破坏也会明显更多。

直径超过300千米的超巨大小学生的屁股。

屁股的中央落在大阪，边缘一直延伸到名古屋。

从爱知县名古屋到兵库县姬路，都被压在了栞的屁股底下。

“好痛好痛・・・”

栞仰面朝天，屁股着地躺在地上。

山阳道、东海道、下关、广岛、冈山、神户、大阪、京都、名古屋、静冈、横滨、东京全域都被压在她的身下。

她把双臂向后伸展，从东京向东绵延400千米，一直伸到了海域。

她的身体实在太过巨大，日本这个狭小的岛国已经无法容下她。

栞的巨大身体把东京到本州西部边缘同时碾碎，让死亡人数飙升数千万人，但她本人似乎并不怎么在意。

“啊～・・・只有我扣分了・・・”

她们毫不在意到底毁灭了多少小人的城市，比这更重要的是她们自己的成绩。

她们一心只考虑怎么在作业里取得更高的分数，毫不关心有多少珍贵的生命被碾碎在她们稚嫩的身体上。

最终，还是自己的成绩最重要。

“是我输了・・・没办法。重来一次吧・・・”

三名女孩重整体势，又从最初重新开始。

马上，又会有不计其数的人因此丧命。

但是她们只关心怎么做才能取得更好的成绩。

眼睛看不见的微生物，就算死掉再多，她们也不会有什么特别的感情。

就这样，日本被一群叫小学生的幼小女孩们毁灭了。