# （自翻）我的屁股看起来够大吗

作者：wiub

TID：30676

 

# 1

前言:

内容:AV，samesize

这是爱卡之前下载的一篇文章，时隔差不多一个月才开始翻译，本人英语水平一般，现在很尴尬的是还找不到原网址了，如果有朋友找到原网址希望能帮忙在评论区贴出来，谢谢了，平时时间不多，翻译的多是这种短文，长篇的我最近有在考虑，慢慢来吧。

我感觉坛友好像大多数都是足控和体型控，感觉胎归或者是av题材很少，希望大家轻喷（笑）

正文:

“怎么样，穿上这个我的屁股看起来是不是很大？”奎因问道“嗯，你觉得怎么样？”

她害羞的回头看了看，把淡紫色的瑜伽紧身裤往上提了提，突出她浑圆的臀部曲线。

玛丽不禁咬了咬嘴唇。

因为长期坚持锻炼，使奎因的身材极富健美感。

尤其是她那如水蜜桃一般的翘臀。

奎因的美尻就像两座天山，饱满，弹性十足，翘挺而且还。。。

“是的！”玛丽着迷的看着那美丽的肥臀说道。

“我不！”奎因松开提着紧身裤的双手，这让氨纶紧身裤重新绷紧，她翘弹的美臀随即弹跳了一下。

“我不想让这大屁股看起来更大了，平时色眯眯盯着它们看的男人已经够多了。。。”

“玛丽？玛丽！”

被这么一叫，玛丽回过神，把目光从奎因的臀缝上移开。

“忘了那些男人吧”她眼睛往上一翻说道“你让那些想盯着你翘屁股看的姑娘怎么办。”

说罢，玛丽感觉自己的下体有了感觉。

“什么样女孩才会盯着我的屁股看啊！”奎因把那瑜伽裤往放着类似紧身裤的衣篮一扔，生气的说道。

奎因开始伸手去挑选下一件衣服。

“。。。是啊，什么样的女孩呢。。。”玛丽沮丧的回答着“我去趟厕所，很快回来。”

“嗯好。”奎因一边回答一边费劲的穿上一条黑色打底裤。

玛丽默默地离开了更衣室。

玛丽慢慢在服装店里走着，长叹一口气。

是啊，什么样的女孩呢。。。我这样的。。。她伤心的想着。

她在衣架和人体模型之间踱步，她很想把这些衣服扯下来撕掉，乱扔。

她究竟得说露骨到什么地步奎因才能明白？

难道奎因真的迟钝到这种地步吗？

或者说。。。她只是不感兴趣？

玛丽停下脚步，感觉一阵凉意席卷全身，如同突从头被浇了一盆冰水一样。

她低头，发现自己双手在颤抖。

这可能就是原因吧，奎因只是对自己没感觉？

不！不！不！玛丽不愿相信这些

她觉得奎因可能只是需要更多的暗示，比如一束美丽的鲜花，一盒精致的巧克力，或是一场精彩的旅行！

不，这些都远远不够，奎因需要的是更神奇，更震撼人心的东西，巧合的是，玛丽刚好有一样这种东西。。。

玛丽闭眼深吸一口气，随后睁开眼睛。

扫视了一下房间，目光停在一个正在整理货架的店员身上，玛丽露出一丝淡淡的微笑，优雅的搓了搓手，快步走到那位女店员身边说道:“你好，可以帮我个忙吗，可以吗？”

这位苗条的红发店员因为玛丽的突然出现略感吃惊，但随后很快就摆出了服务员该有的美好笑容，说道:“当然！请问需要什么服务？”

“实际上是我的一个朋友需要帮忙。”玛丽带着服务员朝试衣间走去。

“她正因为不知道选什么裤子而发愁。”当她们越靠近试衣间，玛丽声音越小，最后在奎因的隔间停下了脚步。

“稍等一下，你在这等着。”玛丽说完，透过帘布朝外悄悄看了看，然后慢慢的走了过去。

与此同时，奎因也差不多把打底裤穿好了，她的翘臀顶部像烤盘边缘上的面包一样露在裤子外面。

奎因发现了玛丽“你来啦，正好，帮我看看这次我的屁股还显大吗？”

“那还用问”玛丽悄悄舔了舔嘴唇说道“不管你穿什么裤子都显大，因为它本身就很大。”

奎因的脸一下子羞得通红，“我的屁股才不大！”她一边窘得浑身发抖一边喊道。

“哦？这样吗？”玛丽灿烂的笑着，“好吧，既然你这么说，我觉得可以拿一样东西让你重新考虑一下措辞。”

奎因正准备开口问“什么意思？”

玛丽就掀开帘布，把手放在那位店员背上猛地一推。

那店员惊呼着一头栽向奎因翘弹的屁股。

“咕噜～”

奎因随即长声尖叫。

玛丽垂涎三尺的看着这一画面。

看着店员的头消失在奎因那美丽的翘臀之间。

那女人挥舞着双手，在奎因的屁股里发出闷声闷气的尖叫。

与此同时，奎因一脸吃惊的往后看了看，还未反应过来发生了什么。

奎因只感觉先是一阵刺痛，随即而来的就是从屁股内部汹涌而上的愉悦感。

奎因不禁下意识的收缩了几下臀部肌肉。“嗯♡，嗯嗯～♡”

配合那经常健身而锻炼出来的强大肠道，每收缩一次，女店员就进入那性感的翘臀一分。

女店员很快就被翘臀吞了一半。

奎因翘臀的环形肌也被撑成一圈诱人的粉色圆圈。

真的十分诱人，如果它没有像这般生猛的生吞一个活人的话。

玛丽见状，掀起店员的裙子，把手按在店员的屁股上。

用力一推。

“唔哼！”伴随着沉闷的喊叫声，那可怜的女人又被奎因的肛门吞入一部分。

现在奎因的下腹不断传来闷声闷气的怪声。

而奎因的翘臀因为店员的挣扎而像个弹性十足的皮球一般高兴的在打底裤里弹跳着。

从巨大的快感中反应过来，奎因喊道“你。。。你在做什么玛丽？！”

“保持这个状态我的好姑娘～”玛丽说道

随后再次按住店员的屁股，又用力一推。

随着一声清晰的“噗啾”声，店员现在只剩下腿还在奎因屁股中间了。

而随着这声“噗啾”声，奎因那巨尻再次被撑大。

店员那摆动的双腿在那傲人的巨大臀瓣中显得十分无力，除了徒增快感什么都做不到。

这次的刺激带来了巨大快感，奎因抿着嘴唇。

似乎因为害羞而不愿表现得明显，但是店员的挣扎带来的无限快感又让她欲仙欲死。

于是她一声不吭的低着头悄悄享受着这个过程。

翘臀再次开始收缩，而这次明显力度更大了些，吞入的速度明显更快了。

快到玛丽都没反应过来，自己推店员的双手也被吞入了一截。

玛丽见状，赶紧用力抽出自己的双手，她可不想也被吃掉。

再把沾着肠液的双手放在店员的仅剩的双腿上，第三次，也是最后一次推她。

有那么一会儿，店员可能卡在奎因肠道的哪个位置，不论那巨臀如何收缩也不能再深入半分。

可也仅仅是一会儿，那巨臀现在可是食欲高涨，它恨不得一口彻底吞下这个活人。

“咕噜！”一声闷响从奎因下小腹出发出。

店员一下子就被巨尻彻底吞进去了。

一个大活人，就这么被一个性感女人的翘臀吃干抹净了。

现在的她接受着奎因强韧肠道的爱抚，在里面随肠腔运动而上下起伏。

“好了”玛丽说道“我想应该差不多。。。”话音未落。

一双手猛的从奎因的美尻中伸出来，拼命的在空中乱抓。

在玛丽还在盯着看的时候，那双手就紧紧地抓住了奎因那肥硕却柔软紧致的臀瓣。

“嗯哼～♡”奎因因为这个刺激发出一声闷哼。

从双手撑开的那深渊缺口中，隐隐约约可以看见店员的鼻子嘴巴等部分五官，只不过现在都已经沾满了肠液。

“救。。。”肠腔又收缩了一下，肠壁堵住了店员想发出的声音，也让她的脸重新消失。

“啊～♡”奎因似乎有点进入状态了

“拜。。。（咕啾）托。。。救救（咕啾）。。。我不想。。。（咕啾）（咕啾）（咕啾）”

店员如同一颗糖果一般被那贪婪的巨臀细细的抿着。

“啊♡嗯♡哈啊♡”奎因依旧是轻轻的呻吟着，似乎害怕玛丽听见一般。

而她的求救声也只是像婴儿发出的呜咽声一样。

“哇哦”玛丽惊叹道。

“我没想到她居然这么有活力”玛丽一字一句的说着。

不慌不忙的用手去掰开店员紧抓在臀瓣上双手的手指。

直到手指的力量再也无法对抗肠道的拉扯。

“不！（咕啾！）”发出一声悠长的叫声之后她便完全消失在了深渊之中。

奎因的臀瓣也“啪！”的一声完全合拢。

合拢的那一瞬间，她的屁股抖得像被敲打的鼓面一样。

随后，她的小腹发出一声闷响，奎因的臀部立刻变大了几分。

这次紧身裤都无法很好的束缚那巨臀了，从裤子中撑了出来。

而这些变化让奎因失去平衡。

“啊！”奎因一下子坐在地上，满脸通红的呜咽着。

“玛丽，你到底做了什么？”她惊讶的说道，但是这次声音中似乎多了一种渴望的感觉。

“哇哦”然而玛丽根本没听她说什么，她仔细的端详着奎因的翘臀。

这美丽的翘臀像个肉乎乎的大气球一样，又大又肥又圆。。。

啊！她再也忍不住了，玛丽跪坐下来，一把抓住奎因的臀瓣。

使劲的揉，搓，捏，rua，胖乎乎的臀瓣在玛丽粗暴的行为下变换个各种形态。

然后她把自己的头埋进这柔软的垫子上来回蹭着。

是啊，这一刻玛丽期待了多久了，她早就想狠狠的蹂躏这个骚气的大屁股了。

因为奎因一直拒绝，她一直忍耐着，此刻终于可以随意释放自己的情欲了。

玛丽如同一个天天看着戳自己xp的影片，身边尽是可以让自己释放的美丽女人，却被无形的规则压迫着，不能射精的性奋男人一样。

她此刻如同脑充血一般，狂暴的释放着压抑许久的情欲。

在玛丽揉搓着这有着诱人曲线的翘臀时。

“山”的那边，也传来了一声声呻吟

“啊♡啊♡！”那是奎因的声音“继续～继续～感觉好爽，啊～♡”

生吞了一个活人带来的超级快感，最终是冲破了奎因长久以来的矜持之心。

现在她把自己彻底交给性，交给快感，交给自己骄傲的翘臀。

“哈，你明明就是很喜欢嘛，不是吗？”玛丽咧嘴一笑，用力拧了一下柔软的臀肉。

让奎因发出性奋的呻吟。

玛丽舔了舔嘴唇，生出双手，开始打算玩更刺激的——双手插入。

一只手用手指插入奎因的阴道，一只手用手臂插入肛门，玛丽用力的搅动着那巨臀的深处，这带来了超乎寻常的快感，奎因仰天呻吟，双眼迷离。

“啊啊啊啊～～♡”

几分钟之后，奎因达到了性高潮，发出一声悠长的呻吟之后就瘫在地上。

奎因喘着粗气，潮湿空气中满是汗水和性的味道。

“玛。。。玛丽？”奎因叫了一下玛丽。

玛丽把手从奎因的阴道中抽出来，看着手上浓稠的淫水，问道:“这是什么？”

奎因反应了几秒才说道:“你。。。你想到我的里面来吗？♡”

更衣室甚是拥挤，地板上乱七八糟摆着衣服，空气中充满了汗臭和令人陶醉的性的气息。

“嗯哼♡，你觉得呢，我这屁股看起来够大吗？♡”奎因带着性感且渴望的眼神看着玛丽挑逗道。

玛丽跪在奎因身后，看着占据了她大半视野的肥臀，笑道:“当然够大！”

于是，她义无反顾的把自己的脸埋进了那流着汁水的粉嫩菊穴。。。

后来，大家都发现奎因的好闺蜜玛丽不陪她一起逛街，唱歌，聊天了。

不如说，玛丽就好像从奎因身边消失了一样。

而奎因变得开朗了许多，穿着越发性感，她不再像以前一样矜持，面对直勾勾盯着她屁股看的男人，她会大胆的去挑逗对方，而对方往往也很乐意成为这位翘臀美女的男朋友。

只是，奎因的男朋友换得很快，有时候一周要换好几个，而每次换个新的男朋友，她的翘臀都会更加肥硕一分。

尽管和奎因分手后的男人都似乎失踪了一般，可能是因为太过伤心？

但是谁在乎呢，每个消失的男人都意味着男友位的空缺，下一个男朋友只会默默享受那个翘臀，虽然他们最后可能只是提供快感的活体按摩棒亦或是。。。食物。