# 《被女神妹妹当成玩具》[Giga 气味控 足控] （10.15更新）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29662

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-10-15 18:29 編輯*

前言：  脑子突然一热想到的主意，用了一晚上把自己的YY写成了文章···  这一次尝试了新的写作方式，也算是一种摸索吧。文笔不好，请各位大佬轻喷。大概有三节吧，只求满足各种属性的需求，每节大概7000到10000字左右。疏漏之处，劳请指正，感激不尽！小节（其一）—— 悔 （倍率：100x — 100,000x  足控，气味控。）『世界上没有神，没有鬼，亦没有所谓的灵异事件。所有的这些，只不过是我们后人编撰出来的故事，为了控制人们的思想罢了······』曾经的我，一度是这么想的。显而易见，当时过于高傲自大的我，并没有意识到——异变，已于此刻开始。究其一生，我也许都搞不明白，为何这与常人毫无关联的事，会落到我的身上。最近总是被噩梦缠身，原本应在三年前便丧生的妹妹却神奇地出现在了我的梦境中。梦中，她飘逸的银发微微散开，白皙娇嫩的皮肤令人垂涎欲滴，一双剪水秋瞳微颤，淡蓝色的瞳孔好像发着微微的光芒。不过，死者是无法复生的。这一点，我深刻确信着，尽管算不上有愧于妹妹，但我还是有点懊悔之意，如果当初能够在她身边的话，也许今天就不会天各一方，空留思念了吧。我的妹妹——『织田绫音』，是个十分可爱的女生。因有着过人的才智和惊人的仙姿佚貌而备受关注，不如说，周围的世界几乎都是为了她存在一样。而身为她兄长的我，却没有受到应有的待遇。我唯一能拿出来向众人夸耀的事情，也许就是——“我有一个超级漂亮的妹妹！”，但也仅此而已。因此，早在我成年那天，我便下定决心要离家出走。而结果很显然，全然没有人关心我的行径，直到现在近四年时间，我与家里唯一的联系，也许就是那次摧毁了整个小镇的可怕地震。方圆十里遍布废墟，最后竟然惊人的没有任何幸存者，在这之后，我的生活也在正常进行着，但总是感到有些暗暗的忧伤。不知不觉间，有关妹妹的记忆已经变得模糊，或许现在她正在世界上的某处还活着呢？但我真的有必要去找她吗···就算找到了，也一定会被她数落一番，就靠我们那微不足道的兄妹羁绊，还不足以让我有动力主动去找她。每当有这个想法时，总会被我用各种借口否决，每当如此，我总会心想：“我和妹妹的关系真的有这么差吗？”，但也止步于此了。忽然，一阵急促的手机铃声打断了我的思考。我明明是一个默默无闻的死宅，记得上一次接电话还是『某某保险』的推销电话。本就不擅长人际交往的我更是紧张到差点结巴，最后在半推半脱下也买了一份，算是给我自己准备一道心理防线吧？内心紧张到极点，颤抖的手甚至差点拿不稳手机，当我按下接听键的那一刻，传来的却是十分甜美的少女音。“嘿呀，好久不见呀，哥哥~”，听到『哥哥』这个词时，我怔然不言。是开玩笑的吧？！肯定不可能是那个妹妹···况且如果真的是她，说话的语气也不会这么可爱，在我的眼里她虽然对外温柔优雅，但对我这个哥哥完全就是另一个人！未等我回答，对方却先一步说出了我想说的话：“很惊讶，是吧？”我连忙发出嗯嗯之类的声音，生怕等得太久对方会因此生气。到现在为止，我依然不相信，电话的那头，是那时娇小的妹妹，就连音色也和小时截然不同，仅仅四年不见会有如此巨大的差别吗？抑制不住激动的心情，我只好原地踏步，做出各种小动作，也许过路的人都会以为我有什么精神障碍吧。“作为重逢的礼物，就送你这个吧呐~”礼物？！什么是礼物啊！素未谋面的人为什么要送我···！巨大的响声打断了我的思考，反应过来时周围的环境已然发生剧变。烟尘遮盖住了闪耀的阳光，连绵不断的地震几乎让我无法站稳，待我重新聚焦于眼前的事物时，映入眼帘的却是一双大到可怕的脚掌···只不过，以我的身高，只能够到那双玉足的脚裸处。往上看去，那婀娜姿态的丰满美腿显露无疑，令人垂涎欲滴。透过一层轻纱，我看到的是少女的私处，那两瓣好似泛着微光的蜜唇简直是人间尤物···不好！看得太入迷了！话说为什么我会变得这么小啊···不对，分明是眼前这个少女变大了！怎么回事？！如果我现在才能够到她的脚裸···这意味着这位少女的身高至少有一百米！怎么可能会有这种生物的存在？！我被吓得连退好几步，然而当我和那位少女对视的一瞬间，熟悉的感觉涌上心头。该不会，那就是我的妹妹吧？！“呐，哥哥要盯着我的内裤看多久呢？”震耳欲聋的声音传来，难以想象这竟然是一位少女发出的声音。耳鸣声接踵而至，为什么妹妹会变得这么大啊！对于她来说，像虫子一般的我，还有资格跟她对话吗。眼前的肉柱开始升起，因此卷起的气流甚至将旁边的碎石拍到我的身上。好不容易躲开这些飞来的石头，我却发现那洁白的脚底正悬浮在我的上空，恐惧感立即盖过了重逢的喜悦。眼前的妹妹，拥有随时可以把我变成肉泥的力量，如果她是真心想要来报复我，那我可能将要粉身碎骨了！本能的恐惧驱使我拔腿就跑，而妹妹毫不留情的一脚马上落在我方才站立的区域，掀起的猛烈气流差点将我卷飞。刚刚的地面，已经深刻地印上了妹妹的脚印，可惜那双玉足并没有合适的鞋子装饰，只是用一双白丝袜裹住脚裸而已。但尽管如此，还是美到让人窒息。“你，你···真的是，绫音吗？”这也许是世界上最白痴的做法，我竟然一边躲避着妹妹随机落下的玉足，还有闲心问这种天真的问题。本是纤细柔美的少女呼吸声，在我的视角却变成了雷鸣般的低沉巨响，昔日楚楚可人的妹妹，如今却变成了一百余米高度的巨大生物，现在发生的一切都让我无法接受这个事实！“是啊~嗯哼哼，看着哥哥到处乱跑的样子，就想起我小时候抓虫子的感觉呢~”我完全被妹妹当成了虫子，为了躲避她的小脚而全力奔跑的哥哥，在她眼里应该很好笑吧。每一次，妹妹的巨足都几乎分毫不差的落在了我旁边的地方，看着熟悉的街道一点点被妹妹的脚掌吞噬，我却什么都做不到。此刻，我才感觉到，在妹妹的面前，我是多么渺小的存在。——轰轰轰！！妹妹踮起脚尖，以另一只脚为轴，开始用那有着可怕质量的巨足在地面上画圆，沿途的平房无一例外全部被推平，化为废墟的它们在妹妹巨大质量的碾压下几乎被深埋地面数米，而我也已经无路可逃，前方是妹妹的巨足划出的一道长达数米的沟壑。无论如何，我都不可能翻越这种程度的峡谷的···怎么办，怎么办。妹妹的巨足毫无要停下的征兆，再这样下去，我肯定会成为她的脚泥的。亲眼看着自己的同类被这从天而降的肉柱挤爆内脏，殷血迸发。未曾想到，我马上就要成为和他们一样的存在了。在我以为自己就要被碾碎的那一刻，妹妹的丝足却突然停止了移动，在距离我仅数尺的地方像一座高楼一样矗立着。透过薄薄的丝袜，带着一丝汗腥味的脚气传来。由于运动过度，我的胸膛感到撕心裂肺般的疼痛，只能大口吸入妹妹脚掌的气味，可不仅疼痛没有丝毫缓解，还被这浓厚到可怕的少女体味呛到跪在地上，痛苦不堪。“哼哼，虫子哥哥马上要死在女神妹妹的脚下了哦～”语气中无不透露着对哥哥的轻视，甚至妹妹已经完全把我看成一只虫子了。我开口想要反驳，下一秒却被妹妹的丝足瞬间落下，把我压在身上。“好弱呀，哥哥的力气怎么连我的脚趾都不如呢？要不呀，让妹妹帮你结束你罪恶的一生吧呢～”妹妹的脚掌毫不留情地施加压力，每一次量小力微的移动都让我感觉下一刻，我的身体就会被压爆一样。我用尽最后的力气，向妹妹求饶：“求求你，绫音..不要，不要压死我啊啊啊啊！！”“嗯哈～哥哥不要动，好痒～呀！”瞬间，感觉有数万吨的压力被施加到我身上，来不及思考发生了什么，我就被妹妹的体重压成肉泥。——本应该是这样的，可当我仔细感受周围的环境，却发现虽然我的身体被压入地下数尺，可是却没有发生想象中的灾厄。完全与妹妹的脚掌贴在一起的我，吸进的空气全都是妹妹身体气息和脚掌气味融合在一起的奇特味道，不知如何，我竟然有点喜欢上了这种气味。感受到压力逐渐减小，勉强睁开双眼的我，第一眼看到的就是妹妹那倾世美颜。不管是以前，还是现在，亦或是未来···都没有一丝改变。嘴角勾起一抹甜甜的微笑，面对无论什么时候都如此耀眼的妹妹，我只有无尽的自卑。她那袖长睫毛修饰下的淡蓝色双瞳好像可以海纳百川，容纳一切。精致的鼻尖勾起恰到好处的弧度，两瓣圆满的红唇轻轻颤动。在这等美貌之下，我瞬间感到我的渺小。“呐，我现在可是无所不能的女神大人哦？面对女神的问话，像你这么无礼的人类已经死了几千回了哦。”“对不起！绫音···我，我...”明明，我什么都没有做错，为什么要道歉呢。由于过度的恐惧，我竟然记不清妹妹刚刚到底在问我什么了。只能怔在原地，不知如何是好，周围的大楼已然全部化为废墟，在妹妹的巨足下，像我这样的人类都是渺小无力的。“我明明什么都没有问呢，哥哥真的有在听我说话吗？肯定是因为，觉得我不是真正的女神吧，那只能让你见识下，什么才是真正的恐惧了呢~”“不！不！请原谅我吧，女神大人！”我几乎已经带上了哭腔，祈求着眼前神祗般存在的妹妹只是在开玩笑，而不是真的要对我降下天罚。就在刚刚，我已经亲身体会到了，在那双巨足面前，我是多么的渺小，如果不是妹妹的保护，我现在已经命丧黄泉了。景色发生剧变，妹妹的巨足开始慢慢吞没周围的土地。为什么她根本没有移动半尺，却好像在不断接近一样呢···！猛然起身，顶着几乎要散架的骨头，看着逐渐变高的妹妹，我才恍然意识到——身为女神的妹妹，是无所不能的。就连随意调整体型身高这件事，对于她来说也是轻而易举的。这几乎让我最后的希望破灭，不断变大的妹妹伴随着成倍增加的质量，就连坚固无比的地面也开始出现裂痕。背后的肉墙不断推进着，远方一阵阵低沉的笑声传来，我拼命的跑着。身上的汗水已经和泥沙混在一起，但我完全无视了这种黏糊糊的不适感。最后，我已经完全放弃了抵抗，背过头去，眼睁睁看着不断延伸的白色丝足将我吞没。成百上千的高楼瞬间坍塌，我甚至看到了它们的碎片在空中被真正变大的妹妹身躯碾成齑粉的可怕场景，最后伴随着戛然而止的耳鸣声，一切都结束了。不知过了多久，我恢复了意识。危机感促使我第一时间站了起来，看着眼前这几乎穿透了云层的粉色巨物，我已经无法明辨，这到底是妹妹身体上的哪个部分。如果刚刚的我，还能称为虫子的话，那现在的我，毫无疑问就是微生物级别的存在了。望不到尽头的肉墙随着妹妹的呼吸而上下起伏着，条条无限延伸的肉纹都像沟壑一般林立着，原先的城市完全消失不见，剩下的只是妹妹的白色丝袜。尽管我没有看到过程，但我可以推断——仅仅只是妹妹脱下她的袜子，便轻松碾碎了一整个城市。“你醒啦？小虫子~”妹妹的语气已经变为了高高在上的女神大人，但我还是很高兴，她能够叫我虫子而不是微生物。“对，对不起...我，真的错了，请随意惩罚我吧。”“嗯～嘻嘻，小虫子呀，来猜一猜本女神现在的身高体重吧，猜小了，就翻倍～，猜大了嘛，我就变到你说的大小。当然，如果猜对了，我就给你奖励哦。”眼前的肉墙开始移动起来，看到这比板块运动还要剧烈的活动时，我已经不敢相信眼前的景象。山川被妹妹的身体瞬间抹平，城市之类的连在她的衣服上留下痕迹都做不到。这已经是超乎人类理解范围的存在了，然而却真实的出现在了我的眼前。我努力地眺望远方，看到那标志性的蓝白条纹，以及周围越发湿热腥臭的空气，我能够断定——现在的妹妹，肯定是以坐着的姿态，蹂躏一切的。刚刚的动作，应该只是妹妹伸直双腿，当我看到远方的一双美足时，我也确定了我的结论。也就是说，妹妹的足长应该刚好够抹平一座山脉。按照这样的比例计算···现在的妹妹应该是——一百六十多千米的身高！世界上最高的山峰也才不过八千多米，如果真的是这个身高，那么需要差不多二十座那样的山脉叠起来，才能勉强够到妹妹的头部。最后一次给妹妹测体重时，记得当时应该是七十多斤吧，然而现在的妹妹，体重已经远远超过了“吨”这个量级，已经要以“千亿吨”来计量了。“女神大人..您现在的身高是一百六十六千米，体重是四十千万亿吨...”我小心翼翼地报出所想的数字，生怕遣词造句间的失误惹恼妹妹。毕竟，现在的妹妹掌握着全人类的生杀大权，只要哪个不小心，我便会被她操纵的肉山碾成肉末。“好厉害..虽然还是有点误差，但已经基本上正确了！唔姆～”刺破天空的玉指，镀着的是好像宝石般闪闪发光的冰肌玉肤，妹妹手指的阴影逐渐加深，最终在将要挤爆我的身体前，停了下来。我虔诚地跪在她的面前，希望能够让妹妹开心起来。“舔吧，上面还有被我碾碎的城市碎片。”我伸出卑贱的舌头，却发现因为妹妹变得过于巨大，逐渐模糊的距离感让我无法第一时间意识到——看似近在咫尺的手指，实际上已经相隔数百乃至上千米，妹妹的指纹，真的很美..每一条纹路中卡着的城市就像是破坏这副画作的污点一样。不断下压的巨指不断挤开周围的空气，最后落在了我旁边的大地上。只看到，被妹妹的稚肤接触到的大地瞬间变为茶色，只留下一个深数公里的盆地，数万栋高楼被同时压碎，对于如此强大的妹妹来说，可能连一丝阻力都感受不到吧。我奔向远方像山脉一样的手指，用脸不断蹭着这根神圣的肉柱，贪婪地感受着妹妹体温带来的温暖，以及手指不断散发出的香气。不好！因为妹妹的手指太香了，居然忘记给她舔掉上面的污垢了。我刚想跪下道歉，却被妹妹的手指直接掀飞，最后落在了附近的城市里。粘在妹妹手指上的数百万吨土石因为手指移动的惯性而被直接甩飞，每一块碎片都足有陨石大小，城市里的人们还未意识到发生了什么，下一秒便被这从天而降的巨石碾得粉身碎骨。“呐，试着在我收紧大腿前跑掉吧？”远方两座雪白的山脉开始移动起来，带动整块大陆都开始震动，空前的地震使我周边的建筑纷纷倒塌，就连我自己也无法站稳。“求你了，女神大人，不要再动了...”哭出来了，我已经哭出来了。可远方的山脉还在不断移动，阴影已经近乎遮盖了整座城市，妹妹的双腿，正不断夷平远方的山脉，向我冲来。大地被卷起一层又一层...山脉与城市的碎片在妹妹的大腿间不断堆积，而我在她眼里，可能连零点一毫米都没有移动吧。无论再怎么努力的跑，最终结局也只是在于是被妹妹的左脚碾死，还是被妹妹的右脚压碎的区别吧。“哈哈哈，原来我的脚在你们眼里都变成山脉了呀。不过呢，女神一旦决定去做某件事，就会做到底的哦。”我要死了吗..要在妹妹的双腿下，被挤成肉碎了吗...能够被如此完美的身体碾碎，成为它的一部分，也是一种幸福吧。深知已无力改变这一切，我闭上了双眼，静静等待着妹妹的双腿将我夹碎。裹挟着一丝温暖的风将我拍飞，当我感受到自己在空中时，却又被另一股风拍回原地。如此反复，直到那两堵遮盖住整个天空的肉墙完全合拢，那吹弹可破的娇柔肌肤，紧紧地把我、以及整座城市，压在妹妹的腿下。身体的压力逐渐增大，好像下一秒就要被妹妹挤成碎片了···“救救我···求你了，女神大人···”绝望之中，被妹妹的双腿夹在中间的我勉强挤出一句话。本来紧紧夹住我的压力像突然释然了一样，等我反应过来时，我发现周围的大地竟已变成粉色，妹妹的脸颊近在咫尺，却好像隔了几万米一样。明明是如此轻盈的大腿，却拥有足以毁灭地球的重量...明明是这么可爱的妹妹，为什么会如此可怕呢。更加令人绝望的是——正不断吞噬着天空，逐渐覆盖整个视野的，妹妹的脸！即便被放大这么多倍，那风姿绰约的容貌依然没有任何瑕疵，就连一个不和谐的痘痘都没有看到。妹妹的脸就像大陆一样，是那么的广袤···淡蓝的瞳孔，真的就像海洋一样，精湛无比。微微张开紧密连接着的双唇，这带着淡淡粉色的天空逐渐断裂，从中间出现的峡谷延伸数十万米，那肯定是妹妹的口腔。颤动着的小舌表明妹妹正在将巨量的空气吸入口腔中，强大的吸力差点将远在数公里外的我也吸入那深红色的洞穴中，闪着微光的红唇十分诱人，就连上方的纹路都好像排布有序一样···多想，被妹妹的嘴唇压死啊！好像持续了很长时间，又好像一瞬间就结束了，沾着妹妹口水的嘴唇突然停止了移动。但我知道，接下来的妹妹，肯定就是要全力吐息了吧。好想闻，如此完美的妹妹，呼出的口气一定也是香香的吧。妹妹的吐息，强大到超乎我的认知范围。远远超过世界上任何台风的吐息，先是吹散云层，让我得以一窥妹妹那赤红双唇。但随之而来的，却是让我一辈子都无法忘记的味道，暖暖的风中夹着些许腐肉的气味，但我并不讨厌这种味道···也许是因为，她是我的妹妹，我愿意接纳她的全部吧？由于这味道实在是过于浓厚和纯粹，已经很难想象，妹妹到底有多少天没有刷过牙了。但奇怪的是，无论过了多久，想象中的暴风并没有来到，转而是温暖的微风。“呐呐，妹妹的口气还算好闻吧？看你好像很享受的样子呢～”巨大的说话声打断了我的思考，转眼一看，妹妹说话呼出的空气已化为白雾，遮盖住我的视野，随之而来的是更加浓郁的口腔气味。我贪婪地吸着这如毒品般的温暖气体，恨不得一辈子呆在妹妹的嘴里，这样就能永远呼吸着她的气味了。忽然，脚下的大地开始剧烈震动起来，失重感接踵而至。缓缓站起的妹妹，向全世界展示着她那傲人的身高。仅仅用一根手指，就足以改变地形，抹平山脉。而降下脚掌，就足以抹平整个高原，方才妹妹臀部压过的区域，也变成了散发着少女气味的茶色土地。不仅如此，那两瓣饱满的红唇呼出的气息，肯定足以瞬间卷飞好几座城市了。现在的体型，肯定还不是妹妹的极限身高，如果她想要进一步变大的话，这种力量还会变得更加恐怖。“哥哥的城市，原来这么小的吗？”妹妹抬起左脚，将它悬在我的城市上空，绝望的大小差距让里面的人们已经放弃了挣扎，人类构建数千年的社会秩序，妹妹仅仅用一只脚就让其分崩离析。放弃所有希望的人们呆呆地站着，等着来自女神的审判。不断扭动着脚趾，跃跃欲试的妹妹好像随时要把脚掌压下，碾碎数百万条鲜活的生命。“怎么了？不愿意看到自己的东西被毁掉吗？”无论碾碎多少人，无论压平多少座山脉，无论有多少人在自己的足下跪地求饶...这些都无法触动妹妹，她的微笑，总是那么耀眼，又让人心生寒意。如果可以的话..我不想看到下一座城市，在妹妹的脚下消失了。——咚！！！！不要..不要！妹妹毫不犹豫地落下脚掌，瞬间碾平了足下的城市。大地被深深刻上她的足纹，五根脚趾不断搓动着，将卡在脚趾间的建筑全部挤碎。我能感受到，妹妹正在不断下压脚掌，以确保足弓内没有任何小人存活。在制造出一个深十千米的脚印状盆地后，妹妹终于移开脚掌。但转而，另一座城市也遭受了同样的灾难，灵活地扭动脚腕，稚嫩的巨足在妹妹主观意识的控制下不断移动，丝毫没有停下的意思。“呐，那些小黑点就是你们的军队吗？真的很好笑唉，这么小的东西···”这么说着，妹妹对着那几架几乎以声速飞行的战斗机，伸出了她的手指。它们想要规避，但妹妹的手指一瞬间便追上了他们，几束火光出现在妹妹的指纹间，大概他们临死前也想不通，碾死自己的到底是什么吧。能够操纵山峰一样的手指，这样的存在，已经超乎了人类的认知范围。肃清完空中的「攻击者」，妹妹又将头转向大地，张开那足以吞噬一切的巨嘴，分泌着巨量唾液的舌头还冒着热腾腾的白雾。随后，一滴口水从舌尖滑落，精准命中了世界上最大的城市。坐落在大陆中央，被称为「世界的中心」，毫无疑问是世界上最大，最繁华，最强大的城市。妹妹的口水，一滴便可匹配一个大湖。粘稠的液体从天而降，奇怪的是，明明是普通的液体，却可以瞬间碾碎土石。当我定睛一看，才发现原来那些建筑并不是因为唾液的冲击力而变得粉碎，而是在与唾液接触的一瞬间，便像被腐蚀了一样开始解体。这个过程从发生到完全结束，几乎只是倏忽间的事，所以我才没有察觉···为了让我更好的观察全程，妹妹特意将我移动到了那座城市的上空。原本井然有序的交通网瞬间烟消云散，粘稠的唾液像海啸一样冲向四面八方，被唾液吞没的人们，瞬间化成尸骨，而顷刻，就连骨头也被妹妹的口水消化掉，什么都不剩了。腥臭的气味扩散到大气中，吸入这种气味的我，只感到肺部剧烈的疼痛，就好像燃烧起来似的。“啊啊啊——！”气味···越来越浓厚，我的意识瞬间感到快速远去，但又被生硬地拉扯回来。任何言语都无法准确描述我此刻的痛苦，下方的城市正在一点点被喰食，就连被这种唾液弥漫到的城市，也发生了与刚刚同样的场景。已经快要到极限了，我极力控制住自己，再这么下去，我可能真的会死的···

 

# 2

> [entrotasda 發表於 2020-10-12 07:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449805&ptid=29662)

> 最后的唾液play好色，加油作者大大

感谢支持，确实本人比较喜欢写色气一点的描写，以后可能还会有欧派play（

 

# 3

小节（其二）—— 断罪 （倍率：100,000 - 1,000,000x 胸控 气味控 足控 唇控）

地球被妹妹的口水烧穿，完成了这一切的妹妹，只是轻轻呼出一口温暖的气息，指尖的城市废墟便荡然无存了。

“呐，虫子，接下来给你两个选项，是要本女神一直变大，一脚踢爆你的垃圾星球呢。还是说，在这里让我把你碾死，就可以拯救所有人了呢～”

还不够吗...明明已经这么大了，看着眼前遮盖了整个天空的肉色墙壁，那其实只是妹妹的手指而已。死在妹妹足下的人，估计也得有几千万人了吧...到底，要做到什么程度才肯放过我啊！

已经快要不耐烦的妹妹，不断用脚摩擦着地面，底下的岩石因产生的热量甚至熔成岩浆。然而即便是这种程度的高温，却连烧破妹妹脚掌的表皮都做不到，她甚至用脚趾拨弄滚烫的熔岩，将它们拍到陆地上，冲碎好几座城市。

如果选择前者，地球就会被妹妹踢碎，而我也会丧命足下。

“不..还是，碾死我吧。”

眼泪..掉了下来。

妹妹却笑了，笑得那么开心。她拥有足以毁灭世界的力量，而我只是一个普通人，现在的她动动手指便可碾碎数千万个像我一样的小人，除了供她玩乐之外，我还能做什么呢。

“那么，可要好好的挣扎哦。”

妹妹的手掌突然松开，而下方就是那一对巨大的双乳。摔在上面的感觉软绵绵的，即便是从几千米外直接落下，也感觉不到丝毫的疼痛。软软的乳肉捏起来十分舒服，光滑的皮肤毫无瑕疵，奶香四溢的气味冲淡了腥臭的气息，魅惑的乳沟变成了深邃的峡谷，透过乳沟能看到那毫无赘肉的小腹。

大地不断震动着，也许是因为被我看到了那一圈乳晕，妹妹的心跳的很快，正当我想要移动时，却被隐约可见的几条静脉挡住了。青色的山脉裹着一丝稚嫩的粉色，不断跳动着的脉搏带动整个地面，只有抓住光滑的地表，才能勉强保持身体的稳定。

忽然，那道乳沟开始缓缓消失，原本圆润的乳房开始变得扁平，肯定是妹妹正在用双手挤压乳房，想要把我夹死吧。

被香喷喷的乳肉夹成肉泥，好像也不是很坏呢，而且是被妹妹，世界上最强大，最美丽，最可爱的妹妹夹死！

“噗噗～就让我用这对巨乳，结束哥哥罪恶的一生吧，在完全夹死哥哥之前，还有一点时间可以跟可爱的妹妹道别哦。”

为什么，听到要被妹妹碾死，就完全没有恐惧了呢。

软软的乳肉，慢慢地把我的身体压爆，感受着来自妹妹的最后一丝温暖，那种感觉应该很不错吧...不会很痛苦的，如此巨大的妹妹，一瞬间就可以把我压死，肯定不会有想象中的疼痛，有的只是被双乳夹住的快感。

“绫音..你是我的妹妹，不管你对哥哥做什么，我都不会生气的。”

“而且，你长的真的很好看，如果可以的话，我很想喜欢上你。不过，就算被你碾死，这种感觉也很好呢。”

“对不起，很想在死前跟你道个歉...我没能陪在你的身边，就算用死来补偿你，我也愿意...”

我到底在说什么呀...不过，已经快要死了。那胡言乱语也不会有人听到了，如此憎恶我的妹妹，也不可能因为我的三言两语就放我一命。空间开始缩小，妹妹的气味越来越浓厚，看起来，她已经下定决心要把我压死了，那我无论怎么挣扎，都是无用的了。

这一次，真的有和大家好好道别了吗？

这一次，真的不留任何遗憾了吗？

一个个问题浮上我的脑海，往昔的点滴都历历在目。懊悔，绝望，悲伤...所有的心情都融合在了一起，原来在弥留之际，人的感情会如此丰富多彩啊。

渐渐地，就连阳光也被两堵不断挤压着空间的肉墙所遮挡。可奇怪的是，妹妹双乳带来的触感是那么真实，被紧紧夹住的我，却还存有一丝意识，甚至还能感受到这极度浓厚的体香。

“笨蛋...我也很喜欢哥哥啊。”

难道，是我听错了？！

被困在妹妹那一对巨乳里的我，好像隐约听到了可爱的缀泣声，原本以为应该是幻听，但听到妹妹的声音后，便不再那么想了。

“哥哥的负面情绪，就会变成我的力量...所以，我才想欺负你的...刚刚的，全部都是骗人的，笨蛋。”

我从来没有设想过，如果妹妹真心想要压死我，是多么简单的一件事，完全不需要耗费这么长的时间，或者动用这么大的体型。只需要轻轻一点，可能我就会被她手指的冲击力拍死，但是妹妹并没有这么做...

刚刚的话现在收回还来得及吗！

不断回想着刚刚羞耻的场景，我沉默不语，总想找个地方藏住自己，可在妹妹面前，世界上已经没有什么安全的地方了。

“喂！不准乱动，你个笨蛋！”

我费力地挣扎着，想要摆脱妹妹双乳的束缚，却没想到她的感官如此灵敏，连我不知不觉间加快的呼吸都能察觉。妹妹随后更加用力地挤压那一对十万倍常人体积的巨乳。

快让我死呀！太羞耻了！！

从妹妹的语气中可以推断，她现在肯定是一脸宠溺地看着在乳房中间挣扎着的我，用温柔的语气像大姐姐一样关怀着我，但她自己才是施暴者啊！

突然，妹妹松开了双手，我顺势从乳沟中滑落，摔到了妹妹软软的手掌上。

怎么了？

“绫音？”

看向下面的大地，我猛地发现，原先覆盖整个大陆的城市如今被一个个脚印替换，毫无疑问那肯定是妹妹一次次落下脚掌的结果...

遍地的岩浆在妹妹的脚掌附近结成石块，随后又被她躁动的双脚撞碎，世界上没有任何东西，可以困住如此巨大的妹妹。就算将一整个国家用脚扫平，她也没有感到丝毫的羞愧，就算为了玩乐毁掉世界，也是很正常的事吧。

“哥哥，我现在想把地球夹在脚缝里揉碎了。”

“喂喂，千万不要那么做！...”

想象着..延伸整个天空的肉壁其实只是妹妹脚趾的一条纹路，地球上的一切生物都被迫呼吸着妹妹的脚气。无论什么时候，只要妹妹有想法，收束一下脚趾，整个地球就会被她毁掉，而远不止于此，她还会无情地嘲讽所有人，将所有人的尊严都放在地上蹂躏...

“怎么这样...”

妹妹的手掌开始上升，我看到的是她那好似世界末日就要来了的表情，但造成世界末日的恰恰就是她啊！

怎么办..怎么办..如果不哄她开心的话，好不容易提升的好感又要被抹掉了，说不定她还会再起杀意。

“那个...我想被你踩。”

妹妹香喷喷的脚趾在我身上碾来碾去的感觉真是太棒了！既然妹妹喜欢虐待我的感觉，那不如就用脚狠狠地践踏我吧！

既能哄她开心，自己还能得到快感，这不是双赢吗！

妹妹的指甲，深深地嵌入地面，随后我被她粗鲁地丢下手掌，虽然也不会死，但是还是有些许疼痛传来。抬起脚掌，快速落地。我不断舔舐着妹妹的娇柔嫩肉，无意间几滴腥甜的脚汗被我吸入，便顺势尝了尝味道，有一点咸，又好像有一点苦。

仔细感受着妹妹巨大的脚趾，被她放到趾缝里蹂躏的我，却感到无上的快乐，妹妹的脏脚踩在我的身上，可尽管带上了一点土色，我一点都不觉得它脏。

反正城市已经被毁掉了...妹妹不管怎样扭动脚掌，都只是踩在尸体上罢了，这样一想，我便不会觉得那么愧疚了。

许久后，玩腻了的妹妹才把我丢出她脚掌碾出的巨坑，缓缓把眼睛凑过来细看。湛蓝的瞳孔盖住了整个天空，眨眼间带起的巨大气流差点毁灭周围的几座城市，随后妹妹轻轻压下她的樱唇，而唇间正好对准了我。

黏糊糊的唇釉粘在我的身上，唇齿间溢出的唾液打湿了我的衣服，好在妹妹并没有想要把我杀死的想法。否则从唇间流出的，便不是带着一丝馨香的粘稠液体，而是足以毁灭一切的超级强酸。

两瓣上下连接着的樱唇忽然分开，灭世巨兽般的粉舌从中伸出，已经没有关系了...大小什么的。就算被放大了十万倍，那散发着浓郁异味的巨舌之美还是没有丝毫改变，和海洋一样多的唾液瞬间迸出。但并没有冲走被粘在妹妹唇缝中，无比渺小的我。

虽然知道人的呼吸中含有很多的水汽，但是被放大了十万倍的妹妹，呼出的气体却是超乎想象的湿热。也许在此刻，就有数架飞机因为妹妹揽动着的舌头而被碾碎，稀疏传来的爆炸声也许只有同为小人的我能够听到了...

“唔姆，唔姆～好舒服！忍不住要拿哥哥当成玩具了～”

从后方袭来，不断扩大着的，妹妹手指...

我不想反抗，不如说是根本无法反抗，就算再怎么翻动身子，衣服早已经紧紧粘在这赤红嘴唇上的我，已经失去了所有的机会。剩下的只能祈祷，妹妹不会一时兴起，想要看我死前费力挣扎的狼狈样子...

轻轻地，我亲了一口妹妹。这是第一次和女孩子的嘴唇接触，我还舔了一点妹妹唇间的唾液，很香，很甜。但没等我再舔几口，妹妹的手指便把我推向那深渊巨口里，看似已经跨越几千上万米的路程，在妹妹的眼里只不过是刚越过她的下唇罢了。

这里简直就像地狱一样..幽暗的环境中透着一点红色，妹妹身体的震动就像地震一样，被后方的肉墙不断推着的我，不知道自己最后会去到哪里...

自从进来的第一刻，衣服就已经被唾液沾湿，趁着妹妹还没合上双唇，我急忙看向外面，看到的却只是妹妹上下两排洁白的皓齿。

越来越深..我移动的速度已经远远超过世界上任何交通工具，仅仅不到十秒，我便跨越了数千米的路程，来到了妹妹口腔的最深处。看起来，妹妹的手指也只能在这里停下了。

难道..妹妹想把我吃掉？！

不行，不行！这么下去会变成一坨脏脏的排泄物，我不要以这种结局结束！

周围很暗，但我还能辨认方向。身体比刚刚真是好太多了，这应该也是妹妹的功劳吧。走在妹妹舌头上的感觉和在唇上时截然不同，尽管湿漉漉的地面有可能随时把我绊倒，但已经没有了那种软塌塌的感觉，不知不觉间，我已经适应了妹妹口腔里的气味。

“呼姆呼姆，哥哥好可爱～～”

怎么回事？！明明小舌没有震动，为什么却听到了妹妹的声音，难道这是幽灵吗！神祗大人，快救救我唉！

不对..不对..这肯定是妹妹用某种特殊的方式跟我对话，因为如果用正常的方式说话，呼出的气流就足以杀死我了。

也就是说——为了不让我被她无意间的动作杀死，妹妹原来这么关心我呀...

“那个..绫音大人，现在我是要干什么吗？还有你的嘴里怎么味道这么重呀！”

“叫妹妹就好了！不知道对女孩子直呼其名很没有礼貌的吗？这是因为呀，本女神没有刷牙的习惯呢，普通的东西一进到嘴里就化了呢。”

一边转移着妹妹的注意力，同时开始跑着的我，大口大口地吸着妹妹身体的废气，就算妹妹闭上她的双唇，里面的空气也够我活动几十年了...

不过，能够在这致命的唾液中生存，还是要依靠妹妹的帮助。明明想反抗神明般的妹妹，却又必须在她的协助下才能生存，如此荒谬的事情，却发生在了我的身上。

“好无聊..去下一片大陆玩吧。”

无意中，妹妹说出了这样的话。

从出生起，我便没有离开过我的国家，更别说大陆了..而如今，妹妹只需践踏十步，便能毁掉一个国家，喷一口晶莹的唾液，更是会险些造成世界毁灭。不过，妹妹要怎样跨过几千公里的距离，到达另一个大陆呢...

透过妹妹的双唇，我忽然发现在我察觉不到的瞬间，妹妹已经到达了一片陌生的陆地，从万里高空俯视地面，点点灰斑密布着，看起来这就是世界上最大的大陆了。

在妹妹的破坏下，最大的大陆能够撑多久呢。

“哥哥呀～不跑的话，我就要呼气了哦。”

喂！等等，我还没准备好！

这么想的时候，妹妹已经开始吸气了。正常方式下再怎么躲也没法躲过这可怕的气息吧，我会被妹妹毫不犹豫的吐息拍到那巨齿上，然后被碾的粉碎吧...

微粉的红唇开始压向地面，城市里的小人瞬间陷入了绝望之中，不管跑到哪里，红色的天空永远都在他们的上方，不断下降。可怕的气味渗透到城市中，不少小人在妹妹浓厚的口气中捂着鼻子，痛苦不堪，最后纷纷倒下。但我却完全不这么觉得，这应该是我唯一值得夸耀的事情了吧！

妹妹的小舌已经开始摇动，但我却完全找不到任何地方可以躲藏，这样下去一旦妹妹真的开始呼气，那远远超过台风级别的飓风会立即把我碾碎的！

我祈祷着，关键时候能被妹妹救下。

闷热的气息从双唇中间涌出，十万倍巨大化后的妹妹，呼出的吐息自然变强了十万倍，腥臭的味道夹杂着热气袭击了城市。大楼直接被腰斩，号称可以抵抗超级台风的大桥瞬间灰飞烟灭，带着极强腐蚀性的唾液蒸汽随即化为雨滴，下起了倾盆的“口水雨”。

只有从妹妹的视角，才能看到这片大陆是如何被她的吐息一点点卷飞的。而就在那气息喷出前一秒，我被妹妹的舌头卷到了她的牙龈里，这里的气味比刚刚要重数十倍！周围全部都是橘黄色的牙垢，妹妹口腔的菌群就在此处扎根，我也想变成妹妹嘴里的微生物啊...

“那个，绫音？几天没刷牙了？为什么嘴里这么脏啊！”

只要是妹妹的东西，我都不会嫌弃，看似我略带韫色，但其实是很开心的心情。

“不喜欢刷牙。”

“不会让那群小人造的垃圾接触到本女神的牙齿。”

还真是高贵的女神大人呢..不过，我很希望妹妹一直保持这样的气味，就算她变回去，也能享受到这种芬芳的香味了。

透过唇齿的缝隙，我看到妹妹正全身趴在地面上，像玩沙子一样不断戏弄着小人们。时而，她将几座城市关在腋下。用那可怕的酸味腐蚀着小人们的肺部，等妹妹玩腻了，又伸进另一只手掌将它们全部挤进腋下碾碎。

反复几次，妹妹纤细的手臂沾满了城市的碎片。

“哥哥～你想在我嘴里待一辈子吗？快出来吧～”

妹妹再次吐息，用口中喷出的气体将我送了出来，我精准落到了她的手掌里，不出所料并没有受伤。

“看好了～接下来，才是女神真正的力量。”

我被妹妹丢到了城市里，由于刚刚的吐气，整个大气都弥漫着妹妹嘴里的气味，尽管不如直接待在她口中来的浓厚，但还是不能忽视。没有被妹妹踩到，也没有被地震影响的城市里，尸横遍野，残垣断壁。只因从妹妹嘴里喷出的气息，一切便都毁灭了。

远方的肉墙，是妹妹的赤足。由于妹妹是躺在大陆上的，所以造成的破坏要远比站着要大的多。全身的各种气味正破坏着大气的结构，几乎整个地球都弥漫着妹妹的体香，口气，足臭混合起来的味道。

我喜欢妹妹..我最喜欢的，就是妹妹了！

不知隔了多远，我才隐约看到妹妹脚掌的粉色。但顷刻间，再度变大的妹妹，身体也跟着生长起来。一秒便有数座山脉，无数个城市被妹妹膨胀的身体卷入下方碾成齑粉，整块大陆开始断裂，然而妹妹却丝毫没有停下的意思。直到把我也卷入足下，碾了几下，才决定暂时停下。

妹妹的香足蹂躏着整块大陆，脚掌的纹路已经扩大到百万米级别。已经变大了一百万倍的妹妹，以崭新的姿态，向全世界展示着她傲人的——一千六百多公里的身高。

这一次，被妹妹脚掌临幸的陆地直接沉入地幔，不可计量的岩浆直接喷出，在妹妹稚嫩白皙的脚掌处凝结成岩石。但妹妹身体的震动却直接碾碎了这些聚集在脚边的石头，不断重复着这个过程，妹妹却没有丝毫感觉，因为地球对于她来说，已经太过渺小。

不管变得多大，那可爱的姿态没有丝毫改变..

就连遥不可及的天空，也够不到妹妹的脚裸，而只有在彼方的彼方，才能看到妹妹甜甜的笑容。她毫不慌张，面对着此刻正在偷窥她的胖次的数亿人，只是以抬脚的动作来回应。一脚下去，山河崩碎，大陆开裂。这就是一百万倍巨大化后，妹妹的力量。

“哥哥～在我坐下来前，尽可能跑远一点吧～”

妹妹的巨臀降下，逐渐遮盖了天空，半个大陆都在妹妹的阴影遮盖下。纯白的胖次下，少女的私处撑起一片曼妙的图案。就算妹妹让我跑，肯定也没有让我逃掉的想法吧，那我就干脆坐着，等待妹妹的臀部压到我的身上好了。

不管放大多少倍，妹妹光滑的臀部始终如一，两座肉球上没有任何多余的凸凹，白皙稚嫩的皮肤毫无污垢。压死我吧！妹妹大人！

事与愿违，妹妹并没有压死我的想法，当空前的地震把周围的城市全部变成废墟时，我才惊觉摔到了妹妹的臀沟下方。

在这里，几乎是除口腔外，妹妹身体气息最浓厚的一处。妹妹扭动着腰部，带动两座压在地上的肉山移动起来，比肩大陆质量的美臀开始左右移动。带动着上百亿吨的土石不断摩擦着地面，数千万小人的尸体被碾成分子级的碎肉，最终和地面混为一体。

一个瞬间，大陆无法承受住这种程度的巨压，轰然断裂。

——“呀！”

屁股下突然少了一块大陆，受到惊吓的妹妹发出可爱的叫声，但这没法阻止开裂的大陆继续崩碎，妹妹的重量已经超越了我的理解范畴。只要一步就能跨过一千公里的距离，十步就能绕着地球走一圈，这就是现在的妹妹。