# 《边塞》（vore，短篇，略重口）完结

作者：甲鱼

TID：29727

 

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-11-5 15:00 編輯*

《边塞》

荒壁风沙，边陲小城。

走在队前的年轻男人策马而行，却见路两旁有商旅百姓携家带口经过。

“过路商家，请问为何匆匆离去？”

“边事不平，据说塞外胡骑不久将至，我等皆为为躲避战乱而去。”

“这样啊。”

行至城门不远，把守城门的几位披甲士卒远远见车队将至，随即吩咐打开城门，并向男人行礼。

“大人，欢迎到肃县上任。”

“免礼，相关文书我已经遣快马提前送到，尽快把这批粮草军械安置城内吧。”

“是。”

交接了工作，男人独自骑马行至城中。

虽是白天，可此时街道上荒凉无比，只有寥寥几位行人商贩。

男人走到街边的一家酒馆前，在门前下马拴好，走入店中。

此时的酒店内，只有几位客商打扮的人在一桌吃酒进食。

男人环视周围，视线落在了角落桌旁一个青衣长袍书生打扮，束发蓄须的中年人身上。

走过去径直坐在对面，那人放下酒碗，看向眼前的男人。

“不知，将军是何人也？”

“哦？您只一眼便能看出我是行伍之人？何以见得？”

“将军身形魁梧，虽然年少但眼神凌厉，绝非一普通过客。身着常服但衣袍肿胀，想必是内甲裹身。再加将军酒馆门口所栓之坐骑乃是百里战马，故此猜测。”

“哈哈，先生猜的不错，我即是此地新官上任的护城小将，姓刘名玄武，字山归。”

“那，此杯小店浊酒，权当为刘将军贺喜，恭喜将军走马上任。”

“好，谢谢先生。”

两人端起酒杯对饮而尽。

招手吩咐店家端上就酒肉菜，再加一坛好酒。

“先生，我初到此处人生地陌。来路上频见逃难百姓商旅，问起缘由，皆答因塞外胡骑袭扰。可我记得，再我之前朝廷几代与外疆少族修好，虽然现在中原时有兵乱发生，但此地并无战乱迭起。现在传出这些留言，我不知何故，请赐教。”

“将军此行，是押运粮草补给同来的吧。”

“是的。”

“边陲乱起，也因由此生。”

“请先生明讲。”

“将军有所不知，近年来塞外天灾人祸不断，旱灾频起，粮食急缺。塞外游牧部族为了争夺不多的良田牧场，彼此多有杀伐征战。而其中一伙势大，已经趁机吞并了数个部落，名为黎月式。”

“现今之所以会传出如此流言，皆因那黎月式首领曾放话说过，要占我中原边陲之地，也就是这萧县。劫城内粮以补旱灾之缺，才至如此。”

“原来如此.....感谢先生为我指点迷津。”

“哪里哪里，将军身负护城重任，我等受朝廷庇佑，自然鼎力相助。”

城内校阅场内，刘玄武看着刀甲齐备的五百余士卒，满意的点了点头。

“将军，我和4位百夫长率本部大小伍长全营将士，向您报道。”

“我在中原时常听人言，说太平盛世军伍久疏战阵，募兵在岗者多为酒囊饭袋之辈。但今日看到你们，他们真是大错特错了。”

“是，将军。我等严守军规，时常出击剿灭城外游荡匪寇，保护过路商旅百姓，因此未有懈怠。”

“好，先让诸位将士下去歇息，稍后请诸位百夫长到我那商讨军情。”

“是。”

深夜，刘玄武回到住处，一旁的手下为他拿来肃县地图并展开。

“将军，我们来了。”

“好，诸位快快请坐。”

见几位百夫长坐下，刘玄武低头看向地图。

“白天时，我曾听城中酒馆一位先生所言，了解了大概情况。我等之责即为保境安民，护佑一方平安。而这个黎月式，欲犯我疆土，对我边关百姓商旅造成严重威胁，致使民不聊生，诸位有何看法？”

“大人，黎月式不过塞外蛮夷，不足为惧，我带本部100武卒，即可夜袭敌营，斩下贼寇之首交与您！”

一位身形高大腰挂酒袋的中年百夫长拍桌起身道。

“哦？竟有如此把握？”

“那是当然，我等久经训练，麾下壮兵强卒，再加朝廷所配铁甲精兵，刀砍不透箭射不穿，面对那些衣不蔽体食不果腹的外疆夷族，皆可以一当十尔。”

“不可，大人，黎月式现今势大，主动出击乃是下下之策，不可强取。”

另一年迈夫长起身道。

"请说，为何是下下之策？"t

“虽然黎月氏族蛮化不堪，不似我等朝廷军队乃是职业军卒。但胡族外邦，人人大多能骑善射，如在野外撞见，我军虽能取胜，但铁铠重卒难追快马轻骑，很难将敌军围而歼之。”

“嗯，说得有理，既如此，那有何良策对敌？”

“将军，我等可用计，以敌急缺之粮草为饵......”

几日后，荒漠戈壁上绵延数里的的黎月式族营寨，一个探马气喘吁吁的跑进首领大帐。

“报！大王，精干细作于肃县附近山谷小路附近，发现一支出关的中原粮队，因风沙致使运辆马车损毁，困于路中。”

“好，最近正好缺粮，立即遣人带兵前去，连粮草带俘虏一并掳回！”

坐在当中轻纱帘后看不清容貌的黎月式首领娇声喝道。

“大王，万万不可轻敌！中原人狡猾世人皆知，如若劫粮必要做两手准备！”

黎月首领声音未落，位列两旁的几位资深黎月勇士之一出列行礼道。

“说来听听。”

“我料那中原人故意放粮队出城，就是为勾引去劫取粮食后安排伏兵杀之。我等可将计就计，兵分两路，一队直取粮草，我带另一队侧袭中原伏兵，定能大胜！”

“好，就依你之计，带领一千黎月骁骑，之前仿制中原样式所制铠甲兵器与你们全部带上，力求全歼敌军！”

“是！请大王静待我等凯旋！”

当天深夜，密集的马蹄声回荡在荒漠戈壁之上。

黎月骑手人马披挂的重型札甲甲片和矛尖，在明月之下泛着微光。

临近小路不远的戈壁山谷中，黎月骑兵兵分两路，一齐突袭粮队和山谷两旁。峡谷两旁上方，冲在前方的黎月勇士隐约见到前方枯草堆中有人影晃动，几位中原兵士正伏地下望，果然有伏，心中大喜。

“黎月战士们！中原狗奴中计啦！随我冲杀！”

“杀！”

黎月骑兵在黎月勇士带领下策马冲锋，但还未冲至近前，突然地面上绊马索，陷坑，各式陷阱齐出，大批前排骑兵立刻坠马中招，一下停滞了前进的骑兵。

“嗯？！”

剩下的人还没反应过来，四周的山坡后，几百位铁甲中原军士持重弩步槊，挥旗呐喊冲出。

一时间，弩箭如雨，大批黎月骑兵坠马。带队的黎月勇士马头中箭，不幸和马尸一同栽入坑中，晕晕乎乎爬出坑洞，低头往旁边山谷下粮队那边看去。前去劫掠粮队的骑兵队也被中原伏兵用乱石树干堵住入口进退不能，遭到两头截杀。

想不到自己如此小心，还是中了中原人的计。

“唉，吾军败矣，吾军败矣啊.....”

看着黎月骑兵被中原兵士冲杀的丢盔弃甲，跪地祈饶。自知罪责难逃愧对首领,黎月勇士欲拔刀自刎，手中兵刃却被一路过中原军士用手中长枪一招打飞。

“啊，为何....”

“将军有令，不斩俘虏。”

刘玄武住处，看着左右军卒押上来的黎月勇士，笑着点了点头。

“人言道域外蛮族，僻境隐兽，今日一见，果然貌似熊虎。快快松绑，看座，准备酒食。”

两旁士兵闻令，把那黎月勇士拉扯到一旁桌边摁坐下，用佩剑割开绳子，然后端上备好的食物酒水。

“哼，中原奴才，要杀便杀，何必虚情假意。”

“非也非也，今日请你来，只是有个疑问。我等边关小城与你们黎月式无仇无怨，为何要大动干戈呢？”

“前年大旱，黎月疆界内草苗田地颗粒无收，我们要粮谷播种，而你们中原人有粮。”

“这么说，只要你们有粮，便不会再犯我疆界？”

“是的。”

“既如此，改日我会到你家首领帐上亲自商议借粮之事的。请在此休息到明早，我已经吩咐下去，为你和其他俘虏备好回程路上的酒食。”

“这.....”

“怎么，莫非是刘某招待不周？”

“不，不是.....”

当天夜里，刘玄武再次来到酒馆。

“感谢先生神机妙算。几天前的指点，使我军以少敌多，大获全胜，俘获铠甲良马几百之数。”

“哪里哪里，不过是略施小计而已，恭喜将军首战告捷。”

刘玄武那天和部下商议完对策，就又私下来到酒馆再次请教先生。先生一听便知道黎月人也会猜出这是诱饵之计，就来了个将计就计中计，螳螂捕蝉，黄雀在后，再伏奇兵破奇兵。

“将军，我军虽得大胜，将军又仁恩并施，礼待俘虏。但此边陲之地，平难乱易，将军一定要小心黎月氏恼羞成怒，引兵再来作乱。”

“先生放心，我也料那黎月初战不成，定会卷土重来，我已严令守城将士们严加防范。”

几天后的黎月大寨，清晰的摔杯声从轻纱帘后传来。不远处跪拜的黎月勇士和身后放回来的一众俘虏吓得不敢言语。

“你们去劫粮吃了败仗，折损许多人马，中原人没杀你们，还好吃好喝把你们送回来了？！”

“是，是的，首领，肃县守将刘玄武没杀我们，对我等以礼相待，一路送我们出的城.....还说改日会上门商议借粮之事....大王，我看那些中原人都是好人啊.....”

“你们都让那些中原人耍了！他们说的好听，但怎可能把宝贵的粮食拱手让人。”

掀开轻纱，一披发戴冠女童大步走出，叉腰立于众人面前。

“传令各分部酋长，立即调兵遣将，明日我将亲带黎月部全体精锐倾巢而出，讨伐肃县，夺取粮草！”

“是！”

第二日晚，刘玄武将酒馆先生请到军营，正一同饮酒作诗，探讨人生抱负哲理。忽一士卒闯入报知，城外有大军集结，正欲包围全城。

“哦，先生，果然黎月兵至。”

“嗯。夜色已深，将军是否想出保肃县平安的退敌良策？”

“我自想好一套说辞，不过外疆之首恐难明其理，放心不下。可否请先生也一齐登城观望。”

“好，能于城头亲望将军退敌，吾之殊荣矣。”

在手下士卒的帮助下披挂整齐，刘玄武和酒馆先生一同登山城墙。

接着城头火光向下望去，只听蹄声如雨，人头，旌旗攒动。

“看黎月军阵，过万不及尽头，看来是倾巢出动了。咦，先生请看，那是....”

刘玄武眯眼望去，在弩弓射程之外，几十个披甲精壮武士手持黎月王旗，护着一架奢华战车从军阵中走出。

“将军，那应该就是黎月首领了，想不到威震塞外的黎月氏首领，眼观竟是一黄口女童，果然英雄出少年啊。”

先生话音未落，城下传来了娇喝怒斥之声。

“中原狗贼，快快领兵出城受死！”

“黎月首领，我乃肃县守将刘玄武，尔等为何兴无名之师率大军犯我朝廷疆界？”

“因......因朝廷腐败，你等......蚕食鱼肉百姓！我等特来救肃县万民于水火之中！”

“你小小年纪领族割据一方，却是口无遮拦。我等乃是朝廷钦命，于此镇守一方。保境安民，附近方圆百里内不敢有匪徒响马流窜。百姓，商客，安居乐业皆因我等坐镇。何来鱼肉百姓之说。”

“如今天下大旱，你等中原边城中却是粮草充沛，即是证明！”

“粮草充盈是因朝廷调度有力，广阔帝国富庶之地的粮草不断运往旱涝之区，我等每月按需开仓济民，也是证明，你还有何说辞？”

“你，你.......不与你废话了，快快敞开城门，把城中粮草双手奉上，不然我即刻下令，黎月勇士三天内便踏平你城！”

“小小女徒倒是口出狂言，怕是忘记数天前我四百戍边武卒野外大败你1000精锐，现我肃县粮草充裕，兵强马壮，莫说你黎月全部，就是你戈壁之上其他部族全员齐聚城下，也休想抢得半粒谷粟。”

“你.....你真不怕我下令攻城？”

“何以怕得？我等募兵戍边将士，从中原富庶之地自愿来到这边塞险地，早就立下誓言，以守土护民为己责，将生与死置之度外。”

“几日前，我与你部被俘之虏交谈，知你部大旱逾年，缺食少粮。”

“汝若想攻城强抢，那便是玉石俱焚，远在后方的朝廷大军也不会置之不理，到时定让你等受灭族之灾。但若你等真心求粮以度塞外灾年。我早已请示朝廷，为了保境安民，不是不可伸出援手。”

“这......”

“我早先与你部俘虏说过，几日内便会亲自登门商议借粮度灾之事，汝若信我，只需在寨内静待，若商议事成，自会有源源不断之粮草运往你处，保你安度灾年。”

黎月兵退，当晚深夜，酒馆先生也表示自己也即将离开肃县，再次云游四方。

听闻，刘玄武随即召集一众夫长和酒馆先生，继续酒宴，也算是为先生送行。

“将军一番话语，未动干戈便退黎月上万之众，肃县能有将军镇守，实乃朝廷之幸，百姓之幸，请受吾浊酒一杯。”

一位夫长在席间举杯庆贺。

“免礼了，不过是我等分内之事罢了。”

刘玄武摆摆手，和那夫长对饮杯中之酒，随后再次倒满。

“将军打算何时前往黎月寨中？”

闻声，刘玄武看向一旁的酒馆先生。

“不日我即启程亲自前往，商讨借粮之事。”

“此行将军务必多带人手，异邦之地难料其事，千万小心。”

“先生之言，刘某记下了。先生，趁此酒性，吾想作陋诗一首，烦劳先生可否倾听。”

“愿听将军创作。”  

“北国南疆思胄柔，

薄躯浊酒入苦喉。

暮登瓮壁望南叹，

家国倾颓使人愁。

黎黎众生皆碌苦，

兵灾连起心溢忧。

锤胸复吟飞神志，

愿化戈牌戍边楼！”

刘玄武吟罢，摇晃着杯中浊酒，自嘲的笑着摇头。

“刘某一介武夫，未曾饱读诗书，此诗怕是污了先生的耳。”

“虽未合辙押韵，但从诗句中，能感受到将军肺腑之情，吾深感欣慰。”

“先生过誉了，来，醉卧此处也无妨，今夜就让我们一醉方休吧。”

“好。”

几天后，肃县城门外，穿戴整齐的刘玄武牵着自己的坐骑，送酒馆先生出城。

“先生此行肯定长途跋涉一路颠簸，我准备了酒食钱粮备于此马身上，我的坐骑虽不是名驹，但也是中原马场精细挑选的一匹日行百余里的良马，现赠与先生，一日师百日恩，只当感谢先生这些天相识对我的教诲。”

“谢谢将军，既如此，值此临别之际，我也即兴所作，赠与将军一首诗吧。”

“刘某愿听先生所作。”

“ 一上一上又一上，

一上直与青天傍。

等闲回首白云低，

五湖四海同一望。”

“妙啊，妙啊，谢先生赠诗。”

“将军喜欢就好，青山不改来日方长，祝将军此去也马到成功，后会有期。”

“先生慢走。”

目送酒馆先生的身影隐入塞外黄沙之中，刘玄武挥了挥手，一旁士卒牵着一批满载礼品的驮马走来。

“既如此，我也出发了。叮嘱各位守城兵士，此行我若出意外，各位大小将官也要严加防范。”

“是，将军。”

（未完待续）

PS：此篇是为满足群友需求（vore，萝莉，反差，咀嚼等属性）外加自己脑洞所成，前诗是我意淫拙作，尾诗是很久前认识一贴吧大佬所作（大佬文笔曾经响彻铁吧，也曾为我指点迷津，影响我颇深）因为甲鱼文笔拙略才疏学浅，写不出一首合辙押韵的临别赠诗，才求大佬出手，虽然大佬可能看不到，但还是感谢大佬的鼎力帮助！

 

# 2

（2）

走在荒凉戈壁之上，昼行骄阳似火，夜息甲衣冻身。

到一日黄昏，刘玄武抬头望天边血色落日。

“大漠孤烟直，长河落日圆。”

行至一塞外无名村庄，只见燃烟四起。

牵马行入，但见饿殍遍野，尸首堆成数个小丘，几个消瘦胡民正用火把逐个点燃，尸烟蔽日。

天灾人祸，不忍直视，刘玄武将面甲戴上，以防旁人观其落泪。

将驮马背上所携礼品美酒吃食，分与村中幸存灾民，后者无不叩头拜谢。

“救命之恩，万死难报......观恩人甲胄，军爷是朝廷人马？是否是中原王师将至？”

一胡人长者手捧食物颤抖道。刘玄武急忙将他和周围灾民扶起。

“非也，老先生，我只是一汉臣使者，此来塞外与黎月部商议借粮以济灾民之事....”

“啊.....唉........是老夫痴想了，还以为吾等塞外庶民终可享天朝佑福...从此不再因天灾战乱，忍饥挨饿颠沛流离....”

离开胡人村寨继续行进，走在荒凉戈壁之上，刘玄武心如死灰。

“大王，你说那中原边将，真会如期而至？”

“哼，他若毁约不来言而无信，三日内我必以此兴兵踏平肃县。他若斗胆敢来，我即将他和他手下扣留，肃县无人坐镇弹指可破。”

“大王英明。”

“报！寨外荒野，岗楼哨探见中原王旗！”

“哦，来了？他带了多少人！”

“单骑持旗！”

“什么，一人？！”

拂晓黎明，刘玄武将中原王旗栓于长枪之上，左手握腰间佩剑剑柄，右手持旗策马前进。

单骑行于黎月寨中万骑之间，无人敢拦。

骑马行至黎月大帐前，刘玄武横马而立。

“中原汉使刘玄武！前来拜会黎月首领！”

大帐内，闻听刘玄武声音从帐外传来，位列两旁的黎月勇士皆是面面相觑。

“中原战将，真英雄也....”

“是啊，是啊。”

“哼，不能让这中原偏将这么简单就进来。派人告诉他，想入黎月大帐议事，必须经过黎月氏族勇士选拔之试炼！”

“这.....大王，来者是中原廷使，恐......”

“无需多言，即刻安排！”

“是。”

“刘将军，我带来大王旨意，汝必须经过黎月三试之试炼，获得黎月勇士之头衔，才有资格入帐议事。”

“无需多言，吾接受便是。”

“好，请将军下马，我带将军先去卸甲准备。”

“请。”

跟着黎月侍从，刘玄武插王旗长枪于帐前，走向偏帐。

不久，黎月首领走出大帐，抬头见中原王旗飘扬，怒从心生，欲拔腰间短刀斩断，但抽刀一半，最后还是收刀入鞘作罢。

“刘玄武，此试定让你死无葬身之地！”

第二日早，黎月部落演武竞技场，一场混战即将开始。

此为每周一次部落内部勇士选拔的赛事，也是黎月三试的第一试，无分贫富身份民族贵贱，任何人都可以参加。从黎明开始至黄昏结束，取最后未死之骁勇十人，可以选择进入黎月下一试，或选择领封受赏进入黎月军中任职。

刘玄武脱下了自己的将军铁铠，只留一件轻便袍服，手持步槊走进入了演武场。

看台之上，黎月首领入座主席，看着台下的刘玄武。

昨晚，她秘密安排了几十位身手最好的部落战士乔装成普通参赛者，命他们于今日的混战中拿下那刘玄武，把他打成残废关入牢中，

比赛开始，赛场之上喊杀声震天，人群瞬间战做一团，不时有人哀嚎倒地，血肉模糊的尸首被旁边看守拖出赛场。时间飞逝，战至黄昏，刘玄武持槊立于场边，鲜血已将他的衣袍武器彻底染红。

不知为何，比赛中总有敌人成群围攻自己，虽然在不杀对方的情况下将对方尽数打退，但自己的体力已经消耗大半，下午场已经很难坚持了。

就在这时，又一群人携各式长短兵器结伴攻来。

弯腰从一具未来得及拖走的残缺尸首腰间取下水袋，将步槊红缨上残留未凝之血块冲刷而净，刘玄武看着慢慢包围自己的二十几人，双手持槊摆好架势。

又是一阵浴血拼杀，刘玄武拼命招架着众人的攻击，但力竭的空隙，一个敌人手持斩马大刀向刘玄武背后砍来。

来不及反应，刘玄武正想硬吃这击，就在这时，一位塞外装扮的蒙脸武士突然持枪杀入，用手中武器挡住了砍来的大刀，反手一枪将长刀的主人捅翻在地。

“将军小心！吾来助将军一臂之力！”

“刘某感激不尽！请问壮士是？”

“昔日曾受将军兵败不杀及礼待之恩，今日特来报答！”

“好！今日让我们战个痛快！”

有人掩护背后，士气大振的刘玄武挺槊上前，两人一鼓作气，直接击溃了眼前的二十多人，还打昏击杀了其中的十多个。

比赛顺利结束，赛场上只剩下10个人，刘玄武顺利晋级。

“这帮废物，几波加起来近百人从早上到现在，连他一人都拿不下。”

“首领息怒，这中原战将有万夫不挡之勇，确实不是普通黎月军士能够对抗的。”

“那该怎么办？若让他顺利得到黎月勇士之衔位，我心有不甘。”

“首领若想他赢不了比赛，这自然简单，我们可在二试中略作手脚。”

第二天，黎月二试正式开始。

昨日胜出十人，有四人选择不再比试，直接领赏受封。

剩下六人包括刘玄武在内，前往寨外荒原猎场。

在猎场门口大帐领取马弓和猎箭10支，胜利的目标即是谁能最快以这些弓箭射下最多高空掠过的飞禽，取第一第二名获猎最多者，晋级第三轮。

刘玄武走进大帐，可侍卫交到他手里的，虽然外表精美，但拿在手中一试便知，只是一残缺猎弓，一袋一弯即折的朽箭。

牵马离开大帐，刘玄武暗自叹气。

“先前演武竞技，自己就莫名被多次围攻。现在比马弓射术，又给自己这破弓烂箭，看来黎月首领是不想再议借粮之事了.....”

正在此时，先前演武时帮助刘玄武的无名武士策马赶来，将所背优良之弓箭交给了刘玄武。

“这.....”

“我知将军此行目的，此弓箭遂让与将军，以黎月万民之名，愿将军夺魁！”

“谢壮士！”

无名武士策马离开，刘玄武拉弓搭箭，策马开始在万里无云的戈壁荒原之上追逐飞禽，猎至黄昏，最后以第二名10箭12只的好成绩晋级第三轮。

当天夜里休息时，刘玄武从侍奉自己更衣的黎月侍从的口中得知，黎月三试的第三试比试项目，由在任的黎月首领决定。比试场所，则是戈壁群山之间黎月式发源祭祖之地，传说那里有神仙妖魔留下的秘法。

黎月三试中的最后一试，是三试中最危险的。从古至今，有史记载的不少奇人猛士，皆夭折在这第三试上。

伺候刘玄武晚餐，给刘玄武杯中倒酒时，侍从劝刘玄武自此罢手

“首领并非是不通情理之人，恩威之间，她能拎得轻重。只是身为我黎月部族之王，也有王者之傲。先前在戈壁之上，挥军南征北战，攻无不克战无不胜。可遇到您部中原大军，先是大败，又有将军您这个中原廷使手持王旗独至此处，如入无人之境的英勇出众表现。虽然女承母业，肩挑大梁，但毕竟只是黄口年纪，这些在首领来看，实在拨了她的面子和胜心，才至其心生不悦并在试炼中暗中使绊。“

“哦？你一个偏帐侍从，懂得倒不少，还有和见解，请与刘某说说看。”

“将军，恕我直言，将军若能摒弃前嫌，差我去与我部首领澄清，我好言相劝，定能向首领表明将军之真心实际意。我相信首领不是油盐不进之人，这危机重重的第三试，将军也就无需再参加了。”

“汝之好意，刘某心领了。但既已答应参加试炼，君子一言，驷马难追。岂有半途而废之理？待我通过黎月试炼亲自进入大帐，会将此意诚诉与你部首领的。”

“唉，将军执意如此，我就不再聒噪，那就请将军当天务必小心，一定要量力而行。”

第二日，跟随长长的队伍启程，前往远方的戈壁群山中。

队后的刘玄武注意到，黎月首领的所乘战车也在队伍之中。

到达目的地，刘玄武环顾四周。戈壁之上，在这群山环绕山谷中，不远前方有一处隐蔽深洞。若没有当地向导探子引路，恐怕就是饿死群山之中也找不到此处。

“请二位勇士随我来。”

刘玄武和另一位在黎月二式中晋级的黎月青年武士，跟随洞口一手握木盒的女性侍者，走入深洞之中。

进入洞穴深处，漆黑一片。

侍者点起火把，火光照亮周遭，一平静池面正静淌于此。

侍者从木盒中取出两只杯子，递给刘玄武二人。

“请饮此池中水。”

刘玄武看着手中木杯，又看了看旁边倒影身影的池水，而一旁的黎月青年则不管不顾，盛起满杯一饮而尽。

“请问这池水有何玄妙？”

“待将军饮下，奴婢便解疑惑。”

不得已，刘玄武俯身盛起半杯饮下。

回味着泉水的甘甜滋味，忽一股浓烈眩晕涌上心头。

莫非有诈？！

回头望先饮的黎月青年，此时早已倒地不起呼呼大睡。

“传说吾等黎月氏子民，是为救人间万物于水火，触犯天条，遭天宫众神驱逐的黎月女神后裔。她以自己不多的神力化为此池，混以戈壁风沙，塑黎月族先祖之身。随后，便化作这戈壁滩上连绵群山陷入沉睡。只要将足够多忠勇之人的灵魂以秘法祭祀献与女神，总有一天，黎月女神便会再次醒来，再次庇护世间万民。”

“恕.....恕刘某愚钝，这秘法究竟是......”

头晕目眩身不由己，靠扶着旁边山壁强撑不倒的刘玄武虚弱的问眼前侍女。

“乃食之。”

最后一刻。听到那女侍的声音，刘玄武便再撑不住，仰头栽倒在地。

“已经准备妥当了？”

“是，首领。”

戈壁山峦之中，黎月首领在左右侍女的帮助下更衣沐浴，换上一件纹画着黎月神像的银色祭袍，随后带着众女侍迈步走上连接戈壁孤峰定端黎月祭坛的万步阶梯。

时间已至深夜，明月当空，祭坛之上，侍女们有条不紊的点燃香炉，在高台上摆好各种黎月美味。

“皓月当空，女神在上。吾乃黎月氏第十代王，值此明月之下，以身为载，为女神献上祭品。如今天降旱灾人祸，民不聊生，愿女神早日归来，再次庇护天下万民。”

在祭台前四叩八跪，之后起身走到祭桌前。正对明月而坐。

在铜盆中洗了洗手，准备完毕，黎月首领挥了挥手，一旁的女侍们则拿起高台上准备好的祭品，一个个放在黎月首领面前。

而祭品之中最后一道，则是一个木盒。

女侍为黎月首领打开木盒盖子，黎月首领望里看去，只见一群赤裸身子，颤抖仰望的一寸小人。

躺在一张胡饼上的刘玄武被震动引得迷迷糊糊醒来，抬起头，却看到了一个衣着华贵的绝美女童面庞，正低头望着什么。

“吾尚在梦中？此子....为何形似山峰.....”

正在刘玄武心中疑惑，黎月首领为何变得如此巨大时，却见她用手指从旁边不远捏起了十数个微小人影，提到面前。

“嗯？！”

听见半空传来的哀嚎惨叫，刘玄武瞬间清醒过来，眼见着黎月首领把指间几人提到嘴边，随后便放入口中  。            口唇微动，咀嚼起来。

亲眼见黎月首领生食活人，刘玄武大惊失色内心深处如翻江倒海一般。     

看不见黎月首领口中之惨状，但光是隐约传来的肌骨粉碎之音，便可大概想象那其中骨肉分离的地狱之景。

半晌，刘玄武听见隐约的吞咽之声，那黎月首领已将口中活人嚼成肉糜，吞咽下去。

似是对口中活人味道感到满意，面露喜悦之色的黎月首领再次抓起十几人。

置身于此，人为刀俎，我为鱼肉。若不逃跑，恐将会殒命她腹.......

黎月首领咀嚼着口中祭品，眼神的余光一直看着身处馕饼之上的刘玄武。

此等祭祀仪式，所食者皆是牢中死囚和外邦俘者。先前他在我部落出尽风头，但见到此等仪式，他一个中原匹夫定会吓破肝胆，不敢在战。到时候再议政事，肯定会对自己言听计从，不敢违抗。

想到这里，黎月首领不自觉嘴角上扬，一缕鲜血从嘴角流下，一旁侍者急忙为其擦拭。

很快，把木盒最后几个死囚放入口中，没有过多品尝，一旁女侍端起汤碗，黎月首领就着碗中辣汤将口中惨叫之人和残留血肉一并送了下去。

“呼......”

松了口气，伸手将分别身处两个馕饼之上的刘玄武两人捏起来放在手心举到面前。

“刘将军，即将死于吾腹，可有遗言？”

看着刘玄武面色凝重的样子，黎月首领轻拍了拍肚子，打趣道。

“黎月首领，汝不能杀我，其因有三。”

“哦？你已在我掌心之中，动动手便能让你尸骨无存，何出此言？”

“一，我此行是为救黎月灾民而来，我若身死，黎月灾民不但得不到半颗粮食，还会引来朝廷军马，以至生灵涂炭。”

“无妨，我黎月部兵强马壮，更有女神庇佑，若摆开阵势，我相信不会输你中原军马分毫。”

“其二，刘某远非忠勇之辈，在中原时....刘某时常寻花问柳，到处留情，污魂浊魄，于黎月女神毫无益处。”

“.......”

“其三，就是这黎月三试的最后一试，尚未和身边这位分出高下，刘某实在心有不甘......”

小小模样甚是可爱，黎月首领原本对刘玄武形象有些改观，只是打算挑逗一下刘玄武， 结果却有了意外之获。

而刘玄武只是临时起意，没有注意到黎月首领表情的阴晴变幻，本想以此为保命借口，却无意中真的触怒了黎月首领。

他不知道，黎月首领生平最恨不忠之人。

“不必担心，刘将军，吾早已想好这三试的比试内容.....”

“嗯？”

颔首沉思的刘玄武抬起头，一股夹杂着隐约血腥气味的热浪扑面而来，眼前，是黎月首领张开的嘴。

将手中的两人一并含住，然后仰起头深处舌头，把他们舔入口中。

“汝二人......谁能从吾腹中活着出来，便是冠军！”

含着两人含糊不清的说着，黎月首领用软舌头搅拌着两人的身体。

四周漆黑一片，在黎月首领的口中裹挟着满是血腥气息的温热唾液上下沉浮，除了软肉搅动唾液的声音和另一位参赛者的惨叫，刘玄武感觉身下的肉垫缓慢倾斜，自己无法控制的向后滑去。

清晰的吞咽声，从黎月首领的脖颈间传来。

“大王，凭一时之气，这么草率就.......”

“哼，这种登浪徒子，还是暴毙吾腹为好！”

例行祭祀完毕，黎月首领随即下令班师回寨。

路上，身旁黎月勇士凑近，询问首领中原将军现在何处。

“已被我囫囵吞了。”

“不可啊大王，若.....”   

“他正在第三试比试中，此乃比试项目。休要再问，我自有定论。”

头朝下坠入黎月首领胃袋之中，刘玄武在粘稠如沼泽般的胃液中挣扎沉浮半天，才让自己正过身子。

周围伸手不见五指，只能听见黎月首领急促的心跳和肠胃蠕动声。浓重的腥臭混合着消化腐败的气味，令人闻之作呕。

“还有生者否？！”

刘玄武大喊，无人回应。

感觉到浸泡在胃液中的下半身隐隐作痛，刘玄武暗自叹息。

如今已经身处绝地，漆黑一片如同视线尽失，回天乏力，怎可能逃出她腹。

就在这时，他突然看见一颗隐隐发光的东西从头顶掉落，坠于胃液中，照亮附近成堆的残肢肉堆。

“这是.....”

攀过血肉模糊的尸堆，刘玄武拿起那发光的硬物。

这是为我照亮前路所用吗？

他若是真能活着逃出，那就恕他一命。

黎月首领低头看向自己平坦的腹部，心道。   

回到黎月大寨休息一夜，第二日晨，黎月首领刚刚洗漱完毕准备进账议事，忽一探马冲进帐中求见。

“莫急，说，何事？”

“前段时间归附之边陲部族昏日部闻听您不敢起兵进攻举兵中原城池抢粮，说您是胆小鼠辈，遂带本部兵马起兵造反，侵占了我黎月部粮草囤积之地宝月城，还杀了守城头领悬头于寨门前。”

“什么？！小小昏日，竟敢起兵造反？！备马，立刻传令全寨，随我前去剿灭！”

“是！”

黎月首领策马前进，正在黎月首领肠道中中艰难求生满身伤痕的刘玄武，突感四周好似山崩地裂般，寸步难行。只得抓住身边已被消化不成摸样的残骸拼命坚持。

正午十分，黎月大军至宝月城下，将其团团围住。

只见宝月城上，刀弓林立严阵以待，黎月首领一观即知，若要强攻，黎月大军定会伤亡惨重。

因为宝月城是屯粮重地，她曾经特意要求筑城工匠到中原亲自观摩学习，仿照中原样式修筑厚重城墙，易守难攻。

就在此时，一个衣衫褴褛的原宝月城守军将士求见。

“大王，不可强攻，千万不可强攻啊。”

“城内叛军盘踞，吾当灭之，为何不可？”

“宝月最初城破时，我曾在首府躲藏，偷听他与部将对话，知他之意。那昏日叛军首领知叛乱后，大王必领黎月王师来攻，遂下令将半数叛军伪容易装成百姓，又将大批刀甲兵器战马藏于民社民居之中，还美名其曰隐入民间，军力隐存，此等歹毒之计，大王万不可中啊！”

“嗯？知道了，汝先下去休息吧。”

“是。”

那褴褛小兵离开，一旁的黎月勇士立刻上前。

“大王，这昏日叛贼好生歹毒，什么隐入民间，这是拉着宝月城中庶民百姓作他之肉身挡箭牌，让我军顾忌，不敢进攻！  ”

“哼，出此毒计，使我手足相残，若让我逮到，必将他挫骨扬灰！”

黎月首领话说完，突然腹中便意萌生。

“我去方便一下，你等继续围城，不许放走任何一个叛军！”

“是！”

（scat重口味注意）

行至黎月军士临时修筑的木厕，黎月首领掀起裙袍退下内裤，将腹中消化完之污浊晦物尽数排出。

回过头，只见热气蒸腾满是散碎狰狞白骨的排遗物之上，刘玄武正拖着另一位昏迷的黎月三试参加者，虚弱的向其挥手。

见刘玄武真的幸存下来。黎月首领用手巾将其捏起，在水中清洗干净。

——————————————————————————————

“想不到汝竟如此命大，本以为能将你吸收干净。”

“承蒙黎月女神保佑，刘某勉强幸存。”

“嗯，三试算是你赢了，黎月勇士之信物过后便会与你。”

“在首领您腹中时，我也听见外面之事二三。”

“哦？那此事，汝有何见解？”

“反叛之事，乃名不正言不顺，叛军内部必然不合。请首领您复我身体，我单骑前去，必能不损兵卒，收复宝月城池。”

“嗯.....既如此，那便允你，若你能将宝月城池收回，我等即冰释前嫌，我以黎月之名起誓，愿与中原朝廷永世结好。”

恢复身体之后，刘玄武在左右侍者的帮助下穿戴盔甲佩上黎月信物，骑上马，单骑离开黎月围城营寨，走向宝月城门。

在表明了使者身份后，刘玄武被放进城池。

穿过街道，刘玄武只见街道上百姓被叛军摧残，民不聊生。

来到城中主府面见叛军首领昏日之王，后者身长8尺，若塞外武卒皆身似虎豹，那此人则如车象一半，身披铁甲手持铁枪，坐镇主厅中央，昏日部将则位列两旁。

“来者何人？”

“吾乃朝廷汉史，此作黎月说客，前来劝降尔等。”

“哼，中原狗奴，倒是大言不惭，别以为那黄口女童怕你，我也会怕你。等我平了黎月鼠辈，把那小童养作泄欲之器。到时整军备战，必会起兵，踏平中原！”

“我原以为，昏日之王敢起兵造反，必是胆识过人出口成章之辈。不想，今日见到却是身大无脑，只是会出下三之计，口出粗鄙言语的无耻小儿。”

“什么，中原狗奴，汝敢辱我？！左右，快快拿下，推出斩首！”

“且慢！左右各位昏日部将，请听我言。昔日你等宣誓附入黎月属下，现在又和这昏主起兵谋反，可想过后果如何？会出以民为牌阻挡刀兵之昏策者，又有何远谋？不说城破之时，你等身家性命难保，就算你等险破城外黎月大军，使其退去，又能如何？朝廷已决议与黎月修好，甚至愿调拨中原粮草以救塞外灾民，汝等若与黎月为敌，便是与中原，与朝廷王师为敌！诸位听说过不久前，朝廷边军以几百之数大破威震塞外黎月铁骑之事吧？若你等执迷不悟，等朝廷百万大军出关远征，你等九族皆命不久矣，望三思！”

黎月首领在寨中焦躁不安的等了一天，第二日晨走出大帐，只见城上守军纷纷将昏日旗斩倒撕碎，将黎月大旗升起，献城投降。

黎月大帐内，黎月首领为刘玄武摆下庆功宴，而一种昏日降将则跪于帐外，听后发落。

“本王想把那昏日王抓住剥皮啖肉，不成想你这外邦汉人一番说辞，倒让他自己部下夺了他的脑袋。本王要把昏日部众尽皆灭族，以平心恨。”

“不可，昏日之首已死，首领您此时应当安抚民心，大赦昏日全族以显恩德。”

“嗯....言之有理，既如此，便传令下去，放了他们，就说刘将军为他们求情，才特赦他们，若再生反心，必斩之！”

“是！”

黎月首领言毕，清了清嗓子，拿起桌上酒瓶，起身走向刘玄武桌边，亲自为刘玄武杯中斟酒。

“首领您这是....”

“刘将军，先前耍孩童性子，多有怠慢冒犯，险些还使将军丧命吾腹，请将军恕罪。”

“无事，无事。世人皆有七情六欲，此乃人之常情也。”

“啊，那，此前约好的粮草济民之事.....”

“请黎月首领放心，回去便会如实上报。”

“既如此，我代黎月全部百万之民，以此杯敬将军！”

“好，干！”

一饮而尽，刘玄武放下酒杯。

第二日，黎月首领备好了一支车队，满载塞外珍馐礼品，与刘玄武同回肃县。

黎月首领亲自送刘玄武到寨门前。

“首领，不需远送了。”

“嗯，祝将军一路顺风。对了，将军，吾还有一不情之请...”

“何事？”

“将军还记得先前黎月之第三试之事吗？将军是唯二从吾腹逃出之人，微妙之觉.....吾甚是留恋......不知将军下次祭祀，能否再来？”

“这......还是免了，黎月首领告辞了，刘某去也！”

回想起在黎月首领腹中恐怖回忆，刘玄武一刻不敢停留，翻身上马带着车队急忙出发了。

目送着刘将军离去，黎月首领有些失落的转身回帐。

刘玄武回到肃县后，当即遣人汇报了相关事宜，朝廷即在肃县设立一粮草中转所，中转运输出塞济民之粮草，塞外大批饥饿胡民得以幸存，无不感恩朝廷之恩德。

随后多年，刘玄武下令放宽边关商旅限制，在肃县城中兴建市场，以供来往关内外商客生意往来，黎月首领也下令降低中原来往商品之税，大批商品有了销路，关内丝绸茶叶瓷器，关外胡马皮革销量颇佳，中原塞外皆得大笔收入，国富民强，欣欣向荣。

又过了多年，来时正当壮年的刘玄武此时已经年过半百，发须皆白，就在此时，中原兵乱突起，军阀混战民不聊生。

刘玄武临危受命，前往中原领兵平乱，这一去虽胜，但归时失去一臂，早已经灯枯油尽，到肃县后数天皆卧床不起。

是夜，黎月首领亲自来到肃县探望刘玄武，却见刘玄武身披铠甲手持步槊立于城头，苍白须发随风拂之，望着塞外远方。

听见身后脚步声，刘玄武见是黎月首领前来。

时光飞逝，此时的黎月首领，从当初的黄口女童，已经长成一个亭亭玉立的塞外绝色美人。

“刘将军，还有此雅兴？”

“黎月首领见笑了，老身只是不舍得这绝境景色，想再离开前，为朝廷在戍一会。”

“是啊，将军戍边多年，还记得当年您初到此处，为救灾民亲赴我部，历尽艰辛，险些丢了性命.....”

“黎月首领可知，我为何会如此吗？”

“为何？”

“我父曾经随军出塞征战，兵败逃亡，路上险些饿死。幸好被一塞外胡民人家所救，家父娶了他家女儿，这才有吾身。吾身流汉胡两家之血，后来我授命镇守此地，愿意伸出援手，也是报恩罢了。”

“想不到将军竟还有如此渊源....”   

“都已是陈年往事了，现在天下重归太平，能看到塞内外人民安居乐业不再受苦，吾心，已足矣.....”

刘玄武说完，自嘲的笑了笑，再次抬头看向塞外远方，接着缓缓闭上了眼睛。

良久，黎月首领见刘玄武不再出声，走近伸手探其鼻息。

“唉，刘将军走好。从今日起，边陲肃县人民安危，由我黎月保之。”

（END）

ps：文章越写越觉自己文笔之劣，感觉自己玷污了古人之智，所以就草草完结了。之后再写新文，一定会更加充实自己，感谢大家的支持！

 

# 3

@迷途小喵@key求管理员处理，楼上复制评论水回复水的也太明显了