# 【随便写写】【可能不是短篇吧】

作者：c6556

TID：29898

 

# 1

城市之下

费尽千辛万苦，我终于以小人之躯登顶了号称全市第一高的H大楼。话虽如此说，真正由我自食其力去攀登的也只有去往顶楼的那三十级台阶。倘若没有那趟极具包容性的“小小人专用电梯”，我纵使再想要往上，也得考虑到困死楼梯间的可能性而不得不掂量掂量梦想与性命孰轻孰重。

满头大汗地攀爬着一级又一级和头顶同高的台阶时，我脑海中的胡思乱想又投向了方才乘坐的电梯。

何以称之为极具包容性？

这个问题诚然可以从物理的和心理的角度来分析，但考虑到没有小人会在这座大楼里工作，且此处也非娱乐场所，那就只能把心理摆在前位了。

前段时间开始，仿佛是为了凸显小人这种存在的怪异，某些心怀恶意的人开始就此大做文章，称小人是不详的存在，是基因突变的怪物。他们所掀起的波澜之大，让我产生了在此之前，整个社会都如同死水般沉静的错觉。小人从什么时候开始出现的？至今为止，好像谁也没提过这个问题。至今为止，“小人”都只在道德意义上得到它的所指。

有什么东西能够让原本不被注意的东西突然显目？总不会是该死的台阶吧。我抱有怨气地翻上面前的一级台阶后，忽然又觉得自己想错了。可能真就是台阶。

抛开这些胡思乱想不谈，当我面前不再有墙般高大厚实的混凝土横亘，我开始庆幸有位贴心的陌生人恰好在此时此刻打开了天台的大门。否则以我之力，想要打开它，无异于蚍蜉撼树，恐怕只有铩羽而归的份了。

初秋的凉风迎面吹来，带有几乎能够将我掀翻的力度，一把拽走了身上汗水黏糊的感觉，取而代之的是无尽的舒适和成就感。我漫步在这片广阔的天台，一边用手机四处拍照（不情不愿地拍了一张自拍），一边四处打量有无他人的存在。往前走了约莫十分钟后，我果然见到了人影，在高处，在比天台还要高一点的地方坐着。

“喂！你没事吧？”不假思索地，我扯开嗓子喊道。

散落在地上的文件，随意脱下的平跟鞋和堆在地上的皱巴巴的西服外套，都透露出其主人强烈的负面情绪——或者疯狂。这样下去会发生什么，我已经有了自己的猜测。可惜小人的声音过于微弱，转瞬间就被风给吞没，完全无法传达。

如何在这种情形下让对方注意到自己？谁要是能想出来，就应该写进《小小人应急对策》这本书里，用红标标出来——如果有这本书的话。总之，我能够做的只有不断地大喊，期望声音的震动能够波及得更远。

话又说话来，这可真是个俏丽的背影。裹藏在衣服内的肉体的某些部分毫不留情地撑开衣料，勾画出从臀部到脖颈的优美曲线。被风吹起的长发里，似乎能隐约闻到香水或是香波的气味儿，是那种会让人联想到天堂的香气。

突然，风停了。声音仿佛利剑一般射到了高空，从她耳边呼啸而过。她转过头来，茫然地望了几圈，又朝地上看来。我掏出手机，打开手电筒来回摆手，吸引她的目光，活像海上打信号的船员。

她翻身下来，两只大脚在我眼前着陆。随后，我被她用手抓着，升到空中。那张算不上绝美，但特别显立体感的精致脸庞一下占据了我大半个视界。

“这里怎么会有小小人？你怎么上来的？”她开口，明显有刻意控制音量。

“电梯，楼梯，和你一样。你这样坐在上面，很危险的。”我没敢问她是不是要跳下去，只好换了个迂回的说法。

“你是什么，消防队员吗？”她不满地哼了一声，“你以为我想不开了，是吗？”

“老实说，正常人都会这么想。”

“我看你也不像正常人，正常人不会一只手就能握起来。”

“随你怎么说，我是担心你，否则巴不得躲着你。你不知道我费了多大劲儿才上来的。”我被说的有些不爽，但又脱不开周身包裹的手掌，只好别过头去。她的手掌冰凉，每分每秒都在从我身上夺走温度。

“既然来了，就应该上去看看，我帮你。”

“等等！别！”

丝毫不顾我的哀嚎，她就这么抓着我，坐回了天台的边缘，慢慢转身，把两只脚放了下去。

这个高度，即便是傻子也知道害怕。我感到的头露在手掌外边，但根本不敢睁开眼睛，只顾着求她把我放回去。

“别害怕，我抓着你呢。要是乱动，不小心掉下去了可就没办法了。可能连地面都到不了，就会在哪块玻璃上摔碎吧。”

听罢，我不再有任何举动。

这个女人居然还留有戏弄他人的精力，早知道就不多管闲事了。品尝着心中的悔意，我决定听天由命，深吸口气，睁开了眼睛。于是，一副未曾经过的场景映入我眼中。

夜晚的城市，光芒的城市。我从未一睹过它的全貌。这个

高度，甚至能望见霓虹的边界，茫茫的黑暗和零星几点灯光。

“如果有谁想不开了，就该来这里。这里兼备了活下去的理由和不想死的借口。”她轻轻地在我耳边说道。

“这么说你果然...”

“烦不烦人，我说的是‘如果有谁’，不是我。”她突然的大声震得我耳鸣。

我尽可能地扭过头去，看向她的眉宇。她也看着我，黑色的眼珠周围布满了血丝，眼影晕开在眼角两侧。半晌之后，她没来由地笑了一声，然后说出了一个大胆的想法，大胆到她说完之后自己都觉得有些窘迫。不过，我鬼使神差地答应了下来。或许是因为被城市的美景所震撼，或许是因为被宇宙的蔚然所感染，亦或许单纯是喜欢眼前的女人，喜欢从下往上打量时她性感的曲线，总之我就这么答应下来了。于是，她将我暂放到地上，然后撩起短裙，脱下了腿上薄薄的丝袜。

“我觉得我应该没有脚气。”说罢，她还放在鼻前闻了闻。

“你肯用手这么抓着，我觉得也是。”

谁要是问我被放进丝袜里是什么感受，我还真难以形容。那玩意儿也不过是布料一块（统称“布料”），可能与被揉进被子里没什么感觉上的区别。我所嗅到的和感到的，百分之九十九都来自于对这块布料的过去的回溯。它曾经被穿在这个女人脚上，套进鞋里，踩了一整天。

“准备好了吗，那我穿了噢。”她好心地问道。

我组织不出什么像样的语言，只好把最担心的事情告诉她：“等会儿你可别手忙脚乱把我踩死了。”

“不会不会，脚下有个人还是能感觉到的。”

等待着她的脚进来那会儿，我想道：其实用手也可以，为什么用脚？

事已至此，没有理由。

她的脚轻轻地贴到了我的后背，然后脚尖掂了起来，丝袜慢慢地收紧。经过一阵天旋地转之后，我透着那层薄薄的纱，再次看见城市的景色，随着她缓慢地上下抬脚而变换角度，浮光掠影一般扫过。她的脚彻底放下时，是我恐惧感最强烈的时候。所有的高度都变化为垂直的距离展现在眼前，仿佛在宣告着死亡。而脚再次缓缓地抬起时，那份恐惧感又被俯瞰的视角收入心底，短暂地安息。

不知道过去了多久，她收回了双脚，转身下地，缓缓地褪下丝袜，将我取了出来，顺便放在鼻间闻了闻，道：“看来没有。”

“脚气？”

“没有尿裤子。”她笑道。

“差点尿了，幸亏水喝得少。”我感受着她吹出的鼻息，温热的，转瞬又被抽走，凉意再起。

“感觉怎么样？”

“不差，风景很好，被脚盖住全身的感觉也很新鲜。”

“莫非你好这口？”

“严格来说对脚不算很感兴趣。”

她饶有兴致地问：“那对哪里有兴趣？作为今晚你给我惊喜的回礼，可以给你点福利。”

“这种事要怎么能说的出口啊！”

“啧，你要不说的话我就把你锁天台上，吹整晚的风。”

遭到此等威胁，我只好诚实地说：“臀部。”

她听完哈哈大笑起来，连握着我的手都在一抖一抖地使劲儿。笑完之后，她擦了擦本来就糊开的眼影，“然后呢，想要我怎样？一屁股坐死你吗？”

“日后再说，今天算了。”我感到脸上发烫，不想再继续这个话题。

“明明身体都起反应了。”她说着动了动无名指，正好是环绕住我下半身的那根，“你要真算了，可没机会后悔。”

“我只是觉得回礼索要这种事情很low，没别的想法。麻烦你带我下台阶吧，就当做回礼了。”

“陪我再待会儿吧，等会儿就把你塞鞋里——哦不，塞包里带下去，放心。”

“都听你的，反正我目标达到了。”我说。

女人没有问我的目标是什么，同样也不打算进一步透露关于自己的信息。看着楼下的光景，我脑子里冒出了奇怪的想象。假如刚才我被装在袜子里的时候，她跳了下去，那么谁会先死呢？或者说，谁会望着天空，谁会亲眼瞧着地面逐渐来到眼前呢？

我能感觉到她的纠结和痛苦，感到她好不容易才压下去它们，然后带着我下楼。她的包里装着充电器，差点挂住我的衣服。除此之外一片漆黑，只有一股好闻的香水气味。

回程，她给了我VIP待遇——这是她的说法——把我放在了肩膀上，两只脚插进衣服里。于是我便给她耳边的发丝撩了一路，无论怎么用手撇开都会再次回到脸上来。

“前面就是小小人专区了，自己会走吧？”她侧过头，说话时嘴唇几乎贴到我。

“会。我说，以后还有机会见吗？”

“果然还是想念我的臀部？”她特意在“臀部”两字上发重音，好像是为了调笑我。

“要说不想念那也是骗你的，但说只想念就是片面的。”

“不陪你绕口令了，明天还得上班。”她将我取下来，然后在我耳边念了一串数字。我赶忙在脑中默念了好几遍，生怕漏掉某个细节。

“那就拜拜咯，希望你能睡个好觉。”

“拜拜。”这两个字多半没有传到她耳朵里，因为此时我已经在地上，仰头接近九十度地望着她了。

倘若彼时彼刻，有人在楼底下望向楼顶，看到这个敢于坐在天台边缘的女人，那么无论他/她是大是小，眼睛里所看到的应该都和我现在差不多。

回家的路上，我光顾着琢磨这件事情，以致于一头撞上了电线杆。

 

# 2

出于某种原因，只有手机能登的上网站，排版实在麻烦，就如此上传了，见谅。谢谢所有愿意看完的人。