# 《魔王的后现代日常》「温柔系」「都市」2020.10.03[第一章]

作者：咸の一批

TID：29588

 

# 1

第一章 小魔王和小宠物

我是俞晓翎，表面上看，我只是江城二高的普通高二女生，但是昨天晚上，我觉醒了前世的记忆和力量

原来我的前世是五百多万年前毁灭世界的大魔王。

可惜那个魔王我没看出来他有何德何能当魔王，他被我从灵魂层面灭杀后，永远不可能复活了。

而且继承了他的能力之后，我的能力远比他更加强大。

五百多万年前，勇者们消灭了魔王，而且没有留下预备方案，所以换句话说，现在这个连仙人也不存在、对次元武器也没有的世界里，我，是完全无敌的……

“还不快去上学，要迟到了！”

父母把我推搡着赶出家门，顺带把书包和早餐钱扔给我。

哼，若不是因为他们是我的父母，我怎么会允许有人对我这样指手画脚！

魔王的记忆里，他要毁掉世界，是因为他很中二的认为这个世界夺走了他重要的一切。

但我不一样，这个世界可有趣多了，虽然人的本质没有改变，但至少没人夺走也不可能夺走我重要的一切。

不过话虽如此，当你拥有了最强的力量，你就不会对那些原本和你一水平的存在产生兴趣了。

“晓翎，今天~怎么~起那么早啊。”

这个一边和我搭话的，一边啃包子的家伙，是我的同学黎依，作为一个女孩子，她可以毫不顾忌自己的样子，边啃包子边上学，有时候那一头长发甚至不打理一下就出门了，唉……

“我今天刻意想要早一点，不行吗？”

“没事~……呼~~~”

三两口吃完一个包子后，黎依微笑着看了我一眼——不知道是不是因为成为了魔王的关系，我感觉我的性格暴躁了许多，看她那副没心没肺的模样，我挺想一拳头打在她脸上。

“啊！是了！你作业做了吗？哎呀……”

“我就知道……”

我和黎依认识是因为她到处借作业的时候我给了她去抄，她其实脑子不笨，但是挺傻，所以有时候会忘记带或者干脆忘了做。

“拜托啦……”

黎依难堪地看着我，对她这样的人来说，她大概早就把我当做朋友了。

我没说什么，加快了脚步，黎依也跟在我背后加快了脚步……

江城二高，是江城最好的高中，在几年前一高被前任校长搞臭之后，二高成功担负下“最强”的名号，站在了江城教育的天花板。

但是这所学校嘛……呃，从我来到这里的第一天起，就无时无刻不想把它翻新一下——老旧的电路设施、破烂的管道设备、感觉回到了上个世纪的公厕……这些都无不在散发着那种让人感到绝望的气氛。

好在最近学校已经在筹备着要搬迁到别的校区，把这里拆了重建，不然我就准备用魔王的力量去帮这里重建了。

走进熟悉的教学楼，熟悉的教室，还没等我坐稳，黎依已经守在旁边看着我许久了。

我只好赶紧把作业拿出来打发她走，不然我可能真的会忍不住对她精致却缺乏培养的脸蛋做什么的。

“拿去吧……”

“谢谢谢谢！我两果然是好朋友！”

黎依感恩戴德地拿着作业离开后，我走到窗前静静地看着外面发着呆：

有没有魔王的力量，对我来说没有影响，因为父母出色的教育，我是一个善良的人，我不会用这股力量做坏事。

而且我想要的无非就是有趣的生活，看看小说、电视剧、偶尔出去陪朋友们逛街，看电影，过着宁静开心的生活。

这世界实际上已经在我的掌控里面，我甚至可以把所有人杀一遍，再复活删除记忆或是倒退时间到杀死他们之前。

有了这力量，只是给了我几分空虚，让我有了时间去寻找刺激罢了。

那么，就算我真的去做了，只要一切复原就没关系了吧……

“黎依。”

看着黎依，一个邪恶的念头在我心中滋生了起来。

“晓翎，我、我现在正忙着。”

“今晚要不要来我家一起做作业？”

也不知道这个没心没肺的家伙会不会突然发现我变得那么主动……

“啊？好啊，呜……”

随随便便的答应之后，黎依继续回到了补作业的浪潮里，不多时，黎依写完作业后，也开始上课了……

“晓翎，哈哈哈，我还是第一次到朋友家玩，我父母答应的真爽快。”

看着黎依那副激动的都快跳起来的模样，我猜她根本不知道自己即将要经历什么。

“噗，你那么没心没肺的，居然还会害羞啊。”

……没聊几分钟，我们已经走到了我家里，简单的和我父母打了招呼，一番寒暄之后，我带着黎依到了我的房间里，晚饭之前，我就准备在这里完成计划。

“哇哦，你的房间好大啊，我和你家完全没得比诶。”

“还好吧，没什么。”

黎依那没心没肺的性格怎么会知道我悄悄用四次元能力拓展了我的房间和我的家。

“那我们赶快做作业吧。”

黎依赶快把书包放了下来，外套也随意地挂在了房间的衣帽钩上。

“别急嘛，黎依，你知道我一直有点对你……不满。”

“啊？对不起啦，晓翎，我、我有点害怕……”

也许是看见我的眼神和语气和平常有所不同，黎依竟然吓得大气不敢出，连忙道歉——可惜的是这幅模样只能更加激起我想要玩弄她的欲望。

“如果我今天要好好教训黎依，你不会有任何意见吧？”

“唔……晓翎，你好吓人……对不起，我再也不麻烦你了。”

黎依站起来刚准备走，我已经抓住了她的肩膀。

“来不及了，黎依。”

她怎么样也挣脱不开，只能被我顺势扔到了我的床上。

随后，我对着刚要从床上爬起来的黎依，打了个响指。

“啪！”

伴随着清脆的声音，刚才还那么大个的黎依消失了——取而代之的，是一个躺在床上的，只有一根铅笔那么高的小黎依。

“呜呜呜……”

黎依毕竟只是一个女高中生，再怎么没心没肺还是会害怕的，看着比山还高大的我，她直接吓哭了。

“黎依，不准哭了哦，我数三声。”

也许是求生本能战胜了恐惧本能，我的一声还没数出来，黎依的哭声便戛然而止，她现在只能用一种害怕中带着畏惧的眼神看我。

“对了，乖。”

我伸出手指摸了摸她的头，她看上去离晕过去就差一点之遥。

“我也不想为难你呀，可是黎依平常经常为难我呢，让我很烦躁。”

我继续说着，同时观察着她的神态。

“要是黎依今天能当我的玩具，陪我好好玩玩，我就放过黎依，怎么样？”

黎依很快点点头，不用猜也知道她现在因为恐惧，喉咙哽咽着发不出一点声音。

可是说是要玩弄，我该怎么玩弄黎依呢？我虽然想要教训教训她出出气，但我确实没想好要怎么样玩弄她。

魔王的智慧在此刻毫无用处，我想我应该遵循本能……

“跪下。”

黎依虽然四肢僵硬，害怕得快晕过去了，但是他还是在求生欲的支配下跪了下去，她潜意识里知道不能忤逆我，一旦忤逆我可能会招致很可怕的后果。

“嗯……”

我伸出右手的食指，放在黎依的嘴巴前轻轻地抚摸她的脸颊，如同抚摸一只小猫咪那样。

“舔吧。”

黎依犹豫了一下，竟然真的伸出舌头在我的手指上舔舐起来——小小的温热潮湿感真的如同小猫小狗那样，这下我能理解为什么有的人喜好猫猫狗狗了——因为很可爱。

但是猫猫狗狗舔舐你是因为亲近你，讨好你——同现在的黎依是因为害怕而舔舐我并不一样，或许有一样的部分，但更多的是因为害怕。

舔了一会儿，她的手能动了之后，她开始双手扶住我的手指做进一步的舔舐，那种酥麻的痒痒感也随即流遍我的手指。

“好了，停，黎依，现在你能说话了吧。”

因为恐惧慢慢的减弱，黎依喉咙的哽咽感也逐渐消失。

“不要……伤害我……”

“不会的，小黎依。”

黎依那副楚楚动人的模样真让人怜爱，我让她站了起来，然后用手指轻轻地弹在她的脑门上把她弹倒。

然后，我又让她站起来，轻轻地把她抓在手中。

“一个月前，你用没擦干净包子油的手摸我的衣服，害得我被骂了一顿，你要怎么赔偿我？”

“我……对不起……”

“啊~”

我张开嘴，做出一副要吃掉黎依的模样，她吓得在我的手里挣扎起来，可是不要说是缩小了的她，就算我的手里是无数个正在爆发的奇点，它们也挣脱不开我的手掌。

“不要……”

“姆~”

然后，我伸出舌头，在她的脸上和身上轻轻地舔了一下。

“这下第一笔帐就清了。”

看着沾满我的口水，正在哭又正在笑的黎依，我把她放到了床上。

“可是，你三番五次借我的作业抄不知道改着点，害我被老师骂，这第二笔账也得和你算算哦。”

“唔……”

黎依面露难色，欣喜瞬间消失，一副“原来重头戏还没到”的表情。

“接招，嘿嘿。”

我把双脚抬上床，然后双脚并拢把黎依夹在中间。

“难受吗，疼吗？”

就算我是美少女，脚上还是会有味道的，何况这还是一双棉袜？潮湿而且充满少女味道的空气很快替换掉了黎依能呼吸到的空气。

黎依难受的左右摇头，希望能呼吸到不一样的空气，可是事与愿违，她摇头呼吸到的气息更加浓郁。

而且被我用脚掌前后摩擦更是让黎依的筋骨吱吱作响。

不一会儿，她就一把鼻涕一把泪的哭了起来，嘴上一个劲地喊着对不起和抱歉。

但我并不准备轻易结束，在几小时后，她哭的没力气了，我把她用魔法清洗干净，松开了双脚。

“对不起，对不起……”

黎依一个劲的道歉，直到我把她恢复了原本的大小。

“黎依，你愿意，永远的，做我的宠物吗？”

我把脚放在朝我跪拜的黎依的头上说道。

“我愿意，对不起……”

“啊，真是太好了，希望今天过后，你能长点记性。”

不需要黎依长记性，调教完成之后，我已经把让黎依永远听我话的刻印放到了她的灵魂里，但我只放了一个对我的忠诚，我并没有改变她的性格之类的东西。

“是。”

“啊，真乖，就给你舔一下我的脚作为奖励吧。”

黎依依然很害怕地看着我——她颤抖着用嘴叼下我的棉袜，舔舐起了我的脚。