# 20mm银行生存记 （合并在主题了，完结)

作者：franzi

TID：17459

 

# 1

*本帖最後由 franzi 於 2021-3-14 16:46 編輯*

**第一章节 霜霜也是我的爱**

何谓银行，何谓中国的银行，那就是完完全全一个狗仗人势，势利眼的集中营！  但即便如此，即便大家都知道，无数手握一定实权的家长的宝宝，以及成绩优异的俊男靓女依然愿意全身心的扎身于这个充斥着铜臭的大染缸！  我也是这滚滚洪流中的那一滴小水滴。大学毕业后，我凭着一张985文凭以及家里的一些关系，闯五关斩六将成功被中国工商银行所录用。经过2年分行营业部柜面的学习，我被派往星海市支行担任公司信贷客户经理。该支行位于星海市著名的金融一条街上，除了工农中建交五大国有银行外，招商银行，南京银行，宁波银行，浦发银行，上海银行，兴业银行，民生银行以及星海农村信用社均坐落在此，每天坐着拥挤的地铁上班，过着两点一线的生活。

春暖花开，星期一早上，地铁车厢一如既往的被挤得像沙丁鱼罐头，此时此刻我的心情却非常不错，我坐到了位子:)，更重要的是站在我面前的这位小美女，披肩发齐刘海，细腻白嫩的皮肤，一双大眼睛，眼黑又大又亮，盯着看似乎有种被吸进去的魔力。像是大学刚毕业，约莫1米65的身高，浅黑色的职业西装，下身短裙，灰色丝袜下一双7cm的黑色高跟鞋，西装下的白色衬衫掩盖不住两座呼之欲出的小山峰，胸前别着银底黑字，南京银行。 “**哇塞，这个样子就是我的菜啊，南京银行的，穿着如此规范看来不是柜面员工就是大堂经理，回头去和她玩玩**”我心里暗想。女孩听着耳机，双目微闭，一脸平静，可过了一会，秀眉微蹙，朱唇抿了下，欲言又止。 这一切自然都逃不过我一直注视着的火眼金睛。一个黑色卫衣，双肩包，带着beats的STUDIO大耳机的四眼男紧紧的贴在小美女背后，显然是咸猪手出击了，至于位置在哪，我就不知道了。“**尼玛，居然敢动我的菜，若不是碍于自身修养以及对法律的忌惮，哼哼><**”突然间地铁猛的刹车了一下，顿时车厢内陷入短暂的小骚乱，毕竟在星海市，地铁行驶在半路中刹车是经常的事情，但愿不是前面有人卧轨就是了。回过神一看， “**那个四眼男不见了**！！！**不会吧，地铁没到站，这拥挤的地方，想挪位置动静肯定不小，去哪了呢**？？”正在我纳闷时，旁边的一位中年大叔起身，看来是要为了下个站下车做准备了。 一阵清香袭来，哈哈，小美女款款而落，坐在我左手边边。   透过挎着的PRADA，噢，我看见了！！！只见女孩修长白皙的玉手中轻轻握着的不就是刚才那个四眼吗！！！那四眼只有2厘米大小，浑身轻颤，嘴巴一开一合，似乎在歇斯底里的大喊，却在嘈杂的车厢中一点也听不见。女孩面无表情的从挎包里拿出一张邦迪，撕开后，抬起左脚，左手轻轻一松，那四眼咕噜噜的就滚进了鞋子里，女孩眼疾手快，用邦迪将他贴在了高跟鞋中心，那四眼眼泪都流出来了似乎，很快视线就被一只灰丝玉足遮挡了，鞋子穿好了。四眼被固定在弓部位吧，看来女孩心地还是很善良，没有踩死他，这些动作一气呵成，我一旁看的目瞪口，只见女孩乌黑发亮的眼睛看了我一眼，嘴上轻轻一笑，我这才被拉回到现实，“**天啊，这是什么情况啊，有没有搞错啊！！！**”

我已经不记得自己是怎么走下的地铁的，或许神情恍惚随着人流被挤出来的，到了办公室，望着堆积如山的公司信贷资料，合同，房产证等，在一杯浓茶后，我开始滤清思路，**“就是这个女人把四眼变小的，她是通过什么工具呢？人类所未知的科技手段？还是她本身就不是地球人，神话故事都真的存在吗****她把四眼变那么小放进高跟鞋里，后面要干嘛！而且她应该知道她所做的一切我都看见了， 会放过我吗？”**想着想着思路越想越乱。“啪”，点燃一支烟，深吸一口后，“**既来之则安之，如果那小妞真有如此超能力，要弄我，我的担心也是多余的**” 想到这里，我掐灭手中的香烟，开始繁忙的一天工作了。早上的地铁奇闻居然被抛在了脑后。“**小金，我今晚还要和财政的领导有个饭局先走了，你把富力的合作楼盘调查报告写好早点报上去**” 原来是周行长，这个温文尔雅的男人，一向做事有条不紊，对于布置下的工作雷厉风行，看来今天的晚饭又得在行里吃了。**"哟，金经理，今天又加班啊，晚饭吃什么，我帮你去买"**,一个嗲嗲的声音传了过来，原来是陈炜炜，对公账户开销户的综合岗柜员，90年出生的她掌握了临柜各项业务技能，如今是会计条线的红人。工作时扎了发包，宽宽高大的脑门，圆圆的眼睛圆圆的脸，身材也是中规中矩，谈不上美女，却也耐看，她是中国银行星海支行行长的千金，作为内部员工交换来到我行，脱掉我行暮气沉沉的行服，换上了一套红色的运动服，脚上一双NIKE的运动鞋，看来今晚下班后还有活动。 “**炜炜，我自己有准备，你下班了早点走吧**” 我说道，心想明明要去打球，还说要帮我买饭，真是虚伪，看来银行世家灌输的教育就是虚伪啊。       补上最后一个数据，上传邮箱，已经晚上9点了，走出大门，金融街没有了白天的喧嚣，只剩下各个银行的招牌和理财保险宣传牌闪着昏暗的光芒，这时，大门边的石狮子旁有个窈窕倩影甚是眼熟，我仔细一看， 这不就是早上那个把四眼变小的小妞吗？ 我立刻把目光转到她鞋子上，还是那双黑色7cm高跟鞋，不知那四眼怎么样了，行服已经脱下，白色的围巾，粉红色的外套，下身还是那条让我魂牵梦萦的灰丝美腿。**  “好看吗？”**一记银铃般的清脆声音把我的猥琐劲一扫而空。我忙抬起头，看着她，ATM自助机门外的小灯映射在她的眼里闪闪发亮，**“你好，我在看我们银行理财宣传牌的内容，我要赶末班车，先走一步，如有业务上的需求，我们明天在行里详谈？。**”我礼貌的装傻道，这妞绝对是个危险人物，如果她是人的话。。。我边说话，脚丝毫不停，迈开大步就直奔地铁站。“**噗嗤**”听到一声轻笑过后，眼前一闪，我感到全身酸胀，身体在急速的缩小，电光火石之间，第一格台阶对我而言也如同一座高高耸立的大墙。。。我只有20mm。。。        罪魁祸首不用说肯定是这女孩，她如果要好好对我也没必要缩小了，仗着夜色沉沉路灯昏暗以及对单位大门口地形的熟悉，我猛的向台阶与人行道之间的缝隙里扑过去，可那女孩动作更快，两根纤纤手指准确迅速的将我夹起到她的面前，这个高度对于我来说就像裸在一幢30多层高楼的顶楼，即使没有恐高症的我已经感到手脚发软，“**反应倒是蛮快的嘛，你是不是很好奇早上那个家伙怎么样了，我现在让你去看看他吧**。”女孩笑盈盈的对我说，抬起左脚脚跟边说边夹着我往高跟鞋里送，远远的我已经看到一个黑点在鞋子中心扭动，不用说，一定是那个四眼。**“进去之前不该先帮我贴个邦迪固定下嘛**”，我用尽全身力气喊道，在安静的街道上，我的声音出乎意料的大。毕竟这高跟鞋里滚来滚去，滚到脚尖可是分分钟走人的节奏啊。**“呵呵，真是个仔细的家伙，你自己想办法吧。**” 话音刚落，我就被放进了鞋跟，一股小牛皮味混杂着少女脚独有的带点酸酸的香气扑鼻而来。7cm不带防水台的高跟鞋坡度就和滑滑梯一样，我死死的反身全身贴在鞋底，防止一路滑下去，**“踩下来啦，咯咯咯”，**巨大的灰丝脚跟缓缓的要从我头顶落下，我立刻翻身开始往下慢慢滑去，来到四眼身边的时候我一把抓住邦迪的外皮，顺势把自己拉到他的旁边，和四眼平行趴着。女孩的鞋子已经完全穿好，周围一点光线也没有。温软丝滑的脚轻轻的压在我身上，看来足弓部位还是比较安全的。      黑暗中只有酸酸香香的汗味，有点像山楂味，看来是站着闷了一天的丝袜脚味啊，"四眼，你不是活着吗，怎么没声音？"，“我快闷死了，你抓轻一点，这创口贴用了一天，被汗味熏的已经不牢了。。啊“，”啊“，刹那间天旋地转，她开始走动起来，每次伴随着高跟鞋的落地带来的巨大震动让我几乎要脱手滑下去，我一手扒着创口贴边缘，一只手死死拽住四眼的书包带子，祈祷女孩能早点停下来，不知道过了多久，我的双臂早已麻木，潮湿的，酸酸臭臭的稀薄环境也让我呼吸困难，终于，终于停下了！。 ”**霜霜，霜霜，今天怎么那么晚才回家,我和你爸爸等你晚饭到10点！又加班吗？银行还有没有人性啊**“，一个中年妇女的声音。 ”MOM，I met a fellow who were really hard dealed with.That guy forced us to count his one hundred and fifty thousand one-RMB coins!!!“ 原来女孩叫霜霜，她气呼呼的回答道，”“**噢，达令，快到爸爸的怀抱来，让爸爸好好疼爱疼爱你一下**。”  “YOU AWAY，I AM SO EXHAUSTED”  说完，霜霜带着我们直接走进了房间，啪的一声关上了放门。       “嗒，嗒”两声，我们重见光明，呼吸到了新鲜的空气。我手一松，顺势滑到了鞋尖，”**哇，这里的味道也太浓烈了吧“**，我皱皱眉 抬头一看，霜霜正笑盈盈的看着趴在鞋子中的我们。 **“小家伙们，游戏时间到啦，今天姐姐受了一天的气，一定要好好释放一下呢。”** 四眼身上的邦迪被撕开，黏了一天，撕下的时候四眼的外套直接被一起拉掉，冷的他瑟瑟发抖。霜霜把我拿出来，放进了桌上的一个小玻璃缸里，“**我啥也没做啊，你不用这样对我啊。。**”但我很快沉默了，这个房间非常的大，淡蓝色调，霜霜没有搭理我，而是接着从床底下拉出一个皮盒子，把四眼变大成5CM后轻轻放了进去，里面一眼看过去有几十个小人之多。 那个皮盒子上贴着一个纸条，居高临下的我看的清清楚楚，游戏消耗品。。。

================================================================================================================================================

**“自我介绍下，我呢可以把你们变成任意的尺寸，在这里，我就是霜霜公主，你们的一切由我来支配，今天我们做一个捉迷藏的游戏，看谁能活到最后。”** 只见霜霜拿出一个线圈，等分成了10段1米长的线，接着，她从皮盒中取出一个小人，把他变成5CM大小后，用绳子一头牢牢绑在他身上，只留双腿可以自由活动，而绳子的另一头，我没有看错，霜霜居然绑在了自己左脚的脚踝上！！！ 这到底是要干什么！！ 霜霜的做法显然引起了皮盒子里的小人们的骚动，当霜霜拿起第二个5cm小人时，那男人歇斯底里的辱骂到 **”臭婆娘，我是你们南京银行的理财大户，你这么对我，我绝对让你们行长开除你“**接着，各种BLABLABLA的污言秽语，不堪入耳，哎，我们国家这些暴发户啊，素质就不能给力一次吗？ 霜霜听着听着柳眉一竖，乌黑的眼珠里透出了杀气，**“既然你这么急着去投胎，我就成全你吧**”，霜霜把那男人变到了10CM大小，玉手一翻，将他夹在中间，如同搓油条一样，轻轻搓动起来，那男人不断的进行着无畏的挣扎，嘴里还在骂骂咧咧，霜霜越搓越快，那男人很快就口吐白沫，几乎昏厥过去，霜霜倒提着他，把他的头倒吊着浸入一杯水中，那男人被冷水呛醒，两只手拼命的划，但霜霜就是不松手，看着那男人扭曲的表情，我心中不禁骇然，都说小女生心中有一个小恶魔，这个霜霜心里该有多少只啊。。。 不一会，那男人停止了挣扎，被霜霜活活淹死了， “**啪**”的一下，霜霜把他缩回到5CM后，把尸体扔回到到皮盒，“**下一个就不会留全尸了**”这冰冷的声音仿佛不是眼前这个纯真女孩发出，而是来自四姑娘山千年不化的雪山山顶，冷彻心扉。  后面的工作顺利很多，很快霜霜左右脚脚踝上各牵引着5根绳子，而绳子的另一头都绑着只有双腿可以活动的5CM小人。“**好了，不要再有人扫兴啦，游戏马上开始，我等下闭上眼睛，在房间里走100步，活到100步以上的，或者最后生存的人可以获得特别奖励，奖励也有可能是自由，拼上你们的全力吧**” 霜霜边说边赤着脚走到了房间中央，那些小人被拖拽的摔的东倒西歪，有一个秃顶胖子更是一路趴在地上被拖着行进。 接着，霜霜拿出一条丝巾蒙上了双眼，**“开始”**话音一落**，**小人们纷纷四散逃离，无奈绳子的距离只有1米，其中有几个人的绳子缠在了一起，连1米的距离都没能保持，反而将双方的活动范围限定了。蒙着眼睛的霜霜可不管这些，迈开美腿四处闲逛，“啪” 终于，第一个受害者出现了，一个板刷头被霜霜踩住了左腿，骨头全碎了，顿时一记撕心裂肺的惨叫声。霜霜瞄准了方向，狠狠一脚踩往板刷的身体，脚面完全和地面齐平，可怜的板刷，身体就这样和地板重合了，内脏和在血水中喷射而出。不知是作弊还是女人的第六感太棒，不到50步，霜霜已经踩死了8个，每个都是非常干脆的直接踏平。剩下左右脚脚踝上各有一人，由于不再其他人跑动，缠绕住线，这2个小人始终与霜霜保持足够的距离，眼看着就要80步了，两个小人似乎还是逃得游刃有余，霜霜突然停下脚步，右脚脚踝系着的居然就是那个咸猪手四眼，他真是非常聪明，始终保持不让绳子拉直，而左脚脚踝上系着的是个大学生模样的年轻男生，也许是年轻气盛，用力过猛，还是拉动了一下绳子，霜霜感受到拉力的方向后，抬起左脚，她居然用左脚腾空打圈，把绳子一圈圈的盘在自己脚踝上，硬是把那男生拉向自己的足下，地面上早已血迹斑斑，湿滑无比，那男生纵是再好的身手也抵抗不住了无论他跑向哪个地方，霜霜的左脚就如同地心引力一般将他吸过去。 最后一圈的时候，男生已经被腾空挂在霜霜的左脚下了，霜霜显然也感受到了，她缓缓的将丝足踩下，可怜的男生整个身体正正好好被丝足压住，就露出个头，霜霜轻轻一笑，“抓住啦”接着轻轻不断的脚下用力，那男生狂呕鲜血，内脏破裂而死。 “**看看我们今天的幸运者是谁**”霜霜摘下丝巾，“**咦，是你**” 这句带着鄙夷的口气着实将四眼吓得不轻，看着周围惨死的小人，他大喊饶命。**“好啦，我说话算话，奖励你今晚做我的脚垫吧。”** 说罢，霜霜解开四眼身上的绳子扔进皮箱后，又放出两个小人，变成10CM后，让他们打扫卫生，打开了空调，自己则走进了旁边的盥洗室去梳洗了。 说来也怪，这2个10CM的小人非常的老实，一丝不苟的打扫着名为游戏实为战场的地板。打扫干净后，就地坐在了皮箱旁边       半小时后，霜霜出来了，她只穿了一件浴袍，曼妙的身材若隐若现，沐浴露的味道夹杂着霜霜特有的女孩体香钻进我的鼻子让人陶醉，**“做的不错，马上就能晋升到我的游戏耐用品盒里去啦”** 霜霜把两个小人变回5CM放回皮箱，又从里取出了四眼，“**呼啦啦**”，变成了35CM大小，即便如此，四眼在霜霜面前依然是不堪一击。 **“脱光衣服，趴在沙发前”**霜霜命令道，事到如今，四眼早就内心臣服于这位霜霜公主，他乖乖光着身子的趴在沙发前一动不动。 霜霜坐上了沙发，打开了乐视TV，看起了高清版霍比特人。两只玉足也毫不客气的踏在了四眼的身上，霜霜嫌四眼的背太硬，脚尖轻轻一挑将四眼翻了个身，好家伙，**“硬了居然”**这咸猪手四眼能在此美足下踏着，硬也是正常，我心里居然有些妒忌。 霜霜似乎根本就没打算看一眼“脚垫”，继续有一脚每一脚的踩在四眼的全身，其中一脚直接踏在了四眼“昂首挺胸的小弟”身上，疼的四眼直咧嘴，这家伙居然有啤酒肚，估计踩的感觉还不错。 伴随着霍比特人情节的深入，霜霜的两只脚越发不安分，一只脚已经按住了四眼脖子这，另一只脚则用力踩在四眼身上来回撸。只见四眼脸色涨的通红，苦于脖子被巨大的玉足踩住，只能发出呜呜的声响。 **“卟~~啪啪啪”**当巨龙睁开双眼时，霜霜猛的脚上一用力从四眼胸口刮到小腹。 由于上端被堵住，四眼肠胃里粪便夹杂着还未消化殆尽的食物从肝门里愣是被霜霜踩的喷涌而出！！！ **“啊！恶心死了”** 我心想，令人惊讶的是，霜霜不知是太过于投入电影情节还是真的无所谓，两只脚依然不断重复着之前的动作，一下一下按住四眼身体后，从胸口撸到下身，那四眼的下路貌似已被打通，不断有污秽物从他下身被霜霜双脚挤出。慢慢的，下身出来的不再是那些东西而成了献血，还有粉粉带点白色的条状物。。。 是肠子。。。“**霜霜这是要把四眼五脏六腑都要从下面挤出来的节奏吗？ 太血腥，太残忍，太难以直视了！！！**” 血越流越多，四眼下身一大摊已经分不清是之前的粪便还是内脏大肠了。两只手也已经软塌塌的摊在两侧。“**咦，这就死了？出乎意料的脆弱啊**”  霍比特人放完了，霜霜关掉电视后，低头看着脚下四眼的已经毫无生机的尸体嘟囔道。只见她将四眼尸体缩小后，又一次放出之前2个清洁小人。 "**你叫什么名字**？" 霜霜凑到玻璃缸前问我， “**曹武崖，曹操的曹，武术的武，悬崖的崖**” 我当然不能把真名透露给她，又恼她生性残忍，就将CAO WO YA 改编了下，好让她以后每次喊我都如同邀请我干她。霜似乎没有听出我自作聪明式的嘲弄。 喃喃重复了几遍曹武崖，突然对我一个坏笑：**“怎么处理你我还没想好，先去睡觉了。晚安，曹武崖。**“ 我忙点头“**好，好，好**！！！” 心中暗自得意，把刚才的血腥大片留下的阴霾一扫而空，看来这份银行职业让我是真正学会了苦中瞎作乐的精髓啊。   

==============================================================================================================================================

霜霜并不在这个”行刑场“睡觉，而是开门去了另一间卧室，整个晚上，我都尝试爬出着个玻璃缸，即使出去九死一生也肯定比呆在这美女身边存活概率大些。玻璃缸大概有5个我那么高，但是壁面是向外凸出，且光滑无比，我尝试了无数次动能转化为势能，企图告诉冲上凸出的玻璃壁面，然后抓住缸口引体向上逃生。最终在精疲力竭中，我躺在缸底中央，沉沉的睡了过去。 ”轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。。。。。滴滴滴滴滴滴“ 被一阵的地铁进站开门声所吵醒，睁开眼一开，一股清香的牛皮味，定了定神，看到了一个排镶金英文”saint laurant“,好嘛，我在霜霜的YSL手包里，在做地铁吗，一起去上班吗？突然，一双熟悉的黑眼睛从上空看了进来，**”挺能睡啊，今天和我一起去上班，看你也是银行的，今天有个任务交给你，做得好就放你自由，做的不好嘛，今晚你就住那个皮箱子了**“ 。 这女人有如此超能力为何还需要我一个小迷你人去做，我不管，只要有机会，我就溜之大吉，什么时候能变回原来的形状就再说吧。 “遵命，保证完成任务。”  霜霜听了后只是微微眨眨眼。        霜霜带着我走进了南京银行的大门，迎面两个女孩纷纷和她打招呼：**“霜妹，霜妹，今天来的很早啊，杭主任在更衣哦，这身材真是太赞了。**”    “**早啊，是吗，哈哈哈，那我也要去看看哦”** 我没有看错，霜霜居然脸红了，最后一句根本不是戏谑之语，而是充满尴尬的自我解围。 难道杭经理是霜霜的心仪之人？  就在这时，一个高高瘦瘦的男士从银行监控室走出来，哦不，他并不瘦，看得出，身体线条非常棒，是个常年保持锻炼的人。 短头发，皮肤不白透着健康的红润，大眼薄唇，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼睛，嘴上留着一丝坏坏的笑容，斯文里透着点匪气，匪气中又不失礼节。 **“杭主任早”** 员工们见他过来，齐齐的站起来向他问好。 原来是南京银行的会计主管。“**嗯，各位早，今天晨会我讲一下分行阻截的几起电信诈骗案件，大家在工作中也一定要吸取经验。**”杭主任语速不快，声音非常有磁性。就连我也对他印象极好。开完晨会好，霜霜来到更衣室，“**曹，这里有一小包下过蛊的药粉，药性极强极强，你就根据你现在20MM的大小，手上抓一把，放在刚才那个杭主任每天喝茶的thermos保温杯里就行了，记住，每天只能撒一把，你熟悉银行的工作节奏，相信你会选择好时机，这事情做的不好，不然我会让你死的比之前任何一个小人都惨10倍，结束了躲起来等我，下班后我会找到你的**” ， 我又一次听到了仿佛来自地狱的冷酷宣判，接过装着药粉的包后,霜霜把我带进了杭主任工作的现金区。 **“小霜，什么事?”** 又是那播音员般的嗓音，“**杭主任，外面大堂里的老花镜坏了，再领一副吧**” 说话间，小霜把我放在了杭主任放着保温杯的桌子上。。。。。。。。      话说这保温杯那么高，我怎么放的进去，小妮子真是不动脑子，要等他开盖，把杯盖放在桌面上时撒到杯盖里，或者爬到高处撒进去，无论是哪种方案，我的风险都太高了，而回报则是下班继续被她带回去，这一包药这样子撒下去不知道撒到猴年马月了。否决了A,B,C三种撒药方案后，我躲在文件堆之间开始向现金区观望规划逃跑路线，作为会计主管，杭主任要不断的进出现金区，负责整个营运条线的工作授权， 现金柜1,2号柜是2个男性员工，3号柜是个30多岁的少妇，4号柜则是个50多岁，快退休的老法师。看来出去，要先依附在他们身上了，虽然杭主任是进出最频繁的，但他在座位上的时候，我要下台子动静太大，太危险了。说干就干，我跑到桌角，抓起装订传票的线球的线端，绑在腰上就往下跳，线球扎的很松，我体重也轻，几乎就是匀速让我降到了地面。“**漂亮，好顺利**”我心里暗喜。现金区四处都是监控，我要尽量减少在地面上的行进路线，于是我向最近三号柜的少妇迂回过去。 少妇穿着一双3CM的低跟黑皮鞋，此时正翘着二郎腿，在为一个客户开卡。 支撑脚上的皮鞋因为两只腿的压力边口向外被撑开了，我一个助跑过去，轻松的就登了上去，双手抓住鞋边口，一个引体向上加侧跨就翻进了少妇的皮鞋。 “好大的汗臭味，好酸！！！” 翻进去后，我就可耻的硬了，这才半个上午，味道已经如此强烈，这少妇看样子还蛮清爽的，这鞋子是从生出来一直要穿到棺材里的打算嘛！ 少妇的鞋子本身就可能偏大，加之穿了久了，两侧的空间很富余，我靠坐下来，闻着少妇独有的酸臭味，想着如何躲过霜霜穿过大堂，先静候离开现金柜的时机吧。 “杭主任，我去唱歌”，少妇说道，“**哟，机会来了**” 少妇走路很沉稳，我死死的抓住她的肉丝袜将自己位置固定住，“滴滴”，“滴滴” 过完第二道安全门后，少妇走出了现金区，我并没有急于跳出她的皮鞋，现在出去是大堂，四周没有掩护，很容易被在大堂中游走的霜霜逮个正着。倒不如跟着少妇到厕所，一般厕所都靠近银行的后门通道，如果保安抽烟，阿姨倒垃圾，我都能成功逃脱。“**谢老师，厕所漏水，现在在维修，不好意思，不好意思**” 保洁阿姨对着少妇连连致歉。 “没事，真是不巧啊，哼” 少妇边说，边往后门走去，嗯？ 打开后门后，啪，她点燃了一支韩版女烟，“**哟，看不出，好一个伪小资，抽大卫朵夫啊。**”心里说归说，我感谢她还来不及呢，不再留恋这充满让人亢奋气息的皮鞋，我翻身跳了出来，沿着银行后门的青石板小路，向着路边慢慢走起。

==============================================================================================================================================                                                      **第二章   我其实不愿意离开霜霜**

变成现在这个样子，只有去最熟悉的地方，才能有最大的生存几率，我紧靠着人行道边上的花坛向工商银行走去。 这条街我再熟悉不过了，经过了7家金融机构后，我看着一级级宛如高墙的台阶犯难了，怎么上去。。。 上午10点的工商银行门口，人头攒动，行色匆匆，我抱住一条小狗的后腿，才算进了门。 在保安和狗主人为狗争吵之时，我沿着墙侧，向休息室进发，“**我太久没有吃东西啦！！！”   “阿姨，太敬业啦，地上打扫的干干净净”** 休息室的地面上没有任何食物掉落下的残渣，我拖着沉重的脚步，走进了更衣室，看看她们谁的包包里会放着吃的。 更衣室的第一扇门就开着，是陈炜炜的，她的GUCCI包正搁在她那双粉色耐克鞋上，这个运动达人也是个吃货，包里一定有吃的，想着想着，我沿着耐克鞋向包上爬去，拎包的皮带又冷又滑，我一失手，跌落到了垫在包下的耐克鞋里。“哎哟！”这种失重的感觉真是久违了，“好软”，原来炜炜的棉袜就塞在鞋里，我是落在袜子上了。。臭，只有臭，鞋子臭，袜子臭，这就是一双大量运动后的耐克鞋的味道，我一闻，都忘记肚子饿了，我扒开袜子往鞋子深处走起，这里的味道更浓烈了，但臭味中似乎还有血腥味，突然，我一脚踢到了一个东西。。。不，是一个人， 啊，我打开手机电筒一看。。。 是一个和我一样只有20mm高的男人， 我关掉电筒，踢踢他 **“喂，醒醒，醒醒，没死醒醒”** ，“啊，救救我，我今晚就要死了。。。” 那男人被我弄醒后，抱着我哭喊道。**“话说完整，你是谁，怎么变成这样的？”     “***我叫叶隆卫，昨晚和三个兄弟打完羽毛球准备开车一起去吃烧烤，结果在停车场，一辆奥迪Q3挡住了我们的路，车窗贴了纸，车身在轻轻摇动，我一个兄弟说有好戏看了，就把脸贴上去。 谁知里面是个女孩子在换衣服，我们刚想走就觉得眼前发黑，变成了现在这个样子，那女孩把我们4个抓住，把那个偷看的兄弟和另一个人分别放进了运动鞋，然后穿了进去去打羽毛球了。。。 早上我和马迪被她关在鞋里说是准备今晚打羽毛球的时候穿，刚才。。。刚才我在鞋的尖端看到了。。。昨晚的。。。兄弟，他。。他。。已经没有人型了。。。***”    “好啰嗦，尼玛。。。你力气也太小了，这袜子你从边缘往里压，人不就能出去了？你这种人不用踩死，笨也笨死了。”** 奇怪，为什么炜炜也有能力把人变小，那她可以把我变大么？我心里琢磨着， 叶隆卫跟着我一起往外爬，有了两个人，爬起来也方便，我们很快爬到了GUCCI包里，陈炜炜果然不负众望，包里有半包小核桃仁，吃饱后，我们爬到包口准备下包去另一只鞋子找马迪，更衣室门外传来了响声。 是陈炜炜，她来干什么， 我们被提了起来，挂在衣架上，只见炜炜开始换衣服，嘴里轻哼着小曲儿，发包拆掉后，一头下发披落在肩头，颇有点淑女范。 换完衣服，**“两个小色狼怎么样啦**？” 边说边拿起装着马迪的鞋子  “**呀，你脱了裤子，在我袜子上干了什么！！！ 哼哼，行啊这么喜欢我袜子，就呆在里面吧。**”   只见炜炜捏着一个脱掉裤子的马迪，扔进了自己的袜子，然后穿了进去，透过棉袜，我能看见马迪正往袜子深处跑，但很快，棉袜就被炜炜的脚填满穿进了耐克，我似乎都没听到任何马迪的惨叫。 “**咦，另一个呢？？ 切**”炜炜朝包看了眼，吓得我赶紧缩回头；  原来今天下午是星海市金融系统羽毛球赛，陈炜炜获得了半天休假。随着炜炜包，我和小叶一起来到了羽毛球馆，在更衣室，偌大的更衣室只有一个人，我探头一看，是个熟的，又喜欢又害怕的，“**霜霜姐**！！” 看见霜霜，炜炜轻快的走了过去。

======================================================

“炜炜”，霜霜的声音是如此波澜不惊，却又让在GUCCI包里的我胆战心惊。“**霜霜姐，我们先去热身吧**” 炜炜甜腻的说道。 “**今天我准备了一个特殊的羽毛球，你可要小心的打哦**” 霜霜举着一个白色羽毛球队炜炜说，仔细一看，这不是一个羽毛球，而是一个人做成的！ 那个男人被拗成了羽毛球造型，“**哈哈，好玩好玩，霜霜姐真是心灵手巧，但这种球几下就会拍死了吧。**”  “**不会**，**这个小人我给他喂了特殊的药剂，生命力极强，只有窒息才能杀死他。**”  说着，换完衣服的两人肩并肩走出了更衣室，我连忙从包里爬出来。**“你去哪？ 我就呆在这，哪也不去**” 小叶喊道。我头也不回的走到了球场边，躲在中间球网的支撑杆下。      只见霜霜和陈炜炜已经做完热身开打了，“啪。。。。。 啪。。。。。啪。。。。。 啪。。。。。”你来我往，两个女孩打的汗流浃背，那被霜霜做成羽毛球的男人被网拍击打时还算好，但每次落地这狠狠一摔都是着实不轻，却从未出声，原来他的嘴巴封住了。渐渐地，陈炜炜的体力开始渐渐不支，脚步也开始凌乱，时常收不住脚，一脚踏在“羽毛球”上 ，很快，“羽毛球”快被炜炜踩回原型了。 “**累死啦，累死啦。霜霜姐，再热身下去，正赛也打不动了”** 。 **“球都被你踩坏了，想打也不成了，走吧，今天比完赛去我家玩。”** 看着霜霜窈窕的背影，我鬼使神差的回到了更衣室，静静的躺在了那熟悉的SAINT LAURANT里。。。

==============================================================================================================================================

“哟，炜炜饭吃了吗，今晚住阿姨家吧，小霜，今天羽毛球赛打的怎么样？” 母亲关切的问道，“凑活吧。”  "阿姨好。我。。。"霜霜懒懒的回了一句，拉着来不及打完招呼的炜炜走进房间。  呯de 一声关上了房门。 “霜霜姐，霜霜姐，那男人怎么样了，好好玩。” ，“嗯，从离开羽毛球馆开始就没反应了。”边说，霜霜边脱下了运动鞋，里面掉出来一个男人，全身僵硬，面部发紫，已经没有了生气。

（时间倒退到下午。羽毛球男人称）：

我是一名搞建筑装潢的，今天下午慕名到南京银行去买理财产品，谁知买好后才发现工作人员给我买的是银保产品，这保险10有9亏，我哪肯要，当场退保。谁知那南京银行的会计主管带头不让我退，还说白纸黑字，我签了名就不能退，硬要退的话，只退百分之70。“光天化日，你们这不是明抢吗！”气急之下，我失手打了那主管一记耳光。  我自己也被自己的行为吓呆了，正当我以为他们会报警之时， 一个漂亮的大堂经理非常温柔客气的请我到VIP室里办理全额退保手续。 刚走进VIP室，那女孩关上门，回过头来，笑脸全无，脸若冰霜。  她对着我一指，我就变成了20CM大小！

这女孩用手指捏住我的腹部不断加力，我顿感反胃，张大嘴开始干呕，她趁机将涂满黄色液体的小手指塞进我嘴里。吞下这奇怪的液体后，我继续缩小到10CM，昏睡了过去。醒来发现，自己身体被反绑成U型，全身被固定上了羽毛，我变成了一个羽毛球，头则成为了击打点，我歇斯底里的大喊，那女孩一皱眉，用玻璃胶贴住我嘴巴。。。。。。再后来，我在球场被她和另一个女孩打的死去活来，本以为全身羽毛被打光，我的惩罚也到此为止，谁知道。。。

“**霜霜姐，你在几号场地比赛啊，这热身的我浑身都散架了”**。**“2号”** 霜霜边说，边拿起了我，“**不知道你肺活量怎么样，我一只鞋垫破了，就请你代替下吧。**”  也不等我回答，霜霜就脱下一只耐克鞋，取出鞋垫，在我身上一笔划，我被变回了20CM，接着她撕开我嘴上的玻璃胶，“**救命啊，救命啊，救。。。呜呜呜”**  我被她塞进鞋里，这是我最后的求生机会，可很快，我的呼救声就被随后穿进鞋来的脚给彻底盖住了。 居然是一双丝袜。 女孩的脚比我长了不少，我的脸部向上，埋在了她的脚掌之间。“呜。。呜。。呜”，沾满汗水的丝袜很快就死死的贴在了我的脸上，呼吸变得十分困难，我用尽全力，也吸入的也是女孩的汗水味。  **“哇！。。。。呜。。。**”  她开始走动了， 女孩开始奔跑，开始跳跃，我被踩的顿时就想张嘴呕吐，可脸被丝袜脚死死的踩住，吐到嘴边愣是强行又咽回去。这种痛苦实在是。。。

不一会，我感觉已经头脑发胀，口水被踩的从嘴巴两侧漏出，脚底下不断的汗水涌出，流入我的眼睛，耳朵，鼻孔，灌进我的口腔。 带着汗臭的鞋子味道却有着M属性的我下身有了反应，可全身被死死踩住，我的生理变化遭到了外力强硬干涉。痛啊！！！虽然每次霜霜跳起时，我能短暂的呼吸一下，但落地时那狠狠一剁，被迫呼出的空气总是远胜于刚才吸入的，终于汗水流进了气管，这一呛非同小可，所有外在的压力，疼痛都已经抛在脑后，直觉后脑非常的闷，压迫式的闷，很想咳出来，可嘴巴早就和脚底丝袜贴在一起，大脑开始进入极度缺氧的状态。。。已经无法思考了，只是想竭尽全力的去换口气。 可正在羽毛球比赛的霜霜怎么知道此时她的“鞋垫”的灵魂已经快离开身体了。 高接低挡，跃起劈扣。我只感觉双手发虚，身上的压力越来越轻，“我似乎可以呼吸了，我人在升起，慢慢的穿过了霜霜的丝袜，玉足，运动鞋，我来到了球场，偌大的羽毛球馆，大家捉对厮杀，好精彩，我还在上升，啊，天怎么是黑的，好黑，好黑，似乎是一个场永远散不尽的大雾，即使云层要贴到脸上了，依然无法触及。。。。。。。。。。。。”

“**霜霜姐，霜霜姐，今晚玩什么呢？**” 陈炜炜扑闪着大眼睛，故作天真的看着霜霜，她轻轻的晃了晃手中提着的一个人， “叶隆伟！他怎么被抓住的，哎，这么蠢，被抓住也很正常”我此时正处于高高挂在衣架上的包里，透过包口看出去，整个房间一览无余。两个刚洗完澡的小妮子宛如出水芙蓉，肤若凝脂，身上散发出的少女气息充斥着整个房间。 只见叶隆伟此时躺在陈炜炜软软的掌心中，没有挣扎，似乎是很享受。 霜霜慢条斯理的将叶隆伟捏起，打量着他，乌黑发亮的眼睛盯着他出神，“**一定是在想毒计，这女人外表天真烂漫，内心则是远胜蛇蝎，将男人玩弄于鼓掌。**”  霜霜眨了眨眼睛，她把叶隆伟变大到20cm抱在怀中，掏过一瓶茅台，一指一指的在叶隆伟嘴唇上，牙齿上涂抹，从外到内，一盏茶的功夫，叶隆伟已经醉醺醺的霜霜温润的怀中睡了过去，霜霜抿嘴一笑，把叶隆伟一下变回了正常人大小，但有一样没有变大，牙齿！ 很快，叶隆伟一口牙全部脱落。 趁着他继续浑然不知，烂醉如泥之时，炜炜和霜霜把他结结实实，仰面朝天固定在地上。 一切完毕后，炜炜不知何时换上了一双高跟鞋，狠狠的踩下叶隆伟肥大的肚子。 **“嗷！！啊吾。啊嗷。。。嗷嗷。爱吾。。呜呜呜，呜**”  叶隆伟很快发现了自己失去了什么，又惊又怒的他此时不断的发出让人听不懂的声响，估计也都是骂人的话吧。 霜霜一脚蹬掉拖鞋，顺势塞进嘴张的老大，正在骂骂咧咧的叶隆伟口腔里。 所有的声音都变成了呜咽声。 霜霜的脚塞进去后，就开始缓缓往喉咙深处进发，叶隆伟紧闭双颚，想咬霜霜的美足，怎奈没了牙齿的牙床又怎能阻止霜霜美足的行径路线。 倒是牙床用力过猛，鲜血直流。  霜霜的脚已经塞进去了一半了，叶隆伟的呜咽声也从愤怒变为了痛苦的哀求。“**哇，真的好好玩，霜霜姐”，  “好玩吗？等会有的他好受的。**” 霜霜冷笑道。霜霜的脚开始来回摆动，继续往下塞，她用脚掌填平叶隆伟不断乱动的舌头，用大脚趾按住舌头的根部，从而整个脚有了继续进入的空间，不一会，霜霜的脚趾已经触到了叶隆伟的扁桃体。 叶隆伟顿时止不住恶心感，开始干呕起来，魔女就是魔女，霜霜并不保持一个姿势，而是一会抬一下，一会踩一下，这叶隆伟的扁桃体哪经历过这样的刺激，再也按耐不住，大量呕吐物从脚和口腔的缝隙中涌出。  这肠胃中带着白酒酸腐的气息一下子就盖过了之前的闺房气息，仿佛我们现在置身于凌晨KTV的盥洗室中一般。 霜霜一不做，二不休，继续没有节奏的用脚趾挑逗着叶隆伟的扁桃体，只见叶荣伟吐的满地都是，脸上挂满了泪水。“**在这样吐下去，胆也要吐出来了吧。霜霜姐，臭死了，我快受不了了。**”炜炜皱着眉头娇嗔道。“**才这样就受不了了，**”霜霜见叶隆伟吐的差不多了，这才将脚拔出，拔出的瞬间，脚尖似乎带着血丝，叶隆伟仿佛获得新生，大口大口的呼吸这空气。霜霜纤臂一挥，一切都缩小了，似乎连空气中的异味也一并被划去，清洁小人不知从哪冒出来，迅速处理起了现场。缩回5cm的叶隆伟瞪着铜铃般的眼睛瞪着霜霜，嘴上依然在哇哇叫个不停。 只见炜炜拿起叶隆伟，用小手指细若微雨般摩擦这叶隆伟胡子拉碴的脸蛋，慢慢的，她的小手指塞进了叶隆伟的嘴里，这一塞，叶隆伟就如硬吞进一个大拳头，口腔几乎爆裂开来，只有喉咙处发出点呻吟，炜炜将手指一挺，往下一插，叶隆伟的身体不断爆开，大量鲜血从嘴中溢出来，**“噗嗤**”炜炜的手指从叶隆伟的下身穿了出来，就像穿糖葫芦一样。 霜霜眼睛都没抬，“**下个月要搬家了，这里的玩具要及时处理下咯”**===============================================================================================================================================

**第三章，这一切究竟是为了什么，离开**

霜霜和陈炜炜从床底拖出了箱子。。。正当霜霜和陈炜炜搬着床底箱子的同时，似乎忘记了包里的我存在，包躺在床上，我顺势从包里爬了出来，一回生二回熟，整个房间的结构我已基本熟悉，我直奔门口陈炜炜的运动鞋，看看马迪情况如何。距离球赛结束已经过去了几个小时，可陈炜炜运动鞋依然散发着热气，夹杂着汗水的腥味。我沿着鞋面爬到洞口，轻声呼唤着，“马迪，马迪！”，“”“我在这呢”，原来马迪这家伙也是经验老到，他正死死的扒着鞋舌，活蹦乱跳，我顿时来劲，协助马迪爬了出来，我们找了个角落，躲了起来。“叮咚、叮咚”，门铃声响起，原来是霜霜的未婚夫黄考兵，眼看着就要筹办婚礼，他来帮娇妻搬家，黄考兵瘦高的个子，坑坑洼洼的脸上，却有一双极其精明的三角眼，炯炯有神，他是星海市一个小房地产老板的公子，此时正似笑非笑的看着霜霜。陈炜炜非常识趣，看这气氛，自己是不能再做电灯泡了，赶紧找了个理由，红着脸离开了霜霜家。“愣着干嘛，过来帮我一起整理我们的玩具呀”，看着陈炜炜离去，霜霜对着黄考兵娇嗔道。黄伸出瘦长的胳臂将箱子拖动出来，往里一撇，箱子里宛如一个宠物温室，里面养着20多个小人，他顿时眼睛放光，色眯眯的盯着霜霜说到“宝贝儿，搬家路远，这些小人经不起折腾，还不如现在用掉，到时候再抓嘛，反正你想要多少就有多少呗”。黄的话引发了箱子里小人的一阵骚动，**用掉**，这两个字对于这些20mm的小人来说宛如晴天霹雳，怎么听着都感觉要交代在这里了。看着未婚夫的色劲儿，霜霜柳眉微蹙，心中泛起一股嫌弃，但说的也确实有道理，与其浪费，还不如玩儿点新花样。想到这，霜霜也不含糊，轻轻一笑，点了点头。黄考兵大喜过望，手忙脚乱脱起了衣服，不一会扒了个精光，“好家伙，黄的身材不错呀”我和马迪在角落看着清清楚楚，相觑一笑。与此同时，霜霜伸出芊芊手指，在箱子中小心翼翼的捏起一个小人，小人相貌凶狠，是个虬髯大汉，不过被缩小后，显然是毫无抵抗之力，但嘴上却一直大声辱骂着狗男女之类的词汇。霜霜冷笑着，“就喜欢你这样活力四射的样子，希望等下你也能好好表现，你的命今天长着呢”说罢把这大汉扔进了自己的灰色丝袜里，并变大到了10cm，接着一脚穿到底，将大汉死死的顶在了脚底，但她并没有如我们所料，一脚将大汉踩爆，而是小心翼翼的侧着脚面，没有踩下去，如法炮制了另一只脚后，霜霜躺在了沙发上。只见两个小人面朝外，四肢趴开，死死的贴在了丝袜脚底，这丝袜质量相当的好，任凭他俩怎么抓也抓不破，这是黄考兵已经爬到了霜霜的脚丫前，开始舔了起来，被这男人的舌头湿漉漉的舔在全身，两个小人拼命挣扎，但扭动的身子，却不断刺激这霜霜的脚底，让她娇喘不已。霜霜的反应也让黄荷尔蒙上升，他直接扑到躺在沙发的霜霜身上，开始亲吻起来。被压住的霜霜为了平衡，两只脚试着在地面上寻找她的鞋子，企图站定，这可把两个小人吓坏了，他们拼命的扭动，挣扎，但无济于事，霜霜灵活的脚丫子还是找到了鞋子，只见用脚趾尖一勾，鞋子就晃荡在了脚上，霜霜慢慢的将脚丫子带着小人穿进了鞋子里。两个小人的喊声也变成了呜呜声，淹没在了鞋子中。但霜霜始终没有发力踩下去，所以我和马迪确信，两个小人现在一定活的好好的，可随着沙发上的战况愈演愈烈，可就不好说了。终于，黄不断的挑逗，让霜霜也进入了高潮，她已经完全忘记要怎么玩两个脚下的小人了，两只手张牙舞爪的要站起来，由于小人个子不小，霜霜的鞋子也一直没有穿严实，只见她用左脚跟一磕右脚鞋尖，终于穿进去了，搂着黄站来起来，“砰、噗噗”伴随着几声躯体被挤压碎的声音，只见血水从霜霜的鞋子缝隙间涌了出来，“哎，说好的活的长一点呢”，我和马迪在一边暗叹，漂亮女人的话果然就是骗人的。看着她两一边在床上翻云覆雨，另一边霜霜的两只鞋子不断向外滴着鲜血，真是一边是天堂、另一边是炼狱。    日子就这样一天天过去了，我和马迪也随着搬家的车子一起来到了老黄和霜霜的新家，由于小两口忙着筹备婚礼、上班，家中并没有养猫猫狗狗，这对我们两个小人而言真是天大的幸福，时而家里开个自助餐，时而跟着霜霜一起去上班，他们两可能杀戮无数，我和马迪的存在也似乎被遗忘了。周末早上，霜霜坐在梳妆镜前认真的化着妆，原来今天是同事聚会，霜霜扎了一个马尾辫，戴上了泛紫色的美瞳，遮住了她乌黑的眼珠，上身一件白色的短T，下身则是淡蓝色的牛仔裤，纯白色的棉袜加一双运动鞋，非常的清纯可人。我和马迪说，咱们总是二点一线的生活，这次去外面看看，说不定有机会换个地儿。大家一拍即合，果断的躲进了霜霜的挎包里。摇摇晃晃、摇摇晃晃。。。我们随着霜霜一路向市外颠簸着离去，很快到了目的地，并不是我们想象的山水美色，而是一个密不透风的铁皮屋子，没有窗，更像个行刑的地方，四处散发着恐怖气息，来的人我也看见了，一个是我们的老朋友陈炜炜，她小鸟依人的躲在她老公“吴大胖”的旁边，这个吴大胖是星海小有名声的赌徒，擅长德州扑克，黄赌毒都是他的拿手好戏，一起来的还有他们的同事，那个少妇谢丽娜的一家三口。谢丽娜的儿子盯着铁皮屋子，贱兮兮的问道，“这就是今天我们要玩的恐怖密室吗？啊哈哈哈哈，看着一点也不恐怖哦，好没有感觉，真的是一点点都没有感觉哟”，我和马迪在缝隙中看着这个年仅10岁的小男孩，真是初生牛犊不怕虎，你怕是不知道面前两个女人是杀人恶魔吧。谢丽娜的老公是个宽大厚实的男人，给人的感觉非常沉稳，但也有点闷，只见他伸出宽厚的手掌，捏了一把儿子的脑袋瓜。那臭小子似乎很怕他爸爸，不吭声了。“娜姐，就是这了，来，大宝，姐姐带你进去”陈炜炜笑靥如花，拉起小男孩的手就往里面去。谢丽娜看了眼丈夫，大家鱼贯而入，我和马迪也跟着进到了屋子里。屋子里的灯光非常漆黑，只有几把椅子，地上还有几个孔，也不知道是干嘛的。“砰！”的一声，门被关上了。接着吴大胖和黄考兵，打开了地上的两扇门，门上连结着一个孔，门下是两个垂直的深洞，似乎正好有一人的高度，两人招呼谢丽娜的丈夫和儿子一人一个洞站下去，随后各自打开另外两个地洞的门，也爬了进去，这样4个男人都躲进了地下，对外的连结只有一个小小的出气孔，孔的大小似乎只够人的一个食指粗细。屋内的三个女人脱去了鞋子，地面非常光滑，他们将在地面上踩在各个孔上，被堵住孔的人，在下面会逐渐窒息，直到坚持不住用手指戳盖住孔的脚底，作为认输，坚持到最后的人将获得胜利，门是从上面反锁的，所以4个男人现在已经是“插翅难逃”。比赛开始了，这并不是一场公平的较量，陈炜炜和霜霜似乎商量好似的，一人一个，站在了谢丽娜老公和儿子的孔上。谢丽娜顿时傻了眼，不知道该站在吴大胖还是黄考兵的洞上，陈炜炜站的是谢丽娜宝贝儿子的孔，谢丽娜想了想，站到了吴大胖的孔上。陈炜炜和谢丽娜穿的都是丝袜，透气性比霜霜的厚棉袜都要差一些，很快，谢丽娜的宝贝儿子坚持不住了，开始拿手指戳陈炜炜的脚底，陈炜炜痒的忍不住发出了银铃般的笑声，但却并没有抬起脚。洞里的男孩本身个子小，相同空间，照理说坚持的时间是最长的，可毕竟年纪轻，在这黑暗的环境下慌了神，一边大喊大叫，一边拼命用手指戳陈炜炜的脚底，试图推开陈炜炜的脚底，让一丝丝空气流入进来，这都极大的加速了洞中有限氧气的消耗。陈炜炜才不会给他任何机会，她很聪明，用前脚掌盖在了洞口，并把另一只脚叠了上去，这样确保完全封闭，而小男孩一次、一次的上戳力量，越来越微弱，呼喊声也在渐渐变小。谢丽娜非常着急，见陈炜炜根本没有离开的意思，立马奔过去推开了陈炜炜，两个人推搡在了一起，这时，霜霜不慌不忙的走了过来，顶替了陈炜炜的位置，谢丽娜见状再扭头去推开霜霜，就这样反反复复，最后，霜霜和谢丽娜扭在一起，而陈炜炜又站回到了小男孩的孔上。你做初一，我做十五，见到此情形，谢丽娜也不再缠斗，而是依葫芦画瓢，也站在了吴大胖的孔上。与陈炜炜虽然都穿了丝袜，但谢丽娜长期穿皮鞋，上周又是连续加班，根本没来得及换洗，丝袜非常的臭。底下的吴大胖本来个子大，空气消耗就快，加上上方传来谢丽娜阵阵酸臭的丝袜味。顿时头昏眼花，谢丽娜想着陈炜炜总得救自己老公，得跑过来吧，谁知陈炜炜却非常笃定。5分钟、10分钟、15分钟过去了，小男孩那个孔似乎已经平静了，陈炜炜也已经很久没有被小男孩的手指戳到了，她心知男孩应该已经闷死在洞里了，但她不确定，因此依然非常耐心的站着，她和霜霜都是冷酷之人，并未把老公或者男朋友放在一个不可替代的位置，能看着他们闷死在同事脚下，心中甚至有一丝刺激之情。谢丽娜早已把仇恨的怒火转在了吴大胖身上，吴大胖的力气很大，手指甲已经戳进了谢丽娜脚底的肉里，但她抿着嘴唇，死死的忍住，她同样感受到，吴大胖在垂死针扎。30分钟过去了，吴大胖和小男孩都憋死在了洞里，区别是小男孩留着眼泪，带着恐惧的深情走的，而吴大胖手指淌着鲜血，面目狰狞，一半闷死一半是被熏死的。谢丽娜老公非常镇定，从在洞内就开始均匀吐息，加上霜霜的棉袜似乎有点空隙，总有些许空气会流入，安然无恙。谢丽娜拖着流着血的脚，来到了黄考兵的洞上，霜霜轻笑了一下，离开了自己的洞，陈炜炜很有默契的换了上去，新的空气不会再有了，但能坚持多久呢？霜霜并没有去推谢丽娜，而是一声不吭的来到谢丽娜儿子的洞上，玩起了手机。30分钟，又是30分钟过去了，谢丽娜丈夫和黄考兵的挣扎非常有力，但是胳膊拧不过大腿，更别说手指和人全身体重的对抗了。游戏结束了，进去了7个人，但出来却只有3个人，哦不，还有我们2个观众，我不知道这个游戏的意义是什么，重组家庭吗？可能只有这3个女人知道。那与其如此，还不如踩在他们身上啪啪啪来的更直接，更刺激不是吗，算了，别人的世界我们不懂，我和马迪再也受不了这几个变态女人了，头也不回的沿着公路两侧向着夕阳前进。深橘色的阳光洒在我们身上，道路两旁车辆不断疾驰而过，风声呼呼，这一刻，我们是20mm还是2m，在这个广阔的世界面前，又有何区别呢？

 

# 2

> [静儿_ 發表於 2015-1-24 22:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244467&ptid=17459)

> 然后呢…

> 顺便说一下楼主的仇恨值看起来很高

谢谢你给了我第一个回复，我还不太会弄这里，第一次是不小心按出来的，写好后又没保存，昏过去，我会慢慢丰富我的GTS处女作的

 

# 3

> [咯咯 發表於 2015-1-24 23:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244496&ptid=17459)

> 这篇文章之前好像短暂出现在首页四格不过没人点的进去

> 恩...

> 怎么说呢...

谢谢斑竹，虽然搞不清楚什么是首页四格，我就尽全力写，其他的都靠斑竹大大啦

 

# 4

> [CYANNX 發表於 2015-1-24 23:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244498&ptid=17459)

> 只是想小小地吐槽一下studio是beats的耳机

> 森海家木有这一款。。。

多谢，已修改。请继续指正。

 

# 5

> [zymith 發表於 2015-1-25 07:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=244529&ptid=17459)

> 银行狗哪那么高大上啊……做对公的顶一个吧~~~~PS：穿西装挤地铁土鳖了点吧？行里没更衣室么？ ...

一个是主要配合小说，另外周末把行服带回家洗干净，周一穿来也很正常嘛另外就是看地方，银行么也有高大上和小土鳖之分，总的来说也不用妄自菲薄，银行在目前中国还是算不错的嘛

 

# 6

谢谢，你们的好评是我更文最大的动力！ 楼主自诩想象力丰富，一定会坚持下去的来证明自己 

# 7

*本帖最後由 franzi 於 2015-1-27 19:55 編輯*

瞎了，原来可以写30万，我回一楼了，如有管理员看见请帮我删一下 

# 8

*本帖最後由 franzi 於 2021-3-14 16:47 編輯*

哈哈，合并在主题了，6年了，有很多想法，但表达出来还是很难，网络作家一样值得尊敬，这条路上，我还差的太远。。。太远。