# 20／10／17身体测量卡 （互动式多结局 成长系 完结）

作者：猫头咕咕鹰

TID：29559

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 猫头咕咕鹰 於 2020-10-17 18:55 編輯*

译者注：    本文为之前为“麻舞”征名时的活动奖励，我按照当时的赢家提出的几个关键词找到了这篇文章，现在开始履行自己的诺言。不过因为正好赶上了十一假期，而我们家打算趁着假期去临省的亲戚家里看看，所以大概有一半左右的内容只能等我回来以后再更新了。不过我是绝对不会坑掉的，这个还请放心。虽然是多结局，但不管哪个结局都是妹妹赢，妹控狂喜。身体测量表

1.始

就在临近高中毕业前的某一天。3年级的比君正和爱子一起把老师托付的物品送到保健室。

比君：“打扰了！嗯？老师不在吗？那就放在这里吧。”爱子：“比君，稍微过来一下。”比君：“干什么啊？”爱子：“看了不就知道了吗？我在量身高啊。但是一个人测的话就测不准，所以想让你帮帮忙！”比君：“好吧，毕竟老师也不在啊。”

然后比君就帮爱子量了量身高。

比君：“呃……172cm？我还以为我们俩身高差不多呢，没想到你这么高……说起来，春天的时候爱子你还比我矮来着吧？”爱子：“是吗？那要不要确认一下？”

爱子一边说着，一边打开了保健室的柜子，从里面找出了夹在档案里的自己的身体测量表递给比君看。

比君：“诶？真的写着172cm……是我记错了吗？不对，总觉得哪里怪怪的！”爱子：“说起来，比君你是多高来着？”比君：“我170cm啊……到底是为什么……”爱子：“嗯？可是这里写着150cm呢~！真奇怪！”

爱子从档案里拿出了比君的测量表，递给比君看了看。比君注意到了身高那一栏里有着将用铅笔写的170cm擦掉并改成150cm的痕迹。

比君：“喂，你这只是刚刚临时改了个数值而已吧！而且这是学校的记录吧，能随便改吗？等等，不对。爱子你看起来是不是比刚才还高了……？”爱子：“你说什么？我可没有长高哦，是你变小了。你到身高计上来试试看吧！”

比君按照爱子说的话站到了身高计上。

比君：“我刚刚不是说过了吗，我是170cm，怎么量也不会变啊。”爱子：“是吗？嗯……刚刚好是“150cm”呢！你看。比君：“什么……真的假的？”

********

2.爱子的身高

爱子：“说起来，我的身高可不是172cm，而是185cm哦。你看！”

爱子又把自己的测量表递给比君看了一遍。和之前一样，身高那一栏有着明显的涂改痕迹，原本的172cm被擦掉了，换成了185cm。

比君：“怎么可能呢！明明刚刚才量过的啊，而且纸上不是也写着172cm吗！不要做这种恶作剧嘛！”爱子：“你量一下就知道是不是恶作剧了！来，快点！”

比君在爱子的催促下又帮她量了一次身高……

比君：“……够不到……”爱子：“啊，你这么矮的人来帮我量身高肯定很困难吧，来，用这把椅子吧。”

其实比君把手举到最高也不是摸不到爱子的头顶。问题是他的视线实在是太低了，所以看不到身高计上的刻度、比君站在椅子上以后又看了看爱子的身高。

比君：“诶呀……185cm……这到底是怎么回事！？”

爱子：“还是告诉你到底发生了什么吧。其实关键就在与这个测量表哦。只要更改这上面的数值的话，身体就会随之改变呢。”

看来是身为保健委员的爱子在测过身高之后对自己的数值不满意，为了虚荣心又去改了上面的数值，结果却真的长高了，因此才意外的发现了这个秘密。原本测量表上的数值都是在量好之后马上就记录下来的，通常也不会有人去修改它，所以之前才没人注意到这个秘密吧。

爱子：“所以比如说……像这样把比君的身高改成“100cm”的话……”比君：“喂！别做蠢事！！哇啊啊！！”

比君想从爱子那里抢走自己的测量表，但是已经晚了，身高只到爱子大腿程度的比君无论如何都没办法从爱子手上抢走自己的测量表。

门：嘎吱嘎吱！

思美：“哦！你们俩好像在玩什么挺好玩的游戏嘛！“下次”让我也参与一下吧~”

这时，比君的同学思美突然进到了保健室里。本来思美的身高应该只有不到150cm，看上去就像小孩子一样，但是现在的她身高非常高，为了不撞到门框，进门的时候甚至还要弯腰。

********

3.思美的身高

比君：“喂，你真的是思美吗？简直就像是别人亦一样啊……而且“下次”是……你之前也用过这个手段吗？”思美：“这个表格只对这所学校里的学生有效果，等我们毕业以后它就不管用了，所以今天是它生效的最后一天了呢。上午的时候爱子告诉了我这件事，所以今天上午就用它把自己变大了~”

这表格好像有着能让人的身体随之变化的能力。从学校里出去的话也不会变回原来的大小。

思美：“那么，要做的话就得来个大的。我把身高从145cm改成了220cm，胸围也从AA罩杯改成了J罩杯。嘿嘿嘿~”比君：“这跨度怎么想都有点太大了吧！”思美：“别这么严厉嘛~！”爱子：“思美真是太大了……我也不能输啊！”

大概是燃起了斗争心吧，爱子好像又开始改起了自己的数据。

爱子：“这样就好了！身高300cm，坐高100cm，罩杯则是L！”

噗悠悠！

身高185cm的爱子变得更大了……她现在的身高是超过人类极限的3m。长到这么大的话，衣服早就被完全撕碎了，爱子现在只能光着身子。

爱子：“真不愧是3m的身高呢，头都撞到天花板上了。但是这么一来我就有比君的三倍高了吧？怎么样？能感觉到这压倒性的差距吗？”比君：“怎么说呢……应该说……其实我很兴奋？”

比君觉得现在暴露自己的性癖好像也不错，就没再掩饰自己的真实想法。比君会这样想某种意义上也是因为爱子现在变得赤身裸体的原因，因为爱子沉浸在了变大的兴奋中，所以她没有很介意自己已经一丝不挂的事实。正因为她的行为十分的“光明正大”，所以本来应该被遮住的地方也没有去遮挡。

爱子：“啊哈哈！果然比君喜欢这样子呢。那么，之后我会把这压倒性的差距进一步扩大哦~”

********

4.妹妹乱入

迪惠：“大家都偷偷摸摸的躲在这里做有意思的事啊~！那我也来参和一下吧！”比君：“迪惠！？你怎么会在这里！？”

突然打开门闯进保健室里的人是比君的妹妹迪惠。因为这是所小初高一体的直升式学校，所以妹妹也在这里的一年级上学。

迪惠：“因为已经到了和哥哥一起回去的时间，哥哥却没来接我，所以我才找过来的！”

迪惠似乎是在思美进来之后才走到保健室门前，然后便偷偷地看到了发生在比君身上的变化。

迪惠：“哇~！哥哥好笑~！好可爱~”比君：“真的假的！我怎么比迪惠还矮了！？”

虽然迪惠只是小学一年级的学生，但是身高却是120cm，而现在的比君只有100cm高了。

爱子：“诶呀呀，在我们正式开始之前，好像先被妹妹酱知道了你到底有多渺小呢~”迪惠：“现在哥哥看上去就像是弟弟一样了呢，真好玩~来和姐姐待在一起吧~”比君：“别这样，太丢人了！”迪惠：“不能跑！来，再过来一点！”

比君被迪惠一把抱住，然后被摸了头。头被妹妹抱在怀里，而且还被摸个不停，就好像真的变成了小孩子一样，比君变得越来越坐立不安。而且，不管怎么挣扎都无法甩开小学生的妹妹的手臂。变成相对弱小的存在的这一事实使得比君的精神受到了很大打击。

迪惠：“那么我也差不多该像那边的姐姐那样玩一玩了吧~”思美：“说起来，这个保健室应该是负责管理全校学生的，所以我想迪惠的测量表应该也在这里哦！啊，大概是这个吧！来吧！试试看！”迪惠：“哇~谢谢~”

妹妹接过表格，然后拼命擦去原来的数值，然后用铅笔写上了新的。

迪惠：“太好了~”

小迪惠用肉眼可见的速度长高了，即使超过了一般女性的身高之后也没有停下来。

刺啦！

迪惠：“啊，衣服破了……算了！”

一开始只是因为身体变大而被撑得破破烂烂的衣服，在迪惠的身高到达200cm的时候终于还是彻底崩坏了，迪惠因此变得赤身裸体。话虽如此，不仅仅是身高，现在的迪惠在身材上已经不输给爱子和思美……不，实际上她已经变成相当肆意妄为的体型了。

比君：“身高200cm，坐高60cm，腰围60cm，臀围120cm，胸部Z罩杯以上！？这算什么啊！？”

比君看了看迪惠的表格，发现上面已经没有一个还在小学生范畴内的数字了。

迪惠：“对了。还有一个忘记改了……这样就好了！”

迪惠从比君那里拿回了自己的表格，然后把自己的年龄从7岁改成了18岁。于是，虽然迪惠的身形没有什么变化，但是胯间的裂缝从婴儿一样的光滑细线，变成了整齐的生长着阴毛的大人的性器造型。如果现在迪惠没有全裸的话，从外面应该察觉不到这种变化吧。

迪惠：“可能是因为年纪大了吧，本来没有学过的高中的知识和其他这个年纪应该知道的知识也都进到脑子里了。”

虽然还不到爱子和思美的程度，但是在比君看来，迪惠已经是巨人一样的存在了。不抬头看的话就连对视都做不到。不，现在的迪惠胸部太大了，从近处抬头仰望的话视线会被乳房挡住，根本看不见脸，比君想要看见迪惠的脸的话，就只能站开一点。

迪惠：“说起来我现在已经是18岁了，而哥哥还是17岁吧？也就是说我真的变成姐姐了，可以吗？”

迪惠的生日是4月3日，比君的生日是3月31日。在临近毕业的三月上旬这天，如果是同一学年的话，比君的生日要比迪惠的更晚。

比君：“你在干什么啊！别胡说八道了，快把数字改回去！”迪惠：“哥哥还不知道吧？现在的比君不只是年龄，能胜过我的要素连一个都没有哦。你看，光是我一边的乳房逗比比君整个人重了。怎么样，你能把它举起来吗？”比君：“哇！！快停下！！真的会被压扁的！”

迪惠慢慢地蹲了下来，把自己右边的乳房放在了比君的身上。虽然比君想用双手来支撑它，但是因为那乳房比他想象中还要重，结果真的差点把他压坏了。即使比君还是原本的身高，他也没有信心举起这只巨乳。

迪惠：“对吧？明白了吧？那么接下来就让你变得更加开心一点吧~”

********

5.缩小

迪惠：“那我先把比君变得小一点吧~总之先变到10cm左右吧。”比君：“哇啊啊！住手！快住手！不要再改小了！”

但是迪惠并没有理会比君的抗议，比君用肉眼可见的速度变小了，最后变成了100cm的十分之一左右。

迪惠：“越来越可爱了呢~看吧，全身都能埋进我的乳沟里了~！”

迪惠一边这么说着，一边拨开自己的乳沟，然后把比君放了进去。随后，她松开了拨开乳沟的那只手，乳沟也因此完全闭合了，比君被包裹的严严实实，从外面完全看不到他的存在。

比君：“我还以为死定了……”

几分钟之后，被从乳沟监牢中释放出来的比君变得疲惫不堪了。

迪惠：“那么接下来就把身高改成1mm吧~”比君：“喂！你刚刚说什么！？我不想再变小了……”

不管比君怎么叫嚷，也制止不了迪惠修改数值的笔。于是比君的身高变成了刚刚10cm的100分之1，然后他被迪惠放在了左手的食指上。

迪惠：“哇~比君变得好小啊~真小！已经变得比芝麻粒还小了吧~但是这还没结束呢！”比君：“拜托了，不要再把我变小了！！”

但是那个话语已经传达不到迪惠的耳中了。虽然迪惠不是不想听比君说话，但是因为比君已经被变得太小了，所以这对话从物理上就变得无法成立了。迪惠吧比君放在左手的食指上，然后用空出来的右手改写了数值。于是在比君看来，迪惠变得更大了。不，这已经不能用“大”这个词来表达了。

迪惠：“果然0.001mm还是太小了点吧？这可是1mm的千分之一啊。已经看不见比君的身影了，难道已经进到我的指纹之间了吗？”

不管迪惠怎么盯着看，都看不到太过微小的比君了。与之相对应的是，对于比君来说，现在的妹妹有着他100万倍的大小，也就是说妹妹的身高是2000km。正如迪惠所预想的那样，比君现在确实掉落在了她指纹的深处。他的身下的指纹形成的地面，两侧是指纹构成的山谷。往上看的话还能看见一部分妹妹微笑着的面庞。现在的比君不管往哪个方向看都只能看到妹妹的身体而已。对于比君来说，迪惠已经变得与其说是“妹妹”，不如说是“世界”了。

迪惠：“让我把手指倒过来看看……”比君：“哇！要掉下去了！！”

比君被这突然地天翻地覆掀飞到了空中。他本来以为自己死定了，但是很快他就感到了违和。落下的速度比想象中要慢很多。因为比君实在是太小了，所以他变得能像灰尘一样随风飘舞了。不过现在的比君实际上已经比灰尘还小了。然后，比君轻轻的降落在了一个粉红色的大地上。

迪惠：“你知道那里是什么地方吗？你现在正身处我的乳头上面哦！是不是因为体型差太大了，所以已经认不出自己在哪里了啊？”比君：“这里是乳头上面！？不是公园或者棒球场这样的程度……就算摆下几个街区也还有富余吧！这到底是有多大……”迪惠：“哈……原本高大帅气的哥哥现在小的像个微生物一样……不，比微生物还小，而且现在还待在我的乳头上，这感觉真好……”

咚！！！！！

粉嫩的地面一边剧烈的晃动着，一边发出了巨响，而且还在不断变大。只是单纯的乳头勃起了而已，对于比君来说就已经如同天崩地裂一样了。兴奋的迪惠开始揉搓着没有搭载着比君的自己的右乳首。

迪惠：“我……已经不行了，太舒服了，根本控制不住~”

迪惠的左手伸向了比君身处的左乳头。

*分支1 第6小节：进一步缩小*分支2 第8小节：比君变大

********

6.进一步缩小

迪惠：“不行！如果这样玩弄这边的乳头的话，比君就要被压扁了……”

随后，迪惠逼近到眼前的手指离开了乳头。

比君：“喂！放过我吧！我不想被卷进手淫里死掉啊！”

比君全力朝着迪惠叫喊，但是他的声音完全无法撼动迪惠的鼓膜。

迪惠：“啊，但是我已经忍不住了~！喂，比君！你进到我的乳腺里藏起来吧！”比君：“哇！！等一下！！！呼……呼……就藏在这里好了。但这里真的是乳腺吗？看上去根本就是通往地狱的洞窟啊……”

从比君的角度来看，乳腺口有着100m以上的直径。纵身跳进这个洞窟里面可不是什么不需要勇气的事情，但是因为迪惠的手指已经笼罩了天空，再磨蹭下去真的可能会被手指压烂，所以比君还是下定决心跳了下去。

比君：“哇啊啊啊啊啊…………………………”迪惠：“比君已经进到我的乳腺里了吗？那我就不用忍着了？唔~哈~原来手淫是这么舒服的事情呢……而且一想到比君就在我的乳房里，就又变得更加兴奋了~还能开发出什么新的玩法吗？”

于是迪惠在自己的表格里的特别事项那一栏里填上了“迪惠可以随时正确的掌握比君的一切信息”。然后她又在比君的表格里写上了“即使在黑暗中也能看到东西”“在任何环境下都能生存下来”。

比君：“这里是……哪里？……对了，我应该是进到了迪惠的乳腺里……”

比君似乎因为跃入漆黑的洞窟时产生的那莫大的恐惧而昏了过去。等他恢复意识之后，就发现自己不知何时已经平安的到达了乳腺之中。而且不知为什么，即使身处再这个黑暗的世界里，他也能清晰地看见东西。

迪惠：“啊！比君醒过来了呢，太好了！那我马上就开始玩了哦，请好好的听我说明游戏规则！”

多亏了刚刚在特别事项那一栏里填上的东西，迪惠才能知道自己胸部之内的比君的状态。

迪惠：“我的乳腺深处现在已经开始产出母乳了，我要你去到最里面喝完母乳之后在到出口来！如果能做到的话，我就把你变回原来的大小，加油哦。对了对了，最后说一下，这个游戏没有时间限制，但是比君每过一个小时就会缩小一半哦，一定要注意这点。那么开始吧~”

实际上，不同于迪惠说的那样，比君的表格上写着的是“每个一个小时体型就会变成原本的十分之一”。

比君：“本来还想着会被提什么不讲理的要求，结果好像没那么难啊。太小的话一定会变得很麻烦，所以得速战速决！”

然后比君就朝着乳腺的深处跑去。但是他忘记现在自己的大小是1mm的千分之一，也就是0.001mm。

********

7.一年后

迪惠：“已经过了一年了吗……结果比君还是没能从我的乳房里出来呢。诶，不过我本来就知道肯定会变成这样的……呵呵~”

对于当时只有0.001mm的比君来说，迪惠那Z罩杯的超巨乳体积已经可以堪比行星了。考虑到这一点，想要抵达乳腺的最深处就已经绝非易事。光是这样就已经够难的了，但他还有着每过一小时就会缩小十倍的限制。这已经可以说是“死局”了。比君根本就没有脱出的可能性。

比君：“迪惠大人……迪惠大人……迪惠大人……”迪惠：“比君变得这么H了啊~被那样叫的话我也会变得兴奋的哦~”

比君现在真的很小很小……甚至已经小到没办法用人类现行的度量衡来计数了，他现在已经是小的超出物理法则的存在了。在不知不觉间已经变得比迪惠身上的原子还小的时候，比君的精神就已经崩溃了。因为即使求死也做不到。现在对于比君来说，每天用迪惠身上的原子摩擦胯间来自慰已经是必修课了。现在连原子在比君看来都已经是比宇宙还大的压倒性的存在。一想到那个巨大的出奇的原子也有聚集不知道多少兆个以后才能构成迪惠，比君就觉得自己和迪惠之间的差别越来越大了。这已经不是一个次元的生命了，一想到这里，比君就不知不觉的吧迪惠当成了神来崇拜。

迪惠：“不管你变得多小，我都会一直看着你的……请永远的在我的乳房里变小吧。我也会永远爱着比君你的……”

而迪惠这边也开始沉迷于“和比君一起自慰”这种活动中了。

迪惠：“啊！今天我也能和比君在一起呢，真开心~~”

（无限缩小·END）

想看分支2请移步第8小节

********

8.比君变大

爱子：“喂，你！就算是身为妹妹也玩得太过火了吧！把那个孩子还回来！再这样下去的话，一个不小心就真的会玩坏吧？”迪惠：“啊！完全忘记姐姐们也还在这里了~这次就做到这个程度。好了，已经改回来了，这样就能恢复原状了吧！”比君：“哦！身体变大了……终于可以和那样小的身体告别了！……那个……怎么长到这么点大就停下来了？”迪惠：“因为我刚进来的时候比君就只有这么大吧？我只是“改回那个大小”而已。所以我没有骗你哦！”

比君虽然变大了一些，但是在100cm的时候就停了下来。虽然和刚刚相比确实大了不少，但是作为高中生来说还是太小了。

迪惠：“那么这次就……”

分支3 第9小节：比君幼年化分支4 第10小节：分个胜负吧

********

9.比君幼年化

迪惠：“比君真的变小了啊。这样谁都不会相信你是个高中生的，所以我来帮你把数据改得更合适一点吧~”

然后迪惠又改写了比君的表格。

比君：“喂，这次你又打算做什么啊！要是再发生什么奇怪的事情的话……快停手吧“姐姐”……嗯？我……我怎么……”迪惠：“怎么了？已经开始叫我“姐姐”了吗，是不是觉得有些违和感？但是没关系。因为比君是“5岁”吧？跟18岁的我叫姐姐是理所当然的事情，很快就会习惯的！”比君：“咦……脑子里乱糟糟的……有点可怕……姐姐帮我~！”迪惠：“诶呀，比君真是个爱撒娇的孩子啊。好吧，姐姐会好好安慰你的，来这边吧~”比君：“哇！最喜欢姐姐了~！”

迪惠抱住了比君，抚摸着他的头。别说是脸了，就连比君的头都要被巨乳埋住了。但是，不知从何时开始，比君渐渐变得安静了下来。

迪惠：“年龄改成5岁以后，似乎精神上都变成孩子了呢。比君真的很可爱呢~”

实际上随着年龄的变化，比君的身高虽然一直维持在了100cm，但是体型已经变成手脚都相对较短，头则相对较大的孩子般的样子了。本来比君作为5岁的孩子，他的表格是不应该出现在这所学校里的。但是现在是3月份，作为四月新入学的学生，他的表格会出现在这里也并不奇怪。

迪惠：“我原本也只有7岁，但是比君却比那时的我更小，作为5岁的孩子……称呼的立场变了呢，真好玩~”爱子：“我说，别老是把比君当成玩具啊，把他变回来吧！”迪惠：“姐姐们在我来这里之前也欺负过比君了吧？你们可没有说我的资格。而且……也已经没有说我的能力了……”爱子、思美：“诶！？”

两人惊讶的发现，她们的测量卡不知什么时候被迪惠夺走了。而且年龄也和比君一样被改成了5岁。顺便一提，身高等等数值也变得相当小了。

噗呦噗呦……

爱子和思美像是泄了气的皮球一样缩小了。从300cm和220cm的相当巨大的身体一口气缩小到了和比君一样的100cm。巨乳也变成砧板了。

爱子：“你要干什么啊！快还给我！”思美：“我没有对比君做什么啊……”

两人对自己被变小这件事很不满，所以跑过来啪嗒啪嗒的敲打着迪惠的腿。因为迪惠现在是站着的，所以两人也只能打到腿而已。她们抬头一看，发现迪惠正抱着比君高高的俯视着这里。

迪惠：“两人个都是坏孩子呢。居然打了“妈妈”……”思美：“你在说什么啊！”爱子：“啊……身体又变小了……”

这一次，她们俩被变成了1岁小孩的样子。虽然勉强还能站起来，但是因为变成婴儿后手脚变得很短，头又很大，肚子也胖乎乎的，所以根本站不稳，眼看着就要摔倒了。

迪惠：“给，看看这个！”

迪惠递过来了三张表格。诋毁自己的表格上写着年龄25岁，爱子和思美则是1岁。而且在她俩的特别事项那一栏里则写着“迪惠的女儿”。因此她们俩的姓也改成了迪惠的姓。顺便一提，迪惠的特别事项那一栏里还写着“本校教师”。本来只是小学一年级学生的迪惠，现在却站在了老师的立场上。

爱子：“呜……我不会读~！真不甘心！明明我才是姐姐呢！我讨厌“妈妈”！！……啊！”迪惠：“嗯嗯……因为现在是“1岁儿童”，所以不识字也是理所当然的。但是你能叫我妈妈，我很开心哦~”思美：“你才不是真正的妈妈呢！快把我们变回去！”迪惠：“那从现在开始我就要成为真正的妈妈了！不快点的话表格就要消失了，得赶紧……”

本来“1岁儿童”的身体测量表是不可能出现在这个保健室里的。因此，两人的表格渐渐虚化，眼看就要消失了。迪惠赶忙把她们的年龄改成了“负10个月”，爱子何思美的身影瞬间消失，而四美的肚子则一下子膨胀了起来。但是没过多久她的肚子也渐渐变得平滑，最后恢复了原状。现在的爱子和思美已经回到了受精卵的状态。

迪惠：“你们……特别是爱子好像很在意比君呢。一定是喜欢他吧，这可骗不过我的眼睛。吗，这样一来你就不能出手了吧。不用担心，我会负起责任好好抚养你们的，请放心吧~”

虽说迪惠的肚子里确实有受精卵存在，但是在社会上根本就不可能有与这还未出生的两人相关的记录。而且刚刚就在不断虚化的两人的表格现在也已经彻底消失，所以也已经没办法使两人复原了。

迪惠：“那么……比君快醒醒！和“妈妈”一起回家吧~”比君：“唔姆……诶？我怎么睡着了……肚子也变饿了！妈妈，今天我想吃汉堡！”迪惠：“好啊！为了最喜欢的比君，妈妈会努力的~”

迪惠到现在为止都是光着身子，所以接了保健室里老师的衣服……不，是穿上了“自己的衣服”之后就和比君一起回去了。

没错，迪惠老师成了这所学校的“保健老师”。今后她也会温暖的守护很多学生的成长，顺便做些恶作剧吧。

迪惠：“嘛，虽然这次表格消失了，但是肚子里的孩子们出生之后进入这所学校念书的话，就能填新的表格了呢。倒时再见吧……”

（胎内回归END）

********

10.胜负

迪惠：“要不要和我一决胜负？你们喜欢比君吧？”爱子：“这倒是没有……”迪惠：“我们就比谁能让比君更兴奋，可以吗？考虑到比君的性癖，肯定还得是比这个吧？而且你要是再否认的话，就算我不战而胜了哦？如果现在不决出胜负的话，接下来我就只按照自己的喜好来调教比君了~”爱子：“我知道了！比就是了……”思美：“我倒是对比君真的没兴趣，但是这个比赛好像很有意思，所以我也参加~”比君：“喂喂，大家冷静点……”迪惠：“啊？我们现在可是在比试怎么才能让你更开心哦？要是不来打扰我们的话，等会就能看到好东西了~”比君：“……”

听到这句话之后，比君就闭上了嘴。

迪惠：“那么现状就不用我多加解释了吧，现在的我和爱子都是全裸的。虽然在保健室里还凑合，但是再长大的话就会被别人看到了，你们有这种觉悟吗？”爱子：“哇……我知道了！开始吧！”迪惠：“那从我开始……先来点开胃菜吧！”

迪惠改写着自己的表格，不仅是上面的数字，她好像在特别事项里也写了些什么。

噗呦噗呦……

迪惠的身体逐渐变大了。迪惠的体型已经渐渐不能再呆在保健室里了，于是她赤身裸体的来到了室外。她的身高逐渐超过了二楼、超过了三楼……即使比整栋教学楼都高了也没有停下来的迹象。

迪惠：“呼……就先变成200m左右吧。怎么样？比君很兴奋吧？”爱子：“什么啊这是！？我还以为会是一场更符合常理的比赛……话说回来，身高单位从cm改成m也行吗？话说回来，比君到底会是什么反应？”比君：“哇……好厉害……这么大的女孩子出现在我的面前……”爱子：“真的假的！？兴奋到这种程度吗！？”思美：“诶~！好像比想象中还好玩……那我就更加努力一下吧~”

爱子从旁边看到了思美写的东西。那里有着让人难以置信的数字。

爱子：“思美你认真的吗！？你真打算变那么大吗？”思美：“我不喜欢做不好玩的事情，那么我也出门啦！”

思美脱下衣服跑了出去。明明已经渐渐跑远了，但是她的身影却并没有缩小，反而看起来更大了。她的身高渐渐超过了迪惠，但是依旧没有停下来，最后，她的身高超过了云层。

思美：“啊哈哈哈~变成3000m什么的好像有点得意忘形了啊~从富士山上看到的景色也不过如此吧~”

变得这么大的话，就不可能有足够空旷的地方让思美落脚了，现在她的脚下就踩着很多的建筑物。大概是因为长得太大了，已经没办法产生共感了吧，从思美的脸上读不到一点罪恶感。

爱子：“等一下……长这么大了……这已经不是人类能做到的程度了吧！”

然后爱子再次看向了比君。

比君：“哈……哈……哈……哈……像这样的事情居然会发生在现实中……简直就像做梦一样！”

他微微弯腰，似乎在忍耐着胯间的兴奋。如果不能在大小上压倒思美，那就不能抓住比君的心。

爱子：“啊，这样下去就糟了！管不了那么多了！！”

爱子像是放弃了什么一般在表格里填上了一个数字。就在她从保健室冲出去的瞬间，她也像之前那两人一样巨大化了。她超过了迪惠，超过了云层，甚至超过了思美。即使如此，她也还是再继续巨大化。

爱子：“啊哈哈……真没办法……我已经有5000km高了……”

整个日本已经没有爱子可以落脚的地方了……不，准确说的话只要不介意踩坏城市的话还是可以站在日本上的，但是考虑到她的体重，只要她那么做了，日本就会直接沉没，所以她也不能那么做。爱子现在只能四肢着地趴在太平洋上，然后从遥远的高空窥视着比君他们所在的关东。

爱子：“我的裸体已经被全世界的人看到了吧……我的身体变成这样了，你可要负责任哦？……喂，比君~”比君：“爱子！！爱子！！爱子啊啊啊！！！太棒了！！”

看到了巨大到不可思议的爱子出现在这个世界上之后，比君几乎控制不住自己了。

迪惠：“做的真不错！但是闹剧就到此为止了！”

********

11.无限巨大化

迪惠：“喂，比君！你看看我的表格里填了什么！”比君：“哇！纸飞起来了！？这到底是怎么回事……嗯，让我看看……什么啊这是！？这种事也做得到吗！？”

在特殊事项那一栏里，写着“迪惠是全知全能的，没有什么做不到的事情。”看来让纸张飞起来的力量也是因为这里写着的这句话的作用吧。

迪惠：“基本上只要巨大化了，就不能再修改纸上的数据了吧？但是这样一来就能用自己的能力来修改数据了。那么接下来，开始下一个阶段吧~”

于是漂浮在比君面前的迪惠的表格上的数据又有了变化。

轰隆隆……

伴随着震耳欲聋的轰鸣声，迪惠的身体开始了巨大化。这巨大化的程度要远远地超过思美和爱子，迪惠渐渐变得比地球还要大了。

迪惠：“现在的我是压倒性的1亿倍巨大哦！地球都已经比我的一只乳房还要小了……”爱子：“那么大吗！？……我还以为我现在已经巨大的不可思议了……早知道就把自己的数值写大一些就好了……”迪惠：“嗯嗯……5000km的爱子也很努力了呢，真是遗憾啊！那个小小的样子很可爱哦~不过先不说这个，变得这么大的话，比君和我就没办法互相认知了，所以得稍微修改一下。”

迪惠只是动了动念头，留在保健室里的诋毁自己的表格上的特殊事项那一栏里就多出了“无论多么小的生命都能正确认知”这句话，而比君表格上的特殊事项里则多出了“无论多大的女孩都能正确识别”这样的内容。

迪惠：“这样我就能看到比君了~啊，又兴奋起来了吧。好吧，请看着我尽情的开心一下吧~”比君：“这是梦吗？……迪惠比爱子还大……太幸福了，脑子都快不正常了……”迪惠：“你开心就好啦~但我可不打算只变到这么大哦……”

迪惠有默念了一下，然后她的身高就被改成了∞（无限）光年。

轰隆隆……

早就比地球更巨大的迪惠的身形渐渐超越了太阳系，超越了银河系，最后甚至超越了宇宙。宇宙在迪惠面前变得只有米粒大小了。但那也只是一瞬间的事情，宇宙很快就小的不可视了。而迪惠的身体也超越了一切的物理法则，就这么无限的持续着巨大化。

迪惠：“这场比赛怎么想都是我赢了，但是如果比宇宙还巨大的话，就没有可以说话的对象了，有点寂寞啊……”爱子：“哇！这里是哪里！？这个满是怪异景色的空间是……迪惠！？你怎么在这里！？”迪惠：“虽然我现在已经变得无限巨大了，但是也还是会想要个可以聊天的对象啊！所以爱子要和我一样大。而且无限巨大化这一点也一样哦，也就是说你现在也是一直在变得更大呢！看，这个比米粒还小的东西就是宇宙哦！”爱子：“等一下，为什么我必须要陪你聊天啊！”迪惠：“但是比君可是越大他就越兴奋的类型哦，所以和我一样大对你来说也是有好处的不是吗？……再像这样接个吻的话我就更高兴了~”爱子：“诶呀！算了……没想到初吻竟然交代给了女孩子……”迪惠：“没关系，姐姐我会好好引导你的~”

然后，两人在小小的宇宙面前，不断地缠绵在了一起。

比君：“我的妹妹已经变得比宇宙都大了……而且连爱子也变得一样大了……虽然已经都大的超越次元了，但是只要能认知到这种景象我就满足了！”

迪惠：“看。比君果然变得很高兴呢，太好了。今后我和爱子也会无限的长大，要从那里好好地看着哦……比米粒还小的宇宙里的超渺小的比君~”思美：“虽然你们的气氛变得很好，但我兴冲冲的变成了3000m高，这之后可怎么办啊！！”

（无限巨大化END）