# [生日蛋糕] 与甲鱼合作的产物

作者：晋越时空

TID：29545

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 晋越时空 於 2020-9-26 10:50 編輯*

还请各位多多回复，回复越多，写手继续写作的动力才会越大。

为了良性循环，谢谢各位

下午时分 秋高气爽

繁华的市中心人来人来往，张伟穿着一身休闲装，拎着笔记本电脑，带着黑框眼镜，一头短寸显得格外精神，他站在道口旁边，等红灯过去，看了下手表。

时间充足。

   绿灯亮了，张伟被身后的胖大叔不耐烦的推了一下，小跑过人行横道，前面蛋糕店门口正好有两个女生说笑着走出来，手拎着一个精致的小蛋糕。

   张伟放慢脚步瞟了一眼蛋糕，蛮精致的，嘴角轻轻向上翘，有微微笑意。

   姐姐还是会选地方的。

   他掏出手机，打开今天上午姐姐发来的短信，看见前面柜台边的男子已经拎着蛋糕转身，赶紧跑过去，把手机递给店员小姐。

   “张巧巧订的一个黑森林奶油蛋糕。”

店员小姐的笑容让张伟没由来感觉一股暖意，手上有店员小姐接过手机无意间碰触的柔软触感，让还是处男的张伟脸上有些微微发红。

“你姐姐为了给你挑这个生日蛋糕，提前半个月就订了，还打了十几遍电话，让我们在上面多加了好多你喜欢的干果。当然啦，也让这个蛋糕贵了一半多。”

店员小姐说着，手上麻利的把放在冷柜里一个精致蛋糕拿出来打上包装，特意在侧面多绑了两个红色碎花缎带蝴蝶结，向张伟面前推了推，在柜台仪器上面点了几下，堆起满面笑容。

“祝你生日快乐。”

“谢谢。”

张伟鼻头有些发酸，是啊，在外求学好多年了，也有好几年没见过姐姐了，这次回来也是应张巧巧的‘命令’才匆匆赶回来了，都忘了自己的生日就是今天。

店员小姐抬头看见张伟还站在柜台前面，拿着手机，盯着面前这个蛋糕，眼眶微微有些发红，她微微向右边歪着头，右手食指贴着自己的脸蛋，坏坏的笑着。

“小弟弟，我们店里有些免费的服务，要不要也给你的姐姐一个惊喜呀。”

张伟还盯着那个蛋糕，点点头，没有看见店员小姐的样子。

“好嘞~虽然是免费服务，也请客人您跟我来一趟后厨啦。”

“哦哦，好的。”

张伟没有多想，把手机塞进裤兜，跟着店员小姐走进后厨，关门之前，张伟又回头看了一眼那个还放在柜台上的蛋糕，眼里都是感动。

深夜 9点半 廉租公寓。

张巧巧酒气熏熏的掏出钥匙，打开房门，在走廊甩掉两只高跟鞋，黑色过膝袜也没有脱，摸索着墙壁上的电源开关，咔哒一声，眯着醉眼，看见不远处客厅沙发前的茶几上放着已经拆封的精致黑森林蛋糕。

张巧巧脱去身上的黑色OL服，拉开齐臀裙的后腰拉链，让自己轻松一些，摇摇晃晃扶着沙发坐下，头靠在沙发上，手指捏着自己的太阳穴，轻轻皱眉，精致的脸蛋因为酒精的作用而显得更加红润。

“张伟~~”

没有回应。

张巧巧发现蛋糕旁边有一个小纸条，上面写着一行小字。

‘姐姐，你先吃，教授有紧急课业，我先回去了，谢谢姐姐，感动到了。q(≧▽≦q)~’

“又来！”

两只穿着黑丝过膝袜的长腿交叉着放到蛋糕旁边，脚跟传来一阵劳累之后的酸痛，张巧巧轻轻啊了一下。

张伟躲在顶上的那个用巧克力封边的小球里，看见左边张巧巧巨大的脚趾就靠在旁边，，顺着面前被店员小姐姐用极细铁丝扎出来的一个呼吸孔，仔细看去，丝袜上细小的网格都可以被一一发现，张伟右手向前伸探去，对着姐姐脚趾上的黑丝袜比划了一下，他有些好笑的放下了手，掏出手机，自言自语。

“我现在的手掌刚好可以伸进姐姐的丝袜小孔里面，店员小姐也把我弄得太小了吧。”

张巧巧失落的把纸条推到一边去，从蛋糕盒子下面取出一份刀叉，拿了小盘子割下一小块蛋糕放进去，用叉子叉进顶上那颗用巧克力做的小球里面。

含进嘴里，用舌头上的口水融化外层的巧克力，柔软的小舌头在口腔里翻弄几下，感觉到里面有一个微微发硬的东西，她没有在意，混合着口水，包裹着巧克力汁液，咽下去。

咚 咚 咚 咚 咚 咚

张巧巧的心跳有些快，有一些胃液从头顶掉下来，粘在张伟已经浑身湿透的肩膀上，这里满是酒精食糜与酸涩的胃液所结合的味道。

张伟点亮手机手电筒，强光照亮了这个地方，粉嫩在胃袋在手电筒的强光下反射出水光，那是胃黏膜在保护那些皱褶的胃壁不被胃酸一并消化掉。

站在蛋糕海绵胚，手电筒向上照过去，目测有接近二十米的距离，张伟抓下挂在头上的一块奶油，啪的一下甩在姐姐的胃壁上，却毫无反应，胃壁轻轻蠕动着。

张伟像擂鼓一样重重锤在姐姐的胃壁上，却丝毫没有什么效果，从上面传下来一阵朦胧的声音，将脚下的酒水震动起来，飞溅到运动鞋上。

张伟脸上都是惊恐，他双手握着手机，快速的点开通讯录，点开那个熟悉的号码，放在耳边，焦急的用脚使劲跺下面的软软的蛋糕海绵胚。

却还没拨通，胃袋前后猛烈晃动了一下，剧烈的晃动让张伟向后甩飞出去，撞在身后的胃壁上，滑落下去，跌进姐姐胃中酒水食糜里，手机也不知道被甩飞到哪里去了。

“这里面也有干果吗，怎么做的。”

张巧巧起身拿起那块放在小盘子里的巧克力蛋糕，没有细细咀嚼，三口两口吞下去，打了个酒嗝，两条黑丝过膝袜长腿靠在茶几上，用右手轻轻抚摸着小腹，重重的靠在沙发上，从肚子里传来一声水流撞击胃袋的声音。

“真是喝的太多。”

张巧巧又左右轻轻晃了晃身体，听见自己肚子里又一下水声。

隔着一层白色OL服，听不见自己肚子里那极其细微的呼救声。

站起来，弯下身把蛋糕端起来，放进冰箱里，肚子里那细微的呼救声也消失了。

坐回啥饭上，穿着黑色过膝袜的脚丫并拢，蜷缩小腹，踩在茶几边缘。

她休息了一会，刷着抖音。

“这两天得多去健身房了，要不然吃完蛋糕得胖多少呀。”

她又刷了一下，拿着手机走回房间，衣服也没换，栽倒在床上。

三天后，教授给姐姐打来电话，说明张伟已经过了交作业的最后期限，而自己也联系不上他。

张巧巧嗯嗯嗯的点着头，踩着高跟鞋走出办公室，给张伟拨过去，一遍没通，两边没通，第三遍张伟显示待接听的状态。

张巧巧的肚子里，幽暗的胃袋中，一部诺基亚卡在她的胃壁缝隙中，已经被轻度腐蚀，发出一小片亮光，轻轻在张巧巧胃壁皱褶缝隙中震动着。

可是张巧巧只感觉到有些痒，她揉了揉肚子，轻拍一下，诺基亚从胃壁皱褶处掉落下去，短路了，最后的亮光也消失了。

张巧巧靠在办公室茶水间的咖啡机旁边，看张伟没有接电话。她终于失去了耐心，摇着头，走回办公室。

“这孩子，一定又贪玩了。”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [HAISE 發表於 2020-9-26 04:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=448414&ptid=29545)

> 楼主写的文章好看，但是这篇文章不应该在vore魔女之森林区吗？

发错了 我再发一遍

我看甲鱼都是发在这里的 我也发在这里了

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

因为甲鱼私信我说让我修改标题  已经修改完成 希望各位多回复

写手才有动力继续写作<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [wqr 發表於 2020-10-2 17:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=448862&ptid=29545)

> 话说都国庆了还没几个回复吗？顺便期待一下可能存在的排泄或入菊剧情~

> 

> 感觉自己XP有够独特的，或许该常驻 ...

小短篇啦，长篇剧情实在想不出来