# [短篇][完]人体公寓

作者：fighter819

TID：30410

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:18 編輯*

闲下来写的，希望大家喜欢。福利在四，不过可以的话还希望都看完

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:21 編輯*

一

小夕是一位管理学毕业的女生，因为自己性格懦弱又比较内向，连着两份工作都没到试用期就被辞退了。她非常伤心，自打小学以来就因为发育太早胸部太大而被嘲笑，上了大学以后也被背地里说些在援交之类的坏话。其实小夕不仅非常纯洁没有任何经验，优点也不止Ecup的大胸，她做事认真，对人善良，只是因为太不爱交流了才会被辞退。

这次她在招频软件上看到阿外网络公司一项奇怪的招聘内容，虽然也是管理岗位，但内容要求却有些奇怪：

性格内敛沉稳，善于保守机密

为人忠厚善良，善待身边他人

身体健康，体重在50kg以上

抱着试一试的心态她就投了简历，没想到马上收到了面试申请，女hr看到她之后欣喜若狂，稍微问下了经历就过了初面，然后就是三天之后的复试了。

“什么？！这......肯定不行啊！”小夕不敢相信自己的耳朵，复试的时候说出的工作内容着实让她吓了一大跳，竟然是让阿外公司自己的程序员缩小之后住到自己的身体里。

“你看，现在网络公司竞争这么激烈，上下班通勤和员工住房都

是巨大的成本，我们这么做也是经过深思熟虑的，可能突然接受有些困难，您要不要再考虑一下？我们这也是一个尝试性制度，月底还招不到的话就会取消这个岗位招频。”hr对她的惊讶在意料之内，向她解释道。

几经周转，眼看就要到月末，考虑自己性格也没其他的工作适合和不错的薪资，最终小夕还是同意了。正式工作之后，她的搭档是一位资深的女医生，大家叫她佳姐。第三天，她来到工作地点的无菌室，躺倒床上听佳姐耐心地介绍工作内容。

“我们公司的员工就在这个针筒里，他们已经被缩小到1mm大小，一会注射到你的乳房之中后就要正式的在你身体里生活了。我们这也是一个尝试性的制度，需要你配合着来经常做键查。”

“被缩小的人要怎么在公司工作啊？”

“这个你放心，他们的办公设备是一个视觉芯片，已经植入大脑，在你身体里不需要任何工具就可以在视网膜上投射电脑屏幕的内容。”

“那他们在里面要怎么生活？”

“你身体分泌的体液，确切的说是微量的乳汁，就够他们正常的代谢了。虽说这些小人已经不需要进食饮水排泄，但我们公司还是希望能每2周做一次乳房清洁。清洁方法是打入另一针清洁生物，是经过饥饿处理的微米人，可以把里面的脏东西全都清理掉。清理期间需要用这个吸奶器把员工都吸出来放到这个便携培养仓中；清洁之后也需要再吸一次把微米小人吸干净重复利用。

”“还......真是神奇啊。”小夕尴尬地笑道，虽说自己已经入职了这个公司，但一想到一堆男人住到自己的身体里还是没办法很快适应。装着员工的针筒像悬浊液一样，游动着一些细小的悬浊物，估计应该就是阿外员工了吧，小夕望着针筒，本能地在床上缩了一下。

“准备好了吗？”虽然语气是征得同意，但佳姐按住了她的身体让她动弹不得，看准时机不由分说的从乳头注射了进去，一边注射一边捏着另一边的乳房玩弄坏笑，像极了在趁机揩油。“真是漂亮的身体啊~~便宜了这帮男人。”小夕只觉得一阵胀痛，随后胸部里面像乱麻一样有无数点在刺激着，仿佛要炸开来，身体难受的扭动着，过了好一会，感觉才渐渐变淡，但还是能清晰地感觉到自己身体里的新客人。

“感受如何呀？”佳姐拿起第二针，问道

"有一些......麻，还有一些.......胀，像好多虫子在爬动感觉。”“这一针大概有三十多人吧，可能需要一段时间来适应，另一边也要来了呦？”佳姐很快在另一边也完成了注射。

"呼，好了！”佳姐完成了工作，如释重负地摘下手套和防护镜，小夕也穿好了衣服。“看眼企业群，你身体里的人都在里面，注意不要剧烈运动哦。”佳姐撇下她，在一边玩起了手机。

企业群？小夕彻底懵了，难道还要和里面这些员工聊天么？奶子里住了六十多人已经让她的世界崩坏了，现在还要和这些人说话......

——————

佳姐：请大家欢迎新同事小夕

员工A：刚吓的半死员工B：hello

员工C：欢迎新人，以后请多指教

员工F：这里面好颠

佳姐：过一阵就适应了，别想在里面偷懒哦员工D：里面好暖和啊，阿外公司yyds

员工E：有点热，里面的乳汁可以随便喝吗？

——————

小夕麻了，这帮怪男人，以后要怎么办

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:04 編輯*

二

小夕作为公司的人体公寓已经有了一段时间，每天都要做公司运动减震课程，现在身体逐渐适应了这种感觉，也随着训练减少了身体活动的颠簸。但在这种感觉很奇妙，明明重复着和之前一样的日常生活，每每想到自己胸脯中住着六十几个不速之客，会隔着衣服轻抚胸口，有一种莫名的满足感。

在企业群里也是，开始还比较害羞不敢说话，时间一长就和这些人混熟了，和自己奶子里住着的人聊天是一种奇妙的体验。

——————

员工D：痛讯那家公司我呆过，就是坑刚毕业的新人的

小夕：嗯，都没事先通知一声，周一就让我走人了，我楞了好半天

员工E：那也太不是人了，我当初还拿到了他家offer，幸亏没去

员工B：黑了痛讯官网，给夕妹报仇？

小夕：别！你们搞什么啊我就是抱怨下，当心被抓起来。

员工A：哈哈，进到你奶子里来抓人吗？

——————

公司里的人都叫她夕妹，因为小夕为人善良，看到这些人平时被工作压垮，经常会听他们发牢骚，还会吃好吃的调整乳汁的口味，大家慢慢都喜欢上了这个公寓的主人。小夕熟了之后，也慢慢开始摆脱了内向的性格，先是听他们聊天，后来是分享自己的经历，不过涉及到男女方面还是很保守的。这些男人虽然住在小夕的身体里，但也不忍心欺负这么老实的一个人，基本都尽量回避些荤段子，像这样挑逗小夕是要在群里发红包的。

——————

员工F：红包！！

员工B：这周几次了哈哈。

员工A：又大意了

——————

闹完之后，小夕开始了这周的胸部清洁，佳姐熟练地用吸奶器把人都吸出来，然后注射微米人清洁剂，再吸出来把员工重新注射回去。

"要善待小夕哦~“佳姐完成了工作，轻轻地用手背拍了一下小夕的乳房，企业群里瞬间翻江倒海。

——————

员工C：地震了！

员工E：吓我一跳

员工B：肯定又是佳姐趁机揩油，可恶啊

小夕：是佳姐刚才拍了一下

员工B：我就知道

员工D：F，佳姐不是你们不是大学同学么么？快治治她！保护小夕，人人有责

员工F：我现在这样还治她？咱们加一起都塞不满她下面

员工A：红包~请君入瓮

员工F：我去

——————

”噗，这帮人。“佳姐褪下手套和护目镜，转身过去，冲着手机屏幕叹了一口气

”怎么啦佳姐？“

”我要离职了，以后的乳房清洁工作可能要你自己来做。“

"诶？！“小夕不敢相信自己的耳朵”痛讯那边不知道为什么也获悉了这个秘密业务，我之前在他们公司那边有黑料，不去协助他们的话就会被曝光。”

”发生过什么？“

"大人......的战斗......能让我坐牢一辈子那种黑料，总之我没得选了。“

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:24 編輯*

三

——————

员工C：这就叫笑话别人不如人，你们以为阿外就是善人么？竟然把佳姐撵走了

员工B：我听说佳姐是自己走的，夕妹知道吗？

小夕：我也不大清楚，突然就.......

员工D：没阿外咱们也住不了这么好的地方呀

员工A：还不是为了节省成本，资本家都一个吊样

小夕：唔，抱歉打断你们，大家准备好了吗？这周也要开始清洁了哦

员工F：哦！！！！（表情包 I♥夕）

员工E：（表情包 I♥夕）

——————

佳姐已经走了几个月，但是话题还是在员工之间不停的流传，只不过除了小夕没人知道内幕罢了。到了清洁的时间，小夕熟练的把大家吸出来，随便的把小人撒到洁白的腹部，这里其实应该放到无菌培养皿中的，小夕有一次不小心洒在身上广受员工好评（？），正好嫌正常流程麻烦，就成了清洁时的传统了混熟之后连不能和小夕讲荤段子的传统也不知何时被废除，更别提行动了。

大家都在小夕光滑的皮肤上玩了起来，有的瞻仰远处硕大的两颗果实，有的平躺在小夕光滑的腹部，有的滚落到小夕的肚脐之中，有的猥琐地溜向小腹去窥视秘密花园，小夕也知道他们都干了什么，开始还会责备，后来只要不钻进自己的下体就懒得管了。每次清洁完集合的时间，都比原来要长，总有几个人被困在了奇妙的地方，还要在群里求救。

——————

员工B：救我，我被阴毛缠住了动不了

员工C：牛B

员工F：牛B

员工E：夕妹的毛比你人都粗吧？你怎么做到的

员工B：卡在树杈上了，夕妹快救我，大概你的左边一点，靠下

员工D：让他在那呆着吧，好像很喜欢的样子

员工A：出来了吗？小夕：下次靠你自己努力哦

员工B：（表情包 I♥夕）

员工F：这货绝对没在反省

员工A：羡慕

——————

对于这种行为，小夕也想开了。自己一直把大家都当作朋友，大家平时压力很大，何况他们这么小也不能把自己怎么样，就也不过多的责备了。员工屡试不爽之后，也开始得寸进尺。——————

员工B：啊.......夕妹下面的味道好喜欢

小夕：你个变态，刚才就不该救你（偷笑表情）

员工B：C上周干的不比我这过分

小夕：他事先问过我的，我同意了啊

员工D：？

员工E：？

员工B：？！！卧槽？那我也问问？

小夕：不行员工B：我还没说呢啊？小夕：一人一年就一次机会，你刚用过了

员工E：卧槽，那我到夕妹内裤里康康！

员工F：我也要！

员工A：我也要！

员工D：我连明年的一起预支！

——————

颠了一下胸，群里马上安静了，这是小夕表达不满的标示。但大家都不知道的是，有时小夕会在把大家都注射回胸部里面之后，会偷偷的自己自慰。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:28 編輯*

四

"小夕啊，你那边身体状况出了什么问题吗？”上司找到小夕问道。

“都挺好的？我....我也不大清楚。”

说谎

小夕当然清楚，自己和大家玩的越来越开，除了清洁时间可以自由活动，其他的时候只要大家统一了意见，小夕也会把大家吸出来放到身体上自由活动，甚至有一次还在自己乳头上办了登山比赛活动，虽然因为颠簸的太厉害不得不中断，但大家还是玩的很开心。大家胆子也越来越大，有一次一个人竟然爬上了小夕的阴蒂，被小夕在培养皿中紧闭了好久，然而大家非但没有引以为戒，甚至还讨论这个值还是不值，总想找机会一探究竟，都被小夕一一抓了回来。

上司并不知道这些，只是若有所思，又交代了两句就走了，不到一周就传出了小夕被裁的消息。在小夕看来就是自己玩心太重影响了同事工作效率，她又一次被背叛了。

“我们经过深思熟虑，觉得想节省成本的话把员工缩小就够了，如果可以缩小后远程办公，公司想省去人体公寓这部分的人力成本。”这一幕小夕太熟悉了，虽然这次久了些，但也只有一年，就再次被抛弃。奇怪的是，小夕这次十分的平静，可能是与大家的接触让她变的更成熟，也可能是自己找到了自己的价值，总之这次小夕很平静的把消息告诉了大家，自己三周之后离职已经是定局，大家也纷纷开始叹息

——————

员工F：唉

员工A：怪我们，玩过火了

小夕：没关系，怪我自己，耽误了大家认真工作

员工D：傻逼阿外毁人不倦

员工F：我听说是痛讯控制缩小设备价格让公司高层取消业务的。

小夕：没事的，错在我。

员工F：给我点时间查下

员工E：人都走了说这些有啥用

小夕：临走我可以满足大家一个愿望，大家有什么主意吗？

员工B：愿望是希望小夕今后能找到好工作

员工A：就只希望小夕平平安安

员工E：我想到小夕阴道里面看看...

员工C：.......卧槽，够变态

员工F：不是吧？这时候你说这些？

小夕：没事哦，什么样的愿望都可以

员工A：那我也想进去看看

员工D：我也....

员工F：你们牛b，完全不考虑小夕感受。那我也不考虑了（笑哭）

小夕：哈哈，大家好可爱。

——————

比起丢了工作，小夕更惋惜的大概是不能和大家继续在一起了吧？总之最后大家的愿望统一是进入到小夕的下体里，这事就这么定下来了。

在最后一周胸部清洁的时，小夕准备了一个透明的漏斗，下端插到自己的阴道内，把胸部里的员工吸出来之后，一股脑丢到漏斗当中。下一秒她就后悔了，自己的阴道内部瞬间像爆炸开一样，到处都船来刺激，仿佛每个神经元都有专门的人来负责。

全倒进去之后，小夕的腿马上开始抽搐，仰在床上一动不动，强烈的电流流过身体的每一处，从下体扩散开，到胸腹，再到四肢，最后大脑逐渐变得空白。

“啊......自己的同事，都是男人，在我身体里，被我下面的嘴巴吃掉......”这是一种难以名状完全支配的感觉，加上身体的刺激，一切都来得飞快。

10秒

仅仅用了10秒，小夕就高潮了了，伴随着全身的麻痹，脊柱向后仰成一个夸张的弓形，两脚的脚趾在床上划出一个巨大的半圆，下面的汁液喷洒在床单上。随后高潮并没有停止，而是随着里面小人的刺激一浪接着一浪，小夕的身体也伴随着高潮不断的抽搐。

有那么一瞬间她差点以为自己就要这么爽死了，浪叫一波接着一波。完全崩坏后的小夕，仿佛变了个人，重复着胡言乱语、尖叫和抽搐，实验室中弥漫着淫霏的空气

“什么都忘了！我是谁？大家能不能永远住在里面啊啊啊......"

“不要！我不要走，大家都是我的！”

“都动啊！继续！”

也不知过了多久，随着高潮伴着自己阴道的汁液将小人一波接一波的喷出，快感终于慢慢平复下来。然而身体的敏感并没有褪去，小夕现在一动都不敢动，肌肤接触到微微流动的空气都会流过一阵电流，生怕自己稍微动一下就会再次被快感击毙。如果让小夕用一句话来概括这次的感受的话，那就是，活着值了。小夕还瘫在床上大口的喘着粗气，小人们已经开始了回味起来了

——————

员工B：结...结束了么？我还以为要完了

员工D：好猛啊！

员工A：刺激，耳朵要震聋了

员工F：我还没反应过来就被喷出去了，血亏

员工E：里面竟然这么热，烫jio

员工G：喝了好几口

员工C：俺也喝了，味道还行

员工B：我夹在褶皱里了，能有人帮我下吗？

员工C：等夕妹缓过来的吧。

员工B：卧槽那要啥时候，我腿都夹麻了，现在一动也动不了

员工H：话说这里感觉也能住人啊，除了味儿大点

员工I：不封闭，可能不知不觉就流出来了，还是深处子宫里面才算安全

员工C：子宫里面也不行，来大姨妈还不染的和血葫芦一样= =

员工A：我想知道后庭能不能....

员工B：老哥你真重口，虽然我也想

员工E：唉，yy这么多有什么用，这次也是夕妹最后一次了

员工D：夕妹这次爽了，也不枉此行

员工C：要不我们再让夕妹爽爽

员工B：卧槽老哥别，你要我死啊？我还在里面夹着呢啊——————

快乐是短暂的，所以大家又玩了两次。

最后一次狂欢之后，小夕感受到的是无尽的空虚，自己机缘巧合之下接了这份奇怪的工作，第一次真正感受到了自己是有用之人，第一次能受到欢迎，第一次和朋友们无拘无束聊天，第一次让自己的身体吞噬活生生的生命，第一次体会到绝伦的快乐，一切是那么的飘渺梦幻，但转眼又走到了尽头。小夕把大家留在培养皿当中，默默的离开了大家

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 fighter819 於 2021-2-23 04:17 編輯*

五

从阿外公司离职之后，小夕没有找新工作也没有继续读书，总感觉懒懒的，乳房中没了住户，感觉空荡荡的，每天除了下楼买吃的之外，脸也不洗妆也不画，旧日的朋友们也没怎么给她发来消息，让她变得有些颓废。寂寞的时候时不时会颠一下胸部，再看着什么也没有的手机屏幕发呆。洗澡的时候依然会小心翼翼，用手认真的托起乳房减小颤动，清洁的日子也会按时起床，然后发现一切已成过去时默默叹息。偶尔会想着自己的朋友们，看着那次狂欢的聊天记录自慰，但有了那次绝伦的体验之后，每次都感觉独自一人索然无味，感觉缺少了什么不欢而终。

“铃铃铃——”早上被电话吵醒，小夕已经分不清星期几了，随手便接了起来。

“是我呀小夕~~~听说你离职了”

“佳姐？！你还好吗？去了痛讯公司之后就没你的消息，他们对你怎么样？”

“哈哈，摆了他们一道，好久没这么开心了，晚上7点来河底捞火锅我和你细说？”

“好呀！在阿外时候不让吃火锅，好久没吃了！等我收拾一下！”

离职之后，原来每天朝夕相处的同事没怎么联系小夕，让她倍感失落，因此佳姐的问候让她非常振奋。赶紧全身上下收拾了一遍，才到下午4点，在家里兴奋的呆坐了好久，还提前半个小时出发。

“诶？这么厉害！也就是说佳姐拿回了证据？不用再被要挟了？”“

"嘿嘿，还顺便拿下了缩小公寓相关设备的专利权。”

“那阿外岂不是要......等等，我被解雇该不会是因为这个吧？！！““

"一半是啦，嘿嘿，缩小设备成本翻了一倍吧快。”

“佳姐你好坏啊，怎么不和我说一声，还得我以为是自己的原因，独自伤心了这么久！”

“抱歉啦，那时还没完全拿下，而且还要处理一些其他事情。”

“呜呜呜呜。”小夕倒到佳姐怀里哭了起来，不知道是因为伤心还是喜极而泣。

“你受委屈了。”佳姐轻抚小夕的头发，把她搂的离自己更近了一些。

“小夕，下一步有什么打算吗？”

“还.....没......”

"那要不要考虑继续做人体公寓？你看这是什么？”佳姐拿出一个装有悬浊液的试管，里面细小的漂浮物让她有些眼熟。

“这是.....？！"

“你的老朋友们，阿外公司把员工住宿外包给我自己新建的公司了，和大家商量一下都没有异议，还会付你租金，大家都还喜欢住在你那儿，一群lsp~”

"诶？！那他们之前不联系我也是因为....."

.”“想给你个惊喜吩咐的，虽然有点擅自作主，哈哈！"

”“好坏啊佳姐。”

“拿着吧，怎么用你清楚吧？”

“嗯”小夕小心的捧起试管，欣喜地举到眼前问候了句，才放到衣服口袋里。

“佳姐，我想到个好主意，咱们能不能专门接纳那些住不起房子的人，用便宜的租金把身体里面租给他们？"

”“我们想到一块去了！那就有劳你做一号业务员咯！嘶诶.......”话说到一半，佳姐轻捂着小腹脸色变红

“嗯？莫非佳姐你......."

”“这帮人可真不老实，好像很喜欢这里呢。”“嗯？！？！？！？!？!？!？!？!”

后来，佳姐和小夕成立了一家租房公司，出租人体公寓，让那些住不起房子的人缩小住到人的身体之中（主要是女孩子的乳房），也有些特殊的体内住处，只有vip用户才能知道.......

完，谢谢观看