# [翻译+改写]棋盘游戏

作者：beloved

TID：31160

 

# 1

**棋盘游戏**

原名：A Board Game Not for the Family这篇文章主要以翻译为主，修改为辅。文章前期的口味比较轻，后期看情况会有重口情节。主要的情节不会有太多变动，但是会根据自己的兴趣发一些福利。文笔有限，不足之处还望指正。真心希望能得到各位的回应，这样我才有信心能继续的写下去。原址： https://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=9757**Chapter1 一切的开始（the game is afoot）**

父母因为公务原因，要暂时离家两周。在这期间，菲利普将是这个家的主人，至少他是这么觉得的。菲利普今年刚满十七岁，身高5英尺6英寸，继承了他母亲暗红的发色，只有由于最近沉迷游戏而疏于打理，显得有些凌乱。““我们要离开两个星期，你确定不需要请史蒂文斯太太照顾你们吗？”妈妈理了理菲利普的头发，说道。“我十七岁了，我能照顾好这个家。”“好吧。“妈妈叹了口气，”如果你有什么需要就先给史蒂文斯太太打电话。爸妈在欧洲，有的时候没法及时接电话。如果缺钱了，记得给我们发邮件。”妈妈不厌其烦叮嘱着。“妈，爸爸在车里等你很久了。”菲利普催促道。“好吧，宝贝，妈妈要走了，照顾好这个家呦。”

菲利普微笑着跟父母告别后，迫不及待的钻了自己的卧室准备开始享受总计两周的游戏人生。最近他迷上了一款第一人称射击游戏，除了上学时间几乎全部都奉献给了这个游戏。他的朋友们都在玩这款游戏。他已经做完了周末的作业，所以他今天可以畅快地玩的半夜。

“爸爸妈妈已经走了吗？”一个声音说道。菲利普抬头看着楼梯的方向。是的，他几乎忘记了妹妹的存在。他的妹妹莉莉今年刚满十周岁。“是的，他们刚走不久。”“唉，我还问问他们能不能叫茱蒂丝过来玩呢。”莉莉走下楼梯，来到菲利普面前。菲利普非常清楚，莉莉将黏在他身边整整两周，而这两周中计划好的游戏时间怕是要泡汤了。茱蒂丝是莉莉在学校里唯一的朋友，因为只有她不会嘲笑莉莉那一头暗红色卷发。莉莉实在太娇小了，在学校里经常被人欺负，这时候也只有茱蒂丝愿意为她出头。“如果你愿意的话，今天可以邀请茱蒂丝过来玩。”菲利普对她说。“太棒了，听说她在祖母家的阁楼里找到了一幅棋盘游戏，她想和我一起玩，就让茱蒂丝今天在家里过夜吧。”莉莉搂着菲利普的胳膊撒娇道。“没问题，冰箱里还有速冻食品，足够当仨个人的晚餐了。”“耶！”莉莉激动的跑上了楼梯。

菲利普戴上了耳机，全身心投入到了游戏当中。他不清楚茱蒂丝会带来什么样的棋盘游戏，但大致能猜个大概，一定跟魔法咒语之类的有关。因为这孩子平时总是喜欢念叨这些古怪的咒语。一个小时过去了，有人重重的敲了两下门接着又轻轻的敲了三下。无他，这是茱蒂丝和莉莉的联络暗号。听到敲门声，莉莉飞速的冲下楼梯，打开了房门。“茱蒂丝，很高兴你能过来，我还以为你今天不来了呢。你把游戏带来了吗？”茱蒂丝今年十一岁，黑色短发，戴着眼镜。茱蒂丝笑着推了推眼镜，“当然带来了，但是我跟爸妈保证过，不能熬夜玩游戏。”“太棒了，我能打开看看嘛”莉莉兴奋的大叫道。“小声点！”菲利普对她们打扰到他打游戏有些恼火。莉莉用她蓝色的眸子瞪着我屋子的方向小声嘟囔道，“明明你声音也​​很大。”随即，她们转身上了楼梯，莉莉兴奋地抱着一个古朴的盒子回了房间。

几个小时过去了。吃完晚饭后菲利普打算跟好基友再开一局比赛。“上一把的局势真的非常胶着，兄弟们这次我们肯定能赢！”菲利普冲着麦克风咆哮道。“那是我的最后一轮了，作业还没写呢。”昵称为Beefydude25的游戏人物回复道。“oh,shit！！我差点忘记了还有作业。”“兄弟们，我得下了。”“同上。”“一个人玩游戏很没意思啊。”菲利普回答到。“”没法子啦，下次一定哈哈哈。”随着一个个头像变得灰暗，菲利普百无聊赖地靠在椅子上发呆。

“哥哥，你的游戏结束了吗？”莉莉好奇地问道“我的朋友还没做完周末的作业，所以我现在没事可做啦。”菲利普回答道。“你要和我们一起玩棋盘游戏吗？它至少需要一个男孩还有一个女孩才能玩。”茱蒂丝透过眼镜凝视着我。她深棕色的眼眸里闪烁过一抹神秘的光。菲利普思考了一下，虽然不清楚游戏规则，但自己目前无事可做。“好吧，不过我要先阅读下游戏规则。“”好，那我先去布置游戏啦。”莉莉说。莉莉上楼去拿游戏，茱蒂丝则递给我游戏手册。游戏的名字叫“Stars and Boots”，让人有些不明所以。游戏的规则跟飞行棋相似。每个人需要控制一个棋子，通过晃动骰子控制棋子移动。游戏的面板上有六种颜色，分别是红色、粉色、褐色、浅蓝、深蓝以及黑色。每个格子上都有对应的事件。这款游戏似乎对参与者的性别有所区分。某些颜色的地区会根据性别对参与者产生不同的影响，譬如红色和粉色对女性有正面效果，但是对男性则是负面效果。反之，蓝色格子对男性则是正面效果。褐色格子则会对所有参与者产生影响。黑色格子则只会产生负面效果。除此之外，一个黑色屏幕安置在游戏面板的左上方，看起来好像上世纪拉斯维加斯的设计风格。

菲利普选择了金色棋子，莉莉则选择了银色的，茱蒂丝选择了黑色棋子。这款游戏的主题是演艺生涯，所有的事件都与之相关，是女孩子比较喜欢的主题。“按规则来，年级最大的先走。”茱蒂丝强调道。”那一定是菲利普啦！”莉莉笑着回答道。菲利普拿起骰子在游戏平台上掷出一个五点，将棋子移动到一个蓝色的格子上。“嘿，我停在蓝格子上了，按照游戏规则，这应该对我是件好事。”菲利普想找到到蓝色格子对应的事件卡，但是一无所获。“我想你肯定弄丢了游戏中的某些部分。”“盒子里也没有其他的东西了。”莉莉回答道。“看，左上角的屏幕打开了”茱蒂丝喊道。我们都很惊讶，黑色的屏幕就像是过去的老电视一样，闪烁着黑白的数字，似乎在进行倒计时。等时间归零后，屏幕缓缓展出一段文字。“你过去六个月的锻炼终于有了回报，请享受你健美的身躯吧！”这段信息看起来很奇怪，由于迷恋上游戏这六个月菲利普几乎没有锻炼过，他靠在椅子上，打了个饱嗝，下意识的揉了揉肚子。奇怪的是，曾经的小肚子消失了，取而代之的是六块坚实的腹肌。菲利普奇怪的掀起来衬衫。“你什么时候去的健身房？”莉莉紧盯着哥哥那完美形状的腹肌，不由得羞红了脸颊。“ 我根本没去健身房啊！”菲利普显得有些措手不及，事情的发展超乎了他的想象，他和莉莉一样感到困惑。“一定是棋盘游戏起了作用！”茱蒂丝说“这是一幅带魔力的棋盘游戏，或许它可以改变人的身体。”“如果是游戏起了作用，我们也要考虑到不好的事情发生了该怎么处理。我们应该马上停下来。”虽然菲利普对自己的腹肌感到满意，但他担心事情会慢慢变糟糕。毕竟在棋盘游戏上，他的运气一向不佳。

“两点。”在他思考的同时莉莉已经掷出了骰子。他已经来不及阻止任何人了。莉莉把棋子移动到了粉格子上，屏幕再次开始了倒计时。“因为和导演共饮一杯从而获得电影中的主角。胸围增大一号”菲利普听见莉莉倒吸了一口凉气，看到她的胸部开始缓缓成长，衬衫也开始紧绷起来。莉莉这个年纪还没有开始穿胸罩，但她的胸部正在以肉眼可见的速度成长到了A罩杯。当成长结束时，莉莉似乎还没反应过来。“我的天，我的胸部就像成年人一样。”莉莉兴奋地尖叫起来。菲利普很震惊，简直不敢相信发生了什么。“看起来这游戏不会太糟糕，至少我们都从中受益良多。”菲利普说道，但他仍对妹妹的遭遇目瞪口呆。“四点。”茱蒂丝移动棋子到蓝格子上。“你十分享受后庭被插上一根棍子，因此导致了后庭扩大。”“哦，这听起来似乎不妙，后庭似乎更大了。”茱蒂丝抱怨道。莉莉看起来很关心茱蒂丝“你还好吗？我们需要检查一下吗？我们要不要停止游戏啊？”“我很好，稍后我会自己检查它的。现在该你掷骰子了菲利普。”如果这是唯一会发生的坏事，我想这还不算太糟糕。菲利普拿起了骰子。“三点。”菲利普将棋子移动到粉格子上。“因为你有一张娃娃脸，你看起来很年轻。”菲利普突然发觉到自己刚蓄的一点胡子缩进了毛孔之中，他一直希望自己能留一个帅气的胡形，但透过电视屏幕却看到，现在他的脸就像一个初中生一样的青涩。“你看起来就像个初中生。”莉莉笑道。“这太糟糕了，我无法想象我明天去学校的时候要遭到多少嘲笑。”菲利普看起来很沮丧。“放宽心，我想当我们结束游戏的时候这一切都会恢复正常的。”茱蒂丝安慰道。“我们应该在事情​​失控前停下——”“四点。”莉莉边说边将棋子移动到了黑格子上。这非常不妙，按照规则，黑色区域不论性别都是不良影响，所以任何事都有可能发生。“年轻人都叫你阿姨，你今天刚满二十岁。”

**(****菲利普第一人称)**我们都被屏幕上的话震惊了。我和茱蒂丝面面相觑，随即听到了莉莉的哀嚎声。她在椅子上剧烈的晃动着，每晃动几下她就长高了一截。她的儿童衬衫变得越来越紧绷。她的短裤也吱吱作响，因为她的臀部以肉眼可见的速度丰满起来。随后，她的样貌开始变化，最初她只有4英尺6英寸。随着不断的成长，她脸上的婴儿肥消失了，她的牙齿也变得洁白整齐，她的睫毛变长，雀斑消失了，取而代之的是吹弹可破的肤质。她的头发顺着后颈自然垂下，暗红色的长发略有卷曲但并不蓬松。身体的其他部分也在不断变化生长。她的腰开始变得纤细，小腹变得平坦，衬衫的缩短使得她慢慢露出一个诱人的腹部。她的臀部变得非常丰满，直到她的短裤紧紧地被臀部夹住。随着她的成长，她的乳房也开始急剧膨胀。当她达到她最后的身高五英尺时。她的衬衫沿着缝合线撕烂了，她的胸部成长到了D罩杯。

“这感觉真棒。”她的嗓音变得有些沙哑但非常性感，她似乎并没注意到她已经撕烂的衣裤。“你看起来很棒!”茱蒂丝说。她站起来走到莉莉身边。我目瞪口呆地看着我妹妹。她在大约半分钟内就长成为了一个完全成熟的成年人。难以置信。她不再是一个黏人的小妹妹，而是一个性感的成年人，而我看起来却像一个叛逆期的弟弟。当我回过神来，马上遮住了自己的双眼。“你得马上换件衣服了。”莉莉低头看了看自己的身体，发现自己的窘境，然后瞪了我一眼，随即妩媚地笑了。“看够了吗?喜欢吗?”我忍不住透过手指又偷偷看了她一眼。我确实很享受眼前的美景。纤细的腰肢和性感的臀部，还有那丰满的胸部。她的胸部确实吸引了我的目光。他们圆滚滚的，顶端有漂亮的乳头。我的脸涨得通红。看到我的尴尬，莉莉咯咯地笑着站了起来。她比站在她旁边的朱迪丝高了一英尺。“我去跟妈妈借衣服，我相信她肯定不会介意的。“”你继续掷骰子吧，茱蒂丝。”她晃动着性感的臀部俏步走出了房间。“天哪!”我想。“她太性感了。她的一颦一笑都那么妩媚动人。”当莉莉走进妈妈的房间时，她想她知道，这回眸一笑，完全俘获了他哥哥的心。

“四点。”我被茱蒂丝的声音带回了现实。茱蒂丝将她的棋子移动到粉格子上。“你主演的电影让你看起来成熟了。年龄增长五岁以及胸围变大一号。”现在轮到朱蒂丝倒在地上喘不过气来，她捂着肚子在地板上不停地打滚。我想伸手扶起她。尽管她之前穿着宽松的衣服。但她此刻正蜷缩着身体。所以我看不清楚她究竟变化了多少，但毫无疑问的是，她的衣服显得越来越紧绷。她的黑色短发现在已经过肩。她的臀部和腰部仍然很苗条。当她站起来时，我发现她已经比我高了。大约身高5尺10寸，B罩杯的身材把她的衬衫撑到了极限。她的短裤紧绷在她的臀部上。如果她决定化妆的话，她绝对适合那种哥特式的妆容。“这感觉真的很棒。”茱蒂丝说。她的身体，她已经从一个小女孩已经变成了一个只比我小一岁的少女。“我想也需要换衣服了。”说着，她和莉莉走进了同一个房间。“不许偷看呦。”

我压制不住地勃起了。和这两位人间绝色在一起的我不禁感叹自己的幸运。“这个游戏还不错。好事多过坏事。”我暗自想到。“两点。”，我将棋子移动到浅蓝色格子上。

“长期坚持特技训练让你在一次事故中幸存下来。因此你获得了强壮的身躯和惊人的毅力。”当我的身体变得更加结实和持久时，一种温暖的感觉席卷了我。这感觉很好。好像此刻即使有人用金属棒球棒敲击我的腹部，我也不会感觉到疼痛。茱蒂丝从房间里走出来，她穿着从爸爸的衣橱里拿出的一件白色T恤。她像模特一样优雅的坐回椅子上。我想她此时一定穿着我妈妈的胸罩，因为她的尺寸已经和妈妈的一样大。因为她有六英尺高了，所以只能穿爸爸的衣服。接下来发生的事让我大吃一惊。莉莉穿着紧身牛仔裤和蓝色衬衫走了出来。这条牛仔裤仍然十分的紧绷，因为她的臀部比妈妈的大。她的衬衫上的扣子是解开的，因为她无法完全扣上扣子，因为她的胸围也比妈妈大。她走回座位，前后晃动着臀部。莉莉现在看起来就像20岁左右的成年人。这身衣服凸显了她性感的身材。她修长的手指夹着骰子，又看了看我，然后坐了下来。她一定注意到了我的勃起。她微微一笑，用微妙的眼光注视着我。

“你已经掷过骰子了，现在轮到我了。”她一边说，一边掷出骰子。“一点。”她将棋子移动到红色格子上。''你主演的电影大获成功，你因此而更加出名。长高两英尺''我又被它说的话吓呆了。我看着莉莉，她正用一种低沉性感的声音呻吟着。“噢,是的!”她又开始生长，但和上次不同，她的身体部位在生长过程中变化不大。她刚刚辛苦穿上的牛仔裤承受着巨大的压力，因为她丰满的双腿在把它从胯部撕开之前一直在拉伸。她把她的左手放在她的阴部，开始玩弄它。随着她越来越高，呻吟声逐渐高亢起来。她的胸部开始压迫她的衬衫，因为它们变大了。如果她在5英尺高的时候有D罩杯，那么她的胸围已经变的难以形容了。当她长到六英尺时，扣子就开始接连脱落了。当她长到六英尺六英寸时，她的乳房从衬衫中裸露出来。她用右手抚摸着自己的乳房，因为她还在继续成长。她已经呻吟了将近一分钟了。她成长的过程中毫无顾忌的在我们面前自慰。她的身高达到了7英尺，她向后倾斜，达到了高潮。“这太棒了，我感觉好性感。”她低头看着我们说。她站了起来，想看看自己和我们之间的身高差距。茱蒂丝看起来非常高兴，她跳了起来，不断地打量着莉莉完美的酮体。感受她更加丰满的乳房和性感的翘臀。我再次目瞪口呆地站在那里，只是看着我妹妹的新身体。毫无疑问，她现在成了一个女巨人。那高悬在自己头顶的丰满胸部，还有纤细的腰。她的红色秀发自然地垂到臀尖。乳头、乳晕都呈现出诱人的粉红色。她成熟的身体让一切变得更好。她成了我的梦中情人。毫无疑问，我勃起的更厉害了。莉莉低头打量着我，眼眸中闪过一丝狡猾。她清楚的知道，他的哥哥很喜欢现在的她。她把手放在朱蒂丝的头上，温柔的揉了揉。开始讲话。“这间屋子里已经没有适合我的衣服了，恐怕史蒂文太太的衣服也不行。所以接下来的比赛我也只能这样了。”“这对我来说完全没问题。我的身体看起来很性感。我相信菲利普也是这么想的。”她微笑着转向我。她们看我的时候，我的老二已经顶在我的裤子上，我的脸都红了。莉莉给了我一个自鸣得意的表情，就好像知道事情会变成这样。“嗯，听起来不错。是的，莉莉看起来非常性感。”我不好意思地把目光移开了。“轮到你了，朱迪。”莉莉说。她以一种性感的姿势交叉着双腿和双臂坐下。那姿势是如此的性感撩人，我感觉我快控制不住自己了。“六点。''茱蒂丝说着，她将棋子移动到了粉色格子上。''最近海边天气很好，很多摄影师都想看你晒成漂亮的古铜色皮肤。''当茱蒂丝的皮肤晒黑时，莉莉和我瞥了她一眼，她不再能够成为一个哥特女孩，但可以加入啦啦队。"你看起来真不错，朱迪。"莉莉向前探着身子说。“这和我的整体风格不搭调。我怎么才能从海滩女孩变回去?”茱蒂丝回答道。“别担心，你会想出办法的。现在轮到菲利普了。”我奋力一掷，看着骰子在地上不断地翻滚着。“哦不，是黑色区域。”''电影需要小矮人，所以他们雇了你。身高失去三英尺。''菲利普感到一阵天旋地转，头晕目眩。天花板似乎离他越来越远，他的衣服也开始从肩上滑了下来。我从椅子上跌落了下来，视线开始变得有些模糊。恍惚间，好像有人在脱我的衣服。事实证明确实如此。我抬头看着眼前的两位女巨人。妹妹轻易把我身上的衬衫脱了下来。莉莉搂着腰把我抱起来。当我在空中飞行时，我的裤子和三角内裤也掉了下来。我被举过她的头顶。天啊，这太高了，这让我非常害怕，我感到我离地面非常遥远，如果跌落下来毫无疑问会骨折。此时我能清楚的看到莉莉裸露的胸部。我现在也一丝不挂了。“他太可爱了!”莉莉尖叫起来。他现在就像个蹒跚学步的小孩子。我想这对他来说太高了，所以他可能很害怕。”茱蒂丝说。莉莉把我放下来，把我抱在胸前。它们是那么柔软和温暖。这一定是世界上最美好的地方。“你说的对。但是他太可爱了!“”她又把我抱出来看了看我。我又看了看她。她太性感了。她把我夹在她的乳房中间，又挤了一下。这对我来说太刺激了。我忍不住地射了。“我想他应该是对着你射了。”茱蒂丝说，一点也不惊讶。她知道它终究会来的。“哇!哥哥看起来似乎很兴奋?”莉莉抱着我嘀咕道。“我想我们得把他清理干净。”她把我带到她面前，更确切地说，是我的老二。她把我的老二全含在进了她的嘴里。当它进入她嘴里时，我呻吟着。她的舌头温柔的摩擦着我的老二，时不时的还调戏一下睾丸。她的嘴巴吞下我所有精液。她清理完我之后就把我放在了地上，似乎还满意的咂咂嘴，"如果你还想那样“尿尿”的话就告诉我，我会帮你的。"莉莉就像在和婴儿说话一样。“我是你哥哥，你为什么要这样做!”我不是小孩子，我是你哥哥。你- - - - - - !”她用修长的食指抵住我的嘴唇。我抗议道，但被温柔地打断了。“是你在我的身上发泄的。我可以决定我想做什么。还有，我现在已经成年了，而你只有17岁，更何况你看起来像个蹒跚学步的婴儿。所以从现在开始我说了算。”她威严地说。我终于意识到了我的处境。我很弱小，而她更高，更强。她完全可以掌控我的一切。我所能做的就是服从她的命令，直到完成游戏，让一切恢复正常。届时，我会恢复正常的身高，但我也会想念莉莉性感的身体。

莉莉把我抱回椅子上，揪起我的衬衫把她胸前的精液擦拭干净。我索性把衬衫扔了，因为我不想让我的精液洒在身上。我回过头开始关注比赛，但那硕大丰满的臀部完全吸引住我的视线。莉莉把身子伏在桌子上，她那硕大的臀部正对着我的脸，那完美的，闪着光辉的臀部啊。我不禁的开始意淫，如果我的脸在埋在那阴部和臀部里会是什么感觉。当我全身心的投入在臀部时，我没有听到莉莉掷骰子的声音。“三点，浅蓝色格子。”莉莉说。''你在派对上感到非常兴奋。你的臀部变得敏感，你的阴部则更加敏感。''我没有注意到她在说什么。我只是发觉到眼前的屁股变的更加丰满了。阴部在我眼前变大了。它一直在膨胀，直到我相信我可以把我的大部分脑袋塞进去。我下意识第伸手想要抚摸阴部，由于我没有适应自己的新身高，使得我从椅子上跌落下来。当我爬起来时，茱蒂丝和莉莉都没有注意到我发生了什么。掷完骰子的莉莉站直了身子，两腿微微分开站在了我的上方。随着莉莉不断站直，我离她的阴户越来越遥远，直到它高高的悬在天边，而那似乎是我永远无法触及的高度。我再次被我们的身高差距震惊了。她微微弯曲的膝盖略高我，我只能平视她修长的小腿。低下头痴痴地盯着她那如美玉一般无暇的玉足。那修长的脚趾似乎比自己的手掌还长。莉莉突然脚底有些痒，她不断搓动着粉嫩的脚趾。我感觉到来自她脚趾的无穷诱惑，我竭力的忍住想亲吻妹妹脚趾的冲动。我的老二再次活跃了起来，可是我现在大概只能射到莉莉的脚踝上了吧。而莉莉只需要稍微抬起的她的脚就可以将我轻易踩扁。“好像没有任何事情发生，莉莉。”茱蒂丝表示道。“我没什么事，这肯定跟你的屁眼一样。虽然变大了一些，有点烦人，但我想我们能应付的了。”莉莉回答道，准备坐回自己的椅子上。我想爬上自己的椅子上，但那对我来说实在太困难了。碍于哥哥的尊严，我踌躇于是否向妹妹求助。看到身边极高的琼柱移动还是把我吓了一跳，我感到天变黑了，莉莉的脚掌悬在了我的头顶，我感到十分的恐惧但又有一些兴奋。莉莉还是有惊无险的坐回了椅子上，双腿张得很开的，我看到她两腿之间的地方正发出耀眼的光芒。我知道我已经无法将视线从那里移开了。而我不知道的是，莉莉从我跌下椅子以后就一直偷偷的关注着我。当她抬起脚悬在哥哥头上时，她心里的某扇大门似乎打开了，她觉得很满意。而之所以她把双腿分开，是因为棋盘游戏将她变成成年人时，她头脑里的性知识随之增长了。她有足够的信心利用自己的身体玩弄哥哥。纠结了一会后，我还是决定向莉莉求助。我快步跑到莉莉的椅子前，看着那两条修长的美腿在自己的头上性感的舒展着，两腿之间依然是那么的耀眼。在美腿的上面是莉莉纤细的腰腹，而腰腹之上则是丰满的胸部，可我根本看不到莉莉的脸。“莉莉，帮哥哥一个忙吧。”我小声的冲莉莉求助道。可莉莉似乎并没有听到，她合拢了自己的双腿，双腿交叉着翘起了二郎腿。我突然觉得非常遗憾，因为天边的光被遮掩住了。莉莉和茱蒂丝开始闲聊起来，似乎并没有注意到我的消失。“莉莉，哥哥在下面！”我扩大了音量。只见莉莉翘起来的那只脚有节奏的晃动着，但即使在最低点那只脚也悬在我的头顶。莉莉装作忽然听见哥哥的声音的样子，将头向下探去。“哥哥，你下面干什么呢?很快就轮到你了呀。”不等我回答，莉莉马上说“哦，哥哥你是喜欢我的脚吗”莉莉露出了一丝坏笑。说着还将脚向我面前伸去。我咽了口吐沫，羞红了脸，扭头说道：“才才不是呢，我只是从椅子上掉下来了而已。”“这样啊，那你赶紧坐回去吧”莉莉玩味的看着我。“我够不到。妹妹你把我抱上去吧”“诶。好吧，谁让我是你妹妹”莉莉有意的加重了妹妹的发音。“上来吧，坐在我的脚上。刚才的成长让我有点累了。是哥哥才让你坐在我的脚上的哦”“谢 谢”我突然觉得这么多年我辛苦建立起来的哥哥的威信从此荡然无存了。虽然有点不情愿，但坐在莉莉的脚背上，就像坐电梯一样的回到了椅子上。“我们继续游戏吧。”莉莉提议道“好啊。一点，”茱蒂丝掷完骰子落在一块褐色格子上后说。''今晚的派对很棒，你们都很享受。记得明天准时参加庆功派对。游戏于明日重新启动。”

结果让我非常震惊。我明天要上学，莉莉和朱蒂丝也要上学。我如果以现在的状态上学会被嘲笑的体无完肤的。何况朱蒂丝现在已经十几岁了，该怎么去五年级上课。而莉莉作为一位成年的女巨人的问题更大。我明天不得不逃课。“我想我们得睡觉了。”茱蒂丝说。“我们还得为明天订些衣服，我现在没有衣服穿。”莉莉答道。“一些网站提供当日送达的服务。所以今晚我们需要测量一下身高，我们就可以订购衣服了。”“说的没错。我们明天要上学。咱们今晚就订，加快速度吧，但愿明天早上来得及。"莉莉站起来伸了个懒腰。看到她傲人的身材时我还是有点不敢相信。“听起来不错。”她和茱蒂丝走到楼梯上，然后想起什么似的停了下来。“你先走吧，我得去接菲尔（菲利普昵称）。”“玩的别太久了，我们还要买衣服呢。”茱蒂丝笑着说道。朱蒂丝上了楼，但莉莉朝我走来，性感地扭着臀部。此时我还处在恍惚之中，但我的潜意识让我的老二勃起了。她用手指挑弄了一下我的老二，但我没有任何反应。她把我抱在怀中。当她把我放在我房间的床上时，我依旧盯着天花板发呆。她探下身子吻了我的额头。当她完全站直的时候，我苏醒过来，震惊于她的身高，那让我有点害怕。她对我微笑。我不知所措的翻了个身，试图掩盖在脸上肆意蔓延的红晕。她停在我房间的台阶上，喃喃自语到。"小宝贝，晚安。"

 

# 2

> [Jozetto 發表於 2021-6-25 19:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=472117&ptid=31160)

> 后期会有缩小到更小的情节吗，棋盘游戏这种设定真的相当新颖

有的，不过情节比较慢热，不会一下子缩小太多。