# sc群文赛之十《天堂孤儿院》吞食，UB，消化，猫娘、魔物娘

作者：lcgww

TID：30844

 

# 1

*本帖最後由 lcgww 於 2021-5-6 14:42 編輯*

**”天堂孤儿院****“**

这家孤儿院是M市最大的贵族【特洛丝】 家族建立的，家族拥有足够的声望以及财力，因此来到天堂孤儿院的孩子不仅过着贵族一般的幸福的童年生活，在长大后会被输送到各个贵族，为贵族服务，而且能进入贵族当仆人对于普通人来说已经是种奢望了，可以这么说，这里就犹如天堂一般，能够赐予孩子们新生，虽然最初建立的意义是收养可怜的孤儿，但是这么优越的条件，谁不想要呢？可是越来越多的人想要加入，家族只好出台了政策，其他人想把孩子送进来，需要通过一次很严格的测试，不仅要求很高的智力还会要求，而且还需要很强健的体力或者美丽的外貌，

里克，亚可就是一个这样进来的的一对兄妹，他们幸运地通过了测试，来到孤儿院内，在里面他们相互依赖，在孤儿院里过着幸福地生活，他们也很努力，成绩也是名列前茅，很希望自己在未来有所成就，来报答自己的父母。

在一次派对偶然认识了来这里玩的大小姐特洛丝·莉娅，她有着一对深红色的双眸，以及可爱的少女身材，和他们玩的很来，因此，在那之后大小姐经常来孤儿院，来这里玩，还会带着她的猫娘喵酱，他们也成为很要好的朋友，

几年过去，里克和亚可到了离开孤儿院的年龄了，他们也变成优秀的少年少女，要经过各种的选拔来加入各个贵族，特洛丝当然是所有贵族的顶点，要经历最严格的选拔，也仅有几个人可以留在特洛丝家族，不过他们很幸运，莉娅直接让他们留了下来，把他们带回了特洛丝家族，

傍晚，他们跟孤儿院的大家道别，离开了这里，来接他们莉娅依然和几年前一样，外貌几乎没有变化，依旧是年轻美丽的少女，

他们来到了豪华的贵族庄园，他们充满了期待和憧憬，也难以压制住内心的激动，相信大小姐能给他们更美好的未来，

跟着来到了大小姐莉娅的房间门口，豪华雕刻的粉色房门映在了他们面前，这时大小姐莉娅回过头，坏笑地看着他们，

“嘿嘿～”

就在这时，莉娅的手里不知道什么时候多出一个喷雾来，扑哧，一种蓝色的喷雾喷射而出，他们根本来不及反应，直接喷在了他们的脸上，随着喷雾吸收进身体，身体开始变轻发软，全身的骨骼肌肉发痒，大脑发痛，视野逐渐变低，在一种肉眼可及的状态下缩小，最后甚至都没有莉娅的公主鞋高，

他们被缩小了，一脸疑惑看着他们面前如此巨大的莉娅，对于他们来说已经完全超出了他们自己认知，无法理解现在所发生的事，

而莉娅津津有味地看着他们缩小的全过程，似乎意犹未尽，蹲下来，仔细观察着缩小的他们，

里克最先反应过来，抱住呆在旁边的妹妹，试图和面前成为庞然巨物的莉娅沟通，

“发生了什么？我们为什么缩小了？我们能变回去吗？”

天真的他们现在还依然相信着莉娅，相信莉娅会把他们变回去，真的能实现吗？

对于莉娅来说，他们的声音就如同蚊子一般，只能听到微弱的音调，不过对他们很熟悉的她，以及熟练处理小人的经验，很容易就猜到了里克的说话大概内容，不过捉弄小人不更有趣吗？

“诶呀～，怎么回事，你们怎么缩小了，我想想应该有办法能变回去，我让女仆去找找，那既然你们变小了，就先跟着我吧～”

说完把手伸了下去，平放在他们面前，

虽然这是个很容易识破的骗局，但是在里克亚可的视角里，虽然很害怕，却依旧信任从小玩到大的莉娅，不会害他们的，便扶着亚可爬到了莉娅的手上，其实从被缩小开始他们的结局就已经注定，

莉娅把他们带到了自己的卧室内，卧室里依旧是粉色调为主，里面有张占据半个房间的大床，这个是经过莉娅严格设计来和小人互动的场地，床的软硬适中，不会让小人陷入过深来影响小人的玩弄体验，床单是特制的吸水材质，而且几乎不会产生皱褶，周围还严丝合缝地被蚊帐围住，以防小人逃跑，

猫娘喵酱就懒洋洋地摊在上面，似乎是等待已久，旁边还有一个精致的红色箱子，

莉娅拉开蚊帐，爬上了床，跪坐在红色箱子旁边，喵酱看到莉娅，慢慢爬到莉娅旁边，埋怨地说，

“好慢喵，我都要饿死啦喵”

“抱歉，抱歉～”

喵酱一下子躺到莉娅的大腿上，赖在了她的身上，不停地撒娇，

“喵喵～”

莉娅把手里的里克和亚可放到了喵酱的肚子上，便快乐地撸起了猫，

喵酱也只是看了一眼肚子上的他们，似乎一点也不在意，继续享受着主人的宠爱，

里克和亚可自然被这只可爱的猫娘所萌化，不过对于缩小的他们而言，身下柔软的肚子时不时会发出强烈的“咕噜”声，似乎在向他们警告，肚子的主人已经很饿了，

自然到了吃饭的时间，莉娅打开了旁边红色的箱子，嘈杂的叫声喷涌而出，里面全是和里克亚可一样被缩小的人，

莉娅把手伸进了进去，小人四处而逃，争夺着边缘的空间，不过他们又逃不出箱子，这种争夺又有什么意义呢？不过莉娅却看着津津有味，这也是小人的乐趣之一，她故意抓了一个落单的小人，拎起小人的腿举到了空中，

里克发现莉娅手中的小人有些眼熟，似乎是在孤儿院里见过，亚可却直接认了出来，这是之前通过选拔的人，

没错，他们通过努力成功来到了特洛丝家族，不过他们可能做梦也没想到，他们的价值只有成为大小姐她的猫娘的点心，

接着莉娅摸着猫娘的头，宠溺的说，

“喵酱，很饿了吧～”

喵酱的肚子也很配合地“咕～”地叫了一声，眼睛一直盯着莉娅手中的小人，直接逗乐了莉娅，

“等不及了吧～，哈哈～，这些全给你呦～”

说着莉娅把手中的小人，拿到喵酱的面前，喵酱无比期待地看着小人，

“来，张嘴～”

喵酱配合地张开了嘴，小巧的舌头伸了出来，显着十分可爱，湿热的气体瞬间袭来，刺激着小人的神经，小人拼命地大喊，

“不要啊！不要把我吃掉！求你了！不要啊！”

眼泪早已流满面庞，祈求着莉娅，不过这又有什么用呢？手指一松，坠到了柔软温暖的舌头上，舌头一收，嘴唇瞬间合上，小人的上半身看不见了，

“啊呜”

小人发出战栗的声音，只有小人的脚从喵酱的嘴唇里露出来，

“啪唧～，啪唧～”

大量溢出唾液那样潮湿而又可怕的声音席卷着小人的听觉，露出的脚在不断地抽动，

“救命......”

在一次微弱的挣扎后，小人的脚被吸进了嘴里，再也看不见了，永远与外界隔离了，

喵酱更加激烈地舔舐着小人，品尝着小人的一分一毫，小人根本无法打断如此享受的喵酱，被迫地接受折磨，被舌头不断地侵犯，最后小人被推到了舌头根部，被柔软的喉咙压住了，

结局已经很明显了，小人的命运已经注定，猫娘的下巴往上一抬，传出了很大的吞咽声，

“咕噜”

小人通过了喵酱的喉咙，通过软软的食道，来到了早已等待已久的胃，

他是第一个客人，空空荡荡的胃，有着恶臭的味道以及恶心粘稠的液体，他并不会很快被消化掉，这也算是给他的一个特别奖励，而且在这里犹如另一个世界，完全与外界隔离，小人在黑暗中拍打着胃壁，试图寻找外界的出口，嘶吼地尖叫，但是回答他的只有扑通的心跳声以及胃部咕噜的蠕动声，

在肚子上的里克早已抱住亚可，不让他看到这可怕的一幕，可他们脚下可怕的咕噜声以及轻微的叫声，早已告诉他们，肚子里小人的命运，

接下来一个接着一个的小人被喂到了喵酱的嘴里，胃里的小人越来越多，这也刺激了胃液的分泌，胃液也越来越多，本来空间很小的胃就显得更小了，胃壁不断的蠕动，撕碎了小人的身体，胃液不断侵蚀着小人的皮肤，惨叫声不断，因此，幸存下来的小人为了几块没有胃液的“安全”区域的争斗开始了，失败的小人被推入胃液中，沉入胃底，只有胜者才能享受仅存的一点的恶臭空气，但是这些区域都是暂时的，最后依旧被胃的蠕动撕碎或者沉入下面的胃液中，在胃液的作用下慢慢溶解殆尽，成为喵酱的营养，

这些小人里克都很熟悉，都是来自孤儿院里的佼佼者，都是曾经挤破脑袋想来到这里的人，都是在一起的玩伴，一起聊着梦想，幻想着未来，离别时候充满了喜悦与希望，现在却一个接着一个被眼前的猫娘吃掉，脚底越来越多的惨叫声，一个一个被巨大的蠕动声带走了生命，里克终于承受不住内心的压力，向莉娅嘶吼地喊道，

“为什么要这样做！明明他们已经很努力了！非常优秀！明明能为家族作出很大的贡献！能做任何事情！而他们却要被吃掉！他们做错了什么！为什么会被缩小！成为猫娘的食物？”

亚可愣愣地看着忽然爆发的里克，不知所措，理智告诉着亚可，这样做不会有任何好处，只会激怒莉娅和猫娘，便一下子扑倒里克，不断呼叫着他的名字，试图让自己的哥哥清醒过来，但是里克已经处于崩溃的边缘，一种疯癫的状态，需要强大的刺激打醒他，

忽然的吼叫，惊扰了正在幸福进食的喵酱，一瞬间，巨大的手掌落在降临他们的上方，一股飓风冲击了肚子上的他们，还好莉娅反应快抓住了喵酱的手，停在了他们的头顶上，不然就已经成为喵酱肚子上的两个红点了，

剧烈的冲击，把里克拉回来现实，大脑重新运转，呆呆地看着身上的亚可，

莉娅看向喵酱肚子上的他们，甚至感觉有些好笑，戏虐地对他们说，

“他们？哈哈～，既然如此就告诉你们吧，其实这个孤儿园的建立就是为了我的喵酱，为她培育优质的点心，但是没想到有这么多人愿意来，就把质量不高的点心卖给其他贵族或者当成消耗品残忍地玩掉，这样一比他们是不是很幸运，能被我的喵酱一点一点消化掉，和我的喵酱融为一体，不会受到折磨和虐待，难道不幸福吗？”

所谓的天堂孤儿院其实就是贵族们的“玩具厂”，建立的目的就是成为贵族们的玩物，只是根据不同的质量进行分配罢了，这里的小人当然就是稀有的“高品质”玩具了，成为营养也是很“幸运”的结果，

莉娅对自己的话陶醉其中，无比幸福地看着里克和亚可，但是对于得知事实的他们来说却是听得毛骨悚然，眼睛里充满了恐惧，他们的认知已经的全面崩塌，内心充满了绝望，在他们的视角里，莉娅已经不是之前的莉娅了，而是一个杀人的恶魔，这里很危险，现在的关键就是要逃离这里，

“那么现在的主菜也该开始了，不过你们放心我不会亏待我的朋友的呦～，对吧，喵酱～”

“喵！不会亏待的喵！”

说完喵酱扑到了莉娅身上，撕扯着莉娅的衣服，

“主人，我要玩那个喵！”

“啊？！别当着小人的面啊！喵酱！啊！”

里克和亚克被甩到了床上，莉娅和喵酱撕扯在一起，周围都在不断地震动，传来莉娅的尖叫声，里克意识到这是个很好的逃跑时机，这也许是仅有的一次机会，

“我们快跑！”

说完抓起亚可，拼命往床的边缘跑去，

可是这能逃过猫的眼睛吗？喵酱瞬间就发现了他们的动向，虽然他们永远也离不开这特制的环境，但是喵酱的欲望已经被激起，尾巴一甩，直接把他们扫飞，紧接着喵酱回过头，几乎一瞬间就把他们叼在了嘴里，只有上半身留在嘴唇外面，

“放开我们！救命！不要吃掉我们！啊！”

里克尖叫着，不过他们无论如何努力挣扎，叫喊，都无法挪到分毫，被嘴唇一点点地挤压，一点点挤出肺中仅有的空气，任凭灵活柔软的舌头侵犯他们的身体，什么也做不了，

喵酱低下头，身下的莉娅早已一丝不挂，而且已经和平时威严霸气的大小姐截然不同，一脸娇羞和软弱，

紧接着喵酱进攻了上去，一下子带着里克和亚可亲了上去，被身后的舌头强制把他们推入了莉娅的口腔中，莉娅自然不能落入下风，把他们往回推，两只舌头纠缠在了一起，仿佛要拼个高下，

但是对于里克和亚可来说却是地狱一般，在灼热的环境下，沾满恶心粘稠的唾液，被两个舌头无情的压榨，身体在这么高强度的挤压下，肋骨早已断了不知道几根，里克的下体早已失守，无情地被舌头榨取，微不足道地与唾液结合，流入她们的身体里，

似乎是喵酱技高一筹，舌头一推，亚可被推到了莉娅的喉咙处，

“亚可！”

里克想一下子抓住急速下滑的亚可，可是就差一点，差一点抓住亚可的手，再次爬起来，就被喵酱的舌头捕捉到，带回喵酱的口腔，

“亚可！不要！！！”

“哥哥，你要活下去！”

这是里克最后听见妹妹亚可的话了，莉娅的喉咙一压，消失在了里克的面前，

“不！！！”

里克眼泪充满了悲伤和绝望，早已分不清脸上的是眼泪还是唾液，愤怒地砸向下面的舌头，恨不得把它砸烂，疯狂地发泄自己的情绪，悲哀的是喵酱甚至都没感觉到里克的愤怒，里克只是在自我安慰罢了，

最后忽然的光线刺痛了里克的眼睛，巨大的嘴张开，掉到了莉娅的肚子上，身上沾满晶莹的唾液，里克马上就反应了过来，拼命敲打着脚下的肚子，嘶吼地叫着，

“把亚可放出来！不说好的不亏待我们吗？为什么要吃掉她！放她出来！”

回应他的却是肚子的一声蠕动，“咕噜～”

莉娅被眼前的场景逗乐了，喵酱也没忍住，乐了出来，解释道，

“你们从来到这里开始就注定这样了喵，不用伤心的喵”

“没错，而且我也奖励她到我的肚子里做客，单独被我吸收，一点一点，慢慢的成为我的营养，啊！好棒啊！而且我的胃现在全都是她的，这么幸福的事，你难道不为她感受到荣幸吗？”

“是的喵！很荣幸喵！”

喵酱附和着莉娅的话，而里克眼里充满了愤怒，冲了上去，嘴里念叨着，

“我要！我要杀了你！”

可是这又有什么用呢？喵酱的两个手指轻松夹起里克，愤怒所带来的力量瞬间消散，仅剩下的只有内心的恐惧，

“不要那么急呀～，先和我玩个游戏，只要你坚持住了，就会有好事发生哦～”

说完就莉娅娇羞着对喵酱点了点头，甚至没给里克任何思考和回答的机会，就强制参加莉娅所谓的游戏，不过对于里克来说，这也是唯一能够救出亚可的机会，喵酱瞬间明白了莉娅的意思，一下子兴奋了起来，

“终于要玩了喵！”

喵酱兴奋地把里克下半身塞入下面的小穴中，倒吊在莉娅小穴的上面，看着下面稚嫩的小穴，里克也瞬间明白接下来要“玩”什么了，

可是还没等里克作出反应就一下子被捅入了莉娅的小穴里，两边的软肉紧紧地把里克锁住，一次一次被喵酱来回在莉娅的小穴内来回抽动，周围的肉壁欢快地分泌着灼热的爱液，一次又一次压榨着的里克虚弱的身体，但只能被迫吞入一口又一口的爱液，呼吸着小穴里仅有的一点淫秽的空气，被痛苦地摩擦着，现在的他甚至觉得被吃掉是多么的幸福，

随着抽动速度越来越快，外面的娇喘声越来越急促，自己的下体甚至感觉马上就要被这变快的抽动磨烂，但是还在不争气地输出自己的精华，意识一点一点地被抽走，

不行！亚可！我要救你！要坚持住！亚.......

这一切就要结束了吗？

就在这时，莉娅和喵酱来到了最高潮的时候，巨量的爱液冲了出来，里克跟着冲了出来，顶入了喵酱的小穴内，喵酱瞬间瘫软在莉娅的身上，喘着粗气，

里克用着自己最后的一点力气，拨开周围的肉壁，爬出了喵酱的小穴，出口正是莉娅的小穴口，这里早已是一片狼藉，全是粘稠的爱液，

“我做到了.......呼....”

莉娅抬起头，虚弱地看着爬出来的小人，露出了认可的笑容，

“呼........很好嘛，坚持住了嘛……呼...，那就奖励你和她在一起吧！只不过你要从这里进来哟～”

莉娅用两根手指拨开眼前巨大的阴唇，映入眼帘的是刚刚逃脱的散发热气的阴道口，

“最后你们都会成为成为我的营养，成为我的一部分，等不及了吧！你可是第一个能进到这里来的小人，怎么样！很棒吧！”

身后巨大的手指顶住里克，从下半身开始，一点一点被吸入其中，虽然里克用着最后的力气挣扎着，但最后依旧会慢慢被吸入阴道中，最后仅有头在外面，莉娅用手指轻轻地抚摸着里克的小头，宠溺地看着里克，温柔地说，

“再见了～”

最后手指一压，里克被推入了小穴，消失不见了，

很快子宫口打开，里克被吞了进去，这里不同于阴道，这里空间相对宽敞，也没有了难闻的淫秽的味道，周围只剩下莉娅巨大的心跳声，

里克感觉自己被包在了一个巨大的卵中，柔软舒适，但是感觉得到这里的液体在慢慢侵蚀着他的身体，温度越来越高，而且氧气也很明显非常不足，里克试图重新打开进来的入口，可是子宫口紧紧地闭合着，无论怎么使劲，都无法打开分毫，

里克使劲拍打着旁边的肉壁，无能地嘶吼着，

“放亚可了出去！把我消化掉就行了！”

但是这细微的感觉和声音是无法传达给莉娅的，就算可以又如何呢？

此时的亚可坐在胃的一角，胃液慢慢地淹没她的脚踝，绝望地看着自己的脚下，空无一物的胃延长了被消化的过程，自己的肺部早已被恶臭的气体侵蚀，甚至时不时咳出血，她试了无数种办法都无法逃离这里，现在只能在这慢慢等待死亡的降临，在这个只属于她的空间里，成为莉娅的营养，

最后消化液淹没了亚可的头，沉入了恶臭的消化液中，嘴里说着最后的两个字，

“哥哥”

而里克也逐渐被周围压榨着营养，身体的力气被一点一点抽空，在燥热的环境下，仿佛有只无形的手，在不停地榨取自己的力量，身体在肉眼可见地消瘦，在这个空间内，一点一点被吸收殆尽，变为无用的干壳，最后里克的嘴里似乎还在念念有词，不过早已发不出任何声音，

莉娅满意地摸着自己的肚子，感觉到一股一股能量在涌入自己的身体，身体再次充满活力，皮肤变得更加稚嫩，红色的双眸微微泛光，如同进化一般的舒适席卷着莉娅全身，

没错，莉娅就是传说中的血族，靠着人所提供的能量来永葆青春，长生不老，

如果说有什么方便的捕食方式，那就是把人变成小人吧，

“真好啊！果然这样用精力养出来的人比较好吃！精气也比较足，味道也比较浓厚，啊～，下一个什么时候能吃到呢～”

莉娅抱着旁边的喵酱，进入了梦乡。

【完】

 

# 2

> [可莉完蛋啦 發表於 2021-5-6 17:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=467523&ptid=30844)

> 什么，这是什么嘛? 怎么可以写的这么好，给你点个赞吧(´O｀)

感谢感谢(❁´ω`❁)，感谢支持喵~~ 

# 3

> [yanwu3161 發表於 2021-5-8 20:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=467845&ptid=30844)

> 草   看猫娘吞食知作者

嘿嘿~猫娘可爱的说，话说也想尝试新的魔物娘或者人外娘~