# sc群文赛之十六《转生成史莱姆...》（足，体格差，subdom）

作者：乐天

TID：30875

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 乐天 於 2021-5-10 18:08 編輯*

好吧，全名其实是《同为转生者却变成史莱姆的悲惨物语》，填坑看缘分。

八成缘已尽

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

　　旅馆房间的角落，一只破破烂烂的水壶突然挣扎着从包裹底部探出头来。随着一阵猛烈地摇晃，啵的一声，水壶瓶塞弹开，随即，一坨淡蓝色果冻般的粘液慢慢的从瓶口向地板滑落。

　　这是一只被装在水壶里的史莱姆。

　　许久之后，水壶中的史莱姆终于完整的落在了地板上。它仿佛是人类伸懒腰一般蠕动一番后，突然颇具弹性的跳在了半空，等到再落地时，却是已经由之前软绵绵的半流体化作了一只与新手村外的魔物别无二致的平凡史莱姆。

　　仔细地观察了一番周围的环境后，史莱姆小心翼翼地向房门处蠕动过去。然而，当它刚爬到房间一半的位置时，只听咚的一声，就像是撞上了一堵透明的墙壁，史莱姆整个身子夸张向后方弹飞出去，直到在房间墙壁上摔成一张圆饼，这才狼狈的停住了身子。

　　在史莱姆的视角中，它清晰地看到自己眼前蹦出了几行鲜红的大字。

　　“遭受到物理冲击，冲击来源，【勇者的封印】。”

　　“由于种族天赋，物理攻击部分豁免，生命值扣除 200 点。”

　　“剩余生命值低于 15％，进入重伤状态。”

　　尽管身受重伤，但史莱姆却只是毫不在意的晃了晃并不存在的脑袋，似乎一切都在它的预料之中。凭借刚才短暂接触的触感，又飞快地估算了一下封印覆盖的范围，它仅用了短短一瞬便确定下了勇者布置封印的手法：“上次她抓捕沼泽 BOSS 就是用的这种封印，不过当初的封印足足能够装下小半个沼泽，这次范围这么小，核心符文一定要布置在封印内才行... ...”

　　没错，这只史莱姆能够思考，而且脑力甚至还要高出寻常人许多。这其中一部分的原因或许是源自于她的天资聪慧，然而更多的，却是依靠着她独一无二的天赋技能，贤者。

　　而这，也是她转生后，转生成为一只的史莱姆后，唯一一个能够仰仗的手段。

　　史莱姆不慌不忙的拖着萎靡的身子回到了刚刚逃离的包裹边，伸出一根触手摸索了许久，用力从中拽出了一只看起来普普通通的玻璃瓶。玻璃瓶在地上摔得粉碎，其中盛放的闪烁着圣光的液体撒了一地。随后，连同着玻璃瓶的碎渣一起被史莱姆尽数吞进了自己的身体。

　　“使用道具【勇者随手炼制的魔药】，恢复生命值 2000 点，使用量 1％”

　　“由于种族天赋，剩余道具存入胃袋。”

　　“由于种族天赋，吸收道具【勇者随手合成的玻璃】，获得新形态【神圣结晶】”

　　随着贤者的提示闪过，吞噬了魔药后史莱姆再一次恢复了先前的精力。她当即沿着推算出的封印范围小心的探查了一圈，终于在房间中心大床的底下找到了整个封印的核心——一张似乎是随手撕下的信纸。在信纸旁边，还放着一根布置完封印后随手丢在一旁的铅笔。这完全不加掩饰的核心就像是布置者完全不在乎核心会被人发现一般。

　　照理来说，只要破坏了核心，封印就会即刻解除。不过，事情却并非如此简单。因为即便只是一张信纸，史莱姆也不觉得自己可以轻易地将其破坏。

　　因为这是勇者亲手留下的信纸。

　　由于勇者天赋的缘故，哪怕是一根牙签，只要被她使用过，都会变成比圣剑还要强大的神器，更别说这张被勇者画下了许多符文的信纸。或许它此刻已经变成了能够抵挡灭世魔法的神器也说不定。

　　“这么看来，似乎只能通过修改符文来破解封印了，可是... ...”史莱姆看着面前压在信纸上，比自己还要大上两圈的战靴，整个身体在绝望下又缩小了一圈。

　　由于信纸上符文的核心都被压在了这只靴子底下，因此想要修改符文就必须要先将这只靴子挪开。然而，以她的体型而言，想要挪开一只镶满了金属挂甲的战靴本身就十分费力，更何况这还是勇者曾经穿过的战靴。

　　这于她而言根本一项是无法完成的任务。

　　不过，事已至此，已经被吃掉的魔药不可能再吐出来，她自己也没办法再钻回水壶里把塞子塞上。而自己想要逃跑这件事一旦被勇者发现，那下场她根本不敢想象。因此，没有退路的她便只好拼命一搏。

　　神圣结晶形态发动，史莱姆的身体顿时化作了一枚钻石一般布满菱角的透明结晶。多亏了吸收了勇者随手合成的玻璃，在形态的加持下，史莱姆的各项属性都提升了足足十倍有余。

　　她小心翼翼的将自己的身体从战靴的足弓下穿过，又尽可能的融入靴底的纹路，以便于有更多的身体能够一起发力。片刻之后，史莱姆便有大半身体都被塞进了战靴底部，乍一眼看上去，就像是她反过来被战靴踩扁了一般。

　　“一，二，我起！”尽管史莱姆没有表情，但是从她颤抖的身体来看，此刻她已然是用尽了全身的力气。然而战靴却只是微微晃了晃，靴底一丝一毫都没能离开地面。

　　“唔！我就不信，不过是一只靴子... ...”尽管希望渺茫，史莱姆依旧持续发力尝试着将战靴抬起，在她的眼前，贤者的提示不住闪动。

　　“抬举勇者的战靴失败，力量不足。”

　　“抬举勇者的战靴失败，力量不足。”

　　... ...

　　“由于持续超额负重，力量 +1”

　　成了！看到力量 +1 的字样，史莱姆兴奋地差点泄了劲。尽管 +1 力量看起来微不足道，但是在神圣结晶形态的加持下，哪怕只是 +1 也会放大出十倍的功效。如此一来，只要时间充裕，那么她早晚都能够成长到足以抬动勇者的战靴。

　　如果时间充裕的话。

　　虽然不知道勇者回来还有多久，然而现在的情况却已经容不得史莱姆再去瞻前顾后那些有的没的。既然找到了解决之道，那么她便只能拼尽一切去执行。从这一刻起，能否抬动勇者的战靴便成为她此生最为重要的一个转折。

　　将抬动战靴视为生命的转折。这听起来或许有些怪异，但若是这只战靴的主人是勇者，那么一切就都变得那么顺理成章了。毕竟对于现在的史莱姆而言，哪怕是勇者身上的一粒灰尘，都有可能成为她面前难以逾越的峻岭。她与勇者的差距，就是如此夸张。而面对宛若天神一般的勇者，她竟然还能够升起反抗的念头。

　　感受着靴底贴在身上传来的冰冷触感，史莱姆只觉得心中充满了丢失已久的豪气。

　　“由于持续超额负重，力量 +1”

　　“由于持续超额负重，力量 +1”

　　... ...

　　在战靴的压迫下，史莱姆的力量也随着她的努力不断地提升着，就这样不知过了多久，一次力量提升过后，贤者在她眼前浮现的提示忽然改变了内容。

　　“抬举勇者的战靴，力量不足，移动速度由于超重补正，降低 90％”

　　能动就行，能动就行啊，慢点又有什么关系！

　　战靴在史莱姆的抬举下颤巍巍的离开了地面，缓缓向侧方挪动。

　　“快了，就快了，只要再挪开一点就能把符文... ...”眼看战靴下的符文就要完整的暴露在史莱姆面前，在史莱姆的身上，突然响起了一阵不祥的异响，就像是玻璃破碎发出的噪音，格外的刺耳。

　　“糟糕... ...”尽管史莱姆的力量在数值上已经足够将战靴抬起，但是兴奋过头的她却是一时间忽略了结晶化后身体的脆弱。在持续不断地突破极限后，她的身体实际上已经处处充满了暗伤，直到这一刻，便全部一股脑地爆发出来。

　　“哗啦！”仿佛碎玻璃泻地，史莱姆外围的身体突然粉碎成一地的残渣，被她托举在半空的战靴猛地砸下，将她残余的身体尽数压在了靴底。恍惚间，贤者鲜红的提示几乎占满了她全部的视线。

　　“由于耐力归零，退出神圣结晶形态，身体损失 75％，生命值扣除 100％，生命值上限扣除 75％”

　　“由于种族天赋，获得濒死豁免，生命值恢复为 1％，进入重伤状态。”

　　“由于胃袋中【勇者随手炼制的魔药】的效果，生命值回复 2000，使用量 1％”

　　“由于战靴的压迫，生命值扣除 50 点，进入重伤状态。”

　　“由于胃袋中【勇者随手炼制的魔药】的效果... ...”

　　史莱姆无力地蜷缩在靴底，在胃袋中魔药的支撑下，勉强恢复了一丝意识。她想要从靴底离开，却发现作为核心的魔核好巧不巧的卡在了靴底的纹路里，在战靴的碾压下已经布满了裂痕。最终便只能被困在原地，凭借着魔药，在战靴靴底，在生存与死亡之间，循环往复。

　　虽说每次魔药的用量只是 1％，但是时间一长，史莱姆胃袋的存货终究还是慢慢见底了。而且在不断地重伤与回复的循环之中，比起身体，她的意志更是先一步支撑不住。

　　勉强从靴底的缝隙中向外看去，史莱姆隐约间看到了信纸上书写的符文。这些符文并不复杂，只要做一些轻量的改动便能在勇者毫无察觉的情况下开启一个逃生的后门。然而，现在的她却再也无法去实现脑海中的构想了。渐渐的，她的思维开始模糊，天马行空的意识不住的闪回在她的脑海里。她回想起无数个自己构思逃跑计划的日夜，回想起了无数次等待勇者远行的隐忍，回想起暗自搜集知识积攒力量的辛酸... ...

　　事到如今，这一切的一切，却仅仅因为勇者的一只靴子。一只没有勇者的脚穿在其中，只是随意丢在床底用来压住信纸的靴子。便将她自始至终一切的奋斗与挣扎都轻易的碾作齑粉。

　　反抗勇者？史莱姆只觉得一阵好笑。魔核上的裂纹在战靴的重量下继续延伸了几分，似乎随时都有可能彻底被靴底踏碎。感受着自己宛若风中残烛般的生命，史莱姆此刻的心情却变得异常平静。她努力的在靴底给自己找了一个相对舒适的姿势，模糊的脑海中回忆起与勇者一起转生的那天。

　　... ...

　　那天的天气并不好，淅淅沥沥的下着小雨。

　　重生后的史莱姆与勇者同一时间降临在了这个世界。史莱姆本名叫做若夏，勇者叫做初雪。若夏是初雪下属的职员，而初雪则是被若夏仰望，追逐的存在。本来亦师亦友亲密的二人，在这异世界却迎来了两段完全不同的命运。

　　那时她们转生刚刚苏醒，便被无数野生史莱姆围攻。尽管若夏拼命地抵挡，但是同为史莱姆的她却无论如何都无法抵挡众多同族的攻势。就在她绝望地准备迎接史莱姆的吞噬时，初雪的战靴跨过她的头顶，踏在了若夏的身前。而本来占据着那个位置的史莱姆，则毫无悬念的被战靴靴底轻易碾爆。四溅的粘稠体液夹杂着雨水染透了周围的土地，同时也洒满了若夏的身体。在若夏的视角中，本来每次遭受攻击都只会收到十数点伤害的的史莱姆头顶，在这一脚的踩踏下直接爆出了 -99999 的字样。

　　如此巨大的差距下，若是换做其他魔物，恐怕早就会一哄而散，但史莱姆这种低级的生物却并不懂的畏惧。面对着能够轻易地将它们碾碎的战靴，史莱姆群前赴后继的向其发动了冲击。然而这些打在若夏身上至少十点以上的伤害，此刻却只在初雪的战靴上留下了无数个 miss，根本无法破防。随后，初雪的另一只脚也踏了过来。战靴踩落，又是两只史莱姆彻底消失在了初雪的脚下。有一只史莱姆顺着战靴的内侧向初雪裸露在外的小腿爬去，然而刚爬到一半，初雪的另一只脚突然并拢过来，小山一般砸在了它的身上，足弓部的靴面与靴筒完美地融合在一起，将那只可怜成化作了战靴上一摊不起眼的污渍，然后随着雨水很快被冲刷干净。

　　若夏在一旁愣愣的看着初雪冷漠的碾杀着满地的史莱姆。看着史莱姆尸体化作的黏液拉着丝，飞溅在初雪的靴底与大地之间。或许是自己也变成了史莱姆的缘故，她仰望着一如前世一般绝美的初雪，看着初雪宛若艺术般高效而优美的屠戮，心中除了一如既往地钦慕外，竟也生出了一丝莫名的畏惧。

　　“初雪获得称号，史莱姆屠戮者。”

　　就这样不知又踩杀了多少史莱姆，若夏突然收到了贤者发来的通知。下一刻，一股难言的压迫感以初雪为中心发散开来。由于称号的影响，若夏先前那股莫名的畏惧一下变得猛烈而具体。仅仅是站在同一片大地上，仅仅只是默默地仰望着，若夏都只觉得身体自上而下开始难以遏制的颤抖起来。与之同时，本来不知畏惧的史莱姆们也纷纷停止了进攻，呆愣了片刻后便一股脑的退进草丛不知所踪。

　　早在之前满是史莱姆的时候，若夏还能事不关己的躲在一旁，而此刻史莱姆群退去，孤身一人的她站在空地上便显得格外的突兀。初雪一看到还有一只史莱姆留在了原地，便下意识地想要上前补上一脚。

　　“不，不要，初雪姐，我是若夏，是若夏啊！”若夏的心中不住的呐喊着，然而没有嘴巴的她却根本发不出一丝的声响。她想要飞身逃离，但是在初雪史莱姆屠戮者的影响下，她的不住颤抖的身体却根本无法再挪动分毫。眼看着初雪距离自己越来越近，贤者终于给出了初雪的信息。

　　“勇者，Lv47，称号：史莱姆屠戮者，天赋技能... ...”

　　贤者的信息展示到天赋技能的位置后，先是一顿，随即满屏的红字排山倒海一般涌来，几乎占据了若夏全部的视野，勇者加护，耐力强化，对魔力，魔导的极致... ...

　　粗略看去，初雪身上仅仅是这些还未全部展现出的天赋，便足有数百种之多。然而就在若夏摆脱了震惊想要仔细查看时，贤者的文字突然一花，随即便消失的无影无踪。文字背后，初雪却已经来到了若夏的身前，她俯视着脚边这只不起眼的史莱姆，一对漂亮的眉毛微微上挑。

　　“你在查看我的属性？虽然不知道怎么回事，但是我似乎有可以干扰你天赋的权限。你能听懂我说话吗？”

　　眼看初雪朝自己搭话，若夏连忙张牙舞爪的比划起来，然而这动作在初雪看来，却是与之前那些无脑的史莱姆无异。

　　“你也不会思考吗，看来是我想多了，你可能只是学会了一些特殊技能的史莱姆罢了。”

　　“那么，再见了。”

　　初雪抬起脚，缓缓地踏向朝若夏。这一刻靴底与若夏如此之近，以至于若夏能够轻易地看清初雪战靴下的每一丝纹理，看清镶嵌在纹理中的细小碎石，看清还黏在靴底没有被泥土与雨水带走的同族的尸体。他们与初雪脚下泥土，橡胶和魔物体液混合而成的气味一起，不断的冲击着若夏的感官。

　　“不，不要啊，我是若夏啊，你为什么就听不到我说话呢！我是若夏啊！”眼看靴底已经贴在了若夏的脸上，贤者的提示突然再度浮现。

　　“侦测到交流请求，您是否想要学习技能，念话？”

　　“学！”

　　尽管不知道念话具体是什么意思，但是事已至此若夏却也毫不犹豫的同意了贤者的建议。下一刻，若夏只觉得脑海中有一根无形的丝线与初雪连接在了一起，满心的急迫沿着这条丝线直接传达进了初雪的脑海。

　　“初雪姐，不要踩，我是若夏！”

　　靴底的下落停止，战靴移开，露出了其后初雪诧异的神色：“你是，若夏？你变成了一只史莱姆？”

　　“是啊，初雪姐，我也不知道怎么了，我... ...”

　　若夏话到一半，初雪突然弯下身子将若夏给抓在了手里，接着两根手指猛地插进了她的身体，轻轻的扣在了她的魔核上，保持着这个动作将她提到了眼前。

　　“初，初雪姐，你这是干什么... ...”若夏身为一支史莱姆，体液中自然也是带有不低的酸性，然而由于无数天赋的缘故，此刻初雪按在她身体里的手指，竟丝毫不会受到酸性的影响。而若夏感受着身体中异物插入的怪异触感，作为心脏的魔核又被外人捏住，虽然并不痛苦，但却依旧极为不适。

　　“没想到，转生来到这异世界，还能碰上这样的事情。”初雪的明眸流转，鬓角的发丝被雨水打湿黏在了她的脸上，配合起偶尔滑落的汗水与雨水混合而成的水珠，简直美丽得不可方物。

　　“是啊，初雪姐。哪个，我有点难受，你先把我放下，然后想想看有什么办法能让我变回人类... ...”看着面前初雪完美得脸庞，尽管身体不适，若夏说话得语气却是不由自主地柔和了下来。

　　初雪突然手指一松，若夏整个人随即跌落到地上，还没等回过神来，初雪的脚掌却再一次踏在了她的身上：“变回人类？不，若夏，现在这种情况，我其实相当满意呢。”

　　“初，初雪姐？”若夏狐疑的望着遮挡了天空的靴底，完全搞不清此刻的状况。而她没想到的是，此时此刻，正是她转生后无数噩梦的开始。