# SC群文赛之九《我的归宿》（女权，sm，挖坑）

作者：scale君

TID：30854

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我的归宿“哟，醒了？”我循着声音望去，模糊中看见一位女警官正俯视着地上的我。“小家伙，你是从哪个房里逃出来的啊？”背上传一阵阵的疼痛，脑子里也是一片混乱，张嘴想说却又好像记不太清。“不说吗？”警官脸上的笑容迅速消失，改用看渣滓的眼神盯着我……诶？！脸被挡住了？黑色的……鞋底？！然后我便她踩住了。并不是踩着脸来羞辱我的意思，她的鞋子，那楼房般巨大的鞋子，落下来踩在我整个身体上！“啊！！！！！！！！”我在她脚底发出了惨叫。我根本动弹不得，任由坚硬冰冷的橡胶鞋底毫不留情地在我身上留下压痕。肺部的空气被赶出来，全身的骨头也在嘎吱作响，可我的身体……却在这样痛苦折磨的环境下逐渐升温。兴奋起来了？我脸上升起红霞，喘着淫笑，在兴奋中想起了所有的事。休息日，孙辞刚逛完街，心情不错的她调了一首蓝调，轻哼着驾车回家。

驶过绿灯，她踩下油门，快速驶离广场的繁华区，一整天逛下来买了很多东西是很畅快，再避开下班高峰的堵车直接回家就更完美了。

她这么想着，便在空旷的马路上加速行驶，毕竟她有十年驾龄，路也常走，更何况，她习惯把另一只脚放在刹车上，不会有事的。

就这么平稳行驶了几分钟，街边突然传出了一声叫喊，她远远的瞥了一眼，好像是有个女人的宠物突然跑到马路上了，而那女的叫骂着，居然也跑过来追赶。

宠物脱离了主人的掌控，欢脱地大步奔跑，横穿马路；女主人紧随其后，却因脚下的高跟鞋不能很快追上，眼睁睁看着她的小宠物钻过马路中间的护栏，把女主人甩在后面。

“喂，不要挡我的路啊。”孙辞看着前方跑过来的小不点，脸上逐渐升起一丝疯狂。

“我可是会碾过去的！”

右前方有靠边停放的车辆，变道了方便继续行驶，车里放着歌，没注意到这个横穿马路的小家伙，它自己要跑到我车轮子底下呢，真是抱歉。

只是一瞬，她便把自己辩解的理由想好，然后，毫不犹豫地执行。

“咕啾咕叽”

车轮下传来了细小的声响，坐在车里的孙辞并未感到丝毫颠簸。她驾驶车辆变道通行，遵纪守法。

后视镜中的女人大叫一声，瞪大眼睛呆在原地，脸上微妙的表情被孙辞看得清楚。“噗”她轻笑一声，抬头看了那即将变黄的绿灯，继续稳稳前行。可不曾想，从那停靠车辆边上突然探出一个脑袋，吓得她踩下刹车等待下一个绿灯。“嗯？！刹车好像……不，是轮胎打滑了？！”她踩了，但没有完全踩死。车轮一滑，方向一偏，便在斑马线上酿成了事故。“不，怎么会？我撞到人了？！”孙辞看着引擎盖上散落的几件食品与杂物，仍有些不愿相信，但前方的路灯杆上却是沾染了零星血迹……“不！不可能！我才不信啊！”她喘着粗气，咽下口水，调整方向盘，迅速逃逸，留下现场的群众，以及她们围观的尚有余温的……尸体。大约一小时后，警察把孙辞从家里逮捕了。“姓名。”“孙辞。”“年龄。”“28。”“哪里人。”“本地。”“婚姻家庭状况。”“离了，没有孩子。”“配偶呢？”“死了。”“死了？怎么死的？”“踩死的。他不想离，但又太小了，根本没法满足我，叫他舔脚也舔不好，所以稍微用了点力。”“尸体呢？”“埋了，死了有两年了。”“是否有暴力倾向或者精神病史？”“没有……不过是踩死个男人，你上学时候没玩死过几个？”“冷静点，我只是做初步的询问登记，不是说你真的有问题。”审讯官慢条斯理地说完，摆摆手，换了一页继续记录……没有时钟，但我估计，完整审迅流程大概持续了两个小时。“那么，我做下总结。你叫孙辞，28岁，离婚单身，本地人。今天是休息日，你独自出来购物消费，在开车回家途中轮胎打滑不受控制，撞到一名17岁少女，因精神过于紧张，未下车察看，未拨打120，逃逸，一路回家。”检察官说着把犯人提供的唯一物证拿了上来：“然后这就是你在案发时穿着的鞋子，高跟鞋……唔，还真臭。”孙辞沉默片刻，点头承认。“你穿着高跟鞋开车，踩刹车时鞋跟卡在刹车底下，所以没法踩到底，致使失控车辆撞向斑马线方向，对吗？”孙辞点头。“嗯，整体很清楚，差不多了。哦，还有一点，我们在你车子前轮上发现了相当新鲜的残破血肉，这是导致你轮胎打滑的原因，你对这个有印象吗？”孙辞摇头。“嘛，是个男的，听他主人说也是17岁，养得满精壮的。”检察官看着那个小人的照片，指甲在他下体的地方划了两下，没注意到孙辞摇头时躲闪的目光：“这个倒不是什么是大事，监控显示这个小人是在你变道时自己跑过去的，不过，他主人在警局门口一直闹个不停，你给她100元，当个精神损失费吧。”就这样，孙辞很快便被带离了审讯室，她将被送到看守所，一周后再接受法院的审判。“呜呜，那可是我养了一年的男孩子，是我的初恋啊！”“收下吧，100块可够再买两个不错的男人了。”“至少200块吧，呜呜呜。”“哎，别哭了，打扰警察姐姐们工作可不好。来，把钱拿着，我给你介绍个调教得好的店……”声音逐渐远去，孙辞带着手铐上了车，我就这样，来到冰冷的囚房，迎接黯淡的人生。“叮哩咣当”几声，囚房锁上了。灯泡高高悬挂，照亮这狭窄的水泥房间。没有窗户，通风口在不可能够到的地方，唯一可以联系的外界的，只有进来时的那道门，以及门上膝盖位置的扁平送餐口，根本不可能逃走。不过，孙辞并没有打算逃走，她在熟悉环境后，一屁股坐在床上，把自己的鞋袜与裤子一件一件脱掉。“呼呼”“哗啦”“嘻嘻”接着，我便看见了她的笑容。“想不想出来呀？小凯西！在胖次里闷了这么久，肯定很难受吧？”她用手指夹住我的脑袋温柔地搓了搓。“才没有！一点也不难受，这简直就是奖励！拜托您继续让我待在这里，或者……把我整个塞里面就更好了！”“看来是低估你了，真是精神十足。”孙辞看着全身插在阴道里只留个脑袋在外面的我，病态的笑容更盛了。但那正是我喜欢的笑容，身为抖M，能被懂我的S来虐待是再好不过：“嗯！为您服务可是我的荣幸啊！”被塞进主人小穴里一动不动待了好几个小时，除了脑袋，全身上下都沾满了主人阴道里的粘液与淫水，我扭动身体，把双手从湿滑的穴口抽出，然后迅速舔舐干净，只等主人一声令下，我就会拼尽全力去取悦她。“味道怎么样？”“很咸，有点淡淡的腥味，比上次的味道要重，应该是主人在审讯时紧张到流汗导致的吧。”话题扯到了审讯，孙辞的兴致一下子消失了，她捏住我的前胸后背，把我从里面抽出来放在桌上：“差不多，你应该也清楚我做了什么对吧？”“嗯，和我说了的，你撞了人，是和我一样可爱的女孩子，警察说她现在怎么样了？”“还在抢救，听说情况很不乐观，具体的定罪，要看她的情况。”“怎么会！都是我的错，要是当时我不反抗，你就……”“不！这都是我的错，我当时走神去看别的东西了。我……我当时……”孙辞的话只说了半截，后半截，她有点不敢对眼前这个听话乖巧的小人说。但这小人，却是接着她的话，说了下去。“我知道，你碾死了一个小人。我听到检察官说这件事时，脑子里也有点嗡嗡响。我也曾想过如果有一天你把我玩死了，我会是个怎样的状态：也许是被踩死，也许是被淹死，也许是因为窒息，又或者，像这次事件一样，被你无意之中间接杀害。不过话说回来，你要是想把我杀掉，应该也是非常容易的事情吧……”“凯西，我不会的，我不会让你死的……”“放心，我已经想通了，我完全理解你。这件事你瞒着我，就是不希望我因为这件事而害怕你，背叛你，甚至离开你。但我可是自愿做你的M啊，你强大，我弱小，你施虐，我受虐，我不会离开你的。你看，现在我不是老老实实跟着你，陪你到这牢房里来了吗？”我走到孙辞的巨手前，蜷进她的掌中，把自己脆弱的小脑袋依靠在这随时可以把我脖子扭断的巨人指间：“而且，我没像你老公那样死去，你已经饶过我一命了，不是吗？”时间回到案发，孙辞碾死了小人正往前开着车，而我，正在她右脚的鞋子里经受着折磨。一路上，每当她踩下油门，我就会被她踩下脚底，脑袋滑进大脚趾与食指的缝隙，透过丝袜不断吸入她脚尖的酸臭味，只有在她微微抬脚，速度下降的片刻，我才能活动胸腔，大口呼吸。不得不说，孙辞的丝袜和鞋子总是一穿一整天，脚是相当臭，我第一次被扔进鞋里都觉得自己要被熏晕过去。但现在不同，我已经能够适应这休闲鞋里的湿臭环境，特别是头部周围的脚趾与丝袜，哪里容易有污垢，哪里汗水比较多，哪里适合呼吸……我都一清二楚，即使是今天这样被踩着逛一天的街，只要她不刻意刁难我，我基本上都能合理应对。可她现在却是突然抬脚，随后又狠狠踩了下去。“唔哇！”我刚想喘口气，胸部却是传来一股重压，紧接着，这股压力流到全身，她把我像鞋垫般狠狠踩住，动弹不得。“干什么啊！”很难受，骨头好像随时都会散架般不断摩擦，哀嚎。但我又没法反抗，只能用拳头在她勉强能够活动的脚心处用力敲打。好在她感觉到我的抵抗，很快就撤回了这股大力。等我撑过那要命的一秒后才后知后觉的发现我已经眼冒金星，口吐白沫，全身冷汗直流，竟是从鬼门关走了一道。“唔，外面到底发生了什么啊？！”我在她鞋里，不可能立刻得到答案，而踩下刹车的她稍作休息后，便又踩着我，匆忙开车回了家，等她把我从休闲鞋里倒出，我这才得知，她撞了人。“你傻啊，撞了人怎么能逃逸呢？至少也得打个120吧？”孙辞点了只烟靠在墙边，任凭我在桌上喷着口水：“呼，我把你放出来，不是听你说教的，把你姐姐的电话告诉我，我和她联系，把你送回去，看能不能把你变回原来的大小。”“喂！你这话什么意思？我们就这么结束了？我可是用尽全力在爱你诶！就你刚才踩刹车那一下，我差点就死了啊！我拿命陪你，你居然说分就分？”“呼，没办法啊，撞人加逃逸，再怎么说也要坐好几年牢，这期间，我拿什么养你，我这种罪人，也没资格养你这么好的女孩吧。”孙辞说着，三口抽完一根，嘴上立刻又点了一根。“什么意思？是我在倒贴你喂，我喜欢被你虐，你也喜欢虐我，所以我们才在一起的不是吗？为了你我才特地跑去做了缩小手术，就为了你能更方便虐我！你听我说话啊，不要再抽你那闷烟了！”“我在听啊，放你出来就是要把这事情聊清楚，这事和你一点关系也没有，我等下去自首，或者警察直接把我抓走，然后你就自由了。最好是联系之前给你安排缩小手术的姐姐，看看她们研究出恢复药没有，你可是女孩子，这个体型出门的话会被臭男人笑话的……”“什么叫我自由了啊！不是一开就说好了，要和你一辈子在一起吗？”听孙辞说了一堆屁话，闷声许久的凯西终于绷不住眼泪，哭喊着把自己心里话统统说了出来，从桌边飞身一跃想要扑到孙辞腿上。但这个距离……太远了啊！“咚”柔软的东西接住了她——孙辞把烟一扔，双手捧住了这位深爱自己的人。“真傻！会摔伤的！”“摔伤就摔伤！，摔伤了你肯定就不会不管我了！”“你真是……真摔伤了我就把你直接送医院住院，轻松多了。”“真坏！不许你走，把我带过去，要接着虐我。”二人就这样聊了一会儿，直到警察上门，带走了孙辞。“咚咚咚”牢房门上的送餐口放了一盘量不多的饭菜，孙辞直接把饭拿上了桌子，和洗了澡的凯西分享。“不用圣水黄金来调教我吗？那样你就能多吃一点了。”“不用了，这房里什么玩的都没有，就你愿意留下来陪我，你得吃好喝好，生病了可不方便治疗。”“哇，好吧。”二人吃着，聊着，看守所的第一天，很快便结束了。（未完待续）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

作为主办方，下场打架肯定是很不好的，所以只写了个奇奇怪怪的开头就参赛了。

因为还有很多世界观与人物设定没有交代，所以这个开头里的角色的行为会有些不明所以，后面会找机会填上。