# vsinger与我的朋友们

作者：binghuo

TID：30356

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

V家與我的朋友

“起床了。”

“不嘛，天依還要睡覺嘛，歐尼醬～”說著，少女還緊緊的人抓住了被子，順便開大招賣萌。（awsl）

“哎，”我歎了口氣。在目睹了無恙的悲劇後，我重開了一個世界。把無恙的靈魂體喂了顆……啊這，差點忘了，我是撒了幾滴聖水，因為這傢伙被吃掉了，只能用液體滲入。

這世的自己已經大學畢業，服裝設計與舞臺指導，雙學位。聽說無恙是護理系，咱其實很想知道無恙學護理系幹啥。

哦，對了。這個世界是個三次元異世界，與二次元重疊。有許多前世活在電腦螢幕的虛擬生物實體。比如我眼前的洛天依，就是我的妹妹。她還有幾個朋友，比如說大小姐月掙零（bushi），是樂正綾自己的青梅竹馬言和。還有樂正娛樂公司的藝人墨清弦。初音未來不是這個公司的，她可是個人公司，是這裏最具個性的明星。也是最火的一個，也不知道怎麼與洛天依認識了。行吧，我就暫時知道這麼多。現在，我該如何叫醒洛天依？

記憶中，只是吼叫是沒用的。天依睡不了覺可以賴床嘛，所以導致遲到。不過初中的話問題不大，自己前世只用了一周突擊到實驗班，雖然說，自己突擊的是minecraft。現在是高中了！第一天上課不能遲到！掀被子也不行，天依睡覺穿的少——藍白條紋。咳咳，咱啥也不知道啊，畢竟不是親眼所見。根據前世記憶，宜用包子。

我拿出一個包子，湊到洛天依嘴邊。“！！！”洛天依迅速反應，瞬間踢掉被子，真的是藍白色的嗎？啊，那個……其實我沒有看到啦，我被天依的被子完全蓋住並且被撲倒在床上。被子中有少許淡淡的香氣，還是不錯的。“啊……啊～啊啊，啊！”“輕點，疼啊！”“別，別弄那～”天依在撲倒我之後，直接壓在了我身上。“可惡的哥哥，拿包子誘惑天依起床！”粉紅色的拳頭如雨點般落下。打了一會兒，好像有一陣窸窸窣窣的聲音，天依在換衣服嗎？嗯，身為哥哥的我絕對不能看，絕對不能掀被子！不……我就看一眼，就億眼！（嗯，藍白的……）

咚咚的聲音傳來，應該是天依下樓了，我也慢慢的把被子拿下去，首先看到的是洛天依換下來的一堆衣服。算了，一會兒在收拾，先吃飯。吃飯不積極，思想有問題。

額，行，盤子不用刷了。冰箱？因為天依的原因，我記得前身用不到冰箱。我只能點個外賣。

“走啦，哥哥。”洛天依歪頭看著我。

“餓得我生無可戀。”——魯迅《我沒說過的話》

唉唉？哥哥怎麼啦？怎麼這麼沒精神？那就用阿綾告訴我的方法來解決問題吧。“嘛。”洛天依沖過來，給了我一個早安吻。

“！！！”我摸著臉，不知所措。“笨蛋嘞，我去上學啦。記得給我弄好吃的！”好久，我才想起來，我還要給洛天依整理房間。

清點衣服。有胸衣7件，和睡衣沒區別。對A嘛。要不……（lsp們！想啥呢！我可沒有什麼木瓜牛奶）胖次數件，有茉莉花的香味。（lsp！你笑得那麼猥瑣幹啥？那是洗衣粉的味道啊。）衣裙套裝56件，都挺好看。找個人試一下？（lsp，對，就是你，去，抓無恙女裝！）襪子數雙，有長筒襪，襪褲，船襪。還有兩雙沒來得及洗。（你咋又那麼猥瑣？我絕對會幫天依洗的，別擔心。）衛生巾不少，散落在床底，要不……（你在想啥？）咱就是想說，咱會幫她收好。

做完這些，才發現門鈴響了好久。哎？這外賣員，不在急的嗎？“來了。”我匆忙打開門，知道外賣員為啥不著急了，這送外賣的是無恙……

“我活過來了！”

“聽說你妹是洛天依？”

“嗯……”“你要幹嘛？！”

無恙聽到後，閃身入門，“樂正別墅，名不虛傳啊。”他開始瞎走，並試圖尋找一些好東西。“哦，親愛的上帝，多麼美妙的東西！”我努力的把嘴裏的飯咽下去，不至於噎死。來到無恙高叫的地方。

我看到無恙抓住了洛天依沒來得及洗的兩雙襪子，放在鼻尖忘情的聞著。“啊這，看看這個。”我把手機扔過去。那上面寫的“震驚！某人因為喜愛襪子的味道導致真菌感染！”

可是沒有多大用處。無恙很快就組織好了語言：“你聽我狡辯。咱是護理系的，不怕。”說著，拍拍我的肩膀，“小夥子，真是個艱苦的任務，就交給我來，我一定護理的大大的好。”啊這，行吧，我擺擺手，“護理好，別被我發現一下奇怪的東西，洗襪子用不著牛奶！”

大約兩個小時，在我把這個世界瞭解詳細後，無恙捂著腎，出來了。哎，火葬場，沒救了。

“我想成為襪子，我知道你有藥。”

大約兩個小時，在我把這個世界瞭解詳細後，無恙捂著腎，出來了。哎，火葬場，沒救了."你還送外賣嗎？都這麼久了。”

“送啥呦，我就是在半路把你的外賣截獲後，來到這裏的。”

“那你怎麼知道我家的位置”

“你有洛天依，洛天依認識樂正綾，樂正綾她的家族在設定中多大啊！所以你坑定會弄一套房子，而不是在山上。”

“把在山上這句去掉，我們做個交易。”

“什麼交易？”無恙聯繫了夢先生的文章，認為我要拿出一些藥物來讓它飛翔。（無錯字）

"我煉成了變物丸，要嗎？”

“拿來！”無恙一口吞了下去，“洛天依的襪子味道不錯......”

“有副作用啊！只能變物，其他的例如縮小啥的只能由我控制，而且裏面有感測器，即時儲存，移送你的真實感覺。”

“無所謂，你還能害我？”

啊這。我看著無恙漸漸脫水縮合成一只襪子，因為脫水嗎？襪子就和其他的普通襪子一模一樣，連剛洗出的的，未蒸發的水都有！默默的收藏起一只洛天依穿過的襪子，嗯，真不錯。

這是一只白色襪子，有少許泛黃，沒有起球。把無恙掛在陽臺上，它隨風吹動，靜靜的，與其他衣服無異。

就是躺在家耍了會手機，順便通過世界牆下載了幾首v家的曲子，洛天依就到家了。

“啊！我是鹹魚，我不要軍訓！”洛天依趴在沙發上，連鞋子都沒來得及脫，啊勒？我好想忘記做飯了？（洛天依核善表情）“天...依，去換身衣服，出去吃。”一個藍色不明物體飛過。

“報告，準備完畢，是否出發，請指示！”

“出發！”

我們打了輛計程車，像傳說中的樂正自助餐廳進發。這個餐廳據說一千年不垮，垮了一千年能養天依來著。我看了看，樂正綾注資，哦，明白了。

路上，天依可能有些累，漸漸地倚著我的肩膀睡著了。我也有機會打量了一下妹妹的裝扮。（傳統禮服 公式服）（標誌物 8字辮） （傳統藝能 對A）咳咳，這個不是。（無恙變的 可愛白襪子）（粉紅少女，藍色運動鞋）唉，好像有點奇怪的東西混進去了。鞋子是開學之前買的，不至於多髒。天依兩條腿正好隨意的踢在車門上，露出若隱若現的白襪子。

“到了，天依？”我搖醒妹妹。

“到了！？”天依一腳踩在地上，飛快的跑進去，順便把我也推進去。地板是復古制的，踩上去感覺非常不錯。餐費不貴，217元兩位，沒有單位。

要了兩張桌子，否則根本不夠擺的。我就在旁邊玩手機，因為洛天依足夠搬空這家餐廳。突然視野裏進入一束呆毛，一身紅裝。“我聞到了天依的味道！”樂正綾坐下來毫不客氣的消耗洛天依的戰鬥成果。我看著依舊再來回動的洛天依，大概有兩公里了吧？

“人的潛能是無限的。”

天依坐下了！她開始吃了！！也許是吃開心了吧？天依的兩只腳還會抖幾下，這應該是無意識的吧?不知道無恙的感覺如何呀？

樂正綾正在投喂洛天依，我也乘機拍了幾張投喂的萌圖。阿綾的呆毛在轉呀轉的，很想讓人去揪一下，不過後果可能是直接穿越。天依吃完了和阿綾一起去上學，她們都在華東樂正高中，正好高一軍訓。她們說新生名單裏還有言和，可以互相打個照應。一會兒她們上學去了，我迫不及待的飛回家，對，我會飛，夢先生教的。打開感測器回放無恙的感覺。VR和感測器。

無恙視角：我的身體感到有些發熱和慢慢乾燥，被掛在陽臺上，優勢自然風吹來，會隨之輕輕晃動，身體被懸空的感覺有些奇怪。四周靜謐，偶爾聽得見幾聲鳥鳴。這就是襪子的生活嗎？如此如此。

突然一聲開門，使有些睡意的我又清醒了。伴隨著12級颶風，“去換身衣服。”牆壁的隔音效果很好，可以玩玩舒服play。額。。想多了。總之隱隱約約的就聽到了這麼一句話。然後一個藍色不明物體以迅雷不及掩耳之速把我拽下來，很快的扔掉了一只濕漉漉，冒著熱氣的黃色襪子。把我換上，這種感覺，就想你空洞的肚子被霎那間填滿，高興...並滿足。

這支芊芊玉手調整了襪子的位置，使得我更加緊迫的環抱著她的腳踝。天翼的皮膚很白嫩，觸感也很柔軟。由於藥物的特殊性，我的感覺分在了襪子各部位，大部分的感覺會隨著外界的刺激轉移。比如現在，我還沒有進入鞋子，所以我能感受到光亮，能看到外界的事物。我努力的向上看，但由於天翼穿的是較為寬鬆的褲子，一下子覆蓋了我的視野，一片漆黑，啥也看不著。（明智的天依挫敗了無恙想看胖次的陰謀）

我感覺到了伸腿，很快的，接近了鞋口。鞋子也在冒著熱氣，通過腳尖僅剩的一點目光，觀察到了鞋子的內部。鞋子內壁是粉紅色系，有一點點發黑，在接近過程中，能逐漸聞道少許酸味與一些少女的足香。這股味道越來越濃，視野越來越暗，我能很明顯的感覺到自己與鞋內壁的摩擦，這是一種完全酥麻的感覺，刺激，很爽的！裏面的環境比我預先想的好，沒有腳泥。也沒有太濃的味道，也許是散發了？

“咚1”洛天依提上鞋跟，站起來，有一半的重力壓在我身上，因為這雙鞋是軍訓穿的，沒有換，所以鞋墊上的一部分腳汗被我吸收了。鹹鹹的，澀澀的還沒來得及仔細品味，便被急速的奔跑踩的七葷八素。聽到冰火與洛天依關上車門的聲音，本以為可以休息了，卻沒想到由於洛天依太累，睡覺又因為腿太長，只好一腳蹬在車門上。使我又承擔了不少壓力。不得歇息。被一只玉足壓在鞋裏，恐怕體驗過的只有我一個了吧？

“！！！”在我又一次要睡著的時候，我聽到了開車門的聲音。接著對我來說就是無休止的奔跑了。溫度逐漸升高，汗液逐漸變多。我被（zhu）迫（dong）的吸收著腳汗，強撐到洛天依坐下。

坐下也不安分！她吃樂了，還不時抖會兒腳，使鞋內的溫度又有所上升。有一陣涼風，些許光亮。唉？洛天依吃飯的時候居然偷偷的把腳後根提到外面，通過鞋子與足弓的弧形空間，透氣。這就是涼風的感覺嗎?身體逐漸幹爽，氣味也有所消散，為什麼自己有些不甘?這麼

快就?一下強烈的摩擦，我又被送回了鞋內.這時鞋內的環境比之前好太多，起碼沒有那麼高的溫度，那麼大的濕度。

“去上學啦，老哥!”我聽到了洛天依與冰火再見的聲音。走動不多，托樂正大小姐的福分，她們上學乘坐的車輛是房車，我沒有再被天依蹬在地上，疲憊的我終於得以休愁一會兒，儘管睡覺場所很奇怪.

我醒來是被小碎步踏醒的，洛天依開始軍訓了嗎?“軍姿!”聽到了一聲強勁的口令，只是，為啥這聲音像水火？

不管那麼多。剛才小碎步是直的猛，踩得你支離破碎，意識喪失。我在承擔著天依一半的體重，前腳掌和腳後根緊緊地把我壓在鞋墊上，與鞋墊來了一個親密接觸。腳上的皮膚不斷滲出汗液，剛開始我還能全部吸收，但是時間越長，汗液越多，我差不多吸收到了飽和值，只能眼睜睜的看著鞋墊從我嘴裏吸收汗液，那是剛剛流經我的汗液，哎把它還回來啊!

現在鞋內的環境可以說是很糟糕了，鞋墊老兄不給力，很快鞋內積攢了一層薄薄的水，再加上洛天依立站了太久有些無聊，時不時把腳趾彎曲一下，讓我一直處在亢奮狀態。現在少女的清香不太好聞到了，而是一股牛奶加了中藥的味道，總之，我覺得不錯。

“原地踏步走!”

很快傳來一陣搖晃，和玩那個跳樓機一樣。重點是現在鞋裏的汗液不少，天依每一次落腳踩在我身體上，都能踩出點腳汗。而每次抬腳，襪子的本能又使我不得不吸收回這些腳汗。

“下一項內容，四面轉法:“向左右轉!”

轉動時要以一個腳為支撐，另一只腳迅速靠過來.我是被穿在左腳上，正好是支點，轉動時巨大的摩擦力，傳來的不是酥麻的感覺，而是痛。

非常的痛。再加上魔鬼教官要求靠腳時發出碰撞聲，一下子強烈的碰撞，幾乎到達了無恙的極點螢幕黑了下去。（無恙卒)

我無奈地摘下感測器，雖然說他死了也沒事，但他死了浪費藥啊!看看表，現在才剛4點半，離洛天依她們放學還有一個半小時，閑來無事，也不能去她學校讓天依脫襪子吧，那絕對會讓人理解為hen tai的。

QQ新消息  

怷浻:我們在陽光社區，也穿越成了，離你住的別墅不遠，來玩呀～”

得，我拿上藥，飛行開啟，[缺德導航持續為您導航.前500米為陽光社區香鬥大街番鬥花園2號樓，您可破門而入，導航結束了。】這社區的名字位置好奇怪啊，這是啥奇葩住址?

“叮咚，”我按響了門鈴。

“喲，冰火先生，您好您好。”

“我要說的事，你們千萬別害怕”

“我們是SP，我們不會怕，請講。”

“我剛剛…拿上了兩個變物丸。”

“編舞丸?那是什麼東西?跳舞的嗎?”沙沙沙，危影畫出言和跳舞的圖。

“不是這個東西，是變物丸啊!”沙沙沙，詭影修改了圖畫，那是無恙女裝的圖片。

我使勁拍了下桌子。

“就是這個…不是啊!是吃能滿足SP欲望的變物丸啊!”

“聽不見，大點聲!重來!”

看著兩位先生大笑的樣子，我無語了，只見寒光一閃，我把兩粒變物丸精准投入他們大張的嘴中。

“變成胖次和緊身褲。”這是被動型藥丸，能受我操控，他們自己在人型時也能變，不過為了懲罰他們隨意整活，我要讓兩人嘗嘗衣服的味道，就當

成禮物送言和吧，過段時間再用相同的衣服把他們換回來。

打開手機，下午5:30，正好去接洛天依，把兩位先生用禮品盒打包好，來到天依的學校。

“天依，我在這裏!”天依與言和走過來。“言和，今天是我們認識五周年紀念日。

這個禮物送給你。”樂正綾聞著天依的味道，也很快走了過來。“我酸了。天依什麼時候送我個禮物?”

“好啊，送你個親吻!”大 橘 已 定。

”得得得，”大家都互相開著玩笑走進阿綾的私家車。這頓飯是在樂正公司吃的，之後我把睡著的洛天依把回家，幫她脫下了鞋和濕透的襪子，客廳裏瞬間彌漫一股香酸混雜的氣味。我用力捏著鼻子，把兩只襪子扔進洗衣機裏。又滴了幾滴活力藥水，無恙是死不了的，因為東西沒有生命。接著把其他今天上午換掉的衣服扔在洗衣機裏。哦，我差點忘了，我把無恙變的襪子包著了另一只襪子裏，以防無恙在吸收活力藥水後逃跑。這個活力藥力能把他變成人，但是劑量太少長的會很緩慢!

我擁有《深夜詩人》加成，晚上不用睡覺。打開熱成像儀看那只襪子的變化，決定再次打開感測器，但因為小人不能連接VR，仍然使用熱成像觀察。

這是哪兒?無恙漸漸醒來。是天堂嗎?天堂有這麼黑嗎?好熟悉的味道!腦袋一下子想過來了，下午，下午我還是洛天依的襪子來著。無恙摸摸自己的臉，為什麼我恢復人形了?這是哪兒?無恙用力跳了幾下，很軟也很濕。我這是，我這是在洛天依的襪子裏?

“無恙別懷疑了，你現在就在我妹的襪子裏，所以你需要攀爬過一堆我妹的衣服哦!有胖次的。”我最後一句故意一頓一頓的說。

“NMD。”無恙罵了一句，不過他其實是十分開心的。據我估算，他現大約2cm。周圍的氣體特別濃郁，且濕漉漉的，即使我不戴感測器也能感覺的到，無恙自身有螢光，好像是當年胃面酸刺激的身體發紅，從此就能發紅光了。無恙嘗試著踩著襪子起的小球來實現逃出襪子。可是他太重了，小球被踩的所剩無幾，他也沒有移動分毫。

這樣不行，無怎心想。他這時也有點餓了，又沒有什麼新鮮空氣，紅細胞變多消耗大量能量，他開始尋找食物，但是襪子裏除了棉球只有偶爾的腳泥。無恙沒辦法，只得將好不容易容易搜索到的，唯一的食物吞下去。WOC，這味道夠勁，要知道，感測器的傳動率只有50%所以我才能泰然處之。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

學生黨，更新慢，一般只有寒暑假更新

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我也是v家粉丝，加着官方总群的。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

絲毫不怕，這力度對我說只是在用力的按摩，但這腳泥的味道…酸，苦澀，天知道無恙是咋吞下去的，我還是只有一半感覺! 實際上，無恙也在罵人:好你的億萬少女的夢，非把我寫死，導致冰火求救我的時候穿越，要是我沒死也不至於這麼狼狽。 吃飽了，無恙再次思考應該怎麼出去。由於吃飽的原因，他大根概有生長2cm。身體變沉但是有了重心，以前小到在裏面都躺不穩而且容易卡在一些較大的襪子縫隙裏，無恙翻身，慢慢地蠕動了出去。 無恙看著四周的布料材制，應該是一件胸衣，他很興奮地爬上去，不過，他忘了，天依對A，所以無恙幾乎沒有遇到什麼阻礙就爬到了最頂層，當然這個LSP沒有忘記前往胸部的地方聞聞味道，順便再舔兩下。不過除了汗，能有啥呦? “出來了?”我放下設備，把無恙復原。他身上的衣服整個都是洛天依的味道.欲罷不能，他去簡單洗了洗澡，表示這一天真Tm高興。 “你晚上打算睡哪?”我指指表，淩晨1點。“啊這，”無恙詭異的笑了一下，指了指洛天依的房間。 “那不行!爺都沒睡過!” “你們小時候一直在一起摟著睡。” ‘啊這，那不是我。” “好吧，有洛天依代言的產品嗎?” “護舒寶?” 天哪，你怎麼這樣聰明!衛生巾裏的棉花是很柔軟哎!我從衛生間拿出一片拆開，準備把無恙縮小放進去。 “等等，待我躺好後我給你發個消息，有還原膠沒?粘好了別被洛天依發現，畢竟你一個大老爺們會買這個?去偷你妹的這也說出去也不好聽。發現了的話…… “嗯。”我很快把無恙縮小，看著他身躺好，收到消息後我用還原膠粘起來，不錯，完好如初，放回原地，當然不能放我屋裏! 鬧鈴準時響起，但是天依提前一個小時起床了，她今天約好與言和她們玩，週末嘛。 “要讓言和看看我代言的產品。”洛天依睡意未散的拿起無恙所在的那包衛生巾。所以她並沒有發現外包裝已經有些不一樣，她還以為是自己夢遊幹的。身處在衛生巾裏的無恙感覺到了異動，但他出不來，是他自己提議封裝的，不怪冰火。 他給我發了好幾條消息，“哎，聽天由命嗎?” 一個小時後，我才起床，“天依起…” 沒有人。看到手機上的新消息提醒 【天依:哥，我去找言和玩啦，阿續在公司忙，晚上我們一起去找阿綾跳舞，為演唱會嘛，來看?】 【冰火:好，應邀了】 【無恙:救我啊，你妹拿著我找言和了!】 【冰火:滑稽】 【冰火:自取多福!哦，按我的瞭解，她今天有親戚串門！】 【冰火:你會碰到熟人，你們可以相互交流哦】    無恙:？？？ 我高興的連飯都沒吃，同時開啟三個感測器，三個VR鏡像，由於人太多，我沒辦法用第一人稱寫，大家見諒哦! “這是哪?”怷浻和詭影同時醒來，同時發問道。額……一陣尷尬。突然間的光亮照射的他們睜不開眼。“冰火這傢伙，怎麼還送胖次啊?”言和臉上出現了紅暈。 “言和!”詭影大聲喊到，“那是我單推的人!”言和應該是準備先澡吧?因為是衣服，正好打開看看有沒有適合明天穿的。 一只柔軟的手拿起了胖次，這手多麼美麗，修長，還有那溫度，我好幸福! 她一會兒洗完澡，要穿上我嗎?為什麼我對冰火的個人形為這麼開心，沒有一點想打他?”“這胖次，白色的，摸上去質地柔軟呐!”沒想到言和在外這麼帥，在家裏也有這麼溫柔的時候。一陣觸電的感覺傳來，她是在輕輕摸著詭影。感受著他的材質。 “這是一條運動用的緊身褲嗎？正好明天穿上，陪天依逛街一定很累。言和雖然說是女生，但她不喜歡逛街，言和認為這樣還沒有跑幾圈痛快。 浴室裏響起了水滴打在地面的聲音，詭影興奮地扭成一團。（實際上物品不可能動，這只是他的錯覺。）我就要被穿上了嗎?詭影的大腦已經死機了，只會讀這一句話。（人類的本質） 嘩嘩的水聲停止了，言和披著毛巾走了出來，多麼美妙的身體，好長的大腿!好想去摸摸! 她拿起詭影，把胖次展開，一只腳首先伸過了中間的洞，隨著動作的深入，詭影把言和的大腿看了個遍。 “唔，有點緊呢!”言和說。其實是不緊的，只是詭影這個傢伙居然能收縮身體! “也許新的都這樣吧。”言和沒有多想。 詭影把嘴調整到前面的音布上，其中有幾根陰毛穿過了詭影的臉。 才剛洗完澡，沒有什麼味道。“言和的下麵還很嬌嫩呢!我一定要好好保護才行!”詭影心想。 言和站起來，邁出了第一步。也是觸電般的感覺，言和的每一步走動都會使詭影被拉扯一下，不過不疼，習慣就好。幾步多的距離，言和把詭影拉下來一部分，粘上了一個白色物品，詭影就莫名其妙好吧。我“享受”的好好的，你給我來一衛生巾阻蘭我的好事?@冰火！！！ 這玩意粘在身上就和膠水塗臉上的感覺差不多，很難受，不過也沒辦法，我畢竟是衣服啊!詭影歎息。接著言和穿了一件打底褲，使得我【（和衛生巾）來自冰火善意的補充】又更加近了言和的音布。 詭影睡不著，不僅僅是因為言和睡覺一直在拳打腳踢，更因為這裏的環境太奇怪。前無古人，後有來者。衛生巾淡淡的幽香和言和音布深處分必液的味道混合交雜，很奇怪。再加上打底褲的束縛總是使我懸浮。哎，也許數數言和能讓我睡著？（一只言和吃掉了一只洛天依，所以樂正綾吃掉了言和，順便把龍牙揍了一頓）詭影正在無聊的思考著，終於迷迷糊糊的睡去了。 “詭影，你給我醒過來!”怷浻叫道。“老師反生什麼事了？”詭影表示疑問。言和穿上了怷浻變的緊身褲，此時正在穿鞋。“言和的鞋很香誒，有股薄荷味!” “你這麼戀足，回讓冰火把你變個鞋墊。” ＂SP的事情叫SP嘛?”怷浻有些激動。 言和的跑步打斷了兩人的談話，言和每邁一步，夢就會蜷曲一次，其實比詭影難過多了。不過一個環抱言和的音布，一個環抱言和的大長腿，也 是幸福。 “天依，我來了，去哪兒?”兩人聽到了言和的聲音。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

“当然是美食街咯!”啊这，这很天依。 “洛天依的腿也好白嫩啊!怷浻说到。 “看不到啊啊啊!”诡影被怸浻变的紧身裤包裹，啥也看不见。 接着就是一系列的运动，天依吃了小笑包，又烧包……终于，天依走进了一家商场，言和也得以休息一下，天依碰到吃的，体力惊人呐! 言和突然娇羞的拉了拉天依，“那个…我昨天来事了，忘带了，你能给我片吗?” 天依拿出一片，自豪地说:“这是我代言的，很不错哦!”言和接过卫生巾，匆匆前往卫生间，不艰错字 已经被冰火气的苦笑不得的无恙正在棉花里思考人生。突然一下撕开包装的声音让他吓了一跳。该不会...被用了吧?”棉花的隔音效果不错，再加上一直在天依的包里捂着，无总只知道他要被送给言和。 言和退下了紧身裤，重见光明的诡影大惊，这是女厕所吗?不容他多想，撕扯的疼痛感让诡影感觉很差。诡影又看见了那个地方，他爱恋的地方。 哎，美好时光是短暂的。诡影又被贴上了卫生巾。言和拉上裤子，很快出去寻找天依。 可这小小的下部空间炸开了锅.“这是哪?”感觉到了来自胖次和紧身裤的双重恶意，无恙问了一句。“言和的下部，你是最性福的，直接接触言和最娇赖的部位。”  怷浻回答道，“你怎么会在这里?!” “冰火先生淦的好事。”无恙刚才想坐起来，却被卫生巾的那层薄网打了一下，又弹了回去，只能乖 乖躺着，没办法，活力药水的作用使他现在3cm高，力气正好不够爬出去的。 而且自己是个立体人啊!现在言和走路可能感觉不到，一会坐下来不硌吗? 这里气味有些浓重，卫生巾的幽香再加上言和深处的尿味，仔细嗅嗅还有少女特殊的味道。没有办法不去享受，十分黑暗的地方，再加上三股 怪味，你们自己想想! “天依，依依～?”言和边走边叫到，她走到了之前她们在地方，却没有发现天依影子，天依没接电话，“您的电话时无人接听。请…”言和有些着急这妮子，上哪里去了?言和又给我打了个电话。我听完事情的过程，毫不在意的说:“商场里的洛记包子铺，自找百中。”言和打断了我的观看，不过也好，我用通话的电磁波顺便给无恙加了一个橡胶材质。 [冰火:无恙我又给你加了个橡胶材质，好好享受。】然后不再理无恙的轰炸，看着屏幕前的无恙来回翻滚，挺有意思的。 言和奔跑起来，内裤与卫生巾之间的摩擦陡然加大，温度迅速上升，周围的毛发也析出了几滴汗珠。“天依，你在这里呀!”音和一屁股坐下来，看 着正在吃包子的洛天依，并没有感觉到什么异样。可是下面空间，又炸了。 嗯，可怜的无恙先生被一下坐扁了，四肢僵劲不能动，寓卫生巾，主人不给食，有鲜肥滋味之享。诡影也好不到哪去，他现在热的滴汗，同时还不忘的呼吸几口下面的味道。怷浻呢?视线一直锁定在言和的脚踝往下。这里时不时能冒出些气味，刺激着怷浻的高潮，言和穿的船袜，走起路来袜子若隐若现十分诱人。对了，他还看洛天依的，洛天依穿着双紫色的鞋。新买的，今天第一次穿。 “言和和，吃个包子。” ?正在监听的我砸了一个耳机，洛天依给别人吃的，还是包子?! 三人正在畅聊。 [无恙:冰火这也…怷浻:没事儿，起码你活了。 无恙:我这和死了没区别吧，被一个女生最隐私的地方压扁。诡影:我行，我上了，哪这，这诡影是有多喜欢言和。】 不过总感觉是有意的，没聊几句，我听到三个耳机同时传来咕噜噜的液体流动的声音，从监控器来看言和的脸只是微微一红，便不多时候，再次进入了厕所。 放大无恙的传感。一阵液体涌动的声音，先到的气味让无恙兴奋但是慌张。该来的总会来到，很快，一大股血染红了棉花，无恙也呛了一点，我能很明显的尝到血的甜腥。监视器一阵晃动。 言和把无恙撕下，扔在垃圾桶，他现在和棉花混在一起，完全看不出与其它被丢弃的卫巾有什么不同。 言和很平常的做完这一切，“哎呀，怎么会有点侧漏呢?”内裤有一点红色血迹。“先不管了，等到乐正绫家再换，去买一个内裤去。”相信诡影是喜忧掺半的，喜的是自己尝到了意外的惊喜，忧的是自己被换下来后会发生什么。 好了，让我们再看看可怜的无恙先生，无恙视角:四周冷冰冰的，我就这么被扔掉了?原来一次性物品这么伟大吗?贡献自己，保护别人的……（省略处请自我联想。）不行啊，我要出去!体温越来越低，放手一搏!我使劲一冲，没有用。哎，果真是没用吗? “吱啦;”一声，门打开了。迎面走来一位女性，她“旁若无人”的拉下裤子，开始上厕所，由于视角的原因，我只能透过红色网于看到一点绿色的身影。是个双马尾小姑娘呢!她用过的纸就这么随便的盖在我头上吗?之后又陆续来了几个女生，无一例外的把用过的卫生巾或纸扔进这里，我就这样结束自己吗?无恙打开了网抑云，听几首歌爱解情绪。 厉害…我自言自语，这手机哪买的?没被血泡坏不说还有点电?不过是时候去救他了。 lv.4空间移动。我从垃圾桶里翻出无恙。看他不是很兴奋，加上他自己说要手机充电，我又放了一个超电磁炮。” “走吧，回家。”我先把无恙送了回去，并告诫他洗澡。然后马不停蹄的前往乐正绫的家。这时她们正在排练舞蹈。 “哟!miku也在啊!”嗯呐!”初音未来元气满满的回话。我借口去了次厕所把言和脱下的衣服偷偷替换，把那两位先生也送了回家。 “我先走了，还有点事!”“啊嘞?冰火君这么快就走吗?”初音对我表示挽留。 “走啦!家里还有一堆事呢!” 刚从窗户中进入.才发现，我犯了一个大错，三人凑在一起，把我“服侍”很好。无奈只好又贡献了三个主动丸，三套体验没备。 “我把她们的舞蹈练习室安装了传动器，你们可以共同体验一下被四个人踩在脚底的感觉，我现在要去弄点吃的，你们自己玩吧。” “嗯，这还不错。” 刚一接入，传来的便是震年欲聋的阿绫高音。她并不跳舞，只是站在那里唱歌。仅仅这点静止重量，根本不能满足三位的SP喜爱。无恙把目标 投向了初音，怷浻把目标投向了天依，诡影，依旧是言和。 她们此刻是光脚踩在垫子上的，这种纯正的光脚丫，目前只有无恙体会过。因为初音穿的裙子，她此刻正在跳舞《世界第一公主殿下》，两只小 脚丫灵动的踩着无恙，他的脸感到一阵酸楚。不过日本孩跳舞都不穿万恶的安全裤吗?无恙表示这波他赚了，初音一脚踩在了无恙肚子上，很疼! 但是垫子没有生命，只能忍着。大约两分钟?曲终。初音擦擦汗，直接坐在无恙脸上。无恙只感觉到一下沉闷的声音，一个只有胖次的屁股坐在了他脸上，时不时还调皮地扭动屁股，寻找凉快地方。无恙由于M嘛，听了脑子的，一直跟随初音移动。反正M麻，就是喜欢。初音未来正在玩手机，与2233聊天？不管那么多，也管不了那么多，突然的，初音把双腿并了起来，两只脚丫踩在无恙的肚子上，脚的味道算是清香，也杂着脚臭味。她的脚趾有时会无意识的动动，也许会掉下一丝脚泥一滴汗珠?不了解。总之无恙表示，这感觉比变成天依袜子好多了。 再来看看怷浻，天哪，洛天依唱的跳的可是《洛氏功夫娘》，拳打脚踢，加上十分灵动的晃腿跳跃动作，怷浻表示还行，受的住。天依穿着一只黑色长袜，一只黑色短袜，都是新的，除了有些湿，没有太浓味道，最多也就是莉花味。音乐停后，一直观察的红衣女子乐正绫说:“天依，你的踢腿比较弱，再练一下，爱你哦。比心。” 啊这，阿绫你是在唱歌还是在看老婆? “嗯好。”随即开始高踢练习。天依以右脚支撑，左脚来回高抬，站在了梦的双腿上，问题不大，可这在脚下落的过程中惯性很大，会直接摩擦练习垫子，导致发热不说，脚会直接擦过的脸留下由于分子热运动散发的更的茉莉花味怷浻非常兴奋，这感觉比Sm的擦脸感棒极了!虽然袜子被撑开的缝隙会在摩擦有种麻的痛感。 “哎呀”阿绫也走了过来，“你的脚抬的太高了，你怎么进行下一个蹦跳动作?<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

预计明天更完，暑假开第二季。（第二季是平行关系，与第一季关系不大）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

就让我绫爷好好指导指导你!” 阿绫也踩在了怷浻的身上，两个女孩的重量就不太好了。阿绫是一双过膝黑袜，也不知道咋回事，袜子很湿。她不是一直在站着唱歌吗?这湿度都比一直跳舞的天依高?爱了爱了.咸湿的，混着微微的青草味扑面而来，居然使远在桌前的怷浻连续呛咳好几下。窒息感!阿绫完美的踩住了怷浻的口鼻。我看着痛苦到极点的怷浻，用口令拉了一下他，让他先活过来再说。这一下，我感觉我做了好事。 被踩着嘴，没法念动口令的怷浻感觉自己被狠狠的拽了一下，移动了下位置，（实际上很轻，只是因为两人站在上面不好拖，总不能把两人也拖走吧?那不闹鬼了?)然后释然的感觉，非常好，只是没办法的，阿绫的脚汗被怷浻硬咽了一部分，脸上还糊着些未散发的不知道谁的脚汗。 “啊!”怷浻尖叫了一下，把在沙发上躺着准备睡觉的我吓了一跳，垂死病中惊坐起，一声狼嗷发生甚?洛天依踢腿的时候，根据乐正绫的指导，腿放低，但是落地，踏地要有力，因为在舞台上应该是硬地板，落地有声能够体现出舞者的认真。这一下的踩踏力度加大了不说，还踩在了怷浻的某个奇怪地方。又黑又长还长毛(注:这是被长期暴晒晒黑的腿，你们要是想多了我也不知道你们在想啥）。肯定疼啊，为怷浻哀悼。本来想再次拯救梦的我被妹妹的舞姿述住了: 她再次跳起了 洛氏功夫娘 ，动作比之前好太多。 修改了踢腿力度 改善踢腿高度 跳足天更加有力 转圈圈更加好看 又露出了胖次(啊，不是，这条划掉 移除了him(串戏了，这条也划掉)  等等!真的移除了him!怷浻即将被除，他现在呼吸急促，面红耳赤，捂着肾。我直接拔了他的耳机，AR镜。 “你看好他们俩，我去送饭，一会回来。” “太爽…哦，好的。” 我Lv4空间移动，飞都懒的飞，一飞就有人说我穿白衬衫的样子像翱翔在天空中的鸽子。 “天依，包子，初音，阿绩还有言和，吃饭了!”晃晃手中的包装袋，我说道。“拿来!”这场面很恐怖好吧，我被妹妹推倒在垫子上，虽然那个地方没有人，是怷浻之前在的，但这到处都是脚汗，而且推门时，奔涌出来的味道.真…好。这味道发散源就离我的鼻子不到30厘米，而后脑勺已经有些微微湿润了。天依没能抢到包子。她?妹妹摁得住哥哥?” “哼，让我起来，否则不给吃!”我才不怕呢!言和，阿绫帮我摁住他，初音姐姐抢吃的!”行，你挺有指挥才能，不让你去海军学校做个舰长难为你了。我刚想挣扎着起来言和阿绫动手了。言和只是“很简单的”坐在我的腿上。阿绫则两脚跨立在肩旁两侧摁住我的手。 “行，行，厉害，认输。”我看着远去的食品袋，无奈了。 “那不行，必须要罚你。让你不给天依吃包子！” “嗯嗯!”一边吃包子的天依表示赞同。“给我们洗袜子!”我感受到了来自阿绫的恶意。迫于阿绫的淫威，再加上她的两脚靠的我实在是太近，那股山楂味不好闻，（我开心地)答应下来。她们把袜子脱下来，都扔进个塑料袋里。“制造毒气了弹吗?”我有些不太好，这比推门的味道浓了10倍!还有，我注意到，那个凸起是咋回事?垫子没摆好? 回到家，无恙和诡影已经摘掉了设备，无恙挺亢奋，诡影面无表情。他们问我手里的东西:“这是什么玩意儿?” “哦，她们脱下来的袜子需要洗。”三道金光，“我来，我来!”争先恐后，“那你们洗干净!”这君绅士…我从网上买了些惠仁牌的非处方药，听说这玩意对身体好。 他们终于洗好了，只是…过去了这么久?这怕不是人体清洁。夜深了，天依今晚为了演唱会不回家，这样也好，把别墅剩下的房间给他们住也不错，起码发现不了。 确保他们真切的睡着了，我打开诡影所在的设备，看诡影到底经历了什么，言和的袜子都没有使他过于兴奋?直到睡觉，他一直是一幅被玩坏的模样? 诡影视角:自由选择我肯定选言和啦!我锁定言和的方位，迅速游走过去。 言和穿着青白色长运动裤，脚上依然是那双白色船袜，足底有些发黄甚至变硬了。也难为她了，一直太忙连袜子都没时间换。 不过我喜欢!言和正在唱《牵丝戏》。这个曲子不把舞蹈为主要目的，所以她的脚十分安静，只是右脚偶尔打打拍子，踩地几下。袜子不湿，好奇怪。可能是已经干了?毕竟言和也不是汗脚嘛。 我游走到那只颤动的脚那里，感受着言和用脚拍打我的脸，享受着那薄荷味。没想到曲终后，下一首是《普通disco》，这场当时我看过舞，主要是靠腿部，特别是脚的来回运动来体现一种美感。为了练习转脚时的移动不会太大，她居然把诡影挤出了一部分，形成一个凸起，这样她的双脚每次双脚每次合并都会夹一次，着实令我兴奋。但是被两只脚夹往脑袋的感觉很好吗?你们认为? 她每一次对我的挤压都是有力的。每次夹我，我吸入的空气会被踩出大半。 而言和分开脚时，呼吸到的都是薄荷味，还有细微的酸味。忍受不如享受。我只能麻木自己，告诉自己:这是福利。努力调节但仍旧不及言和的挤压频率，最终我感觉血液里都是薄荷因子的时候，歌曲结束了。 练习结束，那要把垫子恢复原状。言和对着隆起的部位踩了下去，虽然的确是把我踩平了，但是留下了褶皱，于是言和的强迫犯了，她仔细想了想，一屁股坐了上去，言和下面是紧身裤，所以诡影看不到什么，不过俗活说:“香股骑……”我身为SP，我肯定高兴，大概在黑暗中20分钟后，言和起身查看是否压平，一阵凉风很快吹散了言和的温度，我的心中不免失落起来。 “啊!疼!”言和发现了一小块凸起没有平展，用脚踩了下去，至于踩的哪，自也不知道，咱不敢问，打码了。就这样踩了一会儿不断疼痛使我口令无法连贯念出，也不知道冰火那个家伙为啥弄的这么长。 “越踩越大?”言和一声惊呼引来了其余三女，她们一至认为，这东西有灵性，并也加入了把玩的群体，我的脸，肚子，马赛克!同时承担了生命不可承担之重，不断地颤抖，窒息感，痛疼感，流失感十分强烈?我终于学会飞了? 为什么……不疼了?两眼一黑。 到这就没有信号了，应该是“及时”地把诡影救了下来吧?哎，不早了.明天还要去看vsinger演唱会呢!我也很快睡下。 第二天，别墅传来我的怒吼声，“人呢?!”有两个人的房间，没人。我仅仅找到了（），这家伙睡姿不行。手里把着个少女抱枕，流着宅男的泪水。行吧，我直接弄起梦，确切的说这家伙不好叫，比洛天依难办，他也不愧是海军学校毕业的，用喇叭都把天钿醒了，这家还没醒。哎?那个包子…… 行吧，抱枕扛走。你看，没问题，稳稳地而醒了还特精神。具体描述? 他想为了不存在的老婆和我干一架。“别闹了，你去找找无恙和诡影，爪巴到哪里去了。” 希望无恙无恙。我们是在一包卫生棉条里找到他的。我TM直接无语。 做人能有点底线不?这是我买给初音的，听说日本用这个的很多。无恙，走好了。 诡影就真鬼影?你是咋进入言和家的?还有，你为什么要在言和的拖鞋里睡觉?还精准的卡在缝里?行吧，成全你，鞋垫。 “怷浻，你呢，还想体验吗?”他除了爱“伟大的臆想”没啥问题，所以我没有念动强制令。“初音的胸不错.…好吧，罩。 lv4空间移动，来到舞台后方，把该弄的弄好，该偷的偷了。万事大吉。 迅速回家，左思右想拿出了上次炼半废的传感丸，该药能在72小时内感知人的情况，但有负作用。容易无法感知三人位置即俗称的失联。延时很大，越远延时越大。 还是吃下去吧!爽歪歪也好，他们要没了，我不还有复活丹嘛! 后台，初音红着脸拿出了无恙。“水火酱，哦，不是，冰火君真是周到呢!”言和 已经更衣完毕，拿着鞋垫往高跟靴子里塞。很快天依她们也换好了衣服。 无恙视角:好黑，为什么我又在移动，为什么我好像这么小?这是哪里? “不要!”初音此时正在更衣室里，顺便把无恙用上了。通过高速回放，初音是这么干的，一只纤纤玉手摆着无恙的两只胳膊，轻轻地把他捏了起来。然后慢慢插进了自己的地方，发出了一两声由于放的不太好调整位置的娇嗔。 随即初音慢慢拉上了胖次，无恙的视角彻底黑了，被关在一个女生的下面，只有周围温暖的软肉摩擦着他，随着初音的走动这地方越来越闷热了。还湿湿的。弥漫着青春和活力。 怷浻视角:我的天哪!这么白的肌肤，一定用了不少牛奶吧?还有这辽阔的飞机场!初音在提上裤子后，拿起来怷浻，渐渐系在背部。啊啊!我的身上是初音酱的体温，这美妙的荷尔蒙味!啊我死了啊!说完还紧紧地贴紧了初音的胸。初音双脸有点红，“有点紧呢，是因为新的吗?”套上公式服，视野并未完全黑暗，而是能匆匆在若隐若现中看初音的下巴。 “大家都准备好了?”我问道。“嗯，ok，没问题!”因为家族关系，所以我完全可以来到后台。 那个有什么事吗?冰火为什么一直盯着我的鞋子看?”言和突然开口。 说着还把右脚抬起来看了看。“是因为有一只鸽子吗?” “嗯嗯，维和部队的人做的不错。”我赶忙应和。我的传感告诉我，诡影正在承受巨大的疼痛，赶紧应承了下来，言和只用一只左脚压着诡影，相当于几乎整身体压着他，真的……爽。  “接下来是可爱的言和和，他(她）将为我们带来远古的呼唤（bushi，额是《牵然戏》!” 《牵然戏部分歌词) 这首很凄美，充分表达了木偶老人的矛盾心理，以及最后取暖时的后悔，表达作者凄凉悲寂的心情。所以这首歌重在唱功，不用多做舞动。可我们亲爱的诡影先生却惨了，被一只女生的脚压着，上面有她的体液，独属于她自己的味道!随着乐曲的深，言和的脚不由自主的动了起来，就在这一上一下的颠簸中，诡影萎了。 “谢谢大家!下一首次初音未来《千本樱》!” 无恙刚刚湿应了周围的环境，却又迎来了一阵巨裂的摩擦。(本句无错字) 请对无恙做受力分析(4分)                  【冰火著，转载请注明来源】 这次运动剧烈，承度十分的大，无恙感受到自己不断的与湿润的肉壁摩擦，而且无恙突兀感到自己被染红，周围一股血腥味，确切的说，是他又挂彩了。“嘶……”一阵风吹过，露在外的绳子，也就是无恙的手，感受到了寒冷，又经历了一次摩擦，肉臂紧擦着卫生棉条这让无恙大呼过瘾，但很快的，他第二次被遗弃在了垃圾桶。 找Lv4空间移动，把无恙救起，送回家去休养，因为戏太多（，下面着重观察诡影和（）。 “what?！”我突然对诡影失去了联系，（）正忙着品奶，先不理他好了。 没办法，只能拿出隐形眼镜，电子追踪.what Fuck!!他…是怎么变成小人的，而且鞋垫还在?! 放大焦距，此时言和正在后台休息坐在一把高椅上，大有1.2m的椅子吧?脚不能完全深踩地面，更多的只能空中晃腿。诡影大概在右脚小指处，此时还算安全，言和大长退晃吁晃，论影在里面晃呼晃。我突然想到了一部经典《她脚底的一粒沙》。拿出耳机，试着调试了一下，还行。勉强可以听见他的心声和想法，感应药居然在这些科技品下恢复了感知和传动。 热，真热!还有好浓的薄荷味，我被呛了个喷嚏，连连做了几次深呼吸才缓过劲，这连一半都不到!鬼知道诡影是怎么活下来的…“我不能这么沉沦!”诡影心中突然进发了一句话，只见他在来回仅14秒的晃动中，盲中机会，抓住了一根稍微突出的纤维线，难道言和知道诡影存在? 晃腿就很快停止，言和抓起一杯奶茶慢悠悠地喝，也许正在与龙牙聊天?反正她挺高兴的，诡影这边，趁着脚掌不注意，迅速穿过前脚脚掌，来到了脚心部位。 “下一首歌，言和，洛天依《达拉崩吧》” 我看见言和迅速跳下椅子，这震动把诡影吓得不清。再加上袜子的近一步拉伸，紧绷的袜子把沧影压在了鞋垫上，虽然不于动弹不得 但也只能蠕动，像虫子一样。不能快速跑过了。 “我要亲密接触女神的脚部，嫩嫩的肌肤而不是袜子。 好青年，有觉悟!我继续密切注视诡影动向，好吧，没怎么动，“达拉崩吧…”这几句词言和要跳动＋唱歌，诡影只得在无尽的袜子收舒中苟活。 曲终，”???”我怎被卡在袜子的纤维缝隙中了?诡影试着挣扎了一下，但却越陷越深，再加上言和在不知道第多少次抬脚时无意中弯曲了下脚趾，纤维收缩更甚，诡影彻底卡入其中。 “大家下一次再见!” “结束了?” “嗯。” “去哪儿?”“去乐正宅院!”四人一起说。 大家说笑着进了乐正绫的跑车，很快来到了乐正府。 “我去叫个满汉全席?”  乐正绫。 “好哇，好哇，好哇!”  洛天依 “啊这，有点多?”(言和被乐正绫捂嘴)  “好像是有点多!”我被洛天依捂嘴。唔，好香，有一股香水味和零食味，差点就舔下去了! “行，来人，满汉全席，”乐正绫说。 初音未来已被忽略，外国人对与中国美食永远都很好奇，比如说满汉全席。但有些外国人不这么认为，他们觉得比如“怪味的豆腐”，就像烧焦的运动鞋（like a burnt sports shoes，出自外研版英语必修二第三页）味道……一言难尽。 总之，这顿饭吃的很饱，天依她们还喝了两瓶白酒，都横七竖八的歪在大椅子上，或趴在桌子上，我没办法，把她们抱进各自的房间，先把（）送回家，再考索诡影了，因为这家伙已经不受我控制。 “只是把言和的鞋脱了下来，传感器就有了强烈感动。一瞬间的冷气吹得诡影睁不开眼，甚至流下了眼泪。我对着言和的右脚心说了一句，“你好自为知，自己看着办!”也睡下了，这薄荷味...真...香，冰火被诡影挟迫说。 诡影视角:都睡下了吗?窗外月明星稀，乌鹊难飞，知了呜叫，是自由的气息!不过我还是喜欢这里!草!我Tm梦中都被你惊醒!当然不喜欢这儿，我的目地可是接触脚部的皮肤，不是袜子!现在该怎么办呢?被子正好覆盖着言和可爱的脚，不过即使一片凄黑，我也能看见，我有夜视药水! 诶?好地方!看准时机，成功抓住了被上的一点布，再加上言和的轻微翻动，终于从袜子纤维中脱出来了。 周围一片柔软，我一下子落在床面，倒也不疼，也许是我太轻了吧?比想象中的温暖，四周弥漫着的也是言和的气息，我好幸福! 咳咳，我不中二…我高冷。现在我要去找到言和的袜筒部分，深入! 这柔软的床真不好，太难走路了!就像你在哈尔滨的12月中外出行走。一脚深浅雪不知，百种溜冰也得倒。不过还好咱体质行，还算是比较顺利?没有再次的翻身。 现在这就是袜筒了吗?雪白的诶!相比之下脚心都有点泛黄呢，我大叫着跑过去，首先就碰到了第一个问题，袜口太紧了!我弄不动它!行吧，他又拿出了一瓶力量药水，问题顺利解决，哇!刚开始这么紧的吗?还好记住了教训，注意着躲避，起码没有再次卡在袜缝里，淦!使劲向下爬着，也不知过了多久，言和翻个身，本来在站立着，竖直攀爬的我成了倒立爬行，虽然难受吧，说起来，这还是我第一次接触女孩的脚，还是我女神，这么近!经过脚后根时，我忍不住舔了一口，实在太想尝尝了。我成功来到了袜心，最终目标，脚趾?正越越欲试中，言和，起!床!了! 啊嘞，已经白天了吗?视角关闭. “起床，吃饭了。”啊，是冰火的声音。万恶啊! 言和起身脱掉裤子，但没有再用脱袜子，她拿出了一条袜裤仔仔细细的穿好，你说巧不巧，为了防止裤子上升的带子正好紧束在诡影上，啊，这么近吗?此时言和的脚与诡影几乎融为一体了。 啊，好紧!我的鼻子完全贴上了言和稚嫩的脚，呼吸都很困难。不过这其实也正于基本完成了我的愿望——与言和的脚接触一天，探寻言和的日常一天，还是在无意识下，太爽。 “今天做点什么?”乐正绫问。 “恰包子。”洛天依嘴里还叼着个包子，含胡不清的说。 “泡温泉去?”言和说。 “好啊，“还不错的样子。初音未来，水火。 “哎?哥哥也要去吗?你真的是去泡水，而不是去…”多天依坏笑着。 “呵呵…这(我不是，我没有，你想多了!） 行了，这下读者绝对都以为咱去看福利了，虽然我的确是这么想的。 “大家一起走过去，也不远，”言和提议到。 “嗯x4。” 跟着四女走在路上，我感觉路人的眼光是想杀人的。 “哎，言和和，怎么守着一堆运动鞋不穿，偏要穿靴子啊?”乐正绫问。 ＂哎呀，维和部队的心思，穿着万一被分丝看到了不也正好让他们开心吗?毕竟是他们变的呢。” 我敏锐的抓住了一个字:变，正想深思这个字的含义，却突然被洛天依捅了两下肾。”哥哥你想ghs吗?要跟着我们去女更衣室?还是需要我们帮你像moke一样通过特殊办法进去? “啊，抱歉。”我抬头看看告示牌，原来已经到了啊，再看看四女的表情，渴控依的和善。 算了，一会儿再想，先去享受福利。 “我来了!”说着我跳下了温泉，溅了四女一身水花。 “嘿嘿!你怎的不讲武德?!”乐正绫愤怒的说。并且拿起水枪，对我一阵冲刷“大人，时代变了!”我迅速的游走没有什么用。 “我自闭了。”我把自己变成黑白色，默默走到一边。 四女的泳装福利还是不错的，特别是初音未来，比基尼! ……也不知道过了多久，四束水花激了我个机灵。“哥哥看招儿!” “瞧我的!嘟噜嘟噜嘟嘟，超级驼鹿行动!”啊不对，没有这句。 “吃我一击水龙!”乐正绫说。 “看我的水花!”言和，初音未来。 “还在自闭吗?我们专治自闭!初音姐，给他表演下那个!”乐正绫说。 “真...真的要吗?”初音脸上露出一丝红润。 “没关系的，初音姐不也喜欢冰火吗?爱就要大胆表达!” “我喜欢冰火君!”说着，解掉了上衣的第一个扣子。 “诶诶诶！等会儿!我一个魔法恢复了颜色，迅速逃走。 “哥哥怂了!请吃饭，请吃饭!”洛天依大叫。 “行行，放了我吧!”刚才言和，乐正绫不知道什么时候站在我后面，在我想逃走时左右两边一人一只胳膊给牵上了。我必须要看吗? 我不想犯罪诶喂!等会儿，我还没满16周岁，我不怕!“尽管来吧！” “你个LSP!”初音终于清醒了，给我浇了一脸盆水“???你哪来的盆?” “洛天依给的。” “有这么坑哥的吗?”无回复。 “吃饭去?”“快啊!” 好吧，这很天依。 路上，我实在忍不住了。问了句:“言和你那变是什么意思?” “啊，这么精美的靴子只能用魔法变出来，所以是变的。” “啊这，”我多虑了。原来这就是言和的说话方式吗?爱了爱了。 我打量了下言和，还是那身装扮，白靴，黑袜裤，青白色的运动服，很正常，完全看不出有一个小人就在言和上，也不知道诡影现在怎么样了，从刚才开始，信号只留下了位置信息，传感耳机什么的没电了，还有，言和头上为么多了个发卡? 仔细数了数言和的步伐速度，不是很快，大概三秒两次? “大家先找个地方休息会儿，过段时间我把做好的牛排拿到乐正府上。” “好耶!”x4 “我先回家了!”Lv4空间移动。 我打开了强控器，回放诡影的视角，准备解救诡影。至于牛排，已经做好了。别问，问就是原力。 诡影视角:“好紧!我怕是要逝世!太窒息了!吨吨吨狂灌十瓶水肺药水，并混着言和的脚汗，没办法，太近了。我感受到了一阵快速向下的力，很快，就有冰冷的触感，又冷又湿。啊!我感到言和站了起来.外面传来了拉拉链的声音。我这下彻底被关在言和脚下了! “砰砰砰!”我听到言和的鞋根碰去地面的声音，还有无尽的海盗船体验。哦对了，还有脚汗，这就是激流勇进了，带浓有薄荷味的那种。也幸好在足弓，还被带子勒着要不然我可真要被踩死了。 “去…温…吗?”这里的热浪加上之砰砰的撞地声，导致我没有听清楚，过了一会儿，刚刚安静的脚又开始运动了。 “拉…”我听到了言和拉开了靴口的拉链，随即言和的脚向上运动，突然的冷刺着身体缩成了一团，然后突兀的一松，我的身体从言和的肌肤上掉了下来。述未等我反应过来，言和脱掉了袜子，底下是无尽的深渊，可，身体控制不住的向下滚落，接着是二次函数运动，我随袜子的惯性被言和扔进柜子里，随便的挂在了靴口上。 “咚”。一声关门声，这里黑了不少，但也因为做工不严密，还有一条汲取新鲜空气的缝，反射进来点点亮光。 “啊，新鲜的氧气!我要……”此时的诡影已经掉落在了袜尖部位，依稀可以看到由于言和长踩踩踏而出现的五个脚趾印，不知道什么原因，这里是泛白的。我饱吸了一口薄荷，做向上攀岩的动作，抓住一根根的纤维。但是却没有成功。 冰火视角：一切都平静了下来，诡影也渐渐平静了下来。“这是言和袜子的鞋里那部分？哇，这个味道好像刚才的闻到过一点，言和脚的味道啊，好像是香味吧，少女脚下的味道我可是第一次闻啊。” 巨大的袜底一望无边，诡影也不管这么多了……此刻的他非常激动。“想必这双袜子穿过以前也是没有这个味道的吧，少女的脚真是神奇的东西啊，可以给没有味道的袜子带来这样好闻的味道，可以让软软的袜子变得发硬。” 　　“在言和的袜子里真幸福啊，一辈子都不可能有第二次的待遇啊，浓烈的气味让我感到很激动，太幸福了，我好想永远的呆在这里。” 　　“好像言和有一次在网上说过吧，因为长袜难洗都是穿几天才换的，这袜子都穿的发硬了，我能够在这样的袜子下真是太幸福了。” 　　“我要永远做言和的袜子，以后就可以享受言和对袜子的待遇了，言和会踩着袜子，会将袜子伸进鞋里，会给袜子更浓的气味，会给袜子更多的温暖。” 　　想着想着诡影便沉醉在发硬的袜子中而无法自拔。 　　过了许久… 　　诡影渐渐的醒了过来，看了看四周，感觉自己在一个奇怪的地方，感觉到周围有一股光透进来，但是周围都是黑色的软软的墙壁，自己站在一块黑色的地面上，四周都软软的，而且还可以闻到一股好似香味又好像是臭味的味道，这个味道让诡影觉得很兴奋。这时诡影终于想了起来。 　　“哦，对了，我变小了，现在在言和的袜子里呢，刚才睡着了。”想到自己现在是在言和的袜子里，诡影就兴奋不已。深吸了一口薄荷，思考接下来的对策。 门外传来了走路的声音，还有那言和特点的中性音，这个时候要来了。就在言和打开门，重见光明的那一刹那，我居然成功的变成了一个发卡。 “诶?哪里的发卡?是谁的?为什么在我的袜子里?”言和拿着我走了一圈，无人认领。被言和的纤纤王手拿着，洒家值了。”好吧，可能是我的。”言和尴尬的笑了笑。 （我是言和的了！诡影精神错乱中……）  诡影就待在了言和的头发上。 诡影心声：言和头发黑黑的，很顺滑，还有一股淡淡的玫瑰香，可能是洗发水的原因?不太了解.总之，我又重见了光明! 看着周围的脸，天依他们我也算比较熟悉吧，但我还是喜欢言和。 即使是初音未来的果体也诱惑不了我。 就这样，一路听着女孩的声音来到了乐正府。 我摘下来耳机拍了拍无恙，“我去去不回!” “嗨，牛.…”我刚进乐正府，就被妹妹推倒在地，为了防止再次看到闻到奇怪的玩意，我直接放弃挣扎，看着拿到肉的天依原地跳舞，饿哦拍拍身上的灰，偷偷地拿起发卡，把诡影送了回去，还好言和在吃牛排，顾不上发卡，看我再给他来一个，就你了，群友! “不给我留一个?”我看着餐桌挣抢着的四人，无奈地说。 “没关系，我帮哥哥吃了。我，就是洛大侠，做好事!” “没关系，洛天依吃了就吃了，我月挣零可不是开玩笑的!哼!” 我看着明显能辨认出乐正绫的早已湿透的袜子，“好吧…” “啊?水火君没有了吗?我分你一半?”初音虽然恋恋不舍，但还是提出了这个建议，毕竟黑白色的我，初音不喜欢。 “没关系，没关系，你吃你的，我没事。”我连忙恢复了色彩，不能让喜欢自己的女好孩担心! “天依，我买的电脑配件到了，要不要试试?”乐正绫看大家都吃完了，问到。“好呀!一起?”洛天依答应了。 ”玩什…“我还没说完，就乐正绫打断了，女孩的游戏男生别来了，还是说你想学习摩柯?”言和拿着一把刀对我说。 “行吧，不介意我在这睡会吧?” “嗯。”她们走后，我身在柔软的地毯上，闻着4股味道，还有各种花的香，都在微得微润湿的空气里酝酿。有人问我为啥不去沙发，但我认为这是明知故问!（第一季完） 【冰火著，转载请注明来源】