# 《PM01玛莉安娜的少女》（胎内回归／Unbirth）

作者：HOHEIT

TID：30128

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

本文主笔是夏檎Katze@Pixiv,由我改稿。目前已完结（但是我只改了2章正稿出来，A稿要去PIXIV上看,PIXIV的ID是 夏檎Katze。我之后把A稿改完后，会更新在下面的。）

主要元素是unbirth，也就是胎内回归。夏檎之前写过的文章可以点开我在本论坛的头像，风格是相似的，但是前面都是坑。

胎内回归体现在后面几个章节中有一节是描写男女主角进入了圣胎中，然后有女主角通过淫纹用意识进入了自己的胎内，看自己的受胎仪式。

下面是我在其他地方写的杂谈，可以直接跳过到正文。

===================================================================

        这次的故事是云轨团完结后，我们基于跑猫PM01的规则在云轨团的世界观上重新搭建的一个新的故事。按夏檎的话来说，就是我们在一个已成危楼的高楼天台上的违章建筑上又搭建了一个新的违章建筑。

        新团已经开了一个月多了，不过在新团开始前，我们跑了几个试验团（其实主要是咱和两个太太带的，夏檎上周才有了那种回复大段话的能力，之前都是生死不知的，就只会发一些好的，好，明白了，这种话。笑）

        但是夏檎给这几个短团写了文，咱收到了A稿B0-B7共八章完结，3W字+。咱打算帮她改改发，目前已经改了两章，全部A稿被咱塞到了夏檎的PIXIV上去了（PIXIV：夏檎Katze），以后也许会塞更多奇怪的文章，咱有好多好多没改过的夏檎A稿，那些稿子都没发表过。

        依旧是咱基于跑团原稿在夏檎的A稿上进行修正和校对，夏檎是主笔，将玩家、管理者和剧本的互动重新码成文章。在discord上经过了本人的允许后，咱把文章发布出来。目前咱得到的原稿都是来自discord上夏檎账户交付于我的，后续更新咱需要等夏檎之后的交稿。但夏檎本人很少出没，后续的更新需要等她discord消息回复。

        然后据本人的讯息，她不想让自己的文字被任何人未经许可盗用后转发在论坛和网盘上。目前来说，我也只有授权发在SS上和另外几个论坛上。

===========================================

有个问题，胎内回归元素在第四章之后，但是我现在才改稿改到第二章，故只想看胎内回归的可以直接跳到PIXIV上看A稿。

=========================================

        （基于PM01跑团规则，主世界「云轨上的魔女」上发生的故事。）

        我、夏绿蒂，

        玛莉安娜的现任圣女。

        自初代圣女开始，圣女就会处女受孕生下下一任圣女。

        然而我妈只生了一个，

        还是男孩子，

        也就是我。

        因而从出生起，我就必须成为圣女，

        哪怕是生理性别是男的圣女。

        ===================正文========================

**        【B0 长公主的特殊教导】**        I-425年-雨月-欧石楠日。鸢尾王朝花都皇宫，剑兰镜楼。

            「这里是白鸽画廊。」

            「奶奶说…白鸽代表着和平…我们家的先王们呐…希望九十九年战争以后…玛丽安娜的子民们不再被战火侵扰。」

            声音断断续续的，夹着剧烈运动后娇生生的喘气声。

            少女，姣若秋月。她穿着精致繁复的宫廷长裙，牵着另外一位小女孩的手，在宫廷画廊里奔跑着。

            不同于前者的公主打扮，后者穿着一套女款小号龙骑士礼服，在不亚于前者容貌的基础上又为她新添几分英气，然而她的年龄要比前者小许多，还没有发育完全的她便拥有了前者的全部妩媚。

            「长公主殿下，不用每次我来都这么热情啦，而且，比起告诉我王太后奶奶的话，王太后奶奶更希望你不要淋雨感冒。」

            雨水从她们湿漉漉的裙摆上润入地毯。

            「我的小…圣女妹妹…安心啦…安心…本公主毕竟也继承着玛丽安娜女神的血统…淋一些雨也没事哒…」

            长公主的话音未落，紧随而来的是她的惊呼。

            「哎？」

            长公主迈出的左脚踩到了自己的长裙，两人应声摔倒，间杂着裙摆撕裂开线的声音，春光乍泄。

            精致和繁复的宫廷长裙虽然能凸显贵族女士的气质，但缺点也显而易见，女士如厕不能如绅士们脱掉裤子一样脱掉裙子，而是需要侍女们将桶置于裙下，这就注定贴身下衣必须开裆，抑或真空。

            因而现在的长公主，少女最不能被人看见的绝对领域正完完全全暴露在那位被她称为圣女的女孩子面前，淋了雨的粉色肉瓣一颤一颤的，那稚嫩肉膜覆盖下的处女穴似乎正在往外界寒冷的空气中喷吐着若有若无的热气。

            「抱…抱歉…殿…殿下…我不是…故意要看的。」

            被称为圣女的女孩子楞了一下，羞红了脸颊，立刻捂住了自己的眼睛，然后怯生生道。

            「我…我…去喊侍女来。」

            「噢，不用。」

            长公主望着身上那面颊羞红的圣女，视线上移，又看见了那隐藏在指缝中的眸子。从圣女偷看的眸子中，长公主几乎不难读出对方脑子里的两种情绪的对抗，一种是礼仪训练培养出的高度羞耻心，一种是被按捺压抑的好奇，显然，那股好奇心占了上风。

            「诶？」

            「夏绿蒂，你喊破喉咙也没有人会来找我们的，大家都陪奶奶去了剑之都，参加哥哥今天的加冕礼，留守花之都皇宫的侍者们在今天早上就被我放了全天的假。」

            长公主伊薇的眼睛中透着一丝狡黠，她看上去没有因为圣女夏绿蒂偷窥自己而生气。

            「况且，夏绿蒂，你是不是很好奇。」

            「不…殿下…只是…」

            「只是什么呢？」

            长公主伊薇.鸢尾的声音中的狡黠愈发可察。

            「只是我的…我的女…女阴并没…没有殿下那么…」

            圣女的声音更加羞涩了，说的话断断续续的，声音越来越小。

            「漂亮…」

            最后的声音近乎蚊声，夏绿蒂也不知道自己为什么会突然冒出这个亵渎的词语，她寄希望长公主没有听见。

            「夏绿蒂…大人们说了谎，你啊…却要花一辈子来圆谎，可是呀，姐姐希望你，在姐姐面前，不要撒谎。」

            圣女夏绿蒂最不愿意看见的一幕出现了，长公主显然听见了她刚刚说的那些没经过脑子的亵渎语句。

            「没…没有，殿下的女阴真的很漂亮。」

            「我知道哦，我的性器很漂亮什么的。」

            似乎是察觉了夏绿蒂会错了意，伊薇继续道。

            「可…你呀，没有小穴吧，而且…你的胸部也很贫瘠，我呢，能读出你眼睛中的好奇，第一次看见真实小穴的那种好奇。」

            伊薇突然冷不丁冒出了一句奇怪的话，话中依旧藏着笑意。

            「有的，我有…我有小…小穴的！胸…胸部是因为我才刚…刚发育，殿下，请摸一下，她们比上个月柔软许多了。」

            夏绿蒂突然发觉湿漉漉的衣服是那么的冷，又想起了大人们告诉自己的话，夏绿蒂必须要为自己的性别保密。“圣女”手忙脚乱地握住了身下长公主的手，然后往自己的胸部伸去。

            「夏绿蒂，姐姐可比你还要熟悉胸垫的触感呢，姐姐毕竟是一位货真价实的十七岁女生。而你呀，只是一个穿了十三年女孩子衣服的…」

            伊薇的手从夏绿蒂的胸上松开，它被夏绿蒂的手握着摸胸只是幌子，它的目标早已确立了，它迅雷不及掩耳之势地伸入夏绿蒂的裙下，捏住了一只小麻雀。

            「你看，姐姐只是希望夏绿蒂不要在姐姐面前撒谎，为那些无聊的大人圆谎已经很可怜了，姐姐希望夏绿蒂能偶尔放松一下。」

            伊薇捏着夏绿蒂的小麻雀，单手把玩着。

            「诶…诶…诶…殿下…请…请不要这样。」

            命根在她人之手的夏绿蒂发出了悲鸣，悲鸣中夹杂着一些被强忍住的快感。

            「如果好奇姐姐的小…小穴的话，比起先前的撒谎，姐姐更希望夏绿蒂能直白说出自己的好奇心。」

            伊薇的话语中的狡黠已然藏匿不住，她的嘴角藏着几分奸计得逞的笑意。

            松开“圣女”的命根，长公主从画廊地毯上站起，她索性直接撕开了自己破烂不堪的长裙，对于继承女神血统的她来说，撕开长裙如同撕开纸巾一般。

            先前不幸跌倒就像是她故意的。

            起来后的长公主逼倒了“圣女”，她蹲坐在夏绿蒂的脸上。

            一颤一颤的粉红色肉瓣还有那稚嫩肉膜覆盖下的处女宝穴正往夏绿蒂的脸上喷吐着长公主体内的那些荷尔蒙的气味。

            「好奇姐姐的小…小穴的话，就尽管看吧，嗅一嗅、舔一舔也是可以的…不如说，我希望…我希望夏绿蒂能记住我的小穴的感觉…还有味道…嗯…呃…」

            长公主伊薇把自己脑子里构思好久，背诵好久的剧本棒读出来，她也不知道自己为什么早已熟悉的台本，早已偷偷在被窝里排练许久的事情，还是在这个十三岁的“圣女”面前露了怯，她也因为害羞而忘了词。

            「总…总之，夏绿蒂，记住女孩子的…姐姐的性器…对了…这对你以后扮演女孩子还是有帮助的！总之就是有帮助的！」

            忘词导致淫娃人设崩塌的长公主索性自由发挥了。

            「诶…好…好的。」

            夏绿蒂也不知道怎么回答了，他对现在发生的一切都感到了一丝不真实感，扮演了十三年女孩子的她，第一次距离真实的女孩子的性器如此接近，和长公主的小穴相比，那些大人给他看的女阴图解是如此的无趣。

            「姐姐没办法让夏绿蒂真正成为一个男孩子，但是姐姐想让夏绿蒂在姐姐一个人面前成为男孩子，夏绿蒂要为大人们圆谎，一直撒谎下去，但是在姐姐面前，夏绿蒂偶尔也请说一些真话。」

            长公主把自己突然又想起的台本中的一句话说了出来，不过刚说完，她又后悔了。这显然不像是这个时候该说的话，这个时候她应该继续圆回自己的淫娃人设。

            「总…总之…夏绿蒂…看了一会儿实物图，现在来考试吧，用那些大人们曾给你看的图解和教你的知识就着现在的…姐姐的小穴来回答姐姐的问题。」

            伊薇也不知道自己为什么突然蹦出了这么变态的话，她又补充道。

            「回答好的话，姐姐会给夏绿蒂的小鸡鸡奖励的。」

            「嗯…」

            夏绿蒂的声音细微到不可听。

            「现在告诉姐姐，哪儿是女孩子尿尿的地方。」

            长公主伊薇稍微将自己的臀部放下来了一些，让自己的性器更加靠近“圣女”夏绿蒂的脸，这种蹲坐很不舒服，但是又给她带来了一种奇妙的快感。

            这种淫靡的氛围让夏绿蒂的脑子飞快转动。实话说，她上过许多课，每位私人教师无不夸赞她是和前代圣女一样，也就是和夏绿蒂的母亲一样是稀世罕见的天才。其中不包括生理课，目前为止的夏绿蒂生理课都是看书自习的，这为数不多的偷懒机会让夏绿蒂只是草草看了图解就去睡觉，毕竟这门课不考。

            尘封的回忆慢慢苏醒，但是那些知识显然不够应付长公主的。

            「夏绿蒂…如果想好的话…就用舌头舔…舔一下…姐姐…姐姐尿尿的地方。」

            正常人不难从伊薇的声音中听出那种羞耻。

            夏绿蒂除外，长公主的催促让她的大脑宕机了。

        目前已知的设定:

        ①    I-425年雨月欧石楠日：1425年2月10日。年份的首位1用I代替，剩下数字如果有9，则用Q代替，如果有0，则用O代替，其余不变，1420、I42O、I-42O同义。

        ②    鸢尾王朝：鸢尾王朝和矢车菊王朝同属玛丽安娜（国家），两个王朝共同执政。但玛丽安娜也可以被视为胜利与自由女神。

        ③    花都皇宫：花都是鸢尾王朝的首都，鸢尾伯爵领的别称，花都皇宫是剑兰镜楼。

        ④    龙骑士：并非是真的龙骑士，而是一种机动骑兵的名称，这种骑兵往往衣着华丽服饰。

        =================================================

**        【B1亚里莎朵德的衔尾蛇逻辑】**        （本篇主角夏绿蒂存在生理知识的误解，请生理知识水平在小学生水平以下的孩子不要信以为真。）

            我的名字是夏绿蒂.黛德妮，先任的玛丽安娜（国家）的圣女，我的母亲是艾米莉.黛德妮，前任圣女。自我的先祖，让娜.黛德妮开始，黛德妮家族的圣女代代处女受孕，诞下下一任圣女。

            然而我妈只生了一个。

            还是个带棒的。

            也就是我。

            那么问题来了，能不能过继一个女孩？

            替我去当圣女。

            答案是不行，圣女是玛丽安娜（胜利与自由女神）的妻子与孩子。

            九代的黛德妮圣女都是这样的，不能在十代圣女身上坏了规矩。

            况且，黛德妮圣女已经成为了玛丽安娜（国家）人民的精神支撑，是这个国家的象征。

            假如说，一位老实淳朴的村民爷爷，将毕生奉献于田野，最大的希望是去朝拜，去见一见庇护玛丽安娜（国家）人民的伟大圣女，结果路上听说这代圣女是个圣男。

            这恐怕影响不好。

            如果海峡对面和我们玛丽安娜（国家）有世仇的那个国家听到，也就是威尔全境联合帝国的人们听到玛丽安娜的圣女是个男人，他们恐怕会更加不遗余力的造谣。

            不仅有伤风化还有辱国体。

            玛丽安娜是双王共同执政的，所以玛丽安娜的两个王室都和我处于同一战线，隐瞒我性别的秘密。

            从出生起，我就必须成为女孩，

            我必须是黛德妮圣女，是玛丽安娜女神的妻子和孩子，

            也是玛丽安娜人民的精神支柱，是庇护玛丽安娜的圣女，夏绿蒂。

            不过这些都暂时与我无关，我要想办法过了面前一关。

            我的面前，是长公主伊薇.鸢尾的处女宝穴。

            ……

            「夏绿蒂…要快一点回答姐姐的问题哦…不然这生理课的第一题就算是留白了…不及格的话…姐姐会有惩罚给你的。」

            「…」

            「我的“圣女”妹妹。」

            长公主伊薇在圣女二字上加了重音，重音让“圣女”夏绿蒂宕机的脑子瞬间回到现实。

            不能被长公主姐姐惩罚，惩罚也许是，很大可能是给我每周增加女礼课。女礼课就是夏绿蒂最害怕的，也是她每周占用时间最长的主课，女性礼仪课。

            蒙题总比留白好，半推测半蒙题应该也能过这次的生理课突击考试。

            加油夏绿蒂，你能行的。

            「5。」

            伊薇突然开始倒数，她的语气中带有一种迫不及待，一种迫不及待地想要给夏绿蒂增加女礼课的那种迫不及待。当然这些都是夏绿蒂的妄想。

            首先，类比法，不是屁屁上的那个洞，男生和女生的基础生理构造一样，那是公主姐姐拉粑粑的地方。

            「4。」

            长公主的倒数依旧。

            其次，排除法，我的有限的生理知识告诉我，人是人的妈妈生的，连圣女都是圣女的妈妈生的。公主也不例外，她是女生，以后也会要做妈妈的。能生宝宝的肉洞应该比较大，剩下的两个肉洞中，那层有稚嫩肉膜覆盖的肉洞应该是长公主姐姐以后生宝宝的洞，虽然肉洞非常小，但是相比另外一个算是大的了。我记得好像生宝宝的洞就是应该有一层叫做处女膜的肉膜覆盖的。

            「3」

            然后是，著名推论，最明显的答案往往不是正确答案。除了拉粑粑和生宝宝的肉穴外，只有那唯一剩下的小穴了。很显然，这个小穴的肉洞很小，也非常稚嫩，无论用来拉粑粑还是生宝宝都不合适，有一种可能就是伊薇姐姐用来撒尿的肉洞。并且这个肉洞的边缘，隐隐约约有一种鸢尾花的甜腻、淡雅味，花味中掺杂着一种说不出来的处子味。

            「2」

            长公主伊薇姐姐有喜欢喝鸢尾花花茶的习惯，她今天和我一起吃饭的时候也有喝一大壶，她的尿液中掺杂这种味道不奇怪。

            可是，伊薇姐姐今天的奇怪举动显然有经过排练的。

            我懂了！

            她一定是发现了我以前生理课偷懒，为了让我好好学习，蓄谋已久地准备了一场突击生理课实物考试。她一定是之前在这个肉洞上故意涂抹尿液来混淆视听，或者她没有这么做，女生的性器靠的比较近，这个肉洞在姐姐尿尿的时候沾染了一些尿液的气味也不奇怪。

            回到著名推论，最明显的答案往往不是正确答案，这个生宝宝的肉洞上面一些的这个肉洞一定不是姐姐尿尿的穴，它有可能是姐姐未来的宝宝尿尿的穴，宝宝总是要在妈妈肚子里待上十个月。我知道宝宝在没出生以前是有一条脐带连接肚脐和妈妈的身体，妈妈用脐带来输送营养，宝宝的吃解决了，但是尿还是没有解决，有一种可能性就是宝宝通过脐带把尿输回妈妈身体，妈妈的身体再通过这个小穴来尿出来。

            最明显的答案往往不是正确答案，这个肉洞不是姐姐尿尿的地方，是姐姐未来的宝宝尿尿的地方。

            「1」

            我明白了！

            山重水复疑无路，柳暗花明又一村。看似绝境，实则绝境逢生。

            夏绿蒂突然想起了自己曾经学过的一句来自远东的神秘国度的诗歌，记得那个国度好像是叫做瑟莉丝上等国。

            但这些现在都无关紧要。

            排除了长公主姐姐的三个肉洞，看上去已经是绝境，因为伊薇姐姐好像只有三个肉洞。如果都不是尿尿的肉洞，那么就没有新的肉洞来表示姐姐尿尿的地方了。

            「0.9。」

            长公主伊薇姐姐那一直被忽视到现在的小豆豆是夏绿蒂逻辑盲区。不过真理，永远都是被人放置于盲区的。姐姐是聪明人，是比夏绿蒂还要早四年成名的王室天才，她不可能懂这句话。

            「0.7。」

            那个小豆豆是伊薇姐尿尿的地方，可能豆豆上隐藏了一个夏绿蒂没有发现的肉洞，只有在排尿的时候才会扩张，和夏绿蒂的小鸡鸡上尿尿的洞一样。

            「0.5。」

            亦或者，那个豆豆是可以挪开的，豆豆下面是尿尿的肉洞，没有尿意或者憋尿的时候就用豆豆堵住。我听说女生尿尿比男生麻烦很多，这个豆豆可能就是女生身体进化出来改善缺点的器官。

            「0.4。」

            长公主伊薇虽然没有看“圣女”夏绿蒂的眼睛，她依旧是蹲坐在夏绿蒂脸上，但是她不难读出自己臀下的“小妹妹”此时应该正在冥思苦想，这是她乐于看见的。她当然不是成心为了整夏绿蒂，她还蛮想给夏绿蒂奖励的，第一题就让她受挫可能会打消她的积极心。

            所以这个倒数时间越来越玄乎，甚至，伊薇背起来了圆周率。

            「0.314。」

            「0.31415926。」

            夏绿蒂应该有答案了，她可遗传了历代圣女的天才小脑瓜，单纯论天赋，我应该是远不及她的。她就算每节生理课都偷懒，单纯用逻辑能力都能推算出来我尿尿的地方。

            伊薇如是想到。

            「0.31415926535。」

            「嘶------」

            倒数骤然停止，伊薇发出了嘶的一声，她愣住了。

            因为夏绿蒂舔了她的敏感小豆豆。

            等等，为什么？

            为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？

            为什么这倒霉孩子会舔我那个地方啊？？？？？？

            「嗯~」

            似乎是觉得刚刚第一次舔的太轻，姐姐没有感觉到，臀下的夏绿蒂用舌头又舔了一次。这次她还用舌尖顶了好几下伊薇的小豆豆，似乎是验证自己的推测，这小豆豆是可以挪开的。

            伊薇的小豆豆勃起了，夏绿蒂的舌尖在挑逗中甚至掰开了伊薇的阴蒂包皮，长公主勃起的阴蒂直接被夏绿蒂感受到了。

            诶，这是和我一样的。

            姐姐的豆豆能变得很硬！我的小鸡鸡也是能变得很硬！

            姐姐的豆豆有皮包裹！我的小鸡鸡也是有皮包裹！

            我们是一样的！都是用这个地方来尿尿的。

            这波啊，是又回到了第一次推理的类比法，这是著名逻辑学家亚里莎朵德的衔尾蛇逻辑！

            完美之环！

            这次伊薇姐姐在第三层，而我在第四层！

            我真的是天才圣女夏绿蒂。

            夏绿蒂的脑子胡思乱想着，舌尖在伊薇的勃起阴蒂上寻觅着那所谓的被隐藏起来的，只有尿尿时才会显现的肉洞。

            「嗯啊~~咿~ya~嗯嗯嗯嗯…」

            这倒霉孩子居然还在舔，甚至用舌尖把玩。被袭击敏感豆豆的长公主发出了娇鸣，但羞耻心让她鸣了一半又咽了下去。

            ……

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            不可饶恕。

            快感与愤怒，被偷袭敏感豆豆的快感，对玛丽安娜的圣女居然分不清女生尿道口和阴蒂区别的愤怒，让伊薇一时间放松了前庭球的控制，将自己膀胱里的圣水，憋了好久的圣水，那些前身是鸢尾花茶的圣水，一股脑尿在了胯下圣女的脸上。

            夏绿蒂呆住了。

            那先前已经被自己排除的肉洞。

            自己认为最不可能正确的肉洞尿出了尿。

            夏绿蒂很确定那些是尿，那些尿是伊薇喝掉的哪壶鸢尾花茶变成的，因为含有淡淡鸢尾花的雅致芳香。她们两个人冒雨穿过花庭还有画廊就是为了去画廊对面的盥洗室。

            结果现在自己的脸和嘴成了长公主的…

            不对，不对劲，这还是考试，我刚刚的推理应该是完美无误的，既然推理正确。

            这个肉洞刚刚排出的是伊薇姐姐肚子里的宝宝的尿。

            她还在考验我！

            狡猾呀，伊薇王姐。

            我可是天才圣女夏绿蒂！

        ===========================================================

胎内回归UB元素在第四章之后。未完待续，不过这次的文确确实实是完结了，只是咱目前刚改好两篇的A稿。

        这次夏檎的完结A稿咱在PIXIV上的夏檎账号里放出来了（PIXIV用户ID:夏檎Katze），如果想看后续的话，可以去看一下A稿，咱改好A稿后会把正稿继续发出来。

        说实话刚开始看A稿的时候，咱还感觉什么时候夏檎的风格变得这么轻了，

        直到咱看到了最后两章。

        啊这，一如既往的夏檎风。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [63365336545 發表於 2021-1-19 16:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457278&ptid=30128)

> 所以后续呢？关键部分都没有，冲不起来

关键部分都在后面，后续章节放在了P站上。

P站上有后续，夏檎给了我原稿，然后我把原稿上传了P站，这边我把两章改好的转过来了，后面的还没还没来得及改。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [63365336545 發表於 2021-2-4 16:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458939&ptid=30128)

> 等了这么久，一点动静都没有……

更在了P站上（PIXIV），续作都开始了。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [63365336545 發表於 2021-2-8 15:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=459354&ptid=30128)

> 地址发一个，p站上的更新是中文吧？

对啊。

https://www.pixiv.net/novel/series/1476743

本文的后续。

还有续作

https://www.pixiv.net/novel/series/1486321