# 《奸臣》（vore）完结

作者：甲鱼

TID：29797

 

# 1

（本文纯属虚构）

滂雨落，湿襟袍。

自都城主门到城外，送行队伍绵延数里。

镣铐在身，步履蹒跚。虽形容消瘦，但身躯仍然挺拔，昂首向前。

道两旁，围行民众兵士无不痛哭流涕跪拜祈恕，嘶声哀嚎。

“袁大人不是叛贼，是忠臣啊....”

“请皇上开恩，袁大人不可斩，不可斩啊.....”

“袁大人，请一路走好......”

数月前

早朝时分，京城皇殿，满朝文武依照官职排列大殿两侧。

“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

“众爱卿平身，今日可有事奏上？”

坐在龙椅皇位之上的皇帝倚靠扶手托腮懒惰道。

“托皇上洪福，近日国泰民安，四方安定，无事起奏。”

“好，既无事，那稍后便退朝吧。”

“是。”

“皇上，微臣有事启奏！”

皇帝挥挥手，打了个哈欠正欲退朝，忽听武官队中有人声传来。

“准奏。”

“是，皇上。巡城羽林军处最近频报，近几天，有许多身份不明的庶民乞丐躲在百姓里混入城中，四处落脚打探，严重影响城容市貌。羽林卫逮捕了其中数人拷问，发现他们中大多是异邦邪教，是来此传播不良信仰。羽林卫虽一直在遣驱他们，但他们人数众多，难以整肃。臣以为，陛下应当立即下旨处置这些人，以振中原市容。”

“嗯，言之有理，众位爱卿对此有何见解？”

“皇上，臣以为，若让他们在城中作乱，吾等必受其害。想对付这群流浪邪民，应当加强城门警戒，严加核查所有入城者的身份。”

“嗯，朕正有此意，既如此，那我即刻下诏，从今日起，凡是入城百姓官吏皆需手持‘入城令’，此令由尚书省负责下发，想得此令，需要一位城中原住百姓或大小官员贡税粮二石或同值钱财为其担保才可换得，若入城者犯事，担保者同罪，众爱卿觉得如何？”

“皇上英明，如此一来，便可彻底杜绝类似之事。”

“好，那此事就这么定了，从明日起，开始施行！”

深夜，兵部尚书安大人府有人拜访，不久,府中书房传来了激烈的争吵声。

“荒唐，荒唐啊，安大人可知此旨若施行，会发生什么吗？为何大人不在朝堂之上向天子说明呢？”

“唉，我岂会不知这是画蛇添足之举？但我新任兵部尚书之职，深知朝中文武老臣大多是趋.....唉。”

“皇上此行，确能解决外邦异民入城之事。但久居京城的达官显贵暂且不说，其他城外的黎民百姓，他们又该如何？他们躬耕一年，也不过收入寥寥，贫困潦倒。如此重的入城苛税，不说富农，就是我等小官微吏也是难以支出。再加上还要以身家性命担保为其购此令，若非至亲挚友更不会有人愿意，这么下去，除了城中家底深厚的富商官员亲属同党，根本无人可进了。此等拊首昏行，古今罕见，吾....安大人，恕吾实在想不通。”

“唉，天子旨意已出，吾等无能为力，只能遵行。既如此，你就先回吧。不日我会和几位大臣商讨此事，然后向皇上进奏。”

“是，为了城外众生百姓，请安大人一定尽心尽力。”

闻听安大人言，袁坚向安大人行礼，转身离去。

第二日晨，袁坚在家中早早起来吃饭更衣，随后来到都城主门等待。

远远的，他看到一年轻人牵马走近，二人互相行礼。

“袁主簿，感谢您为吾送行。”

“山归兄这是何言？你我情同手足，汝此行为国戍边，路途遥远，估计你我接下多年再难相见。”

“是啊，如今朝廷边关还算安定，不像这中原城......唉。”

“将军此行定要尽心竭力，我等中原万民，皆要仰仗将军守护。”

“这是自然，还要赶路，不多说了,袁主簿，告辞。”

“山归兄慢走，恕不远送。”

目送刘将军出城远去，袁坚回过头，看见城门边有羽林军卒张贴皇旨告示，叹了口气，转身离开。

一月之后的早朝，皇帝刚刚坐在位子上，兵部尚书安大人随即跪地启奏。

“启禀皇上，吾有一折，请皇上审阅。”

“呈上来。”

接过侍者递上兵部尚书的奏折，皇帝粗略的看了看，面露不悦拍合扔在一边。

“羽林吴统领和你等一众联奏上书，要我撤回先前旨意？是对我的决定不满吗？”

“皇上息怒，臣等万死不敢。‘入城令’虽阻挡了那些异信流民，但许多平民百姓也因此不能入城，只能在城外徘徊安家，缺衣少食，民不聊生。此时又冬季将至，恐.....”

“哼，他们生老病死，与我何干？只要我中原城内无事便好。我劝尔等不要多管闲事，免得引火上身！”

“是，臣等遵旨。”

兵部尚书领旨起身回到队伍，文官中一位大臣随后走出，行礼启奏。

“皇上，现在‘入城令’虽然初具成效，城内流民几乎消失。但难免这些异信难民城内也有人接应，我等除了在城门处严防，也应严格核实担保者和手握入城令进城者之身份。”

“嗯，言之有理，此事就交予你操办了，若是查出有身份可疑者，与担保者一齐满门抄斩！”

“陛下圣明，臣，遵旨。”

第二天晚，得知皇上新旨的袁坚，怒气冲冲奔向了安大人府中。

“星夜拜访，打扰了安大人。白天时我观官吏带羽林军冲击无辜民宅，还将其连同家眷捆绑送押，请问这是何故？！”

“唉....”

看着面带怒容的袁坚，不得已，安大人将那天早朝发生的事告知了袁坚。

“昏行啊，昏行啊！皇帝怎可如此轻率行事？”

“帝王心思，我等不可猜测......”

“既如此，今晚我就书写奏折，明日我要进宫亲自面见圣上！”

“袁坚，你疯了？皇上岂是你这小小主簿想见就见？！”

“安大人，那该如何？难道真让吾坐视吗？！”

“唉.....罢了罢了，你若真想进言，我倒是有个办法.....只是有些危险。”

第二日傍晚，袁坚换上了自己的便服，来到了长公主府门前。

据安大人说，皇帝素与其妹关系甚好，若是说动其妹长公主进言，皇帝定会倾听。

但袁坚也在城中听人说过，长公主虽然貌相生的倾国倾城，但却是位阴晴不定，喜怒无常之人。

眼见天色渐晚，袁坚已经在门外等了两个时辰，可府门仍然紧闭。

正在他踌躇不定时，府门终于打开了。

“管家，请问如何？长公主可见否？”

“长公主同意了，但有个条件。”

“是何条件？”

“从踏入府中第一步始，你要跪行至她面前。”

“请问管家，这里距长公主面前有....”

“十进十出的王府，长公主现在正在后花园水池边等你。”

“这....”

“哼，你一个小小文吏，还想攀皇亲之势？还是早些回去洗漱更衣休息，免得影响明日侍事。”

“感谢管家指点，袁某此行，志在必得。”

后半夜，长公主王府后花园，正望着池中浮萍出神的长公主，忽听得不远院中有人声喧哗，遣下人问讯，原来是那求见的袁主簿跪行至王府中院时，衣袍破开双膝皮开肉绽鲜血直流，已经昏死过去。

长公主闻听略微思索，随即命人寻医师将其抬到自己寝房救治。

过了几日，伤愈醒来的袁坚，迷迷糊糊的发现自己身处异处。

“汝醒了？”

闻声起身，袁坚视线转向旁边，却发现自己如蚁虫一般正身处长公主身旁榻桌之上。

“请问长公主，吾.....吾为何如此渺小？！”

“臣民之于皇族前，不也如此？”

“这......”  

“唉，汝此行之意，我大概能够猜出。只是猜不到，我兄最近之行，竟连你这都城小吏都不惜皮肉之苦。”

“长公主大人，我......”  

“不必多言，你等之意，我会寻机向皇兄传达的。”

被长公主用奇药恢复身体，袁坚叩谢拜归。

又几月过去，仍不见圣意有收回之音。

一日雨夜，袁坚得到守城羽林统领默许，驾马车满载俸禄所购之粮食悄悄出城，来到城外民窟。

行走于哀哭民间，袁坚路过每户分些粮食，为病饿死者合拢双目，沉默不语。

第二天，他便将剩下的俸禄和典当家具藏品所换钱粮一并带上亲至中书省处，购得几份入城令，换得一些城外病急难民入城救治。

又一日，他带着地契前往当铺，当铺掌柜看着那地契文字，心有不忍。

“袁大人，汝行我素有听闻。但身为朝廷官员,若是连安身之所都没了，岂不遭人耻笑....”

“无妨，我还有一破落祖宅尚可居住，要是因此能多救些城外灾民，吾心足矣。”

虽未宣扬，但袁坚之所为，很快传遍整个京城。一些城中大小官吏富民闻听，也悄悄效仿，许多城外百姓得以入城。

而这风声，很快也传入了高官显贵们耳中。

一天，当袁坚正在办公时，几个羽林军卒突然闯入。

“主簿袁坚，汝涉嫌以权谋私，倒卖‘入城令’跟我们走吧。”

袁坚未来得及辩称，便被带走。

后面的羽林军卒抄了袁坚之家，却发现除了一小袋果腹糙米和几件满是补丁的官袍，再无他物。

身在狱中，袁坚等候宣判定罪。

不久，他便被无罪释放，据一狱卒送饭时私下说，是兵部尚书秘密遣人保下了他。

回到家中，袁坚略作洗漱，随即去安大人府中拜谢。

“袁主簿，多的话我也不说了，汝之言行早已经仁至义尽，但你要清楚，做事需量力而行。”

“感谢安大人点播，吾虽才疏学浅愚钝不堪，但还是深知人生在世之理。我，不过是取之于民，也用之于民罢了。”

“既如此，下一次，唉.....”

在安大人的叹息中，袁坚离开了安府。

这之后的很长时间，袁坚仍然不断购得入城令，已换得百姓入城。

而这，也触怒了某些大臣们。

朝堂之上，皇帝将手中文臣递上的奏折愤掷于地。

“此等贪赃枉法之辈，尔等为何不赶紧撤职查办？！”

“启禀圣上，这小小主簿虽以权谋私，但证据不足尚不能定罪，但其担保入城者中非亲非故之一人，名曰魏凡天.....”

"凡天，反天。好啊，我看他是要反我啊！此等目无王法之奸臣，立刻撤职关入天牢，秋后问斩！"

“皇上明鉴，臣，遵旨。”

大狱之中，狱卒得到私令，为在行刑前逼袁坚认罪，偷用私刑。

皮鞭，辣椒水，烙铁等轮番上阵，从早到晚，袁坚期间昏死过去数次，一字不吐。

一日晚，一位文官大臣至监狱中，见袁坚憔悴模样，不禁嗤笑。

“袁主簿，牢里住的可舒服啊？”

“如陷刀山火海，苦不堪言。”

“既如此，不如早早认罪，反正结局已经注定，不如将倒卖入城令和谋反之罪一并承了.....本官可以答应你，若你认了，那便给你个痛快，也让你免去斩首前的皮肉之苦。”

“.......”

“怎么，还想效文于之辈，想自己死后青史留名？汝在皇上眼中现在只是个奸臣贼子，更何况史官也是我们的人，后世之事怎么记，全凭我们心情。”

“你我，无话可说。”

“哼，那好自为之吧！”         

押赴刑场的前一晚，袁坚伤病缠身，昏昏欲睡时，突然牢门打开，几个蒙面人强行将他装入麻袋掳走。

解开麻袋将他放出时，他发现自己正在长公主府内。

被喂奇药缩小，由侍女送至长公主面前，此时的长公主，正在后花园凉亭石桌用餐。

身处于饭菜之间，袁坚抬起头，看见长公主夹起一个丸子，放在自己面前。

“长公主之恩，罪臣不敢受之....”

“这算是为你这临刑奸臣的送行饭吧。”

“这，谢长公主厚恩。”

袁坚伸手撕下眼前等身丸子的一小块，低头小口吃了起来。

目视着饭菜间袁坚渺小卑微的身影，长公主放下筷子，叹了口气。

“现在的你，对我来说就像古之鸡肋，食之无味，弃之可惜。”

“罪臣不敢让长公主烦忧.....”

长公主伸出手，捏起袁坚拿到面前。

“若是满朝文武有一半皆是你这般舍身忘死的奸臣，也许我朝，真的就能千秋万代了吧。”

“.......”

“毙于我腹悄然离世，或身死刑场身败名裂，二选其一吧。”

“戴罪之身，能毙于长公主之腹，化为营养，实乃袁某之荣幸.....只是皇帝杀旨已下，罪臣怕牵连长公主....”

“无妨，皇兄虽不听我言，但一个将死之人的死法，我还是能决定的。”

言毕，长公主直接将袁坚放入口中，就着碗中鸡汤一并饮下。

“我不会消化你，你之事迹，我记下了。若有来生，愿你忠仁之魂，再无用武之地吧。”

听闻长公主之声，身处胃袋中，袁坚不顾胃液灼身之痛，叩拜于地。               

“臣，谢恩！”

——————————————

抬起头，目视城外荒丘之上的行刑台。

兵部尚书安大人一路随行，亲自为袁坚松绑解铐。

“袁主簿，上路吧。”

“安大人，可记得先贤老子道德经书中所著？”

“当然记得。”

“大道废，有仁义；国家昏乱，有忠臣，此为老子所言。而我，只希望这天下，之后万世，再无忠臣。”

言毕，袁坚面露微笑，迈步走向刑台。

“公道自在人心，袁主簿一路走好！”

片刻后，行刑完毕，袁坚人头落地。

恍惚间，安大人抬起头。

只见头顶，乌云散开，拨云见日。而第一缕晨光，照射在行刑台之上。

（END）

 

# 2

> [qishiweibutong 發表於 2020-11-13 17:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451711&ptid=29797)

> 袁坚被长公主吃进去了，然后还是从肚子里出来了，还是选择被斩首，真惨。而且这个和之前的边塞好像是连着的 ...

对，这两篇是同一个世界观，上一篇是边关武将，这一篇则是文臣。主角在设定上也是有原型的，是一个名垂千古青史留名的忠臣。我相信，他如果真的穿越到这篇文中的世界，也会做出同样的选择。接下来我准备写这个世界观的最后一篇，那一篇我会尽量增加福利的力度，感谢大佬的支持！