# 《告白之日》「气味 足 Growth 异能 区别对待」

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29726

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-10-31 13:40 編輯*

前言：

再次尝试了新的写作方式，用了几天赶工而成的···

萌新文笔拙劣，纰漏之处劳请各位大佬指出。

最后，谢谢各位大佬的垂阅！

那个春天，我与她相会了。

银色的长发随着微风起舞，精致白皙的脸颊万分娇媚。一双剪水秋瞳轻颤，修长的睫毛装饰着那罕见的金色双瞳，恰到好处的鼻梁勾勒出一道优美的弧线。两瓣饱满的红唇微张，好像在说着什么。

我靠进了，她受到惊吓的样子就像小猫一样。

那对雪白的双乳因这轻微的动作剧烈晃动起来，毫无赘肉的小腹下是那俏丽的美臀，丰满的大腿仅用肉色的及膝袜装饰。那双玉足下，是一对稍显老旧的白色运动鞋，看起来已许久没有清洗过。

太美了...我心里有股强烈的感觉，是对她的仰慕之情。当时，我真的觉得，如果能够和那么美丽的女孩子相恋，这辈子也无憾了。

在她面前，我显得如此卑微与渺小。有着倾国倾城的美貌，令人垂涎欲滴的身形，足以折服众人的美瞳。为什么，会选择我呢...

「织田绫音」

多么好听的名字，即使是第一次听到，也已经深刻在我心里。真的，第一次有恋爱的感觉，只要跟她搭话就会砰砰心动，有时甚至会忘了呼吸，直到险些晕过去时，才意识到自己的窘况。

我喜欢她...

时光荏苒，秋季悄至。时光冲洗下，我和绫音都改变了许多。

绫音对我的态度逐渐缓和，从高傲的公主性格变成了温柔体贴的御姐风格。终于，我们确认了彼此的心意，也许是她先喜欢上我的？但这都不重要了。

那天，秋风萧瑟，残阳如血，染红了天际。在空无一人的教室里，她向我发出宣言——

「我..我喜欢你！」

第一次，和女孩子的距离如此之近。

每一次呼吸都好像会玷污她洁白的玉体，我和绫音间好像隔了一堵看不见的墙壁。尽管此时我心跳不已，但还是觉得，绫音是我应当一辈子尊敬的人。

「我也喜欢你！」

不知道过了多久，等到我们两个都变得面红耳赤时，我终于接受她的心意。

脸，离得更近了...

透过肌肤的温度，我能感受到，绫音和我抱有的同种心情。是如此荣幸，能够和拥有女神级别容貌的少女恋爱，而且还是两情相悦！

我想要尽力调整自己的呼吸，让自己冷静下来。下一秒，眼前出现的却是绫音的小嘴，未能等我反应过来，两瓣柔软的嘴唇便贴在了我的嘴上。绫音炽热的鼻息拍到我的脸上，羞耻感让我不敢主动进攻，绫音灵活地用舌尖挑弄着我，我们两人交换着体液，像是签订契约一样。

品尝着少女香甜的津液，突然被绫音拉了过去，我的脸正好落在她的双乳中间。透着一层轻纱，能感受到不断传来的乳肉温度。浓厚的奶味混着一丝绫音的汗味，形成一股尤为清芳的味道，我贪婪地吸着这沁人心脾的味道，感受着女性乳房这柔软的触感。

“长空，其实呐...我是神噢。”

“做什么都能随心所欲，无所不知的女神噢～”

为什么绫音要说出这么唐突的话呢，是在开玩笑吗...？

不对！之前学校里失踪的好多人都被指和绫音有关，虽然很难以置信，但我当时还是选择相信她。可是...

“抱歉呐，瞒了你这么久...”

“看吧，之前的那些人是怎么消失的。”

能感受到，绫音的身体正在变大...

由于视线完全被绫音的巨乳阻挡，我不知道到底是绫音真实地变大了，还是我正在缩小。如果是后者的话，说明绫音的力量也没那么可怕...至少，是可以应对的。

但是，接下来发出的声音，很明显是她不断巨大化的身体挤压着房间发出的。绫音的手传来的压力逐渐减小，我干脆直接起身，却看到了刚刚还能和我视线平行的绫音，居然变成了我的两倍高度——也许还不止！

接近四米高的绫音..已经是巨人了吧。

这种情况下，就算杀死我也是轻而易举的事吧。

我要干什么...道歉吗？不对，我又没做错什么...

正当我万般思绪交错之时，绫音纤细婉转的声音传来，不过这次要比之前的音量大了数倍。

“这只是女神力量的冰山一角..不如说，我最喜欢用的就是巨大化了。其他类型的并不是我的风格。比如呐，我之前试过飞到空中，像龙一样喷火，把大地烤成焦炭...”

“还有哦，之前我把身体强化到了很高的程度，结果来到地球的时候忘记关掉了，直到我的呼吸把地球撕成粉末的时候，才发现的哦。”

真的可以做到那些吗...绫音。

以她现在的力量，我很难断定那就是假的...

已经有无数人死在她无意间的动作下了吧，就连我现在能活着，也是因为她一时兴起，创造了这个地球...

可以操纵一切的女神，就在我的面前。

“这个学校里的人，已经全部被我捏死了哦。现在，这里只有我们两个人～”

绫音蹲了下来，用手指玩弄着我的脸颊，出于本能的恐惧，我没敢反抗这能够轻松捏爆我的手掌。明明是吹弹可破的肌肤，却拥有可以终结世界的力量。眼前的绫音露出惹人怜爱的表情，可是却如此瘆人...

我喜欢她，我真的很喜欢她。喜欢她冰冷的性格，绰约的容貌，优雅的姿态，高洁的气息...

“别紧张嘛，只是开个玩笑哦，回家吧～”

一瞬间便回到正常身高的绫音，应该也能顷刻间变成数千万亿倍大小的女神吧。我的紧张感不仅没有缓解，反而更加恐惧这种力量了。如果我稍有冒犯，绫音肯定会把我当成虫子一样踩死的。

绫音牵起我的手，不知不觉间，我已与她十指相扣，多么有恋人气息的握手方法。可不知为何，滴滴冷汗从我脸颊滴落，我总感觉下一秒就要被绫音杀了一样...

“绫音..那个，现在是要去哪呢？”

我的声音颤抖着，就连遣词造句也变得严谨起来，生怕眼前的女神大人生气。

“嗯～既然都是恋人了，现在开始一刻都不能分开了呐。”

“而且呢，学校的大家已经不存在了哦，也没有理由上学了吧～”

这家伙..用可爱的语气说着多么恐怖的话。就在刚刚，仅仅因为她的一个想法，数千人从世界上瞬间消失。我的同学，挚友们...无一例外。

这是什么恶作剧吗？为什么我会碰上这种事？！

“嗯～看起来还是不太相信呢。这样吧，你跑远一点，然后我来追你好不好呀～”

还在笑着...为什么绫音能这么泰然自若啊，我可是吓得要死了...

算了！之后再好好道歉吧！

我一口气向前跑去，用从未有过的速度跑着。看着背后逐渐远去的绫音，她却好像说着什么。

——“我爱你喔。”

一下子从「喜欢」变成了「爱」。绫音到底在想什么！既然是神的话，就完全没必要跟我谈恋爱啊...不过，一向运动神经不发达的她，应该没法轻易追上我吧。

很快，我已经跑上了大街。正值傍晚，在车水马龙的街道穿梭着的我，不知道要跑到哪里去。这是，绫音在骗我吗？或者说，她根本没打算追上来，只是把我骗走吗...

不可能...我能感受到，她那一言一语中透露着的真挚感情，已经超越了喜欢，是「爱」的境界。

忽然，人群开始骚动起来。远方传来的轰鸣声与人群的尖叫声混在一起，此起彼伏，地面也随之震动起来。   

怎么了？！是地震吗？是海啸吗？骚乱的人群开始逃跑，本就繁重的交通系统瞬间崩溃，史无前例的大塞车此刻就在眼前发生，看起来他们想要逃离什么东西···

往人群的反方向看去，那里赫然屹立着一栋肉色的大楼，仔细一看才辩识出，那原来是一只少女的脚掌。五根修长的脚趾轻轻扭动，鎏金趾甲便击碎周围的建筑，夷平路上的低矮房屋。

丰满的美腿缓缓移动，脚尖稍稍抬起，以脚背为轴，带动着整个身体开始移动，那肤色肉柱之主人的真容，却被废墟扬起的灰尘遮盖了。我大脑一时就像宕机了似的，一片空白。那真的是——绫音吗？

要...跑！

巨大的肉柱开始折叠，缓缓蹲下的绫音微微吐息，吹开了这层覆盖着地面的烟尘。女性的酸甜气味降临大地，卷走一切未固定好的东西，数百个小人因为没有找到合适的固定物抓住，而被吹上天空。数秒后，整座城市都弥漫着绫音嘴里的气味。

不行，不行..味道太浓烈了，要坚持不住了...

“救救我...绫音”

绫音的脸，遮住了整个天空。我还是第一次见到，蔚蓝色的天空被遮住···这种只有在小说里才会发生的事情，如今居然被我亲眼所见，真是不可思议。我向绫音投去祈求的目光，希冀她能把我从这股浓烈的气味中救出。

不知过了多久，视线完全被凌音呼吸产生的白雾遮盖。她看起来很开心，笑着的同时，用她的巨足扫平了数个街道，慌忙逃窜的人们发出的尖叫声不绝于耳，但每次都被更加巨大的轰鸣声——毫无疑问是绫音脚掌落地发出的巨响遮盖，随后便戛然而止了。大概是因为，他们在脚掌落地的瞬间便被碾成肉碎，魂归故国了吧。

没有回应···周围完全安静了，只剩下绫音的笑声。干净清洁的空气全部变为了绫音身上的味道，尽管十分娇媚，但我的本能还是抗拒着这些气味。

“呆在这种地方，可是会被我踩到的哦？”

不行了...已经跑不动了，看着周围的人接连倒下，感觉我下一秒就要被绫音踩死了。我本就不擅长运动，根本跑不掉的啊！

可是绫音丝毫不着急，仿佛把我当成一只虫子一样，似乎就是“反正是只虫子，怎么跑我都追的上”的意思。曾经鳞次栉比的高楼如今只能够到她的脚掌，由此推断出此时的绫音大概身高是——一千七百米，也就是一千倍常人的大小。

我不想死...我不想死...

心中的恐惧已然到达了极点，身体抗拒着我的命令，明明想要跑的，当看到悬浮在我头顶，不断扩大的肉墙时，就完全使不上力气了...

绫音，仅用了三步，便轻易地追上了我。然而方才的我，可是用尽全力跑了三分钟，自认为安全无虑的我，真的是太天真了...

婀娜多姿的玉足，上方的纹路可以看的一清二楚，展示着傲人身高的绫音，仿佛下一秒就要狠狠压下脚掌，把我碾成肉泥。

要求神保佑吗？可绫音才是真正的女神...

我闭上了双眼，接受了即将被所爱之人踩死的事实。但数秒后，巨大的压力将我身体挤爆的感觉并没有传来...

我死了吗？这里是天堂吗？

睁开双眼，映入眼帘的还是那张熟悉的脸，绫音的嘴角勾起曼妙的弧度，好像在笑着...

“追上你了哦。”

绫音摆弄着她的脚趾，推倒周围的高楼，随即将它们依次压实，蜻蜓点水的动作如行云流水一样流畅。繁华的城市瞬间化为废墟，绫音却没有感到丝毫的罪恶感，我更加相信，她是真正的女神大人...蹂躏苍生，凌驾一切的，女神大人！

对她的爱慕之情丝毫不减，但同时也带来了挥之不去的恐惧，怎么做...绫音才会变回原来的样子呢。

“绫音，我可以帮你舔脚吗...”

这是我想出来的，唯一可以取悦她的办法。看着我像玩具一样，舔弄着她身上最为肮脏的部分，肯定会很开心的吧。其实，我本来也是一个足控，可看到如此巨大的绫音，面对着她那接近一千米高度的双腿，我实在没有太多的感觉...

听到我说的话，绫音一脸惊讶的表情，看起来就像一个普通的女孩子一样。

是啊...普通的女孩子，半个小时之前还是这样的。因为我的告白，就变成现在这样了...

“诶诶...原来长空喜欢我的脚啊，那只能给你舔了呢。不过，不要伤到自己哦。”

说着，那原本悬浮在我头顶的肉墙悄然离开，绫音将它放到了我的前方。尽管她已经将速度放慢到了极致，可落地产生的巨响依旧如雷贯耳，掀起的气流险些将我吹飞。高楼瞬间被她稚嫩的脚底碾碎，就连足弓内的幸存者绫音也没打算放过，重重压下脚掌，地面顷刻间崩碎，不断形变的脚掌将足弓内的幸存者依次碾死。

目睹如此可怕的一幕，我却没有任何实感...

该说是和他们没有任何交集，所以死了也不感到惋惜，亦或是已屈服于绫音的力量之下，不敢不从。

圆润饱满的脚趾还闪着白光，看起来十分诱人，尽管绫音的一根脚趾便有一座平房的大小。横在被砸碎的道路中央，甚至占据了整条大道，我伸出卑贱的舌头，抱紧绫音的脚趾，舔舐着，能感受到她的温度，腥臭的味道从舌尖传来，但我并不讨厌，因为这是绫音的味道。

快要入迷了...每一次，舌尖和稚嫩的肉壁接触的感觉，真的是太美妙了！

“如果很臭的话，可以不用再舔了...我也不会做什么的啦。”

看着我卖力地舔着她的脚趾，绫音好像很心疼我的样子，目不转睛地盯着我，观察着我的一举一动。

喜欢上了这种感觉...淡淡的臭味回味无穷，和粗糙的脚趾纹路接触的感觉令我欲罢不能。一滴脚汗被我吸入嘴里，但我毫不抗拒，甚至开始品尝绫音脚汗的味道，带着一点咸味，又好像带着一点香味。

远方，几架战斗姿态的飞机拖着长长的云烟向我们飞来，毫无疑问，他们的目标一定是绫音。

“那个...不要紧吗，你可是被军队盯上了哦”

“这么快吗，科技发达真好呀。那好吧，我会保护你的喔，别担心。”

结果收到了这样的回复。

绫音好像理解错了...我只是有点担心她的安全，也许是被我舔着有点舒服，绫音变得安分起来。另一只脚也没有乱动，脸上洋溢着幸福，除了偶尔会用手指捏碎周围的建筑之外，并没有什么大的动作。

这样人畜无害的少女，居然要被残忍地抹杀！

喂喂，有没有搞错，绫音可是手无寸铁呀！

本来是这么想的...可仔细回想一下，好像又有什么不对...

我看向绫音，她只是轻轻一笑，纤纤玉手往前伸展，竟轻易赶上了飞驰的战机。水嫩的肌肤瞬间化为一堵肉墙，展开在它们的附近。随即，绫音夹紧两根手指，来不及逃走的战机便消失在绫音的指间。另一架匆忙逃离的飞机亦未能逃离死亡的命运，绫音将脸凑近，迅速张嘴，用柔软的双唇压碎高速飞行的战机。我目瞪口呆地看着绫音轻松地消灭来犯的人类，不由得感到一丝恐惧。而最后，她又用指尖彻底碾碎方才卡在指间的铁片，再轻轻吹一口气，指尖的碎片便荡然无存了。

多么强大的力量...代表最高军力的空中部队，竟然被绫音的手指击碎。

“呀嘿～危险哦～”

忽然，绫音好像起了杀心一样，移动硕大的脚趾，把我紧紧压住。地面瞬间崩碎，感觉下一秒身体就要被碾碎一样，以我的蝼蚁之力，完全无法撼动这山峰般的质量。

不要...我还不想死...

快要坚持不住了，周围的空气越来越湿热，只有夹在绫音的脚纹中才能勉强呼吸。稀疏的爆炸声传来，被撼动的大地震动着，这到底是什么东西啊！

也许，我就快死了吧...

疼痛，也销声匿迹了。周围只剩下柔软的肌肤压着脸颊的感觉，逐渐适应绫音脚味的我，也不觉得有多么不可接受了。

“呼...好险，你个笨蛋不知道躲一下吗！”

抬起脚趾的绫音，向我展示着一张严肃的脸，眼神好似带着无尽怒火，看起来她好像很生气的样子...

不好，我做错什么了吗？！

躲...？要我避开她的脚趾吗？！突然从天上压下来那么巨大的肉墙，我怎么可能躲得开...

绫音抬起脚掌，可这次的目标并不是我。高速移动的脚掌瞄准了一片繁华的街道，往远处看去，依稀可以看到几个小黑点正在冒着火光。也许...那是，对绫音发动的攻击？

这次的绫音，没有了踩我时的那种怜悯，动作毫不拖泥带水，瞬间降下的脚掌将下方的小人连同建筑一起压碎，而那几辆装甲车瞬间变成铁饼，里面的小人毫无疑问变成了肉馅。在密闭的空间内，求生不得，求死不能。直到绫音的脚掌压破那残缺的装甲，他们的生命才算彻底终结。

......

......

绫音一言不发，继续清理着这些军队，曾经娇弱的少女，如今变为了可以肆意蹂躏国家力量的存在。我颤抖着一言不发，因为...也许，她的下一个目标就是我！

动作中透露出的玩弄之意不言而喻，绫音用脚尖压碎他们的退路，随后将它们依次用脚趾夹起，扔到数百米的空中，看着他们摔成碎片。之后，她在伸脚把那些碎片也碾碎，一边哼着小调，一边进行无差别屠杀的绫音，已然忘却了，在她脚趾下，无比渺小的我。

跑不掉了...不管跑到哪里，只要一瞬间，她就会追上我，并且像刚刚那样把我变成肉碎。

“久等了噢，不过呢，让我这么担心可是有惩罚的哦～”

这么说着，绫音将脚掌悬在了我的头顶上，上面的烧焦味和血腥味盖过了她的体香，闻起来有点令人作呕的感觉。

“好好做，就能阻止我的脚。不然哦，我就会毫不留情的踩下去。”

这么说着的同时，还在不断上下移动脚掌的绫音，似是要展示这傲人的身高差一样。不过，要怎么办...

“从我的胯间，逃走吧。”

绫音自顾自地坐了下来，在她凹凸有致的臀部下，埋葬了数千个小人。而从她的胯部到足尖，需要跨过整整一千米的距离。

怎么回事...为什么空气越来越湿热了。

回头一看，绫音的私处毫无遮拦，呈现在了全世界的面前。两瓣微微湿润的阴唇附近好像长着乌黑的阴毛，就像森林一样林立着...

这就是少女的私处吗？简直美得不像话啊...

“那个...绫音？不遮一下真的不要紧吗？”

女性下体特有的腥臭气味覆盖了近乎整个街道，虽然不懂为什么绫音看到我就会分泌爱液，但看到那诱惑的蜜唇，我就忍不住想要发情啊！

好想冲上去吻住她的下体，但肯定会被她当成变态的吧...

“没有关系哦～只给你半分钟的时间，我会用我的大腿给你计时的哦。”

不不不，这样子我肯定会死的啊啊！

不会吧！绫音真的开始收拢她的大腿了...尽管开合的角度已经很大，但并不足以让我在半分钟内跑一公里啊...

不远处的大楼不断被肉色的大腿吞并，卷入过膝袜下被碾死的小人不计其数，其间不乏开着汽车，疾驰于市井之中的人。也有躲在庇护所内自认安全无虑的富豪们。但到最后，绫音的美腿还是推平了一切，没有人例外。

怎么办...怎么办才好...绫音不会真的想要把我压死吧？

“笨蛋，往后面跑呀。”

喂...这样不是会死的更快吗！！

不对...！绫音裸露着的私处不是没有理由的，她难道想让我钻进去吗？！

突然，一根玉指刺破天空，从天而降。绫音的手指，悄然降临人间。后方的道路被全部拖平，变成一条深数十米的峡谷...

不管了，只能跑了！

“喂喂，不要一直跟着我啊！”

绫音的手指一直悬浮在我的上空，产生的阴影围绕着我，阳光被柔嫩的肌肤遮挡，城市的亮度大大减小，这样昏暗的环境下很难看清前面的路况。虽然，我这么说有点不对劲，因为跟着我的只是绫音的手指而已。

被娇弱少女的一根手指追得满地跑，看起来多么滑稽可笑的一幕啊...

“啊啦，要是有什么飞着的东西掉下来的话我可不管了哦？”

哪里会有东西会掉下来啊，绫音这家伙太没有常识了吧，是不是营养全都跑到胸部去了，脑子根本没有发育啊！

虽然想这么吐槽，但估计说出这段话后悬在头上的手指就会落下，把我压死吧。

不过，这样子的绫音，好像也有点可爱呢...

躁动的左手反复碾压着地面，造成的阵阵震动接连传来，透过她小腹波浪般的起伏仿佛能感受到她悸动的心灵。偶尔有掠过的直升机，也会被绫音直接顶碎，现在的她目光全部放在了我的身上。我还是第一次，被一个女孩子盯着这么长时间...尽管她可能会要了我的命。

好腥的感觉...这就是女性的私处吗？！

呜哇...感觉好害羞，盯着情犊初开的少女的隐私的部位什么的...

已经完全湿透的两瓣阴唇散发出浓郁的气味，很明显那冒着热气的白色粘液并不是绫音的尿，而是她的爱液。

——轰轰轰！

两堵开合的肉墙轰然撞在一起，产生的冲击波瞬间崩碎大地，只要再晚一点...也许，我就被绫音的大腿夹碎了。

绝对的质量，不可抗拒的压力，没有人能逃过这场灾难。可能等绫音玩够了，我也会变成那样吧。

“休息一下吧，好累...”

全程一直坐着的绫音有什么累的啊，气喘吁吁的明明是我好吧！

绫音的私处散发出的气体代替了原来的空气，充满了我的肺部。我的脸顿时涨得通红，即便我知道比他小一千倍的我，就算整个人进去她也感受不到的...但还是好想，被她当成自慰的工具呀。

我靠近了，轻轻用手抚摸那桃红色的裂缝，湿湿的粘液透过粗犷的阴毛粘在了我的手上，发出的味道浓郁至极，而且混合着各种气味...缓缓吸入一口，感觉意识都要支离破碎了一样。

不行...不行，我到底在干什么啊。

我试探性地将手慢慢靠近两瓣湿润的蜜唇，轻轻挑开，用指尖感受着稚嫩腔肉的柔嫩触感。感觉，自己好像在犯罪一样，因为今年的绫音，好像才刚成年...

不过，玩得起兴的绫音，应该不可能发现我正在对她做的事吧。完完全全的流氓行径，虽然是她把我夹在胯间，甚至险些把我碾碎的。可我还是有一种莫名其妙的负罪感，这么想着，那两瓣蜜唇好像适应了我的存在，蠕动的肉壁也似乎安静了下来，如果再深入一点，估计我整个人都要被吸进去吧。

温暖的肉壁不断分泌着少女体液，紧缩的阴道又将大量的爱液泵出体内，而正对着绫音阴道口的我，则被喷了一身的粘液。浑身都是绫音的味道，感觉自己好像要融化了。

——咚咚咚！

绫音突然降下两根手指，碾碎两侧的土地，渺小的我站在她那已经变成“A”字形的双指间，呆滞地望着绫音的脸。不管看了多少次，还是觉得很好看啊。

挑弄着两根玉指的绫音，真的就像女神一样...

语气中充满了对人类的不屑，一丝戏谑挂上脸颊，淡蓝的瞳孔是对生命的藐视。我慌忙背过身去，佯装若无其事，但我深知刚刚的行为肯定已经被她感知...

不行不行，现在求饶的话肯定还有办法，可不能这么放弃了啊。

这么想着，可当我看到那遮挡了整个天空的肉柱时，却吓得说不出一句话。仅仅是收缩手指，我便有可能被绫音碾死，震动着绝对的力量差，压得我不敢说出一句话。明明，刚刚都把手和绫音的身体结合了，果然还是因为性欲吗？

“嗯...刚刚很舒服，还是继续吧。”

下一秒，两堵肉墙毫不留情地开始收缩。明明绫音一点也没有生气，为什么我会这么害怕呢...

等等！！我没有听错吧，怎么可能会有女生主动邀请男生看透自己的私处啊！

看着那散发着腥臭气味的小穴，我有点想要一探内部的秘密，处男的我也只能在H游里看到这种场景，砰砰心动也是正常的事...可现在这种情况，普通人是遇不到的吧，光是绫音的一根阴毛，就足以贯穿我的身体了。如果不是因为她的慈悲，我可能现在已经丧命于她的足下了。

绫音的臀间，仅剩的最后一片街区也被她的手指扫平，随后被深深压入地下。没有人可以阻止绫音的动作，一千倍大小的她可以随意蹂躏地球上的一切生灵，不管做什么都不会有人来责备她。

下一秒，绫音就用手指掰开了两瓣蜜唇。

能一直望到尽头的红色通道，散发出的水汽凝结成白雾，成为了云朵飘散在空中。忽然形成的大峡谷吞没周围的几栋大楼，随即将它们卷入蠕动的阴道中，随着绫音忽然收紧的阴道口，被这有力的括约肌撕成碎片。

“我，我可以不进去吗...”

我胆怯了，当我说出这么一句话的时候，绫音挂在脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是令人胆裂魂飞的可怕表情。

“那我只好强行让你进去了呢。”

操纵着巨大的身体，夜空用双手捣碎地面，撑起整个身体悬浮着。随后，那两瓣蜜唇便悬浮在我的头顶。没有给我任何逃跑的机会，绫音直接压下她的身体，几千万吨的体重毫不留情地从数百米的高空落下，造成了比陨石坠落还强数百倍的损伤。

我被绫音的私处瞬间吞没，整块大地都被切割成她那两瓣蜜唇的形状，周围尚且幸存的建筑也被冲击波直接拍碎。未固定的汽车，小人等流则直接被卷到数百米的高空，最后摔成肉泥。

由于绫音的保护，我并没有被挤成肉泥，但是身体还是和破裂的大地合为了一体。感觉有数万吨的质量施加在我的身上，随着绫音身体的微微摆动，眼前的建筑不断被来回扭动的肉墙刮碎，可怕的巨响随之传来。过了一会，布满褶皱的肉墙替代了天空，周围都是可怕的雌性气味...

更糟的是，随着每一次的蠕动，赤红的肉壁都在不断将粘稠的爱液泵到我的身上。周围的高楼纷纷被这腐蚀性的液体吞没，随即便变成灰烬，不管多么严实的保护，在充满了绫音体液的环境中都撑不过一秒便灰飞烟灭。

绫音将手指伸了进来，稚嫩的皮肤将仅有的阳光全部夺走，我吓得失声尖叫起来，慌忙往深处逃跑。然而，越往前走，空气便越是湿热，地面也越发粘稠起来。

“完全跑不动了啊...”

已经使不上力气了，我完全瘫倒在地上，几声娇柔的喘息萦绕着。忽然出现在面前的肉墙堵住了我的去路，如果没有猜错的话...这应该就是，子宫口了吧？

“喂喂喂喂喂——！！”

“我把你放出来啦，快抓住我的手指好吧～”

绫音的动作充满了色气，不断搅动着的手指很明显是在满足自己的性欲。一堵肉墙与另一堵肉墙发生碰撞，并不断揉搓着。可这种级别的撞击，只会给绫音带来无上的快感，看起来我完全被她当成了自慰的工具啊...

带着一丝感激，我抓住了绫音手指上的褶皱，并大声喊着——“抓住了哦！”

明明受到如此不公的待遇，结果却反而感谢这「施暴者」，我这是得了斯德哥尔摩综合征吗！

“呜呜...我被长空强暴了，嫁不出去了”

喂！是不是反过来了啊！

每每当我忍不住想要吐槽的时候，又会屈于绫音强大的力量之下，担心着会不会惹她生气，但我已经无法忍受了，于是脱口而出的便是——

“那就嫁给我吧！”

••••••

在那之后，绫音就将我放到了手上，用她那大到可怕的瞳孔一直注视着我，脸上还洋溢着幸福的微笑...

“嘿嘿～”

不时还会发出诸如此类的奇怪笑声，放大了一千倍后听起来十分渗人...

“喂喂...你到底在干什么啊，能不能不要盯着我看了，我很害怕诶。”

尽管这么抗议了，但得到的回复确是——

“小小的脸，怎么看都很可爱啊，而且不是说好了要跟我结婚吗～”

这不是被当成玩具了吗，虽然有一点伤心，但看到绫音那么开心，至少可以保证暂时安全无虑了吧。

下一秒，我的幻想就被打破。

“好想欺负一下呢～”

这一次，绫音没有直接把我放到地面上，而是不知用了什么方法，把我「传送」到了相隔甚远的城市中。尽管可能相隔数十里，还是能看到绫音身体隐约的轮廓，婀娜多姿，令人垂涎欲滴。

更美了...为什么相处这么长的时间，我不曾发觉，绫音原来真的是女神。身体的每个部位都在透露着的「完美」，全能全知，无所不能的——女神大人！

「叮咚——！」

清脆的手机铃声响起，显示来信的并非他人，而是眼前的绫音。

「猜猜我要干什么？」

稚气未脱的绫音，语气仿佛带着一点孩子气，但她说的无不变成了现实。可就算是女神大人，也要用到人类的通信工具吗，想到如此我忍俊不禁，噗嗤地笑了出声。

「该不会是要杀了我吧？」

我附上了一个害怕的表情，看起来更有感染力了。为了欣赏绫音的英姿，我还是希望能够活下去的...

「其实呐，我是因为你的愿望，才会变成神的哦。所以，不管说了什么，我都不会伤害你的。」

这是在开玩笑吗...喜怒无常的绫音，言语间真假难辨，或许这也是玩笑？

「那么，我就去找你了～」

之后，绫音的状态便切换成了「离线」。

随即，地面开始剧烈震动起来，远方的肉山也开始膨胀起来。那应该是，绫音开始了巨大化吧。每一个部位都在等比例放大着，快速延伸的肉墙逐渐遮蔽了整个天空，明明绫音根本没有移动半尺，却在不断接近着。沿途的城市群由于挡到了脚掌延伸的路径而被直接推平，两根超出人类理解范围的肉柱毫无疑问就是绫音的双腿了。

「对啦，你的手机里被我植入了一个叫「Rinon」的APP，可以在那里看到我的数据哦～」

好可怕，这样都能做到吗...

按照绫音所说的，我找到了悄无声息出现在手机里的软件。上面赫然显示着，目前的绫音拥有一具十七公里的巨躯，光是那对巨乳的质量便达到了数千万吨，已经比一千倍大小的绫音全身的体重加起来还要大...这跨越式的体型增长，让我感受到了一丝不真实感。

就在我呆滞之时，绫音偷偷把脚掌悬在了我的头上，这一次，她的玉足轻易遮盖了半个城市，看起来比之前巨大了不知道多少倍。每一条纹路都清晰可见，肉色的及膝袜不知不觉间被她扔到了原先的城市里。毫无污垢的玉足就在我的上空，真的好喜欢，绫音的脚。

没有了肉袜的阻挡，绫音脚掌的淡淡臭味渗到了城市里，一滴脚汗沿着边缘滴落。瞬间砸碎了不幸位于下方的高楼，冲击力卷起的热浪将周遭的平房夷为平地，就连屹立着的高楼顷刻间也只剩下框架。

「现在的我，一脚能踩死多少人呢～」

下一秒，绫音的脚掌便砸了下来。

没有任何前兆，仅仅留下了一条消息。

还没等我感受到强大的风压，稚嫩的脚掌就已经跨过数千米的路程，瞬间压碎了身居高位的建筑群，就在快要压垮地面的平房时，绫音却突然停下脚掌。这个过程实在太快，以至于产生的气压差都将地面上的一切卷出脚下。由于被绫音的魔法固定住，周围只剩下无边的笑声和化为废墟的城市。

「抱歉呐，刚刚有点激动了～等你跑出我的脚下，我才踩过去吧呜～」

太好了!尽管心里这么想着，可我完全开心不起来，看着遮盖了整个天空的肉纹，感觉十分压抑。况且，还有绫音那双臭脚散发出来的味道，真不算是很好闻...

踩着满地的瓦砾，我艰难地前进着，绫音的脚虽然随着她的呼吸略有抖动，但是完全没有药降下来的意思。

「如何评价呢，足长就有上千米的我，长空你都气喘吁吁了吧。」

这种情况下，收到这样一条消息简直就是晴天霹雳，满是汗水的双手颤抖着，硬是挤不出一个字。

想要向我展示这绝望的体型差吗？

想要让我在她的神祗般的怪力面前屈服吗？

大脑一片空白，身体和精神的双重折磨。

「你强得过分了，感觉捏造出来的神祗们都没有你那么强大。比起祈求神明保佑，还是恳求你饶了我更有效。」

我是真心这么认为的，几个小时内，我经历了各种看似不可能的怪事。先是被最喜欢的女生表白，然后突然发现喜欢的人拥有改变世界的能力。现在又是被她的脚趾赶着跑，感觉一切都好像在做梦一样。

但是，如果是做梦的话，这闷热的气味，脚趾推倒建筑真实的声响，都不可能模拟出来的吧。

一边等待着绫音的回信，与此同时我还在不停地跑着。终于，看到了一丝希望的曙光，那无线延伸的肉墙终于到了尽头，悬在我头上的也只是绫音的脚趾而已了。

能看到稀疏几座屹立不倒的高楼，远方的城市群落并没有受到多大的影响，除了他们正在尽力逃离巨大的绫音这一再正常不过的举动...

「人类，果然很烦。」

绫音冷不丁的一段文字，让我倍感寒意。随即传来的，是一段视频。惊讶之余，我打开了那段视频，映入眼帘的是一堆黑色的小斑点在灰白色的背景上移动。

“原来，绫音的眼里我们是这样的啊”

纤细苗条的玉手靠近了地面，一根手指轻轻伸出，接着狠狠压向地面。

——隆隆隆！！

饱满的指尖瞬间抹平了整个街区，就连地面都被碾破，可以明显的看到手指周围包裹着厚厚的土块与碎石。之后，绫音故意向着镜头展示，那依旧完美无瑕的玉指。

纹路中的粒粒灰尘，是刚刚试图抵抗绫音手指的高楼，被直接捻碎后形成的。而至于那些直到最后还在奋力抵抗的小人们，则早已不见了踪影，大概就连尸体都被挤成了肉碎，和这些灰尘混在了一起吧。

只是轻轻压下手指，一片裸露着褐色泥土的大地便替代了繁荣的城市。

这样的绫音，不管用什么办法都没办法打败的吧。

 

# 2

已经逃出了她的足下，但这也是因为她的特殊保护，不知过了多久我才停了下来，过度运动的身体已经开始感觉些许不协调。我尽力调整着自己的呼吸，但随即便感到了后方的一阵凉意————咚咚咚！！！悬浮在数百米高空的巨足轰然落地，造成的声响如雷贯耳，就连耳膜也险些被震破。呲邻的几座城市也由于地震化为一片废墟，冲击波裹挟着热浪卷走了无数的建筑。看着漫天飞扬的尘土，想到这只是绫音一只脚就造成的损害，只感到无尽的恐惧。「能拍张照片吗？对着我的脚。」绫音再次把脚提到了我的头顶，数千万吨被碾成粉末的土石直接落到地面，相当于同时有数万颗陨石砸到大地上。我慌忙拿起手机，对着天空拍下一张照片，由于过度紧张，我甚至好几次按错地方。但好在，最后照片还是发送出去了。看到脚下的小人传来的照片，绫音莞尔一笑，远处变得朦胧的脸忽然靠近。温暖的鼻息拍飞了下方的城市，戏谑的表情说明她好像很享受这绝对的力量差距。“原来呀，在你们眼里我是这么大啊～”这一次，绫音没有用手机进行交流。从她口中喷出的气息，直接冲走了整座城市。看着地面被生硬地削去一层，又想到这仅仅是绫音嘴里漏出的吐息，就觉得十分可怕。「我都快被你震聋了...真的好大声，你可是一万倍的女神啊。」不时的耳鸣依然回荡在耳边，这是因为刚刚绫音说话的影响。难以想象，这足以穿云裂石的巨响竟是一位娇弱的少女发出的。此刻，绫音的双脚像肉柱一样矗立着，半蹲下来的姿势十分有淑女气质。银色的长发洒到地面上，随着绫音身体的移动不断将周围的街道扫平。每一根发丝都有接近十公里的长度，像银白的苍龙似的。碧蓝的天空完全被绫音的长发遮住了，洗发露的香气混杂在绫音的体味中，扩散到数百公里的范围。“因为呀～想要展示一下，本女神的强大呢。安心吧，会被震聋的只有那群虫子们哦。”「他们明明是活着的人啊...」“嗯？”“开始得寸进尺了吗？整个世界都是我创造的，怎么处置都是我的自由。”同时，绫音将脚掌放到了市中心的上空，像要报复我一样狠狠砸下。瞬间哀嚎遍野，但随即便戛然而止了。绫音提起脚跟，不断碾动着脚下的土地，每一次曼妙的转动都带来了空前巨大的声响，大陆架发出的悲鸣正昭示着绫音的强大。之前从没有见过...在一万倍体型的加持下，生气的绫音每一个动作都是致命的。这让我更加恐惧她的力量，连忙道歉着，可是她并没有回复我，只是赌气般的对着城市发泄。肉山不断升起，不断落下。氤氲缭绕着的脚气毒害着小人们的神经，这可怕的味道再和绫音的汗味混杂在一起，简直是足以瞬间毁灭一切的毒气。一滴脚汗从脚趾边缘滴落，瞬间冲走了那些试图逃跑的小人。就连在建筑里的也没能幸免，他们直接被倒塌的天花板压成粉末。没错——仅仅是绫音的脚汗，滴落在城市里却拥有了碾碎建筑，蹂躏苍生的力量。之后，绫音陆续踩了十几脚。周围的城市全部被踩烂，而我所在城市则已经陷入地下数千米。“没有人敢在我面前说「不」哟，本来你应该死上个几亿次的。”“你要好好认识到～我们之间的差距哦，不然就会像这样～”忽然改变了姿势，高达十七公里的肉山轰然倒塌，发出了整座大陆都听得到的声响。匍匐在地上的绫音，覆盖了近乎三个城市的面积，毫无褶皱的短裙直接冲入城市，上一秒还热闹非凡的都市，下一秒便成为了轻纱下的泥沙。毫无瑕疵的玉体暴露在我的面前，红润的嘴唇微张，呼出一口猛烈的吐息，吹散了阻隔在我们之间的云朵。同样是由于绫音的保护，这足以溃散一切的气流并没有碾碎我的身体。“爬上来，只有五分钟的时间哦。”绫音操纵着可以握碎山脉的手掌，轻轻地将一根银色发丝放在了我的前面。银白的墙壁瞬间遮盖了天空，宛如巨龙般前进的发丝碾平了一切，最后在我面前停了下来。要爬上这银色的墙壁...只靠我自己真的可以吗。但是，如果爬不上去，我就会被绫音碾死。就算爬上去了，绫音也会把我欺负得很惨，结局可能也是难逃一死。这样的话，还不如乖乖被她杀死，反正已经逃不了了...「对不起，我不想跑了...」绫音湛蓝色的瞳孔夺走了全部的天 空，距离近到我甚至能闻到她腥臭的鼻息。水灵的瞳孔反射着地面的一切。修长的睫毛极具美感，但随着她无意间的眨眼，瞬间化为了收割生命的镰刀。整片街区都被凭空削去一层，高速的撞击瞬间粉碎了高楼大厦，靠得近点的就连平房也没能幸免，全部变成了粘在绫音睫毛上的污垢。每次看到这一幕，身体便不由自主的抖动起来。想到数千万个像我一样的生命已经葬身绫音足下，绝望已经无法描述我的情绪，无所不能的绫音总能知道我的位置，就算跑到天涯海角，顷刻间就会被她找到的吧。“唔姆呜姆，确实是很累呢。那，让你休息一会吧？好了记得要叫我哦。”本以为绫音会发火，结果却得到了令人意外的答复···逐渐褪去的双瞳将曾经的天空归还给我，可绫音炽热的鼻息依然回荡在大地上。那是带着一点腥味的香气，尽管只是她身体排出的废气，但我却十分喜欢。意外的，绫音也是很温柔的人呢...回想起来，如果不是因为她的温柔，离她最近的我应该会首当其冲，被直接碾碎吧。可是她并没有那么做，反而将我保留到了现在，我应该感激吗...？不管怎么看，那丰姿绰约的脸颊只会更显妖娆。我真的，很喜欢绫音，就算她把我当成虫子，我也愿意被她虐待。好开心，不知道为什么，只要看着绫音就会有幸福的感觉...「喂喂喂～在吗？」「我突然想到呐，既然我是神，那应该用更加高级的方式来破坏呢。比如...魔法之类的。」睡在旁边的绫音给我发了几条消息，蓝白相间的上衣微微摆动着，绫罗绸缎下的稚嫩肌肤吹弹可破，却将周围的城市狠狠压下地面数千米。尽管一脚就能将半座城市压碎，躺下就能夷平整个城市群，如此的绫音还未满足...「对不起...对不起...」不知道要说什么，不回复绫音肯定会遭到灭顶之灾，刺破天空的玉指随时可能降下，而我的生命全部在绫音的掌控之中。「为什么要道歉呢？明明长空什么都没有做错，只因为我是至高无上的神明，就忽视了我们之间的关系吗？」绫音是我重要的人...我已经向她告白过了。但是，因为向我展示了她的秘密，我们的关系却因此疏远了。她会生气的原因，应该就是如此吧。「呐呐，看我看我！～」幼稚的语气中带有不可抗拒的威严，我的目光瞬间被绫音所吸引，睡在我旁边的绫音像一只小猫似的。明明相隔数万米，却由于她过于巨大，距离感都变得模糊了...“看啦～我的手上有什么？”我看向那根缓缓伸来的肉柱，却发现上面什么都没有。「看不到什么东西。」由于过于巨大的体型差，我和绫音唯一的沟通方式就是手机。然而就在我打字时，周围的景色发生了翻天覆地的变化，我才惊觉，自己被传送到了绫音的指尖。柔嫩的粉色大地上排列着错落有致的沟壑，每一条纹路都有数公里的长度，接近十米的高度也使得翻越绫音的指纹成为不可能的事情。被夹在两堵肉墙之间，我不知所措，绫音的体温抵消了高空的寒冷，使我面前能够生存下来。看着慌乱的我，绫音露出一抹笑容，随后抬起一根玉指，从远方瞄准了我。「看好了哟～」只见不知什么时候开始，指尖聚集了一抹紫红色的光点，慢慢地，由点变为了球，发出的光芒甚至盖过了闪耀的太阳。下一秒，几乎无视了光速的限制，光束的主体从我身旁倏忽闪过，精准命中了不知道从何时起就出现的大楼。在肉眼看不清的瞬间，足矣抵挡高温的坚固土石瞬间化为熔岩，下一刻便连灰都不剩了。如此高温，却未能伤及绫音皮肤一毫，我更加敬仰眼前的神祗大人了。明明是艺术作品中才会出现的一幕，如今就在我的面前真实地发生了。可以改变世界的力量，被绫音随心所欲地操控着，她微微一笑，从她口中说出的无论多么幼稚的话，最终都会变成现实。「嗯嗯～接下来要怎么跟你们玩呢？噢，我想到了一个好主意！」地面剧烈震动起来，绫音厚达数十米的指甲深深嵌入地面，随后手腕向前一推，用她那神奇的力量固定住地面的建筑，将整块大地连同上方的城市一同掀起，用小小的手掌容纳这精致的模型。随即，她骄傲地向我展示着这座在她手心里乖乖躺着的城市，只不过我透过指缝才能勉强一窥下方的景色，十几千米的高空往下望的感觉真的令人发抖，可看到绫音稚嫩的手掌，却又安心了。不管怎么样，这座城市都已经难逃一劫了吧，看着那天真的笑容，难以想象此刻还未反应过来发生了什么的人们，接下来会遭受怎样的灭顶之灾「请配合一下哟，不管如何都要相信我噢~」留下这样一段话，我便来到了绫音手掌中的城市。在经历了如此大的地形变化后，整座城市居然毫发无伤，除了那些慌忙逃窜的人们可能在升空的过程中被甩了下去，剩下的则是普通的城市风景，普通到我都不敢相信这是在一个少女的掌心里。看向造就这一切的元凶——绫音，她正用可怕的眼神盯着我，同时不断移动着城市的位置。如果不是看到移动的天空，我都不曾发觉自己的位置正在发生剧烈的改变。她是认真的吗···能做到这种事情，除了神明之外，应该不可能了吧。「看到了吗？接下来，我会吹飞你们！」明明手上没有拿着任何东西，可是仅仅依靠思想就给我发送了如此多的信息，我更加笃信绫音至高无上的存在。一堵冒着热气的丹红肉墙悄然覆盖了整个天空，上方排列整齐的条条纹路缓缓扩大，我才发现绫音的双唇正悬浮在我前方不远的位置。看到这条消息，又能明白她想要干什么了。尽管这只是一座小型的城市，可能只有几个村落的大小，可即便如此还居住着至少万人级别的市民。大家都是普通的生命，平等的生活在这个世界上，而不久后也将被公平地碾成碎片。只因为绫音忽然起兴，想要玩弄他们罢了。现在的绫音，实在是过于强大，以至于想要毁灭一座城市都是一瞬间的事。不需要她亲自动手，就如同他所说的一样，只需要轻轻吹上一口气，所有的高楼都会在她那带有腐蚀性等体液面前化为粉末，最终随着那猛烈的吐息飞向远方。两瓣饱满红唇的形状开始改变，不断向内挤压的空间排出了原本口腔内含有的空气，带上了浓烈的少女气息，猛烈迸出的气体让我近乎无法呼吸。由于实在是过于可怕，我不得不捂住鼻子，可越是这样，越无法抗拒那股气味。明明自己想要跑，明明想要改变这一切，明明不想被绫音的吐气吹飞。可过于弱小的我，仅仅是因为从她嘴里漏出的气味，便失去了行动力，这样的我，还能称之为人类吗···或许从一开始，她就没有把我看成人类吧，所谓的相爱也只是对宠物般的爱护之情···终于，漫长的吸气过程结束了。好像只是一瞬间，又好像过了很久。看着这覆盖了整个天空的嘴唇，闻着这弥漫到整个大气的气味，除了无力感之外，什么都感受不到。恐惧之后，留下的只有落寞和无力，就算全人类都联合起来，也不一定能够对抗神力在手的绫音吧。戏谑之情溢于言表，毫不掩饰自己内心的感情，绫音摆出胜利的手势，露出淡淡的微笑， 气鼓鼓的脸颊让我有一种想去挤压的冲动，可我现在与她的体型差是一万倍，不管我怎么捶打，她也不会有一丝反应的。