# 《叛乱》（剧情）完结

作者：甲鱼

TID：30469

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

（本文纯属虚构）

“帝王诏旨斩忠臣，

食不果腹宦罔闻。

冻土垦荒心悲绝，

无不哀思袁公人。”

——民间打油诗

十月落雪，几个披甲武士牵着马，行走在都城之外的无边雪原上。

前路难行，每一脚下去都探不清深浅，走在前面的人抬头看向远处的林边，几户亮灯的民居若隐若现。

“头，赶了一天路，人困马乏。百步外有几户人家，过去暂且歇息如何?”

“嗯，把兵器放在马上，夜深了，不能惊动百姓。”

“是。”

把马匹拴在门口，几人拍打着身上的落雪，来到一户民居门口，轻轻敲门。

“何人?”

“老乡，开开门，我们是都城来的，从此地经过，夜深雪大，我们想要在此借宿一夜。”

为首的人喊道。

“...”

良久，屋内无人回应。

“头，别废话了，让我砸开这烂木门...”

一个武士见状，上前就要踹门，但被身旁的中年伍长伸手拦住。

“不得扰民。”

“是。”

“来了，来了。”

木门推开，一个满脸赔笑的高大壮实年轻人出现在几人面前。

“怠慢了几位军爷，快请进。”

“没事老乡，是我们打扰了。”

几人走进院子，院墙角落，到处是包好的蒙皮堆，看起来像是个猎户家。

那年轻人把几人迎进内屋，温暖的火炉让快要冻僵的几人如获新生。

“几位军爷，先在这温暖屋子歇歇，我去热些酒肉来与几位军爷吃。”

“好，多谢老乡了。”

伍长笑道。

年轻人走出屋子进了偏房，屋内几人立刻开始卸甲休息。

“深秋时节下了雪，什么怪天气。直冻的人鸟疼。”

“唉，不知啊，这个天气派咱们巡逻，啧，肯定是伍长没有打点到。”

“唉，是我连累了诸位兄弟。若是朝廷不欠我等响银，我也不会漏了给上面那一份。”

“这事说起来，也不能怪伍长。连年大寒，几省田地颗粒无收，朝廷也收不上多少税粮。”

一个年轻武士打圆场道。

“唉...”

叹息声中，几人把兵甲卸下放在一边。

“久等了，早上打的野鹿肉和自酿的浊酒，希望几位军爷不要嫌弃。”

年轻人端着一盘咸肉陪着笑走进来，他的身后，跟着一个低着头端着酒坛和酒碗的年轻姑娘。

“没事老乡，平时想吃上这些野味可还没路子哩。来，快端上来吧。”

年轻人把装肉的盘子放在桌子中央。

“来，快给几位军爷倒酒。”

听见年轻人的声音，那姑娘低着头走到桌边，在每个人面前放下酒碗，随后一个个倒满。其中一个

“哟，老乡，这是...”

一个武士正要把肉放进嘴里，听见倒酒的声音，接着灯光，回过头突然看见那倒酒姑娘的容貌。

如古之西施，画中仙女。

只一眼，他的目光就再挪不开了。

“令妹...生的好诱人...”

“军爷见笑了，这是我妹，年少还不懂事。”

被她的容貌所吸引，武士无意识的伸出手，拉住了她端着酒坛的手。

“哎，军爷，不能这样...”

年轻人见状，急忙上前想要阻拦，被那武士不耐烦的推开。

“我说过，不许扰民！”

坐在对面的伍长放下酒碗，一拳锤在桌子上。

“是！”

听见伍长发话，那武士回过神，急忙松开手。

伍长从口袋拿出几两碎银，递给一旁的年轻人。

“对不住，老乡，感谢你们的款待。这是一点银子，就当是酒肉钱和赔礼，请收下。”

“啊...欸，好勒，谢谢军爷。”

年轻人愣了一下，接过银子点头哈腰，拉着他的妹妹急忙走出屋子。

“我等是朝廷官军，不是土匪流寇！再有此事，吾必重罚，切记！”

伍长皱眉道。

“是！”

“好了，吃饱喝足，早些休息。不要耽误明日赶路。”

屋外，年轻人小心的关上门，从门缝看见里面几人开始吃喝，随后小心的关上门。

确认屋里的几个人听不见，他的表情从赔笑慢慢变成了严肃，转身看向身旁的少女。

“那几个是都城来的羽林禁军，各个都是一等一的高手。你可知道刚才有多危险?”

“我知道。”

“你是不是在酒里下了东西?”

“是又如何?，几个登浪徒子，朝廷狗贼而已，死不足惜。”

“你，唉！大事泄露事小，我只有你这一个妹妹！幸亏药效发作慢，若你出了什么事...”

“哼，怕这怕那，怎成大事?休要管我。”

“唉...”

年轻人叹了口气，再回过头从门缝往里看去，那几个武士此时已经趴在桌上，一动不动。

那些昏倒的武士没有看到，其实院里蒙皮包着的，皆是盔甲兵器。

————————

数月后

阴霾密布的天空，雪花不断飘落。

“皇上，饶命啊，皇上！！！”

皇宫大殿之上，两位武士拖起一位瘫坐在地的老臣走出大殿。这已经是早朝被拉出斩首的第三个大臣了。

群臣跪倒在地，大殿静的可怕。

年迈的帝王瘫坐在龙座之上，闭着眼睛微微仰头张开嘴，旁边的侍女排着队，战战兢兢的轮流将珍馐美味放进她的嘴里。

“啊...咳咳...”

皱紧眉头，似乎是一颗葡萄卡在了他的喉咙里，身旁的一众侍女立刻吓得跪倒在地。

“嗯...”

咳嗽了几声，终于把葡萄吐了出来，气顺的老皇帝满意的呼出一口气，慢慢睁开了眼睛，看向众臣。

“汝等上奏的事，我听见了。既然周边几省民变四起，把这些叛逆贼子无论大小全斩了不就好了。”

“皇上，可反贼势大，其中还有许多原省官兵加入...”

一位大臣小声回应。

“嗯?”

眼见龙颜不悦，发话的大臣一脸惊恐的跪伏在地。

“一派胡言，朕的军队，怎会成了叛贼?”

“回皇上...连年天灾，莫说外省军民，就是京城羽林，也常有拖欠克扣粮饷之事...”

“是啊...”

“嗯......”

老皇帝再次闭上了眼睛，良久，他睁开了眼睛。

“既如此，我儿何在?”

“父亲！”

一位身穿华丽铁甲的年轻人从旁边走出。

身为皇家长子，弱冠之年的他生的英武非凡。

“你亲带都城羽林禁军出征，清剿逆贼，此行记得，务必要做到斩草除根，不留后患。”

“是！”

跪地领命，年轻人起身离开。

都城军营内，刀甲林立，披甲武士们急匆匆的在行营中奔走。

“皇上有旨，羽林禁军，准备出征！”

“快快快，去军械库领取军械器具！”

“把马牵出来，披装马铠，备好20日口粮！”

营门口哨塔之上，羽林统领吴思看着准备出发的几万大军，沉默不语。

都城周边诸省，自大寒灾年前，就有不少官逼民反之事发生。而寒潮来临后，朝廷的大小杂税，也吸干了百姓最后一滴血。

此行，太子亲率羽林主力出征镇压，六营羽林精锐五营齐出，只留一营万余兵马留守都城。

不知为何，他心中隐隐不安，总觉得此战将会大败。

傍晚时分，站在城门边，目送行军队伍离开都城前往远方，吴思叹了口气。

转身正欲回营，却见年迈的兵部尚书安大人正在仆人的陪同下走来，急忙走上前行礼。

“安大人。”

“免礼吧，吴将军。”

“安大人，近段时间，大人您一直告病未能上朝，请问身体如何?”

“无事，装病而已，我虽老迈，但身子骨还算硬朗。近日皇帝心情不好。若是上朝，怕是要跟着几位上奏降税的老友一起掉了脑袋。”

“这样啊...”

“此次皇子亲率羽林主力出征，将军感觉能有几分胜算?”

“此役，恐难胜。几省民变愈演愈烈，还有许多官兵倒戈。据探子来报，民变最大的文州，莫说镇压，叛军已经夺了城池，斩了当地知府的脑袋挂在城门楼上。”

“不出所料...吴将军，此战若输，叛军定会长驱直入直逼京城。若到时，可遣快马信使通知镇守边疆的刘玄武刘老将军，若中原危急，让他速带戍边精兵回援。”

“是，安大人。”

“唉，天子，乃国本。帝庸，天下乱矣。不早了，吴将军，我先回了。”

“安大人慢走。”

——————

冰雪覆盖的平原之上，满身泥泞的金甲武士策马来到一具尸首前，俯身拔出他后背上插着的横刀，用腋下的布料擦净血污，收刀入鞘。

抬起头，长舒一口气。

视线所至，七横八竖倒着的残破叛军尸体，几乎看不到尽头。

近五千人，一支由刚放下锄头的平民和倒戈的士兵组成的叛军先锋，在羽林铁骑先锋面前，根本毫无招架之力就被屠杀殆尽。

“冯都尉，王爷有令，大军要再次出发，快些归队吧！”

远处，一个负责传令的士兵策马经过时向他喊道。

“好。”

跟着传令兵回营，初站告捷的羽林禁军修整了一个时辰，随即再次出征，主力兵锋直指叛军最大的据点，文州首府，文州城。

几日后的晨雾之中，蜷缩在火炉边的守城叛军士兵突然被微微震动的地面惊醒了。

扶着长枪起身看向城外。

冷风吹，战鼓擂。

旌旗林立，刀甲映光。

揉了揉眼睛，透过薄雾，他隐约看见了一个个前进的甲士方阵，瞪大了眼睛。

“敲响警钟，官军来袭，官军来袭！”

话音未落，漫天的箭矢带着刺耳的破风声，从远方飞来，瞬间射倒了数个没反应过来的叛军士兵。

在守城叛军陷入慌乱时，城下，由羽林甲士组成的方阵，迈着整齐的步伐，走向文州城的城墙。

“羽林禁军，前进！”

“弩射手齐放四轮，随后自由射击！攻城塔随中军前进！”

“王爷有令，率先登城者赏银十两，城头插旗者赏五十，斩敌军将者，官升两级！”

由士兵推动的四层攻城塔快要到达城墙边时，反应过来的叛军弓弩手此时才刚刚登上城墙。

靠近城墙不到百步的距离，一时间，箭矢如雨下。

虽然身披铁甲结阵前进，但如雨箭矢不时有射中羽林盔甲缝隙要害，中箭者哀嚎倒下，伤者和尸体被后面的士兵拖走。

终于，十余座临时搭建的攻城塔停在了城头前，用铁锁吊着的巨大的挡板重重落下，砸在了城墙之上。

“羽林禁军，随我杀啊！”

“杀！”

士气旺盛手握步槊刀盾的羽林武士们爬上攻城塔，冲上城墙，驻守城头的叛军士兵和冲上城头的羽林禁军杀做一团，一时间血肉横飞，喊杀声，惨叫声，兵甲碰撞声，回荡在城头周围。

数分钟后，城头上的叛军很快就被击溃，数面王旗和羽林旗在几座城楼上立起。

身为待命铁骑部队的一员，冯先看着城头上摇动的旗帜。

本以为会是一场血战，想不到这一仗会这么顺利，叛军几和之间就被摧枯拉朽般击溃了。

不一会，城门也被冲杀进去的武士从里面打开。

远处小丘上的旗手挥舞令旗，放箭的弓弩队在军官的指挥下停止射击，让开通道，吴先知道，接下来该他们上场了。

“城门已开，王爷有令，羽林铁骑前进！”

传令兵的声音未落，整装待发的羽林铁骑策马前进。

“骁骑勇士们，随我前进！”

如同雨点般的马蹄声，地面都因此微微震动。

马匹不安的嘶鸣，披甲战马的马塔沉重的塔在地面，溅起泥浆和雪花。

在各自部将的带领下，羽林铁骑朝着几座大开的城门冲去。

文州城内的街道上，一些刚刚从城墙上溃败下来叛军刚刚重新整队，瞬间被前进的羽林铁骑再次冲垮。

“王爷有令，追杀残敌，莫要放过一人！”

冯先带着部下，在城市的街道间穿梭，追杀着所有拿着武器的敌人。

终于，当他带着手下在文州城中心和其他骑兵队汇合时，不到半日，整座城即宣告沦陷。

“奇怪，城中为何没有百姓?”

一个羽林军官疑惑道。

“不管了，我军大胜，速报王爷！”

“是！”

城外禁军围城大营，浑身浴血的传令兵冲进中军大帐。

“王爷，捷报，文州城已克，贼众溃不成军！”

“什么?太好了！”

闻听捷报，皇子兴奋的从座位起身。

“传我命令，收拾战场，清点各部伤亡，今晚我要在文州城犒赏三军！”

“是！”

“想不到这么顺利，本以为攻克叛军大营最少要血战几日。”

皇子身旁，一个羽林部将兴奋道。

“诶，此言差矣，吾亲率羽林精锐出征，必定攻无不克战无不胜！”

“是，王爷英明！”

大帐内的一众羽林部将齐声贺喜。

深夜，文州城原官府内院。

“拿酒来！今晚我要与诸位不醉不归！”

“谢皇子殿下！”

摆满珍馐美味的庆功宴上，羽林军的大小将领都被邀请入席位，与皇子同庆大捷。

坐在宴席角落的冯先嚼着肉排，笑看着和几位统领喝酒的皇子。

开宴前的论功行赏，他这个骁骑都尉官升一级已经是板上钉钉的事了。

酒过三巡，诸将喝的东倒西歪，已经有些微醺的皇子拎着酒坛起身。

“诸位将士，听我一言，此战能获大捷，诸公在前线血战功不可没！我已经派快马回朝，向我父宣表诸位战功！”

“谢皇子殿下！”

“哈哈哈哈...”

皇子仰天大笑，起身举起酒坛往嘴里猛灌几大口。而当他放下酒坛时，高兴的表情却渐渐冷下。

“诸位！借此酒意，我想告知诸位些事。”

闻皇子殿下表情逐渐严肃，互相敬酒的羽林将领们迅速安静下来。

“家者，子女由父母庇佑。而天下万民，则由皇家庇佑。换言之，天子，即是万民父母。”

“吾身为天子继者，常伴天子身边。但如同父母知子女落难伤心流泪，我虽久居皇宫，闻听天下子民，因天灾重税苦不堪言民不聊生，吾亦如撕心裂肺，痛不堪言。”

“我父，他...继承先皇的太平皇位，坐于高高的龙座之上，自称真龙天子。但这老......老贼！只顾贪图享乐，对天下疾苦充耳不闻！听谗言斩忠臣...闭塞言路，祸国殃民...”

“为何自他继位以来，各地民变不断发生?！”

“他算什么天子，算什么皇上?”

“魂归九泉，有何颜面面对历代祖先?！”

冯先停住了咀嚼的动作，瞪大了眼睛。

“哟...殿下已经醉了，快扶殿下去休息！”

一个反应过来的羽林统领急忙让左右上去扶皇子。

“休要碰我，我没醉！”

挣开左右要搀他的侍卫，皇子高举起手中酒坛，狠狠摔下。

“这不是酒后胡言！”

看着一地酒坛碎片，众人愣在原地。

“诸位，诸公！你们都是天子的子民，你们的心中比谁都清楚，究竟谁才是真正的乱党，谁叛了天下！”

冯先深吸了一口气，慢慢把嘴里的肉干低头吐在碗里。

没想到庆功宴上，竟会发生这种事。

“呼......”

如同彻底发泄了心中的不满，皇子闭上眼睛，慢慢坐下。

“诸公，谨记我今日之言...”

“出征前，我便已经下定决心，叛乱平息后，来日，等我等诸位班师回朝...那老贼...”

“我必斩之！”

皇子话音未落，周围人耳边突然传来了刺耳的巨大破风声。

那不像箭矢的破风声，反而向发石器射出的破空声。

“什么...”

一个羽林将领下意识的回头，却看见了一块巨石从半空飞来，在他的视线中极速放大。

“敌袭......”

“膨！！！”

众人来不及反应，一颗数米长宽的巨石，瞬间击中了庆功宴的中心。

“啊啊啊啊...”

巨大的碎石爆裂的声音，伴随着地面剧烈震动。院墙，房屋，以及在场大半喝的烂醉的人，来不及惨叫，就消失在撞击爆裂溅起的鲜血浓雾中。

半晌你...当烟尘散去时，头晕目眩的冯先挣扎着起身。

映入眼帘的，是数颗巨大的碎石，和满院残缺不全的血肉碎块。

“啊...啊...”

张开嘴，却发不出任何声音。

坐在院内角落里的他幸免于难，摇摇晃晃的扶着地，从只剩半边的门口木讷的走出去，没走几步，他瘫坐在地。

脑子一片空白的，他现在只知道，皇子，羽林禁军所有的部将军官，除了他都碎了。

闻听异响，一队最先赶来的巡逻兵冲过来，看见满院的惨状，也愣在了原地。

“发生何事了?！是敌袭吗？！”

“大人...大人?！殿下?！”

“速...速报...殿下与数位将领阵亡！”

“军医呢?！军医何在?！”

不久之后，当皇子和几乎所有将领全部死亡的消息传开时，群龙无首，整座城立刻乱做一团。

文州城东门城墙上，几个巡逻的羽林士兵正望着城中心浓烟滚滚的府衙议论纷纷。

就在这时，一连串靠近的巨大的震动声让几人东倒西歪。

摸不着头脑的巡逻队伍长扶着旁边的城墙起身，下意识的回过头。

城外的一片漆黑中，他隐约看到了两根巨柱子。

“这是...”

举起手中的火把照亮，下一刻，他看见那两根巨柱的其中一根缓缓抬起。

慢慢抬起头，望向那巨柱的上方，却发现什么巨大的东西，已经覆盖了天空。

“轰！”

近十余米高的文州城墙，在刺耳的碎裂声中瞬间崩塌。

此刻，瘫坐在地的冯先被远方的巨大异响吸引，慢慢抬起头。

一个如同山峰般巨大的赤裸女性，正站在坍塌的城墙边，微笑着看着城中的所有人。

“是吾还在做梦否?这个女人为何...”

街道上，一连串突然的事件的冲击，导致陷入迷茫的士兵们正摸不着头脑，而那巨大女性已经再次抬起脚，巨大的脚掌已经笼罩了他们的头顶。

“轰！”

巨足再次落下，巨大女人迈入城中的第一步，近百名士兵不明不白的成为了她足下的冤魂。

这一下，城中的羽林士兵们终于反应过来。

这不根本不是什么喝大的幻象，而是如山峰般高大的巨大女人的敌袭。

原本正在各自的临时住的院落喝酒庆祝的士兵们急忙披甲持械，但几乎所有将领都在最开始的袭击中全部死亡，群龙无首的士兵们想要集结却乱作一团，却只能绝望的在街道上四散奔跑。

另一只脚也迈进城中，大片的建筑被巨足覆盖瞬间崩塌，和里面来不及逃出来的士兵一齐变得扁平。巨大女人弯下腰，向面前街道上的人伸出手。

女人脚步，几个侥幸没被巨足踏扁的士兵抬起头，顺着两根雪白巨柱向上看去，巨大女人裸露浑圆丰满臀部的性器官如同山壁的裂缝般，而她再次起身时，手中已经抓住了几十个惨叫着被瞬间提上半空的士兵，仰起头，把他们如同干粮食物般扔进了嘴里。

在全城的士兵们注视下，她抿上嘴，那些倒霉家伙的惨叫声也戛然而止。

本以后会听见慎人的咀嚼声，结果，他们只听见了清晰的吞咽，以及一个微小的隆起从她脖颈间划过，没入了她挺拔的双峰。

生吞活剥这个词，在场的大部分士兵生平第一次亲眼目睹。

看着眼前的一切，冯先默默起身，无力的呐喊集结自己的部下。

巨大脚掌并没有饶恕任何怀疑人生的士兵，无数街道上的士兵被踏入深坑，巨大的力量让他们的身体和自己的盔甲融为一体，成为一个巨大脚印中的点缀之一。

“逃，快逃啊！”

迎战之心随着巨大脚掌的一次次落下，彻底瓦解。活着的羽林士兵纷纷扔下武器，向后逃去。

这宛如天神下凡般的巨人，根本不是他们能对抗的。

见下方的人群向后溃逃，巨人正欲追击，却见街道之上，一群披甲骑兵从街道上向她冲来。

“杀！！！”

骑兵们绝望的呐喊着，手中马槊指向那巨人的足部。

他们中的大部分甚至还未醒酒，不同于其他混乱的部队，他们披甲上马后找到了自己的指挥者，在他木讷的指挥下，向巨人冲来。

前排的骑兵抬起头，却见那巨人的足部缓缓抬起，向后摆去。

“啊...”

紧接着，巨大足部在他们眼中迅速放大。

一瞬间，马匹和士兵的惨叫声，瞬间回荡在文州城中。

飞洒的鲜血和尸块，在半空中飞落，溅洒在城中各处，其中一匹马尸正落在几个逃跑的士兵面前，夹杂着碎肉的血雾瞬间笼罩了他们的全身，引起阵阵惨叫。

那巨人只一脚，百余骑兵便尽数暴毙。

轻转脚掌，甩下上面残留的尸块内脏，巨人迈步向前，追向溃逃是羽林士兵。

对城中剩下的羽林禁军而言，这是一面倒的残忍屠杀。

“啊啊啊啊...”

这一夜，文州上空，哀嚎惨叫之声，不绝于耳。

————————

第二日晨间，看着文州城中冒出的滚滚浓烟，魏民心中一沉。

让大队人马在城外驻扎，自己只带着一众手下慢慢靠近城墙边，远远的，一股浓重刺鼻的腥臭味道就传入口鼻中，令人作呕。

城门禁闭，不得不下马从一旁城墙塌陷的缺口进入城中。

文州本是座诱敌深入的空城，只派驻了少量死士驻守。魏民本打算在此围剿官军主力，但前天夜里，得知一路前来汇合的邻省义军被官军剿灭，他的妹妹魏妍留下书信便离开他，独自前来消灭了官军。

巨大的脚印形状陷坑，被踏成肉饼的尸首。整座城中，已经没有完好的建筑物。

五万羽林禁军，全军覆没于文州城中，连横城内的河水都被鲜血染红。

魏民很清楚，这是谁的杰作。

“魏大人，此战能在文州城不费一兵一卒全歼羽林主力，令妹功不可没啊！”

魏民身旁，一个披甲老将笑道。

“是啊...唉...可惜又造下了多少杀孽...”

“无妨，我们早已将百姓迁出城中，死的不过是些朝廷走狗罢了。”

魏民回过头，看了一眼身旁的老将。

他叫丁轮，曾是一位服役于戍边将军刘玄武麾下的部将，在边关戍边多年，几年前，他退役回乡，发现儿女饿亡，妻子老母也被官府逼死，因此带着一些同被朝廷欺压的戍边老卒愤而加入了义军。

“将军不知，吾妹所用的变身禁术，虽然威力无穷，但此乃外域少族邪物，每次使用消耗阳寿渐迷心智不说，光是这造下的杀孽，怕是轮回数辈也还不清了。”

“大人言重了，我义军能得此神力所助，乃是承天相助，让我们能杀尽天下狗贼，改天换日。”

“唉...我起兵推翻朝廷，本意是为拯救黎明苍生。”

魏民叹了口气，走向路边，为一具残缺尸首合拢双目。

“多年前，我一家穷困潦倒，想入都城求生被阻。当时，身为主簿的袁坚，为救城外黎明苍生，不惜舍身相救，却被朝廷狗官所杀，这才让我父和我兄妹二人幸存。”

“若不能如袁公般，以拯救天下苍生为己任，那即便赢得天下，再立新朝，又和现在的腐朽帝国有何区别?”

魏民缓缓起身，看向周围。

“尽快收敛遗体，大军在此休息一日，明日朝都城进发。”

“是！”

从文州城小门出逃，一路丢下马匹甲械仓皇逃窜直至天明，冯先气喘吁吁的走到一条小河边。

尚未从昨夜的浩劫中回过神，他捧起河水就往口中灌下。

喝着喝着，他突然发现河水颜色不对，抬起头，只见残缺的尸首顺着水流飘下，立刻干呕在地。

昨夜，他指挥身边的一众部下去送死吸引巨人的注意，才侥幸生还。

回想起昨夜炼狱般的景象，他仍心有余悸。

就在这时，身后传来了盔甲碰撞声脚步声。

以为是叛军士兵前来追捕，冯先急忙转身叩拜。

“我是羽林骁骑都尉冯先，叩地乞降，求军爷饶我一命！”

“冯大人...”

闻对方声，冯先小心翼翼的抬起头。

眼前，是一个手持羽林王旗，浑身血污的的羽林士兵。

“冯大人快起身，在下是羽林中军步勇旗手，袁正。”

迟疑的愣在原地，被对方伸手搀扶才慢慢起身。

冯先从他口中了解到，昨夜文州大乱时，他同队的伍长带着他和一群溃兵试图拦住那巨大女人，但许多人都被那巨人一脚踩死，混乱之中，伍长让他们撤往都城，他和几位逃出城的人走散，就一路往都城的方向前进，结果他在回程路上，遇到了冯先。

一路同行，行至深夜，篝火边，冯先眼见他休息时仍紧握着沉重的旗杆，心生不悦。

“大军新败，皇子殿下已毙。几万人灰飞烟灭，没了羽林，下一步叛军就将攻陷都城，马上要变天了，你还扛着这旗做什么，快扔了吧。”

“冯大人，我是阵前旗手，军旗乃君命。”

“没事，所有人都死了，现在不会有督战队斩你头颅了。”

冯先作势伸手想要夺下他旗杆，却被他用身体护住。

“冯大人不可，旗在，羽林在！”

看着他的反应，冯先摇了摇头。

“哼，那你便举着这烂旗守夜吧。”

不再管他，冯先裹紧衣服躺在篝火边。

简单休息了一夜，第二日晨间，两人往都城方向行去。

走小路从清晨行至黄昏，穿过一片落叶飘落的枯树林时，林边的村子里突然传来了惨叫声。

两人悄悄迈步过去，只见村子里，十几个叛军士兵正在追杀村民取乐。

袁正见状，拔出腰间佩刀欲上，被冯先一把按下。

“你不要命了?！”

“我乃羽林官军将士，民众遭叛贼屠杀，怎可不救?！”

说罢，袁正便将旗帜插在原地，起身冲入村中。

“求死的混蛋，爷不陪你了！”

冯先朝着袁正的背影怒骂道。

“羽林在此，贼寇速退！”

一个照面，袁正一刀砍死一个布衣叛军，将数个村民护在身后。朝着旁边的叛军大吼。

“朝廷走狗，速速领死！”

“杀...杀！！！”

几个叛军士兵愣了一下，随后挥舞铁锤战斧冲上来，混战在一起。

铁甲硬吃下几锤，袁正挥舞战刀连着砍死连两个叛军，但双拳难敌四手，接着被一叛军士兵迎面一锤，摔倒在地。

“跑，跑啊！”

血液模糊了视线，呼喝着让身后百姓逃跑，袁正踉跄起身，再次与叛军砍杀在一起。

刀刃砍在甲面上，溅起炫目的火花，强撑了几回合，勉强抵挡的间隙，袁正看到百姓向村外逃去，正想脱身，被战斧一斧劈在后背，趴在地上。几个叛军士兵凑上前去，刀斧如雨点般落下。

“杀！”

一柄利刃瞬间洞穿了一个布甲叛军的腰腹，身旁的两个叛军来不及反应，也被两刀斩杀。

“羽林都尉在此，贼寇速退！”

冯先手握着滴血的战刀，剩下的几个叛军见状面面相觑，慢慢后退。

莫名的勇气，让本想逃跑的他折返回来。

浑身浴血的冯先看着眼前的几个人，习惯性的用腋下布料慢慢擦净刀刃血液。

身为朝廷亲命的羽林铁骑都尉，这几个贼人，他有自信，即便不披甲也能把他们全部放倒。

“退！”

一声利呵，仅剩的几个胆寒的叛军立刻转身逃走了。

见叛军逃走，冯先急忙蹲下查看奄奄一息的袁正，他的胸甲甲片已被锤得破烂不堪，钝伤危及内脏，命不久矣。

“冯...冯大人...”

袁正一张嘴，鲜血从他的嘴角留下。

“不要说话，你伤得太重了...”

“大人...在下...在下有一事相求...”

袁正颤抖的伸出手，从内甲口袋慢慢掏出一封染血的信封。

“这是我的...家书，家父早亡，家中只剩老妈身在都城...袁某...不能膝前尽孝...求大人将家书和军旗...带回都...城...”

“好，我答应你。”

“谢...谢大人...”

接过家书，袁正的手无力的垂下。

雪花飘落，冯先换上了袁正的甲，走到林边，拔出了羽林军旗扛在肩上，孤身走向都城的方向。

“都城，袁正！”

——————

“速报皇上！大捷！文州已克，贼军大败！”

“速报皇上！大败！文州沦陷，殿下阵亡！”

两个传令官大喊着一齐冲进后宫，跪倒在皇帝面前，而正在临幸几位爱妃，而同时听到两条消息的皇帝，在大喜与大悲的同时冲击下，直接瘫倒在几位爱妃的怀里。

“皇上昏倒了，太医，太医何在?！”

在整个皇宫因为皇帝昏倒乱作一团时，兵部尚书安大人在下人的搀扶下走到院子里，抬头看向空中。

雪花不断飘落，天空的阴霾越来越重，犹如现在的岌岌可危的王朝。

城门处，大门缓缓打开。

吴统领站在大门前，看着一个身穿羽林铠甲的人扛着军旗走进了大门。

出征五万军，归来仅一人。这是彻彻底底的惨败。

“吴大人，羽林骁骑全部，羽林中军步勇全部，奉命向您报道。”

冯先走到面前，向吴思行礼道。

“我知道了，免礼，快回去休息吧。”

“是。”

扛着军旗走在都城大街上，闻听到羽林平叛大败，叛军即将打来，都城之内，无数城内百姓收拾行李携家带口从冯先身边经过，准备出逃。

来到一户破落宅院前，冯先敲了敲门。

他曾经听说过这个宅院主人的故事，那是很多年前，一个为民而死的清官。

“您的儿子为保村民免遭屠戮，力战阵亡。”

“没事...我知道迟早会有这么一天，为民而生，为民而死。就像他阿爷一样。”

苍老的手抚摸着满是血渍的家书，老泪纵横的老妇苦笑着说。

走出院子，冯先深吸了一口气。

第二天的早朝，失魂落魄的皇上瘫坐在龙座之上。

“朕的军队，败了，朕的孩子，没了...朕绝后了...”

“皇上节哀，不过叛军将至，现在要紧的事，是赶紧想出对策。”

一位老文臣出列道。

“你说该如何?”

“臣昨日夜观天象，星辰剧变，理当南迁。”

“是啊，是啊。”

“贼众势大，此为上计...”

一众文臣附和。

“好，那就...”

“不可！”

见此，皇帝正欲答应。但话音未落，兵部尚书安大人出列道。

“都城乃天下根本，一动则大势去，君不见前朝南度事乎?！”

“安大人，贼军即将到达城下，而京城只剩所余羽林军卒万余，若是贼众攻入城内...”

“若南迁，中原万里沃野江山，皆送贼军！到时，朝廷再无归来机会！”

“我已经派人遣快马书信已经送往边疆刘将军处，戍边大军正在回援！”

“为保江山国祚，皇上，再有轻言南撤者，可斩！”

早朝结束，走出皇宫的安大人看见羽林吴思吴将军正等在门口。

“吴将军?”

吴思快步走到安大人面前，激动的握住了他的手。

“安大人，国家，正赖公尔！”

——————

“兵部尚书安大人有令，速速传遍全军！”

“羽林禁军、巡城武侯、宫殿府衙护卫，各部衙役，除民夫外，领取军械甲胄后全部上城，务必死守城墙，死战不退！”

“传令！临阵将不顾军先退者，斩其将，军不顾将先退者，后队斩前队！”

在羽林吴统领的指挥下，城内所有将士分守王城四门，严阵以待。

城外，锣鼓震天，大军压境。

皇帝在一众护卫的搀扶下等上城墙，老眼昏花的他只见城外，四面皆是密密麻麻的叛军大阵，旌旗林立，一眼望不到尽头。

“完了，朕的江山，全完了...”

就在他叹息之时，只见叛军中军，竖起一面袁字大旗。

“你...你...果然是你这逆贼！袁坚！”

一瞬间，老眼昏花的他突然想起了那段陈年往事，顿时怒从心生，破口大骂。

骂着骂着，一口气喘不上不来，皇帝再次瘫倒在地，被护卫护着急忙抬下城墙。

“煮豆燃豆萁，

漉菽以为汁。

萁在釜下燃

豆在瓮中泣

本是同根生，

相煎何太急...”

吟毕，魏民看着远方都城的城墙，呼出一口气，挥了挥手。

“丁将军，下令攻城吧。”

“是！”

丁轮手持战旗，亲自走上阵前。

令旗挥舞，战鼓齐鸣，义军缓缓启动，向城墙行去。

城墙之上，弓弩手万箭齐发，前进的义军战阵顿时伤亡惨重。见状，负责投石部队的义军军官立刻下令发石砸城，却被旁人拦下。

“魏大人有令，不得用投石器械，避免伤害城中百姓！”

“这也不行那也不行，这还夺什么鸟江山?！攻城壮士正在伤亡，听我号令火石齐射！砸死这群朝廷走狗！”

“是！”

数十台投石器装上火石齐射，飞石带着烈焰飞向城中，一瞬间，城中哀嚎遍地，百姓死伤惨重。

“快，让人带靠近城墙的百姓后撤避难！”

正在城头指挥的吴统领见城内惨状，急忙道。

另一边的城墙上，冯先将军旗插在城头。城外飞矢如雨而下，躲在城齿边举着盾牌挡箭的冯先看见义军的攻城塔慢慢靠近，立刻拔出佩刀。

“攻城塔将近！羽林勇士准备接敌！”

挡板放下，无数披甲叛军士兵手持刀斧冲向城墙。

“杀！”

刀光剑影，血肉横飞。

电光火石之间，两军撞在一起。

人群之中，一个羽林甲士手持步槊连将几个近身叛军刺下城墙，来不及回头，被一个叛军手持长杆大斧一斧劈倒。

冯先用身体和和身旁几个羽林甲士拼命护住王旗旗杆，叛军如同潮水般一波一波从攻城塔上跳下，身边倒下的尸体越来越多。

从清晨战至傍晚，鲜血染红了整面城墙。

当叛军慢慢退去时，城头已经完全被尸体覆盖，无处落脚。

血腥的攻城战，持续了数天。

一日晚间，当浑身浴血的传令兵冲进兵部尚书府，再次报告了叛军退兵的事，安大人松了口气，站了一天的他慢慢坐在椅子上，一旁正在接受军医包扎的吴统领也沉默不语。

“今日伤亡如何?”

“亡六百余，伤一千...”

“这才五天，两万余护城军，已五去其一...”

“被困前，刘将军遣快马报之，戍边精军已经开拔，最快一月内便到。”

“知道了，下去休息吧。”

“是。”

“对了，民众伤亡如何?”

“白日战况太过激烈，不时有飞矢火石落入城内，虽然大部分人都被护送到城中心，但最少得有七八百户左右已经...”

“这样啊...城内粮草尚可支撑多久?”

“不足百日。”

“既然刘将军三十日内到，多余的粮草，无论城守不守得住也都无用了。”

“大人...”

“一旦城破，他们必遭叛军屠戮，传令下去，留足需要的粮草，剩下的分发百姓，过几日战后，开城门让他们分批出城逃难去吧。”

“是！”

传令兵小跑着离开了。

“安大人，军粮宝贵...”

“我知道，但就像我的一位旧友说过的，这不过是取之于民，也用之于民罢了。”

——————

几日后，走出大营营帐，魏民看着营前的袁字大旗出神。

“魏大人，今日攻城，又败了。”

“我知道了，尽快救治伤者，安葬可以收敛的遗体。”

“是。”

传令兵离开，魏民突然感觉身上暖和了许多。

回过头，原来是魏妍为他披上了一件棉袍。

“哥哥莫愁，攻城受挫皆因那些朝廷狗贼顽固，待明日，我亲自去把那王城踏成平地。”

“不可，妹妹，城中尚有几十万百姓...而且，那禁术你若是再使...怕是...”

“哥哥勿虑，不过是几十年的阳寿而已。若是这等微弱代价就能改了日月，圆了咱兄妹诛杀那狗皇帝之愿，那即便明日赴死，又有何惧哉?”

“妹妹...唉...”

魏民想说什么，话到嘴边却又噎了下去。

“大人，都城方向有情况！”

一个传令兵急匆匆跑来报告。

带着魏妍来到营前，只见长长的举着火把的百姓队伍，正从都城大门走出。

“魏大人...朝廷狗贼深夜时分突然把百姓放出来了?这其中是否有诈?要不要让弓弩手放箭?！”

“不...”

寒冷的冬夜，魏民看着一户户携家带口，背井离乡的百姓。

“兴，百姓苦，亡，百姓苦...朝廷那边的指挥者是担心攻城战会伤及城内百姓，才放他们离开。他们本有机会以此为挟的。”

“那...魏大人，要趁这个机会杀过去吗？”

“不可，今日攻城我军已经精疲力尽，整顿军备，明日再战。”

“是。”

——————

深夜，都城城头

几个甲士举着盾牌，掩护着十几个辅兵把干粮运上城头分发给守城将士。

坐在冯先身边的一个巡城武侯接过饼子和肉干，咬了一口。

“嗯...是牦牛肉，俺家乡的肉干！真香！”

“这肉确实不错，有嚼头。兄弟，你是哪的?”

坐在武侯对面的一个羽林甲士问。

“我是黎月人，家乡的牧场，专养牦牛好马。这牛好啊，浑身是宝，皮是好革，奶能做茶酿酒，粪都能取暖堆肥。尤其是这牦牛肉，吃一块浑身有劲，能走上两天山路。唉，说起来，小时候，俺家里穷，又碰上塞外大灾战乱，几年都吃不上一次肉，只有青稞面。家里好不容易养活的几头牛马，也舍不得吃。后来我黎月可汗和中原边塞的刘将军开了互市，牛马终于有了销路，俺娘才带俺吃上了一次牦牛肉拉白面条子，那味太香了，一辈子忘不了。”

“你是黎月人?为何到这当兵?”

坐在旁边吃着饼子的冯先问。

“那时俺娘说，中原富足，将来去中原当兵做官，就像那时候肃县经过的商人们一样，顿顿都能吃饱饭，每月都能吃上肉。说起来，好多年都没回去了，等刘将军的大军到了，仗打完，大家都到我家去，我亲自下厨杀牛，请你们吃牦牛席！”

“好，哈哈哈哈...”

围城第三十日，晌午时分，攻城塔和云梯上，无数的叛军再次冲杀上来。

“杀，杀，杀！”

“朝廷狗贼，汝等欺压害死我娘，拿命来偿！”

一个叛军士兵手持步槊，一刺捅进了一个羽林士兵的头颅。

冯先一刀砍在那叛军士兵的腹甲上，连砍数刀，那叛军士兵死撑着，拔出步槊欲捅冯先，但身体吃痛脱力，摇摇晃晃的靠在城齿上，手扶步槊强撑着，仍在绝望的大吼。

“娘，孩儿不孝啊...”

冯先举刀欲刺，却看见那叛军士兵仰天绝望的哭嚎，愣在了原地。

就在这时，身旁的巡城武侯冲来，一枪刺死了那叛军士兵。见一旁的冯先站在原地一动不动，伸手摇晃他的肩膀。

“冯大人！您受伤了?！冯大人！”

刚刚一瞬间，冯先突然想起死在无名村中的袁正。

“啊...我无事...”

回过神的冯先捡起那叛军的步槊握在手中，跟着那武侯冲入一旁人群中。

都城正门处，叛军的攻城锤再次抵达了城门前，开始撞门。

每一次撞击，不断有砂石从城门上落下。

吴统领带着自己的十几个亲卫亲自驻守门后，遭到数日撞击的大门，此时已经岌岌可危。

“将士们！我是羽林统领吴思！我等身为朝廷臣子，食君禄，现在，报效朝廷的时候到了！”

“刘将军的大军已在路上！门后即是都城，城今日若破，我等有死而已！若能顶住，我等即是保住江山社稷的功臣，忠名可永垂竹帛也！”

“诸公，王朝兴衰，在此一举！”

在攻城锤的撞击下，城门轰然倒塌。

溅起的浓雾中，无数叛军士兵掩杀过来。

“随我杀！”

“杀！”

吴思拔出佩刀，身先士卒，带着士兵们冲向了无边叛军。

城头之上，浑身浴血伤痕累累的冯先挥舞步槊，将眼前最后两个叛军刺倒，体力不支险些倒地，被身旁的巡城武侯扶住。

“冯大人...”

此时的城头上，只剩下他们两人。

“我军伤亡殆尽，城墙即将失守，你速去禀报兵部尚书安大人战况，然后去皇宫保护皇上。”

“冯大人，你呢?”

“我乃羽林禁军骁骑都尉...唯有力战至死...”

“可...”

“这是军令！”

“是！”

武侯转身跑走，冯先扶着城齿靠坐在地。

闭合双目，冯先本想休息片刻，却听见城门方向，喊杀声仍未停止，随即踉跄起身，拔出军旗扛在肩头，扶着墙壁往下城阶梯走去。

城外大帐内，魏民在妹妹的帮助下披穿战甲。

“哥，你要活着回来。”

魏妍为魏民系紧甲绳，魏民转过身，握住了她的手。

“嗯，等阿哥回来。”

接过一旁侍卫递来的战刀，魏民轻抚妹妹的面庞，随后毅然转身，走向了大帐外。

“多年的恩怨，是时候了结了。”

叛军如潮水般涌来，身旁的将士一个个倒下，遍体鳞伤的吴思在人群中奋勇拼杀，直到被一个迈步走来的叛军战将一锤打倒。

叛军士兵将最后几个活着的官军将士砍到在地。

城门前与叛军血战到现在，只剩吴思一人。

“杀！”

吴思起身再次冲上前去，被那叛军战将一锤打飞了兵刃，然后反手一锤打翻在地。

鲜血从口角止不住的流下，吴思虚弱的爬向自己的兵刃，但兵刃也被一个叛军士兵走上前一脚踢远。

艰难的翻过身，吴思看向周围，只有叛军士兵，自己的部下已经全部阵亡。

“官军何在...武侯何在...羽林禁军何在?！”

叛军将领走到吴思面前，扬起战锤正欲砸下。

“羽林，在！”

沙哑的怒吼声，让他停下动作抬起头。

只见一人，手持王旗战刀，身穿羽林战甲，胯下骑着披甲战马。

马匹不安的抬蹄嘶鸣，战刀的利刃闪着寒光。

“来将何人?！”

“羽林骁骑都尉冯先，拢共斩贼首六十五颗！”

“我乃肃县丁轮。没听过都城，有冯先这么一号人物啊！”

“今日吾必斩汝头，贼将速速授首！杀！”

言毕，冯先策马冲来。

见状，几个叛军甲士正想迎上去，被那叛将伸手拦下。

皱紧眉头，他挥了挥手，示意身旁的士兵去城门边战鼓处。

寒风凛冽，战鼓擂鸣，那是戍边军的鼓声。

“杀！”

冯先扬起战刀冲向叛军将领，只一回合，那叛军将领略微低头闪身避过冯先刀锋，反手一锤将他捶于马下。

腹部硬吃一锤坠于马下，摔得头晕目眩的冯先挣扎起身，挥舞王旗长杆，向叛将刺去，又被叛将一锤打的连连后退。

一旁地面瘫倒的吴思，看着冯先不敌叛将 一次次被战锤击退口吐鲜血，略做喘息又掩杀上去，不忍的低下头。

“卸甲乞降，饶尔不死！”

看着狼狈的冯先，叛将怒喝。

“羽林在，都城在！杀...”

胸口，四肢，甲片被战锤砸的得粉碎，当冯先再一次扶着王旗旗杆起身时，叛将快步上前，抬手一锤砸在他的面门。

胜负已分，战鼓声戛然而止。

视线被涌流的鲜血遮挡，冯先的意识迅速消失。身体直挺挺的倒下。只剩满是血污的王旗孤零零的立在尸堆旁，随风飘动。

“速去报知魏大人，外城城门已破。”

“是。”

叛将走到旗杆前，伸手扯下王旗，盖在冯先的尸首上。

“羽林冯先。我记住你的名字了。”

叛军士兵攻破城门后，立刻向皇宫攻去。

撞破宫门冲入皇宫，且战且退的残存官军将士一个个倒下。

“快，撤入内院坚守！”

撤入内院，用木箱杂物堵住大门。

门外，无数叛军开始砸门，仅剩的几个幸存士兵站在门前面面相觑。

“皇上...兵部尚书求见。”

“...让他进来吧。”

兵部尚书拄着拐杖，走进大殿。

叛军即将入宫，百官宫女先前早已将皇宫抢夺一空，四散逃难。空荡的大殿内，只剩他和皇帝两人。

“安爱卿...还有何事吗?朕现在已经什么都没有了。”

放下拐杖，安大人慢慢跪拜在地。

“皇上......臣有一言，请皇上倾听。”

“说吧。”

“很多年前，吾有一位旧友，他与我讲过一个故事。从前有两位少年，互为至交。一日，他们在路旁遇到一濒死的路人，把那人救醒后，那人说：一伙外域流窜来的匪徒抢了他，去报官，那官却以四方安定，休要造谣为由，让衙役把他乱棍打残，扔在街上。自那后，他们二人，一人立志从文，一人习武。从文者志在治国平天下，拯救万民；习武者志在保国安邦，戍边疆保万民平安。”

“此等忠臣良将，是何人也?”

“袁坚袁主簿，刘玄武刘将军。”

“什么?！”

闻听安大人言，皇帝怒目圆瞪，起身正欲发作，但急火攻心，最终瘫倒在龙座前。

“你们...你们都是叛贼乱党...”

神情恍惚，老皇帝喃喃骂道，最终闭目长辞。

皇宫内城大门，在叛军的撞击下，轰然倒塌。无数叛军士兵冲向主殿。

主殿门前，望着冲来的无边叛军，宫殿门口，最后几人拔出武器。

“贼寇听着，我乃御前侍卫，都城黄安！”

“羽林禁军，沧州乾青！”

“文州焦横！”

“巡城武侯，黎月部色布刺！”

“杀！”

“住手！”

几人正欲冲入叛军敌阵，却被身后走出大殿的兵部尚书拦下。

“安大人...”

“汝等无需再战。皇上...已经驾崩了。”

“杀！！！”

城外方向，震天的喊杀声响彻云霄。

刘玄武带领的救驾边军姗姗来迟。

数百铁骑做先锋，万余甲士紧随其后，在刘玄武的带领下，冲向了朝都城内前进的叛军主力，瞬间如摧枯拉朽般，几刻间便击溃了叛军大部。

“不要追击残敌，叛军已经攻入城内，重整队伍，向城内冲杀救驾！”

“是！”

外围步军和叛军残兵战做一团，刘玄武亲率铁骑向城内冲去。

背后突然出现大军，城内街道上的叛军不敌，摧枯拉朽般被击溃。

转过一个街口，刘玄武突然被一个街边冲出的叛将一枪刺在左臂，摔落马下。

忍着剧痛起身，刘玄武定睛一看，却发现对方叛将的样貌有些熟悉。

“刘大人！我在此等候多时了！”

“丁轮?汝不是解甲归田了吗？为何加入叛军?！”

“将军，朝廷无道！害我全家！怎能不反?多说无益，杀！”

看着昔日自己最忠诚的手下之一挺枪刺来，刘玄武无言的拔出佩刀。

几回合之后，单手持佩刀，刘玄武一刀刺穿了丁轮的脖颈。

血如泉涌，丁轮向后倒去，被刘玄武上前扶住。

“刘大人...愿来生，再报知遇之恩...”

刘玄武将他的尸首轻轻放在地上。

“重整队伍，随我去宫殿...”

一路杀到皇宫门口，却见守门叛军已经放下武器。

走进皇宫，宫殿门口，兵部尚书安大人正坐在台阶前，沉思不语。

“安大人...皇上现在何处?”

“...”

未得回应，刘玄武收刀上殿，只见皇上的尸首躺在龙座前，一个披甲年轻人站在旁边，沉默不语。

“来者何人?”

魏民回头问道。

“刘玄武。”

“刘大人是来救驾的吧?可惜，我来杀他，你来救他。但在你我到之前，他已经走了。”

“什么...”

“我听说过刘大人之名，汝与我恩公少时是至交好友，现在他死了，也算是一同报了仇吧。”

年轻人苦笑着转过身，看向刘玄武。

“现在，我大仇得报，已然无欲无求。在下的性命，悉听尊便。”

贼帅被捉，叛军溃散，叛乱终于平息。

出城逃难的百姓陆续返回，尸首被烧，血水冲刷。

混乱重归秩序。

魏民被判处死刑，其妹被安大人特赦驱逐出境，今生不得归来。

城外行刑台上，刀斧手摘下魏民头上的蒙头，恢复视线的魏民抬起头，只见安大人站在跟前，沉默不语。

“在下惶恐，安大人竟亲来为我送行。”

“唉，多年前，你的恩公，我的旧友袁坚袁主簿，也是在此人头落地，不能不说天意难料。不过放心吧，先前你我大殿的约定，我必会遵行。”

“既然如此，我便放心了。安大人能饶恕我妹的滔天罪行，我已经感激不尽。如今我即将人头落地，尚有一言，求大人静听。”

“请讲。”

“为民请命者，民众自会牢记他的恩德；而在百姓头上作威作福的鼠辈，总有一天，会倒在他的龙座前。”

“我记住了。”

手起刀落，人头落地。

索绕中原大地多日的阴霾，终于散去。

深夜，肃县酒馆内，几个身着华服客商打扮的老人正在几个下人的服侍下喝酒谈笑着。

“哈哈，本以为这马上要变了天，想不到安大人和刘将军能力挽狂澜，硬是扶住了这将倾的大树。”

“哼，那丘八不早点来，害得我等车马劳顿从中原来到这边陲之地。”

“不过也好，皇帝驾崩，其子也亡。那老糊涂的的后人只剩下几个本是联姻用的女儿，没人扶持也成不了大器。现在中原百废待兴。咱们过些日子回去后，还是权倾朝野一言九鼎，至于那姓安的，哼，谅他也不敢多说什么。”

“饱读诗书，读锈了脑袋。说多了便丢了性命，何苦呢?我等吃喝玩乐，整日天南海北炖上一锅，依旧大权在握，管那庶民百姓生死做什么?”

“言之有理啊，皇帝的天下轮流坐，管他是谁。做官捞钱的，永远是我们！哈哈，诸位，干！”

几人正在畅饮，一位年轻女侍上前为几人斟酒。

“哟，想不到这边陲之地也有这等姿色的女娃。”

其中一人见女侍貌美，伸手挽住她的腰身。

“女娃，想不想一辈子衣食无忧啊?”

“各位大人即将上路，不必了，对了。”

对着一桌老人，女侍嫣然一笑。

“我代兵部尚书安大人和我哥魏民，向列为大人问好。”

————————

很多年后

除夕夜，刚刚996下班开车回家的冯先，接到了妻子的电话。

“还没到家，再不回来我就回我哥家了。”

“哎呦喂，我的小祖宗，我刚下班，我知道你跟你哥关系好，不过你现在怀着孕，就别乱跑了，我马上到家。啊，听话。”

挂了电话，等红灯无聊的冯先看向一旁商场上的大屏幕。

此刻的大荧屏上，正在播放今年的感动祖国十大人物。

第一位，是一位扶贫干部袁坚和他大学生村官儿子袁正，两人从首都到边远的山区，几年间兢兢业业，帮助许多村子脱贫致富。

第二位，是一位边防团团长刘玄武，参军时主动要求调往边境，戍边十多年，维护祖国边境线，数次受伤，捣毁了数次非法入境的贩毒团伙。

第三位，是反腐干部安...

身后传来了鸣笛声，冯先反应过来，已经绿灯很久了，自己还在停在路口，急忙发动汽车。

一路上，莫名感觉自己的视线有些模糊，看向反光镜，他发现自己不知为何泪流满面。

应该是想家了吧?

冯先抽出纸巾擦干眼泪，今年因为响应疫情就地过年，等疫情结束了，就带着老婆回老家去看看老妈吧。

汽车向远方行去，繁华城市中，万家灯火通明。

（end）