# 《刻晴 · 人类清除计划》「完结」[giga,足,多属性]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：30822

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-5-17 22:01 編輯*

天空，突然出现了一道裂缝。

紫色的山脉，如同横亘在天空的山脉一样，给人一种地上山脉腾空而起的感觉。更可怕的是，天空的阴影还在不断加大加深，原先的裂缝也开始疯狂地扩张。

人们惊愕地发现，虽然那山脉一样的墙壁有着近二十千米的长度——大概便是五座城市连起来的总长，但表面却光滑无暇，甚至还隐隐约约反射着不知多远的太阳光芒。

此时，在附近的另一个国家，天空也同样出现了一道裂缝。

同样的景色，在两个不同的国家同时发生了。

两道裂缝几乎同时向对方扩张过去，那紫色的墙壁进一步下落，这时人们才意识到了危险，但是一场灾难，已经不可避免了。

那紫色的墙壁，其实只是裹着少女美足的高跟鞋而已。

只是这鞋有着些许不同，虽然主要的材质是皮革质地的紫布，却在阳光下熠熠生辉。可见这双鞋子的主人十分爱护它，否则也不会将鞋子擦到反光的地步。靠近鞋跟的部分，被一条条金丝装饰着。那镶嵌在鞋上的黄金，勾勒出几道美妙的弧线，发出让所有人都无法忽视的璀璨光芒。

这一切都发生在短短的一瞬间，以至于没有人来得及思考发生了什么。

“——咚！！”

少女落脚了。

虽是这么说，但在地面的人眼中，就是一座绵延近二十公里，遮盖住近乎半个国家的山脉从高空砸向地面。且不论被直接砸中的区域，光是撞击产生的巨大动能在瞬间变成冲击波扩散的壮观场景，已经不亚于小行星撞击地球了。

堪比原子武器爆炸的热浪，以刻晴的双足为中心扩散着。沿途的一切，要么因极高的温度直接汽化，要么被冲击波直接震碎，最惨的要属因气压变化而被卷到高空的小人，他们只能眼睁睁地看着自己的死亡，用尽全力在空中扑腾着...

再度望向天空，割裂蓝天的裂缝已经完全消失，取而代之的——是高耸入云的鞋跟，以及大到仿佛没有边界的紫色墙壁。

没错，刻晴刚刚只用脚毁掉了整个国家。

幸存的人们瞻仰着那突破人类认知的婀娜美腿，光是那双腿，便有着接近九十千米的高度。就连大气层，也只能在刻晴的脚裸之下卑微地游动着，漂浮在离地千米左右的云层，更是直接不知所踪了。

一脚就将一个国家踩到灭国，这种事情实在太过魔幻了。

刻晴似乎对自己足下发生的灾难一无所知，不仅没有丝毫愧疚之意，反而再一次抬脚，用她骄傲的巨足覆盖了正好在她行进路径上的山区。

“呵呵，居然是连脚掌大小都没有的国家呢，真可怜。”

只不过，没有人能听到刻晴的自言自语，因为距离实在太远了，就算传到地面也只是一阵让人无法理解的超声波罢了。

巍峨的山峰即便在太空也能看的一清二楚，却连刻晴的鞋跟都不如。光是鞋跟到鞋尖的广袤区域，就将整个山区连同周边城市的一部分全部包住了。山中之人终日以山为伴，大自然所创造的山脉历经千年万世未曾削减一分，却因为刻晴的到来而陷入了将被踩碎的命运中。

“轰————！！！！”

玉足深深地沉入地底，围绕在脚边不断堆叠的烂泥，就是直到刚刚为止还存在的山脉其中一部分。当然，现在它们已经被刻晴五十千万亿吨的体重打碎混合在一起了。

就连脚跟到脚尖的空隙也没能幸免，光是脚尖落地产生的冲击力便将中间的山脉撞碎挤爆，就算还剩下些碎屑，也会在刻晴抬脚的瞬间被一齐掀飞。

“轰——！！！！”

或许是为了观察这片被自己践踏过的大地会变成什么样子，刻晴顺势轻轻抬起了脚。只不过这样的轻轻，对于人类来说有些过于可怕了。

当那覆盖大地的巨足离去之后，曾有千米之高的山脉，现在却完全不知所踪了。深深刺进大地的鞋跟碾出的印记清晰可见，从中好像还能看到一点岩浆的痕迹。仅仅是由于刻晴鞋底细微的纹路，反映在大地上就变成了一道道纵横排列的沟壑——这也是最壮观的部分。高度约莫百米的土石，彻底阻隔了这里再次产生生命的可能性。

没有再多看一眼，刻晴放下了脚掌，再一次刷新了这里的地形。

“咚——！！！！”

另一只脚也接踵而至，抹平了附近一个国家的大半领土。

同样的灾难不断发生在刻晴的足下，而她甚至懒得朝地面看一眼，只是不断抬脚落足，左右脚交替落下。少女普普通通的散步，每一次落足都会碾死数百万人，压碎数量惊人的城市。

一路平推，刻晴只用了不到一分钟的时间，就跨越了半个大陆，走到了一片平原的前方。这里坐落着世界上最大的国家，国土面积跨越两个大陆。向来追求最高效率的刻晴，却难得地停了下来，打量着这个国家。

回头一望，以刻晴骄傲的身高，她能在大气之外总览整个大陆。看到自己的脚印将曾经许多小国踩到灭国，感受到这绝望的力量差距，刻晴不由轻笑起来。

收到命令前来阻止刻晴的军队早已集结起来，但是以刻晴的视角来看，他们只是一个细菌尺寸的小点，因此根本没有理会的必要——就连看到他们，也是不可能的。

一定很屈辱吧？连被注意到的机会都没有，毕竟城市在刻晴面前都只是石子一样渺小的存在，他们那微不足道的军队可能连灰尘都不如了。

刻晴的巨足掠过大地，掀起一阵飓风之后，停留在了城市的上空。

巨大的压迫感让每一个人都喘不过气来，他们看着悬浮在头顶的鞋底，一条条纹路清晰可见，上方还残留着一些山脉的碎屑。这些与大楼尺寸相仿的石块，竟然只是鞋纹中如此不起眼的一部分。连这些高耸入云的“人类杰作”都尚且如此，人类在刻晴的足下更是连微生物都不如了。

这时，部署在城市里的坦克大炮开始向着天空作着注定无用的攻击。当他们发现，自己打出的炮弹就连刻晴的脚底都够不到，只能沿着抛物线落到远方时，已经没有人还留有阻止刻晴的行动了。

只是刻晴身体自发地细微抖动，在十万倍的体型差距下都变成了天灾。粘在鞋底大块碎片顷刻间脱离了鞋纹的束缚，被重力拉向地面。直径从十几米到上百米不等的块状沙石，在城市里形成了壮观的水泥雨，大楼应声倒地，就连平房也被砸得稀碎，路上逃窜的人们与疾驰的汽车也没能逃过一劫，明明刻晴还没真正踩下，城市就已经被毁掉大半了。

“轰隆隆——！！！”

伴随着雷鸣般的响声，刻晴再一次降低脚掌的高度。每一次量小力微的移动，反映到城市里都是接近千米的距离移动。已经无处可逃的人们惊讶地发现自己竟然连最基本的移动也做不到了，那是因为刻晴的脚掌巨大程度实在太不合理了，产生的气压差把所有还在外面的人们紧紧固定在地上，根本动弹不得。

“咚——！！”

最后，在刻晴脚掌不可阻挡的气势下，所有人都在与鞋底接触的一瞬间就失去了意识。这并没有其他原因，只是刻晴那离奇的体重，在不到一毫秒内就把脚下的一切都碾碎成了烂泥。

无论是汽车的鸣笛声，还是人们的哭泣声，亦或是遍地的祈祷声，一切都戛然而止了。

不过，幸运的是——由于刻晴落脚十分轻缓，产生的冲击波并没有拍碎鞋底边的城市。

此时，在她的鞋底下，正有无数小人正在瞻仰着那像一座巨塔一样矗立在大地之上的鞋跟。

没有华丽的点缀，朴素的美感在这下窄上宽的外形中体现地淋漓尽致。尽管只是修饰刻晴脚部的物品，却好像有了灵性一样，散发着高贵优雅的气息。

刻晴感受到了足下传来的生命气息，其实她是有意放轻落足的力气，因为接下来，才是真正的灾难。

再次抬足，刻晴俯视着那片被她的脚印包围的城区。由于是在市中心的缘故，脚掌落地时产生的十七级狂风并没有造成多大的伤害，保存完好的高楼依旧屹立不倒。

一直以来，刻晴都把压倒性的力量差距展现得淋漓尽致，一脚就能踩碎十几个城市，将大半个国家的领土变成烂泥。但是，像现在这样细心地破坏，似乎也是不错的选择。

单就刻晴的鞋跟而言，虽然不能直接毁掉一整座城市，但是踩碎一个街区还是绰绰有余的。于是刻晴试着降下脚跟，用这座巨塔向着地面撞去。

“咚——！！”

为了容纳更多人而加高到二十层的大楼，瞬间就从原先的五十米高度被压缩成了几毫米的薄饼。里面的小人更是被硬生生地挤爆身体，朵朵血花在刻晴的重压下瞬间绽放，但下个瞬间又被破碎的大地埋没了。

刻晴巧妙地控制着施加到大地的压力，让这片脆弱的土地不至于因为自己千万亿吨级别的体重而被彻底碾碎。虽然一开始的时候，只是一脚下去，尽管鞋尖还没有接触地面，鞋跟却险些将地球捅穿，不仅特意留下的城市毁于一旦，就连周围的一座可供玩弄的山脉也瞬间变成了刻晴脚印的一部分。

毕竟，既然有着这么大的身体，造成点什么不必要的破坏也是难以避免的呀。

在刻晴尽情蹂躏了一会大地后，人类的军队才姗姗来迟。

没错，故意剩下一片城市不将其踩烂，是有原因的。她想要看到，小人们拼尽全力想要保护的城市，在她的脚下被轻易地抹去，看到他们痛失亲人时，脸上美妙的表情。

这只是任务，没有任何人会怪罪自己，在毁掉这边的世界后，她还能在原来的世界继续扮演「璃月七星」的角色。

声势浩大的军队，几乎囊括了这个国家在这种情况下能动用的所有兵力。虽然在地面看起来黑压压一片，但实际上在刻晴这个高度来看，和一群蚂蚁也没有什么区别了。

见到刻晴有所行动，那些军队竟然忽视了距离的远近，原地夹起大炮准备开始攻击。刻晴只能十分配合地把她那横跨二十公里的脚掌放在了他们的面前，没想到这轻轻一放，掀起的狂风直接卷飞了地面上行走的小人，只剩下几千辆坦克与装甲车组成的部队在她的脚趾面前发着抖。

就算是以最微弱的力气落地，依旧让这十万人的军队瞬间覆灭了。更可怕的是，刻晴并没有想要消灭他们的想法，只是把脚凑了过去轻轻落下——一个如此简单的动作而已。

刻晴的腿长超过了一百公里，也就是说就算是站着，她的脚可以抵达的范围便能覆盖几近一个小国。而看到孱弱的军队，她顿时失去了想要玩弄的心情，脚掌瞄准城市，毫无怜悯地踩了下去。

“咚——！！！”

看着一整个城市在和刻晴的高跟鞋亲密接触之后彻底湮灭的模样，在场的小人都陷入了深深的绝望之中。

本来是不想管这群战败的小人，但看到地面上几个黑点，觉得别扭的刻晴便又将脚掌悬浮在他们头上。稀稀疏疏分布着的几百辆坦克早已人心溃散，各自逃跑。只不过以那种速度，就算跑上几天几夜，都无法逃出刻晴玉足的阴影。

也许是刻晴高估了人类这些武器的强度，她刻意将脚抬到了前所未有的高度，然后蓄了蓄力，又深吸了一口气，终于下定决心踩了下去。

承受不了如此重击的地面，在一声响彻大陆的轰鸣声后迅速开裂，蔓延波及周边几十座城市。因为刻晴赌气般的举动，致命的地陷夺走了数以百万计的生命。而刚刚足下的军队，早已被碾碎成原子级别的存在了。

又是一个因为自己的脚掌而灭亡的国家呀。

看着周围全是米黄色的土地，刻晴轻轻一笑，转过身去，朝着另外一个国家进发了。

横跨一整片大陆，对于刻晴来说并不是什么难事。毕竟她的一步，用人类的单位就是一百二十公里的距离，只需要十几步的功夫，就能直达大陆的彼端。

就在刻晴慢悠悠地行走时，她注意到了自己身后随之出现的脚印。也许刻晴会产生一种想法——自己的脚掌，就是最好的整地机器。只要是踩过的区域，无论那里有着什么都会被瞬间抹去，如果是城市，那宏伟壮观的高跟鞋会将其碾成烂泥。山脉的话，刻晴稍稍用力就能把它们压缩到不知多深的地底了。

虽然一路上也有不自量力的小人试图攻击刻晴，但是在过于绝望的体型差面前，他们什么也做不到。觉得有些厌烦的刻晴，决定用高跟鞋给予他们最棒的褒奖——把他们踩成肉泥！

感到疲累的刻晴，看到一片凸起的高原，在这片广袤的大陆上显得有些不和谐。于是，刻晴便稍稍放低了身姿，将屁股对准了那片高原。

在上面稀稀疏疏分布着的城市，虽说不多，但聚集了不少的人类。虽说对突然出现的这超级生物有所准备，但没有人想到刻晴的身高足有一百六十千米，也没有人会想到仅仅一分钟的时间她就跨过了一千公里的距离，将臀部悬浮在他们的高原上空了。

黑色的连裤袜宛如遮挡住这翘臀的轻纱，而那丰满的肉球中间，是一道深邃又富有美感的臀沟。

闪烁着诱人光泽的双臀，在刻晴决定坐下的一瞬间逼近了城市。可是却没有人逃跑，不知是因为力量的差距太过悬殊，亦或是沉迷其中早已忘记了它的危险。

原本还能看到清晰形状的臀部，现在已经逐渐变成了黑压压的一片，遮盖在了城市的上空。覆盖的区域越来越多，最终建立在高原之上的整个国家，都被刻晴屁股产生的阴影吞没了。

刻晴的臀部，无情地夺走了小人们赖以生存的阳光，无数城市陷入了昏暗之中，身处高原，早已习惯了阳光直晒的他们从来没有见到过如此可怕的一幕。朝着天空望去，除了有些凹凸感的肉球，除此之外的一切都消失了。

“啧，受伤了就不好了。”

刻晴似乎高估了那些城市中高塔的强度，地面上耸立的十几座钢制高塔，即便有着周围大楼的衬托，在刻晴的视野里也只是一马平川的存在。但她还是有些担心珍贵的连裤袜被划破。于是她伸出手掌，覆盖住那片看起来十分危险的城市中心，翻转手背，朝着地面狠狠拍去。在将这片城市碾碎之后，刻晴却远远没有满足。那稚嫩白皙的五根玉指猛地发力，深挖地下千米的避难所，直接将藏匿在其中的小人用手掌撰成肉碎。

用手亲自粉碎城市的感觉，给刻晴带来了一点点快感，她抬起手，想要看看到底是什么让她感到舒适。但除了卡在掌纹中的一点石块和高塔残骸，一切都不复存在了。

“也许是错觉...嘛，还是赶紧坐下来吧。”

“轰轰轰——！！！”

刻晴的体重被全部施加到大地上，一时刻无法承受如此庞然巨物的地面瞬间崩塌，整个高原在刻晴坐下的一瞬间就被压成了两个臀部形状的盆地。里面的城市和建筑已经变为了分子级别的粉末，在柔软巨臀的不断形变下，被那滚滚前进的肉墙再一次碾碎，之后便和大地融为一体了。

舒舒服服坐下的刻晴，并没有察觉这块高原已经被她压到海平面之下一千米的高度了。被碾烂了的山脉化成致密的土石，堆砌在刻晴的臀部周围，形成了新的山脉。

觉得这半蹲着的姿势有些不适，刻晴索性双脚用力向前一蹬，在精致的大腿跨越了好几个国家之后，才终于停下。

“反正本来就是要消灭的，加上我又这么大，坐碎一些什么也是难免的嘛～”

刻晴看着被自己双腿截断了一部分的几个小国，一边在心里暗自嘲讽着他们的渺小，同时又在思考着要以什么样的方法赐予他们死亡。

直接收紧双腿，让这在他们眼里高十千米有余的美腿从两侧把它们碾碎，似乎也是个不错的选择，但又有些无趣，况且如果刻晴的连裤袜整条都被脏兮兮的烂泥所沾染，想要清理也绝非易事。

“喂——！”

刻晴的玉指突然降临，刺破天空，将她目光之下的一座城市碾成了碎片。

她在书里见到过，那种可以一次性摧毁好几个城市的武器。

只不过，刻晴好像高估了核武器的杀伤力。即便是被誉为人类最强大的武器，炸在刻晴的身上也未必能烧穿她的皮肤，甚至可能连她的衣服裤袜都无法穿透。这就是实力的差距——人类无论如何都不可能打败一个弹指间就能碾碎一个城市，漫不经心地踩一脚都能毁灭一个国家的怪物。

“有点···怎么说呢，被这么多人盯着看还是有点害羞呀。”

刻晴的目光转向大腿根部的城市，虽然因自己屁股着地已经毁掉大半，但是依然有许多林立的高楼，有些已经东倒西歪，从里面却传来了十分强烈的生命气息。

那可怕的巨掌再一次出现在了城市的上空，人们仰望着横竖全是百米沟壑的手掌，已经能想象到自己被碾碎时的惨状。在刻晴的控制之下，那庞大的手掌不断变换着形状，也许是大小已经完全超出了小人们的想象空间，竟然没有一个人想象的到，这仅仅只是刻晴弯曲了一下手掌——这个如此简单的动作而已。

随着刻晴不断降低的手掌，人们的视野渐渐被一条条纹路所填充。从那遍布整个手掌的 掌纹之中，好像还能看到上一个城市的残骸，包括那些弯曲变形的高塔，早已不成形的楼房，以及一点点血渍。

刻晴用带着嘲弄的眼神看了这座在她手掌下颤抖的城市最后一眼，然后毫无怜悯地朝着地面拍了下去——

“——咚！！！！！”

刻晴的手掌和大地来了个亲密接触，即便只是施加一点点的压力，都能感受到手掌下方的爆裂感。这远超小行星撞击威力的天灾，将城市的边缘击碎扫飞到万米之外的荒芜之地。其中一片城市，就不小心撞在了刻晴的私处。

“呜——！”

就在城市撞在刻晴阴部的一瞬间，无上的快感如同电流般穿透了刻晴的全身，由于工作的压力，刻晴积累已久的性欲因为这一点点刺激便彻底爆发了。微小的城市，终于给刻晴带来了刺激感，但代价便是，城市被裤袜的网格碾成了烂泥。

浑身都在颤抖的刻晴，看向了自己的胯下。裹着精致性器的裤袜上沾满了变成碎片的承城市，相信那就是让自己变得如此奇怪的原因吧。

两根手指轻轻一扫，本想要将这些碎片打扫干净，却没想这个小小的动作再一次刺激了刻晴敏感的性器，城市顷刻间就被溢出的爱液淹没，变为了一团奇怪的混合物，刻晴也似乎按捺不住即将爆发的性欲，就算是透着裤袜也能看到那正在流露着蜜汁的私处。

“啧，这些小东西···好吧，就用你们吧。”

刻晴看向地面上的点点灰斑，这从指尖大小到掌心大小不等的城市，就算不用亲自触碰，仅凭肉眼也能判断出它们的脆弱。早已习惯了肆无忌惮地破坏，再加上躁动不安的身体，完好无损地让城市到达掌心里简直是无稽之谈。

天空逐渐被一堵闪烁着玉色的墙壁填满，就连正在向着地面倾泻雨滴的雨云竟也如同魔法般烟消云散。熟悉的蓝天在小人们的亲眼见证下变换成了有着间断竖纹的粉色，呆滞的人群还未反应过来眼前的巨物究竟是何方神圣之时，上一刻还能依稀看到的阳光戏剧般地融入了黑暗之中。比起地震，小人们的感觉更像是被放进了搅拌机里一样，大地不断旋转，震动着。翻腾的天空不断变换着颜色，直到阳光再一次照进城市时，剩下的只有变得四分五裂的大地了。

为了让这些玩具一样的城市不至于从她那过分巨大的手中滑落，刻晴还悄悄使了一个小把戏——使用静电将这些容易被震散的建筑稳稳当当地吸附在手里，尽管将它们铲上来时造成的损害已经无可弥补，但在这些城市实现自己真正的价值之前，至少不用担心受到更多的伤害了。

另一只手轻柔地脱下连裤袜，即便是这个再细微不过的动作也让围绕在臀部周围的城市遭受了灭顶之灾。不过，对于刻晴来说，即便是自己的裤袜压死了几百万人，也只是少了一些玩具而已。

随着那一层轻纱的悄然退场，两瓣隐藏在裤袜之下，早已饥渴难耐的阴唇替代了天空。刻晴手中的城市，似乎陷入了小小的混乱之中。

许多人也许还是第一次看到少女的性器，但这十万倍的大小，赋予了这诞生生命的地方新的意义。

刻晴的手，缓缓向着那两瓣阴唇靠近。

尽管看起来十分缓慢，但实际上的移动速度已经远远超过了音速，只不过由于体型的原因，才会造成对速度的误解。随着距离的缩短，一股妩媚的气息迎面而来，熏得小人们几近失去判断力，回过神来的时候，刻晴的阴唇距离自己仅有咫尺之距了。

宏伟的两瓣蜜唇，将整个天空都染成了桃白色。

在被刻晴拿起的一瞬间，这些小人的命运就已经注定了。

四处都是手掌围绕成的肉壁，就算想要攀登也已经来不及了。况且，外面就是十几千米的高空，就连飞机也难以到达的高度，仅凭小人们微弱的力量，更是不可能逃脱刻晴的手掌了。

“呼...呼——！”

刻晴小心翼翼地将手掌上的城市放在阴唇上，尽管已经屏住了呼吸，却还是架不住从阴部传来的刺激，不断抖动着的身体，将城市里的大楼震得七零八碎，本就减半的人口再一次迎来了锐减。等到城市完全附着在已经变为爱液海洋的阴唇上时，幸存下来的小人也只有原来的十分之一了。

渐渐地，地面出现了一条裂缝，开裂的大地之下，望不到底的血红色深渊悄然登场。由于地面开裂的速度已经远超小人们的反应极限，不少在城市中心居住的人，还没反应过来发生了什么，就被连同楼房一起卷入无底的深渊之中。一束光驱散了深渊的黑暗，也让不幸跌落的小人们得以一睹自己周围的环境。

充满了少女气息的空气潮湿得可怕，不过在一阵空虚的坠落感之后，这些小人并没有摔死，而是摔落在一片白色的平原上，柔软的地面让这些小人免于一死，但让他们有些奇怪的是——这地面竟还散发着一股莫名的腥味，往里看又好像是胶状的果冻。

“呵呵，真是意外。只不过是粘在我阴道上的分泌物而已呀~”

“不过，我想到了一个新的玩法呢。”

刻晴再一次提上裤袜，却没想因为裤袜稍稍挤压城市给阴部带来的刺激，竟让刻晴措手不及地收缩了一下阴道。

阴道里完全变成了地狱，天空被瞬间撞在一起的两瓣阴唇完全染成黑色，周围山脉一般的肉褶也在发生着变化。在阴部上方的城市，已经不能用惨来形容了。外阴猛然的收缩，让本有着近百米宽度的裂缝在不到一秒内闭合，由于惯性而撞在一起的大地直接将双方之上的城市挤成碎片。那些一开始就被挤进阴道的人，也没有多么幸运。有些被活生生地吞进了白带的内部，在痛苦之中溺死。而另一些人，则在这爱液的海洋中挣扎着。这一切的缘由便是——随着阴道的每一次蠕动，巨量的粘稠液体都会被随之迸出，形成一波又一波收割生命的海啸。

继续索求着快感的刻晴，将手指轻轻摁在了阴部上，隔着裤袜施加的压力把外阴之上的城市全部挤进了阴道的深处，而那些本就在阴道之内的小人，则被不断变化的肉褶挤爆身体，随同和爱液一起变成烂泥的建筑被送进深渊的更深处，空旷的阴道内一时间充满了连片的尖叫声，但刻晴阴道稍稍地蠕动一下，就会有一片尖叫声戛然而止，但不久后又有同样的声音再次出现。

即便是最细小的动作，也无时无刻不在改变着阴道内的环境。

真正给予刻晴快感的，是她每次扭动手指时，建筑在小穴内被碾碎产生的沙砾般的触感。有着良好延展性的裤袜，已经被刻晴捅入阴道好几百米深了。被裤袜的纤维硬生生碾成网格状的城市，有些竟沾在了刻晴的指纹中，另一些由于蹭到了阴道内壁而幸免于难，但他们之中的大部分还是死于激烈的碰撞中。

面色涨红，心跳加速···好似下一刻就要达到高潮，刻晴的手指也好像逐渐躁动起来，原先还有半段指关节露在外面，现在却整个手指都被阴道吞没了。

“呜呜...啊——！”

一声妩媚的呻吟声之后，刻晴终于迎来了潮吹。

从胯下喷射而出的粘稠液体，冲垮了沿途的城市，拍碎了挡路的山脉，喷射出去的距离足有百公里远。

两根玉指缓缓滑出，几根闪闪发光的银丝随之出现，在手指完全离开阴部后，爱液构成的银丝砸到了附近的城市里，再一度引发了洪水。

“呵呵，反正都变成这个样子了···”

刻晴努力调整呼吸的同时，又开始收紧大腿。两堵通天的肉墙开始同时向内移动，挤压着整个大地的空间，幸免于难的人们刚要庆祝，却看到之前像山脉一样遮挡住天空的美腿忽然开始振动，下一秒就被连同整个城市一起推平了。

双腿彻底合并的同时，原先洒在大地上的体液也顺利渗入了大地，全然没有了刚刚满地的白浊痕迹。

“呼...”

终于松了一口气的刻晴，整理了一下散乱的头发。满手的爱液，让她感到有些不适，但是这个世界上绝对不存在可以让她使用的洗手池。

万般无奈的刻晴，只好再次站了起来，朝着一片大海走去。

这个过程中会踩死多少人，踩碎多少城市，灭绝多少国家，对于她来说已经不那么重要了。毕竟，自己已经杀死了足够多的人，在他们的眼中肯定是罪人吧？

反正，无论小人们采取什么样的手段，自己都不会受到半点伤害，这样就足够了。

诺大的海洋，有着超越世界上任何一片大陆的面积，然而刻晴却不以为然，只需要十几步，像跨越大陆一样，这片海洋在她眼中和小溪别无二致——也许唯一的区别就是海洋里还有小人们的军舰吧。

刻晴找了块山脉聚集的地方蹲了下来，这样就不至于给城市带来多大的伤害，随后她随意地把手伸到了海洋里，拍到水里激起的水花足足有二百米，人类所建造过的最高建筑或许也不过如此。那些可怜的军舰，甚至没有被刻晴注意到的机会，就在这普普通通的洗手过程中被拍入了海底，连反抗的可能性都没有。

“哼哼哼~~ 哼哼哼~~”

哼着小曲的刻晴，一遍又一遍地清洗着自己的手掌，无数的城市残骸碎渣被冲刷到海里，污染了整片的海水，再加上沾在手上的爱液，原本纯净的海水顷刻间就变成了一滩可怕的污水。

正当刻晴想要起身时，她注意到了附近陷入骚乱之中的港口城市。

“噢！看起来好像璃月呀！”

这占地还不到刻晴手掌大小的城市，只因为和她的家乡长的有几分相似，竟吸引到了刻晴的注意。

刻晴将身子靠向城市，这是那里的人们第一次看到刻晴的真容，但只有距离城市较远的小人们有这个福气了。大部分人看到的，都只是那有着完美狐仙的鼻梁上方——那摄人心魂的深紫双瞳。

与正常人的瞳色截然不同，透过刻晴的双瞳折射出的只有如深海般的幽邃。

“呜？！”

疏忽大意的刻晴，无意间用最让人意外的方式毁灭了这座城市。

从那鼻梁下方呼出的干燥空气，被赋予了远超任何飓风的能力。极高的风速让人难以与少女温柔的鼻息联想起来。当这人类无法计量的暴风抵达地面时，两个圆形状的陨石坑便悄然出现。

刻晴连忙捂住口鼻，慌乱的动作却让她身体失去了平衡，不得不动用双手稳住身体，却又意外地拍碎了在山脉附近的城市。

“唉···太粗心了吧。”

刻晴拍了拍身上的泥土，再一次在广袤的地面上寻找起刚刚还在眼前的港口城市。

最终，在一片废土之中，刻晴找到了那片城市的废墟。

“是被我的手拍到了吗？真可怜。”

刻晴有些惋惜地看着这片烙印上自己掌纹的大地，虽然自己一路已经推平了无数城市，这还是她第一次感到有些内疚。因为一直以来她都是主动地破坏与蹂躏着人类，因为意外造成的伤害，在刻晴眼里就是自己的失误。

但她好像没有放在心上，只是再望了一眼，就再一度站起，用脚掌彻底踩碎了这座奄奄一息的城市。

“啧...怎么越来越多了···”

刻晴向着大陆的中央进发，却发现沿途城市只增不减，她再一次认识到了世界的广袤，同时暗自决定提高破坏的效率。

“噢，我想到一个好办法呢。”

偶然间，刻晴想到了刚刚的一幕。

刻晴的气息，就是最好的武器。如果单单只是鼻息，就能造成那么巨大的伤害，那用上口里的吐息呢···

于是，刻晴随意找了块平原，就近蹲了下来。

刻晴将身体微微前倾，小人们头顶的天空一瞬间就被染成了樱红色，在调整了身体的姿态后，刻晴的两瓣樱唇以完美的角度对准了城市。

实际上，刻晴本人也不知道到底会发生什么，她知道自己的脚拥有随时随地灭掉一个国家的能力，自己的双手可以随意拍碎任何一片陆地，而自己的臀部更是拥有大范围修改地形的神力，甚至于自己的生理现象都能带来莫大的天灾。但是，对于自己再熟悉不过的呼气，刻晴却想象不到它的威力。

稍稍安抚了一下自己的心情后，刻晴深吸了一口气。

有过好几次潜水经验的刻晴，自然有着超乎常人的肺活量。周围几十乃至上百公里的云朵，全部受到了刻晴鼻梁之下两个深不见底的大洞的扰动。距离近一些的当场汽化，不见踪影，稍远一些的则直接撞到了刻晴的鼻腔内，最终成为她身体的水分。

万里无云的奇观，并不需要多么长久的等待，只要刻晴吸一口气，这种奇观就会变成现实。

原本还被阴云遮盖的城市，下一刻就变成了阳光明媚的晴天。只不过，透过那发着光亮的高跟鞋，人们看到了地球上最剧烈的大气运动。

一团团漩涡盘踞在刻晴的鼻孔附近，相继交替着位置。每一秒都有足够百万人呼吸的空气进入刻晴的肺部，而那些不断消失而后又出现的巨大漩涡，其内部的速度已经远远超过了音速，以至于漩涡撕裂空气的声音甚至先于刻晴的呼吸声到达地面。等到十几秒后，人们才意识到刻晴正在吸气，吓得魂飞魄散的小人们连忙四处逃窜，但此时的刻晴已经完成了吸气的动作。

刻晴保持着微笑，眺望着这座下一刻或许就要消失的城市，她并不急着呼出刚刚吸入的空气，因为她有着足够的时间观察人们将要采取什么动作抵御她的吐息。

似乎小人们一时间忘记了常识，大部分人第一想法竟然是跑出街道，就像是刻晴会特意给他们留下逃出城市的时间一样。切不论这是否可能，就算是逃出城市，也无法断定安全无虑——因为刻晴的樱唇，光是长度就达到了公里级，加上有着足够的距离扩散···

当然，另外一些小人，并不像大多数人一样在拥挤的道路上逃窜，而是躲进了地下室与建筑中。

“呼~~~~~”

刻晴紧贴着的双唇渐渐分离，动作轻缓而优雅，她并没有一开始就用尽全力吐息，而是缓缓增加力度，刻意给这些迟钝的小人们留下反应的空间。

带着巨量水汽的温热吐息，如同初春的一缕微风，轻抚着这座城市。虽然直到刚刚气温还是接近零下，但这夹杂着暖流的吐息，让气温变为了令人感到十分惬意和舒适的程度。

如果真是这样，那就好了···

人们迅速察觉到异样，刻晴的耐心迅速流逝带来的后果便是——吐息强度的飞速升级。一开始的和煦春风仅在几秒后就迎来了大变样，温暖的感觉被增强的风速驱散，地面上聚集的人群开始逃向封闭的场所，那些来不及逃进室内的也不得不紧紧抓住路边固定的栏杆，只有这样才勉强能在暴风中稳定住身子。

玻璃由于口腔中的水汽，早已由内到外结了一层厚厚的水雾，高楼里的人们甚至都不知道此刻外面的惨状。当然，不久之后就轮到他们了。

“轰轰轰轰———！！！”

天地染上了一层灰暗，原本的晴空万里被缭绕的雾气取代，随着吐息的方向拍打着城市的雾气，让人们失去了视野。城市里的数十万人一瞬间变成了无头苍蝇，除了四处乱窜之外，什么也做不到了。

双唇分开的距离逐渐增大，天空从灰色逐渐转为红色，随着第一个人的失手离地，人们开始意识到仅凭自己的肉身已经无法抵挡如此狂风了。越来越多的人被卷上天空，幸运地还有享受高空美景的机会，另一些不幸的小人则撞在了建筑的外墙上，身体内的器官因撞击而活生生地被挤爆，这样的场景，不断在城市中上演着。

全程怀着戏弄人类的心情操纵着这一切的刻晴，在一百六十千米的高空看着这戏剧性的一幕。她也尚未知道，自己吐息的极限到底在哪，按捺不住好奇心的她，无意间增大了吐息的强度，而这反映到脆弱的城市里，则是另一番景象了。

未固定的物品悉数升空，道路两旁的电线杆也未能幸免于难。低矮的平房有些已被掀掉房顶，滞留在地面的汽车与行人无一幸存···

狂风丝毫没有停下的意思，因为操纵着它的刻晴并没有放过这些小人的想法。

就连高楼也即将抵挡不住这种级别的风速，摇摇晃晃的大楼好像下一刻就要倒塌，地面的平房已经完全飞上天空，郊区的田地甚至被整块整块地掀起，或许在别的地方，这些原本属于田地的泥沙，会堆积成一座新的山脉吧。

再过几秒，大楼也在刻晴的吐息下臣服了。但最致命的，莫过于从刻晴口中飞出的小抹唾液。这些半径几米十几米的唾液团，带着极高的动能撞向大楼的一瞬间，往往能够将其推倒撞碎，如果是撞向地面，唾液甚至能够击穿地表到达百米之深的地底，躲在地下室里的小人，也许能暂时躲过地面的暴风，却躲不过横冲直撞的唾沫。

就当所有人都以为，自己就要在这少女温柔的吐息中暴死的时候，刻晴却忽然停了下来。

她看到，在自己嘴唇正前方的城市已经完全消失，就连地面也被掀起了一层，暴露出了原始的土黄色。而距离较近的几个城市，只剩下数十栋孤独的高楼还在矗立着。

刻晴的吐息，可不仅仅只是让几座城市消失那么简单。

半个大陆的云层都消失不见，相邻的几个国家都遭到了不同程度的损害，几百万亿的损失加上百万人级别的伤亡···

“噗——！”

刻晴一下子将积存在肺中的空气全部吐到地上，滚烫的吐息吹过之处无一不被染成土色，就连躲在地下室的小人这一次也没能幸免。在刻晴的周围，形成了圆弧状的废墟，在边缘还能看到被吹碎的建筑，而在更远的彼方，那新形成的山脉，便是之前存在于刻晴唇下的城市。

人类文明的痕迹被抹除得干干净净，而对此不屑一顾的刻晴，只是拍了拍身上的尘土，再一次站起，用脚轻轻触碰那片新生成的平原，在确认了触感后，才终于断定，自己的吐息把地面都刨开了一层，裸露在地面的是数百米深度下的岩石。 “咕···正好有些饿了呢。”

—————————————————————— 

后言：

已经好久没有写过Giga文了呢...文笔可能有些退步（？）

如果不出意外的话，本文也是分成上中下篇更新的模式，希望能尽早完坑吧...

最后，有建议或者批评欢迎随时联系我噢，QQ:2579573803

 

# 2

> speepian 發表於 2021-5-3 14:41

> 甘雨点了个赞，什么时候轮到我出场啊？

这一次只有刻晴 不过兴许下一篇文就是甘雨的主场了 

# 3

好巧不巧，从刻晴的肚子内发出了宛如远古巨兽般的低沉响声。虽然吐一口气并不会消耗掉刻晴多少体力。但从踏入这个世界的那一刻开始，刻晴随时都在挪动着脚掌，再加上刚刚那一发极其费神的自慰，这一切加起来，让这个娇弱的少女有些撑不住。

然而这个世界对于刻晴来说太小了，小到没有她常识中认为的正常食物。

她弯下了腰，没有一丝赘肉的小腹透了出来，遮盖住下方的城市——看上去就像是刻晴的肚子将城市吃掉了一样。人们完全预料不到刻晴接下来要干的事，因为以他们的视角，要看到刻晴脸上的表情是完全不可能的。

刻晴的目光对准了一片在她鞋边的城市，由于没有正对着刻晴的口唇，才得以幸免于难。

有了上一次的经验，刻晴这次可以让城市稳稳当当地躺在自己的手掌里，而不至于因为自己身体的抖动将它们无意间碾碎了。看到街道上被自己身体产生的电流吸引住的小人，刻晴本想吹一口气将它们吹碎，但如果那么做的话估计整个城市就要消失了，她也只能作罢。

“嗯，姑且试一下吧。”

城市被手掌托到了嘴边，刻晴看着城市的同时，也在想象着城市的味道。吃掉一整座城市——这看起来太过疯狂了。但是，刻晴拥有这么做的力量，而她也正好有这个想法。

“我的嘴唇，在你们眼里，究竟是什么样的呢？”

要把视角带入这些只有自己十万分之一大小的微生物，对于刻晴来说有些困难。她无法想象，当光是自己的嘴唇就足以覆盖整个城市时，人们会有什么样的感想。

柔软的双唇，轻轻地贴在了这片城市上。

只见天空逐渐从樱色变为红色，最后再转变为黑色。伴随着的，是无数小人的尖叫，地面剧烈的震动，以及那嘴唇带来的压迫感。空气愈发湿热起来，明明是在十万米的高空，人们却不会感到寒冷或缺氧，原因便是——他们所呼吸的空气，无一不是从刻晴身体里排出的废气。而他们所处的环境，早已变成了和刻晴体温大致相等的舒适温度。

没有任何犹豫地，刻晴的嘴唇与地面贴合了。

一座不幸的山丘，不偏不倚地着落在刻晴唇下的土地上。这座保护着城市的巨山，竟然还比不过少女温暖的唇瓣，山丘以及围绕着它的城市被无限宽广的嘴唇一点点地包裹住···在感受到来自山丘的细微阻力后，刻晴施加了一点点压力，这些不幸被卷进唇瓣的山丘与城市，一瞬之间便消失得无影无踪了。被瞬间夷平的山脉，当然不会就这样凭空湮灭，如果是在大地上的话，这些土石还尚且能被压缩进地底。但现在下面可是刻晴的手掌，被压碎的山丘只能解体成数万块大小不一的石块，再加上附着的土石，一齐形成了世界上最壮观的山体滑坡。

周围的建筑无一例外都被这滚滚前进的的泥沙海啸卷走，虽说这一切都发生在郊区，再加上刻晴本身也无意用这种方式毁灭城市，因此城市的内部并没有受到损伤。只是，当人们看到已经和地面亲密接触的双唇时，内心的感受已经不能用绝望两个字来概括了。

刻晴轻轻张嘴，手掌配合着倾斜，渐渐地，原本附着在手掌上的城市开始滑向刻晴的口腔——那赤红色的地狱！

那是任何光线都难以进入的场所，一旦被关进这进食的通道，没有人可以活着出来。

哭嚎与尖叫并不会给予人们救赎，反而将他们推进了更深的深渊。

刻晴口腔的全景也逐渐明晰，上下两排皓齿首先进入人们的视野。难以想象，这些像璀璨玉石般的宝物，只是刻晴的牙齿。明明只是两排构造简单的牙齿，竟然散发出了让人胆战心惊的威严。一时间，似乎所有人都忘记了，这是少女用来进食的工具——专门用来切碎像他们的城市这样的大块残渣。

“轰轰轰——！！！”

就在这时，在一半的城市已经完全进入口腔后，刻晴降下了悬浮在城市上空的巨齿。虽然牙齿的外形没有给人任何锋利的感觉，但当这犹如神明利剑一样的存在真正和大地接触时，人类所建造的一切高楼都没能逃过被撕碎的命运。就连大地也被硬生生地咬断，只剩下一半不到的城市，颤颤巍巍地躺在刻晴的手掌上。

刻晴的巨舌将城市猛地拉到口腔中，随后操纵双唇合并，夺走了人们最后一缕阳光。尽管由备用电源驱动的路灯立即做出了反应，但在宏大的口腔中，这点微弱的光芒甚至照射不出口腔的本色。

“嗯——！！”

细细碎碎的城市进入口腔的时候，由于在舌头上四处乱撞刺激到了刻晴敏感的味蕾，若有若无的颗粒感却带来了一种奇特的刺激感。感受到食物的口腔也开始分泌唾液，这些从天而降的粘稠水柱，其实只是刻晴口腔里的唾液丝线。被这粘稠的体液碰到的建筑，纷纷变成了碎片，被接踵而来的唾液海啸冲进了食道中。

“酸酸、甜甜的。城市，原来是这种味道吗？”

说完，刻晴将手指伸入口腔，在味蕾上轻轻碾了几下。

原本刻晴是打算将整个城市都吞到胃里的，但是她又担心这些活着的小人在她的食管中挣扎，为了避免任何不必要的麻烦，刻晴决定将这些城市全部嚼碎——就像是她平时吃威化饼干一样，咀嚼这口感相仿的城市，可能也是一种享受吧。

大块的碎片，被刻晴直接推到了两排牙齿的中间咬碎。一声声低沉的碰撞声之后，整个城市就只剩下褐色的土块了。兴许还有一些大楼和小人，粘在刻晴牙齿的角落，但那搅动着的舌头不断在牙缝和牙齿中搜刮着幸存着的小人，要躲过这条粉色的巨龙，恐怕逃跑的速度需要超过音速。但这就算是坐上飞机，都做不到！

粉嫩的舌头，一次又一次地撞击着上颚。刻晴将咀嚼过程中剩下的城市收集到舌尖，随后扭动舌头顶住上颚，运用舌尖惊人的力量将那些牙齿撞击不到的区域碾碎。无数条唾液构成的银丝在牙齿间生成，随后又在碰撞中重新和口腔里的口水融为一体···

最后，刻晴收缩了一下口腔，将这些早已认不出城市模样的粉末咽了下去。

“呜，感觉··好舒服呀。”

刻晴带着不可思议的心情，用手指摸了摸自己的喉咙。蠕动着的食道，就像是小人正在里面挣扎一样。

“呵呵，接下来，要怎么处理你们呢？”

刻晴加强了施加到城市的电流，随后刻意将嘴对准城市，用天籁之音一般的声线，将小人们的耳膜全部震裂。

光是说话产生的声波，就将所有高楼的玻璃全都震碎。口唇间喷出的吐息，虽然并没有像上次那样毁掉了好几个国家，但带来的热量却让许多小人中暑倒地。刻晴伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，就像是渴求着前方的猎物一样。涂抹上了唾液的双唇，变得闪闪发光起来，发出了让所有人都无法忽视的耀眼光芒。

这么美味的城市，如果整块吞下，味道会不会更好呢？

刻晴的舌头，从双唇间伸了出来。即便只是舌尖，也有着百米左右的长度，那附着在舌上的味蕾，每一个都比人类的高楼要大上不少。灵活的舌头，像切蛋糕一样将城市切割成了近乎等分的两半。之后，刻晴挑动舌尖，将那一半的城市整个翘起，送入了自己的嘴中。

借着唾液的助力，城市轻轻松松便滑入了刻晴的胃中。

与上次截然不同，这一次大部分人都在那致命的吞咽过程中存活了下来。但迎接他们的，是更加可怕的地狱。感受到食物的胃袋开始分泌酸液，一开始仅是几滴粘在胃壁的液体，但随后便愈来愈多，人们思考着要如何逃生的时候，胃酸的海洋就已经侵入城市，伴随而来的还有似雷鸣般的低沉声响。这时候，人们才惊觉——自己连同整个城市，都是等待被消化的食物残渣罢了。

“啊，只剩这么点了呢···”

刻晴操纵舌头在仅剩的一点城市上方盘旋了几圈，最终还是没能下口。

“嘿嘿，最特别的方法，当然要留给最后幸存的你们啦。”

刻晴挑开双唇，任凭口腔中的热气冲刷着城市，那深不见底的口腔也随之显露出来了。看着这片小小的城市，刻晴有那么一瞬间还产生了想要保护的欲望，但很快便被她自我否决了。

人们一开始还不知道这特殊的方法到底指的是什么，甚至一度以为刻晴善心大开，让他们免于一死。但随着那热气逐渐消散，惊讶的人们发现自己身边的一切都好像浮空着。随即他们就意识到了——身边的一切，正在被慢慢拉向刻晴的嘴中。

刻晴并没有使用什么独特的魔法，她所做的，只不过是通过口腔深吸了一口气而已。

这一过程发生的很快，在城市中未固定的物体全部被吸上天空后，高楼与平房也随之遭殃。步其后尘的楼房，有些甚至是上层首先折断之后，下方的地基再将较低的楼层整个托起，质量巨大的楼房在刻晴面前就像是微小的沙粒一样——就连呼吸间都能将其带起。

分崩离析的大地，被刻晴的呼吸一点点蚕食。一些幸运的小人由于被柔软的嘴唇拦下，尚且还能幸存。那些被直接吸入口腔之中的，则直接冲入了食道，最终落入了胃袋中，与那些变成碎片的城市一起变成刻晴身体的一部分了。

“呼~~~ 就先这样吧。”

刻晴长舒了一口气，发现嘴角还残存有活着的小人时，她只是微微一笑，勾动舌尖将它们卷回口腔中。而后她又拍拍手掌，清理上面残存的城市粉末，最后整理了一下衣角，刻晴的用餐，就算是完毕了。

“啧，才消灭了不到百分之五的人类啊...”

刻晴有些担忧，就算是以自己现在的力量，想要灭绝全人类也至少需要半个小时。再加上，她要毁灭的可不仅仅只是地球本身···

一开始还有些犹豫的刻晴，想到这也决定再次使用自己的力量。

“我也搞不懂···总之，对着这个项链许愿就是了。”

刻晴双手托住挂在胸前的项链，将自己的念想注入其中。

这是被赋予了神力的项链，是刻晴一切力量的源头。

感受到无穷无尽的力量正在流入自己的身体，刻晴睁开了双眼。果不其然——自己正在变大，各种意义上的变大。

这就是为什么刻晴会以一百六十千米的身高出现在这个世界上的原因，她拥有可以随心所欲巨大化的能力。只不过，她还尚且不清楚这个能力的极限。极强的责任感，让她往往会让字面意思上的完成任务，即便这一次的任务是毁灭世界——也不例外！

忽然，刻晴脚边的城市一个接一个被卷入了她的脚底，这堵紫色的墙壁也开始疯狂地膨胀起来···也许，人们还在疑惑为什么那天边的山脉分明没有移动的趋势，却在不断靠近。这股力量的强大，已经远远超过了人类的想象力。绝望的实力差，在刻晴第二次的巨大化后显现得更加让人心死。

“不够大···还不够大···！”

疯狂扩大的脚掌撞飞山脉，碾碎国家。在刻晴的控制下，她的身体还在不断膨胀着。地球的构造甚至都被脚掌施加的压力所改变，整个大陆都因刻晴的体重下沉了几十米。

最终，刻晴的体型，停留在了一千万倍——这个恐怖的数字上！

“喔？地球，正在被我踩在脚下哦。”

现在的刻晴，需要刻意低下头才能勉强看到那圆弧形的地面。直到刚刚为止，困住刻晴的这颗小小的行星，她如果有想法的话，只需轻轻一跳就能摆脱它的引力束缚。一万六千公里——这就是刻晴现在的身高。

刻晴动了动自己的脚趾，轻松碾碎了一个国家。

脚掌之下是一片曾经的大陆，是她曾经还需要跑上十分钟才能跨越的大陆。

就连地球本身的直径也才一万公里左右，甚至抵不过刻晴大腿的长度。如果要达到刻晴的身高，需要两个地球并排放在一起，或者是将世界上最高的山脉往上叠一万座左右···

在刻晴的眼里，天空的概念已经模糊了。

大气层只能蜷缩在她的脚趾之下，甚至不用抬脚，只要轻轻翘起脚尖，大气就算被捅破了。如此的毫不费力，在还没迎来第二次巨大化之前的刻晴，嚣张的大气层还能与她的膝盖高度一拼高下，但现在就倘若一只蚂蚁，缩在了刻晴脚趾之下的狭隘空间。

“唔...看来，要小心一点。”

刻晴小心翼翼地抬起了脚掌，远超地球大小的体型让她感觉有些轻飘飘的，这并不是因为得到了强大的力量而产生的错觉。而是实实在在存在的现象！普通人的身体只能产生微不足道的吸引力，因此会被大气和地球本身困住。但是刻晴——这个有着一万六千公里身高的存在，她的身体甚至能和地球相互吸引，改变着地球的轨道。

察觉到了这点的刻晴，连忙运用电流，将自己吸附在地球上。

“诶，我这是，把岩浆都踩出来了吗？”

脚下的大陆已经不复存在了，刻晴的脚印替代了那片曾经让刻晴头疼不已的大陆。只不过，正如同她所想的，脚掌碾碎的土地已经深及地幔，大量的岩浆从鞋跟捅破的坑洞喷涌而出，从致密的深层土石中，找不到任何一点人类曾经的痕迹。

一千九百公里长度的脚掌，足以覆盖一整个大陆。这就是为什么，当刻晴的脚掌降下之时，整一块大陆都变成了微观层面的碎片。

刻晴的双脚，分别踩在两块不同的大陆上。仅这一个小动作，造成的破坏就比她之前所做的一切加起来——还要更大！人类的数量已经急剧减少了十分之一，当她抬起的脚掌在海洋中央落地之时，一半的人类都被她引发的海啸吞没。这一数字还在不断增加，刻晴仅仅是站着，每秒都会有几十几百万人被她身体轻颤引起的地震碾死···

“嗯，就给大家跳一支舞吧。”

整个地球都变成了一团乱麻，刻晴活动了一下脚关节，又回忆了一下在璃月看到过的舞蹈，她也不知道——在这片还没有她房间大的土地上跳舞，到底会造成多少伤亡呢？

她能感受到，周围的生命气息正在不断削减，无数的人类正因她的脚步惨遭灭绝。

“咚——！！”

“咚——！！”

空灵的响声，即便在地球之外都能听到。借着日光，刻晴翩翩起舞，全世界的目光都被她优雅的舞蹈所吸引。虽然刻晴并不知道自己的姿势是否正确，不过她知道肯定不会有人在意这些。

在将脚边的两块大陆踩成烂泥之后，刻晴的目光转向了大海。

“嘻嘻···”

这时，还有十几颗核弹在刻晴的脚下炸开。只不过这威力连炮仗都不如的武器，只能在刻晴堪比大陆面积的脚底留下几个细微到要用放大镜观察的坑洞。而在刻晴抬脚走向海洋的途中，那驻扎海上的军舰又发起了注定无谓的攻击。

“轰轰轰轰轰——！！！！”

万米深度的海水，就连刻晴鞋底都够不到。若是以前的高度，刻晴就算在浅水滩也未免要承受脚掌被浸润的代价。但现在，比之前巨大一百倍的她已经无所畏惧了。

果不其然，舰艇上的大炮比起核武器，连炮仗都不如。有一些还没发射出去，就被刻晴连同海床一起向下碾到了地幔的深度。

刻晴又接连在海上踩了几脚，依次碾碎大陆架与海床，将表面巨量的海水全部灌入地幔。而困在地幔中的水蒸气又引发了爆炸，整个北半球在刻晴的一支舞结束后，已经面目全非，满目疮痍了。

“额呵呵，一不小心就把你们的海洋踩干了呢。”

超过七成的人类都已经永远地消失了，就连海床也烙印上了刻晴鞋底的纹路，整个海洋成为了海底生物，军舰船艇以及海岸城市的乱葬岗。

就算刻晴不管他们，这些小人也难以在这地狱般的环境中继续生存下去了。地面开裂，岩浆四散···就连阳光都被刻晴破坏产生的烟尘遮挡。人类生存所需要的条件，已经不再具备了。

“就这么下去也挺可怜的，还是让我来终结你们吧。”

刻晴双手搭在胸前，项链再一次发光，刻晴的身体又一次开始了巨大化···

几秒之后，刻晴就从地球上消失了。 

 

# 4

> solaww 發表於 2021-5-8 01:21

> 这个发展下去 应该是有夹星球play了吧 好活 直接先期待一波

是的，接下来是超giga级玩弄八大行星。 

# 5

南极的天空，忽然暗淡了下来。隐隐约约可见淡淡的手指轮廓，仔细一看才发现——那原来是刻晴紧紧缩在一起的五根手指。利用项链的力量，刻晴的体型一下子来到了一亿倍。超过十万六千公里的身高，让这个脆弱的星球不再拥有能够束缚住刻晴的能力。看到眼前的只有皮球大小的地球，刻晴稍稍惊讶了一会，但片刻后她就握拳准备朝着地球挥去。但是，她对这颗星球还尚有留恋，所以那悬浮在极地的拳头，并没有在第一时间朝着地球打去。“这是···我刚刚站着的地方吗？”刻晴紧握着的拳头逐渐变得舒缓，她伸出一根手指，试探性地朝着地面伸了过去。尽管她已经以极慢的速度靠近，但无法忽视的体型差，让这根手指在刻晴的操纵下轻易达到了秒速十公里——近乎是音速的二十五倍。不过，比起它的速度，更可怕的是这手指的大小。修长的手指，即便是只看指尖，用行星来形容也不为过。再加上它有着接近一千公里的长度，甚至快比得上月球的半径了。如果不是上面细腻的皮肤纹理，或许没有人会把它和少女柔软的手指联系起来吧。“咚——！！！”无意间，刻晴的手指接触到了地面。比宇宙中任何反应都要更加剧烈的现象出现了，只见在碰撞发生的瞬间，一道贯穿地球，直击宇宙的耀眼白光随着冲击波以光速扩散。仅存不多的人们，在看到这可怕的光芒后，纷纷抬头望向天空，却发现围绕着地球的整个大气层都已经被替代成了刻晴身体的气味。无论望向哪里，无论逃到哪里，看到的永远都是刻晴白皙肌肤的颜色，刻晴已经用她的身体，把地球变成了一个不可打破的牢笼。“有点暖...诶！已经捅进去了吗？”刻晴连忙抽出手指，巨量的岩浆被因这个小动作被带出到地表，形成了壮观的岩浆雨。这些炽热的赤红液体，摧毁了沿途的一切。虽说手指落地的区域附近早已因刻晴的破坏变得一片废墟。但难免有一些在山中幸存的城镇，这些自认为逃过一劫的小人，在经受岩浆的洗礼之后，便化为了形状各异的怪石，地表从黄褐色逐渐变成了红色，最后再变为了岩浆冷却之后的黑色。如果刻晴知道，只用一根手指就能把地球捅出一个大洞，她会产生对小人们的悔意吗？“早知道能变成这么大，就不浪费时间了。”在观察了自己手指造成的破坏之后，这就是刻晴内心最真实的想法。刻晴的手掌覆盖在地球上空，逐渐放出电流的手掌，产生了颠覆地球自转方向的引力，将地球翻了个面。此刻，生命气息最强烈的南半球，正分毫不差地着落在手掌的阴影下。“呵呵， 我的一拳，不知道地球能不能接的住呢？”刻晴稍微蓄力，再摆动一下手臂找准感觉，最后像挥剑一样用尽全力朝着地球锤去——“咚咚咚——！！！”手部爆发力十分强劲的刻晴，甚至能徒手击碎坚硬的岩石。现在的地球，在刻晴面前已经失去了被称为石头的资格，脆弱的地壳就像泥土一样，就连方才刻晴无意间的一击都险些戳破地核。可想而知，直接挨下刻晴用尽全力的一拳，地球会变成什么样子。这一拳打下的瞬间，半个地球都被直接打碎，被击中的南半球更是凭空湮灭了。可怕的是，渺小的地球并没有完全吸收刻晴这一拳的所有动能，也就是说——刻晴不仅毫不费力地完成了任务，产生的冲击波顺带让旁边的月球也一同变为了碎片。“呼...这样就算完成任务了吗？”“不过，这么多星星···”“···”沉默了一会后，刻晴还是有些过意不去，责任感极强的她，干净利落地完成任务才是她的风格。多亏了项链的力量，她才能在真空中自如呼吸与移动，不仅如此，由于没有了地面的束缚，她可以自由地翱翔于宇宙之中，速度完全取决于刻晴的念想。在朝着远方的一颗行星移动的过程中，她的身体碰碎了无数颗沿途的小行星，这些原本会带来巨大灾难的行星，在刻晴的面前却如灰尘一般被轻易碾碎了。“嗯？比地球还小呢，看起来好可爱。”眼前的火星，对于刻晴来说还是一个新鲜的东西。在她的世界里，对于宇宙还是个很模糊的概念，因此她还是第一次看到地球以外的行星。断定上面也有着人类的刻晴，再一次握紧了拳头，准备对这颗无辜的行星执行制裁。但是，在真正击中火星前，刻晴却停了下来。“呜...再看一眼，也没事的吧？”毕竟，要打碎这颗比自己手掌还小的星球，对于刻晴来说有点于心不忍，况且这还是一颗她十分感兴趣的行星。圆润的形状，有着丝毫不输地球的外形。再加上炫目的红色，两极白色的冰盖更是犹如点睛之笔，让这颗手掌大小的迷你行星产生了无尽的吸引力···但是，比起多彩的地球，这颗行星还是缺少了云层的存在，地表一览无余，以刻晴的视角，就连上方的一点凸起都能看的清清楚楚。“嗯，这么小应该很坚硬吧？”刻晴双手并用，逐渐将这颗红色的星球置于手掌之中。手掌上的每一条纹路，看起来都要比这颗行星的直径大上不少。假如上面真的居住着人类的话，现在该是一番什么样的景象呢？看着能瞬间摧毁整个行星的手掌，他们会逃往何处呢？刻晴的怜悯，也就到此为止了。虽然她一度产生了想要把这颗漂亮的星球带回璃月的想法，但最终理性还是战胜了她的欲望。架在火星两旁的巨掌，开始向内压缩。就连空间本身都被来自手掌的扭曲了，一阵阵空间本身的涟漪拍打在这颗可怜的星球上。最后，刻晴甚至感受不到一点点的阻力，火星就变成了她手掌之中的一堆烂泥——实际上，手掌本身并没有接触火星，真正让它变成粉末的，只是刻晴手掌产生的引力而已。“手掌，好暖和···真不愧是火星呢。”刻晴拍了拍手，将火星的碎片直接碾成肉眼不可见的，分子般的碎片。当然，她本人以为这些碎片已经灰飞烟灭了，但实际上还以另一种形式存在于她的掌纹手缝之中。之后，刻晴试着在周围寻找有没有另一颗相似的星球，但最终还是没能找到，只能叹了口气，继续朝着下一个目标前进。一头扎进小行星带的刻晴，对于这些零散在各处的石块来说，可算得上是庞然巨物了。由于她极高的速度，无数的小行星被吸向她那宏伟的身躯。这些大小从几十米到几千米不等的陨石，虽然无法造成任何的伤害，但被碾碎后的粉末粘在了刻晴的衣服上，形成了显眼的污垢，看起来有些许不雅。“啧...怎么莫名其妙变得这么脏了。”堪比行星撞击的壮观景象不断在刻晴的全身上演着，但对她而言过于微弱的感觉，连引起刻晴的神经反射都做不到。跨过了整个小行星带，出现在刻晴眼前的是整个太阳系最大的行星——木星。最大行星的美誉绝非空穴来风，就算是一向以压倒性的大小碾压各种星球的刻晴，在这种级别的对手面前也显得有些力不从心。光是直径就接近十五万千米，这已经与刻晴的身高基本相当。不仅如此，过分巨大的木星，所占据的空间是地球的一千三百多倍。可以单手掐碎地球的刻晴，如今却被这个比自己大了好几倍的巨行星比了下去。“哇···这个，也好漂亮！”但比起惧怕它的大小，刻晴却更关心它的颜色。整个星球，都以光彩夺目的纯白和橙黄为基调。似乎以经纬线为分割，黄白交替分布着，形成一副透着美感的混乱画像。每一处细看都能分辨出不同的颜色，这些不同的颜色交错、混合，最终形成了这颗巨行星。“诶，这个是什么？”刻晴自顾自地戳了戳那个十分显眼的橙色巨洞，却发现手指竟然被这旋涡吞了进去。与此同时，整个行星的表面都由于刻晴刺破大气的手指而受到扰动。最直观的表现便是——以刻晴手指为中心，周围的云层都受到牵连而开始向着周围扩散，似乎是在躲着刻晴的手指。毕竟，光是长度就有上千公里的手指，对于这个星球来说实在是庞然巨物了。“有点凉飕飕的感觉呢···”看到自己的手指攻击造成不了丝毫伤害，刻晴又将准备用上手掌，但发现自己的手掌竟然还没有这个橙洞来的大。“唔，里面肯定藏了不少人类···那好吧，只能这样咯。”刻晴双手搭在胸前，决定运用项链的力量。见到自己的身体再一次膨胀起来，刻晴的疑虑也彻底打消了，她原来还担心如此强大的自己会不会已经到达了项链的极限。但现在看来，只要刻晴有这个想法，就算下一刻就变得无限大也是能够实现的。越来越大的刻晴，蛮横地用身体的引力将围绕在木星周围的卫星全部吸引到自己的周围。随着体型不断变大，原先的木星逐渐从有着刻晴身体大小，变成了只有足球的大小。但刻晴却不满足于此，继续向着项链注入力量，最终在体型到达一百亿倍时，才缓缓停了下来。刻晴脱下高跟鞋，露出了纯黑的诱人丝袜。只不过，以现在刻晴的大小，已经没有人能理解这比地球大上数百倍的脚趾究竟是什么样的存在，自然也不会有人注意到她玉足的魅力。尽管可以把木星放在手里好好把玩蹂躏一会，但赶着去毁灭下一个行星的她，已经对这颗缺失生机的星球失去了兴趣。只见刻晴曼妙地扭动着五根脚趾，似乎是在嘲讽着渺小的木星。“呵呵，死吧。”夹在木星两侧的脚掌猛地撞在一起，引发了超新星级别的爆炸。刻晴挤压着脚掌，用可怕的蛮力硬生生将这颗星球挤爆。在刻晴的双脚抵达星球核心的一瞬间，承受不了重压的核心将整个星球由内而外炸成了粉末。壮观的景象，却只烧穿了刻晴裤袜上的一根纤维，就连爆炸产生的推力，都没能阻止刻晴的双腿进一步收缩，从而将木星的残骸也一同碾碎。“嗯啊~~这样，就又处理掉一颗星球了呢。”刻晴惬意地伸了个懒腰，和之前几次巨大化不同，这一次她并没有感到什么明显的变化——也许是她已经大到不可理喻了吧。对于人类来说，几亿公里的身高，和几百亿公里，其实并没有什么区别。土星，成为了她的下一个目标。仅仅五步，刻晴就走到了这颗小到可怜的行星面前。在刻晴靠近的瞬间，而她散发到宇宙中的体温竟然神奇般地把围绕在土星附近的环形结构给强行蒸发了。“嘛，比刚刚那颗还小呢。”现在，刻晴满是从容地望着这颗弹珠大小的行星。只需一根手指，就可以彻底碾碎这颗庞大的土星。就算什么都不做，它也会最终因为引力撞毁在刻晴高达一万六千亿公里的巨躯上。“呵呵呵~~”刻晴莞尔一笑，撅起双唇。有着接近百亿公里的唇瓣，就连上面的一条不起眼的纹路。也比眼前的土星要大的多。即便是在真空中，凭借着项链赋予的神力，刻晴依旧可以自如呼吸。在地球上，她的一呼一吸都能随时灭掉好几个国家，在疯狂变大到现在这个程度，她自认为自己的吐息已经成为宇宙中最强的武器，甚至拥有毁灭星球的能力。而事实，也正是如此——“噗——！”“哈哈哈哈哈———！！”刻晴忽然捧腹大笑起来，她已经好久没有这么开心过了。她虽然设想过很多自己吐气后的场景，但她从未想过，自己还没吐出嘴中的空气，鼻孔吸气的动作就先把土星给撕碎了。同时，她掰着手指，清点被自己毁灭的星球。“嗯，地球···啊，是被我一拳打碎的。嘿嘿，一拳打死一百亿人的感觉，真的好爽呀。”“下一个是长得红红的星球，书里好像说它是火星来着···明明上面没有火呀。”“火星，到底是怎么被我毁灭的？”“算了，这个不管啦。”“木星是被我的脚趾夹碎的···哦！说起来，鞋子还留在那里呢。不过没关系，回到原来世界的时候，就会自动回来啦。”“刚刚被我吹碎的，应该就是这颗褐色的星球吧。长得好丑！不然，我也不会一下子就把它毁掉。”数完被自己毁灭的行星，刻晴又一次动身。这次，她的目光转向了太阳系的外围，在那里，还孤独地飘着剩下的两颗巨行星。路途由于过于遥远，刻晴不得不再次动用飞行的能力。就在这个过程中，她的运动速度轻而易举超越了光速。而且还越来越快，以至于到最后，她的视野都被一道蓝光所遮蔽。其实这只是因为她的视角超过了光速，所产生的光爆现象——当然，人类是绝无可能看到这一壮丽的景象的。“嗯，这颗颜色有点像地球呀。”当刻晴准备依样画葫芦，撅起嘴唇用呼吸一口气摧毁剩下的两颗行星时，她却意外地发现——这仅剩的两颗行星，都有着独特且美丽的颜色。起了一丝玩心的刻晴，把嘴对准附近的真空，呼出了刚刚本要摧毁这颗行星的空气。海王星。这是它的名字，正如其名，整个行星都覆盖上了类似海洋的深蓝色。“呵呵，如果人们能看到我，该是什么样子的呢？”刻晴伸出一根手指，戏弄着海王星。海王星似乎十分喜欢刻晴，一直跟着她的手指跑来跑去。但其实只是刻晴手指产生的引力实在太大，以至于周围的一切都被吸了过去。“呵呵，真是听话的孩子呢。”发出了这种感叹的刻晴，不由想要仔细观察这颗行星。于是，她稍微施加电流，将海王星吸附在指尖。渐渐地，她终于能够看清这行星表面究竟是什么样子。只不过此时，海王星距离刻晴那紫色的双瞳，也仅有不到厘米距离——在这种距离下，如果刻晴一不留意，那远比海王星巨大的瞳孔就会撞碎这颗可怜的星球。“真的···好漂亮！”整个星球，都被闪耀着光芒的蓝色所覆盖。赤道处的一抹雪痕，更是锦上添花，让海王星真正变为宝石般的存在。只不过——除了刻晴之外，估计没有人会将这颗光是直径就有地球五倍的巨行星和玉石联系起来吧“就是不知道...尝起来，是什么味道的呢？”为了防止鼻息将海王星直接吹碎，刻晴特意屏住了呼吸。随后，象征着毁灭的宏伟双唇，裹住了海王星。刻晴忍住想要吐气的欲望，用舌头施加电流，将夹在她唇纹中间的海王星吸引到口腔中。相当于几万个地球储水量的唾液从四面八方冲向这颗还没有刻晴味蕾大小的星球，搅动着舌头的刻晴，用味蕾一遍又一遍地碾压着海王星，品尝着这有些苦涩，但又稍微有些甜的怪味。在完全感受不到海王星之后，刻晴收缩了一下喉咙，将裹着海王星碎片的唾液吞了下去。“呵呵呵，过来吧。”刻晴心念一动，将远在万里之外的天王星吸附了过来。戏谑的微笑挂在她的脸上，显得有些渗人。这颗基本可以算作和海王星是孪生姐妹的行星，如沙粒一样躺在刻晴的指腹中。刻晴的微笑，带着无尽的包容力，染上母性光辉的微笑，却是一场天灾的前兆。轻轻地，刻晴地两根手指撞在了一起。仅剩的天王星，就这样被挤进了刻晴的指纹中。最后，刻晴没有多看一眼，便摩擦了一下手指，将这颗卡在指缝中的行星掐爆。刻晴朝着指尖轻轻一吹，那些碎片便消失在真空中了。“嗯...这样，就算彻底处理完了吗？”刻晴四处张望，再也找不到肉眼可见的行星了。除了那颗还在源源不断散发着热量的主序星——太阳。“好奇怪···我记得，还有两颗行星的呀。”刻晴飞到了太阳的周围，仔细寻找着剩下的金星和水星。然而，这两颗行星在刻晴靠近的一瞬间，就被她的巨躯碾成了粉末，不幸粘在了她的衣服上了。再怎么找，也是不可能找得到的。这仅仅只是无意之中的动作，两颗花了几十亿年才完全成型的行星，刻晴仅用了不到一毫秒就终结了它们的历史。刻晴看了看尺寸巨大的太阳，如果将其毁掉的话，不仅剩下的行星会一次性灭亡，接下来这里也不可能再产生任何的生命了。不带任何迟疑地，刻晴的身体再一次膨胀起来。这一次，她打算用尽现阶段项链的全部力量——只为了一次性解决掉这颗恒星。随着身体尺寸的再一次变化，刻晴的认知也在不断更新着。她的身体已经侵入了小行星带，并且将那里漂浮着的数以万计的小行星全部碾碎。停留在皮肤表面的碎片，是曾经几十万颗陨石存在的证据。然而，这些历史悠久的陨石，却连被刻晴注意到的机会都没有，就从历史上被抹去了踪迹。感受到源源不断的力量涌入自己的身体，当刻晴吸干了项链中蕴含的最后一丝力量后，她的身体也停止了膨胀。十万亿倍，这就是现在刻晴的大小。刻晴整整变大了一千倍，这意味着如果八大行星还在，她一手就能将整个太阳系撰碎。看着连绿豆大小都不如的太阳，刻晴感到有些可笑。毕竟直到几秒前，她还要担心被这个小东西晒伤，而现在就算是她最轻微的一个动作，都会把这颗微小的恒星碾碎。“呵呵，这样处理掉的话，刚刚好呢。”刻晴决定赋予太阳最独特的死法，这是其他下等的行星都无法享受到的待遇。轻轻拉动裤袜，那无法计量大小的少女私处再一次暴露了出来，上面好像还残存着上次自慰留下的液体。当然，刻晴可没有打算用这么小的东西充当自慰的工具，只不过她想要让自己的阴部稍微暖一些而已。两根手指牵引着太阳，这颗黄色的恒星逐渐消失在肉色的背景下。大腿的内侧，两瓣饥渴难耐的阴唇已经垂涎太阳已久，甚至流出了一些粘稠的体液。刻晴忍耐着，她尽力想要让自己的身体稳定下来，因为此时阴部的任何一点肉褶都比太阳要大，一个不小心就有可能让其消失。“呜，唔啊——！”炽热的太阳给敏感的阴道带去了莫大的刺激，迸发而出的巨量爱液直接浇灌在太阳本体上，不仅没有将其熄灭，反而让它燃烧的更加猛烈。从未体验过这种快感的刻晴，一下子竟将整个太阳都塞进了阴道里，被碾成几十块碎片的太阳，在阴道的各处碰撞着，不断提高着阴部的温度。虽然最后以这种方式收场，有些羞耻，但既然这小小的太阳唤起了刻晴的性欲，如果不及时处理掉的话，会造成更大的灾难。被拉扯成各种形状的太阳碎片，因为刻晴手指的侵入，而变成了一坨粉末。但即便是这样的粉末，也还在燃烧着，给刻晴提供着源源不断的刺激。“哈...哈——！”刻晴无意中的吐息，肃清了在太阳系内的行星碎片。无论是陨石还是小行星什么的，通通在刻晴炽热的吐息下融化。“轰轰轰——！！”手指勾动着阴部的嫩肉，消费着仅剩不多的太阳。最终，在最后一点碎片也被刻晴碾碎之后，她终于迎来了高潮。比起之前，这次爱液的量有所减少，甚至没有喷射出刻晴的身体。暗淡的星光之下，刻晴整理了一下自己的姿态，最后看了这个世界一眼，注视着曾经存在着八大行星的太阳系。不久，刻晴运用项链的最后一丝力量，划开空间，回到了原来的世界。只剩下——漂浮在空中的一点碎片，以及凝聚成新的行星的刻晴唾液。