# 《小人品鉴师》(vore，可能多属性，略重口)

作者：甲鱼

TID：26579

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

2059年，犯罪率居高不下的M国通过了某项法律。允许国内各个州市的监狱，可以将不再具备人权的死刑犯出售给一家名叫‘gn’的国际食品公司，加工成活体食物，在专供女性的食品零售店内进行销售。

这类商品的制作过程，简单来说就是通过给犯人注射营养物质和改善口感的一系列生物制剂，缩小到4厘米进行消毒后，装入大拇指粗细的精美的玻璃瓶中摆上货架进行贩卖。

鉴于这种食品的原料是活生生的人类，还是为数不多的死刑犯，导致产品的制作成本和销售价格都极为高昂。所以相关部门专门出台了法律规定，一旦发现这类食品造假或者出现质量问题，涉案的所有直接责任人，全部处以死刑。

但无论什么时候，重赏之下必有勇夫。毕竟险中才能求富贵吗。

我和我的朋友罗本，也就是一家gn公司线下零售店的店主，合伙打起了这高额利润的主意。

如果能越过向监狱购买活体罪犯这一条，而是用自己的细胞通过再生技术制造一个合成的小小意识替代体，调配好生物制剂的计量，再把自己的意识传输进去，混进商品中。这样就能直接制造出一个相似度极高，几乎没有成本，也不会有人在意的小小‘特殊’食物了。

而凭借着我那以假乱真的演技，无论多少次，我都能骗过那些光临的顾客，让她们以为我只是个绝望挣扎的死刑犯。

就这样，我们成功了。

天衣无缝的合作，让我跟他大赚了一笔。所有的收入，我们五五分成。

每一次，意识替代体被顾客消化后，我的意识就会自动传输回原体。等待下一个小小身体制作好，然后罗本会通过隐藏在零售店地下室的仪器，再把我的意识传输进去，如此循环着，日复一日。

当我又一次被装进玻璃瓶放在货架上时，门铃声响起，一个穿着制服和短裙的拿着书包的少女直接推门走了进来。

她淡粉色的柔顺长发用一个大大的白色蝴蝶束着马尾，脸上带着开朗温暖的微笑。

她是这里的常客，在附近高中上学有钱人家的孩子。

“嗨，罗本~”

她朝柜台后穿着gn工作服的罗本打招呼。

“哟，莫妮卡。今天想买哪几个?”

“嗯~最近零花钱不多了，我得好好挑一挑。”

她站在货架前，看着一排排精美的玻璃瓶，认真的挑了起来。

这里的‘食品’的价格，老实说，根本不是普通人消费的起的。一个普通款的最低都要近5000，如果是特供款或是限量版，很可能就上万了。

她陆续拿起了三四个玻璃瓶，她前几次来，每次都会买上十个甚至十几个。

在她的一对绿色大眼睛停在我所在的玻璃瓶前时，为了演的真一些，我甚至还假装害怕的往后退上两步，紧贴在身后的玻璃壁上。

似乎是思考了一下，她又看了看我旁边的几个玻璃瓶，最后还是向我伸出了手。

把包括我所在的5个玻璃瓶放在桌子上。

“今天就先买这些吧，罗本，多少钱？”

“嗯，我看看。”

罗本脸上带着微笑，仔细看了看几个玻璃瓶，在看向我时，还特意轻轻挤了挤眼睛。

我朝他悄悄比了个大拇指，看来我们又净赚一大笔。

“一共是30000。”

“好~”

她付完款，罗本吧我们放进了一个小纸袋里，递给了她。

“感谢您的光临，祝您购物愉快。”

名叫莫妮卡的少女掂起纸袋，走出了店面。坐上了一台车。

“司机，回家。”

汽车慢慢发动，我记得罗本店面门前的路因为政府缺少资金维护不利，路面并不平整。这辆车驶过这里，却没有丝毫的颠簸。达到这种级别的减震，这显然是一辆价值不菲的豪车。

不知过了多久，汽车停下了。

她回到了家中，把我们放在了她家客厅的小桌子上。

这不是我第一次见她，但却是第一次被她买下来并且带回家。

她似乎是回屋换衣服去了，趁着这个机会，我观察着她的家。

宽阔的空间，挂满硕大钻石和水晶的球形吊灯，雕刻着精美纹路的天花板和装饰，这是一座豪宅啊。

原本只是以为她应该只是比较有钱而已，没想到竟然这么有钱。

过了不久，她从房间里走了出来。

她穿着一件白色的连衣短裙，束着的长发披散下来，看着甚是可爱。

一屁股坐在小桌旁的沙发上，她把我们5个一个个拧开盖子从玻璃瓶里倒出来，倒在一个空盘子上。

“今天上了一天课，先吃点甜点放松一下吧。”

“不要！求你不要吃我！”

“看在上帝的份上.....饶了我吧。”

我身旁的两个家伙，立刻跪地求饶。

“不行哦，大家都是莫妮卡买回来的甜点，要乖乖的进我的肚子~”

她伸出手，捏起了最前面的一个倒霉家伙。

他惨叫着，被放进了她的嘴里。

“唔......”

闭上嘴细细品尝着，就像在吃着什么糖果一般。

可爱的容貌，却搭配上了近似恶魔般的行为，这种反差意外的总能吸引我。

就在我饶有兴趣的看着她吃人时，我的肩膀突然被用力的摇了摇。

“喂，兄弟，咱们赶紧跑吧!”

我看向那个人，是一个一脸惊恐的秃头中年家伙。

“跑?为什么?”

我疑惑的问。

“该死的，你疯了吗？你想继续待在这让她吃掉吗?!”

“不，难道你觉得...”

我的话还没说完，他已经转身跳下盘子，往远处跑去了。

“...你跑的掉吗？”

一只大手从我的头顶掠过，伸向了还没跑出多远去的他。

要我说，在一个大自己近百倍的人面前，做什么都肯定都是徒劳的。

而这种被支配的感觉，也让人欲罢不能。

被两根手指捏到半空中，她咽下了嘴里不知死活的小人，看向眼前手中的秃头。

“天啊，我只不过是卖了点毒品，求你放过...”

他连求饶的话都没说完，就被放进了嘴里。

“呜...虽然每次都很想咬碎你们美味多汁的身体，可是死掉的话总感觉会少了很多乐趣...”

吮吸玩弄着嘴里的小人，莫妮卡含糊不清的说着。

好可爱啊......

我的脑海里只剩下了这一个念头。

虽然知道她吃掉的都是活生生的人，求生欲让那些人此刻正在她的胃里痛苦挣扎着。

但我和不同，不是因为我不会死，而是因为我本身就喜欢这个。

是的，在一次又一次被重复消化的过程中，我甚至已经爱上了这种感觉。

在一个人的身体中，被慢慢融化，分解。小小身体全部贡献出来，所有有用部分被吸收，无用的残渣和骨骼被挤压着排出体外。

每次想到这些，我下面都会不自觉的硬挺。

“咕噜。”

“啊，味道真好~”

把嘴里的小人吞下后，莫妮卡舔了舔嘴唇，再次把视线投向了盘子里包括我在内仅剩的三人。

察觉到她的目光，我身旁那两个家伙立刻往后缩去。

“接下来，吃哪个呢？”

手指轻轻敲打着盘沿，她享受着小小食物们恐惧的样子。

当她的视线落在我身上时，脸上却闪过了一丝惊讶。

因为我没有对她的动作做出任何反应，只是静静的站在那里。

“你...不害怕吗？”

她下意识的问。

我怎么会不害怕呢？相反，正是那种害怕，才让我感觉兴奋。

我总会想象自己在被消化后就会真的死去，以此来享受这个过程。

“不，我希望你能吃掉我。”

“真的?”

表情和语气有些不可置信，她似乎也是第一次见到，有人竟然会主动把自己当成食物送出来。

她伸出一根手指，轻轻的拍了拍我微小的身体，就像是在检查我哪里异常一般。

老实说，我其实不应该做出这么危险出格的行为。一旦被别人发现出什么端详，很可能我和罗本都会锒铛入狱。

但违背自己的本心去演了那么多次，顺着自己内心的真实想法和欲望，我一直想试这么一次。

“当然了，能融化在你的身体里，我觉得是最开心的事。”

她脸红了。

微微别过头，好半天才慢慢转回来。

这一次，她没有说话，而是拿起了我们脚下的盘子，举到了她的面前。

微微张开嘴，她慢慢伸出舌头抵在盘边，如同一个阶梯一般，连接着她的嘴里。

这是...让我自己走进去吗？

一股热浪混合着肠胃中的浓浓的血腥味道从她的口中呼出，透过外面不算明亮的关线，我看见了她暗红色口腔中藕断丝连的长长唾液丝和深处不时抽动的小舌。

这里...简直就是...天堂。

在身旁两个家伙的尖叫声中，我迈出的第一步，踩在了她柔软的舌尖上，登了上去。

还没等我站稳，已经被她嫩舌上的唾液黏住的我，随着她收回舌头的动作，进到了她的嘴里。

她闭上了嘴唇，四周陷入了一片黑暗。

被巨大的舌头裹挟润湿，她似乎在慢慢吮吸我，因为这股巨大的力量，我全身的骨骼似乎要散架一般。

突然，她停止了吮吸，我被她的嫩舌推到了一旁的两排贝齿上。

她要做什么...

还没反应过来，一股剧痛从我的腿上传来，我的腿被她咬破了一个口子，血液从伤口处渗了出来。剧烈的痛感让我呛了几大口她的唾液。

这具小小的小小的身体是人造的，痛觉神经不算敏感，不然我现在很可能已经昏死过去了。

又一次被推回了嫩舌上，这一次，她的吮吸，让我的血液加速流逝着，我感觉我的意识已经有些恍惚。

“呜~”

我听见她享受的轻哼声，似乎是我甘甜的血液已经被她嫩舌上的味蕾品尝到了。

想象着她品尝我享受的表情，我的下面也不自觉的硬挺了。

终于，我的血液似乎已经快流尽了，她有些不情愿的，用嫩舌把我往后推去。

“咕噜。”

因为重力的作用，我被她长长的食道挤压着，往下推去。

强健有力的心跳声，和她悠长清晰的呼吸声，一并传入了我的耳中。

不算长的旅途到达尽头，我被挤了出来，掉进了一滩温暖的粘液中。

这个地方我不是第一次来了，可以说是熟悉无比。

“救救我...放我出去...”

我听见身旁隐约有一个疼痛的呻吟声。

这个声音，不是那个秃子吗？

因为没有一丝光亮，我只能通过他的声音辨认他的位置。

“嘿，兄弟，进了这里，就别想着能出去了，还是享受当下吧。”

我在粘液中艰难行走着，找到了一个凸起蠕动的角落，靠坐下来。此刻我的身上沾满了粘液，一阵火辣辣的痛感正从全身上下传来。那些胃液正在慢慢消化我。

肠胃蠕动的腹鸣充斥在我的耳边。

来了，要来了...天伦之乐般的快感!

现在，这个巨大少女身体里的整个消化系统，正在为了溶解我们而努力运转着。很快，我们的养分，就会加入这具巨大的身体中。

这感觉......真是美好。

“咕噜。”

沉闷清晰的吞咽声从上方响起，后面那两个家伙应该也进来了。

突然，周围晃动了起来。

她似乎正在走动。

一阵响亮的电话铃声，由远及近。

她好像接起了一个电话。

“喂?”

“啊，真的吗？这个周末你会来吗？”

“太好了!我和你说，刚刚我吃掉了一个小人，他竟然主动要求我吃掉他!”

“真的!他自己走进了我嘴里。”

“嗯，好啊，到时候我请客!”

她的声音停止了，一阵震动传来，她似乎拍了拍自己的腹部。

“小人们，做个好梦吧~”

这是意识逐渐消失的我，听见的最后一句话。

一天后的清晨。

临上学前，刚刚穿好制服的莫妮卡被一阵便意催促着，走进了厕所。

脱下校服短裙和内裤，坐在马桶上。

微微用力，一节小小的裹挟着无数白骨的棕黄色粪便掉进了马桶里。

用纸巾擦净提上裙子站起来，她回头看了看马桶里，甜甜一笑，摁下了马桶的冲水键。

........................

橘黄色的灯光，舒缓的钢琴曲，总会让人不自觉的懈怠下来。

“据说最近上面会派人下来，来这边的店铺检查商品质量和账目，力度比前几次要大的多。”

我的意识回到身体的夜晚，坐在酒吧里人最少的角落，我和罗本正喝着这一次的庆功酒。

“这一次的钱你那份我已经打进你的账里了，最近咱们还是先别干了。”

和以往不同，罗本有些担忧的说着。

我能理解他的担心，毕竟作为店主和直接负责人，一旦被查出了什么事，他是绝对跑不了的。

我拍了拍他的肩膀。

“不用担心，咱们的技术是绝对隐蔽不会被发现的，好吗？账目方面就靠你了，等避过这阵风头，咱们再继续。”

“嗯。”

罗本有些沉重的点点头。

我举起酒瓶和他碰杯，然后仰头一饮而尽。

就这样，一杯又一杯的喝到了深夜。

大家总说，酒是最好的消愁之物。

但它显然对现在我没有了什么作用。

“嗝...哦...该死的，罗本...我又想起他了...”

脑海中慢慢浮现出那个微笑的该死家伙，我笑着，却突然觉得视线隐约变得有些模糊。

“嗯...看来你又喝多了...”

已经喝瘫在椅子上的罗本抬起握着酒瓶的手说。

一阵推门的门铃声响起，让我从即将陷入的回忆中挣脱出来。我微微歪过头，看见一个年轻女人走进了酒吧。

她留着一头整齐的黑色短发和齐刘海，身上穿着一件深色的风衣，下身是黑丝连裤袜和高跟鞋。因为坐在角落里，我没有看清她的脸，但从她的背影就能看出她绝对是个美人。

“罗本..嗝…….让你看看我高超的把妹技巧。”

“嘿...别惹麻烦...”

我放下酒瓶，起身有些摇晃的走向她。

她走到了柜台旁，要了一杯威士忌。

“这一杯算我的...给我也来一杯。”

我走到她的身边，对正在倒酒的酒保说道。

“你好，美丽的女士...我叫菲尔斯，很高兴认识你。”

醉醺醺的我摆出我目前认为最完美的微笑，对她说。

她扭过头看了我一眼，美丽的面庞和冰冷的表情直接打消了我大部分的热情和醉意，也让我清醒了一些。

我注意到她的右眼下，有一颗小小的美人痣。

“你好。”

不掺杂情绪的语气，如同她的表情一般，让我一时间不知道该怎么继续推进话题。

“你不是...这边的人吧？”

“嗯，只是来这边玩一玩，看一下朋友。”

“那太好了，我对附近有名的地方都很了解，如果不介意的话...我可以带你到附近转转的。”

“你是在搭讪我吗？”

她拿起面前酒保刚刚递过来的威士忌举到嘴边，眯着眼看着我。

“啊...哈...哈。怎么会，我只是想和你交个朋友。”

为了缓解尴尬，我也拿起了酒杯，喝了一小口。

嗯?

看着她，我愣住了。

“咕噜，咕噜...”

雪白颈子不断有微微的凸起落下去。

她竟然一口气把半杯威士忌都喝掉了。

“呼—”

放下空了的酒杯，她似是如释重负般缓缓呼出了一口气。

“那个...如果可以的话，可以给我一个联系方式吗？”

机不可失，我鼓起勇气，向她要了联系方式。

她皱了皱眉，随后掏出一张名片，递给了我。

“再见。”

从头到尾一贯的冰冷语气，她转身离开了。

目送着她离去，我看都没看，把名片装进了口袋里。

一个漂亮的奇怪女人，这是我对她唯一的评价。

算了，还是继续回去把自己交给酒精吧。

...........................

不同以往，这一次的检查持续了很久。

他说检查员会在正常营业时间突然来到店里进行抽检，核对账目。据他们中的一个说是因为有一位公司里的大人物最近也来到了这里。

数天内，我除了晚上去酒吧和罗本喝点酒了解一下情况，其它时候都是什么都做不了无所事事的状态。

之前经常处在被缩小的状态，现在保持在原本的大小，我甚至有点不适应。

“啊...好想被消化...”

躺在床上，想象着自己躺在温暖胃里，被胃液逐渐消化的样子。

我突然想起了那个在酒吧里搭讪的年轻女人。

回想起她面无表情却豪爽的喝下了那一杯威士忌，如果我当时也在那个杯子里，不就...

这么想着，我下面就慢慢支起了小帐篷。

电话响了，我拿起来一看，是罗本打来的。

“喂，罗本。”

“刚刚我联系了公司上面的一个朋友，他说昨天那一批检查的应该是最近的最后一批，没出任何问题，应该是已经安全了。”

“太好了，我这就过去。”

马不停蹄的赶过去，罗本已经早早在地下室预热好设备等着我了。

“准备好了吗？”

“当然。”

他看着我猴急的样子，笑着摇摇头。

我走进机器里，机器的大门缓缓关闭。

熟悉的电流感传遍我的全身，这是意识即将传送的预兆。

嗡———

电流声瞬间回荡在我的耳旁，想象着很快就会再次被吞掉消化，我眼前一黑，失去了知觉。

再次睁开眼，我已经被罗本装进了玻璃瓶里，放在了货架上。

（未完待续，多结局）