# 《永远不会停止的杀戮》小说重制版（前面福利少 慎冲）

作者：不停止的钟表

TID：31156

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这里是作者想要说的话，本人是特别喜欢残忍系以及猎奇的，这部文从始至终的创意我本人是非常喜欢，之前停更是因为时间少并且觉得自己前面写的开头不是很棒，所以做出了前面重置。等重置完成就会更新，在此贴，嗯~更完重置就是后面的剧情了，剧情残忍系还请多多支持说出你们的想法，这会让作者的创作动力加倍，好就说这么多。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

序

  玥澪，17岁，普通的女子高中生一个，十二岁那年，她的爸爸和妈妈失踪了，直到如今警方也没有给她任何消息，好似凭空消失一般，渺无音讯，为了养活自己，也是从那时起玥澪做起了兼职，父母的失踪让她成绩止步不前，在爸爸妈妈消失后，她第一次笑，还是看完了一整季的动漫，虚拟的动画带给了她幸福、感动、还有泪水，从那时她便加了许许多多的兴趣圈子，展开了社交。

  虽然她加入了很多圈子，不过令她喜爱的却是一个比较小众而又孤僻的圈子，巨大少女，作为喜欢的同好，玥澪自身女性的优势，让她在社交中得到了宠溺，她入坑的时候和一个网名叫KEY的人聊天，网友很让着她，无论她怎么搞怪，群里还是私聊都能玩到一起，玥澪她感到很开心，从那时起，她几乎每天放学补完课程，都去这里聊到开心~~

  翌日，写完作业的玥澪再跟群友们扯皮。

  【卖女孩的小火柴：兄弟萌，你们看了最新出的动漫么，有一段女主变得好大，i了i了】

  【KEY：当然看了，我冲了家人们】

  【某不知名的up主：k佬，快手味太浓了啊！】

  【澪才不是零：芜湖！写完作业啦！】

  【澪才不是零：什么动漫推荐给我看看啊！】

  【一只猫：哇哦！是澪姐姐，快发新皂片！！！】

  【澪才不是零：昨天的角度看腻了嘛..我特意按着踩小人的设定拍的诶！】

  【KEY：咳，老叫别人发照片，不太好吧】

  【你是什么牛马超影：就是就是，一只猫快女装，上次欠群友的猫娘女装照呢？】

  【一只猫：咳咳，嗯！！下次一定】

  【King：╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮】

  【KEY：╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮】

  【卖女孩的小火柴：╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮】

   群友们的迫害让她噗嗤的笑了一声，这时，她听见了一阵急促的敲门声。

  咚！咚咚！

  “谁呀。”玥澪放下手机，走到门前。

  “救救我！开门，不然我要死了！”

  “喂！快开门啊！求你”意外的呼救吓得玥澪身子一抖，手在门把手上僵住了，她在思考，要不要开门。呼救的声线表明了门外是个男人，气喘吁吁的样子像是在躲避着什么东西，玥澪鼓起勇气，把眼睛贴在了猫眼上..

   楼道，是空的？

  “快...救我！”

   虽然声音依旧在求救，可通过门上的猫眼看却是一个人都没有。

   玥澪心里虽有些害怕，但她依旧保持着冷静，大脑快速推测着声音主人的目的，外面的人究竟想干什么？猫眼竟然看不到他，声音是如何传到这一层的？矮子？或者蹲下了？而且听声音，那人似乎不比她大多少，但不知道为什么却有点奇怪。

    究竟是哪里不对劲？

   “..救.救我。”玥澪后退了一步，她现在根本不确定门外究竟有没有人，难道是..隐形人？不不！不可能！那...给他开门，一探究竟？

    她马上晃了下脑袋，把这种危险的想法甩出大脑！如果呼救的那个人真的遭遇什么的话，或许犯人还在门外，玥澪可不想过去送双杀。

    算了，只要保持安静，怎么样都不可能跟自己扯上关系，她带着这样的想法，缓缓的走回卧室。

    大约过了五分钟左右，玥澪回到了门口，又向门外探了探，发现还是一个人都没有，玥澪松了一口气。

   “嘛..看来是骗子。”

    突然，脚部传来一股针扎一般的刺痛，让她差点摔在地上。

    玥澪盯了下自己的脚踝，不禁大叫了一声，啊！她看见自己的脚踝上多出了一个黑色肉球，它紧紧的吸附在脚腕的肌肤上，通过不断鲜红的律动，她百分之百可以确定，那个肉球在吸食自己的血液！

    不行，小腿有种失血的酥软感。

    尽管这肉球难堪无比，但她此时也顾不得恶心了，两只手使用了全部的力气想把肉球从脚踝上扯开，但是她没想到的是，肉球的吸附力量竟然会那么强，无论她怎么拉扯，踢碰，依然阻止不了自己血液的流失，而且她的力气正在逐渐变弱，玥澪很明显的感觉到，肉球吸食血液的量变得更大了，自己的腿部竟然在迅速变白，她哑然：“怎么会，这样...”

   “死..我要死了。”她最后的喃语仿佛生命遭到了戏剧性的一幕，一个年轻而又漂亮的少女，就这样被掠夺走了生命、生活以及自身的一切。黑暗的视觉向她涌来，思维变淡，似乎一切的一切..都与她无关了。

    不到五分钟.....玥澪的身体已经变得抽褶，像一具被吸食过的干尸一样躺在地上...她的生命，也就此消逝殆尽。

    从此，玥澪她在地球上，被除名，但...在另一个平行世界，她....却有了非人的力量！

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第一章   系统

    ――――

    “啊――”

    玥澪猛的从床上弹坐而起，胸腔剧烈的起伏，好似溺水之人忽然得到了空气，急促的呼吸着。

    汗水浸湿了长发，村衣汗湿的粘着在身上，整个人好似刚从水里捞出来一样。

    “这里是……”眼前是四面金色花纹的墙壁，褐色的木门与暗金色的窗帘，床上还有一台亮着的笔记本电脑。

     这不是她的家！她在哪？

     现在的玥澪完全处于一个陌生的环境，她的小家，可没有这么多设备，平时吃饭和补课就用掉了她大部分兼职来的钱财，哪有闲钱买笔记本电脑。

     思绪之际，玥澪的头部传来一阵剧痛。

     不过很快的，这剧痛就消失了。

     然而正在这时，玥澪的脑海中却突然回荡起了一种异样的声音。

     那声音是如此的诡异。

     古老，邪恶，沧桑，似乎经历了无数的年轮。

    “你想要获得力量吗？”

     坐在床上的玥澪稍稍一愣，紧接着立刻惊立而起，到底是谁在跟她说话？？

    “谁！！”

    “是谁在那！！”

     玥澪心中不禁有些恐惧，她四处张望着，并不是怕有人入室抢劫，而是因为这里根本就没有其他人……

    很快，那股声音又在玥澪脑海里响了起来。

    “……你想要获得力量吗？”

    再次听到这股诡异的声音，玥澪终于可以确定了一件事，这股声音的来源不是房间里的任何角落，而是她脑海意识的深处！

    不知道为什么，玥澪心底那股对未知的恐惧逐渐消失了，相反的她还鬼使神差般重重点了点头：“...我..愿意。”

    ‘那么..契约已达成。’叮！

    一道古老的声音在玥澪脑海中回荡，紧接着就是一声和刚刚完全不同的机械声。

    “恭喜您。”

    “获得贪婪系统……”

    随着机械声的出现，少女眼中的一抹黑雾，消散了..

    “呼.....这是什么情况啊。喂！”玥澪双手捂着自己的脸，她那么中二的发言算个什么事啊！还有，为什么答应那个声音了呀！万一是愚人节，被人骗岂不是社会性死亡了啊！少女深吸了一口气，把内心的羞耻驱散，她不知为什么，刚刚自己就跟中了邪一样，相信了脑海中的声音，然而....得到了一个什么..贪婪系统。

     虽然眼前的这一切并不真实，但是脑海中的刺痛，可是清清楚楚的！为了弄清这一切的真假，她试探的去和刚刚得到的所谓系统交流。

    “.....系统..你在吗？”就像平常发QQ消息一样，她尝试的去和系统交流，但是回应她的却是冰冷的机械声音。

    “宿主连接系统....绑定中...绑定成功”

    “开始发布任务-贪婪狩猎！”

    “杀死一名人类，时间限制七小时”

    “任务奖励：特殊能力

      任务失败：死亡！”

     玥澪看着脑海中那清晰的死亡二字，脸色逐渐黑了下来，少女咧了咧嘴角：“..卧槽！”<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二章  普通人的抉择

    “什么鬼东西啊！怎么会这样。”

　   玥澪呆滞在床边自言自语着，眼神透着淡淡，非常后悔的忧伤。

     她为什么要答应那个神秘的声音，这任务是真的吗？可它看起来不像假的..

     我是怎么来到这里的。

     哦！对了，我死掉了，被不知是什么的黑色肉球吸干了身体，那究竟是什么东西？动物？不可能，她还没见过有什么动物能五分钟内吸干人的血。

     那她是...重生了吗？小说里经典的女配带系统穿越当女主？任务加持？反杀白莲女主？别..可千万别，不说这里是什么地方，她可没记得谁故意害过她，至于导致她死去的肉球玥澪并不觉得对方是人类，更何况，她对这种都市小白文可是一点兴趣都没有，虽然力量，或许不重要，但她真的不想再次体会那种死亡的绝望与无力感了！哪怕是苟且偷生，她也要活下去..这样.就好。

     系统究竟是什么？她为什么会重生？会不会再次遇到那黑色的肉球？种种问题围绕着她，但她却不打算思考这些，对于目前而言只有一个愿望！

     她，不想死！

     此刻，玥澪的眼神变得坚定，同时心中也暗自说着：我....会尝试着去做，为了活着。”

     玥澪看了一眼墙上的钟表11:30，中午的时间，她的生命还有七小时，如果到了18:30分还未完成任务，她就会死！少女深呼吸让自己冷静下来，大脑开始思索，自己现在要怎么做？单凭她纤细的十根手指恐怕连狗都掐不死，更别说人什么的。她需要一把武器，至少是致命的。

     枪械这种东西不太现实，她生前本就没有这些东西的渠道，更别说现在了。比起枪械的幻想，她更需要一把刀！

     少女雷厉风行，她对所处之地扫过一遍后，并没有在屋内发现趁手的武器，玥澪打开房门，向长廊的尽头跑去，一路有着很多带有号的门牌，她之前所处的房间也在其序列，这里应该是家酒店或者公寓，在跑到走廊的尽头时，她看见了拐角处的电梯。

     通过电梯来到一楼后，周围并没有想象中的人宿爆满，而是十分清冷，着急跑出公寓的玥澪并没有注意到迎面走来的两个青年，她呆头呆脑的撞了上去。

     “啊！”头部吃痛的她惊道。

     “..喂，臭丫头！你都不道个歉吗？”一股流氓气的话语从青年的口中传来。

      玥澪抬头看向前面的两人，一个高瘦一个矮胖，乍一看就跟什么组合一样，但他们手臂上的花臂纹身，到处都透露着不像好人的气息。

      这不会是传说中的黑社会吧。

     “对不起，不好意思啊。”玥澪低了下头说道。

      那两个花臂青年也对上了她的视线，其中一个向她说道。

    “没事！这位小妹妹面生，来这间公寓干什么的？”

    “...是”玥澪还是第一次被这种看着不像好人的人对话，有些不敢说话，她怕哪句话不对惹了麻烦。

    “别那么拘束嘛！我们又不是什么坏人。”另一个胖子开口道。

     玥澪：流汗.jpg

     老娘特么看你俩就不像什么好人！

     少女内心吐槽着，不过她可不敢表现出来给这俩人看，说不定人家正没借口找她麻烦呢。

    “我可以走了吗？”玥澪小声的问道。

    “走.可以，过路费200。”瘦个子青年面无表情的说着。

    “啊？！过路费？”玥澪以为自己听错了，甚至捂了捂耳朵，这种动漫中经典的杂鱼台词竟然在现实发生了！而且被拦路收费的对象还是她，关键是她没有钱啊！！她醒来后第一时间检查了下身子，身体的穿戴着都是她生前的东西，手表衣物和布鞋，哪有一分钱？

    “我没钱，请让我过去..”玥澪压了下嗓子，细柔的说着，遇到这种流氓无赖，她可不打算来硬的，俩人不说还都是男的，怎么打？当务之急是找到刀具。

    “那可不行哦，小妹妹。”胖子摇了摇头继续说道：“来这间公寓的住客都知道我们哥俩，每次过路和入住，都是要钱的，不给就别想过去！”

    “是啊，这是规定，不过嘛...”瘦子也在旁边附和着。

    “你要是实在没钱，陪我们哥俩一晚也行。”

     玥澪的表情凝固了。

    “诶？陪一晚？”

     少女的脸色变得冷漠。

    “怎么？不愿意么？那就别他妈么么蹭蹭的快点给钱！”看着少女逐渐变冷的表情，瘦子催促道。

    “我..”玥澪正想说点什么，可胖子的声音打断了她的话语。

    “小妹妹，哥哥不为难你了，不收你过路费了..”

     听到这句话，玥澪的脸色有了些许缓和，两个花臂青年貌似打消了找她麻烦的想法，可胖子接下来的动作让她厌恶极了。

    “哥哥以后罩着你，跟哥哥来。”说罢，胖子一只手搂住了她的腰，手臂肥肉的触感让玥澪感觉到恶心，她条件反射地挣脱开手臂，从二人身旁的空子夺路而逃。  

     在确认甩掉那两个流氓之后，气喘吁吁的玥澪在路边找个长椅坐下歇息，看了一眼手表的她有些慌了：12点20了，被两个变态流氓耽搁了那么长时间，还有6个小时多一点，要赶快了，不能坐以待毙，要寻找刀具。

     玥澪对自己的身体素质还是很了解的，自己的力气是绝对不可能，去杀掉一个男子，别说男子，就算是女子，面对死亡的临死反扑，她也不可能那么顺利的成功，利用道具，对她而言，想杀死一个人，必须利用可用的道具。

     她向四周张望了一下，寻到一家超市后，跑了过去。

     走进超市后，玥澪混在买货的人群中，找到了厨具的架子，从上面偷偷拿下一柄锋利的水果刀，藏在了衣服内。由于超市口结账的人流量很多，老板并没有注意到监控里的异常，少女就这样捂着肚子悄悄的离开了。

     顺利的拿到武器后，玥澪在公园树下一处不起眼的地方拆下了包装，并把水果刀藏进了袖子里，用手抓了把尘土放在了兜后，少女向拐角的小巷走去，她要开始寻找目标了，要狠心！决不能心软！一定要.活下去。

     小巷里狭隘隐蔽，但人流量比外面少的可怜，少女不断向前探索着，手握紧了袖子中的刀刃，等待着自己的猎物---

     -------

     十五分钟的时间伴随着少女的漫步而流逝，十五分钟内，少女碰见了两个穿过小巷的行人，可她却没有勇气捅出手中的刀，当真的要动手刺向擦肩而过的人时，玥澪感觉手心一软，又丧失了力气，明明已经决定了要活下去，杀..杀了她（他）啊！

     杀人这个抉择看似简单，实则艰难，感情可以驱使人杀人，但一个正常理智的普通人，并没有一下子拿起屠刀的勇气。似乎机会也是稍纵即逝，在她错过了两个人后，二十分钟巷子都没有来过一个人。

     就在玥澪等的心灰意冷，准备另寻出路时，她看见了一个披着绿色棉袄，拿着钢盆的流浪汉，流浪汉似乎喝了酒，他的身体摇摇坠坠，一路摸着墙才来到小巷岔路的角落，看着这个神志不清的落魄中年人，少女觉得这是最好的时机，她不断向流浪汉靠近，手中的刀也越握越紧，在走到流浪汉的面前时，她摸了摸流浪汉的手，确定他不会醒来后，玥澪解开了他衣服扣子，看着黄色的肌肤她心中下狠，猛的一下对着流浪汉的胸腔捅了进去！

    “啊！啊！”疼痛让流浪汉惨叫了起来，似乎冲淡了不少酒气，看着眼前插入胸腔的半截水果刀，让他忍不住去寻找凶手，顺着刀柄看到的是一个美丽的少女，她脸上的表情很微妙，不过手中却拿着那把刺穿他胸膛的利刃。

     此刻他根本不顾着对方是不是女性，流浪汉猛地一发力，把玥澪按倒在地，巨大的冲击让玥澪从思绪中拉回现实，看来她没有刺中要害，流浪汉还有反击的力气，但这个错误已经容不得她修正了，流浪汉的拳头打在了玥澪稚嫩的小脸上，皎洁的面容和脸蛋被这猛然发力的一拳狠狠地锤到了地上，头部和地面的撞击，让细皮嫩肉的少女头部流淌鲜血，她完全被这猛烈的拳头打的痛苦不堪，玥澪奋力的挣扎着，可流浪汉早已被激发了凶性，拳头一下又一下打在了少女的身上。

     脸蛋、头部、胸部、腹部少女身体脆弱的部位遭受着流浪汉的猛击，痛苦让玥澪忍不住哀叫：“啊！..不要.呜.不.求你。”

     断断续续的女声让流浪汉的力气减少了一些，看着眼前被自己殴打到发出悲鸣的少女，流浪汉的心中出现一丝错愕，他不知道为什么少女拿刀捅自己，他也不过是正当防卫罢了，就在这时！少女的手中突然扬出尘土，让流浪汉迷了双眼，而少女拖着青肿的身体一路摇摇晃晃的逃出了小巷。

     -----

     玥澪坐在公园的休息长椅上，默默感受着身上的痛意，她的眼角有两滴泪水流下，洁好的脸蛋被打的血渍斑斑，但.这是她咎由自取。

     她现在上半身充了不少淤血，连呼吸都感觉得到自己的胸腔在疼痛，不要提什么拿起刀去杀人了..她已经做不到了。

     少女瘫在长椅上，或许她就打算这样迎接死亡。

     这时，一个稚嫩的童音让玥澪死灰的瞳孔重新闪耀出一丝色彩：“爸爸，快过来陪我玩啦。”

   “小小，来爸爸怀里，爸爸抱你上滑梯。”男人一脸笑意的抱起小孩。

     而玥澪心中想到了另一种可能。

    小孩.........如果是小孩的话....身体素质那么弱，就算是我，一个女生，也能杀掉吧.....

     一颗黑暗的种子在她的内心已然种下。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章   人心

      乌云覆日，阳光幼儿园的小孩们高高兴兴的走出门口。虽然天阴沉沉的，却挡不住小孩子的天真与活泼。三五成群，追逐嬉闹，在门口的家长们，等候着自己的孩子。

      幼儿园门外的大人们围着栏杆向园内观望，寻找着自己的孩子，谁都没有注意到，在幼儿园门外的不远处有一个长发的便衣少女，她蹲在柏树的阴影下，将目光死死的盯在大门处的人群，似乎在寻找着什么。

      这个便衣少女自然就是玥澪，此刻她的脸色苍白无力，被那流浪汉殴打的部位现在还隐隐作痛，胸腔内似乎积累了一些淤血，让玥澪偶尔发出几声呛咳，蹲下的感觉让她稍稍缓解下小腹的阵痛，此刻她瞄了一眼手表18:00！还差三十分钟，她要是再没有完成任务，那她就要和这个世界说再见了。

      玥澪没有钱乘车，这一路来她到处问路，没想到离公寓最近的阳光幼儿园也有25公里，就这样她咬着牙强忍痛意走4个小时多。

      “呼...”

      盯着密密麻麻的人群，玥澪深吸了一口气，开始寻找她的目标。

       大人们看着自己的孩童从园走出，有牵住自己孩子手的，也有直接抱起来的，每一个走出幼儿园的小孩无一例外，都有着自己的家长，没有一个给她机会下手。

        再等等..再等等...

        没有！5分钟过去了，孩子全被自己的家长接走了，没有独行的小孩。

        又过去了5分钟，还是没有！玥澪心中非常焦急，一股绝望感从心中翻涌而出。

        落单...的孩子

        究竟在哪？

        孩子...落单的..孩子

        只要杀掉..就能得救了

        求...你救救我。

        10分钟后.....18点20分！

        家长们在接到自己的孩子后纷纷领回了家，就这样，幼儿园的大门伴随着一声咯吱，重重的关上了。

        真的要死掉了吗？...

        少女面如死灰的看着那上锁了的大门，空气中一丝铁锈的气味让玥澪感到窒息，仿佛自己的生命下一秒就要断绝。

        我不想死啊.....

        哪怕让我做任何事.....放过我..

        系统....如果你有灵智的话...求求你....我想要活下去。

        哪怕任何代价...求你..

        ...

        一丝咸味打断了玥澪的“呐喊”，少女停止了心中的祈求，这才注意到自己眼角处的泪痕。

        她一咬牙，一股狠意从心中涌出，她似乎想到了最后的办法。

        但，天无绝人之路。

        随着一声咯吱，一个幼小的身影出现在玥澪的视野中，那是一个小男孩，他推门而出，和其他孩子不同的是，没有任何家长接送，自己孤单的背着书包，与玥澪一样。

       “他...跟我一样。”玥澪看着他孤单的样子，不噤感叹着，可仅仅是可怜的话，并不足以融化她的杀心，随着小男孩渐行渐远，她跟了上去。

        很快，小男孩走进了居民楼的一片阴暗区域，跟在其身后的玥澪走到了小男孩身边。

       “大姐姐，有什么事吗？”小男孩笑着，一脸天真的问她。

       “...对不起，我呢，是个坏女孩！”

       “啊？”小男孩觉得自己头部一昏，看着握着一块石头的大姐姐，眼前黑了过去。

         在昏迷中，他似乎听见了一个女孩的声音....她的情绪非常激烈.....时而悲伤...时而暴肆..时而平静..

         我...想活着...

         小男孩...对不起..姐姐还不知道你的名字...

         谢谢你救了我..

         对不起..对不起..如果那个该死的大叔能那样死去....

         29分了...姐姐要杀死你了...

         玥澪纤细的两只手，掐在了男孩的脖子上，伴随着小男孩的挣扎和痛苦的表情，一条小生命永远的告别了这个世界

        “叮！任务完成，奖励特殊能力（贪婪之触）

         冰冷的提示音似乎在告诫着少女，任何祈求和幻想都是多余的，只有完成了任务，才可获得生存。

          能力说明：宿主的双手接触目标会处发贪婪之触，令目标数倍缩小（注：缩小倍数取决于宿主的思想欲望，反之则逆、超出生物组织结构则产生崩坏）”

        “这.....”玥澪不可置信的看着自己白暂的双手，那葱葱玉指上有着让人缩小的力量！