# 《打工》（半长篇，10.16更新）

作者：甲鱼

TID：29647

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-10-16 19:09 編輯*

秋高气爽的早晨，汽车平稳的停在学校门口满是裂纹的路上。

      “爹，给转点零花钱。”

      “多少？”

      “打今起你儿子我是高中生了，一周1000不多吧？”

      “好小子，你爹开的是小厂子，不是矿窑子。省着点花，给你转过去了。”

      “好嘞，谢谢爹。”

      听见手机钱到账的提示音，李仁背起书包美滋滋的推开车门下车，隔着车玻璃对他爹笑着摆摆手。目送着老爹的车起步走远，他转身走进了学校。

      年轻人行走江湖，兜里没钱那能行吗？

      “哟，李哥今来这么早？”

       "那必须的乌鸡哥，我就是学习的代名词。"

        刚刚走进教学楼爬上二层来到班门口，楼道里，一个熟悉的瘦高身影向他打招呼。

       李仁记得，那是半个月前军训时和自个关系很铁的哥们，名叫刘乌济。当时因为军训风吹日晒大家都很黑，就有人借着他名字的谐音给他起了这么个“乌鸡”的绰号。

       一阵类似你小子白的真快，跟拔了毛的白斩鸡似的。几天没见面又胖了，打游戏连麦听声都没这么肥之类的寒暄后。李仁正想进班，他的视线突然被楼道窗外正在进学校的人流吸引。

      “咋了李哥，瞧上同级哪个漂亮姑娘了？”

       见李仁目不转睛的样子，乌鸡打趣的问。

       李仁没有说话，抬了抬下巴示意乌鸡。乌鸡顺着李仁的视线看过去，在人群中，锁定了几个有说有笑穿着高年级校服的女生。

       “怎的，看上学姐了？”

       “就黑长头发那个。”

       “高中开学第一天就想泡高年级学姐，论顶还是你比较顶。我记得她是之前军训闭幕式负责给咱颁奖的学姐其中之一吧。”

       “是，咱班当时不是派我上去领奖，当时拿奖状我就转不动眼了。这成熟的颜值和身材，没来这学校前你拿着她的照片跟我说她是明星我都信。”

       “咱学校漂亮妹子是挺多。不过前两天我不是提前回学校帮忙来着吗，听几个学长说了不少事，类似学生莫名失踪和闹鬼，也不知道是真是假，其中就有关于这个学姐的。”

       “啥事？”

       “传说，她在那种地方打工。”

       “那种地方，什么地方？”

       “哎呀，就是，就是歌厅，迪厅那种。”

       “这怎么了？这不很正常吗？咱之前军训结束聚会不就去唱过歌，你那乌鸡嗓子我现在还记得。”

       “不是，她那种不一样......带剧情两三个人的动作电影看过吧，懂了吧？”

       “哦......啊？？？”

         慢了一拍的李仁瞬间这才反应过来，原来自己想了好几天的学姐这么开放的吗？  

         感觉幻想一下子幻灭了一大半，有些尴尬的李仁清了清嗓子。      

       “咳咳，乌鸡啊，咱先不说这事了。先回班吧，过会就上课了。”

       “哈哈，我一猜你就得这反应，这学校卧虎藏龙水可深啊。行吧，据说第一节课老师是新来的，比咱那笑比哭难看的老太太班主任长得好太多。”

         早自习的铃声响起，第一天的学习生活开始了。

         心不在焉的李仁耷拉着的脑袋听完了一节节的课程。

         因为初中是在一所重点中学就读，他早已经熟悉了繁重拖堂的课程，所以就算这种糟糕的状态，他还是勉强的听完了上午的课。

         到了中午的吃饭时间，食堂里，李仁吃一口撂下半口，心里一直想着那位黑长直学姐的事。

         "你行了，天涯何处无芳草，这就沮丧了你还是新时代不屈不挠拼搏向上的年轻人吗？"

         乌鸡看着李仁这副消沉的样子，没好气的说。

       “乌鸡啊，你还年轻，不懂那种阳光下好几天的泡沫被突然戳破的心碎感觉，这是心病。”

       “你少上那什么什么云嗷，还没到点呢。回头去打打工，啥玩意心病，放学你去打打工就全好了。”

       “打工？打工是不可能打工的，这被叽不可能打工的。我是馋学姐的身子啊。”

       “这....看你斜后面的角里，那就是你朝思暮想的。”

         乌鸡拿筷子指了指李仁的身后，后者回过头，在嘈杂食堂的角落里的一桌，那个黑长直学姐正和旁边几个女生有说有笑的吃着什么。

         其他几个女生面前摆着套餐，而她的面前只有一碗清汤拉面。

       “学姐怎么吃的这么少，是在减肥吗？”

       “你管这个干嘛，赶紧去啊，把你喷薄而出的爱意和破碎的心展示给她，大声告诉她你的心意。”

       “啧，嘿。那我能承受吗，食堂这么多人，最少得把场景换成巷子里或者教学楼后面吧。”

       “这也不敢那也不能，您啊，也就跟这无病呻吟了。赶紧吃完饭，下午课可多。”

       “乌鸡，真的。我不是开玩笑。我不在乎那些有的没的风言风语，今放学我就找她去。”

       “你真要去？真就这么喜欢她？”

         乌鸡半信半疑的看着李仁。

       “那必须的啊，校门口一决胜负。到时候你也得去嗷，你就跟远处站着。”

         放学铃声响起，已经提前收拾好书包的李仁火急火燎的带着乌鸡出了教室，来到了学校门口。

         给老爹发了条信息，今天有点事和朋友出去吃饭，让他不用来接。

         放学的人流开始陆续走出校园，李仁紧张的盯着一个个出校门的学生，尤其是留着黑色长发的女生，生怕漏掉他心心念念的黑长直学姐。

       “嘿嘿，出来了，在那。”

        乌鸡指了指人群的末尾，几个走在一起的女生，其中一个正是那个黑长直学姐。

       “不妙啊乌鸡，这人也有点多啊，还有不少学生家长....”

         "你不是说要在校门口一决胜负吗？"

       “那情况能一样吗，我没想到这么多人.....”

       “是谁中午搁那大放厥词，说什么不在乎那些有的没的.....”

       “行了，乌鸡哥，您别埋汰我了。她已经走远了，赶紧跟上去，咱见机行事。”

         看着学姐一行人走远，李仁带着乌鸡急忙追了上去。

         保持着不远不近的距离，李仁和乌鸡假装是顺路回家的同学，他们一直跟到了公交车站附近。

         远远的，他们看见学姐那几个人在车站分开，其她人上了约好的计程车，只剩下学姐一个人在车站，似乎是正在等公交。        

        “好机会，现在车站只有她一个人，周围也没什么人。上吧，李仁！”

        “那.....那我可去了啊，乌鸡，等我凯旋！”

         在乌鸡的鼓励下，李仁心一横，大踏步向车站走去。

        眼看着李仁走进了车站，在那个学姐的不远处停下了脚步。

        虽然不太看好，但乌鸡还是在心里给这个逼加油。

        就在这时，乌鸡口袋里的手机突然响了。

        掏出手机，却发现是李仁发来的消息。

       “我觉得这地方风水好像不太好......要不改日再战.......”

        乌鸡差点被气乐了，抬起头看着李仁站在学姐身边假装玩手机等车的样子，立刻给他回复。

       “你tm就是个怂逼，这还泡nm学姐”

       “乌鸡哥，这不能怪我啊，人活一张脸树活一张皮，我走近了一看她的侧脸就说不出话了，这样，你先过来，我再酝酿酝酿情绪....”

       “我tm....我不陪你玩了，我家就跟学校边上，回去打游戏了。”

       “别呀乌鸡哥，你在陪我待会....”

       “我tm不，你是泡我还是泡学姐。”

       “求你了乌鸡哥，你别生气，给你包个红包，么么。”

        李仁发去了一个10块的红包，一脸哀求的看向远处的乌鸡。

       “c！”

        乌鸡最终被红包收买，走到了李仁旁边。

        时间一分一秒的流逝，当公交车打着闪灯驶入车站，李仁眼角的余光，已经看到学姐掏出手机调出了刷卡二维码。

       “还不行动，学姐都要上车走了。”

       “哥，你晚饭我包了行了吧，下馆子，再陪我待会。”

         车门打开，学姐走上了车。李仁和乌鸡紧随其后。发现学姐坐在了前排靠窗的位子 ，两人默契的走到最后排的两个空座。

         公交车缓缓启动，学姐低头看着手机，似乎并没有注意到身后两道截然不同的视线。

       “你到底什么时候行动，你难道打算跟到她家吗？”

         乌鸦压低声音问。

       “别着急，别着急。已经一半了，我现在在找那个感觉，感觉到了就成了。”

         看着学姐后脑勺乌黑柔顺秀发，脑子一热准备告白的李仁只恨自己肚子里没点墨水，翻来覆去倒腾着脑子里能想到的，结果只有几句网上说烂了的土味情话堆在嘴边。

         公交车又过了几站，一旁不耐烦的乌鸡甚至点开番剧看了起来。

         当公交车临近总站，窗外的环境已经彻底人生地不熟的地方时，已经没几个人的车厢里，学姐拿起背包起身走到了车门边。

       “走了，乌鸡。”

         公交车停下，学姐下车，李仁两人也手忙脚乱的跟着下车。

         天色黑了下来，公交车缓缓驶离，李仁环顾四周，这已经是远离学校的郊区，他自己都不知道自己在什么地方。眼看着学姐走远，拉着一旁的乌鸡急忙跟了上去。

       “别走了哥，再走咱都要迷路了。”

        看着走在前面的学姐转入了小巷，来到巷子口，李仁看向里面，昏暗的道路只有白色的灯光，这里别说人，甚至连个监控探头都没有。

        这么安静偏僻的地方，无论闹出多大的笑话大概都不会有人知道，看来这就是自己最终的决胜之地了！

       “在这等会，乌鸡，看我表演。”

        在心里终于下定决心，李仁把书包甩给乌鸡，自认潇洒的走进小巷。

        巷子里道路曲折复杂的程度，超乎了李仁的想象。如果不是一直追着学姐美丽的背影，他觉得自己肯定要求助警察叔叔才能离开了。

        不远处的一个巷口，学姐突然转入了一个巷口。锁定的目标消失，李仁急忙大步追上去。

        路灯惨白光亮，照射在学姐的身体上。

       看着背对自己的学姐突然停下了脚步，李仁暗吃了一惊，急忙停下。

       把单肩包放在一旁的地上，学姐在灯光的中央转回身。

       熟悉的面孔，李仁回忆军训结束那一天，给自己颁奖的微笑面庞。

       和那时截然不同，李仁此刻从她面无表情的脸庞和就像看待某种垃圾的眼神中，读出了些不一样的东西。

     “额......啊........”

      话到嘴边，看着眼前面对自己的学姐，却根本无法说出。

     “为什么要跟着我？”

      学姐的声音，不带任何感情的，清晰的传入了李仁的耳中。

      这时，李仁才突然反应过来，自己和乌鸡刚才似乎像个尾行痴汉一样，跟踪了学姐相当长的一段路。

     “学姐，我.....我是你的高一年级的.....学弟，我叫李仁....”

      想好的告白情话，变成了磕磕绊绊的自我介绍，李仁有一种想给自己脸上一拳的冲动，自己平时满嘴跑火车的能力去哪了。

    “我记得你是谁，你是之前军训闭幕式时上台领奖的其中之一，但你为什么要跟着我？”

    “学姐，我.....我.......”

      惊喜于学姐还记得自己，但看着学姐皱紧了眉头，紧张的李仁咬了咬牙，干脆豁出去了。

    “学姐！我想要......想去你打工的地方！”

      话到嘴边，李仁说出口的还是拐了个大弯，和他原本想说的南辕北辙。  

     “什么？”

     “我，我想去学姐打工的地方.....看看。”

     “你.....是同好？”

     “是.....是啊。”

        话已说出口，只能顺着台阶下。李仁陪着笑说。

     “原来是这样。”

       学姐把揣在外套口袋里的手拿了出来，拿起放在地上的背包。

       李仁松了口气，虽然自己没有成功告白，但至少成功搭上了话。

     “想不到你这样的小学弟都是同好，圈子的范围已经扩大到这种地步了吗。”

       学姐叹了口气，自顾自的说着什么，李仁却一点都听不懂。

      “跟我来吧。”

      “是，学姐。”

       跟在学姐的身后，回忆起白天乌鸡说的话，李仁突然有些兴奋。

       他能想象到在那种地方打工的 ，说不定还可以看到学姐裹在宽松校服里曼妙的身姿。

       “我们到了，就是这。”

       眼前的两层大型建筑物，从外表看和旁边的民居出了大小，外观上根本没什么不同。只是在门口挂着一个不显眼的牌子，上面写着一传他会读但不认识意思的单词，末尾带着俱乐部三个字。

       学姐走到门口，摁响了门铃。

     “谁？”

       声音从门铃旁的麦克风传来。

     “是我，楠。”

     “身边那个？”

     “是我的学弟。”

       不知道从哪看见的自己，李仁只能对着门笑着打声招呼。

       随着咔擦一声，厚重的房门缓缓打开了。门边的学姐挥手招呼李仁进去。

       关上门，经过长长的走廊，又是一道密不透风需要刷卡进入的铁门。

       学姐从背包里掏出一张银色的卡片，在上面轻轻刷了一下。旁边似乎是提示通过的绿灯亮起，铁门慢慢升入了天花板。

     “学姐，这地方有必要设上两道门吗？”

       李仁好奇的问。

     “不，这一道是用来防止客户逃出来的。”

       防止客户逃出来？难道.....是怕白嫖吗？

       再次经过一个长长的走廊，转过一个转角，一道红色的门再次挡在面前。

       再一次刷卡推开门，李仁和学姐来到了一个大厅。

       空空荡荡的大厅里，以白色为基调的普通装饰，只有旁边的角落有一排沙发，几张桌子，对面一部挂在墙上的大屏电视。

     “你先在沙发那里坐一会，感觉寂寞的话可以看看电视。我去取申请文件，顺便换一下衣服。”

     “好的，学姐。”

     “不要再叫我学姐了，你是客户，叫我洛楠就可以了。”

     “好的......洛楠。”

       李仁有些尴尬的笑着。

       学姐走向大厅另一边的数个房门的其中之一，推门进去了。

       李仁现在感觉这个地方越来越神秘了，虽然他知道本国法律在这方面比较严格，但他根据遍历小电影中有剧情没剧情的经验，也从来也没有见过这么复杂的。再结合之前学姐说过的话，李仁突然觉得自己是不是误入了什么犯罪组织。

       掏出手机想要联系在外面苦等的乌鸡，想让他不用等了先回去。却发现这里手机没有一点信号，根本联系不上外界。

     “对不住了乌鸡哥，回头再补偿你的辛苦...”

       苦笑着收起手机，看着眼前桌子上的遥控器，他随手拿起来打开。本以为会变成大多数电视都默认的新闻台，结果电视屏幕亮起的瞬间，却是一大片触目惊心的红色血点。

      “嗯？！”

       瞪大了眼睛，他探头仔细看向屏幕，下一秒镜头切换，变成了一座以俯视视角看着的城市。

       刚才的片段是怎么回事，那谢谢密密麻麻的血点子中间好像有很多不规则的人类形状....那是恐怖片吗？

       看向遥控器，上面除了开启和关闭屏幕键，只有换台的上下标。

       摁下换台键，画面切换。城市中央，一个巨大的少女站在高楼间抬起脚，把街道上奔跑哀嚎的人群瞬间覆盖。

      “这，这是什么.....”

       看着画面中人群的惨叫哀嚎声随着少女脚掌落下消失，李仁简直不敢相信自己的眼睛。

       这是什么，灾难恐怖片吗？为什么会有那么巨大的女人，那些被踩在脚下的人还活着吗.....

       快速换台，画面迅速切换。但无一例外的，都是巨大女性破坏城市，用各种方式屠杀人类的画面。

       最后，李仁直接摁下了关闭键。

       把遥控器脱手扔在桌子上。

       这里到底是什么地方，为什么电视里全都是从没见过的血腥灾难片，明明是影片，可又为什么那么的真实。

       有些坐不住的李仁正欲起身，突然看见学姐朝自己走来。

      “学姐！你怎么....”

       此时的学姐换上了一身日式校园风水手服，姣好的身材被贴身的衣服衬托的一览无余。

       拿着一张纸和笔，没有理会李仁吃惊的样子。学姐径直走到他的身边，把纸笔放在了他面前的桌子上。

      “这是....什么？”

      “这是一份保密协议，防止你离开后把这里泄露出去，快签了吧。”

      “我可以不签吗？”

      “不行。”

       心情复杂的李仁拿起笔，没有细看上面的各种条款直接在末尾签上了字。

       学姐拿起单子看了看，确认没有问题。

      “走吧。”

       李仁忐忑不安的跟在学姐身后。

      “阿楠，新客户吗？”

      “对，我学校的一个学弟。”

        学姐把申请表放在个柜台上。

      “一个学校的？不会是.....”

        看着申请表上的信息，柜台后负责录入的女性一脸深意的笑着问。

      “不是，只是碰巧遇到的而已。”

      “好的，已经录入完成了。”

      “嗯。”

        没和旁边柜台后衣着暴露的女人过多交流，学姐带着李仁来到尽头的一个房间前。

      “进去吧，你的衣服和财物放在旁边的柜子里就可以，有人会给你妥善保管。”

      “啊？还需要.......现在就要脱吗？”

        这里是澡堂吗？这么早就要脱衣服。

      “对。”

        拉开房门走进房间，没想到学姐也走了进来。

        当着大自己两年的学姐的面，李仁不多自认仅剩不多的自尊心让他迟疑了。

      “不是....学姐，我能不脱吗？”

      “可以,不过可能有一些危险。”

      “太好了。”

        心想着不脱衣服能有多大的危险，当学姐拿起旁边摆着的一个像是照相机一样的东西对准自己，他突然有些后悔了。

        光亮闪烁，一切天昏地暗，李仁就像是瞬间被人原地转了七八十圈，浓重的眩晕感让他眼前一黑，直接仰倒在地昏了过去。

       等再一次迷迷糊糊的醒来时，他发现自己身处在一个狭窄黑暗的房间中。

       环望四周，迷迷糊糊的他突然发现自己身上光溜溜的，只有一块浴巾一样布裹着身体。

       意识到自己刚刚好像还和学姐在一起，然后被学姐手里的东西弄昏过去。

       急忙裹紧浴巾，自己不会被学姐迷晕然后给非礼了吧？

       不过仔细想想，如果能被学姐非礼，好像也不亏。

       看向周围，奇怪这是什么地方的他发现旁边的墙壁上，好像有着一排按键，旁边还有一些类似说明的文字。

       凑过去仔细看看

      “极限轨道列车？死亡旅行点心？臣服之路？这都是什么.....”

       摁键旁的解释云里雾里，李仁一个个看下去直到最后一个按钮。

       “city？”

       李仁记得这个单词有城市的意思，前面那些摁键好像都不太靠谱，只有这个还正常一些。

       轻轻摁下了city的按键，却什么反应都没有。

       正在李仁愣神之际，下一刻，周围突然剧烈的晃动起来。就像游乐园里海盗船项目，不过没有座位和扶手。

       不知道过了多久，当周围再次归于平稳时，已经趴在地上的李仁抬起头，发现眼前的墙壁慢慢升起。

       从地上爬起来，小心翼翼的走出去。

       视线的前方，竟是一个城市宽阔的街道。

       无人的街道两旁，是林立的高楼大厦。不知为何，自己突然感觉周围的陈设有些熟悉，就像是在哪见过一样。

       身后突然传来了什么声音，下意识的回过头，李仁看见了此生难忘的景象。

       学姐，不，是学姐的裙底，慢慢升高，裙摆之下，她那两条裸露的光滑修长大腿如同两根通天的巨柱。

       这是.....学姐吗？

       就像是出去旅游，仰望着一座高耸入云的山峰，几乎让人无法呼吸。

       仰着头的李仁几乎停止了思考，看着眼前巨大的女性，拿着一个对她的比例来说，像餐盒一样的方形物品，缓缓起身，接着转身迈步离开。

      她手中的东西，好像是之前自己所在的房间.....

      望着学姐渐行渐远的背影。

       就在这时，他突然回想起在大厅电视里看到的恐怖影片，立刻瞪大了眼睛。

     “不会吧......”

      难道自己不知不觉，已经成为片子中的演员了？

      回想起那些惨不忍睹的场景，被巨人虐杀至死什么的......

      感觉自己的生命受到严重威胁的李仁僵在了原地。

      就在此时，他的肩膀突然被人拍了一下。

      深陷沉思的李仁吓了一跳，愤怒的回过头，却发现对方是个戴眼镜微笑的年轻人。

    “你是新来的？跟我来吧。”

       城市内某座大楼的顶端，眺望着整座城市，李仁和身旁的年轻人有意无意的聊着。

       他自我介绍是附近某个高中的高二生，大李仁一岁，名叫汪范。

       和李仁这个初来乍到的人不同，他是这里的常客，几乎每周有时间都要来上一两次。

       根据他的描述，李仁终于大概了解了这个地方。

       这是为某个小圈子内的同好服务的，并不是外面常见的提供特殊服务的夜店之类的地方。

       在这里，被服务的客户人会被缩小百倍，以这种身形接受各种圈内爱好的服务。

       另外，被缩小的并不是本人，而是被用特殊技术注入了本人意识的克隆人。在客户的克隆体死亡或者主动要求离开后，他们的意识就会通过后台送回归本体，不用担心会有危险。

       当然，这些东西其实都在最初那张申请表加保密协议上都有说明，如果询问服务人员也会进行讲解，但李仁没看也没问，所以根本不知道。

       得知自己不会有生命危险，李仁松了口气。

     “还有什么疑问吗？”

     “请问那些按钮，类似极限轨道列车，死亡旅行点心什么的，都代表着什么，我除了city一个都没看懂。”

     “哦，那些啊。极限轨道列车就是一位服务人员用装着小人，也就是咱们这种体型的人的列车形状按摩棒进行自慰。至于死亡旅行，就是被直接吃掉，我对那种play没什么感觉，就没参加过。”

       “这......这真的是这服务项目吗......”

       “对啊。”

         听到年轻人的讲述，李仁心中暗自想着，这种重口味的爱好到底是谁在服务谁啊。

       “无论工作人员还是客户，这里的所有人都是圈内的人，大家都是平时生活中的正常人。只是闲暇时间，才来到这释放自己的压力。”

          看着对方洒脱的样子，李仁突然想起什么。

        “请问你知道洛楠吗？”

        “知道啊，阿楠她就是负责死亡旅行部分的其中之一，不过因为她服务内容的特殊性工作量并不太多，所以她也经常会去别的地方帮忙。”

        “她每天都会来吗？”

        “是的，印象里，我每一次来她都在的，听经常去死亡旅行那边的人说起她的事，她很缺钱，所以频繁的来这边打工。”

        “很缺钱？为什么？”

        “据说好像是因为家里有亲人生病了吧，一种很难治的病，需要不少钱治疗，这边的收入毕竟比外面兼职多一些嘛。”

        “这样啊......”

          站在楼顶，李仁看见远方的城市，学姐再次出现了。

          就像把自己放入城市中时，把手中的盒子放在地上，然后拿起盒子转身离开了。

          学姐会在这里打工，原来还有这种原因吗？

        “对了，忘了和你说，在city这个城市区域，是不限制服务人员互动方式的。也就是说服务人员可以对顾客做任何事，所以这边一般也是顾客在其他地方享受完没有去世才来这边，等待被杀死然后离开的。”

        “啊？那我们该怎么办？”

        “走去城市边缘仪器那边主动离开太麻烦了。刚刚上楼时，我已经摁了呼叫按钮，应该很快就会有巨大娘过来了吧。”

        “那......我现在跑还来得及吗？”

        “可能来不及了吧。”

        “啊.....”

          庞大的阴影慢慢遮挡了整个楼顶，抬起头，李仁再次看到了学姐。

        “阿楠今天的衣服真的不错，果然限定会员的口味不错....”

           对着两人微微一笑，撩起柔顺的黑色长发俯下身，李仁看着自己魂牵梦绕学姐美丽的面庞慢慢靠近，然后就算一阵温热的吐息，瞬间覆盖了他们的身体。

         “啊......”

           看着学姐的双唇慢慢张开，整齐洁白的贝齿和深处粘连着晶莹唾液丝的口腔，李仁今生今世，第一次体验到作为食物即将被吃掉的恐惧感。

           含住了两人，用舌头把他们轻舔入口中，然后慢慢的搅拌着。

          身处在学姐的口腔里，浑身裹着粘稠唾液的李仁把自己知道的所有神都在心里求了一遍。

          别太疼，别太疼，别太疼，千万别太疼........

         “咯吱。”

         “c，疼疼疼疼疼.......”

          洛楠开始了咀嚼，浓重的血腥味瞬间充斥她的口腔。

          李仁感觉自己好像已经身手分离了。

          意识变得模糊的最后，他突然想起一部电影里的经典台词。

        “屁股，屁股疼。”

        “师爷，屁股在树上呢。”

         ————————————

         “你tm行啊，扔下老子拿包自己去快活去了，10块钱红包老子还垫了50才打车回家。”

           “乌鸡哥，我错了，我真错了.......先放开，有话慢慢说......”

            第二天学校里，被乌鸡锁着喉，快要喘不过气的李仁连忙拍着他的胳膊。

           "你tm现在要是不给老子现场说一篇5000字声情并茂描述昨晚快活风流的深刻检讨，今天别想完整的走出学校。"

         “行了，别说了，昨晚我还真不是完整出来的...”

           李仁正想和乌鸡说出昨晚的经历，突然想起昨晚离开结账时和柜台服务人员的对话。

         “你的个人信息已经留下了，已经从账号扣除了你1500块普通会员注册以及一次服务的费用。”

         “可我这帐上只有1000啊.....”

         “你个人信息注册绑定的储蓄卡内有30余万元，多余的费用已经从中扣除了。”

         “那不是我的压岁钱吗......话说我记得我只留了个名字.....”

           "不用担心，您签署保密协议时已经同意您的的身份已经联网备案了。我们会绝对保密您的个人信息，请您放心。"      

           ..............

           只凭借一个名字，就能做到这一步。李仁突然觉得已经签了保密协议的自己，昨晚的经历还是和乌鸡不详说比较好。

          “说吧，听你狡辩。”

          “其实也没什么，乌鸡哥，那就是个小歌厅而已，不过会去那的手脚都不太干净，我只能说，懂得都懂.....”

          “你搁这糊弄鬼呢？少在这谜语人。那学姐呢？你跟她怎样了？”

          “哎呀，她在那就是个服务人员，就是有点暴力而已.......求你别问了，今儿午饭我包了成吗？你敞开了随便点，我钱包今是你的了。”

          “这可是你说的，别反悔，老子今胃口可大，还有班上其他几个兄弟，全都得安排到位。”

          “听你的，安排，安排，都安排。”

             难熬的一天结束了，无心听课的李仁放学后，肉疼的和乌鸡等酒肉兄弟说了声有急事，然后急急忙忙就跑出学校，来到车站提前等待学姐。

             对于这个学姐，他现在有太多的疑问，而且就算冲着昨晚那对自己粉身碎骨的离开方式，他也要和这位学姐议上一议。

             准备了一肚子话，结果看到走来的学姐，李仁发现自己还是泄了气。

           “哟，学姐。”

           “李仁.....是吧。”

           “太好了学姐，你还记得我。”

           “怎么了？”

           “学姐，你.....有时间吗？如果可以，我想.....请你吃个饭。”

             一时间想不起可以聊的话题，李仁突然想起之前老爹拉关系谈生意时惯用的手段，立刻用上了。

           “嗯......”

             学姐若有所思的样子，让李仁有些紧张。

             看着学姐掏出手机，在上面发送了什么。

            “嗯，去哪里？”

             本以为学姐会拒绝，没想到竟然答应了。

            “我知道一个好地方，学姐。”

             拦下了一台出租，李仁轻车熟路的对司机说出了某个位置的某个饭店。

             之所以会这么熟练，是因为他老爹之前请客吃饭都是在这个地方。能让老爹那些嘴刁的同行老板满意，李仁不知道会不会和学姐的意，但档次肯定不会太掉价。

             走进饭店，李仁特意要了个楼上的隔音包间。

             走上楼梯经过一个半掩的包间门时，李仁眼神余光突然看见了自己的老爹。正在和几个穿着时髦暴露的年轻女人又喝又唱着。同时，他爹也看见了门口的儿子，父子两人短暂的尴尬对视，最后默契的互相装作看不见各做各的事。

             来到包间，李仁点完菜，把菜单递给学姐。而后者摆摆手，表示自己不打算吃东西。

           “学姐.....其实我......”

           “我知道你想说什么。”

           “这.....啊哈哈......”

             李仁尴尬的笑着。

             学姐闭上了眼睛。

           “我知道你的心意，很抱歉，我并不能接受。很多人都追求过我，但在毕业之前，我不会考虑任何的正式恋爱。”

           “学姐，请相信我，我和他们是不一样的......”

           “就算经历昨晚的事，你也这样想吗？”

             学姐的话，让李仁隐约回想起了昨晚的恐怖的回忆。被人生生咀嚼破碎，就算不是自己的真实的身体，仍让他有些心有余悸。

           “你的反应让我知道，你并不是圈子里的爱好者，很抱歉让你有那样的记忆。那么，就这样吧。”

             学姐拿起包，起身离开。

             李仁看着学姐离去的背影，握紧了水杯。

             难道自己上高中后的第一份恋爱，到这就要结束了吗？

           “请等一下，学姐。”

           “嗯？”

             学姐停下脚步，回过头。

           “我之前听那的人说过，你很缺钱，因为要给家里人治病，所以每天都去那里打工。”

              听到李仁的话，学姐停下了脚步。

           “李仁，这是我家的事，我不会接受任何外人的帮助。”

           “不，学姐，我要办理你专属的限定会员。”

             李仁用半开玩笑的语气说。

           “你在开玩笑吗？你还只是个学生，限定会员可是要30万。”

           “并没有，我听柜台的服务人员说过限定会员的价格，而其中的百分之60会落到你本人手中。我虽然没什么钱，但一直没动过的压岁钱还是攒了点的。”

             这波啊，这波是积少成多的胜利。

             学姐转回身。

           “学弟，你可能不知道我的限定会员意味着什么吧。”

           “不知道，但我觉得只要你开心就好。所以学姐，接下来就多多指教了。”

            看着李仁志在必得的样子，学姐紧皱的眉头慢慢舒展。

            “既然如此，你跟我去个地方吧。”

            深夜的市立第一医院，仍然灯火通明。

            闪身为一个出车祸浑身是血的人让开道路，听着他的哀嚎声越来越远。

            李仁跟着学姐走上楼梯来到三楼。

           “就是这。”

            轻轻推开房间的门，映入李仁眼帘的，是一个躺在病床上熟睡的消瘦少女。

            她的头发因为多次化疗，已经稀疏到肉眼可辨的数量。

           “这是.....”

           “是我的妹妹。”

           “我的父母因为这个病已经陆续离世了。她是在初中时检查出来的，之前一直靠着一种相对比较便宜的仿制治疗药物支持，但后来那种药物因为消失了，她的病情就一直在恶化，需要的治疗费用也就越来越多。”

             李仁曾经听说过这种病，一旦得上，几乎就像是无底洞一样，各项昂贵的治疗费用，短时间就能掏空整个家庭的所有积蓄。

          “看见这些，你还能延续那份自信吗？”

            学姐的话，让李仁沉默了。

            走去医院，呼吸着有些微凉的空气。

          “我先回去工作了，你也早点回去吧，不要耽误明天上课”

          “啊.....嗯。学姐慢走。”

            目送着学姐离去，李仁抬头看着星星点点的夜空，深深的乏力感，让他长呼了一口气。

            就在这时，他的手机突然响了，拿出来看，是老爹发的信息。

          “你小子出现的还真是时候，我可没对不起你妈啊，都是生意，你都懂的，我是清白的。”

            跟在后边，还发了一个脖子上有着明显唇印的醉醉熏熏的自拍照。还有500块红包。

            忍不住笑出声，收了红包，李仁回了个“我懂，全烂在肚子里。”

            正想收起手机，老爹的信息再次传来。

          “对了，你小子后面跟着女的是谁，女朋友？挺有眼光，长这么大找的第一个就长得不错，回头带回家给你爹瞅瞅，让爹给你参谋参谋。”

              李仁的笑容止住了。

          “爹，那不是我的女朋友，只是一个学姐而已。”

          “你小子，你那点花花肠子我还不知道，没谈下来？那就想办法接着死缠烂打，学习你爹，你妈当时就是这么成的你妈。”

          “真不是，爹您甭管了，早点回家，把脖子上的唇印搓了，小心妈回去又骂你让你跪键盘。对了，打车，别酒驾。”

           收起手机，李仁叹了口气。

           本想拦个出租打车回家，但他看到了路另一边驶来的末班公交。

           略微权衡后，不再迟疑，他转身跑向了旁边的公交车站。

           第二天一早，人挤人的早班公交，乌鸡发现了坐在位子上玩手机的李仁，挤过去搭话。

          “哟，你之前不都是老爹接送吗，今怎坐公交了？”

          “油钱不是钱那，再说坐坐公交也挺好，绿色出行嘛。”

            看到乌鸡突然出现，李仁急忙将手机收起来，笑着说。

          “我看可不一定，昨我和班上哥几个可看见了，自打你一个人急慌慌跑出学校和学姐在车站搭上话，晚上可再没上线打游戏。不就是宰了你一顿食堂吗，是不是见色忘友，把哥几个都忘了？”

          “没有，不可能，我昨天晚上有事，到家都快半夜了。”

          “哟，啧啧，还有事，我差点就信了，我估计你就是陷进学姐的温柔乡了。”

          “唉，还学姐，我都快成老舔狗了......对了，你知不知道啥能打工的地方？。”

          “知道啊，多了去了。你问这个干啥？你不不打工吗？”

          “我缺钱啊，乌鸡哥，我得攒钱。”

          “你还缺钱？咱班哥几个就数你家给你的零碎多，你要干嘛，买劳斯啊？”

          “这就别问啦，反正我就是缺钱，对了，最好是那种放学就能去的，时间短钱多的。”

          “那你真想多了，建议你去炒股或者买彩票。你想的那种活不是你能干的，忒苦忒累。”

          “没事，我这正好大把精力无处释放，只要时间够短钱够多，我啥都行。”

          “这......那我问问我家宾馆吧。”

          “谢谢乌鸡哥！”

          “你可别谢我，作为条件，你得告诉我攒这钱干什么。”

          “哎呀，乌鸡哥，每个人都有点小秘密，这就别追究啦....”

          “那这事吹了。小仁啊，你最近瞒我的事可是越来越多了，学校门口早餐店老板和我都快比咱俩之间关系熟了。”

          “哎，就这么点事...乌鸡哥你说你......”

          “还想糊弄，你说不说？”

          “行行行，乌鸡哥，我招了，招了还不行吗？我跟学姐现在算是成一半了，学姐高冷啊，交这种高条件，高标准，高消费的三高女友，你知道的，真花钱那。这也买点那也买点，钱不就不太够了嘛。日常开销就这么大，将来逢年过节我不得未雨绸缪啊。”

          “好嘛，你倒想的挺长远，你这是交了给女朋友还是供了个财神，家儿给这么多零碎是不够你造。”

          “所以嘛...理解一下.....”

          “行我懂了，这次就帮你了。但你记得适可而止，这可不是做慈善，光白给没收益多大家业也得败光。女朋友同样的道理。”

          “谨记于心，谨记于心了乌鸡哥。”

——————————————————————

            深夜，正在city巡视的洛楠，手机突然收到一条信息。

           “阿楠，新增加了一位属于你的专属会员，已经给你送过去了。”

           “可以阿，阿楠，这个好像是你那天带来的学弟吧，这是被你彻底迷住了？”

           “可喜可贺，可喜可贺。”

             看着内部群组里起哄的留言，洛楠暗自苦笑。

             明明昨晚都已经带他去看自己的妹妹了，怎么还是锲而不舍。

            “麻烦你了，阿楠！送我离开！”

             随手拍扁了旁边楼顶向自己挥手大喊的一个客户，把残留在手上的肉泥蹭在一旁的墙壁上。她走向了传送带窗口等待传送过来的李仁。

             看着有着特殊标记的盒子被缓慢推过来，洛楠突然有一种直接去后边的本体保存室把他本体直接碾碎的冲动。

             拉开盒子的外壁，把里面的小人倒在手里。

           “哟，学姐~”

             手心笑着向自己打招呼的小人，让这种感觉更强烈了。

           “你还是来了。”

           “那必须的，学姐。”          （未完待续）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [overflow-FE 發表於 2020-10-10 15:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449576&ptid=29647)

> 感觉第一更是两人相识的铺垫章节的样子？很期待后面两个人的心态变化过程。 ...

对，不过我文笔比较差，两人关系变化的过程会描写比较突兀，语句精炼的情况下我会尽量描写的更详细一些。感谢大佬的支持！（如果有什么想看的福利可以发出来，力所能及的范围内的属性我都会写）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

（2）

         “学姐，咱这是去哪啊？”

         “等一下你就知道了。”

          离开city穿过走廊，学姐推开了另一个房间的门。

          坐在学姐的手心里的李仁看向周围，房间中央温暖的橙色灯光下，是一张小小的圆桌，而旁边角落的陈设就像是一个豪华的厨房，各种厨具一应俱全，一个穿着围裙女仆装的少女正在旁边忙碌着。

          学姐走到圆桌前拉出椅子坐下，顺手把李仁放在旁边的桌面上。

          听见声音的女仆装少女回过头。

        “阿楠来了，今晚要吃点什么？”

        “今天的客人多吗？”

        “比较少，只有一点。”

        “这样啊， 那就小份的水果蛋糕吧。”

        “好的，稍等一下。”

          等待的时间，一旁的李仁看着学姐掏出手机看了起来，随即起身跑到跟前。

        “学姐，这么晚还有雅兴吃蛋糕啊，会不会长肉啊。”

        “学姐，咱要不出去吃点别的，我知道一个地方特好，我跟几个哥们之前老去。”

        “学姐，学姐.....”

        “啪。”

         学姐原本拿在手里的手机，突然沉重的扣在了桌面上，吓了李仁一跳。

        “我在工作，安静一点。”

        “是....学姐。”

         迟钝如李仁，都从学姐平静的语气中听出了隐约的怒意，立刻闭上了嘴。

         不多时，围裙女仆装少女端着一个托盘走了过来，然后依次把上面的东西摆在学姐面前。

        “水果蛋糕，我的得意之作，阿楠快尝尝看吧。”

        “麻烦你了。”

        “没事，没事~”

         李仁看向学姐面前盘子里的东西，此时的一角精致的水果蛋糕，对于李仁来说却像二三层的小楼一样高。

         他心里盘算着，如果这么多让现在的他吃，估计一个月都吃不完。

         转过头，李仁看见学姐把手机放在一边，然后拿起了旁边的一个小盒子。

         打开盒子的盖子，学姐对着里面微微一笑，然后把手伸进其中，下一刻，十几个人被学姐的手指轻轻捏了出来，提到水果蛋糕的上空，就像撒某种调料一样均匀的扔在水果蛋糕的表面。

         虽然是已经被吃过一次，在心里打过预防针的过来人了。但看到这个场景，李仁还是颇感震撼。

         就在这时，他注意到被撒在蛋糕边缘，大半个身子已经插入奶油中的人，好像是自己第一次来遇到的那个人。

         接下来他们应该就是要被吃掉了。李仁回想起之前的对话，话说他不是不喜欢这种吗？怎么也来参加这个了？

       “各位，欢迎来到死亡旅行点心，那么。我开动了。”

         学姐笑着拿起一旁的勺子，然后伸向了水果蛋糕。

         第一勺，上面是草莓块，奶油，还有两个向学姐挥手微笑的人。

         “啊....”

         学姐张开嘴，把勺子里的食物送进了嘴里，然后开始慢慢咀嚼。

         李仁看着学姐闭合的嘴唇和脸颊微微动着，一脸享受的仔细品尝嘴里的美味。

         不长时间的相处，李仁自认还是能看出，这不像是演出来的表情，而是真情流露。

         “gulp..”

         微微仰头下咽，学姐舔了舔嘴唇，手中的勺子再次伸向了蛋糕。

         旁边的李仁看着学姐愉快的进食，他想着那位前辈说的话，这里的所有人都是所谓的圈里人，而学姐就是负责这个部分的。

        不妙啊.....

         一时间，李仁甚至分不清，学姐是就着人吃蛋糕还是就着蛋糕吃人了。

        看着学姐一勺一勺的吃着，她好像是真的对这些很感兴趣啊，这要是以后和学姐成了，我还不得经常被......

        很快，水果蛋糕被吃完了大半，而表面上剩下的人，只有李仁认识的那位前辈了。

        被学姐的勺子连同半勺奶油一起挖起来时，李仁听见了他对着学姐大喊的声音。

       “阿楠，咀嚼我，拜托了！”

        听见他的声音 ，学姐微微停顿了一下，然后才把他送入了口中。

        原来他是体验过后喜欢上这个了？所以才来参加？！

        人这种生物，真的是捉摸不透啊。

        看见学姐舔舐搅动品尝嘴里带着奶油味道的人，下一刻，让李仁毛骨悚然的恐怖咀嚼声，再次从学姐的口中传来。

        这声音几乎已经成了李仁心理阴影，他大概一辈子都不会忘记了。

        似乎是注意到李仁对这种声音的敏感，学姐这次咀嚼“食物”的声音格外的长，李仁觉得前辈的身体可能都被彻底嚼碎了，才被学姐咽下去。

        “呼.....”

        轻呼了一口气，学姐把勺子放在没吃完的水果蛋糕边，然后拿起餐巾纸擦了擦嘴。

        李仁的视线从学姐满足的面庞缓缓下移，最后停留在她平坦的腹部。

        上次被学姐一嚼，直接去世了，也不知道里面具体是什么样。

        不过想象一下，现在那里面，大概有十几个活生生人和水果蛋糕的残骸正裹挟在一起，被学姐的蠕动胃壁和胃液挤压消化着， 这么一想.....某种意义上好像也挺带感的。

        吃完蛋糕的学姐，拿起一旁手机看了看时间。

        似乎是时间已经不早了，学姐拿起旁边的李仁放在手心然后离开了。

        被学姐恢复身体离开时，已经很晚了。

        一脸肉疼的李仁走出俱乐部，跟在学姐身后。

      虽然升级成了专属会员，有了很多的特殊权限。但每次游玩的会费也水涨船高，从750一下升级成了1500，和普通会员注册加游玩一次的价格都一样了。如果按照现在每天这么玩，那他剩下那点生活费和压岁钱两周都撑不过去了。

       “今晚你就先回去吧，高中周一到周五都要上课，不能耽误白天的课程。”

        听见走在前面学姐的话，李仁下意识的点了点头。

       连着两天，因为每天都来，后半夜才到家的李仁早已经严重睡眠不足了。但为了学姐，他还是仗着年轻和丰富的熬夜打游戏经验硬抗过来了。

       “对了，加一下我的巨信，以后你周一到周五就不要来了，等周末到我家集合。”

       “我...可以去学姐的家吗？”

         看着巨信上学姐头像的账号发来的地址，李仁不禁有点想入非非。

       “当然可以，你是专属会员，如果你又闲又有钱，那你每天都可以住在我家。”

       “那学姐......请问1500一次的会费，你能拿到多少？”

       “一半左右吧。你问这个干什么？”

       “没什么...就是想了解一下，那学姐，我就先回去了。”

       “嗯。”

         一溜烟，李仁小跑着离开了。

        接下来的三天，李仁放学没再去俱乐部，而是去了乌鸡哥家开在学校不远的小宾馆打工。

        第一次打工的他虽然没办健康证，算半个黑工。但有着乌鸡这层关系，李仁还是从乌鸡他爹手里得到了一份时薪水不错也不算太累的工作，时薪40，宾馆前台收银，从每天放学后的6点到半夜12点。

        其实从三天前，李仁就打起了自己挣钱的小算盘。

        他这个没车本但是会开车的，先从家里车库开出那台老爹以前开的特费油的德系小轿车停在了一个偏远的角落。        然后，他对老爹表示自己以后不用接送，要自己开车上学。并以此为由，正大光明的向老爹每星期多要了1000块生活费的“油钱”和“车位钱”。实际上，他从那天起都是挤公交上下学，那老爷车就再没动过，落了一层灰。

       算上打工挣得钱，李仁一算，每周差不多正好够每星期去找学姐两回的开销，还能剩点饭钱，应该不会饿死。

       周五的深夜，夜班换班的人接替了李仁，刚走出宾馆，却发现乌鸡哥正在门口等他。

      “完事了？走，咱俩找地方撸撸串。。”

      “不是，乌鸡哥，我没什么钱.....”

      “走吧，抠抠索索的，我请客。”

       找了家路边的烧烤摊子，乌鸡先点了40个大串和四瓶啤酒。

       酒过三巡，俩人面前都摆了几个空瓶。

       乌鸡深知李仁酒量极差，之前几次聚会，只要一上酒，他都是最先趴桌的。

      “跟你哥们说说吧？你跟那学姐到底处的怎么样了？”

       有意无意的聊了几句，瞅准时机，乌鸡问已经摇摇欲坠脸脖子通红的李仁。

      “别提了乌鸡......一下花了我30万啊......玩一次就1500.....”

       听见李仁含糊不清的醉话，握着酒瓶给李仁杯子倒酒的乌鸡惊得差点摔一跟头。

      “怎么造这么多？你是处对象还是吸白粉呢？钱呢？”

      “没有.....就学姐打工那地方......玩一次太贵了。”

      “这你还去？我听我爹说找那种全套服务的线16小明星一宿才3000，坑你这么多不怕把肾给你割了？”

      “哎呀，我其实也不太喜欢玩那种....太刺激了......但我可能不去吗？学姐那么困难........”

      “困难？啥困难？”

      “困难就是.....”

        没什么意识正要脱口而出的李仁，突然被街边吹过的一阵凉风吹清醒了。

        终于意识到被乌鸡趁着醉劲套话，李仁急忙起身。

      “行了乌鸡哥，今儿就喝到这吧，我得趁着没趴赶紧回去了.......不然我爹妈要着急了...夜不归宿容易挨骂....”

        摇摇晃晃的扶着电线杆往路边走，正巧一辆出租路过。

        伸手拦下拉开车门，李仁直接躺了进去。

      “哟，刚喝完酒啊，您去哪？”

        从口袋里摸索着掏出手机，李仁摁开屏幕，本想划拉开老爹的巨信打过去，结果酒劲一往上涌，视线模糊的递给司机看，然后就昏睡过去了。

      “去这是吧，好嘞。”

       第二天一早，醉宿的李仁，刚睁开眼因为头疼的不行，又闭上了。

      “真不能喝酒啊，喝酒真误事.....”

       自言自语着，好半天才缓过劲。

       晕晕乎乎的起身，李仁发现自己正躺在一张陌生的“宽阔”大床的枕头边，身上还盖着一块细腻的厚布，好像是眼镜布。

       已经有经验的他当时就反应过来，自己这是被缩小了。

       不对啊，自己不是应该回家了吗，那这是哪.......

      “你醒了。”

       熟悉的女声从身后传来，李仁回过头，却发现是学姐。

       此刻的她穿着一身修身的运动服，脖子上还挂着一条运动毛巾，看起来就像刚刚晨跑回来。

      “学姐......我这是在你家吗？”

      “是的。”

       心想着自己怎么打车打到学姐家来了，李仁一拍脑袋，准是昨晚自己醉的太厉害，结果选错了对话框，让司机看到了学姐发来的地址。

       “对不住了学姐，昨个和哥们晚上喝了点，结果让你看见我那个邋遢样子.....”

       “没事，昨晚你醉的太厉害，我扛不动你，就把你缩小带回来了。”

       学姐迈步走了过来，径直坐在了李仁不远的床边，顺手把吸满汗水的运动毛巾搭在了床头。

       顿时，带着学姐体味的汗水味道瞬间传入了李仁的鼻腔。

       视线的大部分被学姐巨大的身体所遮挡，李仁低头看了看自己身边的“被子”。这是学姐家的话，也就是说昨天晚上，自己其实已经和学姐同床共眠过了吗？

       “哈哈，也挺好的.....省的我再一早过来了，学姐，既然我已经提前到了，那咱就开始吧。”

         李仁笑着说。

       “你确定要现在开始吗？”

       “确定啊，怎么了？”

       “那好吧，既然是限定会员的要求.....”

         学姐叹了口气，脱下了自己的运动外套，露出了里面的紧身小背心和裸露的平坦小腹，丰满突出的身材一览无余。

       “忘了和你说了，你现在还是被缩小的本体，因为太早我还没来得及开启家里的设备，把你的意识注入备用的克隆身体里。”

       “等一下.....”

       “身为我的限定会员，你应该记得我负责的部分是什么吧？”

       “什么.....”

         听着学姐说的话，李仁的笑容渐渐凝固了。

         就算喝了好几瓶，他也没忘记几天前那个夜晚，学姐当着自己的面用勺子吃掉插着十几个人的蛋糕。

       “慢跑了十公里，从早上到现在，我可还什么都没吃呢。”

       “学姐.....你在开玩笑吧.......你绝对是在开玩笑对吧.......”

         李仁自认已经能接受这种类似的玩法了，但玩真命的事他可从来没想过。

       “你觉得呢？”

         学姐伸出手,把愣在原地的李仁握在手中，然后温柔的贴在自己光滑的小腹上。

         饥饿的肠胃蠕动声，隔着皮肤清晰的传入李仁的耳中。

       “听听看吧，这就是你马上要去的地方”

       “运气好的话，第二天在马桶里，应该还能找到你残缺的头骨或者大腿骨。”

         贴着学姐温暖的小腹，李仁的脸上却冷汗直流。

         他深深的确信，要是被现在肠胃全开的学姐吃掉，可能真的就连骨头都很难剩下了，烧点骨灰都凑不齐罐底的那种。

       “学姐啊，这....这种对我来说是不是有点为时尚早........我还年轻啊.....对了，我不是专属会员吗，细水长流，我以后肯定还会来惠顾的，这回就先算了吧......或者先把我的意识传到克隆人那再玩，成吗......”

        想要保持冷静，但李仁感觉整个人贴在学姐小腹上的自己，说话的声儿都在颤。

        学姐没再理会他的哀求，把他捏了起来，然后慢慢往上提去。

       小腹，双峰，脖颈，最后是.....

        上次和学姐的脸庞如此之近，李仁记得还是在city的楼顶。

        被提到半空，看着学姐慢慢张开双唇，隐约的热浪从自己身前扑面而出。

        整齐的洁白牙齿，粘连不断的晶莹唾液丝，还有像是在欢迎李仁到来微微蠕动的舌。李仁看向学姐口腔的最深处，那里此刻漆黑一片，连接着她那让人死无葬身之地的喉咙。

        难道今天，自己这个有为青年，真的要交代在学姐身体里了吗。

        老爹，儿子实属不孝啊，没把学姐给您带回来瞅瞅，倒是让学姐给带走了。

        松开了捏着李仁的手指，人生中第一次体验没绳子保护短程蹦极的李仁，掉进了学姐的嘴里。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

（3）             “快快快，就剩你一个了，马上转A，俩匪都大残了。”

       “ok，ok，笙哥，看我职业操作嗷，拉出去必须两个头。”

       “拉出去，拉出去......诶.......死一个，先拆包吧.....停一下，乌鸡！回头回头，大坑还一个狙！”

       “c，一枪头，死！”

       “牛逼老弟！！！”

         烟雾缭绕的网吧，看着电脑里一个手拿法玛斯双杀后正在拆包的特警，满意的点上一根烟抽了一口。

         14比3的大差距比分，有这个学生会新来的低年级双AK学弟带，这把CS定级赛肯定是稳了。

       “笙哥，你开学那会说过的事，之后怎么了？”

         连麦语音对面，传来了乌鸡的声音。

       “啥玩意？啥呀。”

       “就是，就内个学姐，洛楠。”

        “她啊，我都不想提了，真的。我跟她一个年级一个班的，她仗着脸好看，她整个学校跟谁都不聊。我他妈也算半个帅哥吧，家不算穷还是学生会副主席，我追了她两年，从tm高一追到高二，怎么追怎么不答应。”

        “不会吧？”

        “我之前跟你说过吧？她打工的破地方。周边学校我也认识不少人，有个外校的富二代老弟就老去她打工那地方玩，问他在哪她在那干什么的也不肯透露透露。没法说，真的。我估计啊，她是干那个干多了，都不好意思当公交车了。”

        “不至于吧？我有个哥们现在就追求她呢，已经花了不少钱了，听他意思说是挺有希望的。”

        “那他算tm想多了，那位是金币镶钻，软硬不吃。咱学校是市重点，可能没有钱人吗？我上一届的校长儿子都追过她，还有同级另一位拆迁大户把家里供着充门面的大G都开出来停学校跟前了，这她都不上。”

        “笙哥，这听着还行啊，不像那么随便的人啊。”

        “嘿，是挺有职业素养的，估计是搞太多怕让人知道了身败名裂。”

        “不傍大款，平时也没见她穿金带银，应该是不看重钱。那她还去那种地方打工干嘛？兴趣爱好？”

        “这我就不清楚了，估计是吧。听一个家在第一医院边上的朋友说过，周末经常看她医院。”

        “医院？”

          同一时间，学姐的家。

          一个早上，李仁都待在学姐的嘴里，和学姐的舌头亲密接触着。

         当时没被学姐直接咽下去，算是捡回了一条命。此时的李仁，正身处于学姐燥热粘稠口腔的黑暗中。

         伸手抚摸着身下的柔软舌面，学姐的舌头像是回应一样推挤了一下他的身体。

         这.......某种意义上，也算是和学姐舌吻了吧。

         听见外面好像传来了炉灶点火的声音，学姐好像正在做早餐。

         大概十几分钟后，李仁感觉到学姐再次动了起来，没过多久，光亮突然从身后照射进来。

         李仁被学姐轻吐在了一个垫着卫生纸的盘子里，从粘稠的唾液里挣扎着爬起来，李仁伸手抹掉脸上的唾液抬起头，却看见学姐把一个小笼包用筷子夹到面前。

       “这是早上顺路买回来的，先吃吧。”

         听见学姐的声音，李仁弯腰用脚下的卫生纸擦了擦手，摩拳擦掌的走向眼前对自己来说像小丘一样的小笼包。

         俗话说，包子有肉不在褶上。想要尝尝小笼包味道的李仁费尽力气，从旁边撕下了好几大块包子皮，可距离看到里面的肉馅还是遥遥无期。

        “这是包子还是馒头啊.....学姐......”

         看到李仁对眼前小笼包束手无策的样子，学姐放下筷子，拿起李仁面前的“小丘”，轻轻一撕就变成了两半。

         把其中一半没被李仁撕扯过的放进嘴里，另一半放回李仁面前。

         看着瞬间少了一半的“小丘”，李仁心中顿时有些五味杂陈。抬头看向正在吃早餐的学姐，假如现在自己是正常大小，以现在的比例，学姐想撕开一座房子岂不也是轻轻松松？

         就在这时，餐桌另一边的一个相框，引起了李仁的注意。

         那是一张学姐的全家福，装裱的玻璃面被擦的反光。

         果然是一家人，妈妈姐姐妹妹都长得这么漂亮。

         照片里的四人，李仁注意到学姐身旁的妹妹。

         回忆起之前看到，学姐躺在医院里的妹妹，和现在相框里微笑的可爱少女对比，李仁眼神一暗，转回头。     

         吃过早餐，李仁被收拾桌子的学姐一同端回了厨房。

         在水流下冲洗干净，学姐回房间换上了一身贴身常服，接着把李仁捏起来放进上衣的口袋，出了门。

         身处在学姐的口袋里，紧贴着她的侧腹。

         李仁甚至隐约能听见学姐正在消化早餐的肠胃缓慢蠕动传出的腹鸣。

         不是第一次听到这种声音的李仁，对于学姐腹部传出的声音早已经习以为常。甚至听久了，还会有一种莫名的安心感。

        他不自觉的已经开始遐想自己被学姐连着早餐已经吞下去是什么样了。

      “我c，我想tm什么呢.....”

         把脑海里的胡思乱想驱散，李仁在内心身处感叹，自己不知不觉中，好像越来越变态了。

         出了门，洛楠先去了趟超市，买了些水果之类的补品。然后登上了去医院方向的公交。

         周末白天的医院，人来人往。噪杂的声音甚至身处于学姐口袋深处的李仁都能听见。

       “大夫，请问怎么样了？”

         学姐带着深深担忧的询问声，从上方传来。

       “唉，情况还在恶化，之前断药期对她造成的伤害太大了，再进行一个疗程的治疗也只能延缓她的病情。记住，药千万不能再停了，不然她就不行了。”

      “我知道，您费心了。拜托您......我只有这么一个妹妹了。”

      “你的心情我能理解，只要资金到位，我们肯定会尽力救治的,请放心。”

        听见熟悉的刷卡开门声，昏昏欲睡的李仁知道学姐已经到了俱乐部。

        把口袋里的李仁拿出来放在一边的台子上。重获光明的李仁看向周围，这里应该是更衣室。

        看着学姐一件一件脱掉自己的外衣，然后换上了那套日式的水手服。

        果然是人靠衣装马靠鞍，比起平时被校服包裹住全身的学姐，日式水手服露的恰到好处，把学姐身上大部分的优点全部完美展现了出来，怪不得霓虹那边拍的的片子很多都爱穿这一身。

        “走吧。”

        没注意到学姐不同寻常的样子，李仁被一把抓起，和学姐向city而去。

        今天早上另一个负责city的人有事请了假，后台就安排洛楠去帮忙。

        看着眼前已经熟悉的不能再熟的城市，这里的每条街她都走过上百遍。

        把手中的李仁放在城市边缘一座楼的楼顶，洛楠活动了一下身体。

        和已经在city里等待的众多客户不同，他现在还是本体，如果把他当成其他人不小心碾死，那他就真的死了。

        看着学姐迈步走进城市，李仁倚靠着旁边的栏杆坐了下来，静静观赏着。

        先是把身旁经过楼顶的几个人拎起来，如同开胃菜一样扔进嘴里吞掉。李仁估计他们在学姐黑暗的胃袋可能还会遇到学姐早上没消化完的早餐，然后成为其中的一部分。

        宽阔的街道上，几个人配合着学姐的降临，像是一座城市的市民突然看到怪兽入侵一样，慌慌张张的躲进旁边的矮小房屋。

        学姐停在那矮小房屋前，像是最初李仁看到的灾难片中的情节一样，慢慢抬起脚，接着踩下去。

        矮小房屋在学姐巨大日式学生皮鞋的重压下立刻分崩离析，里面的人一命呜呼，整个建筑也变成了废墟。

        现在的李仁早已习惯了类似的情节，并且渐入佳境，不再排斥。

        正津津有味看着学姐破坏城市，李仁的肩膀被拍了一下。

      “呦，老弟，今天也来了？”

        熟悉的眼镜和微笑，来者正是老前辈汪范。

      “是啊，我必须来啊，现在我就好这口了。”

      “不错不错，可塑之才，一周不到就入了圈子。我听说你还买了阿楠的限定会员？挺贵的吧？”

      “前辈，有些东西不能用钱衡量，我觉得学姐这个价位，非常值。”

      “唉，年轻人就是舍得花钱啊.....”

        仿佛自己已经不年轻汪范看着远处的阿楠弯腰抓起几个逃跑的人，一个个扔进嘴里。

      “阿楠上一个限定会员，也说过类似的话。”

      “嗯？学姐还有其他限定会员吗？”

      “有啊，阿楠只有两个限定会员，除你之外，那家伙可是个有名的资深gtsvore迷，你还没见过他吗？”

      “这.....gtsvore是什么？”

      “就是巨大女性吞食。”

      “哦哦，我还没有，他是开通限定会员后就一直没来过吗？”

      “不是，他一直在的，不过.....哦，也对......我想起来了，那家伙自称要挑战人的极限，一个月前一个人跳进药丸形状的防消化仓被阿楠吞下去了，他现在大概还在阿楠胃里吧。”

      “什么......他不会被消化掉吗？”

      “有防消化仓嘛。再加上克隆人的身体不用进食排泄，他大概还乐在其中吧。”

        听着前辈的讲述，李仁万万没想到，原来另一位限定会员一直在学姐的胃里。怪不得自己这么长时间和学姐在一起也没见到过他的踪影。

      “vore这个性癖可以说是为那家伙量身定做的，他之前是在一个论坛写文的写手，专写vore文，不过文笔可是烂的够劲，论坛倒数第一全坛公认实至名归，反正我是从来没见过这么难看的文。估计他这次说什么挑战极限，也是为了写文找灵感。”

      “哦，这样啊，我还以为他是我的隐藏情敌呢.....”

      “那你大可放心，他就是喜欢和gtsvore相关的东西，其他都属于一概靠后那种。他会开阿楠的限定会员，估计也只是单纯因为阿楠本身就喜欢vore。”

        望着学姐追逐踩踏着街道上逃跑的小人，用硬底皮鞋把他们一个个碾成肉饼。

      “前辈，你说到底怎么才能拿下学姐呢？”

      “恋爱这方面，我也没什么经验啊。无非就是投其所好，通俗来说，就是聊和处呗，缘分到了不就成了。”

      “我自认能扛起和学姐谈恋爱的代价，我连我俩孩子的名都快想好了。但是怎么才能让学姐了解我的心意。”

        望着城市里一个又一个人消失在学姐嘴里和足下，李仁苦笑着低下头。

      “老弟，什么能办成的事都不是说出来的，而是做出来的。虽然现在浮躁的社会总能举出数不胜数的反面例子，但至少某些铁的道理是不会变的。”

      “再有棱角的石头，来到水边，也会变成光滑圆润的鹅卵石。”

        汪范拍了拍李仁的肩膀，看着阿楠碾碎脚下的人，向这边走来。

      “行了，差不多了，剩下的就自个悟吧，哥也不方便多说。刚从轨道列车那边回来太累了，我就先回了。”

        李仁看着站在大楼前的学姐伸出手，捏住了李仁身旁的汪范提上半空。

      “前辈慢走，不送了！”

      “欧了......”

        前辈回应的声音，消失在了学姐的嘴里。

        听着前辈消失在转身走远学姐的咀嚼声里，李仁缓缓起身。

        看着学姐庞大却孤单的背影，内心深处，他坚定了自己的决心。

        半天的时光很快过去，站在city大楼间的学姐拿出手机看了看时间，顺便咽下嘴里含着的几个家伙。

      “学姐再看什么？”

        一旁楼顶的李仁问。

      “换班信息还有另一个限定会员的留言。”

      “他说什么了吗？”

      “他说今天很满意，还发了一张我胃里的照片，你要看吗？”

      “不了...”

       今天学姐吃掉了不少人，虽然看不到里面，但他大概能想象出学姐胃里消化到一半人们惨绝人寰的模样。

        拿起李仁回到后台，恢复身体正常大小后，和学姐一起走出俱乐部的李仁突然发现了一个问题。

      “学姐，不对劲啊，今儿怎没扣费啊？”

      “不使用克隆身体游玩，只是缩小本体，限定会员是不扣费的。”

      “那我能承受吗，玩了一整天一分不扣，有这么做生意的吗？”

      “这....”

       李仁的话让学姐都哑口无言了。

      “学姐，我是认真的，就跟你胃里那个挑战极限的限定会员一样，我老重口味代名词了，明天玩一定要给我用克隆身体，怎么刺激怎么来，而且我要玩两次，得补上今天的。”

      “李仁，你不用这么勉强....”

       学姐的话说到一半，李仁已经远远的跑走了。

      “夜不归宿我爹好像急了，学姐我先回了嗷！明天两次，记得，两次.......”

       看着李仁的背影，洛楠抬起手想要说什么，但最后还是放下了。

        深夜回到家，李仁看见老爹正一个人就着两碟凉菜喝闷酒。

       “小贼，昨晚哪遛去了？”

       “爹，我还能去哪啊，放学就跟朋友上网吧了，打了一宿累死了。”

        放下东西坐在桌边，李仁献媚似的笑着和老爹说。

       “骗你爹是吧，多要1000块钱，是不是和女朋友开房去了？有没有做避孕措施啊？”

       “那我哪敢啊，爹，我老童子身啦。”

       “哼......我还不了解你，家里有电脑不玩你去网吧，再多给你点钱你就敢自力更生了。”

       “那不可能的，老爹，我还没啃老呐。”

         老爹拿起酒瓶，看着自个一脸败像的傻儿子笑着摇摇头，对着吹了两口。

       “不扯别的了，跟你说个事，你妈回娘家了。”

       “啊？你又惹老妈生气了？”

       “看你说的，什么叫又。你妈看到我手机聊天记录了，我那天和几个女客户喝多了，留了几张合作照片。让你妈看见了。这回我跪俩键盘摞一块都没起作用，拉着行李箱回去的，估计得住到明年才能消气了。”

       “不止吧，你是不是喝多了跟我妈打架了？”

         李仁看着一桌子空瓶说。

       “是，最近生意不太景气，我又喝了点。但我最多就弹了她一个脑瓜奔，可咱爷俩祖传酒量差，喝多了一点战斗力没有，你看我这英俊的脸，都让你妈的巴掌抽的，肿成八戒了。”

       “切......正常，谁让你飘了还拍照。”

       “你小子.......我就跟你说一声，我这俩月厂子忙可能得出差去趟海南不在家，你妈也回娘家了，都没空管你。再过两周你不生日吗，你找点你学校结交那狐朋狗友爱去哪造去哪造，回家整也行别弄太乱。最重要的，找女朋友可以，别把人家肚子搞大了，我还不想一份钱养两家人，至少等你上大学再说。”

       “行我知道了，您就放心吧。”

       “还有，你小子最近学习态度问题严重啊，这第一周各科老师轮流给老子打电话占老子线，你小子初三立誓考清华那股劲是不是被女朋友吸没啦？”

       “老爹，我这是没拿出真实水平，我要认真了不定谁给谁上课呢。”

       “好小子，其他优点没继承吹牛皮有老子一半水平了，你认真点，端正态度，高一第一周就上课睡大觉，你好歹月考过个及格线，小心让学校辞了。”

       “ok，ok，爹，难得今夜就咱俩，我敬您一杯，感谢您17年养育之恩，我先干为敬了。”

       “小逼崽子...话一套一套的.....到喝酒年纪了吗，算了，跟你走一个。”

       “干了！”

       “干！”

       回到家本想好好休息一下明日再战的李仁，结果因为跟老爹喝多了，到第二天中午才起。

       抓起脑钟瞅了一眼，周日一转眼都过去一半了。

       喝酒误事真tm灵啊，再不出门去学姐那估计都玩不了两次了。

       抓起衣服匆忙出了门，李仁来到了俱乐部，却得知今天学姐请了假，根本就没来。

       “今天阿楠虽然不在，其她负责死亡点心部分的人在的，要试试看吗？”

       “不了，没学姐没感觉。”

       李仁火急火燎出了俱乐部，往学姐家奔去。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

（4）

       22层的住宅楼，学姐家在21层。气喘吁吁的爬到19层，一门心思上楼的李仁才注意原来旁边角落是有电梯的。

      “c！”

       在电梯里小歇了一下，电梯门打开，随手抓了抓有些蓬乱的头发，整整身上的衣服清清嗓子，李仁迈步走出去。

      “学姐，我来了......嗯？”

       学姐家的门虚掩，里面传出了说话声。

       从门缝向屋里看去，一个西装革履的中年人正坐在桌边，和学姐说着什么。

      “没什么问题的话，就在上面签字吧。”

      “好的。”

      “合作愉快，那我就先回去了。”

      “请您慢走。”

        中年人起身离开，推开房门，却看到一脸尴尬的李仁站在门口。

      “您是....”

      “啊，我是来串门的。”

      “这样啊，很高兴认识你。我是房地产开发公司的，这是我的名片，如果有需要买卖房子的话，请联系我。”

        看着手里的名片，李仁愣了一下。

        随手塞进口袋，推门走进了学姐家。

      “哟，学姐.....”

      “李仁，你来了，快坐吧。”

        让李仁在客厅坐下，学姐起身走向厨房，烧水准备招待的茶点。

      “学姐....你要卖房子了吗？”

      “嗯。”

        打开灶台的火，蓝色的火苗瞬间燃起。

      “是因为.....妹妹的病吧。”

      “嗯。”

      “嘿嘿.......学姐，其实,不用张罗卖什么房子的。以后我每周再多来几次，限定会员游玩你不是能拿一半吗.......”

        李仁陪着笑说。

      “......”

      “我年轻，平时又闲的不行，回头我多打打工，再加上家里给的零碎，应该够了。”

         不好意思的搓着手，李仁低头笑着说。

      “将来小姨子的病治好了，回来没地方住多尴尬啊......当然学姐愿意的话，住我家也可以的，我家还蛮大的，不过让我整挺乱，到时候就得麻烦学姐......”

       “啊...”

         话还没说完，厨房突然传来了学姐隐约的痛叫声。

       “怎么了学姐！”

         第一时间起身冲向厨房，李仁看见学姐低头看着自己的手。

        小指侧边一片肉眼可见的赤红色，学姐烫伤了。

       “学姐，怎么烫成这样.....得赶紧冰敷啊.......”

        手忙脚乱的李仁视线在厨房里搜寻着冰箱。

       “李仁.....谢谢你，但我不想要你的施舍。”

       “怎.....怎么啦学姐，突然说什么怪话......”

        李仁这时才察觉到，学姐异常的状态。

        学姐用烫伤的手伸进口袋，掏出一张银行卡，递到李仁面前。

       “学姐，这是.....”

       “你开通限定会员我得到的收益，一分不差都在这张卡里，剩下的部分我之后也会还给你的，你走吧。”

       “突....突然在说什么啊，学姐，我今天不是来玩的吗。咱还没开始..我昨天可还没玩够呢...先把烫伤处理一下，然后.....”

       “拿着它。”

       “学姐，我.....”

       “密码是6个1。”

       “学姐....”

       “滚啊！”

         当学姐仰起脸时对他怒目而视时，李仁终于看到了学姐眼角泛光的泪痕。

         坐上无人的公交车，李仁的心情如同窗外的街道一样，快速后退。

         来到了医院。

       “大夫，麻烦您了，我要给这床的病人暂存点医药费。”

       “好，我们要做个记录。请问您的名字是？”

      “雷锋。”

        听见李仁的声音，窗口的大夫皱了皱眉，专门拿出一个标着无偿的本子，翻开在一溜雷锋下面添了个新的。

        走出病房，失魂落魄的李仁来到医院走廊的床边，看着窗外医院人来人往的大门口。

        几天前的深夜，他还在那里暗暗发过誓，一定要把学姐追到手。

        但自己和学姐的恋爱，到这已经算彻底结束了吧。      

      “好家伙，光天化日之下，今算见着活雷锋本人了。”

        熟悉的声音从身边传来，李仁都不用回头看就知道是乌鸡。

      “啥活雷锋啊...乌鸡哥......我跟人家比差太远了....人家可是无私奉献.....我这还一直傻傻以为有利可图呢。”

      “怎得，救世主游戏玩腻了？还是学姐另寻新欢啦？”

      “唉，别说了，吹啦，吹啦，都吹啦.....”

      “行吧，你现在这状态，不喝点看来是没法把你这坨烂泥扶回墙上了。”

        深夜，熟悉的大排档，熟悉的大串和啤酒。

        但和往日都大开大合不同，李仁用酒杯一点点小酌着。

      “行了，差不多了，今儿的李仁故事会开场吧，我先听两百块钱的。”

        被乌鸡逗笑了，李仁摆摆手。

        抿了一口杯子里的酒润了润嗓子。

      “上回书说道，说村里一户小地主家这么个傻儿子，又跑到人清白大姑娘家，想跟人家做点那，风月浮萍，雪月风花之事。”

      “诶，但他这回啊，是拿头撞了铁南墙了。人大姑娘虽然钱财上可能捉襟见肘，但她还不稀罕傻儿子那点散碎银两。为了救自个重疾缠身的妹妹，就算出了家里安身立命的宅子。也不愿受那蓬头垢面傻儿子双手奉上挣来的，脏钱。”

       “哈哈，行了，我大概听懂了，要有一这么本《舔狗录》，宁这故事必须作为传唱的佳话收录其中。”

       “c，那必须的，而且得是单开一章有名家简评那种。”

          两人笑着，举杯碰在一起，然后仰头一饮而尽。

        “啊。。。结束啦，都结束啦。”

         鼻头一酸，李仁的笑，毫无察觉的慢慢变成了苦笑。

         乌鸡正在给自己的杯子倒酒，抬头却看见李仁的眼泪和鼻涕一齐淌下来了。

        “诶，欸欸，嘛呢，你哭你妈呢。”

        “是啊，我哭我妈呢，我妈回娘家啦.....”

        “男儿有泪不轻弹，你是tm男的吗，赶紧舔回去，接着喝酒。”

        “乌鸡哥，我tm没用啊，我要tm一个周一百万零花钱，把钱一交，学姐估计就不会当着我的面掉眼泪珠子了......可我只tm是个普通人.....”

        “我尼玛，看你哭我他妈也想掉眼泪珠子.....”

          看着好兄弟拍着大腿，哭的跟傻逼一样，乌鸡仰起头，尽力让自己不跟着掉眼泪。

        “乌鸡哥....你说我还有机会吗.....”

        “李仁，咱俩兄弟一场，我今就跟你挑明了吧。老子到处打听过，结合你所说，内学姐就是tm百年难遇一个的好娘们。你要是真想和她成，那就tm继续追，再拒就再tm追，人不要脸天下无敌，你也不想让学姐再流眼泪珠子吧，那就扛起身为男的的责任，给她幸福。”

         “啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊......”

          依靠在乌鸡的肩头，李仁嚎啕大哭。旁边桌撸串的人闻声都不禁侧目。

          也喝高了的乌鸡拍着李仁的后背。

          夜更深了，路灯橘黄色的灯光，照在烧烤摊两人的身上。

—————————————————————————

          接下来的一周，李仁照常放学去乌鸡家的宾馆打工攒钱。

          周四的深夜，李仁正在柜台前收拾东西准备离开。这时，一个醉熏熏的男人挽着一个留着黑长头发一脸惶恐的年轻女人走进了宾馆，那女人的黑长头发让李仁略微侧目。

        “有房吗？”

           醉熏熏的男人含糊不清的说。

        “有，您开双还是单间？”

        “单，到明天早上。”

        “二楼，207，给您的钥匙。”

          把钥匙递给那醉汉，后者拿起钥匙，直接往楼上走去。

          李仁在电脑上登记完入住信息，突然注意柜台上摆着一张小纸条。

          拿起来一看，上面只要歪歪扭扭的“救救我”三个字。

         结合之前被挽住女人的表情，李仁立刻就察觉到不对。

         播通了报警电话快速说明情况，李仁抄起旁边的折叠椅子，三步并作两步往楼上走去。

         热血上涌的李仁来到207紧闭的房门前，抬起一脚踹开。

         下一刻，却碰巧看到那醉汉用床单把那女人绑在了一把椅子上，手拿着一把折叠水果刀正要过去。

        看到锋利的水果刀在灯光下的寒光，撞见案发现场的李仁上头的热血当时就凉了一半。

        “干.....干tm什么呢？需要换洗漱用品吗！”

         吼了一句给自己壮胆

         那醉汉停下脚步，转过头一脸诧异的看着手拿折叠椅站在门口的李仁。

        下一刻，终于反应过来的李仁直接抡起椅子照着醉汉拍了上去。

        结结实实的吃了折叠椅一下，醉汉哀嚎着转了一圈扶着床蹲下来。

       趁着这个机会，脑子一片空白的李仁扔下折叠椅，手忙脚乱的给那女的松绑。

      “跑，跑啊！”

       看着那醉汉凶神恶煞的慢慢站了起来，李仁急忙拉起那年轻女人夺门而出。

      一路爬出宾馆，李仁看着深夜空无一人的街道。

      “你赶紧去边上找人来，我想办法拦住他！”

        那女人惊恐的点点头，向旁边跑去。

        回过头，李仁看见那醉汉挥舞着水果刀一瘸一拐的扶着栏杆走下楼来。

        慌张的望向周围，身边也没什么可用的东西，只能不停向后退去。

        不知不觉退到了马路上，李仁太专注看着眼前的醉汉，没有注意到路两边驶过的车辆。

        在小货车喇叭和刹车声齐鸣声中，遭到撞击的一瞬间，李仁在空中转了两三圈才滚倒在地。

        感觉整个世界都寂静无声，趴在地上的李仁看着那醉汉笑着握着水果刀靠近。

        视线越来越迷糊，最后李仁只看到小货车司机下车查看自己，碰巧看到了靠近的持刀醉汉。随即返回车上，掏出一根半米多长的黑钢管，握在手里还转了两圈把玩一下，随后朝那醉汉走过去。

        竟然让路过的高手给撞了，李仁苦笑着闭上了眼睛。

        黑暗中，一直保持半昏半醒睁不开眼的李仁，隐约能听久外面的谈话。

       “大夫，我儿子怎么样了？”

       “放心吧，他只是有些轻微脑震荡，很快就能康复了。”

       “亲爱的，我就说吧。我儿子铜头铁臂，这点小伤肯定没事。”

       “哼，我刚一回娘家儿子就出事，他要是他要有个三长两短，你就等着离婚吧。”

       “我出差了啊，再说我不也是赶飞机回来的吗。诶，诶诶....怎么走了.....唉，傻儿子啊，你说给你那么多零花钱，还打什么破工。撞在你身上疼在老子心里啊。”

       说话声消失了，不知过了多久当李仁再次听见声音，却是乌鸡他们几个。

       “裹得跟木乃伊似的，乌鸡，不是说就蹭了一下吗。”

       “嘿，这小子还挺英勇，把那个附近迪厅被胁迫来的哑巴女给救了，还给了那喝多了的玩意一椅子。”

       “容我叫一声李哥，挺顶，挺顶，吾辈楷模。”

       “好兄弟，你好好养着嗷，等好了哥几个给你开庆功会。”

         在内心里，李仁笑着用吹牛逼的语气回应了他们，直到声音再次消失。

         第三次，当李仁感觉到面庞被熟悉温度的肌肤所触摸，他整个人都一个激灵。

         学姐，肯定是学姐！她的手心自己待过太多次了，绝对没错，是她来看自己了！

       “我很抱歉，李仁。”

       “我能感受到你的真心，这是伪装不了的。”

       “假如我没有患病的妹妹，大概我已经答应你了吧。”

       “但我不能这么做，尤其是知道你不止是为我而努力后。我一开始让你见我的妹妹只是想让你知难而退，但你反而迎难而上，因此你越是付出，我就越感愧疚，越觉亏欠。”

       “比起去做不愿意做的事，良心上的伤口才是无法弥补的。因此，请宽恕我并不能答应你。”

       “好了.....该说的都说完了。你安心养病吧，我先回去了。”

          看着病床上紧闭双眼的李仁，坐在旁边的洛楠叹了口气，正想起身离开，她的手却突然被抓住了。

          回过头，医学奇迹般，带着虚弱的微笑，李仁睁开了眼睛看着眼前的学姐。       “李仁.....你醒了？”

       “学姐.....我要过生日了.....生日聚会......你能参加吗？”

（写一篇文续进去半包烟，果然还是文笔太差。这两段剧情较多，我已经尽量压缩了，下一段就是福利更新）