# 《梦》（2020.8.23）

作者：是咸鱼丝哦

TID：29338

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-8-24 13:48 編輯*

第一章

  高峰负荷。漫长的时间冲淡了岁月，原来的喜好也在长时间的工作中逐渐忘却。我也早已组成家庭，有了一个可爱的女儿。但我心心念念的梦依旧在我脑海中挥之不去。

　　这几天病严重了，我因为前几天公司聚会，晚上走夜路回家的时候掉进了湖里，染上了病发起了低烧。公司害怕我会得什么大问题，并准许了我的病假，因此我只能呆在自己家里等着病好。可是我的老婆沈颖她觉得只是小病，不需要去医院打针。所以在她的劝说下，我吃了些乱七八糟的药。没想到适得其反，我的病更重了。没办法只能去医院，按照医生的建议CT。

　　可能是乱吃药的原因吧，我在拍CT之前又吃了医院的药。导致我拍完以后身体出现不适，可是医院的医生也没有做具体的解释，一句没事打发我走了。估计也觉得我乱吃药这种行为不可理喻，没必要和我过多解释，给了单子就让我回去了。我也没多想，就照做了。

　　回到家中，沈颖她也感到自己做的事很不对，一个劲的在那里道歉，不过我也知道她的性格，这是为了家里的开销减少一点，让我们的宝贝女儿罗静她读书不需要担心那么多。所以我并没有说什么，让沈颖安心下对我也好，毕竟我只是有点身体不适而已，既然医生说没事那我又何必紧张呢？

　　一天的检查也没有得出什么结果，还不如吃点医院的药，老老实实休息一下。

　　晚上吃饭的时候，沈颖她还是有点不放心我的身体，东问西问确保我不会因为她的胡乱主意而得上什么不好的东西。我哭笑不得，当然，这也是我喜欢她的一点。这时，我的女儿罗静也回来了，我们便不在讲什么，因为这样可能会影响她的学习。罗静的成绩很好，在班上能排前几，而且听她的班主任说罗静在班上也很有人气，经常交朋友，所以大家都推选她当班长。

　　我的女人如此让我省心，在聚会的时候，有些人喜欢比比自己家的孩子，而我女儿也让我我有了底气。

　　“爸爸，这几天看你脸色不好，是不是生病了？”罗静吃完饭后看了看我的脸。也许这几天乱吃的那些药让我没什么食欲，导致我现在这副气象。

　　“多注意身体啊，我还等着老爸你带我去外面旅游呢，你不是答应我，如果我考到年级第一就带我出去吗？”

　　她从一旁的书包里翻出了她的奖状，确实是年级第一。

　　我想我之前是这样说过，答应她考到高一年级第一就带她去她想去的地方。

　　沈颖这时候心情也好了起来，她也是一个喜欢出去外面玩的人。

　　我满口答应，等到我病好，就带我们一家人去日本玩。

　　看着我老婆和我女儿的笑容，我的心情也随之变得好了起来。

　　随后干了点活便洗洗睡了。

　　那在吃饭的时候，我没有感觉到身体的异样，但是我躺在床上，准备进入梦乡的时候我却感受到了一阵阵的眩目感，感觉到了天旋地转，身体有点不听使唤。我再确认，我睡前吃了药以后便继续躺回了床上。想着等到明天我的身体就应该能好了。

　　突然我被早上的闹钟吵醒了，当然是我的老婆她要出去上班，所以提前设好的闹钟。我想看一看沈颖的睡脸，但是我却发现我直不起身来。

　　怎么回事？感觉不到我的手和脚，甚至我的眼睛只能看相我房间的天花板。而且，我身边熟睡的老婆她的呼吸声也感觉离我很近。这是为什么呢？

　　“嗯～到早上了吗？”

　　我感觉到她在睡床上坐了了起来，随后我便感觉到了一只手摸到了我的身体上，把我举到了半空中，面对着她的脸。

　　沈颖可能是刚睡醒，睡眼朦胧，靠在床头后把我放在了她的腰部，然后用手在我的身体上滑动这什么。

　　我在这是出于惊愕状态，在我的眼里沈颖她看起来非常巨大，并且周围的一切也变的陌生了许多，但我非常明确，我不是在做梦，虽然周围放大了许多，但我仍然能看出这是我的房间。

　　我想挣扎，但是我感觉不到我的手和脚，我想喊出她的名字，可是我却不能说话，只能直勾勾的盯着她对着我的身体用手指肆意的滑动。她仿佛看不见我一样，但是却一直盯着我看，让我十分陌生，感觉她看到的不是我，而是一件在平常不过的物品。而她的双手，一个握着我的身体，另一个在我的腹部滑动着，冰凉的手指在我的身上游走，我却无力反抗。

　　正当我对现在的情况感到十分困惑的时候，沈颖她把我的身体贴在了她的耳边，我的身体发出了声音。这让我十分慌张，我不知道我现在是什么，为什么我的身体会响？

　　“喂？沈颖吗，今天早上的早会是你来主持，你不会忘记了吧？记得早点到，小心被主管批评哦…”

　　听声音能分辨出她是我老婆沈颖的同事，我记得她经常来我们家做客。但此时我更想知道我为什么身体能发出声音。随后我便知道我究竟变成什么样了…

　　沈颖她是伸了个懒腰，爬下了床，把我放在她的梳妆台上便在一旁拖下了睡衣，而我正好可以从镜中看见自己的身体。

　　一部手机？！

　　我不明白我现在为什么变成了一部手机，但是我知道如果我不快点告诉沈颖她的话，我就会被她带到她的公司，被她当做真正的手机使用，而且她还不知道我变成了这样，可能发现以后会以为我失踪了，而我只能做她的手机一辈子，直到我被她用坏后丢弃，而她只会以为我失踪了，不会发现这个被丢弃的手机就是她的丈夫。

　　我非常害怕，但是只能看着她在我面前脱下了自己的睡衣，带起换洗的衣物走进浴室。我知道她有上班前沐浴一下的习惯，但是这样我就错失了向她求救的最好时间。我有点开始担心自己，为什么会发生这样的事呢。

　　而在这时，我感觉自己的身体在发热，一种难以言喻的感觉后，我发现我的视野开阔了许多，不在局限于沈颖的梳妆台上，接着有了手脚的感觉，最后，我全身赤裸的坐在了沈颖的梳妆台上。

　　我非常惊愕，我不明白发生了什么。

　　“老公你在干什么？”

　　沈颖她裹着浴巾走了出来。

　　“你怎么光着身子做在我的梳妆台上，小心着凉啊…”

　　看来沈颖她没有注意到我刚刚发生了什么，只是关心了我一下，接着走到了衣柜旁边，拿出了她的丝袜便交代了几句后回到了浴室。

　　我也装作无事发生一样，从新回到了床上躺下，不是我不想告诉沈颖我刚刚经理了什么，只是我感觉非常兴奋。我突然明白了，这不是我心心念念的东西吗？我想要的生活等了那么久，做梦都想到的事终于发生了。我怕它突然消失，也怕告诉沈颖后她会有什么样的反应，是支持我？还是厌恶？总之先在这种情况我觉得可以保留意见，先不告诉沈颖和女儿，看看这种情况会持续多久，还是说保留下来。

　　虽然我躺在床上，但是我却兴奋的无法继续入睡。等到老婆和女儿都走了以后，我才爬起来研究刚刚那样是什么情况。

　　经过练习发现，我可以通过集中精神想着某件事物，就可以变成我脑海里想象的事物，但是却有几个缺陷，变成物品后不可能在短时间变回来，以及刚刚才发现的，沾到了水也不能变回来。本来我想试试如果有损坏会不会导致我不能变回人。但是想了想还是算了，如果真的变不回人的话，会不会像刚刚变成手机那样？这是我不敢想象的。 

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这篇文章是由周斌2010大佬提供的思路，改编于他做的一次梦，我感觉有意思所以写了下来，不过目前处于断更状态（人家梦不了那么多啦～），所以后续剧情我也没在往下写，如果有想法的朋友欢迎分享，哈哈<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [HAISE 發表於 2020-8-24 00:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445997&ptid=29338)

> 这个剧情确实不错，不过希望楼主能不能把字体调大一点，手机看的太小了。 ...

嗯嗯，以经改正了哈哈，下次会注意的

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-8-25 01:43 編輯*

　　我就这样玩了一个上午，渐渐摸清了我身体的情况，也许是我乱吃药后拍CT导致我的身体发生了变化吧，我也不想在想那么多，这是我梦寐以求的，我不希望过段时间就会失去这样的能力。估摸着老婆和女儿差不多回来了，于是想了个注意试试我的能力。

　　我赶紧走到了我们家门口的鞋柜附近，把地上的鞋垫收回到我的房间藏好，又集中精力想着它。

　　慢慢的，我的视野再一次降低，而我也感觉到了我的身体慢慢融合到了一起，扁平的躺在了地上，看着家门前的天花板，等待着老婆和女儿的到来。

　　过了将近半个小时多吧，我听见门外传来高跟鞋的踢踏声，我顿时精神的起来。随后脚步声越来越大，直至停在了我身旁的门前。我听到了钥匙插进锁里的声音，随后扭动了钥匙，我家的门便打开了。

　　我扭动着头，希望能看到她在什么位置，而这时，一个高大的身影映入了我的眼睛，沈颖身着职业OL装，而我是从她的正下方看着她的身体，我觉得，刚刚的决定是值得等待的。

　　沈颖的短裙包裹着她诱人的臀部，而那连体丝袜又称托出她那性感的美腿，上身的衬衫因为沈颖那挺拔的双峰而罩不住，显得有些让人浮想联翩，但是因为角度问题，我因为沈颖的胸部看不到她的脸，所以不知道她现在是什么表情，如果她知道现在她面前的鞋垫就是她的老公会怎么想呢？

　　紧接着，沈颖她迈出了她的右脚，高跟鞋一下踩在了我的身体上，让我感受到鞋跟碾在我胸口的感觉，然后她的鞋跟施加了压力，我便被迫承担起了她全身的重力，紧接着她的另一只脚也踩在了我的身上，而这个角度我刚刚好可以看见沈颖裙下的风光，她双腿踩在我脸两边的身体上，而我的脸正对着她的胯下，隐隐约约可以看见沈颖连体丝袜里面的镂空内裤。

　　正当我看的入迷的时候，。她突然单脚立了起来，一只小手钩起钩着高跟鞋的后跟把鞋拖了下来，丢在了我的脸上，而我只能只能看着她讲她穿了一天的高跟鞋扔在我的脸上，在她的眼里，我现在只是一个她买的鞋垫罢了，只能用来给她擦鞋，给她垫脚。而我的脸恰巧贴着沈颖的高跟鞋，可以清楚的闻见那刺鼻的皮革味，当然，也能闻见沈颖微微的脚汗味道。这让我感到十分刺激我想伸出舌头舔一下沈颖的高跟鞋，但是应为变成了鞋垫没办法伸出舌头，所以只能作罢。

　　她脱下了高跟鞋，然后讲我脸上的高跟鞋拿起来，放进了一旁的鞋柜里，随后用她穿着丝袜的脚踩在我的脸上，碾压着我的脸，让我的脸更加贴进她的丝袜。而我也能负距离的感受到老婆工作后微微湿润的丝袜。

　　然后她的脚离开了我的脸，穿上了拖鞋，放下了自己的工作包后开始做起了午餐。

　　可能是因为不想吵到我休息吧，也可能是因为女儿等等就要回来，下午还要上课，为了方便女儿就不上楼看我了。不过这样也好，我现在暂时是不用担心自己不见的事情被她发现了。不过这时门外传来了脚步声，同时也听见了一个女孩的歌声，应该是罗静回来了，她在开心的时候很喜欢哼歌，也许是学沈颖的吧，她开心的时候也会哼一两首歌。

　　听见了开门的声音，随后便看见了我的女儿走了进来，看来今天她应该是遇上什么好事了，心情不错，走路蹦蹦跳跳的。

　　“妈妈我回来啦～”

　　罗静跳到了我的身上，蹲下来解开了自己的鞋带。而我却差点因为女儿的这个小动作昏迷过去，一瞬间，女儿身体的重量便透过她穿着及膝袜的高帮VANS压在了我的身上。女儿才高一，年级青青，活力四射，但这可苦了我，她的动作在旁人看来透露着可爱，但是在她脚下的我却非常痛苦，她的鞋碾在是的身体上，用另一只脚抵住鞋跟把自己的脚从鞋里抽出来，在用脱下鞋的脚重复刚才的动作。我这里感觉到了非同寻常的压力，感觉自己胸口透不过气了，而罗静的鞋踩在了我的嘴上，她的后脚跟抵在了我的鼻子，然后她的小脚很用力的蹬了下来，死死的踩住了我的鼻子，另一条腿往后一钩，抽了出来，鞋底狠狠的摩擦着我的嘴唇，让我疼得倒细了几口凉气，然后她穿着及膝袜的脚又踩在了我的脸上讲另外一条腿的鞋子也踩了下来，然后捡起了她的鞋，放进了鞋柜里，穿好了拖鞋就离开了我的身体。

　　虽然沈颖和罗静的那几下很痛，让我忍不住尖叫，但是回想起来还是觉得蛮不错的，老婆的黑丝美腿在我的脸上，挤压着我的脸颊，让我每一口呼吸都是她脚下的气味，有一丝咸咸的，但是更多的是那味道带来的快感。而女儿的及膝白丝也也让我欲罢不能。

　　现在的我只是一个卑微的鞋垫，只配给她们垫脚。从刚刚变成鞋垫开始，我就已经不能算是人了。

　　“妈妈，爸爸呢？”

　　“哦，他应该在楼上睡着呢，乖女儿，你去叫他下来吧，吃饭了”

　　“好～”

　　虽然看不见她们俩，但是从声音中可以听见罗静上楼找我了。但是我人不在房间里怎么办，会被老婆发现吗，刚刚被那样对待，她肯定会厌恶吧，我明明是她的老公，却做出这样的事…

　　“罗静呀，先帮我去装点油过来吧，没油炒菜了。”

　　于是罗静走到一半又跑去了储物间。

　　我想，这不恰好是一个机会吗？储物间里楼梯有一段距离看不见楼梯的情况，而沈颖在做饭，厨房那面是背对楼梯的，所以我现在还有一丝机会可以跑回我的房间，只要到了房间就安全了。

　　我想了想，马上集中精力变了回来，又是熟悉的而又陌生的感觉，我慢慢变了回来，随即我弓着腰悄悄的爬上了楼梯，如果现在被发现，我既没有穿衣服也没有呆在房间，一定会被老婆数落一顿，还会严加看管我…

　　还好女儿和老婆没注意到，我才顺利的回到了房间，钻进了被窝。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

后面剧情可能不是很好，依旧处于构思状态，如果有想法的欢迎提出来，我会根据大家的想法做适当的改动。希望大家多多支持<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-8-25 02:03 編輯*

另外宣传一下现在变物吧的官群：489650351。有意愿的可以加入，不过定期会清理不活跃人员。（低年龄段的人比较多）希望大家可以加群交流。（群里有些冷清，希望不会浇灭大家对变物的热情）进群要管理密码：GN173XY

不管怎么样，加群的朋友请维护群内氛围，不要吵架哦。大家一起努力，建设更好的变物吧～<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第二章

后来就没怎么干这事了，毕竟有一定的风险嘛…

　　病虽然没好，但是还是要赚钱养家糊口，于是还是接了公司的任务去了外地。算是一个大单子吧，为期七天。但是没想到对方谈的很融洽，七天的任务四天就结束了，算是蛮顺利的吧…

　　考虑到我生着病，也不知道严不严重，为了不给公司添麻烦，我并提前回去了，但是回到家中，却收到航空公司的信息，因为发生了点意外，我的行李和其他人的行李混了，所以这几天还不能到家。不过我并不在意。

　　说来也巧，我刚到家的时候恰好是中午，这个时间点，沈颖应该去学校接女儿了吧。

　　在回来的途中，我就感觉到了明显的不适，于是也没有多想，便回到了自己的卧室，好好收拾了一下现有的行李，我便躺在了床上。好在这次项目谈的比较融洽，我也有更多的时间回到家里养病，而这次我也为了多点时间，所以没有跟公司打报告，就提前回来了。

　　在床上躺了一会儿后还是有点难受，我便起来想去客厅喝口水。

　　“今天中午开始到下午五点左右将会下起中到大雨，请各位…”

　　客厅的电视机没有关，应该是沈颖匆匆忙忙出去的时候忘记了吧…

　　我喝完水看了看阳台上晒的衣服，想了想还是收一下比较好。

　　现在头疼的更厉害了，我想我现在收完衣服，等等马上回卧室躺一下吧…

　　刚刚把手搭在衣架上，突然间失去意识了…

　　再回过神来，我已经躺在了地上。

　　我这是怎么了？

　　只记得刚刚好像把什么东西从衣架上取下来，结果就躺在地上了，好像刚刚的衣服不小心掉到楼下去了吧…

　　虽然我是这样想的，但是头疼不止，我决定还是稍微休息一下，再想想到底发生了什么吧。

　　“我回来啦～”

　　听见了罗静的声音，难道是沈颖接罗静回来了吗？

　　我想起身和她们打个招呼，但是头痛感让我直不起身来，只好躺在地上叫她们的名字。

　　果然罗静听到了我喊她的名字，便向阳台走了过来。

　　可是总有一股违和感，为什么感觉罗静比平时大了许多？

　　“妈，我把衣服收一下就过来吃饭，等等好像要下雨。”

　　“收完赶紧过来吃饭哈…”

　　随后，罗静推开了阳台的玻璃门，注意到了我，不过感觉角度有点奇怪，就像俯视一个物品一样。

　　我试着叫了叫她，但是得不到她的任何回应，随即她对我伸出来手。

　　白哲的手指摸到了我的身上，把我提了起来，挂在了她细小的手臂上。

　　罗静收衣服喜欢环在手臂上抱紧，应该那样，对于她来说比较轻松吧。

　　而我在环抱着她的手臂后不断的感受着背上叠加的压力。

　　头疼相比刚才减弱了不少，我也因此有时间想了想，我现在的处境。应该是和上次一样因此变成了某件衣物吧…

　　背后的压力使我喘不过气来，而我现在又被挂在罗静的手臂上，导致我大脑充血，让我缓不过来。

　　“还没好吗，吃饭了。”

　　“好～”

　　罗静收完衣服，随后抱紧衣服跑上了楼。

　　在此期间，我尝试了一下，可不可以变回来。但却被罗静的行为打断了。她用力的抱紧我，使得我不得不紧贴着她的胸前，然后感受着她上楼蹦蹦跳跳时胸口对我的摩擦。

　　说实话，虽然罗静也有发育，但是还是感觉像被人强行洗脸一样，毛巾对着脸上乱擦。本来我就生着病，这样一下让我十分不适，我因此变得更加虚弱了…

　　罗静跑到了卧室，直接将手中的衣物丢在了床上，虽然这看似平常，但无意间的举动却差点要了我的命。

　　我感觉罗静停了下来，随后离开了她温暖的胸部被抛在了空中，就像从高楼上跌落一般，我狠狠的摔在了床上，身后的衣服堆叠在我的身上，让我疼痛万分，我感觉到我的手脚都不停的发抖且不听使唤，而且这一下让我的头开始发昏，慢慢的，我就感觉不到疼痛睡着了…

　　“这孩子，又不把衣服好好收起来，丢的到处都是…”

　　我迷迷糊糊间听见了沈颖的声音，想回过头来看她时却发现自己被压在衣服底下，现在头已经感觉不到疼了，但是现在依旧变不回来，难道是因为位置太狭窄了吗？

　　背上传来触摸的感觉，应该是沈颖在整理我背上的衣服，然后放进衣柜里吧。

　　但是这样一来，我想变回去的难度肯定增加了不少可是，我又能怎么办呢？我现在应该只是一件衣物罢了。

　　“过几天罗静就生日了，不知道周斌记不记得了…”

　　听到这句话我愣了一下，确实，我忘了，而且在记忆里我好像经常因为工作而忘记给女儿过生日。

　　听见了卧室门开的声音。

　　“妈妈，过几天我生日，我想出去外面玩，那个时候刚好放假，可不可以叫爸爸带我们出去呀～”

　　“嗯，乖～爸爸回来我们告诉他好不好，一起去。”

　　沈颖和罗静聊了一会，等到罗静回去学习才接着整理起她的衣柜。

　　说实话，我很惭愧，很多重要的日子，我都因为工作没办法待在家里，和他们一起过，所以我绝对，如果变回去了，就带一家人去罗静喜欢的日本玩吧…

　　这时，压在我身后的衣物被沈颖拿了起来，整理好放在了一旁的衣柜中。

　　果然，终于轮到我了…

　　沈颖放完衣物后，随手把我拿了起来，但是眼神却没有看着我，而是看着一旁的窗外，似乎思考着什么。

　　但是手中的活却没有停下，我被沈颖拿了起来后，被她用手将自己的身体对折后再对折。

　　看着自己的身体，被别人强行合在一起，我感到很害怕，但这举动并没有对我造成什么伤害，可能变成了衣服后，我的身体都是棉布之类的，不会因为对折而损害吧…

　　虽然没有痛感，但感受着自己的身体互相对折，感觉到了自己的腰变成了90度且被自己的身体压到呼吸不畅，这种体验还是少点比较好。

　　最后，折叠我身体的手停了下来，但我却看不见这双手主人的脸。折叠后的我，只能看着下方沈颖的双腿，她应该是跪坐在床上整理衣服吧。

　　随后，沈颖的手一松，我便掉在了她的双腿上，看着她穿着包臀裙的之间若隐若现的东西，我有点感到莫名的兴奋。穿着职装，沈颖等等应该还要上班。

　　她的双手按在我的背上，让我更加贴近她的双腿，慢慢的抚摸着我的背部。

　　看来沈颖有心事呢…她平时心里想着事的时候喜欢无意识的摸东西，跟她讲了也改不掉…

　　在享受了短暂的抚摸之后，我又被沈颖提了起来，丢进了她的衣柜里。听着她的脚步声慢慢走远，应该是去上班了吧。

　　我被收纳在了一个狭窄的地方，感觉四周都有丝质柔软的东西包围着我，还有沈颖身上熟悉的味道。

　　开始我本还想挣扎一下，但考虑到我现在还处于生病状态，目前看来变物也不能解决这一现象，我在挣扎了一段时间后停了下来，希望沈颖能将我拿出衣柜，那个时候，我应该就能变回来了吧，到时候也更她说清楚我的情况，以免再出什么祸端比较好…整理了一下思路，见没什么事干，我也保存体力休息一下，毕竟什么事也做不了，身边又有带有沈颖味道的柔软衣物垫着我的身体。

　　被柔软东西包围的感觉也挺不错的。

　　随后，我便睡着了。 

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第三章

　窸窸窣窣的声音吵醒了我，一睁开眼睛还是一片黑暗，和那熟悉的味道。我不知道现在是什么时间，也不知道自己变成了什么，只能静静听着衣柜外面的声响。

　　听见了拉链的声音和衣服掉在了地上的响动。看来是到晚上了吧。因为沈颖每天下班回家都会洗澡，她这人容易出汗，所以洗的比较勤快。

　　声音停了下来，随后是脚步越离越远的声音。

　　沈颖去洗澡了，每次她洗完都会对我说身体轻松了不少，而我现在只能待在又黑有冷的衣柜里，等待下一次机会变回人形。

　　过了一段时间后，我听见的脚步传了过来，沈颖洗完了吧。

　　脚步声逐渐逼近了我，随后我所在的抽屉被沈颖打了开来。然后，她看了看我，随后把我提了起来，丢在了一旁的床上，跟随我掉在床上的还有套睡衣和胸罩。

　　沈颖回头看了看梳妆台上的镜子，便准备换衣服睡觉。

　　此时，我躺在床上，可以清楚的看见沈颖站在梳妆台前凝视着梳妆镜，随后转身看向了我。

　　一瞬间我以为沈颖发现了我，还有些害怕，但随后才发现她只是看着我和周围的衣物而已…

　　捋了捋自己的头发，沈颖脱下来自己的浴巾，赤裸的站在了我的面前。洗完澡后，沈颖的脸微红，胸前依旧傲然，光洁的小腹没有因为之前怀孕而出现褶皱，下身的森林也因刚刚沐浴残留的水滴而散发着不可言喻的诱惑力。颈脖上的水滴随着沈颖的呼吸声慢慢的滑落下去，从她挺拔的双峰之间慢慢划线她的小腹，随后流向那茂密的森林…

　　我被眼前的这副景象迷惑住了，感觉时间也慢了许多。望着沈颖，我好像忘记了她是我的老婆，仿佛眼前站着的不是平日里那温柔的沈颖，而是一位充满魅力的女神。我只能仰望她的面容，等待着她对我的审判。

　　她走到了床前，随后弯下了腰，她的双峰也因为她的举动而捶了下来，遮住了我的大半视野，然而感受到了女神的魅力和自己的渺小…

　　我还着迷于女神的魅力之时，她的手已经摸到了我的身上，用手抓住了我的身体。

　　我感到了一阵失重感，随后离开了床面来到了半空中。可能是因为变成了衣物的原因吧，体积也变小了，被抓到半空中其实也蛮害怕的，就像被人强制挂在了十几层楼外围一样，让人不寒而欲。

　　她把我拿到了半空中，随后将我折叠的身体拉了开来。

　　看着她手中的我，仿佛看着一件再平常不过的衣物一样。而我现在好点了，试图在她的手中变回来，不管怎么样，被她穿在身上会变得非常麻烦，不如抓紧时间变回来，大不了告诉她我的这种能力，虽说我原本也打算告诉她。

　　诶？

　　我试着变回来，但是却传来阵阵麻痹的感觉。应该是沈颖扯着我的身体导致我无法变回原样了吧。

　　我有点惊慌，但是时间却不会给我多余的思考机会。

　　沈颖拉扯着我，降下了自己的身体，让我接近了地面。

　　难道她发现了什么吗？

　　我本来还抱有期望，但显然奇迹没有发生。

　　我仰望着她的下身，她的双脚迈进了我的身体，我能感受到她的腿摩擦着我的手的感觉，随后拉起来我的身体，让我沿着她的双腿之间向上贴近。

　　我被沈颖拉扯着身体，感受着手臂摩擦着她光滑的大腿，脸快速的被她贴近了她的下体，直至我的脸完全贴敷在她的身下，将我的全身包裹住她的下体。

　　我的嘴对着沈颖的阴唇，下体顶着她的臀部，全身包围着她的下半身，感受到她沐浴之后残存在黑森林上的水滴浸湿了我的脸，身上散发着沐浴露的香味和成熟女性特有的味道。

　　虽然说我现在蛮着急的，毕竟过几天公司发现我不在问题就大了，可是，我现在又能做什么呢，毕竟我现在只是沈颖身上的一条内裤而已。

　　穿好我后，快速的换上了胸罩和睡衣，沈颖便马上躺在了床上，准备入睡。

　　沈颖确实喜欢早点睡，毕竟她的公司离得远，要的早点爬起来才能到公司。

　　而我却被压在身下，只能感受着沈颖的气息无能为力。

　　多想也没用，也什么都做不了。于是我也不在咕叽自己的现状，慢慢的随着沈颖呼吸时微微颤抖的身体睡着了...

　　不知道过了多久，听见了熟悉的闹铃声，我本来还处于迷糊状态，却被沈颖的动作惊醒了。

　　她听见了闹铃声，身体向着床边挪动了一下后把闹钟关掉了。

　　而我却不怎么好受，下体被迫随着沈颖的动作，被她的臀部强行拖了一小段距离。虽然说并不是很痛，但却刺激了我的下身，让我猛地精神了起来。

　　随后，沈颖伸了个懒腰，坐起身来准备穿衣。而我因为变成了内裤无法挪动，依然还被穿在沈颖的下体，感受着她无意间的动作，承受着她的全身重量。

　　沈颖本身并不重，大概在一百一十多斤，相对其她同事来说已经是苗条的身材了，但是现在的我却非常的渺小，被沈颖穿在身上，卑微的承受着一切。

　　她慢慢的坐起身来，压力突然增加，让我感到不适，感觉肺中的空气都被沈颖臀部的压力挤出了胸腔。而我正对着她臀部的下体，也因为她的挤压感到了快感，慢慢的支了起来，但好景不长，随着沈颖她全身坐直，我的下体承受不住她的重力而被她死死的压在臀下的缝隙中。

　　主要可能是在床上吧，背后有柔软的床垫保护，所以沈颖的重力压在我的身上不会让我太过难受，但也因此，我的全身更加贴紧在了沈颖的下身，脸过分贴近沈颖的下体，嘴对着她的阴唇，使得呼吸不畅。

　　不过还好，一切都在承受范围之内…

　　沈颖坐在床上愣了一会，打了个哈欠后爬下了床，我也因此解放了出来，可以透过一旁内裤的缝隙看到卧室的状况，既熟悉又陌生…

　　可能因为我是内裤的原因吧…

　　我在心底自嘲了一会儿，而沈颖已经拿出了她的职装，熟练的穿了起来。

　　感觉旁边的大腿抬起来了一点，好像在套什么东西，随后感觉从下往上被丝质的东西套在了身上，既柔软又温暖，被这丝质的东西包裹着，更加贴近了沈颖。

　　应该是连体丝袜吧…

　　我想了想，而此时是沈颖已经穿好了包臀裙，我也因此陷入了一片黑暗之中，只能看到一点下方的光亮…

　　沈颖收拾好了公司要用的物品，简单整理了一下仪容，便走出了家门准备上班。

　　看来沈颖很忙，公事太多经常连早饭都不吃呢…

　　沈颖快速的下楼梯，而我也不在承受着她的压力，却不得不因为她的动作改变身体，就像身体不受控制般，被迫随着别人而动。

　　不在被压在身下固然是好的，但是因为刚刚被沈颖压在身下，我的下体已经紧贴在她的臀部之间，随着她的快步走动，被她用臀部摩擦着下身。

　　本来想如何变回去，考虑着晚上的行动，但却被沈颖无意间的举动搞得无神了。

　　沈颖快步走动，使得紧贴她下身的我也受到了很大的影响。沈颖的动作快速的用她丰满的臀部摩擦着我的下体，让我精神不已，我的脸也因沈颖双腿的摆动慢慢陷入了阴户，嘴唇随着她身体的晃动一下下摩擦着她的阴唇…

　　我被她这番举动弄得神志不清。一瞬间感觉自己本来就是沈颖的内裤，就应该一生都被沈颖使用，活在她的胯下。

　　最后沈颖减慢了速度，我也略微回过神来，本想好好清醒一下自己，以免自己神志不清错过机会变回来。

　　猛然间，沈颖坐在了一个有些硬的东西上，而我也被这突如其来的动作惊醒了。

　　沈颖瞬间的用力，让我支起的下体一下被她碾在身下，让我痛苦万分。

　　而沈颖却感觉不到她身下的内裤就是他的老公，只是简单的坐了下来，为她的工作做打算。

　　沈颖的身体抖动了一下，随后听见了汽车发动的声音。

　　应该是她要开车去公司吧…

　　我头皮发麻，下身因为刚才沈颖无意间的动作被她用臀部狠狠的压在了身下，已经感觉不到知觉了，我看不到外面的情况，面对着一片黑暗，既痛苦又害怕。

　　如果我变不回来，真的就要被她当做一个再普通不过的内裤使用一辈子，直到用坏的那一天，在被她无情的丢在垃圾桶里吗。

　　我害怕起来，但是我又能怎么办呢，现在的我无法做到任何事，就算出现意外，也没有人会知道，沈颖她也只会把我当做一件在平常不过的内裤使用。不过，被沈颖穿在身上也不错呢，就当补偿我因为工作而亏欠她的时间，化作内裤为默默工作的她加油…也不赖。

　　随后，因为沈颖瞬间压力下造成的疼痛感，我昏迷了过去。

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

后面开始要进入公司环节，再后面会出国游玩，这也是按照周斌大大的意思写。不过问题在于我不是很会描写内裤之类的东西，还是希望有人指点一下，公司里面变成老婆的内裤是怎样的情节会更有意思，还希望大家帮助一下，提点意见。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [缩小的男人 發表於 2020-10-16 11:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450133&ptid=29338)

> 你的那个群是不是没有了啊

是的，已经建了新群了，群号：692979505