# 《焕计划》三个女生接触不明软件的冒险

作者：Courage

TID：30441

 

# 1

------

这篇文会有些慢热呢，尝试赋予角色强烈的性格以及不同性格成为巨女后的不同表现，也是代入了一些本人现实生活一些女生的性格和一些影片女主的性格呢，人名都是虚构的如有雷同纯属巧合：D

-------------

南洋市 夏季 中午，1:30

突然手机震动吵醒了昨晚熬夜玩游戏的游戏宅女欣雨，眼仍朦胧的她在杂乱的床上到处闭着眼睛尝试摸到自己的手机。

“哎...找到了，还以为又滚到床缝去了。”

看到姐妹群里发的无聊八卦，欣雨白了一眼，接着一个群通话就发起来了。

（凌欣雨）“每天中午都想被男朋友叫醒呢。每次都是失望而归。”

（夏思思）“啊那不是很明显，你那么多男生追最后你不都成兄弟了，那我就不多....”

（凌欣雨）“我性格不就这样咯，可洺妹妹跟我性格差这么多不也很久没男朋友了。”

（林可洺）“......欸......”

（夏思思）“哎呀就是，跟你解释不通啦。今天学校好像组织什么科技展，去当志愿者会有学分奖励...

（林可洺）“你们去我就陪你们去呢！我也都一个礼拜没有出去活动过了。”

（凌欣雨）“我们才中学要那些学分有屁用诶，还不如在家里看电...

（夏思思）“有其他学校的帅哥参展唷！”

（凌欣雨）“我来了。”

三个人在路边的咖啡馆集合，凌欣雨简简单单打扮一下就出门了。成为了第一个到咖啡馆的人，即便是不怎么注重打扮的游戏宅女，在咖啡馆也被几个人问了联系方式。毕竟她本身样子就一点都不差了，只不过略直女的性格挡住了她所有的恋爱可能性。

（未知人）“您好，打扰一下”

（凌欣雨）“啊...我不用IG不用Line不用微信不用Faceb...

（未知人）“啊，您误会了，我们公司在做推广，这些平板电脑是免费送给您的呢。”

（凌欣雨）“会有这种好事吗......怎么看下一步都要收钱呢。”

（未知人）“不会的，祝您使用愉快。”

凌欣雨满脸都写着问号，三台平板电脑被塞到凌欣雨的怀中。凌欣雨带着疑惑打开了其中一台。

（凌欣雨）“什么鬼啊...这个牌子都没听说过。”

凌欣雨检查了四周发现只有一个红色电源按钮，于是她不假思索的按了一下。

...

屏幕慢慢亮起了，这时可洺还有思思一起进来看到了欣雨以及她桌上的那台平板电脑。

（夏思思）“你哪里来的这么多电脑？科技展还没开始就已经送礼品了吗。”

（凌欣雨）“没啦...一个很奇怪的人给我送来的，没说两句就扔下来走了。”

（夏思思）“没叫你扫QR Code拍照什么的吗...上次就是一个VR眼镜叫我推广产品呢。”

夏思思如果让学校里的其他人评价的话，是妥妥的绿茶。但因为其出众的气质在网路上还是一个中规中矩网红。尽管只是一个中学生，在各类SNS上都已经有一万多粉丝了。

（凌欣雨）“什么...都...没有...呢”

凌欣雨一边嘟囔着，一遍研究着手上的电脑。跟一些杂牌电脑没什么两样，唯一多出来的就是一个高亮的“焕计划”App.

林可洺也拿了放在咖啡桌上的一个平板，拆开包装开始研究了起来。夏思思也没多想，也拿了一份。

（凌欣雨）“这是什么奇怪的预装软件？”

凌欣雨点开了焕计划，一个弹窗弹了出来。写着“请等待周围设备完成同步...”

（凌欣雨）“好像是一个联机游戏一样的东西呢，你们快点开那个程式。”

待三人都点进去之后，周遭的空间仿佛科幻电影一样，慢慢的被很科幻的数字场景吞噬了。能看见的只剩下三个人的身体。

（凌欣雨）什么鬼来的？《挑战者一号》？。

（夏思思）这是科技展的一部分吗？但这样的话也是有够超纲的...

林可洺被眼前的一幕吓到了，抱紧了夏思思。夏思思也抚摸着她的头安慰着她。凌欣雨发现手上的平板电脑没有消失，而是出现了一个界面。

：：：新手任务：：：

获取2000分

奖励：$200.00/人

失败惩罚：禁用程式12小时

人数：3人

（凌欣雨）“欸你们快来看，上面好像提醒要做什么任务呢。跟RPG游戏界面很像呢。”

（夏思思）“什么是...RPG？”

（林可洺）“啊这个我知道！我哥哥玩的游戏里有RPG呢，是火箭筒！”

（凌欣雨）“啊跟你们讲这些真是很头大呢。不过看起来很有趣的样子。” 凌欣雨吐着舌头，戳了下屏幕的确认键。

只见三人眼前渐渐变暗，等到再次变亮时感觉已经过了很久了。

（夏思思）发生什么了...

夏思思挠着脑袋，看着周边的环境，好像是在一个乐高城市里面，周围城市的场景对她来说很小。但细节却跟真的一摸一样，倒不如说就是真的。

她手撑着马路慢慢站了起来，耳朵里不知什么时候出现的耳机开始出了声响。

「叮铃叮铃，欢迎来到焕计划。我是你们的AI指战员。」

（凌欣雨）“喂喂喂，听得到我讲话吗，这个手表上的按钮按下去可以对话诶。”

夏思雨摸了一下自己不知道从哪里变出来的手表上的突出部位，确实有一个按钮。她也按了下去说了句话，不过好像没人听见。

「在指示过程中，所有人员的麦克风都会被静音。本次新手教程将讲述任务进行方式，请务必认真收听。」

（凌欣雨）“你们在什么地方？这里不是港区吗，而且我为什么变.....”

「您作为首要清除负责人员，主要负责的就是清除所有目标地区的物体或实现最大毁坏程度。超级计算机负责的分数计算将会在您手表上展示出来，积分商城，个人信息等功能都可以在手表上查看到。」

（凌欣雨）“意思是我们要破坏这里？”

「是的没错，但每次任务都会有时效限制。超出的话会大幅度扣分。」

（林可洺）“喂？？？你们在哪里啊，这里就我一个人好恐怖。我还变得这么大...”

「计数将在3秒后开启，3...2...1..」

像是听明白什么的凌欣雨，试探性蹲下去的用手指戳了戳街边的。玻璃窗瞬间被戳破，里面的小人看见外面突然出现的巨大少女，乱作一团。（更新中）

 

# 2

（凌欣雨）“啊...这些人好像真实存在的人一样呢。不过只是游戏就无所谓了呢”

凌欣雨看了看手表上的计分器，仅仅多了2分。

（凌欣雨）“是这么计分的吗，那我就试试别的看看。”

一辆在路边停着的四轮轿车被凌欣雨拿了起来，凌欣雨撅起嘴来，朝着大海那边扔了出去。只见小轿车因为过快的加速度，在空中燃起火焰开来。

（凌欣雨）“啊啦，不过现在这个身高的话车主也不敢找我赔偿吧。”

凌欣雨拿起手表看了看，只见自己的分数已经涨到了35分。而周围路过的小人和车子看到眼前的一幕都无法处理自己眼睛接收到的信息。

（凌欣雨）“这样也只会多出30几分而已么，话说左上角这个排行榜...”

No.1 夏思思 177分

No.2凌欣雨 35分

No.3 林可洺 1分

【语音聊天】（凌欣雨）“思思你干什么了得了177分啊，不会是...”

【语音聊天】（夏思思）“我.....我不小心撞一栋居民楼。里面的人都在到处逃跑，我好像不小心踩死不少...”

【语音聊天】（凌欣雨）“欸，不过这个游戏的NPC还是真的很逼真呢，果然科技有了新的突破呢。”

凌欣雨听到夏思思在那边讲的情况，自己也尝试着对准路边一栋还算高的商业楼。一脚踢了过去。商业大厦跟凌欣雨今天穿的帆布鞋来了一个直接接触。里面的人都因为这一踢大部分丧失了性命，飞出去的瓦砾也砸死砸伤不少人。

（凌欣雨）“嘿嘿，发泄起来果然很爽呢。小人们都快逃吧。”

在另一边，马路上抱着腿体育坐着什么都不敢干的林可洺用胳膊半捂着脸，静静的看着前来围观的群众。穿着校服裙子的她底裤都被看光了，逐渐有路人拿起手机拍着眼前的一幕。慢慢的激怒着林可洺。

（林可洺）“好了啦！人家生气起来就不客气了。不要再拍了。”

林可洺边站起来边捂着校服裙子，慢慢的一步一步靠近着围观群众。大部分人发现情况不对已经开始逃跑了，剩下的一些痴汉好像把这份礼物当作上帝赐福一般继续录像着。

林可洺整个脸都透红了，嘟着嘴将脚抬起，试图威胁着脚下的人。刚抬起来脚下的人就已经跑光了。

“啊！！！你们这些变态，拍完照片就跑吗，警察会抓住你们所有人的。”

只见她背后已经有特警拉起了封锁线，十几名特警用枪指着林可洺，剩下的警察都在疏散周边群众。

“欸欸欸！你们都看到了欸，为什么不去抓那些人。”

【语音聊天】（夏思思）“我这里好多直升机！还有警车，你们那里情况怎么样？”

只见夏思思这边，白色的旅游鞋的鞋底被小人的血水染红了，侧面还沾粘着瓦砾和一些不明器官。近看的话甚为恐怖，可是夏思思完全没有注意到。

【语音聊天】（凌欣雨）“什么警察...你是说？”

凌欣雨好久没有活动过了，但警察的包围也只不过是凌欣雨几脚下去就解决的事了。几支特警队伍还没开几枪就被凌欣雨用鞋底碾平了，天上的直升机还未降低高度就被凌欣雨跳起来抓住捏碎，只不过落地造成几栋公寓楼的毁坏跟直升机的分数比大的打得多了。

（凌欣雨）“这比玩游戏爽快太多了好吧，自己做破坏城市的大怪兽。只不过不知道会不会有奥特曼呢。”

凌欣雨的分数一路飙升，达到了1130分。只不过更令她关心的是她两个闺蜜的分数。

【语音聊天】（凌欣雨）“你们加把劲咯，我都完成一半多了呢。”

只见凌欣雨打开排行榜，戏剧性的一幕出现了，刚刚垫底的林可洺居然...

No.1 林可洺 2280分

No.2 凌欣雨 1130分

No.3 夏思思 780分

（林可洺）“哼...你们这些变态就应该受到应有的惩罚呢。”

只见林可洺一改往日软妹性格，用自己的皮鞋对脚下的建筑以及车辆进行地毯式破坏。刚才包围她的警队一个都不剩，周围正在疏散的无辜群众也被林可洺一脚带过，成为脚下的肉泥。

皮鞋配的白袜都已经被瓦砾和爆开的血浆染脏了，林可洺注意到之后。选了个公寓坐了下去。把鞋子脱掉露出自己的蕾丝白袜。

（林可洺）“都怪你们！人家的袜子都脏成这样了，这还怎么穿啊！！！”

林可洺将一只袜子脱掉，朝远处扔了出去。只见袜子砸向了一座办公大楼，玻璃幕墙被震碎。袜子就这么挂在大楼上。

（林可洺）“你们不是很多人喜欢女生袜子吗！这次就给你们奖励呢。”

林可洺在现实生活中也没少被自己遇到的人各种骚扰过。像是上次因为表哥偷偷把自己袜子揣到兜里的事情，现在都还历历在目呢。

林可洺脱下另一只袜子，闻了闻。确实有一点点酸味呢。边说着林可洺边站起来，朝那栋被自己袜子砸中的办公大楼跑了过去。许多街上的车子都被林可洺的裸足踩了个粉碎，以及一辆大巴，被直接踢出去发生爆炸。40多人丧命于可洺的一脚，而林可洺丝毫没有注意到。

（林可洺）“啊啊啊啊，太丢人了啦。自己脚脚有味道的事情怎么可以被那么多人发现。”

【语音通话】（凌欣雨）“可洺...你好像语音聊天都一直在开着呢。”

（林可洺）“唔...”

林可洺的内心是崩溃的，即便内心里大喊出的太丢人了吧没人听见，但隔着语音的夏思思和凌欣雨都能体会到。

【语音通话】（夏思思）“可洺？？你还在吗。”

只见林可洺的分数以惊悚的速度在提高，还没过半分钟就已经达到了14000了。

（凌欣雨）“看起来还是低年级的学妹更有活力呢...”

林可洺整个脸都已经快红成苹果了，她一边闭着眼屠杀着路边目击的路人，一边用自己这一生都没用过的力量踢向那栋被袜子挂过的大楼。不想光脚蹂躏小人的可洺跪坐在地上，开始用自己的皮鞋拍打着从大楼里疏散出的人群。没过多久，数千人就不同程度的被一个未成年萝莉屠杀掉了。

（夏思思）“可洺妹妹...有时候还真的恐怖呢。”

两个人不约而同的看着排行榜上跳动的数字惊叹着...直到游戏结束。

（序章完）