# 《点赞少女》 巨大化 复仇 小残忍 6／20更新第六章

作者：呵呵呵还07

TID：30737

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2021-6-20 08:12 編輯*

这是从同好处得到的灵感，同时也是约稿作品，因为前面写的一直不太满意所以没有发出来，后来慢慢写多了一点就想着还是先放上来看看反响吧，如果大家喜欢的话也就更有动力之类的？

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章

这是一个过于悠闲的午后，稀疏的人影，适宜的天气，偶然的微风带起一点阳光洒在脸上，空气中隐约吹来清爽的海风，我微眯起双眼，口里小声的哼起不知名的旋律。

也不知道为什么，感觉今天的心情格外的好，也许是因为过去已经发生了的事，也许是因为未来将要发生的事，不过我也基本没在意过这些，毕竟现在的乐趣才是最重要的嘛。

就当我盘算着今天要去哪里玩的时候，突然一个急匆匆的人影猛地撞进了我的怀里，一杯咖啡就这样分毫不差地尽数洒在了我的衣服上，咖啡透过我紫色的胸罩一滴滴地溅到了地上......

好吧，今天一天的好心情就这样没了。

“啊，对不起对不起对不起，我刚才在想东西没有看见，实在抱歉。”

还没等我含怒开口，那个摔到在地上的女学生就立即爬起身练练抱歉，没有顾及方才因为跌倒磨破的膝盖，只是从口袋里掏出纸巾不停擦着我沾湿的衣服，小小的身体因为恐惧不住地颤抖。

看到这一幕我的怒火就已经去掉了大半，更何况当这个女学生抬起头时的那一幅泫然欲泣的美貌也着实把我惊艳了一下。

“真的非常抱歉.......要不.....我陪你一件新的吧。”

套在外面的纯白色衬衫可不是擦这么几下就可以擦干净的，没两下小女生着急地又要哭了出来，自责的神情一目了然，搞得我都不好意思告诉她这件衣服的真正价格。

我低下头略微思索了一下，脑海里忽然蹦出来一个有趣的想法。

微微一笑，我刻意放缓语速开口，

“小姑娘，不用这么紧张，我又不会吃了你不是吗。”

她还想说些什么，但我还没有等她出声就立即开口打断了她，

“如果真想补偿的话不妨陪我去一旁的咖啡厅坐坐吧，刚好我准备换件衣服，你还可以帮忙看下我的包。”

这样的话想来也无法拒绝，果然，女生没有犹豫多久便答应了我的请求，我也就顺势极其自然地挽住了她的手臂，巧笑嫣然，像是完全没有看到女生局促的讪笑和周围猥琐的目光。

咖啡厅内，换上咖啡厅老板借给我的一套女仆装，这个名叫望的女生坐在对面有些害羞地搓着两根手指，

“非常感谢你的邀请，但是直播搭档什么的......我这种人又怎么可以胜任呢.....”

我理了理肩上的两条带子，这件最大码的衣服在我的D罩杯之下依旧显得格外的紧，更何况这种衣服的设计本身就是为了突出乃子，我感觉到面前的望眼睛都不知道往哪放了，眼睛里的自卑又增添了几分。

但女生这副我见犹怜的模样只会让我更加心痒痒，强忍着真正意义上“吃”掉她的冲动，我话锋一转，不紧不慢地开口，

“嘛，先别着急地拒绝嘛，我先给你讲一个故事吧，说不定听完之后你会回心转意呢～”

“故事？”

望眨了眨眼睛，不明所以，但她还是低垂下头，没有答应也没有反对。

我搅拌着手中的咖啡，眼底闪过一丝追忆

........

我很想说，我其实是一个普通的女生，虽然基本没什么人也包括自己会这么觉得就是了。

容貌娇丽，身材有料，在高中的学校里也是属于校花的一级，和学校的篮球队长是青梅竹马，有着3年的恋爱长跑

从各种意义上来说，我拥有着很多人遥不可及的成功人生，这样安逸的生活之下我也变得非常容易随性，这是理所当然的，毕竟当所有你想要的东西都可以轻而易举得到的时候，你也会变得和我一样。

现在想来，这样幸福的人生发生在我身上，说不定会是某种不得知的存在为了安抚我才刻意表现出的假象吧，当然，这就已经是后话了。

这天我就和往常一样，坐上去往男朋友学校的列车去找他，我们虽然在同一座城市，但因为当初男友成绩略差，所以只能选择稍逊一筹的学校。

我绕动着发梢，心里面想象着和男友说她已经租了离他学校近一点的出租屋准备和他一起住时，他那惊喜的表情，还有着可以和男友一起度过的校园日常，光是想想我就忍不住露出一抹甜蜜的微笑，刹那间的风华一旁男人的目光都直接给看直了，口水都快流了下来。

我也不感到害羞，反而俏皮地朝那个男人眨了眨眼睛。

下一秒我就看见那个家伙的裤子明显支棱起一个小小的幅度，他赶忙站起身以非常变扭却又只能要强装镇定的姿势走向厕所。

我当然知道他要去干嘛，不过我也已经习惯了，只是内心还是会觉得有些搞笑罢了。

过于亮眼的美貌使我不管走到哪里都会成为焦点，一开始我也会认为是自己的自作多情，其实并没有什么人关注我，直到有一次我穿着略小一号的衣服去图书馆，途中因为动作幅度略大了一点，结果衣领往胸口以上直接撕裂出大片的裸白肌肤。

当时因为都快到图书馆了，加上对自己身材的自信，所以我也没有再回头去换身衣服，就这样大大咧咧地坐进了图书馆的座位。

没坐多久我就注意到周围的不寻常，几乎图书馆里的所有人无论男女都在以他们看来极其隐蔽的视线打量着我，基本每一次身体略微移动都可以感觉影响着周围每一个人。

我略感好奇地起身，结果四周瞬间响起椅子拖动的声音，其中离我最近的男生一个不稳摔倒在地上，拖到一半的裤子上沾染着不知名的话液体.......

好吧，我的确是不讨厌这种行为，但也绝对谈不上喜欢，所以我恶狠狠地踹了那个男生一脚，然后在他一脸满足的表情中愤愤而去。

世界上总会有一些跟普通的人不太一样的家伙存在，很显然，我是那种特别可以吸引别人目光的女人，虽然我特殊的地方还不止这个就是了，那是个连我男朋友都不知道的秘密。

“E城站已经到了，请各位拿好自己的行李准备下车....”

“啊，差点坐过站了。”

车内的广播打断了我的思绪，我赶忙拎起包下车。

今天男友也不知道我悄悄过来，这样就可以给他一个惊喜了，这个点他一般会在篮球场和校队的话一起练习，我悄悄地从角落溜到篮球场，果不其然，此时的他正卖力地在球场转动着他的身子，满头的汗水在阳光下闪闪发光。

突然，他投出了一个漂亮的三分球，完美地落入篮筐。

球场上响起激烈的欢呼声，我站在一旁鼓掌，脸都喊得通红。

我也是个女人，自然会因为男友的瞩目而感到兴奋，结果就当我准备冲进场去拥抱他的时候，另一个女人抢先一步，径直冲过去搂着了我男友的脖子，周围尽是调侃的笑声。

那是一个非常高挑性感的美女，身高足足有一米八五，一举一动都透露出狐狸般的妩媚，站在一米九的男友身边显得格外般配。

而男友也没有任何拒绝的意思，手掌还微微往那个女儿的臀部靠了靠，又是一大波的欢呼。

我站在一旁看着他们，像是个局外人。

也不知道为什么，我突然感到了无趣，周围的欢呼也变得吵闹了起来。

我没有立即冲上去质问他们的关系，只是默默地离开了球场，拿出手机，给男友发了条信息，接着就满脸冰冷地一个人坐在咖啡厅。

结果这份生人勿近的冷淡反而还给我增添了更多的关注，直到明显地感觉到身上的衣服变紧之后，我才烦躁地换了个人少的位置，确保自己的脸不会被陌生的人拿手机拍到。

大概一个小时后，我的男友才气喘吁吁地来到咖啡厅，身上还穿着被汗水浸透的篮球服，一脸讪笑地问道：

“你怎么今天突然过来了，我都来不及准备一下。”

看着他大汗淋漓的样子我的脸色也不免缓和了几分，

“突然想来就来了呗。”

我淡淡地说了一句，心里面只想着要怎么盘问他今天发生的事。

说实话我并没有什么指责他的立场，他也是一个非常优秀的男人，自然有选择伴侣的权利，但我不能接受的是他凭什么选择那个除了身高没有一点比得上我的家伙。

按捺住心里的怒火，我陪男友随意寒暄了几句，接着就迫不及待地直奔主题，我直直地看着男友的眼睛问道，

“我其实一个小时前就到了，那个球场的女生...和你什么关系。”

他的笑容一下子就凝固了，沉默良久，他终于还是收起了那副伪装出的笑容，淡淡地开口，

“没有关系。”

听到确切答复的我喜形于色，心里面松了口气，语调也轻快了起来。

“我就说嘛，你不可能喜欢那样的女生，不过就算是逢场作戏也太......”

“不过也快有了。”还没等我的话说完，他就立即出声打断了我的话。

我一下子愣住了，就连嘴角的笑容都还来不及收起。

“很抱歉，之前一直都没有告诉你，其实我一直喜欢高个子的女生，之前只是不忍告诉你，我们分手吧。”

“你....你.....”

我深吸一大口气，想着说些什么，却连一句完整的话都说不出来，身体因为愤怒而微微颤抖。

万万没想到他竟然是因为身高的问题跟我分手，怪不得从认识他的那天起他就没有像旁人那样用色欲的眼神看我，甚至在交往的三年里面都没有碰过我的身子，枉我还因此认为他是个不一样的男人，原来仅仅是因为我这个一米六的身高没有戳中他的性癖吗。

他倒是平静地看着我，眼神里没有一丝波动，显然这些话他早就酝酿很久了，只是一直没有找到合适的机会同我说罢了。

我的胸膛因为大喘气而剧烈起伏，本就因为方才的骚乱而有些紧了的衣服更是有了撕裂的征兆。

但我已经不在意了，一股被欺骗了的感觉油然而生，满身心地只剩下愤怒，我一把把咖啡整杯泼到他的身上，接着头也不回地夺门而出，空气中残留我撂下的一句狠话，

“你绝对会后悔的！”

走在街上，感到衣服又紧了几分，我烦躁地直接把丝袜撕成两条，又恶狠狠地一脚踹翻了一个垃圾桶，吓得草丛里的小猫乱窜。

浑浑噩噩中，不知不觉我回到了空无一人的出租房，鞋子一踹就瘫倒在床上。

这一刻我才终于忍不住号啕大哭，内心里回想着全是和男友这三年的点点滴滴，他的阳光，他的帅气，他的温柔。

我翻过身子，看向黑漆漆一片的天花板，犹豫了很久很久。

最后我咬了咬牙，心里面终于下定了某种决心，我拿出手机，给男友发了这么一条信息，里面只有一句话：

我可以长高给你看。

顺带一提我有建一个文章之类的交流群，感兴趣的可以进群一起讨论之类的，群号836599857

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章

我有着一个小秘密，一个对我来说有点苦恼的秘密。

我可以在受他人注视时被赞赏或者网络上对我的照片点赞的情况下长高，虽然长高的幅度不是很大。

第一次发现这个能力的时候还就是之前提到过去图书馆的那次，那天我在街头被采访，结果还没等去到图书馆就明显感觉到衣服不合身了，一开始还不大在意，以为只是衣服略微缩水，接着被那个莫名其妙的男生给气回家之后我才发现了不对劲。

躺在家里的床上，身体里面的酥麻感越演越烈，浑身上下都像是有几千几万只小蚂蚁在爬来爬去，我的身体也随着这股快感逐渐巨大化。

最后房间里就只剩下我粗重的呼吸和衣服慢慢撕裂的声音。

因为我被吓得根本不敢轻举妄动，生怕房间里的异动会引起邻居家的注意，到时候情况就更加的一发不可收拾。

此时的我已经长到了三米，就连房门都要爬着出去，我把窗帘拉得严严密密，把窗户房门锁死，接着就躺在家里最宽敞的客厅浑身裸体地蜷缩成一团。

然而这依旧不能阻挡住身体的变化，一直到深夜，先是我的背顶上墙壁，接着就是手把茶几打翻，哪怕极力收缩脚掌都还是可以感觉到阳台窗户的冰冷，似乎只要轻轻一顶，我就可以从这个罐头一样的房间里挣脱。

但我不敢，此时的我已然绝望，根本想象不了当我巨大的裸体出现在街道上的场景，人群锐利的视线会像刀般向我轧来。

阳台的窗户发出咯吱咯吱的扭曲声，玻璃破碎的响动在夜空中显得格外清晰。

已经没有办法挽回了。

我闭上了双眼，这让我想起以前看过的一个笑话，当你在大街上只有一件衣服的话，你是遮住胸口还是下体呢。

其实最好的答案是遮住脸，这样所有人都认不出来。

可等了很久，想象中邻居的尖叫没有想起，我试探般眯了眯双眼，眼前的是一片狼藉的客厅，窗外的冷风顺着破掉的玻璃溜进，直吹着我打寒颤。

如果不是那个在墙壁上留下的巨大手印，我都要以为这都是我的一场梦了。

重新摸回跟我的手掌一样大小的手机，第一次觉得手机原来是种这么重要的东西。

虽然不知道发生了什么，但身体的酥麻感还没有停止，我赶忙趁着还可以摸到手机的时候打开微信。

除了一些垃圾广告之外，微信里还有我的一个朋友发来的视频，里面是我被街头采访时被拍下的模样，点赞数高达几十万，评论清一色的是花痴脸加求联系方式。

还联系方式，差一点你们就不用在这里问，直接就可以在明天各大新闻里看到我的裸体头条了！

像撒气般，我立马去网上怒斥那个平台删掉视频，甚至还联系了男友让他帮忙，也不知道背后发生了什么，五分钟后，这个视频被删掉了。

而意外的是大概过了几个小时后，身体的酥麻感也减缓了下来，即便依旧在巨大化，但幅度已经没有那么大。

也就是这个时候，我才渐渐明悟了自己的能力，同时也知道了成长的高度会在凌晨清零，之后我还在家里宅了快一个星期，才终于等到那个视频的热度消散，这次的风波才作罢。

虽然有着这么神奇的能力，但是从我没想过大肆使用，因为一方面是目前没有长高的需求或者想法。

另一方面是因为成绩好但是行事低调，不喜欢出风头或者参加集体活动（除了那次采访），自己的社交账号也因为嫌麻烦而很少搭理或者po图顶多就是发点说说或者文字什么的，而且男朋友也不想看自己发图。

最后也是最直接的理由，嫌麻烦，长高了以后自己的鞋子衣服什么的都得换了重新买，而且这种成长的幅度也是根本不可控，完全不知道上限在哪里。

可现在，为了重新夺回男友的心，我已经决定了决定重新启用这份被我禁用的力量。

但也不能像上次一样直接把照片放在网上，万一用力过猛也不知道会发生什么。

所以深思熟虑后我选择了更为保守一点的方式，最简单直接，也就是穿上比较露的衣服去逛街，并且还特地带上了一个粗框墨镜遮住我的容颜，这也是为了防止自己被偷拍之后得到过头的点赞。

不过就算不用容貌吸引，单凭我的身材就足够抢夺人们的视线了，我深信着这点。

此时的我身着吊带背心，胸前的白嫩半露出三分，薄纱般的上衣连接到大腿根部，里面是若隐若现的黑丝长袜。

光是走在大街上，我都可以感受到周围如海潮般的视线，每一个经过的人都在注视着我的美貌.......

才怪呢！

三十二度的高温下，精致的妆容早已被汗水冲刷，凌乱的头发散落在肩膀，我垂头丧气地坐在公园的长椅上，第一次觉得自己一米六五的身高格外的扎眼。

从早上出门到中午吃完饭继续，已经足足过去六个小时，这么长的时间里面我仅仅长了五厘米，身体再不复当初舒服地酥麻感，甚至可以说几乎没有感觉。

也许是以前得到关注的过程过于顺利，以至于我认为这次的目标也应当轻轻松松可以达到，可当我真正开始去刻意地博取关注之际才发现这并不是这么容易的事。

先前的采访是因为采访我的节目本身就是有着几十万粉丝的大V，现在才觉得，说到底还是自己沾了他们的光啊......

揉了揉已经酸痛的双脚，本打算今天就此作罢，可刚萌生退意，脑海里就回想起昨天那个女人扑到前男友怀中的场景，那两人的嘴脸如同针刺般一直扎在我的心头，愤闷地根本喘不过气。

“绝对，要让你跪在我的脚边哭求我的原谅！”

这句话突然从牙缝里冒出，连我自己都讶异自己竟然会说出这种不像自己说的话。

我猛地打了个寒颤，拍了拍脸颊，有些心虚地朝周围望去，行人匆匆，根本没人注意街边的少女方才说了些什么。

我松了口气，把心里面的那些恐怖想法按捺下，收拾了下自己就重新起身。

而我也是后来才知道，也正是此时此刻，一枚名为仇恨的种子已经在我的心中扎根，发芽，再到长成，摧毁，中间就只差一点小小的浇灌。

......

一直到晚上八点点，我的最终身高定格在了一米六八，本来我是打算长到一米七五才作罢的，可用尽全力此时的我也只能做到这种程度了。

即便如此，但我依旧感觉腿已经快断了，上下眼皮磁铁般吸引，浑身上下酥软无力。

但终归是有点成效了。

我有些欣喜地给他发了条信息，许久才等来他轻飘飘地一句消息：

今天在市区有事很晚才会回来，不适合见面。

我咬了咬牙，此时我实在是太累了，如果现在面前有床我绝对可以蒙头就睡，但我还不能睡下去，能力的时效还有四个小时结束，如果不能在这个时间点去见他的话今天一天的努力就白费了。

最后我决定亲自去他的学校门口等他，穿着已经不太合身的衣服，我一撅一拐地朝那边走去，仿佛只要动作大一点衣服就会撕裂开，满目春色就会毫无保留地展露在街上所有人的眼中。

好在这条路上行人不是很多，街上的灯光也非常昏暗，我才得以平安地走到他的学校附近。

但正如他所说，一直等了三个多小时到十一点多的深夜，我都没有看见他。

心里面隐隐升起不好的预感，我开始有些坐立不安，也正是在这个时候，我终于看见了那个魂牵梦绕的身影出现在街头。

“你今天去哪了啊，亏我等了你这么久。”

我惊喜地冲上前去，一时的兴奋让我没有注意到他明显僵硬下来的身体。

“你看，我没骗你吧，我也是可以长高的，如果你现在诚心地道歉的话我还可以把昨天的话当做......”

我不知道怎么了，也许是因为一天的劳累，也许是因为潜意识里面的害怕，我说的话开始语无伦次，就连我自己都讶异自己为什么会说出这样卑微的话语。

明明我以前不是这样的。

“老公，你在干嘛呢，怎么突然走那么快～”

还没等我的话说完，他的身后就传来一道嗲声嗲气的声音。

转头望去，那正是我昨天见到的那个高个子女孩，她穿着黑色吊带短裙，脚踩高跟鞋，一扭一跨地朝我走来。

我瞬间明白过来发生了什么，感情他今天说的事情就是去陪这个女人吗，我怒火中烧，朝着她骂道，

“你这个狐狸精！就是你勾引了我的男友吧！”

“哦？”女生听到也不生气，反而玩味地笑了笑，

“他不是昨天跟你分手了吗？他今天跟我表白，你才是来这里是勾引我的男人才对吧，嗯？”

“你！”

“你什么你，这么矮还好意思出来学别人吊凯子，也不垫垫自己几斤几两，怪不得连男友都不要你了。”

看到我气到连话都说不出来，女生脸上的得意更甚，她继续说道，

“不过也的确，你这样的小矮子才配不上我老公呢，顺便告诉你，我们刚才已经去开房了，我也是刚才才知道，原来这么多年以来他还是第一次做呢，和你交往这么多年他都没碰你，估计也就是因为.........”

她顿了顿，低头怜悯地望向我的胸口。

我愣了一下，这才反应过来她指的是什么，我终于忍不住怒火朝女生扑去就要跟她拼命。

“啪！”

下一秒，清脆的响声伴随着身体倒地的振动在夜空回荡。

只不过倒在地上的不是她，而是我。

那是当然的，她有着一米八的身高，体型上的巨大差距也代表了巨大的力量差距，就好像现在我连她的一只手都挡不住，明明她只是甩了下手臂而已。

原来......力量是种这么美好的东西吗，哪怕做错了事都可以不用被惩罚，自己只不过是因为身材矮小，现在就连泄愤都做不到。

脸上火辣辣地痛，世界仿佛陷入了一片空白，最后眼里就只剩下了女生嘲讽的表情，以及前男友已经完全冷淡的眼神。

他们从我身边走过，在经过的一瞬间，前男友犹豫了一下，从怀里掏出了一张卡丢到我面前，

“去换身好一点的衣服吧，以后不要再来找我了。”

我低头看了看那张银行卡愣了一下，然后就是一股极深的羞辱感油然而生，再看向自己的模样，不由得自嘲地笑了笑，刚才没注意，原来不知不觉已经过了午夜十二点的时限，我又回到了最开始的身高，就好像失去了魔法的灰姑娘，破碎的衣服散落在我贫乏的身体上，活脱脱像是个乞丐。

而我的男友就仿佛高高在上的施舍者一般，只留给了我一个背影。

我重新抬起头，眼里再不见丝毫愤怒，趁着他们还没走远，我冲着他们说了最后一句话，

“绝对会让你们付出代价的。”

我的声音很小，却可以在安静的夜空听得一清二楚，女生转过头就要再次发难，但我这次没给他们机会，一撅一拐地就朝着街道另一边走去。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

不过很遗憾，基本不是mini的来着，都是巨大化，百米千米<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章

好吧，我承认，说出这样的话很大程度是源于我正在气头上，完全没有想过要怎么实施，以至于现在已经过去三个星期了，我才刚刚确立方针。

所以现在我坐在奶茶店的角落，嘴唇若即若离地叼着塑料吸管，仰头望着天花板发呆，至少看上去是这样子的。

实际上我是在回忆起过去三周的经历，期间虽不能说是毫无建树，但也的确是已经达不到那个时候极其疯狂的生长了。

所以现在的情况是，如果我刻意的去吸取关注的话，身高基本可以稳定在一米七和一米八之间摇摆，最高峰的时候甚至在午夜前身高飙升到一米九的程度，虽然只要时间一到就会恢复成我本来的模样，但当时我还是着实兴奋了一秒，当然，也只是一秒。

因为这已经和我男友的身高相仿，只要站在那个混蛋婊子面前就可以像她打我一样狠狠地抽回去，而且她不会有任何的还手之力。

可我的目标显然不仅仅如此。

嘴巴里的吸管忽的感觉有些沉重，没有任何预兆的，我突然恶狠狠地用力一扯，手掌猛地把奶茶杯捏成一团。

随口吐掉皱巴巴的吸管，把垃圾往桌上随手一挥发出清晰的响动，没喝完的奶茶溅得满桌子都是。

在服务员跑来问责之前我就径直起身离开，临走之前还不忘踹翻一把椅子，也许是被我的模样吓到了，直到走出奶茶店店内都没有任何其他的声音发出。

当然，就算他们真的冲上来谩骂我也不会介意，毕竟我连看都不会看他们一眼，他们又能拿我怎么样呢。

走在大街上深吸一口气，许久，胸膛内躁动不安的火焰才渐渐平息下来。

面无表情地望向嘈杂的人群，我可以清晰地感觉到这段时间以来我的脾气变得越发暴躁，一开始还以为只是因为被甩了心情不好，可到了后面已经演变成了只要手上有任何可以用一只手握着的物品，我都会忍不住用尽全身的力气去把那个手中之物捏碎。

我也不知道原因，直到有一次我竟然把一个玻璃器械在手心捏破之后，玻璃渣子深深地刺入我的皮肤，鲜血顺着伤口渗入透明的玻璃，可我却浑然不觉疼痛，也许是惊讶于自身似乎在随着每次成长跟着成长的身体素质，或者是惊讶于自己越发无法控制的情绪。

不，这些都不是。当我看着破碎的残渣之时我才明悟，我真正想捏碎的从来不是这些没有生命的死物，而是那对该死的狗男女！我一直以来真正的所思所想都应该是要让那些用力量羞辱我的家伙品尝下真正的绝望，直到他们跪在我的脚趾边向我忏悔他们的所作所为，眼泪混杂着鲜血在我的皮肤上留下微不可查的痕迹。

当然，到那个时候我可不会原谅他们，嘻嘻～～♡

脑内剧场不断活跃，我现实里的动作也没落下，从奶茶店出来后我又找到了一个长椅坐下，眼睛不住地向周围打量，好在这次我终于找到了我的目标。

那是一个显得有些猥琐的男人，坐在阴暗的角落，刘海下的一双鼠目贼溜溜地从每个路过的女人上舔过。

那种丝毫不加以掩饰的欲望我再了解不过了，而这样的男人是最好利用的存在。

果不其然，我感觉到他的视线这次停留在了我的身上便再也没有离开，我转过头，冲着看呆了的他微笑。

不一会，这个男人起身，慢悠悠地走到我的跟前。

“你好，我是微博上的一个有接近百万粉丝的博主，名字叫xxx，我觉得小姐非常美丽，不知道能否为您拍几张相片呢？”

很好，鱼儿上钩了。

我露出微笑，

“当然，这是我的荣幸。”

当然，这只是第一步。

在几天前我就发现了，我的身高不知道为什么会突然冒出额外的增长，直到后来才偶然发现原因，正是因为面前的这个有着百万粉丝的男人，他在我所不知道的时候每隔几天都会偷拍了一张我的照片。

这是一个靠着偷拍美女发家的博主，刚好就是在这几天起悄悄盯上了我，而庞大的粉丝量带来的点赞也远超乎我的想象，哪怕他仅仅只是拍了我一个有点模糊的侧脸，可依旧把我的身体硬生生推到了这几天来最高的一米九的程度，这个时候我才更深刻地了解到流量的重要性

单靠我一个人要达到足以复仇的身体所需要的时间太久了，如果可以的话我可是连一分一秒的舒畅日子都不想给他们过，巴不得现在就开始享受他们绝望的哭喊。

但我还是硬生生忍住了这股冲动，因为在我的心中早就已经在盘算着一个未来更为疯狂的计划了，不过这就是后话了，毕竟悬念总是要留到最后的嘛。

而我目前第一步的计划也在稳步推行，经过和那个摄影师一番商讨之后他同意了由我付费，他来拍照的约定，只不过前提我需要带着一个化妆舞会上所用的小面具，当然这也是为了防止男友不经意间认出我来，不然我不久后的计划就没有趣味性了啊～

此后时间又过了一个星期，我开创的一个新微博号的粉丝也在以极其快速的方式涨粉，基本上我每天更新的图片都可以得到接近一万的点赞，我的身高也因此基本每天稳定在了一米八左右。

在稳定了身高之后我自然也要开始着手准备重现当时那个几乎要撑破房子的体型了。

而重现的方法我选择了直播，这是可以获得实时点赞量最多的方法。

直播的地点我租赁了一个非常大的仓库使用，这肯定也是为了防止一下子巨大化太多把房子给撑破啦，虽然真发生了这样的事此刻的我也不会讨厌就是了，倒不如说会更为期待。

指尖轻点，在直播间的标题上打下内衣测评几个大字，我的表情也渐渐开始跃跃欲试起来。

毕竟我也相当好奇啊，我的极限，会在哪里呢？

开始直播，稍微等待数分钟后我对着摄像头露出笑容，

“各位观众们好啊，这里是小c给各位粉丝带来的内衣测评直播哦～”

【快点开始吧！】

【主播晚上好啊～】

【哇，主播皮肤真好平时用的什么化妆品啊。】

.....

直播间的人数比我预想中的要多上不少，就这么几秒中的时间里面已经有了几百人，他们都是我平时忠诚的粉丝，没少给我打赏，

而后一听到我要做内衣测评，这群lsp就立刻像闻到了腐肉的豺狼一般靠拢了上来，虽然这么把自己形容成腐肉不太好.....只不过我我还是那句话。

我并不讨厌就是了。

“嘻嘻，那就立刻开始吧，首先是这件xx牌子的胸罩，目前tb上面标价一百，我们先来试穿一下吧～”

我刻意没有遮住自己的身躯，而是就这样转过身，当着摄像头的前面褪去了我的上衣，再慢慢悠悠地解下胸罩的扣子，好让所有观众都看得清楚。

当然，牌子只是我随口编的，名字我自己都不知道是哪里的杂牌，因为这件胸罩的真实价钱是五六万一件开外，属于我平时常穿的种类，为了这次的直播我差不多把整间店的现货都包了下来，就算是我也是有点点肉疼的啊。

顺带一提，不告诉直播间的人也只是因为不想他们把过多的关注点放在胸罩上罢了。

“嗯…这件胸罩从观赏性来说挺不错的，可惜设计上有着不少缺陷，比如前沿会显得过紧了一些，会让乳沟太明显地显出来，呵呵…不过对有些人来说可能是优点吧～”

此时身体已经有酥酥麻麻的感觉出现了，看来直播间的人数也在缓慢增加，不过显然完全不够。

“好，让我们快点开始下一件吧～”

这次我选择了一件黑色薄纱般的内衣，和方才一样，我依旧是直接转过身就换起了内衣，只不过这次我把动作放得更慢了，几乎是以一秒一帧的速度摆动手指，并且还在“不经意”间露出了半抹酥胸。

“嘻嘻～”

尽管我还是处女，可在挑动男人心弦这件事上我有自信不逊色于任何的情场高手，因为从青春期开始我就可以感觉到周围男性眼神的变化，到底是哪个动作可以让他们变得更灼热，我再清楚不过了。

除了这家伙……

【哇！姐姐真的超级性感，感觉鼻血都快要出来了！】

叮咚～感谢浮生予梦送出的一辆跑车。

看着屏幕上跳动着榜一上这个熟悉的名字，我不免感到阵阵无语，理由很简单。

因为屏幕背后的不是一个油腻大叔，而是一个刚上大学的女孩子。

并且还是一个可爱的女孩子，可能家里还蛮有钱的，短短几个月的时间里就通过各种渠道给我打赏了几万块，

当然，在我知道了她的身份后就立即想办法把钱退还给了她，毕竟我可不想明天的头条变成女主播诱骗小女孩给自己充钱……等等，这个话题估计还挺有热度的啊，到时候获得的点赞量肯定会飙升的吧，

怎么办，突然有点心动了……

边想着事情我边继续漫不经心地换上新的一件内衣，透明白色薄纱，仔细看甚至可以看见雪白的肌肤在其中跳动。

只不过这次感觉穿上的有点吃力啊，效果显著啊，呵呵，一会再换个最大码的吧～

感觉心情也随着身体巨大化愉悦了不少，我用着诱惑的语线说道，

“这可是绝对真实 没有隆过没有P图的天生巨乳哦～”

我一边说一边扬起手臂，上下抖动，波涛汹涌。

在摆弄这这对胸部的同时我又不由得继续想到那个莫名加到自己qq的女孩子

说实话我倒现在都还不明白为什么一个女孩子会喜欢看我这些照片和视频

倒不如说根据我以往的观点来说，一个家境优越的女孩子应该会比较鄙夷我这样在网上搔首弄姿的同性吧，毕竟我以前就是这样，虽然现在为了复仇连最讨厌的事情都不惜来干了。

可这个女孩子不同，在网络里的言辞间似乎是真心实意的崇拜，有好几次甚至说出了让我都面红耳赤的话语。

这种感觉很稀奇，怎么说呢，和男人的崇拜不同，总感觉……

被一个年级比我小的女孩子崇拜会更加让我心痒痒一点啊……

【主播你这件内衣是不是买小了啊，总感觉非常不舒服的样子】

屏幕上忽然闪过这么一行字，我这才猛地清醒过来。

啊，完蛋了，感觉发了一下呆，都没有留意身体的变化。

我往身下一看，不禁倒吸一凉气，在这么短短的时间里我的整个身体竟然足足成长了一大圈，此时的内衣仅仅只剩一条细细的绷带拽住厂商最后的倔强，两颗乳首被紧紧地勾勒在内衣表面，要多涩情有多涩情。

虽然这的确是我想要的效果，但我还没有做好到在几万人面前露出全部裸体的心理准备啊！

大白兔以极其大的夸张的幅度晃动着，我赶忙想用手遮住摄像头。

“不准截屏！”我红着大喊到。

然而并没有什么用，倒不如说正是因为我这么一喊，加上我想转身的动作稍微一震，两片胸罩终于不堪负重像一批脱缰的野马般直接往屏幕扑去。

这会是真的完蛋了……

随着屏幕上的直播间被封的消息提示探出，一股比以往任何时候都要强烈的热流从我身体里喷涌而出……<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第四章

以前也有过类似的播出事故不是吗，比如衣服不小心破了啊，情人不小心从后面冒出，屏幕不小心点出学习资料啊，之类的。

大家喜欢事故，事故就代表着新奇，就代表着不一样的刺激，所以这类的视频往往会通过各样的渠道出现在大众的屏幕内，然后获得远比原视频大得大得多的热度。

很显然，我现在就是遇到了这种情况。

我一把将紧绷着的面具从面色潮红得几乎要滴出水的脸上扯掉，接着粗暴地撕裂同样紧绷着的昂贵内裤，最后再一把踹翻方才新买的直播电脑桌，连带着电线发出噼里啪啦的电流声。

但这些都不重要了。

在短短十分钟内我的身高就飙升到了四米，再往上升两米就达到了我第一次巨大化的高度，但和上次不同，代表着身体巨大化的暖流几乎是以秒记的倍增，随之而来的便是平方增长的快感。

那是如同酥酥麻麻的电流在血管流动的感觉，名为力量的存在在皮肤的深处迸发，每块肌肉都在随着呼吸律动，如同潮水般的奔涌。

“上次光顾着害怕了，再仔细感觉一下，原来放肆的成长是这么痛快的事情吗～♡，不行了，要…忍不住了啊。”

本能地，我就将手放在了那片没有任何男人触及过的区域，但很快我就强忍着又把手缩了回来。

不行，至少现在还不行，这里的第一次还是要……

我只好红着脸不停摩擦双腿，可欲望越发高涨实在压制不住，纠结许久后我只好把手放在充血的阴蒂上来回揉捏。

“就稍微…稍微先来点前菜吧。”

这是空无一人的仓库，大小堪比学校里的体育馆，黑漆漆的空间内唯有那一片小小的光芒，映照着那仅仅显现出部分雪白色的肌肤，淫靡的热气在灯光下弥漫，整个仓库都充斥着女性荷尔蒙的香气，以及低沉的娇喘。

就像隐没在黑暗中的怪物舔舐着属于猎物的血。

百里内没有任何一个人的存在，我得以独享着这份属于我的盛宴，要是以前的话我会非常开心吧，做这种事的时候可以不被人所打扰，不过这也仅仅是曾经的想法罢了。

其实现在我更想要的是，我就站在你的面前，可你却，完全不能打扰到我～

脚已经顶上了仓库都末端，只要一伸手就可以触碰到天花板。

粗略计算了一下，五十米，这是我现在的身高，光是站在城市里都是足以匹敌高楼的存在。

呵呵，不知道现在男友站在我的面前会是怎样的一副场景呢，我已经迫不及待想要看到了。

我稍微地缩了缩自己的身体，让自己不至于立即把墙壁挤破，只是手指上揉捏的动作越发剧烈，另一根手指啧放在阴道表面的一点点地方疯狂搅动，发出噗滋的水声，那里面早已泛滥成灾。

快感一阵阵地冲击着我的大脑，随着最后那一丝临界点的溢满，我全身的肌肉猛地蜷缩，口里发出低沉的嘶吼，淫水如潮涌出。

“啊……啊～～真好啊，身体还在成长～”

得到满足的我身体忽的放松了下来，大腿只是轻轻的一伸就捅破了仓库的墙壁，乳房轻轻的一抖就让瓦片破碎，整个坚固的仓库在这一刻就仿佛豆腐块制成的玩具，就连我的两对巨乳都无法阻拦。

对了忘记说了，我的身体似乎会在成长的同时随着我的想法进行微调，让本来就丰满的胸脯膨胀到了d的程度，要不是更大的会影响行动我甚至可以让罩杯达到z。

不过仔细想想现在世界上已经没有任何胸罩可以遮盖我的身躯了吧，那应该用一种新的罩杯计算方式吧…应该用什么呢…

正在我思考的时候身体依旧在不停地巨大化，很快方才的仓库废墟就变成了刚好被我屁股覆盖的一小片区域。

我百般无聊地拔着一旁的大树玩耍，仅仅是用一只手轻轻一扯，这颗生长了近几十年的大叔就被我连根拔起，随意地往远处一丢，大树的残骸就这样砸出了滚滚浓烟。

“好无聊啊，怎么还没到十二点啊～”

这里是早已废弃的郊外，加上是深夜，倒不用担心被人发现，可就这样慢慢地等待十二点到来也太烦闷了许多。

不知道能不能控制自己的身体先储存能量缩小啊……

我刚这么想到，我立即察觉到身体发生了一种奇妙的变化，热流忽地向身体深处收缩，我的身体也开始缓缓收缩。

很快，我就这样又站在了我一开始呆着的地方，只不过原先的仓库已经被我的屁股碾成废墟了，取之而代的我刚刚喷涌出的一大滩爱液，几乎占满了大部分仓库的地面。

我愣愣地用手沾了一把这粘稠的液体，反复用手指揉捏，确定这正是从我的身体内流出的爱液。

“变大。”

我再度在心里默念，跟着热流再度涌现，十秒过后，这个仓库又变回一小块。方才还同我手掌同等的大树此刻才堪堪过我的脚掌，一些爱矮一点的山丘仿佛轻轻一脚就可以跨过去，在山的对面是灯火辉煌的城市，那里闪烁着灯红酒绿的光芒，简直就像绚丽的宝石，一块可以被我握在手心的宝石。

我庞大的身躯就这样耸立在群山之中，只可惜现在是深夜，我这幅与神无异的模样除了自己以外不会有任何人欣赏。

我沉默了数秒，而后是完全抑制不住的狂喜。

看来这份能力的作用不单单是吸收，甚至可以储存，而且我隐隐约约感觉，这份储存似乎完全没有上限，如果是这样的话我到底可以把身体巨大化什么样的程度，百米？现在都已经有五十米了吧，千米？差不多…或者是万米？亦或是…

可以把整个地球握在手中？

我突然狠狠打了个寒颤，这一刻我才真正意识到了自己与其他人…不，是与人类的不同，拥有这种可以从人类身上汲取信仰能力的自己，已经从根本上不属于人类的范畴了，准确来说，自己现在应该是，

神，女神。

君临天下的女神吗。

我陶醉地想象自己对着城市微笑的场景，而后自己在他们沉迷在其中的时候，再轻轻地一脚就将他们毁灭，所有国家都不能对我产生威胁，那些位高权重的统帅只能对我表示臣服，不然就予以毁灭，人类一切的一切都只配成为我的玩具…啊啊～不行，光是想想 下面就又要忍不住了啊。

我抬起一边的乳房就放在口里吸吮，才刚刚高潮过的身体又出现了欲求不满的火焰。

但可惜，我很清楚现在还不是时候。

深吸一口气，强忍着欲望，我纠结把手从身上放下，放下去还不忘最后再用力地揉捏一把。

接着我念念不舍地看了一眼远方的城市，最后万般不情愿地将身体缩小。

“唉，如果可以的话真想一直保持这样的身躯啊。”

我自言自语地这么喃喃了一句，好在这附近可没有人可以听到。

而且也不知道为什么，刚刚还高涨的欲望随着身体的缩小也减缓了不少，看着面前那颗比我高大的树，也忽然觉得非常碍眼了起来。

毕竟巨大化了一次，总感觉再也没法安心当小人了，一时心态有些没缓过来。

我从喉咙里冷哼一声，终究是没有再度巨大化把眼前的大树踢翻，而是换好早已准备好的衣服，整理好凌乱的仪容，接着便像没事人一样走向下山的路。

时间也在这个时候刚好来到十二点的整，几乎是同时我身体里的热流消散，身体瞬间小了一圈。

我皱了皱眉，心念一动身体又恢复到了原先的体型。

再次确认了身体里储存的热量不会随着午夜到来而消散后我也算彻底放心了下来，看来会消散的仅仅是浮与表面的力量，并且还可以立即用储存的力量恢复，只需要在十二点之前保持一个相对较低的体型就OK了。

不过这也也还是有点麻烦啊，说白了我的力量凭什么会在午夜的时候消散啊。

“emmmm，算了，先不想了吧，反正桥到船头自然直。”

我很快就把这点烦恼抛之脑后，因为今天遇到了开心事实在太多了，我也不想破坏这一刻的好心情。

沿着方才被我一脚踩出的脚印边缘，我边哼着小曲边慢悠悠地散步。

因为刚才森林里的很多大树都被我的身体压碎了，所以现在面前出现了一大片空地，皎白的月光将我的影子拉得很大很大。

嗯，很久以后仔细想想，我的故事一直到现在，才算是真正开始了吧。

接下来的小日子就过的很轻松了，我将自己的身高保持在一开始的水平，最多高个几厘米，然后和往常一样正常地上学、生活。像以前一样呆在这一堆的凡人中间，然而只有我自己知道我是和他们完全不同的存在。

说实话我挺享受这种感觉的，行走红尘之间，却又超脱人间之上。

我完全可以对他们报以善意，却也可以在下一秒就让他们被碾碎，他们的生死全在我的一念之间，但他们可不知道我是这样的存在，只会把我当成和他们一样的凡人对待，有时候甚至会对我抱有恶意，然后就，呵呵～

这就是权能的快乐了，掌控生死的权能。

嘛，不过现在的我还不能真正做到这一点，尽管我已经积蓄了足足一周的力量，但还远远没到达可以凭借一己之力挑战国家司法的程度。

不过也只是现在而已吧，以后就不好说啦～

其他的话……

说起来最近这段时间里我的前男友也是卵足了劲秀恩爱，在朋友圈里面我可以看见他们趁着假期的机会去了各种各样的国家旅游，然后估计就是在无数张异国的床铺上、草地上、海滩边翻云覆雨，而那个我连名字都不知道的婊子就在这些地方疯狂地享用着……

我的东西！

在这个瞬间我露出的一丝煞气倒是不小心把给我做Spa的小姐姐给吓了一跳，

“小…小姐，请…请问是我哪里做的让您满意吗，我看您好像不太舒服的样子…”

怯生生的语气从背后响起，她手上的颤抖也顺着指尖传递到了我的背上。

“啊，不好意思不好意思，刚才在想别的事情，姐姐你的按摩非常舒服呢，请继续吧～”

失态了，没想到到了这种程度我依旧会被情绪所左右，看来在这一点上我倒是仍与凡人无异吗，不过也是这样才会更有意思啊。

我微微转了下头眯了一眼背后的那个女孩子。

中等偏上的容颜，土气的妆容，周身散发着一股待割韭菜的气息，估计用不了几年她就会被某个大腹便便的中年胖子包养，甚至还有可能被迫怀孕，然后打胎，最后像块破抹布一样遗弃在街道角落等等等等，反正基本不会有什么好下场，话说这大概就是穷苦的美貌带来的命运吗？

命运……吗。

我嘴角露出一抹笑意，有些慵懒地伸了个懒腰，身后她突然开口，

“小姐您的皮肤真好，如果是您男朋友的话一定非常幸福吧。”

我不由得被这番略带羡慕的话语逗乐了，

“幸福吗？哈哈，他的确会很幸福呢。”

各种意义上的。

我也有了点兴致继续慢悠悠地和她慢慢聊起了天。

在聊天中，很快一个小时的按摩就过去了，我起身穿戴好衣服就准备出门，临走前略微思索了一下，我转头对着后面的那个大我几岁的女孩问道，

“对了，姐姐你现在是住在哪里的啊？”

“啊？就，就住在后面的员工宿舍啊，怎么了吗”

“嗯，这样啊，那就呆在这里吧，这段时间最好不要出门哦，切记切记。”

还微微一笑，没等她反应过来这句话的意思我便离开了房间。

房间里的女孩愣愣地看着打开的房门，喃喃了一句，

“话说，这位客人一开始来的时候有这么高吗。”

……<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

第五章

时机已然成熟。

这是积蓄了一个星期力量的我所得出的结论。

也不知道为什么，在那场播出事故之后我的人气不减反增，短短一个星期的时间光是发发照片拍拍擦边球短视频，我就有了接近百万的粉丝，他们每天都在源源不断地给我贡献着数不清的点赞数。

就算是此刻我也根本想象不到自己到底积累了多少的力量，光那一个晚上的点赞数就足以让我长至上百米的体型，而我在往后的日子里获得的点赞只会更多，长此以往我的体型怕不是……

啊～现在的我坐在床上玩着手机，光是想想就要忍不住了啊。嘛，不过我都已经忍了这么久了，又怎会在意这区区一时半会的快乐呢。

刚好就在两天前我刚从微博上得知了前男友此时和那个婊子在他自己的私家小岛上度假还在秀恩爱。他还分享了一条女友的微博，上面写着，她将作为某时装品牌的特邀模特出席全国最大的E淘网的年度晚会，并且会在晚会上的山寨维密秀环节身着由该内衣品牌定制的一件镶满了碎钻与宝石的“女神”内衣压轴出场。当然这次活动的赞助商，正是前男友家族经营的集团。

可恶！这个婊子，就你也配！这些，本来都应该是我的东西！！！！！

是时候夺回属于我的一切了。我以我目前微博大V的身份与男主联系，利用他喜欢高个女孩的弱点，不停用各种暴露身高和身材的照片挑逗他（比如说一手拿着篮球一手捂着裸胸做对比，又比如用乳沟轻轻松松地夹住平板电脑，再比如买最大杯的奶茶放到乳沟间直接吸，等等等等），再加上一些比如“你的女朋友太小了，应该找一个更大的女孩”之类的暗示……

呵呵，果然，这条狗一样的男人立即就上钩了。

没花多少时间，来来回回几个试探后，他就提出要见面的要求，还说什么“想要的我都能给你，我的身家，多少钱不是问题”。

当然我可不需要钱，我提出了让他安排我在购物节的走秀中压轴出场，并且将“女神”内衣交给我。

精虫上脑的他一口答应。我当天晚上就接到了来自内衣公司和购物网站的联系，并且告诉了他们我需要的内衣的尺码。（当我报出三位数的胸围和臀围时，那些人吃惊得连问了好几次才确定下来）。

嘛，顺便一提，女神内衣只是一个幌子罢了，重点还是要让他毫无戒心地同我见面，这样才可以继续接下来的故事嘛。

但是话说回来，那件内衣也的确蛮好看，咳咳…顺便，真的只是顺便啦，回归正题，正事儿要紧。

被满足要求之后，我就答应同他见面了。但是我要求我们要在一个僻静的地点约会，一个至少周围5公里没人的地方，在购物节之前一天见面。

接着那家伙立马就说自己家族在附近的山区湖泊风景区有一座还未开放的度假村，到那天时候可以包场二人世界。

呵！简直离谱加过分好吧，离谱的是他的家里真就这么有钱吗，过分的是，我们是男女朋友的时候他都从未有带我来过这种地方，结果他宁可带一个刚认识的陌生女人来都不愿意带我来？

开什么玩笑。

怒火中烧的我捏着手机，我之前到底是因为那点看上了这个男人啊！那些年一直对他掏心掏肺的我，简直就是活脱脱的小丑！

虽然这么想着，但是第二天我还是准时来到了约定的地点，正如他所说的一样，方圆五公里内除了一些零零星星准备下班回家的工作人员以外再无他人。

“非常高兴能够认识你。”

不远处那个我再熟悉不过的身影向我走来，哪怕是在黄昏阴暗的光线中都可以辨认出来。虽然他还是那个举止谈吐中带着些许格调的富家子弟，但从他微张开的嘴，我也能看出他的惊讶以及按捺不住的激动。我如同照片中一样带着面具，开始时还有一点怕露馅。但我看见他那双眼睛贼溜溜地乱转，仿佛饿狼看见猎物一般从上到下打量着我的身材和身高，然后只是半抬着头试图从我被面具遮住的上半张脸中看出什么，但旋即又把目光转向我的胸部——我便稍微平静了下来。

“……嗯，我也是。”来之前我稍微学习了一点伪声技巧，只是稍微变化下声线他也应该认不出来了，毕竟此刻我的身材和当初差距实在太大了，怎么也不可能联想起来吧。

而且我还稍微说了点违心的话，实际上此时看着这个比我矮了半个头的男人，不久的过去的一幕幕一下子浮在眼前，曾经我向他托付了所有，而现在我只感到了陌生与恶心。

也许我根本未曾了解过他，他也从没了解过我。

“那……我们是现在进去吗？”

已经不想再说多什么了，最好快点结束吧，只要结束了的话……

“也不用这么着急，不如先由我请小姐吃个饭吧。”

他依旧是在微笑，并没有如我想象的一般立即迫不及待拉我上床，语气不徐不疾，显得非常得体礼貌。

我有些没反应过来，下意识地就点头嗯了一声。

等回过神后再后悔就来不及了，只好稀里糊涂地跟着他走进了他身后的那间豪华洋馆。

杯觥交错，纸醉金迷，窗外就是漆黑一片的夜景，暖和的灯光把两者隔开，就仿佛两个不同的世界。

也没多少时间，酒过三巡我也就带了几分微醺，面前的前男友还在天南地北地谈起我所没听过的见闻，比如世界各地的风景，他们的特殊风俗，偶然说起一些惊险我也会忍不住掩住嘴惊呼，亦或是被一些趣闻逗笑，都是我从没听过的话题。我这才想起来其实他一直是个非常有魅力的男人，我对他的厌恶丝毫不能掩盖他的才华，每每与他交谈都是会让我更为惊叹他的优秀，博学，理智，他总是会在人群当中闪耀着吸引我的光芒。

我又忆起了曾经与他走过的三年，他的笑容，他的温柔，他的保护，都如梦中泡影浮出水面，一朝一夕，历历在目。

我突然流泪了，一滴滴液体从面具下滴落到餐盘。我不知道哭泣的理由，可就是莫名的很伤心。

也许是一时兴起，也许是蓄谋已久，在这最后的最后，我还是想给面前的这个男人最后的机会。

没有任何的预兆，我突然这么向他问道，

“你愿意甩掉你现在的女朋友和我在一起吗？”

“好啊。”他依然是迷人地微笑着，几乎不假思索地说。

“不只是现在，包括以后，很久很久的以后。”

这次他只犹豫了一下，但似乎只是没有听懂“很久很久以后的意思”，但是他还是直接回答：

“我不想骗你。”

“……是吗……嗯，也好，也不错，这也是选择，选择的一种。”

我说了一通让他没有头绪的话语，同时整个人也忽的放松了下来，一直以来的心结解开，那一直缠绕着我的烦躁无声无息地消散。

我再看向面前的这个男人 也再没有那股揪心的感觉。

是的，他是个很有才华的男人，可在现在的我面前，他本就与应该旁人无异，是我赋予了他不一样的意义，那我自然可以收回。

因为这是他自己的选择，我尊重他的选择。

不过也还真是有点可惜啊……其实我也想有那么一个，对我而言特殊的存在。

接下来的故事就不用多说了吧，酒至甘处，情意朦胧，他站起身走到我的面前，两手轻举便把我横抱起来，明明我已经高了他半个头，可在本来就擅长体育，精壮健美的他面前仿佛依旧和小孩子没什么两样。

但是我也没有反抗，只是微笑着把头埋入他的胸膛，细细地品味着他的气味，因为我知道这可能是最后一次了。

就像是某种仪式一般，我被轻轻地放在床上，如瀑般的长发散落在四周，我脸色微红，含情脉脉地搂住他的背，双唇相触，如火般的热情点燃了我们两人，面具早已不知道什么时候散落，可在昏黄的灯光下他却也没有立即认出我，因为从我躺在床上的那一刻他就立即像野兽般扑了上来，疯狂地轻吻着我身体的每一处。

我并没有反感，反而不断地迎合着他的动作。

几年以来，这是我们第一次如此坦诚相见，我曾经也会在夜深人静之时悄悄幻想过他的肉体，可此刻这幅肉体就把头埋在我的私处，像条狗一样不停地舔舐我的私处，舌头搅拌着我的蜜液，没错

像条狗一样。

心理上的巨大优越感直挠得我心痒痒，我咯咯笑着用力把他的头又压下了几分，强迫他继续压在我的两腿之间，接着便饶有兴趣地欣赏着他因为喘不过气而不断挣扎的手脚，手指无意识地用力掐住我的大腿，却只能留下一些轻微的凹痕，在绝对的力量面前那个高大的男人就如同孩子般弱小无力。

        “啊…………”我呻吟着，拥有力量的感觉实在太棒了。一个月前还是知书达理的乖乖女的我现在尽情享受着欺负弱者的快感，整个身体又不自觉地长大了一些。如果不是胯下的男人拼尽全力的挣扎和哀嚎唤醒了我残存的一丝理智，我积攒的能量已经倾泻而出，就地抢跑一发不可收拾了。

在他即将窒息失去意识的前一刻我才把他从两腿间放了出来，然后装作一脸无辜地眨着眼睛看向他。

“啊————……啊呼啊呼……啊呼……” 他满脸通红，瞪大双眼，大喘着气，手脚都因为方才用力过度有些颤抖，听说稍微的缺氧反而会让人更加兴奋，看来此言不虚。

“你…你…你的力气好大啊。”他好容易才喘过气，挤出这句话来。

“哎～才没有呢，都怪你舔得太舒服了我才会情不自禁地用了点力气吧～”

“那接下来只会让你更加舒服！”

说完他立即又铺了上来，可就在他即将长驱直入的时候我又忽然把他往后推了一下，接着就把双腿合实。

“別这么着急嘛～想进来的话果然还是要自己动手吧～来，试着掰开我的大腿～”

“哈哈，把你的腿掰断了可不要怪我哦。”

他的语气里也带了几分火气，显然我的话语刺痛了他的尊严，他嘶吼着冲上来两手一握就猛地向外用力。

然而纹丝不动，我的大腿连颤动都未曾颤动。

这个男人的全力仅仅是给了我些许的触感，如果不是他的这副模样我都要以为这是他精湛的演技在糊弄我了。

啊啊，不行，这个男人现在已经完全只剩下欲望了，根本连最基本的判断力都没有了，这么明显的力量差距却还要继续上来挑战，这不是…

只会让我更加兴奋吗～

我没忍住摩擦了一下双腿，结果这让他以为这是他做到的，然后就更加卖力地挣扎。

我不由得觉得有些好笑，于是就干脆顺着他的动作慢慢张开双腿，结果这就让他满脸喜色。

拜托，你只是在掰一个女孩子的双腿而已啊，值得你这么高兴吗？

终于，我的蜜穴毫无保留地展示到他的面前，如果不是我想让他看见，哪怕他穷尽一生都无法接近分毫吧，更不用说进入了。

“还在等什么，快来啊～”

这轻声的话语摧毁了他最后的一丝理智，我也尽力张开蜜穴，不然我怕他连捅都捅不进来。

曾经我幻想过很多次和他做爱的情景，几乎都是我被他压在身下，毫无胜算任其摆布，只有呻吟求饶的份。但现在的情况是，这个已经比我矮了一个头有余的男人小小的肉棒在我的身体里进进出出，虽微妙，但也终于还是带给了我足够的快感，加上我的刻意迎合，我也是得以最后享受了一番女人的滋味。

一夜为女人，仅为一夜人。

随着滚烫的热流涌入我的身体，他像条脱水的死狗般瘫倒在床上，而我则有些恍惚，这就结束了？身下的那一抹鲜红证明着刚才的翻云覆雨并非虚假，可他带来的感觉未免也太差了点，才刚刚有了点兴致就结束了，别说快感了，就连痛感都不那么明显。

真是差劲啊。

我半嗔着踢了踢那个男人，然而他只是翻了个身，看上去是真的没有了一丝力气，看来指望他是指望不了啊，但我现在的欲望该怎么发泄啊。

我有些烦躁地挠了挠发丝，一脸的欲求不满。

就在这时一股急促的脚步声从楼下响起，伴随着砸碎东西的声音以及工作人员的惊呼。

终于来了吗，那个婊子来的可真是时候啊，我情不自禁地露出了一抹微笑，眼神里充满着期待。

“她怎么突然过来了，我应该藏得很好啊。”

前男友罕见地惊慌了一下，不顾狼藉的床铺就打算先穿好衣物出去，起身前他还不忘和我说一句，

“我答应你的事会做到的，只是现在还不行，等明天的晚会结束我会安排好一切，所以现在……”

“你不用下去解释什么了，因为就是我把她叫过来的。”

我淡淡地开口，全然无视掉他吃惊的表情，当着他的面从他裤袋里掏出手机，上面显示这五十个未接来电。

“你在干什么！把手机还回来！”

他先是愣了一下，接着就是暴怒地冲上来就打算夺回手机。

我皱起眉头，仅用一只手就掐住了他的脖子，轻轻一用力便让他动弹不得，我冷冷地看着他说道，

“你太吵了，要搞清楚自己的定位。”

他的瞳孔里倒映着我的面孔，眼神从疑惑慢慢地变成了充斥惊恐。

终于认出我了吗，还真是迟钝啊，不过也已经晚了，就在这里好好看着一切的发生吧。

那个婊子又打来了电话，这次则由我按下了接听键，还没等她开骂我就径直开口，

“我知道你在找什么，我就在楼上，你直接上来倒数第三个房间就是了。”

然后我也没有挂断，就这样把手机丢到一旁，接着便打趣地欣赏前男友的那副吃了苍蝇一样的表情。

“很吃惊吗？呵呵…这也是当然，被肆意抛弃的前女友突然大变模样出现在自己面前…然后你还要像条狗一样讨好她，怎么样？这种感觉很不错吧～”

我手上又用了几分力，直接就将他像只鸡仔一样提了起来，

“你说过你喜欢足够高的女孩吧，那不如来猜猜我现在有多高？呵呵……两米一……两米三，哦…现在是，三米。”

力量的洪流在我的意志下开始流淌在我的体内，我坐在床上，就这样当着他的面开始巨大化，屁股下的床板不堪负重地发出咯吱咯吱地响声。

“哦哦，这次倒是比刚才硬得更快了啊，真希望刚才也能拿出现在的干劲啊。”

我玩味地看着他胯下那根随着我的成长而高高耸立起的牙签，一边用两根手指固定住他的脖子，眼睁睁地看着他因为窒息发出濒死地哀鸣，一边另一只手伸到他的胯下开始撸动，两秒不到就射了出来，溅了我半边脸，逗的我直笑。

“呵呵～这也太快了吧，就这样还是运动员吗？连三秒都没有，啊啊，真不知道你还有什么用，干脆就这样去死……你好像想说些什么？呵呵…那你就说吧～”

我松开了手指，他重重地摔在地上然后剧烈咳嗽，涕泪横流，我用一只手撑住脑袋一脸无聊地欣赏着他这幅惨样。

“你…到底…要…干什么…”他沙哑着声音开口。

“要干什么啊～呵呵…事到如今你还问我这种问题，这难道还不够明显吗？”

于此同时门外响起砸门声以及尖锐的骂声，我把头顶上天花板，一只手撑住墙壁，额头上青筋暴起，四面八方都在因为我的动作而颤动，白色的墙灰顺着裂缝飘落，我强忍着，我娇喘着，咬牙切齿地看向门外。

“我…啊～啊啊～我当然～是…要你们都去死啊！啊～”

压抑了一个多星期的力量与愤怒在这一刻毫无保留地喷涌而出，几乎是瞬间我的脚就顶破了房门把那个婊子顶到墙壁上，如果不是我稍微控制了一下力量想必她立即就会被我碾成肉泥吧，但这个家伙可不能这么轻松地死去啊。

底下的床铺终于被压成了木屑，连带着二楼的地板都顷刻间被我的屁股压烂，可还没来得及感受下自由落体的感官，我不断膨胀的肉体就立刻填满了整个一楼的大厅。

那些还没来得及逃跑的工作人员，有的被我无意识地排在了墙壁上，有些则是刚想逃出门口就被屁股压住，痛苦地碾死，还有些不小心地落在我的身上，直接被我随意地拍成血渍。

“啊啊，真的非常非常舒服呢～比任何的做爱都要更为舒服啊，不过现在还是先用这个大小吧，再大就要握不住你们了，对吧～”

我淡淡的声音在空旷的夜空回荡，接着慢悠悠地移开脚，最后微笑地盯着那个惊魂未定蓬头垢面的女人，

“还记得我说过的话吗，小狐狸精？”

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第六章

这是荒无人烟的郊外，此刻却成为了我绝佳的行刑场，无论做什么都不会有任何人来打扰，毕竟除了这一对狗男女以外其余人已经通通被我压死了。

这是我第一次杀人，但意外的是我内心并没有起什么波澜，也许在潜意识里我已经无法再把这些人类看做同类了吧，呵呵～

“你是…你怎么会变得这么大！”

尖锐的声音突然从屁股底下传来，在她的脸上是完全抑制不住的恐惧，不过这正是我所希望看到的场景，好几个月的日日夜夜我无时无刻不在想象着这一幕的到来。

然而当我真正面对这一刻的时候，我的内心只有平静。

那是当然的，人本就不应该对蝼蚁产生憎恨，蝼蚁的冒犯？呵呵，碾碎便好了。

那个女人回过神后竟然还想逃跑，怎么可能逃得掉啊。

我只觉得好笑，在她即将逃出我双腿的范围之时我便稍微伸了伸脚，轻轻一用力就把她压在了脚下。

“谁允许你跑了，虫子？哦，还有你也是，别乱动哦～”

我用两根脚趾把她夹起放到我面前，另一只手还顺便把一旁鬼鬼祟祟想要逃跑的前男友压住。

“怎么了，你好像很害怕啊，小矮子？”

我玩味地看着这个在几个星期前还可以肆意羞辱我的女人，此时却连我的两根脚趾头都无法抵挡，只要稍微一用力就立刻像狗一样发出求饶的哀嚎，

“救命…救命…求求你，不要杀我…我什么都愿意做…对不起…对不起…”

已经语无伦次了吗，在这种时候无论男女都没什么区别啊，死亡威胁面前我可不觉得有多少人还可以保持理智。

不过我也差不多了，这仅存的理智，也仿佛就要被疯狂的快感冲没了啊。

她应该看不清吧，黑暗下我的脸早已布满潮红，双腿不安分地扭动着，下面也已然泛滥成灾，刚才没能得到满足的欲望此刻更是几倍地朝我袭来，整个大脑都快要变成一团糊浆了。

强忍着立即让她变成肉沫的冲动，我刚想开口说点什么，结果就这么一发呆的功夫，脚趾上的女人竟然高举双手强行从衣服上划了下来跌到地上，连滚好几圈，还没有给我任何反应的时间就立即从我的视觉盲区逃了出我的双腿区域。

“开什么玩笑！”

我瞬间暴怒，伸手就打算把猎物给抓回来，可随着身体这么一动，另一只手上的前男友立即发出了濒死的哀鸣，吓得我立刻停下了手上的动作，那个女人得以逃到一辆汽车上。

“你认为你逃得掉吗？呵呵～”

我冷冷地看向女人的方向，慢慢地站起了身，而此时她甚至才刚刚点着火。

二十多米高的我一步步迈向驱车逃跑的女人，一脚挡在了车前。躲闪不及的她撞个正着，被弹出的安全气囊完全困住。

“我说过了吧虫子，谁允许你逃的！”

我冷笑着用一只手抓起车子，指尖穿破玻璃的声音伴随着她绝望尖叫，我一把将她倒在和前男友同一只手上，然后当着他们两个的面一点点地合实另一只手掌，车子的外壳在我的手心同纸一般脆弱，再坚硬的人类造物都无法在我的力量下坚持哪怕一秒。

在目睹一辆汽车在我的手上变成铁屑的时候那个女人已经彻底丧失了思考能力了，喉咙沙哑得连哭喊都发不出来了，我还以为她已经疯掉了，结果仔细一看她竟然是在我的手上失禁了。

“嘶……好恶心”

我嫌弃地看着她，连性欲都一下子下降了不少，不过我倒没有立即把她丢到地上，而是冷冷地说道，

“马上给我舔干净，不然我立刻把你们捏成肉沫！如果敢有一点没舔干净我就把你们的手脚都给折断！”

看到他们如同机械般低下头疯狂舔舐自己尿液我这才满意地笑了出来，可看见前男友也跟着舔的时候却又有点莫名不快。

我径直把他拎起用一只手握住，接着便走回洋馆。

“呵呵～这会是真的没人来打扰了。”

我一屁股坐上洋馆的废墟，背靠一座小山丘，直接一把将女人摔倒我的两腿之间。

“继续舔，敢停下来就立刻就碾碎你，嗯～啊～这么快就进入角色了吗，呵呵，舔得还真是卖力啊～”

下达了命令后我也就不再关注她，转而把目光移向小虫子般的前男友，玩味地微笑，

“你好像越来越兴奋了啊？你煞费苦心同我分手找到的现任女友可是在哭着舔舐我的下体哦～不想着救她吗？”

“不，她已经不是我的女友了，我现在只想着服侍您，请您满足我的愿望吧。”

已经连敬语都用上了吗，眼神里连一点点的理智都不剩下了，不过也是自然的吧，本来就是高女爱好者，看到这样的我能保持理智才是奇怪的吧。

“呵呵，那你就努力吧。”

言毕我就把他扔到了胸口，还不用我开口他就立刻开始服侍起了我的两个乳房，哦对了，胯下的那个女人好像还嘲笑过我胸部太小吗，现在她怕是连我一边的乳房都比不上吧。

我漫无边际地想着，不一会就感到了些许无聊。

啊啊，这么大的体型连手机都用不了吧，这也太闷了吧，干脆赶紧杀掉他们结束算了，但又感觉太便宜他们了……

我顺手把玩着那个连我的指甲缝都不够的手机，心里面刚这么想到，一股热流就顺着我的身体流到了我的指尖处。

接着我就吃惊地看着我的手机在我的手心缓缓变大，直至到匹配手掌大小。

连这种事情都能做到吗？我还真是越来越像个神了啊～

也懒得深思其中的原理，自从变大之后我就感觉碰到再怪的事情都见怪不怪了，就好像生来就应该如此。

我微微一笑点开手机就开始刷起了信息，而那两个人在没有得到我的许可时自然也不敢停下来，只要稍微慢下来我就轻咳一声，她就会立即再快起来。

过了许久。

“小狐狸精的动作好像慢了一点哦～是想被碾死吗～”我漫不经心地这么说道，视线甚至连从屏幕上移开都懒得移开。

但这次说完胯下的动作也没有再快起来，反而越来越慢

我放下手机，把身子坐正看向这个女人。

从我开始刷手机都已经过了一个小时了吧，虽然并没有特别明显的感觉，但期间她就没有停下过舔舐的动作，因为她只要一停下我就会稍微收拢下双腿，吓得她只能边哭边继续舔，相较之下我对我的前男友也还算不错了，舔到一半让他用揉的也就过去了。

“啊啊，真是可怜的模样啊，真不知道我的前男友到底看上了你哪一点～”

我毫无怜悯地开口，面前的这个女人已再不复初见时的高傲，她的舌头已经完全烂掉了，原本娇丽的脸上已经完全不成人样了，满都是鲜血，应该是刚才舌头没有了知觉后就开始用脸蹭吧。

毕竟对我而言柔软的阴道对她而已应该和石头没什么两样，不过我可不会可怜她，这都是她咎由自取，若是地位互换我相信她也绝对不会对我手下留情的吧。

她流着泪，话都已经说不清楚了。

“求求…求…你…放…啊，…救…然…救我…”

“呵呵，她在向你求救哦，你要怎么做？”

我低头头看向乳房上的前男友，但他只是低头沉默不语，这样的举动更是让我内心充满嘲笑与鄙视。

我坐了起来怀抱膝盖，伸出一根手指搓了搓那个女人，

“哎，你男朋友好像不想救你哎，那怎么办？我想想啊…不如我来给你一个机会吧～”

我稍微移动了一下身子，用两只手撑住双腿，把两腿间的蜜穴毫无保留地展现到她的面前，然后微笑着对着她说，

“呵呵～来，自己爬进来，如果能活着的话我就放过你，如何？”

“爬…进去…”

“对对对，爬进去～让我舒服了的话我就放过你哦～”

我一下子又兴奋了起来，小穴一开一合散发出女性荷尔蒙的气味，这种玩法可比直接自慰棒有趣多了啊～

她像是被催眠了一样，在我的眼皮底下慢慢地朝那个深不见底的阴道走去，然后慢慢地接近，再慢慢地…把一整只手猛地插了进去。

“嗯～啊啊啊～！”

我发出高昂的娇喘，阴道猛地收缩，一下子就把女人的手臂夹住了，隔着那么远我都可以听见骨头碎裂的声音。

女人根本抽不回手，哭喊着挣扎，

“不要！不要，求求你求求你…啊，呜呜…啊啊啊！”

“谁…允许你逃跑了，快…快给我接着进去…快！”

快感一遍遍冲刷着我的大脑，前男友早已不知道被我甩到那个角落去了，但我依旧不在意了，这是下体被填满的充实感，现在我只想要更多！

女人用脚撑住阴道像借力把手臂抽出来，结果却连脚也陷了进去，这么一下让我伸出去想把女人强塞进去的手给生生止住了，浑身上下都像电流经过一样肌肉痉挛收缩。

然而这对女人来说只是更为绝望的噩梦，阴道就像是沼泽一般牢牢地吸住她的身体，两边比她大两倍的大腿又几乎要把她的骨头夹断，为了活命她就只有继续往阴道深处钻。

“啊～那里～嗯啊～对，就是这样，快点，啊～全部进去！”

我彻底地兴奋了起来，前所未有地满足感充斥着我整个大脑，我嫌女人太慢了，于是直接粗暴地将她整个人塞了进去。

我可以透过骨传声清晰地听见她微不可查的哭喊，这只会让我更加疯狂，我一只手抓住她的脚抽出捅入，如果不是她双还在不安分挣扎的双手我都要以为这是一个自慰棒了，但自慰棒可远不会产生这种掌控生命的快乐。

没错，稍微想象一下，也许这个女人比我漂亮，成绩比我好，有无数的追慕者，但是现在却只能在我的性器里面挣扎……哭喊着只想我稍微给予她一点怜悯……不，不只是她，往后的一切岁月里面，所有的人类，都只会成为我、的、玩、具。

啊啊～要不行了，光是想想就要不行了，快点～再快点啊～

我开始狂野地抽动它，我填着自己无底的欲望，头发在凌乱地散在脸上。我不再试图玩耍或调教，现在，我脑子里只有粉碎和杀戮，我要这个女人的骨头在我的穴中一根根碾断，我要她承受着最羞辱最残酷的痛苦死去，在最后的最后被我无法阻挡的高潮压碎。

随着意识一阵涣散，我终于迎来了今天晚上的第一次高潮，已经不成人样的肉体被喷涌而出。

大喘粗气的我心满意足地舔舐着粘满蜜汁的右手，然后重重地往后倒在了地上，恰好躺在了前男友的旁边。

我转过头微笑地看着他，在他的脸上充满着狂热，胯下通红，已经不知道射了多少次了。

我试着用右手指往他身上摸了一把爱液，结果他立刻又硬起来了，真是贱啊，呵呵～

“神，我的女神，求求您，您一定可以巨大化到更夸张的程度吧，您可以用摩天大楼自慰，可以用乳房压碎城市，可以做到任何事情，啊啊啊啊！请，请让我追随您，我愿意做您最忠实的狗，我什么都愿意做，求求您…”

看上去已经彻底崩溃了吗，完全暴露了自己的性癖啊，不过刚刚高潮完感觉大脑也慵懒了起来，根本不想多思考他的话啊，倒不如说这家伙挺吵的。

于是我轻描淡写地随口说道，

“哦，让我想想啊，这些都挺不错的啊，比如我可以先去摧毁军队啊，每次把一个城市毁灭了就变小去到下一个城市，如果有警察之类的找到了我就继续毁灭，如果有人冒犯了我也要毁灭，反正看谁不顺眼都可以碾过去吧，毕竟现在没有东西可以拦住我啊。”

“对，对，就是这样，请快点…”他更加兴奋了，满脸通红地手舞足蹈。

“可那又怎样啊？”

我淡淡地声音继续传出，他一下子愣住了，

“这些你都见不到，因为这就是对你的惩罚。”

没有再给他说话的时间，我径直再把身体巨大化一个档次，然后一把抓住他扔进了嘴里，似乎可以听见他在胃里面喊着什么，不过不重要了，现在…就先睡下去吧…

等到第二天，我在之前流出的爱液形成的湖畔醒来，日出的光芒倒映在湖面形成了一副极美的画卷。

“咦，好恶心。”

当然我可不会觉得好看，别人不知道就算了，我可是知道面前这个湖泊是我的身体分泌液形成的，里面不停地散发些许的腥味，也不说难闻吧，但四面八方全都是这种味道久久未曾散去就很恶心了。

更不用说那上面还漂浮着像是人棍一样的死尸了，不过那个女人好歹比男人好一点，前男友可是连全尸都没有，死之前还要慢慢地被胃酸腐蚀，呵呵。

嘛，不过这些都不重要了。

我微笑着舒展自己的身体，即刻间就长回了一米九的身高，简单地用还没完全破掉的水管冲洗了下自己的身体，接着穿上早就准备好的便服。

最后坐上车，我直接发微博宣布

“迷之女郎V”将在今晚的演出中揭晓自己的身份。亲们，准备好迎接女神的降临了吗？

看着不断增加的点赞数，感受到一大早就不断流入身体的点点能量，我满意地笑了。

坐在车座上我浮想联翩。那件镶满宝石的“女神内衣”合不合身呢？自己在聚光灯的照耀下会有多么璀璨迷人呢？上千万人的注视下，涌入身体的能量到底会有多澎湃呢？自己在揭开面具宣告女神降临的时候，到底该说些什么呢？——这一切的一切，以及最关键的问题：

到底自己会变得多大呢？

“嘛，顺其自然，到时候就知道了。”

我发动汽车，踩下油门，“还有十几个小时，吃顿好的，好好地休息一下。找个男人再来一发也未尝不可嘛……”

我这么盘算着，离开了这里。