# 《王者荣耀同人》 残忍，吞食

作者：1533797632

TID：29292

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章

          数十年前宇宙中的女神倪克斯降临在了王者大陆，女神将她的力量撒在了这片土地上，但只有极少的人能够承受的住这种力量，承受住的往往都是极为美丽的女性，被赋予力量的人则会获得将人变小的能力从女神残酷的统治从那一天开始，被缩小的人被剥夺了身为人的权利，他们被那些巨大少女们当成零食和随意享乐的玩具，随着时间的推移女神在大陆上的力量逐渐削弱于是女神回到了自己的母星，但这并不意味着残酷的统治结束了，相反变的比从前更加血腥。因为没有了女神的控制那些被赋予了力量的人们开始变本加厉，小人们成为了用来交易的物品，其余女神和女神之间的看似平和的表面其实风云涌动，因为王者大陆那缺失的王位还在长安城孤零零的矗立着

           大小乔府：求求你，不要，我不好吃！不要过来！小乔你又调皮了，告诉你了不要动笼子里的那个小家伙那是给阿离的生日礼物。可，可是貂蝉姐姐长的实在是太诱人了。。。。唉，真拿你没办法。随后大乔便拿出来了一个小布囊从里面倒出来了一个小人，然后将小人放到了小乔樱桃般的嘴上面。刚刚从昏暗的空间里面出来的小人，还没有从阳光带来的刺激中缓过来，便看到了早已经在自己下面等着吃掉自己的小乔，顿时绝望感涌上了心头。求求您了，不要吃我啊！小人开始疯狂的挣扎起来但是因为自己的腰部被大乔捏在手上，因此在怎么挣扎也无济于事。要松手了哦，啊！伴随着一声尖叫声小人从空中掉到了嘴里。此时的口腔中已经分泌了大量的唾液，舌头更是变的润滑无比，好不容易才站起来的小家伙又被舌头给压在了下面然后又被顶到了上颚，无论爬起来多少次都会被那恐怖的舌头给压压住，就这样持续了2分钟小家伙没有了力气趴在了舌头上，感觉到不在挣扎的小人舌头的主人开始将舌头开始向上抬去，向下滑落的小人拼劲最后一丝力气抓住舌头向上爬，可惜.....咕噜，一股强烈的吞咽感让小人瞬间滑落到了食道，等待她的将是那可以瞬间将她消化的胃酸。

          怎么样，好吃么，好吃好吃！谢谢姐姐。来，剩下的都给你了，不要再调皮了哦。嗯嗯！小乔赶快拿走了布袋生怕在被大乔给抢回去，随后一蹦一跳的离开了可怜布袋里剩下的小人很快将会和第一个小人一样像零食一样被吃掉。

            看着逐渐远去的小乔，大乔掉头看向了笼中的小人，这个小人不是别人而是王者大陆上赫赫有名的女神貂蝉，不过现在的貂蝉早就已经没有了女神那特有高冷姿态，而是蜷缩在角落里哭个不停，看到了走来的的大乔貂蝉赶快扑倒了笼子边上喊叫了起来。求求你了，放了我吧，我们可以一起联手的，只要你能放了我！什么我都可以答应。什么时候小虫子也有资格和我谈判了，明天是阿离的生日到时候想说什么去跟她说好了。貂蝉：不要！不要把我交给她，她会杀了我的(因为她们俩经常争谁是王者大陆第一舞姬)。那就跟我没关系啦，现在你应该好好祈祷，阿离能让你做她脚下的小虫子，玩相信阿离受到这份礼物肯定会很高兴的，哈哈

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二章

           求求您了，不要杀了我，我还是很有用的。呵呵呵呵，没想到曾经不可一世的貂蝉姐姐居然变成了这个样子，真是忍不住想让人好好‘宠爱’一番呢。

             说话的人不是别人正是公孙离，此时的貂蝉已经被大乔当成了礼物送到了公孙离的手中。

    早就听闻貂蝉姐姐的舞技了得，今日一见可否向我展示一下。此时的貂蝉早已经因为恐惧而浑身颤抖，甚至连站起来的力气都没有更何况跳舞，看到只知道跪在地上迟迟没有举动的貂蝉，公孙离轻轻的抬起了自己的玉足说到:居然这么没用那干脆踩死好了，说完便把脚朝着貂蝉的位置踩去。

           看到自己马上就要被踩成肉泥，貂蝉连忙站起来身来跑出了脚落下的范围。我会跳！我会跳！请给我一个机会！

   那既然这样的话就给你一个机会好了。随后公孙离轻轻拍了拍手，四周便走出来九个和貂蝉一样大小拿着不同乐器的女仆。你们就负责给貂蝉姐姐伴奏好了，话音刚落音乐便响起，貂蝉随着音乐开始跳了起来，动人的身姿加上美丽的舞蹈公孙离也不禁有些看呆了，可是就在这时有一位女仆却因为紧张过度不小心把琵琶的弦弹断了，瞬间音乐的整个节奏顿时混乱，同样处在紧张状态下的貂蝉因为节奏出现了混乱导致在一个高难度动作的时候不小心摔倒，瞬间场面便降到了冰点，所有人跪在地上把头仅仅的贴在地板上不敢发出一点声音

            求求您了主人，再给我一次机会把，啊！

公孙离微微的皱了一下眉便将弹坏琵琶的小人和周围的两个小人抓了起来扔进了摆在旁边的蜜糖里，随后便用手指开始搅拌起来，搅拌过后公孙离舔干净了自己的手指从中抓起一个尖叫不停的小人，没有丝毫犹豫便扔进了嘴里，仔细的品尝好小人的味道后伴随着‘咕噜’一声小人便被咽了下去，吃掉一个小人后公孙离将装着小人的碗放在了一边，把在地上颤抖不停的貂蝉拿了起来放到了嘴边。

         不要啊阿离，不不不，主人！主人！不用要吃了我！我还有很多事可以做，别吃我！

            哼哼，犯了错的小人就是要付出代价么，说完公孙离便将貂蝉塞进了自己的嘴中，顿时一股口腔中的气味变迸发了出来，被吃到嘴里的貂蝉被舌头给玩弄了起来，一会顶到左边一会顶到右边，任凭貂蝉怎么挣扎也根本不济于事，眼泪也被唾液给冲刷干净，然后貂蝉又被舌头给抛到了口腔中的右下角。啊！伴随着一声尖叫声一个沾满蜜糖得小女仆也被扔进了嘴里，可怜的小家伙被顶到了上颚，伴随着一声声的惨叫被阿离的口腔吮吸了起来，被吮吸干净后小人重新掉到了舌头上，随着一股吞咽声，小人便被吞食了下去。随后舌头又重新的把貂蝉给挑了出来，就在貂蝉以为自己要被吃掉的时候，自己却被吐了出来，等貂蝉醒来之后发现自己已经被被公孙离的脚给死死的踩在了下面，公孙离的脚趾稍微扭动了一下貂蝉就感觉自己好像被踩碎了一样。

           呵呵呵，这么可爱的貂蝉姐姐我怎么忍心就这么吃掉呢，以后啊你就来当我的小脚奴好了，只要你把我的脚舔舒服了我倒是可以考虑考虑让你活下去呢，嘻嘻嘻嘻嘻嘻

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章

           嗯~这样看起来就好看多了呢，公孙离用一条小绳子，将一个小铃铛和貂蝉一起绑在了自己的大脚趾上，你的尖叫声和铃铛的声音还很配呢，以后我的脚趾缝就是你的新家了，哼哼，你们几个还愣着干什么还不快过来舔脚，舔的好的话倒是可以考虑饶了你们。话音刚落地上剩下的小人们赶忙跑过去伸出娇嫩的舌头开始舔了起来。

             玩的挺开心的么，我在外边办事你却在这里享乐。诶，是你回来了啊婉儿!快来看看我新做的装饰品，怎么样好不好看。

               嗯.....挺好看的

                切实在是太敷衍了，话说事情你查的怎么样了。

                总过我3天的调查我发现起源魔方的线索就在大小乔府里面，但想要得到准确的位置还需要吧大小乔两个抓起来好好‘问一问’才行。

                 哼哼，只要能找到起源魔方，那么我们就可以让整个王者大陆臣服在我们的脚下了，只要那位女皇不回来我们就可以登上她的位置了。

                  婉儿：话说你那里还有没有小人了这几天我可是把小人都给用光了呢。婉儿一边说着一边脱下了靴子，一只精致的玉足便从里面抽了出来。

随着玉足的抽出靴子开始冒出了一股股热气，仔细一看玉足上面还残留着人类的残渣。

                    阿离：我这里也没有多少了，这样吧，我脚下的这几个小人就送给你了。

                     婉儿：什么么把你玩剩的给我。

                       阿离：还活着的小人怎么能叫玩剩的呢，嘻嘻

       婉儿轻轻一抓便将几人抓到了手里，放到了靴子上面，小人们顿时开始求饶了起来。求求您了主人别把我们扔进去啊，我们会好好给您舔脚的。

       就喜欢看你们垂死挣扎的样子，拜拜咯

说完婉儿就把手一松，将小人们扔了进去，晃了晃靴子后将脚伸了进去。嗯~好舒服呢这帮小家伙

         阿离：这么浪费呢，这几个家伙可是我培养了好久的歌姬呢，有一个还是我花大价钱买来的呢，好像叫做杨玉环

          婉儿：杨玉环?不是那个长安第一歌姬么，听说人美歌美，可惜在一次宴席上惹怒了女皇被贬成了小人成为了商品，没想到现在居然在我的靴子里，话说刚才不小心碾死了两个可别有她啊，真是沧海桑田呢。

         阿离：是啊，沧海桑田，等到明天的时候大乔小乔那两个家伙也要在我们脚下求饶了呢

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

有人么，有人么，有人么<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 甲鱼 發表於 2020-8-16 21:33

> 好评，故事性很强，期待更新

好的好的，多谢支持，继续努力<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第四章

          深夜乔府：这就是荣耀水晶么，可以将指定区域的人都给缩小，可惜只能用一次，唉。

只要放到这里就行了吧

           只见一道紫光划过了寂静的夜空。怎么感觉好像没什么变化，你们几个去房间里看看。

遵命，只见几道穿着黑衣服的女佣走进了屋子，随后拿出了几个小人出来。

            西施大人！成功了！你看乔府的仆人都被缩小了。嗯。不错把大小乔给我找出来交给我剩下的人全都踩死好了。一场屠杀就这么开始了

              西施大人，找到了，就是她们两个。西施抓过小人仔细的看了一遍发现正确后将熟睡的二人收到了布囊中，不知道公孙离主人会怎么对二位呢 。伙计们收工了。

             主人，任务完成了，大小乔已经给您带来了。好好好干的不错，以后除了我和婉儿给你缩小以外你就保持着正常体型把。谢谢主人那西施就先告退了。嗯下去吧

              阿离将脚放到了熟睡的两个小人上面脑子里开始想着怎么让大乔说出宇宙起源魔方的线索

              1刻中后，昏睡当中的大小乔开始醒来，却发现刚睁开眼，就发现一只裸足悬浮在上方，反应过来的大乔连忙抓住小乔的手向前方跑去。

               碰！一声巨响玉足落到了旁边，虽然没有踩到，但巨大的动荡使二人摔倒在地。话说两位想跑经过我这个主人同意了么。

              公孙离！你想要干什么！

               诶呦呦明明是一只虫子脾气到是不小，只是有几个问题想向你请教一下而已。。。起源魔方的位置在哪里啊。

              呸！你也太天真了你真的以为我会告诉你么

             阿离：早就想到你会这么说了，早就听闻你是那么的疼爱妹妹，哪怕是小乔受到伤害你也不会说么。说完阿离拿脚踩住了小乔开始一点点的碾了起来。啊！姐姐救我！    怎么还是不说么，那这样呢，嘎巴 。啊！    诶呀一不小心把胳膊弄断了呢，那下一次就是脑袋了吧........

           大乔：我说！我说！只要你放了小乔我就说！

            阿离：什么时候虫子也有资格谈条件了呢。

              大乔：别忘了，如果我死了的话你永远也得不到起源魔方

              阿离：你说的到是也有几分道理，看来我也只能忍痛割爱了，说完公孙离抬起来脚，索性小乔的腿并没有受到创伤，艰难的爬了起来。

  大乔抱住了小乔让小乔快走，可是小乔不想抛下姐姐一个人离开，大乔哭着说：留得青山在不怕没柴烧，姐姐会活着离开的你先找到一个能够安全的地方在回来救姐姐，快走要不一会她反悔了我们谁也走不了。无奈之下小乔只得离开，留在原地的大乔知道，这应该是姐妹俩最后一次见面了

       怎么样现在可以说了吧，别耍花样哦，这个距离我可是很轻易就能抓到她的。

             通往起源魔方的 地图在伽罗的手中，伽罗对我有恩，于是在一月前我将地图赠予了她，现在她应该正在北方的长城。

                 我怎么才相信你说的是真的，况且你刚才说她对你有恩，这么快就把她出卖了呢

            我现在这个样子还有什么必要说假话，更何况她的恩情我早以还上，所以没有必要在隐瞒，我说的说完了要杀要剐随你便吧

              嗯~不错嘛，姑且相信你了 不过在杀你之前还有个节目要你看看呢。婉儿进来吧

           这是！

           上官婉儿从门外走了进来，手里攥着的正是刚刚“逃跑”的小乔

          你骗人！你个杀千刀的！你不得好死！

           阿离：呦呦我可没骗你啊，我确实把她放了，但没想到又让别人抓起来了这可不关我的事啊

            婉儿：我肚子有些饿了把她吃了怎样

             阿离：别问我，这可是你抓到的小人

          别吃我！我不想被吃掉！姐姐救救我！放了她吧！她不好吃，吃了我把，求求您了。大乔向婉儿跑去，不料却被公孙离死死的踩在了地上

      婉儿：  可是，我先吃了她在吃了你不是更好么。

        随后婉儿便张开了嘴将挣扎的小乔扔了进去，玩弄了起来，嗯~~明明味道很好么，婉儿一边品尝一边忍不住的赞叹到。婉儿轻轻的抬了抬头，感觉到向下坠落的小乔立马抱住舌头向上爬去可惜.........咕噜~ 随着一声吞咽，嘴里的小人顺着食道滑倒了胃里。还挺活泼的么在我的胃里还在挣扎呢。此时的大乔已经停止了哭泣变得麻木起来，她知道自己也即将变成食物

         婉儿既然你吃了一个那这个可就归我了，别那么害怕么，明天我在吃了你，让你多活一天，正好今晚我要研究一道新菜

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> yjl0119 發表於 2020-8-18 08:22

> 这文风，一看就知道是缩小吧的作者了

对的，没想到还会有人记得我<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第五章

          你是谁！

            嘘...别说话我是西施，是来救你的。

          大乔：西施?你不是公孙离的人呢，你为什么来救我

        西施：你觉得我已经知道了她们的秘密我还能活下去么，你别动我来救你出去，等出去后我想办法把你恢复过来咱们两个在回来灭了她们

       盒盒盒盒盒，让你猜对了呢阿离她果然会背叛咱们

        西施：怎，怎么可能，我亲眼看见，看见你，，，，

         阿离：睡着了是么，不过那是骗你的，呵呵呵，居然那么喜欢当虫子就变回去好了，嘻嘻嘻。

          不要！

       只见一道光芒闪过，西施便变成了一个两厘米大的小人，变成小人后的西施立马掉头跑去，结果一双长筒靴却挡在了面前。

         想跑?跑不掉了呦，这个小家伙就交给你处置了婉儿。

          乐意至极，说完婉儿便伸出手抓住了西施随手将她扔进了嘴里玩弄起来，那我就回屋慢慢玩去了 。

          阿离：随你便咯，正好我要来看看我的小零食怎么样

            大乔：你不要过来！不要过来！  你说过的明天早上在吃了我。

          阿离：可是这不是发生意外了么，我怎么会知道一会还有没有人来救你。

           大乔：这跟我没关系啊，求求您了主人明早在吃了我吧，我只想好好的睡一觉

           阿离：你这么可怜我怎么能忍心答应你呢，我可是被你们吵醒了的说，刚从睡眠中醒来肚子都饿了，正好来当我的夜宵好了，再说了一会去我的肚子里一边睡觉一边被我消化掉不也挺好的吗，嘻嘻嘻嘻

           很快一道精致的夜宵就做好了，一个餐盘里放着意大利面，鸡蛋和一些配菜，还有一杯红酒，只是本应该放牛排的地方则是由大乔来代替了，旁边还放着一盘小人沙拉。

           嗯。。。看起来好有食欲呀，你说是不是啊大乔姐姐。  公孙离拿起一个小人，在大乔面前晃了晃，扔进了嘴里咽了下去，咕噜~ 大乔则是选择闭上了眼睛哭了起来。     

         不敢看吗大乔姐姐，话说你以前应该也经常做这种事啊不过是食物而已，对，忘记了，现在的大乔姐姐也是食物了呢，嘻嘻嘻，居然害怕的把眼睛闭上，那么你又拿什么来堵耳朵呢。

           说完公孙离便又拿起一个小人，将小人放到大乔的耳边，将嘴巴也伸了过去，求求您了主人别吃我！小人的尖叫声顿时响起，随着大乔的耳朵穿过了大脑。随后公孙离便将小人扔进了嘴里细细品味了起来，伴随着的是舌头的品尝声和小人的挣扎声，咕噜~随着吞咽声的结束，一切重归于平静，但大乔依然能清晰的听见小人在公孙离的胃里绝望求饶的声音。怎么样听见了么一会这就是你的下场哦。  

           此时的大乔已经崩溃，站了起来想要逃走，却发现自己根本够不到餐盘的顶，绝望之下只能在餐盘里跑路来跑去。公孙离则是不慌不忙的举起酒杯优雅的品尝了一口红酒，随后伸出芊芊玉手拿起餐盘里的大乔放到了嘴边舔了舔舌头。

           不要啊！求求您了主人别吃我，我不想死，我可以为您舔脚，当您的玩具，脚踝的装饰品，求求您了只要您给我条生路，我都能做

             公孙离面带微笑的看着眼前的点心，心里已是心花怒放，嘴巴里已经充满了唾液。你越是挣扎把我搞的越是兴奋呢。伸出舌头，将大乔从头到脚的舔了一遍后将大乔扔进了嘴里，进入到口腔后的大乔开始拼命的挣扎起来，可是在绝对的力量面前这微不足道的挣扎又算得了什么呢，伴随着大乔的每一次挣扎，公孙离便用舌头将大乔抛到一边，然后再用舌头抛到另一边，就这样一直持续了五分钟，觉的有些无聊的阿离恋恋不舍的将嘴里的零食咽了下去，随着大乔滑落过食道，阿离的脸上露出了满意的表情

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

第六章      呸，小西施你还蛮能挣扎的么。到了屋里之后，婉儿便随意的将西施吐在了地上，看着在地上蜷缩的样子上官婉儿涌上了想一脚踩死她的冲动。         主人求求你了，我还有用，别杀我。 有用？你这个大小除了给我舔脚和当我的零食外还能有什么用。        我可以....可以当你的玩具啊主人！只求求您饶我一条贱命啊         西施啊西施好歹你也算是峡谷四大美女之一呢，没想到落得如此般的地步，真可悲哈哈哈哈，看看你现在甚至都没有我的脚拇指大，随便的踩一下你就变成碎渣了吧。不过说起玩具我倒是有个不错的点子。            说完之后婉儿便将两只靴子脱了下来拿起一只向下抖了抖随后掉下来一个小黑点，小黑点不是别人正是前不久被丢进靴子里的杨玉环。 上官婉儿拿起地上昏迷的杨玉环丢进了水池里开始洗刷起来。收到惊吓的玉环瞬间清醒尖叫了起来。        不许叫！在叫就把你踩死。    听到这句话之后玉环强忍住恐惧不让自己发出声音       嗯～～这下就干净多了。 去跟西施呆在一起吧。碗儿随手一扔便将玉环扔在了地上。          那么～两个小家伙，没猜错的话都想活命对吧，我有一个主意，看到那扇门了，只要出了那扇门你们就可以跑走。给你们一个机会，只要能行我脚下跑走出了那扇门就放你们自由。不过只有第一个到达大门的才行至于那一个......（舔嘴唇）你们懂的          好了开始吧，听到开始的一瞬间两个小美女就疯了般跑出去，距离大门只剩下一点路程西施回头望去，发现婉儿还坐在椅子上没有行动，而在自己后面的杨玉环居然要超过了自己， 西施突然伸出左腿，只顾着向前跑的玉环直接摔倒在了地上。碗儿看到这笑了笑，伸出左脚将想要爬起来的杨玉环死死的踩在了脚下，然后仅仅是把右腿伸直便踩住了还在逃跑的西施，被踩住的西施并不甘心，看着离自己不远的大门依然死死的抓着地面想要爬出去，不过婉儿用脚夹起西施便将西施丢在了原先的位置。两人拼命跑的距离结果不过是婉儿一步的距离罢了。         都没跑掉呢，可别说我没给过你们机会。   那么接下来让我考虑考虑先吃掉你们谁好呢。 婉儿看着脚下发抖的两人纠结的样子就像去酒馆不知道该要哪个菜一样。看起来都很可口呢，要先吃哪一个呢就你吧！杨玉环。           婉儿伸出手将脚下的杨玉环抓了起来放到嘴边。长安第一歌姬，吃掉你后我的歌声是不是也能和你一样动听。       求求你了！别吃我，我可以教你唱歌       吃不吃可由不得你啊。说完婉儿就将杨玉环放进来嘴里，杨玉的上半身还在外面拼命的敲打着婉儿的嘴唇，婉儿呵呵一笑。吸溜一下便直接将杨玉环吸进了嘴里。        啊～真美味啊！天底下怎么有你这么美味的食物啊玉环。掉进嘴里的杨玉环绝望的挣扎，可是自己的每次挣扎，都会让婉儿更加兴奋。 兴奋的婉儿全身也不自觉扭动起来，小嘴鼓起的样子煞是可爱。好了该说再见了。      咕噜。   随着一声吞咽杨玉环永远的消失在了这个世界上          嗯～这也太好吃了！为了奖励你我的胃酸会很快把你消化的。哈哈哈哈哈哈         那么接下来就到你了西.......等等人呢！ 原来西施趁着刚才婉儿不注意时已经跑走了。 混蛋！你给我出来。此时的婉儿已经愤怒到极点，没想到既然有小人能从自己的脚下跑走。        小家伙你最好自己走出来否则等我找到你我就把你扔进锅里煮个半死不活在把你丢进嘴里嚼碎，婉儿找来找去却始终没有发现西施的踪影。死家伙跑哪去了。   原来在这！终于婉儿发现了正在跑向大门的西施，西施看到自己被发现后立刻以更快的速度冲去。小家伙还在试图逃跑么，不过是徒劳罢了。          婉儿一点点的逼近西施，没走几步便追到了她，婉儿抬起脚就要踩下去，但没想到就在抬起脚的一瞬间不知哪里有条绳子绊倒了自己，婉儿直接摔倒了地上，腿也不小心磕到了一下站不起来，只能眼睁睁的看着西施跑了出去。         混蛋！我一定要抓到你把你撕碎！    没一会恐惧感占据了愤怒感。她突然想到自己居然放跑了西施，因为阿离的荣耀水晶还在西施手里，虽然现在不能用但是只要吸取足够的能量依然可以重新使用，婉儿害怕的并不是西施能够重启水晶，而是自己居然将这么重要的东西弄丢了，婉儿想到了这个又想到阿离，一股绝望感涌上了心头（预知后事如何，请听下回讲解）