# 《见习女神的训练》【完结】「Giga 百合 多重大小 足」

作者：Azur_Lane_xxA

TID：30385

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2021-5-3 12:37 編輯*

“呀，姐姐也终于成为女神了呢。”

“嘿嘿，还是多亏了优秀的妹妹嘛。”

朝阳之下，两位依偎着的少女并列走着，她们之间有着极其微妙的关系。虽然同是身为女神族——这类世界中最强大的存在，但是姐姐的力量，觉醒得要比妹妹慢上一年，也就是说妹妹反而成了姐姐的前辈。

并不需要花哨的打扮，在成为女神后，外表都会发生剧变。两位少女，虽是姐妹关系，但能看出来妹妹显然要比姐姐更加完美。

“姐姐，接下来我们要干什么呢？”

突然获得可以随心所欲干涉并改变世界的力量，一般人都会感到十分迷茫吧。但是，在前辈的引导下，身为后辈的姐姐已经可以十分熟练的使用这股毁天灭地的力量。

“按照惯例，我们亲手毁掉地球吧～”

“诶，姐姐不觉得征服世界更好吗？”

“不要啦，我不想故意给这群虫子活下来的机会。”

姐姐已经完全失去了身为人类的同理心，现在的她是至高无上的女神，是有着无穷无尽欲望的神族。

原本，在成为女神之后，妹妹可以直接毁掉地球，把即将成为女神的姐姐扼杀。实际上，大部分女神也是这么诞生的。

但是，她是深爱着姐姐的。

无论如何，她都想要姐姐成为同族，不想被姐姐视为异类，这份心意终于让她的梦想成为现实。能和心爱的姐姐一起拥有这份美妙的力量，要比她一个人孤独地在宇宙中傲游要好得多。

“姐姐，我们再看一眼这座城市吧。”

“好～”

年长一些的姐姐，依靠着份量巨大的胸部，温柔地把妹妹搂在了怀里。无论从何种角度看，都洋溢着幸福的二人，继续漫无目的地在城市里散着步，度过这最后的时光。

单就魔力的储量，妹妹毫无疑问是凌驾于姐姐之上的，虽然同为女神，妹妹却是女神族中顶尖的存在，而姐姐只能算是一位中等偏下的存在。但即便如此，依靠姐姐一人的力量，也足够毁掉这个世界了。

天色渐亮，人群渐密。现在已是早上七点，这座城市正在逐渐恢复它繁荣的原貌。

“姐姐，现在你还没有那么多魔力，需要的就从我的身体里抽取吧。”

“嗯！”

妹妹拨开唇边的银发，稍稍整理了一下自己散乱的长发，随后缓缓靠近姐姐，直到嘴唇与姐姐的相交。

互相交换着吐息的两人，体温逐渐升高，这代表着周围的魔力也即将达到饱和状态。

再恰好到达某一点后，两人的身体都开始膨胀起来。但由于过于强大的妹妹，这个过程被缩短到不到一秒。为了感受自己的身体撑爆空间的快感，姐姐故意挑选了人群最密集的飞机场进行巨大化，但直到最后她也不知道，为什么一丝感觉也没有，身体就变得如此巨大了。

完成了巨大化后的妹妹，两脚踩在原先还是机场的土地上。簇拥的人群早已被她的巨足压入地下几百米，连同地基也一同消失不见了。现在，有着超过十五公里的身高，妹妹感到无上的优越感，虽然这只是她力量极其微小的一部分，但只要和姐姐在一起，就感到无比的快乐。

而与之一同变大的姐姐，也在达到同样的倍率后停了下来。但有着年龄的优势，姐姐的身高直接突破了十八公里，足足比妹妹高出三千米。要知道，这座城市最高的建筑也才一百多米，那已经是五十层楼的高度了。也就是说，要填充二人之间的身高差，需要至少一千五百层高的楼房，然而这样的建筑，是根本不存在的。

“呜...唔...！”

不知过了多久，那索求着姐姐唾液的舌头才慢慢抽出，一丝口水粘在了二人的唇上，随着距离的增大逐渐拉出一条晶莹剔透的银丝，在达到最大点后轰然断裂。

这种示爱的行为，由于过于激烈，让地面的人们根本无法理解。

在他们眼里，原本空旷的机场区域，竟然突然出现四根肉柱。无论隔了多远，就算有山脉阻挡，也依然清晰可见。那肉柱尽管稚嫩白皙，却直接捅破了云层。再加上不时传来的雷鸣声，这让他们更加迷惑了。

那只是两位女神的对话声，却成为了小人们眼中的巨响。这种声音持续不断，如同冲击波一样震荡着整个城市，半径数千米内的玻璃全部被震成碎片。直到这时，小人们才开始慢慢吞吞地逃跑，但是为时已晚。

“嘻嘻，姐姐快看，我能追上飞机了！”

一边说着，妹妹把裹着白色及膝袜的丝足对准了机场上正在起飞的几架客机。这脚掌，虽然有着婀娜的外形，但无疑是一座大到离谱的肉山。五根修长的脚趾，在千米之上的高空舞动着，尽管被丝袜所遮盖，但透过纤维之间的缝隙，可以勉强一窥那白玉般洁白的皮肤。

只不过，客机里的小人可没有闲心欣赏这唯美的玉足。他们只是像疯了似的不断尖叫，而由于飞行员受到惊吓将机头向上抬升，结果却反而陷入致命的失速中。就算妹妹不终结他们的生命，这架飞机也离坠毁不远了。

于是，抱着普渡众生的慈悲之心，妹妹把脚轻轻落在了地面上。

重达数百吨，代表了现代工业最先进的材料，可是却没办法抵挡住这从天而降的白色平原。说是白色，但实际上由于脚掌本身太过巨大，阻挡了全部的光线。在小人们的眼里应该就是纯黑吧。

真可怜，直到死前也不知道踩死他们的到底是什么。

“——咚！！！”

连同跑道也被碾碎，在空中就变成碎片的飞机被拍到地面上后更是被压成了粉末。殷红的血液从不成模样的飞机残骸中渗出，但下一秒就被开裂的地面埋入了地底。

“姐姐，我们一起——毁掉地球吧。”

妹妹向着呆在原地的姐姐伸出了手，这么大的体型对于姐姐来说还是第一次。尽管内心已经被彻底改造成了凶暴的女神，但是还有些许害羞的心情，好像放不开心破坏一样。

扭扭捏捏的姐姐终于抬脚，瞄准了另一边正在停机坪上的飞机。但是，不知为何却久久不愿落脚。

“妹妹，不会疼吗？”

“嗯...这些飞机其实很大啦，踩上去也不会有什么感觉。就是，姐姐的袜子踩在地面上可能会有凉飕飕的感觉噢。”

姐姐的打扮虽然大体和妹妹一致，但是在袜子的选择方面却有所不同。粉嫩的足底，只有一块轻纱般的黑色布料包裹着。这便是被称为踩脚袜的存在，这种袜子既能保护敏感的脚心，又能感受到大地在脚下碎裂的感觉。

简直就是为女神量身定做的袜子呀。

迟疑了半天，姐姐终于降下玉足，给予了这些小人最终的解脱。

姐姐的脚掌必然要比妹妹的大上不少，因此只需一脚，便把半个机场给碾成了碎片。无论是指挥飞机的塔台，还是匆忙撤离的车辆，亦或是乱成一团的小人们。全部公平地在这丝足面前变为了碎片。由于不想看到幸存者在足下挣扎的场面，姐姐的落足要比妹妹重得多，以至于周围的地面都开裂了。

其实，就算只用最轻微的力气，也足够这些小人死上几百次的了。

开裂的地面进一步扩张，吞并机场旁的田地，但是由于远离城市的中心，这里的建筑算不上高，密度也远逊于城区，但从女神们的视角看，地面还是呈现灰绿交错的模样。

“妹妹，还能变得更大吗？”

“嗯，只要姐姐想要，我们可以无限大哦。”

聊着天的同时，姐姐和妹妹同时交替落脚，把这座机场的地基都掀上了地面。在彻底摧毁了小人们逃生的机场后，两人牵着手，向着市中心大步流星地走去。

“我最爱你了，姐姐。”

“嗯，我也是。”

每一步都在重塑着地形，每一步都会让数公顷的田地化为烂泥，每一步都让辛苦栽种数百年的大型林场变为脚印的一部分。只是单纯的走路，如此简单的动作，就抹去了城郊的田地与生命。

仅仅两步，就跨越了数千米的路程，在二位女神面前延展开来的，是星罗棋布的道路，鳞次栉比的高楼，以及中间密密麻麻的黑点。

同时，底下还有火炮等武器正在攻击着他们。

“姐姐，接下来我会教你女神是怎么蹂躏这些反抗者的哦。”

“嗯！”

一只巨足，正在空中盘旋着，无数双眼睛正在看着这可以随时终结他们生命的肉墙。而妹妹似乎不着急踩死这群胆敢对她发起攻击的小人，而是先抖动脚掌，将上方已经变成浆糊的肉泥抖落。随后，这些夹杂着建筑碎片的混合物，在脚掌造成的阴影处，下起了淅淅沥沥的水泥雨。

就算是坚固的装甲车，也无法抵挡这几十米半径的碎片轰然砸下，在陆地上的士兵更是被砸得血肉模糊，就连尸体也认不清了。还有被牵连到的无辜民众，虽然他们注定要被两位女神用各种残酷的方法杀死，但是因为军队愚钝的攻击而受到牵连，未免有些让人心生怜悯。

“姐姐，看好了哟。”

那巨足并没有直接落下，而是在空中调整着姿态。

妹妹的脚趾首先接触地面，全身的质量正在慢慢集中到脚趾上，那圆润的球体在外力的作用下逐渐变为椭圆状。而增大的面积，则真实地反映在了城市里。

向四周膨胀的肉球，吞没了试图逃跑的人群，压碎了沿途的建筑，最终压垮了地面。松软的土地根本无法承受女神的重压，况且此刻的妹妹，由于神力的加持，能够发挥出远远超过这个体型的力量。

就算不用变大，就算只有正常的大小。

妹妹也可以一脚踢爆地球，一拳攥碎宇宙，甚至于呼口气都能扰动整个世界。

挪动脚趾，那巨大的肉墙便开始轰然移动，以不可思议的速度和不可阻挡的气势，推平撞碎一切试图阻挡女神的高楼。那些钢筋混凝土铸造的高楼大厦，在妹妹脚趾之下显得那么卑微，就连一丝肉褶对于他们来说都是无比巨大的存在，如此渺小的存在，自然会被碾成粉末。

只是用脚趾划过地面，就造就了一道长几千米，深百米的峡谷。脚趾周围不断堆积着烂泥，最终随着妹妹骤然停止，被惯性甩到几百千米外的海里了。

“姐姐，我们来把这座城市踩烂吧。”

用脚趾解决了这些抵抗的小人后，妹妹挽起了姐姐的手，任凭脚掌随意落下，无数高楼在脚下粉碎的感觉，通过敏感的脚掌传递到她的全身。那是一种无上的快感，自己就是万物的主人，蹂躏着世间的一切，那群虫民胆敢有一点反抗，就像现在这样把他们全部踩成肉碎。

姐姐也不甘落后，开始猛踩城市。只不过这一次已经没有了刚刚的娇羞，能够做到驾驭这具巨躯的同时，还能平稳行走，信步而行。

“呐呐，妹妹。怎么把城市捧在手里呀，小小的好可爱。”

走到一片地方，狠狠落下脚掌。高楼随之坍塌，车辆变为铁饼，地面裂痕四起。人们的嚎叫声，祈祷声，哭泣声...在两位女神的脚掌下，全都戛然而止了。

“有呀～就是这样！”

原本将要落下的脚掌，因为受到姐姐的吸引，反而向着别处砸下。那在脚掌之下的人们，可没有时间欢呼庆祝了，因为——

一只巨大的手，笼罩在城市的上空。

“姐姐，如果直接抓的话，它们会碎掉的哦。”

“但是，用魔法的话就不一样了。”

对于这种级别的女神来说，想要控制力道是不可能的。只能依靠隔空接触的方式，才能稳稳当当地把城市移到手里。

先是给想要挖起的区域施加一层保护魔法，这样就不至于在移动的过程中将它直接碾碎。之后，利用魔力直接切割掉下方的大地，然后动用念力让其升起。

“噢噢——！”

方圆数百米，相当于一整个街区，随着妹妹的摆手腾空而起。一些不幸处于边缘的建筑，被直接从中割断，里面的小人当然是毫无幸存可能。就这样，满载着生命的土地，在最后一丝地面离断之后，彻底悬浮在了空中。

想要让一整个街区悬空，依靠人类的科技，还需要不知多少万年才能实现。

『神迹』

只有这个词，才能最好地解释，眼前的一幕了。

“嘿嘿...姐姐，快夸我～”

即便拥有如此强大的力量，妹妹在姐姐面前，依然像个小孩子一样，索求着姐姐的疼爱。

而即便变得如此巨大，对妹妹的爱也是丝毫不减，反而二人之间的羁绊还由于这层特殊的关系加深了不少。轻轻地，姐姐抚摸着妹妹的头，感受着银色的发丝在手中顺滑而过的感觉，全然不顾无意间掉下的毛发，直接割裂道路，斩断大楼的惨状。

“姐姐，自己试一试吧～”

运用神力，妹妹操纵引力隔空压碎了整个街区。在极短的一瞬间内，数百栋建筑，近万座平房，以及居住其中的几万人，全部被她的念力挤了分子级的粉末。

就算落到地上也不会有任何的痕迹。

而那边的姐姐，正在寻找合适的区域。不想输给妹妹，她想要制造一场世界上最大的灾难，规模要远超妹妹刚刚做到的。

姐姐的目光，锁定在了远方的一片城市中。

而这座城市，已经全部变为了姐姐脚印的一部分，被彻底地抹去了。只有一片土黄色，什么都不剩了，这里曾经存在过的文明痕迹，在妹妹的进一步踩踏下，也荡然无存了。

“把整个城市铲起来的话，会不会很有趣呢？”

姐姐自言自语着，对着另一座城市张开手掌。正凝神施法的姐姐，并没有注意到此时有十几架小人驾驶的飞机，正像苍蝇一样在她的身边，尽管它们造成不了什么伤害，但妹妹还是决定要替姐姐驱除这些虫子。

用异能固然简便，可是却有可能误伤到姐姐。

于是，妹妹向前踏出一步，从后面搂住了姐姐。由于身高的差异，此刻的妹妹正好能用手摸到姐姐的腰部，那也正是那群飞机的所在。本着要泄愤的心态，妹妹先对着地面狠狠来了几脚，将周围踏出一块高低起伏的脚印平原。看着因为自己美腿的踩踏而不断闪躲着的战斗机们，她却不由自主地笑了起来，那笑容堪比初春的朝日，但却因它的巨大让人无不胆寒。

残余的飞机勉强组成一个编队，拖着长长的尾烟向两位女神飞去。但是它们的速度实在太慢，或者是因为两位女神过于巨大，驾驶着飞机的小人们发现无论飞得多快，都没有丝毫接近的迹象，反而是那无变的肉色墙壁愈发巨大了。甚至还有几架分不清距离的战斗机，不幸被妹妹抬起的脚掌直接拍碎，最后夹在大腿的肌肤中间，结束了他们悲惨的一生。

就算是妹妹纤弱的大腿，在一万倍的体型之下也变为了毁天灭地的终极武器。轻轻一碰，那些飞机就如同尘土一样灰飞烟灭了。而操纵着这双美腿的妹妹，在确认所有飞机都坠毁在自己亲手碾出来的平地后，又将周围的几座山脉用脚推平，而山脉倒塌之后，则正好掩埋住了这些直到刚刚为止还在天空翱翔的小人。

另一边，随着姐姐手掌向上一捏，整座城市都被割裂，随着姐姐的意志变化向上移动着。

“呜哇，好累的感觉...”

由于是第一次使用如此大规模的魔法，尚且是新手女神的姐姐感到疲累袭来，不断喘息的同时屁股对准漂浮的城市径直坐下。

这不是夸张的描写，巨大的女神正坐在城市的上方，臀部之下压着的，便是城市本体。

被紧身裤包着的翘臀，好似呼之欲出。那丰腴的形状加之极大的尺寸，让人想起了矗立世界顶端的最高峰。但是，那充满肉感的臀部可不是一座死气沉沉的山脉，而是能够随着女神意志移动的终极武器。

哪里都逃不掉，从看到姐姐施展魔法的那一刻，这里的小人就全部绝望了。他们放弃了挣扎的机会，只是死死地盯着女神的屁股，贪婪地呼吸着空气中弥漫着的迷人香气，还有的控制不住性欲，竟然直接在众人面前露出了性器。

如果在此刻拍一张照，取名为女神臀下的景象，那会是多么美妙的一幅画呢。

不过，女神们多变的心情，每一刻都在创造着这样的画像。顷刻间又将其毁掉，随后又再次创造出来...如此反复，只为从中取乐。

“咚——！！！！”

向着四面八方扩散的冲击波，几乎击溃了半个城市。那丰满的肉臀在施加压力后，逐渐发生了形变。直到柔嫩的肌肤将周围的一切全部卷入其下碾成碎片之后，女神的臀部才停止了扩张。

“姐姐，累了吗？”

“呜呜，没想到这么累人！”

由于城市极高的建筑密度，导致了现在女神的屁股周围正在不断出现着『奇迹』，比如簇拥在这圆润球体附近，几百座地基翻出却藕断丝连，摇摇欲坠的高楼。亦或是刚好被臀部压住身子却没有完全死亡的小人，只不过他们认为的奇迹，只是女神无意间创造出来的而已。

“姐姐，我可以坐上来吗？”

“当然！大欢迎哦！”

不过，这番奇迹很快就要因为另一位女神的到来，而被收回了。

理所当然地，年纪稍小的妹妹坐在姐姐的大腿之上，骤然增加的压力使得本来停止形变的臀部再一次扩张起来。死伤者几乎是成倍增加，即便是下方的土地已经变为了粉末，那浓厚的魔力构成的墙壁依然托起了两位女神，支撑着她们那天文数字般的体重。

怀里的妹妹，到底有多强呢？

一边感受着妹妹的身体，姐姐同时想着这个问题。自从她知道，这个世界上不仅有异能，还有女神的存在后，她的世界观就在不断地被刷新着。

即便继承了妹妹的血脉，拥有了驾驭女神力量的资格，但即便如此自己还是不够优秀。就连妹妹，都可能比自己强上数百上千倍。

“唉...”

姐姐叹了一口气，呼出的气息顺带吹碎了附近经过的客机。

“姐姐，在想什么呢？”

心灵相通，姐姐的负面情绪，也传达到了妹妹那里。

比起活跃的妹妹，性格更加内向的姐姐并不擅长表达自己的情绪。在这方面，妹妹似乎比姐姐更加成熟，想要逗姐姐开心，最有效的办法就是让她直接参与到蹂躏小人的过程中。

毕竟，直到刚刚，姐姐都只是随意落下几脚，并没有真正地参与到破坏这个过程来。感到被冷落而不开心，也是很正常的事。

于是，妹妹随意铲起一片街道，稳稳当当地放在了手心里，邀请着姐姐一起体验这种乐趣。

“呐，姐姐，试着把手指放进去吧。”

为了给这场游戏助兴，妹妹特意从全球各地传送来了不同数量的小人。在这片女神眼里不到纸片大小的土地上，瞬间被超过十万人占满。

这已经远远超过了城市设计之初的人口密度。

人们还在茫然之时，两张唯美的脸颊就包围了他们，成为了小人们的新天空。修长的睫毛下，两对湛蓝的瞳孔具有无比强大的包容力，似乎能将万物收于眼中。这边是女神特有的瞳孔颜色，而蓝色显然是最高等的存在。

只见姐姐竖起食指，向着妹妹手上的城市压过去。近千米高度的肉山轰然倒塌，在那指纹愈加清晰，道道沟壑可见的同时，姐姐的手指也接触到了城市。

“轰隆——！”

柔软的手指直接碾碎城市的地基，砸到妹妹的手掌中。肉山倒塌发出的声音是低沉的闷响，而不会像落在地面那样，是爆炸性的轰鸣。

“咿呀，这...好多血呀。”

即便是在与变为烂泥的地面混合后，压在地面上的手指依旧在淌着血，就像是姐姐受伤了一样。这是超过一万人的生命在姐姐的手下变成肉泥的结果，由于极端的重压，他们的器官全部被挤爆，里面的鲜血自然迸出，虽然一个人全身血液加起来还不能染红姐姐手指的一条缝隙，但是一千个，一万个人就不一样了。

“妹妹，手...”

毫不犹豫地，妹妹将拿着城市的那只手，伸到了姐姐的旁边，随后轻轻握紧姐姐的手。

她知道，姐姐已经上瘾了，体内的某种奇怪的开关被按下了。沉溺于这种碾碎小人的快感，姐姐紧紧握住了伸来的手，不断扭动着手指，感受着几万小人在自己的掌心挣扎的奇特感觉。

“姐姐，再握紧一点吧。”

两堵天堑般的肉墙不断碾压着城市，将残余的建筑一并推倒压碎，将已经成为碎片的建筑进一步粉碎。一片横尸遍野，断壁残垣。愈发收缩的空间，其实只是二位女神恩爱的映射。交错着的手指，正在不断搜索着幸存的人类，在碰到的瞬间将他们挤成肉渣。就连卡在肉褶中的建筑也在撞击中化为了灰烬，十万余人的尸体，最终染成了一条红色的长线。

把城市握在手里慢慢撰碎的感觉自然是无比刺激，姐姐的脸已经涨得通红，炽热的吐息仿佛能融化一切。

“还想要...还想要！”

比起手掌上微不足道的三寸之地，之后就是广袤到足以充当双人床的悬浮城市。

妹妹也进入了发情状态，双瞳中蕴含的爱意满溢而出。被推倒的姐姐，犹如一座十几公里的肉山一样轰然倒塌。

当下方的城市意识到，姐姐的巨躯正在倒下时，已经不可能逃走了。随着阴影迅速加深，他们每个人都被困在了这副身体的下方。而两个万倍女神叠加起来的体重，足以将周围十公里的地面震得粉碎，致命的地陷还不知会扩散多远...

“咚——！！！”

整座城市停止了电力供应，因为姐姐的身体压碎了这座城市所有的发电站。而更可怕的，是那垂天而下的万根银丝，每一根头发，都有着超过十公里的长度，直径更是能达到几米到十几米不等...

十公里，已经足够覆盖半个城市了。

城际公路，地铁线路等，都可能没有如此的长度。以辐射状散落在地上的头发，直接贯穿了无数沿途的高楼，让它们从内部崩坏。而几秒之后，妹妹的银发也接续落地，虽然比起姐姐的稍微短了些，但由于垂直落地的缘故，依旧造成了不小的损害。

此刻，尚有另外一部分城市完整无损，里面的小人眼睁睁地看着两位女神躺在他们曾经的城市里，毫无怜悯地将他们亲人朋友全部变为身下的泥沙。绝望迅速蔓延，但最可怕的不是亲眼看到女神破坏，而是那两位女神，正直勾勾地盯着你。

“姐姐，用脚把它们碾碎吧。”

“嗯！”

姐姐稍微转动一下身子，将脚掌对准了那一片完整的城市。由于躺着的缘故，再加上身上还有妹妹的存在，视线并不是很好，不足脚裸高度的渺小城市，连入女神法眼的机会都没有。

“姐姐，把脚往左边挪一点。”

由于占据了良好的位置，在妹妹的视角是能够看到城市全貌的，于是指挥姐姐的脚，就成为了她的乐趣。

这么大的脚，即便是竖着摆放，撞进城市里也会有不少的伤亡吧？

“咚——！！！”

围绕着城市的山脉，尽管有着千米高度，却脆弱得就像一堆散沙，姐姐的脚甚至只是随意一放，就将其碾入不知多深的地下了。

“姐姐挪过头了，再挪回去一点。”

于是，那座替代了山脉的肉山，又一次回到了人们的视野内。除了哀嚎与祈祷之外，小人们已经无法做更多的事了。所有的反击措施，军事武器，早就被妹妹的头发碾成了废铁，而由于处在高空的缘故，想要联络外援也是不可能的。关键是，这个地球上真的会有能够对抗二位女神的存在吗？

整个世界都没有，小小的地球怎么可能会有。

“姐姐，就在这里啦。用力往前推一脚，试试看？”

“嗯，好～”

只要把脚放平，完成这最后的步骤，就算是完整地毁灭了一座城市。

同时，妹妹也把脚朝后一放，两堵肉壁立即出现在了城市的两侧，将试图逃走的小人全都碾死。高度超过两千米的山峰，直接将城市同外界隔绝了起来，同时后方又是高空，前方还有姐姐的巨足，想要逃离是根本不可能的了。

躲在地下室尚且可以理解，但是躲进高楼的小人，就着实有些愚笨了。他们应该没有人会认为，这弱不禁风的建筑能挡住遮盖天空的巨足吧。可能呆在这里被碾死，会比在地上被撞死更体面一些？

“呀——！”

随着一声娇嗔，那早已紧绷的大腿猛然松弛，纤长的大腿完全伸直，排山倒海般地向前冲去。天地变色，在天空黯淡下来的那一瞬间，所有人都闭上了双眼，因为他们不想看到自己的血肉飞溅而出的场景。

横冲直撞的肉墙已经远远超越音速，在地面划出一道深不可测的峡谷。地表的一切全都不复存在了，而对于那些有幸没被撞碎的建筑，则是轮到妹妹的打扫回合了。

收紧双腿，虽然这些变为废墟的城市卡在丝袜缝隙里会让她很困扰，但无论如何也不能让姐姐在满是虫子的环境里休息。于是，原本夹在城市两侧的肉山开始移动起来，将自认为逃过一劫的小人卷入其下，就连地面都被刮去了一层，少女柔软的双腿，最终在另一位少女的配合之下，夹碎了一整座城市。

“妹妹，我做到了耶！”

姐姐紧紧抱住了妹妹，就像是得到了新玩具一样激动，这让妹妹更加笃信了——即便是让整个世界毁灭，只要能逗姐姐开心，她也会毫不犹豫去做。

“哼哼，我们几个小时前，还是普通的人类呢。”

“嘛～妹妹早就是独当一面的女神了，姐姐却连毁掉一座城市都能开心半天呢。”

“这样也挺好的呀，而且姐姐是从人类变过来的女神哦，将来肯定会比我还强的！”

在无边的褐色土地上，两位女神咯吱咯吱地笑着，算不上优雅的姿势，却透着一丝威严。就算只是躺着，女神也在不断向世界展示着她的强大。

姐姐又谈起了妹妹小时候的事，那时的她们尚且懵懂，全然不知未来的她们是举手抬足间可以毁灭世界的女神。一边说着最喜欢玩的游戏，一边回忆着儿时的美好。时间悄悄流逝，等到她们意识到的时候，已经过了正午了。

随着时间的推移，人类方面似乎也有反应，毕竟不能坐视这两位灭世巨兽般的存在继续胡闹下去。但终究只是徒劳，以蝼蚁的力量，绝不可能战胜有着神明之力的二人。

妹妹倚着姐姐，坐在这片悬空的城市上，看着后方已经变为废墟的城市，回忆着这座城市曾经的繁荣。而现在，姐姐只是躺了下来，而妹妹也只是夹紧了双腿，曾经对他们而言无比广阔的都市就变为了现在的模样——

一片刻着脚掌纹路的褐色土地，在深处还能探望到下方的城市。

“姐姐，差不多可以继续了哦。”

“嗯！”

从万米高空纵身跃下，怎么看都是很危险的行为。但是，这对于万倍少女来说，这好比从椅子上蹦下来。好在下方的城市早已被毁坏，不然这两位少女落地的冲击，估计又得杀死不少人吧。

再这么破坏下去，估计不用几个小时，地球上的城市就全都消失了。

不过那样就太无趣了，妹妹想要让姐姐能玩的尽兴，于是她又有了一个好主意。

“姐姐，我保持原来的体型，你继续变大怎么样？”

“诶诶，可是我还...”

“没关系！魔力够用的啦！”

看到如此热情的妹妹，姐姐也只好不再争辩。在确认四周已经没有任何城市之后，她再次闭上双眼，冥想着自己变大的同时，调动全身的魔力。

而妹妹也十分清楚，巨大化的威力——这一片规模宏大的空地下一秒就有可能完全变成姐姐脚下的烂泥。况且，她还不知道姐姐究竟要变得多大，万一控制不好，体内的魔力溢出，有可能会变得比地球、太阳...乃至整个宇宙都大。

妹妹向后退了几步，观察着姐姐的一举一动。

终于，在下定决心之后，姐姐的身体也开始膨胀起来。远方的姐姐，在视野里逐渐从一个点变成了遮盖整个视野的存在。也许是由于妹妹的魔力过于浓厚，姐姐巨大化的速度要比上一次快上不少。最终，以超过一百八十千米的新身高，姐姐骄傲地站在这片一眼望得到尽头的大陆上。

“嘿嘿，妹妹～”

脚边的妹妹，只有脚裸的高度。原本以为一万倍已经足够巨大，但现在看来也只是虫子一样的尺寸。从姐姐的视角已经看不到地面的任何细节了，而厚度几十千米的大气，甚至无法容下姐姐的大腿。就在此刻，姐姐的巨躯已经与无数条航线重合，理所当然地碾碎了即将经过那里的飞机。

再次抬脚，这一次不仅毫无阻拦，感觉也比平时要来的轻快。脚掌轻轻一移，便是十几千米的位移。而抬脚产生的震动，也让身边的妹妹差点站不住脚，毕竟那种整个大陆都在摇晃的感觉是无法掩盖的。单就体型来说，现在的姐姐已经比妹妹强大无数倍了。

长度超过二十千米，宽度也有至少七千米。已经足够直接踩碎一座普通的城市，这还没有算落地产生的冲击波造成的伤害。

无论在哪里落足，都会造成无法想象的天灾。

只是测试一下而已。抱着想要尽量保留玩具的想法，姐姐的巨足被抬到了一片山区的上空，那里山川相缪，连绵不断。这座大陆最雄伟的景观，在姐姐的足下却立即黯然失色了。就连脚趾都比最高的山峰要大上不少，透过踩脚袜映射出来的脚纹甚至远远超过了山脉的长度。

只需轻轻降下脚掌，足底就会传来山脉被不断挤压碎裂的感觉。脚掌保持着匀速的下落，但只是姐姐眼里的匀速。实际速度应该有每秒上千米吧。

就连妹妹也看呆了，远处的山脉正在以不可思议的速度崩坏。由于姐姐变得太大，身上的气味完全散发到了空气中，整个地球都被姐姐的体香替代。妹妹幸福地呼吸着从姐姐身上散发出来的香气，感觉力量都增强了不少。

“咚——！！”

在将山脉踩到地下十千米之后，姐姐的脚终于停止了下落。踩在地面上的感觉与万倍时截然不同，地面已经完全没有了松软的感觉，而是坚硬无比的岩石触感。这是由于姐姐变得实在过于巨大，以至于地表的泥土根本无法阻止她的脚碾压过去。

“哇...”

“姐姐，你好强呀...”

看到姐姐落脚时那毫无怜悯的残酷眼神，丝毫不输给任何一位女神。妹妹欣喜万分，不由发出了感叹。

“诶诶，还是妹妹帮忙的呀！”

姐姐把脚掌高高抬起，以便让妹妹看清自己力量的成长。高高悬浮着的脚掌，突出了大气层，撞毁了在低轨运作的卫星，顺带将人类的通讯系统摧毁大半。

随着遮挡物的移开，妹妹清晰看见了——姐姐落脚的地方，形成了五个脚趾状的盆地，以及一个巨大的脚印。脚印地势高低起伏，还深深烙印着姐姐的脚纹。中间踩脚袜裹着的地方，则是丝袜纤维碾过形成的交叉山峰。只是轻轻踩过，这片区域所有的山脉就被全部拖平，彻底抹去了痕迹。

不仅如此，被踩过的地面下陷了至少一千米，妹妹动用飞行能力，缓缓落到了那片褐色的土地上。

刚一落脚，妹妹就吓了一跳。地面的触感与刚刚完全不同，这里的土石极其坚硬，似乎是被碾碎之后再重组形成的无比厚实的地面。

“嘿嘿，我还没有用力哦！”

看着在自己脚印里行走的妹妹，姐姐想要稍微戏弄一下她，于是把脚慢慢降低，把脚趾伸到了妹妹的前面。看到姐姐饱满的脚趾，妹妹顿时扑了上去，这脚趾比妹妹的头还要大上不少，为了感受姐姐的温度，妹妹只好不断用脸蹭着这软绵绵的肉球。

“姐姐，我们一路碾压过去吧。”

“好～～”

姐姐的情绪愈发高涨，从刚刚开始她就已经忍不住想要碾碎这些路上的灰斑了。就像拿到新玩具的幼女迫不及待想要体验似的，姐姐的脚刚瞄准城市，就狠狠踩了下去。

“轰——！！”

紧接着是第二脚，第三脚...

“轰——！”

“轰——！”

能够碾平山脉，改变地形的巨足，一次又一次地朝着城市落下。当人们看到天空变为粉色，又逐渐变黑时，就已经注定无法逃脱被碾死的命运了。

望不到边际的粉色平原，一遍又一遍蹂躏着大地，以几十万建筑为单位踏碎着人类的城市。在彻底毁灭一座城市后，那巨足又再次抬起，对准周围的城市狠狠砸下。胆敢有山脉阻挡在女神的足下，它就会被连同城市本体一同碾碎。大自然的力量都尚且无法抵挡女神的巨足，更何况螳臂当车的人类呢？

“姐姐，不要全都踩碎哦。”

看到几近失控的姐姐，妹妹温柔地提醒了一下，毕竟如果看着姐姐无限制地膨胀，最后一股脑地毁掉整个世界，那就有些无趣了。毕竟，只有在意识清醒的情况下破坏，才会展现出姐姐的本性。

“诶...好像真的有点上瘾的感觉呀。”

刚刚抬足，却被妹妹制止。此刻，姐姐的脚正悬浮在一片超级都市之上，她刚准备蓄力踩下，以保证一脚毁掉整个城市，甚至她脑海里都在想象着，此刻下面的小人绝望的场景，以及自己落足的瞬间，城市发生的变化。但是，妹妹的话却把她拉回了现实。

城市已经完全暗了下来，小人们的探照射向天空，看上去他们还不知道自己下一刻就会被完全踩碎。也许，之前的城市也发生了类似的场景，只不过心急的姐姐没有停下来俯瞰他们这种愚笨行为的闲心。如此一看，这些孱弱的人类还真是愚笨，看着像沟壑一样悬浮于天边的脚掌纹路，他们应该相当绝望吧？

要再进一步压榨他们的绝望，只需要把脚放下，将他们的身心连同灵活一同用脚压碎即可。

姐姐的一念间，就能决定这座城市的命运。

仔细一看，脚掌已经压到了超高层建筑，只要再下降哪怕一毫米，当然是对于女神来说的一毫米，这座城市就会化为灰烬了。

但是，比起无情地压下脚掌，姐姐反而放过了它们，主动抬起脚掌，落到刚刚碾出的脚印中间，稚嫩的脚掌完美地与脚印的地形嵌在一起。尽管落地产生的冲击依旧造成了不少人的伤亡，但比起整座城市都被碾碎，这要好上无数倍了。

“姐姐，还记得这座城市吗？”

“嗯...”

姐姐的目光投向了脚下那座正在瑟瑟发抖的城市，增强视力之后，她看到的是熟悉的城市布局。似乎每一条道路，她都曾经走过，这里的每一间房子，她都亲眼看过一样。

“噢——！这是，我们住的城市呀。”

尽管那里的建筑已经被震得东倒西歪，但是她们稳定的小屋并没有被抹去痕迹，而是呆呆地坐落在那里，承载了她们美好的回忆。

“妹妹，我想留个纪念呢...”

“我也是呢，姐姐！”

妹妹双脚离地，飞到了城市的上空，由于不想造成大规模的破坏，也只是止步于观察而已。而正当她打算把城市收到自己的异空间时，姐姐的脚掌忽然遮盖了天空。

“姐姐，还是要踩碎吗...”

内心有些许失落，但如果姐姐还是坚持要毁掉这座城市，身为妹妹也不会阻拦。

“不是啦～我只是想，留下我的痕迹而已。”

“小小的城市，如果不仔细看的话，真的会被我一脚弄坏的呢～”

姐姐并不是刻意在嘲讽着这些小人，而是它们的微小实在过于显著了。以至于姐姐的一根脚趾，都是肉山级别的存在。从地面瞻仰那根神圣的脚趾，上方的纹路清晰可见，甚至还在不断放大着。足底虽然沾上了一点城市的碎屑，但是依旧光滑白皙，好似熠熠生辉。

这样的脚趾，放在寸土寸金的城市里，会造成什么样的损伤，已经不言而喻了。

“姐姐，先把这座城市进行无害化矗立吧。”

妹妹是认真的，如果想要收藏一座城市，就必须先摧毁它们的武装力量。而姐姐也同意了这个想法，由于过于遥远，姐姐对地面的情况不能很好的掌握，这时候就只能靠妹妹来指引了。妹妹巨大的身躯不断变化着姿势，最终在一座山头面前停下。

姐姐的脚趾紧紧跟在妹妹的后面，带动着整个脚掌都在运动，造成的阴影飞掠了城市中心区，跨过郊区，才来到现在的位置。几十千米的距离，对于姐姐来说也只是转动一下脚腕的事。

“姐姐，你来吧，我的力量可能会让整座城市瞬间汽化。”

姐姐压下脚趾，将一点点压力施加到这脆弱的山头上。

看似只是一座普通的山，但里面却早已被蚂蚁般的小人改造成了一个军事基地。本来是用于战时抵抗核武器打击的，但是眼前就有一个只用脚趾就可轻松超越核武器的存在，小人们自然是倾巢而出，如果此时的二人没有想要保护城市的想法，或许也不会有机会能注意到这些全副武装的小人。

他们对着那看不到尽头的粉色球体，发动着一轮又一轮的炮击。他们显然忽视了距离，可能是由于姐姐的脚趾巨大到足以模糊距离感吧。火炮在空中炸开，甚至连碰到脚趾的机会都没有。

“切。”

看着小人们对自己的姐姐发动进攻，妹妹心里自然是万般不爽，手指在空中轻点，那一纵排火炮就被掀上了天空。在能够随意操纵引力的女神面前，一切都是那么的苍白且无力。

缓缓地施加压力，在压倒一整片防风林之后，山峰的岩石开始滚落，整座山都开始崩裂起来，而姐姐已经十分仔细地控制了力道，但依然无法改变山峰正在崩坏的事实。

人类所建造的各种设施，无论是防空洞，弹药库，导弹基地。也无论它们有着多么坚硬的武装，在姐姐施加的压力碾碎出口的那一刻，它们的命运已经注定了。避难所，尽管这座山峰有着这样的美名，但是面对女神来说，还是太过弱小了。

“哗——！”

或许人类历史上从未有过如此规模的山体滑坡，飞速滚动的土石裹挟着无数被碾烂的泥土，再夹带一些折断的树枝，向着底下的城市冲去。看到周围的高楼纷纷被海啸般的泥石流撞碎冲走，随后造成更大的损害，妹妹不禁笑出了声。那些小人拼了命想要逃跑，却还不如自己飞在天上要安全，每当想到如此，优越感就涌上心头。

“咚——！”

在进一步的发力之下，整座山峰轰然垮塌，姐姐的脚趾也触碰到了地面。而周围的陆军也被冲击波掀飞数百米远，即便还幸存也丧失了反抗的可能。

“呼啊～”

姐姐小心地抬起整个脚掌，想要尽可能避免给这里的地形带来修改，但是她发现在落地的那一刻，周边十几座山就已经被削去了一半的高度。明明自己只是想把脚趾的纹路刻在大地上，为什么却无意间把山区都毁掉了一半呢？

答案就是，地球已经容不下，如此强大的姐姐了。

“嗯，妹妹，我可以稍微修一下这里的地形吗？”

“嘛，只要不毁掉城市，怎么样都行啦。”

实际上，妹妹也挺中意这座她们生活十几年的城市，潜意识里已经把它纳入了保护的范围内。而姐姐的想法，只是单纯地想要修正城市周围的不完美而已。

只要用自己的脚就足够了。

悬空如此长的时间，脚也有一点发酸。于是姐姐并没有注意到，山脉的中央还有一座城镇。就自顾自地将脚撞入群山之中，最后伸直脚掌，压平一切。

“好啦～看起来漂亮多了呢。”

在那里默默无闻生活着的小人，就连世人也许也不知道他们的存在，被女神随意地抹去踪迹，也是无法反抗的事。

姐姐的脚趾碾出五个盆地，将来也许会成为这座城市的水库。而脚背留出的一片平原，则可以容纳几十上百万人在此定居。姐姐的一脚，虽然夷平了山脉，夺去了无数生命，但是也在无意间改善了人们的生活。

在姐姐的脚掌撤离之后，妹妹将这座城市连同周围的地形一齐缩小十万倍，最后放在了自己的嘴里。

“嘿嘿，感觉就像姐姐一直在我身边一样...”

“那种地方，很脏的吧...”

姐姐的吐槽并没有影响妹妹的心情，而在稍微休息了一会后，姐姐就带着她的妹妹，向下一片城市走去。

走了几步，姐姐就发现了一片崭新的区域，由一片相连的山脉相互隔开，只不过这五千米高度的山脉在女神面前连沙堆都不如，却隔绝了两边的小人。看到完全没有被破坏过的城市，情绪高涨的姐姐一脚踩溃山脉，将这些山峰的碎片踢到城市里，随后再用脚掌抹平城市。

向着新的国家，姐姐踏出了沉重的一步。

“姐姐，这里是个不太发达的地区呢。”

“对哦，难怪踩上去只有泥土的触感...”

尽管又对着地面来了两脚，但是姐姐依然感受不到任何碾碎城市的快感。

“嘛，我帮你解决掉吧，姐姐～”

“嗯～好哒！”

觉着踩踏毫无乐趣的姐姐，开始用脚随意地拖动，看着地面被自己的脚染成土色，就有一种说不出的快感。尽管变得这么大，小人们只有被碾压的份，但还有部分地区冒出了火光，似乎是在抵挡着姐姐的攻击。

对于不加反抗的地区，姐姐都是一脚拖平，而那些胆敢反抗她的，则会看到一只巨足悬浮在空中，随后重重砸下。当然，这只是单纯的泄愤，一些没有武器的区域，也遭受了这样的打击。

“嘿——！”

另一边的妹妹，已经开始了第二次巨大化。只不过，本来只是想变大十倍，却没想力量控制不好，直接变大了一千倍。也就是——一千万倍的大小。

“额...好像，有些过于大了？”

被迫无奈，妹妹只能躺在海洋的中间，而她的身高直接超过了一万六千公里，比地球的直径还要大上不少。于是，她以十分奇怪的姿势压碎了身下的无数国家。但是，她眼里只有姐姐，此刻的姐姐也许只有她指甲盖的大小，而那看似广袤的国家，只需一根手指就可将其毁灭。

远超星体质量的体重，施加在了匍匐着的妹妹身体之下。海洋瞬间蒸发，被大腿砸中的大陆亦化为碎末。而就算这样，完全伸直脚掌的妹妹，依然有一半的身体在地球之外。

“呜，第一次看到这么大的妹妹...”

姐姐呆住了，她看向地平线的尽头，却只看到被染成肉色的天空。那是妹妹的脚，那已经足以踢爆整个地球的脚。

就连姐姐都感到有些悬殊的体型，对于小人们来说就更是绝望了。

“嘛，先把姐姐身边的麻烦解决吧。”

妹妹把目光对准了一片大陆，这只有手掌大小的土地，却是刚刚二人玩乐的地方。透过云层，还能隐约看到一串脚印，以及几片空荡的土地。手指刺穿云层，来到了姐姐的身边，虽然此刻二人的体型差距只在百倍左右，但是姐姐已经体会到了小人的绝望。只不过，妹妹永远不会伤害姐姐，对待姐姐只有无尽的温柔与爱。

“呜哇——！”

看到一根巨指正朝着自己落下，姐姐匆忙地逃跑，二十公里长的巨足每走一步，就是接近一百千米的路程。但即便如此，也是刚好躲过妹妹的手指而已。

即便是最灵巧的食指，也有着接近一百公里的直径，长度更是不可估计了。

“轰轰轰——！”

“嘻嘻～”

少女的笑声之下，一整个国家被悄然抹去。只是降下手指，就毁掉了姐姐需要十几脚才能解决的国家。不仅是城市本身，那些山脉也如同碎屑般瞬间灰飞烟灭了。

“嘛，在我彻底毁掉地球之前，这样也不错。”

虽然没有明显的触感，但妹妹能感受到地面的凹凸在自己的指尖变为指纹模样的触感。随后又转动手指，蹂躏着地面，将地下的岩层全部捣碎，最后挤出地幔的岩浆。

完成了这一切，手指已经深入地下数百千米了。而妹妹只是稍稍用力，就将其轻易抽出，上方沾满了赤红色的熔岩，看起来十分凄美。

“嘻嘻，这么烫的东西，应该很适合做口红吧？”

妹妹把手指伸到了双唇前，将那滚烫的熔岩涂抹在数百公里长度的唇上。饱满的嘴唇有着极其美妙的弹性，随着手指的轻轻挤压而发生着形变，如果这样的嘴唇想和大家亲吻，应该没有人会拒绝的吧。

嘴唇成功黏住了炽热的岩浆，同时由于女神的体温与正常人不同，可以随意调节。妹妹也将唇上的温度调整到了能让岩浆保持熔融状态的高温。但是，一根手指所能涂抹的岩浆量有些少，并不足够覆盖规模宏大的嘴唇。于是，妹妹又戳穿了几处地壳，有的在海里，有的在另一块大陆的中央，还有一处甚至就在姐姐旁边。

“呵呵，在姐姐眼里我应该强的可怕吧？”

妹妹对着只有虫子大小的姐姐，微微一笑，用开玩笑的语气说着。

“呜～明明只是让你毁掉一个国家而已啦！”

“没关系，姐姐。我带你去新的大陆～”

涂完岩浆制成的口红，妹妹的手上还残存着一点。想着不管的话，粘在手上会有一种异样感，最终妹妹伸出舌头，舔了舔自己的手指，将那些岩浆化为自己身体的一部分。

——上 终

附言：

为了不影响阅读体验，这次尝试着把前言移到了最后。

首先，要向耐心看完了本文的你表达诚挚的感谢，这是对我所著文章的认可，亦是推动萌新继续创作的动力。

这次尝试了并不擅长的百合文，也许剧情有些拖沓，描写有些冗余，希望各位大佬能协助斧正，感激不尽！

原本打算一整篇一起发的，可是发现好像写不完了，于是打算分成上下两篇，如果没有意外的话，近期会把下篇补上。

如有指导建议，或想提出建议，欢迎联系；

QQ: 2579573803 

 

# 2

看着微小的姐姐，躺在自己的指纹间，妹妹会心一笑。体型的优势让她本就如春风和煦般的笑容更加耀眼，就连姐姐也跟着笑了起来。

“姐姐，接下来去哪呢？”

“嗯...最好是大一点的地方吧。”

妹妹反手对着刚刚的大陆拍了下去，手掌瞬间碾碎了这片算不上小的大陆，随后又用力一抓，将它抓到手里彻底磨碎。

一千万倍的体型给予了她无比强大的能力，现在她伸手就能够到世界上任何一片陆地，只需要站起来地球就会被脚掌的压力毁灭。在给予了那片大陆彻底的毁灭之后，妹妹带着姐姐来到了世界上最大的大陆。横纵足有两千公里，面积已经接近两千万平方公里。

然而，这还不如妹妹的脸那么大。

粉嫩的两瓣嘴唇，上方还涂着赤红色的口红，上下双唇，数百公里的长度。这比姐姐的身高还要大上不少，然而这样的巨唇，正在缓缓靠近姐姐所在的土地。

当然，只是妹妹眼中的缓缓。

刚刚双足落地，就看到如此震撼的一幕，姐姐自然是吓得不轻，就算对方是自己的妹妹，在真切地感受到她的巨大后，还是忍不住想称呼一句『女神大人』。

“姐姐，亲我！”

随着双唇的张开，一股飓风从中吹了出来，将整个地面都掀飞几层，直到露出地幔的本色后，才停了下来。受灾面积几乎呈扇形分布，那只是妹妹说话间呼出的口气，却将半个大陆都给吹碎了。

当然，对于心爱的姐姐，自然是不受吐息的影响，甚至说话的音量都特意调到了让姐姐舒服的程度。

看到妹妹说话间吐出的炽热气息，就将身边大大小小的国家全部吹飞，受到了极大震撼的姐姐，又亲眼看到从那被吹碎的土地里正升腾出一股冒着黄色烟雾的气体。

没错，那肯定是妹妹口腔里奇特的气味与说话间吐出的唾沫星子混合在一起，砸在地面后被高温蒸发的壮观场景。

“妹妹，不要再吓姐姐了...”

姐姐说话都带上了颤音，很明显妹妹的强大已经超过了她的想象。从不断变化的地平线尽头可以看到，妹妹的鼻息又轻易摧毁了一个国家。这个大陆已经变成了妹妹身体气味的囚笼，禁锢着她身上各处发出的气息，甚至大气都因此变厚了好几倍。

这样的嘴唇，姐姐已经没有勇气亲上去了。

“没有吓姐姐呀，快亲上来吧～”

遮盖天空的巨唇进一步下压，一堵暗红色的肉墙出现在了姐姐的头顶，如果妹妹不顾一切强行压下的话，就算是姐姐也会死掉的吧。

靠近妹妹嘴唇的地方，变得极其炎热，流淌着的暗红岩浆构成了挡在妹妹嘴唇前面的口红。而当颤抖着的姐姐用手抚摸暗红的天空之时，一股温暖的感觉流入了她的身体，这是因为心意相通的二人，可以通过接吻来传递力量。

“呜，啾～”

姐姐踮起脚尖，吻了一下红色的天空。

炽热的吐息自上而下地浇灌着姐姐，湿热到可怕的空气甚至让她全身都沾满了妹妹喷出的唾液，

姐姐的舌头在巨唇的缝隙里索求着妹妹的温暖，因为体型差距有些大，所以姐姐无法将舌头伸进妹妹的嘴里来一个热烈的舌吻。只能像这样，在外围将妹妹唇中的熔岩搅拌成更加细致的粉末。

“呜呜——！”

柔软的两堵肉墙温柔地夹住了姐姐的头，随后妹妹向后一仰，打开嘴唇，将姐姐吞入了嘴里。

足有大陆尺寸的巨舌灵巧地移动着，瞬间从唇间将姐姐拉到了口腔的深处。深红色的口腔无处不在昭示着妹妹的健康，那上下两排皓齿也是洁白无瑕，似乎是经过了无数次的冰雕玉琢。

“呜呜呜——！”

妹妹的舌头不断将唾液输送进姐姐的嘴里，这让她几近不能说话，就连呼吸都只能借助妹妹才能进行。但是，妹妹觉着光是这样还不够有趣，又从身边的海洋挖起一块岛屿，用嘴唇磨碎上面的城市之后放到嘴里咀嚼。

看着那足以粉碎大陆的巨齿一次又一次地碰撞在一起，只有豆粒大小的姐姐开始在口腔里慌忙逃窜，躲避着飞溅的唾液，迸出的大陆碎片，以及四处拍打着的巨舌。

妹妹并没有合上双唇，夺走姐姐的全部阳光。毕竟，这只是一个小小的游戏，不是真的想要杀死姐姐。

“要被咬死了呀——！”

姐姐呆在舌头的正中央，一直大叫着。但实际上，妹妹甚至舍不得把牙齿靠近姐姐一尺，只是不断地嚼碎着嘴里的岛屿，随后收缩脸部的肌肉，变为大块碎片的岛屿就这样滑进了食道里。

在几个回合的咀嚼之后，整块岛屿连同上方的小人变成了浸润着唾液的不明混合物。

“妹妹，我...可以，吃吗？”

思考了一会后，妹妹轻轻点了点头。

“那，不要动哦。”

姐姐匍匐着爬行到妹妹的一颗牙齿上，看着上面粘着的大陆碎片，舔了舔自己的嘴唇，随后伸出舌头对着妹妹的牙齿一顿乱舔，随后将上方夹杂着牙垢的城市碎块吞了进去。

只要姐姐想要，她可以消化任何东西，就算是城市也不例外。

感受到妹妹的气息在嘴里缭绕，姐姐又舔了几下妹妹的舌头，将卡在味蕾上的碎片也化为自己的营养。

看到自己的食物被抢走了，尽管妹妹有些生气，但对方要是自己的姐姐，那无论做什么也是可以原谅的。

看到姐姐如此喜爱城市的味道，妹妹一掌狠狠拍碎大陆，将碎片吸入嘴里。不出意料，姐姐兴奋地跑过去一点一点吞食掉。在姐姐吃饱之后，妹妹慢慢将姐姐从嘴里取了出来，放到一片新的大陆上。

“姐姐，我们来比赛吧。”

妹妹动用能力，将姐姐身上的唾液吸干。恢复了原先状态的姐姐，又开始欢乐地蹦蹦跳跳起来。

“我只用我的嘴唇，试一下，谁先把这块大陆全部毁掉呢？”

“诶！这不是对我很有利嘛！”

姐姐的踩脚袜，在经过妹妹唾液的洗涤之后已经洁净如初。轻松地在大陆上落脚，寥寥几步就毁掉了一个小国。姐姐认为，只用嘴唇的妹妹，无论多大都是比不过她的。

以最高效率消灭着人类的姐姐，不仅两步并行，还用上了自己的大腿。时而降低身姿，用巨大的美腿扫平好几片城市，白皙的肉墙从天而降，直接压碎压死无数小人。

此刻的大陆，正逐渐变为地狱。

然而，当妹妹的巨唇降临大陆时，面对这根本无法理解的存在，还是姐姐更可怕一些。

“呜哇？！”

再一次迎来爆发性的巨大化，妹妹的体型现在为一亿倍。

十万六千多公里的身高，地球只有她十分之一的大小。妹妹的嘴唇，光是下唇，压碎大陆就已经绰绰有余了。

“嘻嘻嘻～”

妹妹的脸上，挂着可怕的笑容。

“呜哇，呜哇哇哇！”

妹妹的嘴唇恢复了原先的樱红色，遮盖了半个地球的天空。

巨唇散发出馨香的气味，逐渐包裹住整个地球，原先的大气全部被浓郁的口气所替代。妹妹的嘴唇，在距离地面一百多千米处停了下来。

“如果姐姐，我这时候开口说话，会发生什么事呢～”

通过心灵感应，就算不动嘴，妹妹的话也能传到姐姐的脑里。

因为，如果这时候真的发声。光是漏出的吐息就会瞬间吹碎地球。更别提声带振动发出的巨响了，恐怕就算是姐姐，也会死掉的吧。

“不...不要！”

妹妹故意挑开双唇，将冒着白气的舌头伸了出来。

赤红色的肉墙上，遍布着纯白的味蕾。如同扭曲的山脉一样，密密麻麻地交错分布着。整个红色的温床，都布满了妹妹的舌苔。

“到底，会怎么样呢？”

妹妹舔舐着双唇，露出了戏谑的笑容，原本只是简单的比赛，现在却变成了单方面的欺负姐姐。

舌尖接触了地面，恰好落在姐姐的旁边。

只是轻轻一碰，大陆就瞬间分崩离析了。舌根牵引着整个舌面，不断变化着形状。一会卷起舌头，将半块大陆全部拍碎，一会又夹紧舌尖，用敏感的舌尖进行着破坏。不到十秒，这块大陆就失去了原先的生机，变成了只有妹妹唾液味道的荒芜之地。

“看到了吗，姐姐。你的力量，在我面前连蚂蚁都不如。”

“如果不好好学习女神之道，哪一天可能真的会变成废柴的哟。”

妹妹莞尔一笑，压下整个双唇。

动作毫不拖泥带水，湿润的嘴唇因沾上了唾液而变得闪亮闪亮的，在接触到大陆的一瞬间，就将其碾成碎块粘在嘴唇上。而姐姐由于所处位置正好，被卡在了妹妹的唇缝中。虽然动弹不得，但是至少不会被碾死。看似是巧合，但一切都只是妹妹的安排而已。

两瓣嘴唇扭动着，拖平整个大陆的同时，还将剩下的部分一并卷入口腔。

“姐姐...？”

毫无疑问，姐姐昏迷了。

一百多公里的巨躯，如今安静地躺在妹妹的臼齿旁边，四周全是灰绿状的斑点，那是没被嘴唇完全撞碎的大陆。而就在顷刻之间，那些大陆又被姐姐无意识的移动身体给碾碎了。

地球已经满目疮痍，原本接近百亿的人口，现在就连四位数也达不到。整个星球都围绕着妹妹口腔的气味，变成了黄色的荒芜之星。唯一的海洋也被妹妹口唇的高温蒸发，露出了海床的本色。

“一下子，就能毁掉。”

已经不知是第几次了，妹妹再次变大，为了补偿受到惊吓的姐姐，妹妹缓缓从嘴里把浑身湿透的姐姐释放出来，随后将微生物级别的她变到了和自己同样的大小。

十亿倍。

在这个大小下，地球只有指甲盖的大小。

无论怎么看，都是很容易弄坏的东西。脆弱的地壳，也许只要轻轻用力就会崩溃。被滚烫的岩浆所覆盖的大地，已经完全失去了原先的生机。

“姐姐，接下来就是最后的环节了呢。”

迷迷糊糊的姐姐，只看到了妹妹闪耀着的嘴唇，夹在二人之间的地球受到引力的影响，开始向着姐姐的方向飞去。樱红的嘴唇，有着至少一百万千米的长度——这远远超过了地球的直径。

于是，在两人的激吻中，地球从内到外被碾成了碎片。

覆盖着地表的岩浆被二人的唾液取代，在妹妹一次又一次地推动下，地球变成了一坨不可名状的碎屑。虽然有些抗拒，但是姐姐还是舔舐着妹妹的舌头，不断吞食着对方香甜的口水。

姐姐咽了一口唾液，把地球的碎片裹着妹妹的口水一同吞入了体内。

抽出舌头之后，妹妹用舌头划过唇边，把被碾碎的月球一同吸入嘴里，变为女神的营养。

“呵呵～姐姐，现在地球只存在于我们的肚子里了哦。”

抚摸着自己的小腹，妹妹张开双唇，再次让姐姐看到嘴里的可怕景象。

“呜，妹妹，下次再造一个地球吧。”

“好呀，姐姐。不过，毁掉地球可是远远不够的哦。”

妹妹牵着姐姐的手，在一片虚空中巨大化着。渐渐地，她们的身体盖过了太阳的光辉，大小超过了宇宙里的任何物体。

姐姐的嘴唇成为了新的恒星，源源不断散发着她的体温。而妹妹的手掌，成为了行星的温床，正在不断产生着新的生命。被抹去了存在的地球，又以某种形式再生了。

“一起吧，姐姐。”

“嗯！”

姐妹二人的脚掌，就架在太阳的中间。这颗庞大的恒星，甚至只有脚趾头的大小。而妹妹说话间吐出的炽热气息，又依次吹碎了围绕在太阳周围的行星。似乎是比起太阳，女神们的呼吸要更热上无数倍。

两堵直跨银河的肉墙，围在太阳的两侧。

姐姐先是用脚趾靠近发着热光的太阳，没想到受到引力的影响，太阳竟然主动撞上了脚趾，极限的高温在姐姐的眼里却不如一滩热水。放到两根脚趾之间，姐姐微微使力，在感受到轻微的阻力后，太阳瞬间从中崩溃。妹妹的脚掌也凑了上来，将变成碎片的恒星彻底碾成了粉末。

“诶呀～脚底热热的，好舒服呀。”

仅靠脚趾的扭动，就毁灭了太阳的妹妹，却只有这样的感想。

“姐姐，把我们的世界全都毁掉吧。”

“嗯！在这之后要教我怎么创造世界哦。”

在一片玩笑声中，世界迎来了真正的终结。