# 《药》（vore）完结

作者：甲鱼

TID：30629

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

（本文纯属虚构）

燥热的后厨，滋滋作响的油锅，让人思虑万千。

看着眼前即将出锅的薯条，身后传来了熟悉的脚步声。

“姐，到休息点了，我出去抽根烟。”

一个负责后厨炸区的年轻人走到我身旁，一边解围裙一边说。

“嗯，去吧，记得回来漱口，烟臭味太大。”

他是附近学校假期过来兼职的学生，周末在我的店里打工。

看着他解开围裙走向后门，这家伙每次有空都出去抽烟，真不知道这破烟有什么好抽的。

餐厅高峰期已经过了，捞出薯条放在一边，我收拾了一下杂物桶里的垃圾，走向后门。

一推开门，眼神的余光，看见他蹲在角落，点上了一支烟深深吸了一口。随后撸起袖子，一脸陶醉的烟头燃着的部分伸向了自己的手臂。

“嘛呢?！”

扔下垃圾快步走过去，我一把抢过他手里的烟头。

他不知所措的起身，我看见他手臂上有好几个似乎是以前就被烟头烫出来的伤痕。

“想不开了，自残干嘛?”

“不是，姐，我...”

他想要解释什么，话到嘴边却咽了回去。

“没事，姐，我就烫着玩...太空虚了，这样挺舒服的。”

他尴尬的赔笑道。

“下次别在干蠢事了，赶紧回去。”

“诶，好勒。”

他小跑着回到餐厅，望着他的背影，我皱紧了眉头。

真搞不懂现在的年轻人都在想什么。

回到餐厅，我走进洗手间，对着镜子准备简单洗漱一下，外面前台挂着的电视播放节目传来的声音吸引了我的注意。

“近日，本市几名明星因聚众吸du落网...”

最近真是世风日下，之前就陆续有爆出很几个公众人物都碰那些东西，想不到有这么多人。

我一直不懂，那些人为什么要沾这些东西。

深夜，餐厅即将打烊，正在擦拭前台柜子的我看见一个人神秘兮兮的走进来。

“您要吃点什么?”

“不吃...美女，你这还招兼职的吗。”

拿出入职手续让他填写，他填表时，我注意他手上特殊位置厚厚的茧子。

“您叫方赎...方先生是吧，您每天能工作的时间是多少?”

“您这能24小时吗？”

“不可以，规定是每位员工一天最多只能11小时，并且，我们这也不是24小时店。”

“这样啊，那我都可以的，我很缺钱，尽量帮我多排班 吧。”

“行，方先生，欢迎你来到本餐厅工作。”

接下来的几天，他每天都来上班。

他的工作能力很强，不长的功夫，几乎所有岗位他全部都熟练上手了。

休息时间，他总会坐在餐厅靠窗的位置，望着街对面的小区，仿佛在观察什么。

又是一个忙碌的周末，后厨那个年轻人空着手端着温食盘给前台配餐。

温食盘一直在加热柜加热，需要用抹布垫着才能使用，但此刻对他来说，双手的皮肤接触滚烫高温的金属盘却仿佛感觉不到一样。

“姐，我上完餐了，休息出去抽支烟。”

“好，记得下次拿温食盘用抹布。”

我点点头，他转身走向后门，正在油锅前炸薯条的方赎却放下手头的东西，跟了上去。

莫名的预感让配完餐的我，也走了过去。

刚走到后门边，我就听见外面的争吵声。

“自残是吧，胳膊烫这么多烟花，说，你是不是打什么东西了?”

“我干什么关你什么事?！”

“说，你打多久了，打的东西是从哪弄来的！”

“要你管，老毕灯。”

紧接着，我听见了那年轻人的惨叫声。

急忙走出门，我看见方赎用熟悉的擒拿术把那年轻人压在了身下，作势就要扬起拳头。

“说！说啊！”

“不要打架！”

身为值班经理，员工打架不能不管，我急忙走上前去，把两人拉开。

“姐，他欺负我。”

“够了，打架斗殴，按照规定，你们俩都扣2小时工资。”

“哼，你他妈好自为之吧！”

方赎强压下怒意，转身走回餐厅，我扶起趴在地上的年轻人，却看见他手臂上的烟花，又多了几个。

随后几天，方赎每天仍然正常来上班，但那个年轻人却再也没来过，联系他也只是发消息说课业繁重，没时间来了。

一天深夜，只剩下我和方赎收拾着店里。

电视上，播放着最近一次缉du行动失败，几位警察在行动中牺牲。

沉重的锤在桌子的声音，引起我的注意，我抬起头，看见正在擦桌子的方赎一脸怒容的望着电视画面。

那天之后，方赎也再没来过餐厅。

一个自称他朋友的陌生人联系到我，说他因为某些特殊原因，不能再来上班了。不过之后他会介绍朋友来餐厅，补上空缺的人手。

——————

走出餐厅锁好门，我走向车站。

每次去车站，总会经过餐厅对面的一片小区，我记忆犹新，之前那个名叫方赎的人休息时总会目不转睛的看着这片住宅区。

不知为何，自那之后，自己经过这里时，也总感觉某个地方 有人在看着自己。

末班车缓缓驶入车站，我走上公车，却看看车尾的角落，方赎正低着头坐在角落的位置。

他虚弱的抬起头，看见上车的人是我，抬起手挥了挥，示意我过去。

我走过去坐在他身边的位置，他的身上，被外套挡住的地方，一股浓郁的血腥味道飘出。

他受了很重的伤，却没有一丝痛苦的表情，只有写满脸上的虚弱和疲惫。

“美女，今晚你有约吗？”

下了公车，把他一路扶回自己租住的公寓。

“打扰了。”

把他扶到床边坐下，他暗红色的血污染红了我床上的被单。

解开他的外套，处理他伤口，他腹部有一处深深的刀伤，只用布条做了简单的止血。

拆开他的伤口，用酒精为他的伤口消毒，然后用纱布重新止血包扎，过程中他也毫无反应。

方块被...你是...”

他迷茫的望向周围，却看见了床上叠好的被子。

“嗯。”

在去那家餐厅干到值班经理前，自己有过三年军队服役的经历。

“怪不得你身材这么好...”

“你伤的很重，需不需要叫救护车?”

“不用，现在医院肯定也有人等我...到处都有他们的眼线...”

他低头苦笑。

良久的沉默之后。

“你是做什么的?”

我问道。

“和你以前一样，也是为人民服务的。”

“你怎么会被盯上的?”

“之前电视上走的那几个，都是我的朋友。

本来我只是外围侦查，负责摸清位置的...他们出事后，我就申请调去他们空缺的行动接触位置，结果到地方也漏了馅。有人认出我了，就是你餐厅后厨那个。他们控制住我，还给我打了那东西。后来我逃出来，临上公车给了我一刀。”

“这么危险，为什么还要去?”

“你不知道，他们有多惨。那些死的人，连个全尸都没留下，我差点也和他们一样。最关键的，他们还全他妈是心甘情愿死的，我怎么可能...”

越说越激动，最后，他弯下了腰，伸出双手捂住了脸颊。

“这种药太厉害了...没有人注射之后还能保持理智，没有人。”

我坐在一旁，看着他绝望的样子。

对此，我也无能为力。

方赎把手伸向口袋，拿出了一个小小的金属盒子打开，其中，有三支注射器，其中一支，已经被打空了。

“这个铁盒是我逃出来时顺手拿的，空的那支（奴隶），已经打进了我的身体，剩下两支，一支是给（主人）的，另一针是用来...”

他突然想到了什么，抬起头。

“美女，我希望你能帮我一个忙...”

————————

深夜，方赎拿起注射器，直接扎在胳膊上，注射了进去。

绝望和痛苦一扫而空 如同升入天堂般的享受表情，从他的脸上浮现，但下一刻，他的身体开始以肉眼可见的速度缩小。

弯下腰，从一堆衣服中把他翻找出来，我看着手心里他赤裸扭捏抚摸我手心纹路的身体。

“女神，尊敬的女神，请把我吃掉，让我成为您的一部分，成为您的营养吧。”

注射前还能保持理智的人，现在只是一只满足身体旺盛欲望的动物。

我把他捧到嘴边，张开嘴。

发自肺腑的赞美之声，他细小的身体传出。他将我的口腔几乎描述成了天堂。

手掌倾斜，他滑入了我的口中。

和以前吃过的任何食物都不同，他扭动小小身子充满活力，虽然没有什么特殊的味道，舌头上的味蕾却忍不住想要搅动品尝他的一点一滴。

最终，我拿起旁边桌子的水杯，用清水把他送了下去。

晚饭什么都没吃，我低下头，听着肠胃缓慢的蠕动声，感受着他在自己胃里微弱的动作。

如果这是他此时此刻想要的，那就满足他吧。

不过，一想到一个活着的生命正在被自己消化，这种奇妙的感觉，难以言喻。

几日后的晚上，我来到了郊区一家咖啡厅，坐在一个靠窗的位置。

和那个人约好在这见面，良久，我看见一个高中生模样的少女拎着包包走进了咖啡厅，面带微笑走到了我对面坐下。

“感觉怎么样?”

“嗯，还不错。”

她没由来的发问，我点点头，撸起袖子，让她看了看手臂上的针孔。

“我把（主人）打了，那个逃出来的人也已经被我消化掉了。”

我摸索着口袋，拿出一个小小的透明密封口袋，把里面的东西倒在手里递到他的面前。

那是一颗满是腐蚀痕迹的小小头骨。

“你留着吧，可以打个孔做个手环。”

看着我手心的头骨，她甜甜一笑。

“这个家伙是警察的卧底，他很狡猾，跑了很久。我派了好几个奴隶去都没有抓到他。”

她从口袋里拿出了一个小小的铁盒，打开推到我的面前。

“你帮了我这个忙，这是一套新的（主人）（奴隶）和（缩小），免费送你好了，不过下一套再想要，就要收费了。”

“这个（主人）有什么用?”

“你不是打过（主人）了吗？成为女神胃口大开的美妙感觉你忘记了?打了它，再把奴隶吃掉，你不会后悔再次体验那种欲仙欲死的舒畅感觉的～”

我收起铁盒，点点头。

“对了。”

她看了看周围，从口袋里拿出了一个小小的人，放在我的手里。

“这个奴隶说，他一直仰慕着你，想要成为你的食物，我就把他也送给你了。”

看着手中虔诚跪拜的小人，他正是之前在我的餐厅兼职的那个年轻人。

接下来的一两个月，我跟着那个高中女生，参加了很多次“活动”。

在那里，注射了（女神）的年轻女性们聚集在一起，分享着各自拥有的小人。

她说，只要普通人打上（奴隶）他们就会对你言听计从，愿意把自己的一切奉献给你，甚至不惜成为你的食物。

看着她们围坐在一起，把小人们如同美味珍馐般放进嘴里，每一次，我都把她们分享给我的小人放进口袋，表示要回家后独自享用。

“不要有心理压力，他们也很喜欢成为咱们的一部分的，来，啊～”

那个高中女生捏起一个小人，提到嘴边，接着松开手指，小人落入她的口中，略做品尝便被吞下，从她修长的脖颈间滑入了她的腹中。

“为什么他们要这么做呢？”

“谁知道呢?现在他们只是一群被欲望驱使的食物而已。”

她又拿出几个小人放在桌子上，接着俯下身张开嘴，那些小人一脸陶醉的看着她缓慢伸出的舌头，如同看向天堂的入口般，一个个排着队，走进了她的嘴里。

参与的集会次数越来越多，几月后的一天，那个女高中生主动联系到我。

由于（女神）越来越多，奴隶现在已经供不应求，她之前观察了我很久，她知道我是她家对面餐厅的值班经理，便准备把我推荐给她的上级，负责制造（产品）的人，让她给我供一批（奴隶），把它们放进餐厅出售的食品中。

拿着装有几十剂（奴隶）的铁盒子回到住处，我默不作声把铁盒放在一边，接着打开了旁边的抽屉。

抽屉里，几十个或坐或躺的小人抬起头，望向我。

“女神，请让我们融为一体吧，女神，求你了！”

“让我们成为女神你的一部分吧。”

我把抽屉缓缓推了回去，慢慢呼出一口气。

我知道，时候差不多了。

拿起手机，我拨通了报警的电话。

————————

在翻滚的热油中，薯条被炸至金黄捞出。

电视上滚动播放着警方破获大型聚众吸毒贩毒的新闻。

我解下围裙，来到餐厅的员工休息室，拿出了口袋里方赎给我，我一直没有动过的（女神）。

那天，他对我说，希望我能帮他一个忙。

他让我谎称自己打了（女神），然后把他吃掉作为投名状，打入她们的内部。

倚靠在座位上，我把玩着那支注射器，借着头顶白炽灯的光芒，看着里面透明的液体。

究竟为什么...

“没事，姐，我就烫着玩...太空虚了，这样挺舒服的。”

“不要有心理压力，他们也很喜欢成为咱们的一部分的，来，啊～”

“让我们成为女神你的一部分吧。”

.........

脑海中回忆着那些人陶醉享受的神情，无论是所谓的小人还是女神。

我仍然不懂，那些人为什么要沾这些东西。

也许......

我卷起袖子，把注射器的针头对准了自己的手臂。

突然，我看到了手腕绳子上小小的头骨。

它空洞的眼窝看着我，我回想起那一夜，方赎满是血丝，恳求的眼神。

我做了一个深呼吸，把注射器扔进了垃圾桶，系上围裙走出了休息室。

（end）

本文灵感来自电影《门徒》（文笔渣轻喷）