# 《高考》同人短篇【 后面真的没东西了球球各位别催了】

作者：Lcxzyr

TID：30735

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-5-26 18:49 編輯*

临近高考，又重新拜读了 [@择一鞋终老](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=32348) 大佬的文章《高考》([https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29095](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29095))，深有感触，但遗憾文章风太压抑，毕竟顶替案都是数十年以前的陈年旧案，新时代应该有新的风貌。思来想去还是决定狗尾续貂，赋予这一文章一个不那么压抑的结尾。文笔描写皆不如大佬，敬请见谅。（而且也许没啥福利）

后面感觉没有啥有意思的好写了，讲讲理想信念啥的大家也不会愿意看，大家就当完结算了吧

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-4-20 01:40 編輯*

  李青坐在地上，掩面却欲泣无泪。他呆呆地坐在鞋盒的地面上。

突然，一只温暖的手放在了他的肩上：”同志，人民警察，我们有些事想请你协助调查，这是公民应尽的义务，请上车吧。”

李青不明所以，但是他还是跟着那位出示了证件的警察上了车。

  汽车进了一个小院，李青跟着那人进了一个房间。

  “自我介绍一下，我叫江健。先把这张保密协议签了吧。”

  李青自笑人生万念俱灰，没什么可以泄密的，十分爽快地签了保密协议。

  江健笑笑：“再自我介绍一遍，我叫江健，公安部特司华中局五处三组组长。衔级是少校正营。”

  李青震惊了一下，却马上认为自己碰上了骗子。“少骗人。”他说，“你知道E人是什么。E人没有军队武警等武装力量。就算有警察，也是最低等的。我们现在连我女友小拇趾的百分之一都不如。少校正营？寄生虫的少校正营吧。”

  “同志，我没有骗人。首先告诉你一个好消息。根据你们高考出分前刚刚生效的《刑法》修正案（九），替换高考成绩者，按照附录标准降等处理，降等后不足E等的，剥夺人格权利终身，缩小倍数按照附录计算。你的案子已经由最高法第二巡回法庭重审了，那个女生现在被顶格处罚，缩小到了一百万倍，由于她被剥夺了人格权利终身，她的所有权已经移交给你了。由于你的精神状态不佳，现由你女友代为行使。你的女友给你打了好多电话，但是你没有开机。”

  他摸出手机开机，果然。他的心中短暂地流出一股暖流，又马上凉了下来“很好。”李青冷冷的说“就算她现在变成了徐北袜子上的一只看不见的寄生虫，和我又有什么关系呢？我的人生已经毁了。”

  江健笑了，他笑的很开心。“坐下，我和你讲讲你不知道的故事。”

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [13697779146 發表於 2021-4-20 01:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=465688&ptid=30735)

> 太好了，之前看那篇文章一直觉得心里揪着，续写一个好一点的结局或许也不错，即使男主的缩小不可逆转，走捷 ...

不打算写长篇，所以整她不会展开写，可以自己脑补。

重心在……

算了不剧透了，反正马上完结了。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-4-20 23:28 編輯*

第二章 江健的故事

以下为江健独白，全章不另加引号

  其实说起来，我高考成绩还要比你高。我当年以省理科状元的成绩报考了公共安全领域的最高学府，毕业后分配到了公安部刑侦司第三行动大队，参与重案侦破。那时，我初出茅庐，但凭着扎实的理论基础和虚心跟随资深干警继续学习，以及过人的智商，我很快成为了大队的核心人物。  直到那一次，由于情报有误，我带领的小组被犯罪分子伏击，几乎全军覆没。十八个人只有我一个人捡回了一条命。我最好的兄弟也在里面，我永远忘不了他的那个眼神。（江健停了一会儿，平复了一下情绪，才继续道）  部里给我放了长假，没有让我继续参与那个案子的侦破。  我归队那天，大队长把我叫到办公室。我惊奇的发现，刑侦司司长居然也在。  “小X啊，组织上知道你因为情报原因受了很大打击。现在有一个机会，有一个艰巨的任务交给你，你可以拒绝。这个任务的艰险程度甚至超过了必死的任务。毕竟那只是一下，这个任务也许会让你在精神痛苦下过一辈子。这次谈话是秘密的，你完全可以拒绝，回去以后，你升任三大队副大队长。”  “人民警察为人民！警察队伍中没有懦夫！”我吼道，当时我的内心是麻木与愤怒交织的，为了兄弟，也因为对犯罪分子的刻骨仇恨。另外，我觉得允许我拒绝一个使命是对我的侮辱  司长突然拔出了腰间的配枪，上膛，瞄准，然后对我扣动了扳机。  我当时心情是复杂的，不过没有恐惧。只有不甘。但我没想到的是，那枪里是空包弹。  司长看见我此时还能面不改色，连说了三个好字。  他转头对大队长说：“XXX同志在XX重案中光荣牺牲了，我会向组织上申请追授一等功的，现在，你向特司的江健同志介绍一下工作吧”  对，我原来不叫江健，不过原来的档案都已经销毁了，所以我就是江健。  之后我就获悉了特司的存在。它是一个秘密机构，由公安部最优秀的人才组成。但它最特殊的地方就在于我们这些所有的精英，都经过了缩小。  我说我是五处的，一处是A等，是新人训练用的，二到五处分别对应B到E等，我们五处级别最高，同时也最艰险。  训练结束的那天晚上，我找到了大队长，提出了一个疑问：“为什么我一直没有见到特司的领导？难道特司的班子不是独立的？”  大队长笑笑：“这个我无权知晓，但我可以猜出来。你这么聪明，应该早就想到了吧。马上你就知道了。”  我进了传送塔。成年人缩小是不可逆的，这一别，即是永别。在现场的，却只有三位领导和一位不知情的工作人员。  我向队长、司长、部长一一敬礼，他们也一一还礼。就这样，我无言地向A等世界做了最后的告别。  从传送塔出来，我见到了一个人和一架直升机。  “欢迎来到特司华中局。鉴于你的贡献和训练成绩，你现在属于五处了。作为一个迎新传统，我是华中局总副负责人。总负责人现在出任务去了，本来应该他来的。希望你有朝一日能接替他的位置。”  “现在向你原来的生活做一个最后的告别吧，这里是你家鞋柜旁边。”  我这才注意到，我们身边那绵延不绝的白色巨峰，只是是我妻子的一只运动鞋。那鞋子是我两个月前给她买的，那时候，她的一只脚我一只手就能握住，现在居然仰头到极限都看不清她一只小鞋子的全貌。E等和A等相差实在是太大了。  “去看看你的妻子吧。”  我们登上了直升机，我望见远处我的“遗像”，感到怪怪的。  二十分钟以后，我们在床尾降落了。我站在她巨大的侧放着的裸足前，感受这她足下青春荷尔蒙的气息，回忆着上一次把玩这双尤物的场景。我伸出手，想摸摸这巨大的山脉，最后还是放弃了。我又要求去她放在床边的黑丝上，于是我们又乘机来到了床沿。她区区一伸腿的距离，我需要乘坐直升机才能到达，这差距，太大了。  我在她丝袜的足尖部位坐下，宽广的黑丝大地散发着她足下微微发臭却又让人欲罢不能的气息。我在这味道中坐了好久，最后还是离开了。  这是我最后一次看见她。不过，后来他们告诉我，她其实已经怀孕了，是个女儿。  其实这之后的故事才是最精彩的，但可惜，我一个字也不能讲。  所以回到最开始你那个问题。以你的智商，应该能得到答案。  “你的人生，真的已经毁了吗？”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第三章·人生（上）

江健盯着李青的眼睛，说到：“你的人生，真的已经毁了吗？”

  李青的内心是复杂的。原来一个人的内心从苍茫死灰到燎原澎湃，竟如此之快。他死死的盯着江健，没有说话，但他的眼底却重新燃起了生命的火焰。

  躁动的沉默持续了好一会儿，李青突然笑了：“你其实，还有一句话没说吧？”

  江健的眼神凌然严肃起来：“这不是我说的。如果你不提，我也不会提。你要想好。如果你不选择这条路，你的人生完全可以有另外的意义。你要知道，你还年轻，而且包括计算机科学，理论物理学、数学等一系列理科专业，甚至一部分工科专业都是适合你的。你完全没必要走这条路。如果这样，你从今天起就会失踪，你的家人我不了解，但你的女友一定会为此自责一辈子，而且你最好祈祷，这辈子都不要再见到她。另外，你不会有一等功，就算牺牲了也不会有一分钱的抚恤金。除了公安部的最高机密数据库，没有任何地方会知道你。世界对你的印象，就只会定格在一只懦弱的寄生虫。”

  李青沉默了。他低下了头。

  江健以为他放弃了，准备开口提议送他出去。

  李青抬起了头，盯着江健的眼睛。

  他的眼里只有燎原的烈火和钢铁般的坚毅。

  江健站了起来，立正，向李青敬了个礼，李青起身还礼。

  “所以，李青失踪了。陈焯远同志，现在请随我到华东局五处报道。”

  说完，江健坐下，问道：“能和我讲讲为什么做出这个决定吗？”

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

最近比较忙，更新的比较少，抱歉。

既然是短篇，我的打算是三章带个后记就完结了。

另外，“江健”和“陈焯远”这两个名字是有含义的，也许有人能看出来？<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-4-21 23:30 編輯*

> qqasd1988 發表於 2021-4-21 20:26

> 李青的态度转换有点突兀啊，不过期待后续发展

突兀的话……也许是有一些。

但我觉得江之前讲的那么一大段话足够改变他的态度了。

所以我安排了这么一句：“原来一个人的内心从苍茫死灰到燎原澎湃，竟如此之快。”

我有考虑过再展开一些，但思考之下又放弃了。理由是结合李之前的身份以及江的身份来看，再继续展开反而不太合理。李本来不是一个沉沦的人，只不过突然受到打击（本来前途一片大好，成绩一流，还交了个温柔可爱而且同样一流的女友，突然遭受剧变，变得像女友脚底的寄生虫一样无力），这么一个处境下，我觉得换我的话，毕竟自认心理比较强大，直接疯掉也不至于，但我觉得我自己估计活不到这个时候。徐北来找我的时候我估计已经冲到她鞋底自我了断了。

这个时候，这么处境的一个人，碰上了像江这样的人，给他讲了这么些个事儿，我仔细揣摩了一下，觉得以他的心理基础，他的心态应该在江讲完之前就已经完成了。所以就这么安排了。

另外江作为这样身份的一个人，也不会再多讲什么。他来找李是有任务在，而不是来给李充当心理咨询师。如果李的心理转变没有完成，江也就拍拍屁股走人了，不会继续给他逼逼赖赖。

还有什么疑问或者建议，欢迎讨论。

今天有些晚了，先不更了。

争取这周把这篇搞定结顶。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-4-24 17:46 編輯*

今天跑了趟医院，累死了，咕了

relaace("这周","下周");

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> qqasd1988 發表於 2021-5-26 08:03

> 兄弟，你这个完结有点秀啊。。。

的确有点……

但是主要是翻了下大纲接下来就应该是理想信念环节了……

接下来是简单交代一下各位出场任务的死法以及成就……

然后就没有然后力……

本来它就是一篇小结尾啊……

弄的好像接下来搞主旋律有人会喜欢一样……