# 「原创文章」只有你知道 −君しか分からぬ− （更新中）

作者：64787264

TID：30789

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2021-4-29 00:54 編輯*

**其一 「谜团」**

睁眼。

夕阳透过床边的玻璃洒进卧室，

我躺在一张陌生的床上。

伴随着时间流逝而来的是剧烈的头疼。

不同于跌打和生病，是来自大脑内部的，钻心的疼。

我甚至怀疑自己是不是已经自杀死过一回了，然后被以损失部分记忆为代价让我回到了自杀前的时间点。

是不是躺的太久导致的大脑供血不足...

我缓缓坐了起来，习惯性的观察着周围的环境。

电视...收音机...书桌...笔记本...

是自己的房间。

「啊，我肯定又睡迷糊了。」

穿上衣服，我习惯性的走向自己的书桌。

——————小心■■■的■■——————

诡异。

我的书桌上为什么会歪歪扭扭的刻着这样一行字。而且关键的字眼似乎被一层朦胧的薄雾覆盖了。

擦了擦桌子，又揉了揉自己的眼睛。

还是看不清楚。

我很想认为是自己睡迷糊了，但是眼前歪歪扭扭的刻痕似乎在提醒我保持警惕。

「不对劲...我的房间里为什么会有这种信息，对方想告诉我什么...？」

总之...呆在房间里也不是个事，出去看看吧。

我转身走向房门，握住门把手，扭转。

我愣住了。

映入眼帘的是一个巨大的房间，如同所有的事物都被等比例的放大了，或者说，我和我之前所接触的东西都被等比例的缩小了。

不是吧...

不可理喻...不管是从科学的角度还是从幻想的角度，都不可能会出现这种情况，我究竟....是不是在做梦？

出于试探，我给了自己一巴掌。

「疼疼疼...」

不是梦，也就是说，眼前的一切都是真的。

不管怎么说，先四处逛逛吧？

回头是自己的房间，虽然比起这个巨大的空间不值一提，但是还是能给我一点安全感，就目前能掌握的情报来看，我的房间就像是一个被放在地上的大盒子一样。

很离谱，为什么会有这么大的空间来装下我的房间呢，或者说，这个空间的主人，究竟是什么样子的存在...

我慢慢往外走了出去，寻找新的线索。

巨型的桌子，巨型的电视，巨型的.....

这是.....我的房间？

我意识到了这个巨型房间的违和感，它就是一个放大版的我的房间。

太阳渐渐落山，天色开始转入黑暗。

我四处探索着，越发觉得难以置信。

「不仅仅是布局一样，甚至连家具的摆放都如出一辙。」

这边是床...那也就是说...门在对面...

我朝着下意识的地方看去，

果然，一扇和我房间一模一样的门映入眼帘，这间房子的一切都和我的房间是一样的！

「咔嚓...」

眼前的门，传开了钥匙开锁的声音。

「....不是吧？」

警觉，恐惧，战栗。

如同一股电流透过全身，

内心的不安告诉我，如果说身边会有如此巨大的家具，那也就是说，这个房间的主人....

门慢慢被打开。

我下意识的逃跑，就像是习惯性的行为一样。

我惊异与自己腿脚的灵敏，同时也带动着自己大脑的思考。

为什么？房间的主人是谁？我为什么会在这里？我该怎么办？

无数疑问，无数思绪，涌入脑海。

对了！

如果说，这里的一切都和自己的房间一样，那么，书桌上，那行字！

那行字！！

一定能成为解决问题的关键！

如果说自己的房间里因为某种原因看不清楚，那么这里说不定就能找到我想要的答案。

我快步奔跑着，

我来到了书桌下。

我抬头。

高大的书桌仿佛在嗤笑我的渺小。

我就连桌子高度的十分之一都不到。

门开了，

房间的主人走了进来。

由心而生的恐惧使得我朝那边看了过去。

不出所料，对方是一名如同等比例放大的女性，身着短裙，齐肩短发，很难想象这样的她居然和我生活在一模一样的房间里。

意外的是个美人啊...

想入非非之后，寒意攀上全身。

因为我发现，在我凝视她的同时，她也凝视着我。

「要死了。」

这是我脑海里唯一的思绪。

她向我走了过来，露出温柔的表情。

我扭头便跑，如果说这里和我的房间一样，那么我便知晓这里的每一处细节，一定有藏身之所，一定能渡过难关。

我在脑海里一下子构想出了几个能躲藏的隐蔽角落，接下来只要赶过去，这场躲猫猫，我就拿下了！

我错了。

悬殊的体格差异使得我没跑出多少步，就被她两步追上。

窗外的夕阳已经转变为皎洁的月光，然而被她的身体所遮蔽，我一下子被覆盖在她巨大呢阴影之下。

「完蛋了...」

我一下子瘫坐在地上，尽管大脑正拼尽全力下达逃跑的指令，然而身体却没有逃跑的勇气。

她笑了，清纯，又可爱。

或许，死在她手上，也不赖。

她伸出手，轻松的抓住瘫在地上的我，熟练的撕下我的衣服，用眼睛打量着我的全身。

巨大而清澈的眼眸，仿佛一对美丽的蓝宝石。

缓缓张开嘴巴，将手中的我送了过去。

好香。

下一秒便是一片漆黑，温暖的口腔环境，舌头舔舐着我的身体，我放弃了抵抗。

或者说，抵抗也没什么用吧。

少女品尝着我的味道，一缕唾液顺着嘴角缓缓流下，似乎印证着我的美味。

然后，

我被咽了下去。

喉咙处，起初是缓缓的凸起，在经过一两次吞咽动作后，随之慢慢落幕。

在温热的胃袋里，我感觉到皮肤的刺痛。

我要死了吗？结束了吗？

我不知道。

慢慢失去了知觉.....

——————

————

——

睁眼，夕阳透过床边的玻璃洒进卧室，

我躺在自己的床上。

「我...死了？」

努力摸索着全身，直到在肌肤得到了真实的触感之后，才长叹一口气。

我没死。

不，我肯定是死了。

皮肤被灼伤般的触感，我绝对不会忘记。

现实与记忆相悖，恐惧随之蔓延。

「死亡回归。」

我颤抖的说出了这个魔幻的词汇。

没有丝毫欢喜，留存下的只有恐惧，与恐惧带来的浑身冷汗。

我该怎么办。

我不知道，

我没有超能力，我没有武器，我没有谈判的条件，我什么也没有。

我....除了恐惧，毫无作为，无能为力。

不知道持续了多久，

天色渐渐黯淡，我却仍然没有走出现状。

绝对的力量差距，绝对的信息差距。

我恍惚的打开房间的门。

「嘎啦」

打开门的同时，同样的位置，那扇巨大的门也被打开了，她来了。

她好美。

事已至此，逃跑也是无用功。

我看着她一步一步向我走来。

如果，真的能死亡回归的话....

她抬起了脚，

落下。

干脆利落....

——————

————

——

睁眼，夕阳依旧。

然而刚刚发生事情的记忆却没有被抹去。

死亡回归，看样子是真的....

（待续）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

每天泡在图书馆，突然有了这样一个脑洞，就写成文了，文笔一般请不要评价。意识流为主，可能会有点烧脑，福利会有，但不是主体，还请开动脑筋猜一猜剧情。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**其二「恐惧」** 

死亡回归是存在的，我用两次生命证明了这一点。

既然要直面恐惧，必然要有所准备。

我开始回忆目前已有的信息。

首先，两个房间的构造是完全一致的。

其次，房间的主人会在天黑时回来。

从对方看到我毫不惊讶的情况来看，很可能是对我有所了解，甚至有可能是冲着我而来的，能否与她交流也不知是否可行。

被她抓住的时候，可以明显感觉到体格差，她而言我只有一只手握住的程度。

最后，也是最关键的信息，我要如何去到那张桌子上，被遮蔽的信息究竟是什么。

如果说我能死亡回归，那么肯定不能放过每一条线索。

然而，我并不知道死亡回归的代价是什么。

这也是我最害怕的。

事不宜迟，

我必须赶在天黑之前，尽可能收集信息。

而且还有一点，要逃过她的抓捕。

我一把拉开门，跑出了自己的房间。

光看是没有用的，我的时间很紧。

这里是我的房间，我对这里了如指掌，就在床底下，有一个凹槽，曾经是我用来藏东西的地方，没想到现在居然要连自己都藏进去。

有两个重点，

第一，

门外是什么，

门的外面，

还会有房间吗？

也许我出了那扇门，也能获得答案。

第二，

我要怎么去桌子上面，

以我的体型，要爬上去几乎不可能，

先不说光滑垂直的立体构造，就拿我个人的素质而言，也完全没有可操作的空间。

为什么我所在的世界会变成这个样子，同样的房间，同样的布局，她是谁。

我打量着床和门之间的距离，以我的体型要趁她不休息跑出去几乎不可能。

我好像，根本对此束手无策。

天快黑了，我必须前往藏身处。

不管是什么方法，想要得知真相，都必须有一个大前提，那就是活着。

我躲进凹槽，静静等待着夜幕的到来。

空气夹杂着恐惧的气息，我不知道这里是否安全，对于我来说，可能早已没有安全之所。

天黑了，门开了。

好在床底的视角还算宽阔，我能知道她的动向....

她向这边走过来了！

为什么，为什么她知道我藏在这里。

是直觉吗，是我暴露了吗，

...

绝望，恐惧。

而我毫无反抗之力。

她走到床边，弯腰将手伸向床底，轻易抓住了自以为很安全的我。

我被带到了她的眼前，湛蓝色的眼睛，盯着我不放。

如果说我唯一能做的，那就是鼓起勇气吧。

「能把我带到桌子上吗？」

我倾入了所有的勇气，向她提出要求。

我在发抖，

这是不对等的要求，

她没有理由这么做。

她没有出声，甚至对此面无表情。

我忽的觉得她抓住我的手，很温柔。

可能，她不是敌人。

只是我的痴心妄想吧。

但是，不管怎么说，让我得到了些许的安心感。

她似乎听到了我脑海里的独白，转身，带着我走向桌子。

随之，我也看到了桌子上刻下的字。

那是我的希望，

那是....

——————小心你自己的记忆——————

八个字，精准贯穿了我的思想。

这字是谁刻的，

为什么要我小心自己，

他想警告我什么？

一个疑问牵引出无数的疑问，

我是不是根本无法走出现状了。

恐惧，

迅速由内心蔓延至全身的每一个角落。

我也切身体会到她的握力正不断的上升。

我从一开始，就被她掌控在手心了。

我从一开始，就根本无处可逃。

我能感觉到她在品尝我的恐惧，

原来，恐惧也能成为食粮么。

握力越来越大，

意识渐渐模糊....

——————

————

——

睁眼，夕阳依旧。

剧烈的头疼袭击了我，

我从床上摔倒在了地上，

为什么，

我想知道真相，

我想知道理由。

何为记忆，为什么我要小心自己的记忆，

就连自己都已经无法相信了吗？

是谁想操纵我的记忆，

为什么我做什么都非死不可啊？

...

我不信，我要改变现状，

一次不行，就两次，两次不行，就三次。

一把打开门，我走出房门，来到巨大的门扉之下，我等着门的开启，

我要在她抓住我之前，看到外面究竟是什么样子的。

这是我唯一能做的了。

恐惧是由心而生的，我在颤抖，我害怕死亡，没有任何证据能表明死亡回归是无限次数的。

也就是说如果这次失败，我可能真的会死。

天黑了，门开了。

她正等着我，她知道我的想法，她正品尝着我的恐惧。

...

我死了。

——————

————

——

睁眼，我头痛难忍，但我无路可退，我必须想办法冲过那扇门。

...

我再次现在门前。

...

天黑了...

...

...

——————

————

——

睁眼，伴随着剧烈的头疼。

我已经不知道经历了多少次死亡。

尽管生命没有终止，但是每一次死亡的记忆却历历在目，疼痛感深彻骨髓。

如果能忘记就好了...

忘掉就好了...

痛觉神经侵蚀着大脑，

视线也被遮蔽。

我好怕，记忆会使我寸步难行。

我想下床，

却因为疼痛被迫从床上滚了下来。

我挣扎着，在地上爬行。

我搀扶着书桌，慢慢站了起来，

用书桌上的笔，在桌面上艰难的刻书。

「如果说这条命不够用了，至少告诉接下来的自己吧...」

请一定传达下去...

小心你自己的记忆...

刻罢，我将笔刺入自己的喉咙，

这种死法....算是挺新鲜的了...

——————

————

——

睁眼，我惊慌坐起，

夕阳洒入房间，

房间里乱作一团，书桌边洒满了鲜血。

诡异！

为什么我的房间会变成这个样子？

我跑出自己的房间，看到巨大的房间里也遍地是血。

各种记忆忽然涌入脑海，是我各种各样的死法。

恐惧感油然而生。

她出现了，尽管天还没黑，甚至门都没开。

她一把讲我抓起，用蓝宝石般的双眸盯着我。

「你在恐惧什么？」她开口了。

（待续）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 64787264 於 2021-5-5 03:10 編輯*

**其三 「救赎」** 

美丽的夕阳，泛红的晚霞将回家的路都映上了柔和的颜色。

门口传来了催促般的敲门声，

与其说是「敲」，倒更像是用手在门上「砸」。

房间里的女性并没有因为突如其来的敲打声而恐惧，相反，更因此松了一口气。

快步跑到门边，打开门，出现在眼前的是一位浑身是伤的男性。

「你妈的...还是这么慢啊....」

对方像是虚脱了一般，一下子倒在了她的怀里。

「...」

「还是这么冷淡啊...就不能...给老子点支持嘛...」

「...」

「说不了话就别说了，你已经够累的了，省省吧....」男性从衣服里掏出来一叠现金，沾着血，仿佛诉说着刚刚发生事的经过。

女性见状，泪如雨下，梗咽着，却难以发出声音。

金钱如同生命，金钱也践踏生命。

她从来不奢求能过上多么好的日子，能饱腹，能安眠，仅此而已。

但是她一个人，做不到。

在遇到他之前，她什么也没有得到过，被抛弃，被讥讽，被遗忘。

她和他都知道，这不是一笔正义之财，他也知道，自己因为一次又一次的恶劣行径，早已难逃一死。

她不知道自己有什么价值值得他为自己如此拼命，她也不希望他为了自己搭上自己的一切。

或许只是因为当时在马路边的相遇，衣衫褴褛的她，走投无路的他。

————————

我曾是一名杀手。

男女老少，求饶声，哭泣声，呼喊声，我听腻了。

我干了太多脏活了。

最后一次任务完成，我被抛弃了。

他们想杀我，却没有那个能力。

钱，好拿，

我现在，只对恶人出手。

啊，好累。

推开门，倒在她的怀里，怎么都行了。

这是我的救赎，我想向我的过去赎罪。

看着她蓝色的眼眸，我真的对自己肮脏的双手感到悲哀。

真的，如果能作为一个普通人，这一切该有多美好。

.....

太阳渐渐落山了，天色开始转入黑暗。

刻在骨子里的直觉牵动了我的神经。

他们来了。

我从来不会得到救赎，

我只是想在这个小小的家里得到一点温暖罢了。

她没有错，错的是我。

与其说是我接受了被抛弃的她，

倒不如说是她接受了被抛弃的我。

我曾是一个自私自利的人。

我居然也会为了别人而死。

这就是杀手嘛？

杀手的一生，能得到救赎吗？

「A栋，5楼，一男一女，计划完成。  撤离。」

他们走了...

我...

不甘心啊....

————————

睁眼，我发现自己躺在自己的床上。

「这里...是哪...」

我死了吗...？

我肯定死了，死在了与他们的交战中。

不对，

我还有记忆，

还有关于她的记忆。

我意识到这里不是现实。

前面无数次回归的记忆随之涌入脑海。

我早已经习惯这种感觉了，

起身看到桌子上刻下的那句，

小心你自己的记忆。

「我一直恐惧着过去啊。」

我嗤笑着自己的无能。

走出自己的房门，来到她的门口，静静等着她的到来。

约定的时候到了，她如期而至。

现在我的面前，她蹲了下来，讲我抓起，用她美丽的蓝色眼眸盯着。

「对不起，我守不住约定。」

我看着她，笑了出来，很简单的约定，每天准时回来而已，我笑我自己的不守时。

她笑了。

一直以来，我都沉浸在自己的心理暗示里，我有罪，我从来都不敢正视自己的过去，我在恐惧。

她从来没有指点过我的过去，她从来都不是我的敌人。

这里是我的世界。

我不会死，不会有人打扰我，不会有人谈论我的过去，不会有追兵在屁股后面赶。

她想对我干什么就对我干什么，我从来不会有怨言，如果是她就行，这就是我的赎罪。

我也想像普通人一样，去爱。

她默许了。

抓住我，缓缓褪去裙子，内裤也慢慢脱下。

在我眼前的是她美丽的私处。

好香。

我从未触及过这里，因为自己的肮脏。

她不会拒绝我，反而主动迎接我，因为这里是我的世界。

我被她缓缓送了进去，等待着我的是梦境一般的柔软世界。

身畔围绕着少女的体香，粘稠的爱液渗出，包裹着我的身体。

我沉浸在这种快感里。

她也是。

....

...

如果梦能一直做下去就好了。

死亡，是做梦嘛？

（待续）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [zzzfff 發表於 2021-5-4 23:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=467278&ptid=30789)

> 楼主还没有更新嘛，等了好多天了  超在意剧情的发展啊

啊啊啊....忙着考研的事，然后还有大创的论文，忙死了...没什么时间码字。但是放心吧，不会坑的。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [知らない 發表於 2021-5-3 08:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=467050&ptid=30789)

> 意识流是坠吼的！(大声)

> (不过也是真的少见啊)

> 十分期待后续发展

啊，我超喜欢这种破碎叙事的。

如果能把故事讲清楚就会给人一种很有韵味的感觉