# 【10.4 上篇完结】《如果有一个女神妹妹···》[Giga 温柔／残忍]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29318

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-10-5 23:28 編輯*

序言：  万分抱歉！由于中考的缘故，之前的文已经丢失大纲，故放弃更新。  作为一个资深妹控，萝莉控，我一直梦想着写一篇令人满意的妹控文···于是，这篇文便发布了！  萌新文笔稚嫩，遣词造句纰漏居多，若不当之处，望各位大佬指正！  应该···写了五千字左右才会更新一次吧？反正是不会坑的啦··（大概）  萌新联系QQ：2579573803 若有问题麻烦各位指正！  万望海涵！第零章 —— 起源我的妹妹——星羽，是一个很可爱的女生。从小时候起，她便拥有一副不俗的美颜。一头乌黑的及肩长发随风轻轻飘舞，一双翦水秋瞳轻颤，修长的睫毛掩饰着的是仿佛能包容一切的湛蓝瞳孔，红润的鼻尖勾勒出一道优美的弧线，在其之下的是两瓣有着完美曲线的樱唇。精致的锁骨，硕大的雪峰，饱满的美臀，丰满的美腿····如此惊世骇俗之美颜，我这位普通人甚至感到有些羞愧....不过，万幸的是，星羽并没有因为自己有一个不出众的哥哥而鄙弃我。反而十分重视我这个亲人，这也许是因为我是她唯一的亲人吧？每天睁开眼看到的人就是哥哥...为她做饭的是哥哥，辅导她功课的是哥哥，每天晚上哄她睡觉的也是哥哥。这种关系下，她也许不是真的喜欢我这个哥哥，亦或是出于某种附庸的关系，不过那些都不重要了。第一章 —— 随后，平安无事的日常被打破。一缕晨曦透过窗户，射进昏暗的屋子，在地面上映出丝丝光斑。妹妹的睡颜也是可爱万分，沾到唇边，被口水打湿的黑色秀发熠熠生辉，安静的环境中就连她的呼吸声也可以听到。内衣也被胸前的山峰撑开，此情此景让人不由心神荡漾。不过相处久了，再漂亮也没有了感觉。星羽翻动了一下身子，从卷走的被褥处可以隐约看到那两瓣隐藏在清纯的粉色少女内裤下面的诱人蜜唇····如果她不是我的妹妹，现在我应该已经控制不住了吧。因为我深知，兄妹之间做“那种”事，是违背伦理的。我只能苦笑，安静地走开，希望刚刚的事没有被人看到，毕竟哪里会有哥哥对自己的妹妹有想法的？太害羞了...我刚刚到底在干什么我左顾右盼，在确认了附近没有人在观察我后，终于松了口气。然而我的内心却一直荡漾着妹妹的胖次，那一幕挥之不去，越是想要忘记，便记得越牢固。怀着忐忑的心情跑下楼梯，我想通过转移注意力的方式忘记刚刚那件事，结果在切菜的时候因为一不留神差点将食指也切下来，连菜刀也染上了一丝殷红的血渍。懊悔粗心大意的同时，我也意识到了相较于上了妹妹，还是保护好自己的生命比较重要。“哥哥...发夹，唔姆..”星羽可爱的声音传来，这天籁之音般优美声线简直让人不敢相信这是一位少女发出的。只要听一次，便会沉浸其中，彻底沦陷...但是身为哥哥的我，已经听了将近十六年，因此也不会有太大的感觉啦。她跌跌撞撞的寻找发夹，迷迷糊糊的样子简直可爱到爆炸！对于我这种妹控来说，拥有一个可爱的妹妹简直是莫大的福祉！“最近几天头发长得有点快呢···上次好像没有这么长来着呀”我感到些许奇怪，每次星羽的头发长的都比同龄人快很多。在她上小学时，就已经有了一头及腰长发，就算把头发完全剪掉，没过几个月又变成了原来的样子。感到诧异的同时，更多的是欣喜，因为我就是个长发控哇啊啊啊啊——不过，长发也有一个弊端——梳起来简直要命。如果是以前短发的妹妹，只要用梳子随意顺顺就十分整齐了。但是长发经常梳完一处，另一处就已经散开了。往往想要梳理整齐就需要超过十五分钟的时间，梳的不好她还会发疯咬人···有妹妹真的太可怕了！不知什么时候开始，我好像已经沉浸在这样的日常中，不思进取了···夏意渐浓，周围一派生机勃勃。正值暑假，为了维持和妹妹的日常，我不得不打工维生。在一年内，我已经换掉了接近两位数的工作。我在工地搬过砖，砌过墙。在高温之下，给人送过邮递。在餐馆给人端过盘子，在汽修厂给人当过苦力····若要以一个字论述我过去的人生，便是一个字——“苦”很大程度上的，我相信总有一天，会苦尽甘来，枯木逢春，时来运转。然而，热血沸腾的干劲总会被残酷的现实逐渐磨削。以至于到现在，我只要求一份能养活自己和妹妹的工作，而这份给教授端茶倒水，帮忙搬运东西的工作最是合适！甚至幸运之时，还能拿到两倍于那些平常工作的薪资。“不准发呆了，快点帮我梳，不然咬你！”轻轻蹲下，抚顺秀色的长发，用手指仔细感受着这柔顺的触感，残留着一丝洗发水的香气沁人心脾，混着一丝女性荷尔蒙的清香，让人沉迷其中...我丝毫不敢怠慢，这可是惹不起的“公主大人”，梳理起来尽管麻烦，但是我很享受这个过程。“啊，疼..”感受到轻微的阻力，我稍加用力，一块卡在了长发之间的奇怪石子弹了出去。这是在沙坑里刨了多久才会变成这样啊····“啊呜！”忽然，食指传来的剧痛使我不由叫出了声——“干什么！”我开始对我刚刚的想法感到后悔，这个妹妹不仅一点都不可爱，而且还很凶！只见她紧紧含住我的手指，指尖传来温润的嘴唇触感，唾液打湿了我的食指，她却似乎不知道，用虎牙咬人的手指到底有多疼！生硬的将手指抽出，我方才意识到我的动作有多容易被人误解。顾不得清理手上残存的唾液，匆忙的将大门推开，我落荒而逃。事后冷静下来思考时，我才发现：我根本什么都没有做错，我为什么要跑呢？然而，一个熟悉的声音从后方传来；“哥哥，很喜欢现在的生活吗····”我一时竟不知如何回答，就我自身来说。毫无疑问的，我是从内心厌恶这种寄人篱下，仰人鼻息的生活。但是从另一方面想，只要每天能见到可爱的妹妹，这种生活也不是不能接受。我只能苦笑着敷衍：“嗯，可以哦”毕竟，对于一个只有十四岁的少女说一些冗长的人生道理，她也是听不懂的吧···第二章 —— 此处，奏响新世界终结之曲。“好吧...”星羽轻叹一口气，从她的眼中可以看出一丝失望的眼神。不知从什么时候开始，她拥有了扭曲现实的能力，换而言之——无论是多不可思议的事，只要她下定决心想要，那么都会发生。她试过让整块大陆漂浮起来，让天上的某颗恒星凭空消失，亦或是直接爆炸。甚至她还将一整个国家从地球上彻底地，各种意义上的抹去。除了她之外，没有人知道这一切。星羽平时最喜欢的事，就是利用哥哥不在的时间，偷偷溜进自己创造的空间——一个与现实完全隔绝的空间，她甚至可以单独调整时间流速的微小差异。要做到这一切，星羽只需转念一想，便能进入她创造的空间。现在，对于那里的人们来说，仅是一轮新的灾难的开始。在自己空间里的星羽绝没有现实里那么可爱，而是一位残忍无比的女神。在自己的众多能力中，星羽最喜欢的就是——巨大化。她可以随意决定自己的身高和体重，也许刚刚只有一米六大小的她转眼就可以变成超过十万六千公里身高的存在。而星羽掌控下的世界存亡，完全在乎她本人的心情好坏，而实际上她的世界已经被她本人毁灭了无数次，创造和毁灭之间，星羽总是无法找到平衡。“唔唔，我才两天没来嘛，就发展的这么好哇，好玩好玩～”从星羽的视角看，整个地球就像一面地图，这个仅仅诞生了两天的新世界，实际上可能是经过了数百亿年演化的结果，只不过在她看来，只有两天而已。现在，才是灾难的开始。她挑选了一座看上去非常现代化的城市，随后以一万倍——超过十六千米的身高降临在这片大地上。能够覆盖一整片街区的稚嫩脚掌首先落地，引发的巨大地震甚至能覆盖整个城市。这片分土必争的城市已经挤满了小人，根本容不下一个长度足有一千九百米，宽度七百米的少女脚掌。而这样的庞然大物，足足有两只！仓皇逃跑的人们根本顾不上自己的同伴，曾经令人向往的繁华都市如今却变为了令人畏惧三分的地狱。从远处看，一根皙白的肉柱耸立在大地上，没有人知道这到底是什么生物，其实即使是身为女神的星羽，身体结构也是和常人无异。但是她那可以随意变化的体型，造就了她和常人的不同。“哼哼，这么大的话一点感觉都没有呢～你们好弱，好弱啊。连刺激一下我的脚掌，都做不到呢～”星羽的语气中充满了不屑和戏谑，以她的体型，只要她有想法，就可以在数十分钟内毁灭任何一座城市。就算她站着不动，也可以轻易将人类建造数年的高楼大厦全部变成齑粉。星羽踏出了第一步。巨大的气压差直接将脚掌经过的地面上的一切卷走，而粘在白皙脚掌底部的巨量土石在瞬间被带到数千米的高空。然后因为重力的作用而缓慢脱落，整个城市都下起了陨石雨。颇有一派世界末日的感觉！几秒后，星羽的脚掌再次落地。被脚掌阴影覆盖了的人们，尖叫着，祈祷着。只希望这脚掌放慢它下降的速度。但是这是不可能的，没有任何东西能够阻挡星羽脚掌的落下，所有的高楼都只能在空中被碾碎数次。随后被彻底压入地下，没有人会知道，这里曾经是一片繁华的街道。同样的，星羽将另一只脚掌也开始移动，随后落地。伴随着一阵阵响彻天空的轰鸣声，人们的尖叫声，悲鸣声戛然而止。随后是第三步，第四步...星羽每一次落下脚掌，都会让超过一千人成为她的足下亡魂。而她践踏过的地方，除了五五根脚趾碾出的盆地和一块大平原之外，什么都不剩了。“哦呀，飞在这么低的地方不会摔下来吗？我来帮你们吧～”那些飞行的战机甚至没有星羽的脚趾高，它们只能看着两座突兀出现的肉墙，无助地尖叫着，尽全力尝试躲避。但是那些肉墙——星羽的其中两根脚趾移动的速度超越了人类的想象空间。而她也失去了玩弄这些小东西的兴趣，轻轻一夹，数朵华丽的烟花在星羽脚趾缝中间炸开，然后，一切都结束了。“仅仅用脚趾夹住就全灭了吗...要是哥哥有你们这么好对付我得有多开心哇～”之后，星羽继续着以足为主的破坏模式，向整个世界展示着她傲人的身高，以及惊人的体重。“差不多也累了呢，大家当我的坐垫吧，我可没心情管你们接受不接受～”大致走了几十步，整个城市一片狼藉，尽管一些建筑并没有被星羽直接踩中，但由于长时间高强度的地震，它们终究还是倒塌了。一时间，大量的人口消失。他们有的不幸被星羽巨大的脚掌直接踩中，瞬间毙命，有的被星羽走路产生的气流掀飞到数千米的高空，随后摔成肉末。有的被星羽的脚趾压在下面，动弹不得，活生生被挤成了肉酱。这些还算是比较幸运的死法，还有一些更惨的小人，看到巨大的脚掌碾压自己的亲人，迎面上去想要推开，却把自己也推下死亡的深渊。如果他们能够尽全力逃跑的话，也许还能多活——哪怕一会。这些都只是灾难的冰山一角，而现在星羽决定降下她的巨臀——比两个脚掌加起来还要大一圈的面积！好巧不巧，此时星羽臀部下方刚好是一片繁荣的商业区，可能居住着超过一万人！而星羽根本不会给他们任何逃跑的机会，毫不犹豫的，她猛地坐下。强大的压强在她坐下之前便把小人们的内脏挤爆，而脆弱的低层建筑也没能幸免，那些金碧辉煌的高楼大厦尚且可以抵挡，但这仅仅只是星羽坐下的前兆。仅在一秒内，星羽巨大的臀部便移动了一千五百米，压碎了地下超过一千栋建筑，人类的辉煌成毁于她的一念间。此时的星羽，正向全世界展示着她的傲人美臀，以及那就算坐下都有超过九千米的身高。“怎么又来，你们根本打不过我的！我觉得还是乖乖回家看着地球毁灭比较好哦”星羽稍微抬高声音，稚嫩的少女音色便显露无疑。她也许忘记了，自己只是一个十四岁的少女。天空中，几架战斗机再次出现。这一次，除了看起来有点大之外，好像和之前的没什么区别。“诶，不要搞笑了吧，就这种东西还想打败我？噗～”星羽对着高速飞行的战斗机轻轻吹了一口气，猛烈的气流从细红的双唇中迸出，精准命中那些不幸的战斗机。随后将它们整个掀飞，在半空中解体，变成数十片细小的碎片。那些刚刚还在星羽脸前飞来窜去的飞机，如今已经凭空消失，变成了一堆废铁。感到无趣的星羽，干脆整个人后倾，将她那超过十六千米的身躯整个降临在大地上。光是这个过程，便将周围的几座城市全部压成碎片。更令人绝望的是，就算是星羽躺着一动不动，人类也无法威胁到她。那些先进的重型炮弹，甚至连刺破她的睡衣也做不到。星羽匍匐在这块大地上，为了支持她的稚嫩双手和硕大胸部，周围的几座城市付出了灭城的代价。雪白稚肤组成的手掌随着星羽身体的微小振动不断碾动着地面，那些本来可以幸存的小人，全部在这个细小的动作间被波及，变成了和钢筋混凝土混成一起的肉末。星羽关注着这座城市发生的一切，尽管这座城市在她躺下后已有一半面积被压碎。她湛蓝的双瞳注视着这些试图逃跑的小人，但是由于他们实在太小，过于巨大的星羽根本无法看清他们的动作。“嗯哼，我的能力可不止是变大大哦～”星羽增强了她的视力，现在的她可以在数光年外看见一颗行星上的苹果。而这些小人的一举一动，也就显露无疑了。“喂喂，不要吧。你们这些人的动作怎么比我哥哥还要笨。那里的路是走不了的～”星羽猛地靠近地面，突然加快的呼吸掀飞了鼻她孔下方的一切。就连呼吸之间也能夺走这么多生命的星羽，已经无法被打败！噗——星羽的巨唇突然出现在一条繁忙的街道上，随后迎接那些小人的，是她猛烈的吐息。与刚刚在空中呼出的有所不同，这一次的吐息，直接拍到了地面上。震碎了周围建筑的玻璃，一切未固定好的东西，都在这个过程中被直接掀飞，随后重重落地，毫无生还可能。“跑的好慢，我来帮你们吧～”星羽刻意对着人群密集的地方讲话，在她眼里是轻声细语的音量，传到小人那里无疑是大到让人无法理解的巨响，他们听到的只是一阵阵巨大的震荡，根本听不清星羽到底在说什么。不止于此，仅仅无意间呼出的空气，便和十七级飓风相当。这座城市的大部分，已经变成了混凝土和钢筋，黄土和水泥混合成的不可名状物体。而星羽还没有用尽全力破坏，仅仅只是简单的走路几步，就造成了规模如此巨大的破坏，如果她认真起来，也许整个世界都不能幸免。星羽开始寻找幸存的小人，她缓慢的撑起身子，随后再次骄傲地向世界展示她那十六千米的身高。面对前来侦查的飞机，星羽并没有理睬它们，虽然她现在动动手指就可以将它们变成一堆废铁。但星羽想要的，是在这个世界扩散她的影响力。人们通过卫星直播，看到了超巨大的星羽用脚掌碾碎城市的主干道，将小人们逃跑的路线悉数截断。此时，人们才发现，自己被困在这座城市中，只能任由星羽玩弄。他们的生死，完全取决于星羽下一秒的心情。“哼哼，我知道废墟里还有好多活着的人哦～”星羽可以透过建筑，看到那些躲藏在废墟下，自以为可以逃过一劫的小人们。随后她精心挑选了一块区域，用力地反复碾动。在确认不可能有生命存在后，才松开脚掌，开始挑选下一个目标。重复了十几次之后，城市里的大部分人都被星羽夺去了生命。而她却没有丝毫想要停下来的意思，当她靠近一片断壁残垣的街道时，那里的小人全部屏住了呼吸，直到确认星羽已经走远后，才松了一口气。可早在远处观察着的星羽直接跨过数十千米的距离，再次将他们碾成碎片。这种榨取人们恐惧的方式，大大增加了星羽的满足感。“今天，就玩到这里吧。大家注意了哦，明天我还会再来哒，到时候可能没有现在这么小啦。大家一定要准备好迎接我哦～”破坏城市的运动量可丝毫不亚于跑上几千米的路程，原本干燥的睡衣也已经湿透，满身大汗的星羽留下一句令人后怕的话，便从那个世界消失。谁知道，她明天还会不会来呢？ 第三章——突发，不正常的兄妹关系！那之后，大概过了半小时吧····打工的内容也是十分枯燥，说白了就是给年迈的教授端茶倒水之类的···虽然薪酬也算不上低，工作也算不上辛苦，但我还是不喜欢这项工作。之前，我偷偷在笨蛋妹妹的手机上安装了追踪软件。现在我就能知道她到底去了哪个沙坑到处刨坑，等中午吃午饭的时候去抓个现行，看着她可怜兮兮的样子，我简直要笑出声哇。到时候她就肯定不敢再乱玩了！诶？我都怀疑我有没有给装上，屏幕上除了一张地图什么都没有···“不在信号接收区内···”哇，这肯定是她自己给找到然后用各种方法删掉了！这就非常尴尬了···反侦察能力也太强了吧，说不定我手机里藏着的小电影也被她看了！太羞耻了！偷偷追踪妹妹这种事情要是被曝光了，我是不是会被吊在十字架上执行火刑啊····不行不行，不能再这么想下去了。我冷静下来，继续整理着那个老头子的实验器材。说实话，我也搞不懂为什么一个年过六旬的老年人还能每天带着一群年轻人做实验，这也许就是老当益壮吧。叮咚——清脆的手机铃声响起，这个时候能来找我的，除了那个笨蛋妹妹，还能是谁呢？怀着忐忑地心情划开手机，我却发现发来消息的是陈教授——我的雇主。“临时有事，今明两日准许带薪休假”心中一颤，我下意识怀疑怎么可能有这等好事，我连忙确认这是否是一条诈骗短信。但再三确认后，我发现——这居然是真的！看来那个抠门老头子终于开窍了！好时代，到来了！回家路上，我开心的甚至要飞起来。已经多久没有这种感觉了呢？上一次的话，已经记不清了呢。推开家门，妹妹并没有向往常一样坐在沙发上边玩手机边等候我。这让我感到有些奇怪，我怀疑地看了看手表，发现时间已到正午。走到房门处，我恰好看到睡在床上的妹妹以及——裙下的风光。不会吧，这可是第二次看到妹妹的胖次了...为什么每次都这么巧呢。“呼姆呼姆..不要太大声，我还在睡觉呢”星羽侧过身来，勉强撑开惺忪的睡眼，稚嫩的语气简直可爱感爆棚！不过不管怎么样，对自己的妹妹还是没有实感..毕竟上不了。“啊，午饭吃了吗”我才想起重要的问题，这个笨蛋妹妹有时候居然会忘记吃饭这种人生头等大事。如果我没有好好提醒的话，可能她哪天饿死了自己都不知道。“嗯，嗯...”应该是吃了吧...往常的话都会吵着——“给我做饭！”了。“那好吧..慢慢睡觉去吧”回到楼下，四周无声无息，我竟感到一丝落寞。是多久没有这种感觉了呢，换而言之，是多久没有这么闲过了呢。我的人生好像从来没有放慢脚步，不管我接受与否，它每分每秒都在前进着...我走到厨房，开始清洗前一晚未洗净的餐具。“嗯..菜刀看来不用洗呢”我感到些许奇怪，早上菜刀有这么干净吗....也许是我的错觉吧，我总是觉得今天有些过于顺利了。躺在柔软的沙发上，看着窗外湛蓝的天空，想到曾经令我心驰神往之处..我陷入了沉思。我存在的意义，到底是什么呢？昨夜，我冥思苦想，也没能找到这个问题的答案。而现在亦同，想着想着，困意突然袭来，我便停止了思考，陷入了沉睡...待到意识恢复的时候，我察觉到我的脊椎躺在非常柔软且温暖的垫子上。奇怪，沙发有这么软吗？我侧过头，清幽的沐浴露香味随着微风吹来，我此刻才发现——我居然枕着妹妹的大腿！心中的羞耻感以脱缰野马的速度生长着，很快蔓延上心头。我像受惊的小鸟一样飞速蹦起。霎时，看着正在玩手机的星羽，我竟一句话也说不出来。“我的腿上有刺吗？还是我要吃了你呢？跑那么快干什么，我还以为哥哥会一直睡下去呢，呵呵～”面对星羽不带好意的嘲讽，我立即使用五级祖安语回击：“哦，是吗。原来你个笨蛋也知道你的腿上长刺了呀。这么说是不是意味着你承认你自己是个蠢到不可救药的笨蛋了哇？是不是啦？”我的回击丝毫不减妹妹的锐气，看来她也是修炼祖安语多年的强者。“能在我的腿上睡着，哥哥的心可真大呀，反正我的腿也是长刺的，所以哥哥才是苯比，大笨蛋!”“妹妹才是笨蛋！”“哥哥才是笨蛋！”三言两语间，这场口舌之战俨然进入白热化阶段。倏忽，星羽气冲冲地放下了紧握的手机，大步向我走来。这肯定是要过来揍我！打不过就动手，真的是笨蛋！“你••••”下一秒，我的视线便被一双蓝色的瞳孔遮挡，本想发声的嘴唇却被生硬的堵住。从唇边传来的柔软触感，这是我第一次接触女孩子的嘴唇...而且还是一位十四岁的少女。意识到这一切的我，就像大脑宕机了一样。我能清晰感受到星羽逐渐加速的呼吸吹到脸上的感觉，被自己的妹妹夺去初吻，该有多么罪恶啊！不知过了多久，等到我和星羽都面红耳赤，她才不情不愿的将嘴唇移开，残存的唾液在空中拉出一条晶莹的丝线，而我才后知后觉，此情此景，我已无言。像战败的士兵一样，我落荒而逃。我的的确确，是输了，不仅失去了主动权，而且还失去了初吻。再一次，我躺在床上，回想起刚刚那一幕，我居然来了感觉...不行不行，那可是自己的妹妹。在我思绪万千之际，星羽蹦蹦跳跳着跑上楼，全然没有了刚刚的呆滞，十分精神地说：“哥哥，我出去买点东西哦～马上回来，掰掰～”望着她远去的背影，我竟感到一丝担忧。第四章——之后，终结之曲达到高潮。“气死我了，那个笨蛋哥哥就算被我亲吻也没有感觉！！”星羽快步走着，悄然消失在一条暗巷内。这对于她那个世界的人们来说，是一轮新灾难的序幕。这一次，星羽兑现了她的诺言。她的大小从十万倍变到了一百万倍，身高也急剧增加到了可怕的一千六百公里。世界上最高的山脉大约是八千多米高。也就是说，如果要达到星羽那种级别的高度，至少要叠上两百座那样的山脉。这种体型下，她的呼气都会扰乱大气系统，而她只要轻轻一踏，便会引发全球性的地震，她把脚伸入海洋，便会使海平面上升几十厘米。这种天灾级的存在，简直是不合常理。然而，星羽并没有考虑那么多，在她自己的世界里，她可以为所欲为，没有人可以阻止她的想法。全长一百八十九千米，宽度六十四千米的超大号脚掌可以轻松遮盖整个国家。而星羽此次的落脚点非常精妙，恰好在两个小国的中间，也就是说，她这一脚就可以让两个国家陷入到灭国的边缘。“害怕吗，在我落脚前我会给你们一分钟的时间跟自己的亲人做最后的道别哦～”悬浮在空中的星羽这一次充满了同理心，给了小人们充分的时间尖叫，恐惧，道别。不过，就算她不指名对象，那些被阴影遮盖的辽阔地区的人们，也大抵知道星羽说的是谁。“一分钟到了。”实际上才过了十秒。星羽解除了飞行状态，相当于半个月球重量的星羽被重力拉到地球上。脚掌上的每一条纹路都有接近百公里长度的级别，在地面上的人们绝望之余，还能欣赏死前最后的景象——少女稚嫩白皙的脚掌。轰隆轰隆——咚咚咚——没有人可以阻挡这种级别的重压，覆盖数百平方公里土地的建筑在瞬间崩碎，就连那些高耸的山脉也没法幸免。所有人都在这场浩劫中或被钢筋混凝土砸成肉泥，或被星羽的脚掌直接碾成肉碎，然后像字面意思一样，被碾入地下数万米，巨大的脚掌才慢慢停止下降。然而，这一切的幕后黑手，却完全没有感受到自己脚下被碾碎的两个国家和被碾死的数千万人。甚至，它们连刺激一下星羽敏感的脚底都做不到。“嗯啊～变得这么大就好像站在地图上一样，嘿咻～”居高临下的星羽俯视着整块大陆，一千六百公里的身高使她可以一个跨步从大陆的一端到达另一端。而她全身散发的清芳味道，也扩散到全球，被所有小人吸入。所有人都实实在在的体验到了，未成年人少女的体香。忽然，星羽抬起脚掌，抖落数以万亿吨计的土石，随后将脚掌压在一片山系密布的高原里。星羽不断施加压力，碾动着整个脚掌，光是这个过程，地壳结构就已经发生了永久性改变。几秒后，脚下的山脉全部变成土石，然后被压实。星羽这才移开脚掌，欣赏自己的杰作。“我的力量可以让高山瞬间变成盆地哦～大家都有看到吗？”星羽的语气中充满了戏谑和不屑，对于小人们来说，需要动用多少先进科技和多少时间才能把一座山夷平还是个未知数，有可能永远都不能。但是星羽却只用了脚掌，就轻易把一整个山系全部变成脚趾形状的盆地。“太小了，太小了，你们都太小啦～”星羽的心情一瞬间变得极好，一边哼着小调，一边把足以毁灭一个国家的脚掌降下。只要她想要，她可以毁灭任何一片大陆。仅仅只是放下脚掌，自然的重压便将脚下的所有人轻而易举地搅碎，所有人都是平等的。足以覆盖超过一百平方公里区域的脚掌并不会识别小人的身份贵贱，而当脚掌落下之时，他们全部平等地变成了一坨蛋白质分子结构的简单物质。这一次，就算跨越整个大陆，星羽也没有感到半丝疲劳，甚至就连一点汗水也没分泌。“啊哈，不小心踩碎了好多城市，刚刚死在我脚下的小人应该要有几亿吧？没关系呢，在我把你们全部变成我脚下的烂泥之前，还有一点时间哦”站在一千多千米的高度，星羽对着整个地球广播着她的死亡宣言，即使是最细微的声音，这个体型下也足以传遍整个地球。整个大陆都在星羽身躯的阴影笼罩之下，而这一次，穿上了正服的星羽也显得更为美丽。只不过，她的出现可以随时将整个人类文明化为乌有，而人们对此毫无办法。兴致大发的星羽抬起脚掌，伸出一根脚趾，像蜻蜓点水一般压在大陆上。随后，移开脚趾，发现刚刚落地的区域神奇的变成了一摊黄色的烂泥。光是走路引发的超大地震便让小人们死伤无数，更何况那大到离谱的脚掌，人类的数量在以不可思议的速度下降着。站立着的星羽好像一座无法逾越的巨山，光是脚趾的高度就已经超过大气层，到达了外层空间。然而极寒的外层空间并没有影响星羽的正常活动，她甚至还能自主呼吸。挥挥手指就可以碾碎一整片山脉，踩上一脚就可以制造出世界上最大的盆地，就连炽热的呼吸都可以改变大气层的组成，这就是星羽的可怕之处。而现在，星羽决定在这块大陆上稍作歇息，也就是——躺下！如果星羽躺下，她那超过一千六百公里的身躯将会毁灭周围的数十个国家，而人类的数量甚至可能减少一半！——轰隆！肉色的墙壁替代了天空，人们在它落下的最后一刻还在祈祷着它会突然停止移动，但是星羽就连一丝放过这些小人的想法都没有。如果人们足够幸运的话，或许可以在星羽的脚缝中多活一会，然后被不断下压的肉臀连同地面一起卷成肉末，真正的和大地合为一体。星羽的动作可一点都算不上温柔，粗暴地一屁股坐在大地上。感到轻微的不适感后，她开始扭动自己的肉臀，直到将隐藏在臀沟内的城市全部碾成黄土后，才心满意足地停下。然而，星羽的最终目的是躺在这块大陆上，也就是说现在只完成了一半。人们共同见证了，看似不可改变的地形在短时间内因星羽的到来发生剧变，山脉一瞬间被夷平，高原瞬间变成盆地，河流断流，大海干涸，以及接踵而至的地震，海啸，火山喷发。人类能想到的灾难都在短短几分钟内发生了，在绝对的力量面前，人类的努力都是徒劳的。“三分钟哦～在我完全躺下之前最好想个办法逃走吧，呐。不然一个小女生的体重就会压在大家身上哦～”就连脚趾都是小行星级别的星羽，竟自称为“小女生”。人们十分清楚，假如那堵纵横一千多公里的墙壁完全压下，能够逃走的概率简直是微乎其微。不过他们不会放弃任何一丝希望，尽管这是徒劳的努力。不时的，星羽降下她的手指，捣碎一部分城市，指尖传来的触感让她得到了巨大的满足。建筑瞬间崩塌，碎片下落的速度甚至不及星羽手指降下的速度。神奇的一幕发生了——人们看到建筑先被脚掌压碎，然后倒塌的废墟在落下过程中再一次被脚掌碾碎。只不过，看到的人已经变成了一坨肉泥。抬脚——落脚。这一过程不需任何力气，甚至只要不到一秒就能完成，但是却能轻易夺走数千万人的性命。它们便是星羽用来改变地形，毁灭世界的工具。而那些目睹了蜜桃型巨臀降下碾碎一切的小人，如今也要被同等地碾成碎片。只是因为一个少女随意地躺下。而没有人可以阻止，之前是，现在是，将来也是。在绝对的力量面前，哀嚎也好祈祷也罢...都不会起到任何的作用。现在，大陆中间多了一座长度一千六百公里，高度两百公里的山脉。如果星羽不移动的话，应该就是那样的吧。然而她并不会躺着不动，光是呼吸间胸腔的伸缩便碾碎了周围试图飞掠的客机，而那些在缝隙中苦苦挣扎的小人也会因为她身体的一个小小震动被磨成碎片。星羽翻动了一下身体，数千万亿吨的土石被这个细微的动作带到数十万米的高空，然后因为撞到星羽的双腿而被碾成粉末。人们可以清楚地看到，星羽曾经躺过的地方，现在除了一片茶色，什么都看不到了。而星羽衣服的褶皱中间幸存的小人，也在刚刚的过程中不幸殒命。最坏的情况是——由于超巨大的星羽侧过身来，她的口鼻对准了地面，呼吸间产生的暴风从两瓣樱唇中喷出，卷飞了地面的一切。随后，替换那堆不起眼的灰色小斑点的是——一片散发着少女口腔酸甜气味的大地。更加可怕的是，那一头秀色的长发。就连最细小的发丝都有超过一百米的直径，长度更是补课测量。而有十万根这样的头发同时砸向大地，造成的灾难是不可想象的。城市瞬间变成废墟，河流断流，海水干涸，卷走的数千万吨土石洒向大气层，造成空前的大气污染。“如果我在这里刻下我的名字的话，你们都会深刻地记住吧？”言毕，一堵布满纹路的肉壁从天而降。轻轻划过地面，一条不可逾越的峡谷便出现在指尖划过之处。就算是在外太空，也能看到这一道大地的伤痕。高速移动的手指突然停下，被碾碎的城市因为惯性飞到高空。一些径直飞向宇宙，另一些则落回地球上，落在陆地上，海洋中。不管是哪种落法，都会带来巨大的灾难。不过比起星羽移动产生的灾难来说，也算是沧海一粟。“哎嘿，好像写错了····”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> zzymjy 發表於 2020-8-20 00:12

> 深夜逛论坛发现了宝藏！楼主不经意间暴露了自己很年轻呢~ 足控+giga体型+区别对待，几乎完美契合了我喜爱的 ...

感谢指点！

诶嘿..其实我也没太在意数据啦，百万倍的话身高约1600km，地球大气层公认是在卡门线范围内，脚趾应该接近100KM了吧？（个人猜想）

其余我会在接下来写作中注意哒！蟹蟹<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第五章 —— 意外的穿越，意外的收获！真是令人不爽！我明明是以穿越的方式来到这个世界！为什么没有人来欢迎我，而且这种情况下我通常是「勇者大人」吧！几个小时前，我，长空。因踏入一条暗巷而被卷入这场斗争中。啊啊，那个时候真是太笨了。因为看到发光的物体就走进看，甚至还用手触摸什么的...于是，我就来到了异世界。我本以为这应当是一个充斥着魔法，机甲的奇幻世界，而作为主角的我也会是这个世界顶点人物，每天的任务就是收收后宫什么的•••看来，还是我太天真了呀...诶，来到异世界第一件事是要做什么来着。我记得好像是，好像是要找吃的对吗？！夜晚的城市，和现实里一样美。这里真的是异世界吗？我不会只是在做梦吧...毕竟，我所在的世界不是小说，不是漫画，不可能出现的，那种情节！倏忽，身后传来带着一丝不详气息的脚步声。迅速起身的我，意识到了这一定是大反派想要谋杀主角而执行的暗杀计划！诶，明明什么人都没...看来，还是我多虑了呢。毕竟这种情节就连小说都不敢这么写，我只是一个随处可见的普通高中生。怎么可能会摊上这种大事呢！“那个···”“是！有什么事吗？！”后方传来纤细温柔的女性声音，声线十分甜美，简直就像是天籁之音！与星羽那带着稚气的声音相比，这种成熟的御姐音才是我钟爱之物啊！“长空..是吗？”“诶诶，为什么会知道我的名字...确实，呢……”可怕！如此单刀直入的问题，难道真的是来暗杀我的杀手？！下一秒我是不是就要被袖剑贯穿身体了？！愈是想冷静思考，就愈是紧张，就连身体也发抖起来的我，如果让人看到这副贫弱的样子，肯定会被嘲笑吧？“太好了..我还以为再也见不到你了...我是托雷斯哇！”托雷斯，是我高中一年级时认识的学姐。她是别的国家转学来此的类似留学生一般的存在，也是我的初恋。当然这并非单相思，一年前，沙克托雷斯在上学路上神秘失踪，然后便如人间蒸发般陷入了失联的状态。“呜哇，好久不见呀，真的变了好多呢...”眼前的托雷斯，已经从一个稚气未脱的小萝莉变成了成熟的大姐姐！绰约多姿的脸庞，一双剪水秋瞳轻颤，微风吹佛而飘散着的金色长发，相比那个不成熟的妹妹简直是有过之而无不及呀！“你也死了吗，长空...”不知为何，我能从对方的语气中读出一丝忧伤和不甘，不知这是仅仅对我的遭遇感到同情。还是对一声不吭离我而去一年这种行为的悔过。“不..我是无意间踏入了一道光门，然后醒来的时候就已经来到了这个世界。”“噢噢，这样子啊。那么长空现在还活着的对吗？！”“怎么了突然，问这么奇怪的问题..话说好不容易的重逢不应该感动一下吗！”“现在不是那种时候。五年前，这个世界的女神，在现实世界把我杀死了。彻彻底底地，毫无感情地。一刀，一刀，我的骨肉已经变成了泥浆。可她还是没有停手，那时候，我也跟你现在的情况一样，醒来的时候就在陌生的世界。我对那种感觉，再清楚不过了。”我的心为之一颤，无法想象在当时芳龄仅为十六的少女遭此毒手的感受。“哈哈··之前没发现你原来是个教徒呀，刚刚好像听到你提到‘女神’什么的”“不，不是···那是真实存在的，和那些宗教捏造出来的神不一样。货真价实的哦！”“嘛，也有不少教徒相信神是真的存在的啦，我还是尊重你的信仰的哦？”不尊重别人的信仰可是很失利的行为哦。我依稀记得以前有人对我这么说过，我本以为托雷斯能意会到我言下之意——结束有关“女神”的话题。即使是相隔一年，她也会记得，我是一个绝对的科学信奉者吧？然而，托雷斯却做出了出乎我意料的事。匆忙地，她从口袋里掏出了手机。纤细灵巧的手指不断滑动着，随后，她向我展示一张照片——映入眼帘的是巨大的人类脚印，周围的土壤全部变为褐色，仿佛生命从未出现过一样。不止于此，脚印内部还存有尚未冷却的熔岩。从板块边缘的形状不难看出...这是一个足矣覆盖半个大陆的巨型脚掌。“这是上一次，被称为「天灾」的事件。实际上也不能算是天灾，因为那是女神所为。”“真的存在吗，那种东西...”这种存在，已经超出了我能理解的范围。用卫星来拍一个人的脚印，这种看似是大材小用的愚蠢行径...“那么，托雷斯。请告诉我，回到原来世界的方法。”我显露严肃神情，用恳求的目光，拜托了托雷斯。如果是她的话，一定有回到原来世界的方法！“万分抱歉。就算是现在的我，也没有什么方法。诶诶，不对啊，好不容易的重逢居然这么快就要走...”啊嘞..我好像踩到地雷了。不行不行，快点想个办法哇！这里惹怒她的话，说不定我就要在这个世界饿死了，不行，绝对不行！“和你，一起哦？”嘛..虽然话是这么说，但实际上我没有能回到原来世界的把握。要说为什么的话，果然还是因为我对这个世界一无所知。我不知道这里是哪，不知道这个世界是否适用现实里的定则，不知道是谁把我带到了这个世界，甚至连眼前的少女——托雷斯的处境也一无所知。这样的我，真的可以做出那种承诺吗......“啊呀啊呀，真是说出了不得了的话呢。虽然相隔数年，但是我还是很在乎你的哟？不如说是好感每天都在上升...”我差点忘了，这个高傲的公主大人是个彻头彻尾的变态！“呐呐，反正你也刚来这个世界，不如到姐姐的家里来玩吧？我会好好疼爱你的唷，每天都给你好多好吃的，还会陪你玩，怎么样怎么样！”现在不是该颓废的时候吧，毕竟敌人可是拥有堪比神力的怪物呀！“恕我不能苟同，我要倾尽全力，帮你回到原来的世界。”这么说的话，应该会很快把她攻略吧？不过要是被那个醋王妹妹知道了..肯定会被剁成肉泥的！“还是没好好听进去啊..我说的话”“那么我就再次说明，想要回到原来的世界，除了让女神——菲奥斯，帮忙的话，是不可能的。”“那么就让她帮忙不就行了吗？”我单刀直入切入主题，虽说有点直男癌发作迹象，但我觉得没什么大不了的嘛，互相帮助才是真理呀！“唉..不可能的，女神大人创造这个世界就是为了充当她的玩物，对于我们这些被创造出来的人来说，只有被她蹂躏的份啦..而且刚刚的图片你也看到了，女神大人的身高一般可是几百公里。就算她愿意听我们说话，也没办法传达的吧？”“所以说，跟姐姐一直留在这里，度过你的余生吧？如果女神大人想要破坏这里的话，我也会帮忙保护哒..留下来，可以吗？”如此令人不寒而栗的话语，竟会从一位不到十七的花季少女口中说出···稍加分析的话，便能得出——她没有欺骗我的理由这种结论。那么，刚刚一直提到的『女神大人』应该是十分强大的存在，甚至到了足以毁灭地球的程度。若图片展示的是真实的场景，那么『女神大人』的力量应该包含将自己身体巨大化的能力。这其实是十分主观臆断的想法，因为我还不知道她口中的『女神大人』是否为人类，也就无法得知她们常识下的身高。另外，『临幸』到底是什么意思呢...菲奥斯这个名字，好像在哪里听过的样子...“喂喂喂喂喂！！你到底有没有在听我说话，我要生气了！”有时候，我觉得托雷斯像一位成熟温柔的大姐姐，而更多的时候，我却认为她是个发育不良的幼女，就像现在一样。“噢噢，可是我不想诶，我家里还有一个可爱的妹妹，如果我不去照顾她的话，她会死掉的喔？面对可爱的东西怎么能见死不救呢？！”“诶，原来你有妹妹的嘛...”托雷斯不解地挠了挠金色的长发，看起来好像在思考着什么，我的回答看起来给她带来了很大的困扰。“有呀，而且超可爱！能揉能搓还能帮忙拖地，还会对着我发情呢！”当然，后半句肯定是假的～～“喔喔！看起来好厉害，但是那种东西我也能做到！来嘛，可以摸摸我的头试试哦，反应肯定比所谓的妹妹可爱～～”说着，托雷斯跳到我的身前，俯下身子，我的视野里尽是一头整齐的金色秀发。一股幽香传来，整齐的发丝排列有序，不难看出肯定是费了一番功夫梳理。既然是如此盛情的邀请，那我也只好伸出手，略显粗糙的手掌接触的瞬间，托雷斯像受惊的小兔一样，身体微微颤动，但很快就像沉浸其中似的，露出幸福的神情，若不是指尖传来温顺柔软的触感，我都不敢相信至今经历之事皆为切切实实发生的『真实』。时间好像于此刻静止，与心上人久别重逢的少女再次陷入热恋中，未来之路已经展开，然而结局真的会如故事一样完美吗？“嗯额···那么现在正式向长空酱介绍一下，如你所见到一样，这个世界人是不如我们那个世界那么多的，当然原因也很简单，只要稍微思考一下就知道为什么。不同于传统政权是利用民众的力量实现统治，那位『女神大人』的力量与前者有着根本的区别。如文字般的，她有着恐怖的力量，如果要准确叙述的话，大概只有『神』这个词语能做到了。噢噢，这个世界应像是『架空预设』一样的存在，我们那个世界的定律是根本不适用的，所以不要用死脑筋看待这个世界哦？”在完全信任托雷斯的情况下，我开始思考：① 『女神大人』是否真的如文字叙述的那样，无人可敌，甚至于可随心所欲修改整个世界？② 在刚刚的对话中，我好似听到托雷斯会从『女神大人』手中保护我之类的话，这意味着是否托雷斯也与其是同一类人？亦或是同为这种不知名异能的持有者？③ 这个世界人口稀少··我断定是因为『女神大人』一类人的破坏所导致的，那么为什么人类不反抗呢？托雷斯一类人应有能力，有责任阻止灾难的发生，为什么不那么做呢？“哼嗯..还有哦，『女神大人』为了更高效率的生产小人，特意选出了数位『神女』来代行统治。同时，『神女』从『女神大人』处继承力量。啊，应该称为『恩赐』吧？但尽管如此，还是远远比不上『女神大人』本人持有的力量，况且我们必须对『女神大人』绝对服从，不然就会···死掉的！”整理思绪过后，我开始了提问模式。“啊..这么说，这个世界人口稀少的原因就是所谓的『女神大人』和『神女』肆意横行造成的灾祸吗？”“是的··不！不完全是，我的意思是··！”顿时，原本振振有词的托雷斯变得笨嘴笨舌起来，看来是我有些失言地将她崇拜的两类人定义为『灾祸』而让她为如何向我正确解释感到困惑。同时，我也回想起了一个细节。所谓的『女神大人』自称“菲奥斯”，这并不像我们世界的阿克沃德语，而更像是外来语言。我能想到最接近的便是Higos了。或许这个名字便是由“Higos”改变一个字母而得到的？“这个就不用解释了，我最想知道的问题是——你口中的『女神大人』究竟是来自这个世界本身，亦或是从我们那个世界过来的？”解开谜题的关键，便在于此。“啊··这个我也不太清楚呢，不过应该是来自这个世界本身吧？因为她一直说自己是『世界的化身』什么的。”听到『世界的化身』，我差点笑出声来，不知哪里来的三流异能者也敢自称『世界的化身』。“诶，话说回来为什么路上都没有人呀...”我才注意到一个骇人的现象——宽敞的马路上空无一人，周围寂静寥落，整座城市毫无生机，错落别致的玻璃高楼也布满了灰尘，完全没有人类存在过的痕迹。“啊啊！这个是因为..明天...那个，是那个！！”“『女神大人』降临的时刻，对吗？”“没错啦...等等，你怎么知道？！”很明显，能够带来如此恐慌的除了托雷斯口中的『女神大人』和『神女们』，我找不到另外的可能性。而且，如果我的判断没有出错的话，眼前的托雷斯属于『神女们』的一员，多么邪恶的存在！不过，我的目标显然不是正面与她们交锋，而是想威胁『女神大人』带我回到原来的世界。既然可以在两个世界间随意穿梭，那么送我回家应该是很轻松的事吧？“猜到了..那么，明天『神女们』是会聚集在一起吗？”“诶诶，这个也是!长空酱知道的真多！”不用那么惊讶也可以的吧...这种事情如果放在现实里不是理所当然的事吗，将『神女们』看作古代皇权系统的大臣，而将『女神大人』看成天子，一切就昭然若揭了。我再一次大胆推断——托雷斯是属于『神女们』中的温和派。否则也应该不会用如此平等的语气对一位在她们眼里毫无疑问是低贱物种的小人进行对话，因此，我相信托雷斯拥有能将我和她带回现实的觉悟。“托雷斯小姐！今晚能让我借住你家吗？一晚上就好！明天我也许就离开了哟？有机会的话，带着你一起走吧？”向着天穹，我作出如此宣言——尽管可能无法实现。“····好的唷，约好了！”一滴晶莹的泪珠出现在了托雷斯的眼角，一番话语展现了少女的内心从动摇到坚定的过程。有能力的话，我肯定会拯救这位身处扭曲世界的少女的！回忆录 —— 何为神（其一）世界是怎么诞生的呢？『神』为何物？为何全知全能的神，亦无法让所有人得到幸福？若『神』无欲无求，为何会有『神罚』一说？今天的女神，也对一颗行星降下了神罚呢。世界唤她为『菲奥斯』，但其真名为『星羽』。许多人都会有『神祗什么的一定是世界上最善良 最温柔的存在』。实际不然，诸神都是自私，邪恶的。没有一个人是无私，善良的。而它们创造出来的人类亦同，而可惜的是——接触神学之前的星羽，现在应该称为菲奥斯，是一位温柔与善良并存，无私与大义并立的少女。若说是什么改变了她——那必然是环境与那与生俱来的强大力量，足以让她凌驾于人类乃至诸神之上的力量。漫长的时间过去了···尽管菲奥斯本人不喜欢使用这种异能，但是时间会改变一切，原本看似不可接受的事也随着时间的流逝变得理所当然了。周围的朋友，亲人一个个死去，而自己却似乎被时间忘却一般，就算想要自己了却生命，也是不可能的。因为这种力量使用的前提是——不以自己为对象施加负面效果。也就是说——即便自己想要死，内心接受这个事实，渴望死亡，却还是做不到。就算世界崩坏无数次，就算过了多长时间，自己还是记得一切。这是身居高位之痛，亦是为神之痛。于是，蹂躏自己创造出来的东西，便成为了菲奥斯的唯一爱好。在她眼里，不管毁灭多少东西，一瞬间就能重新创造出来。不管杀死多少生命，她都不会感到一丝愧疚，因为那些生命只是她创造出来的玩具罢了。此刻，星羽以一亿倍的身高——约是十万六千公里，出现在了一颗大小与地球相仿的行星周围。“呜呜！呜姆~~~~”已经许久未开口说话的菲奥斯，或许已经忘却了语言这种东西的存在。因为她过于强大，根本无需与她人交流，而破坏自己拥有的东西，也不需要预先作出公告。菲奥斯缓缓伸出一根手指，上方覆盖着的洁白且稚嫩的雪白肌肤无论经过多长时间，都不会改变一丝一毫。这意味着她可以一直保持少女的身材，以及那看多久都不会腻的脸庞。风姿绰约，国色天香的少女竟是一位暴虐的女神——这种事情，人类不管用多长时间，都无法理解的吧？此刻，被手指阴影覆盖的区域，足足有一个大陆那么大。人们惊慌失措，赖以生存的阳光一瞬间便被闪耀着光芒的雪白肌肤夺去，这超越了人类理解范围的存在竟会被解读成『日食』，足见人类的愚蠢。然则，这仅仅只是灾难的开始，当人们惊慌错愕之时，一根直径足有数十公里的玉指悄然降临，而地面的小人们只能看着天空就像真的塌下来一样不断下降。他们死前看到的一番景象，会是什么样的呢？轻轻地，菲奥斯用食指触碰地面。一切都发生在一瞬间——无论是连绵不断的山系，矗立大地的建筑群，错落有致的古风小屋，亦或是慌慌忙忙奔走于街道之中的小人。在这座从天而降的肉山面前都显得那么无力——以至于就连菲奥斯本人也感叹阻力的微弱。成百，成千，成万，数不清的高楼在与指尖接触到的一瞬间便裂缝四起，轰然倒塌。数千万朵血花同时绽放，然而却连在女神的玉指上方留下一丝痕迹都做不到。耸入云端的山脉瞬间被压到地下数千米的岩石层，然而手指的主人并不打算就此罢休。直到地面上的一切都被紧紧压实，沉入地幔层后，菲奥斯才感受到了一丝丝的阻力。身为女神的菲奥斯比任何人都清楚，只要自己的手指再深入“一点”，整个星球都会被贯穿。而被贯穿地核的星球会迅速失去活力，也就失去了玩弄的价值。移开手指，出现在眼前的不再是生机盎然的绿色，而是一片血腥的红色。这并不是殷红的鲜血染红了地面的结果，而是深埋于地下的巨量岩浆在大陆般巨大的手指移出的瞬间迸出，数千万，甚至于数亿的骸骨即刻被这绝望的高温汽化，谁也分不清这股直冲大气的白烟是谁的骸骨。而今，就连能将证明那些小人曾经活过的证据也被滚怒岩浆的高温抹去，然而就算是如此的高温，在女神的眼里也只不过是一滩温水罢了，就连灼烧掉女神玉指的外皮都做不到。看起来，无意间卡在了指纹中的碎片给菲奥斯带来了很大的困扰。虽然这只是少女手指上微不足道的纹路，可实际上确是每条长度足有数十万千米的巨大沟壑。在碾碎了一整个国家后，指纹处留存的是一座座被压的扁平的山脉，一栋栋人类曾经引以为傲的摩天大厦。“唔，呜呜呜！！！”即使菲奥斯忘记了如何使用语言，但声带振动发出的低吟爆裂声，足以让人们察觉她的气愤。倏忽间，巨大的阴影从地球上消失了。随着巨指的离去，阳光重新照射到大地上。但此时的大地已然烟尘四起，以女神玉指降落的区域为中心至少千余公里的范围发生了前所未有的超强地震。无人可以从这场天灾中幸免，地震释放的能量毫无保留的冲击着地面，尽管未和那一堵大到令人绝望的肉壁直接接触，周围的城市也在灾难后化为一片废墟。此刻，在玉指沟壑的最深处，还有一些顽强的小人苟活着。他们在几秒内从地表被压入地下数十千米，随后还经历了爆炸性的气压变化，如此顽强的生命力，冠以伟人的称号也不为过。菲奥斯毫不在意，面无表情的张开柔软的双唇，随后以糟糕的姿势将手指插入口腔中。巨量的唾液翻滚而出，在覆盖手指的一瞬间，所有的废墟便如同被腐蚀一般，神奇的消融了。原因便是——女神可以随意调整自己的体液，也就是说如果菲奥斯有想法，她可以消化掉世界上的一切。一旦与这散发着迷人气息的唾液接触，不到一秒内便会瞬间消失。是彻彻底底的，真正意义上的『消失』。而他们连尖叫的机会都没有，就会被女神的吞咽动作连同唾液一起吞入食道。分子级的它们会在小肠被女神的身体彻底吸收，成为女神的一部分。尽管没有任何的味道，菲奥斯依然扭动着舌头，舔舐着洁白的手指，指缝里卡着的碎片也在这个过程中彻底消融。而即便是这种等级的强酸，也没能给女神的皮肤造成一丝一毫的伤害，反而让它看起来更白皙，更美丽。许久，那堵毁灭了整个国家的肉墙从怪物栖息的洞穴中滑出、少女的唾液在宇宙空间中拉出一条晶莹剔透的丝线，闪耀着夺目的光芒，而去时沾满灰尘的手指，此时已化为洁净的玉指。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

诶诶，稍微问一下大家，是喜欢giga更多或是小点的尺寸呢<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第六章 —— 咏唱，为明日之程吟出希望之歌！虽说早已有预感，托雷斯肯定是一位稚气未脱的豪门。但当我真正用肉眼看到这片占地广阔的建筑群时，我之前对于托雷斯的认知都被完全颠覆了。与死寂的城市截然不同，此处绿地广袤，林地广布，一片生机勃勃，一片春意盎然！而坐落在绿洲中央金碧辉煌的大楼，更是给这片土地增添了几丝现代气息。黄昏下，偶有飞掠的候鸟，声声鸣叫，令人遐想无限。“真是，令人惊讶呢？”勉强使内心平静下来，我作出如此评价。“诶，这还只是一部分哦···当然，这跟那些人比起来还算是很小的规模了，下次带你一起参观吧？”立刻，我意识到了托雷斯的言下之意。此处可解读为两种意思，其一便是，托雷斯不希望我离开。如果如此，她一定会妨碍我明日的行动，而把我带来她的领地，也是为了管控我的行为。而另外一种意思，便是认为我明日一定会失败，而之后定会有求于她。不管是哪种意思，看起来都十分危险！“噢，那真是感激不尽！不过，要好的话，还是先让我看下今晚的住处吧？”“诶诶，这么快就要睡觉吗···不过也行啦，跟我来~~”不久，我和托雷斯便穿过了令人心生寒意的林地，刚刚看起来十分遥远的中央建筑，如今也近在眼前。不过从近处看，更能体会到这栋建筑的雄伟壮阔。如果是在现实里，我可能连近距离观察这种建筑的机会都没有吧？尽管如此，我还应守住初心，矢志不渝，方能抵达希望的彼方。至少我是，那么相信着的。就算只有我一个人，我也要回去！“嗯，真是超出想象的大呢。托雷斯是从什么时候开始住在这里的呢？”“大概呢，我想应该是从五年前吧？阿啦啦，那个时候真是发生了好多呢，许多事情都，改变了呢？”从托雷斯哀伤的神情中我能看出，一位少女的执著。大概我和托雷斯也是一路人吧，不过比起这个，我最担心的事情果然发生了——时间流速的差异。据我所知，从托雷斯失踪到我跌入这个世界，大概也就一年余的时间，然而在托雷斯的印象中却不是如此。五年前，也就是说她来到这个世界的时间已经大于五年了。现今，我掌握的情报也只不过是类似『女神大人是谁』『神女们的意义』之类毫无意义的东西，我深切的了解到，想要回到原来的世界，这些还远远不够。从步入回廊的第一刻起，我便感受到了一丝异常的气息。平心而论，若是人类居住的场所，这里定会留下一些人类的痕迹。随处可见的细节，比如一撮发丝，一点水渍，甚至于墙面的一点磨损。这些都能证明这里曾有人居住过。不仅如此，周围的味道也透露出异常。我能切实感受到，在我们之前，没有任何人步入过这栋建筑。再依照之前的猜测，也许是我的臆想。但想到若想要建成如此一栋建筑，恐怕光消耗的时间就够建成的部分积累许多灰尘了。也就是说——这栋建筑是在极短的时间内被创造出来的。『女神大人』的真身，便是——托雷斯？“托雷斯，还要走多久呀···”此刻开始，托雷斯的一言一语都需要仔细揣摩。“这才走了多久啦！喂喂喂，太久不见你是不是都变成肥宅了！”“谁是肥宅了！噢噢，还有一件事我需要提问一下，你说的那个女神大人，漂不漂亮呢？”“超级美丽！！对方可是神哇！当然是世界上最完美，最美丽的少女！！！！”奇怪，奇怪，这太不正常了···从言语中我能看出，托雷斯并不是真心夸赞着那位名为『菲奥斯』的少女，而更像是一种屈于威逼下的言语。世界上不可能会有人害怕自己的吧？但倘若『菲奥斯』不是托雷斯，真身到底是现实里的谁···？或许，我根本不认识她吧？“来交换一下联系方式吧呐，这样子的话，长空有什么问题都可以随时问我哟！”在交换的瞬间，我注意到了托雷斯手机上的日期。上面赫然印着——人类历10432年9月。而现实里，今年为10420年。也就是说，托雷斯在这个异常的世界里，已经待了至少十二年。恍然间，我开始体会到，这种无边的寂寞与孤独感。也许，托雷斯也想要从这孤独感中解脱吧？虽然只有一瞬间，我能感受到托雷斯言语中透露出的哀伤心情。“那么，请务必好好休息哟？”这么说着，托雷斯把我推进房间，关上了房门。我得以仔细观察这间屋子，尽管不是大失所望，但和想象中的还是有一点区别。一张睡起来很柔软的大床和一张桌子，便是这个房间的所有。我长叹一声，躺在床上无所事事，僵硬的身体终于得到了解放，但我一刻也不敢怠慢。打开手机，我开始搜索那座教堂的资料。但可惜的是，可能由于是那所谓『女神大人』居住的地方，除了一张结构图外，我并没有找到更有价值的资料。入睡之前，给托雷斯发一条信息吧？“敬启：托雷斯小姐，与你久别重逢的欣喜我已溢于言表。我想着——如果刚刚见面，就要离开的话，应该很残忍吧？所以，我决定了：无论什么情况，我都要把你的带回去。也就是说，如果只有我一个人能回去的话，我会留下来陪着你的，所以请安心吧。对了，如果你对舍妹感兴趣的话，回去的时候我会把她介绍给你的哦以上，祝君武运昌隆。”啊啊啊！太羞耻了，我到底在写什么啊！我的心情，应该已经传达到了吧。第七章 —— 以人类之躯，战八方群雄。深夜，寒人的月光洒在大地上。久违的孤独感袭来，我恍然起身，欣赏着窗外一轮秋月。悸动的内心让我无法入睡，只要一闭上眼睛就会想起那张令人怜爱的脸颊。尽管如此，我还是很思念我的妹妹——星羽。现在的她，身处何方呢？现实里应该已经晚上了吧。如果我就此被困在这个世界的话，她能够自力更生吗？『菲奥斯』吗？所谓的『女神大人』看来也不会取名呀。方才，我想起了这个名字的来源。在妹妹小的时候，曾经和她一起看过一部动漫。当时的我还是不谙世事的小孩，对着故事中十分令人反感的角色喊着——“好帅哟！好帅哟！”而那个角色的名字，便是『海欧斯』，和『菲奥斯』同音。我已经许久没有拿起过刀。但这次，我是为了正义而挥刀。至此，我有了充分的理由再次拿起那把剑。月光下，这把黑色的短剑散发着骇人的光芒。久未开封，却依然一尘不染。刀锋未钝，即可斩断一切。只要拿着这把短剑，我就有十足的信心讨伐『菲奥斯』！一瞬间，我为我的不谨慎而感到懊悔。为什么我没有更早意识到这个问题呢？为什么处于残暴统治下的人们不敢反抗呢？为什么就算看着自己的同伴被杀死，都不敢有一点反抗呢？因为，对『菲奥斯』抱有敌意，是不被允许的事情。感受到一丝敌意的瞬间，我用剑身打破窗户，纵身跃下。我的判断果然是正确的，下一刻，像那些被虐杀的小人死前看到的最后一幕一样。巨大的脚掌从天花板入侵，随即整个房间都被脚掌充满。理所当然的，整座建筑轰然倒塌。尽管我早已对此景此景有过设想，却没想到来的如此之快。从地面上，我终于能看清这脚掌的主人。那是一位芳龄正华的少女，有着可以媲美托雷斯的身材，以及一对大到离谱的巨乳。不过，在此处驻足观赏的话，可能就要变成肉泥了呀！！我迅速跑进建筑群中，目视测量下，我能得知巨大少女的身高应在一千七百米左右。毫无疑问，她拥有随时可以把我踩成肉泥的力量，而我对此束手无策。当然，我还有必须要做的事，必须要拯救的人，在此处停下的话，一切就白费了！只见察觉未击中我的巨大少女轻轻咂嘴，呼出的气流撕裂空气的声音清晰可闻。为什么会有这么大的生物存在啊！生物学真的允许这么巨大的生物存在吗？！另一边，我快速朝着『菲奥斯』所建造的教堂移动。依据则是——神女无法做出攻击女神大人的行为！而很明显，针对建筑本体的攻击也会视为是与女神大人敌对的行为。也就是说：如果我能安全抵达，那么万事就安然无恙了！忽然，头顶的月光消失。取而代之的是一堵巨大的肉墙，明明跑了这么久，巨大少女却只需一步就追上我了？！如此的话，常规来看我应该必死无疑了吧？留给我思考的时间不多了。这占据了巨大面积的脚掌每下落一尺都会造成巨大的气压差，紧紧地把我压在地上。毫不犹豫的，我拔出了本应是作为最后手段准备的迷你手枪。里面装填的并非普通的子弹！而是我数月前在实验室偷来的具有巨大杀伤力的『爆裂弹』。资料记载的是，这种子弹发射出去并成功引爆后，能拥有媲美原子炸弹的威力。原理则显得更简单——里面装填的便是小型化的核聚变炸弹。“『魔炮·Atomic Bomb！』”尽管发射子弹并不需要像小说一样念出一堆奇怪的咒语，但我的目的是为了威慑这不知哪来的巨大神女。我扣动扳机，赌上命运的一战拉开帷幕。——轰轰轰！！！趁着脚掌移开的空挡，我迅速装填下一发子弹，并快速移动到了另一栋建筑旁。远处传来低吟的尖叫声，看来就算是神女也无法抵抗人类的科技呀！这点程度的运动，虽然算不上剧烈，但好像是因为过度紧张的原因，我已大汗淋漓，我深知想要终结我生命的神女不会给我任何逃跑的机会。分秒必争，我笔直地朝着目的地移动。几秒后，从天而降的手指切断了我的去路。巨大的身躯造成的阴影，夺去了全部的月光。一堵肉墙，毫无疑问是她的食指，扫平了地面上的一切，以不可阻挡的趋势向我袭来。沿途的高楼在与手指接触的瞬间便变成碎片，数千吨的泥沙被少女手指的运动带起。我迅速拔出短剑，跳到刚刚手指碾出的坑洞中，短剑深深插入泥沙中，支撑着我的整个身体。月光，再一次照到了我的脸上。我迅速以短剑为轴，带动身体作圆周运动。当时机成熟之时，我猛然拔下短剑，昭示着若我刚刚使用的力度不够，我现在肯定会摔死。但很幸运的是，这次我并没有失手。趁着巨大少女蹲下的空挡，我瞄准了她的眼睛。——咚咚！！！一缕白烟出现在枪口，未有察看是否击中的时间，我迅速将我的短剑绑上一根长绳，随后装在枪口。这一次，瞄准的是少女的足部。前方的路已然被截断，想要前行只能依靠这种方式。——咚咚！！在我射出短剑的同时，我纵身一跃。同时，也看到了爆炸的火花出现在了少女美丽的眼睛附近。在我越过这壕沟后，短剑也从少女的足肤处顺着长绳垂直落下。这是我唯一的近战武器，我深刻地明白如果丢失这把短剑，将会陷入多么不利的状况。因此，我迅速地沿着绳子收回这把短剑。被一位人类戏耍成这个狼狈的样子，神女小姐一定很生气吧？不过，一切都结束了！我断定教堂周围一定有类似结界的东西存在，于是毫不犹豫的跑了进去。事实证明我的判断完全正确！不出所料，巨大少女不敢踏入这个结界！不过···有一个很现实的问题摆在我的眼前。既然那个来历不明的神女都这么强了，那么掌控他们的『菲奥斯』岂不是更强···因此，我的方针并不是对『菲奥斯』造成实质性的伤害，而在于让她愿意帮助我。这点就足够了，至于她还会不会在现实里继续为非作歹，这与我无关，因为我并不是正义的使者，我只是一位普通人！教堂内，灯火通明。踏入这里的一瞬间，我便闻到了一股不可描述的味道···类似人血在空中弥漫的味道，又有点腐肉的气味。要在这里行走，真的需要很好的空间感啊···这座教堂简直不像是人类文明的产物，为什么会有人设计出这么大的建筑物啊！漫无目的地走了好久···终于根据结构图上所描述的，来到了建筑的主体部分，赫然屹立着的，是一间与别处截然不同风格的屋子。如果没有猜错的话，此刻的『菲奥斯』正在里面睡觉吧？决战之时，即将拂晓。——————————————附言：很高兴大家给了我继续写作的动力··· 如果可以的话，请让我知道大家期望看到什么剧情吧？鄙人会尽力添加到文中的，感谢不尽！

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 838390224 發表於 2020-9-13 01:04

> giga好啊，要是有区别对待也挺好的，楼主的文章真不错，都很对我的胃口

噢噢，区别对待要素在后面会有很多的！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> sorakiseki 發表於 2020-9-14 02:00

> 看到了 原来是没用红字 我的

不知道为什么，wps排版到了论坛这里就会变得很奇怪....<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第六章  —— 月光之下，真相拂晓。“亲启托雷斯小姐，短暂的再会让我十分高兴。不过请安心吧，我已经回到了原来的世界，我会想办法把你带回去的。接下来，请耐心等待，不要忘记我的事情了哟再会。”暂且就这样吧，毕竟万一我真的无法平安回去的话，托雷斯一定会很伤心的吧？比起这个，还是我抛弃了她的事实更加容易令人接受吧。气势要足，声音要大，以求一发制人。我深吸一口气，寒冷的空气充满了肺部，我才能勉强冷静下来。“邪恶的女神哟！吾乃正义之使者，来此行正义之制裁，让吾用此『斩断真实之剑』斩断你的邪念吧！！！”用极其粗暴的方式打开房门，像突袭恐怖分子一样用反射着灯光的短剑指着空气，以响亮的嗓音说出一通令人难以理解的话。这便是，我所做的。跃入眼帘的是温馨无限的少女房间，一扫外界的寒冷，迎面而来的暖流让我倍感温暖。我忍住想要吐槽『为什么就连女神大人也是个萝莉』的想法。屏息敛声，聚精会神的看着因为突然的巨响而被吓到的少女。等等··这对与娇小的身材不相匹配的巨乳，好像在哪见过····对视的瞬间，尴尬的气氛充斥了整个房间。『『诶诶诶————！』』『『为什么会在这里——！！』』眼前的少女并非他人，而是那个我认为最不可能出现的笨蛋妹妹。如果把她的角色代入到这个故事里，一切都解释的通了。关于，为什么『菲奥斯』会认识托雷斯，为什么『菲奥斯』会给自己取名『菲奥斯』，以及——为什么托雷斯会被带到这个世界来，为什么我会无缘无故来到这个世界。“你到底在干什么啊！！我可是差点死掉啊！！就在刚刚！为什么会有这个这么危险的世界啊！！”我用力拉扯星羽的脸颊，柔软的感觉简直让人难以相信这是在幻想世界里发生的一切。“呜！我不是故意的，不是啦！！”“这个名字是什么意思啊！我还很认真的研究了一下来历，没想到是你这个笨蛋幼女看了动画片后自我高潮取的！什么嘛，我刚刚就是在房间里喊了一句要把你斩杀，结果就被不明巨大生物追赶，差点就要去二次元了！！”星羽的声音里带上了一丝哭腔，看来她也有在好好反省了。不如还是稍微听一下她的想法？“好过分！居然想要斩杀世界第一可爱的妹妹，还拿着一把不知道从哪来的剑对准手无寸铁的妹妹，呜呜呜～～”“噢噢，刚刚是抱歉了。不过，到底为什么要搞出这个乱七八糟的世界呀！”“哥哥又不陪我玩！所以只能玩这个啦，略略。反正接下来，要一直在一起的哟！”“谁要跟你在一起啦！你个变态兄控。”我推开想要凑上来的星羽，同时我也注意到了星羽身上的香气。看起来，她才刚刚淋浴完，还在梳理头发时就被我闯入教训了一番。“嗯..关于哥哥怎么进来的，我已经有点头绪了，应该是我的内心认同了哥哥的存在，所以哥哥能够进入我的空间。也能无视我设下的限制，应该就是这样吧？”如此一说，确实有道理..原本是用于给星羽进行空间迁移的『门户』，却意外的可以作用在我身上。而至于为何她本人没有察觉，应该就是从深层意识里认同了我，或者说是类似恋爱的情感。“噢！等等，也就是说你不是我的妹妹吗？！”“呃··某种程度上，确实。因为我们没有血缘关系嘛，而且，我从很久很久以前就存在了哦？”喔！！太令人兴奋了！这样子的话就算做H的事情也不会违背伦理！多么美妙的设定哇！“哥哥，你的表情很像发情的公猫哦。”“要你管！”星羽无奈的笑了，看起来是对我的回答感到很满意。那么，『菲奥斯』的真身也就此真相大白。原本设想中的『生死决斗』却变成了一场温馨的『亲情交流会』，这也许是值得庆幸的事，仔细想想，『菲奥斯』是神女们类似始祖一般的存在。我连与神女中的一位对阵的能力都没有，可以说是险些落败，如此危险的处境，本应是『不可能生还』的情况，但我却活了下来。“不过，我还是想要问一下托雷斯的事情。为什么，她会出现在这个世界里？”“啊···原来你们见过面了啊···”略显紧张神色的星羽挠了挠头，这个细微的动作被我无意间捕捉到了。“怎么说呢，应该是在哥哥世界的一年前，她不是失踪了嘛？我就试着找了找，结果发现——托雷斯是被她母亲，亲手杀死的。”星羽的语气毫无波澜，就像是在讲述一件理所应当的事情一样。但身为听者的我，却感到一丝恶寒，遭遇了如此命运的托雷斯，也能像之前一样露出阳光般的笑容吗··“所以，我把她带来了这个世界。但很令人头疼的是··她好像对那件事耿耿于怀，精神都快接近『崩坏』了。于是我就修改了她的记忆，然后就变成她所认定的，我把她刺死，然后带到了这个世界来。当然，让我这么做的代价就是···”“变成被你随意玩弄的『道具』吗？”真是看到了星羽难得温柔的一面呢···不过，就算如此。托雷斯来到这个世界后的遭遇可不是被修改的记忆。是切切实实，发生在她身上的事。“是···”“不用那么担心啦，我不打算否定什么。毕竟，『神』与『人』是固有价值差别的。我没办法全盘否定你的兴趣，也没有办法把我所认为的价值观强加到你身上。”“诶···哥哥不会，讨厌我吗？”“不会的哦！不管是在什么时候，你都是我重要的妹妹呀！”第九章 —— 如果是游戏就好了呢···“我说啊···都这么大了是不是差不多可以不用一起睡觉了！！”本以为承认了星羽的女神身份，她就会有所改观，变成御姐属性的大姐姐···可现在看来还是完全没有改变啊！“不行不行，会很害怕的！一定要贴在一起才能睡着！”经过了一天的奔波，疲惫的我刚想躺在床上，星羽的身体就靠了过来。本想用力推开却发现我的力气已经不敌身为『女神大人』的星羽，这可是很危险的事啊！“好了好了！那就随你睡吧，半夜可要小心不要把我勒死了。”我索性钻进被窝里，归功于强大的环境适应力，不久我就感受到了睡意。但随之而来的却是胸口传来的脂肪触感···“不对啊啊啊！你这个笨蛋睡在哪里啊！！”蜷缩成一团的星羽，正将她那与身高完全不匹配的巨乳压在我的身上，闷热的感觉就算透过薄薄的睡衣也能感受到。“哦呀？不是哥哥让我随便睡的吗？”装出一脸天然系的星羽，一边说着让人不快的话，一边蹭着我敏感的部位。“不准蹭奇怪的地方！也不准用你的白痴大奶压住我！还有你真的需要睡觉吗？！不如去干点更有意义的事吧!”“啊呀～～跟着自己的恋人先生，还是重要的哥哥在一起，不就很有意义了吗？来嘛，快点继续贴紧紧～～”“谁要当你的恋人了啊！！我要被你那两坨赘肉压死了啊！！”忽然，星羽像是意识到自己的错误一样，终于放开紧抱着我的双手。“好吧..那我就在旁边安静的睡觉了，不打扰哥哥了！”我倍感欣慰，庆幸终于能好好睡上一觉之余，却听到了让人喷饭的话。“——但是，要先陪我玩～～”“什么？！喂喂，我现在可是很累啊！要是玩什么危险的游戏的话，可是真的会死掉的哦！！”“哼哼，那就让妹妹帮你恢复精神吧～～”自从『女神』的身份得到承认后，星羽就好像迫不及待地向我展示她的力量一样。正当我理解这句话的用意时，舔舐着嘴唇的星羽突然像发情的母猫般飞扑过来，将我生硬地按在床上，颇有一番御姐猥亵小正太的韵味。不知不觉间，我早已变得面红耳赤，和妹妹接吻什么的..这种乱伦的展开，肯定是不可想象的吧。“啾咪～～”湿润的嘴唇犹如含苞待放的花蕾，敏感的唇间传来的温暖触觉令人浮想翩翩。交换着的呼吸，令这曲乱伦之歌进入高潮，细细喘息成了今夜最棒的伴奏声。“那么，由于是第一次跟哥哥玩这种游戏～～所以会有点激动。不，是超级激动的了！！ 所以，我先说明一下规则噢。首先嘛，哥哥不用担心如果我变得过于巨大会不会被压死。因为我会帮你把伤害全部转移到我的身上哒～～”嘴角还残存着接吻带来的的余温，一丝晶莹的唾液丝线在空中断裂。片刻后，星羽开始兴奋地介绍这极具危险性的游戏之规则。“噢，还有哦！游戏的内容就是——躲避不断变大的超大号妹妹！如果不小心被我碰到了，哥哥就输了哟～！哥哥如果赢了我的话，就可以得到免费的妹妹哦，嘻嘻！”“..这奖励莫名让人感觉提不起劲呢”「超大号妹妹」吗...这么奇怪的描写，肯定不会很小...我不禁感到担忧。“开始了哟！”周围的景色快速变化，忽明忽暗，变化不定。几秒后，待我重新观察周围时，却发现这里早已不是熟悉的房间景色，而更像刚刚空无一人的死寂都市。“什么啦..这是”周围的景色给我一种不真实的感觉，仿佛刚刚的一切都是一场梦似的。“喂喂～～听得到吗？”“呜！你在哪？！”让人完全无法理解的，妹妹的声音透过类似通讯器一样的东西传达过来，然而我根本没有戴上任何通信设备？！“噗！被吓到的样子好可爱，听好了！这是为了防止哥哥走丢的装置，只要对着空气说话，我就能听到哦！”噢！好像是很神奇的东西呢，不过要用到这个的场景··大概也只有在身高差距悬殊的情况下吧？由此推断，我能预想到一个不是很美好的未来···倏忽间，一道覆盖了几乎半个街区的阴影出现在眼前。一阵阵急促而猛烈的呼吸声依稀可闻，这种低沉的声音···我在几个小时前可是亲身体会过。因此我马上就回忆起了，当时的那种恐惧与无助，面对过于巨大的生物，就算是亲近的人，也会感到本能的恐惧，我亦是如此。昭然间，斑驳的阳光透过光滑的肌肤反射到我的面前，在地面上形成了一点点明亮的光斑。“喂··到底是要干什么啊。刚刚我才被这么大的东西追过啊！”“请看~~这是什么呢？”粉嫩的少女脚掌成了这片天空的新主人，上方的纹路清晰可见。抬脚间扬起的尘土飞扬，扩散到数十千米的高空。远处，方才妹妹着脚之处，已经变为了一片废墟。此刻，任何词都无法形容我内心的震撼感，虽说早已对此有所耳闻，但亲自经历之时，才觉生命的渺小。“脚？...”我勉强抑制住恐惧，用还在颤抖的嗓音说着。“呼姆～～知道了还不快点跑起来，真是笨蛋呢！”恍然，我想起这个游戏真正的目的。躲避化身巨大少女的妹妹致命的踩踏。虽然说被踩到了不一定会死，但是身为哥哥定会颜面尽失。不如说，被妹妹如此羞辱已经颜面尽失了....“我知道了..请不要踩下来啊啊！”明明已经一夜未眠，跑起来却轻快迅捷，难道只要和妹妹亲吻就会变得精神起来？“跑的好慢..我现在可是有一万六千多米高哦！光是我的脚就能覆盖半片城市了，所以要跑快一点！”星羽开始扭动五根精致的脚趾，超巨大的肉墙撕裂空气的声音如雷贯耳，令人心生恐惧。建筑的碎块从脚趾间落下，形成了淅淅沥沥的水泥雨，妹妹好似在提醒着我：「只要我想要，把你连同城市一起碾碎都是一瞬间的事」光滑的足底即使沾满了城市的碎片依然洁白无瑕，优美的轮廓让人心神荡漾，我从未如此近地观察过妹妹的脚掌，即便现在的她，可以随时造成毁天灭地的灾厄。如果能被这样的脚掌碾压，大概也是一种满足吧...不对，不对！我在想什么，怎么能对幼女出手，而且被踩着就会发情什么的，我才不是那样的人呢！“把脚抬着可是很累的唉..哥哥自己想办法吧～～”阴影突然开始加深，巨大的气压差让我动弹不得，仅仅只是妹妹压下脚掌产生的气流，便压碎了周围建筑的玻璃。“等等！！不行不行，星羽..妹妹大人，不要把我压死啊！”————————

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

承蒙各位大佬关照，本文也已顺利更新到第九章，接下来就是令人期待的Giga妹妹互动环节！

从写第一个字开始就一直在期待着这样的剧情发展呢ww

如果各位有想法的话劳请留言，我会尽力写到文里哒

那么，新的篇章还请大家多多关照！

————————————————<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

第十章 —— 永恒的羁绊 

“噗噗，好好笑，就算压下去了也不会死的啦～哥哥喔，你那是在害怕吗？”

为什么就算变得这么大，还能有如此强大的视力啊..就连我双腿的颤抖——这极其微小的动作都能捕捉到。我已然对这位「女神大人」产生了无比的钦佩感，但更多的还是恐惧...

“对，我现在可是害怕到发抖，希望妹妹大人不要踩死我。还有就是离我远点啊！你的脚味都蔓延到城市里了。”

覆盖整个天空的脚掌在离地几百米处停下，这座城市的大部分高楼都没能幸免。而看起来造成这一切的元凶并没有意识到自己无意间的动作已经碾碎了数百乃至数千的高楼，而如果那稚嫩的玉足直接落下，恐怕所有的建筑连同我自身都会被磨成齑粉吧。

更可怕的是，随之而来的一股淡淡的臭味，毫无疑问——那是妹妹的脚臭。

“唔唔！！你说谁的脚臭啊！我现在可是女神大人哟！女神大人！凌驾于一切之上的女神大人！就算是角色扮演你也要给我认真一点，懂了吗？！”

“好我懂了女神大人请把脚放开。”

我像朗诵课文般毫无情感地说出这段话，此刻，淡淡的脚气愈发浓重起来，抬头仰望天空，却只能看到一条条峡谷般的裂痕。原来星羽的脚掌，是如此的诱人啊...

“咿呀～～好羞耻，这次就放过哥哥吧”

渐渐的，阳光重新照到这座城市中。方才布满整个天空的掌纹也销声匿迹了，但随即——

咚咚咚！！！！

毫不留情的，星羽将脚掌降在了城市的旁边，刚刚还高耸入云的山峰如今大概被压到地下数百米了吧...

明明马上就能落下脚掌，却一直在等我吗...

“咕嘿嘿，要是城市里有人就更好了～～把讨厌的人类全部碾成肉酱，嘿嘿....”

噫..光是听着就会让人心生恶寒的话，但现在的星羽确实有能力做到，不如说已经做了很多类似的事了。

“喂喂..我可不想变成肉酱啊，你这扭曲的人格不是我教的啊！”

“没有那么恐怖啦，变成肉酱的话不就不能一起睡觉了吗？所以说～从今以后都多多关照呐～”

这私定终身的话是什么意思！话说这进展也太快了吧，现在才第几天哇。不过看来就算变大了的「超大号妹妹」也对我尚无恶意，至少安全无虑。

“哥哥，有的时候比我还可爱呢。”

怜悯之情溢于言表，一万六千余米高的肉山缓缓下降，那是星羽蹲下的动作。然而，从我的视角看，地面因为无法承受这种级别的重量而发出声声悲鸣，重心的转移让周围发生了大规模的地陷。数千万乃至数亿吨重量无情地施加在妹妹周边的城市中，虽然距离很远，但还能能依稀感受到那种震撼。

丰满肉感的美腿半折，露出的曼妙翘臀恰好勾勒出星羽身体的完美曲线，此刻的她，真的像是天上的神仙般美丽呢...

“既然还没开始，那先摸一下，可以吗？”

伸出食指的妹妹，蠢蠢欲动。眼神中充满了对我这只小动物的爱护之情，果然还是妹妹最棒了！

“嗯嗯！”

我期待着「超大号妹妹」的爱抚，不过当那直径数十米的食指真正抵在我的头上时，却开始发抖起来。

妹妹的指纹像一条条沟壑，如果落到里面的话，肯定出不来的吧...周围的建筑在和那根肉柱接触的一瞬间便崩碎坍塌，就算是妹妹的一根手指，也拥有足以蹂躏苍生，毁天灭地的力量吗...

“小小的好可爱～～”

还好，妹妹现在并没有想要碾死我的想法。巨大的手指气势浩荡地冲到了距离我头上不到一米的地方，随后精准地停住了。面对一万倍大小的妹妹，就算我祈祷神祗相助也无济于事吧..因为，面前的这位少女，才是真正的「女神」。

稚气未脱的「女神大人」操纵着这根可以随时毁掉一座城市的手指，露出迷人的笑容。

“喂..不要再摸了，可能会死人的啊!”

如果妹妹控制不好手指的力度..我可能就会变成一坨肉酱了。

“哼..！那就试试会不会吧！”

骤然间，头顶的压力开始增大。像按死一只小虫子似的，星羽毫不留情地施加手指的压力，在这种级别的重压下，我理应会变成一坨不可名状的肉泥...

尽管我的身体已经被压入地下，可是我却并没有死••

妹妹的手指，紧紧地压住我的正脸。我用尽全力在这狭小的空间内呼吸，却只能吸入雪白稚肤散发出来的幽香，沁人心脾的同时又令人沉醉。

“看吧～～就算被我用尽全力碾压，哥哥还是一点伤痕都没有呢，嘻嘻...”

明明我可是差点死掉啊！这一切都罪魁祸首——星羽，却一副戏谑的表情，仿佛在嘲讽我的弱小一样。

我方才发觉，大地已经印上了妹妹的指纹，构成了一道道沟壑，遍地都是曾经高楼大厦的废墟。这片大地，仅仅因为星羽的一根手指，就化为现在这片凄惨的状况，难以想象之前的她，兴致大发进行破坏时，又是怎样的惨状呢。

“游戏，正式开始了哟。那么接下来，哥哥只能，自己努力了喔”

抬脚——落脚！

一整片街区被瞬间抹去，虽然相隔甚远，但我还是能体会到那种势不可挡的冲击感。比肩板块运动的强大冲击波就连千米之外的我也被影响到，这已经不是单纯的屠杀了..这就是在灭绝微生物级别的人类吧...

“逃吧～不想被妹妹的小脚压住的话，就需要跑快点了哟”

为了躲避那股刺鼻的气味，我想尽办法逃跑，结果却发现我连妹妹指纹碾出的沟壑都无法跨过。然而，我刚刚还是在星羽的肉隙中才勉强生存，一旦她决定把我压死，那我毫无疑问是没有任何逃跑的机会的。

“求你了..再慢一点吧..”

逐渐变得清晰的掌纹，让我不得不求助妹妹，只希求她能慢点落下她的脚掌。否则在她的碾压下，整片街区定会瞬间消失。

“再尊敬一点也无妨哦？”

努力向上攀登的同时，我不断地喊着：“放过我吧”“女神大人”。为了在妹妹的脚掌下生存，我不得不抛弃身为哥哥的尊严，而就算这样，也只是暂时停住了脚掌的下落，她可以随时再次下压，直到把我压成肉碎。

“呐，给你的奖励已经结束了，接下来要停下我的脚，只能跪着求本女神了哟，哈哈～”

曾经温柔可爱的星羽像是更换了人格一般，此刻的她已经完全沉醉在这股绝对的力量下。而我只能被她当成微生物玩弄，想要从她的脚掌下逃脱，也许只能——

咚——！

“女神大人，请给我再多一点时间吧。”

「为了祈求生存，在危及生命的情况下，人们往往会被求生欲冲昏头脑。」我曾经听人这么说过，现今的我，已经忘记了眼前这位支配一切的少女是我的妹妹。转而需要向她俯首帖耳，如果，那才是星羽真正的性格，我以后可能会一辈子被当成微生物生存下去...

“嗯哼哼～本女神心情大好，就让你跑上一分钟吧～”

发动了全身力量，我开始全速奔跑着。头顶的天空不断变化着形状，那是星羽扭动着五根修长的脚趾，准备随时降下把我碾死的前兆。每一次，天空景色的变化都会伴随着一股极其猛烈的气流，星羽的脚趾转动造成的气流拍打到城市里，无数的大楼甚至被隔空拍碎。而这种世界末日般的景象，就在我身后真实地发生了！

地动山摇，山崩地裂，就连太阳也被遮蔽。远方的远方，星羽第一次开口说话了。我听到的也不再是通讯器般的曼妙嗓音，而是雷鸣般的低沉响声。

“跑掉了吗～？没有跑掉的话，也没有机会了唷～”

即便相隔千里，声音强度不减半分。我不得不捂上耳朵，以免耳膜被直接震裂。

这种情况下，就算再求她也无济于事了吧...

——轰轰轰!!!

失去了束缚的脚掌迅速下降，天空瞬间变暗，地面上的一切都被这铺天盖地的阴影覆盖。不断压下的肉墙挤走了下方的空气，让我近乎无法呼吸。黑暗中，我看到周围的建筑一座座被抹平，随后就连它们的废墟也被压实。妹妹的玉足，代替了那一片错落有致的繁华都市。

——咳，咳咳咳!!

过度紧张的我，甚至被自己的口水呛到。周围的环境已经全部暗下，就像黑夜一样，燥热的空气中混杂着浓烈的臭味，那一定是妹妹脚掌的气味吧...

“啊呀，好像有一只虫子钻进女神的脚弓里了呢～～”

这明明是在嘲讽我..可我竟然不敢回应这种显而易见的挑衅。

几秒后，缓缓上升的脚掌带起数万吨的尘土，被碾碎的建筑碎片纷纷下落，原来星羽每一次的落脚，都能造成规模如此巨大的伤害啊....

“嘻嘻嘻～～哼哼～差不多也玩腻了这种单纯的踩踏呢，那么这位小虫子先生，能不能躲过下一波碾压呢～～”

周围的景色再次变化，等我回过神来时，附近的建筑全部烟消云散，只剩下一片柔软的大地。

天边，出现的是一张覆盖了整个天空的脸庞。毫无疑问，那是犹如人间尤物般的容貌。胭脂般雪白的稚嫩肌肤吹弹可破，微微翘起的双唇倍感可爱。

“那么，接下来只要从我的手心逃到手指上，就算作你赢了喔？”

我望了望远方，现在的位置跑到妹妹的手指上，应该只要几分钟的时间吧..只要她愿意给我这样的时间逃跑。

“五分钟吧？如果跑不过去，我会温柔地把你变成粉末的噢，开始吧，小虫子～”

踩在妹妹柔软的皮肤上，我才意识到了一个问题——如此柔软的地面，我的脚根本无法发力，就像踩在海绵一样。照这么下去，我肯定会被那双手掌毫不留情的碾成粉末的...

数分钟后..我惊觉妹妹的手指还在天边，就像永远无法到达的彼岸。远方的远方，星羽微微翘着嘴唇，看着我的一举一动。

“你现在才移动了一毫米哦～再给你半分钟的时间吧～”

不对，太不正确了...

“你是不是趁我跑的时候在偷偷变大啊！”

“啊啦～被发现了，不如猜猜本女神现在的身高和体重，都对了的话，就让你活下来噢”

从体力的挑战变成了智力吗..虽然我不太擅长算数，但我还是知道原先星羽的身高的——166cm，然而现在的她别说用米计算身高了..用千米级别的单位也显得稍小了。

“我懂了！十六千米，大概一万多吨吧？”

“噗哈哈～～”

忽然从唇间爆发的气流气势磅礴地冲向我，而我也毫无疑问被这几乎以数倍音速前进的台风卷走。从妹妹口中迸出的气息被我大口吸入，里面混杂着的是少女特有的酸臭气味，以及一点被消化后食物的气味。

“你觉得，就连呼吸都能随时杀死你的女神，会只有那么小吗？”

“听好了哟，本女神现在的身高是一百六十六千米～也就是你的十万倍。而体重大概二百六十万亿吨吧？我也懒得去算啦～”

我精准落在妹妹的指腹上，宽度达数十米的指纹是我永远无法逾越的沟壑。蔓延不断的纹路，构成了这唯美的画作。

一百六十多千米..世界上最高的山峰也才大概八千多米，也就是说现在的妹妹，可以轻松碾碎一切，仅用脚趾就能随意改变地形。降下脚掌，便能创造一片广袤的平原，而用脚趾推平地面，则能得到另一座山峰。

我已经对星羽的体重没有概念了...万亿吨？这比肩星体般质量的存在，只是站着就会让地球的结构产生永久性变化吧。更糟糕的是，我还不知道，眼前的妹妹，要对我做出什么事...

“哼哼～是想要乖乖地被我碾死，还是给你最后的一次机会呢？”

“对不起，女神大人..请给我，最后一次机会！”

听到这句话，我原本对妹妹的期待彻底崩碎了。抖S属性显露无疑，如果此刻我不能做出她期望的事，很有可能下一秒，两堵大陆般存在的肉墙真的会把我变成肉碎。

“这一次，如果不能让本女神满意，那么你就和地球一起毁灭吧。”<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

————————————

感谢各位一直以来的支持！

能写到第十章真的倍感荣幸呢ww

不过还是希望大家能多回复一下··让我这个萌新认为我的文还不是一文不值的

这样才有动力继续写下去嘛ww

不过有时候灵感枯竭了可能会咕咕咕..

如果各位大佬们有兴趣的话可以帮我提出以下有关剧情的好点子喲！

——————————————

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> 青松城 發表於 2020-9-30 00:27

> lz写得还是很好的，发展的话其实我比较喜欢碾压军队和毁灭地球啦（入阴什么的） ...

噢噢！接下来会出现的，感谢提议！<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-10-1 22:48 編輯*

第十一章——爱意、即使是不被允许的。手指的边缘正在不断扩大，妹妹的脸庞也在迅速远去。星羽仍不满足于现在的体型，我已经无法想象她真正的力量，大概弹指间便足以毁灭世界，是真正的——女神！“啊啊～～地球，正被我踩在脚下！”天空已经不再是蔚蓝色，而是瘆人的黑色。此刻，我已经感到呼吸困难，周围剩下的空气已经不多。照这样下去，可能没能等到妹妹亲自动手，我就已经窒息身亡了。“救我...”下一秒，两座巨大的肉山便出现在了我的面前，原来那只是妹妹的两个鼻孔。从中迸出的猛烈气流是一千万倍妹妹的鼻息，而我只能被迫呼吸着从妹妹体内排出的废气。“咿..对不起..忘记了，哥哥需要休息一会再继续吗？”星羽似乎暂时变回了「妹妹模式」，用细小的声音温柔地询问我，时不时还把那足以瞬间毁灭一整片大陆的湛蓝瞳孔伸到我的眼前。如果能一直这么温柔下去，该多好啊..“嗯..我没关系，可是为什么这么关心我呢？刚刚不是说我是虫子吗..”“哈哈～～不是说好了那是游戏嘛？还是哥哥真的想当一辈子的虫子吗？还是说，因为突然发现妹妹是个女神而感到卑微啦？其实呐，如果我离开了哥哥，存在就会变得不安定噢，也就是说我创造的全部世界，可能会被我自己毁掉哦？”真是让人不寒而栗，我无法想象，真正生起气来的妹妹，会变成什么样呢...有着如此强大的力量，想要一举毁灭整个世界也应该不是难事。尚且对我留存感情，我早已应当感激涕零了..毕竟，我刚刚可是见过了「女神模式」下的妹妹，是多么可怕的存在。“好美啊..所有人都被我踩在脚下蹂躏，除了在哥哥面前，我一直都是至高无上，全能全知的「女神大人」呢...”“嗯？难道在我面前你的能力就失效了吗？”我尖锐地察觉到这个问题，如果刚刚想要折磨我的话，理应有更好的办法..完全不需要妹妹自己动手，的办法。“不是啦～很久以前哥哥一直捏我脸的时候，我超级想直接把你抹除。可是呢，好像做不到呢..当然，现在我肯定不会因为被捏脸就生气了～～”恐怖..我已经忘却那段记忆，原来之前我差一点就被眼前这个巨乳无脑妹妹给杀死啊..而且她的语气毫无波澜，就像是抹掉一只虫子一样，理所当然。“不如说，我很希望哥哥能再亲近我一点..别说捏脸了，这对巨乳都给你揉个够喔～如果想要的话，重要的第一次也可以给你哦！夺走女神的第一次什么的..真是大胆啊啊！”过于激动的星羽，就连身体也开始不受控制的膨胀起来。然而这对于在她手掌上的我来说。简直是灭顶之灾，可怕的地面再次开始延伸，头顶的月球越来越大..仿佛伸手可及，然而妹妹还没有丝毫打算停下变大，似乎是在展现她那绝对的力量。“啊呀～哥哥也应该休息够了。那么，继续游戏吧。等游戏结束了，不管输赢，我都会给哥哥一个特别的礼物哦～”我被传送回了地球，但是此时的天空，已经完全被星羽身体的某一部分代替。从地面上，只能看到那精致无暇的皮肤，就算被这皮肤碾死，我也心甘情愿啊！“考虑到地球现在只有我的手指大小，就用通讯器模式跟哥哥讲话吧。现在开始，到一分钟后，这颗星球就会被我毁掉。那么，哥哥请加油了哟，因为是游戏里，所以我会假装哥哥是一只可怜的微生物哦～”可怕的是..妹妹丝毫没有停下巨大化的想法，天边的肉壁不断扩大，每一条肉纹的宽度都足以与山脉比肩。星羽的体味不断扩散，首先闻到的便是星羽口腔的淡淡臭味，我推测这是因为我离她的嘴唇距离实在太近。“那个..姑且问一下，我会死吗？”“为什么要问这么奇怪的问题啊..我已经约定了，要一直保护哥哥了。不管什么情况下，我都不会伤害哥哥的哦。”星羽的言语，不像是刚刚开玩笑的心情，而是认真的。「无论何种情况，都不会伤害哥哥」我曾记得，她做过这样的承诺，但那是多久以前的事呢..不知不觉，妹妹碾碎了月球。我已经无法辨认出现在的天空，到底是妹妹身体上的哪个部位。想要找到躲藏的地方，我却惊觉——面对那根数百倍与地球大小的玉指，无论躲到哪里，都毫无疑问会被碾成碎片。“好了，接下来不会再变大了。我现在的身高是一亿六千万公里左右，一手就能捏碎太阳的程度。当然，如果下次哥哥还愿意跟我玩的话，我很乐意展示更大的体型。”妹妹的一个细胞，都比我所在的星球要大..根本无处可藏啊！“那么，我先让哥哥看一下，压碎你们的，到底是什么吧。”粉色的肉墙缓缓远去，妹妹身体的轮廓隐约可见。等到几分钟后，我才能完全看到，妹妹的脸庞。“那个..你真的可以无限制的变大吗”曾经，我还想着妹妹需要我的保护。但是，现在的妹妹，挥手就能捏碎一个行星，呼吸都能毁掉一片星系...而我只能祈求，每一次她想要碾死我时，都是在开玩笑的。“嗯？哥哥脑子不太好使呢，我都说了我是全能全知的女神了，还有什么做不到呢？好吧，我就向哥哥证明一下吧！”“喂喂！不要变大，求你了！求你了！”我的声音中带着哭腔，因为那种场景实在是太可怕了，面对不断延伸过来的肉墙，我只能被无情地抹平，随后在胭脂般的皮肤上留下一抹红色的血沫。“没用的。现在的我不会听哥哥的话，因为直到哥哥被抓住，游戏才结束哦。”原本已经远离的肉墙再次靠近，明明妹妹的身体没有移动半尺，可是却在不断接近。想要逃离妹妹的手掌，更是不可能的事..因为现在的妹妹，用手掌就足以捏碎整个星系，而我只能祈祷，这单向虐杀的游戏能快点结束。“哈呦～哥哥能看见我嘛？我现在变大了一万兆亿倍。没有什么概念吗？大概就是，现在的我如果把脚伸直，能从银河系一路推平到仙女座哦～哼哼哼～”这还远不是女神真正的力量..看着妹妹的细胞将地球周围的恒星一个个吞并，我不禁思考，妹妹真的还会像以前那样，把我当成哥哥吗。“我能知道..现在地球是在你身体的哪个部位吗”“啊呀，这颗细菌好像在我的下唇附近呢？那么，恰好用嘴唇磨碎地球吧？”下一秒，星羽丰满稚嫩的朱唇便出现在天空。如果还能跟妹妹亲吻的话，我一定不会轻易松口了..但是，现在的她，就算用嘴唇撞碎一整个星系，恐怕也不会留下任何痕迹吧..嘴唇上的肉纹逐渐扩大，此刻的天空就像显微镜一般，展示着妹妹嘴唇上的每一处细节。这样唯美的嘴唇，假如真的要被她碾死，我也毫无遗憾了...慢慢的，等到放大到极限时，天空停止了放大，转而直接压下。那只是妹妹唇上毫不起眼的一个细胞...可是却能吞并整个太阳系。上下两瓣延伸超过数万光年的肉唇紧紧闭合，幸运的是，地球刚好卡在了妹妹的两个人细胞内，但其他的行星则不如这么幸运了...巨行星一个个撞在下唇而被碾成碎片，就连太阳也没能幸免。“居然卡在唇缝里了，哥哥真小..算啦～今天已经玩够了，那么就回去吧～”第十二章——与妹妹的约会？！周围的景色逐渐变化，熟悉的房间再次出现，我也松了一口气。不过，被妹妹威胁的感觉真棒！只不过，妹妹的体香和口气..我可能一辈子都不会忘记了。好想要再闻一次啊！究竟为什么会有这种想法呢..不行！一想到妹妹就兴奋起来了，我这是得了精神疾病吗？！为什么好想再被虐待啊！“等等，这是什么！”忽然，奇妙的触感传来，好像有一只小猫窝在我的腿上，依偎着我的胸口一样。“酱酱酱～～恭喜哥哥获得一只「菲奥斯」！接下来，一直到永远，都可以随时对我下令噢！”怎么回事！这娇小的身躯，比之前还要更小了！而且好可爱！这真的是我的妹妹吗！“可以变得这么小的吗？！哦耶，妹妹太棒了！”我不由得欢呼雀跃，紧紧抱住娇小的妹妹，上一次如此亲密，应该还是几年前吧...“咕嘿嘿..感觉哥哥更粘人了呢，不过就算我这么小，也能原原本本的发挥女神的力量噢，看吧，就像这样～”妹妹朝着窗边吐了一口气。瞬间，海水被这比任何飓风都要更加猛烈的吐息卷走，地面也没能幸免，裹挟着不知多少泥沙的海啸形成了，正以不可阻挡的气势向对面翻滚而去。可怕的是..拥有这等毁天灭地力量的妹妹，却装成娇小可怜的少女，躺在我的怀中。“所以，如果我想要的话～”等我反应过来时，我发现星羽正把那两瓣湿润的红唇对准我。面带着可怕的微笑，如果那种等级的狂风打在我的身上..我毫无疑问会被撕成原子级别的碎片！朱唇微张，闪着白色光芒的上下双唇十分诱人，但随即而来的确是妹妹用尽全力的吐息——呼——！如果刚刚只是星羽轻轻吐气造成的伤害，那么当她用尽全力吐息的时候...一股裹挟着温暖的气流拍到我的脸上，可是预想中的吐气风暴并没有出现。轻轻地，妹妹的吐息抚摸着我的脸颊，好似在安慰我躁动的心灵。“你在期待什么...以为会被吹飞吗？”“才没有！”我极力想要反驳，但发现脸上的汗珠已经出卖了我真实的想法。“唔姆姆！不能这么胆小呀，妹妹可是把自己都托付给你了噢！”「把一切都托付给我」我真的有这种能力吗..如果不小心惹她生气了，还会像以前一样只是单纯的闹脾气吗？每一处都在展示着女神气质的妹妹，真的愿意接受我吗...“我说啊..头发怎么又变得这么长了..”“诶，之前想试试一根发丝能摧毁多少个宇宙，就变得很长了..不过可以变回来！”这是在开玩笑吗..我不敢主观臆断，见证了那么多，又经历了那么多，已经没什么是星羽不可能做到的了。渐渐的，那及腰的银色长发开始收缩，最后仅到她的肩处。“哥哥，我美吗？”星羽摆出诱惑的神情，轻轻捋顺飘散的短发，一丝晶莹的唾液从嘴角流出，瞳色也变成了少见的金色..“呜哈！太美了！真不愧是女神！”“受虐狂..明明我对哥哥又踩又骂..”原来星羽纠结的是，刚刚的游戏是否太于过分。诚然，第一次接触那种大小的妹妹，恐惧感油然而生，但是在了解到她的本心后，就一点也不可怕了！“我喜欢被世界第一可爱的妹妹踩，不如说，请羞辱我吧！”“唔唔..感觉哥哥有点变态了，不过我很喜欢哦！”一丝红晕泛起，逐渐变得面红耳赤的妹妹，看起来更加可爱了！“拜托了，请把我放到脚下踩！”“诶诶诶...可是..”“拜托了！请一边踩我一边羞辱我吧！”能被妹妹白皙的脚掌压住，简直是一种无上的幸福呀！我恍然发觉，原来我的兴趣就是被可爱的女生羞辱，而妹妹毫无疑问是最好的人选！“那～只能答应了。不过，这一次，除了致命伤害外，都不会转移噢？所以哥哥如果很疼的话，就要告诉我哟..那么，想变得多小呢？”“喔喔！不愧是万能的妹妹，就连把人变小也能做到！我想各种尺寸都试一试呢...”一脸宠溺的星羽，把脸凑到了离我只有数厘米的剧情，金色的瞳孔注视着我，真是越看越美呀！“当然了！之后再给你展示，真正的力量。不过，现在还是快点满足哥哥的要求吧～”渐渐的，妹妹的身体开始变大，这意味着对应的我则开始缩小，刚刚只用一只手就能握住的巨乳，现在却需要环抱着。富有弹性的雪白肌肤贴在我的脸上，我现在被妹妹的一双巨乳围绕着。能被妹妹用双乳夹死，也是很幸福啊！“嘿嘿嘿...好大，好软...”不知不觉间，我已经把脸贴到这比我整个人还大的欧派上，不断地蹭着。温暖的体温，透过暴露的肌肤传到了我的身上，妹妹的巨乳，原来也不是赘肉啊。等我缩小到了足够的尺寸，星羽把我用手抓起，随后开始用力收缩手掌。“这样子，会疼吗？”周围的空间开始变得狭小，我的感觉就像是被夹在了墙里，收缩的巨掌仿佛随时要把我的器官挤出身体。然而我知道，如果妹妹想要伤害我的话，就不会用如此量小力微的握力了。而是足以粉碎山脉，蒸发海洋的可怕力量。“救..我..”感觉，身体好像要被挤爆了..窒息似的痛苦感涌上心头，感觉下一秒就会像爆裂的浆果一样，被压成肉泥。“咿！对不起！因为捏着太舒服了所以不小心就..”星羽猛然松开手掌，成吨的压力瞬间消失，然而我却滑到了一个不妙的位置——妹妹的双乳间，温暖的感觉同时从身体两侧传来，星羽粗犷的呼吸拍到我的脸上。果然..身体变大了，吐气的味道也变重了..若是平时，我根本不会想闻到妹妹身体排出的废气，但现在，我更喜欢淋浴在妹妹的体味中。“呜呜..为什么躲在我的乳沟里...”完了！本来就在不断缩小的身体随着星羽心情的高涨而开始加速，逐渐扩大的乳沟再也无法容纳我的身体。瞬间，我滑过了妹妹的一对巨乳，摔到了她毫无赘肉的小腹上，摔在富有弹性的肉壁上的感觉并不是很疼，甚至还有点舒服。“诶，哥哥不见了——！”喂，我现在可是落在很不妙的位置啊...下方就是毫无掩饰的少女私处，从中还不断散发出腥臭的雌性气味。而且我刚刚在妹妹的小腹上蹦来跳去的，都没有发现我吗！原来，是我变得太小了。无意间，我发现妹妹的呼吸声已经变成之前那种雷鸣般的巨响，旁边的手指也足有数十米的高度。如果不制止妹妹的话，我可能会被缩小成微生物的大小，然后在她的践踏下变成她身体的一部分。“喂喂，我在你的肚子上，不要乱找了！”头顶上的空间，全部被两座粉嫩的肉山遮蔽了，我无法确认星羽是否听到我说的话，或是装作听不到来耍我..“哦！这个地方刚好可以看到妹妹的私处，好美啊！”——••••没有回应...难道是真的听不到我说话吗？！“我喜欢妹妹，请跟我结婚吧！”“咿呀！”原本有序起伏的大地瞬间出现地震般的震动，通过「通讯器」传来的是妹妹娇柔的尖叫。慌乱之中，妹妹已经暴露了戏耍哥哥的阴谋。“你这不是听到了吗！”“对对，对对对对不起！因为哥哥太可爱了，无意间就想玩一下..结婚的事是真的吗？！什么时候可以结婚啊！要生几个孩子嘛！”“假的，骗你的。”“怎么这样...好过分...”糟了！忘记不能惹妹妹生气了，现在这种情况下，发生什么都是有可能的..身体开始不受控制的缩小，相对的，妹妹的身体则开始不断变大。刚刚还能看见的欧派，现在却被云层遮挡了。等等，云？室内怎么可能会有云...？！！！妹妹消失了？！周围的环境也发生了改变，我方才发觉，这一次又来到了妹妹的世界里。这一次，会以什么姿态跟我见面呢..好害怕..会不会妹妹真的生气了，想要把我抹平在脚下。这种事情对于她来说简直太简单了..求你了，不要生气呀，妹妹大人！“发什么呆呢！你个笨蛋！”出乎意料的，妹妹这一次并没有打算以绝对的体积优势碾压我..到底要不要道歉呢，如果不道歉的话肯定会死的吧..“对不起...惹你生气了！”“喔！没想到脑袋有问题的笨蛋哥哥还会道歉。妹妹真是好感动呀～”不过我都没有注意到，今天妹妹的打扮，有些不同寻常。妹妹少见的打上了粉底，原本白皙的脸颊变得更加可爱，修长的睫毛看起来也有好好修剪过了。及腰长发也有好好用纯白的蝴蝶结束缚着，小小的嘴唇涂满了鲜艳的口红，闪闪发光的唇釉更是让妹妹变得更加诱人。黑色的长裙随风飘舞，注视着如此美丽的妹妹，我不由想着一些H的事情。“临时起兴，又创造了一个世界。那么，就在这个世界约会吧？当然，最后都是要被我毁掉的，所以我也不在乎创造多少个了。”“不管创造出多好玩的世界，我顷刻就会想将其毁掉。倒不是因为我真的讨厌世界，而是我喜欢蹂躏弱小的生物”明明这么可爱，说出的话为什么这么瘆人..“额..可以的话还是不要玩什么逃脱游戏了，我快被榨干了”“当然～毕竟，你是我最喜欢的人了，如果总是用力量逼哥哥做一些难为的事，会被讨厌的吧～咪～”太好了..我还在担心会被恼怒的妹妹用各种方式蹂躏，现在看起来已经完全不用担心了。“但是，这一次的地球，可是有人的哦，哥哥就算是笨蛋，也知道我要干嘛了吧呐？！”

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> snaibgshoi 發表於 2020-10-2 20:19

> 就是觉得变太大了..感觉互动起来不真实！

大佬认为多大的体型合适呢？我会尽力的。如果能把互动起来的不真实感具体体现写出来的话，感激不尽！<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

第十三章——被虐待的哥哥

“什么意思啊..有点不太懂..”

“嗯？当然是和妹妹约会啦，不过，是以世界灭亡为代价。这一次，游戏的主角不是哥哥了，而是——这个世界～”

我已经差不多懂了，妹妹的意思便是，要让我看着自己的同类被她蹂躏，以此来彰显身为女神的强大力量吗..但如果我想阻止的话，也只是以卵击石罢了..

难怪如此精心打扮了一番，原来是为了给哥哥展示自己强大的一面啊。

“至于这场游戏什么时候结束，就是我说了算啦。不过，哥哥想要暂停的话，也可以跟我说。那么，姑且就先补偿一下哥哥吧！”

妹妹的两瓣肉唇，由于抹了化妆品的缘故，变得比以前更黏糊糊了。妹妹灵活地用舌尖挑开我的嘴唇，随后与我的舌头纠缠在一起。而我却不敢奋起反抗，因为如果惹了妹妹不开心..后果可能不只是看着世界毁灭了。

最后，我出于好奇，舔了舔妹妹的双唇。虽然大部分都是唇膏的味道，但还有一丝妹妹的气味，混杂着的应该是她口水的甜味。

“...唔唔！”

原本覆盖整个上唇的口红逐渐褪去，露出的是那诱人嘴唇的原色——朱红色。丰满的唇肉在阳光下闪闪发光，光滑的唇壁散发着象牙般的光晕，嘴角残存的一丝晶莹剔透的唾液丝线显得十分色气。

“只要看着妹妹变大，哥哥就会很高兴哦。”

我爱上了巨大化状态下的妹妹，更喜欢上了被她蹂躏的感觉，这也许就是「斯德哥尔摩」综合征吧。

“不行..这样子的话，会忍不住把哥哥独占的！”

“只要不杀死我..跟妹妹相恋也不是问题噢..虽然有点乱伦，但是没有血缘关系就没事了吧？”

我至今无法确认，当时是否好好思考了，亦或是极端情绪化的结果。一个渺小的人力怎么可能背负得起神祗的人生，但是如果不同意的话...我可能真的会死掉！

“终于，找到你了，我心爱的哥哥。”

紧紧抱着我腰间的星羽开始变大，逐渐的，一对巨乳撞在了我的头上，温柔地抚摸着我的毛发。

逐渐的，妹妹的双脚已经延伸到了我的前方，那精致无暇的冰肌玉肤在胭脂水粉的装饰下显得更加美丽。在车水马龙的大街上突然变大的星羽，显然吸引了许多人的注意，逐渐骚乱起来的人群开始尝试逃离这不断增高的怪物，但注定是徒劳的。

“诶，怎么变得这么乖了，之前不是一直在跑嘛”

妹妹纤细温柔的声音从远方传来，此刻，她已经从不到一点六米的身高，变成了与大楼并肩的巨大少女。

“我相信，妹妹不会伤害我的。而且不管跑到哪里，你都可以随时找到我，把我压扁吧..”

“哈哈～难怪几个小时前要央求我不踩扁你呢。不过自始至终，我都没有伤害哥哥的想法呐。”

从天空降下一根玉指，碾碎了我面前的地面。随后关节微微弯曲，形成了一个让我可以坐上去的空间。

“坐上来吧，给你留的特等座噢”

嵌在指尖的鎏金玉甲刺入地面数米，如此坚硬无比的指甲，如果刺在人的身上，肯定会让他鲜血淋漓吧...

我轻手轻脚的爬上比肩我身高的巨指，祈祷着妹妹不要乱动把我甩下去。从这个高度摔下去的话，肯定会残疾的吧..

“为什么这里的人都在跑啊，你认识他们吗？”

好不容易爬上了这根唯美的肉墙，我比着「OK」的手势，同时观察到了刚刚还是人声鼎沸的大街瞬间只剩下嘈杂的尖叫声。

“当然了～我之前可是把这个行星和我的牙垢关在一起呢，那种味道可是不会忘记的。”

难怪一段时间她不肯刷牙..原来是把一颗星球关在了牙缝里吗。

不对啊！为什么能做到那种程度，我越来越担心某一天也被施以同样的待遇，最后在痛苦中过着每一天了。

忽然，妹妹的身体再次开始变大。原本漂浮在头顶的云层瞬间消失，回过神来时发现已被星羽全部收于脚下。然而还没等我完全测量出她现在的身高，第二轮巨大化很快到来。方才我站着还觉得很宽广的城市，如今已经被妹妹的脚掌完全代替。

肌肤的温度十分舒适，恰到好处的柔软度就算赤脚踩在上面也不会疼，果然幼女就是好呀！

不过，此刻的城市里，一定是很可怕的景象吧。巨大的肉墙不断扩张，将沿途的一切卷入脚下随后碾成碎片，一脚便能夷平一座城市的妹妹，只是站着便能改变地质结构...即便没有直接与脚掌压平，空前的地震也早已将周围的城市全部毁灭殆尽。

“嗯..果然一百多公里的身高还是有点小呢，再大一点吧～”

我已经开始感到一丝恐惧，一百千米..这已经比世界上任何一座山峰还要高上数十倍，呼一口气就影响一整片大陆，踩上一脚更是会造成整个城市毁于脚下。之前星羽由于变得太大了而没有实感，没想到巨大化过程本身就如此吓人。

一座座城市被妹妹稚嫩的脚掌收入脚下，大概里面的人还没机会见到眼前正在不断巨大化的星羽的真容，就已连同整个城市被挤成碎片，深深地压入地下。

渐渐的，这块大陆已经容不下妹妹的脚掌。等到脚掌险些将海岸线碾碎的时候，妹妹才减缓了身体膨胀的速度。

周围的景色已经从一望无际的粉色平原变成了一座座山脉纵向排布的山区，我仿佛置身于两座峡谷之间，但这其实只是妹妹手指上的两条纹路。

“呜呜！可恶的人类，居然把我珍贵的白袜给弄脏了！”

“喂，不是你自己踩下去的吗?！”

出于本能的驳斥并没有考虑到现在妹妹的体型，假如让妹妹生气了怎么办，要怎么道歉才能原谅我啊！

“阿勒..我的脚都没动嘛，当然不是我踩的呀～”

明明地球都容不下你的身体了..就是你的错啊！

靠着妹妹的体温，我才能勉强在这寒冷的外太空生存。如果失去了她的保护，我片刻就会冻死吧。不过从妹妹的手掌上俯视地球，看到的大地是截然不同的场景。灰色的斑点杂然分布，毫无秩序，如此一看人类的城市就像菌落一样了。

“口渴了，哥哥帮我找水喝～”

“你在开玩笑吗！你可是这么大唉！我怎么可能找得到那么多的水给你喝！”

然而，当我说完这句话的时候，天空却突然暗了下来。

“呵呵～”

妹妹正露着可怕的笑容，不断有气流从唇间喷出，精准的拍在了我的脸上。上下双唇的每一条纹路都清晰可见，巨大的鼻孔不断喷出炙热的气流，形成白色的云雾。

“那我就没办法了呢～只能对着小人们生气了，呼～～”

瞬间，我被这猛烈的气流卷飞，如果不是妹妹的「伤害转移」，我可能现在已经魂归故国了。毕竟超过一百万倍的体型差距，就连她喷出的气体都可以瞬间撕裂一切。

失重感随即而来，仅仅只是星羽的一次吐息，我便飞到了数百千米远的外层空间。然而，回望地球上的妹妹，却在目不转睛的盯着我，表情十分瘆人。

“这是，要躺下吗？”

动作毫不拖泥带水，星羽操纵着一千六百千米的身躯横卧在大地上。伸直那有着完美曲线的美腿，妹妹的玉体形成了新的山脉，将大陆一分为二。

即使是这么重的身体，也能如此自如的控制，能轻易压碎一整片大陆的身躯，应该很难控制才对呀。可现在，星羽的动作灵活得简直不像一个拥有如此巨大身体的少女。

当我思考着这样的问题时，周围的景色已然发生改变，我此刻正站在一片废墟中央。天空已经完全被妹妹国色天香的容貌取代，而我很明白，是她将我转移到了城市里。

“真无趣呢，人家只是坐了下来，引起的震动就把这里全都毁掉了呢。那么，试一下自己能跑多远吧？逃不出去的话，就说明哥哥就是个笨蛋，会受到很严厉的惩罚哦”

逃跑吗..做得到吗？

在我头上几十千米的位置，妹妹的食指瞄准着我。无论以什么速度逃跑，都跑不过这直径八公里的手指的。

况且还是在五分钟内...

“不跑吗？那我直接压下来了哦～”

开启了「女神模式」的妹妹，是怎么求情也没用的。干脆放弃吧，直接接受惩罚或许还能来的简单些。如果好好哄她开心的话，也许还能够免于惩罚。

“跑不过的啦，我认输了。”

尽管妹妹的手指挡住了她的脸颊，但我能断定她现在一定很开心吧..欺负心爱的哥哥什么的，这才是她原来的性格啊。

“唔姆～没有放弃的选项～”

头顶的天空骤然降下，一条条沟壑愈来愈接近，随着气压的改变而不断加深的阴影近乎吞噬了整个城市。直到险些被压扁的那一刻，我才尝试着逃跑。但很明显，没等我踏出第一步，便被肉色的巨柱降临而产生的冲击波卷飞。

一根手指便能与人类最强的武器媲美，更别说妹妹有十根手指，还有那比手指更加可怕的手掌..这么一看，仅仅只是星羽的存在本身，就已经是终极兵器了。

飞行了数分钟后，我落在了周围的另一座城市里。

明明是从高空摔落，结果别说是摔死了，就连一点痛觉都没有。不过，远方矗立着的肉柱可让我一点不敢放松，明明隔了这么远，还是无法一眼就把妹妹的五根手指全部纳入眼中。视线的尽头，光是她的食指就已经令我大惊失色，被碾压的地方毫无悬念的变成了一片全无生机的茶色地面，其间或许还散发出一点少女的体香，完全让人想象不出，这曾经是一座繁华的都市。

然而，随意放下手指就碾出一个比世界上任何一个陨石坑更加巨大的天坑的罪魁祸首——星羽，却没有实感，只是朝我微微一笑。拔起手指，放到唇间轻轻一吹，城市的碎片便荡然无存了。

真美丽啊..整片天空都处于妹妹的朱唇下方，偶尔漏出的吐息拍打到城市中，我大口呼吸着妹妹赐予我的馈赠——她的呼吸。尽管算不上好闻，但是并不讨厌，甚至还有点喜欢上了这种微微的臭味。

“有看着我的嘴唇发呆的时间，不如多跑几米噢？我的手指可不会注意到你有多渺小的哦，虫子～”

谢天谢地，这一次的妹妹并没有把手指悬在城市的上空，不然我根本跑不动啊。

“谁说给你时间跑了？哈哈～”

未等我思考现在的形势，一堵肉墙直接推平一切，从数十公里外的城市一路平推。沿途的一切全部被压成泥沙不断堆积，形成了一座座飞驰的山脉，无数人的血肉混杂在这些泥沙中，最后随着这堵巨墙的骤然静止而被甩到数百米的高空。而那山脉质量级别的泥碎则由于惯性被抛射到我的方向，透过摇摇欲坠的大楼，我看到的是似箭矢般飞行的巨型碎片。

“当然，是开玩笑的～”

这一点也不像是玩笑，而且刚刚我差点就被这手指碾碎的石块爆头了啊！

“只是我的一根手指哦？妹妹的一根娇弱的手指而已～为什么要对着我的手指露出一副绝望的表情呢？”

妹妹的语气中充满了戏谑之情，嘲弄着微生物级别的哥哥，对于她来说，就是最开心的事了。

“嗨哟，哥哥想跑到哪去呢？”

趁着妹妹说话的间隙，我偷偷移动了几步，但没想到拥有超级视力的妹妹，可以看清我的任何一个动作。很快，只是扭曲一下关节，一堵全新的肉墙便出现在了我的面前。

“喂喂，不是你让我跑的吗！”

如此，我表示了抗议。

“你好笨啊，又不是真的要你跑掉，难道就不会躲在我的肉纹里吗？而且每次我都没用太大力气吧！不然你早就被我碾成肉渣了！”

一边说着，另一条巨大的肉柱移动到我的上空，同时那堵在我面前的食指开始再次弯曲，碾平了我逃跑的路线。

要躲在妹妹的指纹里吗..可能她稍一用力，随着饱满指肉形状的改变，我就被夹在两条缝隙中，随着不断增大的压力挣扎不断，最后被妹妹压成肉饼。

噢！躲在边缘的话或许没有关系...

“十•••九•••八•••”

“喂我还没..”

我慌张地望向天空，此刻妹妹的手指距离地面仅有几千米，不断增大的肉纹让我无从选择。用尽最后的力气，我跑到了接近中心的一处沟壑。

妹妹的玉指，亲吻大地的一瞬间。尘土飞扬，万籁俱寂，所有的高楼在不到零点一秒的时间与肉柱发生碰撞。随后变成粉末，最后和被碾碎的地面一起卷入地下。而我还看到了，逐渐变成椭圆形的指尖，是怎样一点点喰食这个城市的。

不久，整座城市都变成了粉末。

我还活着！在妹妹的肉缝中间苟活了下来！

“干的不错嘛，虽然被我压住也很舒服，但是看起来现在的哥哥更开心呢～”

肉纹的周围全是妹妹的气味，似乎还带着作业沐浴露的香味，想必平时一定有好好保养皮肤吧。不过比起这个，我更开心的是我得救了。

“稍微休息一下吧，我先把这个大陆剩余的人类清理干净～”

随着手指的离去，妹妹天真的笑容出现在了我的眼前，我却不由自主的颤抖起来···

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

——————

倏忽间，国庆假期也快要结束了呢。

久违的高产期可能真的要随着国庆的结束而远去辽（残念）

大家对于本次，我以第一人称叙述的哥哥视角有何感觉呢？

由于本文全是YY出来的场景，描写难免有不尽人意之处，麻烦各位大佬垂阅纠正，感激不尽！

那么，期待十四，十五章与大家的会面喔

————————<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [jjtt123 發表於 2020-10-8 17:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449368&ptid=29318)

> 所以未来会有妹妹黑化吗hhh

草 这不已经黑了吗····