# 【futa注意】魔女与JK的生活（系列短文）

作者：MadlifeSUP

TID：29537

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2020-9-25 03:34 編輯*

近期学业繁忙，再写长文可能不太现实，但不写文却也总觉得脑海里时不时浮现出的一些色色的场景又过于空洞，所以就决定开一个短文楼，用来存住一些一时兴起的点子写就的，没啥内在逻辑和剧情的系列小短文，也供各位一冲为快。

此系列短文的主角将固定为 阳子 和 千花 这两个角色，此外一楼为目录与介绍楼，各位看官还请从二楼开始冲起

--------------------目录分割线--------------------

1.短文1（5500字 futa 千倍）           [2L](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29537&pid=448339)

------------------------------------------------------<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2020-9-25 13:14 編輯*

        “……嗯……嗯……阳，阳子姐姐……”

        “嗯？”

        “有，有点痒……”

躺在地板上的白色长发少女侧着头轻轻喘息着，她的脸颊微微泛着红晕，娇羞的脸庞中带着些许隐隐透露而出的羞耻的神情。

有着一头黑色直发的阳子则跨坐在金色长发少女的身上，微微地笑了笑，轻轻将鬓角的头发拨到耳后，随后用双手托住金色长发少女的脸颊，将她的脸轻轻地转了过来。        “千花酱害羞的样子，真是百看不厌呢~”

看着千花涨得更加通红的脸庞，阳子笑着说道。自从三个月前，阳子在家附近的女校门口无意间发现了这个穿着校服的天真可爱的少女之后，她便开始不间断地搜寻着有关这个女孩的任何蛛丝马迹，不断地利用自己成熟而美艳的外表，通过几次“偶然的”接触，让这个可怜的少女渐渐放下了她的警惕心。而在三个月后的今天，当她终于找到机会，将这个叫做千花的少女带到自己的住所的时候，她早已按捺不住自己心中的欲兽，饥渴万分地想要将这个少女的意识与自由吃干抹净，让她永远陪在自己的身边。

        “呐，千花酱，今天，你要和姐姐玩一个非常好玩的游戏哦~”

阳子的左手缓缓地伸到了千花的乳房上，手法娴熟地搓揉着，另一只手则绕到千花的背后，熟练地解开了千花胸罩的纽扣。

        “嗯，发育得不错呢。”

        “不……不！呜……”

千花本想大声反抗，却被阳子迅速捂住了嘴。

        “小孩子要乖乖地听大人的话哦，而且千花酱，反抗也不会有人听见的哟~要乖乖地，安静地，才能好好和姐姐玩游戏呢~”

阳子笑着轻声细语地凑在千花的耳边说道。阳子说话时的气流，以及轻柔的鼻息，爱抚着千花的耳朵，让千花如同触电一般轻轻颤抖了起来。

语毕，阳子抬起身子，用双手撕开了千花的内裤。原本紧贴在千花身上的内裤被轻而易举地撕成了三片，随后被扔到了阳子身旁的垃圾桶里。

        “千花酱的那里，就像樱花的花瓣一样漂亮呢~”

阳子笑着说道，随后，她将身子压在了千花的身上。阳子的E罩杯巨乳紧紧地贴在了千花的胸前，一边感受着千花那开始发烫的体温与开始急促的心跳，一边开始解下自己的胸罩和内裤。

        “阳子姐姐，求……求求”

        “总感觉这样少了一些乐趣呢，千花酱，我们要一起去外面呼吸一些新鲜空气了哦~”

        “……”

===========================================================

巨大的响声与震动突然传来，时间仿佛是在一瞬间停滞了一般，城市的一切都停下了前进的脚步，所有的人都将目光转向了那巨大的响声和震动传来的地方。

        “欢迎来到缩小了2500倍后的世界哦，千花酱。”

城市里突然出现的两个赤身裸体的女巨人，几乎让所有人都在一瞬间呆若木鸡，人们仰视着，或是眺望着眼前的景象，没有一个人敢认定这一切真真实实发生在现实之中。

        “啊，小虫子们似乎还没有意识到发生了什么呢，看来需要姐姐给他们一些提醒呢~”

阳子站了起来，转了一下身子，随后抬起了脚，没有一丝犹豫地朝着面前的街区踩了下去。白皙的脚掌犹如大理石雕刻的艺术品一般美丽，却足有近570余米长，200多米宽。当阳子纤细白嫩的脚掌刚碰到居民区内的那些不过数十米高的公寓楼的那一瞬间，楼房的承重柱就如同纸片一般被瞬间撕裂，楼层随后在巨大的压力下如同饼干一般碎裂，之后连带着楼房里的所有人，以及那双玉足之下的街道的所有人一起被踩入十余米深的地底。他们的尸体混在楼房的残骸，地底的泥土与诸如地铁线路，地下管道的地下设施中，被阳子的脚所带来的巨大压力踩成了比混凝土还要坚硬的混合物。

人们先是被眼前的惊人的景象吓得魂不守舍，只能微微地，本能地，踉跄着远离那只恐怖的巨大的脚，随后，人们回过神来，便开始发了疯似的疯跑起来，尖叫声开始在大街小巷回荡。

千花的头正好枕在一条主干道上，她微微侧过身子，就能看见那些逃跑的人望着她时那惊恐的眼神。

       “阳子姐姐……这些人……他们……”

        “不用管他们哦，呐，音乐已经开始在播放了，我们也要好好的开始我们的游戏了呢。”

千花试图站起身子逃跑，但她刚直起身子，阳子就已经跨坐在了她身上，双手按住了她的双臂。

        “千花酱每多出一个动作，许多的可怜的小虫子都会被千花酱的身子压成肉饼哦~”

阳子将脸凑到千花的面前，轻轻地说道，随后轻轻地将嘴唇贴在了千花的嘴唇上。

        “唔……”

千花试图说些什么，但阳子身上的香气就好似致命的毒药，让她的思想开始混乱起来。她只能感觉到阳子的舌头已经撬开了自己已经开始变得无力的嘴唇，开始和自己的舌头交织在一起。

        “千花酱的口水，好甜，像蜂蜜一样呢♡不行，已经忍不住了呢~”

阳子的情欲正在迅速膨胀，城市里的空气中弥漫而出的女性荷尔蒙气息越发浓烈。地面上的人们被馥郁的，充满情欲的淫靡之息团团包围，有些人已经无法支撑住自己的身体，猛地摔倒在了地上。

        “千花酱的那里，已经湿透了呢。”

阳子凑到了千花的下体前，舔了舔自己的嘴唇，之后用双手扒开千花的双腿，开始用舌尖撩拨起了千花粉嫩的，娇艳欲滴的阴唇。

        “不要！！！”

千花试图合拢双腿，藏住自己的私密之处，然而初次体验性快感的她，此刻全身就如同被电流击中一样完全麻痹了，瘫软无力的双腿显然无法敌过阳子有力的双臂，千花只得任凭阳子摆布，无力反抗。

        “在伸进去之前，还需要有点开胃菜助助兴呢~”

阳子坏笑着，之后将目光锁定在了附近的火车站身上。

        “拜托你们咯，小虫子们，能够服侍这样的一位美少女可是你们的荣幸呢，一定要好好地用自己的生命让千花酱开心哦~”

        “不，不行！！不能让无辜的人们……”

没有等千花说完，阳子的手指就已经将车站里的几列列车拎了起来。与阳子手指接触的那节车厢的体积在一瞬间就被压缩到只剩原先的一半的程度。几个倒霉的人的手臂或腿卡在了座椅和车厢壁之间，在阳子手指的巨大压力下被磨碎，车厢里顿时传来撕心裂肺的惨叫声。但很明显，外面的两个巨人是不可能听得见的。

        “千花酱，要进去了哦，这些小虫子们的生死可就掌握在千花酱的手里了呢~”

阳子笑着将夹着车厢的手指塞进了千花那已经开始湿润的蜜穴之中。千花的手开始用力地扣住地面，嘴唇紧闭着，显然，她不希望自己阴道肌肉的一次收缩，就将三辆列车上的几千人碾成肉酱。

        “嘻嘻，咬牙坚持的千花酱，还挺可爱的呢♡~”

        “啊……痛……”

        “啊啦啊拉，忘记千花酱是处女了呢，不好意思呢，早知道就轻一点了。”

阳子坏笑着将那几辆火车送进了千花的阴道深处之后，舔了一口沾满千花蜜汁和初血的手指，之后俯下身子，慢慢将舌尖深入千花粉嫩而敏感的蜜穴之中。

        “啊~阳子姐姐……”

千花毕竟只是一个处女。阳子的舌头刚刚伸进去的瞬间，千花的下半身就不由地向上提了起来，阴道深处的肌肉也随之不由自主地随之紧紧收缩了一下。

而刚刚的那次阴道的收缩，对于千花阴道内部的小小列车人们而言则是如同地狱光景。最外部的两辆列车被千花收缩的阴道壁上的粘膜粘住，随后被紧紧地压在了两侧的阴道壁之间。10厘米厚的列车车厢壁完全不能阻挡2500倍的千花强有力的阴道壁，列车里面的人们没有丝毫的反应时间，就已经和列车一起被压成薄片。而位于中间的列车虽然侥幸逃过一劫，但紧贴而来的阴道壁也将列车挤压得变了形，一些不幸的人因为阴道壁与车厢的剧烈的撞击而被甩飞出去，失去了自己的生命。许多车窗也因为变形而脱落，腺体分泌出来的爱液便立刻涌入列车中，车厢里的尖叫声因此而又上升了几个分贝。人们惊慌失措地打开为数不多的几个还能被打开的车门，但在备用电源点亮的微弱的列车灯光的下，人们能看见的除了无尽的黑暗，就是千花粉嫩的，蠕动着的阴道壁，以及脚下透明的爱液湖泊。

有一些胆子大的人下了车，但他们的尝试成为了宣告他们生命终结的丧钟。他们刚离开车厢，就陷入粘稠的爱液中，而千花抬起的身子则让这些人们被爱液卷入千花的阴道深处，等待他们的只有溺死其中的宿命。

伴随着越发浓烈的爱液的气息，列车里的所有人都陷入了等待死亡的，无尽的绝望中。

        “千花酱没有忍住哦，小虫子们肯定都被千花酱的小穴碾碎了呢~”

        “唔……”

千花的眼神开始妩媚起来，眉头呈现出一种既放松又微微紧绷的状态，她用一只手轻轻捂住嘴唇，另一只手不由得向自己的下体伸去，用手指轻轻地将阴唇张了开来。

        “千花酱沦陷的样子……啊~ 好想……好想把可爱的千花酱玩坏掉呢♡~”

阳子的脸颊也开始微微泛出了红色，她直起身子，跪坐了起来。

        “那里……那里要勃起了~~”

阳子的下体突然有什么东西开始快速膨胀起来，一瞬间就变成了一根和男性性器并无二致的柱状物体，铃口处不断地流下似乎是忍耐汁的透明液体。

阳子的变化不禁让千花吓了一跳，她有些惊慌失措的向后挪动了几步，不经意间就用手和屁股移平了一片街区。

        “不要跑，千花酱！”

阳子迅速地冲上前去按住了千花的肩膀。千花的上半身直接砸向地面，白皙的，少女独有的光洁的背部在一瞬间就碾碎了好像威化饼干一样脆弱的商业写字楼，而在砸下去的那一瞬间，周围的地面随之瞬间隆起，一些倒霉的建筑刹那间就被一分为二，隆起的地面直接将它们从中间撕裂开，而被顶起的那一部分楼房则因为巨大的弹力直接飞了起来，随后重重砸向地面，将来不及逃跑的人们掩埋在废墟之下。

        “千花酱，你是我的！自从我见到你的那一刻起，你就只能是我的！”

阳子一边按住千花的肩膀，一边四处张望着，似乎是在寻找这什么东西。当她的目光锁定在了某个东西身上之后，她便伸出了自己的其中一只手，将那个东西粗暴地从地面上拔了起来。

那是这座城市最高的一座大楼。

阳子将那座大楼大楼轻轻地握在了自己的手里，随后将它慢慢地移到了千花的小穴口前，之后便塞了进去。300多米高的大楼几乎完全被千花的阴道所吞没，只留下了一小部分还露在了外面，而在阴道壁的挤压所造成的向内的压力下，最先进入千花阴道的大楼顶部被千花的子宫口缓缓磨碎，，整座大楼的结构也因为阴道造成的巨大压力开始崩溃。大楼开始断裂成几个部分，而仍裸露在外的部分则因为阴道壁的蠕动，开始被吸入千花的阴道内部，整座大楼像是一个囚犯，被牢牢地困在了千花的蜜穴监牢中。

        “不行，还不够……”

阳子又拽起了几座附近的高层建筑，这次她的动作更加粗暴，以至于这些楼房在刚被阳子的手拔起来的瞬间就已经摇摇欲坠了。

         "啊~~"

小穴被大楼塞满的快感冲上了千花的大脑，让她发出了稚嫩而真实的娇喘声。她的思考能力和自我意识已经渐渐模糊，她的脸颊已经被潮红色填满，而她的舌头也不由自主地伸了出来。千花的双手已经开始情不自禁地按摩着自己已经勃起的粉嫩乳头，而透明的爱液也如同泛滥一般从她的小穴中流出，她已经彻底沦陷于快感。

        “我要进去了，千花酱。”

阳子在话音刚落的一瞬间便将自己胯下的，足有600多米长，直径近160米的阴茎插入了千花的小穴中。巨大的，粗壮的，充血的男性性器在一瞬间就完全填满了千花阴道内部的所有空间。千花不由地屏住了呼吸，第一次体会到男性性器进入自己秘处的她的大脑，此刻已经将一切交由本能控制。

原先幸存的那辆列车，躲过了被接二连三塞入的一座座大楼以及他们产生的废墟的威胁，却没能逃过阳子阴茎的带来的浩劫。整列列车在一瞬间就被阳子的龟头顶入千花的阴道最深处，随后，龟头与子宫颈的剧烈碰撞瞬间碾平了列车。成为铁片的列车残骸粘在了阳子的龟头上，或是千花的子宫颈上，人类的组织残骸，千花的爱液和阳子的忍耐汁的混合物沾满了原先是列车的那块铁皮。

阳子的龟头和千花的子宫颈，成为了列车上数百人的坟墓。

而原先被阳子塞进去的那些大楼，完全敌不过阳子的实心肉棒以及千花那处女独有的紧致阴道的双重夹击，钢筋混凝土的结构此刻如同豆腐一般脆弱。阳子的阴茎如同利刃一般，将这些高层建筑的大部分主体结构轻松地削去，接着再被推入阴道深处压碎，而楼房的剩余结构则被肉棒与阴道壁的双重压力压成粉末，只残留了少数完整的瓦砾和残骸，在肉棒和阴道壁的夹缝间苟且偷生。

大楼里的人们大多直接被压缩的楼板碾碎，一小部分则以几乎全身瘫痪的状态卡在了废墟中，痛苦地惨叫着，而剩下极少数的幸运儿，或是被黏在了千花阴道里的某处褶皱里，全身被爱液缠绕，动弹不得，或是卡在了阳子的阴茎包皮里，鼻腔中灌满了恶臭的包皮垢的气味。在两个女神间的游戏之中，他们连选择死亡的权利都没有，对渺小的人类而言，生存不是恩赐，只是对尊严的践踏和处在终将到来的死亡之音之前的，短暂的休止符。

        “千花酱好紧……好舒服♡~”阳子愉悦地说道，随后她跪坐了起来，手臂环绕在了千花的大腿周围，随后将千花的腿抬起，凭借着强有力的腰部肌肉肆意地抽插了起来。连混凝土和钢筋都能轻易压碎的强有力的男根，就这样将一些不幸没有被卡在千花阴道内部褶皱凹陷处的人们活活磨碎。幸存的人们被包裹在黑暗，高温，粘液，臭味，腥臊味和浓烈的荷尔蒙气息的多重感官冲击之下，也丧失了一切理解眼前现实的能力。

“要……要去了！”话音刚落，巨量的精液瞬间从阳子的铃口处喷射而出，在一瞬间就填满了千花阴道内部本就不多的空间。原先黏在千花阴道壁的褶皱里的人们被从肉棒和肉壁的狭窄缝隙中高速奔袭而来的黏稠精液狠狠地砸中，成为了融在浊白色精液里的一滩血水。而那些卡在阳子包皮中的人们则被灌入包皮中的精液压在了底部，溺死在了浓厚腥臊的精液与恶臭的包皮垢中。

“呼……呼……”完成射精的阳子一边喘气，一边拔出了自己的阴茎，巨量的精液随之从千花的阴道内冲了出来。阳子本想再来一次，但初次体会性交的千花早已筋疲力尽，在高潮所带来的强烈快感结束的那一瞬间就进入了梦乡。

“没关系的，千花酱，做了之后，你就会永远，永远地在我身边了。”阳子轻轻地吻了一口千花的脸庞，随后两人的踪影便消失在了城市之中。

===========================================================

        “昨日，我国境内第三大城市遭受重大袭击，两名赤身裸体的巨大女性于14 :28出现于该市市中心地区，造成……”

       “千花酱，早饭做好了，快起床吃饭吧。”

       “可是学校，还有我爸妈他们……”

        “没事没事，我都已经说好啦，学校以后就不用去了哦，我也已经和你的父母联系过了~ 以后啊天天住在我家就好了~ 我们可以多做些那种游戏哦~”

        “太好了，阳子姐姐的游戏真的很棒呢~”

千花朝着阳子坏笑着，阳子一边笑着，一边把脚在早已被擦得锃亮的木质地板磨了磨。

（end）