# 【即兴】做个每8小时小段进行更新的，由观众们选择的文

作者：咸の一批

TID：29738

 

# 1

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-12-3 17:57 編輯*

**第三段投票中，请私信或回复，请从超链接自行移步查看。****根据之前大家的选择，以下项目：****4.日系****9.压路机****10.巨大化系****数量最多，所以开篇为该项目组合的日系巨大化压路机文(但是后续不一定会继续朝着开篇发展)****传送链接：****第一段：[20#](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=450905)****第二段：[28#](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=450943)****第三段：[35#](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=450981)**

**第四段：**[**48#**](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=453219)

 

# 2

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-10-31 19:15 編輯*

泰拉是人类的故乡，但是人类却不怎么珍惜泰拉，反而为了一己私欲不断的扩大自己的影响力，终于，银河系星际文明看不下去了，它们派出了D29号执行官审判人类。“这就是地球吗？可是我看不到人类诶。”降落在泰拉上的星际文明D29执行官小姐四处望去也没能看到任何一个人，她不禁感觉到了好奇。正常体型也相当于人类一百万倍的执行官小姐怎么可能看得到小如细菌的人类还有不如自己细胞大的建筑物？巨大的木鞋一落地，便踩扁了东大陆上的大大小小数百座城市，变成肉泥站黏在鞋底上的生物不计其数。人类还以为是什么新式武器，连忙发动卫星观测——他们看到的，是一个正站在东大陆上左顾右盼的少女。深湛蓝色长发，用簪子盘在头上，戴着和风的头花，穿着的也是和氏的振袖短和服。精致的五官组成了美若天仙的外貌，如果不是因为过于巨大，见到少女容貌的人也许都会喜欢上少女的。怎么看都像是东大陆上和之国的居民的模样——除非和之国还没被少女的木屐全部踩扁，不然他们都会抱怨为什么少女和他们有那么多相似之处。

————————————————————**少女是怎么样发现人类的？接下来会怎么做？****投票终止！****根据诸位的投票选择，最多的结果为****1.蹲下仔细观察****4.自报家门后言语羞辱**

**下一楼传送：[28#](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=450943)**

 

# 3

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-11-1 10:50 編輯*

执行官左思右想，又在东大陆上走了几步，制造了更多满目疮痍的鞋印。她还是想不明白为什么星际总部派她来这样没有生命的地方。突然，执行官想起来，有一次她曾经作为使者招待巨人一族，虽说是巨人，但是那些巨人还不如自己的脚趾巨大。“是不是这些人类太小啦？”执行官蹲了下来，集中视线看向一片有点蓝灰蓝灰的地表——充斥着绿色、黄色两种补色的地面上，竟然出现了灰蓝色的地表，这不禁让执行官好奇起来。巨大的瞳孔一点一点聚焦、变大，让更多光线进入其中以捕获更多的信息……“啊，看到了，真是好小啊。”如果说以人类的水平，最高级的视力是2.0，那执行官小姐的视力就至少是10000级别的，比人类研发的最先进的天文望远镜和显微镜都要精细。“真是太小了吧，我还以为能威胁到这颗星球的生物是什么很强的生物呢，居然只是一群这么小的玩意。”执行官冷笑一声，她操着一口还有些生疏地球通用语语言，对着地球上的各位开始自我介绍。“我是星际文明驻银河系执行官，嗯，我的名字是二宫菱，接下来就要毁灭你们这些连我身上的细菌都比不上的东西啦，请多指教。”菱用恶魔一般的眼神，仿佛一个喜欢虐待虫子的小孩看虫子一样俯视地表——微笑，但是充满着戏谑。“要形容一下各位的话，可能连被我徇私做成玩具都不够格呢。”

——————————————————————————**接下来的菱会对这颗星球做什么？她为什么要这么做？****终止投票！****大家选出的最多的选项为：****2.徇私，把泰拉星带回去当玩具****9.说刚才那番侮辱人的话实际上是掩饰，本人是个温柔的执行官****下一段：**[**35#**](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29738&pid=450981)**——————****目前可以公开的情报：****执行官是星际文明中地位相当高的行政长官，但是受命于星际文明的首脑，权利很大，并且一般无法被撤职。**

 

# 4

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-12-3 17:46 編輯*

“嗯？不过，我那里正好缺一个像你们这样的超微型文明来观察，任务也算完成了呢。”菱跃起朝着太空飞去——作为执行官，她平常大小时就摧毁过很多小行星，何况是变得更加巨大的时候？考虑到这些人类还没对外星文明产生威胁，尽管还不如自己身上的细胞大，但是菱还是决定徇私一次，带走泰拉星。要带走直径在一万公里的泰拉星，只有一百万倍的菱是不够的，于是她来到宇宙之后便一直巨大化着。菱在宇宙中因为巨大化震开了空间，顷刻间毁掉了泰拉的卫星月球，也把地球周围的行星都破坏掉了。随后，在地球只有一个米粒大小，太阳也只有篮球大小——菱已经高达1700万千米的时候，永无止境的巨大化终于停止下来。菱小心翼翼地拿出搜集生命星球专用的小瓶子，把地球套了进去——菱甚至不能把保持这样的大小在附近太久，不然巨大的万有引力会很快把地球毁掉。不用说已经被搜集起来的地球，篮球大小的太阳已经因为强烈的引力自我撕裂起来。“砰！”就像发出一声闷响一样，太阳爆炸了，爆炸产生的太阳的碎屑如同星河一样流向菱。菱无奈的小小，用力吹了一口气，于是，那些碎片便以光速消失在了菱的面前——菱可是很爱干净的女孩子，太阳爆炸后产生的碎屑就如同灰尘一样大，飘扬在四周让她不适，所以只要吹掉就好了。于是，太阳系陷入了一片黑暗，菱也带着泰拉回到了家里……————————————————————**菱回家之后做了什么？之后她会对泰拉星做什么？****根据各位的选择，2和4为投票数最高的回答。****因此菱接下来的行动：****2.先去吃饭；****4.带上泰拉星的容器一起。**

 

# 5

菱回到家里没一会儿，肚子便饿了起来，考虑到也不能不管不顾泰拉星，于是干脆带着装着泰拉星的容器来到了厨房，做起了菜。

“要不要放一点泰拉星呢？噗噗，那样就没有饲养起来的意思了吧。”

菱自言自语着，然后做着美味的料理。

随便端起来的装胡椒粒的瓶子就要比装泰拉星的容器高大的多。

如果那些胡椒粒撒到了泰拉星上，那就相当于无数陨石砸向泰拉星一样可怕。

盐、味精……各种材料都是轻易就能把泰拉星上的文明毁掉的大小。

“嗯哼哼……”

哼着喜爱的歌曲，没过一会儿，菱就把香喷喷的菜肴端上了餐桌。

不知道是不是刻意的，菱还放在了泰拉星的旁边——透过容器的透明屏障，泰拉星上的人们可以清晰地看见那碗味噌汤里漂浮着的豆腐——每一个豆腐都要比泰拉星本身大好几倍！

“好啦，开始吃饭！”

在餐桌附近正坐后，当着泰拉星人的面，菱吃起了美味的午餐……

**————————————————————**

**接下来菱会怎么做？**

**若选择2，请在3-6中再选择一个。**

**1.继续吃饭**

**2.打开容器**

**3.往容器里倒一滴汤。**

**4.往容器里放入一颗饭**

**5.往容器里吹一口气**

**6.只是打开容器，什么也不做。**