# 【十六夜】【翻译】上履き掃除

作者：隐形人

TID：30774

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 隐形人 於 2021-5-21 12:38 編輯*

写文渣渣表示写文的时候想细致描述一个场景简直要了我的老命，姑且拾人牙慧，机翻润色一篇十六夜短文当复健练习好了。

顺带一提被上位妹子玩弄然后评价卡哇伊什么的根本抵抗不能。

**************************************************************************************

gs地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/uwasou.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/uwasou.htm)

**************************************************************************************

※灵光一闪的产物...。

我现在，正在清理这个昏暗潮湿的场所。

广阔的区域一个人清理要好几个小时吧。

这是没有办法的事。

毕竟我是我们中残存的最后一个。

一个人用刷子在发黑的地面上蹭来蹭去。

污渍顽固到我用尽全力才能除掉一点的程度。

那家伙不讲道理的体重把污垢紧紧地涂在上面。

黑色的地面散发要把我鼻子拧下来的难闻气味，把周围空气污染得辛辣刺鼻。

而且这个无处可逃的封闭空间里，空气无法流通。

屏住呼吸，把意识集中在这份好像永远不会完结的地狱工作上。

只有这样才能让我在地狱中保持一丝理智。

突然，本就昏暗的空间变得更暗了。

我试着扭头向上看，封闭空间的唯一开口，天井的一部分被什么覆盖住，像是盖上了盖子。

“喂——，好了没有？——”

就像眼前响起雷声般的轰鸣，我被爆音吹出去好几米，整个身体承受着强烈的撞击。

尽管不是雷声，那个声音依然有让我瞬间晕厥的破坏力。

我蜷缩起痛苦的身体扯开嗓子：

“还，还没有。”

“是吗——快点啊——”

覆盖住天井的东西移动了。

与此同时，恐怖的大地震在有规律的间隔中渐行渐远。

我在痛苦和悔恨中咬牙切齿，握紧拳头。

**************************************************************************************

“哈啊啊~~果然一个人还是太慢了。”

蹲下身子向地板上的室内鞋里窥探。

右边的鞋子里有一只2mm不到的，超小的，超小的小人在动。

他被我授予清理室内鞋的任务。

站起来走向自己的书桌，俯视桌上那片极小的街道。

1000分之一的尺寸简直像在直升机上俯瞰。

无数的人和车在这片40cm见方的空间里活动，哪怕空间的边界也可以自由穿梭。

栩栩如生的生活感打消了特摄模型的可能。

换句话说，这里是像播放3D录像一样的状况。

没有实物，只是投影出真实的街景。

但和普通的立体影像不同，我可以触摸到它。

“现在再带一些来有点麻烦呢。”

随手取一本放在旁边的杂志。

只是一本普通的周刊杂志，但无论看哪一本一定会刊登“团体失踪事件”的报道。

不止是杂志，报纸、电视、网络，连日来都能看到类似的标题。

这是理所当然的，一个城市里几百人同时失踪，怎么也不会无人问津。

他们是被我捉走的。

但我没想到会造成这么大影响。

虽说认为不会被抓到马脚，但现在还是要尽量避免麻烦。

在风波平息之前，只好让他一个人加油啦。

**************************************************************************************

当初抓来的小人被我用来打扫卫生。

小小的人类可以处理到非常细小的污渍，几百人一起就可以清理得相当干净。

有一天，不知为何，看着鞋子里工作的一粒粒渺小人类，我感受到跑轮里仓鼠一样的可爱感。

本着这样的心情，我从他们中捏住一个放在手上赏玩。

掌心里的小人像芝麻一样，和我的手比起来真的很小很小。

从轻捏的手指下得到解脱的小人落到手掌上，就在那里转来转去。

难道被手指捏住吓到你了吗。也难怪，在小人看来，我的手指已经是直径超过10m的巨大物体。身体被它们夹住，会害怕也是自然。

不过，仅仅是两根手指轻轻一捏的动作就那么可怕。怎么会有这么可爱的小东西啊~

而且你知道自己正在走动的地方是我的手掌吗？

小小人类看到的可能是棒球场草坪一样大的广场。

实在太宽广了，简直和肤色的平原一样。

“你现在在我的手心里哦。”

我把这个事实告诉了掌心里的小人。

只见他吃惊地站起来，开始摇摇晃晃的向后退。

然后被我手掌上的皱纹绊倒了。

真是太可爱了，让我萌生出奇妙的兴奋感。

之后我和手掌上的小人好好玩了一会儿。可当我专注于一件事的时候，对其他地方便不再关心，我当时坐在椅子上，丝毫没注意到自己正用脚玩弄着脚边的室内鞋。

脚趾勾住鞋口边缘使它翘起，或是双脚合力让它翻滚。

装在里面的小人会有什么感觉呢。

大概是容纳自己的建筑被不断翻转的无力状态。

等注意到的时候，我的右脚已经扎进装了几百人的室内鞋里，穿得严严实实。

刚好符合我脚大小的鞋子，要是被关在里面就没有逃生余地了吧。

事实也是，穿着鞋的右脚感受不到一点动静。

**************************************************************************************

因此最后留下的只有掌心里的这只小人了。

可不能再失去他。因为他是唯一一个能帮我清理鞋子的人。

就不能快点打扫完吗？我还想把他放在掌心里玩呢。

坐在桌子前的我撑着脸颊叹了口气，用手指轻轻弹了下城市里的一栋小小高楼。

大楼哗啦啦地崩塌了。