# 【剧本】尝试用话剧剧本的介绍写一篇文

作者：咸の一批

TID：29846

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-11-22 15:02 編輯*

**《帝国和平日常的小插曲》**

**人物介绍：**

**艾米丽：**

**倾国倾城，身材完美，性格善良，刚强而凛冽，对敌人非常残忍，对自己的国民照顾有加。****小时候一直受到家里人严厉的教育和女神的教育，童年缺失，玩性很大。** **是最强帝国的女王，富有威严。**

**能够自由的操作任何人的体型，包括把人缩到消失或是撑破宇宙。**

**自身的肉体也是无敌的，所以至今为止没有人反抗帝国成功，因为最厉害的刺客加上最尖韧的刀也刺不穿艾米丽的眼膜。**

**舒赫：**

**算得上一表人才，性格轻浮，大致来说没有什么特别爱好，但是对漂亮的女性没有抵抗力。**

**在都城是小有名气的毛贼，但是大部分时候都因为不够认真而不能得手。**

**武术非常差劲，但是身手了得，飞檐走壁的功夫很强。**

**凯尼：**

**大众审美来说非常美丽，仔细看能看到身上有肌肉，身材也不错。**

**是艾米丽的近侍，原本是角斗场中连胜千场的“最强魔剑士”。**

**后来用尽全力无法斩下艾米丽的一根汗毛，输给艾米丽，做了艾米丽的侍卫。**

**负责端茶倒水，处理一些艾米丽不屑处理的小刺客。**

**因为是魔剑士，主要使用魔力为主，所以魔法也很强。**

**背景介绍：**

**帝国：**

**全名是“菲罗斯帝国”，繁盛而强大，占据星球三分之二的面积**

**即使是最穷的百姓也能解决衣食住行和温饱的问题，即使是失去劳动能力的人也会得到救济，解决最基本的生存需要。**

**在科技方面领先世界500年，混凝土大厦和各种高楼功能建筑耸立。**

**市场丰富而充盛，手机电视一类的物品家家普及。**

（你什么时候产生了这是西中古幻想的错觉？）

**角斗场：**

**坐落在菲罗斯帝国都城二环体育场边的超大型决斗场。**

**比赛分为“生死赛”和“决斗赛”两大类。**

**生死赛即双方入场，只有一方能存活；决斗赛即双方入场，至少一人会被抬走，但无人死亡。**

**生死赛需要提前四个月向政府申请，并交提超过400位的公正签名方可开始，期间、即使是比赛开始前也可以取消，但是需要支付高额的违约费用；**

**决斗赛会根据当前水平分配对手进行战斗，在崇尚武的菲罗斯帝国，决斗赛是几乎每个国民都会参加的事情，而都城里的决斗场则是被称为“登峰”的战场，也就是只有地方上得到了“奥哈利康”级才能来都城参加决斗赛。**

**凯尼是决斗赛中被称为“最强魔剑士”，连胜千场的“伊特娜”级战士。**

**故事梗概：**

**毛贼舒赫准备侵入皇宫盗取宝藏，由于疏忽没有黏住最后一个激光孔而被探查到，于是被凯尼抓了起来，送审皇帝艾米丽。艾米丽得知舒赫并未得逞，不是刺客，再加上能完美入侵自己的宫殿，决定免掉死罪，留下舒赫并让他做密探，可是玩性大发的艾米丽却在说出采用的命令之前，带着凯尼玩弄起了被缩小的舒赫…………**

**（如果回复超过10个我就更新正片）**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**第一幕 半夜3:00 皇宫外**

**（镜头从上到下，从皇宫的穹顶一路向下，当视线中央穿过穿着夜行衣的舒赫之后，再往下移动一段，然后突然返回锁定舒赫）**

**舒赫（内心、抱怨）：这鬼皇宫可真够高的，在外面看只是大，这一靠近跟放大了一样，怎么一个窗户都比一幢房子还大了。**

**舒赫在工具包里鼓捣一会儿，然后拿出缆绳和抓钩枪，瞄准窗沿射击（镜头以高帧拍摄从窗沿迅速移动到抓钩枪的瞄准器上，然后镜头朝向窗沿）。**

**“砰（抓钩枪喷射）”**

**“叮！（抓钩枪锁住窗沿）”**

**“嗖！”**

**随着抓钩枪迅速抬升舒赫的位置，然后舒赫在抓钩枪到极限的一瞬间前空翻落在窗台上。**

**舒赫因为没遇到卫兵而嘴角微笑（镜头转移锁定舒赫脸部）。**

**第二幕 半夜3:08 皇宫内·断崖走廊**

**（镜头在黑暗的走廊回旋一圈，然后再次锁定在舒赫身上）**

**舒赫（内心、紧张）：走过这个走廊就是宝物库了。**

**舒赫眉头轻轻皱起，表情严肃，身体紧张。**

**“嘎吱（极为轻微的鞋声）……”（循环至数秒后镜头改变）**

**在舒赫走到尽头后，镜头转到走廊中间的窗台附近，凯尼路过，看着打开的窗户，脸上表现出好奇的表情。**

**第三幕 半夜3:21 皇宫内·宝物库**

**（镜头锁定在舒赫背后）**

**“嗒嗒嗒嗒……（轻微的敲击键盘声）”（循环数秒）**

**数秒后，舒赫按手中拿着的小键盘最后一个按钮时稍微浮夸一些。**

**“哔哔！（轻轻的电子防御解开声）”**

**伴随着生效，宝物库大门缓缓打开，然后舒赫拔下小键盘，放到背包里。**

**（镜头跟随舒赫站起，然后转移到舒赫前方正角度）**

**舒赫（内心、放松）：总算成了，这密码怎么比银行卡密码还简单。**

**大门打开后，舒赫前脚还没踏进宝物库，里面突然出现了检测激光，舒赫站在原地，慢慢地把脚收回来。**

**（镜头锁定在即将被激光探测到的舒赫的小腿上）**

**舒赫（内心、微微愤怒）：草！怎么还有这种设施！**

**（长镜头，围绕着舒赫以极为缓慢的速度旋转）**

**舒赫微微站了几秒钟，从包里拿出了特制的激光黏剂，然后小心翼翼地在避开激光线黏住激光孔（按照由近到远的顺序，采用预先排练好的方式、动作进行激光孔粘黏，粘黏结束后长镜头结束）**

**（镜头锁定在宝物权杖的一点点激光痕迹上）**

**粘完激光孔之后舒赫站起来喘气，一副解决了世界末日危机的样子，极为放松，然后伸手就去抱“权杖”。**

**“滴度滴度！！！（极为强烈的报警声）”（循环）**

**（镜头在门口锁定舒赫）**

**舒赫被报警声吓了一跳，呆了一下，吓得抓着权杖就往外跑。**

**第四幕 半夜4:00 皇宫内·断崖走廊窗台处**

**舒赫很快的跑到窗台处，站到窗台上就往外跳，表情慌张。**

**（镜头锁定在窗户上）**

**（先拍摄跳跃成功的，舒赫的想象镜头）**

**1.舒赫成功跳出窗台，带着权杖逃跑了（镜头全程跟随舒赫）**

**安排舒赫再次到窗台。**

**2.以相同的角度和位置重新拍摄。**

**舒赫跳出窗台，但是撞到了隐形力场，被撞了回来，捂着头。**

**站在暗处的凯尼缓缓走出，把低着的头缓缓抬起（镜头从下往上锁定凯尼拍摄，当镜头到达脖子时凯尼开始抬头）**

**凯尼（不屑）：还真有人不怕死，敢到皇宫来偷东西啊。**

**（镜头在凯尼身前侧45°左右）**

**凯尼话音落下后迅速拔剑（可采用缓动作快进的拍摄方式），全神贯注盯着舒赫。**

**（镜头锁定舒赫）**

**舒赫捂着头站起来，摇摇头，一脸好奇几秒钟，眼神大惊失色。**

**舒赫（内心、恐慌）：是那个凯尼……我，我会死的吧……**

**（镜头锁定凯尼）**

**凯尼：那么，我上了……**

**凯尼双手捏紧剑柄，冲上前去。（剑上加上黑色特效）**

**（镜头锁定舒赫惊恐的脸部随后结束）**