# 【完结....？】H度10%巨大少女交通公安队（2.4更新）

作者：乔治·华盛顿

TID：30274

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 乔治·华盛顿 於 2021-2-6 00:39 編輯*

新年快乐！

距楼主上一篇文章《H度80%巨大少女排除压力的方法是....》完结已经过去将近半年了

不知道大家有没有想我？

今天奉上新作《巨大少女陆上交通公安队》

与上一篇的翻译+改写不同，这一篇文章是楼主自己原创的

—————————————————— ——————————————分割线—————————————————————————————————

生活在大城市的人们，总是离不开陆上交通，尤其是像东京这样的超繁华城市。

运载繁忙上班族们的公共汽车和有轨电车、象征着城市高度繁荣的海量私家车，还有承担着城市建设与发展的各类运输车。

当然，陆上交通也存在着种种问题。

比如，再怎么样拓宽道路也无法解决的拥堵；比如，随处可见的违章停车；再比如，居高不下的交通事故率······

为了确保旅客的安全和交通秩序的维持，国土交通省和国家公安委员会成立了特别的执法机构——由巨大的少女们所组成的巨大少女陆上交通公安队！

早上8点。

正是上班的早高峰。

高架桥上，一分钟几班的通勤列车正高效率的运送上班族们前往各地，即便如此，站台上还是拥挤着大量西装革履的男女们。

地面上的情况自不必说。全市各地堵成一片，后车的鸣笛声、路怒司机的唾骂声响彻了整条道路，随意变道和违章停车更是加剧了拥堵。

然而，嘈杂的声音渐渐被某种巨大的声响取代了。

“咚！咚！！咚！！！”随着声源愈发靠近，响声超过了其他所有声音，随之而来的，是令车辆颤动、行人站立不稳的地震。

人们纷纷停车驻足，想要弄明白发生了什么，但却纷纷惊呆了。

映入眼帘的是一前一后两位装束相同的年轻少女，头上戴着深蓝色的帽子，正中央金色的樱花标志清楚地表明了警察的身份。上半身是清爽的浅蓝色衬衫，挂着绿色的缎带和对讲机，下半身是和帽子同样颜色的OL裙。两人脚上穿着的也都是相同的黑色封闭式高跟鞋——正是响声的来源。唯一不同的是后面那位少女似乎穿着薄薄的肉色丝袜。从缎带上来看的话，前面留着黑长直、表情腹黑的少女警衔应该是警部补，后面有些拘谨，留着短短的双马尾的则是巡查部长（注：日本警察系统最初级的警察，相当于民警）。

要说她们和普通警察有哪里不同的话，那就是她们的尺寸过分的大了。算上6cm得鞋跟，两人的身高都超过了90米以上，脚的长度也达到了10米左右，完全是一台标准货车的大小。

“喂！薰！”为首的少女一边在繁忙的主干道上随意落下高跟鞋，将一前一后两台轿车化作了铁皮，一边回头对身后之人说道“这里就是今天要巡查的地方喔，务必好好的完成实习~”

“啊，是，是的！宫本前辈！”名叫天川薰的少女一边小心的落下脚步，尽可能踩在前辈留下的脚印里，一边回答道。

“啊，还有，叫我由美就可以了”由美一边踩碎了一座信号灯，一边随意地说着。

反应过来的人们开始了逃难，然而，拥堵的道路却让人和车寸步难行。

“啊，有了有了！”由美停下了脚步，弯下腰端详着什么。

是一台红色的跑车，正横跨在黄实线上准备变道，却由于突如其来的变故动弹不得。

“这是典型的违章变道哦！现在，依据陆上交通法第....嘛，算了，总而言之就是违法了，现在，将由陆上交通公安队对你进行处罚！”

红色跑车里的男人愣在了原地，完全不知所措。巨大少女出现在城市，然后对着自己胡言乱语一起。自己明明已经在去往公司的路上了啊？难道还在梦里？可惜他没有珍惜宝贵的时间用来逃命。

下一秒，由美抬起了右脚，巨大的黑色高跟鞋所产生的阴影彻底笼罩了渺小的跑车。

男人脸上的墨镜掉了下来。这辈子从来没有看到过这么巨大的鞋底，还有就是，这么巨大的白色胖次。

“咚！”巨大的黑色鞋底碰到了跑车的车顶。

跑车的悬挂一下子压缩到了极限。尽管由美还没有用力，可在巨大的重量下，跑车还是发生了明显的变形。车顶凹陷，窗框变形，车窗向外碎裂。

“处罚是：报废处理！”威严的声音响彻天空。

由美轻轻地向右脚用力。

跑车没有做任何抵抗就被踩扁了。

阿嗯~脚掌下的鞋底轻易压溃了车顶，将驾驶室内的空间压缩成零。

中控台被踩碎，方向盘在巨大的压力下飞出车外。坚固的引擎室也难逃一劫，在一声小小的爆炸之后被脚趾的部位瞬间的挤扁。

后备箱被巨大的鞋跟彻底踩穿，留下一个巨大的窟窿。

座椅上的男人则被踩的血肉模糊，与车的残骸化为一体。

所有属于车的一切都被压烂、彻底的臣服在由美的高跟鞋底下，若不是四散的零件和横流的汽油与鲜血，从外面甚至丝毫看不出鞋底与地面之间有什么东西。

“啊，今天的第一起违章处理完成~不过这台车的脚感不怎么样啊~一踩就碎了，要是坚持的时间再长一些就好了····薰？你怎么那么慢？ ”

“抱歉前辈！不过这样是不是有些太过了，到时候不好安葬吧”小心翼翼行走着的薰刚刚才抵达违章现场，仔细看着车辆的残骸。目睹惨剧发生的薰尽管不像由美那样嗜虐，但毕竟小人违章在先，“依法处理”也是没有办法的。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

同样也欢迎大家多多评论哦！！！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [御坂01403 發表於 2021-2-3 01:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458789&ptid=30274)

> 啊啊啊啊啊太好啦！！！！！等您的新作品好久啦！这次终于等到啦！！

感谢支持~

44444444444444444444444444

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

接下来，是针对违章停车的处罚。

“咚！咚！咚！”巨大的高跟鞋靠近了停在路边的轿车，小小的轿车在由美脚下宛如塑料玩具一般渺小而脆弱。车的主人正在旁边的银行中焦急地等待着转账服务，不知道自己贷款购买的爱车即将遭遇天灾。

“宫本····阿不，由美前辈，那辆车不是有好好地停进停车位嘛？”薰半蹲着，双手撑在膝盖上，疑惑的看着由美。

“笨蛋！”由美一边盯着地面上小小的停车计时器，一边漫不经心的回答道：“市中心的停车位全部都是计时停车位，超时的话不仅会给车位的业主带去困扰，还会影响交通的周转效率！”

“阿，我明白了，由美前辈！”

“·······3,2,1！超时！”停车计时器由红色转为绿色的瞬间。由美高高的抬起了高跟鞋。车的主人刚好办理完业务，长舒着气从银行走出来，便目睹了令人震惊的一幕。

巨大的少女高高的抬起一只脚，仔细瞄准着地上，OL裙内的胖次清晰可见，而高跟鞋的正下方——竟然是自己的车！

车主焦急万分，大呼小叫着，然而，那过分微小的声音完全无法传递到百米高空的由美的耳朵里。眼见巨大少女无动于衷，慌乱中的车主做出了危险中的举动——向着车跑去，企图赶紧挪开自己的车。

然而，一切为时已晚。

从四十多米高跟落下的巨大高跟鞋，瞬间的将车挤压成了铁片，不管是坚硬的发动机，还是柔软的真皮座椅，在由美的高跟鞋下都被公平的被踩扁；有着漂亮弧度的溜背车顶连同下面的底盘一起被踩成了平整的薄片，被完全踩爆的轮胎紧紧贴着弯曲压扁的传动轴；巨大的冲击力甚至连柏油的道路也无法抵抗，路面发生了沉降。随之而来的冲击波袭击了正在赶来的小人，将他震出5米开外，昏迷不醒了。不过，如果亲眼看到自己的爱车像垃圾一样的被巨大少女踩平的话，恐怕同样会惊恐的晕过去吧。

“哼哼，简直像是垃圾一样呢~”由美满足的看着脚下的残骸

“前辈，那边好像还有一台······”薰轻声指着对向车道的停车位，同样是已经变为红色的计时停车牌前，停着一辆精致的两厢车（小钢炮），车主正站在一旁，呆呆的看着两位巨大的少女。仔细看的话，会发现这不是一台普通的两厢车，增设的扰流板，鱼骨尾灯，宽体改造过的车身，以及车身上随处可见的美少女贴图，再加上引擎盖上醒目的大字“玲夕是足控！”，无不标志着这是一台改装为痛车的性能跑车。没等薰说完，反应过来的车主匆忙跳上了车，随着一阵清脆的引擎声，掉头沿着应急车道迅速开走了。

“啊！哪里跑！违章停车、拒捕和逃逸是重罪啊喂！”由美冲了出去，大脚随意的落在密集的车流里

“啊，那个，大家，请尽可能待在车里，不要乱跑，emmm，如果有不小心被踩到的话，请当做是自己运气不好·········”

“轰！”薰的还没讲完，两台车已经化为了由美的高跟鞋下的废铁。

“啊······”薰长叹了一口气。执法中的由美是任何人都阻挡不了的存在，尤其是现在这种情况，每单执法过程遇到不顺，由美总是会用各种方法折磨对象，谁也无法阻止。

“啊啊啊啊！可恶！该死的肥宅！为什么偏偏车技这么好！！”朝着玲夕的行进路线上踩下脚，玲夕却巧妙地驾车躲了过去，行经那里的一台皮卡和上面的三名乘客被由美踩上了天堂。

“啊啊啊！”连续踏了好几脚，踩破了五六台汽车和十来个无辜的乘客，却都没有能踩中目标，由美的心情直线下降，自己和玲夕的直线距离却在不知不觉中被拉开了，已经无法够到了。

“啊啊啊！可恶！”望着逐渐远去的玲夕，由美气得直跺脚，脚下的柏油路发生了悲鸣，市中心陷入了地震。

如果站在原地就能拦下玲夕就好了，由美如是想到，可交通警察没有配枪，自己身上也没有携带什么足以扔出去能拦下玲夕的东西。

就在由美烦恼的时候，从脚上传来的闷热感和潮湿感提醒了由美。

“啊啊，不管了，前面的人赶紧给我去避难，如果有被波及到的话我可不管哦！”

轮流抬起左脚和右脚，将脚上穿着的黑色高跟鞋轻轻脱了下来，由美光着站在了柏油路上。

“啊，前，额····前辈，公安队配发的丝袜····”薰捂着鼻子说道。

“啊，那个丝袜质量太烂了啊，早上穿的时候拉坏了····还有干什么捂住鼻子啊！只不过昨天没有洗而已啦！”

“嘿咻！”朝着玲夕的大概位置随便瞄准，由美用力的扔出了一只高跟鞋。

“轰！！”40吨的庞然大物降临了十字路口，坚硬的质地是任何车辆和行人都无法抵挡的存在。由美的高跟鞋砸在了一辆正通过路口的半挂车上。

从驾驶室强行穿过的鞋跟将司机的身体戳出一个大窟窿，彻底粉碎了驾驶室；鞋底则将运载着的集装箱彻底压溃，里面的货物在巨大的压力下被粉碎的看不出原型。

然而，由美的计算还是失误了，玲夕的痛车早一步通过了十字路口。

“啊啊啊，混蛋！”由美又一次跺了脚，意气用事一般的扔出了另一只高跟鞋。这一次的准头更差，巨大的高跟鞋砸在了一家快餐店的屋顶上。锋利的鞋跟贯穿了屋顶，一下子将正下方数名倒霉的小人化为了血肉；暂时幸存的人们也难逃一劫；承重柱承受了远超设计的重量，发出了悲鸣，高跟鞋现实慢慢压溃了房顶，然后再是“轰隆！”一声，整座快餐店和其内的数十位顾客、店员化为了废墟中的冤魂。

“啊啊啊啊啊！”由美要气疯了，对“执法”近乎偏执的她第一次遭遇如此失利，她决定不惜一切代价对玲夕施加制裁！

“emmm，前辈，您的脚·····”薰的声音将由美拉回现实。

“嗯？我的脚怎么了？”光着脚踩在车流正中的由美低下头看着自己的大脚。脚边几十上百的小人们，正捂着口鼻，争先远离自己的双脚，其中的许多人甚至倒在地上抽搐着。

从由美巨大的双脚上，正源源不断的蒸出酸臭味，袭击着附近的人们。如果有幸仰视由美的脚底的话，完美的脚型、圆润的脚趾以及丰满的脚掌和修长的脚后跟一定会让人（足控）垂涎欲滴吧。然而眼下，在大热天进行剧烈运动后，长时间捂在高跟鞋里的双脚散发出了恐怖的酸臭气味，抬起脚，甚至会感到粘稠的感觉，双脚流淌的脚汗在柏油路面上留下了脚印的形状。脚汗在封闭的高跟鞋内流淌、蒸发、再发酵······气味浓烈的连接近百米高由美和薰二人闻起来感觉相当不好，对于地面上的小人们而言更是与毒气没什么两样。不管是暴露在室外，还是呆在开有外循环的车内，都无法避免吸入由美的脚臭味，大家都因为由美的脚臭气绝了。远处的十字路口也相当惨烈。幸存的人们可以清晰地看到歪斜在半挂车残骸上的高跟鞋，原本褐色的鞋垫被由美基本踩成了黄色，而由美有力的脚掌和脚趾则在鞋垫的相应位置上留下了黑色的印记，那里正源源不断的蒸出白色的雾气，将来不及逃走的小人们包裹住，让他们昏迷。

甚至连路上横流的脚汗，接触到汽车的轮胎，都会产生一定的腐蚀。

面对自己脚臭引发的惨剧，由美惊呆了。

虽然平时借着执法的借口，肆意玩弄脚下的人类，但从未想过即使是自己的脚臭味都能引发屠杀。背德感和优越感一下压倒了理性和羞耻，“要让那个不知好歹的家伙也好好尝尝！”由美内心窃笑道。

“前辈····？前辈·····！”薰的声音又一次回响在耳边。

“啊，是！什么事？”由美慌忙回答道。

“不穿高跟鞋不要紧嘛？还有逃跑的犯人要怎么办？”

“嗯嗯！因为······因为要去追捕逃犯，脱掉鞋子也是没办法的嘛~来吧，你也赶紧把鞋子脱掉吧，在不抓紧的话犯人就要逃走了！”

“啊！是！”薰小心翼翼的脱下高跟鞋，整齐地摆在路边的绿化带中。尽管汗水已经打湿了丝袜，但却没有散发出和由美一样大的味道，让由美稍稍有些自卑和难过。

“那么！出发！这里是陆上交通公安队35号小组！正沿白马街追捕逃犯！请附近的居民尽快避难！”没有给周围的人们留下任何避难时间，甚至没有等到薰一同跟上，内心莫名的快感促使着由美迅速的迈出双脚——向着车流密集的主干道上。

最先的受害者是一台满载着乘客的面包车。与坚硬的高跟鞋相比，柔软的裸足踩在车辆上造成的破坏几乎没有区别。面包车脆弱的铝合金结构被瞬间的压扁，车内原本宽敞的足以容纳7人的空间被压缩成0，车内的人们在由美的脚臭味中悲惨的被踩扁了。由美的心情却高涨着。以前的任务里，再怎么样也不曾用裸足踩踏过任何东西，而现在，用双脚将人和车化为残骸的巨大快感充斥着由美的全身。好想····好想踩坏更多！于是，由美故意的向着人群和车流密集的地方落下大脚。

“啪！”停在路边的冰激凌车被一脚踩碎。店主正为期待着的孩子们制作着冰激凌，因为巨大的震动和传来的酸臭味而抬头，然后与旁边的孩子们瞬间的和冰激凌车被踩溃，变成了混合着脚臭味和血腥味的废铁堆。

“嗒！”重重落下的脚后跟袭击了运送着昂贵实木家具的卡车。车上的红木家具，是许多人奋斗一生都望而却步的价格，如今在由美脚下被踩成了稀碎的、沾染着脚汗的木片。至于卡车本身，后半段被压碎在脚掌下，车头部分则高高翘起，只剩下前轮在空中无助地转动着。不过司机除了被由美的脚臭味折磨和极度的惊吓之外，没有大碍，但是得了一辈子不敢开车的后遗症。

“咚！”这一次被踩平的是正在排队过马路的、头戴着黄色土星帽的小学生们。在老师的指引下正缓缓地通过斑马线。他们最后看见的是裹挟着酸臭味急速下降、充满整个天空的巨大肉色脚掌。黑白相间的斑马线变成了红黑白相间的死亡线。

长凳、信号灯、车辆、人······所有在由美行进路线上的一切都被不断蒸出汗水的裸足踩到粉碎，每踏一步就夺去了十数名和自己同年代的前途有为的年轻人的生命的实感，让由美的心情异常的高涨着，嘴角不经意的露出了微笑。

玲夕的车再快，也赶不上在道路上全力奔跑的巨大少女，很快地就被拉近了距离，但享受着踩踏快感的由美却故意放慢了速度，以便尽可能多的杀害人们。

突然，玲夕的车消失了。

由美停吃惊的下脚步，四处张望着。

回头的话，能看到自己经过的路上一片乱七八糟。巨大的脚印在路上有规则地分布着，其中许多脚印里都充满了车辆的残骸和小人残破不全的尸体。薰正循着自己的脚印，小心翼翼的赶过来。抬起脚，由美噗嗤的笑了出来。因为脚汗的缘故，许多的车辆残骸粘在了脚上，在巨大的压力下被叠在一起踩成了薄薄的一片，其中有些还不断地流出鲜血，但很快融入更多的脚汗里，汇成水滴滴落到地上，形成一片恐怖的场景。放下脚，将一座书报亭和其中避难的几人踩扁，由美仔细的搜寻起来。

“啊，由美前辈，抱歉抱歉，来晚了~”薰小心翼翼的踩着由美的脚印走了过来，尽管刻意的避免造成不必要的伤亡，可是巨大的双脚仍然不可避免的造成了破坏。

高度连膝盖都达不到的电线拦在薰的丝袜脚面前，被毫无阻力的碾压，而薰甚至不曾注意到；从人行道上冲出，想要前去拯救被由美踩伤的主人的小狗，碰巧经过了薰的行进路线，连叫声都来不及发出就化作了一滩肉泥，黏在被汗水打湿的丝袜上被薰反复的碾踩。

“太慢了啦！这样会让逃犯跑掉的啦！”由美手刀了一下薰的头“嘛，算了，赶紧来找找那个家伙的车跑到哪里去了！”

“好痛！·····我知道了····”薰歪着脑袋，踉跄着退后了几步，在地面上留下几个脚印，没有注意到将印着“白马街”的路牌化为了脚下的废墟。整了整歪掉的帽子，薰弯下腰参与到搜寻之中来。

“啊啊啊！可恶！到底跑到哪里去了！”由美不耐烦地在附近四处走来走去故意踩在因为一片混乱而停着的车上，幸亏人们在刚刚的时间里已经尽量逃走了。

将一台车驱赶到双脚之中固定好，然后慢慢合拢双脚，汽车发出了悲鸣。铁做成的车壳，连由美双脚的压力也无法抵挡，被从两侧挤扁，宛如同时遭到了两辆重型卡车从两侧撞击一般的被夹溃成了废铁，而由美双脚柔嫩的皮肤甚至没有凹下去半点。

“嘻嘻·····”由美的注意力逐渐放在了玩弄脚下的玩具上了。用脚尖强行扭曲、光着大脚踩踏，又或者用屁股坐坏·······邪恶的想法在脑子里接二连三的冒出来，迫不及待的想要实践一番。

“由美前辈·····”身后传来了薰不满的声音。

“啊啊，这个，这个是·····”由美急忙将被从侧面压扁的汽车残骸踩到脚下，汽车又从上方再次被压扁了，彻底变成了一堆带有颜色和脚臭味的碎片。“这个只是测试一下车的耐久度而已啦，嘿嘿·····”由美一手摸着头笑着蒙混过关。“说起来，到底跑到哪里去了？附近的小巷子全都看过了啊·····”从由美的视角，地面上的一切清晰可见，街上已经空无一人，为了躲避在白马街上胡作非为的二人（主要是由美），大家全都躲避到了周边的建筑里。

如果玲夕也躲进了大楼里，那他的车去了哪里？

“啊！由美前辈！会不会躲到这里面了？”薰小心的指着一幢建筑物问道。

“嗯？”顺着薰的指尖，由美的目光落到了自己身后的一幢10层高的购物中心身上。40米高的建筑物，连两人的屁股都够不到，处于屋顶一览无余的状态。“什么嘛，就是个普通的购物中心而已诶？”

“啊，由美前辈，看购物中心的一楼·····”

“！！！”

不晓得为什么，10层楼的购物中心被设计成了 1-3楼为停车场，4-10楼为商铺的结构。在繁华的市中心白马街地段，占用商业面积专门修建停车场实在是很奢侈的行为，因此专门停车场都修建在了稍远，加上视角的缘故，刚刚的搜寻完全没发现了这里。

“原，原来如此！”由美趴了下来，巨大的脑袋凑近了1-3楼的停车场。从侧面，由美巨大的双眼很快发现了，停在2楼的，醒目的痛车。玲夕惊恐的看着靠近的巨大脸蛋，下意识的去拉车门把手。

“啊哈哈，终于找到你了！害得我奔波了好久，不好好折磨折磨·····啊不是，不好好教育你可不行啊！”眼见玲夕又要跳上车，由美迅速将自己纤细的手臂伸进了停车场，巨大的手一下子来到了玲夕的面前，整辆车都被由美的手包裹住。是当场直接握碎？还是拿出整台车满满玩弄？玲夕的心中犹如一万只草泥马奔过。

然而，巨大的手在停顿了片刻后，绕过玲夕，向着停车场深处摸索去。

玲夕十分疑惑。明明是瞄准着自己，笔直冲过来的巨手，为何突然拐弯了？但现在不是思考这些的时候，毕竟自己已经被发现了，必须尽快上路逃命才行。

然而，粗壮的手臂一边嘎吱嘎吱的摩擦着停车场的钢筋混凝土，一边在停车场里像是漫无目的的胡乱翻找一般，将整齐停放着的车辆随意翻动着，车辆巨大的外力下，在停车场里到处横飞，甚至飞出了停车场。

“由美前辈，不要紧吗？”看着由美将整条手臂都伸入停车场，似乎十分困难的样子。奇怪，记得玲夕离停车场边缘还挺近的呀？

“嗯嗯·····好像有点困难诶·····”由美伸出手臂。蓝色的袖子沾染上了被挤压破碎的混凝土碎屑。由美突然抬起脚，搭在了二楼的停车场，正对着一楼入口的地方，然后在所有人反应过来之前，一下子将停车场的出入口踩塌了。

正在购物中心进行避难的人们感到大事不妙，纷纷从商场的出入口拥挤着逃出。

“给！我！回！去！”见到此景的由美，竟然轻轻的向后抬腿，然后向着商场的大门踢去！

刚刚冲出大门的人们，看见的不是宽敞的大街，而是向着自己冲来的大脚。想要后退，身后的人却还在源源不断向前挤来。

于是，由美的裸足和人们接触了。几十人向前冲的力量，却抵挡不过少女的轻轻一踢。尽管由美的皮肤很软，刚刚的动作也没有用力，然而，巨大的冲击力还是使得人们被一齐踹飞了，落回了商场内，许多人倒地不起，谷歌断裂，内脏出血，商场门口一片哀嚎。

不仅如此，巨大的裸足没有停下。3.2米宽的巨脚一下冲破了过于狭隘的大门，5只硕大的脚趾和丰满的脚掌冲进了商场。很快，浓烈的脚臭味在封闭的商场内散播了开来。从大门，沿着楼梯和通风管，一层层的向上散播着。4楼美食街扑鼻的香气瞬间的被酸臭味掩盖，人们纷纷捂住鼻子，恶心不止。

由美的心情高涨着。

如果说，之前在路上不停地虐杀人们还能算是执行公务附带的损失的话，现在的举动就已经完全是自己单方面的不加掩饰的屠杀了。刚刚明明可以轻松够到玲夕，但为了尽可能多的破坏、杀害人们，故意装出够不着的样子，为的就是能找借口破坏掉整个购物中心。将购物中心的入口也踩塌，在脚臭味中痛苦挣扎的人们彻底失去了逃生的希望，购物中心彻底变成了自己的猎物。

“由美前辈，为什么要损害购物中心？”薰投来疑问的目光。

“啊嗯····”当然，面对后辈，姑且还是得找个理由搪塞过去，掩盖自己黑暗的欲望“这座购物中心犯了窝藏犯有重罪的逃犯的罪喔！所以！购物中心里的所有人，全！部！都是同罪！乖乖地接受处罚吧！”由美向购物中心宣判了死刑。

“原来如此·····”

只花了半秒钟，就决定还是用脚来破坏比较合适。将脚抬到最高，放到了购物中心的楼顶，来回摩擦着。购物中心的楼顶发出了悲鸣，内部不断有碎石落下，夺走人们的性命。

稍微想象了下购物中心内部，不晓得在被臭气折磨，因为无端的原因而即将被自己踩死的人们，会是什么心情呢？但不管怎么样，自己的心情却是非常的好，或许这就是所谓的将自己的快乐建立在他人的痛苦之上？

由美窃笑了起来，然后，一下子将全身的力量灌注在脚上。

“轰！”宛如威化饼干一般，购物中心的楼顶被轻松的踩穿，然后是9楼、8楼······踩下的过程中能感受到大理石板在自己闷热的脚下化为碎块的冰凉触感，令由美十分舒服。

“咚！”巨大的裸足气势汹汹的一口气贯穿到了底楼，触碰到坚硬的地基才停了下来。不断的有小东西落在自己的脚背上，微妙的触感令由美有些痒。那里面有各式各样的商品，有刚刚出炉的食物，有名贵的首饰，价值百万的豪华车·····还有许多活生生的人，全都因为自己的一时欲望而被自己踩在脚下了。许多幸运落到由美脚背上的人，总算是捡了一条命。尽管要忍受浓烈的气味，但总比那些被混凝土压死、被脚踩死或是从高处落到硬邦邦的地基上的人要好。感受到了脚背上传来的微小的动作，由美稍加思考，晃动起了双脚，幸存的人们全部被脚压死了。

“哪怕是1%的可能，也决不能放跑逃犯！”实际上，大脚下落的时候，正好踩中一直被困在2楼的玲夕，连通着他的爱车一起被埋在了几百吨钢筋混凝土和大理石下，连尸体都找不到了。

将购物中心踩得一团乱糟还是不过瘾，由美踢到了购物中心仅存的外墙，然后站到了残骸上来回的跺脚。冷酷中透露着享受的眼神让所有人都为之恐惧。

几分钟后，原本是一幢高大购物中心的位置，被一双巨大的裸足和修长的双腿取代了，而那里原本的数千小人全部化为了由美的脚下冤魂。自己踩死了多少人？几百？上千？由美并不是很在乎那些微小的存在。从成为距大连陆上交通公安队一员的时候起，自己就已经凌驾于人类之上，成为神了吧？感受着无数无辜的人在自己脚下升天，连灵魂也沾染上自己的脚臭味的快感，由美脸上露出了潮红的满足表情。

“由美前辈·····”

“啊啊啊！”微微皱着眉头，歪着脑袋盯着自己的薰终于开口了，完全搞不懂她脑子里在想什么。“哎呀，似乎有点做过头了·····”

“看起来好像是······终于忍不住杀戮欲望在城市中对人们大开杀戒的女魔王······痛痛痛！！”

“啊啊啊！在说什么呢！”由美再次手刀了薰，“走咯，还有很多违章等着处理呢！”想到之后还可以随意的欺凌小人，由美的嘴角不自觉的上扬了。啊对了，也让这丫头尝试下吧，踩坏人的快感！

“咚！咚！咚！”巨大的少女离开了原本是购物中心的地方，只留下散发着血腥味、铁锈和脚臭味的废墟。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

“35小组！”由美肩上挂着的无线电传来了呼叫声。“松月街发生了一起偷盗车辆案。被盗车辆是一台白色轿跑车，车牌号：群马·114514，嫌犯正沿松月街向南逃窜！”

“收到！35小组出发！”由美一边冷静的回复着无线电，心中却暗自高兴着，又可以趁机胡闹一番了，松月街的人们对即将到来的灾难却毫不知情，仍然和往常一样悠闲地在街上散步，只是看见有一台白色跑车飞驰而过。

回到十字路口，重新穿好高跟鞋，薰跟着由美前往事发地。看着不紧不慢将人和车踩碎，仿佛在散步一样的由美，薰有些着急。

“由美前辈，那个，我们这样·····会不会有些太慢了？”

“啊，不用着急，白马街笔直往前走就是与松月街相交的十字路口了，几百米的距离很快就到了，我们就在那里守株待兔好了~”

照理来说，本辖区内的案件不会先发送给其他辖区的派出所处置，然而，在巨大的体型加持下，巨大娘陆上交通公安队可以迅速的抵达任何案发现场，这是传统的交警所不具备的能力，也正是公安队设立的原因之一。

通过几百米的距离，两位巨大少女只花了一分多钟的时间。回头望去，白马街通往松月街的道路已经是一片狼藉。硕大的鞋印在路上有规律地分布着，几乎每个鞋印里都有着1-2台汽车残骸，哭喊声，咒骂声此起彼伏，却被由美冷酷的一撇完全镇压了。连前来救援的救护车也因为凹凸不平的地面难以前行，受灾的人数不断上升着。区政府花费巨资平整的道路、修建的商业街在巨大少女的脚下全部化为了乌有。

突然，引擎的轰鸣声，还有几声枪响从远处传来，紧接着，一辆白色的跑车出现在了远处的路口，笔直地冲着由美与薰所在的路口驶来。

“搜查一课已经确认，”无线电里传来新的信息“嫌犯只有一名，名字叫做“钻头”，24岁，是学生，家住杜王町东部的公寓；嫌犯持有一把手枪，推测是开启了跑车自带的自动驾驶功能，因此才能做到头伸出车窗向后射击而不看路来开车。”

“哦~没有看前面啊~”由美踮起脚尖，来道路中央，不发出任何声音，然后双手叉着腰，仔细盯着愈发靠近的跑车。

“砰！”又是一声枪响。左轮手枪射击的声音能在近距离对人的鼓膜造成损伤，然而对巨大的由美和薰二人简直像是蚊子的嗡嗡叫声一般。跑车越来越近了，已经能够看到嫌犯的模样了。从驾驶座旁的车窗探出半个身子，朝着身后追赶的警车不断开枪，完全没有注意到道路前方已经被两位巨大少女堵死了。

由美露出坏笑，小心翼翼的脱下高跟鞋，轻手轻脚放在了一边，生怕惊动即将自投罗网的猎物。接着，由美将右脚正对着跑车，然后慢慢抬起脚尖的同时，摆手示意后方的警察们停止追赶——由美可不想别人打扰她的盛宴。曾经领教过由美厉害的警官们在仿佛道路的前方看见了地狱一样用力踩下了刹车，刹车痕在地上留下长长的印记。

看着突然停下的追兵们，钻头虽然心中感到疑惑，但终于落下了一口气，于是缩回身子，目光也回到了正前方，但前面却没有道路的身影，相反，肉红色占满了挡风玻璃，紧随而来的急刹车将没有系安全带的钻头狠狠甩在了弹出的安全气囊上。

“喔~看来这款车的自动驾驶功能很聪明嘛~竟然没有撞上~”感知到前方有障碍物的自动驾驶仪发出呢刹车的命令，终于在离由美的脚后跟一点点的地方停了下来。然而，整辆跑车已经处于由美抬起的脚的阴影笼罩下，仿佛钻进口中才发觉自己已经送上门的猎物一般。

“痛····”挣扎着坐起来的钻头，闻着空气中令人作呕的臭味，相当迷茫。抬起头来，发现一张巨大的脸正在注视着自己。

“这里是巨大娘陆上交通公安队第35小组！现在已经逮捕了嫌犯！人赃俱获！重复！现在已经逮捕了嫌犯！人赃俱获！”歪着脑袋看了看远处正在观望自己的警官们，由美想了想继续说道“现在要对嫌犯进行处~罚~，其他警官们可以离场了哦！辛苦大家惹~”由美故意露出了微笑。

知趣的警官们纷纷跳上车，唯恐避之不及一般的调头离开了。一名刚入职的年轻巡查部长傻傻的盯着远处由美微笑着的俏脸，看入了迷，结果旁边的前辈立刻手刀了他一下，拽着他上了警车。

“傻瓜！想死吗！还等什么赶紧走啊！”

“诶，可是，萝兰前辈，明明那位前辈那么漂亮····”

“所以说菜鸟就是菜鸟啊！听好了，下次看到宫本那家伙····哦不，哪怕是她在附近，都要赶紧离得远远的，知道了吗！不管是在执行什么任务！”

“我，我知道了·····可是为什么啊，虽然脚确实很臭，但是看着像一位好人诶？”

“因为，每次落到由美那魔女手里的人，不管有没有犯罪，也不管犯了什么罪，都会被她·····”

肩膀上挂着的对讲机突然传来了淅淅索索的声音。

发现自己忘记关掉对讲机的萝兰警官一路上都保持着“啊，我的人生完蛋了”的表情，靠在后座上，任凭后辈怎么询问也再没有说过一句话。

“萝兰那家伙····看来下次得让他躺在我的高跟鞋里反省一整天啊，还有那个新来的，竟然敢说我脚臭，哼哼，下次得让他闻到喜欢为止才行！”由美眯着眼睛看着逐渐远去的警车，不再管他们，而是低下头来“那么，你就是那个偷车贼了吧？”

抬高头，从挡风玻璃看着那名巨大少女愣了几秒，钻头不顾一切的踩下油门。

不会错的，那是巨大娘路上交通公安队。自己怎么会犯了这种错误。

几年前，当自己为了赚学校的生活费而在某个打算抢劫银行的团伙充当司机时，曾经遇到过一位公安队的成员。在银行里的同伙全都被逮了个正着——那名巨大少女掀开银行的屋顶，无视歹徒杀掉人质的威胁，将所有歹徒挨个抓了起来。没有问询，没有审判，残忍地将团伙的每一个人蹂躏致死。当负责抢劫的团伙全灭之后，那少女竟然微笑着向对自己干机个不停的人质们踩下了脚！整座银行化作了血肉的地狱！在银行旁边小巷待机的钻头从车里目睹了一切，从此再三提醒自己当心公安队的巨大少女们。不过也得益于那名少女的办案方式，自己才在当时逃过了一劫。没想到，或许是命运的安排，让自己注定要与巨大少女面对面。哪怕只有一点点希望也好，也一定要逃离巨大少女的脚下！钻头的心中求胜欲望达到了最高潮。

眼见钻头仍不死心的踩下油门，由美笑了起来，稍微后退了一下，然后轻轻落下了脚。车子才刚刚启动，车头就撞在了由美的前脚掌下。车子刚启动的冲击力被由美的裸足全部吸收，车子被压在脚下动弹不得，只有转动着的后轮在地上一边发出“滋滋滋”的响声，一边留下阵阵青烟。看到车子已经被死死压住，由美甚至还扭了扭脚趾，抬起脚趾随后又压在挡风玻璃上，满溢着脚汗的脚趾在挡风玻璃上留下白色的汗雾，脚臭味毫无阻碍的充满了开着窗的驾驶室，毒害着钻头的神经。

由美稍稍下压，跑车合金做成的车身发出了不祥的变型声。就在由美打算一口气踩碎整辆车的时候，跑车的轮胎忽然停了下来，接着，车门打开，钻头走了出来，然后躺在了地上。刚刚的较量已经让他彻底明白，渺小的自己根本无法与巨大少女对抗，徒劳的挣扎只会勾起巨大少女施虐的欲望，让自己死得更惨。现在能祈祷的，就是自己能死个痛快。更难以忍受

“由美前辈，他这是·····怎么了？”

“嗯·····”目睹上一刻还在拼死挣扎的小人现在主动走了出来，闭上眼睛躺在地上，由美也很吃惊。“看上去没有受外伤的样子·····应该是认识到了实力的差距准备就范了吧！嘛，不过话虽如此，偷盗车辆、危险驾驶、非法持有武器、制造恐怖袭击，再加上袭警的罪名····你已经是罪无可赦了呢！”

由美挪开搭在跑车上的脚，由美将脚轻轻慢慢覆盖住了钻头，巨大的压力让钻头切切实实感受到了巨大少女的重量。哪怕不刻意用力去踩，只是简单的放松身体，落下脚，钻头也会因那过于巨大的体重而瞬间压扁、化为肉饼。比巨大的压力更让人难以忍受的是浓烈的臭味。不知道由美是否是刻意的，钻头的脸正对着由美右脚的脚趾缝——气味最浓烈也是汗水最多的地方。成股的汗水在那里留下，滴落到钻头的脸上，将闷热与粘稠的触感带给钻头。因为汗水流进鼻子的缘故，钻头迫于本能张开嘴，希望能收入一些新鲜空气，然而积聚的脚汗却趁机涌了进去。比发酵过的纳豆味道更胜一筹的臭味在舌尖炸开。沿着神经一路传递，彻底地破坏大脑。为了呼吸，钻头不得不将散发浓郁臭味的脚汗和污垢咽下，尽管钻头被熏得视线模糊，意识不清，但是下体却微微有了反应。

另一边。

从脚趾缝里，由美第一次看清了被自己踩在脚下的男人还算帅气的正脸，似乎和自己的某个前男友有几分相像，不禁让由美回忆起了自己的几任前男友。在巨大化前，由美交过几任男朋友，连肢体接触都没发生过就分手了——全是由美被单方面的甩了，因为似乎大家都接受不了由美糟糕的性格。由美一度稍稍有些自卑，但很快把错误归结在了前男友们的身上。

“啊，果然男人都是精虫上脑的垃圾！看到丰满的欧派就忘掉了自己女朋友的好！”巨大化成为公安队的一员后，由美当然没有忘记报复甩掉自己的男人们。利用职务的便利，方便的查询到前男友们的住址和财产，然后趁着执法的时候，或是“不小心”一脚踩烂了某人的车啊，或是趁某人不在家而“因为不习惯高跟鞋”而一屁股坐垮了某人的房子啊····但那时候从未像现在这样沉迷于杀戮和破坏，自己身上到底发生了什么呢？亦或是长久以来被压抑的天性得到了解放？。

“咦？”脚下传来的轻微触感将胡思乱想中的由美拉回了现实。触感不是很明显，但脚底神经异常敏感的由美却能轻易的感知到。

“啊，真恶心！”忍住想要把脚挪开的冲动，由美眯着眼睛，用嫌弃的声音说道：“果然男人都是色情废物啊！死到临头了还能勃、勃.......勃起！”

不知道为什么说出这个词的时候自己竟然脸红了，不过换个角度一想，有人对着自己能硬起来，也说明自己的身体还是很吸引人的吧？由美的心情稍稍变好了。

“真、真拿你没办法，临死前就再让你舒服一次吧！这头色猪！”

“啊，由美前辈，虽然听不懂你在说什么，但这里毕竟是大庭广众之下········”薰干脆捂住了眼睛。

无视小人的意愿，由美轻轻地、在钻头来回摩擦起了右脚。即使隔着裤子都能感受到由美肌肤的柔嫩，让钻头强制兴奋了起来，大脑忘记了现在身处的危险环境，繁衍后代的本能取代了理性让钻头跟着快乐了起来，迄今为止全部的人生还没有在由美脚下的几分钟过得舒服。就连刚刚为止还觉得恶心的脚汗也变成了最完美的润滑液和催情剂。

“————————嗯哈啊啊啊啊”钻头止不住发出了快乐的叫声，然而那过于微小的声音根本无法传递到由美的耳中。

“嗯♫不错的反应呢♫ 觉得光荣吗~普通人绝对无法享受到的最爽体验~”

薰的眼睛捂得更紧了，虽然很想睁开眼看看由美前辈在干什么，但本能告诉她，看到的话就会进入另一个世界，再也回不去了。

末端溢出的半透明液体很快与由美的脚汗融为一体，噗呲噗呲的声音在肉体之间回荡着。

此时，钻头竟然将脸靠近由美的脚掌，用舌头来回舔着由美的脚汗。明明是很臭的东西，对钻头来说却像是春药一般充满了淫荡的味道。

“一边被我的脚蹂躏，一遍达到人生中最后一次高潮吧！！”

由美脚上的动作变得愈发激烈，钻头身体的各个部位被由美的脚侵犯了个遍。

衣服在强烈的摩擦下破损，肋骨也已经被压断了好几根，但却完全无法阻挡脑中的快感。

已经不能停下了，就这样一直被她的脚欺负，成为她的俘虏吧。

“啊，啊啊，啊啊啊！”

一下子，钻头跨股之间沸腾的静夜被由美巨大的裸足榨了出来。

几千亿的生命本打算向卵子发起进攻，然而等待着他们的却是由美的脚汗海洋。一下子，钻头所有可能的后代都在由美的脚汗中溺亡、熏死了。

“哦哦！终于出来了！”由美似乎也很高兴的样子。“既然这么喜欢我的脚，就再送你一个特别福利吧！”

在脚臭和快感的折磨下，钻头仅存的意识也要飞散了。

由美将脚横过来，脚尖正对着钻头的身体，蜷起脚趾，小心的将钻头囚禁在脚趾缝的地狱里，不让他化为肉饼，然后保持着这样的姿势，传回了高跟鞋。

更加浓烈的酸臭味向钻头袭来，但钻头已经无法做出任何反应了，只剩下眼角流出的、无人能看到的两行淡淡的泪水。

很快，在剧烈的上下颠簸与浓烈的脚臭味之中，钻头因为神经被过分的毒害而悲惨的死去了。

·

·

·

几个月后。

由美来到更衣室，换上高跟鞋，突然想起了什么。

捏着鼻子，将高跟鞋倒扣在手上。

“啊，有了。”

这是自己几个月前放入鞋里的某个变态。

“想不到只剩下骨头了啊。”

是被踩死的？被熏死的？还是被渴死的？后者应该不可能，毕竟鞋子里的脚汗多到让自己都感到踩在水里。

看了看旁边的垃圾桶，可以选择把这些残存的骨头扔进去，但钻头临死前满足的表情浮现在由美的脑中。

于是由美将那些碎骨扔回了高跟鞋。

“就让你的灵魂也浸泡在我的脚汗里吧！”由美笑着穿上了高跟鞋。

回到原时间：

处理完小人之后，由美推了推薰，“威胁”她不许把刚刚的事说出去，薰赶忙答应了。

“35小组！”对讲机里再度传出了声音“处理完犯罪嫌疑人的话，请把被盗车辆送回。车主正在白马街等着。”

“啊啊啊！为什么还得干这种事！”由美抱怨道，刚刚的好心情一下全没了。

“emmm，返回被盗物品也是我们的工作之一啦”薰弯下腰，准备拿起被盗的车辆。现如今还散发着由美的脚臭味。

“等一下！”由美的话音组织了薰的动作。

“轰！”由美脱下左脚的高跟鞋，然后毫不留情的将跑车化为了脚下的铁片。

“啊，由美前辈······”

“嘛，又没说要怎么还回去~”

抬起脚，跑车的残骸被脚汗牢牢的困在由美的脚底。

没有多想，由美朝着车主的方向进发了。

几分钟后。

“啊啦，这位就是车主先生了吧！”由美弯下腰，露出亲切的笑容。

“是的是的！听说你们把我的车带回来了？真是太感谢你们了！”顶着脚臭味，车主焦急的张望着，可是完全没发现自己的爱车。

“请问，我的车是在····？”

“哦哦，差点忘了！”由美笑的更加灿烂了。转过身，背对着疑惑的车主，由美抬起了脚，宽大的脚底完全展现在了车主的面前。

在脚掌中间残存着一片被扭曲的看不出样子的废铁，还散发着同样浓烈的味道。

车主焦急的问道：“可是，我的车去哪了？”

“诶？您的车？就在这里哦？啊~一定是踩得太扁了啦，我这就给您撕下来哦~”由美伸手，将那块铁片撕了下来，不偏不倚的砸在了车主旁边的停车位里。

“那么，告辞咯？祝您生活愉快！”由美大笑着离开，薰对着车主鞠了一躬，然后也快速走开了。

只剩下车主瘫坐在地上，看着面前的残骸发呆。

星期天。

由美正在某购物中心逛街——当然，是以正常的大小。

在上班时段之外时，巨大娘陆上交通公安队的少女们仍然保持着正常的体型，享受着与正常人无异的生活。

作为一名年轻的女性，在大到一天都逛不完的购物中心里尽情挥洒金钱（如果有的话）对由美当然是很大的乐趣。

现在，由美正穿着清凉的露肩上衣和短裙，踩着一双凉鞋在某家甜品店享用着冰沙。草莓酱那红通通的颜色不禁让由美联想起在自己脚下被踩爆的人类的血肉。

“不知道人类的血肉尝起来是什么感觉呢？~”

舀起一勺冰沙送进嘴里，冰凉、甜蜜的味道传递到了全身，配合着强力的冷气，一下消解了令人难以忍受的暑气。

抬头环视店里，有正在打情骂俏，互喂冰激凌的情侣，有穿着校服，讨论着某个新出道的，艺名叫做“芙兰”的男明星的女学生们，看校服似乎是国立常盘台高等中学的；

也有全神贯注地盯着屏幕，一刻不停敲着代码，偶尔吸一口美式咖啡的年轻OL。最让由美关注的还是吧台里那位阳光的的男店员，刚刚对着由美微笑时，就连由美那残酷嗜虐的心都稍稍融化了。

“真想巨大化之后把他抓回去啊~”由美不自觉的在心中想到。

不过这里还有比阳光男店员更夺人眼球的东西。

因为本来打算逛的商场碰巧被自己踩扁，因此临时改变计划的由美来到这里才知道，世界最大的蓝宝石“giga cat‘s eye”正在这里展览——就在正对着甜品店的珠宝店里，围观的人群密密麻麻，赞叹声、快门声络绎不绝，但由美对此毫无兴趣。

连人类本身在自己面前都像是垃圾一样的存在，人类的装饰品又算得上什么？

由美再次舀起一勺冰沙，准备送进嘴里。

“哒哒哒！”

“全都不许动！”

突如其来的枪声和弹壳掉落在大理石地面上的清脆声响下的由美一个激灵，但警察的本能促使她迅速推翻桌子，蹲了下来，开始观察情况。

只见一伙荷枪实弹，带着头套的蒙面劫匪不知从哪冲了出来，包围了不大的珠宝店。围观着的客人们全都趴在了地上，几名保安则倒在了血泊之中。

几名劫犯迅速控制了附近的商铺和电梯、自动扶梯，刚刚热闹非凡的购物中心瞬间一片沉寂。

从劫犯的装备和行动速度来看，毫无疑问的是专业团伙。偷偷瞟了一眼，由美发现几名劫犯腰上竟然还挂着手榴弹。

“怎么办怎么办？”

尽管在警校时也曾多次模拟过现在这样的状况，但没想过竟然真的遇到了珠宝劫匪！这让由美的心脏狂跳不止。

幸亏附近劫匪人数较少，自己才得以能够冷静思考。

回头再看看店内，

那对情侣中的女方紧紧地将头靠在男方的胸口，男方则不断轻抚女方的背部以示安抚；女学生和OL则吓得蹲在墙角哭出了声。

“冷静下来啊由美，虽然你是个交警，但好歹也算是个警察啊！”

能够目测到的劫匪人数起码有2/30人，购物中心的警铃毫无反应，这表明整座购物中心可能都被歹徒控制了，因此歹徒的实际数量可能远远不止。

由美一边尽可能冷静下来分析状况，一边再次看了看珠宝店的方向。

劫匪与某个穿着西装，看起来像是店长的人交谈着什么，随后带着大部分劫匪走进了珠宝店的深处，不见了踪影，附近的劫匪减少到了5/6个人。

“喂，你，在看什么呢！”突然，一名劫匪看到了鬼鬼祟祟的由美，端起枪，快步走了过来，其他的劫匪也闻声靠近了过来。

由美一下子缩回身子，浑身打了个激灵。

自己身上没有携带无线电，已经没法呼叫救援了。

可偏偏该死的警徽还带在身上，如果警察的身份被发现，自己必死无疑！

“乖乖举起手，给我滚出来！”劫匪厉声对由美命令道。突击步枪上膛的声音清楚地传来。

“没办法了，只能这样了。”由美最后回头看了看店内，阳光的店员正怯生生的看着自己，咬紧的牙关显示着他想有所作为。“嘛，为了大家的安全，牺牲掉一些人也是没有办法的。”

闭上眼睛，由美稍稍深呼吸了下。

“快TM给老子出来！”劫匪的声音更加狂暴了，周围的其他歹徒也纷纷举枪瞄准。

突然，由美藏身的桌子被什么东西一下子顶开。

原本身高只有160cm的由美，竟然以肉眼可见的速度不断的变大了！

在最初的惊讶之后，训练有素的劫匪们毫不留情的扣下了扳机。

自己曾与世界上最精锐的警察们搏斗，见过各种各样奇怪的东西，但不管什么东西只要给她来上一梭子一定完蛋。

然而这一次，歹徒们却犯了错误。

全身都能感受到自己正在巨大化的的由美逐渐沉入坚固的建筑物中。由美现在是抱头蹲坐着的姿势。穿着凉鞋的双脚气势汹汹的向着甜品店的吧台推进着，敢于拦路的桌子、座椅。甚至坚固的吧台通通被粉碎，随后碰到了墙壁，将满脸惊恐的店员一下子的夹成肉饼。

头顶迅速碰到了天花板，无法忍受压力量的天花板终于坍塌了，头部凭空出现在了上一层，给那里的歹徒和人们带去了杀戮。由美的身体成为了凶器，将还在商店里面的人们彻底压碎。胸部像是要将藏起来颤抖着的女高中生四人组覆盖起来一样，不断压缩着她们的生存空间。

屁股则沿着与脚相反的方向快速推进着，一边“哗啦哗啦”的将大理石地板压压碎，一边吞噬路上的一切。突击步枪打在由美的身上完全没有任何反应，让久经沙场的歹徒也开始恐惧了。面对着怪物一样的由美，劫匪们开始迅速后退，可却完全跑不过不断巨大化的屁股，很快的就被屁股吞没了，化作短裙与大理石地板之间的碎肉。完全无法随心所欲的身体，每次夺去无辜的生命时强烈的快乐席卷着由美的全身，而耳边此起彼伏回响着的悲鸣几乎要让脑子融化了。

巨大化，用自己的身体踩碎、压死、坐溃。夹扁小人啊什么的，果然最棒了。

“轰隆！”坚硬的大理石地板也承受不住由美的重量，彻底坍塌了，由美保持着蹲坐的姿势落到了下一层，同样坐穿了那里的地板，屁股就这样一直下落到地下一层，将半个停车场坐碎之后才勉强停止。

由美强行转动在废墟里的手，将黏糊糊地附着在露肩上衣上的那四个孩子悲惨的残骸连同制服一起抹去。直到被由美的胸部碾碎之前四人都抱在一起，因此残骸已经无法鉴别了，但由美的心中却几乎毫无波澜。

头顶已经冲破了购物中心的最高层，突兀的显露在建筑物外面，身体勉强没有破坏购物中心的外壁，因此从外面看来购物中心还是基本完好的状态。

思考了半秒，由美舒展了抱着膝盖的双腿。

“轰！”两只踩着凉鞋巨大的双脚以惊人的气势将四处逃窜的人群和商店的残骸一起推走了，冲破了商场的外墙，长达9.4米的大脚在阳光下熠熠生辉，而鞋底大量的碎片与血肉警告着人们不要靠近。

“嗯·····”由美能够感受到自己身上到处沾着商店残骸与人类的尸体，还有不少活着的人落到了由美的身上，企图苟延残喘着。

“呀！好痒！”商场内部幸存的劫匪们继续徒劳的向着由美巨大的身躯开着火。

“喂！你们！我以是巨大娘陆上交通公安队宫本由美警部补的身份宣布，你们所有人都已经触犯了抢劫罪、故意杀人罪以及恐怖袭击罪，处罚为：死刑！”

由美用手撑着地，缓缓地站了起来，巨大的双腿再次从反方向缩回了商场，与此同时，大量的商场碎片哗啦啦得宠又没身上掉落，扒在由美身上幸存的人们禁不住强烈的晃动，纷纷跟着一起下落，掉在钢筋混凝土和大理石的残骸堆上悲惨的死去了。

商场总体上呈现出长方体的样子，由美巨大化时彻底毁灭了其三分之一的空间但由美大腿上部的楼层还基本完好着。现在，大量劫匪和数量远远多于劫匪的难民正藏身于那里。

从残骸中抬起脚，由美一边搓动脚趾抖落残骸与小人的尸体，一边轻轻踩在了剩余的商场上。，

虽然由美的脚指甲涂成了鲜艳的红色，但大量的血肉散落在由美脚上，几乎让由美前脚掌全部的地方都变成了红色，在阳光的照耀下格外醒目；脚后跟的下部则有大量向上飞溅的血迹——那是巨大化落地时脚后跟碰巧砸到的几个倒霉蛋，坚硬的骨骼在更加坚硬的脚后跟下被彻底压碎，整具尸体面目全非。

“嗯······”扭了扭脚，不知道为什么，由美竟然觉得没什么不好，反而觉得在人类的残肢断片以及鲜血的衬托下，自己白嫩的玉足似乎更加美丽了。

“哦哦哦呀！”某位大胆的劫匪竟然朝着由美的短裙内部扣下了扳机，吓得由美差点向后倒去。“看来袭警罪以及寻衅滋事罪、流氓罪也得给你加上啊！就这么等不及想死吗？”由美一下气从心来，将右脚猛地踩了下去！

柔软的凉鞋踩起来非常舒适，由美39码的脚甚至有些微微超出凉鞋的边缘了。然而在这只大脚的压迫下，柔软的凉鞋瞬间踩塌了购物中心坚硬的混凝土楼顶，以吞没一切的气势迅速下落着。零散的枪声和求救声瞬间的被混凝土结构垮塌的声音彻底吞没，幸存的劫匪和呼救的顾客们全都丧命于由美的脚下，购物中心的内部彻底被踩毁。

“啊！还有你们！”购物中心旁边的道路上停放着几台面包车，负责在外警戒的劫匪妄图逃离由美的魔掌。“哪里逃！”

犹豫了半秒，由美踹倒了购物中心的外墙，将仅剩的人们也全部埋在瓦砺下。飞出的混凝土块一路飞到几十米开外，从天而降砸死砸伤了许多行人。

刚刚起步的面包车来不及逃离由美的脚掌，连爆裂的声音都来不及发出，瞬接二连三被由美踩平。

“嗯？我记得你是？”购物中心前的空地上还站着一名劫匪，突击步枪掉在地上，呆呆的抬头看着由美。是之前和珠宝店经理交谈着的家伙，恐怕是这次袭击的领头人。“哼，已经完全放弃抵抗了吗？但就算是这样，也逃避不了制裁哦！”抬起脚，巨大的阴影覆盖了劫匪头子，然后是强烈的风压——最后一名劫匪也凄惨的死在了深入地下几十厘米的鞋印里。

“呼呼，大家已经不用担心了，侵略购物中心的劫匪们已经全部被消灭了！”朝着已经剩不下一人的购物中心残骸骄傲的通告着，由美连体型也不恢复，大踏步朝着市区的家走去。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

暂时完结了~

66666666666666666666