# 【涅槃杯】《与女神的日常》（足控、温柔系）

作者：冷见萧风

TID：29629

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 冷见萧风 於 2020-11-9 10:28 編輯*

第一章      全新的日常         “神啊，请让我缩小吧。”          在冰天雪地里大声地喊出自己的喜欢的东西，这种事情肯定有很多人做过吧，慢慢走向极寒之地。周围的冷风刮了起来，天空不断地电闪雷鸣，闪电击在我旁边的雪地上，几道白色的闪电围住了我，天空直接裂开来。         蓝色的水晶高跟鞋从缝隙里伸出来，水晶鞋上穿着极致诱惑的完美玉足，渐渐伸出的细致白嫩长腿上穿着肉色的丝袜，那双腿的曲线堪称完美，细腻光滑的肉感完全把美腿的魅力体现得淋漓尽致。白色的百褶裙也微微露出，腿上穿着肉色的连裤袜，芊芊玉手也伸了出来，完美的肌肤的保养做得非常精致，娇嫩的玉手的肌肤晶莹剔透，玲珑雅致。洁白的衬衫也显露出来，但那傲人的双峰却尽显出美丽性感的气质，一身的jk长裙尽现在眼中。最后就是那让全天下所有人都无法抵抗住的绝世的美丽容颜，粉嫩的樱桃小嘴微微显露着优雅的风气，澄澈透亮的眼眸圣洁纯净，粉嫩的鼻梁上微微上扬容颜更托出美丽高贵的气质，柔顺的长发整齐披露在肩背上。她的眼球微微下落，放在了我身上，居高临下地看着我，那眼神就好像是找到了心仪的玩具一样。       “刚才是你在许愿吧，女神我听到了哟。”我抬头望向那个美丽的身躯，飘逸优雅的身姿像下界的女神一样，但神这种东西真的是存在的吗？美丽的女人微微一笑，绝美的容颜上露出笑容，纤细的白皙手指指着我。        “真是过分呢，本女神来帮你实现愿望居然被怀疑了，那得让你受点惩罚再帮你实现愿望才好呢”她能读心，失策了。         白色的闪电从那纤细的手指上发出，击在我的身上，全身感受到麻痹后又是剧烈的疼痛，我的身体也在慢慢地变小，身体麻得动不了了。当我反应过来时，巨大的蓝色巨柱被摆放在我的面前，这根巨柱只达天空，连接着蓝色的巨大平台。不过这东西怎么有点眼熟。        “你的愿望实现了哦，现在你在我的高跟鞋下面哦，好好感谢女神我吧。”我望向那遮挡住天空的蓝色高跟鞋，透过蓝色的水晶可以隐隐约约地看到穿着肉色丝袜的完美玉足，完美的足部曲线和雪白透亮的白皙皮肤，玉趾每只都是那样的完美无瑕，这样完美的玉足加上这只蓝色的水晶高跟鞋完美呈现出她身为女神的高贵气质，她的脚可以说是世界上最美丽的脚也不会有人反对。那根蓝色的巨柱是她的高跟鞋跟，这世界不会真的存在神吧？虽然心里是想着缩小，但真的变小后还真有些害怕。巨大的蓝色水晶高跟鞋像高山一样伫立在我的上空，人在山下都能感到自己的卑微渺小，但如果那山变成了女神的玉足会怎样？现在的我就是她脚下的虫子，只要这只脚的主人想要踩死我，只要轻轻挪动下她的高跟鞋就行了。巨大的压迫感让我有些喘不过气，我在她的高跟鞋底下往着旁边跑去。她一直盯着我的动作，穿着高跟鞋的两只脚没有移动，看着我逃离她的鞋底，不禁觉得有些搞笑，别说她脚下的这一个人，就算整个世界都不一定有人能逃出她的鞋底。我不知跑了多久，感觉身体都快到极限了，却依旧无法跑出她的鞋底，我好像从刚才开始身体就不断地变小，好累，这种缺氧的坏境下要跑步真的好累，我一头栽进了雪里。好困，好想睡觉，意识也开始慢慢模糊。        “终于停下来了，在这雪地里如果睡着的话可能就没有活的机会咯。我只给你一次机会，触碰我的鞋底，和我签订主仆契约的话就让你活下去哦，不然的话我就要走咯。”        巨大的蓝色水晶高跟鞋被她的主人抬了起来，放在了离我的手能够触碰到的上空，阴影笼罩了我，看到的全是的水晶的鞋底。主仆契约，这是想让我当她的奴隶吗？为什么要做这种事情，现在也只好答应了，不然在冰雪的覆盖下肯定会死在这里。我伸出手触碰了她的鞋底，温暖的暖流从她的高跟鞋底下不断地传来，像被太阳照射般的感觉。        “好，契约成立，从今往后就请多多指教了，我的仆人。”她露出了甜美的微笑。        高跟鞋里的完美玉足从鞋里抽了出来，白皙水嫩的肉丝玉足裸露在我的眼前，慢慢地出现在我的上空，我不禁咽了咽口水。五只精致的玉趾看得是如此地美丽性感，没有任何让人讨厌的气味，只有女性足部散发出来的诱惑的气味。玉足逐渐靠近我，我的身体变得开始越来越小，连那圆润饱满的玉趾也变成了想山一样的巨大存在，她把脚趾缝对准了我，踩了下来，我的身体就好像变得透明一样，直接穿透了她的肉色丝袜，被放进了充满女性足部最浓郁的脚趾缝，一股引力把我紧紧地吸在大拇趾和食趾之间，动弹不得。她的趾缝里面的气味虽然有些浓郁，却并没有那种让我感到难受的气味，相反被这股极具诱惑的气味吸引着我，都让我想去尝尝她的脚的味道。白皙水嫩，玉琢精致，完美无瑕。她把那只玉足放回了高跟鞋里，而我就感觉好像是天旋地转一样，天空撕裂般的张开，像仙女一样飞了进去，我好像在坐太空船一样开始移动着。她的趾缝里面非常地干净整洁，没有任何的污垢，而且这里的温度也是保持着常温，脚上也没有汗液分泌，唯一有的就是不断引诱我的女性足部的气味，所以让我感觉到很舒适。过了数分钟后，她听下了飞行，周围的空气变得清新起来，穿着高跟鞋是玉足落下了地上，用性感的姿势把玉足从高跟鞋里伸了出来。我被一股无形的力量推动着我的身体，穿过肉色的丝袜轻轻地落到了地上。两只穿着肉色丝袜像山一样大的玉足就静静放在我的眼前。我看了看周围，像富丽堂皇的宫殿一样的地方。凭空出现了一张红色的宝座，她用十分优雅的礼仪坐了上去，翘起了左腿，雪白娇嫩的脚掌悬浮在我的头上。       “既然成了我的仆人，那么从今以后你就要叫我小仪主人。仆人你的名字是什么？”        “苏道泽。”我现在觉得小仪就是真正的女神了，那高贵优雅的身姿和行为，女神的行为在小仪的身上表现得淋漓尽致。         “道泽啊，那我就叫你小泽好了，接下来的话就进行作为仆人的第一次工作吧。”           小仪把手在了裙子下面，慢慢地脱下腿上的连裤袜，细致白嫩的长腿慢慢露现出来，瘦灵的肉感完美展现双腿的修长纤细，我惊在了原地，这双腿的完美比例完全不是任何的事物能够比较的，白嫩细滑的腿上没有任何多余的赘肉，彻底把两条腿的完美体现到极致，细腻光滑的小腿肉玉娇缤贵。那双完美的玉足裸现在我眼前，穿着肉丝袜的脚和白嫩的玉足完全不在同一个层次，裸露的白嫩玉足的完美足以把所有的一切都踩在脚下，如果说要让100个人选这双裸露的白嫩脚和穿着肉丝的的脚，100个人全部都会选这双裸露的白嫩玉足，因为这双裸露的白嫩玉足的美丽程度已经没有任何事物能够与其相比较，即使是神，面对这双脚，都也只会有跪舔的冲动。        “作为仆人的第一次工作，把主人的脚舔干净。”我的身体好像变大了些，有小仪脚掌的一半的高度。那双完美的玉足伸到了我的眼前，小仪充满着期待地看着我。而我的心里还在用理性克制着我的想舔的冲动。小仪看着我迟迟站着不动，有些失望地叹了口气。         “看来我的仆人还不知道怎么取悦主人呢？还要我亲自动脚才行啊。”         小仪翘着腿的左腿放了下来，把那双完美的玉足踩住了我的下半身，几只玉趾放在我的胸口上。         “快点舔，不然的话我就踩你了。”小仪踩在我身上我的脚开始轻轻发力，虽然是温柔地踩，但还是弄得我有些痛。         “小仪主人，我错了，我舔就是了。”对着小仪的玉足上的雪白肌肤上舔了下，这味道就好像是毒药一样，刚才存留的理性彻底放弃了思考，疯狂驱动着舌头舔舐着小仪的脚。小仪也似乎感到了脚上传来了痒痒的感觉，把脚上的力量完全放松下来，任由我舔她的脚。从脚趾到脚跟，从头到尾舔了一遍，小仪抬起脚一看，脚掌被我完全舔干净。         “舔得可真卖力呢，我的脚有这么美味吗？哼哼，看在小泽这么努力的份上，今天的工作结束了，这是你今晚的晚饭。”小仪美丽的容颜上露出了满意的笑颜，把餐桌上的一份糕点放到了地上。         “我还有事就先去忙了，小泽就慢慢地吃饭吧。”小仪的身上出现了美丽的公主裙，穿上那只蓝色的水晶高跟鞋，往门口走了出去。我也开始吃自己的晚饭，哈，为什么我会做出这么变态的事情啊。小仪开心地往着大殿走去。         “哎，小仪，怎么今天觉得你好像比往常心情要好得多啊。”刚好路过的灵灵向小仪问。          “可能今天碰见了一件事吧。”           “嗯，什么事？”            瑶池圣母小仪轻轻地靠近灵灵的耳边，对着灵灵轻吟道            “秘密哦。”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第二章     女神的玩弄

           “好啊，小仪你敢瞒着我。”灵灵用洁白无瑕的玉手轻轻地挠小仪的腋窝，小仪被灵灵挠得笑出了声。

           “哈哈哈，灵灵，我错了，别挠了，我肚子都要笑疼了，回来我就告诉你，哈哈。”

           听到小仪这么说，灵灵也停了下来。

           “那好吧，等会回来你一定告诉我发生了什么，不然的话今晚我就让你笑得肚子疼。”

           小仪轻轻握住了灵灵的手，露出甜美的笑容。

           “好啦，回来就告诉你，我还有事，我先走了。”小仪对灵灵挥了挥手，向着大殿的方向走去。留下灵灵一个人待在原地，待在原地的灵灵微微一笑。

            “我倒要看看是什么事能把瑶池圣母小仪弄得那么开心。”灵灵有些坏笑起来，怀着期待的心情往小仪的房间走去。

           我在地上吃着小仪放在地上的糕点，从门口那传来一阵阵穿着高跟鞋踏在地上发出的声音。是小仪主人回来了吗？办事居然这么快。我望向门口，穿着黑色高跟鞋的玉足迈着优雅的步伐踏进了进来，那纤细柔美的美腿上裹着性感的黑色过膝袜，过膝袜把大腿肉紧致出迷人魅力，黑色的长裙微微舞动，曼妙的身姿穿着黑色的连衣裙。进来的人不是小仪，但却比小仪还要漂亮，那绝世的容颜让人陶醉于她的美丽中。

         “嗯？好像没什么新玩意呢？”

           黑色的高跟鞋踏在地上发出阵阵清脆的敲击声，完美的玉足曲线勾勒出的高跟鞋优雅高贵的冷艳气质。不过，她好像往我这边走来了，而且还没有注意到我。巨大的脚步声越来越近，当我反应过来，高跟鞋就落在了我的不远处，巨大的震动让我有些害怕，站起来往身后的方向跑去，高贵鞋抬起来，往前走了一步就追上了我，阴影笼罩了我，我拼命地往前跑。高贵鞋落了下来，刚好踩在了我刚才吃着的甜点上，一些奶油溅了出来，像虫子被用力地践踏一样，虫子直接被高贵的高跟鞋底践踏在鞋底爆开一样。黑色的高跟鞋的鞋尖的处沾满了奶油，我离那巨大的高跟鞋的距离相差无几，刚好差一点就被踩到了，我看到那被践踏的甜点，自己只要再慢点就会在这黑色的高跟鞋下像一只虫子一样被那黑色的高跟鞋践踏过去，身体像虫子一样爆开，血溅得到处都是，而我被永远黏在了那双黑色高跟鞋的鞋底下。想到这里我不禁心底一凉，与巨大的高跟鞋直接的差距让我的身体不断颤抖，只要这双高跟鞋的主人无意间的一个动作，都能让我产生巨大的恐惧。我慢慢支起那不断在高跟鞋下颤抖的身体，向着身后跑去，现在什么都不打算再去想了，只想快点跑。灵灵好像感到自己的鞋底好像踩到了什么，低头一看，放在地上的甜点被她的高跟鞋踩下去，没怎么注意到那个甜点，把全身的重量放了下去，甜点被踩得奶油都溅了出来，她的高跟鞋底也站满了奶油。

        “嗯？小仪的房间里为什么会有甜点放在地上，她不应该会犯这种错误啊。”

        灵灵的眼神在上移的时候注意到了我，地面上有个小人不断地往前面跑去，不过移动的速度并不是很快。

         灵灵先是惊讶了一下，没有想到小仪的房间里会有小人。不过当灵灵反应过来，眼神变成了戏虐的眼神，坏笑了一声，抬起巨大的黑色高跟鞋。我的周围被阴影笼罩了，身体也在灵灵的高跟鞋下不断变小。“咚。”高跟鞋踩在地上发出巨大的震动，震得我站不住身体。当我反应过来时，我被黑色的高跟鞋被踩在了中间，前面是黑色的巨大的鞋尖，身后是长长的鞋跟，我的身体被缩小到了一厘米，黑色高跟鞋就像山一样巨大，我有些害怕，趴坐在地上，身体不停地颤抖起来。灵灵看到她脚下的小家伙因为她把高跟鞋放下就变得凌乱不堪，有些捉弄似地笑了起来。

        “哼哼，小东西，你看高跟鞋好不好看啊？”她用看玩具一样的眼神看着我。

         “好看，很好看。”我已经分不清这是我的心里话还是因为巨大的黑色高跟鞋造成的恐惧感说出来的话语。

         “好看啊，那你愿不愿意被这双高跟鞋踩死呢？”哎，她刚才说了什么？没等我反应过来，巨大的鞋底就已经完全遮挡住了我的天空，身体的恐惧感被巨大的鞋底完全暴露出来，天空中那巨大的黑色阴影居然是她的鞋底，我居然被一只高跟鞋的鞋底踩死。

         “哼哼，再见了，可怜的小东西。”

          那巨大的鞋底向我压下来，我想动起来，却发现身体已经害怕地动不起来，为什么，快动起来啊，身体已经无法控制，我只能看着那巨大的鞋底不断地向我压来。没想到我会死在鞋底下，至少死的话我也想死在小仪主人的玉足底下啊，那让我绝望的鞋底越来越近，最后身体上感到了碾碎一切的重量。

       “嘻嘻，真是个可爱的小家伙。”她把鞋底抬了起来，踩在我身上的鞋底并没有用力，而是轻轻地放下去，而且灵灵还用自己的黑丝玉足控制着鞋底的重量，要知道一厘米的虫子被像山一样巨大的鞋底压下去，只会被高跟鞋的重量碾碎成一滩血泥。灵灵抬起巨大的黑色高跟鞋放回了原来的位置上，完美的容颜带有些戏弄的笑容看着我。我被刚才的场景下得不敢动弹，要知道她想要踩死我只是一个简单的抬脚动作就可以了，我的双腿不停颤抖着眼神里充满了恐惧看着她两只巨大的黑色高跟鞋。

         灵灵看着我害怕的样子，就因为她把脚轻轻放下又抬起，就让小人如此狼狈，她忍不住笑了一声。又看了看自己左脚上的高跟鞋的底，沾满了奶油，灵灵脑海浮现了一个想法。

        灵灵在空中坐下，凭空出现了一个宝座，玉臂坐在宝座上，宝座上柔软的坐垫让灵灵觉得特别舒服。左脚上脱下了那只黑色的高跟鞋，完美的黑丝玉足从鞋里伸了出来，极致修长的曲线完美展现出那只玉足的美，娇嫩晶莹的足底肌肤水润光滑，五只纤细的玉趾勾勒出优雅迷人的气质，粉嫩的玉趾上涂着红色的指甲油，让这只脚的高贵体现得淋漓尽致。而且这只玉足散发出来的气味，是让全天下的生命都愿意跪在她脚下的那种芳香。如果说小仪主人的玉足的气味是诱惑所有生命的气味，那么她玉足上的气味就是震撼所有生命想要跪下去的气味。

          我完全无法抵抗这股气味，双腿缠缠巍巍地跪了下去，渴望的强烈欲望从心底出来，慢慢跪向那只穿着黑色过膝袜的完美玉足。灵灵看着我向她穿着黑丝的脚跪过来，露出了无邪的笑容。把左脚往那杯高跟鞋踩过的奶油上踩了下去，娇嫩的足底沾上了大量的奶油，用左脚的玉趾弯曲起来让趾缝和粉嫩的玉趾上也沾满了奶油。以及其诱人的姿势翘起了左腿，左脚上的脚掌和脚趾上沾满了奶油。

         “哼哼，小东西，来吧，好好地品尝吧。”灵灵把黑丝玉足放到了我的眼前，玉趾微微弯曲了几下，不断诱惑着我的内心。我无法控制自己的身体，舌头伸了出来在她的黑丝玉足上舔了一下，和之前的甜点完全不一样，奶油的味道在她的黑丝玉足下变得比任何甜点都要美味，我开始慢慢被她的黑丝足底所俘虏，眼神变得混乱起来，把趾缝和足底的奶油全部舔干净后还不停地舔舐着她美味的黑丝玉足。

         “我回来啦，小泽，有没有想主人啊。”

          门口里进来了个身影，我却没有在意，继续舔舐着让我疯狂的黑丝足底。进来的人正是我的主人小仪，忙完回来后看到了这样的场景。

         “小仪你回来啦，你房间里有个小人，不过这家伙好可爱啊，现在还在不停地舔着我的脚，弄得我有些痒痒的，小仪你要不要试试啊。”小仪踏着重重的脚步走过来，高跟鞋重重地踩在地上发出巨大的震鸣声。小仪直接一把从灵灵的脚下把我给握住，雪白柔嫩的手上用让我难受却又不致死的力度握紧着我。

          “灵灵，不好意思哈，这家伙是我的仆人，做了这种事请，真是对不起。”灵灵站了起来，把完美的黑丝玉足穿回了高贵的黑色高跟鞋上，轻轻磕了几下鞋尖，鞋底的奶油就全都消失不见了。

         “不，小仪，他今天也让我觉得挺开心的，好久没遇到过这么可爱的小家伙了，下次的话还想再多玩弄一下呢，那下次再聊吧。”

       灵灵和小仪互相微笑地挥手告别，灵灵开心地穿着高跟鞋走了出去。我被小仪握得有些难受，喘不过气来。终于小仪张开了手掌心，然后把我轻轻地放到了地上，当我睁开眼时，巨大的水晶高跟鞋带着凶猛的气势踏在我的旁边，被水晶高跟鞋产生的巨浪吹飞数几十米远。我被吓了一跳，如果刚才那凶猛的气势的高跟鞋踩在我身上，我可能已经扁得和地面一样平了。我抬头望向小仪，美丽的容颜上高高在上地俯视着我，眼神里充满了蔑视，就好像在看脚下是虫子一样。

        “我不在的时候居然敢做出这种事情出来，看来我的仆人还不是很听话呢，得要好好调教一下才行呢。”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章     再见

         蓝色水晶高跟鞋又抬了起来，这一次小仪把穿着高跟鞋的玉足悬浮在了我的上空。

          “接下来就是调教时间咯。”

          巨大的蓝色水晶高跟鞋的玉足就放在我的旁边，在这只高跟鞋的旁边，我和虫子一样差不多大，就算是高跟鞋压在我身上都被巨大的高跟鞋的重量碾成血泥，更别说那只穿着巨大玉足的高跟鞋了。另一只蓝色水晶高跟鞋在上空向我压下来，鞋底的阴影笼罩了我，我的天空被一只蓝色水晶高跟鞋底完全遮住了，被鞋底完全遮住了天空，巨大的压力让我不得不趴在了地上，鞋底完全覆盖了我所有的视野，身后的压力压着我的头和身体按在地上无法动弹。身后的高跟鞋的力量开始加重，压得我说不出话，痛苦也随之增加，巨大的压力下让我的身体越来越不舒服，不能出声只能忍着痛苦。而高跟鞋的主人丝毫没有给我喘气的机会，身体上的高跟鞋底不停地左右碾压起来，每次碾压的力道都是让我觉得玉足再施加点压力我就会在鞋底彻底碾碎，但玉足的主人明显控制好了力道，这种让我觉得痛苦而不至于碾碎的压力下足足持续了十分钟，这十分钟对我来说就好像过去了一个漫长的世纪。身体开始臣服于这只不断碾压我的女神巨足，巨足对我造成的深刻痛苦也渐渐烙在了我的心中，对巨大的高跟鞋底产生强烈的恐惧感。小仪这时候才抬起了碾压我的高跟鞋底，两只高跟鞋就静静地放在了我的前面的位置，我的身体却无法控制，站起来往两只高跟鞋的方向跪了下去，这是怎么回事，身体擅自动起来了。

        “嗯，看来调教的效果还不错，接下来的话就是最后一步了，让你的身体永远记住我的我的气味”

         小仪把穿着肉丝的玉足从高跟鞋里伸了出来，玉足的那股强烈的香味扑鼻而来，但这一次小仪的玉足上沾上了另一股强烈的气味，那就是女性的脚底的汗液干了之后浓郁的足味。小仪刚才没有任何渗漉出脚汗的肉丝玉足上沾满了湿润的汗液。

       “那么，永远记住主人的气味吧。”

         小仪的肉丝玉足向着我伸了过来，我的身体依旧不能够动弹，一直跪在原地。小仪把玉足放在了我的头上，玉足轻轻地抚摸了几下我的头，然后直接就踩在了我的身上，身体被玉足踩着无法动弹，头被埋进了充满着浓郁的汗气味的的脚趾缝里面。小仪玉足产生的脚汗已经把我的身体完全打湿，身体里的水分被那只玉足蒸发掉一样，变得极其口渴缺水。小仪的趾缝间渗漉出来一滴脚汗，身体必须得要进行补水，脑海里最后的理性不断让我克制着自己的内心。小仪感觉脚底那弱小的生命还想要反抗，闭上了眼睛，美丽的容颜露出了微笑。

          “别想跑哦。”娇嫩的趾缝间的诱惑气味一下子变得更加地浓郁起来，气味慢慢开始控制着我的身体，意识模糊了起来，面对死亡的求生欲望从心里散发出来。完全失去了身体的控制权，把身体交给了欲望，我伸出了舌头，在小仪趾缝间舔了渗漉出来的脚汗，补水的欲望瞬间放大了起来，我不断地舔着小仪趾缝里的脚汗，脚汗进到体内，变成身体的一部分融进了我的身体里。

          “哼哼，欢迎回来，我的仆人。”舔完了脚汗后，舌头碰到了小仪趾缝间的肌肤，柔软细腻的肌肤上牵动着我的舌尖，我不知道自己已经在做些什么了，不停地舔着小仪趾缝间娇嫩的肌肤。那里的诱惑的气味让我完全完全失控，我大胆地驱使着舌头。一直舔到了舌头有些麻了，我才停了下来。停下来后身体感觉好困，好想睡觉，我直接在小仪的玉足下睡着了。小仪抬起了玉足，刚才玉足上的汗味还有脚汗完全消失了，玉足上弥漫着的依旧是诱惑任何生命的气味。看到刚才那个在她足底下小小的生命已经睡着了。

        “这次就原谅你了，要是有下次的话，主人可真要你好看。”小仪拿出一张弥漫着香味的手帕，整齐摆放在地上，两只手指轻轻拿起睡着的我，把我放到了手帕里。

         “好好休息吧”小仪穿上了蓝色水晶高跟鞋，用很轻的脚步走了出去。

          房间里好像传来了几声震动，我迷迷糊糊地睁开了眼睛，两只黑漆女生皮鞋落在了我的前面，穿着白色的过膝袜，两条白色的通天巨柱上穿着白色可爱的小猫图案女性内裤。等等，怎么感觉这个视角好像在哪见过？

          “好久不见了，救世主大人。”两条白色的巨柱弯曲了下来，天空被她的裙底所遮住。当我听到这个声音的时候我就已经知道了她是谁了，雾岛玲奈。一只白嫩纤细的手指轻轻地握住了我，我被玲奈的手抓了起来，我看到了那个熟悉又美丽的少女容颜，玲奈微笑着看着我。

         “长大了呢，救世主大人，都让我认不出来了。”我对眼前的少女感到无比的怀旧。

          “玲奈，为什么？你那个时候。”

           雪白的长发整齐地披散在身后，雪白娇嫩的肌肤像飘雪一样洁白无暇，细致典雅的五官像布娃娃一样精致，清秀的面容上洒脱着青春的气息，完美的身体曲线身上穿着百褶裙和白色衬衫，洁白无瑕的纤细美腿裹着的白色过膝袜，白色过膝袜把紧致的肉感体现得淋漓尽致，玲奈伸出白嫩的玉手撩了下雪白的长发。

          “因为我也是神啊，那个时候我用了神的力量，不过救世主大人你没有发现就是了”看到久违的她我有些激动。

            “但是，为什么要那么做？”玲奈用纤细修长的手指轻轻地放在她的樱桃小嘴上。

            “没有为什么哦，我和救世主大人一样选择了自己想要做的事情而已，不然的话，那个孩子是不会出现的。”

             “那个孩子是谁？”

             “不知道，谁知道是谁呢？”