# 【明日方舟同人】冰山岂是如此不便之物（百合UB,及一点AV）

作者：IRIS·BRANDO

TID：29880

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 IRIS·BRANDO 於 2020-12-6 23:40 編輯*

本文是和明日方舟同人RPG游戏【矛盾论题】作者之一讨论闪灵人设时，为了提出建议随手写的，与【矛盾论题】游戏剧情无关

在此给引个流，暂时称他 神原荒 吧，目前与 依何晓绿 合作，前者当编剧和帮忙筹CG，后者写系统和事件。

这两位确实是打算憋个好游戏出来，和人合作，且编剧最近花了不少钱去请画师画立绘和CG，但终究是个学生，不可能顶得住一年的高消费，

而且不懂行情大概是被坑过了……【虽然我也不懂

在此希望有心的各位去赞助支持一下对方，预期一年内能够完成游戏

群号793458482

看情况我牺牲一下等级送个邀请码拉他进来，目前做了个简单的试玩版私下给我们这些互相交流的创作者试玩，不知道他肯不肯公开。

房间内——

刚刚沐浴完毕的闪灵还未穿上任何衣物，侧趴在床上贴着枕头休息着，雪白的身子敞在了灯光下。

正当略显疲惫的闪灵打算即将关灯睡觉时，房间门却响起了开锁声，随着吱呀声一过，只有一人量的脚步声在关门后一直响到了闪灵床前。

“沉浸于欲望是不好的，能天使小姐。”闪灵仰过头来，在未看见对方时就猜出了对方的身份，想必是通过轻快的脚步来判断的吧。

“呀，这简直……”视角转向闪床前，确实是能天使在那里站着，看起来也是刚沐浴完毕的样子，同样一丝不挂，但一丝不挂地拜访别人的房间却是不大对头。

“不愧是闪灵前辈，看都没看一眼就什么都知道了……”能天使挠了挠头似乎有些尴尬。

“你太亢奋了，想猜不出来都难。”闪灵话毕，扫了一眼对方赤裸的肉体，把脸颊重新贴回了柔软的枕头上。

“啊这……”能天使向下看了看，自己的肉体由于欲望上头而血气翻涌，能看出明显的红润感，贫瘠的双乳被肋下快速跳动的心脏震地不停跃动着，扭捏的双腿也沾染了不少的黏液，似乎确实是过于明显了。

但能天使并没有什么犹豫，扫了一眼后就重新把自己火辣的目光转向了床上的尤物，闪灵前辈平时黑袍下的肉体此时一览无余。原本只远观过其穿着泳装的身姿，似乎有着超出自己想象力的分量，今晚确实也是为此过来的，但搭配上此时尽显魅惑的趴姿不禁让能天使鼻子一热，明晃晃的肉乎翘臀此时完全勾住了能天使的双眼，被挤压到侧边的丰乳，及翘臀下若隐若现的私密，让本来就是馋人家身子才过来的能天使更加坚定了自己晚上怎么着都得干一番大事的决心。

“虽然前辈您劝我不要沉浸于欲望呢，但您现在这副样子简直在催人犯罪啊！”能天使利落地爬上了床，枕在了闪灵的肉臀上，随着碰撞激起的肉浪甚至一直从软乎乎的翘臀冲上了大腿，一直汇到了膝盖窝才停下。

“唔哇……”能天使的视线再次被激起欲望的现象给拉了过去，回过神来感觉到了脸上梦幻的触感及闪灵刚洗完澡还浓郁的体香和体温。

“在瑟秦方面的那句天使心恶魔身说的就是这了吧……”单手玩弄着摆在面前的翘臀与大腿，不由地感叹着，拨开了紧密贴着的腿肉后，原本藏在丰满下的蜜处也清晰地呈现在了眼前，能天使咽了口口水刚打算一探究竟——

“啊！”却被从下腹传来的搅动激地叫出了声，手不自觉地捏紧了闪灵的臀肉。

“怎么了？”原本对能天使的玩弄无动于衷地闪灵对着异样提问了

“哎呀…差点忘了博士，我得……唔……”

听到了博士二字闪灵又仰回头来，却看见能天使眼神迷乱地抱在自己的下半身，一只手胡乱的揉弄着闪灵的下腹，另一只伸到了能天使自己的股间快速地搅动着，不一会儿——

“啊！啊！”随着毫不掩饰地娇喘声，能天使一激灵地坐直了身子，分开了双腿，捂着下腹忘我地高潮着，从痉挛的肉穴不停地泵出汁液，悉数喷在了闪灵的翘臀和腿间，能天使眼白慢慢地上翻，嘴唇微张，似乎在积攒着什么东西——

“唔唔唔唔唔——”

‘噗呲’一声，从对方的秘处好像射出了液体外的东西，‘啪嗒’一声打在了闪灵的翘臀上被弹了起来——是博士，闪灵看到了空中表情微妙意识模糊的缩小者，随后落在了闪灵的股沟中，陷了下去。

“唔……”似乎闪灵判断博士的状况无大碍，又把视角移回了枕头，闭上了双眼打算放任之后的事情。

“呼…唔……哈……”缓过劲来的能天使面对着被自己的分泌液抹得光亮的屁股，动手扒开了两瓣翘臀，博士正好落在了闪灵的后门上。

“那大前辈，打扰咯~”能天使看了闪灵的样子确信了今晚能享受这极上肉体之后，没有由于，一指头把博士按进了直肠内。

闪灵似乎有点没预料到，微皱起了眉头，随即舒展了回去，感受到了博士在肠内被富有弹性的肠壁弹了两下，一个稍重的冲撞感落在了下腹某处后，安心了下来。

“明明都已经做起了快乐的事情，闪灵小姐为什么还能无动于衷啊？”能天使脸上稍露出了一丝不服气，马上举起两根手指一指头用力地插入了下边紧致的肉穴内，似乎忘了自己原本是打算慢慢品尝和享受这天赐的肉体。

“啊……嗯……”一声被枕头捂着的沉闷娇喘从前方响起，肉臀颤了一下啪嗒拍打了一下能天使的手腕，通过手指的感触能天使感觉到了蜜络的软肉正在吸允着自己。

“不过身体可是不会骗人的呢~”有些略得意的能天使扬起了嘴角，将无名指也一块挤入了闪灵不断蠕动的肉穴内，原本还想伸进小拇指甚至整只手直接捅进去搅的，但能天使觉得自己的手可能顶不过肉体派强者的肉穴，下意识地放弃了。

“哈……”“呼……”听着闪灵的娇喘能天使动力十足地搅动着紧致的肉穴，慢慢地两人都汗流浃背，澡似乎也白洗了，随着自己左大腿被闪灵的双腿收紧感到的压迫感，和两穴的痉挛，能天使似乎达到了自己的目的之一，大量的炽热液体涌在了自己手腕上。

“唔……哼——”但能天使撅起了嘴角把不服气的表情重新戴上了脸。

因为她发现闪灵的娇喘从头到尾都是有气无力地，姿势也和她进来的时候完全无两样，闪灵似乎只是在放任自己泄欲……

“前辈~！这样我会不服气啦！”能天使小抱怨了起来，但闪灵似乎无视了能天使，毕竟人根本对这方面没什么追求，也理解不了小姑娘的怨气。

“唔，既然如此！”能天使拿起了之前随时扔在床上的一个手环戴上了去，起身坐在了闪灵的娇臀上，通过臀肉上传来娇小的吸允感，闪灵判断能天使大概欲火未消，但自己也不打算服侍她，毕竟根本不会这方面的技能……

但突然压在身上的感觉消失了，转而感觉到什么东西落在了自己大腿内侧——

是能天使通过缴获的道具缩小了自身，看着自己蹂躏一番还能恢复紧致的肉穴，年轻人有点小恼火，打算不讲武德，蹬了一脚脚下的肉乎大腿，一头冲了进去——

“唔——！嗯……”闪灵似乎被刺激到了，但后续的喘息声又变得有气无力。

“啊！不要这么默默地只顾着享受啦！”沉闷的叫喊从小腹里传出来，但似乎闪灵并不在乎，被不停痉挛蠕动的软肉吸允着的能天使似乎找回了点平衡感，觉得闪灵这样子也算是对等的在服侍她，但听着有气无力地娇喘，用力地挤开了软肉往深处爬去，坐在了略显宽敞的宫口前，深呼吸了一口，缓了缓差点被软肉弄到高潮的自身，盯着面前的肉环，似乎也是个懒洋洋的形状，但从中间的口中时不时涌出液体代表了对方确实有快感。

稍有不服气的能天使一脚踹了上去，宫口只颤了一下，多涌了一回，身边只有肉壁的黏腻声和有力的心跳，闪灵似乎连娇喘都没有……

能天使只是想要想象中对等地GHS却没想到闪灵对这方面既没兴趣也不怎么了解，思考了三秒，一头扎进了宫口，按动了几下手环。

“唔啊——”闪灵第一次叫出了声，一看下腹，原本平坦的下腹被撑胀了起来，似乎趴不了了，闪灵翻身躺在了床上，看了看自己被撑大的肚子，又睡了下去……

“不会吧……”能天使把自己放大至了50CM，上半身卡进了子宫内把子宫撑到变形，屁股卡在了宫口外，双腿正巧撑满了肉道，但即使如此闪灵也只是叫了一声翻了个身罢了。

只见这闪灵依旧睡着，但鼓胀变得略大的肚子不断地从内撑得变形，轻柔的娇喘声似乎说明闪灵甚至入梦了，而体内，能天使不断撑开子宫，双腿踢踹蹬打着肉道，甚至把肉道用双腿挤开撑成各种形状，确实在此努力下闪灵是在喘个不停，甚至高潮了数次，但能天使似乎一直不满意地在体内暴动着……

一早，闪灵坐了起来，发现自己肚子变得如同临产，原来是能天使又放大了自己，蜷在胎内睡着，感到了子宫内一阵骚动，肚子变小了不少，一个鼓起往下挤了出来，能天使挤出半个身子透了口气，似乎脸上还有些不满。

“没想到你会这么在乎……抱歉，不知道这能不能满足你？”

“唔？唔！”能天使回头发现闪灵的食指把她按了回去，“怎么？诶！啊啊！啊！等等！”

闪灵夹紧了双腿，控制着穴肉蹂躏着能天使大致8CM左右的肉体，持续到了自己高潮，能天使敲打穴口为止。

“嘛，我还能说什么呢……昨晚我也上头了，抱歉了前辈~”被闪灵的举动搞得带点羞涩的能天使以原本大小坐在床上，浑身粘液，利落地跳下了床，打算再去洗个澡，不过似乎脸上的不服气消了。

“唔……”但闪灵似乎还是不理解对方为何如此执着，看向了自己时不时还在痉挛的小腹，

“博士，关于这个问题能和我解释下吗？”

“别问我！”沉闷的声音从腹内传出——