# 【涅槃杯】侏儒花园番外篇-情调（残酷.踩杀）

作者：hanbang134

TID：29669

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 hanbang134 於 2020-10-13 08:42 編輯*

侏儒人，原本是远古地球上的一个人种，在一亿五千万年前灭绝，但随着基因克隆技术的发展，侏儒人得以再次重现世间，侏儒人的身长一般在十五公分左右，大约有一部手机那么大，除了尺寸矮小之外，他们与人类的生理特征完全相同，但是，科学家将他们复活之后，这些侏儒人却全然没有与人类相平等的地位，人们将这些侏儒人圈养起来，用作观赏或者食物，亦或者是供人类消遣玩乐的奴隶，而圈养这些侏儒的场所，人们称之为侏儒花园。

    韩德，是一个重度的恋足爱好者，上初中的时候，当他看到一个穿着白色运动鞋的女生，将一只毛毛虫碾碎在脚下的时候，他的下体突然一阵剧烈的痉挛勃起，自那以后，他便对美女踩死小动物有一种情有独钟的热爱，当互联网还不是那么发达的时候，他以为自己是个变态，从不敢跟别人提起自己的这种癖好，但是，当他上高中的时候，无意间在网络上看到一个名为gts贴吧，他终于明白，自己并不是孤独的。自那以后，他又在许多网站上找到很多美女踩虫子的视频，还有一些用各种动画软件制作出的，美女踩杀小人的视频，他常常用这些视频作为调情剂来激发自己打飞机的冲动。

    今年的韩德已经28岁了，他有一个漂亮的女朋友，名叫林晓彤，两人的感情十分恩爱，有一次，韩德与林晓彤去公园散步，突然有一只体型硕大的天牛虫哗啦啦的飞到了韩德的肩膀上，韩德吓了一跳，连忙将那只天牛拨弄到了地上，并感叹道“哇，好大一只天牛呀！”

    便在这时，身边的林晓彤却甜甜的笑了笑道“我踩死它呀！”

    听完这句话，韩德的下体当即就硬了，一脸痴然的望着林晓彤笑颜如花的脸庞，猛地点了点头，然后就目不转睛的看着女友穿着阿迪三叶草贝壳小白鞋的玉足，下一秒，她的小白鞋玉足挪动了，用脚尖踩在了那只天牛的后背上，一阵噼里啪啦的碎响从她脚下传来，韩德的脑海中不断在想象着那只天牛在女友脚下的惨状，那一瞬间，韩德还十分好奇，林晓彤在踩中那只天牛的时候，她的心里在想些什么，会不会觉得自己就是执掌杀伐的女神，会不会觉得脚下的天牛能死在自己脚下很幸运呢。

    韩德的目光直直的盯视着女友的小白鞋玉足，林晓彤的鞋尖在天牛的身上点了一下，然后便抬起另一只脚往前迈了一步，就像是从脚下可怜的虫子身上走过去了一样。

    林晓彤将踩着天牛的玉足抬起，转身对韩德道“亲爱的，我为你报仇了哦！”

    这时韩德赶紧看向那只被女友踩了一脚的天牛，只见它背后带斑点的硬壳翅膀已经被踩的分叉开来，露出下面软质的黑色薄翼，一大滩白色的汁液被踩挤出来，流在它的屁股后面，可饶是如此，那只天牛还并没有死，而是缓慢的蹬哒着两只后腿，竟还想往前爬，可是它屁股后面流出的粘稠汁液却将它屁股沾在地上，任它怎么爬也无法挪动半分。

    林晓彤看了韩德一眼，有些不耐烦的道“还看什么呀，快走呀！”

    韩德咽了一口吐沫，下体已然硬到不行，他痴痴的看着女友女神般的面容，结结巴巴的道“呃，晓彤，它...还没有死呢。”

    林晓彤淡淡一笑道“那就饶它一命吧！”

    韩德摇了摇头道“可是它这样已经活不成了，不如你就让它解脱了吧。”

    “唉！好吧！那我就赐它一个痛快好了！”林晓彤无奈的耸耸肩，随即又是一脚踩在天牛的身上，这一脚，可比刚才那一脚踩的更狠了，只见她的小白鞋脚尖迅速在天牛的身上反复旋踩着，那种鞋底在沙子上摩擦发出的沙沙声与天牛身体支离破碎的嘶嘶声混合出动人的美妙旋律，登时便让韩德的下体流出水来。

    五秒过后，林晓彤终于抬起玉足，韩德定睛一瞧，那只天牛已然像薄饼一般贴在地上，就像一张画一般，但却是一副极度残忍的画，天牛的硬壳翅膀呈旋转状展开，原本白色的体液和沙子混在一起，两只修长的触角一只沾在地面，而另一只竟还在头顶晃动，难以想象那只天牛此刻感受到的是怎样的痛苦，又或者说是怎样的幸福，林晓彤是那样的美，能死在这样一位女神的脚下，也许就是这只天牛前世修来的福分。

    过了半晌，林晓彤见韩德仍旧目不转睛的盯着天牛微微颤动的身体看，便不解的问道“有那么好看么？”

    韩德重重的点了点头，口水都快流出来了，那时正是夏季，韩德只穿了一条短裤，林晓彤一眼就看到了他裤裆处的凸起，随即便一脸嗤笑的问道“呀...你那里是怎么了？我踩死只虫子你也会兴奋啊？”

    韩德尴尬的捂了捂裤裆，不好意思的道“我也不知道怎么的，突然就...不过看你踩死虫子的感觉真的不一般啊，好过瘾的感觉。”

    林晓彤听罢嘻嘻一笑道“你好变态啊！”

    此话一出，韩德顿觉老脸通红，低下头闷闷的说不出话来，却没想到，林晓彤却在这时摸了摸他的脸，宠溺的道“虽然变态，但是我喜欢啊，你如果愿意看我踩虫子，我随时都可以踩给你看呀，这些没用的虫子，不就是要死在人们脚下的么。”

    韩德听罢一阵兴奋，随后的这一路上，两人只要看到虫子，林晓彤都会随脚踩死，然后一脸坏笑的看向韩德顶起的裤裆，到了后来，韩德都得求着林晓彤说不要再踩了，因为他裤裆顶的走路都费劲了。

    在这之后两人相处的岁月中，韩德时不时的就去外面抓几只虫子或者从网上买些虫子带到林晓彤家里让她踩死，自己则一边看一边打飞机，林晓彤也觉得很有趣，因为只要给韩德表演踩虫子，韩德对林晓彤几乎是言听计从，就像是一只听话的小奶狗。

    到了今天，当韩德得知科学家将侏儒人复活了以后，韩德的脑海中一下就萌生出了邪恶的想法，这一天，他从网上订购了一批侏儒人带到了女友林晓彤的家里，林晓彤见他抱着个盒子走进家门，好奇的问道“你买的什么啊？不会又是什么虫子吧？”

    韩德坏笑着摇摇头道“嘿嘿，这玩意儿可比虫子好玩，你听过侏儒人么？”

    “侏儒人？你是说新闻上说的科学家用克隆技术克隆出的那些史前人种？”林晓彤眨巴着明亮的大眼睛问道。

    韩德点点头道“嗯，就是那玩意儿，我想...”

    林晓彤看着韩德不怀好意的笑容，对他翻了个白眼道“你呀，一天天就想让我给你踩这个踩那个的。不过，我也很好奇，侏儒人到底长什么样子啊？”

    “嘿嘿，咱们打开看看不就知道了么”说着，韩德便迫不及待的打开了快递包裹，将一个透明盒子取了出来。两人定睛一瞧，只见十来只仅有十五公分的小人正在里面敲打着盒子内壁，林晓彤看了几眼道“哇，真的跟人长得一摸一样啊。”

    韩德打开盒盖，随后抓出来了一只，向林晓彤问道“晓彤，你敢不敢踩死它呀？”

    韩德刚问完这句话，还不等林晓彤答复，手中的侏儒便吓得连忙大叫道“不不不...饶命啊，不要踩死我，不要踩死我啊！”

    听到它的求饶，林晓彤顿时兴奋起来道“哇哇哇，他还会求饶。”说着，她便将韩德手中的侏儒抢了过来道“来呀，继续求饶啊，求的姐姐开心就饶你一命啊！”

    那侏儒在林晓彤的手上拼命挣扎着，嘴里不停的念叨着“姐姐饶命，姐姐不要踩死我，求求姐姐啦！”

    便在这时，林晓彤却突然手指一送，那侏儒便自由落体的掉在地上，恰好就掉在林晓彤穿着粉色瓢鞋的旁边，这一摔之下，那侏儒的腿直接就断了，嘴里的求饶变成了尖利的惨叫，这时，林晓彤的嘴角勾起了一抹玩味的微笑，但见她玉足挪动，脚尖轻轻的踩在了侏儒的一只腿上，只稍稍一用力，脚下立即传来咔吧一声脆响，于此同时，那侏儒的惨叫便更加凄厉了，它被踩中的那条腿已然变成一抹薄饼，血肉模糊的粘在了地面上，林晓彤有些不满意的俯视着脚下的侏儒道“你怎么不求饶了呢，那姐姐可是要踩死你啦！”她说着便抬起另一只脚，悬在了仰面朝天的侏儒头顶，那侏儒仰望着巨大的淡黄色鞋底，惊恐的大叫道“不...不...求您饶了我吧！饶了我吧...”

    就在那侏儒反复念叨的时候，林晓彤悬起的足尖突然落了下去，侏儒的求饶瞬间变成了几声短促的呜呜声，紧接着，林晓彤的足尖缓缓加力，一阵嘁哩喀喳的声响从脚下传来，可怜的小侏儒脑袋已经支离破碎了，大量的脑浆混着鲜血从林晓彤的鞋底边缘淌了出来，在一边观看的韩德登时就受不了了，他竟是噗通跪在了林晓彤的脚前，低下脑袋，直接在林晓彤的脚背上舔舐了起来，下体已然硬到不行。

    林晓彤低头看着韩德的动作，忍不住嘻嘻笑道“呀，真是一条小乖狗呢，想不想看我穿高跟鞋踩死它们啊？”

    “嗯嗯嗯...想看，想看！”韩德的心情激动极了，他也是没想到，自己的女友对踩死这种长相酷似人类的侏儒竟然没有丝毫的犹豫和扭捏，竟真的说踩死就踩死，看来是平日里踩虫子踩惯了，只要跟虫子的尺寸相近，她都不会留情的。

    而这个时候，那些尚在盒子中的侏儒也听到了二人的对话，一个个都吓得赶紧跪在盒子里对他们磕头求饶，但林晓彤和韩德却根本没有怜悯他们，他们越是求饶，便越让两个人有感觉。

    韩德将那盒子放在茶几上，直接拱进了鞋柜里去挑选他最喜欢看林晓彤穿的高跟鞋，而林晓彤则走到衣柜旁边，去挑选她最喜欢的连衣裙，那些可怜的侏儒只能不断的那里哭泣求饶，它们怎么也想不明白，那两个人类去精挑细选服饰，只是为了一会儿处死自己的时候让彼此更有感觉，不多一会儿，韩德选了一双白色华伦天奴铆钉高跟鞋出来，而林晓彤则换上了一套天蓝色的连衣裙，韩德将高跟鞋温柔的穿在林晓彤如凝脂般的玉足上，还痴迷的亲吻了一阵。

    当林晓彤穿上高跟鞋以后，韩德便如同一只小狗一般，一直趴在她的玉足旁边，林晓彤走到哪里，他就跟着爬到哪里，林晓彤走到梳妆台边去化妆，韩德便跪在她的双脚前为她舔舐着露在高跟鞋外面的脚背，林晓彤在以往每次为韩德表演踩虫子的之前都会化妆，这不仅仅是为了让韩德更倾慕自己，同时她也觉得，自己是十分尊重这些小生命的，只有把自己打扮的美美的，才更有权力去灭杀这些小虫子。而盒子中的那些可悲的小生命，只能瑟瑟发抖的等待着那个绝美的行刑者在仔细的装扮着自己，它们那可怜的生命只能是为一对儿恩爱情侣作一种简单而又特殊的崔情剂罢了。

    咯噔...咯噔...化完妆后的林晓彤站起了身子，优雅的迈了两步，而韩德依旧跪在她的脚边如影随形，林晓彤走到茶几旁边，弯腰俯视着盒中的侏儒人，笑盈盈的自言自语道“嗯...先踩死谁好呢？”

    “不...不要踩死我！”

    “姐姐饶命，姐姐饶命啊...”

    盒子中顿时响起一阵此起彼伏的求饶声，林晓彤淡淡一笑，伸手便将那只叫的最大声的侏儒捏在手上道“就你了吧！”话音落下，她手指一松，那只侏儒便吧唧一声落在地板上。

    “啊...不要杀我...不要杀我啊...”那只侏儒一边呐喊一边向前迅速爬行，一秒钟过后，林晓彤的高跟玉足便蹬的一声跺在它的身前，侏儒抬眼望去，只见一根巨大的金属鞋跟立在眼前，那鞋跟在灯光的照射下熠熠生辉，它看的呆了，浑身都在不停的颤抖，这时，林晓彤将那鞋跟翘了起来，对侏儒命令道“爬到姐姐的鞋跟下面去，快点！”

    “我不...求姐姐饶了我吧，饶了我吧...”那侏儒不敢从命，只是趴在原地仰着头不断的朝林晓彤磕头求饶，可林晓彤却没那个耐心，她见侏儒不肯听话，直接把鞋跟往后挪了几公分，对准了侏儒的后心道“你这只小虫子，竟敢不听姐姐的话，那姐姐可要惩罚你了。”话音刚落，林晓彤的鞋跟突然踩了下去，噗嗤一声过后，侏儒的后背直接被她的鞋跟踩穿了，心脏骤然爆裂，口中鲜血狂涌，身体痛苦的扭动着，跟一般的虫子不一样，侏儒吐出的可是鲜红的血液，他的脑袋正好处于林晓彤鞋跟与鞋底的交接处下方，淋漓的鲜血如同喷泉一般洒在那下面。

    “嗷...”侏儒痛苦的呕着血，而韩德则一脸兴奋的趴在林晓彤的高跟鞋下面赏阅，他的侧脸已然紧紧的贴在地面上，恨不得立即用舌头去舔舐女友的鞋底，然而林晓彤已然看出了他的愿望，竟是将插着侏儒的鞋跟翘起，挪到了韩德嘴边命令道“亲爱的，帮我把鞋跟上的小东西拿下去，要用嘴哦！”

    韩德咕嘟一声咽了下口水，他以前多次用嘴巴去咬下女友用鞋跟穿插的小龙虾，那种感觉一级棒，如今这只侏儒虽说不同于小龙虾那种纯粹的食物，但却给他带来一种莫名的新鲜感，那只侏儒的四肢扔在林晓彤绝美的高跟鞋地胡乱挣扎，鲜血淋淋的，韩德没有任何犹豫，直接一口含住了女友的鞋跟，而那侏儒的身体则呈弯曲状堵住了他的嘴巴，林晓彤莞尔一笑，脚下鞋跟轻轻一用力，登时将侏儒的身体塞进了韩德的嘴巴里。

    “咽下去哦！”林晓彤最后对韩德下达了一声命令，便将鞋跟温柔的从他嘴里抽了出来，韩德感受着口中侏儒不断蠕动的身体，此刻他顾不上那么多了，下体的兴奋让他觉得任何林晓彤高跟玉足踩过的东西都是美味的食物，他大口的咀嚼着嘴里的东西，全然不在乎血腥的味道。

    林晓彤等韩德将那只侏儒吞下了肚子，便又取出一只侏儒放到了地上，这只侏儒刚刚亲眼目睹了同伴的惨死，此刻跪在地上近乎绝望的向林晓彤的高跟玉足磕头求饶着。

    “美女饶命啊...求美女饶了我吧...我不想死啊！”

    林晓彤瞧着它声泪俱下的求饶，可她俏丽的面容却没有露出一丝怜悯的表情，反而宠溺的看向同样跪倒在自己裙边的韩德问道“亲爱的，你想看我怎么踩死它呢？”她一边说着，一边用鞋尖轻轻的拨弄着脚前侏儒的身体，侏儒弱小的身躯就像大风大浪中的小木舟一般被拨弄的左摇右晃，它惊恐的搂住林晓彤的鞋尖，那清纯绝美的白色高跟鞋在它眼中就是最恐怖的刑具，它不想被踩死，它的哭喊声已然达到极致。

    韩德就更不会同情这只可怜的小侏儒了，思量片刻过后道“要不踩它的肚子吧，我想看它爆体而死。”

    “好啊，听你的！”林晓彤十分温柔的说了一句，然后不管那侏儒如何求饶，鞋尖踏在它的上半身上直接将它从跪着的姿势踩倒。

    林晓彤的鞋尖缓缓的挪到侏儒的肚子上，调笑着道“呵呵小东西，我男朋友喜欢看踩肚子，那就不好意思喽。”

    “不...不...求你了...”侏儒的双臂紧紧抱着林晓彤的鞋尖，拼了命的哭喊着。

    林晓彤的嘴角挂着浅浅的微笑，脚尖忽然一蹍，只听噗嗤一声，侏儒的肚子瞬间就瘪了下来，大量的内脏从身体侧面涌了出来，有些内脏已经被踩挤的分辨不出是什么，但肠子却是辨识度最高的东西，那肠子里面混着鲜血和粪便，模样十分难看，侏儒脑袋和双腿同时翘了起来，一起向林晓彤的高跟鞋尖上卷曲着，林晓彤抬起脚尖，只见侏儒被踩过的肚子上赫然多出一个三角形的高跟鞋印，上面还有美妙的鞋底纹路，那侏儒的嘴巴里不断流着鲜血，通红的双眼圆睁着，这还是林晓彤没有迅猛一跺而表现出的结果，否则它的内脏一定会从嘴里喷溅出来的。

    林晓彤瞧着仍没有断气的侏儒，却伸出高跟玉足挑弄了两下韩德的裤裆，对韩德温婉的问道“怎么样？好不好看啊？”

    韩德低下头去，用手心抚摸着她的玉足，林晓彤将鞋底踩在韩德的裆部，也将侏儒的鲜血蹭在上面，但是韩德没有丝毫的嫌弃，他享受着此刻的感觉，林晓彤娇柔一笑，随即便将鞋底翘起，对韩德命令道“来，舔干净，我好给你踩下一只啊！”

    韩德毫不犹豫的将她鞋底的血迹舔舐掉，味道虽然腥酸，但此刻他却甘之若饴。当他舔舐鞋底的时候，那只被踩爆了肚子的侏儒还没有死，它苟延残喘着，眼睁睁的看着一对儿幸福的恋人在自己面前秀恩爱，还是用自己的生命在秀，羡慕，嫉妒，痛苦，各种情绪交织在一起，不用林晓彤再补上一脚，就算是气，也被活活气死了。然而林晓彤怎么会就此放过它，为了让男友更加兴奋，一只侏儒的生命算得了什么，待韩德舔够了，她又是一脚跺在那只侏儒的脑袋上，然后性感的旋转着足尖，韩德定睛瞧着侏儒的碎肉在女友的脚下如同烂泥一般稀稀拉拉的冒着血沫，他兴奋极了。

    林晓彤就这样踩在那只侏儒的尸体上，又从盒子里取出一只活蹦乱跳的侏儒递向了韩德道“亲爱的，我想让这只侏儒吃下我的鞋跟，你看可以么？”

    韩德立马明白了女友的话中含义，他接过侏儒，对那侏儒说道“小东西，我女神的鞋跟可是我的专属，今天你很幸运，让你也尝尝那种美妙的味道吧！”

    “啊...不要，不要...求你了！”侏儒在韩德手中大喊大叫着，而这个时候，林晓彤已然翘起了鞋跟在那里等待了，韩德才不会顾及侏儒的求饶，就在它大喊大叫之时，韩德直接将它的嘴巴套在了女友性感的鞋跟上，鞋跟一进入它嘴里，侏儒的挣扎更加剧烈了，冰冷的气息瞬间灌满了侏儒的嘴巴，坚硬无比的金属对比侏儒弱小的身体简直太强大了，它没有任何反抗的可能。

    “帮我抓紧了哦！”林晓彤温柔的对韩德唤了一声，随后便将鞋跟无情的插了下去，那鞋跟的粗细只比侏儒的嗓子眼细一点点，这一插之下，侏儒喉咙内壁瞬间就被插的血肉模糊的，侏儒仰面朝天的望着林晓彤美丽的容颜，看到的却是戏谑的笑容，它痛苦的想要放声叫喊，但满嗓子都是林晓彤致命的鞋跟，它是一点声音都无法发出，只能满面凄苦的望着林晓彤，用面部表情来祈求她的饶恕，可是它这样换来的却是林晓彤一句嘲弄的讥讽。

    “亲爱的，你看呀，它好像还在求我呢，真有趣，踩死它们，要比踩死那些虫子有趣多了呢！”

    韩德重重的点头，侏儒嘴巴里流出的鲜血已然染红了他的虎口，随着女友鞋跟的不断深入，侏儒的痛苦更加剧烈，韩德只觉手中就像握着一个不断振动的小马达，他尝试着左右晃动侏儒的身体，却觉得侏儒的身体十分僵硬，那是鞋跟完全贯穿身体后的表现。突然噗呲一声，林晓彤的鞋跟竟是从侏儒的屁股下面露了出来，大量的鲜血顺着金属跟最下方流淌出来，侏儒身体里面的内脏已然被鞋跟挤的严重变形，但它此刻仍然蹬踢的双腿却在暗示它仍旧十分痛苦。

    韩德痴痴的道“哇，好像肉串啊！”

    “肉串？那你就把他吃了吧！”林晓彤说着，便单手扶着沙发，将小腿微微向后翘起，把鞋跟上的侏儒递向了韩德的嘴巴，韩德望着女友那曼妙的动作，再看看她鞋跟上那只仍旧不停痉挛的小侏儒，他的下体简直快要顶破了内裤，他一口含住了女友十厘米的鞋跟，将上面的侏儒吮吸到嘴里，然后毫不犹豫的吞咽了下去。

    林晓彤还命令韩德将她鞋跟上的血迹舔舐干净，随即又取出一只侏儒，这只侏儒是个雌性侏儒，拥有丰腴的胸部，那女侏儒哭的梨花带雨，不停的向林晓彤求饶着，可是林晓彤怎么会放过它，将女侏儒扔到地板上之后，林晓彤鞋跟一抬，直接跺在女侏儒的右边的酥胸上，随着一声尖利的惨叫，女侏儒的丰满的右胸直接爆裂开来，因为踩中的是右胸，所以女侏儒的心脏没有受损，它痛苦的抱住插在胸前的鞋跟放声尖叫着，虽说女人何必为难女人，但是这个女侏儒的姿色确实不错，而且胸这么大，同样是美女的林晓彤不喜欢比自己胸大的女人，所以她就一定要踩爆这女侏儒的胸，她的鞋跟不断搅动着，女侏儒大胸里面的血液和奶水噗呲噗次的往外冒着，女侏儒疼的满头大汗，发头发已然被浸湿，就像一个小疯婆子般在林晓彤脚下挣扎着。

    林晓彤抬脚想要拔出鞋跟，但那女侏儒大胸里面好像有粘性，竟是粘在她鞋跟上面，整个身体被提了起来，林晓彤戏谑的笑道“怎么？你还喜欢我的鞋跟啊，那就再享受一下啊！”话音刚落，但见她一脚跺下，噔的一声，林晓彤的鞋跟贯穿了女侏儒的右胸，从后背露了出来，这一下，女侏儒的右边肺叶也被贯穿，哇的吐出一大口鲜血，并且不断的咳嗽着，每次咳嗽都是在咯血，林晓彤的鞋跟是银色的，女侏儒咯出的鲜血在上面描绘出绚烂的图画，仿佛傲雪的寒梅。

    林晓彤左脚鞋跟插着它的右胸，又抬起右脚鞋尖踩住了它的左胸，脚尖用力，噗呲一声，女侏儒的左胸侧面突然破开一个大口子，红色鲜血混着白色乳汁从那个口子中喷射出来，呲了韩德满脸，韩德毫不犹豫的舔舐干净，林晓彤瞧着有趣，便一脚接一脚的蹍踩着女侏儒的胸部，将她全部的奶水都激射到男友的嘴巴里，每踩挤一下，女侏儒的双腿便翘起一下，也不知道她是否还有痛觉，它已然不会叫了，但身体的不断痉挛暗示着它还没有死透。

    剩余的侏儒还有很多，林晓彤已然没有耐心再去一只一只的踩死了，她将所有的侏儒都倒在了地上，那些侏儒有的原地求饶，有的拔腿逃跑，但它们太小了，林晓彤只要轻轻迈一步，便有一只侏儒死在她的高跟鞋下，林晓彤踩的并不仔细，有的侏儒被她踩爆了肚子还没死，可林晓彤已然迈步向另一只侏儒踩去，而韩德则跪爬在地板上，一直跟着女友曼妙的步伐爬行，林晓彤每踩完一只侏儒，都会把鞋底翘起来勾向韩德的嘴巴，韩德没有丝毫的执拗，每次都是将女友的鞋底舔舐的干干净净，不到一分钟的功夫，地面上就再没有一只还能活蹦乱跳的侏儒了。

    林晓彤知道，在这个时候，韩德一定已经快要忍不住了，只见她双手抱着肩，十分女神的走回沙发，然后优雅的翘起了二郎腿，对韩德勾了勾手指道“好啦亲爱的，你如果想射就射吧，我的脚给你玩。”

    韩德兴奋的爬了过去，却发现身边还跪着一只正在不断磕头的侏儒，那是一只漏网之鱼，韩德连忙抓起了侏儒的身体对林晓彤痴痴的道“晓彤...这还有一只。”

    林晓彤妩媚的笑了笑道“把他放进我的鞋子里面吧。”说着，她翘起的那只高跟玉足脚趾一弯，便将脚上的高跟鞋踢掉了一半，只用脚趾勾着高跟鞋的鞋尖，极具诱惑的在韩德的眼前晃动着。

    韩德兴奋的将那只侏儒放进了她的鞋苛里，林晓彤迅速的向下一弯脚趾，又将高跟鞋完整的穿了上去，那一瞬间，侏儒脆弱的身体直接被林晓彤细腻的后脚跟皮肤拍晕了，韩德躺在林晓彤翘起的二郎腿下面，左手握着她那藏着侏儒的高跟玉足，然后抬起脑袋纵情的舔舐着她的鞋底，他左手微微用力握紧，他可以清晰的听到女友鞋子里的侏儒收到挤压而发出的叽里咕噜的声音，他想象着那只侏儒被林晓彤玉足挤碎的样子，舔舐的动作更加深情了，他右手脱下了自己的裤子，他那直挺挺的肉棒已然硬到了极致，他仰望着林晓彤那只踩死过无数生命的高跟鞋地，极其享受着打飞机的运动，不到两分钟之后，他终于一泻千里，而此时此刻，还有一些被林晓彤踩的半死不活的侏儒在地上痛苦的呻吟着呢。

番外篇完毕，其实还有正篇的，在论坛里面搜索《侏儒花园》就好啦！番外篇是参赛的！

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

自己顶一顶！自己顶一顶！自己顶一顶！自己顶一顶！自己顶一顶！自己顶一顶！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

自己顶一下，好到投票日期了吧！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

自己顶一下，投票的时间好到了了吧，在lu的同时别忘了投票哦！<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

自己顶一下，好到投票日期了吧！