# 【涅槃杯】[配乐文帖]GiantessWaltz[11／12 第05曲][百合／劇情／溫柔]

作者：phone2345

TID：29742

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 phone2345 於 2020-11-12 02:01 編輯*

每次参加比赛，总会想一些新点子，这回尝试用乐曲结合文章的方式，写一篇剧情向GTS百合文，希望大家会喜欢。

**主要人物简介：**

**琪洛丝克**

身高不到1米4的矮小少女，高二留级生，擅长流行歌舞表演。父亲在一年前失踪，母亲则是出生时去世，住在普通公寓独居生活。

**兰朵**

身高近2米的高挑少女，高二生，擅长料理，住在琪洛丝克家隔壁，与她是同校生，同样是一个人生活。

**曲目**

**第01曲：向夜晚飛奔而去** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1409311773) [MV](https://www.bilibili.com/video/av797421272/) ........[2楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29742&pid=450927)

**第02曲：金堤絲就是妳嗎** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=22766033) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV1Kx411F7xL/) ........[3楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29742&pid=450930)

**第03曲：初尝微醺的猛毒** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1300975535) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV17s41137mU) ........[8楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29742&pid=450963)

**第04曲：感觉似乎没有电** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1473154215) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV13C4y1t7kc) ......[10楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29742&pid=451022)

**第05曲：少女的解剖游戏** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1416967640) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV1Vt411H7j8) ......[11楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=29742&pid=451606)

* * *

11/12备注：

最近终于找回了写文动力，应该能慢慢把这篇更完了...<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 phone2345 於 2020-10-31 23:08 編輯*

**(1) 向夜晚飞奔而去** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1409311773) [MV](https://www.bilibili.com/video/av797421272/)

夕阳西下，夜幕渐渐垄罩大地，探照灯从市中心旁的足球场内往外四射。今天是知名偶像琪琪巡回表演的日子，售票口前挤满了群众，拍打着「售馨」玻璃窗希望能加卖站票。

「等一下离场时，要走3号地道，知道了吗？」

「知道了，你可要好好带路呀，我可不想被困在这里。」

幸运能够入场的家伙正在三言两语的讨论退场路线，但今天的女主角似乎还没到场，中央足球场空无一人的状态与四周看台座无虚席成为了鲜明的对比。

「大家～久等了呢！」

一阵风萧声，有着普通人十倍身高，穿着高叉的绿色短旗袍与有着红色长发的巨大少女跃过观众席，在一声碰轰的巨响与震动后跳进了场中央。

「哇喔！来了来了！」

「我的女神哇啊啊啊──！」

伴随着聚光灯打在巨大的偶像琪琪身上，她的旗袍下摆随风飘扬，黑色丝袜中的内裤若隐若现，让现场观众情绪为之沸腾的大吼大叫，但早已习惯的琦琦没有感到害羞，反而大方地在草地上坐了下来，伸展轻柔发酸的双脚，微笑着享受观众的视线与呐喊。

「不好意思呀大家，今天有点事耽搁了，但人家已经拼命跑了过来喔......什么？要补偿时间？没有办法呢，偶像的行程可是排得满满的唉.... ..这样吧，我给大家一件纪念品吧。」

场中的巨大少女爬了起来，随后把自己两米多长的绣花鞋脱了下来，轻轻放在观众席边。一名身手矫健的观众翻进那还冒着白色蒸汽的鞋中，一旁的警卫来不及阻止碎念几句后，边呼叫支援边压住另一位也想跑进去的家伙。

「再等我一下喔，马上就完成了呦！」

琪琪站了起来，双手从旗袍开叉的两侧伸进腰间，小心翼翼的将黑色丝袜一点一点往下拉，近十米长的白皙的大腿带着一点汗水光泽渐渐暴露在周围几千双眼睛中，最后她轮流抬起脚尖把丝袜彻底拨离，随后便塞进了场边有如小船的绣花鞋口中。

「疑！？...哇呜...」

待在鞋中的观众似乎没被巨大少女注意到，轻呼一声便被由多层温热的黑色薄纱与充满运动过后汗汁的脚香给压入深处。

「好啦好啦，特等席沙发完成了呢，啊，警卫先生请帮我维持秩序...唉唉唉别争先恐后，别受伤了呀......」

警卫还来不及阻止，数十位观众便蜂拥爬上了琪琪制作的黑色特等席上，甚至还有人打算靠近琪琪近两米长的裸足边，被她用手温柔地拎回观众席中。随后支援的警卫赶到现场维持秩序，琪琦便回到场中开始了今天的演出。

* * *

(即使身在封闭的日子中也想去遗忘~)

(紧紧抱着你所残留的体温~)

琪琪踏着轻盈的脚步在以足球场为底的舞台中边唱边跳，有着十倍身高的她即使刻意不要踩得太大力，翠绿的草地还是渐渐被她的双脚弄得泥泞，幸好柔软的泥土吸收了足尖冲击，没有造成太大的震动。

(我们在这个夜晚一起全力奔驰吧)

伴随着几个回旋动作，今晚的表演画下了句点。琪琪微微的喘着气，又偷偷地扭着脚趾搓掉缝隙中让她不太舒服的石块，随后弯下腰徒步环场一周，用指间与观众击掌致意。

「谢谢～谢谢大家今晚来支持琪琪喔！对了，丝袜是消耗品可以送给大家，但是鞋子比较贵所以人家要回收喔！」

琪琪来到绣花鞋旁，轻轻把鞋子口的黑色丝袜连同躺在上面的观众缓缓举起放到一旁，拿起鞋子翻过来把躲在里头被气味薰的昏昏欲睡的小支持者倒出来，再重新穿上鞋子。

「那么，接下来就是大家最期待的鬼抓人压轴活动喔，只要在10分钟没有被人家抓到的话，就能免费获得下次演唱会的门票喔！」

观众席上的群众骚动起来，大家开始往出口挤，有几位淡定的留在原地，甚至还有往巨大的琪琪脚边靠近的人。

「那么这次活动是几倍呢？马上揭晓喔！」

琪琪从胸口掏出了两颗多角的10面骰往空中一丢，保龄球般大小的骰子直直掉倒草地上又滚了几圈后，不约而同地停在上方数字最大的位置。

「哇喔，居...居然是100倍吗？虽然很多粉丝在人家宣布开始前就偷跑了，但这个难度对大家来说还是太难了呢？......那么稍微放水一下吧，当我再次唱完《夜に駆ける》后还活着的人就通关了喔！」

原本17米高的巨大少女开始快速巨大化，先前离绣花鞋还有几米的痴汉瞬间被埋入鞋底，几秒钟后她的脚尖顶破了足球场的墙，此时身体持续涨大的琪琪高度已超过城市中最高的建筑，甚至不小心把它撞倒了。

「好像差不多了呢，那么大家赶紧向夜晚飞奔而去吧！」

身高达到1700米，踩着比足球场还大一倍绣花鞋的巨大偶像开始她今晚最后的特别演出。低矮的小区住宅随着她轻盈而冲击力十足的步伐像砂屋般被扫成土石雨，较高的大厦与尖塔如同枯枝般被平底的绣花鞋碾成碎片。

(即使是在毫无改变的日常里流泪的我)

(你依然温柔地迎接　一起步向终结)

随着歌曲进入高潮，就连在地下深处的地铁也被她跩了出来卡在鞋上的雕花中，道路上的车辆则有如耕地中的种子被深深埋入了地底。

(不要放开握着彼此的手呀)

(我们在这个夜晚一起全力奔驰吧)

几分钟后，市区被琦琦的双脚搅成了由水泥碎块与裸露钢筋组成的崎岖荒地，她又完成了一个城市的巡回演唱活动，最后疲惫的躺在这片对她而言有如沙滩的空地上，闭起双眼，满足的露出了微笑。

* * *

在没开灯的房间中，屏幕亮光显得特别刺眼，里面有一位穿着旗袍少女呈大字躺在荒地上，周围有许多有棱角的碎块，上头整齐排列着几个方形的小孔，像是微模型的大厦残骸，散布在与其相比大的离谱的巨型少女身下。

坐在电脑前的是琪洛丝克，带着VR眼镜的她显得有点儿喘，关掉麦克风后身体往椅背一靠，便无力的放下手中的控制器。

「明天也要继续努力呢～！」<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 phone2345 於 2020-10-31 21:58 編輯*

**(2) 金堤丝就是妳吗？** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=22766033) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV1Kx411F7xL/)

「呼...肩膀好酸呀，不过今天也玩得很开心呢。」

巨大虚拟偶像琪琪的中之人是不久前刚加入线上VTB经纪公司的琪洛丝克，初次直播时将身高单位搞错了，初心的工程师也没检查到错误，结果整场虚拟出道发表会只能看到两条巨大的腿跨在舞台左右，更悲剧的是因为虚拟世界声音都是直接送到耳里，当时直播主也看不到观众画面，琪洛丝克并没有注意到错误，使主持人只能尴尬地在她的两腿中介绍新人，甚至在琪洛丝克进行一段小小的舞蹈表演时还得拼命闪躲巨脚踩踏。

原以为刚出道就要毕业了，却因这超乎想像的展开，加上琪琪舞蹈时摄影镜头从下捕捉裙摆间若隐若现的胖次让人气爆棚了，因此经纪公司最后便决定让琪琪以巨大娘虚拟偶像的身分出道。

「呜恩...再一下就好，得赶紧把录像剪接上传...还要...还要做封面...恩...」

与实体偶像相比，经纪公司并没有提供专业的摄影棚，只给琪洛丝克一套简单的VR头盔与能够捕捉动态的手机，让她在公寓中架设小小的直播平台。她的小直播间除了电脑桌，还有一张舒适的床，一旁的墙上还挂着熨烫平整却有些灰尘的衬衫与百褶裙，下方靠着两具有半个人高的医用拐杖。

「呜...快憋不住了...还是先去厕所...先储存...」

原本打算早点编辑完剪辑的琪洛丝克向生理需求投降了，她一边按着小腹一边放下手中的滑鼠，伸手去拿墙边的拐杖。正当琪洛丝克夹着双腿打算用手撑起身子时，外观看似正常却软弱无力的双脚似乎不想配合，迟迟撑起直发抖的身体。

碰咚！

或许是今天琪琪的特别活动让她的双手负担比以往更多，腋下与手心冒出的汗水让一侧的拐杖滑了出去，害琪洛丝克整个人摔倒在电脑桌前。

「呜...好...好痛...呜唉...啊这......呜恩......」

某种温热的液体从粉红色的连身裙下渗出，自信也随着眼角的泪珠慢慢流了出来。

半年前一场车祸意外让她双脚受了重伤，虽然靠帝国最出名的治疗魔法恢复了外观，却一直无法顺利完成复建。琪洛丝克为了一圆自己的舞蹈梦想，与经纪公司签约成为了虚拟偶像，虽然脚无法移动让直播一开始不很顺利，但靠着编程天分将脚部动作转换为控制器指令后，也让演出便渐渐上了轨道。

砰砰砰──！

「学姊，妳怎么了？好大的声响呀？有没有受伤呀？」

突然一阵大力敲门的巨响打断了琪洛丝克啜泣的噗滋声，住在隔壁的学妹听到隔壁的声响跑了过来。

「呜......兰兰，不要进来，拜托，现在妳过来我会想死的唉......」

碰当！

琪洛丝克还来不及重新站起来，玄关的大门便被撞开了。一位身高接近两米，穿着蓝色女仆装，有着银色秀发的大姊姊，手拿着菜刀跑了近来。

「咿～～！」

「啊，抱歉学姊，咱刚刚在做晚饭的说，别在意咱手上的......啊，学姊妳......」

住在隔壁的是比琪洛丝克小一届的学妹兰朵，因为琪洛丝克留级的缘故而成为同学。兰朵看到如同一摊蓝莓蛋糕打翻在粉红色桌布上的琪洛丝克，又嗅到了些不寻常的气味，立刻就理解了她的困境。

「啊，兰兰不要碰我......我现在好脏呀！」

但兰朵毫不理会，直接用近一米长的双手抱起不到自己身高2/3的琪洛丝克，慢慢地走向浴室。

「没事的，咱理解，让咱处理吧。」

浴缸开始注入了冒着争气的热水，在换衣间中的兰朵让琪洛丝克靠坐在墙边，帮她脱去沾湿而变得深色的莲衣裙。

「都是女孩子，不用紧张喔。学姊，放轻松点。」

「......」

脸变得与粉色莲衣裙一样红的琪洛丝克害羞的不之该说什么，但心情却变得轻松许多。她将自己的身体交给了兰朵，在被轻柔的退去最后一件早已湿透的白色内裤后，巨大又柔软的手沾满丝滑冰凉的沐浴乳在身上来回穿梭。虽然兰朵的女仆装也被泡沫溅湿了，但她并不在意，专注的用指腹与缝隙间的泡沫替琪洛丝克净身。

「学姊先自己泡一会儿，外面交给咱打理吧！」

「唉，会很麻烦吧...等等我自己......谢谢...」

兰朵挥挥手后便拎起地上琪洛丝克的衣物离开了浴室，等到她再次来接琪洛丝克时，她的房间已被兰朵仔细的清扫擦拭了一便，呈现出她久未见过的整齐干净面貌。

「学姊今天好好休息吧，有需要可随时找咱的说！」

在吹干卷曲的头发后，被放在床上的琪洛丝克看着兰朵离去的身影，在心中问到：

我一直追寻的...金堤丝(giantess)...就是妳吗？

在琪洛丝克内心中，以巨大化虚拟偶像出道不只是特色，更希望能找到一位能抱着起自己走出幽闭空间的巨娘，如今似乎找到了，甚至感觉自己变的有一点奇怪，一想到兰朵，耳根居然会不自觉地发烫！

* * *

接下来的一个月中，每天琪洛丝克结束虚拟偶像直播后，兰朵便会来帮忙打扫屋子，也替身体行动不便的她洗去一身的疲惫。

「那个...兰兰...」

「什么事呢？」

一直接受帮助的琦洛丝克忍不住了，在兰朵把她抱着放回床上，正准备离开时，琪洛丝克拉住了兰朵的衣角。

「虽然......人家这个没用的身体......可能没办法帮上什么大忙，但如果有什么需要...请一定......一定要跟我说. .....就算不方便行动......也会努力想办法...完成......的...」

看着高大的兰朵背影，连从床上起身都非常费劲的琦洛丝克不自觉地越说越小声，但兰朵似乎听到了，她停了下来，低头若有所思。

「啊...可以吗...？虽然是有的说，但...学姊......恩......」

「有的吗？是什么快点说吧！只要是人家能帮上的都可以......」

「唔...那......」

兰朵缓缓转过身子坐到了床边，用两倍大的巨掌握住琪洛丝克伸出的小手。她宽大的肩膀微微颤抖，嘴角逐渐上扬，口中似乎在嘀咕些不知该如何说出口的只字片语。

「唉？兰兰？」

琦洛丝克看着似乎有些怪异，不知为何两眼直直盯着自己，与平常相处时完全不同的兰朵，不禁感到有点困惑地不知道该说些什么，只能望着对方干瞪眼。

「如果...学姊妳......什么都愿意......愿意的话，就请把身体献给在下吧！」<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 phone2345 於 2020-11-10 22:20 編輯*

**(3) 初尝微醺的猛毒** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1300975535) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV17s41137mU)

「请把身体献给在下吧！」

「唉？」

面对兰朵的询问，琪洛克丝没有明白她的意思，但高出半个身子的兰朵把她轻推到枕头上，并坐到了床边把丰满的胸靠了过去时，她似乎就理解了兰朵的意思。琪洛丝克伸出双手搭在兰朵的肩膀上，让她慢慢地把头靠了过来。

「咕噜...呜恩...」

两人的鼻头轻轻地碰在一起后交错而过，接着四片果冻般柔软的唇也贴了上来，随后互相用舌头上下推开有点粗造的白门，向火车连接器般交握在一起。

恩...好甜，好温软的感觉......

与兰朵接吻是琪洛丝克早就想做的事，她很清楚自己早在不知不觉间喜欢上了对方，但又不好意思对她坦白，没想到自己今晚只是稍微的，一点点地试探，就换来如此超乎想像的回馈。

「恩恩...呜恩...呜哎？」

虽然琪洛丝克的胸膛被兰朵如同自己头部般大的巨乳压着有些难受，幸好兰朵似乎也注意到了这点，稍微挪了一下位置让两人变成以头部为中心互相垂直的姿势，但琪洛丝克没想到的是兰朵居然将手伸进了自己的粉色睡衣裙摆中，压到了只有一片单薄白色布料保护的耻穴上方。

「学姊妳...没办法自己做吧？」

「做...做什么？」

琪洛丝克有点不知所措，她觉得有点抗拒，但对方是兰朵，应该不会做什么伤害她的事。

「哎啊！呜！！」

就在兰朵快速地用单指拨开不到三公分宽的白色布料，再两指撑开布料下方的肉瓣时，受到惊吓的琪洛丝克叫了出来，却被兰朵用不知何时早已解开女仆装衬衫扣子，如同果冻般掉出来的乳房给堵住了嘴。

「没事的，第一次可能会有点不舒服，但很快就会习惯了喔！」

「呜恩...呜恩恩...」

琪洛丝克想要挣脱，巨大乳房却越陷越深，顶端甚至还渐渐把她的舌头给往下推；双脚反射性的往内夹了起来，但原本就软弱无力的腿根本无法抵挡兰朵巨大手指的入侵，甚至连耻穴还渐渐变得湿润，让手指渐渐往深处滑入。

「呜咿────！」

「咿啊────！」

就在手指开始如同弹琴般扭动时，一阵有如触电的感觉从私处直冲琪洛丝克的脑门，让她反射性的用牙齿咬住兰朵的乳头，使两人同时惊呼大叫。

「好...很好....学姊表现的不错，接下来...要...要加速了喔...」

「呜恩呜恩！？！？」

如同资深的电信局员工发送电报般，兰朵手指以数赫兹的平率向琪洛丝克私处深处的某个如同按钮般的位置输入讯号，高频的周波震动着琪洛丝克从下体到口腔的每一片肌肤，最后反馈到嘴的咬和力度上。

「喔啊啊啊───呜啊啊啊───！！」

「恩恩....呜咿咿咿───呜咿咿咿───啊！！停停停哎！要漏...要漏了...啊啊啊啊！

两人交互叫了几分钟后，琪洛丝克终于挣脱兰朵乳房的控制，大声叫出了自己最担心的事，但双眼似乎有点涣散的兰朵还没注意到，或者故意忽视了琪洛丝克的警告，不断地拨弄耻穴顶端如同豆子般的凸起物并继续发送电报，最后琪洛丝克感到下体一阵

抽搐，在兰朵的手掌心上射出了透明的喷泉。

「哇啊啊啊啊......对不起对不起对不起哇啊啊啊.......」

「哈哈哈哈.......哈哈哈哈......」

琪洛丝克用双手遮住胀红的脸颊，一旁被突然卖萌的少女笑到肚疼的兰朵终于抽出她皮肤变得有点皱的手指，上头还签着几丝透明的液丝。

「抱歉学姊...把妳的床弄湿了......」

「没...没关系啦...」

两人缓过情绪后，兰朵抱起琪洛丝克走往浴室。平时都是兰朵穿着衣服帮琪洛丝克洗澡，这回则是一丝不挂的两人互相帮忙，之后兰朵以棉被未干为由邀请琪洛丝克到她的房间睡觉，两人大概是运动过后很快就睡着了。

* * *

(哎呀呀 求爱性 孤独 毒液 渐渐流淌 请将更多爱给我吧)

(呐 好痛好痛的 都飞走吧)

在法国巴黎的方尖碑广场中，巨大少女偶像琪琪正在举办演唱会结尾的小活动，只要在她唱完《ベノム(猛毒)》前爬到顶端的人就能获得奖品。这做方尖碑只有23米高，大概比18米的琪琪高出两个头，对于有登山经验的人不算什么困难的事。

(将更多 爱 爱 哀 哀 喊出来呗 Ve Venom)

(喊出来呗 Ve Venom 喊出来呗 Ve Venom 喂!)

但今天活动的两颗骰子正好都掉到5点的位置，随着琪琪演唱时间经过开始逐渐变大到25倍，最后表演这首歌后，已成为450米的巨娘了。原本大家攀爬还算顺利，即使罗浮宫被快节奏的舞步踢成碎片，凯旋门被踩成一抹白沙堆，琪琪还是很小心不去弄倒这跟石柱。

「哇喔，没想到还是有人成功了呢，该给什么奖励呢？」

「坐下来！坐下来！就这样插进来吧！」

「对对对，插进来吧！哇哈哈哈！」

「居然都是老司机那咱就不演了，让大家草个爽吧！」

随着琪琪逐渐巨大化，不少人抵抗不了越来越强的震动而摔落，但最后坚持住挂在尖碑上的也有十几人，似乎是某种坚持或期待让他们挺过来了。

「琪琪听不懂妳们在说什么啦，感觉是要违反公司规定哎！所以...坐下去就可以了吗？那人家就(做)坐了呦！」

巨大少女双脚跨在方尖碑旁，随后慢慢地蹲下身体，股间逐渐靠近方尖碑顶端，到了快碰到时，她掀起裙子把头探了进来。

「所以这就是你们这群色胚要的吗？」

「GKD！GKD！」

「AWSL！」

「AWSLLLLLLL」

琪琪放下裙摆，让方尖碑消失在镜头前，顿时内部变得一片昏暗，随后她慢慢坐了下来，直到蒟蒻般柔软的臀部与广场地面贴平为止。

* * *

结束巨大偶像的直播后，坐在椅子上的琪洛丝克显得有些坐立难安，她环顾了四周确认没有人后，悄悄的将粉色裙摆掀起一角，把手放了进去，慢慢地爬到了两腿之间，开始学着兰朵做发送电报的动作。

「恩...呜...好奇怪...一点感觉...都没有呀...」

琪洛丝克努力了半天，除了觉得有点痒痒的以外，完全没有那天的快感，就在她失望之余，玄关外传来兰朵的敲门声。

「兰兰吗？快进来吧，等妳好久了呀！」

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 phone2345 於 2020-11-2 03:22 編輯*

**(4) 感觉似乎没有电**  [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1473154215) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV13C4y1t7kc) / 原版: [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1466597802)  [MV](https://www.bilibili.com/video/BV1Hi4y1V7TQ)

「听说魔王军似乎在边境打算入侵，如果让琪琪去把他们都踩扁就好了呢！」

「唉？兰兰妳在说什么啦，怎么样也没可能吧！」

直播结束后，兰朵一如往常的帮琪洛丝克洗澡与打扫，最后闲聊时事新闻打发时间。最近帝国新闻媒体一直在报导魔王军死灰复燃的消息，才征用了许多可靠的男性在前线防守，并告知女性同胞应该做好后方支援工作。

「毕竟男人一点也不可靠，咱可比他们强多了呀！」

「兰兰那么高大自然是很强壮吧，但人家觉得爸比也不会输喔」

「哈哈哈，学姊还是很挺那个丢下妳不管的老爸呀，时间不早了，早点睡吧！」

坐在床边的兰朵将琪洛丝克放平在床上，替她盖上了棉被。

「兰兰...那个...」

「恩？」

琪洛丝克伸手拉住兰朵的衣角，兰朵转过头轻轻地用手指捏住她细小的掌心与掌背。

「没...没事，只是想说声晚安...还有谢谢。」

「啊...喔...哈哈哈哈，别客气的说，晚安学姊。」

随后兰朵把琪洛丝克的手温柔地放回床上便转身离开，临走前还替她把灯光调暗。

「唉...」

待在被窝中的琪洛丝克轻轻地叹口气，这已经不知道是她第几次暗示兰朵了，她还想再次体会感电，但对方似乎一直都没理解。最后琪洛丝克无奈地把伸出举在胸前，期待再被拉起的手缩回了被褥中。

* * *

就在琪洛丝克渐渐进入梦乡时，隔壁的兰朵正坐在床上，带着VR眼镜仰望天花板，床边整洁的书桌上有一台笔记本，正拨放着她在VR眼镜中看到的景象。

「这就是你们想要的吗？真是变态的无可救药呀你们这群家伙。」

一名金发红眼的女孩穿着可爱的红色小洋装，正坐在一座23米的方尖碑上仰望天空，周围是一片看似被怪手拆除到只剩碎石块地废墟，附近地面散落着好几个似乎是受伤而倒伏在地上抽蓄的家伙，同时也有几个攀在方尖碑上的人，但她们像装饰般吊在几乎垂直的石壁上不敢再往上前进，并一同望着的天空。

「AWSL───！」

「WSL───！下次我也要抢露酱的位置呀！」

笔记本显示屏突然从旁观的第三人视角切换到了中央那位金发红眼少女的主视线中，她正是这次比赛抢下第一名的露酱，呈现在露酱眼前的是一大片遮蔽天空的绿色长裙，中间有两座如灯塔般巨大而白皙，看起来丰腴适中的腿，正曲着膝盖以半蹲的姿势将上方如倒立小丘与山谷般，把表面纯白的布料撑的鼓鼓地巨大臀部。

「感觉这...是要踩经纪公司红线了啊，不过遮起来看不清楚的话大概能蒙混过去吧？这已经是最大的让步了喔！」

巨大偶像慢慢蹲了下来，她的长裙裙摆慢慢从四周放下，让内部变成如夜间般昏暗。随后偶像将手从裙摆下方伸入，从透来的光线可看到她正用比列车还粗的手指勾开了包覆臀部的胖次，若隐若现地露出了纯白布料下颠倒山谷的真面目。

「「「哇......喔......」」」

山谷两侧是有着一点小皱褶的粉嫩桃红色山壁，中间有一个似乎在飘出阵阵迷人气息的洞穴，让攀在方尖碑的人们目不转睛地惊叹。

「「「咿呀───！」」」

这个神秘的洞穴出现只有几秒便快速往方尖碑的位置下坠，留在上头倒抽着气直直瞧着巨大偶像最私密位置还来不及喘过来，便被她超大尺寸的耻穴整个吞噬。

叽咕叽咕...

「呜喔喔喔喔」

「此生无憾了哇啊啊啊！」

不知道是刺激到了敏感带还是偶像的特别服务，包覆方尖碑与上头粉丝的肉壁开始震动，承受不住压力的石碑逐渐龟裂，原本爬在周围的粉丝们被甩了下来，至于抢到特等席的露酱则被顶倒了最深处，紧紧地压在温热又湿软，有如高柔桃生缓冲垫般柔软的巨大嫩肉壁上，体会着全身被挤压的快感。

「呼...哈呼...哈呼...嗯嗯嗯嗯...」

实际上VR眼镜并没有传送触觉的能力，但坐在床上的兰朵双手紧抱着胸卷曲着不断哈气，好似自己就在当中体会最刺激的快感般逐渐高潮。自从巨大少女偶像琪琪出现这段直播内容后，她已经不知道反覆看了几次，导致她每次去帮学姊琪洛丝克洗澡时都要忍住自己的性欲，以免失控做出不可挽回的事。

「呀！...哈...哈哈...呼哈哈哈...」

在最后高潮时，兰朵觉得自己有如一道闪电飞奔出去，在耗尽了这一瞬耀眼的光辉后，似乎又能看见被自己电坏的琪洛丝克而逐渐冷静下来。因此，兰朵总是刻意拒绝了琪落丝克的暗示，并在回到自己的房间后，看着她的直播回放发泄自己的压力。

* * *

「那...那个...兰兰...人家今天能在妳这儿睡觉吗？」

「恩...可...可以呀，没问题的说！」

在一个月过后，琪洛丝克借用兰朵屋子的浴室时顺带提出了一起睡觉的请求，不好意思拒绝的兰朵只好顺着气氛答应了。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 phone2345 於 2020-11-12 01:59 編輯*

**(5) 少女的解剖游戏** [音乐](https://music.163.com/#/song?id=1416967640) [MV](https://www.bilibili.com/video/BV1Vt411H7j8/)

哗───！

窗外正下着季节雨，让进入秋季的帝国首都更添凉意。原本在这个季节遇上浴室热水器故障是麻烦的事，但对琪洛丝克来说却是千载难逢能跟兰朵赤裸裸共处一室的机会。

「不好意思唉，又...给妳添麻烦了...」

「没事，咱...咱不麻烦。」

在正常公寓两倍大的浴室中，兰朵正为琪洛丝克冲如羽毛般到处漂浮的松软泡沫。随后两人一起泡入宽敞的浴池中，激起的水花使空中弥漫的水蒸气更为浓郁，也增添了些进行害羞互动的气氛。

「「......」」

虽然水温没有特别高，但两人泛红的脸颊即使隔着一层薄雾仍清晰可见，或许是热气让脑变得有点迟钝，不知如何开使话题的琪落丝克把嘴埋入水中吹着泡泡，在啵啵声的掩护下用手轻轻抚摸着大腿内侧滚烫的嫩缝；背对背贴在她后方的兰朵则不断玩弄自己丰满的乳房制造水波，纾解想立刻玩弄身旁呆萌琪洛丝克的冲动。

「恩...」

「唔...」

明明是朝思暮想着希望对方能再次带给自己快感，却又不好意思说出口的尴尬气氛让他们决定早点离开浴室。兰朵仔细替琪洛丝克擦干身体，替她穿上粉色连身棉质睡裙，慢慢地把沾得有如粗绳般的头发吹干，随后抱起琪洛丝克，准备送她回房。

「那...那个...兰兰...人家今天能在妳这儿睡觉吗？」

「厄...」

兰朵的手微微地颤抖了一下，看着怀中有如小兔子般用圆滚滚眼睛凝视自己，口中貌似发出咕噜声的琪洛丝克，很想立刻把她丢到自己的床上并扑上去把她全身给舔过一遍，但最终还是忍着全身发痒的躁动，温柔地将琪洛丝克放在自己床上。

「那个...兰兰...今晚会...一起睡...对...吧？」

脸有如西红柿般通红的琪洛丝克，心想不趁现在说就没机会了，终于突破尴尬的氛围挤出了关于自己需求的几个词。

「抱歉...咱...咱最近睡姿不太好，怕不小心在睡着时弄伤了学姊，所以在下...咱去外头睡就好...」

兰朵把头别了过去，轻轻扯开拉着自己衣服的小手，她不敢再直视琪洛丝克，从抽屉拿了见自己的睡衣变往门口走出房间。

「唉？...好...好吧...」

原本拉着兰朵衣摆的琪洛丝克手悬在空中，目送她离开关门后慢慢地放下。现在房内只剩下昏暗的夜灯与充满兰朵气味的空气陪伴，两腿之间宛如点燃般不断发热，于是她卷曲了背部，慢慢的将手指滑进了睡裙内的小裤裤中，往深处寻找某个大概能排解寂寞......或者说是寻求慰藉的开关。

「呜...唔恩...？居然...有感觉了......因为在兰兰的......被窝里吗？」

在反覆不断拨动突起的开关后，琪洛丝克下体突然传来了一阵触电般的颤抖，似乎有什么东西要从滚烫的指尖涌出。

「唔...要是...她也在...就好了呢...啊...不妙...」

这个奇怪的感觉让她有点慌张，上次的经验告诉她不久后可能会弄湿兰朵的床，她觉得要是隔天被兰朵发现，还是因为自己自慰的因素，大概会羞愧而死。

「得快点去厕所...」

琪洛丝克推开棉被打算下床，才惊觉现在躺的床是自己房间的两倍大，整个房间的家具似乎也以类似的比例放大，让她觉得自己似乎来到了巨人的房间，而更惨的是那副能让她自力行走的拐杖并没有被一起带过来。

「唔...好高唉...」

好不容易拖着行动不便的双脚来到床边，惊讶地发现高度居然有自己书桌到地面般高。但琪洛丝克没有太多时间犹豫，持续发热并不自觉扭动的双腿像是在告诉她再不行动就要出事，最后只好硬着头皮把脚推出床边，打算脚先着地再扶着床缘往门口前进。

「咿？哇啊──！」

碰咚！

琪洛丝克没料到地板居然如此冰冷，裸足的她一碰到变整个瘫软，害她从床边翻落到地上，甚至在小屁屁着地时还漏了一点液体。

「呜呜好痛...唉？唉唉唉......噫！？」

咖哒──！

就在她曲着身子躺在地上想办法用双手按住下体时，房门突然被打开了。琪洛丝克从地面往上望去，看着近两米高有如巨娘般的兰朵正站在门口，受到了一点惊吓。

「......」

很快两人的目光对上了，似乎是换上一件粉色小洋装当睡衣的兰朵不发一语往琪洛丝克走了过来，趴在地上的琪洛丝克能清楚听到巨大裸足踩在磁砖上的啪哒声响，虽然客厅的背光让兰朵巨大的身形显得有些可怕，但琪洛丝克却有一种如释重负的感觉。

「兰兰...我要...」

「别担心，在下理解...」

躺在地上的琪洛丝克伸出双手，让兰朵把自己抱了起来，但她没有走向厕所，反而把琪洛丝克放回床上，随后兰朵自己也爬上了床，来到琪洛丝克身边。

「既既既然琪琪琪琪也也同同同意意了......那那那...」

「唔恩...那个...唉！？」

躺在床上的琪洛丝克注意到兰朵穿的睡衣竟然是与自己同款式的，甚至连尺寸也相近，但由于对方身高比自己高上许多，加上她正以爬行的姿势立在床上，裙摆只能勉强遮住如两颗篮球般大的臀部上半部，下身似乎还是真空状态。

「让我们来玩少女解剖的游戏吧！」

琪洛丝克还来不及理解兰朵说的游戏是什么，只见兰朵翻过躺在床上的琪洛丝克胸口附近，以跪姿横跨于她的腰间，接着便轻轻用单手抬起琪洛丝克的脚踝，另一手用食指勾住她胖次的底端往上拉到脚踝处，让琪洛丝克又闷又热湿成一片的股间感到一阵凉爽。

「恩呜？！...唉唉唉呀───！」

兰朵突然放开抓着脚踝的手，让琪洛丝克的腿变自然的落下并从膝盖处左右分开，摆成了一个完美的菱形。随后用两只手握住琪洛丝克的大腿根部，像剥桃子般趴开呈现一条线般的细肉缝，凑近用舌头大方地抹上自己的唾液。

「咕溜～嗤噜～琪琪妳...也想要心跳加速的体验吧？」

「咿咿咿咿───！要...要漏了呀！！脏脏的东西要漏出来了唉！！哇啊啊啊！」

兰朵的舌头不断挖掘密穴的同时，还用门牙偷偷轻咬了琪洛丝克两腿之间已经略为胀红，如同豆子般被柔软的饺子皮包覆的小开关，害她紧闭的水闸如同崩溃般激射。但眼明口快的兰朵并没有让任何一滴美味落到床上，她用嘴唇封住了破口，并往内试图抽取更多椰子汁般的甘泉。

「哇啊啊啊──！哇啊啊啊──呜噗！！」

原本悬在琪洛丝克上方的丰腴巨臀，突然随着兰朵油跪姿改为鸭子坐姿而砸了下来，像是水蜜桃把开心果压进底部般让琪洛丝克的脸挤到了股间温热的肉壁上。

「呜恩恩恩...呜恩恩恩...」

一片温热又湿黏，中间有一道凹陷直缝的柔软突起物直接叠在琪洛丝克鼻头上，她张大的口被迫与兰朵另一张竖着带有几片皱褶的嘴接吻，浓郁的体香与令人兴奋的神秘气味直冲琪洛丝克脑门。

「咻噜...琪琪...从...那夜后...累积的...嗤溜...我收到了呀...那么在下的...那里...交给妳了...嗤溜嗤溜嗤溜......」

「！？！？.......！！───！！」

原本只是用稍微含住琪洛丝克腿间小豆豆的兰朵，开始改用牙齿摩擦豆子与舌头挖掘后方深穴的方式交互进攻，同时觉得琪洛丝克给自己下体的触感不够激烈，便用巨臀开始前后在她的脸上摩擦，让上头温热湿黏的果酱像抹在土司上般来回越涂越厚，害她吞也吞了不少兰朵生产的琼浆。

好想从这份喜欢的感情这里逃走啊......

琪洛丝克渐渐地了解到什么是少女解剖游戏，她早已酥麻的大腿渐渐失去知觉，双手手臂被兰朵的脚夹到麻痹，头部仿佛要被磨平，剩下的身体则不断被兰朵口中传来由下而上震荡的电流给刺激。

然而困在兰朵身体下瘦小的她就有如一具人偶般被玩弄，四肢仿佛被卸除了，最后意识也慢慢飘离。

慢慢地琪洛丝克感受不到四肢的存在了，她觉得自己就如同一具被卸下四肢的人偶般，被插入了兰朵巨大的放电密穴中不断摩擦消耗，直到自己的意识也逐渐远去。

* * *

第二天，琪洛丝克发现回到了自己房间的床上，夕阳光辉从窗外照了进来，桌上的电子钟暗示琪洛丝克她已经昏睡超过12小时了，平时都会准时出门的兰朵似乎矿了一整天课，正以土下坐的姿势跪在床边，似乎是脸贴在地上体力不支的睡着了。

「......抱歉...咱昨天...有点...」

「...唉...别...别这样啦...我...我也感到...开心...虽然...有点可怕...」

忍着恐惧的琪洛丝克若无其事地回答，她知道兰朵感到非常抱歉，不想让她有罪恶感。之后两人又回复了平静的日子，一如往常般在睡前一起洗澡，互道晚安。但另琪洛丝克感到奇怪的是自己居然想再次体验那份羞耻感，似乎还觉得感到疼痛才是更好的。

不久之后，就犹如那夜般，琪洛丝克的热水器又因不明原因故障了，两人再度玩起「少女解剖游戏」。

* * *

「琪琪妳的包裹咱帮你放到房间里喔，妳买了什么东西呀？」

「啊，秘密，是秘密喔，嘻嘻嘻！」

经过几回成为人偶被玩弄的游戏后，琪洛丝克从虚拟主播经纪公司那收到了一份「复健用科技人偶」的试用邀请，根据描述是特别针对双腿正常但却难以完成复建的患者所设计的。一想到自己终于有机会再次正常行走，琪洛丝克很快便同意了邀请，并在隔天收到了如电脑主机般大的包裹。

她决定靠这个「人偶」偷偷进行复健，再突然跳起来抱住兰朵给她惊喜。