# 【涅槃杯】后世界(20201114更新)

作者：o_0MorToy

TID：29612

 

# 1

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-11-17 19:17 編輯*

又厚着脸皮来参赛了...

这次是汇集了一直以来一些想法的长篇，其实我自己一直不太有信心能把长篇更完，怕坑所以之前的投稿基本都是短篇，这次仔细想了想，还是想写一次长篇试试，希望能多听到大家对于角色和故事的看法和意见。

因为后续是不断更新的，而中间穿插着评论，如果影响观看的话可以点击上方的“只看楼主”，谢谢您的观看。

本文其实一开始的立意是写一些同一世界背景下的不同故事，但后来因为一些想法，决定把这些故事串联起来，形成一篇长篇，目前仍在努力更新中。

 

# 2

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-6 18:28 編輯*

第一章 予与夺 后139年 后日本一个安静的午后，阳光和煦，鸟语花香，几辆黑色的豪车停在东云家的豪宅大门前，一群年龄各异的人在两排保镖的注视下走进了这座豪华的别墅。“欢迎各位，想请到你们还真不容易呢。大家应该都还记得今天是什么日子吧。”年轻的女主人在客厅中间踱着步，脚下的银色高跟鞋撞击着大理石地面，发出清脆的响声。方才进来的共有三十多人，此时他们都站在大厅中间，面对着眼前的女主人，低着头，不敢看她，前面的几位被她高跟鞋上的宝石晃得直眯眼。富丽堂皇的客厅中间站着三十多人，却丝毫不显得拥挤。“我就开门见山的说了，截止到今天，诸位欠我东云家的债务都已经到了最后期限，有的人甚至逾期很久了，我说的没错吧，岩山先生？”女主人锐利的眼光射向前排一个矮胖的中年男人身上。“这..是..是的..”中年男人畏畏缩缩的回答着，大颗的汗珠从他的额头上淌下。“那就好。”女主人继续边踱步边说着，“诸位也都不是陌生的脸孔了，会场里，酒桌上，咱们也都不少打交道，但中国有句俗话说得好，亲兄弟明算账，更何况诸位也曾是有头有脸的人物，赖账这样的事情应该做不到吧。”眼前的女主人本名叫做久津美里，几年前进入东云家作为女仆，后被家主看上嫁入东云家作为夫人，改了姓，不久前家主去世后，年纪轻轻的她便掌管了这庞大的家业。众宾客还是低头不语。事实上，他们为了躲藏东云家的追查，已经东躲西藏了很久，还得起债的话，也犯不上走到今天这一步。近几十年来，新日本的商业斗争愈演愈烈，各大豪门财团明争暗斗已不是一天两天，而最终则以东云家赢得最终的胜利。昔日的竞争对手，或是被挤垮到破产，或是向东云家借钱力求再起，但最终的结局都是落入无穷无尽的深渊，只得四处躲债。东云夫人的眼光又一次扫过众宾客的脸，停在了一个年轻男子脸上，见男子低着头，不去看她，便又移开了。“当然了，我今天请各位来，就是来给这件事画上一个句号。”话说到此，有的人终于开始抬起头朝东云夫人看去，她脸上始终挂着礼貌的微笑。“那么方法很简单，我最近机缘巧合，得到了这么一个戒指。”东云夫人晃了晃手上的戒指，银白色的戒指上镶着一个黄豆大的水晶球，里面一些电流形状的光线不断跳动着，“最近，我得到了这样一枚戒指，这个戒指可以改变任何东西的大小，但是我还从没有在人身上试过，如果诸位能让我试一下，咱们过往几十上百亿的债务都可以一笔勾销。你们以后过上怎么样的生活，我都一概不会过问。怎么样？”众人心中一凛，缩小技术理论上是技术机密，个人是无权拥有的，这样的戒指既然戴在东云夫人手上，可见东云家的财力已经到了一手遮天的地步了。东云美里最后的话虽然是以问句结尾，但是在场的人大多都心里有数，还不上钱的自己已经没有选择的余地了。一位四十有余看起来成熟的男性向前走了一步：“东云夫人的好意在下心领了，钱我会想办法尽快还上的，但这条件请恕我..”话没说完，旁边的女仆已经掏出一把手枪，用枪口抵在他的太阳穴上。“藤田先生不愧是商业界出了名的敢说话，可我费劲心力把诸位请来，这样敷衍一下就想走，是否太不给我面子了？”东云夫人看似面色和悦，言辞却十分犀利，“或者藤田先生所欠的连本带利十几亿，加上一年期的滞纳金，若是拿得出什么作抵押，咱们倒也不会强留呢，不过，您应该只剩下这条命了吧。”男子沉吟了一下，终于还是退了回去。“既然大家都没有异议，那么我们就签个字吧，各位所欠的债务，这些日子的东躲西藏，今天就会划上一个句号的。”东云夫人挥了挥手，手上的戒指直晃得人眼晕。身旁的女仆见到手势，便开始向众宾客分发契约，很快，签完字的契约被再次收回，女仆一边整理契约，一边躲得远远的，生怕被波及。东云夫人将戒指对准人群，一道白光闪过后，众人感到一片眩晕。再次睁开眼时，人们仿佛身在无边无际的大理石“平原”上。远方如同两座银山的是东云夫人的高跟鞋，向上的两根擎天玉柱无限延伸，直耸入无尽的丝绸天空中，宾客们仰得脖子都疼了，也没法看清东云夫人的脸。“呵呵，顺利完成了。现在我们的债务已经结束了，诸位可以离开了。”东云夫人露出了满意的笑容，饶有兴致的看着地上几乎难以看清的小黑点们。“顺便一提，各位现在只有千分之一的大小，要注意安全哦。”听到来自遥远天空中的宣告，众人稍微松了一口气，自己所欠的债终于清了。但很快他们就明白了自己的处境-----这样的大小，整个世界都已经改变了，不要说离开，只是别墅的大门，就像是遥远的世界尽头，就算离开了，又能做什么呢？然而这时的他们，对大小差距的概念还仅仅停留在视觉上...“呵呵，怎么不动呢？啊，是了，现在大家这么小，好像哪儿都没法去啊..”东云夫人摆弄起手上的戒指，“我倒是能帮大家恢复大小，但是我今天已经很累了，要我帮忙的话，就拿出点求人的态度吧？”说完，银色高跟鞋的鞋尖，在地上轻轻的点了点，意思很明显，是要地上的人们去到她脚边。即使是东云夫人用脚轻轻点一点地板，小人们也感到了强烈的震动，但是更震动的是他们的内心，现在的他们看似是自由了，但其实更加的受制于人，眼前的女人，随便一跺脚，就可以给他们带来一场地震。绝对的力量差距下，众人一个一个的屈服，低着头向东云夫人脚下走去。小人们一边前进，一边忐忑的抬头仰望着。东云夫人双手抱臂，如同神一样的站在前方，巨大的高跟鞋不耐烦地点着地板，给脚下的小人们带来一次又一次的地震，很多靠近的人们被震的无法行走，只好爬着向巨大的银色鞋山前进。想到眼前的“女神”几年前还只是个女仆，甚至给在场的很多人端过茶倒过水，如今却摇身一变，高高在上的俯视自己，地上的人们都倍感屈辱，不自觉的咬紧了嘴唇。“开什么玩笑，这也太欺负人了！”曾扬言要走的藤田再一次无法忍受，转身跑向门口。而向前爬的人们只是回头看了他，没有人有空，也没人有胆量去挽留他。很快，其他人都抵达了东云夫人脚下，在鞋尖旁站成几排。“你们就是这么站着求人的吗？”东云夫人板着脸，但很快又“噗嗤”一声笑了出来。“算了算了，反正你们现在这样，是站着和跪着，也没什么区别了吧。织子，把客人们都‘请’起来吧，总像虫子似的在地上爬对客人可不太礼貌呢。”这两句话一出口，像针一样扎进众人的心里，从出生以来，今天是他们被最无礼对待的一天了。“是，夫人。”被称作织子的女仆缓步走过来，包裹着白色长袜的柱子带动着巨大的黑色皮鞋，沉重的落在地上，大家突然想起，女仆走来的方向正是藤田逃走的方向。再仔细望过去，远处的藤田似乎也意识到了自己危险的处境，转身想往侧面跑去。但渺小的他根本没有机会，伴随着越来越近的震动，长230米，宽90米的巨大阴影瞬间笼罩了他。“轰隆”一声，藤田瞬间被吞没在巨大的鞋底下。鞋子踩下的地方很近，冲出的气流把其他人吹的东倒西歪。“织子，你好像踩到虫子了哦。”东云夫人微笑着看着女仆。“啊..”女仆脸上一红，连忙退后一步，鞋子原来的位置出现了一个细小的红点。巨大的皮鞋抬起的瞬间，地上的人们看到鞋底和地面之间拉出一道细细的血丝。“对不起！对不起！”叫做织子的女仆手足无措，像捣蒜一样的鞠躬，也不知道是在对东云夫人道歉还是对被踩死的人道歉。东云夫人挥了挥手：“好啦好啦，一只虫子而已，不要吓到我们的客人就行，快把大家请起来吧。”这惨剧的发生是偶然，还是这两个人演的一场戏，地上的人们已经无从知晓了。“是..是..”女仆缓缓地跪下，俯身尝试把地上的人们捏起来。但是相比地上的人们，她带着手套的手指像两排楼房一样大，费了很大的力气也没办法在不伤到人的情况下捏起来。女仆急得脱下了手套，手指不断围绕着地上的人们，还是找不到合适的办法。东云夫人站在旁边，咯咯的笑出了声。“唉，真是个笨丫头，我来帮帮你吧。”东云夫人轻轻脱下了一只高跟鞋，穿着薄薄丝袜的脚抽出鞋子的瞬间，一股香水混着皮革的美妙气味在空气中弥漫开来。地上的人们只看到擎天的玉柱脱离了银光闪闪的基座，缓缓的移向另一根玉柱。线条优美的巨大脚掌在另一条腿上轻轻的蹭了起来，丝袜和丝袜轻轻的摩擦着，不断地发出“嘶嘶”的声音，这样的撩人景象伴着空气中香水和皮革的气味，地上的很多男性脸都涨红了起来，不自觉的开始咽口水。“嗯，差不多了。”伴着天空中东云夫人的声音，丝足停止了摩擦，缓缓地朝着地上的人们伸来，巨大的脚掌逐渐占据着人们的天空，阴影一点点吞没地上的人群，有的人不自觉的跪在地上。不知道是被恐惧还是被空气中的气味占据了大脑，没有一个人转身逃走。巨足的阴影终于笼罩了所有人，开始缓缓下降，人们都开始逐渐害怕起来，几位女性开始低声哭泣，闭着眼等待着被踩死的结局。很快，这片寂静被一声尖叫打破，一个女性脱离了地面，迅速升空，向着巨大的足底飞去，最后被稳稳的吸在丝袜上，紧接着是其他的女性和一些瘦小的男性，随着巨足的缓慢下降，体型偏胖的人也最终都被巨足吸走，牢牢地贴在足底上。丝袜的摩擦产生了大量的静电，将细小的人们从地上吸了起来。东云夫人单脚退了一步，轻轻的坐在旁边的沙发上，把沾着众人的腿架起来，翻过脚底，微笑着看着上面的人们。曾经的商界巨贾们，现在如同毛球和污垢一样沾在东云夫人的丝袜脚底上，所幸丝袜非常干净整洁，不然可能真的很难分清吧，被沾在脚底的人们此刻第一次近距离面对东云夫人巨大的脸，尴尬的恨不得钻进丝袜的缝隙里，与之前爬向鞋子相比，像灰尘一样沾在她的脚底更是奇耻大辱。东云夫人咯咯的笑出了声，用手指轻轻的抚摸着脚掌的边缘，眼神轻蔑的看着脚掌上的人们：“怎么样啊各位，这张大床还舒服吗？可惜现在要起床了呢。”说完，轻轻的放下腿，把脚掌朝着外侧。等候多时的女仆连忙跪倒在她的脚边，轻轻的把脚底上的人们一个个捏下来，放在手心里，轮到脚心的几个人时，东云夫人因为痒又笑了起来，险些把脚上的人们抖下去。在女仆工作的同时，东云夫人开始讲她的“游戏规则”：“那么言归正传，虽然我答应帮各位恢复大小，但那并不是随随便便就恢复的，各位需要完成三个游戏挑战，你们现在的身高只有我的千分之一，每通过一关，你们就可以恢复到之前的十倍，顺利通过三关后，可以变得和正常人一样。”这样的条件给即将到达绝望边缘的人们打了一剂强心针，两次被羞辱的他们感受到了现在的自己有多么渺小，像蚂蚁一样被脚步震飞，像灰尘一样被沾在脚底，想到还能恢复成原来的大小，就像是即将沉入泥沼的人抓住了救命的稻草，即使知道那绝对不是什么简单的挑战，但是只要有了这个机会就有了希望，很多人甚至开始感激起东云夫人。捏下最后一个人后，女仆点了点头，带着白色手套的巨手缓缓离开了脚底，但那并不是真的最后一个人。先前被提问到的岩山此刻正挂在东云夫人巨大的脚趾下，胖胖的身体像一个圆圆的毛球。因为角度的关系，他没有被女仆发现。看到巨手和其他人一起缓慢的离自己远去时，岩山开始意识到不对，急忙大喊：“我在这里啊！在这！救救我！快救救我！”但遥远的天空中，东云夫人还在不断地说着话，相比之下他的渺小的呼喊声如同水滴流入了大海，根本没人能注意到。女仆站起了身，小心翼翼的把众人捧在手心里。“那么规则就是这样，织子，后面就交给你了。”东云夫人保持着优雅的姿势，缓缓的把脚伸向高跟鞋。岩山只觉得整个世界开始移动，自己像是被迫在空中飞行，强大的气流吹过身体，眼前的景色由大理石的地板变成了巨大的高跟鞋，紧接着开始迅速下降。“不，不要！”岩山手足无措的挣扎起来，想要挣脱身后的巨足，但对于小小的他，似乎地心引力也失去了作用，这足底才是他的“大地”，强大的“引力”使他牢牢地依附在巨大的脚趾下，完全无法挣脱，被脚尖带着，缓缓地伸入银色的高跟鞋深渊。周围皮革和香水的气味变得越来越浓郁，随着巨大足尖的伸入，周围的光线也越来越缓慢，白色光滑的鞋底离他越来越近，耳畔充斥着丝袜和高跟鞋摩擦的巨大噪声。很快，巨大的脚尖踩进了鞋子里，岩山被困在脚趾下与鞋底的空隙间，只能看到细微的光线从脚趾缝间射进来，足尖进入鞋子后，带着脚趾下的他迅速滑向鞋尖，虽然鞋底很光滑，快速的滑行还是磨得岩山生疼。最终，东云夫人穿好了鞋子，岩山被完全关进了东云夫人脚下暗无天日的“牢笼”，而后者根本不知道还有这样一条漏网之鱼藏在自己脚下，在自己穿鞋的小小动作中完成了一趟如过山车一样的旅程，不过如果她知道的话，岩山的命运恐怕会更加悲惨吧。穿好鞋的东云夫人轻轻磕了磕脚尖，这一磕，鞋子内天摇地动，岩山被从丝袜上甩了下来。他终于如愿以偿的离开了想要挣脱的巨大足尖，但是已经太晚了，他被困在巨大的高跟鞋里，百分之百的呼吸着鞋子主人脚下的空气。从眩晕中清醒过来的岩山，思考了一下自己的处境，还是选择紧紧地抱住眼前巨大的丝袜脚趾。在巨大的鞋子里，渺小的他没有太多的机会逃走，高高的鞋帮对他而言是数十米的高墙，即使是从鞋尖爬到鞋跟的位置，也是非常艰难的一段路，唯一逃走的希望就是眼前的巨脚，或许东云夫人鞋子没穿舒服？又或许她想让脚再透透气？只有她再次脱下鞋子，岩山才有机会依附在脚尖上离开鞋子。讽刺的是，刚才他拼命想挣脱的巨足，现在却被他紧紧抱着，生怕被甩掉。东云夫人让岩山来到她脚下时，他觉得无比屈辱，而现在东云夫人根本不知道他的存在时，他却主动的紧紧抱着她的脚，抱着这个曾经给他倒过水的年轻女人的脚，这已经是他生命里的唯一希望。但幸运之神没有眷顾他，东云夫人站起身，向外走去。巨大的高跟鞋上下颠簸，每一次落足都是一次沉重的撞击。岩山努力的抓住丝袜上的纤维，还是被甩的晕头转向，几步以后，双手一松，摔进了巨大的足底下，滑落到脚心附近。伴随着鞋子的落地，巨大的足底瞬间压在岩山的身上，几乎要把他肺里的空气全部挤压出来。岩山努力的朝着鞋尖爬去，但安静的高跟鞋里非常光滑，加上不断地起伏，爬了几次，不仅没有向前移动，反而越来越滑向脚跟的方向。压在岩山身上的力量一次比一次沉重，他像是一个打气筒，不断地被挤出所有肺里的空气，然后用整个身体吸入东云夫人脚下的气息，这样循环往复。最终，伴随着噗嗤一声，他再也没有了呼吸的机会。得到指示后，女仆望着手心里的人们，从口袋里掏出一瓶类似喷剂的东西。“那么，接下来要带大家去到第一个挑战，刚才大家也都累了，请稍微休息一下。”说完，女仆将手里的喷剂轻轻的喷向手里的人们，一阵刺鼻的气味过后，所有人都昏昏沉沉的睡了过去。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

# 3

> [wtr2010 發表於 2020-10-7 12:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449229&ptid=29612)

> 感谢楼主的文章。楼主之前的短篇和图片配文都很有水准而且福利满满，大小差距也是我很喜欢的千倍以上的巨大 ...

非常感谢长评~

其实评论中提到的问题在后文中都会详细叙述，敬请期待~

关于角色的问题因为目前还只是开头，并不能完全代表后续的展开，所以也是敬请期待啦~

 

# 4

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-7 16:23 編輯*

再次醒来时，人们发现自己处在一个方形房间中，房间的天花板，墙壁，地板全部都是用类似红色水晶一样的材质制成的，没有门，也没有窗，一侧的墙边摆放着一排几十个镐和铲子之类的工具，空气中弥漫着一股草莓味的香甜气息。“大家醒了吗？”女仆巨大的声音从粉色房间外传来，“欢迎大家来到第一个游戏，我来为大家介绍一下规则，你们现在所在的房间，其实是在一支棒棒糖里，草莓味的棒棒糖。棒棒糖下方的棒棒是空心的，被固定在一个木盒子上，大家要做的就是利用房间里的工具，挖通棒棒糖的下方，从空心棒逃到下面的木盒子里。但时间是有限的，2分钟后，我会请二小姐来吃这根棒棒糖，如果逃得不够快..后果应该很明白吧。”宽阔的房间只是在一支棒棒糖里，人们只是想到这样的事实就不住的冒冷汗，三十多个人拼尽全力争分夺秒，只为逃出小姑娘的糖果。大部分人还无法接受眼前的事实，只有少数年轻力壮的人，迅速反应了过来，开始寻找锄头，挖掘脚下的地面。“好的，规则已经介绍完毕，那么现在，游戏开始咯。”女仆留下这样的一句话后，便是一串逐渐远去的脚步声。所有的人不再迟疑，通通拿起工具，用力的挖掘着脚下的地面，一时间粉色的糖渣四处飞溅。没过多久，巨大的脚步声再次响起，房间外传来两个人的对话。“织子姐，你真的有好吃的吗？不会和姐姐联合起来恶作剧吧..”是一个十几岁少女的声音。“二小姐安心啦，我什么时候骗过你，真的很好吃的，是我背着夫人偷偷给你找来的。”“那你干嘛蒙住我的眼睛不让我看..感觉还是有问题..”“这样比较有神秘感嘛，来尝尝看，在这边，再往前一点。”听到这里，小人们的手心开始冒汗，隔着墙壁，他们似乎已经听到了少女巨大的呼吸声。“如果你敢算计我..我就到那个女人那里去告你的状。” 话音刚落，众人所在的房间变得一片漆黑，少女把糖整个含在了嘴里。人们的双腿开始发软，但是手上的挖掘还是没有停下来。很快，房间里重新恢复了光亮。“怎么样？好吃吧~”女仆的声音。“嗯..还不错..就这样吗？”“一般的糖怎么会请二小姐吃呢，这个糖是夹心的，有零星的果肉在里面呢。啊，不要咬！”一阵天摇地动把房间内的人都震倒在地，像是有什么巨大的东西撞在了房间的外壁上一样。“为什么？”少女的声音有点不满。“呃...那个...这个还是要慢慢的吃才效果最好，咬碎的话，味道会受影响的，你信我嘛。”女仆勉强的解释着，从语气听来，她的表情一定很无奈。“切...”而后外面就沉寂了下来，只有舌头舔舐糖果的声音和吸口水的声音不断传来。这样的声音并不可怕，甚至有点诱惑，但在小人们听来，每一次都让他们心惊胆战。每一次的舔舐，保护他们的墙壁都会变薄一点点，他们离死亡也就更近一点。水果棒棒糖是透光的，却不是完全透明的，人们并不知道自己距离挖通到底还有多远，只是拼命的挖着。房间里的光时不时会被遮挡住一部分，那是因为外面巨大的舌头遮挡住了光源，而有的时候房间内则会因为糖被含住而变得一片漆黑。人们紧张的挖着，没有人说话，只是偶尔有着诸如“铲一下”“往那边站一点”这样短暂的沟通。被缩小的宾客们之前都是商业富豪，其中也包括一些女性体力，缺乏锻炼的他们挖的并不是很快，只有少数年轻一些的人因为做过健身，成为了团队的“主力”。“滋-------咕噜。”墙壁的外面，一阵长长的吮吸声过后，是一声沉闷的吞咽声。这样的声音在每个人心中炸开了恐惧的烟花。想到自己很可能也被这样吞下去，成为少女营养的一部分，很多人甚至感觉到双腿发软，而越是这样想，越觉得刚才的声音更加的清晰，更加的近，似乎外面的巨舌跟自己只有纸一样薄的间隔，下一秒就会把自己卷走。对于东云家的二小姐，在场的很多人也不陌生，算算年龄，她现在应该也有十二三岁了，在她很小的时候在场的有些人就抱过她，几年前有人来东云家做客的时候，只有六七岁的她还会可爱的跑出来，礼貌的向他们鞠一个躬，用甜甜的声音喊出一句“叔叔阿姨好”。而现在，巨大的她在外面压缩着他们的生存空间，用她的唇舌来给房间里的人们进行着死亡倒计时。也许因为房间里的人们挖的很卖力，也可能是因为房间外的舔舐，空气中的温度变得越来越高，越来越接近少女口中的温度。突然，一大滴水从上面滴下来，落在人们正在挖的坑中。人们慌忙向上看去，天花板上已经出现了一个脸盆大的洞，刚才滴下来的正是二小姐的口水。“不！不要！不要！”几个人被恐惧占据了大脑，疯了一样开始用锄头猛砸地面，这样当然是没用的，很快锄柄就断成了两截，癫狂的几人瘫倒在地上，开始大声哭泣。头顶的洞越来越大，旁边的墙壁上也开始出现小洞。又一滴口水从头顶滴了下来，但人们惊喜的发现，落在坑中的口水开始缓慢的侵蚀地面，挖掘变得轻松了许多。这样的发现给还在努力的人们一个很大的鼓舞，大家继续努力的挖掘着。“滋--------”熟悉的吮吸声再一次传来，但这一次却不仅仅是“声音”。巨口从正上方用力的一吸，大量的空气从房间两侧的小洞涌进来，房间内瞬间刮起了一阵由下往上的大风。正在挖掘的人们有的拽住旁边的人，有的把镐钉在地上来固定住自己。旁边坐着哭泣的一位女性没有依靠，瞬间被气流卷起，飞向天花板的洞口。“救命！救命！不要啊！快救救我！”女性被牢牢地吸在天花板上，但因为洞口还不够大的缘故，勉勉强强的卡在上面。可地板上的人们对此根本无能为力，只能眼看着她，祈祷这场“风暴”快点结束，能让她自己掉下来。但是吮吸不仅没有停止，反而越来越猛烈，女子的身体慢慢弓了起来，屁股逐渐的被吸出洞口，紧接着是腰部，大腿，很快只有四肢和头还留在房间内。女子不断地大声呼救，脸上湿漉漉的不知是眼泪还是外面流进来的口水。伴随着“噗”的一声，女子在一瞬间被巨口吸走，只留下一个空空的洞口，风也停了下来。众人呆呆的看着天花板上空空的洞，几秒前还和自己在一起的一个人就这样消失了，再也无法回来了，生命的脆弱在这一刻体现的淋漓尽致。“唔...”“怎么了吗？”巨大的说话声再次传来，因为有洞的原因，已经比第一次隔着糖屋听到时清晰得多，声音在房间内回荡着，甚至震得众人耳膜发疼。“我好像吃到果肉了..还挺好吃的..软软的..很多汁。”“你看，我就说不会骗你的。”二小姐当然不知道，她所吃下去的是一个活生生的人，是一个曾经出现在她生命里，和蔼的抚摸过她脑袋的大姐姐。短暂的平静过后，巨大的嘴再一次开始舔舐棒棒糖，发觉到“果肉”美味的少女变本加厉的品尝着口中的美味。随着更猛烈的舔食，口水不断从各个墙壁的孔洞中涌进来，流的满地都是，天花板上的洞也越来越大，与此同时，人们的挖掘也见到了成效，塑料棒白色的部分已经显露了出来。“加油，就快成功了！”人们互相鼓励着。突然巨大的舌间从天花板上的洞中伸进来，人们来不及反应，全部都呆站在原地，巨大的舌尖犹如钻进山洞的软体怪兽，迅速的向人群扑来，在只差不到一米的距离时，终于停住了，不断地扭动着--------洞还是不够大。口水从舌尖的两侧流下来，汇聚成一大滴，滴在房间的一侧。又扭动了几下以后，舌尖缓缓地退了出去，只剩下被吓得目瞪口呆的众人。“啊..”少女发出遗憾的声音。“怎么了？”“好像差一点就能吃到果肉了..”女仆噗嗤一笑：“没事的，反正都是你的。”在一次失败后，巨口对已经破败不堪的“糖屋”发起了更加猛烈的攻势。“唔..唔嗯..哈..”舌头像是觊觎人们的巨大怪兽，在房间外面的各个洞口不断寻找着机会，房间里不断呼入少女口中香甜的热气。终于，通道被彻底的凿开了。“快，快走！”人们争先恐后的跳进白色的空心通道，但通道很窄，容不下太多人一起，几个身材肥胖的人想跳进去，却被年轻有力者一把拽开，让女性先走。在少女猛烈的攻势下，房间的墙壁已经变得非常薄，无法承受巨大舌头的力量，开始发出噼噼啪啪的断裂声。下到将近二十人时，天花板和墙壁伴随着一声巨响完全碎裂，巨舌再也没有任何阻碍，呼啸着冲了过来，瞬间将地面上的几个人卷走，带回遥远的空中，连一声惨叫的机会都没有。最后进入通道的一个人目睹了这恐怖的一幕，庆幸着自己快了一步。棒棒糖下面的棒虽然只有几公分长，对于千分之一大小的人们，却仍然是几十米的通道。第一个通过通道的人顺利的来到下面木盒里的安全区域，紧接着是第二个人，第三个..大家庆幸自己活下来的同时，都在惋惜，刚才一起并肩奋斗的人，现在已有一半再也见不到了。很快，只剩下最后两个人，人们围在通道口，准备接住他们。第一个人很快被接住了，而就当最后一人马上要滑出来时，他突然定格在了通道里。通道里的人，通道外的人，都愣住了，时间像是静止了一样。紧接着，他开始逐渐往回滑动。“不..不会的，就差一点！”明白发生了什么的男子无助的哭喊着，拼命地想抓住什么，但是除了光滑的管壁，什么也抓不到。“唔嗯嗯..”把舌头上的糖屑和“果肉”舔进嘴里的少女并没有满足，又用整个嘴含住仅剩的糖块和白色的塑料棒，吮吸起来。通道内的男子不断地哭喊着挣扎着，但是小小的他根本无法抗衡少女口中强大的力量，以比滑下来快好几倍的速度被吸了回去，一瞬间无影无踪。只留下凄惨的叫声在通道里回荡。目睹了一切的人们又一次遭遇了沉重的打击，早上还一起前来的人们，一个一个的在自己的眼前消失，有的还是和自己熟识多年的老友。大家瘫坐在地上，不知道是在恢复身体的力气，还是在恢复心上的伤痕。“咕噜。”二小姐将口中的美味细细咀嚼后，咽了下去。一个鼓鼓的小包从少女的喉间掠过，那是几个人在这世上活过的最后的证明。粉色的棒棒糖只剩下一根光秃秃的白棒孤零零的立着。“好吃吧？”女仆轻轻地收起了木盒，然后转身帮二小姐摘下眼罩。“嗯..”少女静静的坐着，似乎还在回味着。“那请二小姐稍作休息，我去给你倒杯水。”女仆轻轻的把木盒藏在裙下，走出了房间。木盒被轻轻的打开，女仆巨大的脸笼罩了天空。“恭喜各位通过了第一次考验，夫人会如约将大家恢复到百分之一的大小。”如果是刚缩小的时候，众人一定会被这巨大的脸和声音吓的连连后退，可对于经历了糖果地狱的他们来说，这样的情景已经见怪不怪了。有的人甚至想痛骂女仆和她的女主人，痛骂她们如同恶魔一样的行径，但他们实在是站起来的力气也没有了。“看来大家真的是很累了呢。”女仆再次从口袋了掏出了喷瓶，“那么我来请大家好好的休息一下吧，希望大家能够精神饱满的面对第二次挑战，还是要再次恭喜大家，到时候大家就是百分之一的大小了哦。”熟悉的刺鼻气味再次传来，幸存者们很快再次昏睡了过去。

重新睁眼时，视野里只有白炽灯刺眼的灯光，巨大的女仆站在灯光下，面带微笑俯视着大家。这次的女仆虽然仍然很高，但已经不像之前那样遮天蔽日。人们注意到，自己脚下是类似硬质塑料的黑色地板，广阔的地板大概有两个足球场那么大，被分为均匀的九块，中间的地板上画着一个圆形，周围的八块颜色各异，上面根据方向画着“↖↑↗↙”的箭头。年轻一些的人很快明白了，这是一个跳舞机。发现这一点的同时，也基本明白了接下来要面对的大概是什么残酷的游戏了。女仆向众人鞠了一躬，“欢迎来到第二关。那么我就直接讲了，这关的规则很简单，这里是东云家的私人健身房，而大家现在正在大小姐专用的跳舞机上。再过两分钟，就是她每天玩跳舞机的时间，一共是半个小时。活过这半个小时，就可以进入下一关，祝各位好运。”说完，女仆便转身离开。有了上一关的经验，剩下的人明白抱怨和恐惧只会浪费时间，于是立刻集合在一起开始讨论应对的办法。“我们散开，躲到跳舞机的边缘，在围墙和地板的夹角中不容易被踩到！”对跳舞机更了解的年轻人向年纪更大一些的幸存者传授经验。在每个人跑向自己的躲藏位置时，门又一次被打开了。一位充满了年轻气息的女性走了进来，正是女仆所说的东云家大小姐。黑色长发扎成一束高高的马尾，上身是露腰的运动T恤，牛仔短裤下修长的腿几乎占了身高的一半，脚上穿着雪白的运动鞋，鞋口处短袜的袜缘若隐若现，打扮干净利落又充满阳光，找不出一件多余的东西。年龄稍大一些的人还记得几年前见到她时还是含苞待放的少女，几年没见，这颗花苞已经完全怒放，把女性应有的魅力体现得淋漓尽致。大小姐迈开长腿，几步就走到了跳舞机前，虽然人们已经恢复到正常人百分之一的大小，仍然觉得这双腿如同两根擎天的玉柱。两只巨大的运动鞋一前一后踩在了跳舞机的中央，然后停在了那里。大小姐弯下腰打开跳舞机，开始选择歌曲，紧致T恤下轮廓明显的双峰呈现在所有人眼前。伴随着跳舞机的启动，人们脚下的箭头开始逐个闪烁起来，躲在跳舞机边缘的人们咽了一下口水，有的是因为紧张，而有的人则是因为目不转睛的盯着上方巨大的胸部。音乐响起，场地中央巨大的双脚也开始缓慢的原地踏步，一次比一次强烈的震动开始让人站立不稳。当大小姐踏出第一脚时，人们就开始明白，他们把这游戏想的太简单了。躲在边缘并没有任何用处，巨大的运动鞋沉重的落在了左前方的格子上，直接将躲在边缘的两人震飞了起来，落在鞋面上，还没等他们反应过来，巨足又迅速移回场地中间，紧接着又一步踩到左后方。鞋面上的一人直接被甩了出去，撞在围墙上，晕了过去，另一人则死死地抱住巨大的鞋带，继续在鞋子上被甩来甩去。仅仅十几秒的时间，原本看似井然有序的“阵型”被完全打乱，沉重的舞步踏过后，没有一个人还能保持在原来的位置。一名躲在角落的中年男子被从天而降的巨足震飞了两三米，还没来得及站起身，又被另一只脚的阴影笼罩。男子顺势向旁边一滚，巨大的橡胶鞋底重重的踩在只离他两三米远的地方，强大的气浪又把他推出老远。但这并不是结束，而只是开始。落下的巨足在旁边扭动了两下后，没有升起，而是贴着地板，笔直的朝男子撞过来，一脚将他踢到了场地的另一头。男子只觉得像是被超速的大卡车撞飞一样，耳边吹过呼呼的风声，停下时，全身像是散架了一样，每一根骨头都在痛。旁边的人看到了男子的惨状，想要施救却根本不敢靠近。没有任何预兆，巨大的鞋底瞬间踩在男子所在的位置，发出一声沉重的闷响，血液从鞋底的边缘溅了出来。下一秒，巨足又迅速的移开。只是眨眼的功夫，男子消失了，只在地上留下小小的一片血迹。在恐怖的力量面前，渺小的人们完全无力阻挡，沉重的舞步不停地踩踏着场上的格子，无论是仔细观察脚步趋势的人，还是小心翼翼的躲在一旁的人，都无法避免被踢开或者震飞的命运。人们开始发现，任何的准备和战术都没有意义，这完完全全是一场运气的游戏，不幸者被踩死，幸运者活下来，他们的生与死早已被牢牢地踩在眼前的两只巨足之下。一首歌曲过后，体力充沛的大小姐没有休息，立刻开始了下一首。热舞不断地继续，抱着鞋带的男子被甩的晕头转向，但他知道，只要松手就难逃一死。男子死死的盯着眼前的鞋带，紧紧地把它抱在怀中，这是他唯一的救命稻草，看着看着，男子突然发现，自己所抱着的鞋带似乎比刚才长了很多，再往前看去，绑着鞋带的结已经缓缓地松开，被绳结束缚的一大段鞋带也有很多已经滑了出来。男子如坠冰窟，巨足还在不断变换着舞步，松手的话十有八九会被摔死，男子只好绝望的看着眼前的绳结一点点松开，鞋带一点点变长。被反复甩在鞋面上的男子已经开始撞击鞋帮，然后是鞋底。终于，鞋带彻底的松开，男子被甩动的半径一下子扩大了一倍，随着巨足迈出一大步，鞋带一头的男子被一下摔在地上，摔得吐出一大口血。下一秒，另一只巨大的鞋子踩了下来，连同鞋带一起把男子狠狠地踩在脚下，直到死，男子还紧紧的抱着怀中的“救命鞋带”。“啊！”踩到鞋带的大小姐一个踉跄差点摔倒。兴致被打扰的她似乎有点生气，一把脱下两只脚上的鞋子，丢到一边，略一迟疑后，干脆连袜子也扯了下来。场地中央落下两只紧致修长的巨脚，雪白如玉，仔细看去，上面有着细小晶莹的汗珠，脚趾甲上还画着精美的甲画，但对地上的人们来说，这双脚再美丽也只是一副恐怖的刑具。大小姐重新点起一首歌后，巨脚伴随着嘈杂的音乐重新开始起舞。虽然没有了坚硬的装甲，这双脚却依旧恐怖，巨大的脚掌不断地踩踏着有限的空间，地面疯狂的震动着，伴着嘈杂的音乐声，冲击着每一个人的神经。“我不要这样了不要这样对我放我出去！”在巨大震动和嘈杂音乐的不断冲击下，一位年轻女性失去了理智，发疯般的在跳舞机上四处乱跑。她比上方跳舞的这个女人年龄大不了几岁，她曾经有像她一样的身家，她甚至比她还要漂亮一些，可是现在，她只能在她脚下像一只虫子一样争取一线存活的希望。巨足在四周不断地踩下，许多次都没有踩到她，但最终女子的运气还是用尽了。伴着一阵强风吹过，巨大的脚掌落了下来，女子只觉得双腿一阵剧痛，摔倒在地。她的腿被碾碎在了巨大的脚掌边缘，但这仅仅是个开始，被踩碎的双腿和汗水混在了一起，沾在了脚上。巨大的脚掌再次移动起来，小小的身体被一起带向空中，然后随着舞步又一次落下，腿上仅剩不多的神经又一次传来剧痛。女子发出凄厉的惨叫声，但这叫声根本传不到巨脚主人的耳朵里，舞步没有丝毫的减缓，仍旧不断升起、踩下、升起、踩下。地上的人们只听到女子的惨叫声由远变近再由近变远，循环往复，女子被迫变成了大小姐脚上的装饰品，跟着巨脚四处舞动，完全由不得自己。反复的舞步下，被踩碎的双腿已经完全看不出腿的模样，尖叫声也开始变得越来越弱，女子的身体无精打采的垂了下去，没有再发出任何的声音。但即使死亡也没能把她从这悲惨的命运里拯救出来，她的身体仍然沾在巨大的脚掌边缘，不断地上升和下落。与穿着运动鞋时不同，柔软的巨大脚掌虽然不会将人踩的血液飞溅，却能让人死的更加痛苦。经过长时间的舞步，大小姐的脚背脚掌早已是大汗淋漓，稍微碰到便会将小人沾在脚上，带来过山车一样的恐怖体验。混乱中，巨大的脚掌朝着一个年轻男子踩下，男子来不及躲避，只能抱头蹲在原地。巨大的震动后，男子发现自己幸运的停留在微微分开的大脚趾和二脚趾之间。正当他暗自庆幸时，巨大的脚趾突然合拢，紧紧地夹住他，飞向远处。男子只觉得自己身上的每一根骨头都要被这强大的力量夹断，疼的惨叫起来，但刚一张嘴，大颗的汗珠就灌进他的嘴里鼻子里。呛了几口腥咸的汗液后，男子痛苦的流出了眼泪，只恨自己没有被一脚踩死来的痛快。大小姐似乎听到了他的心愿，觉得脚趾之间痒痒的，也不细看，只是用力的一夹，便结束了男子的痛苦，小小的身体成了脚趾间的一抹红色，与不断涌出的汗珠融为了一体。“死亡之舞”还在继续，场地上不断地响起各种惨叫声，巨足划过空中的时候，血色的汗珠洒在人们的头上和脸上，偶尔还有其他人的断肢和尸体落下来，闪着光的跳舞机变成了第二个人间地狱。不知过了多久，地震终于和音乐一起停了下来，整个世界都安静了，只能听到高处传来的女性喘息声。大小姐用肩上的毛巾擦着汗心满意足的关掉了跑步机，再次迈开擎天的双腿走下跑步机，拾起鞋袜离开了，只在地板上留下两排淡红色的脚印。大小姐刚走，女仆就从门外快步走了进来，弯下腰看着一片狼藉的跳舞机。“大家辛苦了，让我看看，哪几个优秀的小家伙活下来了？”三个小小的身影筋疲力尽的从血泊中站起来，一步一步的走向女仆。女仆蹲了下来，伸出带着白色手套的手轻轻的放在场地上。“请大家再加把劲爬到我的手上来，之后会让大家好好休息的。”三个幸存者用尽全力，爬上了女仆的手，东倒西歪的躺在白色的手心里，不停地喘着粗气，无论是体力上还是精神上，他们都真的筋疲力尽了。女仆露出一个满意的微笑，把手移到自己的面前，看着手掌心里的三个人点了点头：“恭喜大家成功的度过了第二关，辛苦了，请好好的休息吧..”说话声越来越轻，五个手指缓缓的收回，女仆的嘴角露出一丝冷笑。掌中的另两个人因为太累了闭起眼休息，只有一个年轻男子开始察觉到异样。巨大的手指越来越快的收向手掌，男子赶忙站起身，向女仆的手掌边缘狂奔，手掌握紧的一瞬间，男子从手掌上一跃而下。女仆伸开手掌，只有两个人的尸体，环顾四周，地上有一个小东西正在缓慢的移动。男子落地时摔伤了一条腿，但是在求生的欲望下还是努力一瘸一拐的向外跑。身后巨大的脚步声响起，每一步都缓慢而沉重，似乎是故意要逗弄他一样。“真是有活力的小虫子，过了两关还这么有力气，弄得我也有点想玩一下了。”女仆露出了开心的笑容，不紧不慢的“追逐”着脚下唯一的幸存者。男子拼尽全力的跑着，身后的沉重的脚步声却突然停了。突然而来的寂静比尾随身后的脚步声更可怕，但男子知道自己没有任何时间回头看，只能继续向前跑。没跑出几步，一个巨大的黑色物体从天而降，砸在男子的面前，将男子震飞出去。一只二十多米长，三四层楼高的巨大女仆鞋赫然眼前。男子略一迟疑，撑着伤腿向左边跑去。“轰隆”一声，又一只巨大的鞋子落下，男子再次被震倒在地，只能绝望的转过身。“无路可逃了吗？”女仆轻蔑的看着地上无助的男子，迈起两只巨大的白丝脚两步走到他的面前，“来吧，乖乖的死在我的脚下。”被阴影笼罩的男子绝望地看着天空被白丝脚掌一点点占据，不透气的皮鞋加上一整天辛苦的工作，白丝的脚趾部分有些泛黄，脚下的空气中也开始弥漫着奇妙的味道。巨大的脚底越来越近，男子努力的伸出双手想要把它推开，却像蚍蜉撼树。很快，男子完完全全的被压在柔软的白色墙壁下，上半身埋进白丝脚趾之间，发出痛苦的“呜呜”声。巨大的白丝墙壁不断压迫着男子，在女仆脚掌的侵染下，湿热的空气中混着皮革的气味和一点酸臭的味道，不断地灌进他的身体里。男子想要挣扎，但是并没有任何作用，反而因为强烈的挣扎，男子的呼吸更加急促，变成了女仆足趾下的人形抽气机。女仆扭动着脚，轻轻地用五个脚趾裹住男子，把男子整个“握住”。男子感到浑身上下各个方向都被强大的力量压住，身体缓缓地离开地面。原本虽然也是密闭的空间，但身后起码还是地板，而现在的男子，整个人都被完全的囚禁在了脚趾围成的“白色地狱”之中。白丝包裹的脚趾慢慢收紧，男子只觉得自己像面团一样被五根巨趾揉来揉去，身上的骨头开始一根根碎裂，发出痛苦的叫声。可即使是叫声，也完全被牢牢的困在女仆的脚趾中，一丝一毫都逃不出去。空气中的温度越来越高，女仆袜子里的酸臭味也逐渐浓郁，伴着每一次痛苦的呼喊大口大口的灌进男子的肺里。男子在袜子里痛苦的挣扎着，他想不明白为什么。上学时，他是德才兼备的优秀学生，毕业后一手创办了自己的公司，正在规划着美丽的未来时，东云集团摧枯拉朽般的吞并了整个市场，自己被四处追债。而今天债务终于了结了，自己却沦为别人脚下的虫子。而当他拼尽全力，两次从地狱杀出一条血路后，却仍然遭遇了这样悲惨的结局，在女仆脚上的袜子里，被像玩具一样的玩弄，像虫子一样结束自己的一生。但很多时候，命运并不讲道理，或者说人们的命运掌握在不讲道理的人手中。巨大的脚趾越来越剧烈的揉动着，同时也越收越紧，男子体内的器官被断裂的骨头扎破，嘴里，鼻子里都流出血来，惨叫声也越来越微弱。最终，随着脚趾用力的一捏，男子的身体完全破碎，变成了白色丝袜上一滩鲜红的血迹。女仆坐在地上，抱起自己的脚，陶醉的舔舐着脚上的血迹。最后，被口水浸湿的袜子上只剩下淡淡的一抹红痕。女仆心满意足的穿上鞋子，离开了健身房。

 

# 5

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-9 01:05 編輯*

金石三郎慢慢的苏醒过来，身下的床软软的，暖暖的，让他不想睁开眼。“你醒了吧。”天空中如打雷一样的巨大说话声把他吓了一跳。三郎坐起身，面前一张巨大的女性脸庞正对他，应该就是刚才声音的主人，而自己身下的“床”正是她戴着白色手套的手。三郎这才想起，自己之前似乎被带到了东云公馆，在签了一份契约后被缩小了，要参加挑战才可以恢复。现在面前的这张脸，正是当时把自己和其他人带走的女仆。“呃..我睡了很久吗？其他人呢？”三郎对面前的情况有点不解，女仆虽然很巨大，但是和之前相比似乎小了很多。“他们都死了。”女仆脸上挂着温柔的微笑，“你是唯一一个通过了前两关挑战的人，恭喜你。”说完，女仆轻轻的把三郎放在地上。“他们都..死了？我通过了？可是我一点印象都没有..我只记得我们被缩小，然后在你手心里被带走..” 三郎还是一头雾水。女仆露出有些心疼的表情：“是的，很可惜，他们都先后在第一关和第二关失败了，只有你通过了，不过你在最后的时刻撞到了头，所以可能记不起来了，我发现你的时候，你还是昏过去的状态，我差点把你也当作尸体处理掉。”听到这里，三郎感到有些庆幸，庆幸自己通关了的同时，也庆幸没有被“处理掉”。低头整理了一下衣服后，三郎重拾了信心，开始询问眼前的情况：“那么，你说我通过了两关，即将要挑战第三关了对吗？第三关是什么呢？”“第三关就在你的眼前。”女仆用手一指。三郎转过身，身后是一扇巨大的门，但是这显然不是什么神殿或者城堡的门，看上去更像是女性的卧室。女仆继续讲解着：“这是夫人的房间。第三关的内容，就是通过夫人的考验，但具体是什么考验，我也不知道。总之，当夫人认为你通过时，你就算是通过了。”听到“夫人”两个字的时候，三郎低下了头，脸上红一阵白一阵。今天并不是他第一次见到东云夫人，或者说，他比其他所有人都更早认识她，当然也比眼前的女仆更早。之前在大厅时，东云夫人也曾和他对视，但心虚的他迅速的避开了她的眼光。此刻，听到第三关是夫人的考验，他之前的信心开始瓦解。短暂的沉寂后，三郎突然又提问：“啊，那个..我记得每过一关，是可以恢复十倍的对吧，但是我现在看你，还是像座山一样..”女仆笑了一下，淡淡的道：“是这样的，你现在是百分之一的大小，通过第一关后，我曾经带着所有通过的人来到夫人的房间，给当时只有千分之一的大家恢复到百分之一，现在第二关虽然过了，但是因为第三关本来就是房间，所以还没有恢复，你进去以后，可以问问夫人，她应该会再把你变大一些。”“啊..好的。”三郎再也想不出问题来问，只好硬着头皮转身走向巨大的门。“啊等一下，”女仆叫住了三郎，“等一下在夫人面前，请千万别说你忘记了通过前面两关的事情，不然你可能一辈子都别想恢复身高了。”“啊，好的..”三郎挠挠头，记住了女仆的嘱咐。“那么我来敲门。”女仆站起身，三郎只觉得一阵狂风卷过，差点被吹倒。女仆轻轻的敲了敲门。“谁。”房间内传来东云夫人的声音。“夫人，是我，我把通过前两关的人带来了。”“让他们进来吧。”女仆轻轻转动门把手，将门打开一条缝，示意三郎进去，三郎低着头，不情愿的走进了房间，远处像山一样巨大的东云夫人背对着门的方向站着，指间夹着一支烟，相比之前，她已经换了一身衣服。“那么夫人，我先告辞了。”女仆向夫人的背影鞠了一个躬，而后轻轻的带上了门。东云夫人吸了一口手上的验，缓缓地吐了出来，烟雾环绕着她如瀑的黑发，穿过海蓝色的睡裙，使本来就巨大的她更像是高耸入云的女神。夫人转过身，眼神轻蔑的看向地面。看到进来的是三郎自己后，她的眼中掠过一丝惊讶，但很快又恢复了轻蔑，迈开玉腿向小小的三郎走来。红木地板随着脚步声轻微的震动着，震的三郎心里发慌。夫人的脚上穿着黑色的拖鞋，五颗雪白的脚趾上涂着精美的甲画，拖鞋上有着一层柔软的绒毛，不知是用什么名贵的毛皮职称的。很快巨大的双脚来到了三郎面前，夫人像一座巨塔一样凌驾于三郎的上方，居高临下地看着他。“不错嘛，居然没被那两个小丫头弄死，我对你本来可没抱什么希望。”夫人的语气里充满了轻蔑。“那..那个，能不能按承诺的先把我变大一些..”这样的强烈的压迫感让三郎差点说不出话来。“哼，可以。”夫人挥了挥手，戒指上白光闪过，三郎已经高过了她的脚踝。恢复了身高的三郎感觉好了一些，连忙继续把话题带向过关的方向：“那..现在已经是第三关了吗？”这个问题似乎很幽默，夫人“噗嗤”一声笑了出来：“第三关？你想多了，根本就没有第三关。”夫人转过身，背朝着三郎向远处走去。“我派人调查过，你们今天这些人，已经完全失去偿还所欠债款的能力了，换句话说，你们已经没有什么价值了。”这话听的三郎脊背发凉。“今天把你们叫来，只不过是发掘你们最后的价值，用你们的生命试试我手上这枚戒指，”走开几米远后，夫人转过身，用充满杀气的眼神看着三郎，“顺便给那些还还得起钱的人一个警告。”夫人抽了一口烟，再次向三郎走来。“第三关，哈哈哈哈，好，你想要的话，我就给你一个第三关。”夫人又一次站在了三郎面前，准确的说是站在他的上方。“第三关的内容就是让我开心，只要你能哄得我开心，满意，我就让你变回原来的大小。怎么样？你做得到吗？”三郎低着头，即使不去看她，他也能感觉到来自上方的冷冷目光。他知道，今天无论如何都要面对那个问题了。“美里..我..”“呸。”一大团温热的液体从天而降，砸在了三郎的头上，流的满身都是，口水中散发出淡淡的烟草味。“美里？美里也是你叫的？你也配？”东云夫人用力的一跺脚，“跪下！”吓得三郎连忙跪倒在她的脚边。“当年我们那么相爱，我日日陪在你的身旁，关心你，照顾你，恨不得把心掏给你，你父母却嫌我家境贫寒身份低微，在大雨天里把我推出门外，让我滚。”东云美里把她几年来所受的苦痛和委屈一口气发泄了出来。“可现在呢，呵呵，现在他们的宝贝儿子，金石家族的大少爷，欠了我十几亿的债，正跪在我的脚边，求我把他从一只虫子变回一个人。对吗？”东云夫人深深的吸了一口烟，蹲下身，喷在了三郎身上，呛得三郎不停地咳嗽。“咳咳..美里..咳..是我对不住你。”三郎低着头，不敢去看她。“你总算还知道对不起我，可是太晚了。你的父母世代富商豪门，门当户对，看不上我，我也不觉得有什么，可你当时呢？在遭到母亲的反对以后，你只是站在她的身后，就那样看着我，看着我被推出门外，看着我孤零零的站在大雨里，不向他们解释，不和他们争辩，甚至不来拉一下我的手。你从前对我说的天长地久，海誓山盟，就像一阵清风，什么都没有留下。”美里越说越激动，雪白的脖子上一条条青筋绽出。“母亲的话对你来说就像神的旨意，只要她说一句话，就可以让你把几年相爱的恋人弃之不顾，就可以让你号称对我永世不变的爱烟消云散，你多大了？你还是个男人吗？你不是，你只是一只蚂蚁，一只虫子，只会永远长不大的永远跟在蚁后的旁边，让你去哪里你就去哪里。一个虫子为什么要变成人呢？倒不如让我把你变得更像一只虫子吧！”三郎甚至来不及抬头看一下，白光就已经笼罩了他。再次恢复视觉时，三郎像是来到了另一个世界，一切都变得那么的空灵，遥远。脚下暗红色的大地广阔的看不到边，只能零星的看到一些巨大的石块杂乱无章的散落在远处。更远处的景色扭曲着，像是抽象派的画作，看不清是什么。“怎么样？感觉习惯吗？这才是属于你的世界啊。”巨大的声音仿佛从世界的外面发出的，完全无法分辨来源，从语气和内容能够听出是美里的声音，但音色却非常的粗重，三郎甚至感觉到脚下的大地都随着声音的频率轻微的震动着。“知道你现在有多小吗？让你见识一下吧。”短暂的停顿过后，三郎感到一阵强大的气流从上而下，压的他喘不过气，似乎有什么异常巨大的东西从天而降。发觉到这一点的同时，巨物瞬间砸落在百米外的地方。巨大的冲击直接将三郎震的飞离了地面十几米高，幸好由于身体也变轻了的原因，摔得并不是很疼。三郎摔得晕头转向，迷迷糊糊的向冲击的方向看去，数百米外的地方，躺着一个巨大的圆柱体。巨大的圆柱体的直径将近百米，表面是银白色的，上面雕刻着金色的花朵，环绕着的还有一圈巨大的玫红色花纹。圆柱体靠近三郎的一端是乳白色的，另一端因为在几百米外看不清楚，只能依稀看到似乎有青色的烟雾不断升起。三郎看了一会儿，也没有认出这到底是什么，但却看见了更恐怖的事情。地面轻微的震动着，巨大圆柱表面的花纹开始转动，下方的碎石块也开始一个一个消失，圆柱正在缓慢的向三郎滚来。三郎拔腿就跑，但是对于高一百米长数百米的巨大的圆柱来说，即使是大片的街道也可以在几秒之内碾平，三郎的逃跑没有任何的意义。脚下的震动越来越剧烈，巨柱滚动的轰鸣声也越来越近。当巨柱滚到离自己几十米远时，三郎闻到一股强烈的烟草味，他顿时明白了身后巨大物体的真面目------那是美里刚刚吸过的烟蒂。上面巨大的红色花纹是美里吸烟时沾上的口红。明白了这个事实的三郎逐渐的停下了脚步。身后毁天灭地的巨物竟然只不过是美里之间小小的烟蒂，在肉体被碾碎前，这样可怕的事实已经在精神上碾碎了他。三郎转过身，呆呆的看着巨大的烟蒂轰鸣着碾压过来。突然，天空变得一片漆黑，巨柱和三郎视野里的一切都被笼罩在了黑暗中，只有遥远的天边似乎能看到些许的光亮。一阵强大的气流沉重的压了下来，让人几乎无法呼吸，地面上飞沙走石，气流强大的压力自上而下，生生压得三郎跪在了地上。巨柱在三四十米开外的地方停住了，气流也逐渐变弱，一切重归平静。三郎跪在地上仰望着漆黑的天空，天空上没有一颗星星，时不时有各种碎石从漆黑的天空中掉下来。他不知道如何去解释眼前的景象，那一片巨大的黑色已经不能用物体来形容。天塌下来了，压住了巨大的烟蒂，所以它停下来了。换成任何人，也都会这么说。短暂的寂静后，漆黑的“天空”再次“塌了”下来。圆柱形的巨大烟蒂迅速被压扁，两侧越来越突出，地面上再一次刮起了狂风。巨大烟蒂的另一头偶尔崩出几颗红色的火星，在这漆黑的世界里显得异常耀眼。三郎呆呆的看着眼前的景象，他看过不少世界末日题材的电影，但没有一部比眼前的景象更像是世界末日。天空越来越低，压迫感也越来越强烈，烟蒂已经被压扁到不能再扁的程度，但即使这样，也还比三郎高得多。塌陷的“天空”压扁了烟蒂后，开始带着烟蒂左右转动。直径近百米的烟蒂以极快的速度甩来甩去，每次甩动都带起一阵狂风，吹得三郎和一些石头不断地在地上打滚。持续了几秒后，风暴彻底停了下来。黑色的天空慢慢消失，周围的世界又恢复了光亮，只剩下被压扁的巨大烟蒂静静地躺在不远处，三郎躺在地上，呆呆的看着天空，还没从刚才的灾难里回过神来。“一万分之一。”美里的声音再次传来，把三郎的意识带回了现实。“知道为什么是万分之一吗？因为我对你的爱是你爱我的一万倍。一万倍是什么样的差距，你现在明白了吧。你对我的爱有多么渺小，你就有多么渺小。”懊悔和自责开始在三郎的内心里生芽，他抬头望去，想看到美里的脸，他知道她的脸就在那边，但现在他小小的眼睛根本无法达到那么遥远的距离，或许在他正常身高时也没达到过，他从没真正的看到美里，看清美里。“为了证明自己不是卑贱，不是贫穷的，我努力的去各处打工，但是却总是受到欺负，年长的店员欺负我，轻薄的客人调戏我，我应聘到东云家，来做一个安稳的女仆，却被酒后的东云老爷动手动脚，五六十岁的老男人，对我动手动脚。”美里做了一个深呼吸，才继续说下去。“但这只是一个开始，从此以后老爷每次喝醉都会来对我动手动脚，我尽力反抗也没有用。终于，这件事被夫人发现了，我开始处处受到排挤。为了生存，我只能回头去讨好老爷，讨好这个五六十岁的老男人，因为我知道，打败夫人，取代夫人是我唯一的活路，只要我放弃，只要我屈服，就只有一死。高高在上的东云家夫人，捏死我这样的女仆，就像捏死一只蚂蚁。最终，我赢了，我战胜了夫人，老爷也在不久之后去世了，我站在了这个位置上，我拥有支配别人生死的力量。我本来..我本来更希望你直接死了，直接从我的人生消失，我就不会生气，也不会难过，可你偏偏..偏偏来到了我的面前。”三郎如百爪挠心一样的难受。从小在温柔乡里长大的他总认为外面的世界也是美好的，人人都是幸福的。“她会幸福的，即使没和我在一起，也总能找到个好人家，我们只是不同路，就这样吧，就这样吧。”他看着美里在雨中的身影，看着美里痛苦的表情，这样安慰着自己。“都会过去的。”在美里辛苦工作的时候，他在这样敷衍自己。美里受辱时，他在这样敷衍自己。“啪嗒。”一滴透明的液体砸在离他不远的地方，形成一个鼓起来的“小湖”，那是美里的眼泪。三郎快步走到泪水边，跪在地上，轻轻的把头贴上去喝了一大口。带着美里体温的眼泪又苦又咸，那里凝聚了三郎不在她身边时她遭遇的一切。想到这里，三郎又喝了一大口，他想更多的去体会和分担美里吃过的苦。熟悉的白光又一次闪过，三郎重新睁开眼，眼前是美里睡裙下的腿，美里正背对着他。三郎缓缓地站了起来，他恢复了正常的大小。他现在和美里一样高，甚至比美里还要高出半头。“滚。趁我还没改变主意。”美里背对着他。如果是刚进房间时遇到这样的情况，三郎早就转身离开了。但现在却完全不同，这个世界上最在乎他的人，唯一记挂着他的人，他需要用心去补偿和关怀的人就在这个房间里，就在眼前，更何况他已身无分文，在来这里之前他过着东躲西藏的日子，外面的世界已经没有什么值得他留恋的了，离开和死了没有什么区别，既然同样是死，还不如死在美里手上，只要她高兴，只要这样能补偿她。来之前他一无所有，只有换不清的负债，而现在他有了一个这么深深惦记着他的人，虽然这可能是记忆也可能是记恨，但这已经不重要了。想到这里，三郎甚至有点开心。美里说出滚字以后，心里也有些懊悔，但听到三郎在原地没动，她的心稍稍放下了一些，他总归还是在意自己的。美里转过身，看到三郎的脸上露出些许开心的表情，顿时又火冒三丈。“你笑什么？”“我..我想起开心的事情。”听到美里和自己说话，三郎更加飘飘然起来，他现在只觉得空气都是甜的，相比之前的生活，现在的世界反而有了颜色。美里气不打一处来，抬手“啪”的一声就是一个耳光：“你是不是觉得我很好笑，觉得你不拿我当回事，我还一直想着你，我很傻，我很贱，是不是？”三郎的脸上印着一个红红的掌印，但是他却笑的越来越开心，他在补偿美里，他在体会她曾体会过得痛苦，身上越疼，他心里反而越觉得释然。“啪。”又是响亮的一巴掌。三郎不仅不用手去摸被抽的脸，甚至向前走了一步，想要抱住美里。“滚啊。”美里一脚把三郎踢开，白光闪动，三郎又变成一开始十分之一的大小，跌坐在地上。美里从拖鞋里抽出脚掌，一脚把他踩在脚下，只有头勉强从脚趾缝间露出来。“你信不信我马上就踩死你。”美里瞪着脚下的小脑袋，但脚上的力量却很轻。三郎含情脉脉的看着美里，不紧不慢的回答：“你开心就好。”说完，他开始用嘴轻轻的亲吻美里的脚趾。“你你你..你想干什么..你这样求我我..我也会踩死你！”这突如其来的动作让美里的脸一下红了起来，慌忙用脚趾踩住三郎的嘴，但又怕踩疼了他，踩住以后马上松开，然后又轻轻的踩住。三郎的嘴被雪白的脚趾紧紧按住，只有鼻子能呼吸，但即使是鼻子也基本贴在了美里的脚趾上。美里的脚非常干净，只有香水混着淡淡的烟草味，被美里的脚压着，闻着她的味道，这样的感觉让三郎开始陶醉。美里又羞又急，但是又不知道该拿脚下这个人怎么办，如果是之前，她可能可以横下心踩死他，但是把心中的愤怒和委屈发泄一空后，情意似乎又再次萌生出来，但是就这样轻易的放过他，她实在不甘心。此时的美里，冰山外壳早已融化，露出里面向往被爱的普通女人。不知所措的美里就这么看着脚下的三郎，突然，她感觉到脚掌下面有一个尖尖的小东西，迟疑了两秒，美里“啊”的一声惊呼，把脚从三郎身上移了开来，三郎的小小下体支起了帐篷。美里终于破涕为笑，脸红的像是秋天的苹果。她弯下腰一把抓起地上的三郎，举到自己面前：“你这个变态，居然喜欢这样..”说完，手一挥将三郎扔到床上，自己反锁了门，转过身走到床前，叉起腰。斜射的阳光从窗外照进来，照在美里的背上，妩媚的影子笼罩了床上的三郎。“我要好好给你一点惩罚。把衣服脱了。”刚才无所畏惧的三郎这个时候反而有点难为情，虽然曾有过感情的经历，他还从没和美里共过云雨，一时有点不知所措。“快点！”美里一脚踩在三郎旁边，“不然我现在就把你从窗户扔出去。”三郎面红耳赤地脱了个干净，美里就这样盯着三郎，而且越凑越近，三郎尴尬的想用手遮挡住下体，却被美里一把拽开。“多大的人了，没出息。”美里缓缓解开扣子，雪白的肌肤从海蓝色的衣服下展露出来。美里扑倒在床上，双手支撑着，把三郎笼罩在自己身下。面对死亡淡定自若的三郎，现在却满脸通红完全不知所措，只是瞪大着眼睛看着眼前巨大而美丽的胴体，轻轻咽了一下口水。美里的身体缓缓下沉，把三郎小小的身体压在了自己雪白的双乳下，只有脑袋露在外面。艳红色的嘴唇一点点靠近，三郎只觉得满脸都是香甜的呼吸。美里伸出舌头，用力的舔了一口三郎的脸，咂了咂嘴，似乎意犹未尽，干脆一口把三郎整个脑袋都含在了嘴里。“嗯..”美里像吃棒棒糖一样吮吸着三郎的头，一点点向下，渐渐地把三郎整个上半身都吸进了嘴里。三郎只觉得温暖柔软的舌头不断地摩擦着自己的头，脸和身体，湿热的呼吸带着淡淡的烟草味不断地吹在身上，自己的皮肤头发甚至灵魂都快要被美里吸走。吮吸了将近一分钟，美里才心满意足重新张开了嘴。放出了满头满脸都是口水的三郎，还有一些口水挂在美里的牙齿上，拉出一条透明的丝线。三郎被这样的“爱护”惊呆了，木讷的坐在原地，只是下体很诚实的支棱着。“嗯..味道还不错..那么现在轮到你尝尝我了..”美里毫不理会三郎的反应，轻轻的把身体向旁边挪动了一下，原本被压在双乳间的小小身体现在被美里的左胸吞没，杯口大的乳头顶在了三郎的脸上。“来，吃进去。”美里的眼中燃烧着火焰。“呃..美里..不太好吧..我还没准备好..”三郎满脸通红，神情尴尬的把嘴张开了一点点。“来嘛~尝一尝我..”美里用恳切的眼神看着身下的三郎，手指轻轻的抚摸着他的脑袋。三郎眼看推脱不掉，再次张大了一点，看美里似乎不太满意，又伸出舌头轻轻的去舔眼前的乳头。“给我吃进去！”美里等得不耐烦了，扶住三郎的头，硬把乳头往他的嘴里塞。三郎啊啊呜呜的挣扎着，嘴虽然又长大了一点，但是乳头只是顶在他的牙齿上，无法塞进口中。美里微微抬起身体，向下一沉，巨大的乳房狠狠的压在三郎身上，三郎疼的大叫一声，美里顺势把乳头整个塞进三郎小小的口中。“呜呜..”三郎整个嘴巴被乳头塞满，说不出话也吐不出来。小小的舌头不断地舔弄着巨大的乳头，虽然很轻，但因为乳头十分敏感，这样的动作还是将快感源源不断的传递给美里。“啊..”美里享受着乳头痒痒的感觉，但这完全不能让她满足。美里挺起胸部，青葱玉指轻轻的捏住了三郎小小的头，把乳头像阳具一样从他嘴里拔出一些，然后更猛烈的插进去，如此循环往复，只是这乳头要更粗的多，力量也更猛烈的多。三郎的头部随着美里的频率前后运动着，坚硬粗大的乳头反复粗暴的塞进他的嘴里。伴随着乳头的进出，三郎小小的牙齿也反复的摩擦着乳头的外侧，这种美妙的感觉像触电一样，刺激着美里的神经。享受着这一切的美里喘着粗气，口水从嘴边流下来，流了三郎一脸。本来就巨大的乳头因为美里的兴奋开始迅速的涨大，变得更加坚硬，几乎快要把三郎的上下颚撑脱臼了。三郎痛的泪如泉涌，用手拼命地推搡美里巨大的胸部。终于，爽够了的美里轻轻按住三郎，“噗”的一声把自己的乳头拔了出来。三郎还没来得及喘口气，美里的大手再次降临，一把抓住他扔到了胯下。紧接着，美里直起身，一下坐在了三郎小小的身体上。虽然柔软的床起到了很好的保护作用，三郎还是觉得自己身体里的空气在一瞬间被挤了出来。美里巨大的阴唇不断地蹭着三郎的身体，有规律的一起一伏。三郎觉得自己像是一个打气筒，不断地被挤压出身体的空气，然后吸满，然后再被挤出。蹭了一会儿，美里似乎觉得不够尽兴，干脆抓起三郎的身子整个按在自己的阴唇上摩擦起来。美里的阴毛虽然刮得很干净，但是在三郎这样小小的尺寸看来，还是有着许多黑色的毛根。三郎的脸被按在美里的阴蒂上，随着身体上下错动，阴蒂上的毛根不断地摩擦着三郎的脸，让他想起小时候被父亲用满是胡茬的下巴蹭来蹭去，但眼前的毛根却要比那时的胡茬粗大得多，也坚硬的多，三郎的脸被蹭的生疼，到处是红一块白一块。“哈...哈..”美里的喘息越来越急促，摩擦的速度也越来越快，正当三郎感觉自己的脸要被完全磨平时，美里的手向下一抓，紧紧的握住三郎的双腿，一把把他插进了自己的小穴里。此时的美里已经完全失去了对力道的控制，紧紧地握住三郎的腿，像棒状物一样用他的身体疯狂的搅动着自己的小穴。三郎只觉得身体反复的碰撞着四周的肉壁，淫靡的液体不断地灌进嘴里，全身的骨头像是要散架了一样。搅动了一会儿，三郎被美里拔了出来，轻轻的放了下来。但说是放下，美里的手并没有松开，反而握的更紧了。巨手握着三郎的身体，把他竖直的放在床上，随后，美里的手缓缓松开，而三郎则保持着站立的姿势。“呵呵呵..就是这样..不要动哦..不然会受伤的。”美里笑眯眯地俯视着三郎，直起身子，似乎在调整身体的姿势。很快，巨大的阴唇对准了三郎，终于明白美里意图的三郎完全来不及做出任何反应。“轰”的一声，美里巨大的下体砸在床上，硬生生的把三郎坐进了阴部，直没至脚。三郎感觉巨大的冲击的同时，脸部似乎被按在了一片凸起的软肉上，那是美里的子宫颈口。美里发出一声筋软骨酥的媚叫，坐倒在床上，青葱一样的手指伸进阴唇之中，把三郎的身体用力的往里送。戒指再次亮起白色的光芒，美里的手指越插越深，也越来越猛，三郎只觉得自己坠入了无尽的“美里深渊”，在肉壁和巨指的错动中无限的沉沦，呼吸变得越来越困难，只有粘稠的爱液不断地灌进嘴里。最终，伴着美里的又一声媚叫，巨指伴着汩汩的爱液离开了小穴。美里躺在床上，喘着粗气，迷离的眼神望着胯下湿漉漉的一篇，脸上写满了幸福。歇了一会儿后，她似乎想起了什么，又一次把手伸进了小穴。摸索了一阵子，美里把手伸了出来放在眼前，手指上沾满了粘稠的爱液。美里慢慢的把手指分开，爱液在指间拉出一条晶莹的细丝，细丝上挂着一个小小的身影-----那是被缩小到1.7毫米的三郎的身影。三郎尽情的呼吸着新鲜的空气，筋疲力尽的他望着眼前美里巨大的脸，说不出话，也无力挣扎。除了鼻子和眼睛，身体的其他部位已经快要失去知觉了。“亲爱的，你真棒，现在交给我吧。”美里微微一笑，吮了一下手指，把手上的爱液连同沾在上面的三郎一起吸进了嘴里。筋疲力尽的三郎静静地躺着，任由美里的舌头不停地拨弄着自己。湿润温热的空气不断的从美里的喉间吹来，带着嘴里爱液的淫靡气息，拂过三郎的脸。美里舌头上细小的味蕾反复摩擦着早已高高立起的金枪，酥酥麻麻的感觉传遍了三郎全身，三郎只觉得这一辈子都没有睡过这么舒服的床，没有拥抱过这样的软玉温香。今天的辛苦，近年的流离，之前的遗憾似乎都不复存在，不知不觉一股热流从身体里喷涌而出，快活至极。天色已将近黄昏，太阳也忍不住斜过床边，偷偷看着这郎情妾意的景象，阳光像碎金一样洒在两人的身上。

卧室的门轻轻的打开，东云夫人仍是一袭海蓝色的华美睡裙，迈着优雅的步伐走了出来。三郎则低着头跟在后面。守候在楼梯口的女仆听到门声，连忙快步走了过来。“织子，这只虫子勉勉强强通过了考验，但是他身无分文，所以决定留在我们东云家伺候我。你给他安排一个房间，带他洗洗澡换换衣服，从今以后，他金石三郎就是我们家低贱的下人了。”夫人神情冷傲，言语之中还是充满了羞辱的味道。说完这句话后，夫人便扬长而去。只留下身后的三郎还是低着头，一副谦恭的样子。虽然身为前辈，织子仍然保持着礼貌的态度，鞠了一躬后，轻声对三郎说：“请先到大门口右手边第二间屋子等我，我稍后就来为你安排。”“好的，谢谢织子小姐。”礼貌地回应后，三郎也匆匆的离开了。在三郎的脚步声消失在楼梯的尽头后，织子轻轻推开夫人卧室的门，缓步走了进去，径直走向侧面的窗户，从窗帘后取出一个迷你摄像头。“虫子也有虫子的快乐呢。”织子拉过椅子坐了下来，把穿着脏皮鞋的脚搭在夫人精致的数窗台上。“可惜我已经当腻了。”（第一章 完） 

 

# 6

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-10 03:06 編輯*

**第二章 黑与白** 后139年 后中国“叮铃铃..啪。”张泉一把按下了闹钟，与其说是吵醒，不如说她一夜未眠，因为今天，她要做一件大事，一件她几年来朝思暮想的事情。现在是凌晨四点钟。张泉迅速起床开始梳洗，一切都准备妥当后，张泉戴上口罩和鸭舌帽走出了家门。天刚蒙蒙亮，空旷的街道上没有什么人，偶尔能看到坐在路边的醉汉或刚从网吧出来的学生。星期天的早上，就连卖早点的人也很晚出摊，毕竟不是工作日，顾客也很少，整个城市透着慵懒而舒适的气息。张泉压低了帽檐，快步走过。很快，张泉来到了荒废的海滨公园，进大门后转了几个弯后，她便到达了目的地----公园里的一个小亭子。亭子的石桌上铺着一张的毯子，毯子上放着一个礼物盒，旁边的椅子上慵懒地坐着一个女生。 “啊~~”女生打了个哈欠，“你来啦，我出门早了，都等半天了。”张泉打量一下眼前的女生。和“任务”描述的一样，她的脸上戴着一个面具，遮住了上半边脸，露出涂着黑色唇膏的嘴唇。女生棕黄色的头发扎成双马尾，身上则是简单的黑色T恤，有点破旧的牛仔短裤，厚厚的黑色连裤袜，脚上穿着有点脏兮兮的黑色帆布鞋-----相当俗气的打扮。反观张泉，白色衬衫下米色的短裤，脚上是白色的马丁靴，靴口处露出雪白的袜沿，干净而清爽。虽然自己的家境也不好，但作为女孩子把自己打扮得干干净净的还是很重要的。张泉对眼前邋邋遢遢的女生有点厌恶，但想到毕竟只是“任务”的合作同伴，也就无所谓了。张泉冷冷地看着黑衣女生：“还是对一下暗号吧，‘涅槃杯真的是太棒啦’。”“啊，这鬼地方谁来啊，而且我都戴面具了。”“暗号。”“喜欢文章的大家请多多支持...什么破暗号...”说完暗号黑衣女生小声抱怨了一下。“好，那么我们开始吧。”张泉站到了桌子的另一边。看着桌子上的礼物盒，她的手心有点微微冒汗。她们所要完成的“任务”并不难，但对她却有着特殊的意义，为了这一天，她已经等待了三年了。而这个“任务”，则要从几天前说起。几天前的一个晚上，独居的张泉边吃外卖边刷手机。平常她都是自己做饭，但今天因为上了体育课，实在太累的张泉奢侈地点了一次外卖。正在刷手机时，一个陌生的号码打了进来。张泉愣了一下，还是接了起来。电话那头是一个经过处理的特殊声音。“您好，请问是张泉小姐吗？”“啊..是，请问您是？”“我这边有一份兼职工作，不知道您是否有兴趣呢？有很丰厚的报酬。”丰厚的报酬这几个字让张泉的眼前一亮，对于现在的她，一笔小钱也能明显的改善一下生活条件，虽然知道很有可能是诈骗电话，她还是决定先听听内容再说。“是什么工作呢？”“我来为您介绍一下，希望您认真听好。”对方似乎非常严肃，一字一沉地开始向张泉介绍，“这份工作只需要几个小时就可以完成，工作的内容是需要您按照要求来进行‘处刑’，对象是一些罪大恶极的罪犯。我会为您提供合理的方案，并确保被处决的罪犯处在绝对无力反抗的状态。事后，你可以拿到一百万的报酬。”张泉觉得不可思议，从各种意义上都不可思议，说是疯子，对方沉重严肃的态度完全不像是疯子。说是骗子，这样天方夜谭的谎话连骗子都不会用，“处刑”“一百万”这些词语更是天方夜谭，一时之间张泉竟有点不知所措，憋了半天憋出两句话来。“你是在开玩笑吧？还是这是什么恶作剧的节目吗？”“不是的，”对方的声音仍然非常坚定和严肃，“我是真心诚意的在发出邀请，希望您慎重考虑。我并不是没有理由的找上您的，您非常适合做这份工作，被处决的罪犯都是罪大恶极的人，只要一个不落的处决了他们，这笔钱就是您的。”听到这里，张泉似乎是想被针扎到了痛处，愤怒的对着电话吼了起来：“我管你为什么找我，这跟我有什么关系，如果没有别的事情我就要挂了！”对方依然很冷静：“张泉小姐，请您冷静一点，这项工作还是需要保密的，如果被邻居听到会有不必要的风险，虽然我已经调查过了，您的邻居这几天都不在家。”张泉的警惕心一下子提高到了极点，对方居然真的调查了自己，不是说说而已。想到这里，她甚至开始觉得房间的某个角落里藏着摄像头之类的东西。“你要干什么？”张泉努力的控制着自己的情绪，“你要用我的隐私来要挟我，让我帮你去杀人？”“如果我告诉您，要您处刑的罪犯里也包括雷声这个人，您是不是可以重新考虑一下呢？”张泉的脑子“嗡”的一声。在张泉还小的时候，父母因为重病相继去世，只剩下哥哥和她相依为命。大几岁的哥哥每天靠帮邻居干杂活来养活两人，因为身世可怜加上哥哥干活勤快，邻居对两个孩子也非常照顾，时常送点家用品，偶尔也请两人去家里吃饭，生活总算是过得去。张泉长大一些后，也想帮忙干活，哥哥却坚决反对，要张泉好好读书。几年过去，张泉不负期望的考上了重点中学，两人便从县城搬到了大城市居住。临走的前一夜，邻居们纷纷送来了鸡鸭鱼肉祝贺张泉学业有成，那天晚上，哥哥也第一次喝醉了，张泉知道，哥哥是从心底替自己感到高兴。搬到大城市后，哥哥继续着打工，而张泉也每天认真学习，每逢节假日学业不重的时候，她也偶尔做一些兼职，帮哥哥减轻负担。但这样平静的生活在某一天被打破了。那是一个下着大雨的夜晚，张泉发烧躺在床上，哥哥则在一旁照顾她，给她端茶倒水擦汗。“哥，你别忙了，我没事的，睡一觉出出汗就好了。”张泉有点心疼哥哥。“哥又不累，你的身体最重要。”哥哥看着张泉，沉吟了一下，“要不我还是去给你买点药吧。”“别了哥，我真的没事，外面还下着大雨，去干嘛呀。”“没事，药店又不远，就在马路对面，你等着，哥很快就回来。”哥哥不顾张泉的挽留，拿着伞出了门。窗外的雨还在哗啦啦的下着，张泉躺在床上，浑身无力。生病是一个人最无助的时候，每当这个时候，人总是想念亲人的，想到这里，张泉更觉得有哥哥在身边是一件格外幸福的事情。窗外一声尖锐的刹车声打断了张泉的思绪，尖锐的刹车声后，是撞到了什么东西的一声闷响，接着传来女性的尖叫声，一种不祥的预感在心中扩散开来。张泉掀开被子，跑到窗边打开窗户。对面的马路上，一个人倒在血泊里，正是她的哥哥。张泉只感觉天都塌了，披上衣服夺门而出。来到哥哥身边时，肇事车辆已经不见了，哥哥倒在血泊中，握着张泉的手：“妹子..哥可能没法再照顾你了..你自己要..坚强，一定要努力..学习..哥相信你..”“不！哥，你没事的，我已经打了120，你坚持住，你没事的！”张泉把哥哥抱在怀里，紧紧的握住他的手，感觉这样就能拽住他的灵魂。“..要..过得幸福..”话还没说完，哥哥便缓缓闭上了眼。张泉就这样坐在大雨中的马路上，哭声响彻街道。在那之后，张泉还是认真学习，保持着优异的成绩，周末兼职打工。生活的沉重压得这个少女有点喘不过气。与此同时一有时间，她就去追查肇事者的情况，但当地机关给予的永远是一个答案：“还是没有找到肇事者。”经历一次又一次失望的张泉决定自己查找，她强迫自己回忆痛苦的那一晚，根据记忆整理出了很多线索。深入的追查后张泉终于确认，肇事者叫雷声，是一家汽车公司老板的儿子。当晚，雷声喝了很多酒，在大雨中开着自己的豪车肆意狂飙，撞倒哥哥后他曾停下来摇下车窗查看，但发现撞到人后便迅速开车逃逸，消失在了大雨中。张泉将收集好的线索递交到执法机关，却只得到了一句“证据不足”。雷声的富商父亲下了很大的功夫，做足了“工作”，因此各大检察机构对张泉都是敷衍应付。加上时日已久，证据变得非常难以收集，张泉几乎陷入了绝望。她甚至去雷声的学校堵他，不要求任何赔偿，只希望索要一句道歉，要他去哥哥的坟前上一炷香。但即使这样的要求，也没有得到任何的回应。张泉被雷声的狐朋狗友推开，威胁她让她滚。“我没有撞人，你不要胡说八道，如果有真凭实据，你就去告我啊。”张泉唯一要回的只是雷声的一个轻蔑的眼神。日复一日，年复一年，张泉考上了大学，但仍然没有放弃对这件事的执着。终于在几个月前，张泉在打工的咖啡店偶然结识了一位法官，他听说了这件事后破格受理了张泉的案件，在一片质疑声中给雷声定了罪，但由于证据不足，最终也只判了7个月。即使这样，张泉还是很感激这位法官。雷声在审理结束时恶狠狠地瞪着张泉，扬言要她“等着”。眼下，离雷声出狱只有不到一个月了。杀死自己至亲的人，把自己从天堂推进地狱的人，只得到了这样微不足道的惩罚，每每想到这里，张泉都觉得世界变成了黑白的。而这个时候，眼前这个电话，电话另一侧的人，居然知道自己的想法，居然说要帮助自己，居然说要处刑雷声，甚至要他“不能”反抗，这突如其来的一切让张泉有点难以接受。“您想好了吗？”话筒另一头的声音打断了张泉的思绪。“你怎么..你为什么..”因为想问的问题太多，张泉有点语无伦次。“您不用担心，只需要告诉我您是否愿意接受这份兼职工作。”张泉沉默了，杀人是违法的，就算她做到了，后果呢？眼前这个人真的可信吗？这些问题在她脑海里打转。但是这份工作实在是太诱人了，以至于即使是星星点点的希望，她也不想放弃。“我接受。”沉吟了一阵子，张泉深吸了一口气，坚定的回答道。“很好，那么接下来我会详细的跟您讲一下计划的细节。我知道您也不想等的太久，所以我们将在这个周日的凌晨执行这项工作。地点定在荒废的滨海公园，那个时间，是不可能有其他人去那里的。届时，包括雷声在内的113位罪犯将在那里引颈就戮。”“等一下，113位囚犯..在滨海公园？那样的话就算没有人去，如果杀掉他们，这么多死人也会很快被发现的吧。另外，你说的无法反抗，是把他们绑起来吗？”“不会的，因为他们就算加起来也站不满一张报纸，他们都被缩小到百分之一的大小，平均身高只有1.7厘米。”张泉瞪大了眼睛。她虽然听说过缩小技术，但那样珍贵的技术，完全没有开放使用，对于她这样的普通百姓就像天方夜谭一样遥远，不知道电话对面的是哪路神仙，竟然能使用这样的东西。电话那头的人继续讲解着：“到时候他们会被装在礼物盒里，连同一张毯子一起放在公园的一个亭子处。你们只需要确保在毯子上处决他们，最后把毯子连同盒子全部烧掉就可以了。没有人能追查到你们的。明天，我会寄一张银行卡给你，然后给你一个密码，但是那不是你的卡的密码，事成之后，你把这个密码发到我指定的邮箱，就会有人把你的银行卡密码发给你。”张泉越听越兴奋，不是因为内容而兴奋，只是这样切实可行的计划让她觉得这不是天方夜谭，而是真的能够做到。随着电话那头不断地讲解，张泉把需要做的细节都牢牢记在心里，她只觉得“处决雷声”这件事从遥远的天边一点点飘进，飘到她的身前，甚至稳稳地落在了她的手心里。“另外，你不是一个人行动，还有一个人和你一起。”“还有一个人，可靠吗？”“你放心，她绝对不会泄露这件事，你需要做的只是和她一起完成这件事，处理掉一切，然后回来，按我说的发出和接收密码就行了。当然，她不会抢走你想要的东西。”“好，我相信你。”虽然对另一个人有点担忧，但一想到可以处决雷声，张泉只觉得一切都不那么重要了。“喂，别发呆了！”突然的说话声打断了张泉的思绪，对面的黑衣女生在喊她。黑衣女生叫杨墨，也是接到了同样的电话，来完成“任务”的。“你把这个盒子拿起来，我把毯子铺在地上，这样方便一点，我们用脚踩吧。”“啊...好..”张泉轻轻的端起盒子，盒子很轻，这让张泉有点怀疑，这里面真的装了113个人吗？会不会一打开是一张“你被整了”的卡片？其实并没有什么可怀疑的，但是张泉实在太想抓住雷声了，当幸福越靠近时，人总会越怀疑那是不是真的，幸福是不是真的有这么容易。杨墨把毯子拿了起来，毯子有两层，她把一块铺在地上，另一块搭在了椅子上。“好了。别发呆啦，快开始吧。”杨墨铺完毯子，从张泉手中接过盒子放在桌上，开始拆上面的丝带，张泉就呆呆的看着她。刚才一副冷傲相的张泉，现在就像是刚入学的小学生，一副不知所措的样子。突如起来的震动让囚犯们醒了过来，周围一片漆黑。他们发现身下并不是熟悉的牢床，似乎是硬硬的纸板一类的东西，而且似乎睡得并不好，头也很痛。“嗯？你是谁？这是哪？”囚犯们很快发现了其他人的存在，开始互相发出疑问，可惜谁也不知道这是怎么回事。箱内开始变得一片嘈杂，但是嘈杂的声音很快被更大的声音吞没，在上方似乎是天花板上，有什么东西在发出窸窸窣窣的摩擦声，而且似乎是很大的东西。伴随着“呼”的一声，整个天花板都被掀开，光一下照进适应了黑暗的囚犯们眼里，刺得他们睁不开眼。视觉渐渐恢复后，囚犯们被上方的景色惊呆了，他们正在一个巨大的纸盒子里，盒子外面的天空被两个身影一左一右的占据，白色口罩遮住下班边脸的白衣女巨人和黑色面具遮住上半边脸的黑衣女巨人。而她们看到自己似乎也和自己看到她们一样惊讶。“还真的有缩小的人..我还以为一打开兴许会是什么整人道具之类的..”“嗯..”张泉含糊的应和着杨墨的话，眼睛却在盒子里疯狂搜寻雷声的身影。但是小人们因为看到眼前巨大的两人陷入骚乱之中，加上统一的囚服，完全没法分辨。“啊，这有张纸..”杨墨从盒盖上取下一张纸和一只铅笔，纸上写着囚犯们的姓名和罪状，共有113人。“给我看看！”张泉一把抢过纸，眼睛快速的在人名上搜索着。很快，她的视线定格了，或者说是“钉”格在了纸上，“姓名：雷声  罪行：醉驾致人死亡 肇事逃逸”。张泉把名单捂在了胸口，她真的等到了这一天，但是要怎么复仇呢？她真的要杀了他吗？虽然朝思暮想着这一天，临到眼前她反而没了主意。杨墨把手伸进了盒子，盒子里再一次发出小人们的尖叫声。两根像火车一样大的手指从天而降，伸进人群，捏起了一个男性囚犯后缓缓升回空中，来到杨墨面前，面具后的双眼轻蔑的看着手中的小人。小人囚犯拼命地挣扎，但是对于巨大的手指一点用也没有。“你叫什么名字啊？”“放开我！”小人继续的挣扎，似乎没有把女生的问题放在眼里。“好。”巨指一松，小人从女生的面前直直的坠落，摔在了地上，发出了疼痛的惨叫。杨墨笑着蹲下身，又一次把地上的小人捏了起来，拿到面前。小人已经不再挣扎，捂着腿唉唉的呻吟。“我满足了你的要求，现在该你回答我的问题了吧。你叫什么啊？”女生笑吟吟的再次提问。“姑奶奶饶命，我叫宋兴..”“喂，有这个人吗？”杨墨抬起头问张泉。“啊？”张泉还在发愣，这一句话才把她又拉回现实，连忙拿起纸开始看，“叫什么？”“叫宋兴。”“啊..宋兴，有。”杨墨继续问手中的小人：“你犯了什么事啊？”“偷东西..”“偷了什么啊？”“就是钱包啊..电动车什么的..”“骗谁呢？偷这么点东西至于变成这样吗？嗯？”捏着小人的手轻轻的摇晃着，仿佛下一秒就要把小人扔下去。“我错了我错了不要扔我..我..是连环抢劫..”“这才乖嘛，来，姐姐送你上路吧。”“不，不要杀我，我马上就要出狱..”话音未落，巨大的手指轻轻一捏，小人被拦腰捏死，一口鲜血伴着少数的内脏从他的嘴里喷了出来。“噫..”杨墨嫌弃的看着手上的尸体，把尸体扔在脚边的毯子上，在毯子上蹭了蹭手指上的血。抬起头对着张泉扬了扬下巴：“哎，该你啦。”“我？”张泉虽然之前努力做好了心里准备，但是到了眼前真的要她杀人，她还是觉得无法接受，黑衣少女刚才杀人的方式让她觉得太残忍了。“我..我还是不太想杀人..”“你怎么回事啊..之前那人明明跟我说找的这个人也会认真完成任务的，而且这些都是罪大恶极的犯人。”杨墨说着，又捏起了一个人放在眼前看着，小人吓的啊啊乱叫。“这能算人吗？跟虫子似的。反正我们今天非得把这些人全杀了，少一个你我可都拿不到钱。”这几句话听得盒子里的小人们血液都凝固了，自己被缩小了，而且在今天必须被面前的两人杀死？他们虽然翻了重罪，但因为有着外面的父母或是同伙的各种打点，都会在不久后出狱，本来在监狱里逍遥快乐等待出狱的他们突然遭遇了这样的命运，都觉得难以接受。这盒子像是地狱一样，一黑一白的两人即是索命的无常，站在两边。很多人拼命地想要从盒子边缘爬上去，有的人则拼命地踢打盒子的内壁，想逃出这个“地狱”。“我..我还是没准备好，你先来吧。我..我帮你记录。”张泉低着头，拿起笔在“宋兴”的名字后面打了个“x”。“好吧，虽然我还挺乐意自己来的。喂，你叫什么啊？犯了什么罪？”杨墨又摇了摇手里的小人。小人沉默了一会儿，但可能是想起上一个人拒绝回答后的惨状，还是乖乖地说了出来。“何鑫鹏。贩毒。”“哟，都挺有本事的。你想怎么死啊？嗯？”面具后巨大的眼睛滴溜溜地转着，显然是在思考怎么杀死眼前的小人。男子双手乱挥，拼命地寻找着能打动女生的话：“不不不，别杀我，我，我的兄弟们能给你钱。很多钱！我给你联系方式！”女生另一只巨大的手缓缓接近，食指和拇指盘成一个圈，正对着小人。“你给的脏钱我可不想花。”随着死亡的宣告，盘成圈的食指轻轻弹出，小人的脑袋一瞬间被弹飞，只剩下空空的脖子，鲜血源源不断的从颈口喷涌而出。小人的脑袋掉进了盒子里，人群中又是一阵惊叫。（下方反白内容涉及鼻涕，请读者自行决定是否观看，如会引起不适可跳过，不影响文章整体剧情。）巨手又一次伸进盒子，这一次是一个女囚犯被捏起，一路尖叫着被捏到巨大的面具前。女囚犯很漂亮，即使身穿囚服，也带着华贵的发卡，化着精致的妆，只是因为现在的尖叫和挣扎，她的妆面和发型变得有点乱。“啊，这个还挺漂亮的。”杨墨也不禁发出了惊叹，把小人放在鼻子前轻轻闻了闻。小人精心打理的头发被吸起的狂风弄得一团乱。“好香啊！”女生很开心，伸出手指想要摸摸女小人。女囚犯咆哮着用手去推巨大的手指。“滚开！不要用你的脏手碰我！”“哟，还挺凶，你叫什么名字啊？犯了什么罪啊。”“姑奶奶叫裴媛媛，A市市长的千金小姐！知道吗？听说过吗？”女囚犯一翻白眼，“我开车撞了几个一般人，钱都赔过了，不知道哪根筋不对非要抓我。听明白了吗？你最好现在把我放了，然后把我恢复..”“阿嚏！”裴媛媛话还没有说完，就被巨大的喷嚏声打断。可能是因为闻香味的时候把小小的发卡什么的也吸了进去，杨墨的鼻子痒痒的，突然打了个喷嚏。狂风一样的喷嚏正对着裴媛媛，把她刚拢好的头发又喷得乱七八糟，头发和衣服上沾上了几块鼻涕。“啊啊啊啊啊！！！恶心死了！臭婊子你干什么！”高傲的裴媛媛歇斯底里的狂叫，她的双手不知道该放在哪儿，在空中不停地乱抓，身上的秽物已经超出她可以整理的程度了。“啊，真是对不起，没忍住，弄脏了大小姐您的衣服，我来帮您擦一下”杨墨一边笑着道歉，一边从口袋里掏出纸巾。裴媛媛还是嘴里骂骂咧咧的，用手指着女生：“恶心死了你，快快，快用纸巾先给我擦一下，太恶心了。”“好的好的。”女生轻轻地把裴大小姐放在纸巾中间，裴媛媛一落到纸巾上就马上把头发，衣服上的脏东西往纸巾上蹭，蹭着蹭着，眼睛的余光瞟到了巨大女生不怀好意的笑容。女生的脸越靠越近，巨大的阴影笼罩了裴媛媛。“不！你要干什么，不要啊！”杨墨一把把纸巾连同上面的裴媛媛一起按在了鼻子上。“噗噜噜~~~~~~~~啊！舒服！”杨墨痛快的撸了一下鼻涕。再次拿下纸巾时，裴媛媛已经被裹在了巨大的鼻涕里，只有头露在外面，突如其来的“袭击”让她的精神几乎崩溃了，她完全无法接受自己居然这样裹在一个平民百姓肮脏的体液里，只是呆呆的看着眼前巨大的脸，不断地发抖。“啊，对不起，我没注意您在纸上，又把您弄脏了，我这就来帮您。”杨墨不断地赔着笑，巨大的手指又一次伸向纸上的裴媛媛。被阴影笼罩的裴媛媛终于感觉到了恐惧，眼泪不断地留下来，开始求饶。“不！不要！我是卑微的虫子！我错了！我应该被车撞死！求求你了！”裴媛媛再次歇斯底里的叫喊起来，但是内容却和之前完全不同了。巨大的手指轻轻的按住裴媛媛的头，缓缓下压，她的脖子开始一点点没入粘稠的液体中。“对，对不起！求求你！求求你饶..”裴媛媛话没有说完，嘴已经被完全糊住，她拼命的挣扎但根本抵挡不住巨指的量，只能用可怜巴巴的眼神望着巨大的杨墨，现在她才真正高高在上。“再见了，高贵的大小姐。”杨墨笑着把裴媛媛完全按进了鼻涕里，没有一根头发在外面。杨墨拼命地在粘稠的液体里挣扎着，但却被越裹越紧，最终，她一动也不动了。“哼，最讨厌这种人，恶心。”杨墨把手上的纸揉成团，一脸嫌弃的扔在地上。盒子里的人已经放弃了逃跑，静静地看着一切，看着这“地狱”一样的处刑方式，却什么都做不了，绝望充满了他们的眼睛。又一个人被杨墨捏了起来，看起来似乎不是本国人。“你叫什么啊？犯什么事了。”“努尔特..强奸罪..”杨墨似乎一下子来了兴趣：“哦？那这么说你很懂咯？你有自信能让姑奶奶舒服一下吗？”小人没想到杨墨会是这样的反应，一时之间没反应过来该怎么回答：“啊..还可以吧..”“喂，还有强奸犯吗？”杨墨朝盒子里问，很快，又有两个人举起了手，纷纷被捏了起来。看到了前面人的死法，他们反而觉得既然都是一死，倒不如死在石榴裙下反而是他们所想要的。张泉有点不齿杨墨的做法，但是反正都是处刑，也没有说什么，默默标记了三个人的名字和罪行。“好，那就让我看看你们三个的本事，把姑奶奶伺候高兴了，就放了你们。”听到这里，张泉瞪了杨墨一眼，意思是她们绝对不可能放了任何一个人，杨墨也向张泉眨了眨眼，当然是指她在逗他们。杨墨从口袋里掏出一个避孕套，撕开以后将三人放了进去，然后把套套扎紧，套里的三个人露出失望的表情。“想什么呢？就你们这些东西还想碰我？不过如果你们做的好的话，也不是不可能哦，加油吧。”杨墨向三个人妩媚一笑，三个人似乎又重新燃起了希望，在套套里不断向杨墨做出自己很强的动作。杨墨轻轻地把短裤和内裤一并拉开，轻轻把三人放进内裤里。载着三人的“透明电梯”不断下降，缓缓驶入那漆黑的深渊。三人眼前的景象由杨墨的脸变成隆起的胸部，再到腹部，然后是黑色的森林。温度逐渐的身高，虽然套套被封住，还是有一股淫靡之气传了进来，最终随着周围逐渐变得狭窄，暗红色的肉壁笼罩了三人，他们抵达了“工作区域”。把他们安排妥当后，杨墨合上了短裤，满意的轻轻拍了拍胯间。三人的世界再次变得一片黑暗，只有肉壁摩擦的声音。

 

# 7

> [leonx7 發表於 2020-10-10 09:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449535&ptid=29612)

> 没想到，居然进入下一个世界观了，前一个是从低爬到高复仇，这次是惩奸除恶的剧情吗？ ...

虽然出现了不同的故事，但是其实是在同一个世界观之下，年份也是一样的，只是同一时间在不同地点发生的事情而已

 

# 8

> [xxx99 發表於 2020-10-9 01:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449400&ptid=29612)

> 結果是女僕上位的故事啊

> 之前夫人就是熬出頭才有現在的地位

> 看來女僕也想這樣做

写第一章的时候是抱着这样的理解去写的，能让读者有这样的感觉就太好了，但是女仆和夫人的遭遇其实仍然有所不同，具体的还请继续看吧~

 

# 9

> [leonx7 發表於 2020-10-10 16:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449583&ptid=29612)

> 不知道中国篇结束后，是不是到东云夫人那边的小女仆来翻身呢？

这个是会的，但是具体在什么时候继续就敬请期待啦

 

# 10

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-11 01:31 編輯*

享受着三人“服务”的同时，杨墨又从盒子里捏出一个人，这次的人看上去是个富家少爷，在巨大的手指间瑟瑟发抖。“名字，罪行。”杨墨漫不经心的问着。“是，是..我叫雷声，罪名是..”“等一下！把他给我。”桌子另一头的张泉几乎是冲到了杨墨面前，把杨墨吓了一跳。“啊..？好..你终于想通了？”“是的是的，请把我交给这位小姐姐，啊不，是大姐姐。”雷声也在一旁附和着。他当然没有认出张泉，只是因为在盒子里看了很久，被杨墨恐怖的手段吓的手脚冰凉，反而觉得一直唯唯诺诺不敢下手杀人的张泉比较善良好欺负，或许哄一哄她就能放过自己，总之比落在杨墨手里还是强太多了。杨墨轻轻的把雷声放在张泉的手心里，接过张泉的纸笔放在桌上，两只手隔着短裤缓慢的揉动着胯间，开始专注享受“下面”的事情。雷声站在巨大的手掌上，望着眼前戴口罩的女生，巨大的双眼也盯着他，他并不知道，这是曾被他深深伤害的一个女生，这是几乎被他毁掉了一生的一个人。“你..你犯了什么罪..”张泉的声音在颤抖。“啊，我是肇事逃逸..啊不不，其实我没有犯罪，是有个男的违反交通规则横穿马路撞到了我的车上，本来就与我无关，小姐姐我能看得出你是个明事理的人，你就放了我吧，我家很有钱，你要什么我都能给你的。”雷声越说越自信，觉得眼前这个女生很好搞定。“那..那你为什么..为什么还被送进了监狱..”张泉的声音开始带着哭腔。雷声更加自信了，眼前这个小姑娘显然没见过世面，已经被自己的故事打动了，于是更加添油加醋地讲了起来：“唉，我本来是无辜的，但是那家人趁着这事赖上我了，非要讹我的钱，我宁死不从，他们就作伪证把我告了，居然判了我好几个月。”雷声一边说，一边甚至作出很委屈的样子，用手去抹眼睛。“那..那就算是这样..你对死去的那个人，就没有一点点的愧疚吗？” 张泉晶莹的眼中噙着泪水，连捧着雷声的手都开始颤抖。“我..我为什么要有愧疚，是那人自己横穿马路，怎么能怪我。他那个妹妹还揪着我不放，都找到我学校来了，早知道我就把他妹妹一起给..”雷声唾沫横飞的说着，完全没注意到张泉脸上表情的变化。“谢谢你，雷声。我本来还在犹豫，我一直在犹豫，自己是不是真的要杀人，仇恨是不是真的那么重要，如果哥哥在天堂看着我，他可能也不希望我杀人，但是谢谢你，真的，你让我下定了决心。”张泉轻轻的抹掉还没流下的眼泪，之前迷茫的神情不见了，取而代之的是眼中可怕的杀气，狠狠地瞪着手心里的雷声。雷声开始觉得不对，白衣女生的声音和眼神让他觉得似曾相识。“你..你是谁..？”“雷声，你看看我是谁。”张泉轻轻的扯下口罩，巨大而清秀的脸庞出现在雷声面前，那是曾经被他推到路边的女生的脸，那是暴雨夜晚在大街上号啕痛哭的女生的脸。“张..张泉！”雷声吓的转身就跑，张泉当然不可能让他跑掉，玉手一翻，轻轻松松的把雷声牢牢的捏在自己指间。“嘶..你..你想干什么！”雷声被捏的生疼，害怕的看着张泉，但仍然想装成一副无所畏惧的样子。张泉没有回答，只是捏着雷声不断地左右上下打量，眼里闪着兴奋的光，像是小女孩刚得到了新的玩具，看得雷声浑身发毛。看了一会儿，张泉把他拿到面前，一字一顿的说：“雷声，你余下的生命都是我的了。从现在开始，我说什么你就要做什么，你忤逆我一次，我就扭断你的一条胳膊或腿。”“开什么玩笑，凭什么？你让我去吃屎，我难道也去吃屎吗？”雷声似乎还没弄清楚眼前的状况。张泉二话不说，一只手捏住雷声，另一只手轻轻拽住他的左臂。“你你你，你要干什么，放开我！”雷声拼命地想把胳膊从巨指间拽回来。张泉毫不留情，指尖轻轻一转，“咔吧”一声，小小的手臂直接反向弯折，雷声发出一声疼痛的惨叫。“我做我做！你说什么我都做！”雷声哭着哀求。张泉的嘴角微微上扬，满意的看着手里的雷声。“听话就好，不过我不会让你吃屎的，你还不配。本来想把你的手整条都扯下来，不过那样你可能很容易死，就太便宜你了。”雷声捂着骨折的左臂，恐惧的看着眼前的巨大女生。他现在才明白这女人的可怕，可惜已经太迟了。张泉把雷声轻轻的放在石桌上，然后抬起两只脚一前一后的搭上桌面。雷声人还没站稳，一只巨大的马丁靴就狠狠地砸在旁边，直接把他震倒在地，紧接着又是一只巨足落下，搭在前一只的上面，两只脚组成一堵巨大的高墙，立在雷声的面前。“雷声，我要你跪在我的脚边，向我的脚磕头，对着它们喊‘妈妈’。”张泉命令道。“这..”雷声有点想骂人，这是赤裸裸的侮辱，但是胳膊上还不断地传来剧痛，犹豫再三，他也只好答应。雷声转过身，眼前巨大的白色马丁靴就这样一上一下的搭在他的面前，从靴跟到靴尖足有近三十米高，这样的庞然大物只是张泉的一只脚。他曾经根本不把这个穷丫头放在眼里，而现在自己居然沦落到要对着她的脚磕头，还要叫它妈妈，简直是奇耻大辱。张泉把脚又在桌子上狠狠地一砸。“快点！”巨大的震动又一次把雷声震倒在地。雷声低声骂了一句，朝着巨大的鞋子跪了下来，用仅剩的一只手撑着地，轻轻的磕了一个头，小声喊了一句：“妈妈。”然后转头看着张泉。张泉正在抠自己的指甲，抠了一会儿，抬头看到雷声看着自己，笑了笑：“看我干什么？你叫过了？本来就像个虫子一样心里没数吗？大声点！一直叫到我听到为止，磕头也不要停。”“臭婊子，别让我逮着机会..” 雷声气得一拳砸在地上，咬咬牙，又磕了一个头，对着面前的鞋子大喊了一声：“妈妈？”“没听见。”张泉还是漫不经心的玩着手指甲。“妈妈！”“妈妈！”“妈妈！”雷声每叫一声，就磕一下头，然后转头去看张泉，可张泉根本没有任何反应，雷声只好继续叫下去。小小的他不停地对着一个普通女生的鞋子磕头，还对着鞋子喊妈妈，这样的情景如果被雷声的朋友或者家人看到，可能他自己都不想活下去了。“好了好了，真是个孝顺的孩子。” 连着叫了十几声后，张泉终于满意了。雷声的头已经磕出了血，声音也开始变得嘶哑。张泉轻轻的把雷声捏了起来，看着雷声落魄的样子，她心里的快乐像火山岩浆一样喷涌而出，自从哥哥去世的那天起，她还没有这么开心过，她感觉自己心脏上的锁链一根根崩断了。张泉轻轻的把雷声从脚边捏起来放在眼前，假装露出很难过的表情：“啊，小可怜，头都磕破了，真是孝顺，可把我心疼坏了，来，我来给你擦擦。”说完，张泉一只手捏住雷声一只手扳起自己的脚，把雷声的脸轻轻的按在自己的鞋底上，反复的摩擦起来。雷声痛的大叫，但是一张嘴就被张泉鞋底上的尘土灌了一嘴，只好忍着痛不出声。一顿摩擦过后，雷声满脸满身都是土，不仅头上的伤口没好，脸上还多了许多摩擦的伤痕。“舒服吗？”张泉笑着看着雷声，“来，跟你的妈妈说谢谢。”雷声不说话，只是恶狠狠地瞪着张泉。张泉的笑容一下消失，脸上杀意骤现：“我让你跟我的脚说谢谢。”“谢-谢。”雷声咬牙切齿的挤出两个字。“你谢谁呢？”“谢-谢-妈-妈..”“真乖。这样的好孩子，妈妈可要好好奖励你一下。”说着，张泉把雷声放在石桌上，轻轻解开马丁靴的鞋带，把鞋子脱了下来。白色棉袜包裹的脚从鞋子里抽了出来，轻轻的搭在石桌上。张泉弯下腰，把脱下的鞋子轻轻的放在桌下。七八层楼高的巨足立在雷声的旁边，在初升的太阳照耀下呈现出完美的轮廓，袜子上的绒毛被阳光染成美丽的金色，在微风中轻轻摇动。张泉的脚非常的干净，雪白的袜子一尘不染，散发着洗涤液的清香，隔着袜子可以看到脚趾会偶尔调皮的扭动一下。这样可爱而美丽的脚丫世界上的任何人都会驻足欣赏，只有一个人不会，就是雷声。不管再美，那也是张泉的脚，可能下一秒它就会变成折磨自己的刑具，会变成压在他身上的一座大山。雷声望向张泉，她在专心的解另一只鞋子的鞋带，没在看自己。趁此机会，雷声开始拼命地朝着桌缘狂奔。张泉用余光扫了雷声一眼，看到他在逃跑，但并没有没阻拦，只是微微一笑继续脱另一只脚的鞋子。恐惧和愤怒驱使着雷声向桌子的边缘狂奔着，他只想离这个巨大的白色恶魔越远越好。张泉说要“奖励”他，但那绝对不是什么好事情，至少对于自己来说不是。他下定决心要从桌子上跳下去，如果能跑掉当然是最好的，如果不能，即使摔死也强过一直在她手心里被无限地侮辱和折磨，不管哪个结局，相比留在桌子上都再好不过了。这么想着，雷声从桌子的边缘一跃而下。可他没想到还有第三种结局。风从下坠的雷声耳边呼呼的刮过，他很快发现，迎接自己的不是期想的地面，而是一个白色的物体--------那是张泉脱下的那只马丁靴！雷声狠狠地坠入了巨大的鞋子里，即使有了死的觉悟，他还是没能从张泉的脚下逃脱。“咚”的一声闷响，雷声摔在了鞋垫上，一阵剧痛从雷声的下身传来，即使鞋垫很软，他还是摔断了一条腿。雷声挣扎着站起来环顾四周，张泉脚上大小适宜的鞋子在他看来像是一座巨大的宫殿。鞋子里很干净，空气里散发着和张泉脚上一样的清香，朴素的鞋垫延伸到鞋尖处，在那里有被脚趾压出的五个大小不一的小窝。雷声想逃，但是无路可逃，鞋子里没有任何出口，而高高的鞋口离鞋垫有十几米高，更何况他还断了一只手和一条腿。巨大的鞋子“宫殿”摇晃起来，开始缓缓上升-----鞋子被张泉拿起来了。张泉巨大的脸出现在鞋口的位置，成了他能看到的全部天空。“哈哈哈哈哈..”张泉看到鞋子里的雷声笑得花枝乱颤，“想逃跑结果掉进了我的鞋子里？哈哈哈哈哈..还是说，你实在是太喜欢我的脚了，拼了命也要去鞋子里待着？没想到堂堂的雷大少爷居然这么变态哦。” 张泉把雷声从鞋子里捏到了面前，巨大的笑声震的他头晕眼花。说笑间，巨大的手指碰到了雷声的伤腿，他“嘶”的吸了一口冷气，露出痛苦的表情。张泉的笑容慢慢消失在脸上，她开始盯着雷声的腿看，看了一会儿，又用手轻轻碰了一下那条腿，雷声又一次露出了疼痛的表情。“你把腿摔断了？”“..是。”张泉脸色铁青，杀气腾腾的双眼死死地盯着雷声，吓得雷声把头转向别处不敢看她。巨大的手指轻轻的握住雷声的伤腿，开始用力的揉动起来，疼得他哭爹喊娘，豆大的汗珠不断从头上滴落下来。揉了几下后，雷声已经疼得说不出话了，只是大口的喘着粗气。张泉松开了雷声的伤腿，然后用手指轻轻握住他的另一条腿。“不..不..不要..我错了..求..求求你..”雷声见状上气不接下气的求饶，用卑微的眼神望着张泉，而张泉依旧铁青着脸。“你错哪了？”“我不..不该..逃..跑..”雷声边喘气边回答。“不对。”话音刚落，张泉手上突然用力，瞬间把雷声的另一条腿也捏断了，雷声再一次发出凄厉的惨叫声。但张泉并没有就此罢休，巨大的手指从脚踝慢慢向上，把这条腿里的骨头一寸一寸捏得粉碎。雷声疼得几乎快要晕了过去，额头上汗如雨下，嗓子也喊得几乎快要哑了。“我惩罚你，折磨你，不是因为你逃跑，而是因为你把腿摔断了。”张泉恶狠狠地说着，手上的力量丝毫没有减少，巨大而冷酷的说话声笼罩了雷声小小的惨叫声。“你现在是我的东西，是我的玩物，你的生命，你的灵魂，你身体的每一部分，都是我的东西，你属于我，我是你的主人！但是你没有经过我的允许自己把它弄坏了，你弄坏了属于我的东西，所以我要惩罚你。你让我少了一次捏断你四肢的机会，你让我失去了一次珍贵的折磨你的机会，你让我少了一次极致的快乐和享受，所以我要从你身上加倍地找回来。”张泉一边面红耳赤的说着，一边继续折磨着手里的雷声。坐在对面的杨墨看得人都傻了，揉着胯间的手也不自觉的停了下来，她无法想象刚才还怯怯诺诺不敢杀人的小姑娘现在居然疯狂如斯，比漠视生命的自己还要残忍百倍。杨墨看着看着甚至有点开始同情起雷声，她无法理解他们之间到底有着怎么样的仇恨，能让眼前这个白衣女生做到这样的地步，只是暗自庆幸自己没有得罪过她。张泉残忍的手段深深的震撼了杨墨，如果这时候的她走过来命令杨墨跪在自己脚下，杨墨可能也会立刻照做的。直到雷声痛得晕了过去，张泉才停下手。她把雷声轻轻拿到嘴边，“呸”的一声，把雷声又一次啐醒，唾液喷了雷声满脸满身。张泉又一次把雷声放在了石桌上，后者已经意识模糊了。“啊，早上走了很多路，脚一直闷在鞋子里，有点热。”张泉轻轻的脱下一只脚的袜子，如玉一样雪白的足尖落在雷声的面前，巨大的脚趾缝缓缓张开，对着小小的雷声。雷声明白了她的意思，用仅剩的一只手支撑着身体，缓缓地向脚趾缝间爬去，他已经连说话的力气都没有了。“等一下。”巨大的脚趾又合上了。张泉并不打算这么容易就放过雷声，或者说她要从雷声身上榨干她能获得到的每一滴快乐。“我还没有允许进去。现在我要你求我，求我允许你舔我的脚。”雷声转过头，有气无力的看着张泉，背对着太阳的张泉如同神圣的女神，居高临下的看着他，眼里满是嘲笑和不屑。这像是天堂的景象，但雷声却觉得像是在地狱中一样，不如说他宁愿去地狱。“请..请让我舔你的脚..”因为刚才的惨叫，雷声的声音变得沙哑起来，现在的他只希望快点满足张泉的要求，让张泉快点从他身上获得完全的满足，然后痛痛快快的送他上路。“你就是这样跟自己的主人说话的吗？”张泉的语气透露出明显的不满，巨大的脚趾轻轻的点了点雷声的脑袋。被折磨了这么久的雷声马上明白了张泉的意思，用仅剩的右手支撑着身体，对着张泉磕了一个头：“尊贵的主人，请..请您允许我舔您的脚。”“你是真的想舔吗？感觉你好像是被迫的呢。”张泉漫不经心的把玩着手指甲，提出了更残酷的要求。雷声比上一次更深的埋下头，用力的对着张泉磕了一下，用最大的声音喊着：“我尊贵的主人，我真的非常非常希望能舔到您神圣的玉足，请您大发慈悲给我这个机会吧！”“呵呵，看你这么想舔，就给你这个机会吧。”巨大的脚趾缝又一次张开。雷声长舒了一口气，一点点爬进面前的脚趾缝里。张泉趾缝里的肉相比脚趾上的更加雪白，因为一直闷在鞋袜里，柔嫩的肉褶上挂着晶莹的汗珠，有的地方则沾着袜子上掉下的小线球，像棉花糖一样。雷声卖力地舔着，汗液有点咸咸的味道，但即使闷出了汗，张泉的趾缝间依旧没有任何异味，只有丝织品和洗涤剂的清香。雷声舔完了一个脚趾缝，便用右手撑着身体爬到下一个脚趾缝继续舔着，石桌的桌面很粗糙，雷声的手磨破了皮，甚至开始流血，但是这点疼痛对现在的他来说已经感觉不到了。舔完了一只脚，张泉早已脱掉了另一只脚的袜子，稳稳地落在雷声面前，雷声只好继续爬过去舔。舔到最后，不知张泉是有点可怜雷声还是等得不耐烦了，巨大的脚趾直接弓了起来，舔完一个趾缝的雷声不需要绕路就可以直接钻过脚趾去到下一个，很快，两只脚都舔完了。雷声仰面朝天地躺着，不停地喘着粗气。张泉看了看两只脚，满意的点了点头，伸出脚，用大脚趾轻轻按住了雷声仅剩的右手，雷声疲惫的脸上写满了惊慌失措，但此时的他实在是没有力气把手拔出来了。巨趾轻轻按下，右臂的骨头也在一瞬间被压得粉碎，雷声又一次发出痛苦的惨叫声。张泉不停地扭动着脚趾，开心得看着雷声发出一阵阵痛苦的叫喊。终于，张泉的脚趾离开了，雷声有气无力的问：“我..我这次哪里做错了...”“不，你没有错。”张泉露出一个看起来很阳光的笑容，“是我实在忍不住又想听听你美妙的惨叫声了。”雷声气得几乎要把眼珠从眼眶里瞪出来，但所幸他现在四肢已经完全废了，已经没有什么可供张泉娱乐的了。“唉，看来我的小玩具最后还是被玩坏了。”张泉叹了一口气，捏起雷声放在地上，从口袋了拿出一张纸巾轻轻地铺在雷声的身下，来防止他的血迹留在石桌上。随后，巨大的玉足缓缓抬起，阴影笼罩了雷声。雷声轻轻地闭上眼睛，等待着死亡的来临，等待着最后的解脱。玉足缓缓地落下，雷声已经能闻到足尖上那熟悉的气味，他知道，自己终于不用受到折磨了。但很快，他的惨叫声就又一次打破了这份平静。张泉的脚趾轻轻分开，狠狠的踩在雷声已经残废的四肢上，唯独没有踩他的身体，四倍的疼痛像强电流一样直冲雷声的大脑。“呵呵呵，怎么可能这么容易就让你死呢？想死的话，就来求我吧，求我踩死你，求我让你死在我的脚下。我告诉你，你今天所受的这些苦，还不及我这些年的百分之一，你在今天就可以死，而我却还要继续活下去，继续过着没有哥哥的黑白生活，这些痛苦，就算你有一百条胳膊一百条腿也不够还。”张泉咬牙切齿的说着，脚下更加用力的碾压着雷声的四肢。雷声痛的快要把牙咬碎了，只能含含糊糊的说着：“对不起..对..不起，求求..你，求求您..用您..高贵..高贵的脚..赐我一死吧..”曾经瞧不起张泉，要她“随便告”，把她推倒在路边的雷声也没有想过，在不久之后的今天，他居然用卑微的语气恳求着张泉来踩死他，苦苦哀求着张泉让他死在她的脚下。“噗嗤”一声，张泉终于踩下了最后一脚，她狠狠的踩在雷声的身体上，用力的碾着，脚下踩着的不仅仅是雷声，不仅仅是害死她哥哥的仇人，逃脱法网的罪犯，也踩着她这些年来背负的仇恨，内心的委屈。她狠狠地一脚一脚把这些连同雷声一起踩进纸巾里，永永远远的踩碎。张泉的脚缓缓地离开了纸巾，雷声的尸体已经被碾的不成人形，在纸巾上绽放出一朵鲜红色的花。张泉又抽出一张纸巾，慢慢的擦拭着脚上的血迹。擦着擦着，她终于“哇”的一声哭了出来，泪如泉涌。她哭哥哥不能继续陪伴着她，也哭她终于能把这些年背负的这一切都放下。她以后可能再也不会哭了，这次是她最后一次哭泣，所以她要哭的最狠，把能流的眼泪都流干，哭的像当年雨中一样的伤心，一样的歇斯底里。杨墨呆呆地看着她，不知道如何出言安慰，但又觉得这样无动于衷也不好，只能轻轻的拿起纸笔，在雷声的名字后面打了个“x”。

 

# 11

> [xxx99 發表於 2020-10-11 03:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449655&ptid=29612)

> 復仇篇這樣算是結束了嗎？

> 期待接下來的發展，既然復仇結束

> 然後就需要完成任務了吧 ...

算是的，怎么说呢，没有那么明确的分篇，都是本章的一部分吧

 

# 12

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-12 14:44 編輯*

哭了好一会儿，张泉终于停了下来，但还是肩膀一耸一耸地抽泣。脚底已经被擦的干干净净，雪白如出。张泉轻轻的穿上鞋袜，抹去了眼泪，这次以后，她再也不会哭了。张泉抬起头，看到杨墨正呆呆看着自己，便对着她挤出一个笑容。

“我没事的，那个..你放心，你该干什么干什么就行，不用管我。”

“啊..好，好的..”

虽然是这样，但是杨墨现在也不知道自己要干什么了，刚才她正在兴头上时，被张泉的残忍举动和恐怖话语硬生生拉回了现实，现在虽然能感到体内的三个囚犯还在努力，但是好像已经很难提起兴致，气氛也不大合适。

迟疑了一会儿，杨墨还是决定把三个人取出来。虽然没到高潮，装着三人的套套还是湿漉漉的，三个人在里面不知道是因为热的缘故还是太累，也是浑身湿透，喘着粗气。

看着三人狼狈的样子，杨墨不禁笑出了声，轻声说：“好吧，看在你们这么努力的份上，我就奖励你们一下好了。”说罢，把三人倒了出来，放在手心里，开始对着他们轻轻的吹气。三人从闷热的套套里出来，吹着久违的凉风，风中还有女性呼吸的味道，顿时觉得整个人都飘飘然起来，压抑已久的小枪也变得不安分起来。

吹了一会儿，感觉三个人也凉快够了，杨墨便轻轻把三个人捏起来，解开了短裤，把三人放进了大腿和阴部形成的三角形中。两侧是黑丝包裹的大腿，另一侧是黑丝包裹的内裤，三人就这样被厚实而柔软的山谷夹在中间。空气中弥漫着杨墨下体淫靡的气味，内裤的一侧还隐约有一丝尿骚味，巨大的大腿轻轻错动着，黑丝的质感不断地摩擦着三个人的脸庞和身体，这样的美妙世界从视觉嗅觉触觉疯狂的冲击着他们的大脑，比直接塞进下体更加诱惑，三个人的小帐篷不约而同的高高支起。

“呵呵，喜欢吗？让我来送你们去到更深的地方吧。”杨墨发出妩媚的笑声，用手指轻轻的按住三个人的头，把他们缓缓地按进“黑色三角”的深处。随着手指的不断下降，很快三人被完全埋进裹着黑丝的大腿肉里。再没有一丝纯净的空气，他们的世界被杨墨下体的气味完全占据，巨大的黑丝大腿仍然在不断地错动着，把三个人像弹珠一样揉来揉去，柔软的肉壁伴着黑丝美妙的触感，让他们完全坠入了梦幻一般的世界。

估摸着三个人已经差不多到了极限，杨墨轻轻的把他们捏了出来，拎在面前。

“呵呵，你们好像迫不及待了呢，让我来帮帮你们吧。”杨墨咯咯娇笑着，用舌头舔着涂着黑色唇膏的嘴唇，口中吐出温暖湿润的热气，用另一只手轻轻地扒下了三个人的裤子，露出三杆直挺挺的小枪。三个人此时都已飘飘欲仙，听杨墨这么说，更是闭上眼睛，静静等待杨墨给他们的最后一击。

正这么想着的时候，下体传来的一阵剧痛撕碎了三个人的幻境。三人低头看去，自己的下体都喷着鲜血。杨墨以迅雷不及掩耳之势用指甲切断了他们正在兴奋极限的下体。剧痛取代了快感，开始源源不断的侵袭三人的大脑，他们想用手去捂，但是六只手都被杨墨紧紧捏住，哪里抽得出来？

“没收作案工具！哈哈哈哈哈！”杨墨开心地笑着，眼神里满是轻蔑和不屑，“就你们这几个淫棍，祸害了多少妹子，还想让老娘给你们弄出来？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”话刚出口，杨墨意识到自己好像也不是什么天鹅，不好意思地吐了吐舌头。

三个人因为疼痛不断地哀嚎着，他们曾以为眼前是一只巨大的魅魔，能让他们风流地死在石榴裙下，只可惜魅魔也是魔，把他们的欲望像气球一样越吹越大，最后狠狠地捏碎。

杨墨手指一松，三个人从半空坠落，掉在了铺着毯子的座椅上。没等他们站起身，黑丝包裹的巨大屁股遮天蔽日地坐了下来，狠狠地把他们压在了下面。三人只觉得肺里的空气一下被挤了出来，浑身像是要爆开一样，勉强呼吸了几口，却只能闻到杨墨后庭的喷出的恶臭。

杨墨坐在三人身上后，开始左右扭动着屁股。巨大的屁股不断地揉搓着三人的身体，力道却比之前在胯间的时候要大的多，三个人只觉得自己浑身的骨头被一根根揉碎，然后是内脏，血液从他们的眼里，鼻孔里，耳朵里流出来，最终完全失去了知觉。

“哼，人渣。”杨墨站起身，拍拍屁股，轻轻提上了短裤，只留下三人凄惨的死相还留在毯子上。

张泉看杨墨玩的开心，也渐渐从刚才的情绪中恢复过来。在向雷声复仇的时候，虽然有着复仇的快感，但与此同时，雷声小小的身体在她手中被支配的感觉也让她非常满足。只是当时的她情感过于强烈，所以完全注意不到这样的快感。现在看着杨墨玩弄三个强奸犯，张泉的这种感觉又一次被勾了起来。更何况如同神秘人所了解的一样，张泉本来也是个极度厌恶罪犯的人，被偷手机，被咸猪手的经历已不是一次两次。吃饭的时候，看到新闻里面报道着各种罪犯的恶行，张泉也经常被气到吃不下饭，这样的正义感让张泉卸下了最后一层包袱。

玩死罪恶的囚犯，就算再残忍又如何呢，看着三个强奸犯被杨墨狠狠地切掉了下体，张泉甚至在心里叫了一声好，对杨墨邋遢的厌恶感也渐渐消散了。

解开心里锁链的张泉也学着杨墨的样子从盒子里捏起一个囚犯。彬彬有礼的问到：“你好，你叫什么名字啊，你犯了什么罪呢？”

囚犯心里好笑，这人明明要杀我，还跟我说“你好”干什么..于是反而摆出一副理直气壮的样子回答道：“吕力强。故意杀人。” 

“喔，还挺厉害的，你杀了多少人啊？”张泉一边在卡片上打叉，一边睁着好奇的大眼睛看着他。

“21个。”吕力强似乎还很自豪。

“那你应该很能打了吧？”张泉仔细地打量着他，他看起来确实很壮实。

“哼，要不是现在变得这么小，你这样的小姑娘，我两个手指就能收拾。”随着张泉的不断提问，吕力强越来越得意，几乎开始炫耀了起来。

“好。”张泉露出了满意的表情，“那么这样吧，我这么大也不光彩，我就用两只手指跟你打，只要你能让我的手倒在桌子上，就算你赢，我就放了你。”张泉轻轻的把吕力强放在石桌上，伸出两根手指立在桌子上，用手做出了一个“人”，两根立在桌上的手指就是“人”的两条腿，但即使是这样，在小小的吕力强面前也是一个“巨人”了。

吕力强开始有点慌了，他原本在盒子里听到张泉哭，觉得她只是个胆小内向的小姑娘，随便唬几句她可能就会害怕，自己就有了机会，却没想到要被迫进行这样的比赛。

两根火车一样大的手指立在吕力强面前，足有二三十米高，吕力强见退无可退，只好勉强应战，心想就算再大，也就是两根手指头，只要放倒了就能活下来，这么一想，他重新有了自信，开始摩拳擦掌。

“好，那么开始！”

随着张泉的一声令下，吕力强箭步向前，一把抱住张泉的中指指尖，大吼一声，想要把手指扳倒，但却如蚍蜉撼树，巨大的手指一动不动。

“啊啊啊！！”吕力强用尽全身的力气去扳着眼前的巨指，脖子上的青筋根根暴起，脸上扭曲的表情倒映在张泉涂成黑色的指甲上。可用力了半天，还是一点用都没有。

“怎么了？我们的杀人魔大力士是没吃饭吗？”张泉轻蔑的笑了一下，中指一甩，把吕力强甩出老远，跌坐在石桌上。

手指“巨人”踩着沉重的步伐“咚咚”地前进，一步步靠近吕力强。吕力强大吼一声，站起身来一拳打在粉色的指甲盖上，反而震的自己的手一阵剧痛。巨指往后退了一步，飞起一“脚”将吕力强踢飞了出去。吕力强重重的摔在地上，吐了一口血。

“怎么了?再来打啊？”手指巨人再次靠近，还没等吕力强站起来，已经走到了面前，对着坐在地上的他又是一“脚”。吕力强侧身一躲，只感觉一阵狂风从身边刮过，庆幸没被这一“脚”踢中，但他高兴的太早了，粉色的影子一闪，吕力强感到下方一阵剧痛-------他的一条腿已经被巨指生生“踩”断。

“啊！！”强壮威猛的吕力强像之前的很多人一样，发出了凄惨的叫声。

“你只有这种程度吗？看来也不怎么厉害啊，去阴间给那21个不幸的被害者道歉吧。”说罢，张泉挥动手指，“巨人”飞起一脚，直接把吕力强从桌子上踢了下去。

吕力强重重的摔在地上，连另一条腿也狠狠地摔断了，只能挣扎着朝着远离张泉的方向爬去。张泉估计放缓脚步，在后面追赶着他。巨大的白色马丁靴像两座小山，不断地落在吕力强的后面，发出沉重的响声，每一脚都能把他踩得分身碎骨。从小便身体强壮的吕力强总是那个用武力欺压别人的一方，却没想到今天却被一个小女生用比自己强大数百倍的力量碾压。失去力量优势的吕力强感觉世界的一切都那么可怕，他再也没有任何能够依靠的东西，只能本能地向前爬。

张泉笑着看着脚下爬动的小虫子，她想要的就是这种美妙的感觉，强大的力量和绝对的正义。等到吕力强爬到地上铺着的毯子上面时，等待已久的白色马丁靴轰隆一声踩了下去，把壮硕的小小身体踩成了毯子上的一抹血迹。张泉感受着脚下小小身体被踩爆的爽脆感觉，深吸了一口气，似乎空气都变得更清新了。

盒子里面的人们仰望着外面的这两位巨大的女生，像是上天派来处决他们的两个巨神。一个是白色的断罪天使，残忍无情的处决着手中的囚犯。另一个像是黑色的魅惑恶魔，把人玩弄到绝望边缘，再将他们送入黄泉。

把鞋底上的血迹都蹭在毯子上以后，张泉又从盒子里捏起一个囚犯，这次的人看起来文质彬彬的，和吕力强完全不同。

“你好，你叫什么名字啊？犯了什么罪？”

“我叫石向晨，我的罪名是诽谤..但是..但是..”囚犯一副很委屈的样子。

“但是什么？”他的话引起了张泉的好奇。

“但是我是被冤枉的..之前我的家人在街上被一个官二代的车撞伤，我向他索要医药费，自己也被打伤，只好告到法院。但是他们上下打点，找的律师也比我们的律师要厉害得多，我们不光没打赢，还落了个诽谤的罪名..我真的是冤枉的，家里卧病在床的家人和孩子还需要我的照顾，求求你..求求你大发慈悲放了我。”石向晨说到动情处，呜呜地哭了起来。

“啊..你也挺可怜的..”这一番话深深触动了张泉，可怜只是其一，更触动张泉的是，石向晨的遭遇和张泉竟是这样的相似，这更让她有种同病相怜的感觉。张泉开始犹豫起来，或许她应该放了他？但是约定呢？神秘人和自己约好的可是“全部杀死”。

正犹豫之间，手里的人被一把抢走。杨墨站在张泉的面前，一手捏着石向晨，一手拿着罪名表。“你可别被他骗了，这家伙应该是个诈骗犯吧。这张表上可没有石向晨这个名字，也更没有诽谤这个罪名。对吗？小虫子？竟敢欺骗我们的小美女，胆子不小啊。”

石向晨慌忙解释着：“不不不，我说的都是真的，可能..可能是那个表上写错了对吧，这么多人，错一个总是很正常的。”

杨墨笑了笑，坐了下来，用手脱掉了脚上的黑色帆布鞋，黑色丝袜包裹的脚裸露在了空气中，和张泉完全不同，杨墨的袜子脏脏的，上面沾着各自细小的毛球，脚离开鞋子的瞬间，一股臭味涌入石向晨的鼻子。

“看来你还是不打算说实话啊，没关系，姐姐有的是时间陪你玩，你就进去好好想想吧。”说着，杨墨一把把石向晨扔进了帆布鞋里。坐在对面的张泉看着有点不忍，那样邋遢的杨墨，鞋子里的环境可想而知，但一想到这个人竟然利用自己的感情骗自己，瞬间又觉得他是罪有应得。

杨墨说得很对，这个男子并不叫石向晨，也不是冤枉的，他的真名叫石洋，是一个特大诈骗案的主犯，因为在盒子里听到了张泉的遭遇，他编了一个自己的故事，希望就此打动张泉，让她放自己走，看到张泉的手伸进盒子时，他是自己凑上去被张泉捏住的，但是很可惜，他的计划被杨墨看穿，成为了她鞋子里的小玩具。

被扔进鞋子的石洋一下子滚到了鞋子的尽头，潮湿闷热的鞋内弥漫着杨墨强烈的脚臭味，吸入气味的他感觉鼻腔似乎都疼了起来，连忙捂住鼻子。透过鞋口照进来的光亮，勉强能看到身下是毛绒绒的鞋垫，原本白色的鞋垫因为杨墨长期连着穿的缘故已经开始泛黄，脚尖处甚至有点发黑了。石洋的左右都有被脚趾按压出的大坑，淡黑色的坑里有一些被踩扁的毛球，而他自己也坐在一个坑里，这样恐怖的环境让他一刻也不想呆下去。

但这还不是最可怕的。由于鞋子深处的气味实在是太难闻了，石洋尝试着向鞋口走去，刚走到一半时，鞋口的光亮突然被遮住了，稍微新鲜的空气变得比之前更加难闻。一个巨大的黑色怪兽把头伸进了鞋口，那是杨墨黑丝包裹的足尖。

杨墨要穿鞋了！觉察到这一点的石洋转身向鞋尖逃去，虽然不想回到那个地方，但是相比杨墨的脚，那是他唯一的去路。石洋开始逃跑的同时，巨大的黑丝足也几乎是同时粗暴的冲进了鞋子。石洋狂奔的同时只听到后面传来的丝袜和鞋子摩擦的呼啸声，湿热而浓烈的臭味也越来越近。他似乎是在一个恐怖怪兽的追逐下逃生，短短的几秒钟，石洋跑出了美国大片的紧张和刺激。从鞋子外面看，杨墨只是很平常的穿上了自己的鞋子，鞋子里却上演着惊心动魄的一幕。

被逼到鞋尖的石洋弓着身子，尽量让巨足不踩到自己。所幸杨墨的鞋子不是很大，足尖只是轻轻的顶在石洋的肚子上就停了下来。“嗯，刚刚好。”杨墨满意的看了看自己穿好的鞋子，轻轻动了动脚趾。

顶在石洋肚子上的脚趾缓缓的向上，缓缓地摩擦过石洋的胸口，脖子，最后按在他的脸上。湿热的黑丝脚趾轻轻的在他的脸上蹭来蹭去，袜子上的汗液涂了石洋一脸。石洋努力的屏住呼吸，不至于闻到黑丝上湿热的空气，但是巨趾似乎非常留恋他的小脑袋，一直在脸上蹭来蹭去的不再离开。

石洋憋了一会儿气后终于忍受不住，张开嘴大口呼吸着氧气。不知是凑巧还是故意的，面前的脚趾刚好蹭过他的嘴边，将一个苹果大小的毛球一下塞进了石洋的嘴里。石洋只觉得一个软软臭臭的东西一下堵住了自己的嘴，想吐却吐不出去，轻轻一咬，满嘴都是杨墨脚上的气味和汗水，痛苦的眼泪直流。

好不容易吐出了毛球，石洋跪在地上不停的干呕，还没等他缓过劲，巨大的脚趾又一次袭来。黑丝包裹的大脚趾和二脚趾一把按住他的肩膀，将他按在鞋尖内壁上，紧接着，两个脚趾缓缓分开的同时慢慢上移，脚趾间的黑色丝袜一点点蒙住了石洋的脸，将他的脸整个裹在里面。而脚趾间是脚上最容易出汗的地方，也是气味最浓烈的地方，强烈的酸臭味不讲道理地灌进石洋的肺里，胃里，占领他身体的每一个角落，把他的肉体变成杨墨脚下的所有物。

“如果你想通了，就跟我的脚趾打个招呼，我会大发慈悲放你出来的。”杨墨的声音从鞋子外传来。

正在经历人间炼狱的石洋听到这句话如同收到了救命的信号，用尽力气拍打捶打着巨大的黑丝脚趾，脚趾像是收到了信号，轻轻收紧，把石洋夹在趾缝间带了出去。石洋的头还是紧紧的埋在杨墨的趾缝里，脸上沾满了她的脚汗，但是石洋心里庆幸总算能离开这个恐怖的地狱了。

杨墨把石洋从自己的脚趾缝里捏了出来，放在面前，不怀好意的笑着。

“怎么样？在姐姐的鞋子里学乖了吧？哇你好臭..”杨墨话说到一半，一下把指间的石洋放到了更远的位置，同时用手捂住鼻子，明明那是她自己脚上的味道。“快说，你叫什么，犯了什么罪。”

石洋脸上湿漉漉的，泪水和脚汗混在一起，有的流进了嘴角。“我..我叫石洋，犯的是特大诈骗罪..请你不要再折磨”

“好了好了，去死吧。”杨墨不等石洋说完就松开了手，嫌弃地拿起纸巾擦手指。

此时，脱掉了两只鞋子的杨墨正圈着腿坐在椅子上，从高处落下的石洋准确无误的掉进了杨墨并拢的两只黑丝脚掌之间。

“拜拜~”杨墨笑着和石洋挥手道别，两只黑丝脚掌开始缓慢的合拢。本以为说实话可以减少痛苦的石洋还是没有逃过杨墨的脚掌地狱。

小小的石洋被两面巨大的黑丝墙壁完全夹住，没有一丝通往外界的途径，两只脚掌组成了他的整个世界。相比鞋子里的“二手空气”，杨墨脚掌之间的气味来的更“新鲜”也更直接。石洋只感觉到空气越来越潮湿，温度也在不断上升，密闭的“足底世界”里，就连酸臭的空气也变得越来越来越珍贵。石洋的意识慢慢开始变得模糊。

突然，两堵巨大的墙壁开始前后错动起来，石洋感到自己就像一个小小的面团，在杨墨的脚掌间被不断地揉搓，越揉越软，越揉越圆，他的脖子和四肢开始扭曲错位，疼痛在身体的各个部位不断炸开。最终，随着脚掌用力的一挤，石洋变成了杨墨脚下扁扁的一片。

“噫..真恶心..”杨墨看着自己脚掌上的血迹和尸体，拿起纸巾擦了起来。擦了几下以后实在不耐烦了，从盒子里抓出几个小人丢在桌子上，把两只黑丝脚往桌沿上一搭，山一样的巨脚砸下来，把几个小人吓了一跳。“刚才踩死了一个人弄得袜子上有好多血，你们给我弄干净了，有一点留下来你们就会比他更惨！”给几个小人下完命令后，杨墨自己掏出手机玩了起来。

搭在桌子上的黑丝脚发出浓烈的味道，熏得脚旁的小人们头晕眼花，就连桌子对面的张泉都感觉有点招架不住。但为了活命，小人们只好硬着头皮去清理袜子上的血迹。这时，另一个问题来了，由于杨墨是用前脚掌压死的石洋，血迹就留在袜子前脚掌的位置，而杨墨的脚现在高高地立在桌子上，血迹的位置对于小人们就相当于在十几米的高处，清理起来非常困难。

“美女！主人！女神！”小人们尝试呼唤杨墨，但是低着头的杨墨根本没有反应，小人们只好自己开始努力爬上眼前的黑丝巨足。

桌子的另一侧，张泉越玩越开心，刚刚处决了一个贩毒者的她草草地在纸上打了个叉，立刻又捏起一个人。

“说。”张泉已经懒得和这些小玩具继续客气。

“张广康，罪名是..纵火..我烧了一个动漫工作室..”犯人有点怯怯诺诺的，虽然已经做好了死的觉悟，但是眼前的女人不知道会用什么残忍的手段对待自己，想到这里，他还是有点害怕。

“纵火？倒是第一次见到。”张泉眼睛一转，很快想到了一个玩法。

“美女，美女？”张泉忍着臭味跟杨墨打招呼。

“啊？”

“你应该会抽烟吧，我感觉你应该会的样子。”

“啊，我倒是会，我怕你嫌难闻所以没抽，有事吗？”面对张泉的请求，大大咧咧的杨墨反而有点害羞起来。

张泉心里默默地嘀咕了一句：“什么烟还能比您这个脚难闻..”但很快整理好表情，客气的向杨墨提出请求：“那个..能借我一根烟吗？点着的那种？”

“噢噢，好。”杨墨掏出烟和火，点燃以后抽了一口，交给张泉。

张泉拿着烟，像是过年拿到炮的小女孩，一蹦一跳的回到座位上，把手里的纵火犯放在桌上，另一只手举着烟，烟头朝下，对准桌子上的张广康。

“快跑吧。”张泉一脸期待的看着桌上的他。

张广康吓的腿都软了，这女孩明显是想要用烟头烧死自己。连忙撒腿就跑。

滚烫的烟头不断地插下，落在张广康的前后左右。他拼命地左右躲闪，不一会儿就累得气喘吁吁。而张泉却好像是刚刚玩到兴头上，拿着烟的手越戳越快。石桌的桌面在正常人的身体看来稍微有点粗糙，但对一公分的小人来说却是异常的崎岖不平，没过多久，张广康脚下一绊，仰面摔倒在地。张泉看准机会，玉手迅速跟上。

“不！不要！”张广康拼命地挥手求饶，巨大的烟头还是瞬间落下，无情的把他整个上半身插在下面。张广康发出撕心裂肺的惨叫声，他的衣服迅速被烧烂，裸露在外的皮肤发出“刺啦”的声音，空气中弥漫着烧焦的气味。张广康的腿登了几下后，很快就不动了。张泉碾动着烟头，直到烟头完全熄灭了才拿开，烟头下小小的尸体已经被烧的焦黑一片，面目全非。纵火犯最终也落得一个烈焰焚身的下场。

“啊，这个好像太快了..”张泉有点不满意。

另一边，给杨墨清理袜子的人们毫无进展，虽然抓着黑丝很容易往上爬，但是杨墨的脚实在是非常巨大，几分钟过去了，还没有人触碰到脚掌上的血迹，偶尔有人快爬到了，感觉到痒的杨墨轻轻一抖脚，脚上的人就都掉了下去。

玩了一会儿以后，杨墨轻轻的放下手机，扳起脚底查看小人们的工作成果。如她预料的一样，没有任何进展。

“哼，一群废物。来，你叫什么名字啊？哦，什么罪行啊，贪污？好，下一个。”杨墨拿起纸笔开始登记桌子上小人们的罪行。

很快，登记完了所有人后，杨墨像是收拾垃圾一样把桌子上的人都拨到自己手心里，站起身来到地上的毯子前。一扬手，手里的六七个小人就都被扔到了毯子上。

“给你们十秒钟，尽量给我找点乐子。十、九、..”杨墨向脚下的小人们下了死亡通牒后，不耐烦地开始数数。

毯子上的小人们来不及迟疑，四散逃开，朝各个方向跑去。

“二、一。我来咯。”

虽然小人们拼了命的跑，那小小的双腿也没能跑出多远的距离。杨墨走出两步，长腿轻轻一伸，用灵活的脚趾抓起一个跑得最远的小人，丢回自己脚边。小人只觉得天空一黑，自己就被巨大的黑色丝袜裹住，浓烈的脚臭味灌进鼻子里。下一秒，就狠狠地摔在了毯子上。

杨墨如法炮制，用脚趾一个一个抓起小人丢回脚边。很快，六七个小人全部回到了最初的起点，跪在地上害怕的仰望着巨大的杨墨，之前他们从桌子上看她，只觉得像座山，而现在从地上仰望巨大的杨墨，像是顶天立地的女神。

杨墨把鞋子轻轻的套在脚上，也不系鞋带，一脚下去，把六七个小人瞬间踩死，在毯子上绽开六七朵红色的血花。

就这样，在两个人各种残酷的处刑下，盒子里的小人很快被全部杀光了，没有一个人活下来，地板和椅子铺着的毯子上到处是尸体和血迹。

“好了，终于结束了。”张泉满意的拍拍手，开始收拾垃圾，把盒子和桌子上用过的其他东西都扔到毯子上。这一上午，她经历了各种各样的感情变化，但最后，她还是觉得很开心和满足。

“等一下，不对。”杨墨拿着罪状名单在看。

“怎么了？”

“有一个人的名字后面没打叉。你仔细想想，有没有杀完没记录的。”杨墨眉头紧皱。

张泉又细细想了一遍，还是一脸茫然：“没有啊..我都登记了..这人叫什么？” 

杨墨看了看名单：“叫葛冲，罪名是滥用私刑。”

两个人都有点慌，这些人一旦跑了一个把今天发生的事情透露出去，她们的麻烦就大了，更何况神秘人也告诉过她们，绝对不能漏掉任何一个。正在回忆时，两人似乎听到桌子下面有什么声音，一个小人一边尖叫着，一边无头苍蝇一样的到处乱跑。杨墨眼疾手快，一把把小人抓住，长舒了一口气。

“呼，差点让你跑了，这样就齐了。”杨墨满意地看着手里不断挣扎的小人。

张泉感觉有点不对，这小人明明躲起来就行了，为什么要大喊大叫，好像故意要我们抓到他一样。但毕竟完成了任务是好事，她也就没有继续想下去。

张泉抬起头，小声问杨墨：“那谁来解决他？”

杨墨嘻嘻一笑，把小人握在手心里背到身后，伸出另一只手：“来剪刀石头布吧？”

“好！”

“剪刀石头布！”“剪刀石头布！”

“我赢了！”张泉开心的跺了跺脚。

“唉，就让给你啦。”杨墨伸出手，把手心里的小人放在张泉的手里。

张泉接过小人，迟疑了一会儿，也没想出什么特别的玩法，只好轻轻的把小人丢在毯子上。

“算你幸运，我也想不出什么方法折磨你啦。就这么踩死你吧。下去记得要和被你滥用私刑的人道歉。”

张泉抬起脚，马丁靴巨大的阴影笼罩了小人。小人似乎并不逃跑，只是默默地看着巨大的鞋底从天而降。

“噗嗤”一声，张泉的鞋底完全踩在了毯子上，通过鞋底，鞋子里的脚微微的感觉到小人被踩碎的触感。张泉轻轻的扭动着脚，不断地碾压着小人的身体，不是为了确保杀死他，只是享受着这最后的一次处刑。

两人把所有占有血迹的毯子、纸巾、盒子和名单全部堆在一起，一把火烧掉了。虽然剩下了一些灰烬，但是没人从这堆灰里找出今天的真相。

“那么回见啦，今天跟你玩的挺开心的，哈哈。”杨墨笑着和张泉道别。

“谢谢，我也是，希望你以后也能过得开心快乐。也希望你以后好好洗洗脚..”后半句到了张泉的嘴边还是被咽了下去，只有第一句说出了口。

回到家后，张泉把手里的密码发到了神秘人指定的邮箱，很快，她也从另一个神秘邮箱收到了自己银行卡的密码。随后，她洗了个澡，美美的给自己做了一顿大餐，坐在简陋的餐桌前开始大块朵颐。有了卡里的一百万，这餐桌也可以换换了吧。

张泉满意的看着一桌子饭菜，对自己的手艺感到自豪，旁边的手机屏幕播放着午间新闻。

“啊！阔落阔落冰阔落！还有空调遥控器！”张泉蹦蹦跳跳地离开了餐桌。

“现在给您播送一条新闻，昨晚，海边的A市郊外监狱发生了一件重大事件，112名监狱中的囚犯与该监狱总监狱长无故失踪，现场没有明显破坏痕迹，警方怀疑这批囚犯合谋劫持了监狱长后逃狱。但据调查，囚犯中最短的将在一周后出狱，最长的也将于3个月后出狱，这种情况下囚犯究竟为何要劫狱，其中真正原因仍在调查中。请周边市民保持警惕，如遇到不明游荡人员请及时报警。下面播报下一条新闻。”

张泉用遥控器打开了空调，拿着冰镇可乐回到了座位上。

“开吃！”这个朴素的女生露出了久违的美丽笑容。———————————————————————————————————————————————————————— 

三天后。

日本某片海岸边，一个孩子从沙滩上发现了一个漂亮的瓶子，显然是从海上冲过来的，瓶子里面卷着一张纸。

孩子打开纸，上面全是些密密麻麻的汉字，还没上学的孩子完全看不懂，便将纸随便一叠，扔进了海里，把漂亮的瓶子拿走了。

纸张在海水的浸泡下缓缓地舒张开来，黑色的字迹开始变淡：

“你好，看到这封信的时候，我可能已经不在人世了。但我并没有什么遗憾。

我是一个性格很古怪的人。在父母的教育和影响下，我从小就有着强烈的正义感，看到报纸上的恶人恶事我会气的跑进树林用树枝抽打树干。恶人必须被惩罚，好人应该得到好报。这样的观念深深地扎根在我的观念里，变成我身体里不可违背的原则。但同时，我又是一个有些变态嗜好的人，我喜欢看别人被残忍地折磨，被侮辱，尊严和肉体一同被践踏。

我忠于正义，而看着别人被残忍的折磨这样的喜好却是肮脏而邪恶的，鱼与熊掌不可兼得，嗜好和原则开始激烈的碰撞，让我日日夜夜备受煎熬。而直到有一天，我终于想通了，我发现了一条路，一条可以两全的路，做一名法官。审判罪恶的人，将他们打入地狱，得到他们应有的刑罚，这样的工作让我可以得到贯彻正义和毁灭他人双重的满足。自那日起，我苦学法律，最终成为了一名年轻而优秀的法官。

但日子并不像我所期许的那样美好，我开始发现，即使是至高的法律，正义的铁锤，也有顾及不到的黑暗角落，许多人利用着法律的漏洞牟取暴力，我手中的锤子却什么也做不了。有一次，我帮助一个女生打赢了一场对抗富商的官司，虽然打赢了，但最终我却查到，被判刑的犯人在事后获得了大量的减刑，明明杀了人，却只要几个月就能出狱，我无法接受这样的法律时代。我决心为此做一个了断，为此，我辞去了法官的职务，申请调度到A市的海滨监狱，做一名监狱长。

成为监狱长后，我装作贪婪敛财的样子，收取了很多的贿赂，然后把这些钱投入在监狱环境的改善上。很快我的监狱变得像是一座小花园，环境优美居住舒适。加上贪财的名声越传越远，很多妄图挑战法律的人很快找到了我，黑帮大哥的小弟，诈骗集团的成员，有名的富商等等。这些人给我大笔的钱，希望把他们的大哥，首脑，儿子，同伴转移到我的监狱，让他们过更好的生活，同时也希望我给他们减刑。我记录着每一个人的名字，直到凑够112人时，我决定收网。

我通过金钱和人脉搞到了先进科技的产物，一枚可以将人缩小的戒指。随后，我精心选择了两位年轻的女生作为处刑者，其中一名正是之前和富商打官司的普通女孩，她给我的感觉就像阳光一样单纯朴素，为了死去的哥哥不断奔走寻访，同时，她被法律的漏洞深深地伤害过，自己就是这些法外之徒的受害者，这样的她像是一位断罪的大天使，可以完全的帮助我贯彻正义。而另一位则是一个普普通通的世俗女孩，邋遢，随意，贪玩，缺钱，只是这样。但正因为这样，她才是最适合的人选。不经世事的天使虽然憎恨邪恶，却难以避免的会被套着可怜外衣的谎言欺骗，而这位混迹世俗的女孩不会放过任何一个阻拦她得到一百万的人，而且她也会用她世故的眼光看穿那些狡诈之徒的谎言。最重要的是，她可以带给那些囚犯地狱一样的折磨，对“正义”“善良”“生命”“人性”这些东西没有什么概念的她，只按照“我开心就好”的原则性行动，囚犯们在她的手指只不过是一个个玩具，会被她残忍的羞辱玩弄致死，而这正是我想看到的，她就像是一个黑色的恶魔，带给囚犯们绝望和痛苦。一黑一白的两个人，如同我派去的索命无常，将把这些人送上黄泉之路。

通过一番交谈，我凭借手里的条件说服了她们，并从手里腾出200万元，分给她们两人作为报酬。两人当然都答应了的要求。计划就此展开。

我把112名囚犯迷晕后全部缩小，放在一个礼物盒里。稍后，我将带着他们前往约好的废弃公园。

到达亭子之后，我会放置好她们两人需要的所有道具，然后我会把自己缩小。

没错，我自己就是第113名囚犯，我给自己的罪名是‘滥用私刑’。这些囚犯无论如何，终究是逃脱了法律的制裁，而凭着一己观念决定处刑的我，本身已经违背了法律，违背了正义。我并不是什么正义的使者，我的双手沾满了鲜血，我也是杀人的恶魔。因此，我也要被处刑。

但被缩小的我肯定是无法进入盒子的，所以，我计划把自己缩小后先躲起来，默默看着她们处刑那些罪犯，享受完我人生最后的这场盛宴后，我将会走出来，把自己送到她们手中，来领取属于我的结局。

这个计划是完美的，我和囚犯集体消失后，警方一定会认为是囚犯劫持了我而以囚犯为主要搜索目标。世界上这件事的只有我和两个女生，她们绝不会泄露这个对自己不利的秘密。在处刑后，所有的证据都会被烧毁，我和他们的通话是通过电话完成的，而那些银行卡根本不可能和这件事联系起来，就算有一天警方注意到了她们，作为主犯的我落网之前，她们无法被追究罪责。而我已经变成她们脚下的尘埃，无法在落网了，这是连她们都不知道的事实。

现在我在这张纸上写下这一切，虽然有些风险，但是我根本忍不了把这个秘密永远埋葬，我用生命完成的伟大处刑，我想让它能够被记录在这世界上，如果真的有有缘人捡到，是否要揭发我，就随你便吧。

罪犯113号   葛冲”

（第二章 完）

 

# 13

> [2917680123w 發表於 2020-10-12 13:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449828&ptid=29612)

> 无人生还的neta啊 挺有意思

被发现了XD 最后这个纸条梗就是学的无人生还，当时看的时候就觉得很酷，然后结合自己的想法整了这么一出

 

# 14

> [leonx7 發表於 2020-10-12 13:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449825&ptid=29612)

> 没想到最后的这个犯人竟然是黑夜使者，这个反转是真的设的好，接下来是第三篇了吧。 ...

是的，是学习了《无人生还》的一个套路，个人比较喜欢，不知道算不算致敬_(:з」∠)_接下来请期待第三章

 

# 15

> [AngelEruda 發表於 2020-10-12 14:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449834&ptid=29612)

> 无人生还啊，作者也看阿婆？

没有全看...就看过尼、无、东这三本，但是真的都非常棒，东后来还去看了一下电影

 

# 16

> [nhbnfn 發表於 2020-10-12 14:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449830&ptid=29612)

> 被最后的反转震惊到了，确实没有想到。看到现在给我一种很现实的矛盾感，和现实世界的某些事件遥相呼应，引 ...

谢谢点评，其实作者本意并没有尝试映射现实中的任何事件，如果读者自己能有什么感想或者感悟，那一定是读者自己的收获~

 

# 17

> [摸鱼摸鱼 發表於 2020-10-13 01:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449884&ptid=29612)

> 第二章中间终于等到了LZ这个大写手的臀压play 超棒的 而我寻思LZ应该不怎么喜欢臀压 在以往的参赛的 ...

谢谢长评~其实臀压我个人也是挺喜欢的，但是臀压我想不出什么特别的方式，而且大小可能相对有限，所以不是很擅长写。但是论喜欢还是很喜欢的，尤其是很早期看过但丁大大转载的一篇翻译文（貌似）叫Arishia的房间（应该是叫这个）感觉很棒，可惜现在找不到了

 

# 18

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-14 02:51 編輯*

第三章 真与假 后139年 后韩国 首尔的一家高档咖啡厅里，一个带着高沿帽子的男人坐在角落的位置上，一遍又一遍打开手机屏幕又锁上，似乎是在等待着什么消息。“叮铃。”屏幕自动亮了起来，提示收到了一条讯息。男子眼露喜色，连忙打开，讯息的内容是一张照片，照片中一位年轻貌美的女子正走进高档情爱旅馆。随后伴着一连串的讯息声，对方又发来了同一个女子出入房间和离开旅馆的照片。男子小心翼翼地把每一张照片都存在手机了，甚至换了一张备份的内存卡又存了一遍。“这样可以吗？”发照片的人随后发来了一句话。“可以的。没有奸夫的照片吗？”“没有了，看起来似乎是提前在房间里等候了。”“好的，这样也足够了，辛苦了。”男子手指灵活地打着字，看起来心情非常的兴奋。“没关系，请如约付费。如果还有需要，请随时联系我。”男子名叫朴时元，三十出头，在后韩国最大的生物科技公司做高层管理，这家公司拥有着全球最强大的克隆技术，已经和多个国家签订了进行人类克隆的协议。事实上朴时元并不具有生物科技方面的专业才能，也没学过管理。他能够站在这个位置，主要是因为这家公司的总经理正是他的妻子。数年前，刚从大学毕业的朴时元并没有和其他人一样去求职面试，他选择了一条不同的道路，一条能让自己的人生大步向前的道路。他花掉自己多年的积蓄精心装扮自己，出入各种高级场所，与不同的上流社会人士打交道。很快，他成功锁定了自己的“目标”---生物科技公司总裁的女儿金雨希，并很快凭借自己出色的追妹技巧追到了她。求婚那天，雨希问了他两个个问题。“你真的那么爱我吗？”“当然。”“无论发生什么，你都不会离开我对吗？”“当然了，亲爱的。”雨希很感动地接受了朴时元的求婚。婚后，朴时元的人生发生了巨大的变化，他过上了从前想都不敢想的生活，高薪高职，名衣名表，豪车豪宅，弹指之间花掉同龄人数年的积蓄。但很快他就开始感到乏味。他坐着公司高管的位置，过着旁人羡慕的日子，表面上看起来富足轻松甚至不用工作，但是这些都来源于他的妻子。因此他的唯一工作，其实就是看金雨希的脸色生活。他并不喜欢这样，事实上他也根本不爱她。这个温和老实的女人每天除了打理公司的业务，也就是偶尔和闺蜜出去逛街，没有什么情调也没有什么野心。婚后几个月了，和他也还是相敬如宾，虽然她对他从没有发脾气，这样的生活也还是让朴时元感觉到厌烦。他开始想要摆脱她，他想要自己掌控金钱，掌控人生，掌控女人。机会很快就来了。这一天中午，朴时元不小心打翻了咖啡，把衬衫弄脏了，只好回家换。推门进屋后，他看到了衣衫不整的妻子和凌乱的床铺。“我..我不太舒服，在床上睡了一会儿。”金雨希支支吾吾的解释道。“啊，哪里不舒服，吃药了吗？我陪你去医院看看吧。”朴时元若无其事地关心着雨希，毕竟他的一切仍然掌握在她手里。但从那天开始，他的心里已经有一个小小的计划开始发芽。结婚之前，他们夫妻两人没有做过任何财产证明，只要离婚，朴时元就可以分得和金雨希一半的共同财产，这样的钱，即使他以现在的生活方式过一辈子也花不完。确定了这样的“计划”以后，朴时元开始私下雇佣各种侦探来跟踪金雨希，调查她的外遇情况。但是所有的私家侦探一听说调查对象是她，都纷纷推辞，朴时元花了很久的时间也没有找到愿意接受委托的人。功夫不负有心人，最终朴时元终于找到了一个愿意接受这项委托的人。几天后，在咖啡厅焦急等待的朴时元终于收到了自己想要的照片。虽然奸夫没有拍到，但这照片仍然足以作为要挟金雨希的有力证据。“谢谢，辛苦了，还请继续帮我跟踪调查。”给对方转了一笔钱后，朴时元心满意足的走出了咖啡厅。回到家，雨希正在看电视，看到丈夫回来了，她轻轻站起身，露出一个温柔的微笑。“你回来啦。”“..嗯。”“怎么看起来心情不太好呢？”雨希猜的不对，时元现在的心情非常好，但却故意表现出心情不好的样子，因为他要在他们平静的婚姻关系中掀起一场从未有过的风暴。朴时元缓缓走到雨希旁边，坐在了离她稍微远一些的位置。“亲爱的..你昨天下午..去哪了..？”虽然嘴上在问，时元的眼睛却没有去看雨希，只是拿着电视遥控器不断地换台。“我..我和闺蜜去逛街了..”雨希实在是不太会撒谎，支支吾吾的回答过后，她的脸也变得通红。“和闺蜜逛街会逛到情侣酒店去吗？”“你..你知道啦？”“哼。”朴时元打开手机，给雨希看他得到的照片。“我..这..你找人跟踪我吗？”雨希很震惊，眼睛里流露出失望。“那又怎么样，难道我就心甘情愿的戴着绿帽子过一辈子吗？上次我回家的时候你衣冠不整，床也乱七八糟的，你以为我不知道你背着我做了什么吗？”“可..结婚之前你说过对我好的..”“那你对我好吗？我那么爱你，工作上家庭上我都支持你，你有了委屈我安慰你，可你呢！你是怎么对我的！”时元表现出一副委屈和痛苦的样子，但是心里却乐开了花，事情正顺利地朝着他期望的方向发展。“你..你消消气嘛..”向来温柔的雨希似乎连争吵也不会，几句话的功夫，泪水已经在眼眶里打转，“你想怎么办..？”“怎么办？离婚。”时元的语气斩钉截铁。“离..离婚？可是..可是结婚前你说过..你说了..你说不管怎么样都不离开我的..”两行清泪流过雨希美丽的脸，她急的连说话也变得语无伦次起来。“那是当时，而且是你先做了对不起我的事，要怪也应该怪你自己吧。”说完，时元缓步走到阳台上，点起了一根烟。只留雨希自己呆呆的坐在房间。十几秒的沉寂后，雨希的电话响了起来。“喂..啊..在家呢..不..我没哭..没事..”“你怎么知道..对..他要和我离婚..”“什么？现在就要过来..你今天不忙吗？我没事的..那好吧..待会儿见..”雨希轻轻的放下电话，一抬头，时元正一脸冷笑的站在她的面前。“怎么了？要叫那个奸夫过来帮忙了？”雨希眉头一皱，转过眼不去看朴时元：“我..我没有奸夫.”“没有？哼。我倒要看看，这个野男人长什么样。”朴时元身材不高，只有一米七上下，但是一点不害怕，甚至有点期待那个“奸夫”的到来，这确确实实的证明了金雨希的出轨，如果那个人是个名人，离婚以后甚至还能敲他们一笔。这么打着如意算盘的时候，门铃响了起来。时元连忙赶在雨希之前下楼开门。打开门，门口站着一个女人，身穿皮衣皮裤长靴，带着帽子墨镜和口罩，看不清面容。“您是？”朴时元有点搞不清状况。女人并不理会，直接绕过朴时元走上楼去。朴时元连忙关上门快步跟了过去。风衣女坐在雨希旁边，轻轻的抚着她的背，雨希倒在风衣女的怀里，缓缓抽泣。朴时元打量了一会儿，开口提问：“您是雨希的闺蜜吗？”“雨希也是你叫的？”风衣女缓缓站起身，摘下了帽子眼镜和口罩，露出一张美丽端庄的脸。时元一眼就认出，这是时下最火的女团艺人成员------李智美。李智美身材高挑，舞姿优美，在最流行的女团中担任队长，人气颇高，几乎无人不知无人不晓。“李小姐，你..”不知是因为智美的突然出现还是她太过美丽，时元有点愣神，一时半会儿不知道怎么说话。智美轻轻地走到时元面前，作为女团队长的她本就有近一米八二的傲人身高，现在穿着高跟长靴站在时元面前，竟比他高出一头有余。智美低头俯视着身前的时元，用手轻轻拍了拍他的头：“小弟弟，把女孩子弄哭可不太好啊。”朴时元条件反射地一把推开智美的手，连连后退了几步：“你干什么？我和静美正在处理家事，请你离开。”智美笑了笑，又缓缓的朝时元走去，强大的气场让时元不住地后退。突然，智美猛的向前一步，一把抓住时元的头发，“啪啪”就是两个响亮的耳光。突如起来的耳光打得朴时元人都傻了，捂着脸破口大骂：“臭婊子你干什么！”说完，挥起一拳朝智美打来。智美虽然是身材曼妙的女子，但因为经常练习跳舞，隔着皮衣皮裤也能清楚地看到手臂和腿上的肌肉线条，加上身材高挑，力量已比不常锻炼的时元强得多。见这一拳打来，智美躲也不躲，一把抓住时元的手臂。时元只觉得胳膊像是被铁钳夹住一样动弹不得，努力挣扎也挣不脱。急地大声质问：“你到底想干什么？”智美轻蔑的看着时元：“你不是很想见见我这个‘奸夫’么？”“奸夫？你..”朴时元有点不敢相信自己的耳朵。“对，你想要找的奸夫就是我，和她进情侣酒店的是我，你那天回家之前在房间里的也是我。怎么样？我现在就站在你的面前，有什么意见冲我来，别对她发脾气。”智美的笑容逐渐消失了，脸上杀气涌现。“这，雨希..这是真的吗？”时元看向雨希，她只是捂着脸在哭，肩膀一耸一耸的，似乎是默认了智美的说法。“来啊，像个男人一样打一架，看看谁有资格跟雨希在一起。”不等时元回答，智美拽着时元向前一拉，膝盖狠狠地撞在他的肚子上。时元只觉得肚子像是挨了一记重拳，差点把午饭给吐出来。一击过后，智美抬手又是两个狠狠的耳光，接着开始揪着时元的衣领拳打脚踢。时元在高大的智美面前反而像是一个弱女子，被打的毫无还手之力。拳打脚踢过后，智美狠狠地一拳，直接把时元打的摔出了一米远。时元被打的鼻青脸肿，虽然很愤怒，却连开口骂人的力气也没有了，只能跪在地上不住地喘气。“怎么了？身为男人就这点能耐？这可保护不了雨希啊。”智美缓步走向时元，金属的鞋底发出清脆的脚步声。来到时元面前，智美轻轻地抬起脚，踩在时元的头上。“窝囊废。”高跟靴狠狠地踩下，硬生生把时元的头踩在地板上，发出一声闷响。时元疼的大叫一声，用手去掰智美的靴子。智美放下脚，轻轻转身，一屁股坐在时元背上，险些把他坐趴下。“马儿快跑！”智美一手揪着时元的头发，一手用力的拍了几下他的屁股。时元只觉得受了奇耻大辱，拼命挣扎，但无论如何都挣脱不掉。“哟？还挺有力气呢。”智美轻轻地站起身，然后再次狠狠地坐下。时元刚觉得身上的重量变轻了，挣扎着想站起来，一瞬间更加沉重的力量压下来，砸的他只觉得自己每节脊椎都在颤抖。反复几次过后，“噗通”一声，时元终于承受不住压力，被稳稳地压在智美的身下。“真是匹不好驯服的小野马啊，呵呵。”智美咯咯娇笑着，再次抓住时元的头发，硬把他的头扭到自己面前。时元鼻子里流出鼻血，疼得嘴里不停“嘶嘶”吸气。“叫爸爸。”智美用平淡的语气下了命令。时元恶狠狠地用眼睛瞪着智美，用牙齿挤出了三个字：“臭婊子。”“不叫是吧？”智美用另一只手拽住时元的一条胳膊，用力一拧，时元立刻疼的大叫起来。“快叫！”智美再次命令道。“爸..爸爸..”“嗯，乖儿子。”智美满意的松开了时元的胳膊，但拽着他头发的那只手却没松。智美站起身，拽着时元的头发，硬生生地拖着他在地上行走。时元用两只手拼命地去掰智美的手指，发现掰不动后，转而抓住她的手腕，想让发根的疼痛减轻一些。智美就这样一路拖着时元，把他拖到了雨希面前，扔在地上，然后一脚踩住他的头。“来，叫妈妈。”智美再次轻蔑的下达了命令，靴尖轻轻的点着时元的头。向这个第一次见面的女人叫爸爸对时元已经是巨大的侮辱，现在让他向自己几个月的妻子叫“妈妈”，更让他难以接受。尽管头被踩住，时元还是拼命的试着摇头。“哦？还是不叫是吗？”智美的脚开始缓慢的用力，靴底在时元脸上碾来碾去。“够了！”雨希打断了两人，智美也愣住了，踩住时元的脚也轻轻的放了下来。雨希虽然已经停止了哭泣，脸上仍然挂着泪痕，肩膀也仍然一耸一耸的抽动着。“亲爱的，饶了他吧。”“可是他..”雨希的眼皮缓缓地垂下，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，格外迷人：“我也确实有对不起他的地方。”“好吧。”智美一脸遗憾的表情，低头看着还在地上呻吟的时元，眼看他要起身，又一脚把他踩住，只是没有之前那么用力了。“但是他现在已经知道我们的事情了，总不能继续放他在这里吧。”“不然..把他送到你那里去吧。”“我那里？”智美迟疑了一下，一脸鄙夷的看着脚下的时元。“哼，这厮也配？”“求你了..”雨希轻轻的拽住智美的衣角，把头靠在她的身上。智美脸上的鄙夷瞬间转变成甜蜜和幸福，轻轻抚着雨希的头:“乖，别说求字，你说什么我都会答应的，你就算要我去死，我也不会皱..”话没说完，雨希的青葱玉指已经搭在智美的嘴唇上。“别胡说。”时元被踩在智美的脚下，听着二人的甜言蜜语，只觉得肺都要气炸了，但是刚才的殴打已经让他耗费了太多的力气，他只觉得眼前的一切越来越模糊，逐渐昏了过去。

 

# 19

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-15 15:29 編輯*

再次醒来时，朴时元发现自己躺在自家的床上，之前的两人已经不见了。难道之前发生的一切都是梦？时元轻轻的尝试起身，浑身上下都隐隐的疼，看来并不是梦。从床上爬起来后，时元看了看其他的房间，整个房子里一个人也没有，之前因为打斗造成而凌乱的房间也变得整整齐齐，似乎有什么人收拾过了。“在舞台上蹦蹦跳跳的女团偶像居然有那么恐怖的力气，得想个反击的办法。”时元揉着痛处回想着之前的经历。突然一样东西从他脑海中闪过。“手机！手机中还存留着金雨希出轨的照片！”想到这里，朴时元开始上下翻找，衣服口袋里什么也没有。他又想起似乎自己在给雨希看照片后就把手机放在了沙发上，于是又搜遍了整个房子，但仍然一无所获，不仅如此，连楼下自己的爱车也不见了。朴时元懊恼地走在大街上，回忆着今天发生的事。由于低头没看路，他和面前走来的另一个人撞了个满怀。“不好意思。”“不好意思。”两人同时开口道歉，朴时元抬头一看，眼前这人竟然是当红的电影明星。对方率先站了起来，然后伸手把他也搀了起来。“您是，著名影星权成俊？”朴时元有点激动，他几乎是从小看着对方的电影长大的。“那都是过去了，现在我只是一个普通的市民而已。”对方轻轻摆手，神色平淡地离开了。“真谦虚啊，不愧是一流影星。”朴时元有些感叹，毕竟像权成俊这样的影星一般是不会走路上街的，即使有，也是帽子口罩墨镜全副武装，一旦被路人认出来可不是开玩笑的。因此，能这样和大明星在街上撞个满怀，让时元觉得非常不可思议，一时甚至忘了发生在自己身上的事。但这只是不可思议的开始，很快，朴时元发现，走在街上的人们，几乎无一不是电视上的名人，著名歌手，奥运冠军，政界要员，甚至很多国外的大人物，就这样随随便便的走在大街上。正犹豫要不要上前打招呼时，一辆豪车停在了旁边。车门打开，一位保镖搀扶者一位着装华贵的男子走下车来。男子一下车就对朴时元行礼，搞得本来就一头雾水的他更加不知所措。“朴先生您好，我是本市的市长。”陌生男子主动伸出手来，时元将信将疑的与他握了手，他清楚地记得，首尔市的市长并不是这么一个人，但奇怪的事情实在太多了，也不知道从何问起。“是这样的朴先生，有位尊贵的女士希望见您一面，我是专程来接您去的，还请您上车。”“市长”先生以谦逊的口气发出了邀请。“尊贵的女士？是谁？”“对不起，我们从来不敢说那一位的名字，总之您到了就知道了。您现在也有很多疑问吧，我想等见到了她，您的疑问就都会得到答案了。”听到这里，朴时元也没有在说什么，便跟着“市长”上了轿车。车子发动了起来，车窗外的风景开始向后倒退。走了一段路后，朴时元率先打破了车里的沉寂：“市长先生，恕我好奇，您就任首尔市长有多久了呢？”市长面带微笑的回答道：“不是的朴先生，这里并不是首尔市。”“什么？可是这景色，甚至连我家也..”“这里叫做希美市。我在这里已经工作了好几年了。”“希美市？”朴时元皱起了眉头，他眼睛所见的所有街道和房屋都和他熟悉的首尔一模一样，甚至连他自己都是从自家的床上坐起来的。他开始怀疑眼前这个“市长”在跟自己开玩笑，或许这是某个整蛊节目的现场？朴时元开始用眼睛打量四周，这一打量不要紧，他很快发现，身边的保镖正是世界著名的武术影星，而前面开车的司机则是连续夺得世界冠军的赛车手，甚至窗外闪过的行人也基本都是各种有头有脸的人物，反而是身边这个“市长”他却从来没见过。驶过一座广场时，时元看到了一样他在首尔从没见过的东西，一座巨大的雕像。雕像前有许多人在顶礼膜拜，但是因为坐在车里，无法看清雕像的全貌，只能看到巨大的底座。“他们在干什么？”朴时元开口问“市长”。“他们是在做每日的膜拜。这是这个城市每个人都要做的事情，同时也只有这样做才能得到钱来维持生活，这里的人都不需要工作，每天只需要膜拜就可以了。”“不需要工作？”朴时元冷笑了一下，心说你撒谎也不打个草稿，用手指了指司机和保镖，“他们呢？他们这不是在工作吗？”“不是的，他们只是在执行那一位的任务罢了。”“那一位到底是谁？”“您马上就知道了。”市长话音刚落，车子缓缓地停了下来，停在一家高级咖啡厅前，那正是之前朴时元等待侦探照片的咖啡厅。坐在前面的保镖开门下车，随后帮后面的二人打开了车门。市长把朴时元送到了咖啡厅的门口。“请进去吧，那一位就在里面了。”“你们不进来么？”“没有那一位的允许，我们是绝不敢冒犯的。”市长的话里带着敬畏，似乎他所说的“那一位”官职比他还要高得多。“真是奇怪了，那好吧。”朴时元转过身，准备走进咖啡厅。“等一下。”市长又一次叫住了他，“可以的话，希望您能够慎重的和那一位说话，这次谈话，可能关乎本市许多人的性命..拜托了。”说完，市长向朴时元深深地鞠了一躬，身后的“巨星”保镖也一同鞠躬。“啊，好吧，我尽量。”这样突如其来的礼遇反而让朴时元有些不好意思。勉强允诺后，朴时元走进了咖啡厅。时元一眼就认出了坐在餐厅中的李智美，她穿着和演出时一样的服装，脑后铜色的长发扎成高高的马尾。“愣着干什么，进来吧。”智美看到了在门口犹犹豫豫的时元。时元坐在了她的对面，一位女服务员端上了两杯咖啡。时元注意到，就连这端咖啡的女服务员都是亚洲著名歌手。“你一定有很多问题想问。问吧。”李智美端起咖啡，喝了一口，她端起咖啡的手上戴着一枚银色的戒指，上面镶着一颗白色石头。“我没什么可问的，我迟早会把你们的事情公之于众，让所有人认清你们的真面目。”朴时元确实有很多问题想问，但是就这样问显得自己很没有气势，之前被智美殴打已经让他心存不满，他想把面子找回来。碰了钉子，智美却一点也不在意：“哦？你就不好奇吗？我们是什么时候在一起的？我们背着你都做了什么？”朴时元“啪”的一掌拍在桌子上：“你这样破坏别人的感情，你不觉得羞愧吗？”“不羞愧啊。”智美漫不经心的抠着指甲，“因为我没有破坏别人的感情，破坏感情的人是你才对。”“我？”“没错。”智美用一种诡异的表情看着惊讶的朴时元，“你以为雨希为什么会找你呢？因为你帅？有钱？有才华？”“当..当然是因为我爱她！”“你爱她？所以你急着四处寻找她出轨的证据，拿到证据以后就坚定的要离婚？”“那，那是她先出轨的！”“她没有出轨，早在你们结婚之前我们就已经在一起了。”“什..”“我们本来就是百合，但是她是大公司的千金，我也同样是著名艺人，身旁狗仔无数，虽然我们觉得这没有什么，但如果被发现了我们之间的事情，我们两个的事业都会受到影响。因此，我们决定让雨希去结婚，来物色一个能够老老实实给她做一个‘挂名’丈夫的人。那些富家子弟当然不可能，而没有家庭背景而且苦苦追求她，口口声声愿意为她付出一切的你倒再合适不过了。”“所以求婚时她问我是不是真心爱她..是不是愿意为她..”朴时元感觉背后一阵发凉。“没错，如果你老老实实对我们的事情视而不见，你可以一辈子过你衣食无忧的日子。只可惜你财迷心窍，坚持要离婚..对吗？”“那又怎么样！本来就是她出轨了，我现在知道你们的事情，如果你们好声好气的跟我商量，我还可以考虑替你们保守秘密。哼。”李智美听到这里突然笑了起来，差点把嘴里的咖啡喷出来：“哈哈哈哈哈，你该不会以为自己还要要挟我的资本吧？你知道这是哪里吗？”“这不就是..首尔吗？”话说出口，朴时元也觉得有些不对劲，虽然乍一看是首尔，这个地方确实有很多古怪。“你也看到了吧，虽然是按照首尔的样子做的，这里却和首尔有很大的不同。这是我的地盘，我给这个城市取名叫希美市，这里的一切都属于我和雨希。”“开什么玩笑，”时元完全不相信智美的话，“你建造了一座这么大的城市还不被政府发现？你当我是三岁小孩吗？”“信不信由你，但是你应该很清楚，我能找人把你送来，就有本事让你一辈子也出不去。”“你..”朴时元想起之前古怪的市长和保镖，开始有点相信智美的话，更何况不需要他们，只是眼前这个女人都可以制服自己，但他仍然不慌，摆出一副淡定的样子和智美谈条件：“那又如何，就算你们把我困在这里，很快人们就会发现我不见了，警察会四处寻找我的下落，你们的事情还是会水落石出。”“问得好。”智美邪魅一笑，“你应该还记得，雨希家的公司是做什么的吧。哦差点忘了，你也是这家公司的员工呢。”“是克隆..可是那样的技术还没有正式..”时元话说到一半，智美突然轻轻的拍了拍手，紧接着刚才的“歌星”服务员牵着一条狗绳来到了桌前，狗绳的另一头竟然捆着一个和时元一模一样的人，这人一丝不挂，连内裤都没有穿。服务员向智美鞠了一躬，将狗绳和一条皮鞭递在她的手上。“可能是你的地位太低，无法了解公司的机密吧。现在公司的技术，已经可以完全克隆任何人，这样的你，我们可以制造无数个，然后从中挑选一个听话的，继续戴着绿帽子，作为我们的傀儡活下去，而你只需要乖乖地待在这里就行了。来，乖狗狗，叫两声。”智美满意的看着自己脚边的“朴时元”。后者立刻“汪汪”地叫了起来。可没叫几下，就挨了一鞭子，发出“嗷”的一声惨叫。“大点声叫！没吃饭吗？嗯？”智美挥舞着手里的鞭子，疯狂地抽打起脚边的“时元”。朴时元呆呆的看着智美疯狂抽打着“自己”，这一切发生的过于突然，让他有点难以接受，他觉得这一定是梦，但身上的旧伤告诉他这是现实。不一会儿，克隆时元已经被打的皮开肉绽，鲜血淋漓。智美打的不过瘾，抓起桌子上的白瓷杯碗，狠狠地朝“时元”的头上砸去，几下之后，“时元”就倒在血泊里不动了。智美把鞭子扔在地上，叹了口气：“唉，你知道吗？我每天在舞台上，都要保持着端庄礼貌的样子，不管是面对刁难自己的嘉宾主持人，还是面对邋遢油腻的肥宅粉丝，都必须彬彬有礼，真的很压抑啊。所以越是在生活中，越是想要做一些破坏自己形象的事情。摔东西，吐口水，用不雅的姿势躺在沙发上，每每这样做的时候，才能感到真正的快感，才能感觉到自己是一个真正的人，不是一个活在别人眼睛里的空壳子。还好我有这里，这样一个我的玩具箱。”“你，居然这样就把一个..人..打死了。”说到“人”的时候，时元迟疑了一下，他也不清楚克隆人算不算人。“怎么了，我杀了人，你觉得应该报警，对吗？好。”智美朝着旁边的女服务员挥了挥手，“报警，说这里发生了杀人事件。”“是。”女服务员朝智美鞠了一躬，匆匆跑回了咖啡厅办公区。很快，警察包围了咖啡厅。李智美缓步走了出去，朴时元默不作声也跟了出去。为首的警察局长看到是智美，连忙鞠了一躬；“女神大人好。”李智美明明是杀人者，却抱臂高傲的站着，冷冷地看着警察局长：“我杀人了。来逮捕我。”“不不，”警察局长连连后退，“您这不算是杀人，您想处决任何非法之徒都是可以的。”“啧。”智美不满的撇了一下嘴，“你们怎么能畏惧强权呢？在贵客面前丢我的人。我杀的人既不是坏人，也没有犯罪，就是一个普通市民，快来逮捕我！”“这..”局长的头上渗出了汗珠，犹豫再三后将手一挥，“那好吧，来人，逮捕罪犯李..逮捕女神大人！”周围的警员用惊异的眼光看着局长，一脸沮丧的的掏出了枪。朴时元就这么看着他们，不知道这演的是哪一出。在他看来，既然是李智美自己要求的，他们逮捕也不过就是分分钟的事情，却好像是做出了什么艰难的决定一样。他却不知道，这些警察已经有了必死的觉悟。“很好，这才有意思。那我就不客气了。”李智美露出了满意的微笑，摆弄起手上的戒指。白光一闪，警察们手中的枪瞬间消失不见。“上！”警察局长一挥手，警员们瞬间冲向李智美。李智美的身体在白光中开始逐渐变大，脚下的地砖也在逐渐变大的高跟靴下一块块碎裂。很快，她的身体高过了路边的路灯，房屋，直长到四五层楼的高度才停下，已有正常人的十倍大小。即使是腿上粉色的高跟靴，也比刚才落座的咖啡厅还要高。“来啊，你们不上的话，我可要上咯。”巨大的李智美看着脚边惊恐的人群，重重的踏出了一步，脚下的地砖被巨大的高跟靴底踩的粉碎。一名警员大喊一声冲向李智美，却被她飞起一脚踢了出去，直直的摔在了十几米开外的地方，抽搐了几下，不动了。“上啊，继续给我上！”警察局长带着哭腔命令其他的警员向上冲。警员们怒吼着一个一个扑了上去，李智美满意地点点头，一手一个抓起两个警员，狠狠地砸向其他人，瞬间砸到了一大片。紧接着狠狠一脚踢向另一名警员，硬生生把他踢进了旁边的商铺，身体把墙都砸穿了。其他的警员一拥而上冲了过来。智美眼珠一转，撕下旁边楼上的一张宣传画，往下一抛，警员们瞬间被盖在了画布下面，乱成一团。智美转过身，用屁股对准了盖着的宣传画。“快，快散开！”局长意识到事情不对，大声的向被盖住的警员传达指令，但是已经根本来不及了。巨大的屁股包裹在短裤里，狠狠砸在警员们身上。鲜血和内脏从画布下喷射而出，在地上画出了一朵红瓣白心的花。智美站起身拍了拍屁股，满意地看着自己的杰作。剩下零零散散的警员呆在四周，不知道是该上还是不上。智美弯下腰，一把抓起一个警员，握住双腿，如同撕手撕鸡一样把他活活撕开，扔在了一旁。警察局长眼看着自己上午还在一起说笑的部下就这样在自己眼前被一个一个杀死，留下了绝望的泪水，但他并不意外，自从他命令大家冲上去的时候，这样的结局就已经注定了。很快，一众警员已经全部牺牲，只剩下局长孤零零的站在马路中间。巨大的李智美走上两步，俯视着胯下绝望的局长。“不错，让我玩的很尽兴。”“为女神大人效忠，是我们的荣誉。”警察局长最后一次在巨大的长靴前立正行礼。李智美抬脚一踢，将局长踢翻在地，巨脚的阴影笼罩了他，局长闭上眼睛静静等待死亡。巨大的高跟靴在空中停滞了一秒，随后沉重地落下。巨大的靴子踩在地上，碎裂的地砖四处飞溅，碗口粗的靴跟狠狠地刺穿了局长的胸口，鲜血从口中喷射而出，只是几分钟的功夫，警察局的主力就这样全军覆没。李智美轻轻的抖了抖靴子，把警察局长的尸体从鞋跟上抖了下来，然后又撕下一块宣传画，擦起了靴跟上的血。朴时元看得人都傻了，不知道是该逃跑还是该待在原地。擦干净靴跟后，李智美把沾血的画布扔到一边，蹲下来笑眯眯地看着朴时元。“现在你知道，他们为什么称呼我‘女神大人’了吧。现在你也知道，我说这座城市是我的玩具箱是什么意思了吧。在这里，我就是力量的象征。”“你这个疯子..这..这到底是怎么回事，你那个..戒指..是什么东西..”朴时元仰望着巨大的李智美，吓的连连后退。“这个啊..”李智美话还没说完。大地又是一震，一个更加巨大的身影出现在街道的另一侧。朴时元一眼认出，那是电视上经常播出的异能超人。巨大的超人比李智美还要高出一倍，胸前亮着蓝色的能量指示灯。在电视上，超人经常帮助地球消灭破坏的怪兽，多次拯救地球，而此时很明显，李智美是如同怪兽一样的存在，因此成为了超人的目标。朴时元曾经完全认为这是骗小孩子的东西，而此时他竟然发自内心的开始觉得这个东西是他的救星。“喝！”巨大的超人对着李智美摆出战斗的姿势，如果这一切在电视上出现，标题大概是“超人VS女团怪兽”吧。“啊，差点忘了还有这个游戏。”面对比自己还要巨大一倍的超人，李智美不仅不害怕，反而表现出很兴奋的样子。“那现在暂时没工夫跟你解释了，先送你到安全点的观众席吧。”智美轻轻地抓起朴时元，放在旁边一座大楼的楼顶上。朴时元用惊讶的眼神看着李智美，想不到之前暴打自己的她居然会考虑自己的安危。李智美似乎看穿了朴时元的心思，轻蔑的笑了笑：“别拿自己当回事了，我不是保护你，只是这么就让你死了有点浪费。”说完，李智美转过身面向超人。白光再次笼罩了她的身体，原本已经很巨大的身体再次开始变大。站在楼顶上的朴时元原本只能看到李智美的眼睛，随着不断地巨大化，她的脖子，肩膀，开始逐渐出现在朴时元的视野里然后继续上升。当智美的裙边升过大楼的楼顶时，她终于停了下来。此时的她和面前的超人已经一样高了。

“我们来玩玩。”智美朝超人勾着手指，做出挑衅的姿势。 

# 20

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-16 01:02 編輯*

超人愣了一下，几步上前一拳朝智美打了过来。智美闪身躲过，反手也是一拳，超人也面前接住。两个几十米高的巨人在城市里你一拳我一脚的打了起来，周围的建筑不免被波及，混凝土的碎渣四处飞溅。许多汽车也在无意间被踩成薄薄的铁皮。或许是习惯了与笨拙的怪兽战斗，超人有些跟不上智美的速度，一阵交手过后，头上腿上都挨了几下。智美很快发现了他的这个弱点，以手作刀高高举起竖着劈下来，超人连忙用手去挡。智美将手势一变，一把抓住他的手臂，膝盖飞起，狠狠地撞在超人下体。这沉重的一击瞬间让超人疼的直不起腰。智美抓住超人的头，连续的用膝盖撞击着超人的脸，几下过后超人已经被撞的头晕眼花，倒在地上。“就这样吗？这还拯救地球呢？”智美咯咯笑着，抱着臂站在超人面前。超人一声大吼，挣扎着站起来，又是两拳打向智美。这一次的攻击虽然比之前更有力，但动作却更笨拙。智美双手不动，侧身两下躲开了超人的攻击，飞起一脚，踢得超人退了两步。没等超人站稳，智美弯下腰，一把捧起一座三层小楼，向前几步，用力地扣在超人的头上，超人眼前顿时一片漆黑，只有星星点点的光亮从小小的窗口渗进来。智美看着努力想摘下“头套”的超人，笑的花枝乱颤。没了视野的超人在智美面前像是一个活沙袋，被乱拳乱脚疯狂殴打。超人一边试图摘下套在头上的楼房，一边又想用手防御智美的攻击，顾此失彼，狼狈至极。智美一脚踢在超人的肚子上，踢的超人弯下腰来，接着又是横腿一扫，把他扫倒在地。“还是我来帮你摘掉吧。”智美笑着看着地上痛苦不堪的超人，高高地抬起脚，一脚重重地踩在超人的头上，竟生生的把超人头上套着的楼房踩的粉碎。超人发出痛苦的一声惨叫，胸前的能量指示灯闪烁了起来。“来啊，再让我玩的尽兴点。”智美用脚踩住超人的头，鞋尖轻轻的点着。超人缓慢凝聚力量，突然间手臂交叉，朝着智美发射出青色的光线，这是他最后的绝招，在以往对抗宇宙怪兽时，超人经常在最后光头发射射线杀死对方。智美正在得意，突然看到自下而上的射线，躲闪不及，衣领被烧掉了一个角。“你..你这个臭虫。”智美狠狠地一踢，把超人的身体踢出了几步远。超人看到自己的绝招竟然只伤到了对方的衣领，自知不敌，站起身来用力一跃飞向了空中。“哼，想跑？”智美冷笑一声，戒指上白光闪现，身体又一次开始变大。“嗯..啊..”伴随着智美舒展身体的呻吟声，巨大的影子开始笼罩大片的街道，脚边大量的汽车和低矮的房屋被卷入靴底，发出破碎的轰鸣声，行人们尖叫着四散奔逃。当她最终停止变大时，已经有行人三百倍的大小，靴筒比绝大多数的建筑物都要高。超人奋力向空中飞行着，却发现自己正逐渐被巨大的阴影笼罩，飞行的速度甚至没有阴影增长的速度快。当他反应过来发生什么事时，已经太晚了，智美猿臂轻舒，一把将飞在半空的超人牢牢地抓在手里，拿到自己的面前。超人肩膀以下连同双臂都被智美牢牢地握住，虽然拼命地扭动着，但是完全无法从巨大的玉手中逃脱。智美抓着超人转过身，朝时元所在的矮楼走来，巨大的脚步从几公里外都能感觉到震动。时元站在楼顶，呆呆的看着智美巨大无比的身体逐渐走近。只是两三步之间，智美就来到时元面前，蹲了下来。先前踮起脚才能够到的楼顶，现在甚至不到智美的脚踝，即使是蹲着的她，也完全凌驾于站在楼顶的时元之上，短裙下的风景一览无余。“看。”智美把握着超人的手伸到时元前方，比矮楼还要高的超人现在正被握在更加巨大的玉手中，现在的智美即使要把时元和矮楼一起捏碎，也不过像是捏碎花生壳一样简单。这样可怕的景象吓的连连后退。“这可是这个城市的英雄啊，不对，是拯救地球的英雄吧。”智美说着“噗嗤”一声笑了出来，抓着超人的手也颤了几颤。“不过他冒犯了神，所以要接受神罚呢。”智美脸上泛起诡异的笑容，玉手突然紧握，手中的超人瞬间发出凄惨的叫声，更加剧烈的挣扎了起来。而智美只是笑着，像是几岁的孩子在开心的玩手中的玩具。捏了一会儿后，智美觉得不尽兴，另一只手也伸了出来，握住了握住超人的这只手，两手重叠，把超人紧紧地握在手中。“你其实挺厉害的，却也只不过是我的玩具，只能被我捏死，捏死..”智美握着超人的双手一起用力，小臂上肌肉隆起，超人的双肩被捏得向后弯折了起来，发出比先前更加惨烈的叫声。除了尖叫声，时元甚至能听到智美手中皮肤绷紧的声音和超人身体逐渐断折的声音。“我要你死..我要弄死你..”智美一手仍然狠狠地握着超人，另一只手则用大拇指开始按压超人，要把他整个塞进自己的手心。超人努力用颈部的力量抵抗着，却完全无法抗拒巨大的手指，几秒钟的工夫，超人的头就被完全按了下去，整个身子再没有任何一部分留在外面。“哈..哈..”不知是因为爽快还是真的累了，智美轻轻地喘着粗气，缓缓摊开手掌。超人以一种常人难以做到的诡异姿势瘫倒在智美的手心里-----很明显，他的骨头已经大部分断折了。智美捏起超人的腿，轻轻地甩了甩，超人也没能给出任何的反应，只有胸前缓慢闪烁的红灯勉强显示出他还活着。“不好意思啊，刚才有点失态了。”智美向后一倾，坐在了地上，巨大的屁股把一整条街道和大片的房子压在下面，发出一声沉重的闷响，所幸在这几分钟内，房子里的人早就跑得一干二净了。“你知道吗？”智美叹了口气，自顾自的说起话来，“虽然好像抱怨过了，但是真的是一有机会就想说。当偶像真的很累啊，更何况还是女团的队长。训练期的时候，每天姐妹们都起的很早，而我作为则要比他们起的更早，记歌词，练舞蹈，作为队长不能比每个人差，才能担得起这个位置。不仅如此，当队员沮丧的时候，我要去安慰，队员生病的时候我要去照顾。有一次这群丫头的鞋子忘记放进鞋柜，我去帮忙放，一打开鞋柜，那个气味我眼前一黑差点晕过去。对啊，带你来这里还不如把你扔进她们的鞋柜里，肯定让你比死了还难受。”智美低着头，一边说着话，一边捏着超人的身体，用他的头和脸擦自己的靴子。“而后来成名了以后，却并没有轻松，反而更累了，除了训练，每天还要面对大量的记者，同行，粉丝什么的。故意问出擦边的问题的记者，明明很油腻还是热情的迎上来的粉丝，背地里买黑子诋毁你表面上还是很友好的其他明星，在这样的人面前也要永远保持着笑容和礼貌，真的超累的。我得罪谁了，我也只是个二十多岁的姑娘而已。”擦完了两只靴子的表面，智美一只手扳过靴子，一只手继续捏着超人，开始用他的头剔鞋底上卡住的房屋碎渣和瓦砾。每剔一颗，超人的身体都会因疼痛而颤动一下，但已经完全无力挣扎了，胸前闪烁的能量指示灯也越来越微弱。学生时代时元也经常看到女生在体育课后用小木棍剔鞋底的石子，而现在这样的景象巨大化上百倍后出现在面前，却让他不寒而栗。不久前比智美还要巨大的超人，现在却被她当做清理鞋底的工具。“所以啊，越承受这些，就越想发泄。越是被迫去礼貌，去端庄，去保持仪态。一个人的时候就越想骂人，去说些平常在镜头前不能说的话，想打人，想做不雅的事情。感觉只有这么做了才能弥补自己心里缺失的部分，才感觉自己像个人。一开始，我在娃娃的头上贴上粉丝或者编导的标签，然后去踩，短短一两个月就踩坏了十几个。”说到这里，智美撑着身体站了起来，像扔垃圾一样把奄奄一息的超人扔在地上。几十米的巨大身体砸在街道上，激起一阵尘土，把水泥路面砸出了许多裂纹。“就像这样。”智美抬起脚，一脚踩在超人的身体上，巨大的超人被更加巨大的高跟靴底完全掩盖，踩踏带来的震动让四周的楼房都摇晃了起来。“这样。”一脚过后，智美抬起脚，再次狠狠落下，比之前更加沉重的踩在超人身上。“但是后来，我就不再需要那些了，我拥有了这里。”智美嘴上说这话，脚上的动作却丝毫没停，每说一句话，巨大的靴子就会重重踩下一次，如同打夯机一样不断地踩踏着脚下的超人。“你一定很好奇，为什么这个城市里的居民都那么眼熟，从保镖餐厅服务员到街上的行人，不是高官就是明星。那要从这个戒指说起。你猜猜这个戒指是做什么的？你肯定觉得是能够把我变大的吧。错了，这个戒指的功能只有一个，把任何东西缩小或还原，你觉得我是在变大，但其实我只是在这座缩小的城市中把自己还原罢了。”虽然嘴上说着要时元猜，但是智美并没有等待他的答案，现在的他太渺小了，及时回答了，巨大的智美也根本听不到。“随着女团名气越来越大，我们收获了越来越多的粉丝。直到有一天，我收到了一封信，和随信一起寄过来的这枚戒指。信是一位粉丝寄来的，他说他在偶然之间得到了这枚戒指并发现了它的作用，他觉得我是世界上唯一配得上它的人，而他也愿意为我付出一切，甚至作为我的玩具。而那时，我和雨希相恋已经很多年了，自从中学时我们就已经在一起了，她告诉我，她们家的克隆技术也已经完成实现，可以克隆任何人。只是因为技术审批的原因，离投入社会还有很长时间。一个想法浮现在我的脑海中，我想创造一座城市，一座属于我们的城市，我们可以在这里为所欲为，呼风唤雨。我缩小了那位粉丝，给了他一间平房和需要的资源，让他在里面帮我建设一座“迷你的城市”，让他来当这里的市长。同时，我通过各种渠道，找到了后韩国乃至全球各类名人的血样，在缩小的城市里克隆他们，作为城市的居民。他们仍然保持着以前的记忆，但他们的后半生却只能作为我和雨希的奴隶活在这样的玩具盒里。”“疯了，这女人疯了..”时元听着这不可思议的一切，不自觉的开始摇头。但很可惜，现在的一切却掌握在这个“疯了”的女人手中。智美一边讲述着这一切，一边脚下仍然更加频繁的踩踏着超人的身体。“这里其实建设得很好，各类设施一应俱全，包括商店和餐厅。你看到了吧，在城市的两侧有两座巨大的雕像，那是雨希和我的雕像，这里的人获得钱的唯一方式就是向雕像跪拜，只要也只有这样做，才能活下去。大牌的明星又如何，帅气的男神又如何，对我指手画脚的企划编导公司领导又如何，还不是只能在我的脚下磕头膜拜，在我的脚下像虫子一样四散奔逃，哈哈哈哈~”智美纵情的笑着，狂笑过后，她的脚终于停了下来。反复的踩踏后，地上已被踩出一个和靴底一模一样的深坑，深坑之中，超人更加深的陷进地里，胸前的指示灯已经完全碎裂熄灭，再没有任何生命的迹象。“呵呵，死了啊。看来，现在该我们..”智美转头朝脚边的楼房看去，原本站在那里的朴时元早已不见了，楼顶空空如也。

 

# 21

> [木头人 發表於 2020-10-16 07:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450127&ptid=29612)

> 果然是缩小城市估计倍率有1000以上，开始还以为是缩小的是真人然后用克隆人顶替正常世界的人，后续应该有百 ...

也考虑过，但是感觉那样有点太大胆了，对于大部分人还是选择了保持不变，只有男主这样的比较特殊

 

# 22

> [摸鱼摸鱼 發表於 2020-10-17 21:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450232&ptid=29612)

> 大佬是准备1-2天一更的节奏坚持到杯赛截止嘛。。我也在试着写一篇压路机文准备参赛 文笔很烂但是不能 ...

现在也觉得有点累，但是会尽量追求保证这个更新速度~期待你的文，没关系的~大家都是写着玩~

 

# 23

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-18 12:03 編輯*

智美冷笑了一声，举起一只手，大声的喊道：“所有人，不想死的立刻给我停下。”

在女神的命令下，市区内奔逃的人们和车辆瞬间停了下来。静止的车辆中，仍在向远处狂飙的朴时元的车异常显眼，已经开出了几百米。

智美转过身，朝向时元逃跑的方向。

“这么想跑，我就再跟你玩个游戏吧。不过玩之前，要先做点准备工作啊。”智美双手叉腰，戒指再次发出白光，妖娆的身姿开始继续变大。大片大片的街区被不断扩大的阴影笼罩，智美的身体越来越高，双腿像是两座通天的高塔，她抬起头，眯着眼睛享受着这样充满力量的感觉。

终于，在变大到两千倍时，智美停了下来。一架客机从她的耳畔飞过，在空中划出一条白色的长线。

“嗯？”智美注意到飞到面前的小客机，双手逐渐靠近，客机还没飞出多远，就像小飞虫一样完全被笼罩在两只巨大的玉掌之间。

“啪。”智美轻轻一拍，像拍蚊子一样把载着数百人的客机消灭在双掌之中，然后对着手掌一吹，飞机的残骸便被吹的无影无踪。智美低下头，俯视着脚下的城市。建筑物如同扫雷的格子一样细小而密密麻麻的排列在脚边，之前谈话的咖啡厅也好，时元呆过的楼顶也好，都小得完全分不清了，街道如同电线一样交错着，勉强罗列出不同的街区。而仅仅是她的一只脚，就挡住了好几条街道。面对再次巨大化的智美，原本停下的人们再次发出惊讶的尖叫，许多人自从来到这里还没遇到过如此恐怖的景象。

智美满意的点了点头，抬起一只脚，拉开了靴子的拉链，小山一样的巨足从靴子中抽了出来。作为一流的艺人，李智美的脚非常美，雪白的脚掌尽头是五个修长的足趾，皮肤柔嫩而光滑，尽管如此，在长期的舞蹈练习下脚底的边缘还是能看到一些茧痕。

巨足轻轻落在地上。由于刚才的运动和踩踏，靴子里非常闷热，智美的脚上泛出一层晶莹的小汗珠，却并不难闻，只有淡淡的沐浴露和皮革味混合在一起的气味。湿热的雾气以巨足为中心弥漫开来，方圆百米内的汽车和房屋玻璃上都蒙上了一层雾气。

“好了，准备活动做完了，让我们开始游戏吧，朴小虫，让我看看你能不能从我手里逃走。”智美低头看着不远处仍在开车逃跑的时元，调皮的扭了扭脚趾，许多本在逃跑的人看到如此美足，不自觉停下了脚步，甚至有人回头缓步向巨足走去。

智美缓缓俯身，双膝跪地，向前爬了几步，和朴时元的距离瞬间缩短了一大截。再次把时元笼罩在自己的阴影下后，智美拿起刚才脱下的靴子，双手撑开靴口平放在了街道上，对准了朴时元逃跑的方向，湿热的靴口中飘出淡淡的白雾。

“我要来咯。”

话音刚落，玉指带着巨大的靴口开始平贴着街道迅速向前移动，横跨三条街的巨大靴口将途径的行人、汽车和房屋全部吞进热气腾腾的靴子中。人们拼命地向前逃跑，但完全是徒劳的，反而导致街道上更加混乱，很多人倒在地上，被拖动的靴子活活压死。大片的房屋被吞进靴筒，下至平房商铺，上至摩天大楼无一幸免。靴子经过的地方，只留下光秃秃的街道和零星的尸体。

朴时元从后视镜中看到了这恐怖的一幕，只能拼命地踩着油门，在杂乱的街道上左冲右突。而他的速度与呼啸着袭来的巨靴相比完全不值一提，后视镜中，巨大的靴口越来越近。

横冲直撞的靴子在很短的时间内就吞没了三片街区，但靴子如同无底洞一样，丝毫看不到填满的迹象。被吞没的人们掉进湿热的靴筒中，还没来得及站起来，就立刻被后续进来的混凝土巨浪卷起，一口气推进了靴子的深处。靴子里堆满了破碎的钢筋瓦砾，幸存下来的人们从瓦砾中勉强爬出来，只为了呼吸一口湿热的空气，但很快又被新的瓦砾吞没。没有人曾想到，自己人生的坟墓竟会在一个女团偶像的长靴里。

许多行人发现自己的逃跑是徒劳无功的，只好停下来静静地等待着被靴子吞没。直径数百米的巨大靴筒中漆黑一片，像是通往异世界的通道，又像是地狱的入口，仿佛能把世间的一切都吞噬殆尽，但那其实只是李智美的一只靴子而已。

“加油跑啊小虫子，我要来了。”智美的双眼死死盯着时元的车子，手上的靴子仍在不断前进。时元眼看着后视镜中的靴筒如同怪兽的巨口呼啸而来，恨不得把油门给踩穿。巨靴的靠近让车内的温度越来越高，车窗玻璃也变得雾蒙蒙，时元不得已打开了车窗和雨刷，窗外吹进的风满是李智美脚上的味道。

开着开着，引擎开始冒出青烟，紧接着嗡的一声，时速表开始迅速倒退，车子承受不了这样的速度，熄火了。时元绝望的闭上了眼睛，双手也离开了方向盘，静静地等死。

车窗外，靴筒伴着巨大的轰鸣声呼啸而来，在离时元只有几十米时，靴筒缓缓地停住了，随后被巨大的玉指提起，离开了地面。

“啊，实在是够不到了..”智美的三四公里的双臂已经伸到了最长，整个人几乎趴在了地上，还是没能把时元装进靴子。死里逃生的时元打开车门缓缓走下车，呆呆的看着眼前的景象。从车后几十米的地方直到智美的身下，长几公里宽数百米的街区完全是光秃秃的一片，所有的一切全部被靴子吞没，带向空中，只留下零星被靴筒碾死的尸体。

“算了。”智美缓缓站起身，用手拍了拍膝盖上的瓦砾和尸体，然后把装着废墟瓦砾的靴子扔到了一边。上千米长的超巨大靴子从天而降，又砸毁了几片街区，大量瓦砾和尸体伴着湿热的空气从靴筒里滚落出来。

扔掉手上的靴子后，智美又弯腰脱下了另一只靴子，丢在一旁。巨大的靴口压在街道上，许多正在急速逃跑的车辆躲闪不及，一头撞进靴子里，刹车在汗湿的靴筒上无法发挥作用，车窗玻璃也被浓厚的白雾覆盖，就这样一口气开进了靴子深处。

脱下靴子后，智美的双足稳稳地落在地上，左右分列，两片街区在巨大的玉足之下化为废墟。

“啊，舒服~”智美眯着眼睛，发出享受的呻吟声。作为女团队长的她曾在多次综艺中踩过橡胶的按摩板，踩在楼房上的感觉与按摩板有些类似，却要舒服的多，略有些坚硬的建筑能给脚底足够的刺激，却又在踩碎后变成瓦砾废墟，带来酥酥麻麻的感觉，脚掌敏感的地方，偶尔还能感觉到被踩在脚下的幸存者努力挣扎的感觉，这些感觉柔和在一起，让智美享受着最完美的足部按摩。

“看来，还是要我亲自踩死你啊，你可真是个幸运的小虫子。”智美低下头，用轻蔑的笑容看向时元，事实上她根本看不清如砂砾般渺小的人们，只是靠着车子的位置勉强看到时元的位置。

智美迈开修长的双腿，随便一步就跨出了一两公里的距离，脚底上垃圾一样的瓦砾在空中不断落下，却如同陨石一样砸在小人们的身边，宣告着双方体型的悬殊。

“轰。”

“轰。”

“轰。”

“轰。”

智美似乎是故意要向时元展示自己的巨大，明明两步就可以抵达的距离却踏出了四个深深的脚印，脚步落下的力量把上百米内的行人都震倒在地。巨大的双脚横列在时元的两侧，每一只都有五百多米的恐怖长度，双腿更是如同擎天的玉柱。

时元仰望着头顶无比巨大的智美，伸到脖子都疼了，才勉强看清她的脸。不久前比自己仅仅高出几公分的李智美，现在却是顶天立地的巨人，别说打自己一个，就算几千个自己，恐怕都不够她踩一脚的。

智美低头看着脚下渺小的一切，笑了笑。

“怎么了？看到我的样子害怕得不行了？仰望到脖子都酸了吧？要不要求饶呢？让我送你一份道别礼吧。咕..呸！”

一团巨大的口水从天而降，时元不自觉的双手抱头。但所幸口水并没有落在他的位置，只是砸在了不远处的一座摩天大楼上。百米高的大楼瞬间被口水吞没了一半，紧接着，随着口水的慢慢滑落，整座大楼都被牢牢裹在智美的一团口水之中。半白色的口水从大楼的外壁上缓缓流下，把楼旁停着的汽车也一并吞没。那样巨大的口水里，即使是最小的气泡，也可以轻轻松松的装下好几个人。

智美得意的看着自己的“杰作”。 

“呵呵，这就是你我的差距，明白了吗？这里的一切，包括你，我随便一个动作就可以毁灭。还记得之前被我抽死的那个‘你’吗？那个克隆的你，你曾经觉得他很可怜，对吗？其实不是的，因为他可以像条狗一样被我抽死，而你，却只能像只卑微的虫子，被我踩死在脚下。”说毕，巨足缓缓升起，移到了时元的上空。

时元绝望的看着天空中的巨大足底，长540米，宽220米的巨大脚掌遮蔽了他的视野，完完全全的将他和他周围的一切笼罩在阴影之下。瓦砾不断落在他的四周，但他却不遮挡也不躲避，被瓦砾砸死也好，被巨足踩死也罢，死亡的命运已经注定了，又有什么区别呢？就算逃出了这遮天蔽日的足底，这个巨大的女人仍然有一万种方法玩死自己。更何况，连正常大小的她，自己也无力抵抗。

朴时元闭上了眼睛，静静地等待着巨足的落下。足底越来越近，足底的热气也越来越浓，空气中弥漫着靴子里的气味，还夹杂着淡淡的血腥味，而朴时元自己也很快将会成为这气味的一部分，如果说现在还有什么能救她，大概只有从天而降的女神了吧。

而女神却真的来了，虽然不是从天而降的。

“亲爱的，我进来咯？”

在智美的脚底即将和地面贴合时，一位女性的声音传来。智美的脚瞬间停住了，随后缓缓地收回远处。智美转过身，静静地看着城市的另一侧，声音似乎是从那里传来的，但那一个人也没又。死里逃生的时元迅速的躲到里旁边的建筑物后面，他认出了这个声音的主人正是妻子金雨希，但却不知道她在哪里，之前的声音既闷而又空灵，像是从这个世界的外面传来的。

“我在呢，快来吧。”

“好。”

智美朝着城市的一边大声喊话，从那边也传来了雨希回答的声音，但却还是一个人都没有。

突然，在智美面对的方向，在看起来完美无瑕的远景上，打开了一扇长方形的门，像是从视野中硬生生的切下了长方形的一块。时元这才意识到，智美先前说的都是真的，这个城市建在一间房子里，天空，城市边缘的景色都是画出来的布景，只有城市是真的。

方形的门打开后，一个巨大的身影从门后走了出来，正是金雨希。高耸入云的雨希如同女神一样降临在城市的另一头，巨大的身姿比智美还要高得多，约有一万倍，地上的人们仰头看去，胸部以上已经完全无法看清。雪白的肌肤在薄纱睡裙的包裹下完美无瑕，玉足之下踩着镶钻的沙滩拖鞋。

“啊，对不起，我洗澡有点太久了..”雨希轻轻的拢了拢如瀑的长发，缓步向智美和时元所在的位置走来。巨大的鞋底踩过市区，一脚就将两三个市区夷为平地，巨足落下的瞬间，城市里的一切都随之震动，仿佛宣告着女神的降临。

三四步的工夫，巨大的雨希就走到了市中心，来到了智美的面前。巨大的影子将智美连同她脚下的一切都笼罩着，即使刚才超巨大的智美，也还不到雨希的膝盖高。

“啊，我是不是有点太大了..我不知道你这么小..”看着脚下小小的一切，雨希有点脸红。

“没有没有宝贝！怎么会！你再大都是应该的，整个世界都应该在你脚下！”智美开心的扑上前去，一把抱住雨希的小腿，一改刚才冷酷的姿态，像个小猫咪一样在巨大的玉柱上蹭来蹭去。蹭了几下，又跪在地上，去亲雨希的脚趾。

“别别别，都跟你说了多少次了..我的脚..脏的..”雨希脸红的像是秋天的苹果，连忙把脚往后一抽，附身把“小小的”智美抱了起来，搂在胸前。这一退步，又有无数的行人和房屋被碾碎在雨希的脚下。

时元一边向更安全的地方逃跑，一边回头看着这一切。巨大的雨希如同女神一样走进了城市，美丽而又神圣。在智美即将踩死他时，她的出现拯救了他，即使此时的她想要踩死自己完全不费力气，只需要轻轻的动一动脚趾，就可以把自己连同周围的一大片建筑一起碾平，即使智美也坚持要杀自己，她还是柔声劝阻，希望自己能平稳地度过余生。这样一个美丽温柔善良的女人，曾经是自己的妻子，但是自己却没有明白这一些，只想着她的钱..想到这里，时元有些懊悔，脚下加快了步伐，继续朝着安全的地方跑去。

被抱起的智美一头扎进雨希的怀里，像婴儿一样贪婪的闻着她身上的香气。雨希低着头，一脸宠溺地看着怀里的智美，轻轻拨着她的头发。突然，雨希好像想到了什么，轻声问道：“对了，时元在这吗？”

智美的动作突然停住了，仰头看着雨希，神色尴尬：“额..在..在的，他..挺好的..”智美支支吾吾的回答着，眼光飘忽，显然是没说实话。

“我就知道，你又欺负他了..”雨希有点不开心的嘟起了嘴。

智美却把脖子一直，满不在意：“欺负他怎么了，你对他多好啊，他居然贪图你的钱要跟你离婚。能跟你这样的女神做一天夫妻都是他上辈子修来的福分，这样的男人我恨不得杀..”智美说的正激动，看到雨希不许的眼神，又闭上了嘴。

“好啦，我知道你也是为了我好，但是我们..我们终究是骗婚在先，既然带他来这儿了，就让他好好住在这里吧。”雨希的表情又恢复到一脸宠溺的状态，轻轻的亲了一下智美的脸，“好啦，你还打算在我身上呆多久啊，李智美小姐？”

智美扮了个鬼脸，扶着雨希的手缓缓落在了地上，落地之余，还不忘掀了一下雨希的裙子，雪白的内裤一览无余。雨希立刻捂着裙子，瞪了智美一眼。

“那个东西那个东西，你带来了吧？”智美一脸调皮地拽着静美的衣角。

“那也不能随便掀开我的裙子..”雨希一边嘟囔着，一边从身后取出一根透明的棒状物，那是一个水晶制成的按摩棒，不同于普通的按摩棒，这一根是双头的，形状也只是普通的光滑圆柱，并没有像市面上的产品，做成阳具的样子。“看到男人的身体就恶心。”坚持着这样的观点，智美坚持要定做成普通的形状。水晶棒的中间，有一条细长的孔道连接两头。

雨希看了看手里的水晶棒，看了看脚边的智美。

“怎么，你想要保持这样的大小跟我做吗？” 

智美微微一笑，手上白光闪烁，原本就巨大的身体再次变大，不断变大的脚掌也又一次把周围的建筑和街道都卷进脚下，如果时元没有提前逃跑，现在恐怕已经死了十几次了。

很快，智美增长到和雨希差不多高的大小，但仍比雨希矮半头。事实上智美本来是比雨希要高一头的，但她始终希望雨希是这个城市里最大的女神，所以在长高时有所保留。两个接近一万倍的超级巨人站在城市的正中央，四目相对含情脉脉。

“我要把你搞到哭着求我！”智美捏了一下雨希的脸，却被雨希一把扑倒在地。

“刚才掀我的裙子，我要好好惩罚你！”

两个人嬉笑着在打闹在一起，若是在卧室的床上，这样的情景原本没什么特别的，但这一次却是在比两人要渺小万倍的城市中心。智美巨大的身体一下被扑倒在地上，数十个街区一下被压扁，在地上形成一个人形的废墟。长发束成的巨大高马尾来回甩动，每一根发丝都像电线杆一样粗大。巨马尾扫过街道，无数大楼被扫的粉碎，偶有行人被发梢击中，筋断骨折，当场被打飞出去。

扑倒智美后，雨希开始解智美的上衣扣子，包裹着丰满乳房的紧致上衣只是单纯的碰了一下扣子就自动弹了开来，这样的美景应该是智美的粉丝们穷尽毕生所想要追求的吧。很快，智美的上衣被完全解开，两只山一样巨大的玉兔弹了出来。被解开上衣的智美迅速发动了反击，又反身把雨希压倒在地，即使目前的身高比雨希矮，智美的力量仍然占据上风。

“哼哼，现在轮到我啦。”智美骑在雨希的肚子上，双手抓住雨希的薄纱睡裙，用力一撕，生生把睡裙撕成两片，扔在一旁。薄如蝉翼的睡裙覆盖了一大片楼房，却几乎没有遮住阳光，一阵迷人的幽香在被覆盖的区域扩散开来。

“讨厌，野人！这裙子很贵的！”雨希嘴里在骂着，脸上却笑得像朵花。

“宝贝，你好香啊..”智美伏下身，把脸贴在雨希的胯间，一边蹭一边用力的呼吸着，发出“唔嗯..唔嗯..”的满足声。

“像狗一样..丢死人了..”雨希脸上满是红晕，一只手轻轻扶住智美的头，一只手轻轻挽起她金色的马尾，放在自己雪白的肚皮上。

智美一边嗅着雨希的胯间，一边伸手去解自己的牛仔短裤。由于趴着的缘故，智美的下半身几乎是贴在地上的，巨大的短裤笼罩了下方的十几个街区。拉链和扣子解开的瞬间，智美紫色的蕾丝内裤从中浮现。在刚才一系列的打斗和踩踏后，智美的短裤里积累了大量的汗蒸气，加上此时和雨希的缠绵，汗蒸气混杂着女性特有的淫靡气息喷涌而出，在下方的街区中扩散开来。许多在逃跑的男性市民们在浓郁气味的刺激下停住了脚步，有一些甚至如同着了魔一样冲上楼顶，只为了离这情欲的黑洞更进一步。

智美只用一只手就迅速脱下了短裤，丢在一旁，巨大的短裤落地的瞬间，许多仰慕智美的男性立刻冲上前去，钻进短裤的深处。

雨希扶起智美，一口含住她丰满的乳晕，陶醉的吮吸着，智美则把头侧在雨希的耳旁，舔舐着她的耳根。只穿着内裤的两人旁若无人的抱在一起，像是两座搅动在一起的肉色山脉，只是相比之下，雨希白的更像是一座雪山。

很快，雨希吮吸乳晕的嘴开始向内进攻，舔过智美丰满的乳房，直至把整张脸深深地埋进智美胸间的山谷中。智美一只手搂着雨希的头，轻轻的把她拢在自己的双乳之间，另一只手则伸向她的胯间，静静地揉着白色内裤包裹的三角区。缠绵了一会儿，雨希轻轻地把智美按到在地上，自己却转过身，一头扎进了智美穿着紫色蕾丝内裤的大腿之间，与此同时，她穿着雪白内裤的巨大屁股也完全的压在了智美的脸上，丰腴而富有弹性的屁股展现出完美的线条，在胸部的发育上，雨希明显不如智美，但却在屁股的发育上完成了反超。两人首尾交互，各自把脸埋进对方的大腿之间，极尽口鼻之能，完成了一场接吻，只是她们吻的都是对方的另一张“唇”。

智美用手扣住眼前的白色内裤，轻轻的脱了下来。雨希雪白的裸体如同一块整玉雕琢而成，就这样展现在智美和整个城市的面前，即使是胯间的阴毛也褪得干干净净，不仔细看甚至看不到毛根，粉色的阴唇里，一颗珍珠般的小球娇羞的藏着。而另一侧，雨希也不约而同的脱下了智美的内裤，相比雨希，智美的胯间更加狂野，茂密的阴毛肆无忌惮的生长着，展示着自己的不羁。脱下内裤的瞬间，雨希把脸深深地埋了进去，贪婪的呼吸着智美浓烈的气味，那是智美为她精心烹调的“美味”，一丝一毫也不能漏了出去。

另一侧，智美也把嘴紧紧地贴在雨希的阴唇上，用舌头搅动着眼前淡粉色的洞穴。舌头忙活的同时，智美的用牙齿轻轻的撞击着雨希阴唇中的小小“珍珠”，最初撞击的瞬间，雨希的身体如触电般的一抖，随后便舒服的伸展开来。这是智美的绝活，每次云雨的时候，她总能用精准的力道带给自己的女神极致的享受。

雨希把智美胯间的味道吸了个饱，满意的舒了口气。随后转头抓起放在一旁的水晶棒，在智美的大腿上擦去灰尘后，把水晶棒的一头抵在嘴上，低下头用另一头对准了附近逃跑的人群。

“小东西们，在里面要乖乖的哦。”满脸红晕的雨希向着小人们露出一个绝美的微笑。

人们还没明白发生了什么，就开始迅速的被吸入空中。水晶棒的中间有一条细长的孔洞，连接着两头，此时雨希用嘴在一头吸气，地上的小人们就被从另一头吸入棒中。雨希准确的控制着吸气的力量，在小人们刚刚好填满孔洞时停止了吸气，拿起水晶棒放在眼前。洞中的市民们用力敲打着水晶墙壁，不停哭喊着，虽然是克隆人，但他们都曾是身份显赫的高官或是影星，脑海里仍保存着被克隆前的记忆。一些高官巨贾曾经在商场会是舞会中和金雨希握过手问过好，也有些明星艺人曾和李智美同台演出，而现在，他们却都像小虫一样蜷缩在这水晶的牢笼中，成为两人情爱的消耗品。有的人努力逃到了水晶棒的“洞口”，却根本不敢从几公里高的空中跳下，只能绝望的大叫着。

雨希将水晶棒对准智美的阴唇，轻轻地插进了一半。棒中的一半小人如同乘坐着巨大的飞船，眼睁睁的看着自己驶入巨大的黑色森林，湿热而淫靡的空气涌入每个人的肺中。随后，在森林的深处，他们看见了那猩红色的恐怖洞口。

巨大的梭型洞口缓慢的蠕动着，洞穴深处发出嫩肉和液体搅动的声音，直听得小人们脊背发凉，这样的奇观，只不过是一个女人的下体而已。半边水晶棒插入的瞬间，黑暗笼罩了那一边的小人们，粘稠而湿润的液体开始缓慢的渗入洞口，肉壁和巨棒的摩擦声从四面八方传来，敲打着每个小人的理智。

智美只感觉到一根粗大而光滑的东西插入了下体，快感便如触电一般直击大脑，然后传递到身体的每个角落。她猛地坐起身，一把抱过雨希，深深地吻在了她的脖子上。

“干我，来啊，亲爱的，快啊，我要你。”雨希的话语伴着急切的喘息声吹拂在智美的耳朵上。智美抱住雨希，挺起下体，将露在外面的半截棒子插进了雨希的阴唇间。

“啊！”雨希仰起头，一声娇嗔，声音传遍了城市的每个角落，两个人的快感电路在这一瞬间接通了。

两人大腿交错抱在一起，你出我进，你进我出地撞击着身体，连接两人身体的水晶棒不断地前后搅动，如同发电一样向两人不断地输送着快感。

继被插入智美体内之后，另外半边的小人也和水晶棒一起被插入了雨希的体内，水晶棒中彻底变得一片漆黑，只有中间的部分随着两个人的运动偶尔能摄入一丝光亮。棒中的小人们被完全的困在绝望之中，无论左边还是右边，都是无尽的肉色地狱。

粘稠浓郁的爱液不断地从两侧的洞口涌入，小人们拼命地逃向隧道的中央。但随着两人下体的运动，棒子的两头不断地上升和下降着，当某一头下降时，棒中的人们便不可避免的这一头的洞口滑去，加上棒内十分的光滑，没有任何办法可以阻止下滑。很多人因此滑入粘稠的爱液，在黑暗中被吞没，不论如何向中间躲避，也无法避免被爱液吞噬的悲惨命运。棒内的人们歇斯底里的尖叫着，但连尖叫声也迅速被交合的巨大摩擦声淹没。不仅是人和光亮，即使是尖叫声，也不能一丝一毫的从两人的肉穴中逃脱。

下体的粉色牡丹互相拥吻的同时，两人的上身也热烈的交合着。四只手交错的揉着四只各自相对的乳房，在乳房的上面，两人闭着眼，紧紧地吻在一起。

远处的时元和城市中的所有人一样，呆呆的看着这奇迹般的景象。两座肉色的巨山紧紧地靠在一起，却又不断地撞击错动着，“山崩地裂”可能说的就是这样的情境吧。行人，汽车，马路，大楼，甚至大楼中的一张纸，一杯水，都随着两人的鱼水之欢而不断颤抖，两个无比巨大的身体用震动告诉整个城市，她们是这里的女神。

两人的运动频率开始变得越来越剧烈，带动着方圆数公里之类的大楼剧烈的震动着，许多建筑物的外墙开始随着震动脱落，地面上的行人和汽车已经完全无法移动，每一次的大地震动都能让他们脱离地面。

胯下的水晶棒里，温度开始变得越来越高，空气也越来越稀薄。粘稠的爱液已经占据了棒内的大部分空间，只剩下中间短短的一截“安全区域”。人们已经逐渐停止了尖叫，一些人是为了保存所剩不多的氧气，而另一些人只是单纯的把嗓子喊哑了而已。

最终，伴随着一前一后的两声叫喊，两人迎来了高潮。爱液开始以前所未有的气势喷涌而出，灌进水晶棒的同时，也有大量的爱液从旁边流出，两人身下瞬间形成了两片湖泊。散发着淫靡气味的湖泊将大片大片的街区淹没的同时，仍有直径数十米的巨大水珠不断砸落。水晶棒内仍在挣扎的人们被急速灌进的爱液完全淹没，只飘出几个小小的气泡。

雨希和智美各自瘫坐在地上，满脸红晕，大口的喘着粗气。智美把水晶棒从两人的下体间抽了出来，对着光放在眼前。水晶棒上沾满了粘稠的爱液，棒中的人们也同样在爱液包裹下，努力的挣扎着，一些人甚至尝试着想要游向出口。看着这些曾经不可一世的大人物现在只能在自己和情侣的爱液中翻腾挣扎，一种莫名的征服感涌上心头。

智美将水晶棒的一头插进口中，轻轻的吮吸起来，棒中的爱液连同小人被迅速吸进巨口中。一部分快要溺死的小人和爱液的瀑布一起落在舌头上，重新呼吸到了空气，逐渐清醒了过来。巨大的舌头上，每一颗味蕾都有一人多高，组成一望无际的粉色苔原。

侥幸获救的人们还没来得及休息一下，就再次被爱液卷走。智美灵活的扭动着自己的舌头，像品红酒一样品尝着两人的爱液。混着小人的粘稠爱液流过口中的每一个角落，反复冲刷着智美的舌苔，口腔，牙床，带来细腻而酥麻的美妙触感。

几十秒的享受过后，智美轻轻仰头，“咕噜”一声，将半口的爱液咽了下去。口中的人们只觉得一阵头晕目眩，便被卷进了无底的黑暗深渊。少数人侥幸的存留在智美的嘴里，但他们后来的命运，却又比被吞下去的人们更凄惨了。

心满意足的智美将“吃完”的水晶棒随手丢在了一旁，巨大的水晶棒落在远处的街区中。附近的人群原本正在仰望着不可思议的云雨场面，只觉得光影一闪，一个巨大的透明柱状物体从天而降，将一大片房屋砸毁。水晶巨柱顿了一秒，开始缓缓的向前滚动，人群顿时发出阵阵尖叫声，开始四散奔逃。

被智美和雨希使用过的超巨大水晶棒有着3公里长，300米粗的恐怖尺寸，向前滚动时，即使是200多米高的大楼，也可以轻易地撞倒并碾碎。 由于表面平整而光滑，水晶柱滚过的地方几乎没有任何漏网之鱼，将一切行人房屋车辆通通碾碎。坚硬的水晶巨柱上沾满了两人的爱液，即使偶尔有人侥幸没有被碾死，也会被沾在爱液上，随着巨柱的滚动，迎来下一次碾压，如果还没死，就这样一路滚动着，在爱液上越黏越紧，越粘越牢。不需要女神亲自惩罚，只是她们随手丢弃的玩具，就可以给卑微的人们带来毁灭性的灾难。每件事都在诉说着同一个主题-----这里是李智美和金雨希女神的游乐场。

另一边，雨希意犹未尽地揉着自己的阴部，从她的阴唇中，仍有爱液不断地流出来。胯下的湖畔很快决堤了，巨大的爱液如洪水一样席卷街道，迅速流向远方。爱液流动的方向，原本认为自己安全的人们立刻陷入了巨大的危机，开始拼命地逃跑起来。聪明一些的人跑上了高层建筑的楼顶，幸免于难，而因为惊慌而失去理智的人们则被爱液一瞬间卷走，流向更远的地方。

“啊，好浪费。”智美看着雨希不断流水的阴唇，像是盯着香醇的美酒，立刻扑了上去，一滴不漏的全部吸进嘴里。将阴唇舔干净后，智美又望向地上流动的爱液。

爱液流过的地方，幸存者们站在高楼的楼顶，看着下方逐渐平息的爱液波涛，庆幸自己选择了正确的逃生路线。但很快，他们就发现自己错了，爱液的源头方向，鲜红的巨舌降临在大地上，开始迅速的沿着爱液流过的路线舔舐起来。逃出生天的幸存者们这次再也没有任何机会，连同大楼一起被卷进智美的巨舌。一些被爱液卷走的人幸运的抓住了路灯或电线杆，还没来得及喘口气，便被遮天蔽日的粉色肉壁吞没。爱液流过的地方，街道，大楼连同残存的爱液全部被舔进智美的口中，无一幸免。

“好啦，脏死了，怎么像个痴汉一样。”雨希一把扶起趴在地上的智美，用手轻轻的帮她擦去沾在脸上的灰。

智美一脸幸福的把嘴里舔到的爱液和其他东西一股脑咽下肚，打了个嗝。

“亲爱的，以后叫你金蜜蜂好了。”

“为什么？”

“你的蜜真的好甜。”

“行了吧你..没个正经。”

雨希轻轻抱住智美，把她拥入自己的怀里。

又是一番缠绵后，雨希站起身，缓步从“门”离开，巨大的美足再一次踏过来时的路，又是大片的楼房被踏平。而智美也在和市长下达了修缮市区的命令后离开，只留下满目疮痍的城市和目瞪口呆的市民。

逃过一劫的人们呆呆的望着两人离去的方向，一些女性甚至哭了出来，不知是恐惧挥散不去还是庆幸劫后余生？

同样和其他人一起目睹这一切的时元比在场的每一个人都要惊讶，这仅仅是他来到这里的第一天。时元无比希望这是一场梦，他甚至在心里发誓，如果这场梦醒来，他一定会和雨希和平相处，度过安安稳稳的每一天。可惜这不是梦，就算是，也是一场无法结束的噩梦。

 

# 24

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-20 20:27 編輯*

黄昏时分，市长派车送时元回家，由于家离市中心较远，而且在“门”的相反一侧，并没有遭到任何破坏，周围的大部分建筑设施也是健全的。时元走进家门，坐在沙发上休息。突然，他发现桌子上放着一个礼物盒，连忙打开。盒子里是一部手机，当然并不是他之前的手机。时元又惊又喜，先拨通了报警电话，但很可惜，无法接通。紧接着他又试着打了几个熟人的电话，也不能打通，电话甚至不能联网，通讯录里只有一个号码，备注是：“神”。“切。”他把手机丢在一旁，倒在了床上。这晚，时元躺在床上翻来覆去的睡不着。晚风从半开的窗户中吹进来，依稀能够听到远处工程机械修缮城市的声音。这两天在他身上发生的事情实在是太突然了，自己突然就从正常的生活中被撕扯出来，成为了两个女人的玩物，也许连玩物都不算。这样突然的转变，甚至让他开始怀疑自己从前过的正常生活是不是一场梦。迷离之间，桌子上的手机突然响了起来。时元下了床，拿起手机，上面显示收到了一条新短信，发送者正是“神”。“小东西，你该不会以为我就这么把你忘了吧？（笑）”从语气和备注来看很明显了，对方正是李智美。“你想干什么？”在深夜收到女魔头发来的短信，时元有不好的预感，而一想到跟自己发短信的对方是比自己巨大万倍的女人，更觉得脊背发凉。在手机信号的另一头，李智美手指的每一次按键都可以把朴时元碾死几万次。对方并没有回答，停顿了几秒后，发来了一张照片。“嘀。”时元点开照片，照片中，三个像是饭盒一样大小的长方形盒子放在桌上。“嘀。”又是一张照片发来，仍然是之前的桌子和盒子，只是其中有两个盒子的盖子被解开了。盒子里面铺着一层灰白色的东西，放大了看，灰白色的东西似乎是各种方形的颗粒。两个打开的盒子都是如此。时元倒抽了一口凉气，立刻冲出房子，来到大街上。城市依旧寂静，漆黑的夜空中群星闪烁，虽然只是布景而已。“这些是什么..最后没打开的那个盒子..该不会是..”时元握着手机给李智美发短信，敲字的手指不住的颤抖。“没错，就是你想的那样，你眼中的一切都在这里面。”“不，我们明明应该在一个房间里，还有..还有门。”“哈哈哈哈，蠢货，我能缩小你，能缩小城市，难道就不能缩小房间？”“你想干什么？”“当然是杀了你。”时元感到自己的血液从头到脚结成了冰，拿着手机的手上满是汗水。“等一下，你如果杀了我，雨希肯定不开心的，她很快就会发现的！！！”**“呵呵呵。”**不知是错觉还是现实，时元似乎听到了从天空之外传来的恐怖笑声。“看到旁边这两个盒子了吗？这也是城市，和你所在的一模一样的城市。在每个城市里，都有着一样的市长，一样的你，一样的市民。我可以克隆你，当然也可以克隆其他人，让他们帮我建造“克隆”的城市，懂了吗？这样的城市，我还有的是，我想踩碎几个，就踩碎几个。”李智美发来了至今为止最长的一条信息。“可是，可是雨希已经原谅我了，我已经变成了这样，为什么还是不能放过我，我已经不能阻碍你们了，难道就不能给我一个平静的生活？”“不能哦，我什么时候说过我要杀你是因为你伤害雨希了？”“那是为什么？”“因为你和她结婚了，虽然这是我们计划好的，但是我还是无法接受，和她结婚这样极致的幸福，身为女人的我一辈子都无法拥有，而你却轻易得到了，所以你就必须死。和这个世界说再见吧，小虫子。”“不，就这样而已吗？”对方没有再回复。“你在吗？求求你了。”焦急的时元干脆拨通了“神”的电话，对方却已经关机了。“不，这是个恶作剧吧..她一定是开玩笑的，这不可能。”时元呆呆的望着夜空，在遥远的空中，不可思议的一幕出现了。“星空”像是木板一样被缓缓拉开，刺眼的白炽灯光照进原本是黑夜的城市。时元只感到一阵眩晕，不自觉的闭上了眼。重新恢复视觉后，恐怖的景象让他直接跌坐在了地上。城市的四周仍然保持着“星空”的样子，正上方却是另一片长方形的“天空”。一张美丽而无比巨大的脸几乎笼罩了整片天空，只有些许的白炽灯光从“天空”的边缘照射进来。这张脸的主人正是李智美。“看到这样的我有什么感想吗？惊讶吗？害怕吗？是不是已经吓得跪在地上了？哈哈哈哈哈！”李智美发出歇斯底里的笑声，巨大的笑声贯穿整个城市，高层建筑的玻璃在一瞬间全部粉碎，大地也随着这笑声震颤起来。智美嘴巴下方的许多居民被这震耳欲聋的笑声当场杀死，站在城市另一侧的时元幸免于难，但也觉得头晕目眩，耳膜生疼。笑声过后，巨大的脸开始缓缓上升，李智美的脖子，胸部逐渐出现在人们的视野里，随后升向高空。最后，人们只能看到城市的两侧向高空无限延伸的两根白色的巨大柱子，和来自高空那遮天蔽日的阴影----------城市被智美放在了地上。“好了，是时候说再见了，小虫子们。”城市之外的木地板上传来吱吱呀呀的巨响，李智美巨大的右脚抬了起来，缓缓移动到城市的上空。城市又一次进入了黑夜，只是这次笼罩他们的不再是那璀璨的星空，而是巨大的脚底，只有少数的光亮从脚趾缝渗进来，散落在时元家的一侧。惊醒的市民们站在街道上仰望着天空中的脚掌，现在的智美对于自己到底有多大？五万倍？十万倍？没人算的出来，但是现在笼罩天空的这只脚，即使是白天万倍的两人也可以轻而易举的踩死。巨大的脚底上，可以清晰地看到密密麻麻的掌纹，每一条都比城市中最繁华的街道更深，更宽广。肉色脚掌的边缘，因为长期辛苦的练舞而磨出的灰白色茧痕，角质形成的茧痕如同灰白色的连绵山脉。脚底上的线球，头发丝之类小小的垃圾也像怪兽一样巨大。仰望着这样壮丽的景象，时元以外的所有人都跪在地上，不停地叩拜着，祈求女神的怜悯。“啊，对了，朴小虫，在你最后的时间里，再告诉你一个秘密吧。帮你偷拍雨希的侦探，也是我哦。”空中传来的话语再一次给了时元的心灵重重的一击。空中传来智美开心的笑声，虽然看不到时元脸上的表情，但很容易就能想象得到。“你以为为什么会有人敢去接跟踪生物公司千金的任务，你又觉得为什么拍到她进出情侣酒店却是自己一个人，那当然是因为------拍这些照片的人就是她的‘情人’自己啊。知道了你在找人跟踪她的时候，我就立刻匿名接下了这个工作，拍下这些照片然后发给你，让你要求和她离婚，温柔的她就会寻求我的帮助，我才能光明正大的打你，囚禁你，羞辱你，最后像踩死一只虫子一样踩死你。不过，也没有这么渺小的虫子吧。”仰望着悬在天空中的脚掌，时元大吼一声转身狂奔起来。自己的人生，自己的计划，自己的一切完全被这个女人牢牢的捏在手心里。时元无法接受这样的现实，疯狂的朝着远离智美的一侧跑去，那不是逃生，而是一种发泄，一种悔恨，他只是本能的觉得离这个女人越远越好。“好了，该说的说完了，现在让我享受一下你的世界在我脚下崩塌的感觉吧。嘻嘻嘻..”李智美向时元和城市里的一切宣判了最后的死刑。长近百公里宽几十公里的巨大脚底和城市有着完全一样的大小，将整个城市都笼罩在下面。随着脚掌的下落，城市中的空气被急速挤压掀起阵阵狂风。街道上各类纸张和衣服乱飞，树木被狂风吹的簌簌作响，车辆也剧烈的摇晃起来。很多人因为强大的气压七窍出血，没等到巨足落下的那一刻就倒在了地上，阴影下的人们失去了理智，在狂风中乱撞乱跑。智美的脚跟先落在了城市的一侧，将数十万人连同街道楼房一同狠狠地压扁。脚跟的周围腾起一圈巨大的尘雾，宣告着巨足的降临。巨大的震动把半个城市的人全部震倒。在脚跟之后，脚掌也缓慢踩在城市上。巨大的肉色巨壁从脚跟的一侧开始，缓缓地与城市贴合。逐步贴合的脚掌卷起几公里高的尘土，将城市一点点吞入脚下。人们在街道上狂奔着，试图逃离那尘土的巨浪，和巨浪后更加巨大的脚掌，却在一瞬间被吞没。数秒之内，脚掌完成了从脚跟到另一侧的踩踏，将几千平方公里的城市压在下面，变成一片废墟。“哈..哈..”伴随着巨大的震动和背后腾空而起的尘土，时元仍在拼命地逃跑着。在他附近的街道上，几道光斑透过智美的脚趾缝洒下来，开始变得越来越细，越来越清楚。在脚掌落下后，五根巨龙般的脚趾随后踩下。核爆炸一样的震动落在时元左侧几公里的地方，把他震倒在地，在那里，时元看到了一座肉色的巨山，那是智美的大脚趾。随后是右侧的巨大震动，山脉一样的二脚趾接着落地。长长的脚趾在落下的一瞬间就用力的贴合在地面上，并没有给脚趾肚下的人们任何生存的希望。五个脚趾全部落下后，整个城市几乎完全被智美踏平，仅剩下时元所在的这条街道----他正在智美大脚趾和二脚趾之间的缝隙里奔跑着。“呵呵，虽然看不到你，但是你应该还活着，对吧？在我的脚趾之间奔跑，像可怜的卑微的微生物一样，在巨大的脚趾山之间寻求一线生机。”时元仍然在狂奔着，但他的喘息声已经变得越来越重，脚步也越来越迟缓，空中智美的嘲笑声已经变得逐渐模糊，不知道真的是智美的话还是他自己的幻觉。两侧巨大的肉色山脉碾过附近的街区，开始缓慢的合拢，在时元的视野里越来越大，碾过楼房的轰鸣声也越来越响。“跑吧，跑吧，在我的脚趾缝之间努力求生吧..”终于，时元再也跑不动了，他绝望的坐在地上，看着两侧巨大的肉壁向自己合拢。而这肉壁的主人，在十几个小时前，还和自己对面而坐喝着咖啡。往事像走马灯一样略过，上学的日子，和雨希婚后的日子，包括认识李智美后的几十个小时，统统浮现在以前，但现在一切都结束了，自己的人生，在一个女人的脚趾缝里终结。“轰。”伴随着一声巨响，智美的大脚趾和二脚趾紧紧贴合在一起，城市的最后一条街道也被吞没在她的脚下。智美眯着眼睛，回味着这美妙的十几秒，她感觉到自己的下体变得有些湿润了。丢掉了踩碎的城市，智美重新回到床上，打开了和小人专用的手机，然后点开了通讯录。“1号城市市长→删除”删掉了1号市长的号码后，接着准备删除“小朴虫”的号码。当手指放在“删除”按键上时，智美犹豫了一下，看了看自己仍然沾着灰尘和瓦砾的脚掌，合上了手机。不仅如此，她决定在这几天内都不去洗那一只脚了。或许在几个小时后，或者十几个小时候，自己的手机会收到这么一条短信：“我还沾在你的脚底上，求求你救救我，智美女神大人！”那将是多么有趣。这么想着，智美嘴角露出了微笑，甜甜地睡去了。（第三章 完） 

 

# 25

> [茶道赛高 發表於 2020-10-21 01:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450403&ptid=29612)

> 最喜欢这种套娃式的缩小了，就是上一章，智美捏碎客机有点出戏，明明只有一个城市大小，为何还有航班，这难 ...

客机...客机可以理解为市内表演项目！难道更值得吐槽的不应该是超人吗= =...

 

# 26

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-23 21:11 編輯*

第四章 今与昔 后139 年 后美国 “Jack，再用点力，我拉你上来！”一名金发女子趴在一块巨大的浮冰上，试图将冰旁的男子从冰冷的液体中拉上来。几次努力后，两人还是没有成功，口中喘出团团白雾，金色的发丝上也结出了小颗的冰珠。“Rose，不要管我了，你..一定要..好好地活下去..”不知是因为低温还是体力不支，一旁的男子说话已经有气无力。“只要我们努力，一定能活下去的..一定..”女子还是努力想要把男子救起。“不！”巨大的声音从天而降，震得金色的“海水”激荡出道道波纹。“你们说的都不对，不管是你，还是他，你们都不会活下去的，你们只会变成我身体里的养分。”声音来自天空中的一张巨大的女性脸庞，不如说这张脸就是天空。金色的“海浪”不断冲击着两人，浮冰左右摇晃着。女子发出阵阵尖叫，但一只手仍然紧紧抓住男子的手臂。这两人所在的“海洋”不过是一个装着啤酒的玻璃杯，而这巨大的“浮冰”也只是酒面上的一颗冰块而已。此时，这杯啤酒正被眼前的巨大女人握在手中，轻轻地摇晃着。“还演的挺入戏，你们该不会真的觉得这是泰坦尼克号吧，哈哈哈哈。”涂着黑色唇膏的巨唇缓缓靠近杯口，杯中的酒面也开始缓缓倾斜。金黄色的液体开始向无底深渊里倾斜。两人赖以支撑的小小冰块也开始缓缓地漂向黑色巨唇。杯子下方巨大女子的喉头一起一伏，发出“咕嘟咕嘟”的巨响，宣告着金色的大海正流向她广阔的胃囊世界。随着啤酒的流速越来越快，女子的手终于没能抓住男子的手臂。“不！”伴随着一声尖叫，两人一下子分开，男子瞬间没入金色的洋流里，而后很快被吞进巨唇之下。女子跪伏在冰块上嚎啕痛哭着，但这也丝毫不能阻止杯中啤酒的减少，冰块很快也到了嘴边。Rose摇摇晃晃的站了起来，虽然心爱的人已经离去，但她仍然不愿放弃和哪怕一丝的希望。借着冰块的高度，她奋力一跃，双手扒在了黑唇的上沿。跃起的瞬间，脚下的冰块伴随着啤酒洪流被吞进口中。“嗯？”巨大女子一口气喝完了杯中的啤酒，满意的舒了口气，突然感觉到嘴唇上似乎挂着什么东西。“小甜点可一点都不能浪费啊。”巨大女子微微一笑，粉色的舌头从嘴里伸出，扑向嘴唇上挂着的Rose，舌尖巨大的舌钉有rose的数倍大小。Rose发出恐惧的尖叫声，却无处可逃，只能拼命用脚去踢巨大的舌尖。而这当然无济于事，巨舌轻轻一舔，就把她轻轻地卷了起来，带回口中。巨口开始缓缓蠕动，Rose凄惨的喊叫和冰块破碎的响声此起彼伏，最终伴随着“咕噜”的一声吞咽，一切重归平静，只剩舌根处一丝淡淡的血痕。巨大女子心满意足的点点头，拿起手边的一个塑料袋清点起来，袋子里是一些现金和金银首饰，那是刚才的两人剩下的东西。她的名字叫卡莉，只是个游手好闲的混混。一个月之前，卡莉偶然得到了一枚戒指。她兴高采烈的拿到黑市去变卖，却被告知这戒指用的并不是什么名贵料子，不值钱。沮丧的卡莉便将戒指戴在了手上。几天后她无意中发现这戒指有着缩小的能力，便开始用它在夜晚抢劫行人，甚至“捕捉”他们，带回自己的出租屋。约会结束的Jack和Rose深夜回家，便成为了卡莉的猎物，交出所有的财物后，被她当做下酒的零食，扔进了酒杯中。卡莉并没有什么远大的计划，唯一的想法也只是在出租屋中，过着总有啤酒喝的日子。她心满意足的清点着两人剩下的财物，这些又足够她右手好闲许多天。清点到一半时，突然响起了敲门声。卡莉有点不高兴，通常来说房东太太是不会这个时候来的，但举目无亲的她又有谁能来敲门呢？“管你他妈谁呢，惹到老子，就把你变成下酒菜。”这么想着，半醉的卡莉摇摇晃晃的走了过去把门打开。门口站着一个瘦高的亚裔女子，女子穿着紧身的皮衣皮靴，背后背着一个长长的包裹，似乎是什么武器，身上大大小小的挂着许多刀鞘，像是特种兵一样的打扮，和出租屋门口的破铜烂铁格格不入。“你谁啊？”卡莉觉得有点奇怪。“我是来取你性命的。”女子面无表情的回答到。“你神纟..”卡莉话说到一半，只见女子袖间银光一闪，一柄明晃晃的短刀划来。卡莉迅速向后一退，耳旁的长发被削下了几根。这一惊，刚才的酒劲一下子清醒了。“你他妈来真的！”卡莉手一摆，戒指上闪出了白色的光。女杀手瞬间被缩小，变成只有5厘米的大小。还没等她反应过来，卡莉的巨足已经踢出，巨大的马丁鞋尖将女子踢飞，狠狠地撞在墙壁上。杀手跌落在地，吐了一口血。“哼哼哼，没想到吧臭婊子，我还有这一手呢。”卡莉大步走上前，蹲下身子，巨手缓缓伸向被缩小的杀手。杀手轻轻一抹嘴边的血，一跃而起，攀住卡莉的手指，一下跳上她的手背。这一套动作一气呵成，卡莉几乎来不及反应，连忙用另一只手去抓手背上的杀手。女杀手轻轻一滚，躲过了这一抓，而后又是一跳，手中数枚飞刀射向卡莉的脸。卡莉只觉得几个黑点一闪，双眼一阵剧痛，瞬间视线被鲜红色吞没。“啊！我的眼睛..”卡莉一声哀嚎，双手捂住眼睛，鲜血如泉涌一样从指间渗出。射出飞刀的同时杀手脚下不停，两步跳到卡莉的肩膀上。背后长刀出手，一道银光划过卡莉的颈肩。卡莉动作一顿，沉重的倒在了地上，眼中，颈中，手掌中全是血，就这样死了。数秒之内，形势完全逆转，5cm的小小身体战胜了比自己巨大数十倍的敌人。女杀手将长刀缓缓收入刀鞘，缓步走到卡莉的手边，从身上取出一根细长的工具，缓缓插入戒指和巨指的缝隙之中。白光再次亮起，女杀手缓缓地变回原来的大小。恢复身高的她蹲下身，干净利落地从卡莉手上取下戒指，戴在自己的指间，推门离开。“怎么回事？”听到房间内的喊叫和打斗声，胖胖的房东太太趿拉着拖鞋跑来。可还没等她看清眼前的女人，就被缩小到几毫米。女杀手一脚将房东太太踩死，划成地上的一道红线，随后扬长而去。

一辆车停在华盛顿郊区的一栋别墅前。女杀手从车上走了下来，还是一样的皮衣皮靴，还是一样的长刀匕首。她轻轻地敲了敲门，别墅里传来一个深沉的声音：“进来。”推开门，大厅里侧的沙发上坐着一位身着海蓝色西装的华裔女子。海蓝色的高跟鞋以上，是裹着薄薄丝袜的修长双腿，看起来近三十岁的她浑身上下散发出一股与众不同的气质。“你回来了。”“是的主人，东西我已经拿到了。”女杀手走到女子面前，轻轻跪在地上，双手托着刚刚斩获的战利品--那枚戒指。女子看了一眼，露出了欣慰的笑容，轻轻推开了杀手的双手。“你戴着吧。”“这..我？我..怎么配..”杀手似乎有点惊讶，抬头看着被她称作“主人”的女子。“我说戴着就戴着吧。”女子的语气坚定不容置疑。“是，是..谢谢主人..”杀手伏下身，想去亲吻女子的高跟鞋。后者却突然移到了一边。杀手又一次抬起头，惶恐的看着女子。“主人息怒..我是不是做错了什么..请您责罚！”女子的眼神由欣慰变得有些悲哀，她轻轻挽起跪在地上的杀手，把她扶到身旁坐下。“梨，我不希望你再这样了。”“可是，您救了我，我是您的仆从，就算是我的命，也都是您的啊。”“我从来没有把你当成什么仆从，你在我的眼里是个很听话的孩子，或者..更像是一个妹妹..更何况，你以后或许会是一个国家甚至几个国家的主人，你应该要拥有自己的想法，自己的目标，就像她们几个人一样，成熟一点。”“我..可我..”“好了，不说这个了。”自称女子姐的女子怜爱地的看着身旁的梨。“受伤了吧？”梨本能的往后缩了缩：“您..您是怎么看出来的..”女子轻轻撩开梨后颈的头发，发后的脖子上有着一大块淤青，延续到后背。“你平常都是扎着马尾的，今天却把头发放下来了，是怕我看到吧。”女子轻轻地抚摸着梨后颈的淤青。“对不起，是属下无能..下次肯定不会了。”“你不需要总是自称属下的，这里也没有别人。”“可是..”梨的表情很为难，说话已经开始语无伦次起来，“当初是您把我从蛇头手里救了出来，还帮我报了姐姐的仇，如果没有遇到您..我可能现在已经不知道被卖到哪去了，或者可能已经死了。您教我知识，教我技艺，如果要我离开您..我也不知道该去哪..您知道的，就算是要我的命，我也会非常开心的献给您..所以..我..”女子不回答，只是静静地看着梨，半晌过后，她突然开口问到：“你知道我为什么把你留在身边吗？”“这..”梨被突如其来的问题问的有些不知所措，“是因为，我的天分？”“你确实很有天分，十几岁的少女，在戴着手铐脚镣的情况下竟然能和几个水手周旋半天。不过那只是一方面，我把你留下来，是因为我们很相似..你和我有着差不多的命运。”“我..和主人？”“虽然相处了很多年，我还从没告诉过你，关于我的事，我知道你也不会问的，你这样的脾气，就算我把全世界的人都杀了，你恐怕都不会吭一声。”梨不说话，脸有点泛红。被女子这样点破自己的心事，让她有点害羞，又隐约有点开心。“但我还是决定告诉你，让你对我们未来要走的路有一些方向，而不是一心要做我的仆人。”梨的脸上更红了。“我们未来要走的路”这几个字不断地在她的脑海里回响，让她觉得既甜蜜又兴奋。但她还是定了定神，问道：“是，那么您要告诉我什么呢？”女子叹了口气：“你应该知道一百多年前的那一场灾难吧。”“啊，这..属下记得..”就算没有怎么上过学，梨也清楚的了解一百多年前发生的那件事。那是地球上每个人都不会忘记的浩劫。

公元2053年，世界大国不满于彼此的世界地位，发动了战争。与此同时，由于对世界经济形势的长久积怨，大量国家也陆续加入了战争，以求对世界利益的重新洗牌。第三次世界大战因此爆发，几乎所有的国家都参与了战争。先进科技下的战争较曾经的两次更加残酷，一开始，拥有核武器的国家只是以此要挟，或拉拢无核国家加入自己的阵营。但很快，随着第一个国家的破例，所有拥有核实力的国家开始将其投入战场，并迅速演变为滥用。数月之间，无数大地变为焦土，人民流离失所，大量自然资源和人文景观受到破坏，世界变为一场政治和军事的狂欢。而最残酷的战争还没有到来。这一天，美国西海岸的军事基地中，数辆装备齐全火力充足的军舰从海岸出发，前往一线战场。出发约一小时后，基地收到了来自舰队发来的讯息。“侦测到前方存在大型物体..”“似乎不是岛屿，是正在运动的物体，但是非常巨大，高度达到200米以上，不，五百米，不..一千米..”“不..这是..舰队遭到袭..”舰队很快便没有了任何回音。基地立刻采取了紧急措施，准备派遣更多的空军部队前去侦查，却都下落不明。几分钟后，海岸线的一侧出现了一个巨大的身影，那是一个女人，一个巨大的全裸女子。“那..那是什么..”震惊的同时，整个海军基地进入了作战状态，所有陆上，海上的火力全部对准了这个海上来的巨大身影。而那当然没有用，随着巨大女人的走近，人们才发现彼此力量的差距。高逾万米的身体紧紧是映在地面的影子就覆盖了半个基地。她甚至不需要上岸，紧紧是脚步带起的海浪就将海面上的舰队掀得东倒西歪。离海较近的武器和士兵也瞬间就被巨浪吞没。伴随着两次巨大的震动，女人踏上了海岸，两只巨大的裸足一左一右的分立在基地两侧，每只脚掌都有近三公里长，巨大的女性身影将整片海军基地笼罩在下方。基地内所有剩余的武器都对准了这巨大的身体，虽然他们也不知道到底应该瞄准哪里。总指挥官和其他军官一起站在营地中央，遥望着耸入云端的巨大身影。他们看不清万米高空之外她的脸，但仅仅是这巨大的影子也已经让他们双腿发颤。“早上好，指挥官先生。”巨大的声音从天空中传来。指挥官和军官们面面相觑，他们不知道该怎么回答，即使是最强的扩音喇叭也无法把声音传到几万米的空中。但对方似乎并没有想要回应的意思，只是自顾自的说下去：“刚才路过附近时，不小心捡到了贵军的一些东西，特地来还给贵军。”说着，两只巨足一左一右分别划过海军的头顶，互换了位置。女巨人转了个身，背对着地上的人们。巨大的双手缓缓伸向山一般的巨臀，轻轻将臀瓣掰开。“啊..呼..”随着巨大菊穴的舒张，人们隐约看到有什么“细小”的东西从菊穴中缓缓脱出，从高空中坠落下来。但随着物体的下落，人们开始意识到那并不是细小的东西。长数百米，宽几十米的巨大金属物体沉重的砸在地上，一些来不及躲避的士兵瞬间被压在下面。尘埃落定后，人们终于看到了巨大物体的真面目---那是先前发出求救信号的军舰。原本威武雄壮的军舰似乎受到了什么恐怖力量的挤压，整个舰身完全扭曲变形，扭得如同麻花一样。舰上的炮管和舱间也被各种压弯压扁，隐约还能看到一些船员被挤碎的血迹。而这一切的始作俑者毫无疑问正是那高空中的巨大菊穴。“不止这一艘啊，还有呢，请稍等。”巨大的声音又一次从空中传来，而伴随着这一次的声音，天空中下起了一场“军火雨”。几艘同时失联的军舰挨个从天而降，每一个都被挤得像一团破铜烂铁。而和舰船一起掉下来的还有各种炮管，仓房的碎屑，甚至战机碎片。十几秒过后，基地里已经到处是战舰和飞机的碎片残骸，被残骸砸死的士兵不计其数。军官们已经被眼前的恐怖景象吓得说不出话来。剩下的地面武装朝着女巨人疯狂开火，但由于她过于巨大，火力根本无法抵达膝盖以上的部位，只是简单地打在脚趾，脚背这些地方，能越过脚踝的都屈指可数。“东西已经还给你们了，但这些小虫子弄得我很痒，请问指挥官先生打算怎么赔偿我呢？啊，好像又有你们的小虫子在挠我的脚了，这可有点过分了啊，不回答的话，我就要自己索赔了喔。”高空中传来女巨人自说自话的声音，虽然说着要讨取说法，但军官们并没有任何回答的机会。近三公里长，一公里宽的巨大的脚掌升入天空，阴影遮蔽了脚下的军队，脚底上沾着的沙子倾斜而下，下起了一场沙雨。“去死吧。”没有任何的迟疑，巨足在到达适当的位置后迅速落下，3平方公里的地面瞬间被脚掌覆盖，超过半数的军营，士兵，军官全部被吞没。踩下的巨足掀起一阵狂风，伴着沙子将附近几公里内的其他士兵和各类武器统统震飞。仅仅是这样的一脚，就完全摧毁了海军基地的全部主力，只剩下少数幸存者在附近呆呆地望着这天降女神。但“女神”并没有丝毫的怜悯。第一脚过后，更加猛烈的踩踏接踵而至。地面不断地震动着，砂雨、各类坦克炮火的零件碎片伴着士兵的尸体漫天纷飞。几分钟后，整个海军基地便在巨大的脚印中变为废墟，没有任何人幸存下来。“呵呵，然后是下一个目标。”女巨人轻轻拍掉脚底的沙砾和垃圾，大踏步的向城市方向走去。华盛顿市里，人们仍然过着和往常一样的生活，由于主战场在太平洋和一些发展中国家，这里的一切并未被战火波及，大多维持着和平时期的节奏，只是报纸和app新闻的头条已经改变了。政府要员和军事家们坐在政府办公室里，计划着下一步的作战策略，心里则盘算着下一次战斗又能让他们发多少财。地面突然震动了一下。街上的一些人停下了匆忙的脚步，开始猜测这是不是地震，还是自己的错觉。紧接着又是一次震动，然后是有规律的持续震动，每一次间隔约两秒左右，震动越来越大，越来越剧烈。街上的人们几乎全部停了下来，开始努力寻找原因，这明显不是地震，反而像是什么巨大的物体不断撞击地面发出的震荡。而在高楼中的军事家和政客们，虽然没有街上行人的震感强烈，却有着更开阔的视野。隔着玻璃，他们看到了不可思议的一幕，一个巨大的全裸女性身影正从地平线的一侧不断走进，而她的每一步正和现在发生的震动相契合。随着女巨人的不断走近，办公桌上的咖啡扩散出越来越激烈的波纹，最终洒了出来，天花板上的装饰物也在疯狂的摇晃着。而此时的街道上人们早已乱成一团，尖叫着拥挤地向远离女巨人的一侧疯狂逃窜。巨大的脚掌踏入华盛顿市区，大片的高楼和街道被踏平，只留下一片片几公里长的巨大脚印。一些防卫军和警察试图反击，却如螳臂当车。巨足不可阻挡地踏平试图阻挡自己的一切，大踏步的前进着。很快，巨大的阴影就笼罩了白宫。政客们纷纷跑出来，想要尝试用他们熟练的谈判技巧来解决眼前的问题，而当他们真正站在女巨人面前时，却发现自己赖以生存的白宫，还没有她的一个脚趾大。而这次，女巨人并没有说任何话，巨足毫不犹豫的踩下，将军事家政客们连同整个白宫踏为平地。巨大的震动席卷了整个华盛顿，连数百公里外都有强烈的震感。巨大的裂缝以白宫为中心向整个城市蔓延开来。安静了几百年的这里再一次陷入混乱。踏平白宫后，女巨人再次前往了其他军事和政治中心进行破坏，直到天黑才从海上离去。一天的时间里，美国的政治和军事力量遭受了沉重的打击。幸存下来的政治家迅速收集材料，将矛头直指中国，声称这名巨人是中国的秘密武器，疯狂指责中国对美国本土进行的沉重破坏，甚至认为中国将利用这项武器毁灭世界。试图利用舆论的力量打击中国。但这一言论很快就被推翻了。作为美国主要作战对手的中国，在第二天也立刻遭受了来自同一名女巨人的袭击。这次的她比昨天出现在美国时变得更加巨大，虽然中国做了充分的准备，还是遭到了沉重的破坏。大量军事力量和设施遭到摧毁，受攻击程度相较美国有过之而无不及。两天之内，两个世界大国先后遭到袭击，让世界的目光一下子聚焦在了这名超巨大神秘女性的身上。而在这之后，日本，韩国等其他国家也先后遭到了恐怖的破坏。几天的时间里，在地球上的各个地方，长度超过10公里的巨大脚掌踩过山川城市草原荒漠，留下巨大的脚印和数不尽的鲜血悲鸣。整个世界一度陷入恐慌的气氛。为了从这个巨大的女人手中拯救世界，各个国家放弃了彼此之间的争斗，联合起所有的武装力量，在太平洋上和女巨人展开了最终决战。无数的军舰和战机以及各种先进军事武器环绕在巨大的裸体周围，不断地发动着一轮又一轮的攻击。这场战斗持续了整整三天三夜，在世界各国倾尽所有的火力之后，女巨人最终倒下了。巨大的身体倒进太平洋中，掀起一阵滔天巨浪。联合军虽然试图打捞，但她的身体在沉入大海后却像是消失了一样，怎么都打捞不到。而在这场战役之后，世界各国也无力继续争斗，只能言归于好，将国家的主要力量投入到灾后重建和恢复工作中。第三次世界大战就此落下帷幕，一切重归和平。人们将击败女巨人的这一天定义为公元的最后一天，在这之后的世界被称为“后世界”，年份也开始改为“后xx年”，来纪念世界的劫“后”重生。而这个邪恶的女魔头却被烙印在全世界人的记忆里，成为人类不愿提起的痛苦往事。

 

# 27

> [yjl0119 發表於 2020-10-23 21:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450528&ptid=29612)

> 开始提及世界的背景了，但是还是更期待您的故事短篇。每一篇故事都非常精彩，结局也是各有特色。美国这篇主 ...

感谢喜爱和点评，事实上本来打算的其实就是写一系列的平行故事，但后来还是决定把这些串联起来。因为故事中不希望有太多重复的桥段，所以也有一些内容想留在后面剧情更关键的时候来写。本章节其实更多的可能是注重于剧情的铺设和前面的照应，所以福利内容可能会比较散碎，希望不会影响观感~

 

# 28

> [青松城 發表於 2020-10-24 02:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450543&ptid=29612)

> 好好看啊，终于到我喜欢的倍率了，lz可以多来点giga嘛？话说lz驾驭能力和文笔都不错，这种一个世界观的多线 ...

Giga这方面以后会尝试，因为故事需要进行下去，如果轻易写giga对世界的伤害太大，故事可能不好延续，所以一般不会写...（挠头）

 

# 29

> [规划局hhh 發表於 2020-10-23 23:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450533&ptid=29612)

> 有一种守望者的感觉了，解决内战的方法就是有一个强到足够其他人一起团结的敌人 ...

感觉思路有点被看穿了XD，明明还没写到，总之敬请期待

 

# 30

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-25 08:19 編輯*

梨低着头，把这一切重新讲了一遍。直到说完，她才发现女子全程都没有说话，只是呆呆地凝望着脚下的地板，脸上满是凄凉。“主人，您..怎么了..”梨有些惊愕，生怕自己说错了什么。女子依旧是凝视着地砖，口中却轻声问道：“阿梨，你觉得这个女人真的像恶魔一样邪恶吗？”梨愣了一下，不知道该如何回答：“我..我不知道，我只希望听主人的安排，又何必去管别人的善恶..虽..虽然这个女人杀了很多很多人，但是我也不知道这些人是不是真的该杀，就像主人救我的时候，把船上那些人贩子都杀了..但那些人却是死多少次都不足为惜的..”“呵呵。”女子笑了笑，轻轻用手抚摸着梨的头，“是啊，我不该问你的，纯洁如水的你又怎么看得透别人的酸甜苦辣..”梨有点害羞，红着脸问道：“可是主人..你要告诉我的事和一百多年前的这一切又有什么关系呢？”女子抚摩梨的手轻轻停了下来，脸上的笑容也慢慢消失。“阿梨，我再给你讲个故事吧，这是一对姐妹的故事。”梨轻轻地点了点头，女子便开始诉说起来。“2030年，美国国家科学实验室里，一位华裔女性科学家和一位美裔男性科学家相恋了。一年后，两人先后诞下了两个女儿，并根据她们母亲的姓氏分别起了中文名字，姐姐叫李赭，妹妹叫李靛。但因为身体原因和实验室的工作情况，两人先后染病去世，姐妹二人由国家实验室领养照顾。”而不久之后，研究人员就开始发现，这一对姐妹在科学研究方面有着远超他们父母的天分。他们很快获得了政府的批准，开始对二人进行培养。仅仅在十三四岁，两人的才能就几乎超越了现有的科研人员，被派往一个位于小岛上的秘密实验室，来为美国科研进行未来秘密武器的研究。两名年轻的少女并不明白她们所研究的东西对于世界有何意义，那时的她们只是怀抱着对知识的渴望和未知领域的好奇。一年一年过去，依靠着出色的天分和政府提供的各种高新研究材料，两人在研究上不断取得新的进展，并如实上报。最终，五年之后，也就是赭十九岁的那一年，两人研究出了足以支配全世界的力量-----那是六枚戒指，四枚镶着白色宝石的“子戒”、一枚红色宝石的“父戒”和一枚蓝色的母戒。这些戒指拥有扭曲空间的能力，白色的戒指可以把人缩小还原，而红蓝色的戒指不仅可以使物体变大缩小，还能够使自己（蓝）和其他物体（红）进行空间移动。除此之外，白色戒指的力量对红蓝色戒指是无效的，当所有六枚戒指戴在同一个人手上时，还会解放出更加强大的能力。两人心满意足地看着自己的终极成果携手欢呼，在将研究成功的消息报告给上级后，来不及写详细的报告，劳累了几天几夜的她们趴在研究台上沉沉睡去。但当她们醒来时，等到的却不是鲜花荣誉和奖赏，而是冰冷的枪口。研究室里站着数名身穿黑色西服带着墨镜的特工人员，各自用手枪指着姐妹两人。“感谢你们为世界和平做出的贡献，基于报告，你们的任务已经完成，现在希望你们交出研究成果。”为首的特工话语冰冷。两姐妹对视了一眼，虽然来得很突然，但聪明的她们已经知道发生了什么。曾经在她们的生活里，只有奇妙的科学领域和偶尔的打闹嬉戏，而现在自己明明完成了任务，这却要落得鸟尽弓藏兔死狗烹的下场。但政治从来不在乎这些，他们只想把最危险也最具有力量的东西牢牢掌握在自己手里，然后让这件东西变得独一无二。“快点，不要让我说第二遍。”两名特工走上前来，枪口几乎顶到了姐妹的头顶。“啊，好..”李靛有点不知所措，想要伸手去取抽屉里的戒指，可是手还没抬起来，一阵疼痛就从手臂传来----姐姐李赭掐了她一下。李靛转头看去，李赭瞪着她，眼神坚定。李靛立刻明白了姐姐的意思，两人默默取出戒指，猛地带在手上，一瞬之间红蓝色的光芒交错，屋内的特工全部被缩小到两厘米的大小。守在房间外的特工听闻不对，赶忙冲进来，却也是同样被变小。一时之间，地上像是捅了蚂蚁窝，到处是黑色的小点在到处乱跑。“成功了！”两姐妹击掌欢呼。虽然之前也拿小白鼠和其他东西做过实验，但真正把戒指投入使用这还是第一次。特工们不知道发生了什么，眼前的景象突然改变了，本来拥挤的研究室一下子变成了宽阔的广场。看着地板上的纹路和远处巨大的研究设施，他们很快发现是自己变小了。远处四根长长的巨柱重重的落在地上，随后交错着向特工们走来，那是两姐妹的双腿。四只白色的长胶靴重重的踏在地上，巨大的震动连最远的特工都能明显的感觉到。“散开！寻找掩护！”一位特工焦急地朝远处大喊，试图指挥同伴撤退，却没注意到自己已经被阴影笼罩。“轰”的一声，巨大的胶靴踩下，一道血迹从靴底下面喷射出来。特工们都被这触目惊心的一幕震惊了，但训练有素的他们并没有因此惊慌失措，仍然各自朝着不同的方向逃跑和躲藏。“啊..我好像不小心踩死了一个..”李靛抬起脚，看着靴底上的血迹。“别磨蹭，把他们都捉起来，抓不到的就踩死，千万一个也别放走。”赭一边喊着，一边蹲在地上捕捉四散而逃的缩小特工。靛点了点头，也俯下身去抓，但她的手却不像头脑那么灵活，努力了半天一个都没有抓到，急的靛站起身疯狂踩踏起来。而另一侧，赭摊开手掌一看，抓到的特工都偷偷用手枪自尽了。赭气的把手里的尸体一把摔在地上，狠狠踩烂，然后也大开杀戒起来。四只白色的靴子发狂似的追杀着地面上的特工们，一个一个身穿黑衣的身影被巨足吞没，变为道道血痕。有的特工试图开枪抵抗，但渺小的子弹根本伤不到厚实的靴底，只能绝望的看着靴底的纹路越来越近，最后被踩得血肉模糊。很快，雪白的地砖上就开满了朵朵血花，已几乎看不到跑动的黑点了。两人弯着腰，累的气喘吁吁。“好啦，终于把他们都干掉了。”靛抹了抹头上的汗。“不，还有个最大的躲起来了，必须抓到他，如果让他把这里的事情汇报上去，我们就麻烦了。”赭四处张望，但是房间里有很多的桌椅仪器，很多角落完全无法看到。“啊？那会藏在哪里呢？”靛试着拉开一张实验桌。赭站直了身子，用洪亮的声音向四周喊道：“剩下的那个，不要再藏着了，如果早点出来的话，我可以让你不会死的很难受。”研究室里鸦雀无声，也没有任何东西走出来。“既然你已经做好了觉悟，那么我也不客气了。靛，把你的三枚戒指给我。”“啊，姐姐，你要用那个了吗..？”靛有点惊讶，但还是轻轻摘下戒指递给赭。赭将一红一蓝四白一共六枚戒指戴在手上，双手合十，一股强大的力量开始从她身上蔓延出来。紧接着，赭将手掌缓缓摊开，几个光点开始从桌子后，墙角里和一些仪器的夹缝中漂浮起来，缓缓地飞翔赭的手掌---那正是之前藏起来的特工头目。头目发现自己的身体向外飞去，想要掏枪自尽却发现手脚根本不听使唤。仅仅数秒的功夫，他便落入赭的手心。“哼，你还有什么遗言要说？”赭轻蔑的看着手心里的特工头目。特工头目硬了硬脖子，大声喊道：“就算你把我们全部灭口了，你们也活不了几天！”话音刚落，头目的身体突然缓缓升起向前移动，轻轻落在赭的指尖上，随后，他眼前的世界开始迅速变大，赭和靛的脸开始变得逐渐遥远，远的像是天空之外一样。当一切停下来时，他正站在一片肉色的大地上，围绕着自己的是一圈深邃的沟壑，沟壑对面是同样的肉色大地，然后又是沟壑，这样一圈一圈向外蔓延，这是赭的指尖。“妈的..这不可能..这就是那个‘最终成果’？”特工头目呆呆地看着这如同异次元一样的景色。“这只是九牛一毛，”神降一样的声音从天空之外传来，如果不是因为语言，这甚至已经不像是人说话的声音，“就算是一个城市乃至一个国家，我也一样可以轻易在指间捻碎。”还没等他接受听到的事实，另一片肉色笼罩了他的天空。同样的纹路，同样的沟壑，那是赭另一只手指的指尖。阴影笼罩了一切，“指尖天空”和“指尖大地”缓缓贴合，强大的气压压得劫匪动弹不得，只能绝望的看着整个肉色的世界融为一体。贴合的瞬间，两片指尖错动摩擦起来，将这天地间的一切磨成齑粉。赭和靛眯着眼，仔细的盯着指尖，费了很大的力气才看到指纹中间那一颗小小的黑点。随后，手指轻轻一搓，黑点便变成了一条细小的红线。再一搓，就连红线也看不到了。一个活生生的人，一个年轻力壮的男性，就这样消失在了十九岁少女的指尖，再没有任何存在过的痕迹。将凌乱的研究室打扫干净后，两姐妹重新坐在了椅子上，面面相觑对视了十几秒。“姐姐，现在我们该怎么办？我们是不是回不去以前的生活了..”靛满脸愁容地看着赭。赭眉头紧锁，半晌后她似乎想到了什么。“我觉得事情没有这么简单，他们应该很了解我们不会用这个武器做什么，而且我们还很年轻，还可以带给国家更多的研究成果，但是他们这么急的想要拿走成果，而且要直接灭口，就代表外面已经有其他的严重威胁了..”“姐姐，你是说，可能会有其他人..敌人找到我们？”“没错，如果我们被敌人说服或者掳走，这研究成果的价值可能就会大大降低，所以外面一定发生了什么事。”说罢，两姐妹就开始在电脑键盘上噼噼啪啪地敲起来。由于她们进行的是秘密科研，平常的电脑是绝对不允许接通互联网的，甚至加了很多封闭锁，但这些对这对天才姐妹当然不是难事。很快，她们就接通了互联网，而随后看到的一切让她们触目惊心。第三次世界大战爆发了，而且比以往的两次都要惨烈，世界上超过80%的国家参与了战争。由于科技比一百年前更加发达，战争对世界带来的伤害也更加严重。各种文化遗迹被破坏，大量士兵死亡，遇难者家属嚎啕痛苦，战区的儿童在炸毁的超市里寻找方便面，无数的照片和新闻涌入姐妹俩的眼睛，每一条每一张都直击他们的心灵。当然，同样也有很多新闻报导着战争进度，宣扬着美利坚高歌猛进的前线，试图掩盖美国作为战争发起国之一的事实。而在战争带来的创伤面前，这样的新闻只显得更加讽刺。一个小时过去，看完新闻的两人又一次陷入沉默。比起自己，整个世界似乎陷入了更大的危难之中。“怪不得..”赭低着头，喃喃自语着。“原来我们在研究室的这段时间，外面发生了这么大的事..”靛一脸迷茫的看着自己的姐姐。赭又思考了一会儿，抬起头，眼神变得坚定起来。“我们必须阻止这一切。”“阻止吗..用戒指？”“算是吧。”赭轻轻的抱住靛，把她搂在怀里。靛有点不知所措，不明白姐姐的意思，只是迷茫地看着她。赭缓缓地松开手臂，轻轻托住靛的脸，说：“乖，姐姐以后可能没法照顾你了，你要好好照顾你自己。”“姐姐，你在说什么呢？这是怎么了？”“我要去阻止他们，可能回不来了。”“为什么？我们有戒指，只要消灭敌人就可以了吧！”“当然不是了，美国本身也是挑起战争的国家之一，单方的胜利是没法保证和平的，就像前两次世界大战一样。现在战争打到一半，不管谁是战败的一方，收获的都一定会是几十年的耻辱生活，和为下次战争酝酿的怒火，然后等到时机成熟，新的战争还会爆发。每次战争，其实都是一次世界利益的重新洗牌，每次洗牌后，总会有人对结果满意，会有人失望，那么失望的人当然会期待着再来一局。”“那..那要怎么办呢？”“我们需要制造一个第三方，一个全世界的敌人，只有当这些国家有了共同的敌人时，他们才会成为朋友，联手对付这个威胁最大的敌人，当他们倾尽全力取得最后的胜利后，才会明白和平是多么重要，而那时，他们也没有力气继续争斗了。”“所以，那个全世界的敌人..”“就是我。”“不！不行！”靛紧紧地抱住赭，似乎这样就能阻止姐姐的离开，“我不要你去，为什么我们非要去。”“乖，别闹了。你并不比我小很多，我们留着一样的血液，你应该很清楚我们只有这个选择，别任性了，答应我好好照顾自己。”赭笑了笑，摸了摸妹妹的头，她知道自己已经没有多少这样疼爱妹妹的机会了。“我不清楚，我一点都不清楚！”靛气得留下了眼泪，“你用戒指！你用戒指嘛！你把他们都打败，然后我们来做世界的主人！让他们不要再打了，不就行了？”赭轻轻用手抹去靛的眼泪，叹了口气：“乖，我们虽然在科研方面很有天赋，但治理国家是不行的，那些政客虽然贪婪，虽然阴险，但是国家还是要靠他们来治理，我们乱来的话，只会让世界更加混乱，让人们的生活更加难过。”“可是..”靛还想反驳，可话还没出口，她的身体就在一瞬间缩小。回过神时，小白鼠一样大的她已经躺在了赭的手掌上。“呜..姐姐，我舍不得你..”明白赭已经下定决心的靛不再坚持，呜呜地哭了起来。“李靛，别说了，我也舍不得你。”赭宠溺地看着手心里的妹妹，轻轻地吻了一下她的身体。温暖的嘴唇贴在靛的身上，唇沿轻轻擦去了靛的眼泪。赭从口袋里取出一张涂着麻醉剂的手帕，轻轻地盖住了靛，靛的哭泣声渐渐停住，沉沉地睡去。当靛再次醒来时，她发现自己正睡在一座休眠仓里。靛一边用力的去推休眠仓，一边呼喊着姐姐的名字。突然，她看到自己的手上正带着那枚戒指，蓝光一闪，靛依靠着戒指的力量瞬间移动到了舱外。这是一座荒无人烟的小岛，整个岛屿不到一百平方米，休眠仓就被埋在岛屿中央的一棵树下，似乎是赭把靛麻醉后放入休眠仓，然后藏在这里的。“姐姐..去哪了..”靛站在岛屿的边上，目光失神地望着手上镶着蓝色宝石的母戒。回到美国后，靛很快了解到，自己沉睡了一百三十多年。当年在她沉睡后，赭便将自己巨大化，开始对各个参战国进行破坏来制造威胁。破坏中，她以各国的军事力量为主要目标，尽力保持着人类的文化和自然资源不被破坏。十几天后，她在太平洋被包围和歼灭。但也如赭计划的一样，在她死后，世界一直保持着和平直到今天。但她则被视为人类的灾难和恶魔，狠狠地印刷在历史记录上。”听到这里，梨抬起头看向女子的脸，两道泪水从女子的眼眶滑下。梨的眼里满是心疼，一边用手轻抚着女子的后背，一边轻声劝到：“主人..对不起，让您给我讲这么悲伤的故事。”女子并不回答，只是轻轻地摇了摇头。梨低下头，看着女子手上的戒指，戒指上镶着一颗蓝色的宝石。“但故事中的那位靛小姐，应该就是您吧。”“没错。”李靛此时已经擦干了眼泪，浑身上下再次透出强大的气场，眼神也重新变得坚定。“那天，我哭了一整个晚上，那些描写姐姐的恶毒字眼在我脑海中挥之不去。我可以接受姐姐的离开，却无法接受她背负这样的骂名。她牺牲了自己，拯救了几乎被战火毁灭的世界，而他们呢？！那些国家把杀戮和破坏的罪名统统扣在姐姐头上，让她来替他们背负战争的罪孽，作为他们推卸责任粉饰和平的挡箭牌！”李靛越说越激动，紧握的拳头发出“噼噼啪啪”的骨骼错动声。“从那一天开始我决定复仇。首先我开始思考戒指的去向，蓝色的自然是在我手上，而很明显红色的被姐姐带走用来破坏了，剩下四枚白色的不知所踪。我明白，应该是姐姐把他们藏了起来，藏在了很遥远的地方，她知道我会想要为她复仇，所以她不想让我集齐所有的戒指。但姐姐毕竟是爱我的，所以她把剩下的蓝色母戒留给了我，让我不会受到任何伤害。”说到这里，李靛的眼泪又开始在眼眶里打转。“她可以这样，但我却不能接受。父母在我们很小的时候就去世了，姐姐是我的唯一，失去了姐姐，这再美好世界又有什么用呢？更何况他们对姐姐的污蔑，诋毁，谩骂，每一句都不可能原谅。所以，我要找回属于我们的力量，我要让世界明白谁才是他们的救世主，谁才是拯救了世界的女神！我要在全世界建满姐姐的雕像，看着他们每天对她叩首膜拜。他们冤枉了她多少年，就要对她叩拜多少年！李赭这个名字将用金色的字体写进每一本历史书里。从那天到现在的这十年里，我苦苦找寻戒指的踪迹，也许是上天也心疼姐姐，我终于找到了四枚白色戒指的去向，也机缘巧合的认识了你们三个人，而现在，也是我们快要成功的时候了。”梨越听越激动。她开心地看着手里寻回的白色戒指，一想到这戒指对于李靛是如此的重要，她就打心里感到自豪，自豪自己为敬畏的主人完成了一项重大的任务。正高兴间，梨忽然又想到了什么，抬头问道：“可是应该还有被赭主人带走的父戒吧，我们应该怎么找到它呢。”李靛欣慰地笑了笑，用手轻轻抚摸着梨的头：“问得好，这也是为什么姐姐一定要把子指都藏起来的原因。只要我找到了四枚子戒，加上母戒就可以感应到父戒的位置了。但姐姐她可能也预料到我会复仇，所以把他们丢到了世界各处。”听到这里，梨长舒了一口气。二人相视一笑，李靛关切地问：“这次任务很危险吧。其实我本可以亲自去或者把母戒给你，不用让你冒这么大的险的。但是我还是希望你真正实战一次，毕竟以后可能会需要你去面对更强大的敌人，比今天更狡诈，也更巨大的敌人..”“更狡诈，更巨大？那是谁？”梨有点惊异，在她的心里世界上再不会有人比李靛更强大了，而她想的也并没有错，起码目前是这样的。李靛沉默了一下，轻声地说：“也许会有吧..”梨拿起靛的手，放在自己的心口：“没关系的，另外两位师姐不也是孤身前去夺取戒指了吗？我不能输给她们，不管多么强大的敌人，我都会为主人奋不顾身。”李靛笑了起来，用手指刮了刮梨的鼻梁：“都说了，以后不要叫主人了，叫姐姐就行了。”“好的靛姐！谢谢靛姐！” 梨开心地几乎要跳起来，“那这枚戒指..”“你就先戴着吧，如果你需要的话，随时可以使用。”“我想怎么用都可以吗？”“可以的。”“现在也可以吗？”“嗯？可以啊。”“好。”梨开心地鼓捣起手上的戒指，一道白光发出，她自己的身体开始慢慢变小。当缩小到两厘米左右时，梨停了下来，随后快步跑到李靛的脚边，用手一攀高跟鞋的边缘，纵身跳上了脚背，在裹着薄薄丝袜的脚背上打起滚来。几个小时前高挑冷酷的杀手，此时竟表现得像个年幼的奶猫。“唉，我就知道你要跑到我的脚上去。你就不讨厌我的脚吗？之前训练的时候，你可是没少被它踢疼啊。”李靛一边宠溺地看着脚上的梨，一边把另一只脚从鞋子里抽出来，脚尖轻轻落在梨的身上。“不讨厌不讨厌！主人，啊不靛姐的一切我都喜欢！”梨翻过身，一把抱住李靛的脚，用脸在脚趾上蹭来蹭去。柔软的脚趾上裹着薄薄的丝袜，散发出沐浴露的香气和淡淡的丝织品气味，带着鞋子里的余温，让梨觉得十分安心。李靛的眼眶又有些湿润，而这一次是羡慕的泪水。她有点羡慕梨可以有这样一个尽情撒娇和依赖的姐姐，而自己已经永远失去了这个机会。但泪水并没有留下来。既然没有机会再做妹妹了，就在有限的时间里做一个好姐姐吧。（第四章完）

 

# 31

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-10-28 09:47 編輯*

第五章 暗潮涌动 后139 年 后中国成长中总有着各种各样的烦恼，中学时代的男生也不例外。吴迪轻轻地咬着笔头，拿起手机看了看时间又放下。琢磨着最近困扰他的烦心事。上了高中没多久，吴迪就被三个混混给盯上了，为首的叫马成，另外两个不知道名字，马成总是叫他俩黄狗和大头。他们每天堵在吴迪上学的必经之路上，说自己手头有点紧，几天前甚至还动起了手。但吴迪从没和家里说过这件事，一方面是他们要的钱他还能承受，另一方面，他不想凌静知道，怕她替自己担心。凌静是吴迪重组家庭的姐姐，父母离异后吴迪便跟着父亲生活，直到父亲又和凌静的母亲结了婚，吴迪便有了这么一个姐姐。虽然是重组家庭，这家人相处的却非常融洽，平时父母二人都在外地，只有吴迪和凌静两人住。凌静比吴迪大三岁，温柔端庄的她平时寡言少语，但对吴迪这个弟弟却非常的好。想着想着，吴迪开始觉得凌静这两天也有点奇怪。今天一早，向来温柔的凌静要吴迪下午去帮她买点心，而且明明是在家附近就能买到的点心，却一定要他去大老远的西城区买，还要他把坐车和买东西的发票都留好。一大堆的点心花掉了吴迪一整个下午，好不容易买回来了，她自己却不知道跑哪去了。已经晚上11点了，凌静还没有回来。在平时凌静早就该回来了。虽然是并没有血缘关系的姐姐，吴迪心里还是有点担心，他尝试给凌静打电话，但是打了几次都没有人接。正当他准备再打一次时，门外传来掏钥匙的声音，吴迪连忙去开门。一打开门，满身酒气的凌静站在门口，摇摇晃晃的用一只手在拨弄钥匙，另一只手拎着半瓶红酒，今天的她穿着T恤短裤板鞋，腿上是过膝的黑丝，充满着大学生的青春气息。“谢谢小迪..迪..小..弟弟..嘿嘿..”见吴迪开了门，凌静醉眼惺忪的对他笑了一下，然后走进了客厅。吴迪关上了门，连忙跟了过来，他从没见到过凌静喝成这样，或者说她应该从来就没喝过酒。第一次见到这样的凌静，吴迪又惊讶又担心。凌静一屁股坐在沙发上，拿起酒瓶又要喝。刚举到嘴边，酒瓶就被吴迪一把抢走。“你别喝了！”吴迪又气又急。“你..干什么..？快..给我，给我给我给我！。”凌静眯着眼，像个要玩具的孩子。“你去哪了？怎么这么晚回来，还喝成这样？”“我啊..我去办了一件很厉害的事。”凌静突然露出得意的表情，嘿嘿嘿地坏笑起来。“办什么事情会喝成这样，你以后不许喝了！”不知道是因为担心还是看见凌静失态觉得尴尬，吴迪的态度变得越来越差。“我不嘛..你给我，我还要喝..”凌静伸手想去抓放在一旁的酒瓶，被吴迪拦住，拉扯之间，吴迪看到凌静的食指戴着一枚戒指，上面镶着一颗白色的石头。“这戒指哪里来的，你不会是和哪个男人出去喝酒了吧..你..你可别被骗了，你到底去哪了。”吴迪更加着急了，嗓门也越来越大。“我没有..和男人..你把酒给我嘛..”“不许喝了！你给我说清楚！”吴迪大吼了一声，把凌静吓了一跳，呆呆地看着他，表情由茫然慢慢转变为愤怒。“你吼我。”“不，不是的，但是你今天确实很过分啊，你干嘛喝这么多酒..” 吼完那一声，吴迪也觉得自己有点过分，但比起这个，他还是更急切地想知道凌静到底去干嘛了。“我是你的姐姐你这样吼我，我明明对你这么好..”凌静愤怒的同时又有点委屈，眼泪开始在眼眶里打转。而这样的她吴迪也是第一次见到，平时的凌静成熟稳重遇事冷静，从没在弟弟面前哭过。“对不起对不起，我跟你道歉，可是..”吴迪见惹到了凌静，也有点愧疚，想要道歉和解释、可是他话还没说完，就看见凌静戒指上的石头开始发出白色的光，自己的视角开始缓慢的下降，周围的一切不断地变大。原本是站着的他很快就和坐着的凌静视线平齐了，然后继续下降，直到他站着都能看见沙发下的缝隙。而他的面前是两只卡车一样的巨大板鞋，板鞋上面凌静穿着黑丝的双腿像两根巨大的柱子，再往上是她的身体和脸----凌静正低着头笑吟吟的看着自己。“这..这是怎么回事..你为什么这么巨大？那个戒指..”吴迪弄不清楚眼前的情况，惊愕的看着空中巨大的凌静。凌静没有回答，只是笑着弯下腰把吴迪一把抓了起来。像电线杆一样粗的巨大手指环绕着，将吴迪脖子一下的部分牢牢的握在手里，吴迪努力的想要挣扎，却连手臂都没法抽出来，他第一次感觉到姐姐的手是这么的强大有力。巨手把吴迪举到面前，凌静醉眼惺忪地看着他。“小迪..可爱的小迪..嘿嘿嘿..”说话的同时，凌静嘴里浓烈的酒气像风一样吹在吴迪的脸上。“姐姐，这是怎么回事，你快放开我！”吴迪尝试着呼救。“但是小迪不听话..凶我..凶我..不听话..凌静的表情突然变得严肃起来，一边碎碎念用另一只手的食指轻轻敲打吴迪的头。虽然只是用手指轻敲，但是这样的体型差距下，电线杆一样的手指打得吴迪眼冒金星。吴迪想要用手护住头，但是两条胳膊无论怎么用力都没法从铁钳一样的巨手里抽出来，只能咬牙忍着一下下沉重的打击。打了几下，凌静终于停了下来，而吴迪已经快被敲出脑震荡了。握住吴迪的手缓缓摊开，被“释放”的吴迪一屁股坐在了手掌上。凌静就这么盯着吴迪，看的吴迪浑身上下有点发毛。“吴迪..你知道我对你有多好吗..我对你可好了..”凌静看着吴迪，嘴里嘟嘟囔囔的，“但是你越长越大，也越来越不听话了..一点都不可爱..但是你现在小小的，在姐姐的手心里，我随时都可以抓住你..你怎么都逃不掉..只能乖乖..”说到这里，凌静突然顿住了，歪着头仔细地打量着吴迪。吴迪有点不知所措，也低头看自己身上是不是有什么东西。“不行..还不够..”打量了一阵，凌静似乎得出了什么结论。紧接着，吴迪的感觉到视野里的景色似乎又开始变化，姐姐的脸变得越来越远，也越来越大。他突然意识到自己又变小了，立刻跳起来朝着凌静大喊：“姐，住手！不要把我变..”“不要吵。”随着凌静不耐烦的声音，巨大的手指从天而降，一下把吴迪牢牢地按在掌心上。第一次缩小的时候，吴迪大约有8cm，而现在的他大概只有不到2cm了，凌静只要指尖轻压就可以把吴迪牢牢按住。随着巨指的离开，吴迪缓缓地从手掌上爬起来。遥望四周，原来房间地板大小的手掌现在已经像院子一样大了。前方的天空中，凌静巨大的脸正俯视着自己，一脸满意的表情像在欣赏自己的作品一样。“嗯，这样才可爱，这样你就怎么都逃不出姐姐的手..嗝。呼~”吴迪还没反应过来怎么回事，一阵狂风伴着浓烈的酒气席卷而来，直接把他吹得打了几个滚。所幸他足够小，再滚几圈也不会从手掌上掉下去。“哈哈哈哈哈哈哈你好弱~”看着吴迪狼狈的样子，凌静开心的笑着，如雷一般的笑声震得吴迪耳膜生疼。又一次爬起来后，吴迪没有任何抱怨和恼怒，前几次的喊叫已经让他吃足了苦头，现在的他只能静静地坐着，祈祷这场噩梦快点结束。满意的笑容持续了没多久，凌静的嘴就又一次嘟了起来。“不行。你刚才惹我生气了，你要跟我道歉。”“呃，道歉？姐姐，对不起。”吴迪站了起来，站在手心里向凌静鞠了一躬。“嗯..不行，你要叫我姐姐大人。嗯不行不行，叫我姐姐女王大人。”“啊这..好的..”吴迪有点为难，倒并不是因为屈辱，只是觉得这样的台词实在是有点尴尬。“姐姐女王大人，对不起。”吴迪又鞠了一躬。“嗯..不过你不能光说，要用行动来证明。我想想..”平常成熟稳重的凌静喝醉了以后像是胡搅蛮缠的小女孩，“我今天走了一天，脚好累啊，你给我揉揉吧。”说完，也没等吴迪同意，凌静就径自把吴迪放在了地上，然后开始解板鞋的鞋带。吴迪呆呆地看着三层楼高的鞋子上，巨大的手指灵活地将十几米的鞋带迅速解开，随后巨手从后方握住鞋子的后帮，“唰”的一声，二十多米长的黑丝巨足从鞋子里抽了出来，稳稳的落在地上，脱下的白色板鞋则被放在一边。巨大的凌静连脱鞋子这样的小动作都显得非常壮观，让吴迪有点无法想象，这竟然是自己朝夕相处的姐姐。凌静把脚轻轻的向前挪了挪，十米宽两米高的黑丝脚尖来到了吴迪的面前，带来一种强烈的压迫感。“好啦，来吧。” 遥远的空中，凌静低着头满怀期待地看着脚边的小吴迪。“这么大..”吴迪显得有点为难，比自己还要大的一排脚趾，如果一点点按摩的话，恐怕按到明天早上都按不完吧。“怎么了，不乐意？”凌静眉头一皱，巨大的黑丝足一瞬间抬起，带出一阵热风将吴迪吹倒在地。抬起的巨足缓缓前移，将吴迪整个笼罩在脚下的阴影里。“乐意乐意！我按我按！”吴迪惊恐地望着头顶二十多米长十米宽的黑色墙壁，吓得连连求饶。“这才是我的好弟弟，你最疼姐姐了，加油哦乖。” 凌静用黑丝脚尖轻轻点了点吴迪的头，然后稳稳地落在了他的面前。但现在的他别无选择，只好硬着头皮走上前像模像样的按摩起来。凌静的脚趾很软，按起来并不吃力。由于在鞋子里闷了一天，脚趾上有薄薄的热气，丝袜的纤维间挂着小汗珠，散发出淡淡的丝织品气味，并不难闻。按着按着，或许是因为有点痒，黑丝包裹的巨大脚趾前后错动了两下。对凌静来说，这可能是不经意的一个动作，但在小小的吴迪眼中，这样的一次扭动可以轻而易举地把一辆汽车碾成废铁。他一边按着，一边暗自庆幸自己没在脚趾中间。按了一会儿，吴迪试探性的抬起头，想看看凌静的反应，却看到凌静又拿起酒瓶喝了起来。“凌...姐！你不要再喝了！”吴迪没控制住自己，又朝着凌静大喊起来，但他实在太小了，喊了好几声才引起凌静的注意。“嗯？怎么啦？你也想喝吗？”凌静低头看着吴迪，说完又喝了一大口红酒。“不是，我是说让你别..”吴迪连忙大声解释。话没说完，凌静再次低头，从嘴里吐了一口红酒出来，正洒在吴迪面前的黑丝足尖上，把脚的前端完全浸湿了。红酒贱了吴迪一身，也在地上留下很多大块的酒滴。“好啦，喝吧。”凌静满意地看着脚下，似乎觉得自己非常照顾弟弟。“啊..谢谢..”吴迪尴尬地点了点头，走向一滩比较大的酒滴，现在的他完全不敢忤逆凌静，生怕她一个不高兴又有什么灾难降临到自己头上。走到酒滴前，吴迪左看右看，想找干净一点的地方下口。“啊，不行，怎么能喝地上的，多脏啊。”凌静抬起脚，巨大的黑丝足底瞬间从十几米外移动到吴迪上方，吴迪连忙跑开。跑开的瞬间，巨足已经落在了他原来在的地方，地板上的几滴酒全部被凌静用脚底擦掉了。“你也真是的，不讲卫生怎么行呢？好了，来姐姐脚上喝吧。”说完，黑丝巨足再次回到了原先的位置，脚趾一翘一翘地，像是在邀请吴迪来喝。“谢..谢谢姐姐..”吴迪脸红的像猪肝一样，但也无可奈何，只能慢慢走到凌静的脚边，趴在脚趾间的黑丝上，用嘴去吮吸纤维里的酒。酒水，口水和汗水混在一起的液体缓缓涌入了吴迪口中，或许是体液稀释了酒精，反而让酒的苦味变淡了，甚至有些甜甜的，吴迪忍不住多吸了几口，而后突然想到自己在喝凌静的口水和脚汗，不禁羞得满脸通红。不知不觉之间，凌静在他心里似乎已经产生了变化。头顶上，凌静也喝完了红酒，正俯下身，看着脚边的吴迪，眼神比之前更加迷离了。但吴迪丝毫不想放弃这个机会，挥舞着手臂向凌静大喊：“姐！现在可以把我变回去了吗？”“什么？”凌静几乎已经是闭着眼睛说话了。“变回去！把我变回去！”“啊..变回去啊..好..”凌静揉了揉眼睛，吴迪期待的看着戒指上又一次发出白光，他眼中的景象再次变化起来。“终于这场噩梦要结束了..太危险了..”吴迪长舒了一口气。但他却没能如愿以偿，不仅没有恢复，反而变得更小了，大约是不到两毫米的大小。眼前本来就比自己大的脚趾现在更是有着八九层楼的高度，裹在黑丝里组成一道高墙，而另一侧穿着鞋子的脚已经像一座白色的小山一样了。“这..凌静！你搞错了，我又变小了！快把我..”吴迪抬头大喊，两根数百米高的小腿尽头却没能看到凌静的脸，膝盖以上的部分都不见了。吴迪愣在了原地，远处传来了轻微而娇柔的鼾声-------凌静倚在沙发上睡着了。吴迪愣在了原地，不知道该怎么办了。以他现在的大小，留在地面上是很危险的，即使家里很干净没有虫子之类的东西，凌静醒来后无意的走动也可能把他踩死。想了半天，吴迪还是觉得去叫醒凌静，而这就意味着他必须要爬到她的脸上去。来到凌静的脚前，吴迪抬头仰望着高山一样的凌静。几十分钟前她还是熟悉的姐姐，莫名其妙的醉酒，奇奇怪怪的戒指，这一切把他和她变成了现在的情况。但现在不是想这些的时候，吴迪活动了一下手脚，开始从凌静裹着黑丝的小脚趾向上爬。刚刚按摩过的地方，现在已经到了十几米高的位置，凌静的黑丝足现在对于吴迪有两百多米长，几十米高，如同一座小山。所幸现在他的大小非常容易抓住黑丝的纤维，爬起来并不是很困难。吴迪很快爬上了凌静的脚背，坐着休息。远处隔着丝袜有一条长长的突起，大约两三米高，那是凌静脚背上的静脉。休息了一会儿，吴迪站起身，看向远处的路。凌静的这条腿笔直的伸着，黑色过膝袜从凌静的脚背到大腿有着近一公里的距离，像是一条黑色的天路，通向凌静巨大的身体。相比爬上脚趾，凌静腿上的路平坦了很多，吴迪快步向前走着。他不打算跑，毕竟爬上凌静的上半身还是需要很多体力。快到膝盖时，远处凌静的巨手升了起来，笔直的伸向吴迪，吴迪想跑但是双腿吓得无法挪动。巨手“轰”的一声落在了前方的膝盖上，轻轻地开始挠痒。丝袜由于挠痒的关系前后错动着，如同地震一样。吴迪站立不稳，险些摔了下去，只能趴在地上紧紧地抓住丝袜纤维。“地震”过后，巨手回到了凌静的腹部，一切又重归平静。吴迪轻轻站起来，继续向前进。走过过膝袜的袜沿，大地开始变成肉色。吴迪来到凌静的短裤前，有点犯难。短裤的裤口有点松，离大腿有近半公分的距离，这对吴迪来说有五米高。犹豫再三后，他还是选择走进了“短裤隧道”。短裤里很黑，但是勉强能够看清，吴迪趴在地上，摸索着前进。凌静腿上的肉很软，腿上有着细密的小绒毛。爬行的时候，绒毛轻轻拂过吴迪的脸，弄得他痒痒的，再加上短裤里弥漫的女性气息，吴迪没爬多久，呼吸就开始急促了起来。翻过内裤的高坡，吴迪终于通过了短裤这张地图。尽管短裤里很黑，吴迪还是不免看到了凌静的内裤颜色。没什么恋爱经验的吴迪，第一次看到女生的内裤竟然是以这种形式，对方还是自己的姐姐。吴迪爬上了凌静的T恤，依靠着T恤上的皱褶不断地向上前进着。凌静的胸并不是很大，但在吴迪看起来还是很壮观。双峰之间的布料紧绷着，和双峰一起形成一堵巨大的墙，吴迪艰难的向上爬着。“唔..嗯..”爬到一半时，“地面”开始剧烈地震动，凌静从沙发上坐直了身子，慢慢的站了起来。也许是酒喝多了的缘故，昏睡到一半的凌静缓缓向厕所走去。剧烈地震动让胸口的吴迪一把抓空，从凌静的胸口掉了下去，勉勉强强抓住凌静T恤的下摆。伴随着凌静的脚步，吴迪随着衣服下摆一起甩来甩去，只能紧紧抓住衣服的纤维，稍有不慎就会摔下去。凌静走进卫生间，褪下短裤和内裤轻轻坐在了马桶上，然后用手轻轻地揉起了肚子。停止摇晃的吴迪刚刚松了口气，马上又迎来了更大的危机。凌静揉肚子的手不断牵扯着衣服上下摇动，让吴迪更加难以抓紧。很快，吴迪就又一次从T恤下摆上掉了下去。“不，不要！”下坠的吴迪大叫着用手乱抓，慌乱之中抱在了一根小树一样的黑色物体。吴迪惊魂未定的看着眼前的黑色“小树”，而在他周围不远处还有很多同样的黑色植物，最高的有二三十米高，他置身在了一片黑色的森林之中。很快吴迪明白了过来，这是凌静的阴毛丛，而他抱住的恰恰是其中一根阴毛。与此同时，下方响起了震耳欲聋的水声，凌静开始排尿了。吴迪呆呆地看着直径近十米的巨大尿柱击打在峡谷一样的马桶壁上，犹如瀑布一样壮观，吓得他紧紧地抱住眼前的黑色树木，丝毫不在意那是姐姐的阴毛。此时如果失手掉下去，不要说被吞没在洪流一样的尿液里，单单是撞上巨大的尿柱就能把自己打的粉身碎骨。强大的尿柱不断地打在马桶壁上，形成升腾的淡淡雾气。吴迪被笼罩在水雾中，口鼻里被灌进了大量的雾气，又苦又腥，但他丝毫不敢松懈，双手仍然紧紧抱着救命的黑色“稻草”。忍了一会儿，凌静终于结束了排尿，开始擦拭阴部。吴迪稍微松了口气，却没意识到下一次危机已经近在眼前。擦完阴唇的凌静把纸一扔，轻轻地提上了内裤。吴迪还没来得及喊一声“不好”，整个世界就被笼罩在了黑暗之中。这下过后，他所在的地方彻底变成了黑森林。

上完厕所的凌静摇摇晃晃的走回了房间，倒在床上继续呼呼大睡起来，而吴迪则绝望地坐在阴毛丛中。

内裤里非常闷热，加上凌静刚刚上完厕所，让本来就弥漫着的女性气息变得更加浓烈，闻得吴迪有点头昏脑胀。闷热的空气之中，偶尔有一丝凉风吹进来，吴迪仔细地感受着这股风。凉风来得很有节奏，似乎是因为凌静腹部的呼吸起伏而从内裤的缝隙吹进来，这一点让吴迪精神一振。确定了风吹来的方向后，吴迪开始摸索着缓缓前行。他曾经从内裤上走过，但那时的他绝不会想到，几十分钟后他被困在了里面，而他也从没想过自己人生中走的最困难的一段路竟然是在姐姐的内裤里。短裤包裹着的内裤非常紧致，高耸的阴毛纷纷被压回地面，让本来就重重阻碍的内裤里变得更加难以前进。又过了一阵，吴迪终于接近了内裤的出口。随着凌静呼吸的起伏，内裤的开口微微张合，凉风就是从那里吹进来的。“好！终于出来了！”吴迪高兴地跺了跺脚。而这一脚，又为他带来了更大的麻烦。也许是感觉到内裤里有点痒痒的，凌静不知不觉想要挠一挠。庆祝之后的吴迪正准备前进，突然感觉到了大地的震动，似乎有什么巨大的东西正在靠近，而下一秒，这个巨物就出现在了吴迪的眼前，那是凌静巨大的右手。“不，不可能..”吴迪愣了一秒，转身开始狂奔。他刚刚历尽艰辛走过的“森林”现在却被迫要原路返回。巨手瞬间进入了内裤，在吴迪原来站的地方挠了挠。但似乎因为吴迪的奔跑，更深处又痒了起来，巨手便继续朝着内裤中前进。吴迪拼命的跑着，但是他越跑，脚下的区域对凌静来说就越敏感，巨手便伸向更深处，到头来也不知道是吴迪在引导巨手，还是巨手在追赶吴迪，所幸巨手的进入让内裤中变得更加明亮，吴迪还不至于跑的太慢。跑着跑着，吴迪面前已经没有路了。阴蒂的尽头像是悬崖一样，只有几根“黑色树木”和一个凸起的小肉丘。而他的身后，巨手还在呼啸着冲过来。“不，不会的..”眼见无路可走，吴迪只好纵身朝着悬崖下面跳去，可还没等他跳起来，就被巨大的指尖压住，一把按进了阴唇之中。“啊..”半醉半醒的凌静轻吟了一声，一丝潮红爬上了她的脸颊。由于醉酒，加上之前不断地触碰敏感区，凌静的潜意识里已经有些性欲被激发了起来，此刻手指按进阴唇，像是一根导火索，将积累的欲望一并点燃。“不，凌静..姐姐..不要啊！”吴迪挣扎着，试图呼救，可他小小的身体根本无法和凌静巨大的手指抗衡，呼喊声很快和吴迪的身体一起被阴唇完全吞没，推进深深的阴道里。巨指频繁地搅动着肉壁，像是巨大的机器无情的运转着，吴迪只觉得整个世界天旋地转。柔软的肉壁，粘稠的液体，淫靡的空气，巨大的摩擦声，这是他的感官能感觉到的全部，或者说，这些东西已经吞没了他的感官。吴迪本能性的呼喊着，但每次呼喊换来的不是救赎，而是一大口灌进胃里的爱液。几次过后，他最终被爱液呛住，一口气没缓过来，晕了过去。

 

# 32

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-11-2 01:00 編輯*

再次醒来时，吴迪躺在自己的床上。“嗯？我还活着吗？”

他拿起床头的手机看了看，今天是星期六，现在是早上九点钟。吴迪挠了挠头，坐了起来，检查了一遍自己的全身，胳膊腿什么的都在。“难道..我做了个噩梦？”吴迪将信将疑的从床上爬起来，从衣柜里拿出衣服穿上，走出了房间。凌静不在家，周六的早上，她一般是要做家教兼职的。餐桌上放着做好的早餐，还有一张纸条：“吴迪：饭做好了，昨天的衣服也帮你洗过了，我出门去做家教，你在家好好写作业，以后别熬夜到那么晚。

凌静”

“..”吴迪有点迷茫，坐下来开始吃早饭。或许昨天晚上的事情真的是个梦，但那梦实在是太真实了，真实到他现在还心有余悸，但看看房间内外，一切都是那么的正常。“可能是我想多了，还是好好写作业吧。”吃完早饭，吴迪开始继续昨晚的作业。书和笔都停留在昨晚离开前的样子，或许那真的只是自己的一个梦吧。还没写两行，突然响起了门铃声。吴迪打开门，门外站着两位民警。吴迪正在疑惑，对方先开了口：“同志您好，请问您是吴迪先生吗？”“是的。”“是这样的，昨天下午咱们区有三名男性失踪了，其中一名名叫马成，请问您认识吗？”“我..认识的。”

“好的，这也和我们了解到的情况相符，那么想请问一下您昨天下午在哪里呢？我们需要做个调查。”“啊好的，我昨天下午去西区买东西了。”

“有证据吗？”“有的。”吴迪转身回房，不一会儿，便把昨天下午买东西和坐车的收据全都拿出来了。

两位民警看了看齐全的证据面面相觑，按理说一般人是不会把单据留的这么完整的，但是毕竟白纸黑字，两人也没有说什么，只是给单据拍了照片后就离开了。马成和他形影不离的两个小弟一起失踪了，按说吴迪最头疼的问题解决了，可他却高兴不起来，加上昨晚做的怪梦，让他总觉得有点怪怪的。

午饭时间，凌静带了外卖回来。吴迪也从房间走了出来，两人坐在餐桌前开始吃午饭。吴迪也不说话，一边吃一边上下打量着凌静。“怎么了吴迪，我身上有什么东西吗？”凌静奇怪的看着吴迪。“不，没有，是因为姐姐今天很好看。”吴迪呲牙一笑。“油嘴滑舌，好好吃饭。”

吴迪打量着眼前的凌静，梦里的情形又一次浮现在眼前，眼前温柔端庄的姐姐居然曾像山一样巨大，而且差点把自己按死在她的..想到这里，吴迪耳根一红。突然，他想到了什么，向凌静的手上看去，两只手都没有梦里的那枚奇怪的戒指，吴迪松了一口气。“姐..”“嗯？”“昨天晚上..你几点回来的啊..”“十一点多吧，我回来的时候，你趴在书桌上睡着了，我就帮你把衣服脱了，扶到床上睡了。你以后可不能熬夜到那么晚了啊。”“啊..好的..你怎么回来那么晚..”“昨天朋友过生日，吃饭吃的有点久而已。”“喔..”凌静自然的回答基本打消了吴迪的怀疑，接下来的时间里，两人有说有笑其乐融融。饭后，吴迪去洗手间方便，偶然看到洗衣机旁的盆里放着凌静换下的黑丝过膝袜，袜子显然还没有洗过。昨晚的记忆又一次掠过他的脑海，吴迪不自觉的蹲了下来，拿起袜子检查起来。黑黑的袜子上，并不能看出什么痕迹，吴迪干脆把袜尖放在鼻子上深深地闻了闻，浓浓的酒香和淡淡的汗味涌进他的鼻腔里。昨晚的事是真的..吴迪惊讶的瞪大了眼睛，一次又一次地把袜子放在鼻子上深呼吸，反复确认着上面的气味。如果昨天晚上的一切是真的，就证明姐姐真的能把人变小，自己也真的差点..

“吴迪！你在..干什么..你拿着我的..袜子..”正当他的脑子一团乱的时候，凌静的声音把他的思绪拉了回来。吴迪转过身，看到凌静站在卫生间外面，脸红的像个桃子，正惊讶的看着自己。此时他才反应过来，自己已经拿着姐姐的袜子闻了半天。

“不！不是的姐，你听我解释！”“你..你居然..唉算了..你毕竟也到了这个年纪，如果喜欢姐姐的东西你就跟我说嘛..姐姐也不是不能给你..”说着说着，凌静的语气中仿佛透露出一丝欣喜。“不是的姐姐，你听我..”“好啦好啦不用解释啦，你喜欢就留着吧，下次不要这样啦。”凌静快步走回了房间，关上了门。“不是啦姐，”吴迪用手拍打着房门，“我不是你想的..哎呀什么啊，我要问你别的事。”

“没有别的啦，就只能给你这一双！”“不是别的袜子！我想问你..关于昨天晚上的事！”吴迪急的喊了出来。

空气一下子寂静了起来。几秒过后，凌静打开了房门，一脸严肃。

“昨天晚上怎么了。”“昨天晚上..”

“你进来说。”凌静轻轻地把吴迪拉进房间，关上房门，两人在床边坐了下来。

“昨晚姐姐喝酒了吧。”吴迪冷静了一下，平淡的说。

“嗯，是喝了点，毕竟聚餐嘛，稍微喝点也是很正常的。”“但是我要说的是喝酒回来以后的事情，姐姐刚才跟我撒谎了。”

“撒谎？没有啊。”凌静装出一副很不解的表情。“姐姐昨天穿的是板鞋，在外面喝酒的话，怎么洒也不会把酒洒到袜尖上吧，但是你的袜尖到现在都是酒香扑鼻的。”说完，吴迪又把脸深深埋进袜子里闻了一下，抬起头的瞬间，两人对视了一下，两张脸都倏地红了起来。

“咳咳，”吴迪整理了一下表情，继续说着，“所以，你昨天晚上回来的时候我其实没有睡着，那么姐姐手上那枚奇怪的戒指和能把人缩小的能力都是真的，对吧？你早上醒来，发现露馅了，就把一切都恢复原状，让我以为我的记忆是一场梦。我大概能猜到一些，应该跟马成他们的失踪有关系吧，今天警察也来家里找过我了。你昨天让我跑去大老远的西区买东西，还要开齐全的发票，就是为了今天让我有充分的不在场证明，对吗？”

凌静低着头，没有说话，只是用手轻轻捻着衣角。吴迪把手伸过去，握起凌静的手放在自己的另一只手上，轻声说：“姐姐，我没有怪你的意思，但是我还是很想知道这到底是怎么回事，可以告诉我吗？”

“唉，还是瞒不过我聪明的弟弟。”凌静谈了口气，开始缓缓叙述起来。半个月前的一天，吴迪放学后脸上带着淤青回到了家，凌静问他是怎么回事，吴迪只说是碰的。凌静暗暗跟着吴迪，发现了马成的事情，她开始记恨马成，想要给他点厉害尝尝。而在几天前，一个神秘人找到了凌静，声称自己有一样东西要她保管，正是这个可以把人缩小的戒指。“你为什么要找我？这么好的东西你自己不留着？”凌静有点怀疑。对方却是一副胸有成竹的样子：“我要去做一件事情，可能不会再回来了。有一些坏人在找这个东西，我调查过你的情况，你很平凡，不会太惹人注意，也很善良，我相信你能好好保管它，如果需要的话，你也可以随意使用。”“那你怎么知道我会接受..”“你应该有能用到它的事情吧，不管怎么样，它都是你的了，在我离开以后除了你也没有别人知道你有这个东西。如果你不想要了，扔到垃圾桶里我也阻止不了你的。”交付戒指的那天，神秘人把时间约定在一个废弃的公园里，凌静有些纳闷，但还是如约前去了。公园里的一个亭子前，神秘人在那里等着她，是一个三十岁左右的男性。亭子的桌子上放着一个盒子，不知道是干什么用的。“你来了，辛苦你这么早过来。这个就是要给你的戒指了，戴上试试看吧。”神秘人伸出手，掌心里放着一个镶着白色石头的戒指。凌静接过戒指，将信将疑地戴在食指上。

“这个..怎么用呢？”凌静反复摆弄着戒指。

“不需要详细的用法，你只要感觉一下戒指，试着将旁边的这块石头变小看看。”凌静用手指感受着戒指，似乎是和想法连通了一样，戒指上的石头发出白色的光，石头很快被变成一颗石子，然后又被凌静还原了回来。“好..好神奇，这个真的可以给我吗？”凌静有点难以置信地看着手上的戒指。

“可以的，不过你还要帮我一个忙。”

“什么忙？”

“缩小我。”神秘人说完，转身走到亭子的石桌旁，“来。”

“为..为什么？”凌静有点不解。“没什么，这是我的命运，你只需要帮我就行了。”“好吧..”凌静走上前，白光亮起，神秘人缓缓缩小到不到两厘米大小。凌静担心地看着脚边小小的他，有点手足无措。

“那个..现在怎么办呢？”

“现在你可以走啦，被别人看到就不好了。”

“可是..你就这样？在这..？”“是的，你不用管我了，往后的时间里，希望你好好使用这个戒指。”

“好的，请你也多保重..”凌静缓步离开了，走出几米，她回头看去，勉强能看到小小的身影在石桌下向她招手。当天晚上，吴迪回家晚了一些，凌静知道他又被那三个混混给刁难了。回到自己的房间后，凌静从包里取出戒指，仔细地端详着，一个计划在她心里诞生了，她决定用戒指的力量除掉马成等三人。

但是如果直接让他们消失，吴迪难免受到怀疑，于是计划实施的当天早上，凌静提前要求吴迪下午去很远的地方买东西，并且开好收据。准备妥当后，凌静便以息事宁人为由，把三个混混约到了一栋废弃的楼房内。马成三人来到时，凌静已早早在楼道里等候。看到约自己的是这样一个美人，还是孤身一人来到这样荒无人烟的地方，三人心中都是一阵狂喜，不管钱能不能拿得到，快活快活是肯定的了。三人缓缓地靠近凌静，马成笑嘻嘻地看着她，黄狗和大头则慢慢向侧面移动，以防凌静逃跑。凌静却很大方的先开口了：“谢谢几位如约前来，我今天是想来了解各位和吴迪的事情。我知道各位一直手头很紧，作为朋友偶尔会让吴迪帮点小忙，但是这样下去总不是办法，所以今天请三位到这里来，就是想把这件事一次性解决掉。不知道三位意见如何？”

“当然是可以的，嘿嘿嘿。只是不知道小姐打算付多少钱，还是..”马成双手不停地搓来搓去，脸上挂着猥琐的笑容，“还是用什么别的方式来补偿我们呢？”

“补偿？不好意思..我说的解决是把你们三位解决掉。”“解决我们？哈哈哈。”马成哈哈大笑，“你这样的小细腰老子一把就扭断了。”

笑着笑着，三人开始觉得不对劲，视线里的一切越来越远，自己在不断变小。很快，三个人都缩小到两厘米的大小。“不..不可能，你..你这是什么魔术？”三个人都是一脸诧异地看着远处巨大的凌静。凌静没有回答，径自走向了黄狗。“你，你要干什么！”黄狗仰望着凌静踏着沉重的步伐走来，试图摆出一个防御的姿势，可这并不能保护他。凌静一脚踢来，巨大的板鞋有着比超速卡车更强的力量，直接将黄狗踢得飞了出去，吐了几口血便不动了。

“杀..杀人啦！”看到眼前恐怖的景象，大头哭喊着朝远处跑去。身后沉重的脚步声越来越近，几步之间凌静就追上了他。“饶了我，求求你，求求你了！” 大头仰望着巨大的凌静，跪在她的脚边，磕头如捣蒜一样。“如果你们没有变成这样，你们今天会饶过我吗？”凌静冷冰冰地看着他，抬脚踩了下来。“不要啊！”大头转身想逃，却没能逃出鞋底笼罩的阴影，整个人瞬间被凌静踩在脚下，只有一只手露在外面，拼命地向前伸着。凌静用力地碾动着鞋子，血液不断地从鞋底流淌出来，仅剩的一只手也很快不动了。“好了，还剩最后一个。”凌静转过身去找马成，可刚才还在那里的他现在已经不见了。凌静环顾四周，发现一旁掉着一个刚刚扔掉的烟盒。在凌静踩死大头的时候，马成眼见逃不掉，只好寻找藏身之处，希望能够骗过凌静，他发现了不远处的烟盒，于是迅速的跑过去，躲进了烟盒里。躲了一阵，马成似乎感觉到盒子在上升，但除此之外没有任何感觉，也没有听到凌静的声音。马成心里有些纳闷，不知道外面是什么情况，犹豫再三后，他决定走出烟盒看一看。烟盒外的地面似乎和之前不太一样，没有废弃建筑内的石子和沙砾，变得非常晶莹光滑。远处的景象还是之前的建筑，而当他转过身时，看到的景色让他惊呆了。天空中是一个巨大的黑色半球体，球体的表面有着像水一样的透明液体在流动，球体的中间有一圈圆环，圆环的中间是更深的黑色。

“这..这是什么东西..”马成惊呆了，不明白眼前这个巨大的像外星生物一样的东西是什么。

“原来可以变得这么小啊..”巨大的声音像火山喷发一样从大地下面传来，旁边的烟盒被震得不断颠动，马成更是被震得摔倒在地。空中的黑色半球体开始缓缓远离，而随着逐渐的远去，马成认出了这个半球体的真面目---那是凌静左眼的眼珠。而自己正站在凌静左手食指的指甲盖上，现在的他可能和一粒沙子差不多大小。凌静只是一只眼睛就占据了马成的全部视野，每一次眼睛的眨动都带来一阵风。“不..不可能..”马成大叫一声，朝着指甲盖的另一侧狂奔着，原本是曲面的指甲盖在他的大小看来几乎是平的。巨大的手指开始下移，马成旁边的景色不断下降，由眼睛变为鼻子，最后停留在嘴部。巨大的朱唇缓缓嘟了起来，变成了一个“O”型。“不..不要..不要啊！”直径超过百米的巨唇用力一吸，掀起一阵飓风将马成连同烟盒一起卷向空中，马成用力的挥动着双手，只留下一阵凄惨的叫声便被吸入了无尽的黑洞。

“好像变太小了..没怎么感觉到..”凌静轻轻舔了舔嘴唇，随后拿出纸巾，擦去了地上另外两人的血迹，扬长而去。就这样，三个人从世界上消失了。

晚上，凌静如约参加了同学聚会，因为心情不错，平时从不喝酒的凌静意外地喝了很多酒，酩酊大醉地回到家。被焦急等待的吴迪吼了以后，酒醉的凌静感觉到很委屈，便“惩罚”了吴迪，于是才有了昨晚的一切。

“姐..谢谢你..” 吴迪低着头，听凌静说完了这些，小声嘟囔着。

“这会儿不吼我啦？谢我什么呀？”凌静心情很好的样子，托着下巴看着吴迪。

“谢谢你..为我做了这么多..嘛..”吴迪越说声音越小。

“就只有谢谢吗？话说要是谢谢我的话，能不能把我的袜子先还给我啊。”“啊..”吴迪脸蓦地一红，赶紧摊开手掌，把手中的袜子递给凌静，由于刚才一直紧紧握着，袜子已经有些被手汗浸湿了。凌静看到吴迪窘迫的样子不禁“噗嗤”一笑。“那个..我对姐姐不只是感谢啊..你一直都很照顾我，我心里都是很尊敬姐姐的..嗯..尊敬..”吴迪说话就像蚊子哼哼。凌静随手把黑丝扔在一边，轻声附在吴迪耳边说：“尊敬是吗？那请问..昨天弟弟你是在哪里过夜的呢？小色鬼。”“那..”吴迪的脸一下子胀得通红，“那是因为..因为..”解释到一半，吴迪突然停住了。昨晚凌静深夜未归时，他有一种深深的担心，担心到什么都不想做，什么都不想看，而发现凌静喝酒时，他的那种焦急和疑虑又让他抓心挠肝，这些感觉和情景一遍遍在吴迪的脑海中掠过，他决定不解释了，没什么可解释的。

“因为我就是喜欢你啊，姐姐。”吴迪抬起头，大大方方地说了出来。

吴迪说完，一把把凌静扑倒在床上，亲了一口她的脸颊。“姐，我要你。”凌静脸红红的，轻轻地点了点吴迪的嘴唇道：“你还叫我姐姐？”“对不起，亲爱的。”

“呸，谁是你亲爱的，叫我女神，你这个小臭虫。”两个人嬉笑着在床上滚作一团，丝毫不理会午后的阳光。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

星期一的早上，吴迪和往常一样来到教室，这一个周末里，他仿佛经历了世上最美好的事，走路的步伐都是轻飘飘的。同学们都已经就位了，但是似乎没有见到班主任的身影。

几分钟过后，一个身穿黑色西装的年轻女性走进了教室。原本嘈杂的教室立刻变得安静起来，然后很快变得更加嘈杂。“咳咳，请同学们安静一下，从今天开始，我将担任大家的班主任兼语文老师。我姓杨，叫杨墨。

（第五章完）

 

# 33

第六章 黄雀在后 后中国 139年太阳西斜，温和的阳光缓缓照进自习室的窗口，洒在书页上。凌静合起书本，缓缓走出自习室，脑子里想着今晚给吴迪做什么菜，嘴角不禁微微上扬。自从上周两人敞开心门，这几天的日子都过得比蜜还甜。想着想着，短信的提示音把她从思绪中拉了出来，是一个陌生号码发来的短信。短信中有一段文字，另外附有一个视频。凌静先好奇的打开了视频，视频中是一只穿着黑色丝袜的女性脚底，缓慢的舒展着，脚趾甲上涂着华丽的甲彩。凌静有点不明所以，又播放了一遍。突然，她发现随着黑丝脚掌的舒展，脚掌中心的袜子里似乎有一个人形的东西在动，在不断地挣扎。短信里的文字写着：“想让你弟弟按时回家的话，就带着你最近得到的那个东西来蒙欣中学3楼教师办公室。”凌静只觉得一股热流冲上了头顶，呆呆地愣在原地。对方是谁？她是怎么找到自己的？难道还有其他的戒指吗？但是这些问题又被一股脑的扫到一边，袜子里挣扎的小小身影仿佛在撕扯她的心，自己每迟一秒到，弟弟就要在那只脚下多受一秒的苦。想到这里，凌静一路狂奔冲出学校，打了一辆出租车，直奔蒙欣中学。下了出租车，凌静又一次狂奔向教学楼，所幸已经过了放学时间，学校里已经没剩下多少人。来到三楼的教师办公室门前，她已经跑得上气不接下气。稍微做了几次深呼吸后，凌静轻轻敲了敲门。“请进。”里面传来一个年轻女性的声音。凌静推门走了进去。一位教师打扮，身穿职业西装，黑色高跟黑丝短袜的女性坐在办公桌前，办公室里没有其他人。看到凌静走了进来，女教师放下手里的事，转过身微笑着看向她。“你来了啊。”“那条信息..是你发的吗？”“是的，我是吴迪的班主任老师，我叫杨墨，你可以叫我杨老师。”杨墨还是端坐在办公椅上，一条腿跷在另一条腿上面，脚上的高跟鞋半脱下来用脚尖一挑一挑的。凌静并没有心思和对方客套，仍然直奔主题：“你..短信里的视频..能不能再让我确认一下。”“噢，还想看我的脚吗？好，就给你看看。”杨墨轻轻甩掉脚上的高跟鞋，把脚底伸了出来。凌静也顾不得形象，“扑通”一声跪在杨墨脚边，瞪大眼睛看着。白皙的脚掌下，一个不到两厘米的小小男性被囚禁在柔软的黑丝里，似乎是看到了凌静，对方用力的拍打着丝袜，不停地朝她呼喊着。还没等凌静看清楚，杨墨就移开了脚，袜中的小人也在一瞬间随着巨大的脚掌进了高跟鞋中，但所幸并没有完全穿上。“好了，要看的也给你看过了，该把我要的东西给我了吧。你很聪明，我知道你不会耍花招的。”杨墨微笑着俯视跪在面前的凌静，套着高跟鞋的脚尖一抖一抖。“可是..”凌静仍然呆呆地望着杨墨刚才的那只脚，心里迟疑不定。刚才袜子里的小人看到自己反应那么强烈，也只能是弟弟吴迪了。虽然现在戒指在自己手上可以强行把杨墨缩小，但是那样的话她脚下的弟弟也难逃一劫。凌静犹豫再三，还是把戒指从手上摘了下来，轻轻交给了杨墨。“嗯，不错。”杨墨笑吟吟地接过戒指，戴在手指上。“现在可以把吴迪还给我了吧。”凌静焦急地看着杨墨的脚，恨不得直接把她的鞋袜脱下来。“别急嘛，你把戒指给我了，我总要验验货的。”“验货？”凌静还没反应过来这话的意思，周围的世界就开始迅速变大，眼前俯视自己的杨墨逐渐远去，像一座巨像，一座高山。当缩小终于停下时，杨墨的上半身已经巨大到看不清楚了。凌静仰起头，只能看到穹顶一般的椅座上，两条腿如擎天巨柱一样的腿垂下来，连接着小山一样的高跟鞋。周围的地上有一些汽车大小的纸屑，对比这些纸屑，她大概算出自己只有不到两毫米的大小。凌静从未体会过被缩小的感觉，她呆呆地看着眼前这不可思议的景象，无法想象吴迪以这样小的姿态是怎么样去攀爬自己巨大的身体的。远方，杨墨之前没有动过的另一只脚迅速的抬起，从百米外一瞬间踩在凌静的附近，强大的气浪一下把凌静推倒在地。凌静现在才真正清楚自己交出去的是怎样一件恐怖的武器，刚才还端坐在自己面前的杨墨，现在只是轻轻地动了动脚就像一座山落下来一样。“真是天真啊，现在是不是有点后悔把戒指给我了呢？不过如果吴迪知道你为了他这样，应该会很感动吧。”杨墨轻轻抬起一旁的巨足，缓缓移动到凌静的上空，挑逗一般的左右晃动，似乎随时都有可能踩下来。“不..不是的..你答应过我的..”凌静仍然保持跪姿仰望着头顶的高跟鞋底，她想逃跑，但是双腿却根本不听使唤，仍然牢牢地跪在地上，毕竟面对着比自己巨大千倍的女神，恐怕很难有人鼓起勇气站起来吧。如杨墨所说，她非常懊悔，自己竟然就这样傻傻的把戒指交给了她。可她也别无选择，就算试图反抗，一旦吴迪被踩死，自己就算有戒指又有什么用呢？巨大的鞋底缓缓下落，鞋底上的防滑纹路如同巨大的橡胶沟壑，卡在沟壑里的垃圾随着鞋底的下降不断下落，砸在凌静的身旁，但很快，他们还会重新被踩在杨墨的鞋底上，只是其中增加了一个小小的女性而已。凌静没有再去仰望鞋底，而是看着远处杨墨的另一只脚。穿着黑色短丝的脚掌半伸进鞋子里，远远望去看不到脚底。凌静稍微有些宽心，起码吴迪看不到自己被踩死的惨状。想到这里，她又对杨墨的脚抱有一丝侥幸，一丝崇敬，只在心里祈祷她即使踩死了自己，也能放过吴迪。又祈祷吴迪这个时候已经昏倒或者睡着，不知道自己被踩死。想过了所有的可能，做完了全部的祈祷，凌静终于垂下头，等待着死亡。现在她的周围已经变得漆黑一片，完全被笼罩在巨大高跟鞋的阴影里。鞋底距离地面已经只剩下几毫米的距离，空气中弥漫着鞋底上的胶皮味道和土腥味。似乎过了很久很久，疼痛也没有降临，隔着眼皮凌静隐约感觉到自己眼前又有了光亮。难道我已经上天堂了？凌静这么想着，缓缓睁开了眼。她还是跪在杨墨的面前，但头上已经不再是巨大的鞋底，周围的一切也都是正常的大小。杨墨心满意足地把玩着手上的戒指。“嗯..不错，货真价实。好啦，你可以带吴迪回去了。”凌静不敢相信自己的耳朵，刚才面临死亡时没有流出的眼泪却在现在“唰”地从眼角流了下来，短短的几分钟里，她经历了从生到死又到生的过程。“好，好的！谢谢，谢谢您！”凌静忍着眼泪，点头像捣蒜一样，说话也不自觉地变成了敬语，似乎现在的杨墨不再是夺命的魔鬼，而是赋予她新生的女神。一边说着，凌静伸出手，去脱杨墨的鞋子。杨墨又一次灵活地挪开了脚，咯咯地笑着看向脚边的凌静：“妹子，你怎么老想去碰我的脚啊，你不是异性恋吗？该不会..爱上我的脚了吧？哈哈哈。”“可是，你不是说，我可以带吴迪..”凌静被杨墨的挑逗弄得有些手足无措。“没错啊，你可以带吴迪走了，他现在在高二7班的教室里打扫卫生，你去接他回去吧。”“啊？”凌静惊讶的张大了嘴，看着杨墨装着小人的那只脚，“可是这..”“没什么可是的，我有说过我把吴迪关在我脚底下吗？我可是为人师表呢。快去吧，聪明的你应该不会把今天的事情告诉任何人对吧？”杨墨一脸坏笑、“啊，当..当然..”一向自持聪明的凌静头一次感觉自己像个傻子一样被人耍。连忙匆匆地站起来，向办公室外走去。走到门口，又突然回头看向杨墨的脚。“那..你袜子里的..”“怎么了？你如果这么舍不得我的脚，我可能会考虑让你永远和它在一起喔？”杨墨笑眯眯地晃动着手指上的戒指。“不不，我先走了，杨老师再见。”凌静再也没有回头，匆匆离开了这可怕的办公室。随着凌静离开的脚步声，杨墨坐在办公椅上，得意的看着自己的脚，囚禁着小人的漆黑高跟鞋轻轻地扭动着。“怎么样？人还是自私的，对吗？”杨墨一边说，一边脱下脚上的鞋袜，“到了生死攸关的时候，尤其是爱人遇到危险的时候，陌生人的承诺，可统统都被抛到一边了啊。”杨墨拿起脱下的黑丝短袜，朝手上倒去，一个穿着囚服的男性身影从袜子里滚了出来，落在杨墨的掌心里。

 

# 34

这次的更新量有一点少，一方面是因为剧情卡口正好在这个位置，另一方面也是因为自己最近有些忙，但文章一定会尽力达到承诺的更新效率，感谢大家的喜爱和理解啦！ 

# 35

> [leonx7 發表於 2020-11-9 22:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451506&ptid=29612)

> 求楼主更新啊，马上大赛就要结束了，期待能看到结局。

不好意思，最近两天一定会更的，但是从故事的整体发展来说，大赛结束前基本上不可能看到结局的，但我一定会坚持写完

 

# 36

> [hbgengl 發表於 2020-11-6 19:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451319&ptid=29612)

> 越来越引人入胜了，杨墨怎样从不良少女到为人师表？又是怎样了解到戒指的力量？很值得玩味哦！又看了一遍第 ...

看来我给的伏笔有点明显_(:з」∠)_被猜到太多了

 

# 37

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2020-11-15 07:22 編輯*

几天前-夜已深了，杨墨悠闲地坐在书桌前的椅子上，一改白天邋遢和非主流的模样，现在的她洗过了澡，穿着端庄华美的睡衣，两只雪白而修长的脚掌一上一下搭在书桌上，仿佛换了个人。杨墨一只手夹着烟，另一只手高高的举在面前，手指之间捏着一根长长的头发，在头发的末端拴着一个不足两厘米的身影，虽然很努力地在挣扎，但是由于被紧紧绑住，只能随着头发荡来荡去。杨墨吸了一口烟，将浓浓的烟团喷向吊在空中的小人，呛得他不住咳嗽。“怎么样啊？你机关算尽，却没想到自己‘天衣无缝’的计划会被自己的‘棋子’给看穿了吧，葛狱长？”杨墨掩饰不住脸上得意的笑容。被绑在头发末端的正是监狱长葛冲，现在的他因为被杨墨粗暴的带回家加上绑在头发上，显得狼狈不堪。“你..你是怎么发现我的..”杨墨又抽了一口烟，不紧不慢地说：“我早就知道你和戒指的事情了，只是不知道你会怎么参与这个过家家计划，直到发现桌子下的你，我才明白了。我和那个小妹子打开盒子之前，盒子都是密封好的，小人不可能跑出去，而中途也没有任何小人掉在地上，只能是一开始就在桌子下面的。就算中途有小人掉下去了，还能四肢健全的跑那么快么？而且我们明明都要走了，这个小人却大喊大叫的跑出来引起我们的注意，明明就是在找死，加上你的名字出现在了那个名单上，那肯定就是你啦。还好我事先藏了一个小人，正好用来调包了你，只是便宜了那个小囚犯，让他死在别人手里了。”“你..你知道我和戒指的事情？！你是谁？你怎么知道的！” 听完第一句话，葛冲的眼睛就瞪得大大的，显然这比他自己的计划被看穿更加重要。“呵呵呵，”杨墨把葛冲拿的更近了一些，随着头发荡来荡去的他几乎要碰到杨墨的鼻尖，“这么想知道吗？没问题，只要你把戒指的下落告诉我，我就全盘告诉你。等我拿到了戒指，还会把你恢复原样并且放你走。怎么样？”听完这话，葛冲脸色一变，把头扭向一边：“不可能，戒指已经被我处理掉了。”“处理掉？呵呵，那么请问葛大狱长，一只不到两厘米的小蚂蚁是怎么在石亭地板上处理掉戒指的呢？”“总之，你不要想从我这夺走戒指了，我是不可能说的，你有什么酷刑都使出来吧。”“酷刑？不会的。”杨墨把葛冲提到了大脚趾和二脚趾之间，刚洗过澡的脚趾洁白粉嫩，散发着沐浴露的香味，脚趾间的皱褶里还有些水没有干，散发着晶莹的光泽。杨墨吸了一口烟，继续慢条斯理地说：“你是想让我用脚趾夹着你逼你说吗？那对你来说不是酷刑而是奖励吧..实话告诉你，我是代表戒指的主人来的，在你拿到戒指之前我就已经盯上前一个拥有这个戒指的人了，可惜那人是个傻子，不懂这戒指的价值，把他拱手让给了你。所以从那时起，我就盯上你了。一次跟踪的时候，我被你发现了，无处藏身的我就尴尬地站在那用脚踩地上的蚂蚁。我原本以为再没有机会跟踪了，你却主动联系上了我，要我参加你那可爱的计划。你说，你是不是一个喜欢看妹子踩东西的小变态呢？”杨墨笑着，用脚趾轻轻拨弄悬着的葛冲，葛冲听得面红耳赤。“所以啊，我并不是什么夺走戒指，而是把戒指带回它本来的主人哪里。小狱长，现在可以告诉我它在哪了吗？“不可能。”葛冲只当做没听见刚才的话。杨墨的脚趾轻轻扭动，两面红润的肉壁将葛冲轻轻裹进脚趾缝里，葛冲只觉得整个世界说不出的软玉温香。“你不是喜欢我的脚吗？只要你告诉我，随便你在脚上怎么玩，我也可以踩任何你想看的东西给你看，怎么样？还是说..”脚趾慢慢松开，葛冲开始跟随着头发向杨墨的身体移动，很快，葛冲便来到了她的腰间。杨墨轻轻地将睡裤和内裤一并拉开，将葛冲缓缓地放在内裤“洞口”。内裤里漆黑一片什么也看不到，却散发出沐浴露和浓郁的淫靡气味。葛冲努力的克制自己，却还是闻得头晕目眩，下体很快传来了反应。“还是说..你想去这里呢？只要你告诉我的话，都没问题的。好不好嘛..”“不..不行。”葛冲几乎是咬着牙挤出了这几个字。“喔？真的吗？”杨墨又一次把葛冲提到了眼前，葛冲只觉得全身一阵狂风吹过，两只巨大的眼睛正盯着自己，相比之前的笑意，现在杨墨的眼睛里涌现出杀气，但这样的杀气反而让葛冲平静了下来。“不可能。”“好吧。”杨墨舒了口气，把烟头在烟灰缸里拧灭，脸上又恢复了笑意，“其实刚才只是逗逗你，我凭自己也能找到。不过现在我还不想弄死你，该把你放那呢？”杨墨的大眼睛滴溜溜地转着，看向自己的衣兜，摇了摇头，最后把目光停留在腿上。“好了，今晚你就在这儿吧。”杨墨轻轻地卷起睡裤的裤管，将栓有葛冲的头发绑在脚踝上,葛冲想挣扎但是完全挣扎不动，只能任由杨墨摆布。杨墨心满意足地看着脚上的葛冲，像是看着一根新买的脚链，葛冲还是把头扭到一边不去看杨墨的眼睛。杨墨俯下身，轻声地在葛冲旁边说：“其实今天早上，我提前两个小时就到公园了。”葛冲的表情像是被人一记重拳打在了肚子上，瞪着惊讶的眼睛朝杨墨大喊：“你说什么？！不可能！”而杨墨只是笑着拉上了裤管。葛冲急得不停挣扎，但只能眼睁睁的看着睡裤裤管把自己笼罩在黑暗之中。“晚安。”杨墨的声音从外面传来，葛冲感到一阵失重，是杨墨站了起来。随后伴随着杨墨的步伐，葛冲感到自己和杨墨的脚一起不断地升起和踩下。所幸书房到卧室的距离并不长，很快杨墨就上床睡觉了。而葛冲的眼前也随着卧室灯光的熄灭完全漆黑一片。不知道是因为被绑住太难受还是有心事，葛冲几乎一页未眠，杨墨的那句提前两个小时到公园一直萦绕在他的耳边。自己是和凌静提前一小时见面的，如果杨墨提前两个小时就到了，就意味着自己被凌静缩小的过程，计划的内容都被她看得一清二楚。更重要的是，凌静和戒指都会有危险。每每想到这里，葛冲就觉得心急如焚，完全无法入睡。很快天就亮了，闹钟的声音也响了起来。剧烈的摇晃和震动又一次席卷了葛冲，杨墨打了个哈欠，懒洋洋的站起身，随随便便的踩上拖鞋，开始了洗漱。直到换衣服时，她才把葛冲从脚上解了下来。刚一解下，葛冲就大喊着问杨墨关于昨晚的话，可杨墨却和没听见一样，自顾自地把葛冲松开后丢进了一只旧皮靴里。“姐姐今天有事要忙，没时间陪你玩了，不过现在还不想弄死你，你就好好在这待着吧。”甩下一句话，杨墨便匆匆离开了。葛冲跌坐在靴子里，仰头看着靴筒口的天空。靴筒很高，对于他来说有着二三十米的高度。也许是因为闲置的时间很久了，靴子里并不臭，反而有些淡淡的霉味。葛冲尝试了几次想要爬出去，都失败了，只好静静地坐着保存体力，思考这两天发生的事情。如果杨墨还不知道戒指的下落，他原本打算自杀，可现在焦急的却是他自己。杨墨到底知道了多少，凌静是不是有危险？这些问题萦绕在他的心头。而杨墨似乎很忙的样子，每天都是早出晚归，回来时稍微看葛冲一眼，给他投放一些食物和水。葛冲每次都大喊着问她问题，她却全不理睬，就这样几天过去了。这天早上，杨墨起的比平时似乎更早一些，从靴口探出的脸上画着精巧的妆，身上也穿着标致的工作西服。“你找到戒指了？”一见到杨墨，葛冲就迫不及待地发问。“还没有，不过我就快见到凌小姐了。”葛冲只觉得一股血涌上头顶，一下子跳了起来：“你找到她也没用的！她有戒指但你没有！她可以缩小你！她踩死你就像踩死一只蚂蚁一样轻松！”杨墨无动于衷，只是淡淡地说：“是啊，我是没有戒指，不过我有你啊，要请你帮个小忙。”说完，两只涂着黑色甲油的手指伸进靴子，轻轻把葛冲捏到了她的眼前。“我会让你看看，到底谁会像只蚂蚁一样。”杨墨狡黠一笑，直笑得葛冲心里发毛。还没来得及等他反应，杨墨手指一松，葛冲便掉进了一只黑色的短丝袜里。紧接着，巨大的脚掌挤了进来，一下将他牢牢地夹在脚趾缝里。清晨的趾缝很干净，还留着淡淡的沐浴露香气。黑色纤维网的外面，杨墨正在往另一只脚上穿袜子。“今天就辛苦你在我脚下待一天了，傍晚的时候，我会让你看场‘好戏’的。”伴随着这句话，巨大的脚尖带着葛冲进入了高跟鞋的黑暗深渊。进入高跟鞋后，原本宽松脚趾缝变得拥挤起来，葛冲整个人完全被趾缝间的肉壁包裹住，如果这时有透视的话，甚至能看到葛冲整个人陷进了脚趾上的肉里。杨墨穿好了鞋子，开始走动起来。强烈的震动席卷了葛冲，每次杨墨的脚落在地上时，原本拥挤的趾缝就会更用力的挤压在一起，葛冲只觉得浑身的骨头都快被夹碎了，却也只能默默忍受。巨大的震动不知持续了多久，杨墨忽然坐了下来，让葛冲获得了难得的清净。因为一段时间的走动加上高跟鞋里封闭的环境，周围的温度开始升高，气味也开始变得奇怪起来。肉壁渐渐松开了，但葛冲并不打算逃出去，他很清楚，老老实实地待在杨墨的脚趾缝里更加安全，现在的他需要活下去，才有机会破坏杨墨的计划。随后的一整个上午，葛冲都在杨墨的脚趾缝里度过。闷热的环境加上皮鞋和丝袜，鞋子里的空气逐渐变得难闻起来。汗水从趾缝间不断渗出，葛冲整个人都湿透了。为了防止脱水，他只好去喝杨墨的脚汗。从鞋子外的声音里，葛冲听出杨墨似乎是作为老师在上班，但湿热酸臭的空气让他完全无法冷静下来思考。 午休时间，杨墨把鞋子脱了下来，在黑暗中呆了一上午的葛冲终于重见天日。突然从黑暗中出来，葛冲的眼睛还不适应，只觉得两只巨大的手指正在把自己往脚底的方向推。葛冲用力地挣扎着，重新恢复视觉后，在他面前的是杨墨的手机镜头，似乎正在拍袜子里的自己。

“不好意思，因为你挣扎的样子太可爱了，就忍不住拍了一下。”手机很快挪开了，杨墨的声音从上方传来。葛冲看不到她的脸，但很容易就能猜到她脸上的表情。

葛冲不再和杨墨多费唇舌，只是大口呼吸着新鲜的空气。虽然这空气也同样是透过袜子进来的，但比鞋子里的空气还是强太多了

隔着丝袜，葛冲观察着周围的环境。这里是一间教室办公室，因为是午休时间，房间里没有其他人，即使是呼救应该也没有什么用。只是凌静明明是大学生，但这明显是中学教师的办公室，他不明白杨墨想做什么。而杨墨似乎也因为脚又累又热，不断地扭动着脚趾进行放松。十几分钟后，葛冲身后的巨大脚掌重新开始移动，再次带着他回到了漆黑湿热的高跟地狱。下午的时间更加难熬，虽然葛冲从趾缝移动到了脚弓，不再那么拥挤，但是却依旧没有改变鞋子里的闷热，仿佛是从水浴变成了桑拿。在鞋与袜的地狱里，葛冲的意识逐渐变得模糊，他做了一个噩梦，梦到自己变得越来越小，像细菌一样小，漂浮在闷热的空气里。一滴巨大的汗珠落下来，将他牢牢沾在上面越沉越深，最终沉入无尽的汗水深渊。一阵凉风吹在脸上，葛冲醒了过来。鞋子的外面有一丝光亮照进了鞋子里，杨墨的脚跟轻轻伸出了鞋子，半只脚露在外面，从仅有的视野葛冲没有看到其他的老师，似乎已经放学了。突然，远处响起了一阵敲门声，杨墨说了一声请进，随后是开门的声音和脚步声，凌静进来了。一番对话后，葛冲才明白，杨墨是把袜子里的自己发给了凌静，让她误以为那是她的弟弟吴迪。而她正是为了救吴迪而来。

正在葛冲思考的时候，杨墨突然把脚上的鞋甩掉了。透过丝袜葛冲又一次看到了外面的世界，视野的正中间是凌静焦急的脸，她正跪在杨墨的面前看向袜子里的自己。葛冲曾以为几天前分别后他们永远不会再见，却以这样的方式又一次相遇了。

“快缩小她！她没有戒指！快缩小她！”葛冲意识到机不可失，努力地拉扯着丝袜朝凌静大喊。但因为喝了一天的汗水，他的嗓子有些沙哑，还没等凌静听清楚，葛冲就又被巨足带回了高跟鞋里。

而凌静老老实实的把戒指交给了杨墨，甚至一度像一只蚂蚁一样跪在杨墨的脚下。

此时，葛冲瘫坐在杨墨的掌心里，眼睛里失去了光芒，呆呆地望着别处。

“怎么样？戒指最开始戴在谁的手上，可最后又是谁变成了小蚂蚁呢？”杨墨的言辞里掩饰不住得意之情，“不过我今天心情不错，所以就把小蚂蚁放生咯～”

葛冲不愤怒也不难过，只是面如死灰地发着呆，淡淡地说：“你杀了我吧。”

“为什么呀～？你好像很想死在我手里呢，总是求我杀了你，嘻嘻。”杨墨看起来更开心了。

“戒指你也拿到了，我对你已经没有利用价值了，你还留着我干什么。”

“对啊，你要杀的犯人我都帮你杀了，你守护戒指的目标也失败了。现在你已经没什么追求了，倒不如乖乖听我的，更何况现在的你...”杨墨挑逗一样把葛冲轻轻抛起然后接住，“现在的你已经是我的东西了吧？”

”我不是，你最好快杀了我。”葛冲恶狠狠地瞪着杨墨。

杨墨脸上仍然保留着笑意，打开了桌上的烟盒，取出了里面的最后一支烟叼在嘴上。

“行了，姑奶奶要下班了，没时间跟你废话，你一定想被我杀掉的话，我会给你机会的。”说完，杨墨把葛冲轻轻放进了空烟盒里。正要合上又想了想，把葛冲取了出来，脱下脚上的袜子，先垫了一只进去，再把葛冲放进去，最后用另一只塞住。

“袜子穿着有点热，也没别的地方放，就麻烦你替我看管一下咯。”杨墨轻轻拍了拍烟盒，放进了包里后便下班回家了。

烟盒里因为两侧塞上了袜子变得拥挤起来，但也因此变得温暖而柔软。葛冲在里面颠来倒去，只是撞在柔软的袜子上，一点也不疼，只是气味仍然有些糟糕。

又不知过了多久，盒子重新打开了，葛冲被倒在了书桌上。杨墨已经洗过了澡，换上了干净的睡衣，正坐在书桌前的椅子上看着葛冲。

四目相对，两人都不说话。沉默了许久后，葛冲先开了口。

“你还是...”

“杀了你对吗？所以，你还是宁愿死都不愿意做我的东西对吗？”杨墨突然打断了葛冲，似乎有些不满。

葛冲没有料到杨墨会这样激动，一时之间不知道该说什么。

“好，你想死，我就给你一个机会，不过，你要先把这些吃了。”说完，杨墨取出一小片饼干，碾成碎末洒在葛冲面前，随后又倒了一些水在旁边。这与白天葛冲的遭遇比，已经是相当高的待遇了。

葛冲看了一眼，仍然把头转向一旁：“我不吃。”

杨墨也不发脾气，只是轻轻的用手指把桌上的饼干屑拢成一堆，淡淡地说：“我没有踩死凌静。”

葛冲愣了一下，叹了口气，站起身走到饼干屑和水的旁边，吃了起来。不吃的时候觉得没有胃口，吃起来他才真的发现自己饿了。一会儿的功夫，一堆饼干屑就被吃了一大半，水也喝了不少。葛冲抹了抹嘴，又坐到了一旁。

见葛冲把东西都吃了，杨墨脸上的阴云稍稍散了些。她站起身，从衣柜里取出一包新的肉色长袜，拿着其中的一只回到了书桌前。

“从今晚开始，我不会再管你了，你想去哪就去哪，但为了防止你打扰我的生活，我会把你缩小到2毫米的大小，你可以住在这里，如果有本事出去也可以出去，去任何你想去的地方。我会当做你从不存在，继续过我的生活。不过如果有一天你想通了，只要你能让我注意到你，我也可以继续把你收养起来。今晚你就住在这只袜子里，明天我会穿它去上班，如果你还是一心想死，可以一直在里面呆着，我会保证明天让你变成一个可爱的小红点的。”说完，杨墨也不问葛冲的想法，直接捏起他扔进了长筒袜里，紧接着葛冲的身子逐渐缩小，袜底变得更加宽敞和巨大。

缩小结束后，杨墨的脸出现在几百米高的袜口处，遥远的有些看不清。

“如果你想通了要来让我注意到你，最好用一些聪明的办法，我虽然脾气好，但如果有小虫子爬到我身上，把我弄痒或者弄疼了，我一样是会捏死它们的。”

甩下这句话，杨墨把袜子轻轻的放在地上，便关灯睡觉了，只剩葛冲静静地坐在袜子的深处。走廊的灯光隐隐约约的洒在地板上，并不算完全的漆黑，干净的袜子软软的，散发着天鹅绒出厂时的味道。累了一天的葛冲瘫倒在袜底上，沉沉的睡去，他终于可以解脱了，终于可以静静等待他期盼已久的死亡。（第六章完） 

 

# 38

> [湮雨平生 發表於 2020-11-15 02:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451831&ptid=29612)

> 狱长不是被张泉踩死的吗？改剧情了吗？

当时的葛冲被杨墨调包了，她事先藏了一个小人，我再去看看是不是我没写清楚...

 

# 39

> [湮雨平生 發表於 2020-11-15 14:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451870&ptid=29612)

> 原来调包了吗……完全没看出来

相当于是个伏笔，这次才明说的，之前当然是希望作者以为已经死了_(:з」∠)_

 

# 40

> [Klaus.V 發表於 2020-11-17 01:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=452035&ptid=29612)

> 很棒的文哦，初赛和决赛我都投了这篇。棒棒糖的玩法以前我就想过没想到真的有大佬写了！剧情也很棒，希望能 ...

非常感谢支持和喜爱，会努力更新下去的，虽然最近因为比较忙频率会有所下降= =...但是会坚持更完

 

# 41

> [leonx7 發表於 2020-11-25 15:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=452677&ptid=29612)

> 楼主多久更新啊，已经过去好久了。

我也觉得很惭愧...但是我现在真的比较忙，处在很困难的时期_(:з」∠)_等这段过去了一定会很快更新，保证一定会好好完结的

 

# 42

> [eventually 發表於 2020-12-3 22:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=453232&ptid=29612)

> 0「我竟然忘我地注視著別人的能力……那是藝術！？怎麼可能！」——迪達拉

非常感谢长评~是很久以来少数能写进心坎里的评论

我本身确实是逆转铁粉来的，但把几条故事线串起来的主要原因还是在于这部文章的初衷其实是一部短篇故事集，是以前想到过的多个短篇故事的集合体，在一段时间的思考后，决定把他们串联成一个整体，这可能也是很多人反映的，前几篇给人以短篇的感觉胜过长篇（以第二第三篇为尤），但我自己还是想不仅仅局限于福利本身，想要试图写出一些更有血肉的角色，也是在这样的想法下决定了写长篇。

第一篇是短篇中反响相对较差的一篇，也是我自己不太满意的一篇，但是它原本不是这样的，我曾经构想的第一篇可能有更有趣的剧情，但代价是非常长的铺垫，我不想在长篇的第一章就把故事拖得很长，给人的感觉就像你去了一家新的包子店，拿起一个包子，两口还没咬到馅。也有一些反馈是觉得最后男女角色的相爱和在一起让人不满意，但我觉得GTS和小人之间是可以产生感情的，而我在第一篇中的描写并不好，我仍然希望在后面能够描写出让所有人都愿意看到的这样一场爱情。

自从比赛进入后期以后更新一度放缓甚至近乎停更，的确是因为我在生活中遇到了一些困难，不是很抽得出时间，但这不代表我放弃了更新这篇文章。如果说目前文章有什么困难的话，后面的剧情直到完结其实都已经基本构想好了，反而是福利的设置和如何与剧情融合在一起这一点让我颇费心思，我需要一些大块的时间去把他们想清楚，然后写出来。

再次非常感谢E大的长评，后面的回复好像不知不觉变成也给其他评论者的回复了，但目前的心声和总体想要表达的就是这些，除了评论之外，更加感谢的是认真的看完了每一章。