# 【洛天依原创】宇宙公主天依殿下【0612更新第二章】【Giga】

作者：bsobao1270

TID：31060

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-6-12 00:14 編輯*

大家好。

来论坛挺久了，一只潜水，不怎么发言，也从来没有创作过。

作为一个V家粉丝，很少看到论坛有V家的同人文。最近灵感有点爆发，于是自己写了一个。

新人第一次创作，如有问题请雅涵斧正。

本文发布于 GN、Pixiv 平台。另也以 CC BY-NC-4.0 协议发布于 GitHub。其他平台的标题可能有所更改。

修改日志：v1.0：更新了引子和第一章。（本楼）v1.1：修改部分标点和表述。修复了乐正龙牙全篇未出场的bug。补充了一些NETA和设定。v2.0：更新了第二章。注意该篇含有Vore元素。（#13）v2.1：更新了参考与引用。（#2）

以下为正文。

引子

> 对不起 我想 再试 一次 恶作剧

> 没有 恶意 把我的妄想与任性 都扔进黑洞里

> ——《异样的风暴中心》

弯曲的名为事件视界的圆弧。没有声音。没有光线。没有时间和空间。仿佛一切的喧闹与热烈，都被浅浅的白霜隔开一般。

大门缓缓打开，出走的少女第一次走出了这个为她量身定制的无尘室。第一次用双足感触引力的波动，第一次打量着她星河灿烂，辉光无垠的母亲。当少女眨眼的时候，群星也为她闪耀。闪耀是光锥的激唱，激唱是今夜的银河。走一步，再走一步。伸出手去触摸。星云缠绕，如纱如雾。星冕为锦，星焰为缎。白矮为衽，主序为襟。三叶作佩，礁湖成履。纤纤素手星纱袖，皎皎玉足星雾靴。她说要赏烟花三月。她说要看梦里水乡。宇宙大人笑而不语。妈妈，我是多么恨你。当你沉默的时候，我恨你。奇点下落，银汉升起，片刻后归沉寂。不知是谁架构的世界，转瞬枯荣更迭。时间的意义在无尽的生命中淡去，终成一个长达万里的梦。一条沙土路，旁边有林木，有潺潺流水，看不清楚溪流有多么宽广。少女顺着溪水漂流。两岸腐草为萤，却若星火。远处嘹亮的汽笛，带来了轰鸣的列车。黑烟白汽跨越长长的道桥。醉后不知天在水，满船清梦压星河。第一章 洛塞塔/ Rosetta结束了战斗的猿人，兴奋地举起了手中的骨棒。偶然学会使用工具它们并不知道为何能打败敌人，只是狂野地释放着自己的兽性，将骨板高高地抛起。跨越千年。那骨棒的影子静静地悬于淡蓝色星球的轨道上。不远数亿光年奔来的光子们，带着远古的气息折落在这个由“自然哲学的数学原理”开创者发明的望远镜上。反射一次，再一次。变成电子，变成比特，变成磁道上的序列。通体纯白的飞机刷着两条红蓝色腰线，在水平垂尾上汇聚成一只凤凰。舱门微动，姿态控制器喷出几缕白烟，交叉的十字缓缓重叠。“振宁”号是一个100米直径的大型反射式太空望远镜。几年前她在太空中组装完成，硕大的镜筒在轨道上并不起眼，直到走近才能感受到它的宏伟。楼房尺度的巨大圆柱上，悬挂着五个缓缓旋转圆环——那是有人工重力的天文科研中心。“我得去实地看看。”在看完望远镜传来的图像后，墨清弦博士说道，“这实在是太令人惊奇了。”“还需要综合研判。”。红木的办公桌后，阴阳头的中年男子皱着眉，“我们也有安全方面的考虑……你们都是国家的人才，如果不能确保万无一失，我并不希望贸然进行载人探测。”但是几天后载人探测的申请还是被通过了。“注意安全。有情况就马上终止任务。”出征前，龙牙仍不放心地叮嘱。“好的，龙哥！”，清弦身后年轻的科学家们答道。阴阳头男子的脸抽了抽，“叫我乐正主任！”距离蓝色星球600万公里。信息的往返需要整整一个小时。斑驳的木星轨道，蜉蝣般的飞船无声掠过，才望见那光谱中波长最短的颜色。那是多么纯粹美丽的蓝色啊。少女的身躯撑开了宇宙中的一片天地。宛若亘古地存在，从一而终地伫立在那里。微闭的双目，浅浅的微笑，一定是做了一个美丽的梦吧。“继续进近。”无线电的声音伴着一丝不知是激动还是害怕的颤抖，但更多的是绝决。非常的舱内一片寂静，只剩下平静而低沉的机械女声。“3公里。”窗外的蓝色无风自动，如绸缎般飘飘。“1公里。”蓝纱下的白色皮肤若隐若现。“500米。”蓝色的裙摆缓缓地淡出，整个世界似乎只剩下那皎洁的白色。“30米。”“决断。”“姿态正常。控制正常。引力、磁力、辐射正常。目标温度36.2。”“继续减速。”飞船伸出三支支脚，反冲引擎在电脑的控制下分秒不差地启动。“20米。10米。5米。悬停。引擎关闭。”最后几米飞船自由落体，稳稳地落在了少女的腿上。“一切正常。按计划出舱。”登陆梯缓缓地放下。究竟是激动还是好奇呢，清弦想到，她应该是第一个踏进她的世界的人吧，当年阿姆斯特朗登上月球时说的第一句话成了名言，她又该说些什么呢。一步。两步。三步。三阶的登陆梯不长，第四步她便踏在少女的皮肤上。弹弹的，软软的，没有留下脚印。松开握着栏杆的手，目力所及皆是一片白色。正常人的皮肤是粗糙的，即使是美少女，皮肤放大后也能看到无数的起伏。但这里光滑地像是物理学中的理想假设——像是绝对的光滑。测量出的引力恰到好处。可以轻松地在少女的身上“飞行”，又能稳稳地站在腿上，不至于从带有弧度的边缘掉下去。探测器显示的温度是36.4摄氏度——正常人类的体温。远处是少女微微隆起的肚子，天蓝色的裙摆仿佛天空。左右是和地球曲率一样的地平线，后方则是铺天盖地的丝线交织的黑夜。不久，飞船上的下属们将化学分析的结果发送到了清弦的终端上——这里富含与茉莉花成分相似的醇类与酚类物质。一切都是如此正常。并没有什么可采集的物质。对于一个科学家来说或许有些失望吧。至于国旗还是不必插了，想必如此完美的少女，并不希望身上有什么宣示主权的东西。铩羽而归，清弦并不失望。相比无人探测，这次采集的数据详细了不少。更何况她早已瞄准了新的目标——那一长一短，令人无限遐想的丝袜。而墨清弦更在意的是少女的存在——她的存在便是一种宣示。我们迄今为止的所有的知识都无法解释她的存在。物理学的大厦已然建成——但似乎还存在着什么未解的地方。是弦论吗？那个她父亲为之付出一生，却终被证明错误的东西吗？第二次探测时，她特意命令飞船在那双腿的周围悬停环绕。即使在数百公里的比例尺下，亦能看见丝线的交织，和丝线间足以摆下城市的空洞。她的膝盖如凸起的山峰耸立。腿部的肌肉轮廓是梦幻的弧度。从她的膝窝飞过，那茉莉的清香似乎能穿透气密的船舱，沁人心脾。继续下降。丝线倏地变密，飞船不得不改变轨迹以避免被撞击。在这个高度已经能够看见丝袜的微观结构，比“骨棒”还粗的丝线并非是完整的一条——而是由更多的网状结构组成。飞船离丝袜越来越近，丝线的间距也无规律地变化。这一神奇的现象宛若魔法，亦使科学家们深深的着迷。主警告响。仿佛是突破了水天交界般，飞船沉入了一片黑雾中。空调电门跳开，浓烈的茉莉香味从空调灌入船舱。探测器很快开始测量黑雾的性质。不出意料地，黑雾各方面的参数与丝袜的纤维如出一辙，只是形态从纤维变成了微米级别的粒子。而令人惊奇的是，在粒子的形态下，黑雾几乎不反射任何光线。如弦如丝，似粒似波。一瞬间清弦似乎想到了某种联系。相对论，量子力学，弦论。不可能的三角，仿佛在少女的丝袜里显现出和谐与统一。穿过黑雾便又是那白色的平原。飞船落“腿”，清弦已迫不及待地走出舱门，甚至忘记打开氧气——但当她发现错误时，她已自由呼吸了足足五分钟。铺天盖地的黑色，是永不消逝的黑夜。登上探测车，全身感受着皮肤大地的弹性形变带来的剧烈震动。数据流随着天线回传到飞船，喜悦与激动交织，清弦逐渐忘记了无线电距离的限制。“59……56……46……CQ，CQ，36，减速！停车！CQ，33……CQ……”下属们确认无线电信号的声音逐渐衰减。当清弦回过神来时，频率上只剩下滋滋的背景噪音。四周是一片白茫茫，少女的纤纤双腿如今成了茫茫沙漠。没有地磁场，指南针便失去了作用。双点无线定位与GPS更是不可能。黑丝遮蔽阳光，也断绝了观星定位的希望。而那水嫩嫩的皮肤，不曾留下一丝车辙。清弦意识到，她迷路了。身为科学家她知道人类的空间迷向症状。在沙漠里，没有参照物，人便会逐渐的偏离方向，在同一个地方转圈。但如今她已没有任何办法，只能转过探测车，约摸一百八十度，试图寻找回到飞船的路。宇航服的电量逐渐耗尽，空调组件也渐渐停止。36摄氏度左右的人类体温并非合适的环境温度，少女身体的温热也成了足以是使人中暑的炙烤。清弦的身体渐渐脱水，口干舌燥。宇宙呵，真理呵，请为我指引方向。清弦默默祈祷。科学家应该得不到神的回应吧，那么向真理之神祈祷呢？宛如祈祷应验，神罚降临。黑色的天空压了下来。永夜低沉，即使没有仪器也能感到气压的变化。弹韧的皮肤也在气压的作用下凹陷，由于光滑的皮肤并没有多少摩擦，探测车随着重力向低处溜去。清弦想起了她曾经读过的一本小说。故事的主人公误入了一个绝对光滑的凹坑。任何掉入的物体，便永恒地重复着简单的摆动，在势能和动能的守恒中消磨余生。令人庆幸的是，这里还存在一点小小的摩擦力。用尽全力握住刹车把，探测车在洁白的凹坑底部停下，当因快速运动而模糊的视线变得清晰的时候，她看到了沙漠中的一潭清泉。光滑的地面兀地开出许多小孔——才得一人进出。少女的汗液如如同喷泉，呼啸着冲向高空。博士激动地趴在地上，仰天接着下落的万点甘冽的水花。唇齿间仿佛闻到了茉莉花的清香。黑色的天空从一言不发的沉寂，变成了龙卷般的滚动与对流。清弦默默沾起几滴水花，记录下黑云滚动的方向。猛然间她想起航前准备时收到的太阳活动预报：剧烈的磁场穿透空间，穿透了这阳光无法穿透的黑夜。她兴奋地打开车载计算机。喜悦的函数再难抑制编译器的警告。从前她并不喜欢C，作为一个科研工作者她更喜欢用Python。但如今的C就连花括号也看起来如此可爱。模型的计算很快完成，她将结果输入航向选择窗，按下了Autopilot键便沉沉睡去。清弦街口依旧繁忙。银河各地的飞船来来往往，繁华似锦。一艘小小的，简陋的古老飞船浮在这街市，注视着人间的熙熙攘攘。游人来听那继承父亲遗志的少女带回一手的资料，为人类走向超光速文明奠下第一块基石的故事。随后他们便又从这里出发，瞻仰宫羽——在闪科尔族语中意为“神圣的宇宙公主”——的身躯。游人们在她沙滩般细腻的腿部皮肤上嬉戏打闹，在永夜的丝袜下观赏喷泉；又比赛攀岩爬上她的耳廓，将蜷曲的手指当滑梯游乐。甚至有人搭起帐篷在她隆起的小腹上野餐，深入肚脐中探险。没有人好奇她裙底腿间的神秘，大家都不约而同地默认了她宇宙公主的身份。偶尔几根银色的发丝飘落，闪烁的光泽令所有文明的制造工艺都为之折服。这些发丝被激光切割成合适的大小，出现在富豪的收藏里、城市的雕塑中、饭馆的招牌上、酒吧的墙上，又或是战列舰的舰徽、佳人们的婚戒、孩子们的护身符里。而宫羽，或者说，天依，依然笑着，睡着，看着这一切。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-6-11 02:45 編輯*

参考与引用的书籍、游戏、歌曲、视频等：歌曲：洛天依、杉田朗：《异样的风暴中心》歌曲：洛天依、COP：《为了你唱下去》歌曲：洛天依、HK君：《千年食谱颂》歌曲：洛天依、Adaa：《胃中的宇宙》歌曲：洛天依、乐正绫、踏云社：《67P/C-G》游戏：Paradox Interactive《Stellaris》小说：亚瑟·克拉克：《太空漫游》小说：银河铁道之夜：《银河铁道之夜》散文集：杨绛：《我们仨》电视剧：《爱、死亡与机器人》S2E8《溺毙的巨人》维基百科：星表维基百科：广义相对论维基百科：罗塞塔石碑维基百科：牛顿式望远镜

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 838390224 發表於 2021-6-8 02:23

> 完结了么，感觉非常不错啊，有点回味无穷

> 可惜没有瑟瑟的东西，哈哈

没有完结，后面大概还有3-4章的内容。东西并不会非常的色，毕竟天依也是我的女神，哈哈。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 1452454188 發表於 2021-6-8 14:18

> 啊啊啊啊啊啊，终于见到v家的同人文了！会有后续吗？会有阿绫吗？

阿绫会有的哦，但是还没计划好怎样出场。。。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> camellia 發表於 2021-6-9 01:08

> 文章写得太棒了，就是py和c那块有点出戏，这俩玩意能活到那时候？

本作主体的时间线并不是非常遥远的未来，何况我相信C能活很久。

Python现在是热门，未来一段时间在没有替换的情况下会成为本科教学的主流。作品中两个细节，一是望远镜名字命名的科学家，说明他的影响力尚在。二是红蓝腰线的ssto飞机涂装，该航司在现实中是有原型的，本作时间线中它还存在。

设定上是平行世界，对航天科学的发展也是乐观估计。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 bsobao1270 於 2021-6-11 09:26 編輯*

第二章 胃中的宇宙/Universe in a Nutshell**阅前提示：请不要在本作引用的歌曲的评论区提及本作。本章节含有Vore要素。本节中含有两个UTF-8特殊符号，可能在您的设备上存在显示问题。**

> 在那条寂静无声的河流我遇见一叶无名的小舟随时间飘荡 却找不到出口它问我见过未来吗 路怎么走——《67P/C-G》

辗转于星宇之间，是他一人的流浪。引力的涟漪款款干涉，敲响太空歌剧的圆舞步。星火并非他本来的名字。很久以前他被叫做SPARK（**S**pace **P**rober with **A**utomatically **R**outing **C**omputer，自动寻路计算机空间探测器）。诞生于偶然的蒙卡特洛之海，最小的方差有如昭昭天命选中了他。思考，或是不思考，人们并不关心。作为实验品的他被随意地抛向太空，从此便是一人行者。思念的含义从何时被赋予，已经模糊不清了。是一次射线造成的比特翻转，或是一次被忽略的CRC校验错误。但是他思考着，故存在着。记不清是思考着的自由意志 还是大数定律的必然机械身躯 四四方方的人工智能卫星蒙昧初醒的天蓝色少女在跨越星河的旋律中相逢他呆呆地划过少女的天空。微微震颤的娇躯，牵动他的引力传感器砰砰直跳。惺忪的睡眼，在散落着群星光辉的灰色发丝下徐徐睁开。碧绿色的盈盈秋水，是九寨的海子，是黄石的湖，是夜空中最亮的星。一则没有来源的信息突然出现在他的储存器上。“咕，好饿……”是少女可爱的声音。“好饿好饿好饿，我真的好饿。“好饿好饿好饿，我真的好饿……”简单的旋律，重复着，循环着。那双碧绿色的眼睛仿佛泛出点点水花，期待着，眨着，望着他。谁能拒绝这么可爱的天依呢。去吧。与她融为一体。成为她的食物。能被天依吃掉，何尝不是一种荣幸呢。当他近掠雪白的肌肤，娇秀的粉鼻便成了异星上高耸的雪山。嘴角弯弯的笑容，依然是那么迷人，让人忍不住进入其中。当他悬停在朱唇间裂谷的上空，仿佛在俯视一个竖井——一个圆柱形的导管——里面是空的——深不见底——而且——充满着星斗！碧绿的眼眸眨了一下，好像为了挤掉一粒使人难受的灰尘。“星门”开启了。“星门”关闭了。星火感到自己在垂直坠落。他感到自己进入了一个圆形的竖井，四周是幻彩的薄膜。薄膜随着他移动，其速度可能是零，也可能是光速的一百万倍。万千的星星同他一起下坠，划出无数条超越光速的流线。他向下望去，是水。一开始还是个小小的一方，随着距离接近逐渐变成了湖泊，终成了一片海洋。破碎的水面均匀地破裂。规整的几何在水面作图。七彩的光色着于其上，成了梦幻泡影万华镜。落水。冰冷的感觉贯穿全身。仿佛身体融化进七彩的水花。欢迎来到胃袋中的小小宇宙粉色的高塔向你招手星星的碎屑成为欢腾的泡沫白花花的肚皮遮蔽整片天空身体被揉捏成为各种形状……星火感到，自己好像确确实实变得像人类一样了。星星被粉碎成雪花，飘飘地从红色的天空落下。随后开始燃烧，成了一片火辣辣的云。云中是微粒，又被分解成更加基本的物质。当纱幕缓缓降落在铜镜玉壶上的时候，似乎已失去了质量，没有激起一点涟漪。粒子的创生从无数光线的外延开始。水面如退潮般落下，四周的墙壁迅速地向外膨胀。最终，那条坚若磐石的规则，被宇宙的立法者所确立。一加一等于二。几百亿年后。洛水星系的中心黑洞，这几天似乎有些不太对劲。黑洞的异常并不是秘密：即使在星系的边缘观测，也能看到无数的碎屑从无法探测的宇宙边缘，向着黑洞，如瀑布般倾泻而下。小行星大小的战列舰中，几个高等文明的首脑齐聚一堂。一番酒足饭饱之后，西装革履、大腹便便的领导人们便在纯白色的桌前落座。神情严肃地望着面前的白衣少女，却不敢发出半点声音。少女贫瘠的胸前金黄色的प字勋章，昭示着统治着整个洛水星系的“引导者”文明的最高领导人的身份。少女双手紧紧按住胸口，淡蓝色的灵能光芒覆盖了她的身体。“我是星火”。一个苍老的身影从全息投影中显现出来。“你们应该已经从最高大祭司那里了解到，老朽乃是引导着文明的缔造者。”“诸君请看。”轻轻提，慢慢移。先开窗，后喝汤。碧瞳汇发，∞形辫的女孩，正将蒸笼里的最后一个小笼送入口中。旁边褐发扎着马尾的少女，正端上一叠新的蒸笼。“那便是我们的宇宙”，星火指了指少女的肚子，“而她——便是赐予我们引导者以灵能的洛神大人。”“阿绫，快坐下来吃吧。”声音穿透了真空的阻隔，直达每个智慧生命体的脑海。甜美而清澈，宏伟而神圣。会场上只剩下瞠目结舌的上位者，和虔诚地跪倒在地的引导者们。贯穿天地的瀑布，在天依停止进食后不久便消失了。转眼几天过去，洛水星系的人们的生活如常，仿佛几天前的事从未发生过一般。道格是一名星空清理者。今天，他如往常一样开着清扫船，负责中心黑洞附近宇宙空间的卫生工作。直到他望见那恒星大小的巨石。“巨石”横贯于黑洞之上，从任何一个方向看，都能遮蔽不少恒星的光芒。道格开着清理船，从巨石边上飞过，才看到硕大的肌肉纤维满是被少女贝齿咀嚼的断层。道格对这神秘的宙外来客充满了好奇。启动激光，缓缓地切下护卫舰大小的一块，随后被一张弹性的网包裹，牵引进了清理船舱。一股烤鸭的香气冲了进来。这东西……似乎能吃？抱着试试看的想法，道格找来一把小刀，切下手指大小的一块。烤鸭的咸香已被稀释，还混杂着凉凉的液体，甜甜的，还有一股茉莉的花香。宛如整个人都被升华一般，道格感到自己突然间神清气爽。一直天赋平平的灵能，似乎也如顿悟般飞速增长。几天后，一份菜单在的网络上悄悄传开。京酱烤鸭 麻婆豆腐 蒜泥白肉担担面 酸辣粉 炸酱面大闸蟹 文昌鸡 烤乳猪 东坡肉 拔丝土豆达沃克联盟的总统，看着面前的那盘泛着油光，几块白色碎屑的食物，愤怒地质问着。“这算什么食物！你们怎么能这样招待客人！”“总统先生稍安勿躁。”白衣的少女祭司笑盈盈地答道，“这是洛神大人祝福过的食物，不仅能给阁下延年益寿，更可提升与阁下基因相同的生命个体的智慧水平。”“祝福？说的好听，我们要去吃被一个小女孩嚼过，还混了口水的东西？你们这是外交侮辱！”“阁下自有选择的权力。”少女祭司依旧保持着外交式的微笑，“只是其他种族都已接受洛神大人的祝福，获得了科技的进步与智慧的提升。”“想必阁下必不甘居于人下吧。”扫荡完整个美食街的天依，依偎着阿绫的肩膀，二人坐在长椅上望着西下的斜阳。搂着熟睡着不时呢喃几声的天依，乐正绫拍了拍怀中少女的肚皮。“这小妮子，不会胃里真的有个黑洞吧。”而此时，整个宇宙随之凹下，而又突起。每个智慧生命都怔怔地感受着来自空间的震颤贯穿全身。