# 【涅槃杯】《要塞：绝望之城》（vore，un）完结

作者：甲鱼

TID：29619

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-10-9 08:21 編輯*

夜幕下，宁静流淌的伏特加河。映衬着河岸边已经燃烧殆尽的城市。

数艘大型运输船推开冰冷的水面，借着黑夜的掩护，载着不久前才整编完毕的步兵师划向对岸，准备投入城市里如同绞肉机般的战场。

其中一条船的角落，漆黑的环境里，刚刚组建的某连的一个步兵班，几人正在有意无意的聊着天。

作为无数被打散部队和补充新兵组成的新部队。班长罗斯科夫和轻机枪手伊戈尔是之前某支被击溃部队的老兵，班组里年纪最小的新兵，是一个名叫尤里的年轻人。

此时，距离他刚学会开枪才一个月的时间。

面对接下来即将迎来的战斗，年轻人抱着步枪紧闭双眼，他小声鼓励着自己，用三根手不住的在胸口指划着十字。

“尤里，你现在就像是一只森林里受惊的兔子。”

机枪手伊戈尔用略带嘲笑的语气说。

“该死的，伊戈尔，我没有害怕，我只是...需要喝一点酒。”

尤里底气不足的回击。

“深呼吸放轻松，尤里，你只要跟紧我们就好了。”

班长罗斯科夫拍了拍尤里的肩膀。

新兵上战场之前，过度紧张是很正常的事。

船只靠岸，所有部队立即下船，紧张的向城市里进发。

攀爬河堤的长长队伍，尤里只能听见脚步声和装备碰撞的声音。

记得班长说过，敌人很早就知道他们在通过这条河向城市里运送部队，以保卫这座伏特加河畔的重要城市。但他们的部队无法在城市血腥的巷战防线里大规模推进，因此他们对此什么也做不了，不用担心在登陆的过程中受到大规模攻击。

很快，在整个师全部到达对岸集结后，指挥部下达了进攻的命令。

根据之前和敌人在城里血战过的友军的说法，最近的敌军行为突然变得怪异，对于城市内地区的争夺仿佛不再那么上心。甚至在某些交火激烈的区域，出现原本寸土必争的敌军主动放弃阵地向后退去的情况。

随后，步兵师向前推进，果真如同之前友军所说。

推进的过程只遇到了零星抵抗，顺利的甚至让尤里这个新兵都感到疑惑。

来之前他听医院里的伤兵们说过，在这座双方反复争夺的城市里，双方每前进一步，都要付出血的代价。

不到一天时间，步兵师收复了大部分城市区域。战事顺利到行军队伍从街边临时指挥部旁走过时，年轻人甚至听见通讯员向后方发送捷报时传出激动的大笑声。

来到城市的边缘，连指挥员命令他们班在一座房子内驻扎。

现在整个城市里，除了巷子里偶尔出现被打散的敌军小部队，敌军的主力已经全部撤离了城市。

连月来残酷血腥的城市攻防战终于有了结果。黎明似乎已经降临在这座屹立不倒的城市。

进入城市的第一晚，休息时，士兵们围坐在篝火边，班长罗斯科夫问尤里战争结束后，想要做什么。

“我想成为一名画家，就像伊利亚·列宾那样。我想把自己在战争中的所见所闻画下来。”

班长笑了笑，表示他的愿望一定能实现。

两天后，年轻人和几个人在废墟里清理着之前战斗留下的尸体，从尸堆中，他突然看见一个敌军尸体的手指动了一下。发现对方还没有气绝，年轻人急忙跑去叫来其他人。几人把那敌军伤员抬回屋子里。经验丰富的班长罗斯科夫处理了他的伤口，但还是表示他伤的太重，命不久矣。

伊戈尔掏出枪想要给他一个痛快，但被年轻人阻止了。

和班长两人照顾着这个伤员第二天的傍晚，对方从昏迷中醒来。

他颤抖着伸出手，向床边的尤里表示，自己想要一根烟，年轻人掏出给伊戈尔准备的烟，点燃后递给了他。

似乎是对年轻人善良行为的感激，他告诉尤里，无论如何一定要尽快逃离这座城市，一场浩劫很快就要来临。

尤里想要追问是什么，但那个重伤的敌军吸了一口烟后，垂下手臂死去了。

这是他第一次看到一条生命在自己眼前离去。把他的尸体掩埋，尤里把这件事告诉了班里的人。

机枪手伊戈尔表示，这不过是他临死前吓唬你这新兵而已，哪场战争对新兵来说都是浩劫。

班长则认为他这么说是怜悯你这样的新兵，不希望你死在战场。他示意尤里不用多想，只要守好自己的岗位就好了。

城外几公里处，人来人往的军营，一个身穿军服的高挑的金发女性在帐篷间快速穿行着，视线不断扫视过往的人群。如果有工兵营的人经过，一定一眼就会认出，那是巨狼作战计划的行动人员，汉娜上尉。

巨狼作战计划，就是通过某种仪器的神秘光束辐射，将特定改造过的人体放大，使之成为巨大的“武器”。

现在这个作战计划已经不是什么秘密了，之前两次实施带来的胜利，通过口口相传，几乎已经让她名扬全军。

马上就要到开始行动的时间了，汉娜找遍了整个军营，终于，当她来到医院门口时，才找到了自己的新部下。

她叫爱莎，是帝国某个贵族的独生女。据说入伍前不久还是个娇生惯养的大小姐。

没想到同为作为巨狼作战计划的新成员之一，对方却同情心泛滥到跑医院当护士。

看着眼前高挑丰满的棕发少女，汉娜先是将她身上沾满血污的围裙一把扯下，命令她当场重复加入帝国军队时的誓言。然后立刻带着她前往仪器处。

现在总部已经彻底放开了巨狼计划的使用限制。

过长的补给线，难以承受的损失，前线泥潭般的战况...等等一系列问题，已经让他们无所顾忌。

现在已经无所谓保密与否，只要能够占领这座城市，什么行动的申请都会批准。

城市里的能撤出来的己方部队已经全部撤离完毕。

接下来，就是自己久违的释放时间了。

回想起数月前的那两次作战，汉娜意犹未尽的催促着现场的工兵们尽快布设装备。

就在此时，一旁沉默的爱莎突然开口。

“上尉，如果可以，能不能放过那些平民?”

汉娜毫不掩饰的嘲笑了她的想法。

“当你成为数百米高的巨大武器，就像航空炸弹落入人员密集的城市。不可能波及不到无辜的人。城里的人是上峰宣传的劣等民族，拿起武器就是士兵。你只需要执行上峰的命令，抹杀掉一切遇到的敌人就好了，明白了吗？”

“是，上尉。”

————————

战争开始的瞬间，一切都毫无征兆。

房顶开始落下沙尘，墙壁上的挂画掉在地上摔得粉碎。

尤里从昏昏欲睡中清醒过来，却感觉到房间里的一切都开始震动。

蹲俯着身子走到窗边探出头，本以为是敌人进攻前的炮火攻击。阴暗的天空，年轻人看到远方的城市外围，浓雾中，是两个巨大的人影正在迈步靠近。

他不敢相信的揉了揉眼睛，在确定自己没有出现幻觉后，愣在了原地。

一旁班长也看到了这一切，他立刻把年轻人拉离窗边同时向楼下的战友大喊，让所有人做好战斗准备。

汉娜一边走，一边脱下自己的外套随手扔在了空旷的平原上，同时解下自己盘起的长发。

白色衬衫和深色包臀裙包裹着的丰满身材一览无余。

她每迈出一步，大地在她包裹庞大脚掌的巨大皮靴下被踩出一个可以作为战壕的深坑。

她看向那座军队久攻不下的城市。

据说她的对手，把这座城市称为“英雄的城市”。称它为永远不会被攻克的城市。而之前的几月，己方的部队为了证明这句话是谣言，付出了惨重的代价。

也许对依靠装备和技术优势快速作战包抄消灭敌军的己方，这种必须逐门逐户占领的城市就是恶梦。但对现在的汉娜来说，这座城市现在如同毫不设防一般，已经是她的囊中之物。

那些被对方和己方称之为军队的小小人类，在她的印象中，只是食物和玩具而已。

汉娜的身后，是第一次参与巨狼计划实战的爱莎。

她与汉娜不同，爱莎穿着一条过膝长裙，一直跟在她的身后。

走到沿河建立已经成为废墟的城市边，汉娜听见了城市传来的熟悉警报声。

这在她看来，就像是在欢迎她们的到来。

“爱莎，现在，我来宣布一下作战计划。”

她对身边的爱莎说着，指了指眼前城市的中央。

“这座城市现在一分为二，以城市中央靠近河岸边的一座大楼为界。右边归我，左边就是你的了。”

爱莎听闻，还没反应过来，汉娜又加上一句。

“尽量不要破坏完好的码头和那座大楼，后续部队接管城市，也需要一个地方作为指挥部。”

说完，汉娜就自顾自的迈步走进了城市中。

在她巨足落下的瞬间，一大片坍塌的废墟和几座千疮百孔的小型建筑瞬间陷入了地面中。一片地区内惊讶的尖叫声戛然而止。

这一下，混乱的城市终于反应过来。

城市里的士兵看着那突然从远方的浓雾中出现的两个巨人。一种在和神灵作战的错觉涌上他们的心头。

在一旁指挥员的大声呐喊的开火命令下，守军才有有些迟疑的对两个如同行走的山峰般的巨人展开攻击。

城市的反击开始了。

步枪，冲锋枪，机枪，迫击炮，反坦克炮，防空炮......

汉娜看着城市各个角落开始逐渐稠密的火力网。回想起之前在敌军边境要塞时那稀薄的火力。

只是单方面的虐杀，简直就像踩死路边的蚂蚁一样毫无乐趣。果然这样有大量敌军驻守的城市才会让自己满意。

俯身随手掀开一座半塌建筑的顶盖，汉娜看着里面如同惊弓之鸟的敌军士兵。

汉娜向他们微微一笑，接着伸出了手把他们一把抓起，举到半空中张开嘴。

为了今天的行动，早晨她特意没有吃太多的早餐，只为了好好招待这些幸运的小家伙。

感觉到十几个小小的活体尖叫着落入自己的口中，用舌头搅动着他们挣扎的身体，然后仰头吞下，汉娜露出了满足的微笑。

爱莎看着自己的长官，又看自己向眼前的城市。

她不敢想象，汉娜竟然能把人类如同食物般吃掉。

就在这时，眼前不远处街道的角落，一发反坦克炮弹打在了她的胸口。

炮弹弱小的威力对比爱莎庞大的身躯，甚至都没能伤到她外套的布料，但这个行为却让她莫名的生气。

迈步走进城市，巨大的脚掌落地的瞬间，覆盖了大片的建筑，一大群来不及逃跑的士兵和不能逃跑的建筑，随着巨足落下的瞬间消失在汉娜的脚底。

一个幸运的士兵瘫坐在地上，爱莎巨大的靴底正好落在他面前不远处，仰起头，他发现巨大的裙摆已经遮蔽了天空，而自己的头顶，正是女孩子裙下一览无余的美丽风景。

爱莎走到那街道前不远处蹲下，之前落下溅起的漫天烟尘大部分都被她庞大身躯下蹲时身体带起的风所驱散。

看着街道上反坦克炮旁的士兵们。

被面带怒容，大自己不知多少倍的巨人目视着，他们停下了手里给反坦克炮装弹的动作，愣愣的仰起头看着她。

下一刻，当伸来的巨手遮蔽天空，反应过来的他们已经来不及逃离。

握住他们重新起身，爱莎张开双手，看着这几个身穿着军服的一脸恐惧的士兵。

想要给他们点教训的汉娜又心软了。

他们不知道是谁的丈夫，谁的儿子。

“混蛋！”

一个微弱的骂声，吸引了她的注意。

“你这个，这个...”

坐在爱莎的右手手心，一个军官模样的人颤抖着拔出手枪，对准了她的脸庞。

他想要开枪，但无论怎么咬紧牙关，手指搭在扳机上，也扣不下去。

最后，他放弃了，把手枪扔在一边。

“抱歉...”

看着这些人，爱莎低声说了一句。接着把他们放进了外套的口袋里。

尽管在后方时进行过很多次训练，废弃的坦克，无人的大楼她都能够毫无障碍的碾碎。但真正面对活生生的人，她还做不到在眼前杀死他们。

罗斯科夫带着自己的班组离开建筑，试图疏散着周围废墟里惊恐的平民。

尤里搀扶起一个摔倒的老人，还想要帮他捡起散落一地的土豆。被旁边的罗斯科夫一把拉起来。

他们必须尽快保护着这批平民撤往河边，那里有船可以载平民去对岸。

跟着一个人群向岸边的方向奔跑，负责殿后的尤里耳边只有尖叫声和如同丧钟般巨人的脚步声落下时引起的巨大震动。

转过一个街角，他被地上的一堆碎砖石绊倒。挣扎着正想起身，一个人突然从身后摁住了他，把他护在身下。

巨大震动，就像一颗大口径炮弹在耳畔爆炸，所有的声音全部消失。

无数的碎片砂石从空中落下，过了不知多久，当他感觉压在自己身上的人缓慢起身时，尤里睁开了眼。

周围是伸手不见五指的浓雾，他摸索着抓起身边的步枪，支撑着起身。

刚刚护住他的是机枪手伊戈尔，尤里顺着他的视线望向前方。溅起的沙尘散去，刚刚还人挤人的街道。取而代之的，是一个血肉模糊的脚印形状深坑。

空气中弥漫着浓重的腥臭味道。

尤里感觉自己的呼吸有些困难，就像是什么东西噎在自己的咽喉。

愣愣的把步枪背在背上，尤里缓慢的转过身。

他们刚刚负责护送的平民，现在已经变成了紧贴地面的肉泥，不，是肉酱，就像肉馅饼的原料一样。

人群，就这么消失在了巨人的一脚之下。

街道另一边，罗斯科夫扶着断墙站起来。

当他们看到眼前的景象，自认已经身经百战的伊戈尔立刻吐了起来。

罗斯科夫闭上眼睛做了几个深呼吸，呼喊集合周围幸存的人。

但原本人挤人的街道，现在只剩下了四个人。

吐完的伊戈尔虚弱的询问罗斯科夫该怎么办。

冷静下来，罗斯科夫提议先躲起来，等待女巨人们离去。随即拉起已经失魂落魄的尤里，三人钻入了废墟中。

汉娜在城市里漫无目的的行走着，丝毫不在意脚下无数已经变成自己脚印组成部分的倒霉家伙。

每一次抬起脚，废墟里幸存的士兵们都会看到她那靴底用尸体和武器残骸组成的地狱绘图。

城市里的守军用尽浑身解数，甚至有人驾驶着满载炮弹的卡车直接冲向她的巨足。但剧烈的爆炸也只是让微微顿足，丝毫没能停止她的动作。

俯身随手抓起几个站在楼顶的倒霉家伙吃掉，她看到几台似乎是不久前才运过河的坦克，在废墟间的道路上一边开炮一边后退着。

缓慢的抬起脚举到坦克们的上空，其中一台坦克的车长推开顶盖。

先是数滴温热的液体落在了自己的脸上，他伸手去摸，却发现是鲜红的血液。接着，半截连着骨头的手臂掉在了自己面前。

他仰起头，悬在上空的巨大靴子，无数的尸体残骸印在靴底的纹路里，仿佛在欢迎他加入其中。

知道已经无法逃脱，感觉有些脱力的车长瘫坐回坦克里，盖上了顶盖。

“再见了，同志们。”

巨大的靴子覆盖了整条街道，坦克钢铁变形扭曲的声音瞬间响起又停止。

从汉娜第一脚踏入城中宣告城市守卫战正式开始，到现在只过了短短的十几分钟。

在城市里漫无目的前进着，用军靴踏平脚下的一切。

士兵，平民，甚至还有躲藏在废墟堆里来不及撤出的友军小部队。

她丝毫没有没有注意脚下死者的身份。撤退的命令早已下达，现在城市里的所有人理论上都是敌军。

终于，在汉娜感觉渐入佳境，想要更近一步和城市里的守军们互动时。见识到城市里汉娜留下的无数恐怖脚印深坑，城市守军的信心已经被彻底击溃了。

幸存者们不再继续反抗，而是扔下武器，和平民一起向河边逃去。

无数的溃兵，平民，拥挤在河畔边。

码头边能够渡河的船只有几艘，几个军官想要维持秩序，却都被淹没在了人海里。

注意到守军开始逃离城市，汉娜看向不远处的河边，嘴角微微上扬。

招呼旁边一直在城市边缘似乎在抓捕战俘的爱莎，汉娜迈步走向了河边。

听见巨大的脚步越来越近，伏特加河边的人群更加混乱，许多人直接跳进了冰冷的河水想要游到对岸，但临近冬日的寒冷让他们扑腾不了几步就沉入了冰冷的河底。

站在河岸边停下脚步，汉娜居高临下观察着码头边的人群。

这里有足足近万人。人群拥挤着，惊恐的仰望着她。

什么武器也伤不到这个巨人，而她只是把抬起的脚放下，就能杀死上百人。

“你们是军人，对吧?”

“你们是为了保卫这座城市和市民才和我们战斗。但现在，你们却和你们要保卫的人争抢渡河的船只，只为了逃回安全的后方。”

“挤在码头上任人宰割。这能称得上是军人吗？”

汉娜嗤笑着，对码头上的人群说。

很多士兵都不自觉的低下了头，人群中寂静无声，没有任何人回应。

丢下武器落荒而逃，这本就是军人最大的耻辱。但他们自认已经做了所有能做的。

从步枪到火炮，他们手中的武器根本无法伤到对方。

“既然这样...”

低头看了看身边，汉娜原地坐了下来。

包臀裙包裹的浑圆的臀部瞬间压垮了河岸边几座千疮百孔的矮小建筑物和躲藏其中的几个倒霉家伙。

挥手驱散周围溅起的烟尘，她脱下了自己的皮质靴子。

在城市里散步了近二十分钟，她舒展着自己的脚趾，对不远处人群来说来说极其浓郁的汗酸味，立刻笼罩了整个河岸。

拿起其中一只长靴，放倒在码头边，靴口对准了码头上的人群。

“传说这是一座英雄的城市。据说从古至今，被称为英雄的人从不缺乏勇气。那么就让我也看看你们的勇气吧。”

“只要有一半人自愿走进去，那么我就会放走另一半。”

“我的耐心是有限的。不过说实话，我很希望你们都不进去。今天的晚餐，我也想换换其他口味～”

人群望向那如同山洞般的漆黑靴口，阵阵令人眩晕的味道正从中飘散而出。

从废墟间穿过，尤里等人来到了河岸边一座废弃的建筑里。

尤里本想直接出现往河边码头方向走，却被班长给拉了回来。

透过窗户，年轻人看见在河岸的另一边，那个巨人正坐在人挤人的码头前。她对那些人群说着什么，下一刻，开始有人走进她放在旁边的靴子里。

年轻人下意识的询问班长，他要做什么。

班长默不作声。

当近半的人走进靴子，那巨人满意的把倒置的靴子立了起来，接着，把脚慢慢的伸入了靴子中。

目视着这一切，年轻人仿佛听见了血肉支离破碎的声音。

他低下头，没再看下去，转过身抱着步枪倚靠着墙壁坐在地上。

汉娜起身后，在地面上轻轻点了点脚尖踩实。对于码头上剩下的人来说，却是让人东倒西歪的恐怖震动。

活动着脚掌和脚趾，用靴子里温热的肉泥按摩着自己的脚底。

没有选择，为了保护那些平民，在一些军官的带领下，混杂在人群里的数千名士兵几乎全部走了进去。

她很满意。这个临时冒出的主意，利用了敌方的某些特质，在没有过多误伤平民的情况下，消灭了城里绝大部分敌军。

这不是因为她不不想伤及无辜，而是为了照顾旁边那位真正的大小姐————假如自己不分军民的杀死这里的所有人，她这个仁慈圣母再在上司跟前吹上两句风，估计自己之后别说出击，可能很快就要安排退役事宜了。

“好了，现在离开的船位应该不那么紧张了，尽快离开吧。下一次在见面，留下的可能就不是一半人了。我们走吧，爱莎。”

汉娜带着爱莎转身离开，巨大的脚步声离码头的众人越来越远。

接下来，就是最后的目的地。

城市中央靠近河岸边的一座6层大楼。

这是，可以说是敌军在城中最坚固的阵地和指挥部。

之前守军的溃败，让大部分守军逃离了城市，但仍有不少人坚守在楼内和附近的街道上。

迈步径直走到大楼前，街道上想要抵抗的几十个士兵和坦克和旁边的建筑物一起消失在了汉娜脚下。

拜托爱莎守住大楼的后门，汉娜俯下身，就像拆开圣诞节的礼物一样，轻车熟路撕开了大楼的外侧墙壁。

此时，不少敌军的高级军官此时正在大楼内焦急的四处走动请求支援，但当他们看到突然变成露天的大楼，以及半空中出现的巨大美丽面庞时，他们突然意识到，求援现在已经没什么用了。

一个个被从大楼中拎到半空。

身为作战目标中标注为必须消灭的重要单位，汉娜仔细的品尝着他们每一个人的味道的同时，也不忘抓住几个，伸到爱莎的面前。

汉娜示意爱莎可以尝尝看，她表示只要不咀嚼，那么对这些人来说就不会有太大的痛苦。

在汉娜的鼓励下，爱莎尝试着俯下身，撩起头发，把她手中的几个人轻轻舔进了嘴里。

独特的口感，不同于之前吃过的任何食物。

感受着他们在口中挣扎的微弱感觉，当汉娜下意识的把他们吞下时，才意识到自己做了什么。

低下头迷茫看着自己的腹部，一种奇妙的感觉萦绕在她的脑海中。

当汉娜表示要爱莎发表一下对小人味道的评价，她红着脸拒绝了。此时正好有几个从大楼侧面爬出想要逃跑的人，汉娜立刻抬起脚一脚踩下去。

这一脚由于力气过大，导致旁边的大楼也开始摇摇欲坠。爱莎下意识的想要扶住，结果最后还是崩塌了。

看着已成废墟的大楼，汉娜有些扫兴，本来她还想多品尝几个，现在她们好像超额完成目标了，后方那些人如果想要搭建指挥部，看来只能在没有脚印坑的空地上了。

转头望向犹如坟场般一片死寂的城市，现在城里已经没有了敌军，甚至没有了活人。

不远处的一座小楼内，罗斯科夫起身看向窗外，告诉尤里和伊戈尔，那两个巨人还在，先不要出去。

伊戈尔夹着着烟，尽管烟头已经烫到他的手指，他还是没有扔掉。

尤里抬起头，无神的双眼，看着破败房间的天花板。

这和他印象中的战争，完全不同。

回想着刚刚看到的一切，在那两个女巨人面前，人类是如此的无力。

难道自己什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切发生吗？

巨大的压力让他感到莫名的愤怒。出人意料的，他突然起身奔向窗边，举起步枪瞄准了那两个巨人。

“去死吧，混蛋！”

意识他要做什么的罗斯科夫想要阻止，但阻拦他的一瞬间他已经扣下了扳机。

清脆的枪声回荡在周围。

“该死的，你在做什么...那怪物会发现...”

伊戈尔瞪大了眼睛，可他还没说完，巨大的脚步声已经打断了他的话。

狭小的屋子里，三人屏住呼吸，那巨大的脚步声再次响起，并且越来越近，并最终停止了。

“没有...没发现我们吗？”

伊戈尔下意识的询问。

周围静的可怕，罗斯托夫松开捂住尤里嘴的手，小心翼翼的走回窗边，向外看去。

刚刚视线中的巨人的消失了，难道是离开了吗？

就在这时，头顶突然传来了什么开裂的声音。

一种不好的预感，涌上了三人的心头。

下一刻，头顶的天花板突然被巨大的力量撕开。

同时抬起头，巨大的美丽面庞，一对惊喜的淡绿色眼眸看着屋子里的三人。

“这里竟然还有三个...”

用手指把已经呆住的三人捏起，正苦于没有品尝够小人美味的汉娜，将他们拎上半空。

“只有三个，还是不太够呢...不过聊胜于无吧。”

在爱莎的注视之下，汉娜把他们放进了嘴里，没有过多的停留，随意的吞了下去。

轻抚着小腹，在吞下这三人后，略微的饱腹感终于传来。

“走吧，爱莎。任务完成了。”

“啊...是，上尉。”

——————————

巨狼作战计划再次告捷。

当报告完情况的汉娜一身戎装和爱莎走出指挥部时，身旁经过的军官士兵都在向她们欢呼敬礼。

回到了休息的住所，汉娜摘下军帽，对爱莎说

“看到了吧，只要能够打赢战争，什么手段都是能够接受的。”

汉娜还清晰的记得，最初两次完成作战行动时，周围士兵看向自己仿佛不像在看人类的眼神。

比起神采奕奕的汉娜，沉默不语的爱莎则低着头。

她很后悔申请加入了这个作战计划。

“这不是战争，上尉，这是毫无仁慈一面倒的屠杀。”

爱莎说。

对此，汉娜微笑着回应。

“在我们行动前，战争这个绞肉机有仁慈的放过置身其中的任何人吗？”

“我们终结了这座城市原本可能持续数月甚至数年的战斗，决定了城市的归属权。比起长久持续的痛苦，我认为，尽快结束这场战争，才是对死去的人最大的尊重。”

爱莎无言以对，她认同了汉娜的观点。

但她还是无法承受，这种视人类生命如蝼蚁般战斗带来的罪恶感。

汉娜笑了笑，走到爱莎的面前，伸手抚摸着她的面庞。

她可以理解爱莎的心情，在她第一次出击作战后的夜晚，她其实也有过类似的想法。

接着，她俯身凑到她的耳边。

“其实内心深处，你也很享受成为巨人后俯视渺小人类的快感吧。”

汉娜将手伸向了爱莎外套口袋。

“很多事情是不能自己做出决定的，就像这些被你俘获的小家伙们。”

捏出了其中几个人，轻轻放在手心里。

“想想看吧，这些人原本是异国他乡的军人，现在却只是我们的零食和玩具而已。不如放下那些无谓的沉重担子，及时满足自己和身体的欲望。”

爱莎在城市已经品尝过人类的味道，汉娜很清楚，那是让人欲罢不能的绝世美味。

把手中的小人放进嘴里，汉娜微笑着开始脱下她的衣服。

衬衫，胸罩。当爱莎的上身一丝不挂的显露在汉娜面前，爱莎的身体隐约有些抗拒，但最后，还是被汉娜半推半就的压倒在行军床上。

肌肤亲密的接触，从修长的脖颈到锁骨，由上往下，汉娜的手温柔的抚揉着她丰满的双峰。

感觉到身下的尤物的温度缓慢升高，爱莎微微一笑，低下头轻轻稳住了汉娜的双唇。

唇齿交融，汉娜伸出软舌撬开了她紧闭的嫩唇。

轻缠着对方木讷的舌，她把嘴中早已润湿的小家伙们推进了爱莎的口中。

漆黑的口腔里，在温热的唾液中沉浮的人们被一个个推向深处，在爱莎不自觉的吞咽中，顺着悠长的食道缓慢的落入了她的腹中。

接下来，左手揉弄着对方的胸部，汉娜的右手灵活向下，慢慢褪下了爱莎的内裤。

再次从汉娜的口袋里拿出剩下的小人，用手掌轻压在爱莎光华的腹部上，接着一路向下拖去。

感觉到自己的下体被无数个细小的身体触碰的瞬间，爱莎忍不住轻哼一声。

这声音像是给了汉娜鼓励，无视尖叫哀嚎的人们，她的手指在爱莎肥厚的阴唇上开始有节奏的按压揉动。

“不...不要...”

想象着小人们紧贴在自己的阴部，她想要摆脱这股背德的的快感，却又隐约期待着汉娜手指更大幅度的刺激和阴蒂周围扭动小小身体们的挣扎。

很快，当爱莎的阴唇和阴蒂开始渐渐充血，隐约流出的体液被汉娜的手指均匀的涂抹在整个阴部时，汉娜看准时机，把小人们慢慢推进了爱莎湿透的阴唇缝隙中。

“唔...啊～”

下体的刺激让爱莎轻声娇喝，汉娜的手指在爱莎紧致湿润的阴道内搅动着，把大部分人推向了粘稠湿润阴道的更深处。

“就是这样，爱莎。享受吧。他们不过是你释放压力的工具而已，尽情的榨取吧～”

汉娜说完，起身趴在爱莎的股间，伸出舌头舔舐着她的阴部。

从内到外的刺激，让爱莎的身体变得火热。

她放下了自己内心那些抗拒，有节奏的力夹紧自己的下体，以期获得更多的快感。

越来越多的温热体液从她的下体流淌而出，其中还夹杂着一些被裹挟出来的小人。

这些没有被浪费，全部都被舔舐阴部的汉娜卷入口中，混合着爱莎流出的体液一个个吞下。

随着时间的推移，当快感如同起飞的战机，直达云层之中时。爱莎微微弓起身子，达到了高潮。

紧接着如潮水般的快感迅速涌来传播全身，爱莎的下身如浪潮一般的温热体液快速涌出。

持续了数秒的高潮结束，面色潮红的爱莎胸膛剧烈的起伏着。

满意的起身，汉娜看着高潮后疲惫的爱莎沉沉睡去。

释放完压力，这个女孩应该不会带着对小人莫名的内疚活一辈子了。

拿起她的外套盖在她的身上，汉娜突然注意到几个漏网的小人正在爬出口袋。

微笑着把他们拿起来放进嘴里仰头吞下，汉娜走到门边关上灯。

做个好梦吧，连同小人的份一起。

回头看了一眼熟睡的爱莎，汉娜微笑着走出了房间，关上了门。

（end）

PS：后面还有一段比较重口味腹内消化和scat的描写，如果有想看的我会单独发一个楼层。感谢大家的支持！      （重口味部分已更新，可以点击只看楼主查看）

我只是个脑洞大开的渣坑挖掘者，能有一个平台分享自己的胡思乱想，已经非常感激。再加上能有这么多大佬们的支持，除了感谢一词我已经再无他物了。

        希望大家可以支持我的下一篇文章，再次感谢！

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

重口部分       scat注意

沉闷，燥热，潮湿，粘稠，以及黑暗。

尤里睁开眼，发现周围无论睁不睁开眼，都是黑暗。

耳旁只有清晰水流涌动般的肠胃蠕动声，以及如同重炮阵地隔着厚重墙壁有节奏开火传来的沉重心跳。

他依稀记得，由于自己的错，导致自己和罗斯科夫班长还有伊戈尔被那两个巨人的其中一个发现，然后捏起来吃掉了。

跌入那温热深渊的瞬间，自己就因为恐惧昏了过去。

“还有，有活人吗?！”

尤里朝着黑暗中大喊，以期获得回应。

“尤里......”

班长罗斯科夫的声音，从不远处传来。

“班长，你还好吗！?”

“不太好，虽然疼痛已经让我麻木，但我已经感觉不到我的双腿了。”

“我去帮你。”

“不不不，别浪费伊戈尔最后的好意，你能撑到现在，是伊戈尔用他的身体扛起了你，那个嘴硬心软的家伙...他大概现在已经去了。”

“班长，对不起...是我害了咱们。我太害怕了，我一直在心里想着，我们能做什么，能做什么...最后就...”

“嘶......好痛，你知道，这很正常，不用自责。尤里，你还年轻。我最初和敌军撞上时，就因为太害怕敌军坦克而开枪，导致暴露了我们一整个连的伏击阵地。”

“真的吗？”

“是的...我们连因为我，后来只剩下了几个人，还记得一辆敌军坦克当时就从我面前几米的地方开过，我就拿着反坦克手雷，结果我害怕了，还是装成一具死人才躲过去...噗，哈哈...”

“......”

“好了，时间大概已经不多了...我现在大半个身子已经泡在了胃液里，刚进来时还有几个活着的同志，大家还能在黑暗中互相打打气，但现在，只剩下咱们两个了。听着，我不知道你现在的情况，但你一定要想办法离开这，活着出去。”

“我?我怎么可能...伸手不见五指的黑暗，那么多人已经被吃掉了...我根本走不了多远...”

“就像你说的，这么黑，你怎么会知道他们已经死掉了?......对，对了，我想起来了，最初我们掉下来时，有几个人说要从这离开，他们现在估计已经成功逃到出口附近了。”

“这...真的吗？”

“当然...比起这里，这个堆积着胃液的胃袋，下面的路一定会好走很多，这是他们其中之一说的，你现在趁着还能行动，找一找周围的出口，说不定还能追上他们。快，快去吧，趁着你还能动。”

“可是...班长...”

“滚啊，快滚，滚出这个地狱！这是命令！”

“是...”

收音机重复播放着巨狼作战计划取得的完美战果，现在他们的部队，不费吹灰之力顺利攻下了敌军的重要城市。

爱莎不知道，她和汉娜两位成了军队和帝国后方所有人的偶像，甚至许多帝国女孩都想要成为巨狼作战计划的一员，只为能见上她们一面。

夜间的庆功宴，在军营外的田野举行。

舒缓的音乐中和其他军官们微笑着推杯换盏，以庆祝几个月的战事终于以胜利告终，直到很晚，汉娜才回到住处沉沉睡去。

因为傍晚那场释放压力的“奋战”，汉娜特意没有叫醒熟睡的爱莎。

第二天一早，后勤人员还没有准备好早餐前，汉娜她走进了厕所，褪下了内裤坐在了马桶上。

因为太久没有吃过小人，汉娜甚至有些期待经过自己消化系统的人们变成了什么样子。

先是一阵无色的水流喷涌而出渐渐变弱，接着，她微微用力，早已在大肠内等待释放的人们被她缓缓扩大的菊门挤压而出。

夹杂着点点白骨的长长深褐色粪便随着菊门的收缩，落在了马桶内。

似乎是因为昨天一下吃掉了太多人积攒的太多，汉娜再次用力，又一截长长粪便被挤压而出，落在了之前那堆粪便之上。

把积攒的最后一点排泄干净，浑身清爽的汉娜抽出纸巾擦净菊门，起身提上衣裤。

此时马桶里小小的粪堆，狰狞的细小白骨交织其中。他们原本的主人已经变成了滋养汉娜的养分，早已被她的身体所吸收 ，只剩下残渣融合堆积在一起，被汉娜排出了体外。

摁下了冲水键，清澈的水流快速卷走了桶中污物。

汉娜推开门，却发现爱莎正捂着肚子等在门前。

“上尉......麻烦可以用一下厕所吗？”

“哦...请便。”

汉娜让开路。被便意催促醒来的爱莎快步走进了厕所，关上门。

走进厕所的爱莎刚刚准备脱下长裙和内衣，突然发现一个小小的蠕动的东西正趴在马桶的内壁上。

“这是...”

抽出一张纸巾捏出来，在旁边的洗手台冲洗干净，爱莎发现这竟然是一个没有被消化掉的还在昏迷的敌军。

联想到昨天吃掉那么多人，刚刚才从厕所出来的汉娜上尉。

褪下内裤和长裙坐在马桶上，爱莎手指捏着这个年轻敌军的身体仔细端详着。

这个年轻人究竟是怎么逃出上尉的身体的，他到底经历了什么。

不过就在此时，她突然想起，在上尉的怂恿下，自己昨天好像也吃掉了不少的人...

叹了口气，自己根本没资格担忧这小小敌军的经历。

释放完成，她心存侥幸的起身回过头，也许自己身体里也会有像他一样幸存下来的人。

但她看到隐约夹杂散落在粪便中的骨骼残骸，她放弃了。

被她吃掉的人都被消化的干干净净，别说是幸存的人，连骨头都被腐蚀的不成样子。

擦净菊门提上衣裙摁下冲水键，她曾经很为她的消化能力而自信，因为她不像那些体弱多病的亲戚，从小就没得过任何胃病。但这却像是给她吞下的小人判了死刑，也许他们尝试过，但并没有人从她的身体里逃出来。

洗了洗手，把幸存的小人放进口袋里，爱莎推门离开了。

眼前的城市已经被攻下来了，但意志坚定敌军仍然占据辽阔的土地，注定了他们会在下一座城市继续集结，誓死抵抗。

不知道多久之后，自己和上尉一定会再次得到出击的命令。

而现在，对于杀死比自己小上无数倍人类的芥蒂，在她不知不觉中，已经削弱了很多。

爱莎苦笑着。

至少在这之前，还是享受下次出击前难得的闲暇时光吧。

（end?）