# 【涅槃杯】在母女脚下生活（温柔，足，变狗）

作者：abc11

TID：29722

 

# 1

最近看生而为狗的漫画，以及弹钢琴小女孩和猫的视频，有感而发

过两天会继续更新其他的

…………

……

我叫高坂一郎，是一个没什么特长，生活态度也很颓丧的人。虽然我侥幸考上了不错的大学，但上学期间一向没精打采。如今我马上就要毕业了，却也没有认真去找工作，反而整天无所事事，眼看着就要吞下毕业即失业的恶果。山井美奈是大学里比我第一年级的学妹。与不起眼的我不同，她是学院里最为美貌的女性，洋娃娃般精巧的五官，柔顺的单马尾，以及黑丝袜下修长的双腿，种种特征组合在一起，让她成了无数男生的梦中情人。因为同在一个社团的关系，我倒是与山井美奈关系不错。假期的前一天，我受邀前往她家。在一看就很温馨的三层一户建门前，我被出来迎接的三道身影惊艳了。第一道身影不必多说，正是山井美奈，她一身居家短袖和热裤，露出了诱人的双腿，颇有肉感的大腿根在阳光下熠熠生辉，让我看了就难以移开目光。第二道身影看上去大概三十来岁，但皮肤白皙水嫩却不输给山井美奈，她梳着动画里典型的已婚妇人的短马尾，穿鹅黄色的连衣裙，胸前织物下的两座山峰估计有D的水准。她微笑着看向我，仪态雍容而令人感到温暖。第三道身影只有十岁左右，个子不到我的胸口，身穿可爱风的红短裙，梳着俏皮的双马尾，一双明亮的眼睛里充满了好奇。我不是恋童癖，但这个小女孩确实是惹人怜爱的美人胚子。经过介绍，我得知这两人分别是山井美奈的妈妈，实际年龄39的山井花子夫人，以及山井美奈的妹妹，还在上小学的山井小鸟。“一直有听说高坂桑在社团里很照顾美奈，真的感激不尽。”“无需这么客气，山井同学也帮了我很多次。”“大哥哥好！”“哈哈，真是有礼貌呢！”我被三人迎进客厅，来往寒暄之中，气氛也活络起来。山井家的客厅干净整洁，颜色搭配很让人舒服。环视一圈，我发现了沙发旁有个狗盆，周围有三只刚出生的白色小狗，每只不过比手掌大些，毛茸茸的很像团子。山井美奈微笑着向我解释说：“这是我室友家的宠物刚生下的小奶狗，因为室友不想养，便送给了我。”我点点头，随即夸赞它们：“看上去好可爱啊！”旁边的山井小鸟则直接蹲在了小狗身旁，开心地抚摸起小狗的脑袋。呜！汪！小狗们小声叫着，围到了山井小鸟脚边，因为山井小鸟没穿袜子，所以它们直接伸出舌头舔了起来。我的眉毛不自禁地一挑。虽然我看上去还算正常，但我其实有个见不得人的癖好，那就是恋物癖。我喜欢女性的脚，喜欢女性的鞋袜和内裤，喜欢女性的体味，以至于有点抖m的倾向。这是只有我自己知道的秘密。因此，当这些小狗在我面前舔舐山中小鸟的脚趾时，我的内心无法克制的激动起来。再说一次，我并非恋童癖。但山井小鸟此时不过刚满十岁，一双小脚比她妈妈和姐姐更加洁白细嫩，十根脚趾微微出汗，在地上扇形压开，分外红润，比珍珠宝石还吸引人。我忍不住吞了口口水。“前辈，你很喜欢我们家的狗呢。”似乎注意到了我的不对，美奈转头询问过来。还好，她只是以为我在看狗。我连忙顺势回答，以掩饰自己的尴尬：“嗯，嗯，是啊，因为我觉得这些小狗很幸福呢。”“噗！前辈又不是狗，怎么知道狗幸不幸福？”“这个嘛……你瞧，这些小狗不用担心工作压力，也不用担心自己的未来，只需要在美丽的山井同学脚下玩耍就好，这还不令人幸福吗？”“前辈你夸我我也不会开心啦，而且，你与其羡慕小狗，不如好好去想怎么找工作吧？”“没必要没必要，离毕业的日子还长着呢。”“我是不理解前辈你……”我和美奈交谈片刻后，便和玩耍够了的山井小鸟一起来到餐厅那边。花子夫人已经准备好了一桌丰盛的宴席，用以答谢我对山井美奈的照顾——这本也是我今天受邀前来的主要目的。“真美味啊！山井阿姨的手艺简直是超一流啊！”“高坂桑你能喜欢真是太好了，我一直在担心盐放多了呢……”虽然我没什么特长，但基本的寒暄还是会的，饭桌上的气氛也维持的相当不错。直到我不小心将筷子掉在了地上。这本是一件小事，可当我弯腰去捡时，我同时见到了桌底下山井家母女三人的裸足。小学生小鸟的脚还是那般可爱，另外两人的也各有千秋。总的来说，山井美奈的脚的曲线最为优美，兼备了性感与艺术，是正当二十的年轻女性应有的样子。山井花子夫人年纪大了，操劳较多，脚也就略粗糙些，皮下血管和磨损的脚皮都很明显，但搭配上性感风的红色指甲油，依然别有风味。再加上此时那裸足因为做饭导致出汗量大，脚掌指缝都很湿润，且粘有不少泥垢，对我来说，就显得尤为有吸引力了。我的筷子正好掉在花子夫人的脚趾旁，隐隐约约碰到了，只是很轻微，所以花子夫人没有察觉。如果我出声提醒的话，花子夫人一定会把这双筷子拿走，给我一双新的。我盯着那双裸足，咽下口水，决定悄悄把筷子拿回来。恰在此时，刚才三只小狗中的一只跑了过来，舔起了美奈的裸足。美奈感觉到后，也并未低头查看或是制止小狗，只是动动脚趾，一边挑逗着小狗的舌头，一边在桌面上嘿嘿笑，和山井小鸟谈起学校的趣事。我心脏的跳动一下加快了，伸向筷子的手也不由得停下。我……我好想变成那只狗，去舔美奈的足。“高坂桑，怎么了，是筷子够不到吗？”幸好花子夫人的话语声浇灭了我的冲动，我连忙拿回筷子，装作无事发生。然后，趁人不注意，细细品味了筷子尖，那刚刚触碰了花子夫人脚部皮肤的地方。也不知是不是我的错觉，我隐隐尝到了一丝汗味和臭味，虽然分辨不清，但已经心满意足。倘若不是在饭桌上，我恐怕就忍不住硬了。半小时后，我们结束了晚饭，我和山井美奈走到院落中，聊起了学校的事情。聊着聊着，她忽然又问：“前辈，你果然很在意我们家的狗呢。”我打了个哆嗦，意识到她刚刚可能发现了我在桌下的异常。不过，她似乎又以为那是我喜欢狗的缘故？我决定再次顺杆爬，回答说：“我啊，是真的很羡慕无忧无虑的生活呢。”“哪怕是做宠物？那可是没有尊严和自由的生活哦！”“山井，难道毕业后进了公司，天天加班，就有自由了吗？还不是资本的奴隶，科长的宠物……”“嘛嘛，前辈的话真是消极，但确实有点让人难以反驳呢。”看着美奈的笑脸，我有了一丝得意。这下算是把刚才的异样都遮掩过去了吧？然而山井美奈没有结束这个话题的意思。她从身后拿出了一个项圈，说：“前辈，其实，我有个办法，可以让前辈体验一下狗的生活。”“？”“前辈你看，这是我前些天买到的一个神奇的东西，叫做现实扭曲项圈……”听了美奈的解释，我大致了解了这项圈的功能。顾名思义，现实扭曲项圈，具有修改佩戴者身份与周围人认知的功能。只要在项圈上写好某种物体，就能让佩戴者的身体发生变化，并被他人当做那种物体。举个例子，假如一个人想体验猫咪的生活，就可以在项圈上写猫字。佩戴项圈后，他的身体就会缩小到近似于猫，同时周围人也会真把他当成一只猫，哪怕佩戴者对周围人说人话，也只会被当成喵喵叫。若想恢复，用特殊的清洗剂洗掉项圈上的名字，就能变回人。似乎是怕我不信，美奈连忙强调说：“我已经试验过了，这东西真的很神奇！只要写上什么就能变成什么！”看着美奈认真的眼神，我有些动摇了。也许是真的？那样，那样就真该试试，如果真的能变成狗，岂不是梦想成真？不过……“山井，为什么你要借给我这个呢？”山井有些不好意思，扭扭捏捏说：“其实，室友送我的狗，一共有四只。”“有一只刚来的时候，不小心拉肚子死掉了……”“我室友三天后会来我家，我不想让她知道我这么快就养死了一只狗，所以，所以就想让前辈变成狗，帮忙应付一下。”我微微皱眉：“要应付多久？”“三天就行！”山井美奈信誓旦旦地说：“三天后，我就跟室友说，我把一只小狗送给乡下的姥姥了，之后我就会用清洗剂，把前辈你变回来！”“可是，我用了这项圈后，在你的眼里，和普通的狗不就一模一样了吗？你又怎样认出哪个是我呢？”我看向山井美奈的右手，那里握着一个小瓶子，想来就是项圈专用的清洗剂。也许是美奈之前已经使用过很多次了吧，瓶子里的液体快要见底了，可能只够用一两次，显然无法当做洗澡水去洗四只狗。“前辈，有点笨了哦……虽然戴上项圈后前辈就变成了狗，但是意识还是前辈自己的啊！”山井美奈吐了吐舌头：“所以前辈那时依旧能听懂人话，只要我叫前辈，前辈回应我，我就知道哪个是你了。”我一拍脑袋，露出惭愧的表情。这样一来，所有问题都解决了。那么，我为什么要拒绝呢？“……果然我的要求还是太过分了，对不起，前辈，请忘记我刚才说的话吧。”“不，我答应了。”半小时后，我假装辞别了山井一家，在街道上绕了半圈，来到了山井家的后窗。山井美奈早就在此等我，她打开窗户，等我在她卧室中站定后，将已经写好了小狗的项圈递了过来。我深吸一口气，将其扣在了脖子上。前所未有的感觉。眼前忽的漆黑一片，浑身也麻痒起来，大约三分钟后才停止。等我能看见东西时，一切都不一样了。借助卧室中的落地镜，我看见了自己的新形象，发现在我眼里，我并没有完全变成一条狗。虽然身高缩水到二十厘米多点，自然而然地四肢着地，同时头上长出白色的兽耳，屁股后也多了根尾巴，但是我的脸和躯干还是人类的模样，连白色的毛发都没有。然而，在山井美奈的眼中，却是另一番景象。我的头顶上方，传来她惊喜而甜美的声音：“好像啊！前辈，你几乎和那些小狗一模一样！”果然，现实扭曲项圈也扭曲了她的认知。幸好如此，要不然我会被当做新奇物种吧！我转过身，打算回应她的话，随即被眼前的景象吓到了。在平视的范围内，我只能看见一对肉色的柱子，只有抬起头，才能勉强看见山井美奈的全貌。曾经矮小的学妹，对于现在的我来说，已经是十足的巨人了。她那原本温馨的卧室，可爱风的桌椅，也变成了楼房大小的巨人国家具。这让我进一步认清了我变成狗的事实。另外，由于热裤的裤口稍大，我不小心看见了她粉色内裤的边缘。下意识的，我想要提醒她：“那个，山井，你的内裤……”但山井却还只是微笑：“抱歉哦前辈，我现在只能听见汪汪的声音。”原来如此，这个项圈连我的声音也能扭曲吗？正当我惊讶于项圈的功能时，山井向前走了半步，蹲在我的面前，伸出有我身体一半大的“纤细”双手：“不介意的话，我要把前辈拿给妈妈和妹妹看咯！”我自觉的走上前，被山井捧在手心。她用习惯性的动作把我举起来，顺势抱在了胸前，就像对待其他小狗一样。这让我下意识有些头晕，犹如做了一段短途的过山车。但更刺激的还在后头。正如之前所说，我的躯干实际上还是人类的模样，被抱在怀里后，整个人就被山井美奈的胸部包围，尤其是下体，隐隐约约顶到了一个圆鼓鼓的肉球。那显然是山井美奈的乳头了。虽然她的胸部远不如花子夫人那般凶猛，但隔着衣服，我也能完全感受到那惊人的柔软与温暖，甚至能听清她的心跳声。一抬头，我还能看见美奈如同白玉般裸露的锁骨和肩膀，以及同样诱人的脖子与下巴，美奈的身体就像房顶一样，遮盖了我的大半视野。同时借助狗鼻子强大的嗅觉，我发现自己被美奈的气味所包围了。那是汗水、香水和沐浴露混合的气味，是女孩子身体散发出的味道，比平常靠近时闻到的更浓烈几倍，充满了我周围的空间。不可避免的，我硬了。我悄悄用余光打量近在咫尺的美奈的脸，发现她似乎什么也没察觉的样子。也许……也许她忘记我其实是个人了，觉得我的模样是狗，就下意识完全把我当做狗来对待，忘记了男女之别。美奈将我拿到客厅，对正在玩耍的小鸟和花子夫人说：“说起来，我室友今天又送给我一只狗呢！”“咦？今天没见到她来啊？”“是、是我出去便利店时碰巧遇见的！”“真是的，下次也要请人家来家里做做客嘛。”花子夫人简单询问了下我的来历，而另一旁的山井小鸟则直接小跑过来，冲我张开双臂，笑着说：“姐姐，快让我抱抱新的小可爱！”我瞬间被小女孩抱在了怀中。这里没有美奈那边柔软，但却让给我了更多的震撼。原本只有我胸口高的一个小学生都能把我抱在怀里了！不仅如此，山井小鸟还伸出手指，摸摸我的头，拨弄着我的下巴。一开始我还有点害怕，但马上我就感到有些痒痒，不自觉地伸长脖子，去舔舐了她的手指尖。咸咸的。“嘻嘻！真乖！”小鸟对我的反应很满意，笑个不停。但我却从心底涌出了一股屈辱感，以及……一股兴奋感。我明明是大学即将毕业的准社会成员，如今却被毫不知情的小学女孩抱在怀里，被当作宠物来玩弄……我又硬了。不过没人看见。玩耍一会后，山井小鸟把我放在地上，与其他小狗一群。而山井美奈则转过身，帮助花子夫人收拾厨房了。我凑到“同类”的身边，摸摸它们的毛，它们也舔了舔我的身子，似乎并没有发现我与它们的不同。我算是成功融入集体了吧？与我亲热一阵后，我的三个“同类”忽然跑到了山井小鸟的脚边。山井小鸟明白它们要干什么，坐回到沙发上，伸长了腿，把那双脚伸到了小狗们的面前。我吞了一口口水，瞥了一眼知道我真实身份的山井美奈。她还在厨房忙碌，并没有注意我。我又转过头，发现山井小鸟正朝我笑，眼神里满是鼓励。真是梦幻般的场景啊！我再也忍不住，主动跑到了女孩的脚边。女孩的脚趾正巧与我的脑袋平齐，从这个角度，我能清晰地看见脚趾甲的缝隙，脚掌的纹路，以及上面的一粒粒灰尘，和指缝间的泥垢……。我还能近距离欣赏小学生脚掌的红润细嫩，用脸去贴面感受脚掌的湿润与温暖……我也能闻到那从指缝间散发出的，淡淡地似有发酵过的臭味……我伸出舌头，不受控制地舔舐山井小鸟的脚。从脚掌心到指缝再到脚背和脚弓，我全都没放过。很咸，有点脏和臭，但很暖和，很柔软，每一处纹路的触感都是顶级的。“不错不错！真乖！”山井小鸟夸奖着我，并时不时挪动双腿，用脚掌抚摸我的头，或是轻轻把我踩在脚下，就好像踩自己的毛拖鞋一样。这是她习惯性爱抚自家宠物的动作，却无意中宣示了对我的占有权，并进一步激发了我的屈辱感。尤其是当她踩住我的头时，我其实有想强行抬头或躲开，却发现自己的力量竟然无法反抗她的脚掌，只能让她感到痒痒，嘿嘿直笑……我更清晰地认识到，我现在是一条狗，是山井家母女三人的宠物和财产，在接下来的一周，我要在她们的胯下和脚边生活，仰望她们的身姿，在她们的怀里摇着尾巴，伸出舌头舔舐她们的脚底以换来她们的欢心。我的心底油然而生一种归属感与满足感。几分钟后，我射了出来。

 

# 2

> [xxx99 發表於 2020-10-26 18:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450663&ptid=29722)

> 几分钟后，我射了出来。

> 

> 怎麽射出來的？上面只説是被踩頭也會射？

被踩头的时候手是自由的。

精液有，但被扭曲了，其他人很难注意到。

现实扭曲的本质是男主的一切超出狗能力范围的动作都会被当做狗的正常动作。

人们觉得狗会舔脚，所以男主舔脚时别人就能轻易看到，人们不觉得狗能解数学题，所以男主解数学题时别人就会下意识以为他只是在乱写乱画。

这一点无需深究。