# 【涅槃杯】（10.5）BB channel☆残酷色情的最强英灵淘汰赛~

作者：龙娘厨

TID：29597

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

看到活动公告之后，在洗澡的时候想到了新的残酷系色文，大概我会是第一个发的？

玩FGO的朋友大概看得出这是Fgo同人，巨大娘当然就是可爱的最终boss系后辈BB酱啰~

我也算是老BB厨了，不过写BB色文还是第一次（？）希望大家多多支持，有什么想看的从（pao）者（hui）也可以留言给我哦。

（

ps：这里是萌新，第一次参加GN的活动，P站id和贴吧id都是溯樱，大家请多关照啦。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

作为世界首屈一指的大城市，纽约的夜晚从不会缺少灯光，今夜更是如此。

在半特异点化的纽约，正举行着一场大型活动——由吉尔伽美什先生出资、为决出真正的最强英灵而存在的闪闪祭将在今晚开幕。来自世界各地的从者们为了参加这场盛会儿齐聚于纽约，在这座现代化大都市中尽情地享受着节日的欢乐——直到一个欢快的声音，伴随着电磁信号的噪点响起——

“——呀呼！

可怜的诸位从者们现在还好吗？有享受节日的快乐吗？

但是抛下BB酱可是不行呢，超级黑客干涉——

BB———！Channel————！！！”

将夜空作为背景板，BB放大了不知多少倍的虚影毫不讲理地投影在了天幕上。

她嘲弄地俯视着纽约，用手指漫不经心地在城市的上空画着圈。

以BB的手指为中心，城市猛然吹起了剧烈的龙卷风。坚固的摩天高楼像贴图一样震动着被卷进了风暴之中，在BB白色的手套上撞得粉碎。

这一幕显然有着绝佳的视觉效果——聚集在纽约的英灵们瞬间陷入了恐慌之中。

“根据BB酱搜集到的情报，迦勒底的大家好像在亲亲蜜蜜地举办特殊活动呢？发源于尼禄小姐提出的尼禄祭，在金闪闪先生的策划下，如今演变成了名为Battle in New York的超大型活动，‘为了决出这个星球上最强的英灵而战斗’……这么有趣的舞台，理所当然是为BB酱准备的吧？——哎，玉藻前小姐尾巴上的毛都炸了起来，难道是想发言吗？”

“那不然呢你这个阴暗女！你要参赛的话，我玉藻前第一个坚·决·反·对！又是Beast又是邪神又是Moon Cancer的，外挂角色说什么呢！要是让你也参赛了，怕不是要一口气把地球吹飞然后单方面宣布胜利吧！”

“啊咧？玉藻前小姐还真是不讲情面呢。虽然的确做得到那种事，但BB酱不会那么做啦~毕竟这是大家一起快乐疯闹的活动，只有BB酱一个人开心可不行哦~”BB摇着手指，愉快地说着，“所以呢，为了满足大家的愿望，天才万能后辈BB酱，要亲自主持这场竞争赛！”

“……哈。这次要当Ruler吗。看来这个女人终于也疯了。”

“就算低声嘟囔我也听得到哦，红茶桑？嘛，先饶过你一次好了。既然没人反对，那就当做大家全票通过咯？啊，这样说起来，平时喜欢反驳BB酱的坏蛋从者们，好像全都因为晚餐吃坏肚子而说不出来话了呢！红茶桑，你做得好呀！”

“不、不是，等下，你在说什么？我没有下毒……我——”

“咳咳，大家安静——第一届BB祭的致辞由我来进行！

主持人是BB酱，场地、音乐和死亡惩罚均由BB酱提供，审判长、处刑人和拷问官也都是BB酱哦~本节目由不愿透露姓名的BB小姐赞助播出，请屏幕前正在对BB酱手冲的前辈们为BB酱投上一票哦~”

“BB祭是什么奇怪的名字啊。这不完全是抄袭余的尼禄祭吗。姆姆姆（气鼓鼓）。”

“这充满自恋感的自我介绍好恶心，尾巴上的毛都立了起来……有超不妙的预感，呜呜……”

“停、快停下！我没有在饭菜里下毒！不要咬我的头！”

“BB祭……听起来是好文明。”

“阿提拉小姐说得很对呢！等下有神秘奖励哦。嗯哼……那么我接着说。其实BB看过了过去几次祭典的资料，感觉规则非常不平衡呢！说是要决出最强的英灵，这难道不是对弱小的英灵们的不公平吗！作为公正的裁判，BB酱绝不允许这种卑劣的比赛存在！”

“——蠢货！本王不发言，你就蹬鼻——”

“完成~金闪闪桑已被狗管理禁言~怎么可以打断BB酱的话呢？坏孩子英灵要被惩罚哦？”BB清了清嗓子，“你们想想看，无论是尼禄祭还是金闪闪祭，比赛的目的都是决出最强者，这难道不是对弱小英灵们的歧视吗！在顶级从者们刀剑相交的同时，作家系英灵们竟然只能蹲在房间里瑟瑟发抖。不，不只作家系的英灵们吧？在座的大家可以回想一下，在面对比自己更加强大的英灵，难道有谁从未产生过恐惧吗？即使强者无意压迫弱者，也依旧会对弱者们造成伤害啊！就连顶级的英灵的诸位，在金闪闪桑和迦尔纳桑那种超级英灵面前也只是垫脚石，难道你们不会因此感到愤愤不平吗？‘明明自己的努力程度并不比强大英灵们来得少，在生前也建立了赫赫有名的功绩，却因为区区樱井光之流的外力干涉而只能一次次倒在别人的脚下’？你们觉得，这种不讲道理的现实，难道是正确的吗？”

“——所以，BB酱是这样想的！

尼禄祭或是金闪闪祭什么的，就算初衷再好，也只是助长着这种弱肉强食的思想罢了！我绝不会认同如此扭曲的规则！诸位，请听我说吧——我BB有一个梦想！让强大的英灵与弱小的英灵平等地竞技，站在同一条起跑线上，让强者知晓弱者的力量、直面弱者的意志、感受弱者的信念——这就是BB祭的初衷，这就是BB酱为大家准备的舞台！”

——一片静寂无声。

像是终于醒悟过来一般，一阵掌声如海潮一般汹涌地响起。

尽管BB从来都是喜欢搞事的人设，但她今天说出的话，的确说进了很多从者们的心坎里去。

“……BB，你竟然……”原本被玉藻猫单方面咬着胳膊扭打着的红茶连眼睛都瞪圆了，他看着在天空中浮现出投影的BB，有些释然地笑了，“没想到你也成长了啊……”

等到掌声平息，BB才轻咳了两声，有些不好意思似的接着说道。

“好啦，你们的掌声，BB酱确实收下了。接下来——请让我宣布规则吧。”

巨大的投影出现在夜晚的天幕上，模样倒像是一个黑板——而BB投射出的全身虚影也像个老师似的，推了推不知什么时候戴上的眼镜，用教鞭指着“黑板”上的字迹开始了讲解。

“这是一个非常简单的生存游戏，只要在BB酱指定的地点中活到最后，就算作是胜利啦！不过呢，没有规矩不成方圆，所以BB酱制定了两个最重要的规则。大家听好咯？

规则1，BB酱要没收所有男性从者拥有的宝具，然后把这些宝具交到女性英灵的手中。

规则2，赫拉克勒斯桑除外。有谁有什么问题吗？”

“哈？等等等等、我有问题啊！”伊阿宋马上举起了手大喊，“为什么赫拉克勒斯要除外啊？难道因为他是最强的英雄，所以你怕了他吗？”

“伊阿宋先生问得很好~哼哼，我就知道大家对第一条规则没有不同意见呢！”

“才怪啊！回答我的问题啊女——”

“被狗管理禁言的第二号牺牲者出现啦！为了防止其他人打断BB酱的讲话，干脆把所有人一起禁言好了，Sakura Beam——完成！这样大家无论怎么努力都发不出声音了，因为周围的空气被我抽掉了嘛！不过既然是从者，总不会因为窒息这种小事就死掉吧？啊对了，在听BB酱宣讲规则时，一边在窒息中体验濒死的快感一边自慰也是可以的哦？”

“3,2,1。看来没有人有意见呢，虽然有意见BB酱也不会受理就是了~既然是游戏，那一定是有赢有输才叫刺激吧？如果所有人都能随便胜利，大家也一定会讨厌这种垃圾游戏的吧？BB酱认为，在生存游戏中，每128人中选出一个胜者才是最合适的比例。大家明白我的意思吧？也就是说，在其他127个人全部死掉、场地中只剩下一人之前，是不会有胜利者出现的哦。当然了，如果有不愿意参与游戏的人，也可以不与其他从者厮杀，而是合作起来打倒我——哼哼，前提是你们做得到呢。”

“游戏场地是完全随机的，参与人员也会完全随机抽选。总而言之全都看BB酱的心情啦！……哎？看到有些从者都吓得哭出来了呢。不用那么害怕啦，刚才BB酱不是说了吗？公平才是最重要的，所以BB酱不但会把男性英灵的宝具分给女孩子们，还会用权能把所有男性从者全都缩小，原本越是强大的从者，就会变得越小，像伊凡雷帝先生这样的大家伙，说不定要用显微镜才能看到哦？这样一来，就算是山鲁佐德小姐这种和平主义者，也能像踩烂虫子一样，轻轻松松地将金闪闪这种从者踩在脚底下碾死了吧？”

“好了，大家都听懂基本规则了吧？那么——”

BB酱停顿了一下，脸上带着完美的可爱笑容，大声宣布：

“第一届BB祭，现在起正式开始！”

【BB的人物简单介绍】

BB是Fate Extra CCC的女主角兼最终boss。

原本是管理太阳系的超级电脑·Mooncell创造出的AI，却因意外获得了人类的感情而决定吞噬Mooncell本身。

性格表面上是可爱的抖S恶魔，但本质其实与FateSN中的间桐樱无异。

总之，超可爱，超S，我老婆！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [assassindark 發表於 2020-10-5 00:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449025&ptid=29597)

> 有種B叔寶具該不會是十二試煉的預感

因为喜欢B叔所以不迫害（？

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [zhaoqiang 發表於 2020-10-5 04:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449034&ptid=29597)

> 主角跑出来物理眩晕敲晕BB抗回去打屁屁，叫你闹事叫你闹事

不行，狗狗怎么可以打主人呢

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [overflow-FE 發表於 2020-10-5 14:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449057&ptid=29597)

> B叔不受影响，那就可以先卖伊阿宋了

读者也一样把注意力放在了B叔不受影响上（草

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [2295331120 發表於 2020-10-5 19:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449076&ptid=29597)

> 越是不被削就越觉得有乳海的可能，难道我是贴吧乳海看多了留后遗症了）

那可能是乳海（悲

话说老哥贴吧id是啥啊

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [awdx11551515 發表於 2020-10-6 01:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449105&ptid=29597)

> 其實我有個想法,BB最後玩過頭讓GB變成人類惡被反過來吃掉如何?

有点没听明白，GB是指谁？