# 【涅槃杯】《今天开始做女神！》（残忍→温柔）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29632

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-10-10 11:59 編輯*

序之曲——奏响世界终结之曲的人微风拂过，少女的银色长发随风飘舞。紧身衣修饰着少女纤细苗条的身材，勾勒出完美的身体曲线。傲人的双乳随着少女腰部的扭动而摇晃起来，一上一下的乳摇，引得多少男人竟折腰。毫无赘肉的小腹，丰满婀娜的美腿，冰肌玉骨的玉足更是让人想要被这丰姿绰约的少女践踏，浑身上下都仿佛有一种特殊气场的少女，成了无数人的敬仰对象。然而，这看似平凡的少女，并不是一位普通的高中女生。「拥有将一切东西缩小的能力」很不可思议，对吧？但这就是，少女所持有的超能力。像一个普通人忽然变成亿万富翁一样，意识到自己持有如此力量的少女，最初也不知如何是好。然而，日渐膨胀的好奇心让她尝试了一些禁忌之事。先是，试着将周围的物品缩小。当时，懵懂天真的少女，仅仅想着「这样就能收纳很多平时用不到的东西了呢」。时间如涓涓流水，是时的童真少女也变成了略显成熟的高中生。潜移默化的改变让根植于内心的邪恶信念得以发芽成长，直到迎来结果的那日——「只是一个欺负我的人而已，没有感到罪恶感的必要···」第一次，这种能力被施加到了人类的身上。本来，她自认这是唯一一次对人使用这种力量的机会，而少女高傲不羁的性格却成为了罪恶最好的催化剂。不甘落后与任何人，想要成为顶点的欲望，便是少女内心最真实的性格。「初次见面，小女名唤夜儿，目前还是处女之身哟。」凭借着娇艳欲滴，仪态万方的容貌，夜儿俘获了无数心存邪念之人，这可非是要故意折磨他们。而是因为，缩小的倍数能够随着使用这种能力的次数而增加，虽然对着死物使用这种能力，也能够获得对应的提升，但远不如用在真人身上来得快。况且，这个过程还能获得许多常人不可能具备的超能力。例如，少女能让特定的人从世界上彻底消失。不管是从人们的记忆中，或是从书籍的记载中，亦或是它的存在本身，都可以被彻底抹去。若要问她，是否会时常感到不可消去的罪恶感，她的回答则是——「反正呢，我也已经杀了人了，杀一个人和杀死一千万人，并没有区别对吗？」由此，少女踏上了追求力量的道路。始之曲（其一）—— 少女的一天 [Day 1]晨曦，透过五光十色的玻璃射进少女的房间。夜儿轻轻吐气，伸了个懒腰，缓缓地从宽大的床上站起。胸前的两座山峰毫无束缚，随着夜儿走路的动作而开始晃动起来，隔着一层薄薄的轻纱，夜儿吹弹可破的稚嫩肌肤隐约可见，令人垂涎欲滴。宽敞豪华的过廊内，摆放着一张整洁精致的长桌，上方的是一座老式角斗场模型。这是夜儿用来储存「消耗品」的场所，最近她发现了，只要通过虐待这些被缩小的人类，自己的力量就会得到成倍提升。如今，她已然能将任何物体缩小一千倍。不知不觉间，她已经养成了每天早上都要玩弄这些小人的习惯。“嗨～今天也很有精神呢。”这些远不及自己一片指甲大小的小人，只能匍匐在地面，等待着夜儿的审判。“嗯，一如往常呢，今天谁要来取悦你们的女神——夜儿呢？”「取悦」可不止停留在字面意思，想象就能知道，用羸弱的身躯想要取悦比自己巨大一千倍的夜儿，是何等的困难。因此，夜儿每天都要用身体的各种部位压死数十、上百人，以达到自己的目的。此刻，这些小人被夜儿手掌产生的阴影完全掩盖。他们闭上双眼，畏怯地等待着夜儿的选择。以往，移动这些小人需要用到镊子等工具才能办到，但夜儿获得的新能力却能够移动眼前看到的东西。一个接一个的小人被吸到遮盖住整个天空的肉墙内，谁也不知道，下一个究竟会不会轮到自己呢。即便内心万分恐惧，却不敢发出哪怕一丝一毫的声音，否则下一个被吸上天空的，肯定就是自己了。不到十秒的时间内，夜儿的掌心就吸附着密密麻麻的，虫子一样排列的小人。他们有的绝望地哭喊，有的与周围人相拥，有的则在不断祈祷着什么。这些恐惧、绝望、伤感的负面情绪，都能化作夜儿不断强大的力量。夜儿的步伐十分轻松，就像是在散步一样，完全没有注意到，此刻自己手掌内，数十个小人的命运，正被她牢牢掌控着。哼着小曲的轻快气氛，与相隔数尺手掌内的绝望气氛，形成了显明的对比。稚嫩的脚掌踩在柔软的木质地板上发出的清脆响声，昭示着这一群小人生命已然走到了尽头，而夜儿则是为它们卑贱的生命，画上句号之人。“啊呀～初次见面的虫子们，要尽全力，取悦我噢，那么就先试着躲开小女子娇嫩的小脚脚吧～”「一根脚趾就足够杀死自己的少女，还有什么逃跑的意义呢？」他们这么想着，于是便呆滞原地，静静等待着生命的终结。见这些小人不愿逃跑，无法得到「恐惧」的夜儿却只是戏谑一笑，嘴角翘起可怕的弧度。将脚掌抬到某个小人的上空，他就会闭上双眼，这是他们内心极度绝望与恐惧的写照。夜儿缓缓扭动五根饱满肉感的脚趾，轻轻地卷起一阵微风，当他们意识到自己尚有一丝求生机会时，就会像疯了似的逃跑。这时，悬浮在空中的脚掌骤然落下，将那些试图逃出这不断加深的阴影的小人，碾成一堆不可名状的肉碎。只要小人们看到自己的同类死在眼前，源自对死亡的恐惧便会占据他们的意识。此刻，游戏才算是真正开始了。——咚！！！！——咚！！！！娇嫩的脚掌接触地面的沉闷声响，是夜儿迈着轻快的步伐发出的，再自然不过的声音。然而，在比夜儿小一千倍的他们眼里，这无疑是如雷贯耳般的巨响。追逐着慌乱逃跑的小人，夜儿却丝毫不觉紧张，因为不管小人们以什么样的方法逃跑。自己只需一步，就能轻松将他们收于足下。这本就不是一场简单的追逐游戏，只是为了满足夜儿小小的欲望而进行的单方面屠杀罢了。朵朵血花于足下绽放，将这些小人的血肉连同他们的尊严一齐碾碎的感觉，像是为夜儿注入的一支兴奋剂般，将她内心深处的虐待欲望完全展现出来。面对这群昔日同类，能毫无怜悯的降下脚掌的，也许全世界只有夜儿一人了吧？顷刻，夜儿敏感地捕捉到了脚下发生的一幕——赤身裸体的小人，正对着方才被自己践踏过而形成的一滩血肉，露出伤痛欲绝的表情，面对夜儿即将降下的脚掌，似是做好的魂归故国的觉悟。「衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴」学校里，偶尔能听到这首诗歌的朗诵声，也许眼前此景，就是爱的写照吧。虐待的欲望再一次被激发，夜儿轻轻把两根脚趾放在了那位可怜小人的两侧，面对两堵突然出现的肉墙。恍然惊起的小人刚想逃跑，就被夹在收缩的两根脚趾的缝隙里，愈是想要逃跑，施加在小人身上的压力便愈是强大。小人的脸，深深嵌入了饱满的趾肉内。来自夜儿的脚臭从四面八方侵入他的身体，被迫呼吸着这闷热气体的小人，不断挣扎着。然而情况却每况愈下，感到些许厌烦的夜儿缓缓扭动两根娇柔的脚趾。猛然增加的压力瞬间扭断了小人数根肋骨，剧烈的疼痛显然已经超出他承受的范畴。“——呜啊啊啊！！”就连远在彼方的夜儿，都听到了这声心如刀绞的惨叫。夜儿期待着他发出更加精彩的惨叫，于是再次增加压力，可这一次，小人的身体已然到达了极限。随着脚趾的再次扭动，便像断裂的布料一样，被撕扯成两个部分。鎏金般的趾甲瞬间被染成红色，失去了先前那宝石般洁白的颜色。追求极致之美的夜儿自然无法忍受这种屈辱，便将脚掌移到了另外一群小人附近，重重落下。仅仅是脚掌落地产生的气压差，便瞬间掀飞了这些小人。有的直接直接飞到数米外，最后与地板接触被挤成肉泥。另一些则是被精准卷到了，夜儿白皙的脚掌下。“舔，干，净。”即便是少女的轻声细语，每一个字却好像拥有无上威严，胆敢违反这至高命令的，这头上悬浮着的巨大肉墙就会瞬间倒下，将它们脆弱的身体悉数压爆。夜儿有意地将她的赤足停留在那群小人的胸口高度，也就是说那群小人要做的只是抱着这根圆润光滑的脚趾，随后用舌头细腻的舔舐，将他们同伴的尸骨清理干净。然而，这些小人并没有夜儿想象中的反应，反而开始慌忙逃窜。面对这些试图忤逆女神的「反叛者」，等待着他们的无疑是夜儿残酷的惩罚，如果能够更早一点意识到自己的处境，也许就不会被那刺破天空降下的手指临幸了吧。胭脂水粉般的玉指从天而降，以不可阻挡的气势向其中一位小人冲去。只看到，夜儿皓月般洁白的指甲瞬间贯穿了小人的身体，丝丝殷血迸发而出。然而，接下来夜儿将指尖完全压在了这位不幸的小人身上，不断扭动着的巨指好像一位有着优美姿态的天仙。微微转动，细细感受着小人的内脏在指下被碾碎的奇妙感觉。玩够了的夜儿只是抬起指尖，巨大的玉指便随之离地。整个过程毫不拖泥带水，仅用了数秒的时间，一位小人的生命就此终结。看到眼前的景象，失去理智的小人们瞬间蜂拥而上，伸出卑贱的舌头，舔舐着这洁白无瑕的趾甲。看着这些小人慌张地舔着自己脚趾的样子，夜儿露出了满意的笑容。日光照在她的脸上，那风华绝代的脸庞，露出的笑容是多么光彩耀人，但却令人魂飞胆裂。滴滴血渍沿着夜儿纤细娇嫩的手指滑落，而下方对准的正是那群正诚惶诚恐舔舐着这硕大肉柱的小人们。面对着自己同类尸骨发出的腥臭味道，应该没有任何人可以忍受吧，可是为了不成为像他们一样的肉泥，只能更加努力的讨求夜儿的欢心。凌驾于人类之上，肆意蹂躏弱小的人类，这便是夜儿所做的，也是她所喜爱的。一阵急促的铃声打破了此刻的寂静，意识到什么的夜儿慌忙起身，结果猛然压下的脚掌碾死了前一刻还在努力求生的小人。“啊呀，快迟到了快迟到了..”好不容易获得了求生的机会，结果却因为夜儿急着上学，这件微不足道的事情，而被无情地碾成肉碎，这种人神共愤的事，却没有任何人可以阻止。不用说阻止了，只要在夜儿的脚下被碾死，其存在本身都会被抹消，除了杀死他们的元凶——夜儿，没有任何人会记得他们。「今天，也好好的欺负了小人呢。」带着这样的想法，夜儿简单地冲洗了一下双手，以免那群肮脏的小人在自己的身上留下不好的味道。至于粘在脚下的肉泥，早就在夜儿行走的过程中，因与地板的摩擦而灰飞烟灭了。······夕阳悄然降临，点点红霞照在了方才的模型中。绝望，在此刻无限蔓延着，小人们不知道，何时何地，自己会被那美丽到可怕的夜儿夺走性命。因为她实在是太强大了，以至于随时都可以将它们碾死。其中，有不少人是在街上，被直接缩小掳来的。也有一些，是由于无意中冒犯到了夜儿，而被偷偷转移到这里的。但毫无疑问的是，他们现在都是夜儿的玩具，是可以随便杀死的存在。远方，熟悉的脚步声传来。一边念叨着什么的夜儿，将手上拿着的巨大盒子放在桌子上，引起的震动甚至让许多小人感到似世界末日来临了。“嗯哼哼～大家都饿了吧？”夜儿微微的汗香从四面八方传来，不断吸入这些沁人心脾气味的小人，只感觉意识逐渐远去，身上浓郁的体味也说明了她一定又去掳拐小人了。“吃吧呐，如果不想饿死的话。”从天空丢下了几只小人，看起来刚被抓不久。颤抖着身子的他们，面对的是饥肠辘辘的同类发出的视线。一拥而上的小人们，撕咬着自己的同类，完全丧失了理智的它们，和野兽又有何异呢？俯视着一切的夜儿，忽然看到了一个不合群的小人，只是呆滞地站着，对周围发生的事完全不予理会。就连夜儿那双无不令人胆战心惊的红色瞳孔，也无法吸引他的注意。玩心大起的夜儿，悄悄将一根手指放在了他的身旁，展示着这傲人的体型差距——仅仅是闪着白光的指甲盖，就比那位小人的身体大上许多倍，多么绝望的力量差距啊。“嗯哼～想饿死吗，你？”面对这极具挑衅性的言语，他并没有立刻回应。良久后，才挤出一句话——“不想。”“但必须要有像样的食物。”第一次，夜儿听到处于这种情况下的小人还敢向他索求食物，况且还是以如此嚣张的方式。“你知道，如果敢对我不敬的话，会发生什么吗？”夜儿握紧了拳头，仿佛随时要击打在小人身上，将其碾死。那种体积的拳头砸在地面，不仅会让下方的人粉身碎骨，而且周围的人都无法幸免吧，就算是没有被直接碰到，产生的气流都足以掀飞周围的一切了。“抱歉，我现在还不想死。”冰冷的言语毫无感情，深邃的黑眸就连夜儿也感到一丝寒意。不过，这样有勇气的小人，才有玩弄的价值呀。夜儿灵活地转动手腕，轻松掀翻整座建筑，密密麻麻挤着的数千个小人同时摔在坚硬的木制桌子上，甚至有些直接被掀飞，变成了地板上的一滩泥沙。随后，那座原本能容纳数万人的模型，瞬间被缩小了一千倍以上。夜儿一把抓起，随后夹在两根手指间，用尽全力将其碾成分子级的碎片。“全都，给我去死吧。”夜儿一言间宣判了超过一千人的死刑，人们知道，在那他们看来足有数十米长的手指面前，自己是无论如何都无法逃过一劫的。而现在的夜儿，正舞动着她的武器——洁白的玉指，无情地收割着他们的生命。被指尖压住的一瞬间，器官伴随着殷红的血液被挤爆的身体飞溅而出，而到了后面，夜儿甚至动用整个手掌，被拍死，拍碎的小人不计其数，空气中充满了血腥的味道。几分钟后，整个桌面都近乎被染上红色，而能精准定位每一个人所在的夜儿，对现存小人的数量可谓了如指掌。粘着小人组织碎片的手指，敏捷地解开那束缚着一对丰满双乳的纽扣，掀开轻薄的外衣，将那纵横无尽的巨乳悬浮在空中。缓缓摇晃身体，这最壮观的乳摇随即呈现在小人们的面前。阴影遮盖下的小人，方才惊觉真相。原来，刚刚夜儿并非无法将它们压死，而是为了这一刻，享受用敏感的乳房将它们碾成粉末的快感。惨叫声不绝于耳，然而在那座巨大的雪峰落下之后，却又戛然而止了。仅存的空间被不断压缩着，柔软的肉壁一点点挤压着小人的生存空间，而双腿早已变为肉糊的他们，只能看着夜儿硕大的乳房，不断朝着自己冲来，最后在一片温暖中死去。“啊～～～”一声细腻的娇喘声，成为了埋葬这些小人的天籁之音。“嗯哼哼，感觉又变强了呢。下次再抓一些小人回来吧，哈哈哈～”吸收一千多人的生命所换来的力量提升是巨大的，夜儿满心欢喜的等着能够施展自己新能力的时刻。在亲自尝试之前，就连她自己也不知道，能够做到什么程度。一路哼着小曲，逐渐远去的夜儿，留下的是重归寂静的厅房。“被尸体围着的感觉..不是很好呀。”那位最开始冒犯夜儿的小人，也是造成这场浩劫的直接元凶，却躲在了最安全的地方，观赏了这场血色盛宴。就连夜儿本人也未曾发觉他的存在，甚至没有察觉到这一堆肉泥中，有着一位正在挣扎着的活人。••••••一小时后，夜儿穿着华丽的夜服，再度出现。轻薄的布纱勉强遮掩住那雪白如玉的冰肌玉肤，美少女特有的香气与沐浴露的清香混合在一起，形成一股特别的味道。夜儿举起单手，在空中勾出一道优美的弧线。微微张开的拳头就像含苞待放的花朵，又好像带着一丝威严。缓缓张开手掌，无数带着血浆的肉泥被吸上天空，最后被搓成一团肉球。像是丢弃垃圾一样，夜儿转动手腕，松开手掌，在飞出一道美丽的抛物线后，这一千余位小人的尸骨，被彻底遗弃在垃圾桶里。他们的生命，在夜儿眼里就像垃圾一样。“咿呀，你怎么还活着!”夜儿凑近一看，这位小人毫无疑问就是刚刚那个，她自以为必死无疑的人。“因为我不想死。”“••••••”真是毫无漏洞的逻辑...就像「人被杀，就会死」一样，这种小孩子都懂的事情...「难道我被当成小孩子了？」，这是夜儿首先想到的。“嗯哼？你卑贱的生命，可是掌握在我的手里呀。”这一次，出现在小人上空的，不只是一根足以蹂躏众生的巨指，而是五根那样的存在，加上那大到可怕的手掌。“去死吧～”——轰！！！像拍死一只虫子似的，夜儿的手掌狠狠落地，发出的巨响响彻云霄，就连地面也颤抖起来。夜儿对人类，有着天生的憎恶，绝不容许自己领域内出现任何人类的她，自然会想尽办法排除这些卑贱的小人。然而，当她掀起手掌时，却并没有发现那位小人的尸体。「会不会是被拍成粉末了呀...」但很快，她自己否定了这个想法，因为无论她怎么找，就连一滴血渍都没有。从食指与中指间传来的异常触感，让夜儿意识到了，也许那位小人就藏在手指的中间，才能免于被拍死的命运。，为了不掉下去而紧紧抓住手指褶皱的小人。此刻看到的是，一双渐渐遮盖了整个天空的血红瞳孔，正目不转睛地盯着他，好像随时都要将他吞没一样。夜儿的气息，逐渐弥漫到空气中。由于过度紧张而大口呼吸着的小人，肺部瞬间被夜儿身体排出的废气充满。明被明如此温暖的气体包围着，小人却像处于极寒中一样，浑身颤抖起来。“看你还能跑到哪里去～～”两根手指，架在了小人的两侧。只要夜儿心念一动，夹紧手指，那么毫无疑问，此刻已无处可逃的小人，将走向生命的尽头。“求求你...不要，我还不想死。”两堵肉墙开始移动，不断挤压着仅剩的空间，随着眼前不断被吞噬的视野，察觉命不久矣的小人，终于哭出了声。夜儿的指纹不断扩大，最终变成一条条清晰可见的沟壑，触手可及。但随之而来的，便是死亡的恐惧。但在小人的脑袋即将被压爆的最后一刻，夜儿的手指却忽然停止了移动。比以前强大数十，数百倍的力量瞬间流入了夜儿的身体内。瞬间，她感觉自己无所不能，而这种级别的快感，是其他小人无法带给她的。仅仅是让这位小人感到绝望，便获得了以前碾死数万人才得到的新力量。“今天就放过你。”夜儿的声音，打破了暂时的寂静。再次回到熟悉的地面，小人几乎感动的要哭出来，就差一点，自己就要变成粘在夜儿手指头的肉碎了。“嘿咻～”夜儿搬来了一座体积巨大的方形建筑，透明的玻璃构成了它的外壳，而中间则什么都没有。很明显，这是一个可以存放大量小人的装置。如此巨大的物体，却能被夜儿双手捧起，明明是那么纤细柔软的手臂，却能瞬间碾死数十个像他一样的人。而不知不觉间，小人已经被夜儿转移到了方形玻璃建筑中。“这样就完成了～你的名字呢？”“洹一。”饥寒交加的洹一用尽力气，才勉强吐出两个字。他已经对逃离这个地方，不抱有任何希望了。“啊呀，原来是学校里的嘛。很好很好～难怪捏着很舒服，原来是比我小的啊”其实，洹一就读的年级是比夜儿要高上一级的，但早已如鲠在喉的他，全然不敢反驳夜儿的言语。“呐，如果姐姐在你面前，把你的家人都捏死的话，你会怎么想呢？”“你个变态..！”无论是眼神上，亦或是言语中，都透露着夜儿对于生命的轻视，而可怕的是，她正有着可以蹂躏苍生，毁灭一切的力量。“给你，吃吧。”夜儿的新能力便是——可以创造一切自己破坏过的东西。巴掌大的面包片，被放在了小人的面前，面对这比一座房子还大的食物，洹一感到无从下口。“谢谢...”在挑选了许久后，洹一开始沿着面包较为柔软的边缘，开始像蚂蚁一样进食。干硬的面包片算不上好吃，但已经饿了许久的洹一却觉得这简直是人间美味。在这样的情况下，奢求更好的食物，肯定会被夜儿一指按死的吧。躺在这比世界上任何一张床都要大的面包片上，洹一终于闭上了双眼，进入了沉睡······

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> leonx7 發表於 2020-10-8 22:41

> 支持一下，从生死簿楼主那看到就过来了，希望楼主能加油写作争取得到好成绩。 ...

哦谢特你可能看错文了（<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

  序之曲（其二）—— 特别的感情下雨了。细细雨点打在玻璃上，发出噼噼啪啪的声响。朦胧的天空好像被遮上了一层薄纱，放眼望去，除了门口的几盆小花，什么都看不到。洹一最后的记忆是，自己在面包上睡着了...“就不能从这里出去吗...”四面都是坚硬无比的玻璃，透过墙壁，洹一可以看到空无一人的厅房。平时，夜儿就是在这里，玩弄着渺小的它们，这张历经沧桑的木桌，不知是多少人的葬身之地。孤独，落寞，失意......曾经，他也像其他小人一样，拥有正常的生活，普通地活在这个世界上，但自从与夜儿相遇的那一天，一切都变了。不仅人身自由受到束缚，还要受到莫大的屈辱，而且自己的生命还有可能随时被夺去。忽然，洹一意识到了一个问题。每天早上，夜儿都会专程跑来进行一次大屠杀，然而今天却出奇的安静，不如说是根本没有任何夜儿来过的痕迹。——咔呲夜儿的身躯出现在门口，喘着粗气，不断深呼吸着的她急促地跑到了洹一的面前，湿漉漉的银色长发完全被雨水打乱，甚至有几根发丝粘在了夜儿精准的嘴唇旁边。“陪！我！玩！”夜儿的吐息，毫无阻拦地喷到了洹一的身上，裹挟着温暖的酸甜气息直接填满了他的鼻腔。不过紧接着扑鼻而来的，是一种让人难以忘怀的味道，因为夜儿每天早上的时间都用在了蹂躏小人上，所以并没有刷牙，也就是说现在夜儿的口腔里，也许还残存着上个月被消化食物的气味。浑身上下都散发着这种气味的洹一，不断拍打着衣服，试图驱走这些气味，但是却毫无作用。不仅如此，汗水夹杂着雨水蒸发到空气中，渐渐充斥了整个房间，香香的少女便气息荡然无存，只剩下泥沙挥发出的微微臭味。忙着捂住鼻子的洹一，回过神来却发现自己不知不觉间被移动到了夜儿软软的掌心里。远处，巨大的夜儿正舔舐着嘴唇，像饥渴难耐的猎人将要捕获猎物一样，而毫无疑问，手心中的洹一就是她的猎物。两瓣饱满的红唇微微张开，一条峡谷随即显现，而从那峡谷里不断喷出的热气凝结成白雾，遮盖了洹一的视野。霎时，距离感逐渐变得模糊，洹一完全没有察觉到，那怪兽似的粉舌正不断向他袭来。夜儿的舌尖将洹一小小的身体压在下面，不断分泌的唾液从各个方向侵入洹一的身体，带着腥臭味的粘稠液体让他近乎要窒息。舔弄了一会，夜儿又将密布着舌苔的舌壁压了上来，巨大的压力一度让洹一陷入昏迷中。万幸的是，透过舌苔的间隙，洹一才勉强能够保持正常的呼吸，不过此时的他，已经全身湿透，湿答答的白色上衣和皮肤几乎要融为一体。夜儿正仔细地品尝着洹一的味道，每一次量小力微的增加压力，都让他的身体近乎要被撕裂，车裂之刑的痛苦也莫过于此。渐渐不满足于现状的夜儿，直接用双唇夹起洹一，将他送入那深邃的洞穴中。被两堵温暖的唇壁同时夹住，软绵绵的感觉让洹一欲罢不能，渐渐的，他从抗拒变为了享受。方才还抗拒着呼吸的洹一，现在大口大口的吸入夜儿口腔的气体，就像在吸食毒品一样。两排雪白的皓齿遮挡了洹一的视野，在他看来，这无疑是可以切断一切的可怕机器，每一颗牙齿都比他整个身体大上不少，如果夜儿想要，可以随时将他用牙齿切成碎片。夜儿的身体变得燥热起来，口腔内的温度也随之升高，她已经很久没有，感受过如此的快感了。此刻，夜儿的心中无比畅快，她一时兴起，用舌头将毫无还手之力的洹一顶到上颚，用尽全力摩擦着，而随即又将他送到唇齿间玩弄，此起彼伏的唾液海洋冲刷着洹一的身体，让他感觉险些要与夜儿融为一体。许久后，夜儿才恋恋不舍地把洹一吐了出来。终于重见天日的洹一精准落到了刚刚的手掌上，只不过这一次，他全身都沾上了夜儿的体液。“你的味道，不错呢。”留下如此评价，还未明晰情况的洹一，就被丢入了熟悉的玻璃箱子内。但此时，玻璃箱子里已经多出了数百个彷徨的小人，他们或是在路上因多看了夜儿一眼被抓，亦或是躲在大楼里，被连同整座大楼一起缩小，然后被倒进这个箱子里。夜儿粗暴的动作导致摔死，摔伤的小人几乎占了全部数量的一半，但她却连察看下详情都没有，就径直离开。这藐视生命的态度，令洹一感到十分厌烦。但他又想到，自己不也是被蹂躏的存在，又有什么资格对此表示抗议呢 现在还活着的自己，都要归功于夜儿的善意，如果她对洹一表达出了敌意，眨眼间洹一就会变成肉碎。躺在地板上，洹一发了一会呆...“喂！你身上怎么这么臭啊！”“喂！你是被那个女的吃了吗，好恶心！”“喂！你的衣服怎么这么脏...”躲着周围人投过来的鄙夷目光，洹一此刻就像一只老鼠一样，他真想打个洞钻进去。然而当洹一翻个身时，却发现了不知什么时候就站在那里的夜儿。不知为什么，洹一感到下意识的恐惧，尤其是当夜儿将他一把抓在手里，视线全部被她的手指遮盖时，他简直要哭出来了。“那个，那个...请不要杀了我！”全身发着抖的洹一，咬字不清，拼尽最后一口气才说出一句完整的话。“要捏死你的话有的是机会，只是让你吃饭。”洹一极度怀疑自己出现了幻听，无论如何他也不会相信眼前这位暴虐无道的巨大少女会主动给他食物，一定是又要把他玩弄的很惨吧。浑身沾满粘稠液体的洹一，就连移动身体也变得困难起来，衣服还不断渗出夜儿的唾液，把洹一的整个身子都紧紧粘在她的手掌内，以至于夜儿只能用手指将他挑下来。此刻，出现在洹一面前的，是整洁摆放着盘子的餐桌。而对面，便是匆忙准备着饭菜的夜儿，如此一看，她确实是一位普通的少女而已。但之前的经历，让洹一丝毫不敢放松，他十分担心下一刻远在彼方的巨掌就会伸过来，将他捏成肉泥。而这种场面，他已经见过无数次了。“那个..我这么小的话，吃不了这么多呀”夜儿端来的明明是普通的饭菜，可量却大的惊人···那根本不像是为了洹一而准备的，一千人份的饭加上一千人份的菜，就算让他吃一年也许还不一定吃得完呢。洹一缓慢地啃食着面前堆积成山的米饭，一口连一粒米饭都塞不下的他，只能费力地咀嚼着。终于，他意识到了，自己是多么渺小的存在。“嗯，慢慢吃吧，咕叽咕叽···”这大到离谱的咀嚼声是怎么回事？！上下两排巨大的皓齿每次碰撞发出的声音都好似可以穿云裂石，每一口都能吞下质量巨大的米饭。强有力的肌肉拉着牙齿不断将食物撕碎，现在洹一终于明白，原来刚刚的夜儿，真的只是在跟他玩游戏而已...“洹一，是吗？”忽然被叫到名字，本来就不擅长与人交际的洹一先是愣了一会，然后便猛地点头，生怕夜儿以为自己不理她。“嗯，我是夜儿，以后就叫我的名字吧。”“好的..夜儿，大人？”“乱叫的话我让你变成我嘴里的微生物。”微微鼓起脸颊的夜儿发动体内的力量，再次将洹一缩小。察觉到周围环境变化的洹一发出惨叫，但已经无法阻止自己被缩小的命运，夜儿此刻的力量，已经可以比肩神明。“嘛，乖乖听话，以我现在的力量，将你缩小几万亿倍都不在话下。”“为什么！前几天你不是才能把我缩小一千倍..”“嗯？”夜儿并没有直接回应，而是加速了洹一的缩小速度。“再敢多嘴的话，你可以想想会发生什么”看着因为不断被缩小而露出绝望表情的洹一，夜儿感到此刻有无尽的力量正在流入她的身体。她也笃信，只要有洹一的帮助，别说地球了，就连整个宇宙都能被她瞬间摧毁。当然，那也许还需要很长的时间...相对的，洹一眼里的夜儿，正在不断巨大化。一千倍，两千倍...之后便越来越快，直到到达近一万倍的体积差，像山峰一样高大的夜儿，才终于停下了她变大的脚步。“对不起..对不起！”“答应我，好好吃饭，可以吗？”“是！是！...”洹一奔向那巨大的米粒，像疯了似的开始撕咬它。为了在神祗一样存在的夜儿面前生存，他不得不将身为人类的尊严全部抛到脑后。“唉......”夜儿的轻轻叹息，又触动到了洹一敏感的心弦，他再次低下头，不断向夜儿道歉。“好好吃饭。”言毕，洹一感到一阵失重感，本以为自己又被缩小，恍然睁开双眼的他，却看到了正常大小的盘子，食物...一切都恢复了正常，好像自己就从来没有被缩小过一样。这是何等的不真实感，但当他看到，端坐在对面，还在冷静地吃着饭的夜儿，便感到一阵晴天霹雳。此时的夜儿，就是娇弱的女生，除了好看之外一无所有。但是...如果此刻对她发动攻击的话，肯定会被毫不犹豫地捏死吧。而且洹一可以肯定，夜儿有十足把握能够应对自己的攻击，否则也不会轻易将他变回原来的体型。“谢谢..”••••••“我吃饱了...抱歉，让你费心了。有什么我帮得上忙的吗？”明明这才是正常的生活，可洹一还是心有愧疚，或许他已经接受了被缩小的命运。“哦，坐在那里就好。”夜儿四处翻找，终于找出一个干净的玻璃瓶，不知是否为了故意展示她的强大。这一次的洹一，瞬间就被缩小到了千分之一的大小。待他回过神来时，周围的景色已然截然不同，方才的玻璃瓶，如今成为了囚禁自己的容器。「不好，这个视角！」洹一透过玻璃外壁，能看到正在清洗盘子的夜儿。随着身体的摆动，那曼妙的翘臀也晃动起来，他甚至有种想被夜儿一屁股坐死的冲动。忽然，夜儿的手掌遮蔽了洹一的全部视野。下一刻，他看到的是夜儿娇嫩且富有弹性的皮肤紧紧贴在瓶壁处，此起彼伏的瓶身让洹一不断撞击着瓶身，好像随时都会摔得粉身碎骨似的。慢慢的，夜儿将装着洹一的瓶子放下，而此时洹一看到的，是赤身裸体的夜儿。“哇！你在干什么啊暴露狂！”正处青春期的洹一，压着想要来一发的冲动，面红耳赤地大喊。“洗澡不用脱衣服吗？还是你认为全身沾满我口水的感受很好呢？”“可，可..我，我是个男生啊”找不到任何借口的洹一，只能用性别隔阂来作为武器，从小连女生手都没牵过的他，现在却要和世界上最美丽的女神大人共浴。看着夜儿摆弄着她毫无瑕疵的玉体，自卑感瞬间充满了他的内心。“没关系，我没有把你当成人类看的，虫子。”夜儿纤细的手腕灵活地解开包裹着女性私处的粉色内裤，随着那层轻纱的消失，两瓣好似闪着微光的蜜唇显露出来。夜儿身体的每一个部位，都好像拥有无穷的魅力，让人忍不住想要驻足欣赏。“我帮你洗吧。”

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> gfktxds 發表於 2020-10-10 00:07

> 突然有种温柔系的错觉

本来就是打算写温柔系来着，主要是想体现从残忍到温柔的过程....