# 【涅槃杯】变成妖精的男人（无意识，多重大小）

作者：abc11

TID：29604

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2020-10-5 23:04 編輯*

自从人类用文字记录历史以后，妖精便和人类生活在一起了。妖精们的外貌与人类相差不多，只在背后多了一双翅膀，但他们的身体非常矮小，哪怕是其中最大的个体也只有十厘米，最小的则连一毫米都没有。此外，妖精们的智商也不高，根据专家研究，普通妖精的智力仅相当于5岁的孩童，因此很难学会人类的语言。尽管体型和智力差距悬殊，但妖精依旧受人类欢迎，尤其是深受女性的欢迎，就好像欢迎蝴蝶等益虫那样。这种现象无外乎有两个原因，一是娇小的妖精看上去非常可爱，是作为宠物的不二选择。二是无数的研究已经证实，妖精的触摸有助于保持皮肤的水润白嫩。于是，在当今这个繁荣的现代，大街小巷到处都是妖精和喜欢妖精的少女，也就毫不奇怪了。……李文忐忑地坐在咖啡厅的角落。在他对面，坐着一位身材高挑，皮肤白嫩，脸颊有颗美人痣，留乌黑长发，穿超短裙和黑丝袜的美丽女性。女人名叫林薇，是李文的大学同学。而就在刚刚，李文向她告白了。漫长且焦躁的一分钟过去，他终于等到了回复。“抱歉，我们不合适。”“可我……”“你是个好人，但我一直把你当哥哥。”“我连你的手都没拉过……”“那是只有情侣才会干的事，而我们不合适。”被无情的拒绝之后，李文沮丧不已。他抬起头，注视着林薇起身离去的背影。虽然那背影依旧迷人，但他只感到浓浓的无力与痛苦。可忽然间，他注意到有一只三厘米大的小妖精贴在了林薇那曲线优美的小腿上，在那诱人的黑丝袜表面摩擦身体。啊，这是令多少男人羡慕的动作啊！自己费心讨好林薇那么久，却连牵手都做不到，而比起自己来那么渺小的妖精，却可以轻而易举的与对方亲密接触。感受女性皮肤的温度，触摸女性体表的汗珠，深吸那从女人身体深处散发出的香气……这一刻，李文第一次有了当一只妖精的念头。当晚，李文并没有直接回家。他约好了一个女王。没错，李文是个m，每当他在社会中受到挫折时，便会去找个能现实的女王调教自己，以宣泄内心的压力。这一次的女王也是老相识了，经验丰富不说，虽然已经年过三十，但是风韵犹存，一番打扮后，依旧能让人色心大起。只是，今天晚上无论进行什么样的游戏，李文的下体都没有挺立。女王皱了皱眉头，暂时停止了调教，让李文先趴在地上，自己则拿出一根烟，一边吞吐着烟雾，一边说：“你今天状态很差啊……”“抱歉。”明白问题出在自己身上的李文立马低声回应。“无所谓，每个人都有状态不好的时候嘛。”女王摆摆手，从一旁的抽屉里拿出了一板胶囊，微笑着说：“正好，我这里有一些新奇的东西。”“这是什么？”“变身药，能让你变身成妖精的药，之前我认识的其他几个人吃了之后都表示那体验永生难忘呢。”“变成妖精……”“怎么样？想不想试试？”李文想起了白天在林薇丝袜上见到的那只妖精。要选择的答案已经很清晰了。咕嘟。一口水咽下胶囊，他立马感到一股扭曲的力量作用在全身上下，紧接着眼前一黑，不到一个呼吸后，当他再次恢复视线时，却发现自己正站在犹如小山般的衣服中间，视野几乎贴着地板，背后更是多了一些奇怪的触感。咚！咚！两声巨响传来，一双巨大的脚掌出现在了他的面前，洁白的脚背和脚踝好似大理石柱，那涂了红色指甲油的脚趾也比他身高的一半还大，散发出能让人轻易闻到的臭味。如此悬殊的大小差距，如此强烈的嗅觉刺激，让他震撼之中，下体立即有了反应。“你现在已经是一只2厘米大的妖精了，药效能维持一小时左右，好好体验下吧！”震耳欲聋的声音从头顶传来，李文立马仰起头，看见那已经远在天边，像是太阳一般的女王的微笑，终于确认了一切都不是一场梦。那么，接下来就是享受的时刻了。李文尝试着使用背后的翅膀，一开始有些难，但在本能的帮助下，还是嗡嗡嗡地很快飞了起来。他先是绕着女王的双腿和屁股转了一圈，欣赏这庞大而美丽的肉体。那仿佛一只小飞虫的运动轨迹，逗得女王哈哈直笑。不过他没有选择女王的下半身，因为这些地方刚刚都被他舔舐过了，此时已经有了他自己的口水味。他眨眨眼，目光盯向女王的腋下。女王翘起嘴角：“想要闻主人浓烈的体味吗？正好我也没有洗澡，那就来吧！”她配合着李文张开了胳膊，露出几天前剃完的，刚长出少许短毛的腋下。李文迫不及待地冲了进去。他首先就闻到了那骚臭的气味，是荷尔蒙与汗水混合的味道。女王并没有狐臭，但对于体型娇小的妖精来说，一点点的气味都很剧烈。李文并没有排斥这味道，他深吸了几口，让这女性的体味渗入到自己的五脏六腑后，一头扎进了腋毛和腋肉的正中。这里温暖、柔软，并且有一丝湿润，皮肤不太光滑，但是摸起来非常舒服，腋肉的褶皱和弧度也正好可以把他包裹进去，让他有一种全身都被触摸的满足感。他扭过头，想要看下女王的表情和态度，却发现女王此时已经无法注视到腋下的自己，而是在维持姿势的同时，拿出手机玩了起来。就好像他李文不是一个人，而是真正的小妖精，是虫子一般的存在，根本不值得关注似的。想到这里，李文更加兴奋了。他侧过头，欣赏着女主人山峰般巨大的侧脸和胸脯，然后伸出舌头，疯狂地舔舐沾满汗水的皮肤褶皱和腋毛。最后他又掏出下体，在褶皱间不断摩擦，让自己全身上下都被巨大女性的汗水与气味所浸染。十分钟后，他终于射出了自己今夜的第一次。正当他虚脱时，女王忽然放下了胳膊。噗嗤！他感觉自己瞬间被包裹在软肉之中，浑身上下都受到压迫，呼吸苦难起来，体温也在闷热中迅速上升，尤其是一双脆弱的妖精翅膀，似乎已经彻底破碎。就真的好像一只被困在女人腋下的飞虫，无论如何也逃不出去，终将死在这溢满了雌性气息的肉体夹缝间。“啊！我忘了你还在这了！”女王惊呼一声，然后松开胳膊，将已经快被夹扁了的李文释放出来。她把李文放在手上，仔细检查发现没有大碍后，又见着那高高挺立的下体，立即露出了坏笑：“这么喜欢主人的腋下啊，真是不可救药的妖精呢……我的药不错吧？我现在正代理这种药的售卖，以后有需要可以直接来找我哟！”“当然，要记得保密，这种药可是完全非法的！”说完，她把李文捏在手心里，送到了洗手间的水龙头下。“全身都是我腋下的味道了啊，那里这么臭吗？帮你洗洗吧，就当是初次体验的优惠好了……”一小时后。当浑身被巨大手指揉搓干净的李文回过神来时，已经恢复了体型，穿好了衣服，站在外面的街道上。他掏出手机，发现花呗被划走一大笔，又一摸口袋，摸到了那一板胶囊。深深吸了一口气，他平静地走回家，畅想起日后的人生。……第二天中午，李文站在了昨日告白的咖啡厅门口。他知道，林薇每天下午都会来这里自习。那么，事不宜迟。他进入咖啡厅的厕所内，趁没人注意脱光衣服，把衣服藏在水箱后面，再一口气吞下了两枚胶囊。不同的胶囊药效也不同，他吃下的是最初级的红胶囊，两枚一起吃，能让他变成两厘米的妖精，维持两个小时。他顺着门缝飞出了厕所，回到了咖啡厅的大厅。变成妖精后的世界，与平日里大不一样。原本娇小可爱的女人们，如今都变成了巨人，那怕是一走一过带起的风，都足以让李文晕头转向。但相应的，如今的李文几乎不会再引起任何人的注意，他可以直接飞到某位少女的裙子下，也绝不会有人把他捏出来，骂他变态并给他一巴掌。渺小，但也意味着自由。李文舔了舔嘴唇，打算在林薇到来之前先找点乐子。他先是找到了一位二十岁的女孩，女孩脸蛋圆圆的，不但不显胖反而很可爱，脚下一双白色高跟凉鞋，十根肉肉的脚趾外加粉红色的指甲都露在外面。“今天晚上就去看这部电影吧……”女孩的视线似乎扫过了接近的李文，但并未停留，而是继续集中在面前的手机上。对于女孩来说，一只小妖精什么的，完全不需要在意吧？于是李文更加大胆起来，他直接飞到了女孩的凉鞋上，整个人贴住大脚趾的尖端，用浑身的皮肤来感受女孩脚趾的温暖。他的鼻尖正好对着脚趾甲，能闻到指甲中污垢散发出的臭味，而下体正好顶着一处掌纹，在纹路的摩擦下，很快就硬了起来。女孩感受到了李文的动作，低头看过来，没有丝毫不满，反而露出开心的笑容，并拿手机拍照：“诶嘿！竟然有一只对我的脚趾发情的妖精，真罕见呀！我果然还是有魅力的！”那是类似小孩见到新奇虫子的兴奋。李文的心中同时涌起了羞耻和兴奋，整个身体被女孩脚趾的晃动而带着晃动，下体的摩擦也更加剧烈，很快就交了今天的第一枪。这只是个开始。当女孩回头继续玩手机后，李文便飞离了她的脚趾。他在桌子底下盘旋了一圈，看见了一位刚坐下来的金发少女。少女上半身穿露脐装，下半身更是一条到大腿根部的热裤，看上去非常清凉。然而当李文贴着地面飞行，飞到那热裤的正前方时，他还是能感觉到布面散发出来的惊人热量。想必金发少女不久前刚刚运动过，此时的胯下应该满是汗水吧！这一次他小心了些，先是飞到热裤的边缘，观察了下大腿肉与裤子的缝隙后，才放心大胆地钻了进去。这里果然热量惊人，李文一进去，就感觉自己仿佛在蒸桑拿，昏暗封闭的空间内，到处都是少女的汗水，每一丝空气中都溢满了汗臭与内裤污垢的气味。很不好闻，但李文喜欢。他趴下身，向着大腿根部与下阴交汇的缝隙爬去，一路上不断在裤子与皮肤间打滚，浑身沾满了汗水与女人的气味，只怕这次被拿到水龙头下冲洗也无法洗净。“啊！”两厘米不大不小，还是很容易被人感觉到的。金发少女察觉到有东西钻入裤子后，轻叫一声，然后第一时间用手按住胯下。裤子里的李文本已经看见了内裤的边缘，但还没等触碰，就感觉头顶的布匹传来了巨大的压力，动弹不得，然后被巨大的手指捏了出来。重见天日后，他被金发少女捏到了面前，看着那羞红的巨大的脸，不禁有些害怕。不过金发少女没有为难他，只是微微皱了皱眉，然后撇来一个轻蔑的眼神，似乎不像弄脏手。“小东西，去烦别人去。”少女说完，松开手指，吹了一口气，将李文吹飞到半空中。李文只感觉一股香甜温热的气流包裹了自己，然后自己就失去控制，飞向远离金发少女的地方。他后怕着拍拍胸膛，摸到了残留在皮肤上的少女的汗珠，又回想着少女那看渺小的虫子一般的轻蔑眼神，下体再次硬了起来。他见林薇还没来，便继续寻找任务。这时，他看见了咖啡厅的女服务员，后者正坐在柜台后面，借着柜台的掩护，悄悄脱下了黑皮鞋，将穿着黑丝袜的、湿乎乎的脚晾在外面，释放着积累了一上午的热量。李文似乎看见了那皮鞋口处，正往外飘散白色的蒸汽，不禁吞了口口水。他振动翅膀，向着女服务生的皮鞋飞去。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

本来没太想开坑的，但是这不是有活动吗？就没忍住。

果然，还是开坑让人快乐！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [xxx99 發表於 2020-10-6 18:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449163&ptid=29604)

> 真是不錯的開局

> 而且是吃藥

> 然後是控制不住自己的欲望

失控是常备节目。

此外我还想写写女妖精的多重大小

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [冷月傲鬼 發表於 2020-10-7 00:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=449196&ptid=29604)

> 大佬的文都太好了，就是一堆坑不填有丶可惜

只是填坑的速度没有开坑的速度快而已，要用相对的眼光看问题。