# 【翻译】「指揮官の受難」指挥官的受难

作者：64787264

TID：29416

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2020-10-24 02:25 編輯*

作者：ろりろりエンパイア

文章名：**「指揮官の受難-01」**

**                   指挥官的受难**

   链接：**https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/dream_fantasy_01.htm&dl=jJ5B3Ue1C6k&t=1599147705&c=1587360748&r=1f**

文章名：**「指揮官の受難-02」【おしっこ祭り１】**

                    **指挥官的受难                尿尿祭**

   链接：**https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/dream_fantasy_02.htm&dl=Fj2jV2/y/ho&t=1599148596&c=1587360748&r=1f**

同样是两篇一起翻译了，共计三万多字。

译者的话：多亏风俗店那篇文章，让我在gs上发现了这位作者，怎么说呢，色，我喜欢！

                这两篇是作者最近开的新坑，世界观是碧蓝航线。

                而且后续不出意外是会继续出的，

                最近作者似乎是忙于这篇文章的坑，风俗店那篇并没有更新。

                不管哪边更新了，我都会第一时间翻译吧（大概

                 ...

                画画好难！！！！！！！！！！！！！！

正篇

「亲爱的♪

   早上好♥

   今天的胖次是~阿拉~」

某一天的早晨。

秘书舰吸血鬼毫无顾虑的推开指挥官办公室的门，解开银色的双马尾，微微掀起裙底俏皮的走进房间。

本应一如既往坐在椅子上的指挥官满脸无奈的避开视线，说着别把这种事当日常。

但是今天没有人坐在那把椅子上。

明石一脸疑惑地正坐着，而不知火则一脸黑线地俯视着指挥官的桌子。

「哦呀，早上好。吸血鬼....」

「呜喵~....」

不知火望向吸血鬼，轻轻点头致意。明石则满脸通红，用袖子遮住脸，片言不发。

「早上好——

   呐呐，差不多也该用名字叫我了吧？」

「...因为不怎么擅长交流...

   比起那个，正好....

   吸血鬼桑，能请暂时看管一下指挥官吗...？」

「诶？指挥官在吗？」

进入房间的时候没有看到指挥官的身影，但不知火好像说他在的样子...

视线从房间的边缘开始仔细寻找，但是早已熟识的那个身影却没有出现。

「是，在这里...」

不知火指向指挥官的桌子上，一叠厚厚的纸旁边。

完全无法理解，一头雾水带着疑问号慢慢靠近桌子。

「....诶？」

「...哟。」

「呀！....也就是说...这是...指挥官？？？」

桌子上一个赤裸身体的指挥官一样的人偶，用浴巾一样的纸巾卷着身体，举起手向吸血鬼搭话。

一瞬间以为是人偶在说话，吸血鬼一边发出可爱的声音，一边吃惊的整个身子都呆住了。

「全都是因为这笨猫，明石的缘故...」

不知火一边叹了口气，一边凝视着边上正坐着的明石。

「呜喵....真没想到会变成这样呢....」

「诶...诶多...发生什么了？」

不太了解情况的吸血鬼询问着原委，主动地理解着本次事件。

明石支支吾吾地呜喵呜喵着...

不知火不耐烦的加大了狐火的火力，以这种方式开始催促。

「知...知道喵...让人家冷静一下喵！」

狐火这才慢慢降了下来。

但，比平时大一圈的狐火仍在发出低低的燃烧声，在明石周围摇晃着。

明石喘了口气，双手放在膝盖上慢慢开口。

「诶多喵....还记得之前对心智魔方研究过程中贝尔法斯特突然变得很奇怪的事喵？」

对于这件记忆犹新的事，吸血鬼点了点头。

在对心智魔方构造解析的研究中，发生了不知道为什么把贝尔法斯特幼儿化从而诞生了『贝儿酱』的事件。

在那之后，通过研究和验证，圣地亚哥和赤诚等舰都诞生了幼儿化个体。

「所以喵...就有了指挥官能不能幼儿化这样的猜想喵...」

「到底是谁呢....」（只有爱宕了吧...）

「嘿...嘿嘿...」（爱宕啊....）

「不愧是问，和舰船不同，必须对作为人类的指挥官照射喵~

   这一点我可是和夕张有很大的异议哦~快夸夸喵。」

「怎么可能夸你，惹事精。」

「呜喵！用词怎么和战舰主炮一样狠喵...」

「所以，到底是怎么回事呢？」

「呜...啊，问的真紧啊....

   嗯，在研究的过程中，把心智魔方，高速建造剂和各种零件的粉末按照比例混合在一起，

   再加入秘传冷却水制成团子，在放在横梁上烤3秒左右，可好吃了，再把指挥官的氧气可

   乐和塞壬的观察者的『体液』混杂在一起起拿来做早饭...最后就变成这样喵。真是不幸的   事故喵...谁也不想变成这样啊！喵....                                                                                              」

「大放厥词...有用的话一句也没有呢....」

用百科字典的角打了三下明石的头，不知火深深地叹了口气。

明石摇晃着，呜喵一声倒在地上。

「啊...啊哈哈...」

「但是，不幸中的万幸，虽然指挥官的身体缩小了，但是似乎没有产生什么别的异常。

   我会和这个笨猫还有夕张一起想怎么把指挥官变回来，想让吸血鬼桑在这期间帮我们

   照顾好指挥官...」

「我来...？」

「对...现在的秘书舰是你，是指挥官重要的人所以可以信赖...

   而且，如果放任这个大小的指挥官不管...

   会有很多危险的事情...                                                    」

「很多？」

「对...很多...」

不知火含蓄的说着，脑海里浮现出重樱的某一航母的身影。

如果让她们看到指挥官现在是这个状态...会发生什么根本难以想象...

不，绝对是凌驾于不知火的想象之上，不止会展现出多么扭曲的爱吧！

「呼嗯...？嘛好吧，指挥官就由我来保管吧。」

吸血鬼虽然还没有十分的了解现状，但是不管怎么考虑也是没办法的，只好暂且答应不知火的请求了。

「非常谢谢...我会尽可能的想出复原的办法，那么先走了。」

不知火抓住明石长长的尾巴，拖出了办公室。

「保管...虽然也没问题...但是怎么办才好....」

不知火和明石两人出去之后，吸血鬼锁上办公室的门，以防有人突然进来，然后坐在平时指挥官的办公椅子上。

虽然这把椅子对于身材娇小的吸血鬼来说有点稍大，深深坐下的话，脚甚至没法着地，只能软绵绵的蜷在椅子上。

枕着手臂趴在桌子上，看着桌子上面前的指挥官。

「让我想想啊....总之先帮我搞定一下安排文件还有委托...然后是大讲堂的课程编排...」

「诶——

   听起来好难啊...」

「话虽如此...

   但是还是要做啊...」

「对——了！」

吸血鬼好像突然想到什么，声音一下子盖过了指挥官，猛地站了起来。

冲击力一下子让指挥官失去平衡，一屁股摔在了桌子上。

「这些事我也不会搞...」

「说有啥用啊！」

「虽然亲爱的帮着我一起共同工作很是开心...但是真的好麻烦哦。」

「不要就这么说出真心话啊！」

「所以嘛，亲爱的今天身体也不舒服，那就交给别人吧♪」

「实在不想麻烦别人啊...」

「那这样就行了，唔嗯，我有个好主意。」

「你听我说...」

「拜托谁比较好呢...要说靠谱的话...贝尔法斯特....女仆的工作会不会太忙了...」

「听我说啊。」

「女灶神....忙着维修受伤的舰娘呢...」

「那个，吸血鬼你...」

「唔....啊，那个人的话肯定没问题的♪」

「虽然很难得，但请你多花点时间记住自己的公事。」

「决定了....得赶紧去重樱宿舍呢...」

假装听不见指挥官的声音，准备将指挥官的公务扔给某人的吸血鬼啪的一声从椅子上跳下来。

刚想跑出办公室，突然想起什么似的回过头来。

快步跑到桌子边缘，温柔地握住指挥官，剥掉身上的纸巾。

突然地举动让指挥官一言不发，吸血鬼一边掀起裙子一边拉紧裤腰。

「亲爱的....嗯....虽然有点不好意思，但这里应该是最安全的地方哦？」

啪叽一声，指挥官掉在吸血鬼的内裤之中。

随着手从裤腰部分离开，内裤慢慢恢复原状，内裤的布料和吸血鬼私处的肌肤快速地袭来。

当然，指挥官早已紧紧被压在吸血鬼私处。

一瞬间眼花缭乱的状况让指挥官没有反应过来，不过，全身都被吸血鬼柔软的私处推压着，每次呼吸都能嗅到吸血鬼身上的香气，一下子就理解了现状。

「喂...喂，为什么这样...」

「昂...♪真是的，暴露了呢♥」

落在内裤上之后，指挥官的身体在内裤中慢慢滑动，最后落在了私处之前，脸正对着紧致的阴道口，位置慢慢固定。

由于背部内裤的压迫，指挥官的身体一般都埋在了粉嫩的缝隙中。

窒息感扑面而来，双手使劲，总算是把上身从缝隙中扯出，不过身后的布料带来的强大迫力，让指挥官在发牢骚之前又被推入已经有点潮湿的肉缝中。

股间轻微的触感，使得吸血鬼发出轻微的娇声。

「请不要乱动...别人听见的话就暴露了，所以这段时间，请老实一点...亲爱的♪」

吸血鬼这么说着，慢慢迈动步子。

大腿内侧摩擦着，发出咕叽咕叽的声音。

柔软的大腿夹住指挥官的身体按摩着，紧致的阴唇在指挥官的身体上抚摸着。

「嗯....不，不要这么激烈...动不了了...」

这种刺激对于吸血鬼来说也完全超出想象，为了不让自己显得太过不自然，只好放下步子慢慢前进。

重樱宿舍位于办公室走几分钟的地方。

平时不到五分钟的移动距离，一边忍受着股间的不协调感，一边以不自然地缓慢速度走着，花了至少10分钟才到。

在此期间，吸血鬼大腿的每一次的摆动，都会因私处底下的指挥官而受到十足的刺激。

对吸血鬼来说，小小的身体刺激着自己的下体，逐渐变得兴奋，阴道壁不断地分泌出爱液，早已溢出了小穴，这一点她也早已心知肚明。

每当活动大腿，爱液就会向着身下的指挥官流过去。

从办公室出来的时候，指挥官的身上就已经沾满了大量的爱液，每次走路，指挥官耳边都会传来滋溜滋溜的粘性声音，爱液本身也从嘴鼻处无情的侵入体内。

全身被爱液包裹着，进而强烈的刺激着肉棒，内裤里充盈着爱液独特的触感味道以及气息。

而且全身都被吸血鬼的私处按压着，肉棒肉眼可见的兴奋着，继续这样下去，射精是迟早的。

从办公室大楼出来不过几步，吸血鬼就察觉到了身下指挥官的异常。

「...♪

   真是的——

   亲爱的...♥」

身下微微颤抖着的小小的指挥官，已经难以忍受的射精了。

意识到这一点的吸血鬼装作没有发现的样子以缓慢的速度向重樱宿舍前进。

咕叽....咕叽...咕...

吸血鬼前进着，在一定的节奏下左腿右腿慢慢的摆动，指挥官的肉棒一边被私处的软肉按揉着一边射精。

经过了长时间的兴奋和射精，肉棒终于平静下来，由于不断持续的刺激，肉棒仍然保持着坚挺。

到底是第二次射精，还是从第一次开始就在不断延续，指挥官在自己也不清楚的状态下，颤抖着身体，对着年幼的吸血鬼的小穴喷洒着精液。

虽然没有那么激烈，但是不断袭来的甜蜜柔软的按摩持续期间，指挥官消耗了前所未有的精力。

吸血鬼到达目标人物的房间前的时候，指挥官已经是字面意义上的精疲力尽了。

说起来，吸血鬼感受着自己身下小小的指挥官，被自己的大腿和私处弄得乱七八糟，颤抖着身体射精，同样隐隐感到兴奋。

身体微微发热，呼吸也逐渐沉重，吸血鬼终于到达了目标人物的住所。

虽然总感觉欲求不满，但是还是要做好本分工作，抬起手敲了门。

「嗯....那个，三笠在吗？——」

轻轻咳嗽着调整喉咙，为了不让自己现在的状态被发现，努力用和平时一样的声音呼唤着重樱的年长者——战列舰三笠的名字。

不久，从房间里听到脚步声，门嘎吱地打开了，一位身着紧绷军装的女性走了出来。

「啊...吸血鬼啊，真是少见呢，有什么事？」

既不拘谨，也不俏皮，以坦率的长辈声色迎接着罕见的来访者。

「诶多....其实呢....」

吸血鬼简单明了的将指挥官无法办公的事情阐述出来，并表达出指挥官回来之前希望三笠代替办公的神色。

三笠一边点头一边听着，进行了简单的反问。

「指挥官，没什么事吧？」

「唔嗯，并不是生病什么的....那个——」

「唔姆....了解了，我会尽力而为。」

「诶....真的？！谢谢！」

「唔姆，如果有什么不好说的事情那也没办法，作为秘书舰而与指挥官结婚的你这么说，那就这样吧。」

「嘿诶....好害羞啊...当面说这种事....」

「哈哈哈...嘛，能说的就告诉我吧。那么，我准备一下就去办公室。」

三笠一边说着，一边轻轻抚摸着吸血鬼的头，慢慢关上了房间的门。

吸血鬼看到自己的请求被接受，一抹罪恶感涌上心头，脚步轻轻地离开了三笠的房间。

（那么，总算是找到了处理事务的人了呢——接下来....）

指挥官的日常事务代理人这个问题终于解决了。

幸好今天没有特别出击的计划，练习度高的吸血鬼也没有委托的安排，剩下的就只有和不知火，夕张，明石找到让指挥官恢复原状的方法了。

（这样有趣的机会可不多见，要不拿出来玩玩....♥）

在向重樱宿舍前进的这段时间，每移动一步，都会因为内裤中指挥官小小的身体而摩擦刺激，吸血鬼的私处早已被爱液沾湿，内裤上都已经变得混乱不堪。

虽然平时吸血鬼都对指挥官积极地打招呼和问候，但是出于害羞和不方便等心理，都被指挥官置之不理。

但是，今天的指挥官，从各种意义上都已经是吸血鬼的所有物状态，吸血鬼的身心早已是兴奋不已了。

吸血鬼一边想着接下来要对指挥官做什么样的恶作剧，一边想象着比平时更刺激的画面，一边向着办公室以及自己房间所在的大楼前进。

每次活动腿部，都能感受到指挥官在胯股之间的摩擦，被压在自己的私处，淹没在肉缝溢出的爱液中。

在来的路上已经进行了大量的射精，已经几乎没有再射的量了，不过，吸血鬼的大腿和私处仍然毫不留情的对指挥官进行温柔地按摩，

在返回办公楼期间，仍然射出几次和水一样浓度的精液。

在返回办公楼和自己房间的途中，吸血鬼感觉到轻微的尿意。

（......♪对——了♪）

途径路边的女厕所，反复确认过没有其他人之后，吸血鬼快步跑进最里面的单间嘎吱嘎吱地锁上了门。

打开打扫干净的西式马桶的盖子，慢慢脱下自己喜欢的黑色内裤，轻然坐在马桶上。

内裤上沾满了自己的爱液，和早已无力反抗软绵绵的指挥官。

「真是的~

   亲爱的....这么喜欢人家的这・里吗？♥」

用指尖轻轻戳着黏糊糊的指挥官，莞尔一笑。

指挥官无力地想要站起来，不过，沾在内裤上的爱液滑溜溜的，没能成功。

「啊哈~

   亲爱的像个笨蛋一样呢♪

   来，我来帮帮你吧        」

吸血鬼用食指和大拇指抓住指挥官，用另一只手将内衣脱到膝盖，将指挥官放在两腿之间的马桶上，稍稍将双腿张开。

指挥官慢慢抬起头，眼前是张开双腿坐在马桶座上的吸血鬼的身影，羞耻的立刻转移视线。

「干....干什么啊！」

「诶诶——

   真是的，明明之前还跟我说想看什么的，现在又这么拒绝？」

一边说着，一边用食指和中指慢慢的将沾满爱液的秘密部位展开。

虽然早已转移了视线，但是色气的粘液声却舔舐着指挥官的耳朵。

「呐亲爱的，你知道现在在哪对吧？」

「哪...哪里...厕所对吧...？」

「正~解♪

   那么——，女孩子在没有其他人的厕所里，偷偷摸摸的意味着....？」

吸血鬼一边恶作剧般的笑着，一边用食指轻轻地抚摸着展开的私处表面。

传来了估计咕啾的粘稠水声。

「诶...难...难道...」

虽然转过视线，目不转睛，但是这舔舐着耳朵一般声音的画面是可以想象到的。

大概是在用手指摆弄着自己的小穴吧！

如果问这种事的话...

「正解是——

   ....尿尿哦♪   」

「诶...啊」

肯定是这样吧...指挥官想着。

「啊咧咧...？莫非亲爱的，你在想着什么别的事吗...？」

吸血鬼顽皮的笑着，抚摸着私处，用沾满爱液的食指轻轻戳了戳指挥官的头。

一下子指挥官的头又变得湿漉漉的。

「回答错误了呢亲爱的，请好好用眼睛....看着正解呐...♪

   如果不好好看的话....之后会有非~常严苛的惩罚的哦...？」

被这么一说，指挥官将视线，再次慢慢地转向吸血鬼的私处。

吸血鬼迎合着，偏移上半身，挺直腰，在张开双腿的基础上用两手拉开自己的小穴，展露着自己的私密处。

沾满了潮湿的丝线，被打开的小穴的正中间，蠢蠢欲动的洞穴正颤抖着。

再稍稍往上，有一个小小的孔，再往上就是虽然不大但是早已无比兴奋的阴蒂。

指挥官被从未见过的色气场面吸引，咽了口唾沫。

「昂....♪

   亲爱的，眼神好色....♪」

被这么一说，脸上突然涌起羞耻的神情，一下子背过头去，不过，刚刚吸血鬼的话映入脑海，视线又再一次回到眼前的场景。

「嗯呼呼，对对——

   必须要仔细的，看好人家尿尿的样子呐~....嗯~」

一边说着，吸血鬼稍微活动腰身，一边朝着小腹用力。

屁股挪动着，尿道口开始微微发颤。

啾....嘘嘘.......嘶.....

慢慢的，温暖的水流，从吸血鬼股间的小穴里溢出。

（自己在做着这样子的事情....有点羞耻....但是....♪）

最爱的指挥官正在眼前看着自己做这样的事，虽然感觉很羞耻，但是，不可思议的心情涌上心头。

（我...可能真的是个变态呢...♪）

调整腹部的力量，慢慢的尿尿。

身体保持着之前的姿势，担心如果过于用劲的话可能会尿出马桶...

想要长时间的展示给指挥官看...慢慢的...慢慢的放出小便。

指挥官虽然年纪也不是很大，但是眼前是身体几倍于自己的少女，面对这种光景...疑惑和羞耻感难以抑制。

好想现在就堵住耳朵，转移视线，但是这之后会有很严厉的惩罚，一想到这些就难以取舍。

啾....噗啾....

吸血鬼开始尿尿以来应该指过去了几秒钟的时间，但是在指挥官看来却感觉很长一段时间都在注视着这番景象。

就像是，整个人都沉浸其中一样。

「呜...呜啊！」

「啊...亲...亲爱的...？」

不能不看的心情，不看的话害怕的心情，好奇想看的心情混杂在一起。

不知不觉指挥官的身体自己行动起来，从马桶圈的边缘滑了下去，掉进了吸血鬼使用中的马桶里。

从边缘掉下来的指挥官掉进去的同时，吸血鬼的尿尿也淋到了身上。

「呜哇...！」

「亲，亲爱的这也太让人害羞了....啊...停不下来...」

吸血鬼预想之外的事情出现了，虽慌慌张张的整理姿势，想要控制流出的小便，但没能很好地用力，反而增加了气势。

不幸中的万幸，小便没有尿到外面，但是却朝着指挥官的方向喷涌着。

几秒间，指挥官像被瀑布一样袭来的小便愚弄着，在马桶里挣扎着。

气势汹汹的小便，十秒左右后才结束，吸血鬼慢慢调整着粗气。

「哈...哈啊...啊...

   没，没事吧亲爱的？！」

沾着小便的胯股也忘记擦了，吸血鬼马上扭着腰在马桶里寻找着，终于在里面找到了挣扎的指挥官，放心的叹了口气。

「哈啊....嗯....

   真是的——亲爱的你啊...」

确认指挥官平安无事后，吸血鬼伸手抓起指挥官，然后再次坐在坐便器上。

按下储水箱的闪光灯，听着冲水声，取出备用的厕纸，包裹着指挥官的身体，温柔地揉搓擦拭着。

「真是的...亲爱的好色....变态♪」边擦边恶作剧的说着。

「那么想在我的尿尿里洗澡吗？♥」

「啥！不...不是！不小心脚滑...」

「真是的...明明不用这么害羞的啊♥

   你直接告诉我这种play的话....我直接给你做就好了♪」

「说了不是这样...」

「真是变态呢~

   亲爱的真是可让我担心了....」

吸血鬼再次恢复之前的姿势，双脚张开。

「被尿尿弄脏了的我的小穴，请弄干净♪」

这么说着，吸血鬼用手紧紧的将指挥官的身体按在自己的胯股之间。

尿完之后，没有擦拭的股间附着着大量小便的残留，被紧紧按在那里的指挥官，一下子被爱液和尿液的气味沾满。

「来嘛....好好地，舔干净哦？」

手上的劲逐渐加强，将小小的指挥官按在私处上。

沾满了粘稠的液体，舌尖不断传来咸咸的味觉。

指挥官的身体被温柔地按在小穴上，肉棒也在黏稠而温暖的软肉上摩擦着。

再次射精，本以为已经什么也出不来了，但是在这种情况下，指挥官的精囊发挥了比平时更加强大的能力吧。

紧紧贴着，不断地刺激和爱液小便的气息混杂在一起，逐渐变得兴奋。

「....♪阿拉~

   亲爱的...这么中意人家的尿尿吗？

   真的是...变态的不行了呢... ♪      」

察觉到自己身下的指挥官的身体变化，吸血鬼笑着说。

用指挥官的身体按摩着，传来了咕叽咕叽的声音，吸血鬼也慢慢进入状态。

「对于这么色的亲爱的来说....还需要更大的压力对吧？」

咕...咕叽....

就像搅拌着溢出的爱液一样，为了使附着的残渣全部渗入指挥官的身体一般，

吸血鬼用力的移动着指挥官从自己的小穴到肛门之间摩擦着。

湿润的爱液和微小的小便混合在一起，无法形容的少女清香沾满了指挥官的全身，侵入口内，刺激鼻腔。

不久后指挥官再次达到极限，吐出精液，肉棒颤抖着。

「啊...♥

   嗯...♥

   射精了吗？♥

   biubiu~♥       」

刚刚制造出来的精子就被送进输精管。

指挥官面前的小洞里又一次挤出少量的小便，但对于指挥官来说就像是水桶翻了浇在身上一般。

在这一瞬间，指挥官的身体被大手紧紧贴在小穴上。

强烈的压力下，从尿道口溢出的温暖液体包围了指挥官的全身。

指挥官再次洗了一个全身小便浴，大口地吞咽着。

肉棒吐出的精液，也被瞬间溢出的吸血鬼的小便冲走。

「啊...哈...嗯...啊咧...

   亲爱的最爱的小便哦...

   ...全部流出来了哦...     」

大部分的小便都在刚才被排出了，膀胱内剩下的一点也在刚刚指挥官的射精中被挤出来了。

虽然只有几十毫升，但是对于巴掌大的指挥官来说却是相当大的量。

「啊哈...又...又脏了呢♪」

看着湿漉漉的指挥官，俏皮的吸血鬼满足的笑着。

轻轻地用纸擦拭着指挥官和私处，穿上内裤，走出单间外。

虽然做的时候也很在意，但是还好谁也没有来。

「你看亲爱的，来人之前我会弄得很干净的呢。」

在厕所的洗手间，吸血鬼温柔地冲洗着被爱液和小便弄得乱七八糟的指挥官。

「洗完了啊....再放进内裤里吧♪」

一边说着，一边搓洗着失去力量的指挥官的身体。

洗的太久的话，别的舰娘来看到了会变得很难解释，于是很快的洗干净之后，再次把指挥官放进内裤里。

虽然早已擦干洗净，但是刚刚行为的余韵仍然让小穴渗出爱液，指挥官立刻又被温和的液体包围。

「真是的——

   亲爱的什么时候才能主动一点呢...」

从厕所走到自己房间的期间，一边感受着内裤里小小的指挥官，吸血鬼小声的诉说着。

指挥官现在是自己的所有物嘛，被放在自己的下面玩弄，让他射出这么多来，在往他身上尿尿，也是理所当然的嘛。

来到指挥官房前，吸血鬼用放在口袋里的秘书舰备用钥匙打开房门，走了进去。

从里面反锁的话，除了指挥官和秘书舰以外的人都进不来了。

虽然指挥官处于这种状态，所以实际上这里的控制权只有吸血鬼一人。

确认完全反锁之后，吸血鬼从内裤里取出已经沾满爱液的指挥官，握在手心坐在床边。

扑通一声，把指挥官扔在腿上。

「亲~爱~的~

   醒着吗？    」

「呜...」

「真是的——

   振作一点嘛，呐~」

大腿摇晃着，催促着指挥官的翻译。

「....呐~亲爱的，真的没事吗...？」

由于指挥官的反应过于迟钝，吸血鬼似乎真的开始担心了，恶作剧的神情一扫而空。

「...做...做的太过了吗...？」

「呜呜...」

吸血鬼几次摇动着大腿，指挥官突然开始咳嗽起来。

「没...没事吧亲爱的...？」

「啊...啊啊啊....射的太多了...」

「....啊哈....真色呢...」

「你以为是谁的错啊？」

「诶诶诶——」

看着指挥官懒洋洋的活动着身体，在大腿上仰视着自己，吸血鬼这才放心的笑了起来。

就这么，保持着这种姿势互视着，平静的氛围充斥着房间。

就连窗外舰娘们的喧嚣声也听的一清二楚。

「....呐亲爱的」

「嗯...？」

「要，变回原来的样子呢」

「嗯...回不去的话，很麻烦呢。」

「虽然亲爱的这个样子我也很喜欢，但是...」

「我也不能一直让三笠替我办公吧。」

「可靠的舰娘也有很多的啊。」

「吸血鬼也能记住帮我办公的话。」

「....我啊....是亲爱的专属的治愈角色呢。」

「如果工作方面也能一起就好了。」

「诶诶——

   工作以外呢？比如说夜晚的共同作业？」

「！」

「啊，去想了吗？色——♪」

「你真是.......」

「呐亲爱的..」

「嗯？」

「我啊...是认真的哟？」

「....哪一方面？」

「真是的....明明知道的说」

吸血鬼满脸潮红的鼓起脸颊，双腿慢慢张开。

「哇...！」

支撑指挥官的大腿突然消失，从腿上一下子掉到了吸血鬼两腿之间的被子上。

视线的两端，是紧致的大腿。

随着滋啦的摩擦声，被子也发出轻吟。

「呐亲爱的....我啊...已经忍耐了很久了哦...？」

床体都发出了细微的摩擦声。

声音平息后指挥官整理着姿势，背靠着吸血鬼的大腿坐了下来。

肉乎乎的大腿之间，是吸血鬼柔软的私密处。

「我一直想和亲爱的在一起...但是亲爱的一直都不回应我....」

吸血鬼的表情变得沮丧，盯着指挥官。

「那是因为....那个...」

「所以....」

吸血鬼的声音与先前沉静而温柔的声音不同，变得逐渐俏皮。

指挥官感到了不祥的预感，但是身后吸血鬼大而柔软的双手已经开始催促着指挥官的身体。

「今天啊...就在一起吧♪」

吸血鬼握住指挥官的身体拿到嘴边，轻吻着指挥官的脸。

巨大而柔软的嘴唇，将整张脸覆盖。

「等...等下...这种体格差...」

指挥官在吸血鬼的手中动弹不得，悬殊的力量差异使得自己完全无法逃脱。

「就是因为这样的体格差，所以才要采用这种办法~」

吸血鬼的大腿张开的幅度慢慢加大，一边温柔地握着指挥官向自己的胯股之间移动。

「不...不会吧...」

「在一起....吧♪」

张开双腿，小嘴微张，将指挥官的头按在粉嫩肉穴的缝隙上。

咕叽...

使劲，轻轻地塞了进去。

如何抵抗也没用，脖子以上的部分已经被吸血鬼的阴道口夹住了。

吸血鬼的手中，指挥官拼命的活动着手脚抵抗着，但是温柔地握着自己的手指却纹丝不动。

就这样，指挥官的身体被慢慢的推入到蠕动的肉穴内。

咕叽...啾....噗呲....

肩膀的部分虽然有点被阴道口卡住了，但是只是在那基础之上微微使力，之后便畅通无阻的将指挥官的整个身体塞进了狭窄的小穴内。

小穴感受到异物的进入，不久，从头到脚全身都被小穴收容了。

肉壁沾满爱液粘乎乎的，一边发出咕噜咕噜地声音，一边抚摸着指挥官的全身，

温柔地爱抚，温柔地舔舐，甜蜜的挤压。

全身都被不规则的揉着，舔着，爱抚着。

耳朵深处，爱液像是深入骨髓一般起泡，弹奏一般的声音传入耳朵。

流入嘴里的爱液，让人产生明明不该是甜的，却异常甜蜜的感觉。

刺穿口内粘膜的少女体香，将大脑染成快乐的颜色。

指挥官的五感都被吸血鬼色气的肉穴包围，毫无忍耐之情，再次射精。

毫无气势，而是邋遢的慢慢流出。

懒洋洋的，从指挥官的肉帮里流出。

是已经察觉到...还是无意之间，明明是第一次，吸血鬼却像是已经习惯了一般熟练地活动着下体肌肉，用肉褶玩弄着指挥官。

挤压，送往阴道深处，用肉壁舔舐，再慢慢送出。

随着咕叽的淫荡水声，紧闭的阴道口溢出浓稠的爱液。

「啊....♥

   亲....爱的....♪

   哈哈...合二...为一了....♥」

感受着腹部深处的指挥官，吸血鬼一边发出娇声，一边让大腿张开闭合。

指挥官被甜蜜激烈淫乱的肉壁玩弄着，快感注入全身，射精。

短短几分钟，对于指挥官而言就像是几个小时，不再激烈的痉挛，感受着肉壁的挤压，意识慢慢陷入黑暗。

说到底，今天已经不知道射了多少次了....

回过神来，指挥官躺在巨大的床上。

在朦胧的意识中，发生了什么，被做了什么，也变得虚无缥缈。

和吸血鬼字面意义上的全身性交了。

像是抵抗着单方面的快乐，射出了难以预估的量，在吸血鬼迎来绝顶的同时，失去了知觉。

但是，身上早已没有爱液黏糊糊的触感。

想必是昏过去的时候，吸血鬼给我洗了吧。

懒散的直起身子，听到边上传来的声音。

「啊，亲爱的，醒了吗？」

「啊...啊啊..那个」

向窗外一看，天空已经被落日染成了红霞。

「诶诶~H，做了呢♪」

「我觉得那个更像是反向强奸...」

「诶...过分，亲爱的讨厌这样吗？」

吸血鬼满脸通红的走了过来。

「明明在人家身体里射了这么多♪」

「...」

「虽然这次是真的非常舒服了...

   但是下次还是希望能普通的做一次呐~♪

   亲爱的♪                                              」

「...」

「啊，莫非亲爱的....更喜欢这样的play...？

   呀~~变态♥                                          」

「....不是....」

「喜欢被尿在身上~

   喜欢被小穴给吃掉~

   非常~非常变态哦...♪」

「等...听我说....」

「但是但是，我也有点喜欢这么做呢....彼此彼此♪」

「所以说...」

咚咚咚...

突然而来的敲门声打断了两人的对话。

『指挥官，吸血鬼！我知道你们在这里喵！不要装蒜了，快点把门给喵打开！....喵....』

........

『无路赛....吸血鬼，指挥官大人，你们在吗？』

嘈杂的明石的声音和混乱的敲门声被中断，门对门传来了不知火平静的声音

「来了来了，现在就来——」

吸血鬼从坐着的床上站起，轻快的向着门口跑去，咔嚓地用钥匙打开了门。

一打开门，就看到低头擦着鸡蛋似眼泪的明石，拿着厚厚字典的不知火，还有夕张的身影。

吸血鬼将三人带进房间，然后锁上了门。

明石，不知火两人从房间的角落拿来坐垫，正坐在床的周围，吸血鬼则再次坐在床上。

「哦哦——

   虽然已经从明石那里听说了....

   主人，真的变得这么小了....呼呼呼...真有意思...」

「诶多....那么....怎么样了？

   亲爱...额...指挥官的复原方法，找到了吗？」

「哦哦，是哦」

「虽然不能确定能变回来，但是找到了可能可以变回来的办法。」

「说明夕张的技术还有明石的才能是多么的不错喵~」

「请不要得意忘形」

「呜喵！不要拆穿人家喵！明石不说对那就一定不对喵！」

「那让夕张来给你看看你的脑袋？」

「这样的事就别做了喵！」

「诶多....」

「失礼了...不小心就跑题了，话说回来，变回来的方法....」

平时不怎么表露感情而淡然叙事的不知火，罕见的躲避着视线沉默着。

「呜姆...嘛，简单来说，主人现在，就应该跟夕张这样的舰娘一样摄取一些不一样的东西....

   嘛，摄取一些奇怪的东西，就是这个样子...                                                                  」

「然后，考虑到中和这些的话就能恢复原状，以我们的经验和分析以及直觉尝试了能中和这些的东西....结果就是...」

夕张窸窸窣窣的从袖子里拿出舰娘们平时饮用的氧气可乐和秘传冷却水。

「诶多...这是...？」

对方拿出了令人意料之外的东西，令吸血鬼疑惑不解。

「唔姆，话虽如此，只是用这个的话，是无法复原的，必须要经过一个加工程序哟。」

「加工...？」

「让主人变成这个样子的原因是物品，所以不能用同样的办法将其复原。」

「但是....这个加工...怎么说呢...」

「很难吗？」

「不，不是很难，我们舰娘摄取了这个，体内各种各样的成分会将其混合，一很麻烦。

   而且一个人的话效果不怎么好，一定程度上，需要多个舰娘一起才行。                   」

夕张一脸平淡，慢慢的说着。

一边的不知火从心底里发出害羞的神情。

吸血鬼和指挥官则一头雾水，没能理解夕张所说的话。

不...我慢慢理解了...好像也不是什么不合拍的事情，但是...我并不觉得真的会是浮现在脑海里的这一幕。

几秒的沉默后，吸血鬼决心询问。

「诶多...那是....能简单的说明一下吗？」

「尿尿喵！！」

「我可没说哟~」

「呜！！」

「嘛，简单来说就是这个样子，我们对着主人撒尿就行了，尽可能的让他摄取更多，这样子成功率会很高，我觉得。」

难以置信，完全不想回答，从夕张嘴里得到这样的答案，指挥官和吸血鬼都呆了。

数小时前在女厕所里做过的事，涌入吸血鬼和指挥官的脑海，剩下的只剩害羞之情。

「这回让主人变成这个样子的责任，是我们科学部和购买部的。

   所以，重樱的部分由我们三人来承担，我是轻巡，不知火是驱逐舰，明石是工作舰，舰种也不一样。」

「喵...啊，明石也要做喵...？」

「身为主犯你还有什么想说的吗....？」

「喵...！你不要这么瞪我喵......呜呜~....知道了喵....」

「总之也不能占用主人的房间来尿尿...去浴室吧？」

「洗澡去喵！！！！」

「给我安静」

「呜喵....怎么字典这么意外的硬喵....」

「重樱的澡堂的风格怎么变成这样了嘛....呐呐，叫什么？」

「唔姆，叫做『大桶浴』哦，想做什么坏事去那里就行」

**（待续**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

因为这次工程量实在是有点大，目前只翻译了前半篇，后半篇我会之后翻译完毕并且在这个帖子继续发出来。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 神不保佑愚民 發表於 2020-9-4 01:38

> セイレーン・オブザーバー Seiren observer

> 塞壬 观察者

> 多谢你的翻译，做一点微不足道的工作https://zh.mo ...

啊。。真的非常感谢补充，这就改。

因为自己并没有怎么玩过碧蓝航线，翻译的时候名字可把我难了好久。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [ssn21 發表於 2020-9-5 00:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446918&ptid=29416)

> 双倍的快乐！非常感谢楼主的辛劳！

> 特有名词的话可以翻翻碧蓝航线wiki百科，词条附带的立绘对立体化文字表 ...

多谢指路，这可真是帮大忙了呢（笑

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> ssn21 發表於 2020-9-14 23:47

> 我来不要脸的求更新了

> 每天上线都确认一遍

啊....最近忙开学...完全没有时间翻译大工程的文章呢，等最近闲下来了就翻吧<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

傍晚时分，

再过一会就到了舰娘们出击和演习回归的时间了。

结束了出海的任务，想必要冲洗被海水与硝烟弄脏的身体，再过几分钟这个浴场肯定就会被舰娘们占领吧。

在那之前，吸血鬼她们一边藏着小小的指挥官，一边来到了重樱宿舍的大浴场。

并没有被放在内衣里，而是全程被放在了吸血鬼的衣袖中。

幸好浴场还没有人满为患，只有几名重樱驱逐舰正在清洗身体，假装进行管道维护，在门口立上维护中的字样，用钥匙关上了门。

「...那么？是从上面开始还是下面开始？」

「哇...重...重樱的拷问这么恐怖的嘛？」

「两位，我们的时间并不多...」

不知火打断了大放厥词的两人的谈话

如上所述，浴场人满为患只是时间的问题，让她们等太久实在是有点不好。

「唔....也对...那我们快点开始吧？先是...」

夕张这么一说，吸血鬼，不知火，明石便三人红着脸面面相觑。

接下来要做的事是...

为了让缩小的指挥官复原，虽说是下下之策，但也只能对着指挥官进行排尿行为了...

在众多Hplay里，也确实有着这么一个特殊的癖好。

要做这样的事，还是当着大家的面...

就算是自己一个人也会不好意思的吧？？

「呼姆...那我先来吧。」

看着大家害羞的样子，夕张毛遂自荐。

「呜喵！？夕夕夕张....你都不害羞的喵？」

「唔....嘛，倒也不是不害羞，但这是避免不了的吧？」

说起来很轻松的样子，实际上夕张却红着脸双手紧篡着，然后低着头合起手轻轻摩擦。

「成为第一个人确实考验勇气呢...那个实验也一样啊。

   嘛，我已经习惯了...更何况我说过这样就能让指挥官复原对吧？」

这么说着，夕张向吸血鬼胸前紧紧握住的指挥官伸出双手。

吸血鬼带着些许犹豫，怯生生地把指挥官交给夕张。

「而且，嗯，那个，我觉得明石也是一样的....那个，差不多到时间了...？」

「呜喵....

   确...确实....是这样」

「唔姆...不能这样慢吞吞了呢。」

「对...对啊，别的舰娘们都要来了。」

「呜喵，确实这样喵...」

像是察觉到了气氛的变化，明石和不知火一边移动着视线看着夕张一丝不挂的双腿，一边扭捏着无比害羞。

倒是吸血鬼见了这样的场景，反而不太知趣的样子，看着两人红着脸不知所措。

夕张结果指挥官，随即准备着回答大家的疑问。

「唔，姆...或许会有点...

   主人，那个，可能会有点难受....

   但是请忍耐一下...                      」

夕张略带慌张地把指挥官平贴在10平方厘米左右的地砖上，

一脚跨过指挥官，蹲着张开双脚。

此时指挥官的面前，是夕张巨大的臀部以及大腿内侧。

中心处是微微鼓起的耻丘，还有像是完美分割一般紧致的纵向条纹。

上方是可爱而赫然的阴核，以及紧紧伸缩着的美丽肛门。

一切都充满着色气，以至于指挥官像是忘了接下来要发生什么一般看得入迷。

然而，几秒后指挥官就被液体所覆盖。

嘘....噗滋....

「呜哇...！」

夕张紧致的耻丘间，从尿道气势汹汹的放出水柱，正面迎击的指挥官一边被小便的奔流所玩弄，一边在地板上滚了几圈。

「呼嗯....呜....

   那个，我们的尿尿能让指挥官变回来...

   主....主人，对不起...                           」

终于意识到指挥官在自己的排便下难堪不已的夕张立马中断了发言，

慌忙用手按住了身下的指挥官。

然后就像是控制住一般，再次把指挥官移到了水柱直接冲击的位置。

水流声连绵不断，指挥官全身都沐浴着夕张的尿液。

「嗯...提出这个假说的时候，我们三个就已经提前喝了很多的可乐还有秘传冷却水了....

   呼嗯...那个，也就是所谓的....存量很多...                                                                 」

与其说是毫无顾忌，不如说是已经憋了很久了...

毫不客气的夕张用小便蹂躏了指挥官的身体十几秒钟。

虽然几个小时前，就已经感受过吸血鬼的小便了...

但是这次无疑更加强烈，大量的小便使得指挥官完全无法抵抗，就这么持续着全身体验。

夕张说过『如果可以的话，请喝一点』这样的话，

虽然指挥官也想主动的喝一点...

但是结果却是激烈喷涌的水柱直接撬开了自己的嘴，大量的小便直接涌入了指挥官体内。

含在嘴里强行灌入，就像是酷刑一般。

数十秒的持续放尿，终于慢慢结束了。

「嗯...主人，没事吧？」

夕张对着大腿直接反复咳嗽的指挥官温柔地问道。

指挥官咳嗽着，慢慢举起一只手示意没事。

「咳咳咳...啊...没事....」

什么没有做...感觉像是过去了相当长的时间，疲惫的指挥官擦着满是尿液的脸。

缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是啪嗒啪嗒滴着水滴的夕张的私处，大腿，以及紧致的臀部。

随即立马扭过头去。

「呼姆...那个，已经差不多很控制了...但是还是有点难受的样子...」

「不..我没事」

眼前是下属一览无遗的私处，带着被排尿所蹂躏的屈辱感，反而感到有点兴奋。

指挥官完全不敢和夕张对上视线。

夕张看着指挥官完全勃起的下身，但无言地轻轻捡起指挥官站了起来。

「那么，接下来...」

「啊，明石，明石来喵！」

「什...臭小鬼，妾...让妾身先来...！」

相比刚才的害羞截然不同，明石和不知火争先恐后的争抢着名额。

「狗狗刚才太害羞了喵！虽然让明石来给你先示范一下喵！」

「害..害羞是理所应当的吧！而且夕张已经做了表率了，明石小鬼没有出场机会了！」

和夕张一样，摄入了大量饮料两人的尿意已经难以忍受，

并且在看到夕张毫无顾忌的放尿与充满释放感的表情之后，更是达到了极限。

虽然对于刚才羞耻的行为抱有犹豫，但现在似乎已经没有余地了。

两人扭捏的大腿直接，似乎已经能看到反光的痕迹了。

「呼姆....这样下去两个人都憋不住了呢...」

「那两个人一起做？」

「呜喵！？」

「和臭小鬼一起...？」

「唔姆...一个一个来后者肯定憋不住了吧，过度忍耐对身体不好哦。」

「所以说妾身一个人就够了吧！小鬼来几个也没用....」

「因...因为那时候嗓子也干了嘛！

   而且喝了这么多不尿尿岂不没意义了喵！

   要尿在指挥官身上！尿在指挥官身上！   」

「你别说的这么露骨啊！」

不知火的身体一下子抽搐，迅速将手捂住大腿内侧。

少量的液体从指间溢出，啪嗒啪嗒的滴在浴室的地板上。

「吵架吵得漏了呢....」

「喵...没办法喵....」

明石也紧紧夹着大腿。

气氛已经达到了两人稍有放松就无法忍受的地步了。

「唔姆，那么明石就在这里吧，躺下，抬起腿...」

夕张把明石按在地板上，微微倾斜，抬起明石的一条大腿，

「这有点那啥喵....相...相当不好意思呜喵....」

漏出的小便以及忍耐流出的汗，以及另一种粘稠的液体乱七八糟的混合在一起。

明石的私处已经湿透到了反光的地步。

随着大腿的放松，忍耐已久的尿液一点一点从耻丘里渗出。

「狗...狗狗...搞快点喵...！」

「唔姆...接下来把指挥官放在这里...」

夕张把指挥官仰面放在了富有弹性的耻丘上，背后的裂缝开始不断溢出温热的液体。

「嗯喵....」

私密处传来了指挥官身体结实的触感，明石的身体有些抽搐，从缝隙中喷出小便。

水流的气势不断变大，指挥官一下子就被冲到了明石的大腿上。

「唔...你不要太激烈哦...狗狗

   没时间给你害羞了...         」

「妾...我知道....！」

夕张低头从明石的大腿上轻轻捡起指挥官，一边催促着不知火。

不知火就像是下定决心一般，在羞耻和尿意的极限下，一点一点的颤抖着跨过明石的大腿，

「喵...已经...已经不行喵....」

「我...妾身也是....」

在微微颤抖的明石和不知火的私密处接吻的瞬间，夕张将指挥官的身体塞进了两者之间。

两人隆起阴蒂的相互刺激，以及指挥官身体坚硬的触感，在长久的忍耐下不断升温，最后迎来了尿意临界的尽头。

两人将下体紧紧贴在一起。

「喵....！」

「哈...啊...！」

噗叽...噗呲...

指挥官的面前是富有光泽的不知火的私处，而背部是柔软而又肉感的明石的私处。

从前后两个裂缝中喷油而出的，是从内部解放出来的无情的放尿洪流。

在同时放尿的两个私密处的挤压下，指挥官仿佛是要被压扁一般。

「呼姆...这是...」

「哇...」

两人释放着积存的解放感，彼此用秘部挤压着指挥官，在背德感中弹奏着甜美的乐曲。

吸血鬼和夕张在一旁看着。

在这样充满羞耻与背德，恍惚与好感的空间里，指挥官被前后蜂拥而至，温暖而又激烈的小便玩弄着。

相互碰撞的水流企图将指挥官的身体冲向外部，但两人的耻丘却又紧紧的夹着指挥官的身体。

混合，乱流，充分玩弄指挥官身体的两道水流在地板上形成了一个小水坑，溢出的液体轻轻地顺着大腿流到浴室的地板上。

不知火率先结束了比夕张还要长一些的排尿行为。

扑通一声，随着身体的几次颤抖，就像榨出尿道中残存的尿液一般，最后的两道水流喷洒在了指挥官身上，宣告放尿的结束。

然而明石却在不知火之后的几秒里，一点一点的持续着尿尿。

「啊...呼....究竟还有多少呢...」

「呜喵....就算你这么说喵....」

不知火轻轻地将下体更加亲密的贴在明石的私处上使劲挤压着指挥官，耳边伴随着粘稠的水声。

慢慢的，不知火从明石的私处离开，慢慢站起来。

失去压力的指挥官，被不断溢出的明石的小便的水流冲走，也从明石的私处滚下来，无力地倒在大腿上。

沉浸于憋尿的忍耐以及放尿的疲劳，两者都结束了的解放感中，明石合上双腿。

「喵...呜喵...」

大腿内侧的指挥官也随之被夹在软绵绵的大腿里。

「呼姆...总而言之，重樱的驱逐舰巡洋舰工作舰的小便都已经齐了...」

「喵，也就是说重樱部分OK了喵？」

三人站在洗浴台前冲洗着黏糊糊的下半身，一边确认着。

吸血鬼在一边温柔地揉搓着指挥官的身体。

「吸血鬼桑...你打算怎么做...？」

「诶...我...？」

「唔姆，机会难得，吸血鬼也在这做一次吧。」

「诶...诶多...是呢...」

虽然不能说几个小时前在办公大楼就已经对着指挥官进行过一次放尿了...但是在这里拒绝的话...会被怀疑呢。

但是，再来一次，真不好意思。

一边犹豫着，一边温柔地揉着指挥官的身体，感受到指挥官细微的身体变化。

（...嗯，如果是亲爱的...）

全身接受着夕张不知火明石3名少女的放尿，并且还被夹在不知火与明石的秘部之间。

而且现在，被吸血鬼的手温柔地搓洗着，无意中刺激着指挥官的肉棒。

并且，吸血鬼像是刻意一般，故意刺激着胯股之间。

「嗯——

   是呢...好不容易在浴室....

   我也和亲爱的...做一次吧♪」

有意无意之间，吸血鬼的按摩使得指挥官的快感不断高涨。

但在迎来射精之前，吸血鬼却停下了手。

虽然停下了，但是指挥官却感觉无比遗憾。

为了让吸血鬼清洗全身，全身都被抹上了肥皂泡。

指挥官用手揉着眼睛，缓缓睁开，眼前已经是一览无遗。

看过了无数次的，自己的秘书舰，少女的私处。

忍不住想向后退，却被身后的手所挡住。

头顶传来了手的主人的声音。

「亲爱的——

   我的特制洗澡，一定要好好洗哦？」

话音未落，眼前的巨大少女的私处喷洒出来大量温暖的液体。

和之前的被洗不同，这次是字面上的被洗。

丝毫没有抑制，倒不如说是故意用力，从少女私处猛地喷出的水流转眼间就清洗掉了涂抹在身体上的肥皂泡。

从正面涌来的充满气势的小便，将指挥官的身体轻松压在身后的手掌上。

水柱四面飞散，沿着手指向下流淌。

在这种温暖的刺激下，指挥官迎来了极限。

噗呲

精液喷洒了出来。

但是，在压倒性的差距面前什么也没有一样被冲走了。

肉棒受到持续的刺激，持续的射精，但一切都没有被发现。

「嗯...哈啊...」

「说起来指挥官的身体，能受得住这样的水流吗...」

「唔姆...也是呢，正是这样的原因指挥官才是指挥官啊。」

「我们舰娘受到炮击也不会死呢。」

「确实明石夹着指挥官也没事喵」

「你那是故意的啊！」

「唔喵...那么明显吗」

「嘛....主人也是个男人，没事的话肯定没什么坏处吧。」

指挥官用身体接受着吸血鬼的放尿，迎来高潮的期间，其他三人似乎一直在观察着情况。

最后，吸血鬼不断使劲，直到最后一滴也被挤了出来，气势汹汹的喷洒在了指挥官的身上。

然后才慢慢放松下来。

「呼....嗯...

   怎么样....亲爱的...舒服吗？」

「呜...咳咳....」

一边擦拭着脸，一边咳嗽着，视线难以集中地看向这边。

吸血鬼看着缓缓垂下的肉棒，露出满意的笑容，从脚底捡起指挥官。

放在洗手台上，刚刚打算冲洗。

「哇！！！」

「在那！！！」

「哇啊！！！」

「呜喵？？？！」

「什.....！」

四人身后传来巨大的呼声，吸血鬼停下洗浴，明石和夕张长长的耳朵和尾巴甚至竖了起来。

不知火一边增加狐火的火力，但身体都僵硬了。

「唔嘿嘿~♪找到了——♪」

「那个....晚上好」

「呜哇，好像发现了什么不得了的事~」

吸血鬼，明石，不知火，夕张，四人一齐转身，三艘潜水艇舰娘早就站在了一边。

(完

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [ssn21 發表於 2020-9-14 23:47](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=447717&ptid=29416)

> 我来不要脸的求更新了

> 每天上线都确认一遍

久等，已经翻译完成了x