# 【翻译・续】小さくなる薬／缩小药水

作者：zym013579

TID：30251

 

# 1

*本帖最後由 zym013579 於 2021-2-13 18:31 編輯*

原文链接：[G-Fork リレー小説：小さくなる薬 (come-up.to)](https://g-fork.come-up.to/relay/novel/1184750609.1.html)

原文链接（本节）：[G-Fork リレー小説：小さくなる薬 (come-up.to)](https://g-fork.come-up.to/relay/novel/1184750609.1275313873.html)

本文为第二部分，各部分间关联性不大

第一部分：[【翻译】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30244)

第三部分：[【翻译・续・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30253)

几点说明：

1\. **原文**中含有**少量GT**情节，在翻译中已经做出相应改写，故**本文不存在GT**内容，但是部分情节可能会有点跳跃；

2\. 原文是可以选择不同时间线选项的短文，本文挑选了一条比较长的时间线，*号代表着每一节的小标题；

3\. 文章主要是机翻，只是大致上过了几遍，改了一些错误，可能还是会有不通顺的地方；

*就这样睡着了

再变小也不坏…我这样想着，睡着了…。

那之后睡了多久呢。突然醒来，发现周围的情况很奇怪。

明明是睡在被子里的，但我却躺在了白色平原的正中央。

而且明明睡觉前关了灯，现在周围却很亮…

但是，自己的周围好像有什么大东西的阴影。

有什么巨大的东西挡着光…怀着不好的预感抬头一看，发现那里有一张巨大的脸在微微地俯视着我。

…那是刚才被妹妹缩短了的大姐。

姐姐：“…竟然无视我求救，自己去房间里悠闲地睡觉，真是个薄情的弟弟啊”

是的，我又被缩小了。

*恐怖，再次？

？“真是个薄情的哥哥啊。”

还有一个人，听到了和姐姐不同的声音。

姐姐的另一边，也有同样巨大的妹妹。

我：“……为什么，我被缩小了……”

从周围的东西、姐姐、妹妹、还有刚才变小的时候的感觉来考虑，我现在的大小只有1cm左右。

大概是原来大小的百分之一吧。

妹妹：“可是，不是你说可以的吗？”

我：“哈？”

我不可能同意那样的事……

妹妹：“对睡着的哥哥说‘可以变小吗？’听了之后，说了“嗯，嗯……”

我：“那只是睡着了的梦话吧？”

我可能很薄情，但妹妹是真的卑鄙。

……确实，可能是因为我觉得再变小也不坏……就无意识地这样回答了。

姐姐：“嘛，已经变小了，就接受吧。”

也许是因为刚才立场变了吧，姐姐一边笑着一边这样跟我说话。･･･可恶･･。

姐姐：“那么，你想和谁玩？”

我：“诶？”

妹妹：“就让你来选择吧。我和姐姐，你想和谁玩？”

这是艰难的选择。

妹妹：“和两个人一起玩很累啊，我很担心哥哥。我们吵了好久也没定下来，所以让你选一个。”

姐姐：“嘛，如果两个人都可以的话，那就太棒了。”

妹妹：“没关系。无论选择哪一个，都不会让你死的♪”

我：“……那选两个人都不玩的话……”

妹妹：“你这么说的话，我会把哥哥扔在路中央哦。”

我：“是的。对不起”

姐姐：“嗯，不错。”

姐姐和妹妹的笑容都很可怕。

仿佛真的把我丢在街道的正中央，好可怕。

姐姐：“那么，如果不选我的话…会怎么样呢。”

妹妹：“喂，姐姐！这样威胁是违反规则的吧，刚才姐姐差点把哥哥踩死好几次了吧！也算是玩过了吧！”

姐姐：“那时还以为是虫子呢。如果知道是弟弟的话，我就会用别的玩法了”

··无视我的意见，姐妹两人在高空中持续着争吵。

姐姐因为我刚才没有帮助她而有点生气。

妹妹因为喜欢恶作剧，所以会有很多稀奇古怪的玩法吧。

至少无论选择哪一个，都不会被杀的，但一定会被玩到累死的。

妹妹：“那么，要选哪个？”

那么，这两个选项都是差不多的。

*选妹妹

我：“嗯…你吧。”

这样说着，指着妹妹。

妹妹本来就最先买到缩小药和复原药。

如果让妹妹的心情变差，变回到原来大小的时间会变晚吧。

只能先讨好她，才能快点变回去。

妹妹：“太好了♪呼呼〜。我会温柔地疼爱你的，请放心”

···那个笑容反而很恐怖。

姐姐遗憾地出去了。

那么，会被做什么呢。

*糖果

我：“…那怎么办？现在就开始吗”

抬头仰望天空，看着比我大100倍的妹妹的脸说话。

妹妹：“嗯。总之，我有点累了”

我：“啊，刚才被姐姐那样追着跑，差点就死了。”

而且在那之后，妹妹还把姐姐变小了玩。

我：“那休息吧？”

妹妹：“好啊。”

听到那个，我心里松了一口气。

以为能好好休息一下。

……这真是个天真的想法。

妹妹突然躺在床上，把脸放在了我的面前。

在妹妹看来没什么的动作。

但是，对我来说，这动作简直是天翻地覆。

床吱吱响，摇摇晃晃，就跟发生大地震一样，我站不住了。

仰望巨大的脸。

妹妹清澈的眼睛和我的大小差不多，可能还稍微大点。

而且那双眼睛确实在看着我。

妹妹：“哎，累了。”

我：“所以休息吧？”

妹妹：“累了就吃点甜的东西吧。”

我：“虽然感觉没什么关系……嘛，是啊。”

妹妹：“好想舔糖果啊…”

我：“…”

···有种非常不祥的预感。

而且那个预感也非常准确。

妹妹：“没有糖果吗？”

我：“…”

即使有我的尺寸的糖果，也比妹妹的痣还小。

妹妹：“那就没办法了…哥哥请忍耐一下。”

我：“……为什么会变成这样？”

妹妹：“可是，大小正好。”

我：“给我自己去起居室拿糖果啊。”

妹妹：“嗯，但是好麻烦啊。”

我：“你这个懒人！”

妹妹：“反正差不多嘛。”

我：“我一点都不甜哦？”

妹妹：“没关系，都一样。”

我：“不是因为想吃甜食所以才要糖果的吗？”

妹妹：“……真烦人啊！”

妹妹突然把我拿起来。

*宣告，然后

妹妹面朝上，我的脸朝上挂着。

应该不是很高吧，但是在现在的我看来，感觉就是一口气就提高了几十米的高度。

妹妹：“你看，哥哥你绝对敌不过我哦，你现在比手指的第一关节还小哦，就和虫子一样。如果我认真起来的话，……不，就算不认真起来，也能一瞬间就毁掉的吧？哥哥，你知道自己的立场吗？”

被那样拿着，我怎么也无法反驳。

妹妹大概没有想过真的要毁掉我吧。毕竟不是那么残酷的家伙。

但是。

尽管如此。

不知为何，妹妹的话让我屈服了。

对现在的我来说，妹妹就像神一样的存在，只要心情变差一点点就会让我生不如死的，是非常渺小的存在。

我：“……我知道了……”

说了那样的话，妹妹高兴地笑了。

···虽然很不甘心，但是妹妹恶作剧成功了的那个笑容真的非常可爱。

妹妹：“那把衣服脱了吧？”

我：“哈？”

妹妹：“因为我不喜欢那种粗糙的糖果。快点！”

我被放在床上了。妹妹一直盯着这边看。

没办法。这里还是顺从为好。

另一方面，对于刚才妹妹说的话，说实话，我自己也感到了害怕。

衣服、裤子、内衣等都脱掉，转向妹妹。

妹妹：“啊，好可爱……”

再次把我抓起来。

妹妹：“哥哥，你那个立起来了…”

虽然不是本意，但是我的那个很兴奋。

妹妹：“嘛，我不会把你吞下去的，放心吧。”

温柔地和我说话。总是妹妹。

我：“…你打算舔多久？”

妹妹：“那种事，不是已经决定了吗？”

理所当然地对我说，灿烂地笑着。

妹妹：“直到我满意为止哦♪”

然后，我被放进了妹妹的嘴里。

嘴被闭上，变得漆黑。

妹妹那粗糙的舌头，无情地舔着我。

上下左右，不停翻滚旋转，方向感也迷失了。

咽下了妹妹的唾液，无法顺畅地呼吸。偶尔被呛到。

虽然处于缺氧状态，但总算保持了意识。

里面一片漆黑，也许会被吞下去……偶尔会有这种恐怖的想法。

被温暖的舌头包裹着的安心感。

被巨大的舌头舔着的快感。

在各种各样的感情混杂的情况下，几次逃脱尝试都失败了。

妹妹：“啊，哥哥就在我嘴里，心情变好了。哥哥……以前比我还大的哥哥，很值得依赖，很温柔……这样的哥哥，现在是我小小的所有物。小小的哥哥已经不是人类了。……我会让你明白的…”

被放出来是一个多小时之后。

*游戏

从妹妹的口中出来，用纸巾擦拭身体。

我：“呐……差不多可以恢复原来的大小了吗？”

被大姐追来追去，虽说中间睡了一次，但这次这个玩法。真的很累。

妹妹：“诶……已经累了吗？”

我：“……是啊。”

妹妹：“明明是男孩子，还比我年长？果然变成了蝼蚁的话体力也会变差呢…”

虽然想进行反驳，但还是没说出来。

说了之后，就不知道会被做什么了。

妹妹：“但是不行。还不够”

我：“……还……不够？”

妹妹：“怎么……你有意见吗？”

这次好像是认真的，比刚才更粗暴地把我拿起来。

我：“啊”

妹妹：“……真的想回到原来的大小吗？”

我：“当然啊。”

妹妹：“那就玩游戏吧。”

妹妹把我放在手掌上，另一只手伸向某个地方，拿了一些东西放在了指尖上。

5根手指分别放置了同样的东西。

从远处看，那是白色的，看起来很硬的，像是碎了的什么东西一样。

只有1cm左右的我的手掌也能握住的，稍微大一点的石头一样的东西。

我：“难道，这是药的碎片？”

妹妹：“嗯。我在我的五个手指上放了回复药哦。但只有一个是真的”

我：“…还有4个呢？”

妹妹：“嘛，当然是，缩小药的碎片。”

我：“…那要怎么玩？”

妹妹：“很简单。走到真正的回复药的碎片，然后确认哥哥变大了，哥哥就赢了。虽然只会变大一点点，但是如果猜对了的话，我会好好的给你回复药，可以恢复原状哦”

我：“那如果，吃的是缩小药的话？”

妹妹：“继续游戏。就算这样，吃了4个缩小药之后再吃恢复药，也会恢复到原来的大小。虽然只是小小的碎片，不会变得很小，但是到下一个药片为止的路会变辛苦的”

我：“那个，这对你有什么好玩的吗？”

妹妹：“嗯？看着就很开心嘛。哥哥痛苦地努力挣扎着，很开心”

妹妹的性格真……

妹妹：“但是，哥哥最终一定会赢的哦，我觉得还是玩这个游戏比较好。”

的确是这样，这比保持这个尺寸再过20个小时要好吧。

即使猜错了会变小了，只要最终达到恢复药的话也没问题。

我出发了。

*中指

一边感受着脚底松软的触感，一边朝着放在中指上的药片走去。

选择中指的理由是看起来比其他手指更容易到达。

至少在手的构造上，比起手指的腹部倾斜的大拇指更容易走吧。

在靠近中指根的地方，之前微微晃动的地面突然开始剧烈摇晃。

妹妹：“呀，好痒啊。”

我：“哇！不要动啊！”

慌慌张张地趴在地上，等待摇晃停止。

妹妹：“哥哥不能弄痒我哦。”

我：“是啊，毕竟不小心走的话会掉下去的吧？”

一边颤抖一边站起来，又开始慢慢地走了起来。

妹妹：“我的手就放在床上啊。呵呵，你害怕什么？”

对妹妹来说不是很高，但对我来说也像站在高层建筑的屋顶一样高。

掉下去可能会死。

回头望去，妹妹脸上浮现出无比开心的笑容，俯视着我。

我：“可恶啊，赶紧变回去，好好休息一下吧。”

那样奋起前进了很短的一段时间。

虽说妹妹的中指比自己的身体要粗得多，但站上面站着走路并不平稳，而且为了保持平衡，走的很艰难。

在那样恶劣的环境下，我很快就疲倦了，在妹妹的手指上像婴儿一样地爬着，到达了药片的碎片。

妹妹：“终于到达了第一个碎片。也太久了吧？”

我：“没办法。你要是站在我的立场上的话，可能会吓得不敢站起来走路哦”

这样一说，妹妹露出了不满的表情。

妹妹：“你不那么相信我吗？”

我：“不，不，我没说。”

虽然有不好的预感想要讨好对方，但为时已晚。

妹妹：“嗯。好吧好吧。我也没有多大了。毕竟是个女孩子，所以不明白虫子先生的心情也没办法。就摇一摇应该没事的吧”

地面再次开始摇晃，我一边尖叫一边拼命地抱住妹妹的手指。

晃动的力度并没有很强烈，药片都没有从手指上掉落下来，但是在这种情况下，本能地感到恐怖。

等摇晃停止后，终于得到了梦想的碎片。

赶紧咬了一口…

感觉眼前的药片有点膨胀了。有点不太确定，又咬了一口，这次确实药片变大了。

猜错了…。

我失望地低着头，妹妹高兴的声音从空中传来。

妹妹：“哈哈！那是缩小药的碎片！”

我：“我知道……，…那我去下一个碎片”

妹妹：“不行。必须先把那些碎片全部吃完”

我：“啊！？”

妹妹：“不是说了吗？到下一个药片的路会变得辛苦”

虽然不甘心，但还是默默地把药片塞到了嘴里。碎片有眼泪的味道。

*“没什么变化。”

妹妹把不知从哪里拿出来的尺子立在了我的旁边。

妹妹：“1.3cm…吧？哥哥身高是多少来着？”

我：“之前的体检……我觉得大概是170cm左右。”

妹妹：“那刚才是1.7cm…只变小了4mm啊。没什么变化呢～”

妹妹笑着说。

是的。虽说是变小的药，但也只有把原来的药片弄碎了，连我也能用手抓的大小。

不过，在妹妹看来只有砂粒那么大吧。

正因为如此，才只缩小了4mm。

但是，这个“只是”4mm，对现在的我来说

就相当于170厘米的身高缩小到130厘米。

要说130cm的话，只有小学生左右的身高。

因为那个40cm，视点高度完全改变了。

现在，妹妹的手掌感觉比刚才更宽了，天空中妹妹的脸也变远了，感觉像是变大了。不，确实是变大了。

而且最可怕的是，每一次大约变小4mm。

如果接下来三次都猜错的话。

如果这样的话，就要再缩小1.2cm。

也就是说，我最后的身高只有1mm。

在这种状态下，等我走到妹妹的手掌上最后剩下的回复药碎片的时候，恐怕要吃掉和我差不多大小的回复药了。

妹妹：“快选第二个吧，哥哥。”

妹妹兴奋地说。

总之都到这一步了，也不会放弃吧，而且我放弃后，也不知道会发生什么。

也有可能要等24小时，缩小药的效果消失后，才能恢复原状吧。

没有时间犹豫了。

我开始朝着第二个药片走去。

*大拇指

只有大拇指的药片和其他手指不一样。或许这就是解决的线索吧，抱着希望，向大拇指走去。

用比刚才更小的身体，沿着比刚才更粗的手指向前走。

妹妹：“哥哥已经决定是大拇指了吗？”

我：“什么意思？”

妹妹：“可是大拇指最短啊？我觉得如果之后变小的话，大拇指会更好走一些”

我听了这句话笑了。

我：“什么？你好像确定吃其他手指的药片会变小一样？”

妹妹：“什么？你说什么？没那回事。只是好心提醒而已！”

我：“嗯。我只是走自己决定的路而已～”

妹妹：“那么，你就接着走吧！”

也许这次我猜对了呢~

终于到了拇指，变得很开心了！

我还有1.3cm。手指本身没有多长的距离。很容易走到了拇指的前端。

我觉得的确和其他药相比有点不一样。

我：“我吃了。”

咬了手上拿着药片。

但是，身体却在收缩。

周围的景色越来越远，大拇指比刚才扩大了1.5倍

妹妹：“所以说了~只是好心提醒而已！”

妹妹笑了。我：“故意演戏在骗我吧！你！”

妹妹：“因为那样比较有趣。被骗了怪谁啊！”

我：“呃…”

妹妹：“别抱怨了！比起那个，让我量一下身高！”

刻度尺在手指旁边放下。直到刚才还有1cm，但这次已经不到1cm的刻度了。

总觉得1cm的长度变得越来越长。

妹妹：“嗯。终于不到1cm了呢！大约是最初的一半哦！0.9cm呢！”

我：“不妙啊”

妹妹：“确实呢。如果我准备了5个缩小药的话，最坏的情况哥哥会消失的！”

我：“别说那种不吉利的话！”

妹妹：“别担心！没有那样的事。大概…”

我：“结果还是很模糊啊！”

妹妹：“这取决于哥哥对我有多信任。”

我“把责任推给了我…”

妹妹：“你想早点恢复原状吧！那么快去下一个吧！”

确实是那样。现在担心也没办法。

我开始考虑去下一个手指。

*恶梦

●第3个・食指●

我已经无法确定哪个是缩小药，哪个是回复药了。

所以我认为，就按最近的顺序去尝试，这是最不浪费时间和体力的方法。

剩下的是食指、无名指和小指。现在在的是大拇指，接下来是食指。

最后留下小指的话，即使是最坏的情况下走路的距离也会减少。

比起刚才，感觉地面有点不平……也就是说感觉到指纹了。有点难走。

偶然间抬头一看，妹妹边笑边看着我。

该死的，真是在高处观赏啊。

等我恢复原状后，一定找机会把你缩小！

边想边走了30分钟左右。

好不容易才到了妹妹食指的药片碎片附近。

妹妹：“移动15cm的距离花了30分钟吗？啊哈哈……哥哥，好慢啊～

虽然有点烦，但如果这次能回到原来的状态，一切就都结束了。

把药片往嘴里塞。

妹妹：“呼呼呼，猜错了哦，哥哥。”

正如妹妹宣布的那样，我猜错了。也就是说，是缩小药。

妹妹的手指更加宽广了。空中的妹妹的脸变得巨大。

我：“・・啊，没有提示吗？”

妹妹：“嗯，还有两个呢？已经确立了50%了，所以要以5mm的身体努力”

好像没有提示的意思。

●第4个・无名指●

地面的凹凸程度比刚才更大了。努力跨过凹凸前进。

妹妹：“喂，我累了，快点吧～”

妹妹跟我说话的时候发出的气息，差点把我吹跑了。被吹倒在地，慌慌张张爬起来。

幸运的是，对我来说变大的地面凸凹正好帮了我一把。

妹妹：“啊，对不起，我跟蝼蚁先生说话，就像暴风一样吧？”

妹妹故意嘲笑我。知道的话就不要再说话了！

再次朝着无名指走去。

到了中指尖的时候，脚已经痛起来了。也出了好多汗。

当然，比刚才花了更多时间。

妹妹：“花了1个多小时呢。但是，看着变小了的哥哥就不会厌烦啊。就像小学的时候观察蚂蚁一样的自由研究！”

现在的我对于妹妹来说，和蚂蚁一样。

如果这也是缩小药的话，我会变成1mm的极小尺寸。

连蚂蚁都比不上，接近微生物。对妹妹来说，只能看到小点吧。

有点害怕。但是，也没办法。拿起脚边的药片。

最初我和手掌大小的药片，现在也和足球差不多大了。

我不能犹豫。要是一口一口慢慢吃的话，万一是缩水，会很麻烦的。

什么都不想，一口气吃，吃，吃，吃。

・・・结果。

妹妹：“哥哥，你运气真差。”

我的身体，终于变成了1mm。

妹妹：“不好好看的话不知道……这就是哥哥吧？”

我：“这……”

虽然想吐槽，但还是做不到。就算说出来了，妹妹也听不到声音吧。

但是更可怕的是。妹妹把眼睛靠近了。

对我来说，就像是天空坠落下来一样的感觉。・・・和差点被姐姐踩坏的时候的那种感觉很相似。

妹妹的眼睛看着我。周围很暗，每次眨眼，都有暴风袭击我。

我弯下身，躲了起来……突然想到。

我藏起来的地方，这堵像墙一样的东西。

高度是我的一半左右。蹲下就可以遮住身体。静下心来看看，背后也有同样的墙壁。而且还一直持续到里面。

有讨厌的预感。或许这是

妹妹：“在指纹和指纹之间，像个点…变成这样了啊，哈哈！哥哥，已经比蛀虫都小了！”

天空中圆圆的巨大眼睛描绘出曲线。你在笑吧。

妹妹：“但是你明白了吧？正确答案是小指。到达这里就是终点了”

妹妹说话声音太大了，捂住了耳朵。而且很难听清楚。

上空的巨大眼睛离开，周围变得明亮。

站在指纹的凸凹处，环视四周，发现比刚才更加宽广的大地。无名指的根部已经在地平线的那面。

・・・能到达小指吗？

不清楚。但是，要想结束这个噩梦，只能前进了。

幸好，妹妹这次给我玩了一个绝对能赢的游戏。只要吃了最后的药片，我就赢了。可以恢复原来的大小。

我开始走了起来。

*通向小指的道路

指纹的凸凹很大，变小的我只在凸的部分行走。

这是因为，上下走时感觉体力消耗很大。

尽管如此，不知道是不是因为长期走路的疲劳，偶尔会失足掉落到凹下去的部分。

幸好那里很软，所以没有受伤。

姐姐：“我去吃饭了……你是一个人吗？”

妹妹：“不，是两个人哦，姐姐，你看，在这里。”

妹妹想让姐姐看看我，动了动手。

这一举动给我所在的大地带来了巨大的冲击。

震动。

台风般的风压。

没法避免掉进指纹里。

姐姐：“诶，在哪里？”

姐姐巨大的脸看着这里，想从妹妹的手上找我，但是我太小了，没能找到。

妹妹：“在这里哦~在无名指和小指根部中间。”

姐姐：“・・・呃，我不知道这是在动还是不动，像点一样的……”

妹妹：“对，这就是哥哥。”

然后妹妹向姐姐说明了到现在为止的过程。

妹妹：“哥哥，已经过了一个小时了，但是还没有到小指呢。只不过是移动10cm而已。我的手已经累了”

姐姐：“1mm啊，如果真的没有意识到的话，甚至都不会被当作虫子发现呢…”

听妹妹和姐姐在我的上空说话的时候，我一直在前进。

・・・花了1个小时还只走了那么一点路，这让我有些震惊。

姐姐：“比蚂蚁还慢呢。不知道是在动还是没动”

妹妹：“早知道就用慢速相机拍下来了。”

姐姐：“・・・碰一下，会不会摔倒呢？”

妹妹：“哪里只是摔倒啊。我想一定会像灰尘一样飞出去的。姐姐也试着变成1mm吗？”

姐姐：“・・・算了吧。”

妹妹：“是吗？・・・・姐姐刚才看起来好像很喜欢变小”

姐姐：“・・・不吃饭吗？”

妹妹：“啊哈哈，脸红了也会暴露的哦~”

我一边听她们废话一边继续走。

然后又过了一个小时，终于到达了。复原药的碎片。

变成这个大小的话与其说是碎片不如说更接近岩石。

妹妹：“啊，哥哥终于到了呢。那快点吃完吧。我想吃饭了”

听到这句话，我并没有生气，只是默默地继续吃着。

结果，虽然只有一点点，但还是变大了。

妹妹：“终于到终点了！现在好好给你复原药”

终于，从妹妹手掌的大地，回到了作为人类的大地上。

姐姐说：“饭凉了吧！”

妹妹看了看我。・・・是我的错吗？

好不容易能吃到米饭了……但我几乎吃不下。

因为肚子里装满了缩小药和复原药。

随便吃了点就去洗澡了。

*之后的我

从第二天开始，我的生活完全改变了。

白天和平时一样去学校。

但是回到家后，就会被变小。

也就是说，被妹妹玩弄。

大小由妹妹的心情决定。

有时会玩10cm左右的娃娃尺寸，有时会像1cm左右的虫子一样大，有时也会比那个还小。

甚至不仅在家里，在学校也被缩小了。

还有一次，我被弄得很小，装在妹妹的内衣里，被带到街上。

一开始很讨厌的我也渐渐习惯了，开始接受了。

就……怎么说呢，很兴奋。

就像是在看女神一样，就是这样的心情。

在变小的状态下，被巨大的脚追赶，被巨大的手指玩弄，被强力的呼吸吹着，被巨大的眼睛注视

这样的事，总之就是很开心。

我问了妹妹，自己也试着买了缩小药和复原药。

然后，在学校和街道上变小，欣赏巨大的女性，探索巨大的世界，成为一种乐趣。

当然，为了不发生像被姐姐袭击时那样的事情，要预先观察，制定周密的计划。

姐姐也开始享受和妹妹一起把我变小的游戏。

我对变小后被妹妹欺负这件事感到兴奋。

貌似在第一次被妹妹缩小后，好像有什么东西觉醒了。

妹妹的着迷度比我还高。

曾经有一次，妹妹把我变小到百分之一的尺寸，姐姐变小到十分之一的尺寸一起玩。

而且我们三个人一起玩也很开心。

完全没有厌倦的样子。

妹妹之前说过，要把在意的前辈变小然后GET……的目的早就无所谓了。

总之，我、姐姐、妹妹都认为没有缩小药的生活是不可能的。

第一部分：[【翻译】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30244)

第三部分：[【翻译・续・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30253)