# 【翻译】巨大第六驱逐队的城市蹂躏（多重大小，舰C）

作者：rilongshen

TID：30611

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

巨大第六驱逐队的城市蹂躏（100倍——一亿倍，不过内容挺无聊的）原文：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11829848](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11829848)在秋高气爽的晴天中，提督请了带薪休假来街上买东西。为了在市中心选择第六驱逐队进水日的礼物。这是提督在高达300米的百货商店购物时发生的事。

咚——咚——百货商店的内部开始微微摇晃。挂在衣架上的漂亮连衣裙和裙子忽左忽右地摇晃着，日光灯闪烁着。**提督:“嗯?地震了?”**

但是仔细观察的话，和地震的摇晃是不同的。摇晃是有规律的。就像人在走路一样……

Zuuuuuunnnn... Zuuuuuunn...

提督:“啊……有什么东西越来越近了?”

摇晃越来越大，人们开始往外跑。

看到窗外的人发出惨叫。提督也不知发生了什么事，往外一看，难以置信的景象映入眼帘。

提督:“咦……是晓……吧……?”

是经常在镇守府看到的少女。她有一头紫色的长发和端正的容貌，穿着水手制服，系着红色的领带，穿着从短裙中伸出的非常破旧的紧身裤。

那个和往常一样。但是……

**提督:“为什么……这么大?”**

很大。非常大。本该是娇小的少女现在却比两邻的楼房还大。她的脚边有一条四车道的路，但一只脚的巨大乐福鞋却塞满了一条两车道的路，

而且，道路上的汽车和晓的脚相比，就像芝麻一样，一个个地被碾成废铁。另一只脚也一样，中央隔离带的街道和树木被推倒，柏油路被巨足踩碎，路上满是游荡者的尸体。

道路上清晰地残留着晓的乐福鞋的脚印。

虽然与平时可爱的晓不相称的大惨案在脚下展开，但与平时有明显不同的部分。

**提督：“****胸好大啊！？”**

使水手服高高地撑起来的巨乳，随着晓的脚步轻轻地摇动着。可能是因为水手服的面料被带到了胸部，水手服的前面已经飘浮了起来。原本苗条的阿晓反而显得胖了。但是不时露出的肚脐和腹部让人联想到胸部的大小，红色的领带沿着胸部往上提，非常刺眼。

**晓:“司令官在哪里呢?”**

她一边晃动着大楼的窗户，一边喃喃道。她好像在找提督，但她为什么知道自己在这个城市呢?或者说，提督本来就很想问为什么会有这么大的动静，于是走到地上，大声喊道。

**提督:“喂! !晓! !我在这里啊啊啊啊! !”**

周围的人被突然大叫的男人吓了一跳。首先，面对眼前发生的超常现象，没有人会在意。晓似乎注意到了我。小跑着向这边走来。

咚!咚!咚!

剧烈的摇晃袭击了街道。

号称有140米高的晓的破坏力非常惊人，车不是被踩扁，就是被撞飞。被黑色紧身裤包裹的巨大双腿弹飞了大楼两侧的广告牌。晓的奔跑产生了相当大的风压，不断击碎大楼的强化玻璃。奔跑时发生的地震使地基变脆，两侧的大楼倾斜。而且电线被扯断，信号灯胡乱地散落一地。晓跑远后，像龙卷风经过一般的惨状蔓延开来。

**晓:“提督!原来你在这里啊!”**

晓出现在了提督眼前，她的声音使窗户都在震动。近看更大，提督的视野里只有晓巨大的乐福鞋。抬头一看，她那丰满的胸部让提督无法直接看到晓的脸。

因为衣服被胸部撑了起来，可以看到晓巨大的胸罩。飞溅的汽车泄漏的汽油味，踩碎地面导致地下水管破裂的地下水的气味，以及从倾斜的大楼里冒出来的灰尘让提督咳嗽起来。

仅从五感中也能感受到发生了大惨案。然而，这一切都是眼前这个可爱的少女引起的。

**提督：“****・・・・・****（****ﾟ****д****ﾟ****）”**

由于太多冲击性的事情，提督处于茫然状态。提督变成了这样的状态，但晓因为胸大，看不清楚提督的情况。因为尺寸相差太大，所以不能站着直接对话。

于是……

**晓:“司令官，不好意思。”**

突然在提督的眼前出现了有2m粗的物体。一根巨大的手指出现了，它用第一关节轻轻包住了提督的身体，把他抬到120米高的地方。

提督眼前出现了晓巨大的脸。不知为何，提督注意到晓的脸微微泛红，但现在不是那个时候。脑袋完全跟不上现在所处的状况。

**晓“司令官!你在发什么呆啊! !PUNSKA！！”**

这声音让提督回过神来。想说的事情太多了，一时不知该如何回答，总之先说一句。提督:“你为什么比大楼还要大呢?”提督决定先就最关心的问题向晓请教。然后

**晓:“其实，是明石先生的实验让我变得这么厉害的。”**

听说明石擅自进行了用新方法进行近代化改造的实验。我还记得为了同时整修第六驱逐队，4个人一起进了整备室。回过神来发现已经巨大化了，站在陌生的地方，其他六驱成员也不知道在哪里。就是这样，总之是为了请示司令官的指示才来到这里的……。

**提督:“··虽然想吐槽很多，但是事态很紧急啊··。”****晓:“是啊……但是……”**但是?或者说，我感觉自己的脸比刚才涨得更红了，呼吸也变得急促起来。你难道不兴奋吗?**提督:“那个……看起来比平时更成熟了，是不是我的错觉?”**

**晓:“嗯……看着那个小小的提督……感觉怪怪的……刚才跑的时候也感觉到了和平时不一样的快感……”**

晓完全兴奋起来。

难道不是从破坏中获得了快感吗?提督明白了，就在他想让晓冷静下来的那一瞬间，

**晓:“我已经忍不住了!”提督:“! ?”**

突然，阿晓把水手服的下摆往前拽了拽。

于是，在提督的面前出现了晓令人难以想象的深谷，提督不由得被吸引住了，但也没过多久，晓就把提督放进了丰满的乳沟里。

即使是普通人，也有I罩杯的爆乳。完全容纳住了提督小小的身体，提督的全身被从未体验过的柔软侵袭。

还有一股浓郁的女孩子特有的桃子味，让人头晕目眩。

**提督：“你在干什么！”****晓：“咦…怎么样？我的乳房，注意到的时候已经长这么大了。这样的话我的淑女程度即使是和重巡的姐姐们比也不会输的! !”**

**提督:“什么是淑女程度啊……或者说，让我离开这里吧。”****晓“不行!现在就想让提督去那里看看淑女的厉害之处! ! !”****提督:“啊?啊?你想干什么啊，晓?”**

阿晓无视动摇的司令官，一边踩坏脚下的汽车一边开始移动。看来提督已经无法阻止阿晓了。

Zuzuun ... Zuzuun ...

提督被监囚禁在乳沟里，只能听到远处传来的大地震动，但想象着眼前的惨状与刚才一样，不禁让他屏息。**提督:“你要去哪里?”**

已经完全按照晓的想法，放弃了抵抗晓的提督爽快地问。

**晓:嗯，我说要展现淑女的厉害之处，那怎么办呢?啊，那里看起来不错啊!”**

晓指了指。那是矗立在城市中心的电波塔。高度600米左右，从巨大的晓身上也能看得很清楚。

看来是想去那里。

**提督:“但是，你的身体能通过这里吗?”**

围绕着电波塔的街上林立着高楼大厦。如果想象一下巴黎凯旋门的街景，是不是更容易理解呢?要去电波塔，必须经过放射状的道路，和刚才的大马路不同，是单侧一车道的道路，道路很小。两侧耸立着高200米左右的高层建筑。考虑到晓现在巨大的体型，怎么想都太狭窄了。

**晓:“哼，不用担心司令官!”****提督：“啊，等一下……”**

Merimmeri~tsu mishimmishimmishi~tsu

晓侧过身子，就这样继续前进。确实，侧过身子的话，应该比较容易通过吧。

但是，现在阿晓的胸部向侧面突出。看起来很柔软的样子，但却已经让大楼变形了。

晓的胸部比大楼要强得多吧。

晓一边削着大楼的外墙和玻璃窗，一边慢慢地走着。

**阿晓:“嗯……好窄啊……胸部好堵啊……”**

晓嘟囔的声音很工口。提督甚至怀疑她是不是会发出这种声音的女儿。加上夹在乳沟里的环境影响，提督的下半身已经接近极限了。

提督(声音好恐怖啊···但是是很厉害的光景。在晓的乳沟前方，大楼的窗户和墙壁都粉碎了……)

被晓的胸部压倒的时候。

**啪啦啪啦、啪啦啪啦……**

**晓:“啊……”**

大楼似乎终于无法承受阿晓胸部的压力。胸部穿透了大楼的外墙，在大楼上开了一个大洞。提督从乳沟里可以看到办公室的样子，办公室用的桌子和业务用的打字机被晓压在胸下。她的胸前有一块写着“营业部”的招牌、日光灯和玻璃碎片。提督平时看到的东西，在晓的胸前就像缩小了一样，再次感受到了她的巨大和强大。

**晓:“啊~输给晓的胸部，真是没有毅力啊~”****提督:“那是因为你的体型太大了……”****阿晓:“唉，没办法，我们继续吧。”**

Boom, boom, boom, boom, boom, boom, boom, boom...

阿晓一边用胸部破坏办公大楼的内部装饰，一边在楼群之间横着走路。而且不仅是胸部，臀部似乎也变大了，晓的臀部接触的外墙和玻璃窗也都粉碎了。晓一边给两侧的大楼带来巨大的损害，一边前进。

**晓:“嗯……从这里开始变得更窄了呢……”**

道路最后两侧的大楼有着特殊的形状，大楼的曲面向道路内侧凸出。别说是胸部了，连身体都过不去吧。

**提督:“怎么办?”****阿晓:交给我吧!司令官!**

就在提督想吐槽说要怎么交给她的时候。

晓一下子抓住了两侧的建筑物。由于强大的握力，大楼的墙面变形成了晓的手的形状。然后阿晓使劲用力**晓：“****・・****诶！”**ズゴゴゴゴゴッッ メリメリメリメリドッシャアアア・・・・**提督：“好，好厉害…”**

把比自己身体稍大一点的大楼从地基推了出去。由于巨大的力量，大楼从地基开始大幅度倾斜，靠在旁边的大楼上。但是多亏了这个，有了一个可以供晓通过的空间。

**晓：“怎么样？司令官？你看见晓的力量了吗？”****提督：“嗯，好厉害啊。”****晓：“我要让司令官看到我的厉害！”**

这样说着腼腆的笑容非常可爱。他的心情已经变得无所谓了。推开大楼，来到了城市的地标——电波塔前。

**晓:“啊，在晓看来也很了不起啊。”****提督:“因为它的高度是世界上屈指可数的。那么，这次你打算做什么?”****晓:“看吧!啊，提督很危险，进入乳沟里吧。”****提督：“诶，啊！”**

我被困在乳沟里了。很热，总之很热。也许是走着出了点汗，乳沟里蒸着热气。

全身包裹着肤色的墙壁，一按就会软绵绵地沉下去，但很快就会反弹回来。是能感受到年轻的有弹性的胸部。然后从背后传来心脏跳动的声音。总觉得被母亲抱着的安心感让提督的大脑停止了思考，委身于柔软之中。

**晓:“呵呵，提督在里面推着我的胸部……好可爱啊!”****晓:“好了，一口气完成吧!”**

鼓足干劲，前后摆动双腿。做了准备运动后，晓调整呼吸。

**晓:“呼……那个! ! ! !”**

晓将长达30米的巨足向斜上方抬起，向电波塔的中部狠狠地踢了一脚。

Do-o-o-o-o-o! ..............................

塔的上层刚一断，就因塔的自重而掉落在地上。

Zuuun——可以说是街道象征的电波塔被晓的高脚踢一脚踢成两半，上半部分连同周边的大楼一起化为残骸。从巨大的晓眼里也有5倍多的塔，在舰娘那非比寻常的马力面前也没有办法。

**晓：“呼~好舒服啊~啊，司令官，可以出去了。”**

晓把在乳沟里陷入梦乡的提督拉了起来。提督本人似乎想再待在乳沟里，但被强行拉出来，上半身再次接触空气。

**提督:“啊，好凉快……哇! !”**

几分钟前的记忆和现在的光景完全不同，这让提督十分震撼。因为塔身的上半部分已经完全折断消失了。

**提督:“晓酱，真厉害啊……”****晓:“是吧?可以再多夸我一点吗?”**

平时的台词今天总觉得听起来很恐怖。

**晓：“我的乳房里怎么样了？司令官？”****提督：“老实说的话非常的柔软…”****晓：“那可是淑女的胸嘛！啊，是的！”**

阿晓好像想到了什么。好像在慢慢地蹲在地上寻找什么。**晓：“嗯……这样的程度还不错吧…？”**

晓好像捡了几个东西，但提督夹在乳沟里，不知道她在说什么。过了一会儿，她缓缓站了起来，手掌上好像放着什么东西。

**提督:“那是、、汽车吗?”****晓:“是吗?把这个、、”**

大约40辆巴士、卡车和轿车被放在手掌上。

哗啦啦的一声，被倒入了晓的乳沟里。提督目不转睛地看着乳沟里一个个汽车被吞没的景象。

**晓:“那么——就这样!”**

晓的双手放在高高隆起的双丘两侧外，然后轻而易举地用足以破坏大楼的乳房将这些车辆压扁。然后在提督的面前，

バキッバキッバキッメキメキメキッ！！！！ごシャッ・・メシッ・・从4吨重的卡车到中型轿车，被均匀地碾压在一起的光景在眼前展开。用钢铁制成的车身瞬间被压扁，像纸屑一样粉碎。以前曾参观过汽车报废工厂，比那个更有气势。但是一想到这场破坏剧是在晓的爆乳中进行的，就觉得可怕。而且她的胸部没有一处伤痕，皮肤水润细腻的胸部堂堂正正地挺立着。

**晓:“嗯……怎么样?大家都粉碎了吧?”****提督“”**

晓不顾目瞪口呆的提督，用手掌从乳沟里捞出大量的汽车废铁。

**晓:“如果能拿下这么多铁，就可以建造了。”**

阿晓的手掌里堆着一堆废铁。

虽然因为轮胎和油等杂质的存在而无法建造，但仍有相当数量的废料。

**晓:“嗯?司令官?怎么了?”**

提督从刚才开始就没有回应，并不是被胸部压倒了。不仅仅是汽车，提督也是胸部碾压的牺牲品，全身湿透了。由于和车一起被胸部玩弄，提督的下半身突破了极限。提督被从未有过的快感彻底击垮了。

**晓:“呵呵……淑女的力量，你享受了吗?”**

这时，天空突然一片漆黑。

Doggooooooooooooooon ...

轰鸣声席卷了整个城市.

Dogooooooo ...

晓：“好，好厉害的摇晃，我站不住了！！”

大地开始剧烈地颤动。周围的大楼也开始被摇晃弄得倒塌了。汽车在空中飞舞，地面出现了几米深的裂缝。如果只是这样还好。即使是拥有4万吨体重的晓也无法承受太大的摇晃。

Zudooooooooooooon ...

晓摔了个屁股蹲儿。被黑色紧身裤包裹着的少女，大屁股向相对较低的商住楼袭击过去。几栋商住楼无法承受阿晓的体重，瞬间崩塌。大楼里的各种家具和建筑物一起埋入地面。晓下意识地一屁股坐了下来。全部的体重都压在地面上，地面大幅凹陷出了一个陨石坑，改变了地形。

**晓:“好痛好痛……到底发生了什么啊?”**

阿晓慢慢抬起头。有个巨大的物体。这个比其他任何建筑物都大的物体好像是鞋子。鞋底压着许多大楼，鞋子周围的建筑物都被吹跑了，什么也没有留下。鞋子周围隆起了十米左右的土，看起来很重。从鞋子向上看可以看到一双比电波塔粗好几倍的腿高高耸立。晓把视线移到了更高的地方。

**晓:“骗人的吧……是响?”****响:“对不起，没想到会摇晃到那种程度。没有受伤吧?”**

听过的声音。穿着和晓相似的裙子，但是裙子上的线条是浅蓝色的。腰上有比大楼还大的Ⅲ徽章。穿着同样类型的水手服，飘动着绮丽的淡蓝色头发。天蓝色的大眼睛和冷酷美丽的脸。那个少女总是一起行动，是绝对可靠的战友——响。但是……

**晓:“什么? !……响……比我还大……”****响:“啊，从晓的胸部来看，似乎你的胸部大小也随着你的体型而变化了。啊，胸太大了，完全看不见脚下。”**

响大约是5000倍大，身高7650米的响的胸部也相应的大。比晓的双丘还要巨大（以人类为基准的m cup）。从晓的角度来看，响那巨大的、排球般大小的胸部正摇摇晃晃。晓对妹妹的身材比自己还要成熟，产生了几分嫉妒。

**Tee!**以为听到了男性的呼喊声的时候

**咚！咚！咚！****晓：“热！？”**

晓的身体表面突然有东西爆炸。脸、胸、手足上弥漫着火焰和烟，一瞬间感受到了热度。晓朝声音传来的方向望去，排成一列的坦克挤满了放射状的道路，炮口冒着白烟。晓也是舰娘，所以瞬间就能理解她在做什么。遭到炮击。

**晓:“向女士开炮真是失礼啊……”****响:“啊，被炮击了。让我们来看看怪兽晓酱的技术吧。”**

阿晓很生气。被响说成是怪兽也听不进去。本应保护市民的军队，虽然是军属，却不应该对少女出手。但是，晓并没有意识到自己已经成为威胁市民生活的存在。

Zum ... Zum ...

向坦克群前进。晓尽可能地使劲踩着地面。因为想给坦克群灌输恐怖情绪。因此地面地面上出现了更深的陨石坑，晓不介意这些小事。

Doon… doon…

坦克也再次对逼近的晓进行炮击。但在晓看来，只是稍微有点发热而已。这种攻击实在太弱，无法阻止她前进。

**“对晓女士出手的不礼貌的人要严加管教……”**

说着，阿晓抬起了脚。坦克群上空，粘在鞋底上的汽车废料哗啦哗啦地掉落下来。光是这一点就足以构成威胁，但这不可能就此结束。

・ ・ ・ Zunggigigigigigigigi ...

巨足踩在了多辆坦克上。不愧是坦克，用特殊的合金制成的，比普通的汽车结实得多。但是并不能承受晓4万吨的体重。

Gigi Gigi Gigi ... Zudooooon ...最后它还是被碾碎了。当晓抬起脚时，她发现一辆被压扁的坦克嵌在地上。

看到这一幕的其他坦克群一齐开始后退。**晓：“啊，等一下！”**晓追着要踩扁它们的时候

**响:“呵呵，晓，你不要离开那里。”**

晓突然停下脚步。就在我纳闷发生了什么事的时候，

Guoooooooo ...

覆盖天空的巨大鞋子进入晓的视线。光响的鞋的大小就达到了1200米，鞋底上别说汽车了，高层建筑都到处都是。由15节车厢组成的通勤电车也简直就像线头一样。

比起自己的暴跳如飞，带来更多伤害的是那只被高高举起的乐福鞋。连晓都对此感到恐惧。

响:“尝尝这个。”

巨大的鞋子随着响的喊声落下来。很多企业入住的100米高层建筑和30米左右的商住两用公寓林立的地区全被鞋子遮住了。坦克、军用卡车和装甲车在该地区的多条道路上形成了阵地，它们因突然被黑暗包围陷入恐慌状态，对鞋底进行炮击也没有产生任何效果。响慢慢地落下乐福鞋，鞋底终于碰到了高楼的屋顶。那一瞬间高楼就像豆腐一样崩塌了。当我看到到处都是这样的景象之后，

**Gooooooooooo ...**

可怕的暴风向响袭来。一个区域的空气被响的乐福鞋推开，压缩后的空气向乐福鞋的同心圆上方袭来。汽车和广告牌在空中飞舞，晓为了不被猛烈的狂风刮走，拼命地站着，虽然能忍受住风

**Doggooooooooooon !!!!!**

当乐福鞋接触地面的瞬间，大地被挤压得向上隆起。这也是理所当然的，响的体重超过了5千亿吨。4万吨的晓被轻而易举地掀上天空，随着鞋子掀起的暴风被吹到了后面。她的后背覆盖在商住楼群上，大楼被晓巨大的后背给彻底压塌了。

**Garagaragaradodooooon!!!**

阿晓仰面躺在商住楼的瓦砾上。大腿张开，炫目的白色内裤和瓦砾的对比让人认识到晓也是巨人。

**晓:“啊，不是很危险吗! !提督还在乳沟里吗! ?”**她大声喊道。晓有弹力的胸部缓和了猛烈的风压和震动，保护了提督。**提督：“我没事。但是响真是太厉害了……“**

即使是晓都被完全压倒了。但更让提督感到惊讶和害怕的是，响的巨足碾碎了整个地区。

响：“也是呢，看到怪兽晓的强大，不知不觉地我也想模仿了。”晓：“怪兽晓是什么！？话说回来，响不是比我更会破坏城市吗?响：“呼……终于被吐槽了呢。啊，坦克怎么样了？”

没有对于已经引起了暴风和地震的事道歉，自由任性的响也很可爱。随着晃动被抬起来的鞋子下面，是晓的脚印无法与之相比的巨大的陨石坑。从与鞋子侧面的交界处开始，地面一下子消失了。

晓：“哇，脚那么大，脚印也那么大。”

晓一边压碎瓦砾一边站起来看响留下的陨石坑。深度接近50米，直接往下走的话阶梯落差很大。

**晓:“提督，我现在稍微跳一下，不要掉下来。”****提督:“喔、好的……”**

晓提醒提督注意后，跳了起来。按理说，这个4万吨的庞然大物落地时的地面应该是凹进去的。但由于响的天文数字般的体重，地面变得坚硬，即使晓落地，地面也不像在水泥地上落地那样颤动。

**晓:“啊，脚底发麻了……响到底有多重啊……”****响:“不要把我说得像个胖子一样好吗?我身体这么大，没办法。”**

响一脸羞涩地看着四周。什么都没有。真是什么都没有，煞风景得让人怀疑这里是否真的有过街道。

**晓:“这个断面的空洞是什么?”**

陨石坑的侧面有一个圆形的空洞。走近一看，从空洞里伸出一条像是铁轨的东西。

**晓(这难道是地铁?也就是说……)**

晓战战兢兢地看了看地面，发现地里埋着某种闪着银光的东西。与地面完全融为一体的是这条街的市营地铁的车辆。

**晓(响···把整个地铁都埋了···)**

仔细观察周围的地面，不仅是刚才的坦克，大楼的瓦砾、色彩鲜艳的汽车和广告牌都与地面融为一体了。响的脚就那样踩碎了日常生活的一个场景。150米的自己即使大肆破坏，想要破坏到这种程度，也需要几个小时吧。响只踩了一脚就完成了。**晓(我必须离响的脚远点…不然我也会被踩扁的…)**

晓在心里这样发誓，伸手爬上陨石坑的边缘。这时，晓的胸部刮掉了泥土的侧面，衣服变成了土黄色。

晓:“啊，衣服脏了……不好!都怪响的脚太大了!”响:“那也没办法啊，啊?陆地之后是天空吗?”

到处都能听到战斗机从上空劈开空气的声音和旋翼旋转的声音。这次似乎把响作为攻击对象。军用直升机聚集在响的脸上，向他的脸上发射反坦克导弹，燃起了小小的火焰。对于过于巨大的响，已经感觉不到热了。

响:“所以你们打算攻击我吗?虽然我很可爱，但我会反击的。”

首先，响的脸周围飞行的战斗直升机群让响美丽的天蓝色的头发在空中飘动。几米粗的头发把像芝麻粒一样的直升机拍掉下来简直是小菜一碟。直升机一个接一个地坠落，有的飞机直接被响的头发缠住。接着响把手伸向飞到自己肚子周围的战斗机群，在编队飞行的战斗机下方露出一只巨大的手掌。

**Gusshaaaa ...**

就那样握碎了战斗机群。拳头中虽然会发生几次爆炸，但是响的厚厚的手掌皮却感觉不到任何热。

**响：“没能抓住的战斗机。不让你们逃走的……哟! !”**

**Yussa ... Bonbon!****!!**

响轻轻跳跃，晃动巨大的胸部以击落战斗机。数千吨的巨乳在一瞬间歼灭了战斗机。**响:“小人的军队太弱了，我一步都没走就已经毁灭了吗?** **哎呀，那地方真是够不着啊。”**

响的前方有大型的作战指示器和轰炸机排成一列飞行着。因为在超过响的身高的上空8000米飞行，所以即使伸手也够不到。

**响:“手够不到的话……”**

由于响是单脚站立，其中一只脚承受着比以前更多的体重，地面的龟裂也扩散了。

**响:“尝尝这个! !”**

修长的漂亮双腿被高高举起。响的大胸剧烈地左右摇晃着，连内裤都没注意到会露出来，决定对着飞机高踢腿。飞机急转弯，但根本无法避开能把整块区域都踩扁的巨大的乐福鞋。

Boo ...

飞机一瞬间变成尘埃。响那么大的话，高踢能够到相当高的地方。

晓&提督“是内裤吗…”

两人目睹了响的巨大白色内裤，露出了被吓傻的神情。这也难怪。因为一切都太过压倒性地巨大了，无法用语言表达。

晓：“但是很强大很帅呢…”提督：“是啊…”

晓很羡慕能冷酷地摧毁军队的响。响:“嗯……有点累了，休息一下吧。”

对着发呆的晓他们，响就一下跪了下来。Doggooooooooooooonnn ...

晓再次被震飞到空中，但顺利落地，避免了摔倒。之后Zudododododododododo Oooonnnun!

响的身体靠在地面上趴下下了。把几个地区作为响的大腿、脚、肚子和巨大的胸部的垫子。从响的身体下方向四面八方延伸出数十米宽的地裂，大楼都掉在裂缝里。阿晓也差点陷入地裂，却在千钧一发之际避开了。

响:“嗨哟……啊，趴着的话胸部不重，很轻松啊。”响的巨大乳房被身体压着，像枕头一样支撑着响的上半身。胸部被压得面积更大了，光是想想下面的建筑物会变成什么样子就让人毛骨悚然。

**响:“这样视线终于对上了，阿晓，提督。”**

每次响说话，强烈的声压就会袭击两人。

**晓“响!说得再小一点! !”****响:“啊，对不起……啊，这样怎么样?”****晓:“比刚才好多了，谢谢。”**

两人对视着。彼此的外表和平时一样，除了各种大小以外

**响(晓···很小很可爱啊···像洋娃娃一样···让我玩一会儿吧···)**

突然，响巨大的手指向晓袭来。从晓的角度来看，她的身材粗到可以抱住她。因此**Dooooooon ...**

晓一下子就被推倒了。**晓:“你干什么啊! ?啊，响，你在摸哪里啊? ?你! !”**

响的手指开始抚摸晓的身体。用食指的腹部不停地摸着阿晓漂亮的I罩杯胸部。被晓压在下面的汽车和低层建筑，随着晓扭动身体而被碾碎。在手指的压力下，阿晓的身体逐渐沉入地下。

**响“晓柔软的胸部……好羡慕啊……”****晓:“响的胸部不是更大吗! !不，住手……!会有奇怪的感觉的! !”**

提督也和晓的胸部一起被玩弄，已经有了奇怪的心情。响的手指的动作和妖艳的表情，以及晓的喘息声和甜美的气息再次刺激了提督的下半身。

**响:“啊……啊，满足了。”**

响终于松开手指。晓周围一片混乱。

**晓:“哈……哈……”**

那是一副被全力揉搓了胸部之后快要坏掉的表情。如果是现在的话，简直太淑女了。

至于提督，因为晓做出了这样的反应，所以终于超越了界限。今天是第二次射了。

**响:“啊，晓的乳房很柔软呢。作为谢礼，你也好好享受一下我的乳房吧。”**还没得到脑袋发晕的两个人的同意，就抓起晓，塞进了趴在地上的乳沟里。

**晓：“啊呼…呀，很柔软…连绵不绝的乳房山……”**

比晓更大的响的胸部将晓150米的巨大身躯完全包裹。响的香味刺激着大脑，提督和晓看到绵延数百米的乳沟，脸都红了。

**响:“嗯……这个好像不错。”**

像拔毛一样轻松地拔下还没有倒塌的200米左右的高层建筑。

**响：“还真是……感觉这么****好啊。”**

手掌中横卧着好几栋高楼大厦。响拿起其中一个放在乳沟里。晓的乳沟能夹着一辆车，而响的乳沟则夹着一幢和阿晓身高差不多的高楼。而且响的胸部也比晓大，因为是趴着的，所以乳压是晓的胸部的数百倍。因此，只要把大楼塞进她的乳房。

**Meri Meri Meri ...**

高楼大厦的形状开始扭曲，

Bokooooo! !! !!

最后响的胸部将其粉碎。**响:“怎么样?只是把大楼放进乳沟里就能破坏掉的乳房?”****晓&提督:“太厉害了……”**

因为力量实在过于震撼了，大家都用了敬语。也许是对这种情况很感兴趣，她一个接一个地把大楼挤得粉碎。乳沟里堆积着大量的瓦砾。

**响:“把大楼夹在乳沟里消磨时光，真是太开心了。”****晓:“这个你也知道啊，可我只能夹一辆车……”**

就在两个巨人产生共鸣的时候，周围突然像时间前进了一样变暗了。

“嗯?……有点冷啊。”发生了地震，超过7000米的响的巨体在颤抖。这个季节是初春，阴影下有些寒冷。夜幕降临了吗?响可以看到远处的城市，但几百公里以外的地方都是明亮的，这就奇怪了。

响在脑子里冷静地分析了一下，大概猜到了，抬头看了看上面。

“咦，这不是电吗?好大啊。”他冷静地说出自己的感想，但在晓达看来，他无法理解响为何如此冷静。电现在所在的城市的旁边是拥有数个国有贸易港口的港口城市，面朝大海，但不知为何电没有穿鞋。而且电的脚还矗立在海面上。脚在相当远的海面上都露了出来，水深应该有2000米以上，大海连黑袜子的底边都达不到，对电来说连水洼都不算。这也难怪，现在的电是身高140公里的超级巨人。可怕的粗腿高耸入云，云朵在脚踝附近飘散。裙子就像一把巨大的伞，在大腿上空形成阴影。在巨大的阴影下，客机以第六驱逐队的白色内裤为背景，形成飞机云。这是一条巨大的内裤，客机看起来就像米粒。上半身被巨大的裙子挡住看不见，长长的茶色头发隐约可见，大概是电。脸因为一如既往的巨大胸部看不清楚。

**“响··很小很可爱啊。”**

电发出连响都要捂住耳朵的巨大轰鸣声，响立刻将晓等人保护在乳沟里。由于声压，街道产生震动，街上的玻璃窗被声波击碎。由于电的存在太过巨大，无法从声音将其识别出来，响的头也跟着摇晃。

**“要上岸吗?”**

在巨大的轰鸣声中，只有巨大的响是唯一能识别出电的语言的，所以要做好准备。Dooooooooooooooooooo ...!

就在电刚一屈伸双腿的瞬间，巨大的双腿从海面上毫无征兆地飘到了数千公里外的空中。客机瞬间化为尘土，脚下航行的油轮因跳跃引发的海啸而翻船，电在海底刻下了一个脚型的大陆架。以跳跃的方式飞起来的巨大的身体虽然在空中缓慢地飘浮，但实际上移动了数千公里，瞬间就把集装箱运输地区和港口城市全部变成了夜晚。这时和脚一起被抬起来的海水在离海几公里远的城市观测站记录下了最后的降水情况。伴随着轰隆声，他电的脚慢慢地优雅地落了地。

Gogogo ... Doggooooooooooooooooooooon! !! !! !! !! !!

着地的瞬间，躺在邻町的响飞到了数千米的空中，后背朝下落地。整个卫星城都被响的后背压扁了。但相比之下这只是小小的代价。港口城市被电的巨足取代了。由于44兆吨的巨大体重，脚周围的地面急剧下沉，

在脚的边缘，大地隆起数百米，形成新的山脉，周围的建筑物连同土地一起被吹走。隔开响所在的城市和港湾城市的2000米级的山脉，在电的五个脚趾之下，消失得无影无踪。

脚跟处压扁了贸易港，形成了新的海湾。电也能改变地形。

**“啊……电!……不要突然跳起来……”**对于这样的牢骚声，电的耳朵离地面太远，听不见。于是，响一边用双手压碎住宅区，一边站起身来，使劲吸了一口气。

“电啊啊啊啊! !希望你蹲下来——! ! !”

响的喊声让整个周围地区都颤动了。电好像终于听到了，膝盖开始弯了起来。

Guoooooooooooooooooooooo ...

膝盖被折叠的同时大气被挤压。响把双手伸到脸前，不让飞来的汽车和建筑物进入视线。在被数百米厚的黑色袜子包裹的小腿上是炫目的大腿。小腿的黑色袜子无法遮住大腿，庞大面积的皮肤从黑色袜子里露出来，非常性感。压轴的胸部比响还要大，相当于P罩杯的胸部压在大腿上，从大腿上溢出了乳肉。

因为脸靠近了，所以可以清楚地知道是电。电每吐气一次，就会产生云，每吸气一次，云就会被吸入巨大的嘴中。由于电的存在过于巨大，甚至能左右天气，即使是冷静的响也畏缩不前。**“嗯…地面像粘土一样柔软……”**小声地红着脸，隔着袜子感受着地的触感，对于44兆吨的电来说，大地踩起来感觉扑哧扑哧的。**“袜子粘糊糊的很恶心…啊！脱掉就行了！”**响一时无法理解。呃?以现在的电的大小，袜子也相当大了吧……?当她想到这个想法的时候，

**“好了……嗯，黏糊糊的……”**

黑色的墙壁已经从小腿肚里翻了出来，耀眼的肤色被阳光照得发亮。另一边也出现了肉色的巨塔，电一只手拿着两只脚的袜子。

**“因为没有放的地方，就放在那里吧。”**

在电看来只是普通的袜子，随手扔在房间里的感觉吧。但是，这是一个足以把大巨人响给压垮的物体。袜子在风的阻力下慢慢落下。Zuzuuuuuuuuuuuuuuuuuun! !! !! !! !!

由于袜子引起的风压，响被风吹得一屁股坐在地上，巨大的圆滚滚的屁股压扁了整个区域。电的袜子吸收了大量海水，伴随着庞大的质量，袜子接触到多个行政区的高层建筑群屋顶的瞬间，大楼就会轻易地从屋顶开始坍塌。

周边的住宅区也有广阔的面积被少女的袜子所替代，响的眼前耸立着黑色的山脉。“袜子”轻轻地凌驾了响所破坏的范围，让响有一种自己突然变成了小人的错觉。

**“哇，好厉害啊…袜子粘糊糊的……”**

袜子的背面因为地壳的泥沙和海水而变成了泥状。但是在附近凝神一看，发现大楼的残骸和泥土混在一起。摸了一下，44兆吨的超巨人体重惊人，泥土和建筑物残骸一起被压缩，粘附在纤维上，就连7000米级巨人响的握力也剥不掉。响被妹妹的破坏力所征服。

**“还有，蹲下的时候会被小人看到内裤，真不好意思……”**

她小声地说着，红着脸，用足以毁灭整个城市的巨大的手摩挲着裙子，。

即使这样做，响还是能从裙子的大缝隙中隐约看到白色的内裤。

**“这个还是放弃比较好，反正已经能看到电的内裤了。啊，对了，晓，出来吧，已经没事了。”**

响把晓从乳沟里拉出来，把晓放在广阔的手掌上。响、晓、夹在晓胸前的提督三人仰望着电。

**“哇，晓被放在响的手掌上了。很可爱****♥。”****“对电来说太小了，你可能看不见，但我的胸部里有司令官。”****“啊?真的吗?太小了看不清楚……”**

从电的角度来看，明明是很小的响，却从响的手中出现了更可爱的姐姐，她很兴奋。只是，由于自身过于庞大，连最喜欢的提督都无法看清，这实在是令人遗憾。于是……

**“小响，我希望你不要离开那个地方!啊，还有危险，所以希望你把晓放到你的胸部里!”**

**响隐约察觉到电想做什么，一边笑着，一边又把被击中的晓塞进乳沟里。****大概是要捏我吧，自己刚才也对晓这么做了。但考虑到现在两人的尺寸差，就不能摘下来。****于是……**

**“啊!”**

**超过7000米的响，与电相比就是只有电的四根手指那么粗的小人。**

**Dung ...! !! !! !! Zugogogogogogogogogogogogogogo ...! !! !!**

**巨大的指尖压扁大楼，慢慢地沉入地面。**

**在电看来，大地就像公园里的沙坑一样，引起了就连脚下可以俯瞰大楼的响也跌坐在地的地震。**

**把辽阔的手掌埋向响站立的大地上。****然后……****Baggooooooooooooooooooooon! !! !! !! !! !! !! !!**

**声音响彻整个城市。被挖开的大地上清晰地留下了电手背的印记。****如果下雨，将形成世界上最大的湖。**整个建筑物、铁路、地下构造物全部挖出，高高地被举到空中。这时，响被强烈的撞击到了地面上，连响都陷入了地面。

**“呃……竟然能把整个城市都挖起来，真是吓了一跳……”**

忍耐着剧痛的响摇摇晃晃地站起来，踩着脚下的残骸抬头一看，眼前是直径约2400米的漂亮的茶色眼睛。

**“哇……靠近一看，响比大楼还大!吓了一跳!”**

电天真地说。不，把整个城市都挖起来的电更让人吃惊，响在心里吐槽道。

**“嗯……不破坏城市的话……对了!因为响很危险，所以希望你呆在那里!”**

**这一次，大地像瀑布一样急速下降，**

**Zuuun…**

**好像在什么地方着陆了。但响马上就明白了，被挖出来的大地的两侧是呈圆形的广大的肉色大地。**

**“乳沟之间的凹陷是最稳定的! !”**

响本身也能轻松地夹住大楼的程度。但是响的乳沟无法和电能容纳整个城市的大溪谷相比。她对比着自己的深谷，发出嫉妒的叹息。但是大地两端的乳肉却不断逼近，大地不断被削去，边缘的建筑物被掩埋。响担心自己所处的地面到底能承受多大的电的胸部的压力。

**“电，你不是想看提督吗?”****“是啊，响，我想让你坐在电的手指上。”**

当我这么说的时候，电的食指从空中落了下来，

哗啦哗啦!

稍微远一点的地方，几个地区就成为了健康颜色的指甲的垫子。

人类以天空为目标的高楼大厦连电手指的粗细都达不到，街上突然出现了一个巨大的肉色圆顶。

手指的厚度超过6000米，即使是响也难以攀登。

**Dododododododo ...** **・ Bakibakigoshagosha! !! !! !! !! !!**

一边卷着建筑物一边像抚摩着地面一样前进。一路上不管有什么样的建筑物，手指都毫不留情地平等地推倒。手指穿过之后，就会化为一片瓦砾，变成一片荒废的大地。然后建筑物堆在像推土机一样的手指的侧面到了响的面前，瓦砾的墙壁堆积如山。**“是超巨大的推土机呢，哈哈哈。但是多亏了瓦砾墙，我好像能爬上去”**

哗啦一声推倒瓦砾，爬上墙壁，到达指腹上的响。手指强大到连5千亿吨的响都不会下沉。

**“把晓放在手指上就可以了吗?”****“谢谢你!”**

响把晓从乳沟里拉了出来，放在电的指腹上。

**“哇! ?这就是电的手指! ?到处都是凹凸不平的，不好走啊……”**

从晓之间探出头来的提督。提督也看到肉色的地面起伏着。

**“这……莫非是手指的指纹?”**

电手指上的指纹高达50米。即使是150米的晓也会被指纹所困扰。如果提督下来的话，指纹的起伏将对他而言是一个山涧连绵不断的严峻环境。一定会迷失在指纹里吧。

**“司令官!绝对不能从黎明下来!不然会在手指上遇难!”****“是、是啊……”**

听到这句话，她咯咯地笑了起来，然后告诉了电。

**“晓他们好像因为电的指纹很麻烦。”****“是吗?总觉得不好意思……”**

在为指纹而辛苦的晓们感到可爱的同时连自己的一小部分都巨大，让她感到很羞愧。

**“我现在开始要举起手指，所以要牢牢抓住。”****Guoooooooooooo ...**

**电让三个人慢慢靠近自己的眼球。响看得很清楚，晓也勉强看得到，提督还是看不见。**

**“晓，我想让司令官坐在我的手心里。”****“知道了。”**

晓按照指示把提督放在手心上。提督的眼前是一个巨大的眼球，甚至不知道是不是电的眼睛。但是提督也知道电想看自己一眼。

于是……

**“喂!电!看见了吗?”**

提督尽量大幅度地摆动身体，以显示自己的存在。为了能让电稍微看清自己。一个相当大的动作，

**“啊! !有个黑点在动! !虽然很小，但是看到司令官，我就放心了。”****“谢谢大家为了电的协助！”**

电心满意足地微笑着，那笑容让3个人的脸上也绽开了笑容。

手指逐渐下降，将3个人放在有弹性的胸部上。从各个角度看，都是一望无际的大地，山谷中夹着被挖起来的城市。**“啊，好大啊，明明是在胸部上，响也完全沉不下去。”****“真的呢，电的胸部滑溜溜的，真让人羡慕”****“比地壳还硬的乳房真可怕啊……”**紧紧支撑着数千亿吨为单位的少女们的乳房的大地也可以说是母亲的大地了。**“作为帮助我的谢礼，我也教你们看看电的厉害！**啊，城市已经坏了很多。”的确，挖起来的街道已经被晓和响蹂躏过，没有留下像样的建筑物。而且由于电的乳压，街道开始出现裂缝，随时会坍塌在乳沟里。

**“这个城市要处理掉，换成新的城市!”**慢慢地把城市从乳沟中取出来。**“来，给你看! ! !”**的瞬间，

Gusshaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! !! !! !!电把整个城市都捏住了。巨大的手掌将城市的大地团团围住，使城市的天地发生翻天覆地的变化。之后，五根手指握住了大地，这时，手指与手指之间的沙土和建筑物溢出来，袭击了遥远的城市。然后电就像突然停止了一样，

Gosh! !! !! Gosh! !! !! ・ ・ ・ ・

揉碎之后，坚硬的地基也变得七零八落，沙土从手掌中滑落。电用双手拍打手掌上的泥土，

**“电太大了，能把整个城市都握碎！”**

电一脸自信地哼了一声。

**“啊，太震撼了……”****“太厉害了，我都不知道说什么……”****“绝对不要惹怒电……”**

三个人都被这巨大的破坏力吓了一跳。电不会在意这样的他们把完全不同的地区挖出来放到乳沟里。**“晓，提督，一起去吧。”**说着，响走到了新的城市附近。**“啊……”**

**Zuzuuuuuuuunun! !! !!**

响像电一样跳跃。这样看来，她是个响当当的巨人，她的脚周围的建筑物都消失了，地面也变得坚固起来。

**“嗯……看了电就忘了自己也是巨人啊……”****“是啊……啊，响，你能放我下来吗?我也想走。”**

响把晓放在掌心，蹲下来把掌心放在地面上。这时手将下面的镇子压垮，晓却毫不在意地跳了下去。**Zuuuuunun ...**

晓用可爱的乐福鞋踩坏了几栋住宅。在小人看来，晓也是个十足的巨人。**“带来了这么大的城市啊，去探索一下吧。”**

**“是啊，我也很好奇是什么样的城市。”****“司令官……你能待在这栋公寓的屋顶上吗?”**

虽然手指推倒了屋顶上的水塔，但还是把提督放在屋顶上。从乳沟中解放出来的提督为了缓解各种疲劳而休息。

**晓用乐福鞋填满道路了的宽度，一边踩着汽车一边走。****响也把区划地整齐地踩平，勇敢地探索新天地。****提督一边抽着烟，一边茫然地看着大小不同的巨人给街道带来巨大损失的景象。**

**“这个怎么处理啊？”**

虽然可以隐约理解这是一次相当严重的灾难，但这是之后的祭典。提督决定不管，现在先抽喜欢的香烟。总之先让明石待会儿再做吧，这样坚定决心的提督听到了轰**鸣声。**

**“小小的响达破坏着街道，因为太可爱了! ! !电也要参加! ! !”**从天空降下两根巨大的手指。与响相比，手指的大小更加突出。

**“来玩追逐游戏吧!”**

巨大的手指追着响。如果卷进这样的手指，再大的响也无法忍受。

**“电，那不公平! !电手指的步幅太大了! !”****Zudodododododoooo ...!**响全速狂奔。1200米长的路被冲毁，地震仪剧烈摇晃，建筑物接连倒塌。在那后面**。****Doggooooooooooonun! Doggooooooooooonnn! !! !! !!**手指慢慢地走着，正如响说的那样，因为太大，步幅很大即使走牛步，一次也能移动数百公里。响全速奔跑，也停不下来。一不小心就会追上来。但是，响的爆走和电的手指引起的大地震，对晓和提督来说，简直是天崩地裂。

**“响···! !不要跑!站不起来哇!”**

晓在摇晃中抗议。提督一边提心吊胆地看着这样的景色，一边担心公寓会不会因为电和响引起的地震而倒塌。

**“我会等的****♪****”**

天真无邪地在响着玩的电，这个城市也不会长久吧。提督这样想的瞬间

**“咦，不是电！”****“什么，是什么声音！？”**

连电都混乱的轰鸣声。响停下脚步向上看。无边无际的大眼睛覆盖了整个天空，照这样下是雷了。

**“电在地球上啊……真有趣!”**

雷以1亿倍、15万公里的高度漂浮在宇宙空间。因为太过巨大，只能识别到超巨人的电。

**“电啊，不要动啊！”**雷把手指扎在地球上。手指不用说地壳了，就是地幔都削去了。

把电连同大陆一起放到手上。电在摇晃中失足，将几个城市压在赤脚下面，岂止如此。地球的一部分被剜掉了。地幔正在向宇宙空间流出。

**“电好可爱！也可以完全依赖我哦****♥」**

地球似乎和平常的台词呼应了似的接近雷。不是地球想要撒娇

而是雷太大了，所以产生了引力。

地球撞上了雷，化为齑粉。守护着几十亿年生命进化的地球变成了尘土。

“怎么办啊! !地球不是被毁灭了吗! !”“不愧是雷，竟然还能产生引力。”“哇……为什么响那么冷静? !”

表现出三者三样的反应，个性丰富。

**“住在雷的胸部上就好了!****你们可以完全依赖我啊****♥****”**

雷的笑容非常可爱，已经超越了母性，成为了女神。

**“我已经不知道是啥情况了! ! ! !”**

是在电的乳沟中发自内心呼喊的提督。

结束