# 【翻译】巨龙姬米莉亚系列（更新【杂谈】露丝篇）

作者：64787264

TID：29809

 

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2020-12-18 01:02 編輯*

作者：ろりろりエンパイア　

文章名：[**巨竜姫ヴァルガミリアリステのおいしいごはん]**

**                    巨龙姬瓦尔加米莉亚 · 里斯特的美味食物**

链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 5&c=1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/sex_drug_RnR.htm&dl=xTeALky7JuY&t=1605379735&c=1587360748&r=1f)

文章名：**[巨竜姫ヴァルガミリアリステのおいしいおやつ]**

**巨龙姬****瓦尔加米莉亚 · 里斯特的美味零食**

链接：https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/sex_drug_RnR2.htm&dl=xphsYe1wVFA&t=1605885524&c=1587360748&r=1f

文章名：**[巨竜姫ヴァルガミリアリステのおいしいすーぷ]**

**                    巨龙姬****瓦尔加米莉亚 · 里斯特的美味汤料**

链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 6&c=1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/sex_drg_RnR3.htm&dl=UFz5KSZzUl2&t=1606326646&c=1587360748&r=1f)

文章名：**[巨竜姫ヴァルガミリアリステのおいしいすいーつ]**

**                    巨龙姬****瓦尔加米莉亚 · 里斯特的美味甜点**

链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 2&c=1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/sex_drug_RnR4.htm&dl=QqgLqq8N3hQ&t=1606505232&c=1587360748&r=1f)

文章名：**[巨竜姫ヴァルガミリアリステのおいしいラタトゥイユ]   [番外]亚什篇**

**                    巨龙姬****瓦尔加米莉亚 · 里斯特的美味佳肴   [番外]亚什篇**

链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 3&c=1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/sex_drug_RnR0.htm&dl=KvEn6Fm62qk&t=1606668683&c=1587360748&r=1f)

文章名：**[ミリヤと、ユエとシア****]   [番外]黑白少女篇**

**米莉亚与由野与西亚**   **[番外]黑白少女篇**

链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 4&c=1587360748&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/electrical_communication.htm&dl=gJViBYhwwwI&t=1606922244&c=1587360748&r=1f)

文章名：**[【閑話】ルーシーがお客さんとコーヒーブレイク****]**

**                        【杂谈】露丝与来客与下午茶**

链接：https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/black_out_destroy.htm&dl=L3zudTlSslQ&t=1608216588&c=1587360748&r=1f

**本系列一共有五六篇文章，请大家期待后续更新，****我也会把接下来的翻译放在本贴。**

**译者的话：这个作者的文章实在是太上头了，但是真的好多而且好长，一篇就将近两万字....**

**                 一想到剩下还有几篇，肝就隐隐作痛。**

**                 嘛，既然是自己喜欢的作者，加油翻译吧。**

**                 喜欢的话就给个回复嘛。**

**正篇**

从首都『马拉奇』启程，大概步行一周左右的距离，有座名叫『奥热蒂诺』的山。

大概几个月前，巨龙就栖息于山麓的洞穴。

一开始只是传言而已，但一个星期左右后，

描绘着巨龙一口把人整个吞下的大口和轻易杀死各路勇者的巨大身躯的委托书就张贴在了各个城市的酒馆布告栏上。

通常来说，小型委托和个人委托原则上是不会张贴在这么广泛的地区的，

但是对于国家发出的委托以及及其困难的委托，在复查后张贴在各个地方这种事是被认可的。

当然，讨伐巨龙委托也是其中之一。

几个月期间，接受这个委托的各种冒险者人数多达数十人。

幸运活下来的人，大部分都身负重伤，不能再继续冒险者生活了。

大约一个月前，首都组建了一支百人规模的讨伐队前往，但是全员都没有返回。

并且一具尸体也没有被发现，传言说可能全队都被捕食了。

在那之后，巨龙讨伐者大幅减少，去讨伐的人都被认为是相当有自信的人，亦或是愚蠢者。

然而现如今，在巨龙盘踞的洞窟中，四名魔剑士与一名魔法使组成的五人队伍正在小心前行着。

「这可真是....让人没底啊....」

「啊....说起来，你们听到什么声音了吗....？」

五人在高和宽长达数米的巨型洞穴里探索，恐怕是已经到达最深处了。

巨龙栖息着，从这洞穴的大小来看就可见一斑。

但，面前的道路正变得越来越窄。

天花板变得越来越低，两边的墙壁也越发靠近，不一会，两个人并排走也变得十分困难。

洞穴一路直行，道中也没看到分岔路，这样走下去肯定能找到讨伐对象吧。

眼前，已是洞穴的尽头。

右手边有一个差不多一个人能通行的石洞，隐隐约约的透着光。

从里面传来了『咕叽咕叽』的粘稠声音。

「上周，有一支冒险者队伍接受了这个委托，没有返回报告。」

「这个声音....莫非是...进食...」

「恐怕是...吧」

在一行人面前进行着的，恐怕是捕食行为吧。

委托里描述的血盆大口大肆咀嚼人类的场面，光是想想就令人反胃。

毫无疑问是无比凄惨的情景吧。

「格连，怎么办...？」

「不管怎么样，都到这里了难道要无功而返吗。」

「真的到了紧要关头，也备有中级紧急传送卷轴，不乱来的话没问题的。」

「但是啊....」

「怎么了希昂，你这是怕了？」

「才不是！」

「蠢货，你们声音太大了！」

『嗯....？有谁在那里吗？』

「可恶....」

毫无疑问，男性希昂在被伙伴调戏的时候，不经意的发出了太大的声音。

应该是被听到了，从洞穴中传来了低沉的低鸣。

说起来龙族这种高智商的生物，古老一点完全能理解人类的语言。

看来栖息在此的巨龙肯定也属于这一类吧。

『怎么了....你们也是为了打倒我而来得把....？

不用躲了快点出来吧...                               』

「该死....我们走！」

队长格连作为先锋冲入了洞穴。

三名手持魔法剑的冒险者以及一名男性魔法师紧随其后。

洞穴里是完全意想不到的广阔空间。

明亮的不像是在山洞里。

并不是露天洞穴，而是墙壁四处都设置了魔法光源。

「什.......」

出现在眼前的，明明应该是凶恶的巨龙....

但，并不像讨伐书里描述的那个样子。

蜥蜴一样的脑袋，长脖子，粗重的腿，巨大锋利的钩爪，长尾巴，龙鳞包裹着全身。

一切都没有。

「不错嘛...诶多——

无谋的....无谋....愚蠢的人们哟！」

眼前只有一名少女。

与外表幼小的脸相反，拥有着丰满的胸部以及紧致而没有无用毛发的胯股。

弯腰坐在地上，红发的少女。

但是，这名少女明显不是人类。

她拥有着几倍于人类的身躯。

「怎么了？难道觉得自己不是这样——？」

少女傻呵呵的笑着，对眼前五个目瞪口呆的男人们说。

「什么....？」

「....巨大的....女孩子....」

「喂...尤迪...你认识么...」

「不....人形...巨人族么....第一次....」

「....看样子可以对话了....」

「喂，格连....莫非你....」

「....看样子要做好传送回去的准备了...啊....」

格连将进入洞穴后一直握在手中的魔法剑收回了剑鞘。

「嗯，怎么啦——？」

「那个，突然拜访，对不起。」

「没事——没事——

早就习惯了。         」

「稍微有点问题想请教...」

「嗯——

可以是可以——

等一下呐。         」

巨大少女一边说着，一边发出咕叽咕叽的声音。

刚才，进入洞穴前听到的也是这个声音。

本以为是巨龙啃食人肉的声音。

但是眼前，这个声音从少女的股间传来。

「因为现在要吃东西~」

「什........」

咕咕....咕啾....

少女反复扭动着，每一次都从少女体内传来这种声音。

啾....啾....咕....

像是咀嚼的声音一样，但是下一秒却戛然而止。

目睹一切的五个人完全无法相信眼前的景象。

虽然说了要吃东西...但是这个声音并不是从少女的嘴里发出来的，而是从肚脐之下，少女的私处传来的声音。

「嗯.....哈啊~

嗯....稍微有点....♥」

完全没有理会惊慌失措的五人，少女继续着『进食』行为。

腿部使劲，慢慢抬起腰身。

从阴道口流出的爱液黏在地上，拉丝。

少女胯间正下方，有一个人仰面倒下。

全身都被爱液濡湿，虽然很艰难，但勉强还有气息。

看到那个男人的脸，格伦大吃一惊。

「....！亚...亚什....」

「嗯？莫非，熟人吗？」

少女低头捏起垫在自己胯下的，沾满爱液的男人的头，给格连一行人看。

这个男人是和格连他们有点交情的冒险者，名叫亚什。

虽然不能说是什么亲密的朋友，但是从一年前开始就常在酒馆见面，偶尔也能一起吃饭。

说起来，最近一两周都没见面，同为冒险者，就没怎么在意。

「这样啊——

同为冒险者的熟人啊——

嘿欸——                         」

「唔.....啊....」

少女一边说着一边左右摇晃抓住亚什的手。

亚什的身体像钟摆一样无力的摆动，只能发出小小的呻吟。

「你这家伙....快放开亚什！」

格连拔出自己的剑，发动了附着火焰的魔法，斩击。

「欸——」

「咕啊....！」

少女一下子就把对自己砍下来的格伦像蚊子一样用手背弹开。

被巨大的手弹飞的格连在地面上翻滚了几次，无力的倒下了。

「格连！」

「等等瓦迪斯！」

「吵死了....放开我！」

见状冲出去的人名为瓦迪斯，但被同伴拉住了。

「希昂你这家伙！我说了放开我！」

「太乱来了瓦迪斯！恩里克，尤迪，格连就交给你们了！」

希昂压制住愤怒的瓦迪斯，向另外两个人投去视线。

「啊」

恩里克和尤迪快步跑向格连。

「格连，没事吧？」

「啊....咕....」

「看样子是骨折了....内脏也....没法一下子治好。」

「现在只能先应急处理，先和希昂他们会合。」

「明白了。」

恩里克抱着格连，向希昂和瓦迪斯方向跑去。

并在此期间给格连释放回复魔法

「咳....啊....」

「别说话，在忍耐一会。

该死，恢复效果比以前弱。」

施加回复魔法的尤迪眉头紧皱。

回复魔法只要是小伤立马就能痊愈，但如果是骨折之类的大伤则不能很快恢复，需要一些时间。

但是尽管如此，时间很珍贵，尤迪显得十分着急。

「回去之后集中精力给我恢复！希昂！」

「明白！」

「可恶，你们要跑？」

「回去之后再听你抱怨！」

确认恩里克他们汇合后，希昂一边抑制着狂暴的瓦迪斯，一边发动着右手紧篡着的紧急返回卷轴。

一瞬间，闪耀起耀眼的光芒。

五个人都闭上了眼睛。

睁开眼的话，就能传送到最后记录的首都酒馆附件。

这样的话，就能冷静下来治疗格连，听瓦迪斯的抱怨，再决定今后该怎么办。

....

本应是这样的。

「嗯——

残念——」

「真的假的...」

「骗人的吧....」

眼前的情景，与几秒前并无差别。

明亮，宽阔，让人无法想象在洞穴里。

眼前的裸体巨大少女微笑着，手上握着被蹂躏着无力垂倒的亚什。

「魔法屏障吗....！该死！」

紧急返回卷轴，在高强度的魔法屏障下受阻被无效化了。

认识到这一点的尤迪，立马试图跑到他们进来的洞口，

但，那个入口也被无形的墙壁所堵住了。

「居然能做到卷轴无效化以及物理干扰....荒唐....」

尤迪对着无形的墙壁拳打脚踢，缓缓地跪了下来。

「就放弃了吗？」

少女看着这幅样子咯咯地笑着。

「你的伙伴们也想和你一起逃走呢，

所以说，在努力一点吧？            」

一边这么说着，少女用手重新握住之前捏住的亚什。

然后背靠墙壁缓缓坐下，张开双脚，展现出自己的秘部。

透过没有闭合的阴唇，可以看到色气的阴道口。

「是和你们一样的五人组呢——

久违的『食物』呢，非常开心~」

咕叽，用手将亚什的脸贴在了自己的耻丘。

就这样把头部缓缓在缝隙上擦拭着，只是把头的前端轻轻塞进阴道口，又拔出来。

每一个动作都会从少女的大腿间传来咕叽咕叽的色气水声。

「没错——

真的是久违了呢~

明明一个月前来了很多啊，但是后面却不怎么来了呢。」

这么说着，用手调整着方向，这次把亚什从脚开始向着阴道口塞入。

整个下半身被少女的私处紧紧叼住，但是亚什却没法逃脱，只能发出微弱的声音。

「本来还想说不得不亲自去一趟了呐——

但是又感觉太麻烦了——

正好你们就来了呐——

运气真——好                                           」

咕叽咕叽，只有上半身露在少女私处外面的亚什无力的摇动着身躯。

完全无法想象阴道里亚什的身体遭受着怎样的对待。

「肚子饿了，立马就能吃掉两个人的说」

亚什的身体慢慢的从少女的身体中伴随着粘稠的爱液一起被挤了出来。

咕叽，整个身体被从少女的阴道口吐出，亚什的身体从少女的胯下滑落。

「啊，或许之后就不怎么吃了，一下子全部吃掉肯定不行吧....人家很聪明的嘛。」

这次抓住亚什的脚，带到了自己脸的附近。

「啊姆♥」

亚什从头部开始，整个上半身都被叼着。

下半身从闭合的嘴唇里垂下来。

「嗯...啾」

亚什的身体整个消失在了少女的嘴里。

整个过程，希昂、瓦迪斯、恩里克、尤迪都只能一动不动的看着。

「亚....什...！」

在这种状况下，被恩里克抱着的格连拼命地挣扎着，双眼瞪着眼前的少女。

「....格连，不要乱动，太乱来了。」

「嗯——」

看着眼前的人这个样子，少女的嘴里咕噜咕噜地活动着。

既没有吞下去的样子，也没有嚼碎的样子。

少女像是当做糖果一般玩弄着亚什。

一边用舌头咕噜咕噜地搅动，一般分泌出大量的唾液。

轻轻地用舌头压在上颚，使其不会被压碎，

又将糖果压在舌头里侧和下颚之间，温柔地玩弄着。

用舌头运到喉咙，轻轻吞咽后却又止住喉咙，收紧着吸回口腔内。

「放开....亚什！」

「嗯——....咕嘿。」

亚什沾满唾液的头部从少女嘴唇中探出，就这么挤出身体，啪嗒地落在了少女嘴边的手掌上。

已经完全精疲力尽，不知道还有没有活着。

「所以...？」

不知道有没有听到格连说的话，少女继续着自己的言论，

「嘛，人家觉得剩下的三个还是要好好地吃掉比较好....

毕竟前天才吃一个的说...                                         」

再一次握着亚什，这一次将头部贴在了粉嫩的菊穴上。

「用这边，吃掉哦」

咕叽，的头被塞进了肛门。

亚什的身体一瞬间发生了抽搐，看样子还活着。

「对了对了，最近人家知道了，

自己的嘴巴呀，小穴啊，屁股啊，哪里都能吃哦~

很厉害对吧，对吧？                                         」

少女对着自己吞下亚什头部的菊穴慢慢使劲，

咕，括约肌变得缩窄，挤压着亚什的身体。

「之前一直以为只有用嘴和小穴才能吃呢，

所以试着往这边插了一下，结果居然可以。」

呢咕...一下子把亚什从菊穴里拔了出来。

亚什一边抽搐着身体，一边无力的咳嗽着，证明着自己还活着。

「和用小穴吃不一样呢，没有味觉....感觉？差不多呢。」

少女把亚什的身体放在自己私处的裂缝上，轻轻擦拭着。

咕叽咕叽的发出色气的声音，唾液和爱液混合在一起。

「呜...啊啊啊啊啊啊啊！」

「瓦迪斯！？」

「等等！」

恐惧与困惑，还有各种各样的感情交织在一起，瓦迪斯箭步斩向巨大的少女。

听到他的吼叫，几人醒悟过来，想要挽留瓦迪斯，但瓦迪斯已经握着剑冲了出去。

少女一边用着亚什的身体自慰，一边无奈的张嘴，

「人家说过了哦」

这么说着，举起右脚，落在了冲向这边的瓦迪斯的正上方。

咚...

发出了对于格连一行人震耳欲聋的声音。

少女脚下垫着的地面陷入了几厘米，产生了裂缝，因冲击而越起的碎片啪嗒啪嗒的落在周围。

「....啊....」

包含格连在内，四人禁不住发出声音。

瓦迪斯倒在少女的脚下

这个体格差，这样的冲击力。

完全无法帮忙。

「那个——

活着是最好吃的了，所以不要白白送死啊。」

少女说着，移开脚，瓦迪斯就这么倒在哪里，

没有血液飞溅，就这么保持着人形倒着。

「瓦迪斯！？」

「.....」

像是回应着召唤，瓦迪斯的身体稍微动弹了一下。

「希望你们配合我一点啊——

我不擅长精细的魔法控制。」

踩死瓦迪斯之际，少女为瓦迪斯施加了踩坏了也不会死的身体强化魔法。

虽然捡回一条小命，但是基本上也全身骨折了吧，只能无力的发出声音。

「啊——真是的——

这么放着不管的话不是死定了...」

少女捡起瓦迪斯的身体。

「嘛，剩下还有四个呢，先吃掉这两个吧。」

这么说着，少女用食指把先前一直在自己私处摩擦的亚什推进了阴道内。

咕叽一声，整个上半身与食指一起被塞进了阴道。

紧致的阴道口流出爱液，少女小心翼翼的拔出手指，以免不小心带出自己的玩具。

就这么灵巧的活动着下腹部的肌肉，紧致的小穴蠕动着。

咕叽...咕啾....

阴道口颤抖着，发出色气的声音，像是伴随着这个节奏，亚什的身体被慢慢吸进了少女的小穴内。

肚脐、腰、腿、然后是胫，在少女的私处外只能看到小小的脚踝。

最后全身都被塞进了少女的小穴里。

一边进行着这种行为，少女一边对着手心涂抹着口水，像是舔舐一般发出咕噜咕噜的声音。

把亚什全身塞进小穴内的同时，握着瓦迪斯的手也来到了胯股之间。

「你啊，这边♥」

咕叽，瓦迪斯的头被压在了少女的菊穴处，

一下，头部就被塞了进去，被括约肌紧紧控制住。

只是塞进头部，少女就把手从瓦迪斯身上那开了。

噗噗噗，发出淫靡的水声，少女紧致漂亮的菊穴舔舐着头部，慢慢把身体吞食进去。

「嗯.....

真是的.....果然肩膀这部分不用手帮忙不行啊....」

菊穴抽动着，但肩膀的部分好像被卡住了，无法很好地吞下去。

少女一边漏出可疑的笑容，一边轻轻地把手搭上瓦迪斯的身体，稍稍用力。

「嗯.....♥

哈....啊嗯♥」

咕叽，紧致的菊穴稍稍变形，慢慢的塞进瓦迪斯的肚脐和胸部。

「嗯...嗯....」

肛门咕叽咕叽兴奋地扩大又收缩着。

慢慢重复着这个活动，瓦迪斯的身体慢慢的被塞进了少女的菊穴内。

「嗯...呐....怎么样？

你们的伙伴....被吃掉...了哦？」

保持着M字开腿的姿势，少女向剩下的四人展现着自己的进食过程。

剩下的四个人完全动弹不得，只能默默地看着。

「诶多——

是叫格连来着？」

少女的视线集中在之前被自己打飞的男人身上。

格连也投回去自己愤怒的目光。

好想现在就开始，

想为亚什和瓦迪斯报仇。

虽然这么想，但是身体却不听使唤，

悔恨的咬牙切齿。

「呐——

什么样的心情呢——

呐呐——？                 」

少女轻描淡写的调戏着。

「在人家的菊穴里挣扎着的这位也是。」

肛门闭合着，瓦迪斯在里面跳动，缓缓露出两脚。

「在人家的小穴里挣扎着的这位也是。」

被塞进去的亚什的脚，从粉嫩阴唇处慢慢露了出来。

「你的朋友？原来是这样的家伙嘛——」

少女就这么施展着下腹的肌肉，品尝着两名『食物』。

咕叽、咕啾咕叽....啾咕....

耳边尽是淫靡的声音。

「在你的眼前，活着的状态下——

看着人家自慰，

看到人家的小穴和菊穴露出的玩具的脚，作何感想呢♪」

少女每次扭动着腰身，小穴和菊穴露出的双脚都伴随着粘稠的体液颤抖着。

然而格连只能看着，什么也做不了。

「啊哈哈，很难受吧♪   嘛，是时候开始做了，这么久也很累了吧」

「住.....！」

住手，这句话到最后也没能说出来。

少女根本不予理睬，少女开始对下腹使劲。

阴道口和肛门微微扩张，发出了很大的动静。

在下一次收缩的同时，上下两双脚都被吸进了小穴和菊穴里。

「啊哈，全部吃掉了——♪」

从阴道口渗出少量但足以下垂程度的爱液，菊穴处也流出了少量的肠液。

爱液就这么顺着少女的胯股之间流下，一直流到肛门边。

「好好听着朋友的最后的声音吧~」

少女的下腹部扭动着，从紧闭的小穴和菊穴处听到了咕叽咕叽的水声。

小穴内，亚什在肉壁上摩擦着。

菊穴内，瓦迪斯在肠壁和括约肌上颤抖着。

爱液从阴道口不断流出，使得少女粉嫩紧致的阴唇和肛门更加湿润，

「现在啊，诶多——

到这里面来了，嗯....

嘛，也行。小穴里的食物啊，到子宫里了哦。」

少女把自己身体里发生的事说给残留下来的四人说着。

「屁股里的那位呐，就这么在里面慢慢被吸收吧。」

肛门里发出了比先前更多的水声。

瓦迪斯的身体一点点被融化了吧。

「15分钟左右，就会一点不剩，成为人家的营养，安心吧~」

咕叽咕叽，确实，菊穴处传来了粘稠的水声。

「还有在子宫里的这位，也会慢慢融化，成为人家的营养。

虽然说很多次了，但是这个过程真的非常舒服呢~

插入到小穴的最深处，不管多少次都想做呢。               」

一边这么说着，少女轻轻抚摸着自己的小腹。

从菊穴和小穴里传来粘稠的水声。

「屁股里的那位也是....

啊哈....现在还在挣扎呢♪

慢慢的变的舒服了呢——」

少女用食指和无名指，掰开了自己的小穴。

「怎么办——？

变得这么舒服，好想再来两个呢？

就这么咕啾咕啾，咕噜咕噜，成为人家的食物？

用嘴巴也可以哦，小穴也可以哦，当然菊穴也很舒服的说。」

少女一边摆弄着阴道和肛门，一边说着

「还是说，想抵抗两下子，被人家玩弄的痛苦之后再被吃掉呢？

如果可以的话，人家还是想直接吃掉呢——

杀掉的话太麻烦了.....                                                         」

「啊...逃跑现在是不行的哦~

现在肯定是做不到的了哦——

以前龙形的时候，吃饭一口就行了，

但是现在是人形了嘛~

而且你们人类不是还在嘛~粗茶淡饭肯定满足不了人家了~」

「龙....也就是说果然是你吗....」

「对对——

讨伐对象巨龙，就是人家呢，全名叫『瓦尔加米莉亚 · 里斯特』

太长了，就叫人家米莉亚就行了——

很长的巨龙哦！

很强很恐怖哦！

食物会自投罗网吗？

嘛，人家就是这么自我宣传的，结果还真的有人类自己来了呐——」

将食指前两个关节轻轻插入阴道，搅动着发出咕噜咕噜的声音，一边适当自慰着，一边讲话。

稍稍拔出手指，这次开始摆弄自己的肛门。

「也就是说，怎么办——？

虽然你们抵抗一下的话人家会很高兴呢~」

米莉亚一边把手指从肛门里拔出，一边对四人说。

除了格连以外的三个人面面相觑，

什么都不说，但又有什么想说的，

坦率接受这种状况意味着死亡，

不管摆出什么样的心情，作为食物被吃掉是不变的结局，

那还不如抵抗一下，努力活下来，

但这也是徒劳吧。

实力太过悬殊，单手，哦不，一根手指就有压倒三人的力量。

什么逃跑的方法也没有。

紧急传送卷轴也被无效化，不仅仅是魔法，任何东西也无法突破这个魔法屏障。

魔导通信类的道具也被完全屏蔽了，

被吃或者被杀。

抵抗，勇敢地死，

不抵抗，坦率地死。

「没有答案吗....嘛，也行。」

这么说着，米莉亚横躺在地上，

「我要稍微睡一会，让肚子空出来。」

出乎意料的言论使得四人无比吃惊。

本以为马上就会被吃掉，但好像不是。

「啊，不要自杀啊，尸体可不好吃——

嘛，晚安——                                 」

米莉亚立马就睡着了，屁股转向四人，侧着身子缩成一团。

 

# 2

*本帖最後由 64787264 於 2020-12-4 00:39 編輯*

「该怎么办....？」

「尤迪，格连的回复工作就拜托了。

希安检查好装备和随身物品，我稍微去确认一下周围。」

「了解。」

「啊....恩里克说去确认一下。」

「那家伙....米莉亚恐怕一时半会儿不会袭击过来吧。」

「你怎么这么确定？」

「大概，她是真的睡着了。

即使是睡着了也完全不担心我们会逃跑...

也就是说她有这样的自信。                   」

「也是啊，而且...真的袭击过来我们肯定早就被吃了。」

「就是这样，所以，在这期间努力探索一下，努力做些什么比较有建设性吧。」

「啊....这样啊....」

「格连带来的冒险用品可能已经差不多了....而且瓦迪斯也不在了....」

「......可恶」

「我想再确认一下，更好的把握现状，希安，拜托了」

「.....明白.....」

于是，尤迪专心治疗着格连，希安再次确认着携带的各种物品，恩里克在这个封闭的空间内探索着。

（好像不是自然形成的空洞.....也就是人为的么.....

是这家伙干的吧....光源....以魔力为媒介产生的光魔法么....？会持续多久也不知道

果然，几乎全面被魔法屏障封闭，以完全违背自然的密度覆盖着，

这么说的话，应该是呈球状展开的吧....挖地面也没有用么。

还有....什么特别显眼的东西么....没有可以使用的东西了....

至今为止来到这里的冒险者什么都没能留下来么....

瓦迪斯和亚什都被吃了.....什么都吃的吗？

但是，越看越不像龙啊。除开巨大的身体，其余一切都与一般少女并无二致，

龙的姿态....也就是说除了这幅姿态以外，还有别的样子么。                                    ）

恩里克从原来的位置在洞穴的外围边走边想，环顾四周，一边触摸着墙壁一边慢慢地绕了半圈。

大概过了一小时了吧？

现在的位置不偏不倚正好是自称米莉亚的巨大少女的头侧。

枕着自己的右臂，平静的睡着，

可能是因为体型差异的原因，呼吸声听的一清二楚。

睡着了。也就是说不是骗人的么，看起来完全睡着了。

恩里克战战兢兢地靠近，保持着戒心站在了米莉亚的眼前。

近距离看，更能体现出米莉亚的巨大。

恩里克虽然瘦，但并不矮。

在接近180cm的恩里克面前，是隐隐作息的少女的鼻尖。

脖子微侧，紧致而小巧的嘴唇近在眼前。

但是作为少女的嘴，却能轻松地叼住恩里克，即使是丸吞也是完全能做到的尺寸。

「嗯.....」

发出短暂的梦呓，米莉亚舔了一下嘴唇。

虽然是无意的动作，但是却吓得恩里克毛骨悚然，只好轻声离开。

（简直是漏洞百出....但是....却做什么也没用...）

这么想着，将风属性的魔法附魔到剑上。

恩里克的属性是风，作为风属性的魔法使用者，名副其实。

但是，真的使用全力，对眼前的这名巨大少女能起到多大的作用呢。

能边睡觉边展开这种强到离谱的魔法屏障....需要多少魔力。

魔力越高，魔法抗性也越高。

别说让她感到疼痛了，一点擦伤也不会有吧。

那...物理性的攻击，这种观念一闪而过就被自己否决了。

剩下的半周，以绕着米莉亚背后的形式，慢慢找寻着，但是没有特别能成为逃脱方式的线索。

「欢迎回来，怎么样？」

「很难啊....」

「是说嘛...」

「格连状况如何。」

「这里，魔法的作用很差....

可能是魔法屏障的影响，要能正式行动，可能还需要很长时间。」

「这样啊....尤迪，别太勉强，前方的路还很长.....应该」

「知道了。」

「行李的整理差不多结束了。

信号弹什么的，瓦迪斯几乎也没怎么拿，食物的话我和恩里克备下来了很多。」

「格连的东西呢？」

「破烂不堪，没什么能用的了。」

「虽然我觉得威吓用的随身炸弹也能派上用场，只是....」

「只是？」

「水...还有盛水的容器么....」

「水各自都还有吧，只能分配一下了，尽量解决食物问题。」

在这之后，众人一边整理现状，一边商量怎么办。

但，没有任何具体的办法。

怎么做都是无用功，大家都知道。

打倒讨伐对象，逃跑，都是不可能的。

只能在这里等到被吃。

大家都知道，但还是想办法挣扎。

「....休息一下吧，尤迪也消耗很多体力了。」

「....这，这种情况怎么休息的了。」

「每个人都一样什么也做不到，只是焦虑的话情况也不会好转对吧？」

「你怎么能这么冷静？！

瓦迪斯....亚什....可都是在眼前.....被她！」

「即使着急他们也不会回来，现在我们只能考虑如何活下去。」

「....瓦迪斯....是我和格连的朋友....从小就在一起.....」

「啊....」

「虽然很莽撞，经常被恶作剧....但，但是.....」

「...........睡不着也行，闭上眼睛，休息一下吧。」

「......」

恩里克就这么闭上眼睛躺下，尤迪躺在格连的边上，盖着他破烂的上衣。

希安抱着膝盖背靠在墙上，强忍眼泪，不久也因为肉体和精神的疲劳，意识慢慢陷入黑暗。

「希安...睡着了吗？」

「叫醒他吗？」

「不，不用了，尤迪，不用勉强了。

格连就拜托了，如果你也倒下了，那就一切都完了。」

「好....恩里克你呢？」

「.......我要和她谈谈。」

「....认真？」

「嗯」

「不会被吃的吧....？」

「我就是这么打算的。」

这么说着，恩里克握着自己的剑。

米莉亚好像还在睡觉，从昨天开始就没改变姿势。

就算是翻身，也完全压不到尤迪他们。

这么想着，恩里克颤抖着向米莉亚的身体方向慢慢走去。

虽然说是想谈谈，但是完全不知道怎么谈。

的确是想套出一些情报，让它发挥作用。

即使如此，自己对米莉亚这个生物十分感兴趣，想和她交谈看看。

结果就是，自己很可能会被吃掉。

虽然不想这样，但是比起什么都不做，被她抱着玩弄的心情吃掉好。

终于，到达了米莉亚的眼前。

到了，该怎么说？

「嗯——

呼啊.....嗯....？」

不知道是巧合还是被注意到了，正当恩里克思索的时候，

米莉亚的眼皮慢慢张开，张着大嘴打了个哈欠。

「啊——

呼哦....早安。」

「早....早上好.....」

「现在几点啦——...？」

「额....啊....」

「真是的——

嘿诶诶.....

几点了——都没所谓吧——」

米莉亚说着意想不到的话题，微微一笑，再次闭上眼睛。

这样下去可能又要睡着了。

「啊....那....」

「嗯——....？

怎么啦——？

想被吃——？」

「不不不....」

「嗯——

也对嘛....

人家的肚子也没饿....」

「我有几件想问的事....」

「.....诶。」

慢慢睁开睡眼，看着眼前，小小的人类正注视着米莉亚。

就这么又打了一个大哈欠，小声地说着，一边改变着身体的姿势。

巨大的身体每次移动，地面都有些摇晃。

天花板和墙壁难道是以魔法屏障为支撑点的吗。

从侧躺的姿势，变成了俯卧的姿势。

这个过程中，与幼小的脸不同的丰满胸部跳动着，

趴下的时候，夹在了地面与躯干之间，柔软的变了形。

米莉亚以双臂交叉的形式趴在地上，下巴放在手臂上。

双脚在半空中摇动，虽然从恩里克视角来看被挡住了。

「嗯——

你想问些什么呐——？」

米莉亚微笑着发出催促的声音。

「你....米莉亚是龙吧？」

「是啊——

嘛，也许吧。」

「也许？」

「我记得记忆里最古老的就是龙吧——」

「什么时候开始能变成人形的？」

「什么时候呢....

不怎么在意这个早就忘了。」

「除了龙以外还有什么姿态吗？」

「应该是什么都可以吧——

但是感觉有点麻烦。

就这个样子，你们也并不会害怕，比起龙什么的，这个样子更适合你们吧？」

（看样子大小也能随意掌握...吗？）

形态变化的魔法，不是非常的高级。

但，作为绝对条件，变化前后的体积和质量必须一致。

但米莉亚说的完全无视了这一点。

「为什么住在这里？」

「没什么....因为这里很好藏身吧——

仅此而已。                                    」

「这个魔法屏障...啊....是米莉亚你做的？」

「对啊——露酱教我的，一下就学会了，很简单。」

「露酱.....是啥？昨天没提起过。」

「露酱啊——

用你们的话讲应该是朋友吧？

嘛，稍微有点不一样就是了。  」

「同样是龙族？」

「嗯——那.....怎么说呢.....

人家也不是很清楚。

不是人类也不是龙啦。」

「...比米莉亚更强么？」

「嗯啊————

虽然非常的不甘心，但是就是比人家要强。

如果真的打起来的话，人家会被揍扁的吧——」

「是....是吗....」

至今为止展现出来无数次压倒性强大的少女姿态的巨龙，口中的足以让米莉亚都敬佩的『露酱』究竟是怎么样的存在呢？

「那个....能见到露酱吗？」

「你想见吗？」

「如果可以的话....那....」

「不行的吧——」

「是联络不上还是不知道在哪....？」

「嗯——

错了——」

「那...那就是太远了？」

「嗯——

因为你啊，不久就要被吃了哦？

所以不可能能见到的——

诶嘿...                                     」

「....」

看着微笑着的米莉亚，背后涌起一股寒意。

在轻松对话的现状下，瞬间忘记了，我，我们只是这名少女的「食物」。

「说起来你也很喜欢小东西对吧。」

「....对....对吧？」

「对嘛——

至今为止还没有人类这么跟我讲过话哦？」

「我只想做能做的事.....不会后悔，仅此而已....」

「这样啊这样啊——

真是的——   叫什么来着？」

「恩....恩里克」

「恩里客？」

「恩里克」

「恩斯特？」

「恩里克」

「恩可？」

「恩 · 里 · 克」

「啊哈哈哈哈....恩里克恩里克。」

「这回对了....」

「嘛，大概不久就会忘吧。

会好好的记住的~

呐呐——恩里克            」

「什...什么？」

「吃掉你之前，稍微~

给你一个小奖励吧——」

「什...什么...？奖....！」

米莉亚抬起上身，用下巴底下的双手轻轻抓住了恩里克的身体。

恩里克的身体已经完全被米莉亚的双手束缚住了。

奖励代表着什么？

扭了扭身子，却感觉不到害怕。

「嘛嘛——

还没打算吃就是了——

简单地说，如果能变舒服，怎么都行——」

米莉亚的双手握着恩里克，靠近着自己的脸，

与其说是脸，不如说是嘴。

巨大的嘴唇，就在恩里克的正上方，头顶能感受到轻缓的呼吸。

米莉亚随即张开软绵绵的大嘴。

「啊——

嗯，咕啾.....」

将恩里克的身体从头开始叼住。

厚厚的嘴唇包裹着恩里克的头，前后被软绵绵的触感包围着。

这种虚无缥缈的触感，逐渐传遍全身。

同时，感受到握住自己的手渐渐松开，下落的瞬间，嘴唇的压迫感就加大了。

胸，腰，被衔住，

不久米莉亚的手指就抓住小腿胫，慢慢往里推进，膝盖以上都被塞进了口腔内。

狭小的空间里，纠缠不清的湿气包裹着上半身。

被吃了。

就这么，要被吞下去了吗？

不，米莉亚说过现在还不吃。

能相信吗？

不，至今为止米莉亚没有撒过谎。

但是我能相信非人类说的话吗？

不安的等待着，粘乎乎的巨大舌头在身上舔舐。

粘稠的唾液一下子覆盖全身。

全身的衣服粘在身上，传来了奇怪的触感。

就这么全身都被舔舐着。

唾液覆盖了身体和面部，被舌头压倒，夹在下颌和舌头之间。

舌尖只是舔了舔脸就离开了，紧接着大量的唾液却涌了过来。

咕叽咕叽....只是被舔弄了一会儿，全身都黏糊糊的了。

最初只感觉到恐惧，但是逐渐在这种环境中取得了快感，恩里克感觉到自己的胯股之间开始变得兴奋。

嘴唇慢慢张开，自己的身体被拿了出去。

从脚尖开始感触到凉爽的空气。

「嗯——

衣服....碍事，自己脱掉？」

「啊.....诶.....？」

「不脱的话我就帮忙了呐——」

米莉亚用抓住恩里克，用拇指和食指灵巧的脱掉了恩里克的衣服。

与其说是脱，不如说是一下子剥下来更准确。

并没有完全脱掉，而是用力整个撕开。

完全不顾惊慌失措的恩里克，像玩弄人偶一样，慢慢的将手中的小人变成裸体。

最后扯下内衣，恩里克半勃起的胯股之间显得十分突兀。

「嗯嘿嘿，看样子很舒服嘛——」

「.....」

看着眼前微笑着的米莉亚，恩里克羞耻的移开了目光。

「嘛嘛——，

真是口是心非呢——」

米莉亚露出淘气天真，难以捉摸的笑容，再次张开嘴靠近过来。

这次不是想要叼住而张嘴，而是伸出了湿漉漉的舌头。

咕叽，用舌头压住了手掌上恩里克的上半身。

就这么慢慢舔舐着，一遍又一遍的反复。

每一次舔舐，无法形容的触感就袭击着恩里克。

也许是故意为之，舌头将大量唾液涂抹了过来，发出色气的水声。

虽然上半身一直被舔着，但是下半身却完全没有被碰到。

恩里克的下身已经完全勃起，进入完全兴奋的状态。

米莉亚突然停止了对上半身的舔舐，啾，像啄木鸟一样用嘴唇夹住了恩里克的脸。

啾....啾....

就像温柔的接吻一般，啄几下之后就离开，然后伸出舌头舔弄着。

「真是的——

这不是很期待吗——

哈姆.....                        」

看着一动不动的恩里克的胯股之间，就这样把恩里克整个身子叼了起来。

腹部两侧感受到米莉亚嘴唇的柔软触感，身体前面感受到米莉亚口中的温暖湿热，刺激着恩里克的快乐中枢。

在这种状态下，米莉亚的舌头对胯下进行了袭击。

恩里克吓了一跳。

「嗯哼哼——

虚浮（舒服）吧——」

一边含着恩里克，一边说着，嘴唇对身体进行着按摩，而舌头则对着胯间不断摩擦。

「....啊.....」

这种快感，使得恩里克不由得走漏了声音。

「嗯嗯~♪

咕啾....哈姆.....嗯.....」

看着恩里克享受的样子，米莉亚的行为更加激烈。

用舌尖和舌底玩弄着恩里克的肉棒。

肉棒被一会儿强硬的摩擦，一会灵巧的包裹着。

与此同时，还用嘴唇挤压着恩里克的身体，有时稍微吸入然后由吐出。

在这种强烈的刺激下，恩里克毫无反抗的余地，身体发颤。

在米莉亚用舌头对肉棒的反复袭击中，吐出了精液。

离开首都已经过去数日，别说性行为，就连自慰也没有。

所以恩里克可以说是准备完全。

但对米莉亚来说，只是微不足道的射精罢了。

感觉到嘴里的异变，米莉亚不但没有放松，反而变得更加激烈。

射精中的肉棒变得十分敏感，恩里克的身体痉挛着。

不由自主的想弯腰，但由于被两侧的嘴唇挤压着，嘴里的吸力使得恩里克不但没有脱落，反而往米莉亚的嘴里更加深入。

即使如此，米莉亚也没有停止口中的动作，继续像榨取精液一样进行着吮吸。

虽然只有一次射精，但是精液的喷出却没有中断，久而久之便平静了下来。

恩里克气喘吁吁，伴随着剧烈的疲劳感，享受到了前所未有的快乐。

啾，把嘴里的恩里克用舌头摆到一边，为了确认精液的味道，把唾液和精液混合在一起，咀嚼，吞咽。

「嗯——

没什么味道....呢。」

对于恩里克而言，这已经是至今为止从未有过的量，然而对于米莉亚来说似乎不是那么回事。

「.....粘粘的...」

「味道？」

「.....有一点....」

「又勃起了？」

「....那倒没有....」

「不能骗人哦——」

「.....」

「嘿嘿——」

无力感持续了很长一段时间才过去，恩里克的精神慢慢恢复。

期间米莉亚什么也没有做，只是静静地趴着看着恩里克。

重新穿上被米莉亚沾满唾液，杂乱的剥下来扔在地上的自己的衣服。

内衣和裤子被撕破了，其他倒是没什么。

内衣破破烂烂的，裤子绑在皮带上勉强能穿。

衣服粘粘的，有点少女的香气，这种味道让我想起刚刚的行为，股间又产生了反应。

「很舒服对吧——？

人家对自己的嘴巴还是有点自信呢——」

「.....」

「还有胸部哦。」

「.....」

米莉亚胳膊稍微抬起，只是摇晃了一下身体，胸部就跟着一起晃动。

「吃之前还想让你变得更舒服哦？」

「....啊.....」

「不用考虑这么多的哦」

「那.....如果能让我们走的话就十分感谢了。」

「不行哦」

米莉亚慢慢趴下，胸部在地面上挤得变形。

如果夹在中间，不知道会变成什么样子。

必须赶紧转换话题。

「对了，那个魔法屏障」

「嗯？」

「那是一直展开着的嘛？」

「不是一直哦。如果有人要进来的话我看情况。」

「睡着了也能展开的嘛？」

「如果是我和露酱的话肯定没问题，露酱是这么说的」

「太夸张了.....一般的魔法使，只是几分钟就竭尽全力了。」

「怎么...？」

「啊....虽然没有问的必要，但是，有能打破这个屏障逃跑的人吗？」

「想知道这个....？」

「....有吗？」

怎么可能有啊，这种问题自己都会回答。

但是，米莉亚却微微降低了声调，皱起了眉头。

恩里克完全掩饰不住自己的惊讶。

「有过一次呢....」

几个月前，两名手持黑白魔法剑的少女误入了这里。

米莉亚展开了魔法屏障，本来是打算一边玩一边吃的，避免猎物逃跑。

但是她们的抵抗相比之前的人类远远不同，米莉亚都觉得有点棘手。

如果认真起来的话肯定没有问题，但是在认真起来之前，黑色魔法剑的少女打破了入口的魔法屏障，带着白色的少女逃跑了。

不管是身体能力，还是状况判断力，魔力，都与至今为止米莉亚吃过的人类相差悬殊。

「真的是人类吗....」

「嗯——大概...？」

只是物理攻击或者魔法攻击的话，是打破不了这个屏障的。

即使破了，也只是裂开或者小洞的程度，很快就会自我修复。

但是两名少女居然打破了屏障，并且逃走了。

虽然不敢相信有这样的人类存在。

「能仔细说.....」

「恩里克！」

刚想问问详细的线索，尤迪就摇摇晃晃的靠近了过来。

「尤迪.....怎么了？」

「对不住，希安他...」

「希安怎么了？」

「啊咧？意外的很好吃哦？」

回答恩里克问题的，不是尤迪，而是米莉亚。

几小时前，

恩里克和尤迪他们分开之后，希安就醒来了，抬起头。

「早上好」

「.....」

尤迪一边对格连释放回复魔法，一边向希安打招呼。

希安没有回答，只是低着头看着地面。

两人什么也没说，只能听到回复魔法发出的声音和格连痛苦的气息。

然后就像是打破了这沉默一般，什么沉重的声响从附近传来。

一下子理解了是眼前的巨大的米莉亚的身体在动。

米莉亚把姿势从侧卧改变成了开腿的姿势，将秘部展现了出来。

如果是一般少女采取这样姿势暂且不谈，但是眼前是比自己大得多的少女。

少女的私处别说是自己的肉棒，就算是自己整个人都能被插进去。

实际上，几个小时前，包括自己队伍的成员在内的两个人都被吞噬了。

而且不是性行为，而是捕食行为。

眼前的巨大秘部和肛门，不是用来进行性行为，而是包括自己在内，可怕的吃人的洞穴。

昨天被吃的两人，已经在里面融化了，成为了米莉亚的养分。

面对眼前的事实，希安眼中映射出了怒火。

那家伙，吃了两个人。

亚什，瓦迪斯，都被那家伙的洞穴吞噬，蹂躏，杀害。

希安紧握着自己的魔法剑，慢慢站了起来。

「希安......？等等！」

尤迪注意到了希安的动作，视线从格连处转变到希安身上。

此时的希安已经握着自己的魔法剑，向米莉亚的下半身方向跑去。

想站起来阻止，却只能感受到身体的无力。

虽然已经稍作休息，但是几乎一直在对格连释放回复魔法。

格连伤的很重，而且回复魔法的效果也不好。

恩里克说过不要胡来，所以完全没法跟上去。

体力和魔力都大量消耗的尤迪想要站起来，却无力的跪倒了。

就这么，希安冲到了米莉亚的大腿之间，

尤迪拼命的诉说着什么，但是没有传达到希安的耳朵里。

眼前，朋友被吃了。

不仅仅是被吃了，还是像是被当成自慰的玩具一般的基础上被吃了。

希安不能说是勇敢，但是从小同甘共苦的朋友在眼前遭到了那样的对待，也绝对不是能冷静下来的男人。

即使对方是比自己强的多的格连也被一击必杀的对手，自己完全是不自量力。

但是，至少，我想在死前给你一大刀。

希安咬紧牙关，将所有魔力倾入自己的剑。

属性是水，不像火和雷那样具有高额杀伤力，但是希安不仅仅是水属性的魔法剑使

跑到米莉亚的胯下，把剑的尖端插向吞下瓦迪斯的洞穴，米莉亚的肛门。

很容易的刺穿，整把剑都插了进去。

希安握着剑柄，凝结了剑中的所有魔力，

属性是水，但通过进一步精炼其魔力，使密度提高的话，就能达到冰魔法的地步。

肛门内部是直肠，内脏，粘膜。

即使对皮肤不起作用，但如果是粘膜，以魔法做的冰剑，可能会受到一丝伤害。

没有想过这能达到米莉亚，只是想回报一刀，仅此而已。

释放冰魔法的瞬间，四周产生了冰锥，魔法起效了。

然而，肛门一下子紧缩的同时，发出了砰的一声。

震动感传递到手中，魔力逐渐消散。

「什......」

发生了什么，希安一下子就理解了。

魔法剑被折断了。

魔法剑含有的高浓度魔力，又是用矿石制作的，刚性和硬度都很高。

别说折断，就算是刀刃的缺损，在通常的使用中都是几乎没有的。

实际上，希安，格连，瓦迪斯讨伐了很多的魔物，从来没有出现过刀刃的磨损问题。

虽然不是完全不需要维护，但是也应该很少会出现刀本身出现破损的情况。

但，这把魔法剑因为米莉亚屁股的肌肉动作而被折断了。

趁着这个阶段，米莉亚继续运动着屁股的肌肉。

手腕被菊穴吞没，复仇心以及愤怒的情绪也支离破碎，之后涌上来的是被吃与被杀的恐惧。

为了马上逃走，脚踩住少女的私处，想要拔出手，但没能实现。

拔不出来。

「啊....该死！」

用尽全身力气，想尽办法，拔不出来。

肛门迅速活动着，整条胳膊都被吸了进去。

温暖的恐惧感慢慢的笼罩胳膊。

「不...救救....停下来！」

拼命的使劲是无用功，动作并没有停止，

吞咽的动作并不会停止。

吞下好朋友瓦迪斯，玩弄，融化。

咕嘟咕嘟的发出声音，现在轮到自己了。

虽然不到疼的地步，但是却拔不出来，只能眼睁睁看着自己被慢慢吸入。

双臂完全被吞没，脸也被贴在了肛门上。

就这么米莉亚用菊穴亲吻着希安的脸，慢慢吮吸着。

不久，头部也进去了。

瓦迪斯被吞没的时候，因为头部先进去，所以肩膀会卡住

而这次并不会，因为是从胳膊开始的，所以畅通无阻的从肩膀到胸部，慢慢的被吸了进去。

「......！」

肩膀以上都被吞没，希安发出呻吟，扭动身体，扑腾双腿，拼命抵抗。

但是这是白费力气，改变不了整个身体正被慢慢吸入的事实。

菊穴一边用力地挤压，一边咕噜咕噜地将异物吞入。

肠壁分泌的粘液使得狭窄的空间滑溜溜的，抓住肠壁，即使想咬也是无从下口。

能听到米莉亚的心跳和肌肉运动的声音，与粘液的粘稠声混合在一起。

不久下半身也慢慢被吞噬，温暖的触感逐渐遍布全身。

没想过能报仇，只不过想做点什么。

然而剑很容易的被折断了，什么也做不到，只是被菊穴吞噬，成为了怪物的食物。

懊悔和悲惨之情一下子涌了上来，浑身颤抖。

身体慢慢被吞没，不久，能感受到外部空气的部位只剩裸楼在外部的脚了。

就这样，全身都进入了米莉亚的直肠。

然后，再继续深入一会儿后，吸入动作停止了。

刚在想会怎么样，肠壁的力量也稍微缓和。

胳膊和脚一起用力，推开身边的肉壁，想要扭动身体，从肠壁深处渗出了比以前更多的粘液。

（什么....这是.....）

吞噬之后进行的行为，只有一个。

消化。

这个词闪过脑海，寒意涌上心头。

突然，肉壁开始活跃。

全身都被狭窄的空间包裹，摩擦。

溢出的粘液覆盖全身。

很快，这种触感就不是隔着布，而是真切的体会到了。

衣服开始融化了吧。

不仅仅是肉壁的压迫感，粘液也覆盖了整个身体，脸都湿漉漉的，眼睛也睁不开，但是能感觉到全身肉壁的触感。

这种刺激传递到了希安的胯下，像是爱抚一般的刺激着肉棒。

明明被吃了，被消化了，应该害怕。

岂止是不讨伐敌人，而是什么也没做就结束了，应该很懊悔。

感受着肉壁对肉棒的反复摩擦。

全身都被抚摸着。

一切都像风一般远去了，一边融化，一边射精。

精液与肠液混合，被吸收作为营养。

肠壁的运动没有停止，爱抚着希安全身，慢慢消融。

一遍又一遍的高潮，不停地射精，意识也被拉入白色的黑暗。

即使失去意识，射精也在不断持续着，直到性功能再也无法继续。

溶解....与肠液混合...直到变成液体，不久被肠壁吸收，化作米莉亚的养分。

（待续

 

# 3

> [呜啊啊123 發表於 2020-11-22 00:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=452394&ptid=29809)

> 想知道露酱是什么，能稍微提前剧透一下吊吊胃口吗（

是人物哦，后面会出场 

# 4

*本帖最後由 64787264 於 2020-11-26 01:49 編輯*

「真是的....自己把自己搞得湿漉漉的，一个劲往人家屁股钻，

这么想让人家吃嘛——

嘛，真麻烦呢——

那就成全吧——      

嗯，就这样。                                                                   」

「对不起.....我没能阻止......」

「.....不，不是尤迪的....责任....」

恩里克再也没说什么，紧紧握住剑柄，背对着米莉亚慢慢走开。

尤迪也紧随其后。

「那就再给你们点说话时间吧♪」

米莉亚并没有理会两人的气氛，向背对自己的二人打了个招呼。

尤迪自不必说，恩里克也没有回复，反而更加紧紧的握住了手里的剑。

继瓦迪斯之后，希安也被吃了。

还有身为小队外的成员亚什也被吃了。

格连一行人到达此处不到一天，就有三个人被吃了。

剩下的只剩尤迪，恩里克，格连三人。

格连的伤正慢慢恢复，但还是无法行动。

外表看起来已经没有大碍，但是内部损伤的治疗还有待进行，呼吸都十分紊乱。

「格连.....」

不管是瓦迪斯、亚什，还是希安被吃掉的时候，格连都束手无策。

熟悉的伙伴，朋友，被少女的秘部与肛门当做玩具一样玩弄，被吞噬。

懊悔与憎恨涌上心头。

「咳.....咳咳......」

却只能咬着牙忍住。

光是这一动作，就使得痛苦传遍全身。

看着这样的格连，尤迪什么也说不出来，继续对格连进行着治疗。

恩里克就地坐下，凝视着地面。

（在我被米莉亚玩弄，强硬的被施与快乐的时候，希安被吃掉了。

瓦迪斯，格连和希安是老朋友....

我理解好友在眼前被吃不可能还能保持理性

尤迪和格连都不能正常行动，我明知道希安会怎么样....

如果我留下来的话.....                                                              ）

「恩里克」

尤迪的声音，从头上传来。

「我....这不是谁的责任，不要太在意了。」

「我知道.....对不起」

尽管尤迪在希安身边，却没能阻止。

责任应该在谁。

「后悔也没用啊，想想将来吧。」

「啊....」

恩里克用双手扇了扇自己的脸，为自己鼓劲。

「并不是没有希望。」

「你发现什么了？」

「米莉亚，据那家伙所说，有人打破过这个魔法墙壁。」

「不是绝对不可能的嘛？」

「差不多，老实讲，可能性极低。」

「我想也是....」

「但是，总比什么也不做被吃掉好。」

「但是，怎么打破呢？」

「方案有两个，尤迪你继续治疗格连，我积蓄魔力打破屏障。」

「恩里克你也能熟练使用魔法了吧」

「可以，但是肯定没你强，我一个人打破的可能性很低，但是格连的治疗还在继续。」

「还有一个方法呢？」

「中断对格连的治疗，你也积蓄魔力，我们两个人一起突破魔法屏障。」

「格连的治疗会推迟....但逃脱的可能性会增加。」

「但是失败的话，就完了，我们两个魔力耗尽，格连也会因为伤还没恢复好，被那家伙吃掉吧。」

「不管是哪条路，都是逃走或者被吃，只能用可能性更大的一方了。」

「这样啊....格连的治疗还要多久？」

「怎么说呢.....老实说，至少三天才能完全恢复。」

「三天吗....这期间只能祈祷不被吃了」

两个人对准视线点了点头。

「格连，对不起了....稍微忍耐一下」

说着，尤迪停下了治疗魔法。

「咳咳....」

「别勉强，外伤与内脏回复的很好，但是骨折还没有回复。」

「......抱歉.....咳....」

咬紧牙关，格连向两人道歉，

不，不仅仅是眼前两人，也是向被吃掉的瓦迪斯，希安和亚什吧。

如果更强的话，两名伙伴和亚什可能都能得到帮助。

但是自己一开始就被少女一挥手打的什么也做不了。

大家是自己主张带来的，格连内心充满了自责与后悔。

「....反省大会，等活着出去了再开....」

这么说着，恩里克背靠着墙坐在地上。

「总之，现在还是尽可能的恢复一下体力和魔力吧。」

「也是...」

尤迪披上自己的外套，和恩里克一样靠着墙闭上了眼睛。

洞穴里恒常地照射着淡淡的光，如果不是手表在转动，甚至让人感受不到时光的流逝。

闭上眼睛，不知道过了多久。

十分钟，一小时，还是过去半天了。

完全不知道....

因为，在相当长的一段时间内都持续对格连施放治疗魔法，不管是体力还是魔力都大量损耗，

也许已经睡过去了相当长的时间。

....

传入尤迪耳朵的是早已听惯而又不可思议的声音。

咕叽....啾咕....

粘稠的水声。

「哈....哈呜....嗯....呜.....♥」

感受到的是激烈的吐息，还有从喉咙深处发出的娇声。

以及下半身传来的温暖的触感，还有身体上方传来的轻微的体重。

「嗯....啊...

呼啊....好.....呜.....」

少女像是含着什么东西一样，听不清楚说什么。

但是，很快我就知道发生了什么，理解了现状。

一睁开眼睛，眼前就是少女的下半身，以正常的少女的大小。

跨过尤迪的身体，撅起屁股。

双膝跪地，翘着腰身。

这是所谓的六九姿势，少女正在为自己口交。

因为抬起腰的缘故，透过稍微张开的小阴唇隐隐可以看到阴道口，紧挨着的是紧致的肛门。

阴道口溢出少量的爱液，小小的肛门也稍微有点湿润。

少女激烈的口交以及轻声的喘息，在几天的禁欲生活中显得作用显著。

尤迪明明刚醒不久，就似乎要迎来极限。

「咕....好美味.....

滋滋.....吸.....」

少女一边说着一边激烈的动着嘴。

上下摩擦着，用舌尖舔舐着敏感的龟头，激烈的榨取着精液。

「射出来♡」

感觉到手中肉棒的硬度和粗细明显增加，

精液通过精管已经蓄势待发，

几乎可以说是要被吸出来了。

噗滋，精液从肉棒中迸出，充斥着少女的嘴。

「嗯呼呼.....嗯....哈呜」

少女一滴不剩的用嘴接住了射出来的大量的黏糊糊的精液。

咕....咕咚....

然后就这么，一边衔着脉动的肉棒一边一点一点咽下。

这声音毫无阻碍的传进了尤迪的耳中。

「啊....咕....」

少女激烈的活动，就像是要把残留的精液全部榨干一般。

「咕....还有对吧....？哈呜.....来......」

射精后不久，少女就毫不客气的用舌头和口腔刺激着射精中的肉棒。

整个龟头都被反复舔舐，舌尖不断的摩擦，一边用嘴唇抚摸着肉棒，一边将龟头在脸颊的细肉上摩擦。

稍微将肉棒拿开，又用嘴在四周轻抚，整根肉棒都变的黏黏糊糊。

慢慢从龟头溢出的，尿道内残留的精液和先走液混合的液体，也被全部舔光。

在不停被给予的刺激下，才射精不久的肉棒又到达极限。

少女明确的感受到了这一点。

「诶嘿嘿...来了来了♪

哈——姆...♥

啾....啾......咕....嗯......」

再次叼住整根肉棒，刺激着，汲取着。

尤迪再也忍耐不住，迎来了第二次射精。

虽说是第二次，但是势头却完全不输第一次。

少女和第一次一样，为了不使精液漏出，一滴不漏的全部接在嘴里，一边发出色气的声音，一边全部咽下。

咕....咕咚....

紧接着是第三次....第四次....

湿润的精液通过少女纤细的喉咙，被送进体内。

即使如此，还是贪婪地吸取着肉棒内残留的精液。

不是故意的发出声音煽动情欲，只是为了满足自己的欲望，大声吮吸着。

这种强烈的刺激，让尤迪的身体痉挛了好几次。

「咕....嗯.....哈啊....

很好喝哦....♪

多谢款待——咕....」

最后的吮吸结束，也许是判断肉棒里已经再无精液了，少女像是用嘴唇擦拭着肉棒一样拔了出来，最后在龟头上轻吻了一下。

对这种刺激的回应，尤迪的肉棒轻微颤抖。

「啊.....你.....你」

「诶嘿嘿——

因为人家很闲嘛，稍微就想尝个鲜什么的」

放开肉棒，背对着尤迪的身体转了过来，坐在尤迪的肚子上，扭动着身体，少女俯视着尤迪。

眼前的少女毫无疑问是米莉亚。

「不是演戏哦.....

那个.....优笛....君？

看到你稍微睡着了，我就想慢慢吃了——」

骑在尤迪身上的，不是以人类为食，一脚就能把人踩死的巨大少女。

而是看起来与常人无异的美丽少女。

肚子上传来的感觉也不是压倒性的重压感，而是适度的重量和柔软的屁股肉的感觉。

「呀——就是想喝了嘛，精液什么的。

但是以原本的体型啊，又没什么味道了....

就想着就变小陪你做这一次了嘛                    」

米莉亚抬起一条腿，把身体从尤迪的身体上挪开。

刚刚从虚脱感中回复一点的尤迪，试图爬起来。

但，身体完全动不了。

「啊——让你自由行动的话就麻烦了，

我就稍微控制住了你的行动哦——

好啦♪ 接下来人家想干嘛就干嘛了哦。」

这么说着，米莉亚正对着尤迪坐了下来。

把自己的耻丘覆盖在了尤迪已经垂下的肉棒上。

柔软，湿润，带着高体温的触感，刺激着敏感的肉棒。

咕叽....滋啦....啾咕.....

米莉亚就这么扭动着腰身，有时左右，一会儿又前后，揉搓着自己和尤迪的下身。

感受着与自己纠缠着的米莉亚，传来柔软的少女身体的触感，使得肉棒再次挺立了起来。

「放心吧~

人家也不会那么急就把你吃掉的哦？」

米莉亚确认了肉棒的硬度慢慢恢复，抬起腰，用一只手握住还处于半勃起状态的肉棒，将龟头的前端贴在了阴道口上。

咕叽，

肉棒与小穴短暂的接吻了。

啾....咕.....噜噜噜....

「呜啊.....♥」

小穴一下子将整根肉棒吞没，全部插进了阴道里。

肉壁无间隙的包裹着肉壁，紧紧的束缚着，舔舐着。

这种刺激感，迄今为止没有从任何的女性身上得到过。

半勃起的肉棒一下子完全挺立，好像再次蓄势待发。

「没什么好忍耐的哦，

满满的，慢慢的——

在人家的身体里射出来吧？」

米莉亚像是魅魔一般，轻语着煽动情欲的轻声，慢慢的倾倒上身，趴在了尤迪的身上。

胸口传来了柔软丰满的胸部的触感。

挺立的乳头触碰到了尤迪的身体，柔软的乳房在尤迪的身体上挤压变形。

虽然很小，但是尤迪一感受到了乳头正慢慢变硬。

米莉亚保持着腰身，活动着阴道周围的肌肉，刺激着肉棒。

腹部股沟周围传来米莉亚丰满的屁股肉的触感。

肉穴刺激着肉棒，前后上下的移动着。

阴道壁的褶皱紧紧的缠绕着肉棒，抚摸着，涂抹着爱液。

在这种强烈的刺激下，尤迪感受着扑倒在身上的米莉亚的身体再次射精了。

「啊哈....出来了出来了...♪」

肉棒跳动着，精液扑腾而出。

仿佛察觉到了一般，龟头前端传来了柔软的触感，

咕叽...

子宫口就像是在索求一般，吸附在尤迪的龟头上，

龟头的一半左右被衔入子宫，吸取着精液。

不仅仅是肉壁的刺激，龟头也受到了来自子宫口的刺激。

肉壁被挤压咕噜咕噜射出精液，持续了十秒以上的射精。

每当精液通过尿道时，肉壁就像刺激着肉棒一般，催促着下一次射精。

受其刺激，精液陆续从精囊送出，一次又一次的射精，精液全部被送进了米莉亚的阴道和子宫内。

「嗯....差不多没了吧？」

咕叽....咕叽....米莉亚活动着阴道壁。

肉棒虽然还有些抽搐，但是前端吐出的已经只用少量的水一样的液体。

尤迪品味着从未经历过的刺激，直冲大脑的快乐，就这样失去了意识。

「啊哈....多谢款待——」

咕啾，米莉亚将肉棒拔出小穴。

噗呲一声，失去活力的沾满爱液的肉棒无力的垂倒在小穴之下。

米莉亚的阴道里也慢慢流出湿润的爱液，却没有一滴精液。

米莉亚低着头用手擦拭着自己的下身，然后凑到嘴边舔舐着。

「用吃掉你朋友的小穴为你带来快乐了哦♪」

米莉亚对着失去意识的尤迪这么说完，就从尤迪身上离开了。

....

尤迪醒来的时候，身边的恩里克已经醒了。

「咳....嗯....」

「你醒了啊」

「啊，啊.....」

「对不起，没注意到....」

恩里克一边悄悄移开视线，一边说着抱歉，尤迪突然想起来自己失去意识之前发生的一切。

抬起上身，看着自己的身体，上面还留着之前发生的行为的痕迹。

腰围上留下的粘稠液体，米莉亚的爱液还没有干。

「不....」

擦掉看起来黏糊糊的米莉亚的爱液，一边收拾着自己被玩弄得一团糟的肉棒。

然而此时，米莉亚正倒在一边，巨大的屁股面向着这里，蜷缩着身子睡着。

私密处也还潮湿着。

「发生了什么？说出你想说的就行。」

「啊....」

尤迪忍住高涨的羞耻心，坦率而毫不隐瞒的说着从醒来到失去意识期间所做的全部。

恩里克默默地听着。

「....就这样，我晕倒了，就此为止。」

「身体有什么异常吗？」

「不...看起来没有。应该。」

稍微活动了一下身体，寻找有没有被做什么标记或者诅咒，然而都没有。

由于完全被榨干，只有严重的虚脱感，但也没有什么魔法被窃取的样子。

「恐怕只是单纯品尝吃之前的味道，或者只是在玩.....」

「应该....」

「.....嗯，魔力，魔力怎么样？」

「嗯...啊啊.....稍微被抽走了一点。」

「一点...吗？

她知道你是我们的医生，所以找你下手吧。」

「体液中多少也带有着魔力，应该是这个原因。」

射精的时候，魔力也被抽走了吧。

「尤迪你先歇一会，魔力没什么，体力应该也消耗了很多吧。」

「对不住....」

「你先恢复着。我去看看魔法屏障，看起来相当麻烦....」

「明白了」

尤迪就这么把身体靠在地上，躺平了。

恩里克就在自己所在的位置旁边，进来的入口，去了魔法屏障的边界。

尤迪闭上眼睛，让身体慢慢休息。

脑海中闪过了被侵犯的那时的感觉。

...

......

休息了一会，尤迪拖着疲倦的身体起来，往恩里克的方向走去，

「已经可以了吗？」

「啊...虽然还感觉没劲，但是没有时间这么悠闲了。」

「这样啊...虽然和没说一样。」

「不能乱来，对吧」

「啊...对。」

「我知道....但这是....」

尤迪触摸着眼前的魔法屏障，仔细观察。

「重叠了多少层......？十，不......十五...以上吗？

每层的厚度和密度也是....真的不敢相信.....      」

「我本来以为是多重结构....结果比想象的还棘手....」

「真的....人类里有能打破这个的存在吗？」

「那家伙是这么说的」

「完全不可置信....大魔法师...不...远远不够....」

「说是两个少女其中一名，用魔法剑打破的。」

「少女.....魔...魔法剑....」

听到少女这个词之后，尤迪完全无法相信。

越是仔细观摩，越是能明白眼前的魔法屏障的复杂，被注入了大量的魔力。

光是打破这种水平的魔法屏障就已经很让人难以置信了，然而对方还是少女，完全不可置信。

确实，也不是没有天才魔术师，但即使如此，还是.....

快要失去冷静的尤迪，被魔法剑这个词吓到了。

「不会吧....不....虽然也不是没有可能....」

「有线索吗？」

「不是什么具体的事，只是谣言罢了，你知道骑士团长的是圣剑对吧。」

「啊，成千上万把魔法剑也比不过啊.....」

「如果这是真的话，我听过一些多少可以说是都市传说的谣言.....魔剑。」

「啊...使用生者的生命，几小时就能毁灭一条街道，但是这些都是传闻吧？」

「虽然我不敢相信，但是用魔法剑打破屏障的少女，那只能是魔剑的使用者了吧？」

「原来如此....」

「也就是说....是有可能的...虽然希望渺茫。」

「只能试试看了。」

「那还不如直接和那个怪物分出个胜负吧。」

这么说着，尤迪把视线从魔法屏障上一开，背靠墙壁，蹲下。

恩里克也坐了下来。

...

...

......

...........

「....喂」

尤迪抬着头说道。

「怎么了....？」

「....不...休息会儿...」

「啊啊....」

恩里克和尤迪再次开始休息。

尽管两个人的思考笼罩着绝望，但还没有放弃活着。

意识渐渐模糊，

几次，两个人反复着醒来和入睡。

期间，两人分别确认了魔法屏障，稍微探寻了一下周围，但没有发下任何能使情况好转的东西。

格连也一如既往着，一边发出痛苦的声音，一边在睡梦与清醒之间徘徊。

...

已经不知道是第几次醒来了。

恩里克醒来的时候，突然而来的事情让自己没能理解现状。

映入眼帘的是巨大的少女。

稍微改变了一下姿势，但几乎是一直躺着的米莉亚，如今背靠着墙壁，以腰稍微向前凸出的姿势张开着双腿，像是邀请着恩里克观看似的坐着。

一直在身旁休息的尤迪不见了。

恩里克的意识一下子回到现实，环顾四周，

「尤迪！！」

没有回复。

能看到痛苦呻吟着的格连的身影，但看不到尤迪。

这个空间没有障碍物，

环顾四周，尤迪不在，

米莉亚的那个，诱惑性的姿势....

条件反射的拿起剑，注视着米莉亚的下身，径直奔跑。

米莉亚的私处慢慢的抽动着，嘴角挂着满足的微笑。

「.......！」

米莉亚半开的小阴唇的间隙中，可以看到阴道口伸出的人的右臂，在空中摆动着。

「尤迪！」

咕叽...咕叽....

慢慢地，那条胳膊正慢慢的被肉穴吞没。

毫无疑问，那是几年以来的搭档，尤迪的手臂。

「该死....尤.....！」

阴道口就在眼前的几米处慢慢合拢，将剩下的手臂也完全吞没。

「尤迪！！」

一下子撇开剑，两手扒开米莉亚的阴唇。

爱液拉丝，再不太深的地方，搭档沾满爱液的手臂映入眼帘。

紧紧抓住前臂，脚踩在米莉亚的私处，右脚牢牢的踩在地面上，试图揪出尤迪。

但是，阴道壁紧紧的束缚着，用可怕的力量往深处拉着。

「咳....！尤.....迪......！」

为了不输而全身使劲，试图把正在被吞下的搭档救出来。

尤迪也紧紧抓住恩里克的手，表达出自己想活下去的心情。

彼此的胳膊被爱液沾满滑溜溜的使不上劲。

但是，如果在这里放手，尤迪就会被吃掉。

再也不想再失去伙伴了，恩里克全力的抓住对方的右臂。

咕....啾.....

尤迪的手臂慢慢的被扯了出来，

「尤迪.....！」

一旦松手，尤迪就会再次被吞没，

但是，慢慢的，恩里克就这么把尤迪拖出来。

不久，抓住尤迪上臂的手，恩里克拔出了尤迪的双臂。

「再....再来一点！尤迪.....!」

咕叽....咕叽.....

「....咳咳.....咳咳....恩...恩里克！」

终于，阴道口看到了被爱液搅和的黏黏糊糊的尤迪的脸。

只是看到了脸，头还是被肉壁覆盖着，压迫着想要将尤迪吞没。

「尤迪....！等着.....现在就！」

左脚离开阴唇，用双臂抓住尤迪，双脚牢牢踩在地面上，试图权利拔出尤迪。

噗啾.....咕叽......

阴道口一边流淌着爱液，一边抵抗着恩里克的动作。

每一次收紧，尤迪的脸就会被往里塞，稍微张开一点，就离成功更进一步。

「该死的....拔不出来....」

恩里克用全力拉着尤迪的胳膊，但再也没有拔出来的迹象。

「诶嘿嘿，做得很好了——♪」

米莉亚一边笑着，一边低着头看着在自己胯股之间挣扎的两人。

「再给你十秒吧——啾....」

「.....！开什么....玩笑....！」

「恩里....克，已经....」

「果然，努力全都，白费了哦♪」

咕噜噜噜噜......

「什.....！」

尤迪要说什么的瞬间，

米莉亚似乎厌倦了一样，轻声的跳过了计数。

突然，抓住尤迪的右臂被一股很大的力量扯开，

尤迪完全被粉嫩的肉壁覆盖，看不见了。

尤迪的身体正以比刚才明显快的速度被吞没。

恩里克抓住尤迪的手抵抗着，但无济于事，就连自己的胳膊都被阴道口吞没了。

「啊——

你的话之后再说哦——」

在恩里克的上半身都几近被吞没的时候，米莉亚抓住了恩里克的双脚，避免一起被吞下去。

「呜.....！」

被肉壁堵住了嘴，说不出话来。

但是恩里克想喊什么。

朋友的胳膊，慢慢的滑落，不久就从手里被扯开了。

差不多与此同时，肉穴中传来什么被囫囵咽下的声音。

终于，耳边只剩咕叽咕叽的水声，和自己被肉壁挤压的声音了。

被吃了，

被吞下去了。

尤迪，至今为止几年都一同行动，值得信赖的朋友，在眼前被少女的私处玩弄，毫无办法。

在绝望充斥着大脑的时候，捏住腿部的力量变强，身体慢慢从阴道口被拔出。

噗呲....恩里克被从阴道口完全抽出，突然感觉到比起米莉亚的身体里，外边的空气是如此的凉爽....

就这样，米莉亚将恩里克放在自己的肚脐附近，

「最后的声音，让你听听吧~」

从柔软，温暖的腹部传来微弱的声音。

咕叽....啾....咕咕....咕咕咕咕......

「....啊.....啊....」

啾....噗.....咕咕.....咕叽.....

「嘛——

在里面挣扎哦....

啊，刚刚，射精了哦——」

「住手....住手....」

啾噗.....咕噗.....咕咕.....

「嗯....变得没力气挣扎了哦~」

「....！住....住手....！求求你....」

「嗯——....？」

「尤迪.....尤迪.....！」

「现在从小穴里拿出来吧~

大概消化了一半了哦？想看吗？」

「！.....啊啊....啊啊啊啊！」

「这样的场面，你也不想看的对吧——

那，就这么，融化掉了哦♪                   」

咕....啾....啾....咕叽.....

咕....

咕咕....

.....

.....

「多谢款待——♥」

从阴道口内部流淌出粘稠的爱液。

（待续

 

# 5

*本帖最後由 64787264 於 2020-11-29 01:56 編輯*

尤迪，被吃掉了。

尤迪，被消化了。

尤迪，成为了米莉亚的养分。

尤迪，死了。

转眼就过了几年，第一次见面的那天就说什么一定能行的，于是一起行动了这么久。

自己做不到的事情无数次依赖着对方，失败时一起反省，成功时一起举杯庆贺。

虽然差点死过几次，但是在互相帮助下，设法走到了今天。

从未有过比这次更甚的委托。

既没有绝对成功的保证，也没有绝对能活下来的保证。

接下越多的委托，失败和死亡的可能性也越高。

对于总有一天会变成这样，我本早已做好了准备。

但是，我没有想到会以这样的方式结束。

搭档就这么成为了外表是少女的怪物的食物。

被少女的阴部吞没，一边听着消化的声音，一边屈辱的死去。

我目睹了如此屈辱的杀戮。

恩里克无力的垂倒在米莉亚温暖柔软的肚子上。

以后的事，完全不想考虑了。

瓦迪斯被吃了，希安被吃了，尤迪也被吃了。

名为亚什的冒险者，同样也被吃了。

只剩苟延残喘的格连和无力的自己。

想要活下去，必须要想办法，但是不可能有办法。

这不是自己一个人能解决的。

魔法屏障也好，这个怪物也好，就算从精神上讲都是不可能的。

即使一生中的奇迹同时发生，也不会对现状造成一点改变。

我明白了。

尤迪活着的时候，不，从格连被米莉亚一只手轻松打倒的时候，我就察觉到了。

我...我们，终究是饵食。

这家伙口中说的能从这里逃走的少女的力量，我没有。

「真可怜呢——」

近乎于嘲笑般的微笑声响应于耳畔。

恩里克无力的抬起头来，米莉亚从丰满的胸部间俯视着。

眯着眼睛，翘起嘴角，微笑着。

是安慰，是怜悯，是守护，还是嘲笑？

不知是何表情，看着这边。

米莉亚用纤细而巨大的手轻轻地靠近恩里克的身子，温柔地抚摸着背和头。

「朋友也好，伙伴也好，大家都被人家吃掉了呢——」

明明只是温柔的抚摸，但由于体格差带来的重量感，恩里克就这样摔倒在了米莉亚的身上。

被柔软的少女的腹部和纤细的手夹住。

从肚子深处可以听到米莉亚的呼吸声。

「剩下的伙伴也没法战斗，没法行动了呢，只剩你一个了哦。」

温柔地使劲，米莉亚把恩里克按在了自己的肚子上。

恩里克深深地陷入柔软的腹部。

「怎么办——？

还想抵抗人家，想活下去吗？」

慢慢的诱导，在使劲与放松中反复。

恩里克什么也没说，无言的被米莉亚百步这。

「太糟糕了吧——

很累了对吧——

很痛苦，很悲伤对吧——」

让我有这种心情的人，不论是何时何地，全部都是你对吧！

我是这么想的。

但是这种事，无所谓了。

明明应该无比懊悔，无比憎恨，非常想杀了你，明明完全无法原谅你。

这种心情，已经全部崩塌了。

我已经，想结束了。

这么想着...

「已经不想这样了对吧...........

呐，让我快乐一点吧~          」

这么说着，米莉亚用双手温柔地捧着恩里克，轻轻的放在自己的胯下。

张开腿，以双臂放在后面的姿势坐在原地。

眼前是米莉亚巨大的阴部，稍微抬头就能看到肚子，胸部，还有温柔到可怕的表情。

咕呢...咕叽....

米莉亚用两手的食指，慢慢的张开了自己的私处。

吃掉了自己的友人和伙伴的小穴，米莉亚的阴道口正发出粘稠的水声，慢慢的蠕动着。

「这个小穴内呐，又温暖，又柔软，非——常的舒服哦？」

把张开小穴的手指换做中指，右手的食指轻轻的插入阴道口。

呢....噗....啾...啾...

阴道口温柔地包裹着插入到第一关节的米莉亚的食指，慢慢的蠕动。

「小穴的肉啊，会把进去的东西温柔的包裹着，细心地抚摸哦——

一点也不会痛苦哦？我也会好好地让你呼吸，不让你难受的哦——」

看起来一点也不可怕，不值得憎恨的小穴，以幽静的节奏脉动着。

像是在注视着已经身心俱疲的我。

回过神来，身体已经摇摇晃晃的站起来，慢慢的向那个洞走去。

「恩.....里克......！」

格连看着眼前的场景，竭力地发出挽留声。

每当口气通过喉咙，肺为了呼吸而运动的时候，骨头就会嘎吱作响，疼痛感随即扑面而来。

忍受着这种痛苦，拼命发出声音，试图挽留自己赴死的伙伴。

但是，这声音却传达不到恩里克的耳朵。

不知道是单纯因为音量太小，还是恩里克根本毫不在意。

脚步没有停下。

慢慢的...慢慢的走到了米莉亚的小穴前。

啾噗....咕呢....

再有一两步就即将到达目的地，米莉亚不耐烦地拔出了插入的手指。

粘稠的爱液在小穴和手指之间形成透明的细丝，阴道口粉嫩的淫肉，缓缓地抽动，诱惑着恩里克。

瓦迪斯、希安、尤迪，都已经不在了。

啊啊...格连。

「格连...对不住了....」

「恩里克.....！」

恩里克倾诉出最后的话语，两手扒开紧致的阴唇，将头埋向阴道口。

格连不顾剧痛，呼喊着正自寻死路的同伴的名字。

咕....噗....

小穴贪婪地含着恩里克的脸，就这么吞没了整个头部。

呢.....噜....啾咕....

温柔地揉搓抚摸着恩里克的身体，慢慢的吸入。

从头开始，然后是肩膀，胸部，接着是腹部。

整个上半身都完全被吸进了小穴。

啾.....啾噜....咕咕咕.....

肉壁快速蠕动，渐渐地腰部，大腿，膝盖也被吞没，

最终，连脚尖也消失在了小穴内。

「嗯....好孩子——好孩子——」

米莉亚确认了恩里克整个都被吞掉之后，用一只手慢慢的抚摸着肚子。

「啊哈....啊哈哈哈哈哈哈。

真的自己就来让我吃啊——

真的超级单纯啊——人类——」

与刚才温柔的表情完全不同，米莉亚一边笑着一边用看笨蛋的眼神看着格连。

「呐呐——

你看到了对吧？

这孩子，自己跑来变成食物了哦？」

稍微张开腿，露出自己的私处，故意让躺在地上的格连观摩。

小穴微张着抽搐着，滑溜溜的爱液从中滴落。

「你这家伙.....！」

「人家就是稍微温柔了一点啊——

立马就变得这么坦率了~

被玩坏的人类啊~真是单纯，很有意思哦——」

咕叽咕叽....小穴里传来黏糊糊的活动声。

「只剩你一个人了哦....

啊，呐呐——

身体里的这个小人，射精了哦，人家感觉得到呢。」

看着米莉亚兴奋的小穴，很容易就能联想到，里面的恩里克正被搅和的一团糟的样子。

「呐呐——，你们刚来到这里的时候，还记得对吧？」

米莉亚双膝跪地，慢慢爬向格连。

每一次大腿的运动，都能体会到地面轻微的颤动。

「你叫什么来着——

嘛，无所谓啦。

你认识人家身体里的这个孩子对吧？」

转眼间米莉亚就已经来到了格连的正上方。

湿润的小穴在格连头顶，揉搓着里面的小人，发出粘稠的水声

「想不想和人家做同样的事呀——」

米莉亚用一只手，温柔地把侧躺在地上的格连摆弄成了仰面躺着的姿势。

原本就骨折的身体，受到这种摆布后，格连发出了痛苦的声音。

就像是为了让格连闭嘴一般，米莉亚降下腰身，用自己柔软而巨大的屁股和私处，牢牢地盖在了格连身上。

小穴正好来到了脸的位置，身体沿着屁股的裂缝，啪的一声，双脚外放，以鸭子坐的姿势坐在了格连身上。

噗呲，格连的脸完全埋在了阴道口里。

咕啾...呢....咕叽....

眼前的小穴反复而不规则的持续着收缩和扩张，每一次都会使得脸部的压迫感不断增强，从内部溢出的爱液也沾满脸颊，流入口内。

全身体会着米莉亚的重压，被紧致的阴唇和丰满的屁股肉夹住，完全一动不动。

「伙伴被咕叽咕叽摆弄的声音，马上就让你听听哦...♪」

咕啾咕啾....噗叽噗叽....

从眼前颤动着的阴道口深处挤压出高粘度的爱液，色气的水声不绝于耳。

恩里克就在眼前的深处。

「还没有完全吞进深处，所以还好好的活着哦？

...啊嗯，又一次....射精♥   了呢...♪                」

米莉亚耐心的说着自己身体里发生的事情。

不管是抵抗还是侧耳倾听，身体都被紧紧的固定在米莉亚柔软的身下完全无法行动。

米莉亚在活动小穴的同时，屁股肉和阴唇也轻微的颤动着，很快就刺激到了格连的身体。

自己的伙伴，在自己的眼前以字面意义上的被当做性玩具的声音，在无法活动手脚的状态下，持续的倾听着。

咕啾...呢噗....啾....咕叽.....

噗呲噗呲....咕叽咕叽....

不知道....听了多久....

十分钟....三十分钟....

没有时间的概念了。

什么也做不了，只能被动的听着眼前进行的游戏的声音。

即使不去听，带着粘性的水声也会传入耳朵。

「嗯——？

差不多听腻了吧...？

那——弄出点别的声音给你听吧？」

我知道你想做什么。

你在打算让我听恩里克被完全吞掉的声音吧。

打算让我的同伴在我眼前被你吃掉对吧？

停下....求你了。

但，格连也知道这是不可能的。

已经做好觉悟了。

「——————！」

阴道深处听不到恩里克的声音，但是能听到夹杂在粘稠水声里的，细微的叫声。

肉壁咕叽咕叽的挤压声没有改变。

「————！————————！」

咯呲

稍钝的声音传入耳旁。

就像是什么东西折断了一样。

咕...啪呲...咯....

「————！——！————！」

没有反响，再次听到这种违和的声音时，恩里克悲痛的叫声也跟着一起传来。

「嗯——....再这样下去就死掉了呢——」

米莉亚用试探般的语气玩味的说着。

「那个啊，其实每次把你们这样的小人塞进小穴和菊穴的时候，

一下子就能挤死的哦~人家为了不提前杀掉你们会帮你们强化身体构造的。」

咕叽...咕叽....咕咕咕....

咯咳...啪....

混杂在粘稠的水声中，又一次听到了违和的声音。

「现在，我稍微解除了一点里面孩子的强化哦，

不会死，但是这样下去肯定受不了了——吧~」

刚刚还在温柔地抚摸着，突然一下子就给身体带来强烈的压力。

肉壁的每一次起伏，都使得恩里克的某根骨头折断，向没有关节的方向违和的弯曲。

内脏也被挤压着，肘和膝关节都向奇怪的地方扭曲。

无法窒息，却又呼吸困难。

即使想呐喊，一张开嘴，爱液又涌入嘴里，随后被潮湿的肉壁堵住。

被小穴的脉动搞得乱七八糟，字面一样上的乱七八糟。

「就这样，慢慢的，玩弄一会儿吧~

要好好地听着同伴被玩坏的声音哦♪」

米莉亚就这样温柔地搅动着恩里克。

恩里克在里面无助的被翻弄着，以死不了的程度被揉搓着身体，连叫声都发不出来。

格连在米莉亚的屁股和小穴之间，头部也被埋在了阴道口，听着这一切。

几小时左右，恩里克的身体都被米莉亚的小穴持续玩弄着，就像是变成了软体动物一般。

勉强保留着意识，支撑着只剩下疼痛的躯体。

在阴部下垫着的格连，只能听着爱液粘稠的声音，和恩里克诉说疼痛的微弱声音。

破败不堪的身体，加之身体上方阴部带来的巨大压迫感，以及阴到深处传来的悲惨的声音，压垮了格连的全部正气。

就在此时，入口处传来了什么东西爆炸一样的声音。

拒绝一切出入的魔法屏障，好像一下子被打破了。

「啊呀——

这是在吃饭呢——。」

魔法屏障被打破的空间入口，正是格连一行人进来后想要出去的地方，出现了一名小女孩。

金发，看起来比米莉亚还要小，正经的人类体型的少女。

「嗯...露酱？怎么了?」

「哦呀，（おさんぽ）散步。」

「（おちんぽ）肉棒？」

「希望你脑子里不要就只剩下精液和肉棒啊」

「真是的，人家脑子里还有吃饭哦」

「咕...」

「你刚刚发出了咕的声音诶...」

「那就分露酱一点东西吃吧~」

米莉亚这么说着，把手伸进自己的胯下，抓住格连的头，整个拔了出来。

格连浑身无力的垂下四肢，就这么被米莉亚抓住脑袋摇晃着。

「啊呀这可是全身都沾着米莉亚汁哦....？」

「米莉亚汁什么的不好吗....？」

「你不要了嘛？」

「嗯——在这之前....吃了挺多了嘛。」

「至少吃了三个了吧？」

「唔嗯」

「是不是底下还塞着一个，还没完全吞下去？」

「啊...你知道？」

「我肯定知道哦，你这破性子，怕是到刚才为止，都把里面的声音给这孩子听对吧？」

「诶嘿嘿——果然...」

「嘛，虽然我并不打算对你的兴趣说三道四，但是玩弄食物是不好的哦？」

「诶——露酱还好意思这么说？」

「我...我可没有玩过哦？」

「啊~心虚了心虚了，视线都跑了哦？」

「嗯...！啊——这个孩子，你不要了？」

「你要的话就给你，不要我就自己吃了哦」

「那给我吧」

被称作露酱的少女『露丝』，朝着米莉亚的方向走了过来。

快要走近的时候，米莉亚将格连随意的放在了地上。

这个冲击使得身体传来疼痛的信号，发出短暂的悲鸣。

「真是玩的过火呢，你那个，不早点吞下去吗？」

「居然有被露酱指责做法的一天呢...」

「无路赛」

「嘛，已经无聊了，吞掉好啦....」

咕叽咕叽....

耳边传来肉壁活动的声音。

短暂的咕咚声之后，什么也听不见了。

「嗯，多谢款待——」

这句话意味着，小穴里被玩弄到濒死的恩里克已经被送进子宫了吧。

不出一个小时，恩里克的身体将会在米莉亚的，也就是人类生命诞生的地方，迎来生命的终结。

伴随着全身骨折的疼痛，一边品尝着同等或更高的快乐，一边被消化，迎来高潮，成为米莉亚的养分。

另一边，露丝蹲在地面静静地打趣着格连的脸。

「呀——你们啊真的是笨蛋啊。想要找对手的话居然找米莉亚，

如果有实力的话倒是没问题，嗯。  嘛，虽然一切都晚了。               」

看起来比自己年幼许多，甚至比米莉亚看起来还要幼小的少女，对自己说了这样的话。

「你在听吗？啊，连听的力气也没有了？」

露丝这么说着，格连的身体被淡淡的青绿色的魔法包围。

在那之后，格连全身的痛感随着光芒一同消失了。

骨折的痛感，内脏的损伤，肌肉的拉扯感，全部消失了。

尤迪曾全力以赴，持续了好几个小时的治愈魔法，如同儿戏。

一瞬间，虽然被吓的目瞪口呆，但是知道自己被治好了之后，格连跳了起来。

「这样就能好好听....」

露丝下意识的躲开了格连快要撞到自己的头。

格连并不在乎这一切，立马跑去拿远处的魔法剑。

刚跑了几步，全身就像是被什么东西定住一样动不了了。

胳膊，手指，腿，脖子，眼睛，嘴，舌头。

全身都动弹不得。

虽然被允许呼吸，但是其他所有的肌肉无论怎么用力都没有反应，不，是无法用力。

露西走了过来，

「妈妈没教你要好好听别人说话吗？」

「你根本不是人吧？」

米莉亚在一边笑着。

「这样子，我要把你的腿油炸了哦。」

「听起来挺好吃的~」

「你还是吃你的肉棒和精液去吧。」

「过分——」

露丝一边教训着米莉亚，一边轻巧的保持跑步姿势走到格连面前，伸出脚。

束缚着格连的看不见的魔法被解开，身体再次开始活动。

当然，躲不开格连脚下露丝的细腿，就这么被绊了个狗吃屎。

在静止的时候，虽然无法行动，但是意识没有停止，知道自己会绊倒的格连立马站起，连滚带爬的拿起了自己的魔法剑。

「那个啊...」

无视眼前的露丝，就这么摆好剑技，砍向了同伴和友人的仇人米莉亚。

砍下来的时候，露丝就这么迎面走来，

小小的手掌出现在眼前，以鼻头为中心抓住脸，就这么用力把头向后推，

惯性使得腿离开了地面，跃向了空中。

头被狠狠地砸在了地上，因为后脑勺的重击，眼前一下子陷入昏暗。

如果只是一名普通少女，肯定是无法这样推倒格连，相反少女都会被斩击的冲击打飞吧。

但是事实却是，格连的身体被仰面推倒，露丝将小手压在格连的脸上，就让格连动弹不得。

「就是因为如此，才变成食物了啊....」

「咳...放开...我！」

「呀——」

「可恶....!.....！」

抓住少女的胳膊，想要移开，却纹丝不动。

「嗯——

有活力的真好呢，我喜欢这样的哦。」

一手压制住格连，露丝吐了吐舌头，笑着说。

「说起来你啊，是和谁来到这里的呢？

为什么现在就你一个了？其他人都被米莉亚吃掉了对吧？」

露丝恶作剧般的向格连发出询问。

「是怎么被吃的呢？被小穴吃掉了？还是被塞进屁股里了？

那个孩子说不喜欢用上面的嘴吃，更喜欢用小穴和菊穴吃呢。」

听到露丝这么说，迄今为止同伴们被吃的场景回应在脑海。

亚什，瓦迪斯，希安，尤迪，还有恩里克。

全员，在自己的眼前被小穴或者肛门吞下，就这么死了。

什么也做不到，只能看着这一切。

「啊哈...后悔的表情呢。

但是嘛，没办法对吧？弱肉强食嘛，弱者就会被强者吃掉哦？

所以这回，也会变成字面意义上的这样哦？                          」

按住头，少女将自己的身体在格连的肚子上就这么坐下，

柔软温暖的屁股肉的触感从肚子上传来，一瞬间感受到了少女轻盈的体重。

这是个机会，我想抛开露丝，但是下一秒，少女的体重就变得不像是少女了。

以此同时，身上的少女变得有些大，屁股的触感越发明显。

自己头上的少女的小手也变得越来越大，足以遮盖视野。

不久，骑在身上的少女的体重增加了几倍，不到几秒，格连就被少女完全压在了身下。

然后，把手从地上拿开，之前仅是格连一半身高的露丝，现在已然是格连的数倍左右。

「你有多少同伴，多少朋友，我不想知道，你自己心里是清楚的对吧？」

骑着格连的身体，露丝正慢慢变大。

格连为了摆脱而扭动着身体，拍打着胳膊和脚，但少女只是微微摇晃，没有一丝摆脱的迹象。

慢慢的，感受到了屁股肉和紧致的阴唇的柔软。

「啊——....碍事。」

露丝懒洋洋的说着，格连身上的衣服和装备一下子消失了，变成了裸体。

露丝自己也不穿内衣，只是穿着白色的连体裙，少女特有的湿润的阴部触感直接传递给了格连全身。

逐渐巨大化的露丝的身体已经到了只用屁股就能夹住格连身体的程度。

「嗯——差不多这样吧...」

渐渐长大，差不多比米莉亚大一点，只用阴部就能吞没格连的水平。

原本开阔的空间，一下子容纳了两名巨大少女，顿时显得十分狭窄。

「稍微给有活力的你一点特殊的体验吧」

这么说着，露丝撅起了夹着格连的屁股，

一下从覆盖全身的淫肉中解放出来，外部空气显得如此的凉爽。

格连试图起身，但是四肢却毫无力气。

这是和刚才跑步时一样的感觉，但是这次头部却可以活动。

「我们啊，吃你们的时候，会把你们的身体强化到不会轻易玩坏的地步哦。

所以啊，你们可以在小穴和菊穴里让我们舒服，还能随意的玩弄哦。      」

这么说着，露丝在格连的眼前活动着粉嫩的小穴。

与之相对，粉嫩的肛门也收缩了几次。

看到了这一幕，格连再一次回忆起了迄今为止伙伴们被吃掉的的场景。

「你的话，我并不想强化呢。」

这么说着，露丝慢慢的，慢慢的降下腰身。

巨大的屁股，慢慢逼近着格连。

咕叽，阴唇触碰到了格连的身体。

紧接着，格连的身体感受到了巨大的压力。

对于露丝而言只是低腰几厘米，但是格连却承受着几百公斤的重量。

「.............！！！」

压迫全身，声音都发不出来。

明明刚刚位置，露西的私处都是如此柔软湿润。

就这么以全身来接住，简单来说就是将比自己大几十倍的肉块压在自己身上。

然后慢慢的，坐下来。

耻丘黏糊糊的肉将格连的身体压倒在地上。

「......！——！......！」

整个面部被露丝的阴唇覆盖，无法发出悲鸣。

浑身的骨头都发出嘎吱的声音。

倒在地上，身体面前是恐怖的肉块。

身体收到的重压越来越大。

不久，肋骨就无法承受，破裂了。

这一刻，剧烈的痛感冲击着大脑，

但是却无法发出叫声，只能接受。

阴唇进一步压迫着身体，同时粉碎了肋骨。

开始压迫五脏六腑，就连头骨也发出违和的声音。

就像是全身都被用力勒着一般。

肚子和胸部被挤压着，痛苦的甚至无法呼吸。

不久，骨骼开裂，内脏呼之欲出。

紧接着，脏腑飞溅，听到肉被压碎的声音，格连就这么死了。

然而露丝继续完全坐在地上，格连的身体在耻丘下被挤成了红色的斑点。

如同昆虫在人类面前十分脆弱一般，

现在的露丝是格连的十倍以上，体重自然是几十倍几百倍。

人类的身体无法承受这样的重量差，

就这样，露丝扭动着腰身，摩擦着地面。

咕滋...噗啾....

身底下传出血液和爱液的声音，红色的斑点呈歪斜的形状扩散，

再次抬起腰身，格连已经没有人形了。

露西把手放在上面，并不是念咒语或者画法阵，而是施法。

下一秒，身体组织开始重建，人形恢复，苏醒。

「.....！」

恢复人身的格连猛地睁开眼。

看来还需要几秒才能理解发生了什么。

脑海里是醒来之前的记忆。

巨大少女的阴部逼近，触碰到脸。

想逃跑却无法行动的身体，逼近的肉壁，压倒性的重压。

折断的骨头，被压迫的内脏，无法形容的疼痛，炸裂的身躯。

与其说是意识到死亡，不如说是一切的画上了终止符。

在那之后到醒来的瞬间，就像是度过了一段，难以捕捉的暧昧时空。

「怎么样？被女孩子的私处压死的感觉？没尝过吧？」

回想起来就毛骨悚然。

抵抗毫无意义，就像小孩子能踩死虫子，这个少女也能杀死自己这样的人类。

不，如今是格连被杀了，复活了。

复活魔法理论上不可能存在，但是事实就是自己被阴部压死然后被复活了。

难以置信，但是确是事实。

「那，这次就强化你，一定要好好地抵抗，取悦我吧♪」

露丝轻轻握着被杀后复活的格连，捏住腿。

身体的控制权回到自己身体之后，格连第一反应是逃跑。

但是，不管如何用力，用手推开，怎么扭动身体，捏住膝盖以下的露丝的手指也纹丝不动。

露丝将手里的小人翻转过来，慢慢放下。

格连战栗于再次靠近的少女的小穴，想办法逃脱，但是束缚并没有解除，头部最终还是触碰到了露西阴唇的裂缝。

咕叽....渗出的爱液弄湿了头。

格连条件反射的想要支撑住两边的阴唇，但却无计可施，整个头部都被塞进了阴唇。

头部的前面不是阴道口，而是阴道的前端部位。

露丝稍微动了动腰，将格连的头引到了阴道口的位置。

格连的头部在阴道的前庭嗖嗖的滑了下去，很容易的被塞进了小穴里。

确认了格连头部的进入之后，露丝就这么一下子把湿漉漉的腰身拍在地上。

处于这个势头，格连的身体一下子就完全被插进阴道内。

肉壁缠绕着全身赤裸的格连，

轻轻的蠕动，脚底没有地面的触感，反而传来了湿润爱液的感觉。

（咳....这样下去....）

格连准确地认识到自己不会被压死，可以自由的呼吸。

恐怕是，想要尽情玩弄自己吧。

就算如此，也不能毫不抵抗这么被吃掉。

竭尽全力的使用双臂，全身，抵抗着，朝阴道深处反抗着。

但是润滑的肉壁中和了一切反抗的力道，每一次都被富有弹力的肉壁阻碍。

并且，也许是这种刺激的缘故，小穴内不但没有扩张，肉壁反而挤压的更加兴奋了。

尽管如此，为了反抗，继续对着阴道壁进行着挣扎和扭动。

「啊哈哈....在里面反抗呢....

对对——就这样就这样....♪」

享受着这种感觉，露丝反复的收缩着小腹肌肉。

每一次用力，都能感受到阴道内异物的存在。

（可.....恶.....！）

咕叽...噗啾....

被肉穴这么玩弄着，格连抵抗着挤压着自己的肉壁，想要从肉壶中逃脱。

「很努力了呢，稍微给你一点奖励吧♪」

这么说着，露丝开始灵巧的活动阴道的肌肉。

突然，肉壁开始不规则的脉动。

与之前对格连的抵抗做出的反应不同，这次是肉壁主动地抚摸着格连，一边纠缠一边舔舐。

肉壁和深处分泌的爱液也越来越多，粘稠的液体遍布全身。

咕啾...咕叽....噗呲....咕叽咕叽....

咕咕咕....呢咕.....咕叽.....

全身，都被刺激着。

肉棒也理所当然的兴奋了起来。

被带着少女清香的爱液淹没，耳边尽是淫靡的声音。

这一切都刺激着格连的快乐中枢，在肉壁的抚摸下，迎来了射精。

大量的精液被喷出，格连的身体颤抖着。

「啊哈....射了呢....

看嘛看嘛，不仅仅能带给我快乐，这样下去你也会快乐哦——？」

这么说着，露丝将小穴内的格连送往深处。

格连对这个动作感到吃惊，活动着手脚。

「啊哈哈，对对——

加油♥加油♥

一会儿就到子宫了哦♪」

肉壁活动着，慢慢的把格连送进阴道深处。

格连挣扎着，在肉壁上敲打着反抗着，推了又推，踢打着

啾...咕....

肉壁保持着一定的节奏，蠕动着。

终于，

格连的头部接触到了稍硬的东西。

咕叽...

头部被吮吸着。

为了不被吞下去，把两手撑在子宫口周围抵抗。

肉壁继续蠕动着，慢慢将格连的身体推进子宫口。

咕....啾噗....

总算是把头从子宫口拔出来了。

然而一下一瞬间，又再次被吸了进去。

「嗯....非常努力了呢

加油——不要输哦——

用尽全力—— ♪                」

「米莉亚酱也经常这样吗？」

「为什么呢....」

格连重复着被子宫叼住然后挣脱的动作。

但是，逐渐消耗着体力，最终没有力气再次将头拔出，通过肉壁的蠕动和子宫的吸取，身体慢慢被吸了进去。

咕叽咕叽....

整个上半身都被吞进去后，动作停止了。

「啊呀，极限了呢....

但是已经很努力了，稍微给一点安慰吧。」

露丝的子宫壁摩擦着内部的上半身，肉壁抚摸着下半身。

咕叽....................

咕呲...噗呲....咕咕....啾....

至今为止最为激烈的抚摸，一下子就让挺立的肉棒再次缴械。

肉壁没有停止玩弄，直到精囊中再无精液，榨取到一滴也不剩为止。

「啊哈...已经一滴也没有了呢....

像根肉棒一样插在人家的身体里，很舒服哦~」

正如露丝所说，不管是射精还是不射精，自己都像肉棒一样被摩擦着，刺激着全身的快乐中枢。

已经什么都想不到了，什么都不想去想了。

「那么——吞掉了哦....好啦♥——」

咕呢....

肉壁蠕动，子宫吸收，格连的身体再次开始向深处吞咽。

咕咕咕...啾....

直到脚尖为止都完全被吞进了子宫内部，格连的身体已经完全被吞掉了。

满溢的羊水覆盖全身，这是消化人的身体的营养的液体。

溺死在这种液体里，感受到了不可思议的快乐，格连的意识慢慢地堕落沉寂。

一边感受着露丝的心跳，

愤怒，憎恨，无情，懊悔，绝望，恐惧一切都被快乐和恍惚所包围，

格连的身心都在露丝的子宫中融化了。

「多谢款待——....」

露丝满足的说着。

「所以，你吃掉多少人了？」

「人家也不知道...很多吧」

「不是问你平常啊笨蛋....」

「笨蛋——笨蛋——」

「哈啊？」

「好可怕x」

「啊——就在这之前，你吃了多少个了？」

「人家也不知道啊...不记得了....」

「不记得.....也就是吃了九个人了？？？吃这么多，肥宅吗你？」

「肥.....不管吃多少也不会胖的——！」

「骗人....嘛，虽然是这样啦，但是你也要注意。」

「呜诶？」

「连自己往上面尿了尿的小人都吃了....」

「啊...是吗？好像是....」

「是的....那个叫亚什的小人。」

「啊——....但是人家高潮了就是想尿尿嘛，难得能让我高潮一次。」

「变态...」

「露酱你不也经常吃掉自己往上面尿了尿的小人吗？」

「我...我肯定是处理之后的没问题呢，谁跟你一样麻烦。」

「我就不！怎样？」

「怎样...」

「嘛，怎么样都行嘛，想怎么样就怎么样。」

「但是尿尿和吃东西不冲突吧？」

「没关系没关系——尿尿会用爱液冲掉的吧?」

「我觉得不行。」

「很舒服的哦？」

「怎么....是我错了吗....不，不会错的...肯定」

「有点自信嘛，露酱？」

「为什么我需要你的鼓励啊？」

「啊~？」

「什....」

「露酱...莫非？」

「呜嗯？怎么了？」

「来者不拒，拒绝了就是小穴的耻辱！」

「什么啊...吃东西嘛，难得有食物送上门来，等等，猎物上钩了，大概5分钟？」

「已经进洞了。嗯——嘛，说不准很快就到了。」

「这样啊....5人嘛.... ？」

「露酱你怎么说？」

「嗯——....」

「那给你四个，人家只要一个」

「你还要吃吗？」

「人家的菊穴还急不可待哦？」

「说什么呢你。」

「啊....还想多来点呐~最近都没吃到多少...」

「那么最后留一个男孩子给我吧~」

「该怎么迎接呢，好不容易我们两个都在，什么有趣的事都能做哦」

「嗯——那么....」

果然和笨蛋在一起让人没法安心吧。

「我才不想和满脑子肉棒和精液的你一起啊啊啊」

「真没礼貌，脑袋里还有吃哦！」

「还不是一样？？？」

（正篇完）

接下来还有几个番外

 

# 6

正篇就此完结，接下来还有两篇番外，一篇是格连一行人进洞之前的，还有一篇讲文中提到的打破屏障的少女 

# 7

*本帖最後由 64787264 於 2020-11-30 00:58 編輯*

亚什篇

「瓦尔卡！」

伴随着咕叽咕叽的水声，又一名重要的同伴被巨大少女的小穴吞下。

「可恶....你给我适可而止啊！」

亚什不断地将魔力传输至手中的魔法剑。

剑身溢满火焰，迸发出灿烂的火光。

挥剑横扫，然后砍向眼前巨大少女的膝盖。

咚...

刀刃与少女的肌肤相撞，然而一切都没有发生，连一点焦痕也没有。

反而由于强大的弹力一下子使得剑刃被弹开。

无数次的横砍和突刺，都不能给少女的肌肤造成一点损伤。

被关在这里的这几天，不知道持续了多少次这样的攻击了，

虽然不管怎样都无济于事，但是不能眼睁睁的看着同伴在眼前被吃掉。

「真是的——

你不要这么急嘛。

一个一个来嘛~   」

与其说是对攻击毫不在意，不如说是没有认识到自己被攻击了，少女悠闲地说着话。

咕啾咕啾....伴随着粘稠的水声，少女的小穴将亚什最后的伙伴瓦尔卡慢慢吞下。

少女的阴道口只能看到瓦尔卡的脚尖了。

瓦尔卡奋力的抵抗，挣扎着四处乱踢。

耳边尽是少女私处的水声，还有瓦尔卡拼命抵抗与肉壁的碰撞声。

但不久，瓦尔卡的抵抗声就消失不见了。

连脚尖都被少女的阴道吞没了。

「瓦尔卡...！」

「好啦——，全部进来啦♪」

少女莞尔一笑，玩味的说着。

小穴意犹未尽般发出咕叽咕叽的水声

「安心安心，人家还没玩够呢，现在还在小穴里有活力的动着哦~  啊嗯♪」

少女无意间发出娇声，阴道口也随之收缩了一下。

看着这般场景，亚什感到说不出的恐惧与愤怒。

已经有四名伙伴被吃掉了。

其中的两名，在大家进入了洞穴后，就被少女抓住，塞进了小穴和菊穴。

之后，少女像是把我们当玩具一样，玩累了就去睡觉。

就这么过去了两天，一名同伴因为对睡梦中的少女发起了袭击于是也被以教训的名义塞进了菊穴。

如今，只剩下亚什和瓦尔卡，虽然进行了殊死抵抗，但是瓦尔卡还是被抓住，成为了现在的模样。

咚...砰...

不管看多少次，对哪里进行斩击，都不会对少女造成一点伤害，只感觉到剑身的颤抖。

「啊哈哈哈...好可爱呐——

看着这么么努力的你，稍微给点奖励吧——」

这么说着，少女用难以置信的速度试图用手抓住亚什，

立马反应过来，抽身逃跑。

「真是的——

不能跑哦~」

「咳....！」

在压倒性的实力差距下，亚什一下子就被少女纤细的手掌抓住了。

被温柔地抓住，力道恰到好处，只是手脚都无法活动的程度，完全没有对亚什造成任何伤害。

少女拿着亚什，慢慢移动到了自己的私处，

轻轻地将手中的小人扣在了还在兴奋中的阴道口。

全身传来夹杂着少女香气和湿气的体温，还有早已被爱液浸湿的柔软淫肉的触感。

「诶多——这用人类的话叫什么来着....嗯....自慰？」

这么说着，少女用亚什在自己的耻丘上轻轻揉搓着，又沿着阴部，向屁股方向移动。

噗啾噜噜噜....

一边涂抹着爱液，一边在少女的小穴和菊穴间不断摩擦。

少女的肛门擦过脚尖，通过腹部，最终来到了亚什的眼前。

从后脑勺传来了少女手指的压力，脸部深深埋进了少女的菊穴。

肛门内部早已被肠液濡湿，括约肌的每次收缩，都会发出粘稠的水声。

在经历了两三次的按压之后，亚什的身体再次被控制着滑向少女的阴部。

阴道口从眼前晃过，亚什的脸部来到了比起阴道口更小一点的洞穴之前。

颤抖的小穴，开始对亚什的下半身进行起激烈的刺激。

看着眼前粉嫩的尿道口，亚什本能的抵抗，狠狠地咬了一口。

咕叽....柔软的触感在唇齿之间蔓延。

一瞬间，对少女产生了意料之外的刺激，全身产生了明显的抽搐。

「嗯呜——

好色♪   就这么想要吗？」

这么说着，少女喘息着，握着手中的玩具不断摩擦。

咕啾....啾噗....滋....咕咕咕....

刚开始的只是缓慢的擦拭，一点一点的加快着速度，少女已经完全把亚什当做了玩具。

渐渐地，从阴道口流出的爱液的量也不断地增加。

「诶嘿嘿....♥  

怎么样....嗯...哈啊....♥

舒服...吗？嗯...啊  ♥   」

少女的声音逐渐色气，呼吸也开始变得不稳定。

啾噗...咕叽....叽咕啾噗....

摩擦的动作也逐渐加快，溢出的爱液也使得按压着亚什的手湿透了。

更不用说手中的亚什了，一边沐浴着溺水程度的爱液，一边在粉嫩的阴唇和紧致的肛门间来回摩擦。

充满着愤怒和羞辱的大脑，不知不觉间被快乐所取代，在作为性玩具取悦少女的过程中，亚什的肉棒也逐渐挺起。

「啊哈....啊...好舒服...♥

那么...让你也舒服一点吧♪」

少女对着右手与耻丘之间的亚什这么说着。

捏起黏在私处的玩具，爱液斯拉斯拉的带着粘稠的声音拉丝，

少女将亚什被爱液浸湿的裤子脱下，勃起的肉棒一下子跳了出来。

看着这一幕少女满足的笑了。

「啊哈哈....果然你也很舒服呢...

嗯....咕....咕噜....                     」

少女低下头，嘴里咕噜咕噜搅动，紧接着大量的唾液从微张的小嘴中低落

粘度比平时高一点的唾液，一边拉丝，一边缓缓落到了亚什的身上。

带着少女体温的唾液，一下子把亚什的下半身包裹了起来。

一股清香涌入鼻腔。

肉棒立刻对唾液滑溜溜的触感做出了反应。

「嗯那么，继续做吧♪」

咕啾....少女再次把自己的右手连着亚什一起按在自己的私处。

爱液与唾液混合，扑面而来的是更加湿润的触感。

加之下半身被扒光后，更加直接的与少女粉嫩的阴部接触，

明明只是被压住，没有任何别的行动，亚什的肉棒却兴奋得不行

「♪」

感受到身下小人反应的少女莞尔一笑，开始用亚什揉搓着自己的阴部。

手指的按压，促进着亚什腰部的活动。

肉棒正对着少女的阴道，每一次手掌的活动，都会发出粘稠的水声，带动着肉棒的抽插。

咕呢咕呢....噗哩噗哩....

咕啾咕啾....

「嗯....咕咳咳....」

头部被按在尿道口附近的亚什，不自禁的发出声音。

小穴的大小是正常人类的十几倍，没有肉棒被摩擦的感觉，

但从深处溢出的爱液和先前带有的唾液的黏稠触感，伴随着有节奏的按压，使得亚什射精的欲望不断高涨。

咕叽....咕叽...

节奏不断激烈 ，肉棒被迫在小穴处反复抽插，欲望归于顶点，终于忍不住噗的一声射了出来。

即使是处于射精中，少女用手揉搓着亚什身体的行为也没有停止，持续对亚什的肉棒进行着刺激。

「嗯咳咳.....」

射精中异常敏感的肉棒被刺激着，亚什发出快乐与苦闷交织的声音。

「啊哈♪

射精了呢.....

明明自己的伙伴还在里面呢♪」

确认射精后，少女改变之前揉搓的动作，一边说着一边开始上下摩擦，为自己带来快感。

爱液和唾液，还有微量的精液，混合在一起，涂抹在全身，亚什被动的往返于少女的小穴与菊穴之间。

「————！」

湿润的摩擦感猛烈地刺激着亚什的肉棒。

一边被这种快感所玩弄，一边憎恨着少女的所作所为，然后感到无比自责。

明明想为被吃掉的伙伴报仇，不但没能成功，反而被当成了自慰的玩具，还无耻的射精了。

眼前的少女无法原谅，就连自己也无法原谅了。

就像是被矛盾充斥着，压倒性的快感也不断袭击着亚什。

呢啾...啾咕....咕叽....

摩擦的频率不断提高。

这也是理所应当的，少女已经完全进入状态，一边玩弄亚什以便为自己带来快乐，对自己的私处进行着刺激。

少女从双膝跪地不知不觉中变成了挺起腰身，单手撑地，不断抚摸私处的妩媚姿势。

「啊哈....啊....呜....♥

....呀唔....呼.....♥

哈啊....哈....啊....嗯啊♥  」

肉穴发出咕叽咕叽的水声，与少女的娇声此起彼伏。

用亚什摩擦着自己的阴道口、肛门和阴蒂，快感不断高涨。

阴道的肉壁突然缩紧，能深切的体会到里面瓦尔卡的存在。

「啊....要...要吞掉了....哦♥

诶嘿....诶嘿嘿....

好想....就这么....吞掉....嗯呜....♥」

小腹使劲，紧紧品尝着体内的瓦尔卡，用肉壁咀嚼着，抚摸着，舔舐着。

咕啾...瓦尔卡的头部一接触到子宫口，一下子就被吸了进去。

「啊.....小脑袋被...吃掉了♥

但是....还不行....忍住....嗯♥」

子宫并没有就这么把瓦尔卡吸进去，而是用子宫口吮吸着头部。

脖子以下的部位被肉壁抚摸刺激着。

被小穴吞下后的瓦尔卡也迎来了不知道第多少次的射精。

「啊....啊嗯....♥

要...要去了....♥

啊....嗯嗯！！♥」

阴道口溢出的爱液开始喷洒，同时用手按住亚什在阴蒂和阴道口反复摩擦。

亚什长时间处于射精的刺激中，甚至不知道已经射精了多少次。

脑髓快乐的如同燃烧一般，在无情的挤压和爱抚中，激烈的上下摩擦使得意识都变得模糊。

「哈...啊...去了....去了啊啊啊♥」

终于，少女达到了高潮，身体激烈的颤抖着。

仰起的腰身映出美丽的曲线，丰满的胸部不断摇晃，

达到高潮的瞬间，少女毫不犹豫地用手将亚什压在自己的阴部。

完全与之前无法相比的压力袭击着亚什。

眼前的阴道口，噗的喷洒出大量粘稠的爱液。

在这阴道口的深处，肉壁突然而来的强烈挤压，使得瓦尔卡在射精的瞬间被全身压迫着，一边沉溺于大量分泌的爱液中，一边射精，身体颤抖着。

「哈——

哈呜....嗯.....哈——

啊....嗯....诶嘿....诶嘿嘿....

好舒服♥——                  」

沉浸在高潮余韵中的少女慢慢平静下来，带着色气的声音，满足的笑了。

「啊....♪」

短暂的娇喘后，少女的身体突然一哆嗦。

这是少女每次自慰后都会袭来的感觉。

察觉到这一点后，稍微移动了一下按压在阴部的手。

贴在阴道口的亚什也随之被转移到了尿道处，头被贴了上去。

嘘....滋溜.....啾啾啾.....

尿道口颤动着，传来了少女的香味，紧接着从中溢出了大量的液体。

亚什以面部接受着少女的小便，却因为身后手指的束缚不被冲走，小便也只是慢慢地溢出，仿佛少女刻意控制着不让它一次性喷出一般。

「啊哈....尿尿....出来了....

嗯.....好害羞呀......   ♥  」

虽然这么说着，但是少女并没有抑制小便的势头，反而让亚什沐浴在尿液的水流中。

尿液随着亚什的身体，少女的手，屁股，缓缓地滴落在地上，形成水潭。

啾...滴答...滴答....

终于，贮存在少女膀胱中的尿液全部被排出，挤出最后残留的尿液后，少女的排尿行为结束了。

沐浴在少女尿液中的亚什，加之先前被当做自慰玩具的疲劳感涌上心头，失去了力气。

「啊哈哈....变得湿漉漉了呢....♪」

滴答...呢啾....啾...

少女将被爱液，唾液，尿液弄得一团糟的亚什按在自己的私处上，沉浸在高潮和排尿的快感中。

咕叽...咕叽....

小穴中溢满的爱液也开始缓缓溢出，涂抹在亚什的身上。

「诶嘿嘿...真的非常舒服呢....

人家小穴里的伙伴，你还没有忘记吧？」

这么说着，少女一边将亚什按在私处，一边直起腰身，变回了双膝跪地的姿势。

亚什突然被这句话惊醒。

自己眼前，伸缩扩张的阴道口的深处，瓦尔卡还被困在里面。

瓦尔卡和自己憎恨的这名怪物，明明应该是自己要去打倒的。

这种仇恨和愤怒之情还未消失，却在被少女玩弄的同时得到了快感。

「是不是想问，自己的伙伴有没有被人家的小穴舒服的按摩呀？」

少女用手扶住亚什，就这么将鸭子坐在了地上。

咕叽....阴唇包裹住亚什的身体，阴道口含着脸部，阴道前庭湿漉漉的包裹着腹部，肉棒也被肛门控制着。

咕啾....咕叽....噗呲....

阴道口抽动着，耳边传来阴道褶抚摸着瓦尔卡的声音。

即使想做些什么抵抗，然而粉嫩的阴唇和丰满的屁股紧紧贴在自己身上，一动也不能动。

不，即使少女没有压在自己身上，被当做自慰玩具，沐浴在大量少女尿液中疲惫的自己也什么都做不到吧。

「要细细品尝之后才好吃呢....」

少女这么说着，满足的仰起头。

「....嗯~♪」

扭动着腰身，将亚什在地面上摩擦着。

咕叽...咕叽....狭小的空间中充斥着粘稠的水声。

「新的玩具要来了哦~

在那之前好好听听自己伙伴的声音吧~

新的玩具来了之后，他就要被我吃掉了哦♪」

少女这么说着，收缩小穴，用肉壁仔细品尝着瓦尔卡。

（新的....玩具....？）

少女所说的玩具到底是什么，亚什一下子就理解了。

——有讨伐她的新的冒险者团队来了吧。

不要来....求求你们，快点回去，不要进来！

这么想着，亚什听着同伴被揉搓着的水声，一边感受着小穴和屁股的重压。

几分钟之后，少女低着声音轻吟

「嗯....？有谁在那里吗？」

故意用这种低声线诱导着。

（番外「亚什篇」完结 

# 8

*本帖最後由 64787264 於 2020-12-4 00:20 編輯*

「嗯——」

体型数倍于一般人的少女，一边用拇指玩弄着手里握着的人类一边思索着什么。

几天前误入的五人探险队，其中的四人已经被吃掉了。

将最后一人当做玩具以来也已经过了半天之久了。

手中的男人的衣服和装备早就被剥下来了，少女用大拇指在男人的胯下轻抚着。

「啊....咳....已经....停下....」

作为性玩具，被少女的嘴，胸，大腿，腋下，私处反复玩弄着，男人早已精疲力尽。

在这个过程中，无数次的射精，不管怎样都没有停止。

手中小人射精的过程中，少女无数次临近高潮，但是都会在临界点的时候停下来，冷静下来之后继续。

「怎么办好呢....——

干脆直接吃掉吧——」

掌握着眼前人类生杀大权的少女，是巨龙姬化作的人类形态，名为『瓦尔加米莉亚 · 里斯特』

自己也不知道这个名字是自己还是别人取得，但是少女却知道自己叫什么。

只是，由于自己也不喜欢这么长的名字，于是自称米莉亚。

米莉亚吐了吐舌头，看着自己手中被唾液，爱液，肠液，汗水和小便搅和的湿漉漉的男人。

「不....救救....」

男人吓得浑身发抖，颤抖着求救。

误入洞穴后的这几天，眼睁睁看着四名伙伴被无情的吃掉。

吃掉不是字面意义上的吃掉，而是被塞进了米莉亚的小穴和肛门。

即使想出手相助，但是自己也会被吃掉吧？

是被小穴吃掉，还是被肛门吃掉？还是改变主意被从嘴吃掉？

虽然不知道会怎么样，但是很明显的是，在不远的未来，自己会成为眼前这名天真无邪的少女的养分。

虽然明白，但是不能放弃，只能颤抖着请求宽赦。

「求....求你了....我什么都做....饶了我...」

「嗯——

什么都做吗——

嗯——......             」

米莉亚一边微笑着，一边用巨大柔软而温暖的手玩弄着手里的男人。

不知道射精了多少次的肉棒，被少女刺激着，从先端再次流出液体。

米莉亚的拇指耐心抚摸着，发出轻微的声音。

「嗯呼呼，决定了——♪」

米莉亚眼前一亮，用指尖弹了弹男人的肉棒。

这一举动使得男人吓了一跳。

「大叔，你说过什么都做对吧——？」

米莉亚微笑着向男人求证。

男人确实说了，什么都做所以饶了我，什么的。

男人想起来自己的承诺，开始变得有点后悔。

但是，如果能有活下去的机会，如果能活着从这里离开的话，不管多么悲惨的事情都可以。

不管多么无情，多么羞耻的事情，都可以。

不管怎么样，都要从这个充满异样的空间里离开。

「嗯.....什么都可以...拜托....帮帮我....！」

男人露出了至今为止从未有过的乞求着的可怜表情，

不想让父母，朋友，恋人看见的可怜的表情。

这样的他，正对着看上去比自己年轻的多的少女容貌的对方请求帮助。

「那好吧——唔嘿嘿...」

米莉亚一边露出了色气的笑容，一边把握着男人的手移到了自己的胯下，然后把男人轻轻贴在了自己的私处上。

由于先前的自慰行为，少女的胯股之间早已被各种液体搞得透湿。

咕叽...被压在米莉亚私处的男人，闻到了淫靡的香味。

下半身被压在阴道口附近，湿润的触感包裹着身体，

而眼前是，与阴道口不同的洞穴，尿道口。大到男人张开嘴也遮不住。

虽然是小小的洞穴，但是对于人类来说却是比头还大，蠢蠢欲动着。

接下来会被做什么，该做什么，各种各样的事情萦绕在脑子里。

就这样全身在少女的私处上摩擦，直到她高潮就行了吗？

还是被少女用来自慰，一直刺激到高潮为止？

还是说....

「哥哥....叔叔？虽然怎么都行啦，叔叔啊——现在开始....」

啾....米莉亚稍微使劲，将男人压在私处。

突然而来的压力，使得自己被按在了米莉亚的阴唇上。

肉棒从米莉亚的阴道口柔软的肉壁处得到了快感。

「人家的小便，全部喝掉吧♪——

全部——，一滴不剩的话...就让你走哦♪」

米莉亚淘气地说着。

男人听到这句话之后，绝望了。

对即将发生的事情的恐惧，被宣布绝对不可能完成的任务之后的恐惧，在这一切之后被吃掉的恐惧。

男人活动手脚和身体想要抵抗，但不管怎么样也抵不过米莉亚的压力，只能蠕动着，在秘部和手指之间挣扎。

「啊哈哈....是你说的什么都可以做的哦？

那么——出来了哦....？

人家会很温柔的嘛，慢慢的...慢慢的....尿出来了哦？」

少女微妙的开始往小腹使劲。

小腹的软肉蠢动着，肚脐附近开始收缩。

与此同时，尿道口开始咕噜咕噜地收缩扩张。

然后，马上，稍微的放松之后，一股清香扑面而来，少量的小便随即从中渗出。

对于米莉亚来说真的是少量，但是对于人类的体格差却是好几倍。

对男人来说，就像把水桶里的水一下子倒进嘴里。

扑哧一声，大量的尿液涌进嘴里，男人咳嗽了起来。

相当多的量涌入喉咙深处，但是还是无法全部吞下，溢出的尿液在男人的身体和少女的秘部之间流出。

「啊哈哈...明明人家只尿出来了一点点哦....

大叔，失败了呢...？                             」

米莉亚一边微笑着一边低头对自己胯股和手掌之间的男人说。

那之间小小的人类，正咳嗽着痛苦着。

「虽然失败了呢，但是尿了一半可不能停了哦——

反正也失败了，那我就不客气了哦？                     」

米莉亚这么说着，一边向小腹使劲。

膀胱中几寸的尿液被通过细小的尿道，向尿道口，男人的脸涌出。

噗呲，噗修修....

本来应该直接涌向空中的小便，因为出口被障碍物堵住而汇成溪流。

但只是一个小小的塞子是无法阻止小便的奔流的。

障碍物被冲击着，就像是水流在推开妨碍水流的盖子一样。

然而那名障碍物却被米莉亚的手指抵住纹丝不动。

面前的小洞喷洒着瀑布般的水流，尿液无情的侵入紧闭的嘴里和鼻孔里。

眼睛睁不开，也不能呼吸，只是用脸接住了尿道口释放的小便。

虽然只是十几秒，但是对于男人而言就像是度过了极为漫长的时光，

慢慢的，势头减弱了。

「嗯——...呼.....」

最终，米莉亚使劲挤出了膀胱和尿道里残留的尿液，浇在了男人身上。

滴答....滴答....

全身湿漉漉的，看着眼前滴水的私处，少女的排尿结束了。

「哈呼——

尿了好多呢...嘿嘿.....完全没喝成啊——失败了哦？」

在股间上下被擦拭着。朦胧之中，男人听到了米莉亚这么说着。

啊啊...结束了吗，要被吃掉了吗？

男人已经放弃，就连意识也变得朦胧。

「嗯——看来已经玩坏了呢，吃掉好啦....」

这么说着，米莉亚突然注意到，

新的人类，正在向这里靠近。

感觉是，小小的女性，正在向这边靠近。

「嗯呼呼...新的食物送上门来了呢♪

而且还是女性啊——....很少见呢——」

米莉亚把沾满尿液的男人从私处撕下，轻轻地握住。

男人已经不再抵抗，只是干咳着。

「对了——大叔，如果即将到来的人类能打败人家的话，就一起逃走吧。」

朦胧中听到这句话。

肯定不可能吧。

虽然没听清楚，但是是女性。

虽说女人不一定弱，但是经验丰富的五人组都被全灭，同伴被吃掉了，作为最后一人的自己也已经走向末路。

不知道是女冒险者还是战士，但是不可能赢，这我是知道的。

「所以说——在那之前，能先在人家身体里呆着吗——？」

这么说着，将手中的男人从头开始塞进自己的阴道里。

几乎没有抵抗，男人的身体从头顶到脚尖，全部被塞进了少女的小穴。

全身，都被柔软而温暖的肉壁缠绕着。

「老实一点呐——不乖的话，就把你吞掉哦。」

米莉亚一边这么说着，一边收缩小腹，用肉壁紧紧的挤压着男人的身体。

少女把小人塞进阴道几秒后，两个小小的影子就从洞穴的入口走了进来。

没有扎起来的长长银发，破破烂烂的脏薄白色连衣裙。

两人都手握等身单手剑，从剑身到剑柄都是一黑一白。

米莉亚见到少女两人后，显得有些吃惊。

虽然从气息上看是少女，但是比想象的更加幼小。

看起来也就十二三岁，个子只有刚刚玩弄的男人的一半多一点。

装备虽然轻便，但是要害处什么也不戴，只有薄薄的连衣裙和一点装饰品。

手里的单手剑，除了一黑一白以外，也没有什么特别。

是迷路了吗？不，如此两名少女不会误入这样的深山吧。

稍微思考了一下两个人的来历，但米莉亚马上停止了思考。

思考是无意义的。

眼前的两人，不过是新鲜的食物罢了。

如果是雄性的话，当玩具玩一会也不错，但是雌性的反应比较无聊，玩一会就和刚才的男人一起吃掉吧。

「两位小妹妹——

怎么了嘛——？

有何贵干...——？」

米莉亚试探的向深入进来的两名少女提问。

「嗯——....是这样吗？」

其中一人毫无惧色的回答了米莉亚的问题。

「嗯.....毫不意外呢」

另一个少女若无其事的回复使得米莉亚吃了一惊。

迄今为止，以这种姿态与很多人类对峙过，但是基本上都会被吓的无法回答。

有时也会有勇敢的想办法回复的，但是即使如此也肯定会夹杂着警戒和恐惧。

但是，眼前的少女，什么也感觉不到。

「不，还是有吓我一跳的...你能对话的对吧？」

眼前的少女说着吓了一跳什么的，实际上完全不吃惊的样子。

两人的容貌越看越像，如果不看手中的剑的话，完全分不清楚。

「我是西亚，这位是我的妹妹由野...

是妹妹，也是双胞胎....诶多....你呢？」

持白剑的少女简单的进行着自我介绍。

「.....那个....我是米莉亚....——」

面对数倍于自己的存在，却能毫无惧色的进行对话，米莉亚的节奏开始被打乱了。

「米莉亚...啊....那个，这里是你的家？」

持白剑的少女，西亚，这么问着。

「嗯——差不多是？」

「突然闯进来真对不起，我也没想到会有人住。」

「对对，对不起——说起来，你好大只啊....吃了什么变得这么大吗？」

相较于老实的西亚，持黑剑的少女，由野看起来显得很开朗。

「嗯——.....我的话....经常吃人吧——」

「这样啊....莫非现在就正在？」

「嗯——就是这样哦——」

「正在吃饭嘛——看样子打扰到你了，对不起哦——」

即使是听到了对方是食人种族，也毫不惊讶。

原来人类里也有奇怪的存在啊。

「没事没事，食物增加了哦？」

「啊啊——....」

「诶——多，我们两个吗？要不然就算了吧？」

「嗯——嘛，不行哦」

「这样啊....」

「怎么办——姐姐——？」

「要被吃掉了，很困扰啊....」

「不是一点吧？？」

「非常困扰...」

「嗯，非常困扰。」

「人家也非常困扰哦——」

「那是肯定嘛，食物多了，怎么吃也得困扰嘛。」

「你们两个能理解那是最好了~」

「如果我们要逃的话，会怎么样呢？」

「嗯——人家觉得你们大概逃不掉哦？」

双子少女回头向入口的洞穴跑去，

刚打算离开，却发现门被厚厚的魔法屏障堵住了。

「怎么样——？」

「这可是....被封的死死的了呢....」

「确实是....呢」

西亚和由野两人在尴尬的场面中尝试转换着心情。

眼前的，是企图吃掉自己的敌人。

身后的，是堵住了唯一出口的魔法屏障。

找不到别的出口，厚厚的岩壁和地板，还有天花板。

强大的魔力流动在屏障中，就像包围着整个洞穴一样展开着。

没有和一般冒险者一样准备逃脱道具，但是即使有，在这种情况下也肯定无法使用吧。

眼前的敌人虽然能交流，但是只是把自己当做食物。

对话的可能性很小呢。

那么。

「无论如何——也不让我们跑吗？」

「人家，应该是属于什么也不考虑只考虑吃那一类型吧~」

「这样啊...那么。」

「开打...？」

由野和西亚这么说着，鞠身一跺，分散到了米莉亚左右。

然后从左右开始，向米莉亚的大腿展开锋利的剑舞。

但是，剑身像是被米莉亚的肉弹开，无法造成任何伤害。

两人迅速意识到，物理攻击对她无法产生作用。

（魔剑也无效化的话....看样子认真也赢不了啊....）

（嘿欸——弹开了吗——....魔剑的力量只能用来逃跑也太难受了吧....）

（不太想使用魔剑的力量呢...不用尝试别的方法了...我来当诱饵，这段时间交给你....）

（姐姐吸引注意期间我来破坏魔法墙壁，逃跑了就算赢，对吗？）

两人没有特别示意，默契的同时绕到了米莉亚背后，一边放出牵制的剑技一边相互使着眼色。

立马理解了对方的想法，下一秒就开始各自行动。

米莉亚完全没有注意到两人的交流，露出从容的表情。

「嗯——好像有点疼.....或者说痒....？

如果就这样人家就真的很困扰了哦——」

米莉亚活动起右臂，想要抓住黑剑少女，由野。

巨大的手臂，以难以理解的灵活程度向由野迫近。

由野在那只手将要抓住自己之前，灵活的劈叉，上身下压，以几近趴在地上的姿势，以不可能的程度极限的躲开了米莉亚袭来的手掌。

巨大的手臂从身体正上方扫过的瞬间，一脚蹬地，离开了现场。

下一秒，由野先前所在的位置，就被米莉亚狠狠地砸了下去。

躲开的同时，用锋利的剑身在手臂上熟练地横切，并保持开距离。

明明感觉应该会立马皮开肉绽的手臂，却没有一点受伤的痕迹。

（好像不是单纯的皮肤抗性的样子啊....有什么魔法可以让这把剑无效化....除此以外还有什么魔法吗....算了无所谓。）

由野瞥了一眼米莉亚毫发无伤的手臂，紧接着跑向右脚。

「嗯唔——真是厉害的孩子呢——」

没能抓住由野的米莉亚用稍微焦躁的声音一边埋怨着一边抬起右脚，试图踩死跑开的由野。

然而突然察觉到左半身有什么东西跑了上来。

视线立马从右脚附近的由野转移到左边胸口，踩着左臂和大腿灵巧的跑上来的白剑少女，西亚，从右边的胸部起跳，向着米莉亚的眼睛戳了过来。

终于对攻击产生了反应，米莉亚撇开脸，勉强避开了西亚的攻击。

此时，为了踩死由野的右脚也失去目标而扑通一声踩在地上。

虽然先前瞄准了由野，但由野毫不费力的避开那条腿，三两步跃向了被魔法屏障堵住的入口。

视线回转回来，先前刚袭击自己的西亚，此时正以半后空翻的姿势迅速后跳。

是机会，米莉亚将左手伸向西亚。

面对惊人的速度，几乎要捏死自己气势的左手，西亚以完美的斩击予以回馈。

剑身没有造成任何伤害，但是西亚却以剑身被弹开的势头，避免了左手的攻击。

就这么落在了米莉亚的胸部上，然后立马跳开逃离。

下一瞬间，米莉亚的左手啪的一声打在了自己的胸部上。

稍微有一点偏差的话，自己就会被像蚊子一样打垮吧。

「唔....两个人凑在一起很麻烦啊....」

西亚就这么在米莉亚的勉强忽左忽右，向上向下的飞来飞去进行攻击。

米莉亚想要抓住她，但是每次都是眼见就要成功却被跳开。

本想玩一玩的米莉亚，逐渐变得焦躁。

「嗯啊——我生气了！

本来只是想玩一玩就吃掉的，

不要了不要了不要了....杀了你们哦！」

游戏停止，接下来是要使出全力了。

砰，干脆的爆炸声从门口传来。

「姐姐！」

「嗯....看来，得下次再说了哦？」

「....诶？」

米莉亚看了一眼入口，视线再回来的时候，由野已经跑掉了。

入口本应是被魔法屏障封死了。

屏障被打破了。

被强行炸开的魔法屏障的断面处，凝结的魔法粒子一边擦着火花，一边慢慢的自我修复。

完全不敢相信，米莉亚呆呆地看了几秒钟。

「骗...骗人....那个，居然被弄坏了.....哎呀！」

身后突然感到几次轻微的冲击，趁着米莉亚回头之时，西亚立马从米莉亚的身体跑开，到达了由野所在的入口附近。

「再见，大大的...诶多，米莉亚酱，对吧？」

「可以的话，虽然不想再见了，但是下次再见的话，我们再全力一战吧？」

两人这么说着，穿过洞穴的入口，一溜烟走了。

「啊...等...等等！」

几秒后，魔法屏障一遍发出干涩的声音一边完成自我修复，再次关闭了。

米莉亚呆呆地看着。

从没有被打破过，也绝对不会被打破的魔法屏障，被仅仅一名少女一人打破了吗。

无法接受，但是这个事实还是慢慢渗透到脑内。

「呜....呜——

真的假的....这个都能打破吗——啊——」

放开双脚，仰面倒在地上。看着洞窟的天花板。

「明明做了很久的....还觉得人类绝对不可能打破得了的。....啊——」

深深地叹了一口气，几秒钟，几十秒钟，米莉亚呆住了。

然后突然想起来了。

「啊....说起来，小穴里的大叔.....吞掉了....本来是真的想饶过他的....嘛，随便了。」

认真的想要和西亚一战的时候，不知不觉就用力把小穴里的男人不小心吞进了子宫。

吞下去之前，已经没有力气强化他的身体了。

完全没有精力去注意这事。

实际上，男人虽然没有被完全压死，但是由于肉壁的压力，造成了严重的骨折，渐渐地被吸入了子宫。

子宫里的男人已经被消化了大半，现在去出来已经晚了，而且也没有这个心情。

米莉亚一边感受着消化的过程，一边倒在地上，缓缓睡去。

这是米莉亚第一次败给人类对手，并且不知道什么时候才能赢回来。

（番外，黑白色少女完结。

 

# 9

以上，目前作者已经写出来的篇章已经全部翻译完成，看样子也是打算写后续的，如果后续出了我也会在这个帖子继续翻译。 

# 10

> [zymith 發表於 2020-12-3 23:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=453244&ptid=29809)

> 针不戳啊，跟这个版块那些土鳖的狗屁不通自High文比起来，这个真香啊，几乎让人有GN又恢复往日荣光的幻觉！ ...

过奖过奖...

喜欢就好喜欢就好，我只是把原作者的文字以大家都看得懂的方式表达出来罢了。

 

# 11

*本帖最後由 64787264 於 2020-12-11 00:38 編輯*

本来以为全部翻译完了....但是刚刚突然发现还有两篇没有翻，

这样的话又有的忙了。

挑个时间更了吧。

 

# 12

*本帖最後由 64787264 於 2020-12-18 01:22 編輯*

好好好先别急着动手——，再稍微等等哦——....

哦....久等啦——

我们是初次见面，对吧？

哎呀....居然找到这种地方来了，好奇心真强呢。

嘛，在门口说话也不算什么事，进来吧进来吧...啊，泥巴要在那边抖抖哦。

啊，坐下吧坐下吧——....

呀——好久不见有客人来了啊——虽然没什么大不了的说.....

嗯....要咖啡吗？

来几个砂糖？

....

欸，不要？...真的假的？

唔欸——...黑咖啡就连我都遭不住哦.....

嘛，行吧...稍微等等哦。

...

......

好啦久等，有点烫小心点哦。

嗯，暂且先....自我介绍一下吧。

我的名字，总之现在叫『露丝 · 麦克莱恩』。

啊....在记录曾经的转生勇者故事的文献里我被叫做『忒提塔』。

嗯...真名？

嘛...知道我的真名的话肯定会引起大麻烦的，保密。

总之现在我的名字是露丝，这样就行了。

嘛，你也肯定，不知从多少地方听说过我的传闻吧。

虽然为了让自己不被人注意到，我已经在背后尽可能的做了很多事了，但是还是走漏了很多风声呢。

所以这里经常有很多像你这样好奇心重的人类找过来呢。

对了啊——嘛，进入『正题』之前稍微说点以前的故事吧。

不重视前戏的男生是会被讨厌的哦——

虽然我觉得会很有意思啦....

听听吧~寂寞的女孩子的故事。

....

距今大概....啊——多少年来着...

大概，几百年前。

...

我还在当魔王，那时候的故事。

现在，已经没有魔王什么的存在了吧。

与其说是被干掉了——啊...嘛，这事儿之后再说吧。

总之现如今，魔王威胁已经解除了，和平降临了，但是魔物却变得到处都是，其实也差不多啦，对吧？

啊....不信嘛..？我说的是真的哦？

那个时候啊....我叫什么来着——

诶多——....什么来着.....啊想起来了....

蒂尔娜诺格...应该....嗯...对。

没听说过吧——，『魔王公主蒂尔娜诺格』

应该听过关于以前魔王的描述才对吧？那个，是以我为原型的。

总觉得把我写的很彪悍，稍微有点不爽啊，嘛，说我是个大个子样子的怪物，还有模有样的说自己是正史。

是啊...当时想让自己表现得尽可能的像个魔王，如果自己看起来太弱，谁会怕我呢....就这样的感觉？

想让别人觉得肯定赢不了我，不要白白送命，嗯。

....欸？因为做了坏事所以没办法？

笨蛋，这些说辞都是你们人类随便导致的误会才对哦？

我只是，想在你们人类接触不到的地方普通的生存罢了。

不管到哪，都有你们人类的身影，还吵吵闹闹的说要挑战我什么的哦。

一开始的时候啊，只觉得没办法所以就只好避开逃跑。

但是你们人类的弱点实在是太多了，随随便便认真点就全军覆没了。

在那之后，就有各种人类的英雄啊，什么大将军之类的...跑来讨伐我呢...

就连我都差点被杀了啊！没办法就只能迎战了，二话不说就开打，不讲道理也是有限度的啊！

嘛，这样那样一来，我的伙伴们一个个的倒下，被人类杀了哦。

拜托，就算是我们，也是有亲人朋友的哦。

很多的父母兄弟还有朋友倒下了。

当时的魔王，啊...不是我，是别的魔王。

那家伙...虽然很强啦，但是在我眼里也就是个杂鱼哦。

他啊...向人类宣战，爆发了很大的一场战斗哦。

你能懂的吧？人魔大战什么的这样的感觉。

嘛，毕竟是个很强的魔王吧，把来袭的人类全部杀掉，就连逃兵也迎上去一个不留了。

我还以为人类会休战呢，但是却出现了所谓的作为人类也很强的勇者，

带着几个伙伴，找到了那个魔王的家去了哦。

那时啊，碰巧我正想去劝他差不多停下吧，在事情变麻烦前收手之类的。

结果就在我的眼前，那家伙被勇者打败了呢。

啊——真的假的，运气就这么差，总之他们就找上我了。

打架太麻烦了停一停吧？

我跟他们这么说了，结果对方却二话不说向我突击过来了哦！

骗人的吧！勇者以外，什么来着....僧侣，魔法使，骑士，格斗家....还有....不太记得了...

他们啊...都被我变小之后吃掉了。

在那家伙的面前。

嗯....大概理解了实力差距？他就向我臣服了...？说着有的没的，想要让我成为伙伴，还慢慢悠悠向我走过来。

还露出了一眼就能看穿的邪恶表情哦....啊....麻烦，冷静下来之后我就把他也变小吃掉了。

啊...仔细一想，这批勇者被干掉了，不久之后就会有下一批勇者来吧？

对了，我还化身成人类的样子在城市里住了很久哦？

我不讨厌人类的文化，嘛，路边发生坏事了我还会私自惩罚哦。

...在路边就能听到很多关于我的传闻....啊....好麻烦，我好想跑的远远的。

但是那样的话，我的同族又会有很多死的不明不白吧...

也没什么怕的....但是一想到原因是我在逃避人类，想想就想笑啊...

所以我就想了个办法，大肆宣扬自己，把目光都吸引过来，以压倒性的差距让人类放弃。

所以就回到了那个白痴魔王的城堡，把自己也变成了无恶不赦的大魔王...跟那个笨蛋一样。

果然，

几人组的小队呀每天都会来，

能不能整合了一起来嘛....

乖乖逃走的孩子我都放了哦。

有传言说我很可爱，不可思议。

但是，大部分人都不知道，还是往我这边猛攻。

呜哇....我还以为他们会很厉害呢。

那个时候以我的大小啊...人类大概就是小拇指大哦。

不，完全没有赢面对吧？

但是还是挠痒痒一样的对我发起进攻什么的。

....

.......

啊，再来杯咖啡？

....

......

好了，久等。

诶多——刚刚讲到哪来着....？

啊对，讲到鲁莽的攻击我那里来着。

嗯...比起杀了他们，还是吃掉更有效率。

但是一个人一个人的吃....嗯....所以我跟他们说现在跑还来得及。

嘛，要么一个人被吃就跑，要么全员被吃都不会跑，到底是哪边呢。

话说当时的军队真厉害啊...有大概三百人呢....只吃个一两个解决不了啊....当时大概吃了三十多个了。

我还以为他们会害怕的...结果训练过的士兵就是不一样，虽然怕，但是还是冲了过来。

啊...不行啊，大家都这么不怕死，于是我改变想法了哦。

于是我就当吃大餐了。

果然这么多人有点花时间，大概一个多小时吧？

把大家都吃光了，感觉暂时不会再来了，但是却没有如我所愿。

说真的，人类不会是有什么问题吧？

这样子都理解不了吗？

这种生活大概持续了半年吧。

虽然频率慢慢变少，但是也差不多三天来一次，真的非常累哦。

最后来的是，一名叫『维吉兰特』的勇者

好像被人们称为英雄呢？

和魔王战斗，拯救世界，这样的...

和那家伙啊...发生了很多，最后我不当魔王了。

然后直到今天。

嗯...发生了各种各样的事啊...

想听吗？嘛，算了吧。

那个勇者维吉兰特和先前被杀的家伙不同，说想跟我聊聊天。

面对几倍于自己，吃了无数人类的我，

啊...挺有趣的，于是我和他聊了起来。

虽然是我发起的就是了。

说了一下，人类和我们魔王的纠纷，

那个勇者也跟我说这是不对的。

...

什么嘛，这不是能好好说话吗？

那还打什么啊？

...

聊了一会，我就跟他说想做点色色的事情。

结果那家伙却反过来训我说女孩子不要这么轻浮什么的。

哎呀，跑题了呢。

当然即使如此，只靠一个人是阻止不了全人类的，但是那名勇者提出了想要阻止无谓的纷争。

真任性对吧？

但是，也不是完全没办法的。

人类把我们称作魔物魔王，

但是我们却生活在同一个世界，

我们不打算扩张，虽然有战斗欲望很强的同族，但是毕竟是少数。

但是人类不是这样，扩张派占大多数吧？

那怎么办呢？

明明我只是想生活在人类够不着的地方啊。

很简单的愿望哦。

但是啊，只要生活在这个世界，总有一天人类会找上门来的。

所以我很努力地自己创造一个世界，虽然还算小，但是我在做哦。

...

也就是所谓的魔界啊

但是啊，还是徒劳。

我也是很努力了呢，把大部分魔族引导而来，剩下的就只是好好生活了。

但是，完全隔离开的话，少数派的魔族又不同意，魔族啊，很可爱呢

所以我大体上还是留下了一点通道，让两界得以往来。

我很厉害吧....相信这一切吗？

啊...果然不相信吗？

...真的相信吗？

嘛，怎么都行吧。

...我创造了魔界，让大家都移民进来....最开始是这样的？

啊....你是笨蛋吗？说到底，我们为什么要完全让步呢？

话说回来还不是人类的过错吗？

说到底，还是没法共存啊。

做了这么多，劝说，移民，看起来像个笨蛋。

但是，那名勇者会好好听我倾诉。

所以我决定演一场戏。

我被勇者单方面打败了，看上去死掉了，魔族不复存在。

就是这样，魔王被打败了，大多数魔族消失了，世界和平了。

虽然也有反抗，魔族也好，人类也好....麻烦啊....

嘛，总之人类那边总算是满足了，那么代价是什么呢？人类能支付给我什么呢？

结果啊，那家伙居然说，喜欢我什么的。

啊——糟糕啊....我还以为他开玩笑呢，结果居然是非常认真地跟我说的哦？

居然存在着这样的人类，让我非常意外呢。

所以啊，对于这位人类啊，我呢。

最后同意了他，从早到晚做了整整一星期，在真的一滴也不剩之后，经过了他的同意，把他吃掉了。

欸？

是他跟我说喜欢的哦？

所以我就做自己喜欢做的事了，

取而代之的是，世界对于人类来说和平了，这一切，难道不是皆大欢喜吗？

我喜欢色色的事，也喜欢吃。

我更喜欢强壮有意思的人类。

所以，我做了这一切。

很单纯对吧？

嘛，就是这样了。

怎么样——？有学到什么吗？

世界和平的真相。

嗯，不是骗人的哦？

话是这么说，但是我真的记忆犹新呢。

不是挺好的吗？

你们人类，勇者维吉兰特战胜了魔王，

实际上世界现在也是和平的。

嗯——

......

.............

那么，该回到正题了吧？你也应该理解了现状吧？

『你是赢不了我的』

顺便问一下，你是怎么打听到我在这的？

传言是怎么说的呢？

食人鬼？还是化身为人的魔族残党？还是魅魔？

嘛，无所谓啦。

嗯啊——没关系没关系，咖啡是普通的咖啡哦？

稍微出去之后在咖啡店买来的。

很美味对吧？

这么地道的精加工，毫无造作哦？

...

诶嘿嘿....已经只有我的手指大了哦？

啊——逃跑什么的....只能想想哦？

嘛，你啊，要被我吃掉了哦？

嗯...给你个选项吧。

以前不怎么这样的，现在倒希望听听别人的意见哦。

嘛，哪边好一点？

小穴，屁股，像被哪边吃掉?

...噗，啊哈哈...脸红了脸红了——

对了，能明白我什么意思对吧？

普通的吃掉，像人类一样扔进嘴里，舔舔，黏黏糊糊的...最后咕咚一声吞下去？

嘛——用嘴巴吃掉也是可以的啦，但是那样只是吃掉而已了。

但是啊...在我这，是用这边吃哦？你的努力能慢慢的让我变的舒服——而且你也会舒服哦？

因为不管是小穴还是屁股，都可以把你吃掉哦？

就像是变成了肉棒一样呢？

那不是肯定会很舒服吗？

你们会让我舒服，你们也会舒服对吧？

嗯——....那么，就用小穴做吧？

唔....最好别报什么希望哦？

来嘛，看看这边？

....胖次？

那种碍事的东西，从来都不穿哦？

比起那个，你看....

又粉又嫩的少女私处哦，已经忍不住了，很湿了哦？

接下来你啊，就要被塞到这里面，体验被少女的小穴吃掉的快感了。

咕叽....啾....咕叽咕叽....

快感不断高涨，慢慢的被吞进深处。

最后是....嗯——果然看不见了吧....最深处的子宫口了哦....

在里面慢慢的舒服起来....融化，成为我的营养吧？

啊....没关系的，不会有什么感觉，不会疼的。

倒不如说相反，越来越轻松，一切都混合在一起。

怎么样？

在此之前的一切烦恼，一切麻烦事，一切痛苦，都会在此终结。

现在，在此，在女孩子的小穴里，在黏糊糊的空间里死去。

对吧？

啊...同意了吗？

嗯嗯，肯定不会骗你的哦——

那么，进去吧？

嗯呼呼，我开动啦——...

啊哈....进来了进来了.....我的小穴的...深处...

温暖又舒适，很舒服对吧？

肉棒被软肉摩擦着，想射出来了对吧？

在子宫里，回到最初的地方吧...

嗯...欢迎回来....

啊哈...还能动吗....嗯....下次还会慢慢长大成人哦....

就这样...慢慢的....慢慢的..........

成为我的营养吧♥

 

# 13

> zymith 發表於 2020-12-23 12:34

> 新的这一章有点失望啊，略无聊且不H

啊...毕竟在补设定嘛...全篇几乎都是独白了 

# 14

> 玉藻喵 發表於 2020-12-23 15:30

> 你还真的是肝帝，真的……我翻译文章翻译久了就有点CPU过热，咳咳，然后就开始卡壳，索然无味ಠ_ಠ  ...

害...最近忙死了...一篇就是大几个小时