# 【看圖作文，溫柔向】街角（文筆略渣請見諒）

作者：(别）看我的

TID：30741

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 (别）看我的 於 2021-4-21 17:45 編輯*

原作建鏈：[https://giantessnight.com/gnforu ... 39&page=1#pid465791](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30739&page=1#pid465791)

建議先看圖哦

“今晚，又是個平靜的夜晚呢。”

公交車司機雷斯剛剛做完夜班，獨自一人走在大街之上。此時已經是凌晨四點，大家都正沉醉在夢鄉之中。街道上除了若隱若現的街貓以外，并沒有半個人影。

然而，雷斯并不感到孤獨和害怕，雷斯此刻更多感受到的是…享受。沒錯，雷斯正享受著這份謐靜。仿佛世界這個大舞臺只為他一個人而搭建。他仰起頭，默默地看著天空。雖然光污染比較嚴重，但是，就這樣看著星空，總是能讓他靜下心來，忘記生活帶來的重擔，忘卻工作時所積纍的壓力。

然而，今天的星空有點不一樣。要説有什麽不一樣呢，那就是有一隻巨大的高跟鞋正在他頭上急速地下降。“啊！！！”雷斯分不清楚是因爲過度的驚嚇，還是基於生存的本能，總之他就是慘叫了一聲並抱緊了頭，緊緊地閉上眼睛，並癱倒了在地上。

片刻之後，雷斯意識到，自己好像沒死。雷斯維持著緊閉眼睛的狀態思考到：是我疲勞過度，出現幻覺了嗎？雷斯緩緩地坐起來並睜開眼睛，而眼前一位金髮碧眼，巨大而美麗的女孩正以鴨子坐的坐姿凝視著雷斯。女孩似乎想開口講些什麽，卻不知如何開口，只是靜靜地看著雷斯。

雷斯此刻也和女孩的視綫對上了，但雷斯同樣地一句話也説不出。雷斯此刻心裏并不是因爲生理上的恐懼而無法作聲，也不是想對女孩的粗心差點害到自己姓命而破口大駡，他只是單單地看著女孩的臉龐看得入神了。

女孩的一雙大眼睛猶如寶石一般晶瑩清澈，仿佛能映照出她内心的善良，而女孩欲言又止那一份羞澀的神情更是讓雷斯看得入迷。

女孩似乎終於奈不住這尷尬的沉默，鼓起勇氣開口説道“對…對不起，我不是有心的，請原諒我…”女孩視綫稍微挪開，就好像做錯事的孩子生怕挨駡一般。

--------------（第一人稱分割綫）--------------

此時我也反應過來了。

强忍著死亡擦身而過的恐懼，我假裝鎮定地説道：

“沒事的沒事的，你不用自責。”

“抱歉，你聲音太小了，我聼不清楚…請問能把你捧起來嗎？這樣説話會比較方便點…”

我衝著女孩點了點頭，女孩便攤開了她的手掌，示意著我爬上去。

女孩的手心雖然很大，卻也很纖細，從底下傳來的溫度莫名地使人安心。

從脚下傳來的陣陣脈動正緩緩地加快。我的心也一直在狂奔亂跳，但已經不是出於恐懼。

這時候女孩已經把我提到和她的同一水平的高度。再次鼓足勇氣，女孩説道“剛才沒有注意到你，真的…真的是很抱歉！在你的視角看來…一定很可怕吧…對不起…我是有非常要緊的事情要辦才走得這麽急，醫院那邊有病人需要做緊急手術，我要儘快趕過去，所以才…”

女孩吹向我的溫暖呼吸漸漸變得急速。

“沒事的。就結局而言，你沒傷害到任何人，不是嗎？”

“可是…可是…”

“不要説這麽多可是了。你不是要趕著救人嗎？你快點去吧。我沒事的。”

“我…你真的沒事嗎？”

“嗯，沒事。”

“嗯，我明白了。先生你真是個好人，明明自己都嚇得腿脚發軟，明明你可以破口大駡，向我要求各種索償，但你卻反過來安慰我，開解我，不讓我那麽内疚…我真是…”

“好了好了，別再爲我這個偶遇的路人浪費寶貴的搶救時間了。快去吧。”

女孩小心翼翼地把我放到地面，臨別前説道“我叫妮婭，是試行縣醫院的醫科生，如果不嫌棄的話，我想和先生你成爲朋友！”

“我叫雷斯，很高興見到你。期待我們下次的相遇。”

-------------（第三人稱分割綫，以下内容為YY腦補，無GTS情節，不想看的可以就此打住）------------

自從雷斯中學畢業後，由於難以在市中心找到一份合適的工作，便來到了允許多種族共同居住的新開發的地區“試行縣”尋找工作。雷斯初來乍到，人生路不熟，并沒有幾個朋友，然而還是很幸運地找到了駕駛公交車的職業。他駕駛的公交車也爲了容納龍族和巨人族等種族而設計得巨大無比。然而，在人類特區中，乘客和司機之中已經有很大的隔膜；何況是在”試行縣“？即使每天上班見的乘客多如潮水，然而當中卻沒一個人能和你閑話家常打哈哈，這異樣的冷漠日復日地磨走了雷斯的熱心，往日真誠待客的笑容已經不復見。

早已習慣孤獨的雷斯，三年以來一直獨來獨往。凌晨時分在街道流連是他最自由，最不用看人臉色，最不用隱藏自己的時刻。此時，無論是臺上的主角或者是臺下的觀衆都僅有他一人。謐靜的夜晚是屬於雷斯一個人的世界。然而今天，有一個女孩闖入了這孤獨的舞台。她不僅闖進了雷斯的街道，還闖進了雷斯的内心，給冰冷的舞臺打上了第一盞聚光燈。雷斯很清楚，自己並不是一見鍾情。即使是外貌姣好的精靈族，也不能在自己的内心汎起一絲漣漪。女孩吸引到自己的，是她那映照出二人心底的善良的澄澈雙眼。

曾幾何時，雷斯也有一對如此美麗的眼睛；然而，在見識到太多社會的陰暗面之後，雷斯慢慢地把善良藏了起來，眼睛也逐漸失去光明。而今天，雷斯所隱藏的本心，和巨人族的女孩共鳴起來。跨越種族的純粹善良和溫柔，觸動了雷斯内心深處想要守護這份善良不受社會侵蝕。這也許是雷斯自私的自我滿足，也可能是雷斯想要補償過去的自己。然而，無論如何，雷斯冰封已久的世界確實為女孩而心動了。

至於雷斯是想要默默地在一旁守護著她，抑或是勇敢地走到她面前，成爲她的“那個人“，雷斯也不清楚。跨種族的諸多不便，雷斯也是有所耳聞。社會的目光，家族的期望，種族之間壽命的差距，生育的困難，都毀了不少跨越種族的戀人。然而，倘若兩顆溫柔的心走在一起，互相扶持，互相治療，想必能一起見證雨後的彩虹吧。

“Having a soft heart in a cruel world is courage, not weakness”

“在殘酷的世界中，堅守心底的溫柔並不是軟弱的表現，而是一種勇氣，”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 (别）看我的 於 2021-4-21 17:38 編輯*

原作建鏈：[https://giantessnight.com/gnforu ... 39&page=1#pid465791](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30739&page=1#pid465791)

本人是理科生，文筆略渣請見諒，不過應該還是成功表達了心中所想的重點了

本片GTS橋段不算太多，後半段都是我自己在YY補充世界設定，希望大家不會覺得沉悶

如果有什麽寫的好的地方或者要改進的地方還請指點，會讓我下次寫得更好，謝謝

順帶一提我是溫柔系的 叫我寫Play還行，番茄醬、破壞城市大規模虐殺是真的寫不出

他們之後的故事我也不方便寫，畢竟不清楚原主的意願，所以有沒有後續就看緣分吧ww