# 【翻译】巨大魔法少女艾诺美·莉丝（共三篇）

作者：rilongshen

TID：30562

 

# 1

*本帖最後由 rilongshen 於 2021-3-21 15:18 編輯*

**巨大魔法少女艾诺美·莉丝**

**（原文网址：****https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13207415****）****（这是一个系列，这篇文章是第一篇）**

在我们居住的城市上，正义和邪恶日夜在战斗。不是比喻什么的，而是真的各自站在正义的一方或邪恶的一方战斗着。因此，不知道这个城市什么时候会变成战场。有时在放学回家的路上，眼前的一切都会突然消失。**“到此为止了!邪恶组织‘沉默之雨‘!”****“我也不能落后，‘正义之光’……”**邪恶的组织“沉默之雨”制造出的巨大铜像怪人在四处乱窜。因此回程的电车停了下来，差点被卷入战斗。虽然很麻烦，但这好像是个邪恶的组织，打算征服世界。在我眼前的爆炸是“正义之光”成员攻击的结果。邪恶的组织一旦出现，就会从某处出现正义的组织。但是，为了打倒敌人而进行的攻击过于强烈的话，似乎就成了问题。**“又来啦……”**这只是个开始，除了这两个组织之外，正义还通过正义建立了其他组织，以个人形式活动，而邪恶以邪恶建立了其他邪恶的组织。顺便说一下，个人的恶是无法计量的，所以不包括在恶的数量里。这就是这个城市的日常。我也常常想，如果可以的话，我不想被卷入纷争，也不想置身旋涡之中。虽然对魔法少女有点憧憬。唉，这和我一辈子都没有关系。我决定在这个城市里过着正常生活。**“啊，那边的你。”**在逃离战斗区域的过程中，我听到了有人的呼唤。不，是幻听吧。在这种紧急情况下，不可能有人用平静的语气跟我说话。**“你呀，你呀，就是那个乍一看很不起眼，但内在力量相当强大的女孩子哦。”**是什么呢?这种不知道是表扬还是贬低的幻听。但是，我并没有自我意识过剩到那种程度。如果有人说不是在叫我，那还真是不好意思的误会。**“是你啊。半长的黑发，戴着黑框眼镜，穿着水手服，白色短袜。要说你还有什么特别之处的话，那就是胸很大。”**说这话的人果然出现在我面前，指着我。声音的主人是以小小的女恶魔的姿态出现的。只有在故事里才能看到的鲜艳的粉红头发，像被涂抹过的漆黑瞳孔让人感到不安。“真是的。我就像你看到的那样，是小恶魔啊！”是非常忠实于自己外表的小恶魔。或者说现实中有这样的东西，让我很吃惊。**“吃惊也不无道理，不过没时间大惊小怪吧?”**没错。现在正在逃离战斗区域。根本没有时间理会这种神秘生物。**“那我就走了。”**没想到……但是，小恶魔用身体挡住了我逃跑的去路。和看起来一样，动作很灵活。**“啊?事情还没开始呢?”**小恶魔呵呵地摸了摸自己的脸，恢复了原来的形状。它是形状记忆材料做的吗?**“你是有力量的，但是，那个力量一直沉睡着。”**哇，好像什么可疑的劝诱开始了。让我花高价买没什么价值的东西，对吧?**“那么，我想向你介绍一下我们的商品——‘魔法少女变身器’!”**小恶魔从那小小的身体里取出了一个心形吊坠。怎么看都可疑。还有，还说了商品什么的。商品名称也是如此。**“‘魔法少女变身器’就像它的名字一样，是可以成为魔法少女的商品!就是你所憧憬的魔法少女!用它就能把敌人啪嗒啪嗒地打倒了!这款商品现在售价是15980日元，也就是说15980日元就能买到!”**这个小恶魔是希望被吐槽吗?变成魔法少女还要收钱吗？我要不要说“价格能不能便宜些”之类的吗。在此之前，应该先吐槽一下这个小恶魔本身吧。说到魔法少女，多少有点可疑，但也有点像吉祥物的感觉。自己说自己小恶魔的话怎么想都觉得是陷阱吧。就像我自称是万恶之源一样。**“不，不需要……”**我做了理所应当的回答。不需要。对于高中生来说，绝高的价位、可疑的语气、像电视节目一样的推销节奏，这些都是不需要的。憧憬魔法少女也是很久以前的事了。这个城市实际上有魔法少女。作为正义的女主角，她也是城里女孩们憧憬的偶像。我小时候甚至还模仿过。但是，现在上了高中，那种憧憬也变淡了。看到这样的现状，不想被卷入其中的想法更加强烈。**“你不想自己保护自己吗?”**我被戳到了痛处。住在这个城市里，不管有多少条性命都不够。也许是“约定”的缘故，虽然不至于性命攸关，但被卷入其中还是会受伤的。如果能保护自己的话，我也想这么做。**“如果重要的人被卷入其中的话……你不想保护他吗?家人……朋友……到了这个年纪，有恋人也不奇怪吧?”****“嗯……”**那种可疑的语气突然变成认真的语气，让人感觉快要被她带过去了。速度快得令人发指。**“想要保护自己的‘日常生活’吧?”**这个小恶魔，是真正的恶魔。她居然能抓住我的要害进行推销。**“那就算不是我……!”**就算不是我，也会有很多人代替吧。大概，那个小恶魔已经用这种诉诸感情的方法让好几个人成为了魔法少女吧。这是给予变身力量的吉祥物的惯用手段。**“那好，我放弃你了。”****“那、那就这么办吧……”**我松了一口气。如果她劝得再厉害一点，我可能就听从她了。**“没办法，就找那个在那边哭的女孩吧。”**小恶魔慢吞吞地朝一个小学生模样的女孩子走去。把那个女孩变成魔法少女……?**“等等——”**我回过神来时，已经在跟小恶魔说话了。不管怎么说，她的做法实在太肮脏了。不，不愧是恶魔。**“那么，你愿意和我签订契约，成为魔法少女吗?”**小恶魔回过头，露出恶魔般的笑容说道。就在那一瞬间，我仿佛看到了真正的恶魔，而不是一个小不点。明明是恶魔却让人觉得美丽……**“如果我变成了魔法少女，你能保证人们发现不了我是魔法少女吗?”**如果是签订契约的话，自己应该也可以提出条件。这个小恶魔也没有坏到连这个都不告诉我。**“当然，只要自己不说，就不会被人发现，我打算做点手脚，保证你的日常生活能过得平平淡淡，但这也得靠你自己努力。”****“真的……?”****“是真的。关于实际情况，我以后再告诉你。只是，现在还是快点比较好吧。”**小恶魔指着战斗区域的方向，巨大的铜像怪人前往这边了。如果就这样倒下的话，别说是我，就连在那里哭泣的女孩和其他人也会被卷入其中……**“哇，知道了!成!变成!我要变成魔法少女!”**终于说了出来。说了要成为魔法少女。**“契约成立。马上让她变身吧。”**小恶魔把心形吊坠扔向我。我把它拿到面前。不，不用这么帅的给法吧。**“变身……!”**再见了我平凡的人生……身体好像记得动作似的，不由自主地动了起来。把心形吊坠放在下腹部的话，自己的周围就会出现熟悉的闪闪发光的特效。然后举起右手，巨大化……等一下?有没有和别的东西混在一起?魔法少女是像在腰上系腰带一样的变身方法吗?魔法少女是用这样的姿势巨大化的吗?所谓的巨大化到底是什么意思!?但是，变身过程却是毫无疑问在进行的。我的身体随着身体发出明亮的白光而变大。**“你不是说魔法少女吗? !”**但是，接下来就是魔法少女般的变身。强行将水手服变成紧身衣那样的魔法少女服装，遮住一半胳膊的长手套，原本穿的连裤袜变成了靴子，闪闪发光后穿在了脚上。原本应该是深蓝色的裙子，现在变成了鲜艳的粉红色。裙子的长度也顺便明显变短了。长手套和之前那个小恶魔戴过的那个一样是白色的，戴上一看，感觉很奇怪。夏天的话好像很闷热。连裤袜换成了和裙子颜色一样的粉红色高跟靴子。如果是平时，我可不想穿这么高的高跟鞋。**“变身的场面自己看的话也会感觉有点超现实啊……”**然后头发也染成了粉红色，眼镜变成了舞会上的面具，恶魔的羽毛、尾巴和角也都长出来了。等一下。魔法少女不需要奇怪的面具和恶魔要素吧?或者说，我才想起来了吉祥物是小恶魔。之后我再抱怨一下这个和不知什么混在一起的变身吧。**“用巨大的力量将敌人压扁粉碎!把地上变成地狱的恶魔使者!巨大的魔法少女艾诺美·莉丝参上!”**嘴上只排列着一些危险的单词，魔法少女的要素一点也没有！？但是，如果不自报家门的话就无法完成变身。我只能无视自己的意愿，说出了这样的台词。变身结束后，现场一片寂静。我所在的街道也变得很容易跨越了，我成了众人瞩目的焦点。因为变身的冲击波我把周边的大楼推倒了。道路因我的着地而塌陷成脚的形状，也有几辆车侧翻在地。邪恶组织的巨大铜像怪人摔倒在与我落地处方向相反的一侧。**“太棒了，非常适合你。”**那个小恶魔就在我眼前飞翔。适合吗?这些都无所谓。**“你不是说魔法少女吗? !”**这哪里像魔法少女啊!?有魔法手杖之类的吧!?为什么是舞台风格啊!?**“这个世界的魔法少女不是要用暴力来解决问题吗?”**果然这个小恶魔认知与常人有所偏差。到底看了什么样的作品啊……**“啊，那我就让你使用魔法吧。”**不，不是这个问题。他是想让我用这副样子的身体做点什么呢。这个怪兽般大小的身体。**“‘湮灭魔法’怎么样?半径10公里内的范围一瞬间就能被消灭了。”**为什么要让魔法少女用那种危险的魔法呢……?“话说回来，在这么大的体型下使用魔法的话，城市会撑不住的吧?”那为什么让要让我变这么大呢……?别说是魔法少女，完全就是魔兽啊！**“你看，不是有巨大化后战斗的英雄吗?我想你变成那个样子。”**但那已经不是魔法少女了。而是英雄……**“而且，我只留了3分钟的时间，如果胸前正中央的缎带响起警报，那3分钟就到了。”****“啊……真的只有3分钟吗?”****“嗯。”**小恶魔一本正经地点了点头。他总是只会说些开玩笑的话，但不开玩笑的时候却一脸严肃。3分钟……而且，已经浪费了30秒。**“你在乱说什么!你这个大怪兽!”**我被脚下一个像是“正义之光”队员的人辱骂着。**“大怪兽?”**我就是因为你们做了多余的事，才差点死掉的，最后才被弄成这个样子战斗的。我也不喜欢他从一开始就表现出一副正义英雄的样子，一副 "我是在保护城市 "的浮夸的样子。**“我要踩扁你……让开……”**我朝着那个队员的旁边挥了挥脚。道路很快就被粉碎，路上的汽车也被卷入其中，被我的巨足压扁。**“正义之光”的队员果然很结实，即使被吹飞也没有问题。**但他暂时发不出声音了吧。**“啊……明明是正义的英雄，却很……”**我就这样迈着步子走进战斗区域。只需要两步。如果是普通人的大小，大概要走相当多的路，但这个大小只要走两步。**“快停下来！”**其他队员也很着急，但已经无所谓了。我的目标是邪恶组织召唤的巨大铜像怪人。虽说是巨大的，但在比大楼还大的我看来，就像洋娃娃一样。我用手把铜像怪人握住并举起来，它在我的手中变得狂暴，但我不会放开它的。**“很烦啊……虽然不知道是不是邪恶的组织，但说着征服世界之类的话，把这样的怪人召唤出来……”**我一边说着，一边更加紧紧地握住怪人。铜像怪人也从握着的地方开始出现裂痕。**“什么……我们的怪人……”**邪恶组织的干部模样的人看到这样的情景很吃惊。他以为这种程度的怪人就能征服世界吗?“正义之光”也在这种程度的怪人身上花了不少时间呢。赶快打倒它，然后进行街道的修复工作。我把怪人放回地面。但是，要狠狠地摔在地上。Gashaaaaan！一声巨大的撞击声。被落到地上的怪人被摔得四分五裂，只言不发。**“就这种程度吗……”**尽管如此，我还是无法平息怒火。我反复践踏着被肢解的怪人的碎片，把它彻底踩碎。车站前的广场什么的都没有关系。反正我已经把这附近弄得一团糟了，就算我不去管它，也不会有什么改变吧。怪兽也好，怎么说我都行。不过，比起那些满地打滚的无能儿们，我更想扮演正义的女主角。**“嗯，记住你了！”**在我的破坏活动中，一个邪恶组织的干部模样的人说了一句很适合的台词，正要逃跑，我随便踢了他一脚，把他踢进了大楼里。这样一来，邪恶组织暂时也做不了坏事吧。这样的话，我所期待的“日常生活”……**“那个怪物……”****“她还在那儿。”**“正义之光”队剩下的三名队员向我射出光线。但是，这种攻击对我的脚完全不起作用，在看向那里之前，我根本没有意识到自己被攻击了。**“你们那么想被我攻击吗?”**如果你们愿意，那我就攻击你们。像正义之光那样的正义英雄，就算我把他们踩扁了，他们也不会死吧。我毫不客气地用鞋尖把一名队员踩扁了。碎石堆上布满了我的鞋印，奄奄一息的队员在中中间呻吟着。**“太没意思了……”**把惹我生气的对方踩扁了也没什么。下一个人被我用脚后跟踩扁了。只要我把攻击集中在脚后跟的一点，力度就能刺穿地表，把地下的设施全部踩烂。这种程度的踩踏，正义英雄不会死吧。如果就这样死掉的话，还是赶快辞去英雄的职务吧。**“你还打算为此战斗吗?”****“你这个怪物啊啊啊啊啊! ! !”**仅存的那个队员驾驶着机器人撞向我的脚。尽管如此，我的脚还是纹丝不动，一点也不痛。比起那个，抱住我的脚更让我恶心。我也是女孩子啊。**“真烦人。”**随意晃了晃脚，将把像大虫子一样粘在上面的机器人晃飞出去了。Gwachaaaannn!机器人被炸成了碎片，连带着被炸到的建筑也被炸成了碎片。他如果继续反抗的话就麻烦了，最后我又踩了几脚，使其再也没法爬起来了。**“这样就结束了?”**就在这时，胸前的缎带发出了警报。3分钟转眼就过去了。啊……本来还想再享受一会儿的……从梦中醒来后是地狱。**“昨天，神秘的巨人出现的城市的中心已经被毁灭……”**从早上开始看的报纸和新闻中，昨天的事情被报道得很夸张。网络上甚至出现了“神秘的巨大魔法少女艾诺美·莉丝”之类的报道。还附上了我在街上暴跳如雷的照片和视频。**“看到昨天的自己感觉怎么样?开心吗?”****“……”**最糟糕的是。我是不经意间才被人变成这样的，但我没想到我会走到那一步。**“正义之光”停止了几个月的活动……邪恶组织沉默之雨也解体了……损失总额……”****“不是挺好的吗?这样就可以暂时过上普通的‘日常生活’了。”****“哪里是普通的‘日常生活’啊……”**确实，邪恶组织在这段时间内也很难开展活动，惹怒我的正义英雄也被我打落花流水，但昨天的小恶魔纠缠着我，我变成 "魔法少女艾诺美·莉丝"的记忆还历历在目。**“如果他们发现是我做的，我......“****“没关系。因为变身前的你被施加了阻碍认知的魔法，所以不会被认为和‘巨大魔法少女艾诺美·莉丝’是同一个人，也不知道这么文静的少女居然会因为踩扁了怪人和机器人而兴奋得弄湿股间的。”****“不是这样的……”**确实，除了我以外的人可能都过着“日常生活”。但是，在我的 "日常生活"中，还多了一个我不需要的元素，那就是 "魔法少女艾诺美·莉丝"。而且小恶魔还在我家休息。**"神秘巨人将被认定为特定的巨型生物灾害……“**这哪里是普通的“日常生活”啊……**“这么说来，周边商品也开始卖了。”****“啊?”**小恶魔给我看的手机画面上排列着的“巨大魔法少女艾诺美·莉丝1/40比例模型”和“巨大魔法少女艾诺美·莉丝变身套装”等商品。**“怎、怎么回事? !”****“在卖你的周边，你已经一夜成名了。”**甚至还特意给我看了各种网络新闻和SNS上的反应总结。“变态巨大魔法少女现身!”“我亲眼看到了，很可怕”“是敌人吗?”“我也不认为是我们这方的。”我抱着头，上学的时间无情地逼近。即使发生了那样的事件，这个城市也满不在乎地继续运转。是这样吗……因为这就是我的日常生活……

 

# 2

*本帖最後由 rilongshen 於 2021-3-21 15:20 編輯*

**出现在学校的魔法少女****（这是这个系列第二篇，关键词：第一人称+第三人称、crush、性格转变）****1.**自从被安排成为魔法少女以来，已经过去了一个星期。我为了忘记那段记忆而过着日常生活。但是，这个城市、这个世界并没有忘记我。具有强烈冲击力的外表和惊人的大小，虽然自称是魔法少女，但攻击方式全是物理攻击。同时击败了正义和邪恶两方的第三势力。这一周，无论去哪里，都没有一天不听到“巨大魔法少女艾诺美·莉丝”这个名字。从早上的新闻开始，在替换被我破坏而无法使用的电车的巴士上，人们也一直在谈论这个话题。**“****昨天的那个，你看到了吗****? !”****“****什么来着****?****巨人魔法少女吧****?”****“****好可怕啊****……****就在附近吧****?”****“****要是没来得及逃，可能会被踩死的。****”**当然，乘坐这辆巴士的都是因那次事件而无法乘坐电车的人。可能就在现场，也可能看到了。即使被施了阻碍认知的魔法，我也会陷入自己是不是被看见的怀疑之中。真恶心……当我成为魔法少女的时候，并没有被别人关注的感觉。但是，一旦恢复原状，就能听到附近的人的关于我的讨论。可以听到对 “巨大魔法少女艾诺美·莉丝”的指责，也可以听到其他流言蜚语。而且最重要的是……**“****这就是站前广场吗****……”****“****真是太过分了****……”**这辆巴士特意从车站附近经过。然后，让我们看到车站前的惨状。车站前有与广场相应大小的大楼，但现在已经全部都是瓦砾山或巨大的洼地。铁轨也被倒下的大楼切断，车站侧倒在地。做那件事的是我自己。推倒大楼的人和因为无聊而踢飞车站的人都是我。自己的记忆如是说道。**“****嗯****……”**我更加不舒服了。因此被周围的人担心，但这也只是徒增罪恶感。我对我自己所作所为感到恶心。恶心……恶心……恶心……想吐出来。想对别人说是自己做的，让自己变得轻松。我甚至有了这种奇怪的感觉。坐公交车的时候，我一直这么想。到了学校也一样。同学们在谈论昨天的事情。表情既恐怖又好奇。啊，可是对他们来说是别人的事。虽然也有学生因为昨天的事件身体不适而请假。我也想休息。身体本来就不好，一想起昨天的事就跑去厕所。老师对我说:“不用勉强。”但这就是我的日常生活。这是我付出代价换来的日常生活。学校不是休息的地方。这是正常的。**“****吐了那么多还想来学校吗****?”**我在厕所里想要一个人冷静一下的时候，那个小恶魔出现了。后来她自报姓名，好像叫“拉薇安”。“戴上玫瑰，就是玫瑰色的人生”，我很快记住了她说的这句无关紧要的话。**“****没有关系吧****……”**我和她约好让她不要插手日常生活。因为我要好好遵守契约，所以希望她也能遵守约定。**“****可是，你不是从一开始就不喜欢上学吗****?****又不想好好交朋友。****”**小恶魔一脸熟悉地说着，仿佛对这些相识之前的事情都了如指掌。这个小恶魔在煽动别人方面是超一流的。所以一想到让自己做了魔法少女什么的，我就很生气。**“****要是学校没了，你就不用特意去上学了。****”****“****为什么会有这种想法呢****……”****“****我只是这么想而已。比方说，如果学校里出现了怪人，你会怎么做呢****?** **无论学校是被保护还是被破坏，在这个城市里都只是日常吧****?”**小恶魔的这句话在这一周里腐蚀着我。感觉就像是在问我是要保护还是破坏迄今为止的日常生活。而且，正因为有这样的想法，所以才会感到不安。而且，那个小恶魔的假设，比占卜还要准确。一周是约定的周期。大的邪恶组织大概是这样规定的，基本上每隔一周活动一次。而且，怪人偏偏出现在学校的用地内。**“****啊，真没想到会有怪人出现啊。****”**我在走廊上跑着，小恶魔就像若无其事一样跟我说话。我甚至觉得怪人就是这个小恶魔准备的。**“****怎么办呢****?****为了维持日常生活，我推荐你变身。不过，怪人毕竟是和人的大小差不多，如果你在这种地方变身的话，可能整个校舍都会被压扁。****”****“****吵死了****……!”****“****但是，就这样逃走的话，日常生活是不会回来的啊。为了恢复日常生活，必须牺牲****‘****某个些人****’……****对吧，巨大魔法少女艾诺美****·****莉丝。****”****“****吵死了****!”**这个小恶魔煽动的话语听着让我生气了。明明没说错话但却让我生气。**“这种程度的怪人，让某个英雄或者其他魔法少女来解决不就好了……!”****“就这个程度……!你还真敢说……不愧是让邪恶组织解体，毁灭了正义的英雄部队，还让其他人卷入造成了大量伤亡的魔法少女。****”**如果下次有机会变身的话，我要让这个小恶魔也卷进来。但是，今天不是时候。至今为止的日常生活，都是由正义的英雄或魔法少女设法维持的。只要我没有陷入危机，我几乎不会介入其中。**“哦，这么说的话，魔法少女真的来了。大概是这所学校的学生吧。从最前面的2-A……”****“等等……!这不是约定里说好了不能说的吗****……!”**小恶魔想把出现的3名魔法少女的真实身份告诉我。即使对小恶魔来说，这也是禁忌。她就像呼吸一样自然地说着，简直不敢相信!**“刚才我看到她在校舍后面变身了。我知道这个学校里也有魔法少女，没想到是那个班的窓……”****“果然不能再忍下去了****……”**我盯着她看，她说:“**啊，好可怕，好可怕。**”然后终于闭嘴了。虽然我已经从那种事情中毕业了，但我还是觉得泄密不是个好主意。即使是恶魔也不允许泄密。**“啊，怪人真厉害啊。明明是3比1，却依然能不落下风!你看!它在出拳!”**于是小恶魔变成了看热闹的人。实际来看，怪人确实很厉害。虽然以3个魔法少女为对手，却能躲开她们的攻击，也能接住她们的攻击。怪人的攻击对魔法少女而言却是相当致命，用怪力把她们直接扔向校舍了。**“她们中的一个已经暂时无法战斗了，被一同击倒的其他魔法少女的情况也值得注意。怪人是不会手下留情的。 他们不怕践踏孩子们的梦想。****”****“加油！魔法少女Pretty Magica”****“啊，她们的脸色也很不好啊。要是脸上留下印记就麻烦了。如果你觉得魔法什么都能治好的话，那就改变想法吧。心灵的创伤也会影响一辈子的。****”****“加油!加油!”**我和小恶魔从教室的窗户后面为各自的阵营加油。因为小恶魔每次说的话用词都十分尖锐，所以不能对孩子们播放。**“拉薇安真是个没血没泪（相当于没心没肝）的恶魔啊……”****“嗯，我毕竟是吉祥物一样的存在。要是流血了，那可就禁止播出了。”****“是啊****……”**好像是在加油的过程中，不自觉地热情过度了。最终魔法少女Pretty Magica用友情力量打败了怪人。就这样，城市恢复了短暂的日常生活。**“啊，太好了……拉薇安说的那些不像样的话真让我担心。”**即使她支持怪人，魔法少女一方依然更为强大。不过不是拉薇安让我变成魔法少女的一方吗?话虽如此，我也不是一个正常的魔法少女……**“****担心****?****是不是应该从现在开始****?”**小恶魔指着那边说。应该已经倒下的怪人在那里散发着奇怪的气场。**“啊?那不会是……”****“你熟悉的巨大化。”**怪人不断地变大。转眼间就超越了校舍的大小，站到了操场上。另一方面，魔法少女们看到这一幕，露出绝望的表情。普通的魔法少女无法面对那么大的怪物……需要同样能巨大化的英雄或者用巨大机器人战斗的战队才能应付……**“这个，再这样下去，Pretty Magica就要输了……!”****“是啊。”****“是啊，但是不关我的事****!”****“不关你的事吗？不过确实不关我的事。只是，怪人巨大化了，Pretty Magica输了。 谁赢不重要，我们只是和这个学校其他所有人一样在看戏。 只是有人虽然有实力，但也只是在观望。“****“什么****……”**这个小恶魔每次都用煽风点火的方式说话。简直是把这种情况说成是我的错。**“怎么办?魔法少女们输了哟?”**运动场上巨大化的怪人踢飞了三个魔法少女，撞到了校舍。校舍在颤抖，窗户玻璃被冲击波震碎了。巨大化的怪人的脚步逼近，仿佛在说这就是最后的结局。再这样下去校舍就会被踩扁……**“我只要变身为魔法少女就可以了吧！？变身为魔法少女就可以了吧！”****我又说了一遍。****“你终于有干劲了，我一直在等你呢。****”**小恶魔又把心形吊坠扔向我。难道这就是让我变身的筹码吗?**“变身……!”**再见了我平凡的人生……把心形吊坠放在下腹部的话，自己的周围就会出现熟悉的闪闪发光的特效。然后举起右手，巨大化……全部混在一起了。然后换上平时的衣服，说个不停。**“****用巨大的力量将敌人压扁粉碎****!****把地上变成地狱的恶魔使者****!****巨大的魔法少女艾诺美****·****莉丝参上****!”**这句话不能变变吗?怎么看都像是坏人说的。等等……我不小心在教室里变身了……我站在三层教学楼的正中央，身宽超过两个教室。脚边还能看到还没逃开的吓得要命的学生。校舍的屋顶上也残留了一些似乎也没有好好避难的学生们。每个学生都在看着我。平时不怎么看我的人，现在都盯着我看。**“这种程度的怪人……我会按你的要求打倒你的……！”**能和巨大化的怪人对抗的，只有同样能够巨大化的我。就连巨大的怪人也被我的身影吓得一动不动。紧接着我一脚踢了过去。这是我最具攻击力的一脚。巨大的怪人就这样向后倒下，滑进了住宅区。**“只不过是花架子啊……”**被一脚踢倒的巨大怪人惊呆了。连害怕这种事的自己都惊呆了。巨大的怪人想要站起来，我却踩到他的脸上，再次把他压倒在地上。这样的话，就一直是我的回合了。他想抓住我踩着他的那只脚，于是我用另一只脚踩住他，把它抓着我的脚的手踩断了。**“呜呜呜呜呜——”**巨大的怪人发出很吵的声音，我把脚伸进他的嘴里，阻止他继续怪叫。怪人的唾液很脏，所以把它甩到了合适的地方。**“另一只也……”**对他碍事的另一只手也一遍又一遍踩扁，让他再也没法抓我了。鞋子又弄脏了，就找个合适的房子把脚伸进去，把鞋子蹭干净。「グォオオオオ……ッ！」双手无法使用的巨大怪人只能呻吟。不管怎么把脚往肚子上踩，也只是呻吟。那样就没意思了。**“抵抗一下怎么样……”**巨大的怪人的脚被压在我的屁股下动弹不得。虽然摆出了向巨大的怪人张开双腿的姿势，但即使被怪人或小人们看到，也没什么不好意思的。「グァォオオオオオアアアアアアッ！！！」最后，我又用脚狠狠地朝他的腹部跺了一下，巨大的怪人就此沉默了。**“啊……好无聊……”**胸前的缎带上还没有响起警报。这么短时间就把他打倒的话，空闲时间不就多了吗……剩下的时间该怎么办呢……2.**“不可能战胜那样的人……”**魔法少女Pretty Magica三人带着绝望的表情抬头仰望。向上看应该是被打倒了的怪人……而且，有40米的大小。**“是啊，不行啊……如果我们在这里放弃的话……”****Pretty Magica的蓝色成员准备站起来。****但是，脚在颤抖，已经没有力气了。****“必须保护我们的学校……”**Pretty Magica的黄色成员颤颤巍巍地站着。但是，脚再也动不了了。**“那样的怪人对手……”**Pretty Magica的粉色成员坐着颤抖着。没听说好不容易打倒的怪人会变得巨大。但是，巨大的怪人对虚弱的魔法少女毫不留情。用那个巨大的脚踢飞Pretty Magica。三位魔法少女各自飞到了不同的地方。蓝色朝着三楼的教室飞去，让教师一片狼藉。黄色在操场上跳跃后冲进了一楼的办公室。粉色挂在巨大的脚上，然后撞到了校舍的墙壁上。三人穿着的衣服也变得破破烂烂的了，三人已经没有了战斗的力量。周围的学生们也明白这一点。在怪物出现后，乐观的学生们似乎也在怪人巨大化的瞬间忘记了逃跑，停在原地。从战况来看，巨大怪人绝对占优……不，实在是太压倒性了。这样的巨大怪人本应该是由巨大化的英雄或巨大的合体机器人来和它战斗的，但是巨大化的英雄没有马上来，用巨大的合体机器人战斗的战队也因为上周的事件停止了活动。**“已经不行了……”**就在除了一个人以外，所有人都这么想的时候，校舍那边传来另一个声音。校舍中央，从1楼到2楼的教室开始坍塌。那里明明没有魔法少女。然后是三楼的教室，屋顶……可以看到有个东西越来越大。那是一个人型的身影，全身闪闪发光。那个人型的大小超过了校舍的大小，也超过了原本应该巨大化的怪人的大小。其大小为56米。即使三个校舍叠在一起也没有她大。**“****用巨大的力量将敌人压扁粉碎****!****把地上变成地狱的恶魔使者****!****巨大的魔法少女艾诺美****·****莉丝参上****!”**巨大的人型，是战前广场毁灭事件的罪魁祸首，是成为世人话题的神秘巨人——巨大魔法少女艾诺美·莉丝。她的脚踩坏了校舍的一部分。**“嗯……不会吧……”**被压垮的教室里，一个被剩下的男学生害怕地抬头看着。那个男学生在一周前偶然出现在了那个事件的现场。在那里他看到的景象是那个魔法少女满脸喜悦地踩扁了巨大的怪人和“正义之光”的队员。男生当时确信了。巨大的魔法少女艾诺美·莉丝是一名以破坏为乐趣的疯狂魔法少女。但是，男学生同时也产生了类似恋慕之心的感情。巨大魔法少女艾诺美·莉丝除了体型巨大以外，外表和其他魔法少女别无二致。胸前系着大大的蝴蝶结，穿着紧身裤一样的衣服和带荷叶边的裙子，戴着白色的长手套，脚上穿着看起来杀伤力很高的长筒靴，一头鲜艳的粉红色头发。虽然没有使用魔法道具，但这是约定里没有提及的。男生很在意这样的她。从下面露出湿漉漉的内裤的她。而且，那个她就在眼前。男生既害怕又兴奋。射出来的不是尿，而是精液。让他看到那样在羞羞的地方湿漉漉的内裤。这对男生来说刺激太强了。其他的男生也一样，看到她的身影，不断有人射精。很多女生反而因为（关于这些男生的）回忆和憧憬被玷污而目瞪口呆。魔法少女Pretty Magica三人的心情也很复杂。在这种绝望的状况下，她作为救世主出现真是帮了大忙。但对方是恶名昭彰的巨大魔法少女艾诺美·莉丝，她们实在高兴不起来。她们甚至觉得让被认为有损魔法少女形象的她来帮忙会很丢脸。不过，现在总算得救了，她们也确实松了一口气。**“这种程度的怪人……我会按照你的要求打倒你……!”**只踢了一脚。被认为谁都赢不了的巨大怪人就倒下了。但是，欢呼声却没有响起。巨大怪人倒下的地方是住宅区。而且，从学校撤离的学生大多是跑到那边去的。ズゥウウウウウウンッ……！巨大的震动和尘土扬起，巨大的怪人压碎了住宅区的一部分。住宅区和校舍里传出惨叫声。倒下的地方不可能没有人。谁都是这么想的。**“只不过是花架子啊……”**但是，巨大魔法少女艾诺美·莉丝却不这么认为。她的一只脚对即将起身的巨大怪人再来了一击，另一只脚却满不在乎地踩扁了住宅区的一部分。不仅如此，还一边踩着一边露出笑容。看到这一幕的学生们、老师、周边居民，所有人感到恐惧的对象都从巨大的怪人变成了巨大的魔法少女艾诺美·莉丝。都把目光从被她踢飞、踩扁、挣扎着、呻吟着的巨大怪人身上转移了。然后，原本作为恐惧对象的巨大的怪人被打倒了。距离巨大魔法少女艾诺美·莉丝出现还不到1分钟。**“啊……好无聊……”**巨大魔法少女艾诺美·莉丝在打倒巨大怪人后，脸上的笑容顿时消失了。一般情况下，胜利后反而没了笑容会让人觉得奇怪。但不知为何，她却觉得这似乎很自然。然后，她还没有解除变身，就回到了校舍。大家都咽着口水看着接下来发生的事情。**“是魔法少女Pretty Magica吧……”**她对着校舍冷冷地说。听了她的语调，所有人都觉得她在生气。**“我并没有变身的打算……还是因为你们太弱了才变成这样的。”**这句话太过冰冷，让人无法理解。多亏了Pretty Magica，巨大化之前的怪人才被阻止了。但她却说出了这样的话，是因为她太强大了。毕竟他是最后的胜利者，所以不能抱怨她。**“你们太弱了，我要惩罚你们。”**她在校舍上扬起了肮脏的脚。也有学生差点喊出“不用那么做也行”之类的话，但他还是没有说出来。如果有什么不满的话，会成为她的目标。所以，没有人会去保护保护了自己的Pretty Magica。**“首先是蓝色的那位。”**她朝Pretty Magica的蓝色魔法少女所在的教室挥了挥下了脚。有校舍那么高的巨大长筒皮靴把2楼、1楼的教室都压扁了。**“****如果你想保护学生，就去保护他们吧。****”****“****啊****……****啊****……”**像是在穷追猛打一般，把教室的残骸连同蓝色的魔法使一起狠狠践踏。**“****啊，这种程度的话，谁都保护不了啊，真让人失望****……”**在屋顶的学生被拔出来的长筒皮靴顺便压扁了。看到巨大魔法少女做了如此残酷的事情，其他学生只能马上逃走。他们不想卷入其中而死无全尸。**“****接下来是黄色****”**她一边踩着长筒靴破坏校舍的墙壁，一边说道。她不知道黄色魔法少女在教员室的什么位置，于是用长靴把教员室全部都弄成了人间地狱。**“这么说来还有老师在教员室吗？是不是也有因为黄色魔法少女而死去的老师？”****“****我在这里****……”****一边哭一边回答的黄色魔法少女在话说完之前成为了长靴的牺牲品。****“****啊****……****剩下的是粉色魔法少女。****”**粉色魔法少女因为太过震惊而晕了过去。学生在眼前被踩死，同伴被踩死，老师也被踩死。**“****明明是最弱的****……”**她直接把脚放在了粉色魔法少女上方。**“****你看，再不醒来就会被踩死的哟。****”**Pretty Magica的粉色魔法少女的身体在变身的状态下并不容易死。但是，晕过去的粉色魔法少女又恢复了变身前的样子。这时，巨大魔法少女艾诺美·莉丝脖子上的缎带发出刺耳的警报。她笑着的脸又变成了感觉无聊的神情。**“****呵呵****……****你好像是捡回了一条命****……****希望下次我变大和你见面的时候，你也一样如此。****”**巨大魔法少女艾诺美·莉丝说着消失了。留下的痕迹是被蹂躏成一团不可名状的物体的巨大怪人和半毁的校舍，以及人们心中的恐惧。3.**“****我已经不是一个正常人了，不知道要不要承认呢****?”**我第二次从噩梦中醒来。造成噩梦的小恶魔在床旁边笑着。在报纸和新闻上，巨大魔法少女艾诺美·莉丝被报道得让人厌恶。因为这次的所作所为，她受到了很多指责。不管怎么说，光打倒巨大的怪人还不够，还去拜访像人气偶像一样的魔法少女Pretty Magica，可以说这是理所当然的。**“****如果人们知道是因为变身的剩余时间太多才被你袭击，那情况一定很好看吧。那些魔法少女们的表情真是太棒了。连我都变湿了呢。****”**明明是吉祥物般的存在，哪里会变湿呢?**“****这样一来，你就暂时不用去讨厌的学校了。****”****“****等等，我从来没有说过一句讨厌的学校之类的话****……”**学校当然要停课一段时间。取而代之的是，有人联系我，劝我去自习。**“不能去学校的时候就很闲，要不要出趟远门?”****“不行，我必须要去自习****……”**学校校舍几近毁灭。几乎都是我干的。运动场和住宅区都禁止进入。甚至无法靠近。电视上也不怎么播放巨大怪人的事。我也不想再看了。**“把好几个学生都踩死后再去自习，真是了不起啊。”****“……”**昨天踩死他们的触感还残留在脚上。自己的脚明明不脏，但我在浴缸里洗了一遍又一遍，那种感觉却丝毫没有减退。为了恢复日常生活，必须牺牲‘某些人’。为了维持日常生活，必须牺牲‘某些人’。我像在说给自己听一样在心里念着。为了保护我的日常生活……

 

# 3

*本帖最後由 rilongshen 於 2021-3-21 15:20 編輯*

**                     魔法少女的诱惑**

**（这是第三篇，也是这个系列最后一篇，关键词：百合、第一人称）**

**1.**自从被安排成为魔法少女以来，已经过去了两个星期。因为巨大的魔法少女艾诺美·里兹使学校几近毁灭的事件，我过着忧郁的日子。因为受到停课的影响，必须听取拉维亚的活动报告。巨大的魔法少女艾诺美·莉丝的恶名瞬间轰然传开。获得了“正义毁灭者”“杀人恶徒”“恶魔法少女”“变态怪物女”等不应该被称赞的称号和称呼。让正义的组织“正义之光”停止活动，让邪恶的组织“沉默之雨”解体，踩死邪恶的巨大怪人，踩死正义的魔法少女……很难说这些行为是得体的。**“‘逼近巨大魔法少女的秘密!’、‘那个怪物真的是魔法少女吗? !’、‘考察巨大魔法少女的真实身份’，上面有很多有趣的报道哦~”**不正经的还有拉维亚，他收集了很多关于巨大魔法少女艾诺美·里兹的文章。因此，我在家里也一直受到指责。我没有休息的时间。**“差不多到了想成为魔法少女的时候了吧？”**拉薇安绝对不会强迫我成为魔法少女。除非我说“我想成为魔法少女”，否则她不会让我变身。所以，为了把这句话引出来，她会找各种理由邀请我。不用这么绕来绕去，随便让我变身，随便让我发狂就好了。**“如果你没有‘想做’‘想成为’的愿望，就无法变身。”****“什么……”**现在，心里想的事被解读了……?**“这点我都能看出来。对吧?你就那么想变成魔法少女胡闹吗?”****“不是……!谁会想变成那样的魔法少女……!”**有谁会想成为做了不止一次两次那样残忍事情的魔法少女呢?无论过了一周还是两周，作为巨大魔法少女爱诺米·里兹的记忆都不会消失。脚至今还记得踩扁东西的感觉。即使是日常生活中微不足道的动作，踩扁的记忆也会闪现出来。光是走路就有种踩在公路和学校操场上的感觉，如果进一步深入的话，就会不断生动地想起踩着巨大怪人、人类、大楼、魔法少女等的感觉。每次都从喉咙深处涌起一种恶心的感觉。可以说这两周一直被这种身体和内心的感觉折磨着度过。**“身体记住了，那种甜蜜的刺激……”**甜美……?哪里是甜美的呢?那种苦涩的感觉……我不渴望，也不想再品尝。**“过不了多久你就会明白的。一直觉得不喜欢的东西突然……也有这种想要的感觉。”**我不想变成那样。踩扁的感觉，这才是真正变态做的事。我……很普通。很普通……**“普通的女孩子可不会巨大化，然后踩扁周围的东西，还弄湿自己内裤的。”**拉薇安拿着的手机上播放的图像预览。即使画面不清晰，也能分辨出是什么。简直像偷拍一样从很低的角度拍摄的巨大魔法少女艾诺美·莉丝。那条内裤的照片铺满了整个画面。**“这样的我……我不知道……”**昏暗的裙子里，里面的内裤上沾着颜色更暗的污渍。只是想起来就有反应的身体被我抑制住了。我……**“踩扁东西的感觉很舒服吧?”****“怎么会……!”**但是，与我这么说的相反，我的身体却想起了踩扁东西时的情景。以压倒性的力量将其摁倒踩碎。大楼、学校、巨大机器人、怪人、魔法少女都用无法实现的力量践踏。每个人脸上都浮现出恐惧和绝望的表情。我恨不得把他们都踩死。**“感觉到了吧……****♥****”****“所以……!”**我甩开了拉薇安的手，想把她赶走。如果每天都听到这种充满诱惑的话语，那就会变得奇怪了……**“呵呵……****♥那么，今天就让你明白了……****♥****”**摇曳着的拉薇安的影子融成了人的形状。变成了不是很容易被打倒的吉祥物的身形，而是和我等高的人形。粉红的头发，恶魔的气质，吉祥物时的大胸都保持原样，让人不由得想到美丽的恶魔。**“那个样子……”****“这是我真正的姿态，如果以这个姿态出现，一定会让人怀疑吧?”**确实，从外表上看，她已经完全是恶魔了，我也不觉得魔法少女会是她的对手。她就是迷惑人类吸食甘蜜的恶魔。**“你不用害怕，你只要在那里看着就可以了。”**拉薇安微微一笑，抚摸着我的身体。”**“呃……说什么……”**每一次触摸都让人讨厌。抚摸的地方也从胸口慢慢地到到了腋下、侧腹、臀部。“即使对我做这种事……我也不会变成魔法少女……”一边被抱着，一边像是在抵抗似的挤出话来。就算被这样的恶魔触碰我也不会变成魔法少女。**“没什么？我只不过是想摸你的身体而已****♥ 发育也很好****♥“****“啊，是吗？****♥”**拉薇安绕到背后抓住了我的胸。我虽然是高中生，但是胸部已经长得很大了。上初中的时候，我就有种自卑感，上了高中以后，这种自卑感就更加严重了。我讨厌男生的视线，试着扮演朴素的女孩子，但是直至现在也没有什么效果。毫不在意地揉捏着我的胸部的这个恶魔，明明自己也吊着这么大的东西，却显得格外高兴。**“胸部也是重要的武器啊****♥把它压在男孩子身上说不定会很高兴呢……****♥****”****“你这个……变态恶魔……”****“是啊****♥我是最喜欢你这样的女孩子的变态恶魔****♥****”**我所提出的反抗她的话也完全不起作用。我常常想，这个恶魔，只是隐藏着本性，是相当可怕的存在。让我变身成魔法少女的能力只是其中一点。此外她脱离常识的发言和与常识无关的行动，以及像这样玩百合游戏在我看来也很不正常。**“哎呀****♥ 那里是****♥”**拉薇安的魔手终于伸到了大腿之间。**“你是在摸哪里啊!”**我用力甩开拉薇安。她一边说着“抱歉♥”一边把手离开了股间。没有疏忽和漏洞。如果不这样抵抗的话，内裤可能会被脱下来。**“嗯，已经玩得很开心了，我们就到此为止吧。”**如果可以的话希望永远不要。我真的觉得她很奇怪……**“先不说玩，我给你示范****♥****”****“示范?”**到底还要做什么呢?所谓的示范鹰宫也不是什么大不了的事吧。**“变大了的身体的处理方式****♥****”**拉薇安突然放出黑光。虽然不刺眼，但还是忍不住闭上了眼睛。“什、什么……”再次睁开眼睛时，拉薇安的身影已经不在那里了。不知为何，周围一片哗然。听到熟悉的尖叫声、怒吼和警笛声，我打开窗户，看了看外面的情况。不会吧……我的猜想是正确的。城市那边冒着黑烟。黑烟中有刚才还在摸着我身体的恶魔的身影。而且，还大了几十倍。**“来，我给你看看****♥。”**拉薇安毫不在乎地踩碎了脚下的大楼。咕咚……好像有什么东西刺进了我的胸膛一样，我一时无法站立。“骗人的吧……”只是看着她踩扁东西，为什么身体会变得这么热……?难道这就是恶魔的力量吗?“好久没这样变大了，要不要大闹一场?”拉薇安按照宣言大闹起来。大楼被推倒、踢翻、倒塌，城市中心被破坏。我慌忙看了一眼手机，是快讯。标题是《神秘的巨大生物直击市内》，并附有简短的文章。SNS上也迅速上传了图片和视频。看到视频中差点被踩死的人时，我的心脏更加剧烈地跳动起来。当我变成巨大魔法少女艾诺美·莉丝的时候，在地上也发生了这样的事情……不，这么想的话就是遵从那个恶魔的想法了。那个恶魔像是要消灭我的退路。他说要给我看，以此来邀请我。**“呵呵……****♥ 我来抱紧你吧~****♥」**拉薇安拥抱了一座和自己身高差不多的大楼。上层被胸压碎，中层、下层则成为大腿等腿部的牺牲品。为了证明自己的胸部和全身都是武器。接着，不知怎的，她抱着建筑物的腰上下摆动着。她所做的事我无论如何也说不出来，但怎么看都是在蹭那里。**“嗯****♥ 大楼的墙壁……刺激一下……****♥ 心情……好好……****♥」**我抱着头。拉薇安毫无疑问是在邀请我。她打算在我变身成为魔法少女之前继续那个行为。但是，我完全没有变身的打算。如此大张旗鼓，正义的英雄应该不会坐视不管吧。这与我的日常生活无关。拉薇安只是随便乱闹而已。像往常一样，会有正义的英雄出现并打败她……能帮我收拾她吗？我是第一次看到拉薇安的真面目，但是看到她这样子的瞬间，我觉得她就像一个可怕的怪物。那不是比喻，实际上她就是那样袭击着城市，即使把街上弄得乱七八糟也装作满不在乎的样子。好像做这样的事情不是第一次了。她说好久没做过的说法也很值得怀疑。**“啊……****♥好舒服……****♥一边摧毁大楼一边自慰****♥****”**一想到和对方多少有点熟，心情就复杂起来。在那样的大庭广众之下，明明可能全世界都在流传，却喊出那样的话，做着那样的事，一想到这里，我就觉得不好意思。**“啊啊啊啊啊啊****♥****”**她故意发出的娇喘声，甚至传到了很远的我家。近距离听的话会觉得奇怪吧。实际上，不知为何，也有一些情报显示，有人对那个恶魔投来了橄榄枝，或者对那个恶魔的行为着迷。就连巨大的魔法少女艾诺美·莉丝都有粉丝网站……也无怪乎有人喜欢她那种“全身都是武器的人”。即使她摧毁了城市，即使她是恶魔，那些人也无法抵抗外表的魔力吧。但是，我和那个恶魔不一样。我始终是为了维持自己的日常生活而战斗。不像那个怪物，没有特别的理由，就是为了发泄欲望而发狂。第一次是因为巨大的怪人逼近了才变身的。正义的英雄如果认真做好工作话，我就不会变成魔法少女。第二次也是为了守护学校而变身的。如果魔法少女们能迅速打倒怪人的话，我就不会变成魔法少女了。这次无论是英雄还是女英雄都可以，我只想他能快点把拉薇安打倒。但是，英雄和女英雄都已经受到了拉薇安的攻击，处于濒死状态，被卷入了拉薇安的自慰行为中。唯一的希望——巨大化的英雄则像大楼一样被拥抱攻击击溃。剩下的和居民一样，在拉薇安肆虐的行为中被吹跑，受到了致命伤。**“没办法啊……”**我对一点都没用的英雄和女英雄感到失望。正因为如此，我才会陷入要战斗的境地。**“变身……”**把心形吊坠放在下腹部，就能看到那种闪闪发光的特效。然后举起右手巨大化变身……等等。**“用巨大的力量将敌人压扁粉碎!把地上变成地狱的恶魔使者!巨大的魔法少女艾诺美·莉丝参上!”**只是因为变身的影响，自己的家和周围的房子都被踩烂了，但已经无所谓了。反正如果不管那个恶魔，也会发生类似的事情吧。狭窄的小路，容不得两辆车同时通过，对我来说也太窄了。特意避开家走的话，3分钟马上就会过去。我毫不客气地踏着住宅区的房子向城市走去。每当有电线缠绕到脚上的时候，就把整个房子都踢出去，总有办法的。有高层公寓楼挡路，就干脆跳过去一脚踢飞上层然后跳过去。落地时顺带的冲击也把其他的房子都卷了进去。我也不会产生抱歉之类的心情。软弱是不好的。因为是直线距离移动到城市中心的，所以用了不到1分钟。最终与其说是走路，不如说是跑步。因为我的缘故，住宅区变得一片狼藉了。、**“啊……****♥你来了啊****♥****”**在城市里玩得差不多的拉薇安对我说。从拉薇安的大腿间滴落着透明的液体。**“快点住手吧，我已经如你所愿变成魔法少女了。”**我的声音比自己想象的还要冰冷。与其说是愤怒，不如说是完全惊呆了。**“我知道了****♥我不会再破坏城市了****♥****”**拉薇安啪嗒啪嗒地甩下瓦砾，转身面对我。如果这么轻易地就阻止了她大话，我为什么要绕那么远的路呢?**“可是……还有两分钟吧?”****“你打算做什么?”**拉薇安像往常一样微微一笑，把我推倒在地。因为倒下的地方有一栋大楼，所以把它也卷了进去。**“你这个……可恶的恶魔……”****“哎呀，你说话真粗鲁。”**我瞪了他一眼，仿佛在说都是你的错。事到如今，对拉薇安也不需要欺骗了吧。**“把人变成这个样子……”****“是你希望成为这样的吧?你看，你应该打倒的怪兽在这儿啊?”**拉薇安骑在我的身上，用手臂压住我。虽然不甘心，但力量和重量都比我大……她看似从容的表情进一步说明了力量的差距。**“呵呵……****♥你以为我只是个吉祥物，那就大错特错了？既然赐予别人力量，本人拥有这种能力也不奇怪吧?”****“那么……目的何在……！既然有这样的力量的话，那就随便变大，然后爆发不就好了……！把我卷进来的理由何在！”**如果自己能够巨大化的话，就没有必要绕来绕去让魔法少女做这种事情。特意让魔法少女发狂有什么好处呢?**“当然，自己搞得一团糟很轻松，也很开心。不过，我已经玩得很尽兴了。为了打发无聊时间，我用尽了所有方法，用尽了所有场景。”**这句话让我毛骨悚然。一般人根本说不出“玩尽了”之类的话。就算是恶魔，时间和场所也是有限的，不可能全部玩尽。但是，在两周的时间里，我虽然不服气，但还是明白了拉薇安开玩笑和不开玩笑的区别**。**现在的一切都不是开玩笑。**“所以……我为你准备了场所和力量……****♥作为我的新乐趣……****♥****”**如果是一般人，肯定会激动地说她玩弄别人，但我对拉薇安多少有些了解了。啊，这个恶魔就是这样的性格。**“那么……你想让我做什么?”**拉薇安没有回答。故弄玄虚的话先说，重要的事后说。这种状况也完全符合拉薇安的设想。也就是说，我完全逃不出拉薇安的手掌心。**“想让你心情愉快****♥****”**说着，拉薇安把车插进我的私处。**“啊……唔……这就是目的……”**我的股间已经湿透了。不幸地把下面的住宅区给压扁了**“****♥如果你喊舒服了，我就放过你****♥****”**这次是大一圈的巴士。而且，乘客还在车上。我把插进我小穴的巴士压碎了。公共汽车被彻底压扁了，里面的东西四散开来。在我的白色内裤上增添了红色斑点。**“谁呀……嗯****♥说不出来……”**接下来是多节电车。就像进入隧道一样，一节接一节地被插入我的小穴。有几节车厢则被她穿过了我的股间，插进我的乳沟。每节车厢都相当大，但都被我的巨乳压扁了，总觉得无论几节车厢都能装进去。只有车厢的碎片在自己身上不断堆积着。顺便也有一些不幸中幸存下来的人。**“下次拿大楼试试吧?”**拉薇安的攻势毫不留情。她的一只手抓住那栋不知有多高的大楼，夹在她和我之间。在拉薇安的重压下，大楼发出“咔嚓咔嚓”的声响。瓦砾在我的身上不断堆积。刚才还在的车、电车、人都被卷入其中，一个接一个地消失了。尽管如此，大楼并没有完全解体，而是夹在两人之间。**“差不多该投降了吧?你说你不兴奋也太勉强了吧?”**正如拉薇安指出的那样，我已经无法控制我的下半身了。内裤里已经是透明液体的大洪水了，好像已经漏到了外面。我呼出的气越来越粗，浑身发热。**“很舒服嘛……这样……这样吧****♥****”**正想反驳的时候，拉薇安从上面使劲地把体重压了上来。大楼因此被粉碎了，但留下的瓦砾刺激着我的身体。**“啊……****♥啊……****♥****”**特别是股间留下的瓦砾，和内裤的布一起被塞进了小穴里面。**“不行啊……****♥ 我……不是变态……明明没有****♥」****“实话实说吧****♥我是把那种城市搞得一团糟却心情舒畅的变态……****♥****”**拉薇安更加用力地把身体压了过来。就像刚才的百合游戏的继续那样重叠肌肤。彼此都被瓦砾和溅起的鲜血弄脏了，大腿间黏糊糊的。对玩百合来说碍事的人太多了。**“啊……****♥绝对……不会说‘好舒服啊’之类的话……****♥****”****“啊……****♥今天就到此为止吧****♥****”**就在这个合适的时机，胸前的缎带发出了警报。真的只有3分钟吗?我感觉时间过的很慢。拉薇安的身体离开了，我多少感觉有些寂寞……♥**2.****“‘两个巨人，光天化日之下公然的激烈行为’……果然还是太激烈了****♥****”**这是我第三次从噩梦中醒来。昨天的事情已经成了傍晚新闻。晚上的新闻报道则更多了。认为那是巨人之间的性行为的意见铺天盖地。**“我也出名了****♥****”**拉薇安是巨大魔法少女艾诺美·莉丝的天敌兼搭档的事实开始流传，甚至还流传着不是事实的传闻。因为她没有自称拉薇安这个名字，所以被人们称为“神秘的巨大恶魔”。本人现在不是那个恶魔的形态，而是恢复了原来吉祥物的形态。说实话，我还是觉得现在这样更可爱。**“当然，你也会被认为是‘把城市搞得一团糟，却心情舒畅的变态’。”**我又被陷害了。我没有这么说，心情也没有因此变好。但是，和拉薇安一起做了把大楼夹在身体中间毁掉的事情。在世人看来，给人这样的印象也不无道理。要知道，是拉薇安引诱我把我推倒的。我却正式成为了拉薇安的共犯。因此，巨大魔法少女艾诺美·莉丝和变态这一要素被强烈地联系在了一起。更过分的是，巨大魔法少女艾诺美·莉丝的照片和视频被视为“敏感的内容”，最终被赋予了“做什么都可以”的角色属性。**“因为被我打败了，所以还附带了‘失败属性’。是不是属性过多了?”****“属性那么多是因为你自己的缘故吧！”**现在，巨大的魔法少女爱诺美·莉丝正在成为各种各样的创作内容的素材。当我得知这些作品被擅自进行了二次创作，或是上了色情视频网站时，简直无语了。即便如此，我也没有申诉的权利，况且我也不知道如果我自称是巨大魔法少女，别人会怎么做。**“这样还能为了维持日常生活而战斗吗?”**我的日常生活逐渐被“巨大魔法少女艾诺美·莉丝”这个存在所侵蚀。即使这样也能为了守护而战斗吗……的问题让只剩下一点点的我烦恼起来。