# 【纯压路机文，Giga，mouthplay等】《十万倍少女の破坏》

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29908

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-12-6 13:07 編輯*

前言：近来色欲缠身，夜不能寐，遂作此文以供自用。但欲与诸高士共乐，于是发表本文，不当之处，万望斧正。阵阵猛烈的地震打破了清晨的宁静，井然有序的城市出现了少见的混乱，慌忙逃窜的人们失声尖叫着，好像是在躲避着什么...

向窗外望去，在地平线的尽头映出的，是穿透了云层的肉柱。这几乎让半个城市消失的肉柱，在阳光下正透着稚嫩的粉色，尽管是如此的庞然大物，却有着相当优美的造型。

穿过漂浮在几千米高空的云层，才能勉强看到这两根肉柱的主人。原来，这并不是什么肉柱，而是少女的一双赤足，只不过由于实在是太美了，所有人都以为这是一件艺术品。

圆润饱满的五根脚趾轻轻扭动，仅仅是这个极其微小的动作便造成了无数的伤亡。周围的大楼就连少女的指甲盖厚度都没有，瞬间便被这从天而降的肉墙推倒，在半空中变成混凝土组成的碎片，还没等落到地上便被从后方砸下的脚趾碾成齑粉。

有着超过一百七十公里的身高，操纵着比常人巨大十万倍的身体，少女享受着自己的力量——踏出一步就能毁灭一座城市，扭动双足就能创造地动山摇的天灾，就连心跳都会造成地震。

缓缓抬脚，沾在脚底的数千万吨土石随着玉足的升空而被重力拉回地面，狠狠地砸在了这褐色的土地上。只是因为少女踏过，原先生机勃勃的繁华都市瞬间变成了透着可怕气氛的褐色土地。毫无生机，就像人类从未存在过一样。

随后，八十公里长的美腿被轻松提到了空中，以不可思议的速度移动到下一座城市的上空。仅仅是一步，便跨越了整个城市。人类的交通工具那可怜的速度根本无法与之比拟，渺小的人类在神明般的少女面前，没有任何逃跑的机会。

即便少女还未砸下她的巨足，城市早已因她带来的土石而几近变成废墟。因从天而降的水泥雨而被砸伤，砸死高达数十万人。城市中昏暗一片，粉色的肉墙无限延伸，挡住了所有的阳光，夺走了碧蓝的天空。

突然，重数万亿吨的脚掌解除了束缚，在重力的作用下直接砸向地面。

对着这座有着千万级别人口的城市，少女轻轻放下了她的脚掌。对于地面上像虫子一样渺小的人类来说，这可不仅仅是少女曼妙的稚嫩素足——而是长二十公里，宽七公里的存在。

相当于有一片小型的大陆从天上砸下。

少女的脚掌一瞬间就完成了移动，由于速度实在太快，人们甚至还未意识到头顶的肉墙已经坠下，高层建筑被磨碎的巨响便依稀传来。本应向着四周坍塌的高楼，却在下一个瞬间被玉足拍回地面，接着消失的是住宅区，这一片片鳞次栉比的楼房居住着数百万的人。所有人都同时感受到了那种绝望——看着肉墙碾爆头顶的天花板，而自己却已无处可逃，下一秒便变成少女的足下亡魂。他们的身体被可怕的重压直接碾爆，殷红的血液随着被碾碎的器官迸溅而出，但可惜的是倏忽间他们的鲜血便被碾入地下数万米，真正和大地融为了一体。

仅仅是踩下一脚，便让这座超级都市变成了脚印状的盆地。真正有幸与少女脚掌直接接触的，可能只有极小部分人。其余的大部分，要不便是被倒塌的建筑砸死，或者便是被脚掌落地产生的地震波及而被震死，更有甚者因突然改变的气压直接喷血而死。

巨足落下产生的冲击波将周围的城市全部震得粉碎，就连和少女脚裸平行的云朵也被全部吹飞。人们终于有幸一睹少女的真容，稍稍蹲下的少女正向全世界展示着她傲人的姿态。修长的睫毛装饰着一双赤红的瞳孔，好似可以摄人心魂，所见之人无不颤抖。精致的鼻梁恰到好处，把少女风姿绰约的脸颊分为几乎对称两个部分。往下则是两瓣娇嫩的樱唇，即便没有任何胭脂水粉的修饰，也显得水嫩无比，好像轻轻一碰就能挤出水来。

“哼哼～直勾勾的盯着人家看呢，真的是好色的小人呢～”

注意到了地面上不洁的视线，少女只是噗嗤一笑，本是纤细柔弱的天籁之音，在十万倍的体型差距下无疑变成了穿云碎石的巨响。就算是隔着数十万米的地面，所有听到少女嗓音的人全部因这不可忍受的巨响而耳膜爆裂，器官破碎而亡。

更可怕的是，从少女口中吐出的空气，原本是温暖的吐息，但悬殊的体型差将它变为了足以摧毁一切的暴风。

少女的口唇，延绵足有数千米。即便放眼全世界，也难有山脉可以达到这种长度。而正是如此巨大的肉墙，居然只是风华正茂少女的嘴唇。没有费任何力气，这座在人类眼里根本无法移动半尺的山脉却在少女的控制下弯曲，折叠成各种形状。从中喷出的气流在抵达地面的一瞬间便将全部的街道，建筑，城市吹碎，就连地面也被生硬地削去了一层。

这仅是灾难的冰山一角。少女嘴里的气味随着大气的流动开始散播到整个大陆，浓厚的气味尽管并非不算沁人心脾。但由于散播的范围实在太广，以至于无论跑到哪里都无法避开，人们纷纷在这种气味中倒下。所到之处无不下起可怕的酸雨，形成的积雨云遮盖住了整片天空。

而完成了这一切的少女，对于自己在无意间便夺走了几乎一千万人生命这件事毫无自知，只是再次摆正姿态，准备踏出下一步。即便她身着的衣物并不算绫罗绸缎，却将她完美的身材，蜿蜒的身体曲线体现得淋漓尽致。

一对挂在胸前的巨乳稍稍摇晃，魅惑的乳摇令人垂涎欲滴，尤其是少女还拥有一对E级别的巨乳。不过，那可不是普通的女性乳房，仅仅是双乳的高度便达到了可怕的二十千米。世界上最高的山峰也仅八公里的高度，如果少女有意压下她的巨乳，大陆上会多出两座比世界上任何山脉都要巨大的雪峰。

不过，这相比于少女多达五百多万亿吨的体重来说，也只是十分渺小的重量罢了。

少女再次抬脚，不经思索便直接将她砸到了另一座城市里。

——“轰轰轰，轰轰轰....”

再确认完全碾碎了所有人之后，少女再次抬脚，然后在另一个地方，上演了同样的惨剧。每当如此，便有人绝望地大叫，好像只要大声喊叫便能免于一死般。但可惜的是，巨足压下的那一刻，这些噪声全部戛然而止了。

双足并用，一边踩着城市，一边咯吱咯吱笑着的少女——简直就像稚气未脱的小孩子玩弄虫子一样。只不过没有人，可以阻止她罢了。

单纯以踩踏为主的破坏方式已然无法满足少女，这一次她一如既往地将已经沾满各种尘土的巨足悬浮在某座城市的上空。但并没有直接踩下，而是仔细倾听着，随着自己脚掌量小力微的移动，底下的小人会做何回应。

——“咕咚，咕咚...”

稚嫩的脚趾在空中拨弄着，像跳着一支优美的舞。明明只是少女的一根脚趾，却好像带着无上的威严，精神混乱的人们纷纷拜倒，看着这副滑稽的景象，少女不禁大笑起来，低沉的巨响遍布全球。

不断变化着形状的天空，好像随时都要压下，将这些小人全部压碎似的。仅仅是扭动脚趾，上方粘着的山脉碎片便被重力拉回地面，数万块足有数十米高度的碎石直接冲向城市，结果便是——在少女亲自踩下之前，城市先一步变成了废墟。

直到最后，少女也没有降下她的脚掌，而是把它放到了附近的山区。宛如巨龙般舞动着身姿的玉足，渐渐靠近那片看起来凹凸有致的绿色大地，但由于少女并没有想法玩弄这片无趣的土地，所以她丝毫没有刻意减缓脚掌下降的速度，结果也显而易见——原本高数千米的山脉瞬间被压到比它高度还深数十倍的地下。当然，没有任何物体可以在十万倍大小的少女脚掌下保持原样，就连这些看似亘古不变地貌也一样。或许是因为它们太过突出，才会被碾成分子级的碎片吧。

少数幸存的人们看到脚掌的离去，自以为获得了神的赦免，不禁欢呼雀跃起来。然而不久之后，他们便再也笑不出来了，透过扬起的沙尘可以隐约看到两座肉山悬浮着，只不过由于实在太大，以至于距离感都被模糊了。

少女的臀部，正对准这座可怜的城市，人们望着覆盖了整个天空的白色内裤发呆，甚至没有注意到它正在急速下坠。两座圆润稚嫩的巨臀微微翘起，像婴儿般的水嫩肌肤却可以瞬间压碎高楼，城市乃至山脉。

好像过了很长的时间，又好像一瞬间就结束了。

因蹲下这个动作而变成半折状态的美腿看起来依旧完美无瑕，白皙的皮肤透着象牙般的光芒，少女的一头金色长发砸到了地面上。数十万根长一百公里的金柱从天而降，直接刺破了脆弱的大地，铺展开来的头发，已经比得上一个小国的面积了。

条条金发如灭世巨龙，少女的身躯只轻轻摆动，那万根发丝便被带动，扫平地面的一切。倘若那些小人能知晓，直接碾爆他们的身体的——竟是一位少女的头发，那该有多羞耻啊！

无论做什么，都无法改变他们的命运了。

——“轰隆隆隆隆...”

少女毫不留情地坐了下来。

一座座连绵的山脉首当其冲，被这远远超过它们自身大小的臀部压平。周围的城市也在下一个时刻被从天而降的肉球压成粉末，里面居住着的数十万小人死状惨烈，横尸遍野。仅仅是形容词罢了，实际上那些小人就连尸体也被联通大地一起压爆，什么都不剩了——只剩下两个巨坑，印着少女屁股的模样。

“呼哈～”

双手抱胸的少女长舒了一口气，不知是否有意，呼出的热气竟戏剧般的影响到了数百公里外正在高速飞行的客机。

起初，是一丝颠簸让里面的乘客察觉到了异常，但随着飞机逐渐脱离控制，所有人都猜到了自己的结局。但他们绝对不会想到，几秒后造成飞机直接解体的，竟然是少女隔着一个国家呼出的吐息。唯一可能知道真相的，也许是坐在窗边的人，当他们惊愕地发现——明明是万米高空，却白雾缭绕时。再加上远处少女身体模糊的轮廓，也许就能猜到个大概了。

数百人在少女温柔的吐息中丧生。万幸的是，此时的飞机还在海上飞行，即便砸了下来也不会造成陆地的伤亡。

瘫坐在地上的少女，正用她那可怕的质量，悄无声息地改变着地球的结构。空前的质量被集中到少女圆润的臀部，随后毫不留情地被施加到脆弱的大地上，地壳结构不断改变，表层的土石被不断碾碎，下压。直到数千米深的地下都被压成了熔岩，地壳才勉强支撑起了少女的重量。甚至连最深处的地幔，都受到不断漂移的地壳产生的影响。

不过，这一切的罪魁祸首——这位亭亭玉立的少女，只是看着灰色的大地出神，对于她来说，地球变成什么样都无所谓了。因为她并非来自这个世界，而想要毁掉这个世界的缘由也仅是出于好奇。

稍作歇息之后，暂时陷入沉寂的世界又开始响起可怕的巨响。少女举起纤细的玉手，向全世界展示着她那白皙的肌肤。

——“咚！”

接着，少女直接向着地面，砸下了她的手掌。

逃跑的人自不用说，被拍碎的地面瞬间吞噬了所有的建筑，但要说最惨，那自然是直入云霄的高层建筑。粉色的天空忽然塌下，绝望的小人拼尽全力想要逃出这栋高楼的束缚。可惜的是，就连因精神错乱直接跳楼的小人，也没能在那稚嫩的手掌碾碎他们之前到达地面。

——“轰轰轰...”

不知第几次响起这惊雷般的巨响，一座城市的大部分地区都被少女的玉手碾成粉末。无论是多少次压下自己的身体，少女都不会感到有丝毫阻力，因为她实在太强大了——甚至于一般人都会把她的发丝看成巨龙，把手指看成天空，把指纹看成沟壑...

抚媚一笑，少女将脸庞靠近大地，鼻息瞬间吹碎下方的数个城市。睁大双眸的少女仔细观察着——在自己手指的缝隙间是否还有尚未倒塌的建筑。随着视野的逐渐清晰，映入眼帘的是一连串错落有致的大楼，这便是将物理学的美发挥到极致的建筑。如此几座所谓的“摩天大楼”，便让这座城市吸引了数亿游客前来欣赏，而如今这占地面积庞大的区域在少女眼里也只不过是几毫米高度的砂石罢了。它们卑微地躺在少女两根白皙手指的间隙内，两侧如天堑般的肉墙遮盖了他们曾经的光辉。透过遍布表面的玻璃，可以看到里面混乱的景象——幸存的小人惊慌失措，大喊大叫着···

似乎，他们以为只要叫得足够大声，就会博得少女的同情。

“吵死人了....”

少女抬起手指，用这堵坚固的肉墙挡住了自己嘴里呼出的气息——如果不这么做，光是在嘴角溢出的一点空气便足以将这些脆弱的大楼吹碎了。但可惜的是，那穿云裂石的音量瞬间将里面的小人震成了聋人。他们无不捂着耳朵，痛苦地趴在地上打滚。不过也真是神奇，明明已经完全丧失了听觉，因痛苦发出的尖叫却大到能让少女这种级别的存在听到。

“给我，安静！”

少女稍微提高了音量，两瓣娇嫩红唇撞击在一起发出的冲击波震碎了周围数十公里范围内的玻璃。声带振动而发出的巨响直接让近乎整个大陆的人失聪，霎时间，无数绝望的小人从爆裂的玻璃处一跃而下，希冀能尽快结束这无边的痛苦。

为了威慑这些无礼的小人，五根手指开始同时并拢，只有那片高楼所在的区域免于被碾碎的宿命，至于其他的区域，则在两堵肉墙的挤压中化为了灰烬。只有那一道道由指纹构成的沟壑中，还残存着证明这个地方曾经存在过辉煌的人类文明的痕迹——被碾成了粉末的建筑。

昔日的城市顷刻间毁于一旦，修长的玉指倏忽间碾碎一切。化为肉泥的小人散发出强烈的尸臭，变成废墟的城市弥漫着骇人的气息，已然龟裂的大地昭示着少女的强大。繁华的地带已不复存在，只剩下扬起的尘土与褐色的大地，以及那多出来的几座肉山，和覆盖整个地平线的少女身形。

“......”

一抹红色渐渐出现在少女的脸上，随后就连捂着的耳根也染上了绯红色，突然陷入沉寂的氛围似乎激起了她的羞耻心。并不是因为突然意识到自己有意无意间夺走了这么多人生命而产生的羞愧之感，而仅仅是因为——

“咦咦咦！这样岂不是所有人都听到我在说话了！”

话已出口，便会被别人听到。如此简单的道理，少女竟然一无所知。

正处青春的少女害羞起来，可是十分可爱，不断扭动着的身子，染成绯红的脸颊，微微颤抖着的双手——这一切，似乎都在说明，眼前这个夺走了数千万人生命的恶魔，只是一个普通的少女。

不知过了多久，终于冷静下来的少女，却发现自己的周围早已因为自己断断续续的“小动作”而变为了一片凹凸不平的盆地。早已不见城市的踪迹，只有百里之外的远方，还尚有一丝人烟。打起精神来的少女再次移动身躯，双手狠狠拍在褐色的大地上。为了支撑起少女的身体，大地付出了巨大的代价——地壳瞬间破裂，空前规模的地陷吞没一切，却不足以给雪白的玉指带来一丝伤害。表层的土石被连同这个区域曾经存在过的人们一起压到数千米深的地下，而当少女移开她的臀部时，令人胆寒的画面赫然抓住了所有人的目光，原先存在于此处的两条横断大陆的山脉如今已不见踪迹，大概是被下压到数十倍于它们高度的地下了吧。需要以亿年计量的时间才能完成的地质变化，只因为娇弱的少女坐了下来，便瞬间完成了。而这刻上了少女屁股形状的两个盆地内，还隐约有滚烫的岩浆喷射而出，如此的高温却无法烧穿少女身上穿着的衣服，这已经颠覆了所有人的认知。

即便是需要跨地区的迁移，换做少女这种级别的存在也只是相当于穿过一条小道一样简单。每一步便是九十千米的距离，仅仅三步，便把方才的城市废墟完全甩在身后。只不过，每踏下一步，就有数座山峰被碾成分子级的碎片，这仅仅是少女行走造成的灾难，如果这一脚放在了城市里，则会再次重演刚刚的悲剧——每一个人，都懂得这个道理。但是，所有人都陷入了沉默，通过卫星拍摄的影像默默观察着她的一举一动。也许，这是少女第一次被九十亿双眼睛同时注视着，但她却毫不自知，不如说如果让她知道了，这个世界片刻间就会被她毁灭吧···

不久，少女便走过了对人类来说是无比漫长的路程。但对她来说，也只是左右脚交替前行，抬起玉足而又落下，这个如此简单的过程而已。

“好啦~ 大家下午好呀！我是世界上最可爱的女神大人哦！”

一改刚刚含羞的少女形象，她举起纤纤玉手，向全世界展示她傲人身姿的同时似乎也在向下面仰望着她的数亿虫民打着招呼。如此动人的画面，估计已经有许多男人对着这位绝世佳人直喷鼻血了吧。

“唔唔...不要盯着我看，不然就会变成这样——”

还沉浸在幸福之中的小人并不知道，少女的脚掌已经悬浮在他们的头顶，直到自己的身体被碾成肉末的前一刻，他们可能才会有所发觉。这一次，少女毫无怜悯地砸下了她的左脚，正好落在人口最多的区域。

脚底传来的触感和之前大有不同，这是世界上楼房密度最高的区域，如果之前的触感是“灰土地”，那么这一次的便是“沙石场”。

“盖了这么多小石头呢，看来要好好褒奖你们一下～”

“嗯，就和你们玩一个小游戏吧。想要不变成肉碎的话，就要乖乖听话哦。”

甜美的声线有如天籁之音，全人类都被这种婉转的音色折服，甚至忘记了她的女神身份，但一言一语，一字一句中却带有无上的威严，仿佛只要有谁胆敢违背，下一秒就会被那从天而降的巨足碾爆身体一样。

“对了！你们，就来给我，刷个牙吧！”

为了让小人们不被她说话产生的巨响震死，少女特地用了自己的力量，保护了这些小人。

但是，她说的可不仅仅只是开玩笑的。

两只巨大的手掌出现在了城市附近的山区，覆盖了几乎所有的山峰。少女毫无怜悯地压下了她的双手，数千万棵青葱树木组成的树林瞬间被拍碎，数以亿计的野生动物还没意识到眼前的肉墙究竟是什么，便被连同那些隐居山林的仙士一起——化为了一滩肉末。

然后，一百八十千米高度的肉山开始倒塌。

接踵而来的是空前的地震，为了支撑半趴着的少女，大地付出了巨大的代价。距离少女膝盖稍微近点的城市，被直接卷入地面的裂缝之中，随后被不断下压的土石碾成碎片。远一点的城市则被空前的地震袭击，低矮的平房组成的居民区顷刻间变变为平地，古城一千年的楼房毁于一旦，而这仅仅只是数十公里之外的少女，降下了她的身子——如此简单的动作，造成的灾难。

几乎与世界上最长的山脉平行的美腿横亘在大陆上，而原先本应该在这个位置的山峰则早已变成了一堆原始的泥土，堆积在这两根肉柱的附近。只有从卫星拍摄的图像上，才能一窥这美腿的全貌。而少女还没有满足，直接压下了那对摇晃着的巨乳，诱惑的乳摇令人垂涎欲滴，只不过现在早已没有了欣赏的机会，被两座雪峰的阴影覆盖的城市马上陷入了骚乱之中，没有被地震杀死的人们纷纷跑上街道，做着注定是徒劳的努力。

——“轰轰轰！！”

少女并没有给他们多少逃跑的时间，整个身体瞬间压下，而之前的两根巨大肉柱则在这个过程中向后移动了数十公里，这早已超过人类能想象得到的速度。根本没有任何准备地，后方的山脉直接被击碎然后飞出去数百公里，扬起的土石飞到数千公里的高空，甚至有一些脱离了地球的引力，进入了外层空间。

人类目前速度最高的大气航空器——超音速飞机，大致也只能做到三倍音速的程度。而那对从天而降的巨乳，压下的速度已经达到了五十倍音速。也就是说，里面的小人甚至听不到高楼倒塌的声音，便被碾爆了身体···

匍匐在大地上的少女，隔断了数个国家的边境，甚至此刻在她的身下便压着曾经的一个小国，但是已经没有人在意这些了。因为她的前方，正是这个星球上最大的国家。

最先进的防空系统甚至挡不住少女的一根发丝，平铺开来的金色头发便瞬间碾碎了这个国家的首都，即便里面有幸存者，也只能卡在少女头发的空隙间，求生不得，求死不能，痛苦万分，最后因为撞上飞来的高楼碎片而死去。

最可怕的，莫过于要给这位少女刷牙...

真的做得到吗？光是挂在那稚嫩脸蛋的上的两瓣朱唇便已有了接近两公里的厚度，而长度更是超过了十公里。

少女温柔地吐息让周围的空气逐渐变得闷热起来，从身体各处散发出的浓郁体香让人们意识到了她原来也是一位普通的少女——只是变大了十万倍而已。

如果他们猜到接下来发生的灾难，应该就不会这么想了吧。

进一步压低视角，躺在一片城市群中心的少女轻轻一笑，观察着这些灰色的斑点，即便是匍匐在地上，少女精致的脸蛋也有超过三十公里的高度。鼻梁下方的两个洞口，正不断把带着微微臭味的鼻息撒到城市中，形成的白雾遮盖了下方好几座城市，似雾霾一样氤氲缭绕，把所有人的视线都遮盖住了。

“呀，大家都好热情，真是越来越喜欢你们这群小人了～”

原本，如果少女把嘴对着地面，刚刚说话呼出的吐息便足够毁掉半个城市。只不过现在的她，想要玩弄这些珍贵的玩具们，所以才故意避开了城市。

不过，迎接这些小人的，可不是什么女神的奖励，而是她缓缓降下的玉手。

——“咚！”

两声沉闷的巨响过后，人们惊愕地发现——两堵新的肉墙已经替代了远方的几座城市，出现在了他们的眼前，遮盖了曾经碧空如洗的蓝天。

为了进一步“爱抚”这座城市，少女的脸颊降低到了几乎快要碰到高楼的程度。

“啊——”

有力的肌肉拉扯着少女的两瓣朱唇，困在少女口腔里的气体随着两堵肉墙的分离飞到了城市里。正如前面所说的，这位少女只是一位普通人，口中的气味自然不算好闻，再加上她仅有少数几次的刷牙体验，强烈的臭味正随着大气对流扩散到极广的范围，距离近些的小人因无法忍受剧烈的灼烧感，甚至忘记了呼吸活活憋死。

而少女的口腔，则是更加渗人的地狱绘图。

上下两排整齐排布的皓齿，每一颗的直径都几乎与一个街区相当，如果少女想要的话，大概整个城市都会被她切碎吧。

更可怕的是，随着两瓣樱唇的逐渐分离，一条被拉出来的唾液丝线突然断裂，数百吨质量的唾液被重力拉回地面，瞬间拍碎了下方的大楼，冲走了街道上的小人。

极其粘稠的唾液让里面的人无法挣脱，可怕的腥味入侵着他们的呼吸系统，即便没有被少女的口水完全浸没，也会痛苦地窒息而死。少女的一滴口水，便造成了数千人的死亡。

然而，只要少女有想法，她可以轻松地把嘴里数以千万吨计量的唾液倒在大陆上，到时候造成的损害可不只是一个城市毁灭这么简单了。

没有人敢上前去承担这必死的任务，如果要给少女刷牙，要准备的可不仅只有一根世界上最大的牙刷，最迫在眉睫的问题是怎么跨过少女那两公里厚度的下唇。

用梯子吗？这绝不可能。

要用消防车搭建云梯吗？那种程度的小车可能还没少女嘴唇上一丝裂缝来的大。

人们一筹莫展，看上去不管哪个方案都没法达到少女的要求，因为他们实在是太渺小了，在那座肉山的面前，人类就像微生物一样。

“怎么还没有动静啊？唔唔。”

张大了嘴等待着人类服侍的少女似乎有点不耐烦了，即便张着嘴也要尽力说话的少女看起来就像一只乖巧的小猫一样惹人怜爱，如果这只是一位普通的少女，肯定不费吹灰之力便可将所有男人的心斩落马下吧。

摇动着的小舌似乎昭示着新灾难的到来，但可惜的是没有人注意到这个现象。

正常说话时，少女呼出的吐息会直接吹碎眼前的城市。——应该是这样的。可现在，她正卡着喉咙说话，也就是说这种情况下，从少女嘴里喷出的气息并不足以瞬间毁掉城市，但是由于在她的身体里已经环绕了几圈，因此会带上女性特有的酸臭气息。再加上微弱的推力，整个大陆都闻到了——来自少女的口臭。

更多的人倒下了，他们甚至不知道这股气味的来源，因为许多人都以为，只要是少女便是完美无瑕的，但实际上恰好相反！

不管过了多久，都没有人敢靠近那位少女。

戴着口罩已经无法抵御这股“毒气”，只剩下少数有防毒面具的人苟活了下来。然而他们还要忍受遍布整个天空的雾霾，以及少女肌肉颤抖所带来的地震。

“唔姆姆姆！！生气了！！”

鼓起脸颊故作韫色的少女更加可爱了，可到这个时候已经没有人有这种想法了，他们全都被少女喷出的吐息熏得七荤八素，急剧升温十几度的城市让许多躲在室内的人直接中暑，就算在室外也没有那么幸运——持续呼吸着的少女，每吐出一次空气，便会吹走一些“幸运”的小人。

失去了耐心的少女，干脆做了一个深呼吸。

渐渐扩大的胸腔压碎了巨乳下方的城市，将他们生存的希望全部掐灭，当少女停止吸气时。还有意识的小人都屏住了呼吸，他们全然不知所措，在他们的脑海里已经模拟了无数次自己死亡的场景，却怎么都无法接受这个事实。羸弱且渺小的他们，根本无法阻止如此剧烈的生命活动。

——“呼呼！！！”

在吸气的最后阶段，少女的双唇开始闭合，最后只剩下一条数十米高度的缝隙。随后，从中迸出的空气在一秒内便摧毁了数十公里内的所有建筑物，掀飞了一百公里内所有的小人，而产生的震荡更是能震碎一千公里外的玻璃。

如此剧烈的吐气，以至于那看似厚重的嘴唇都往前形变了好几百米。然而，在顷刻间便恢复了原状，如此娇嫩的嘴唇好像能挤出水来，但却夺走了数千万人的性命。随后，少女用尽全力的吐息长驱直入，沿途的一切都被扫平，褐色的大地像病毒似的扩散···

最后，那里只剩下一片散发着少女口臭的地面了。

 

# 2

> [aassddff 發表於 2020-12-5 23:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=453382&ptid=29908)

> 果然还是giga文有感觉，作者文笔还读起来格外舒适。不过字体真心有点小。

论坛的排版方式真心令人头疼··· WPS导进来排版直接乱了，不过已经调大了一些，可能有所改善吧···