# 【短篇】为所欲为的小雯：采访（giga、足）

作者：zzymjy

TID：30147

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

终于放假了，脑子里的想法终于可以写出来了！

这篇福利不算多，单纯因为偶然间的脑洞写的。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 zzymjy 於 2021-1-16 16:33 編輯*

**《为所欲为的小雯：采访》**（一）夏晓可紧了紧自己身上的羽绒服，但在这5公里高空下吹来的寒风还是让她不断打颤。身旁的陪同人员其实比夏晓可更惨些，他们正紧张地搬弄着沉重的摄影设备和录音装置，要知道想把这些笨重的器械弄到5000多米高的山上是多么不容易。不远处还有人正在较为平坦的地方搭建临时高台，那也正是夏晓可几天后要上去进行采访的地方，采访的对象，则是让全宇宙人类都闻之色变的小雯女神。自己是怎么走到今天这个境地的呢，夏晓可忍不住回想，自己和男友从一开始就以为这只是闹着玩而已啊…夏晓可是名记者，不过，她和某位火爆到能让大家心里都是冰冰的记者可没法比。相反的，夏晓可最近在职场混的并不好——上司总期望她能做出收视率爆表的新闻，而她自己，却又偏偏找不到什么好的题材，偶尔有几次能采访到国际名人的机会，也都被自己一群事业心超强的同事们直接抢去了。再这样下去可能要丢饭碗的…就在这时，夏晓可的男朋友联系了她。“我们最近要测试新型信号发生仪向宇宙空间发布信号的能力，我正好负责编写播送内容，有没有什么你想对宇宙说的话？“夏晓可的男友钱天是国际上最知名的星球研究所的工作人员，理论上，钱天所说的这些内容都是保密的，只不过钱天完全信任自己的女友。“啊这…会不会不太好？““没关系啊，只是向遥远的宇宙空间发一点东西而已，没有实际意义的，也不会有人检查我们发了什么…““这样啊…那你就发一句…‘你好，我想采访你’吧…““哈哈！你想采访名人真是想疯了，连外星人都不放过…没问题，帮你安排上！“就这样，夏晓可随意说的一句话被发到了宇宙空间。夏晓可和钱天对这件事都没有在意，甚至很快就忘了这件事，直到一个月后…凌晨，夏晓可和钱天在一个小酒馆里度过了欢快的二人时光后，正疲倦的准备睡去。但突然的，一阵骚动从房间门外传来，还没等二人反应过来发生了什么事，一群全副武装的士兵就破门而入。夏晓可和钱天都只来得及慌乱的尖叫两声，随即就被士兵直接带走了。夏晓可头上的头套也不知过了多久才被取下，她那因害怕而哭肿了的双眼一时间受不了强光的刺激，只能模糊的看到一个人影正坐在自己对面，这时她才发现自己被绑在了椅子上。“你知道你们都做了什么吗？“一个低沉的男性声音传来。“我…“夏晓可还是怕的不行，她又要哭出来了。“一个月前，你的男友利用职位的便利向宇宙里发送了一句话…而就在4个小时前，我们的信号接受平台收到了这个。“夏晓可一下子清醒了，她想起了自己和男友做的这件事。她努力看向对面男子手中举着的照片，照片里的信号接收器屏幕上，赫然显示出四个大字：“什么时候？“（二）“这是…？“夏晓可一时间没反应过来。“我们认为这是对你采访邀请的回复。““可这…怎么可能？“一般而言，只要我们不回复，其他文明就不会发现我们在宇宙中的具体位置。所以一开始，我们也以为这只是其他文明为了勾引我们回复而设下的陷阱…但很快，我们就发现这条讯息是精准定位到这里的，也就是说，对方已经知道了我们的位置。”“！！！”夏晓可惊讶的长大了嘴巴，完全不知道该如何回答。“一种可能是这个文明的科技已经到了我们无法理解的地步，能够仅凭一条在浩渺宇宙中的讯号就发现来源。但还有另一种可能……”“是什么？”夏晓可紧张的眼睛都不敢眨一下，她有预感男人即将说出一些恐怖的事情。“一位年迈的科学家在他爷爷留下的资料里找到了线索，早在两个世纪前，就有人凭借着那时的简陋信号接收器接收到了来自宇宙里的一条讯息。那条讯息是由自称铁联盟的人类组织发出的，他们声称自己犯下了不可饶恕的错误，胆敢反抗一个被他们叫做‘小雯女神’的生物，因此付出了惨烈的代价。所以…”“所以这条讯息是那个‘小雯女神’发来的？！“夏晓可不敢相信自己听到的内容。男子缓缓的点了点头：“很有可能。当时的人们根本不愿意相信这些，他们还以为这只是一个恶作剧…所以200多年来根本没有人重视这件事。”“那个小雯女神，究竟是什么东西，你们知道吗？”“唉…“男子叹了口气，”来自铁联盟的讯息里有关于小雯的介绍，不过你不需要知道。总之，你们的行为可能造成上亿人的死亡，甚至是咱们整个文明的覆灭。“夏晓可瞪大了眼睛，她多希望这只是男子的一个玩笑。“最后，“男子继续道：“经过讨论，我们回复了这条消息，并约定在一个月后开始采访。对方很快做出了回复，明确指出要你来采访她。“我？“夏晓可打了一个寒战，”可她是怎么…”“这进一步证明了对方是那个‘小雯女神’，她明显知道是你和你的男友向她发送了讯息。““所以…我应该怎么做？““我们很快会向联合政府汇报这件事，他们会安排地点和具体采访内容，而你需要做的只是配合，不要让我们的文明走向毁灭。为了保证你不会做出出格的事情，我们需要暂时关押你的男朋友一会。”夏晓可怎么也想不到，自己突然就肩负起了拯救世界的任务，当她听到男友要因为这件事而被关押起来的时候，眼泪再一次不受控制地流了下来。“目前你需要知道的就是这些，以后会进一步通知你其他消息。”男人站起身准备离开。“啊，对了。夏晓可女士。“男人走到门口，突然像是想起了什么似的转头看向夏晓可，”你有巨物恐惧症吗？““什么？“夏晓可一时间没听明白。“巨物恐惧症，就是对庞大的东西十分害怕…如果你有的话会有专人来帮你克服。““为什么？““因为，“男人走出了房间，夏晓可在房门关紧前提高到了他最后一句话：”那个小雯女神，可能会很大。“（三）此时的夏晓可正站在位于北方大陆西北部最高的山顶，从这里能够俯瞰方圆近百公里的地区，视线所及都是连绵不断的山峰和绿油油的森林。山林间仅有的几个小村庄已经都被联合政府清空撤离。他们是这近五万平方公里内唯一的人类。夏晓可肩膀上挂着的对讲机里不断传出后勤部门人员的声音，他们在数百公里外的地方监视着这里的一切，并把必要的信息及时告诉夏晓可他们。虽然已经彩排了无数遍，但夏晓可心里仍不确定自己能不能胜任。身边的人来来往往的正在忙碌工作，夏晓可自然帮不上什么忙，所以她干脆低头再看一看联合政府给她安排的采访稿。也就是在她低头看稿子的间隙，变动发生了。夏晓可只觉得头顶的阳光突然消失了，就像一块云彩突然遮住了太阳一样，她下意识想抬头，一阵强烈的震动却让她踉跄着摔倒在了山顶。巨响随即传来，伴随着巨震，整个山顶变成了一个摇摇晃晃的不倒翁，夏晓可死命扣住身下的岩石不让自己被甩飞出去。空气中充满了呛人的烟尘，身边东西碎裂的声音伴随着尖叫声传来，但随即这些声音便消失在了更加强烈的轰轰巨响之中。至少二十秒，震动和轰鸣才开始减弱，夏晓可想起了肩头的对讲机，她忍着嘴里灌进来的灰尘大喊：“发生什么事了！”对讲机的另一边没有人回应。地震终于变得缓和，夏晓可忍着身上数除擦伤的疼痛抬起头，首先她看到的是眼前已经断裂的，快要建成的采访平台。此时只剩下一个底座留在山上，剩余的部分应该已经滚下山坡了。那刚刚在修建平台的几十个工人…夏晓可不敢再细想。视线继续抬高，夏晓可很快就发现了不对劲。之前眼前的连绵山脉全部不见了，取而代之的是满眼的肉色，不论是向左还是向右看去，都无法看到这堵挡在眼前的肉墙的尽头。夏晓可趴在地上，把脖子仰成接近90度，也只能勉强看到微弱的阳光从肉墙的边缘透出。一瞬间夏晓可感觉自己这一个月克服巨物恐惧的培训全都白学了，看着如此巨大的物体她的身体几乎抖成了个筛子。对讲机里一阵电流声传来，然后传出一个男人慌乱的声音：“这里是第二指挥部，夏晓可女士听得到吗？”忍着震撼与害怕，夏晓可用因为吸入灰尘而变得沙哑的声音回答：“发生什么事了？”男人的声音里透露出明显的恐惧：“她提前来了几天……你…你面前的肉墙，是小雯女神的左脚大脚趾…而第一指挥部…已经被踩在她的脚后跟下了。”夏晓可想起来了，第二指挥部在更远的地方，所以没有被踩到。“请赶紧开始采访，绝不能让小雯女神不耐烦！“听到这里，夏晓可忍痛站起身，周围还幸存的工作人员也都爬起来抓起身边还没坏的摄影机进行拍摄。看着眼前的肉墙，夏晓可无论如何也无法想象这只是小雯女神的一根脚趾。她一时间不知道该看向哪里开始提问，一般而言的采访记者和被采访人的视线都是平齐的，绝不会有记者看着对方的脚趾提问这种荒谬的事情发生。但是夏晓可没有办法，她看着眼前的肉墙，极力克服心理的恐惧，用颤抖的声音问道：“小…小雯？”（四）作为回应，眼前的肉墙开始了移动。又是一阵巨震和巨响传来，夏晓可被震得直接跪在了地上，捂住了耳朵。好在肉墙远离了自己，如果是朝自己压来，那么后果真是不堪设想。头顶的阳光又回来了，伴随而来的还有一声能让无数男人浑身酥麻的甜美声音：“是我啊。”夏晓可抬起头，才发现烟尘已经全部消失了。透过云彩，她看到的是一名可爱少女朦胧的面庞，年龄上来看应该只有20岁左右，正好能当夏晓可的小妹妹。同时夏晓可也被这名少女的美丽所震撼，眼前少女的美是绝对的清澈淳朴的那种清纯美，没有任何妆容做修饰却也美丽动人。一时间夏晓可看着漂亮却又巨大的小雯女神不知该如何反应，只听到对讲机里传来与自己无关的一些声音：“目标后退了两步！把P城和Z城踩扁了！““每座城市里都有近千万人口啊！！““妈的！谁能想到她会那么大！“

看着愣住的夏晓可，小雯女神嘴角微微一仰：“你不是要问我问题吗？“对讲机那边的人这才想起采访的事，赶紧叫夏晓可：“快！采访开始了！““额…“夏晓可支吾着，”小雯女神，你好大啊…“这第一个问题直接就与准备的稿件不一样，完全是夏晓可自由发挥的。“嘿嘿！“小雯调皮地眨了眨眼睛，”如果太小了周围的人类都会看着我，有点不好意思，现在2000公里的体型挺好，我只让你能看清我的脸哦，其他人都看不到这么高呢。““这样啊…”夏晓可安心了一点，她感觉小雯女神虽然体型庞大，但说起话来还是蛮随和的。“那么…第一个问题，请小雯女神介绍一下自己可以吗？”夏晓可终于想起了准备好的采访稿。“自我介绍吗？嗯…”夏晓可看到小雯女神歪了歪头，一副难为情的样子：”真不知道跟你们人类说什么你们才能明白呢…总之就是我叫小雯，是个女神…就这样。““那你知道任何事情咯？“夏晓可突发奇想问道。“对呀~”“那请问你知道自己不知道什么吗？”这个问题完全是夏晓可自己想到的，却吓坏了第二指挥部里的人，他们急忙对着对讲机喊：“你在干什么？照着稿子问啊！”“嘻嘻，有意思的问题，说明人类还是挺聪明的。”小雯女神点了点头，表示了对人类的肯定，“这就涉及到人类的认知局限性了，因为以你们的观念来看无法理解什么都知道是什么概念，所以以为一件事情只有知道和不知道两种情况…这个问题才会变成悖论，如果让我回答这个问题的话，那就是我没有不知道的事情~”“这样啊，真是有意思…”夏晓可刚想问下一个问题，小雯却率先发话了：“哦对了，你们指挥部里的人最好闭嘴哦，我是想听她自己要问的问题，而不是你们事先准备好的稿件上的内容。如果你们继续在后面说废话的话…”夏晓可看到，小雯女神扭头朝地上看了看：“你们指挥部的位置离我这里只有一步不到的距离哦，你们可想清楚。”夏晓可听见对讲机里传来了慌乱的声音，有人在高喊着诸如“小雯女神对不起“、”再也不敢了“之类的话，让夏晓可感觉十分好笑。“嗯…请问我可以问下一个问题了吗？““可以。““请问你今天什么打扮呀？我这里只能看到你的脚和你的脸…”“啊，看不到吗？真是可惜了，我还特意选了一件好看的裙子呢…”小雯女神发出了遗憾的呜呜声，夏晓可忍不住笑出了声，她发现小雯女神真是可爱呢。“我穿了一件浅绿色的长裙子哦，可能是因为我现在蹲着，在你这个位置看不到，其他地区的人类应该还是能看出来的吧…一会我可以站起来走走让你看…”明明是很正常的话，但从小雯女神的嘴里说出却能让人类吓个半死。“额…我能想象很好看啦，一会我换个位置看看好了…你不要走动了好不好…”夏晓可觉得自己的问题真是太随意了，她才想起来自己要尽量保护这颗星球不被小雯女神破坏。接下来小雯女神的回应更让她乃至全球的人类心头一紧。“不好，今天打赤脚过来就是想散散步呢~”“这…”夏晓可还想说些什么，但小雯女神直接打断了她：“问下一个问题吧~”此时指挥部里已经炸锅了，他们一边咒骂着夏晓可这个愚蠢的记者，一边安排小雯周围城市里的民众撤离。“那……下一个问题，请问小雯女神是怎么看待和对待我们人类的呢？这个问题虽然是稿件上写好的，但其实也是我想问的问题。”“哦，这个问题我之前回答过其他人类文明。我就把你们当人类看的。”“嗯？”夏晓可有些不解。“你以为我会回答你们人类就好像虫子，微生物，垃圾之类的吗？不是的，我对待人类文明的态度很普通，虽然人类的确是宇宙里除了我外最聪明的生物，但我也不会因此而把你们当玩具或者虫子对待。我平常想去人类的城市玩，其实就和你们人类说要去沙滩玩是一样的，很普通。”“可是…小雯女神你的玩耍会造成成千上万的人类死亡呢…”“局部来看是吧，但对宇宙里整个的人类文明造不成任何影响，所以就我的角度来看这么做没任何问题。”“那请问你有没有试着和某一个人类或某一个人类文明做朋友呢？”“有的，我可能会考虑一下他们的请求，比如不要破坏他们的星球之类的…但对于其他人类文明我就和平常一样对待。具体到某一个人的话……”小雯女神顿了顿，“我至今只和一个人算是做过好朋友吧，可他已经老死了…”“可是以你的能力把他复活不是很容易的事情吗？”“你在教我做事吗？”小雯的声音一下子变高了几度，震得夏晓可耳朵发疼。夏晓可看到头顶小雯女神的表情变得有些令人害怕，看来是有些生气。她这才意识到自己有些太过放肆了，就算小雯女神再随和，自己在她面前也不过是连微生物都算不上的小灰尘罢了，还是要有分寸的。“对…对不起…”夏晓可吓得不轻，急忙请求小雯女神的原谅。可小雯女神并没有理会她，而是在夏晓可一行人的注视下伸过来一只手，确切的说只是一根手指，但却把夏晓可他们所在山顶上的天空全部覆盖了。“不要！求求你！！”夏晓可尖叫着跪在了地上，周围的人也都尖叫着丢下摄影设备试图逃跑，却没有意识到自己可能花几天时间都跑不出小雯手指尖的范围。但这根遮天的手指却并没有压下来，而是悬在夏晓可的头顶。夏晓可浑身颤抖着，惊恐的注视着头上的这根白皙的手指，即便是如此巨大，却仍然完美无瑕。夏晓可闭上了眼睛，似乎接受了自己渺小的躯体即将化为女神玉指上的一个不起眼的小红点。“哼哼…”夏晓可听见小雯女神笑了两声，随即遮住天空的手指便移开了，“算是给你个教训吧…另外你可以感受一下我只用一根手指就把你们吓成这样的感觉，也算是回答你下一个问题了。”夏晓可惊魂未定的喘着粗气，她这才想起，自己刚刚打算问的下一个问题正是“为什么小雯女神喜欢蹂躏人类”，小雯女神绝对的力量彻底击溃了她的心理防线。“所以，我要问什么你其实早就知道的…”“我说了我什么都知道，甚至是你还没想好即将想到的问题我都能知道…”“那你为什么要接受这次采访？”夏晓可直接豁然了，她在这一刻看淡了生死，因为面前的女神完全不是她所能理解的存在，自己的命运根本不是自己能够争取来的，能不能活命全然只是看女神的心情罢了。“因为…好玩啊…”“能为小雯女神带来欢乐是我的荣幸…”这是夏晓可能想到的最后一句话了。“嗯，我也谢谢你。这次采访真的很有意思。““小雯女神…“夏晓可跪在地上，看向头顶美丽巨大的女神，她伸出双臂问道：”我可以请求你一件事吗？““看我心情。”小雯女神轻描淡写的说，夏晓可明白女神已经知道了自己想做什么，但她还是要亲自说出来。“求求你救出我的男朋友钱天，他被政府的人关押起来了。”“呵呵…我理解你的心情…”小雯女神的眼里充满了怜悯，“但就算我答应你，把他救了出来又怎么样呢？你和钱天都会被政府当作罪人一样追杀，我目前踩死了你们星球上3000多万人，他们不敢来怪罪我，就只能怪罪你们咯…”小雯女神缓缓站起身，夏晓可终于看到了女神身上穿着的绿色长裙，那是件有着淡淡的浅绿色，材质像是薄纱一样拖到女神膝盖的长裙。和小雯女神美丽淡雅的气质十分搭配。“那就求小雯女神把我们带离这颗星球…或者…”“或者什么？”小雯女神微笑着，低头看着自己脚前山顶上渺小的夏晓可。“或者请小雯女神把这颗星球破坏到没人可以再追杀我俩为止…”轰！！！小雯向前踏出一步，仅一脚就把整片山区，连带着小小的夏晓可和小小的工作人员们全部踏碎。“你这种出卖同类的自私人我见过不少呢~“小雯一边说，一边碾动脚掌，把脚底的碎石碾成更小的残渣，一些岩浆甚至从地底喷涌出来。“呼~“踩死了倒霉的小记者，小雯双手叉腰看向东南部的富庶地区，那里土地肥沃，有数十个大城市建立在那里，只不过它们在小雯眼中只不过是大小不一的灰色斑点。“该开始散散步了呢~”小雯女神迈出的第一步就把可怜的第二指挥部整个踩在脚下，连同周围的小城镇一起，全部被踩进8公里深的脚印里。小雯女神一边欣赏着这颗星球的美景，一边在地面留下一个又一个270余公里长的脚印，原本人口有数千万人的大城市的残骸在这些脚印里随处可见。远方的人类绝望的调集军队，准备进行一场毫无悬念的战斗。感受到这些的小雯嘴角浮现出一丝笑容：“所以说，采访还是要找靠谱点的记者呢~”这颗星球的噩梦才刚刚开始。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [一测一测 發表於 2021-1-16 17:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457003&ptid=30147)

> 写的很棒啊大佬，期待小雯和她人类朋友的故事

她的人类朋友指的是奶茶店小哥，会不会补写一些其他的内容得看脑洞跟不跟得上了...

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [clot 發表於 2021-1-16 18:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457006&ptid=30147)

> 我原来还以为夏晓可会请求小雯把自己变大来着

还没有准备好多重大小，等级分划类的文该怎么写，所以目前阶段不会尝试...

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [青松城 發表於 2021-1-17 02:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457058&ptid=30147)

> 我还是那么喜欢lz的文章。不过之前的文我还以为下一次更新是说和铁联盟的事呢，看这次更新莫非铁联盟的事已 ...

偷偷告诉你，铁联盟的事我是想写的，就是思路还没建立好不知道该怎么写...

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [ak117 發表於 2021-1-20 11:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457353&ptid=30147)

> 所以这篇就点到为止..后续是不准备展开写了嘛..

展开写我觉得难免会落入俗套，而且最近在写风格类似的文，灵感不能一口气全部释放...