# 【翻译】小さくなる薬／缩小药水

作者：zym013579

TID：30244

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 zym013579 於 2021-2-13 18:31 編輯*

原文链接：[G-Fork リレー小説：小さくなる薬 (come-up.to)](https://g-fork.come-up.to/relay/novel/1184750609.1.html)

本文为第一部分，各部分间关联性不大

第二部分：[【翻译・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30251)

第三部分：[【翻译・续・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30253)

几点说明：

1\. **原文**中含有**少量GT**情节，在翻译中已经做出相应改写，故**本文不存在GT**内容，但是部分情节可能会有点跳跃；

2\. 原文是可以选择不同时间线选项的短文，本文挑选了一条比较长的时间线，*号代表着每一节的小标题；

3\. 文章主要是机翻，只是大致上过了几遍，改了一些错误，可能还是会有不通顺的地方；

以下正文：

小さくなる薬

缩小药水

有一天，妹妹买了变小的药回家了。

试着溶化在金鱼缸里，金鱼就变小了。

问妹妹用来干什么，她说要把在意的前辈缩小，按字面意思Get前辈。

我让妹妹分给我一点那个药。

怎么用呢？

*想让妹妹喝了

突然间，妹妹冲上来强行给我灌了点缩小药。

我马上进行反击，也向她嘴里洒了一点药。

我和妹妹都开始变小了。

但是因为我先开始变小，最终还是敌不过妹妹，被灌了好多药

最终妹妹缩小到了不到2cm，

而我却只有妹妹的百分之一，也就是0.18mm

*那时

那时，天空响起了雷鸣般的声音。

那恐怕是姐姐的声音吧。

“嘘，是姐姐！”

对于缩小到0.18毫米的我来说，姐姐是个17公里的超级巨人。

*姐姐的登场

姐姐：“哎呀，两个人都去哪里了呢？”。好不容易买来了冰淇淋。”

对我来说听清楚姐姐的话已经不可能了。

只能听到远处的轰鸣声。

而且，地平线的方向上有5个大柱子矗立着。

突然周围变暗了。

仰视上空，巨大的脚掌急速下落。

为了从巨大的脚下逃走而慌慌张张跑了起来。

咚!

之后，又向着同样抱有恐惧的妹妹迈出了一步。

我：“喂，危险啊！看上面。”

妹妹：“就算你这么说，姐姐也不知道我们变小了！搞不好的话，会被姐姐踩死的！”

我：“我知道！总之，先把我捡起来吧。这样的话…”

在我说完之前，姐姐那巨大的赤脚落了下来。

妹妹：“哇！！哥哥！”

我：“哇啊啊啊！”

姐姐赤脚着地的冲击很大。

妹妹好像勉强经受住了巨大的冲击，但顶多只有0.18毫米的我却被吹跑了。

*壮烈的景象

姐姐：“啊，脚下好像有什么东西吧？…”

对我来说迈出了强烈一步的姐姐，好像发现了脚下微弱的存在。

被飞到了遥远的地方的我，看到了妹妹拼命挥手的样子。

姐姐：“这样吗…？被甜食吸引了呢，真是的！”

姐姐巨大的赤脚抬到了空中。

那个压倒性的巨大平面是朝着妹妹的。

妹妹猛地转动对我来说很巨大的身躯，以疯狂的气势开始逃跑。

我记得姐姐赤脚的大小确实是24.5cm。

对现在的我来说，就是长达2450米的巨大平面，巨大的阴影覆盖在前方。

但是我错了。

发现这是我100倍的妹妹的脚的阴影。

*最后的时候？

我慌忙地为了逃离妹妹而跑。

虽说妹妹只有1.6cm，但却是我的100倍大。

妹妹和我的距离马上就缩短了。

咚!

自从被姐姐的脚吹飞以来，我又受到了巨大的冲击，摔倒在地。

妹妹的脚，以我原来的大小考虑的话，大概是落在了离我不到1mm的后面。

然后妹妹就这样从我的上空跑过。

千钧一发，终于脱险了。

・・・如果再晚几秒逃走的话，如果跑得再慢一点的话，妹妹甚至都不会注意到，就把我踩扁了。

本来想松了一口气，但不一会儿周围突然变暗了。

抬头看上空，有一个就要掉下来的巨大天花板。

无法确认那是什么。

对我来说，天花板太大了，怎么也看不到整体。

但是我知道。这个巨大的天花板是姐姐的脚底。

姐姐的脚是我10000倍大，全长2400米。

也许是脚趾内侧，也许是脚掌，但那并不重要。

我：“哈哈哈…”

我已经放弃了。

只要妹妹没事就好了。

但是，这可能不现实。

往前看去，看到了刚才从我正上方经过的巨大妹妹远去的身影。

但是就连这个妹妹，似乎也摆脱不了想要践踏“蚂蚁”的姐姐脚的范围。

当然，不被姐姐发现、比跳蚤还小的我也无法逃脱。

就这样遗体也没有留下，就死去了。

这样想的时候，周围突然变亮了。

姐姐：“仔细一想，用脚踩的话，只会弄脏脚。有没有报纸之类的东西？”

虽然只听到了轰鸣声，但勉强能知道。

姐姐转身向后面走去，为了寻找可以用来打“蚂蚁”的东西，走出了房间。

我瘫在地上。

奇迹般地得救了。

看了看妹妹跑去的方向，妹妹跑得更远了。

貌似打算在这期间，藏在什么地方吧。

我也躲起来吧。

不，就算不藏起来，姐姐也不会看我的。

但是，回到这个房间后，姐姐无意识的落脚，可能会把我踩扁。

总之，最好还是移动一下，不要停留在这里。

*思想转变

虽然觉得必须要移动，但是是这个尺寸实在是……

我拼命跑动的距离，姐姐一步就追上了。

但是，无论如何都要跑。

想到如果把妹妹给喝的药片吐出来的话，事态也许会发生变化。

一边祈祷着没有消化，一边将手指伸进喉咙深处。

把胃里的东西吐了出来。

刚吐出来，我眼前的景色就扭曲了。

整个身体也有异常的感觉。

我的计划成功了。

我迅速开始了巨大化。

周围的日常用品一下子变小了。

但是，巨大化在中途就停止了。

药片大概已经消化了一些吧。

和周围的景色相比，我大概变成了1cm左右吧。

变成了刚才我的尺寸的50倍左右的尺寸。

咚!

咚! !

姐姐：“已经没有报纸也没有杂志了！”

姐姐一边发出脚步声，一边又回来了！

而且，因为没有自己想要的东西，看起来很不高兴。

姐姐：“连纸巾都没有，已经！没办法啊。直接用脚踩吧。”

被巨大姐姐吓住了的我，在逃跑之前浪费了很多时间。

姐姐：“刚才的蚂蚁？啊，别跑！”

姐姐朝着我的方向走来。

而且，我被当成蚂蚁了。

我全速跑向妹妹刚才在的那里。

姐姐：“啊？桌子附近也藏着一只呢。”

姐姐的双眸确实看到了我和妹妹。

然后，姐姐踩在远处妹妹的面前。

咚！！

由于姐姐巨大的光脚突然登场，妹妹向后退了几步。

我们兄妹完全成了姐姐赤脚的俘虏。

*逃跑！

那之后就开始拼命逃跑了。

拼命地逃离姐姐那巨大的脚。

在远方的妹妹似乎也一样。

姐姐似乎为了踩倒那个时候看到的“蚂蚁”，因为找不到纸巾之类的东西而不高兴，以相当大的力度把脚踩了下来。

由于落地产生的冲击，有时被吹飞，有时摔倒在地。

说实话，脚好几次落在我身后，我感觉自己已经死了一样。

可能是跑了很久的缘故，开始大喘气。

脚步也摇摇晃晃的。

但是姐姐也不像我和妹妹那样，没有肉体上的疲劳，

但是在很长的时间里却无法解决“两只”的“蚂蚁”，精神上好像相当疲劳。

姐姐：“啊！快！！快给我死！明明只是虫子！”

渐渐的，姐姐落下的脚的位置不再那么精确，而我也在精神上相对从容了一些。

趁着某个间隙，我躲到了桌子腿的后面。

我：“哈，哈，哈…”

累的气喘吁吁。

不休息一会儿完全跑不动了。

……要是过一会儿姐姐放弃就好了。

那时。

我觉得我的心跳变快了。

总觉得有违和感。

环顾四周，四周显得歪斜。

地毯的毛伸长了，桌脚变粗了，桌顶变高了。

我不想相信，但还是明白了。

身体又变小了！

但是明明没有吃药，为什么。

这样想着，脑子里浮现出了一件事。

妹妹买来给我看变小的药的时候。

无意中看到了和那个药一起写的注意事项的时候。

在那个注意事项中，写了什么？

※注意

【服药后，请避免过度运动或受到强烈冲击。药的效果可能会引起异常。】

……被姐姐的脚追着逃跑。

……尺寸只有万分之一的时候，受到了姐姐脚的冲击，被吹跑了。

条件都满足了…

而且，如果是变大还好，但是这次是变小，那刚才吐出来的药就没有意义了。

缩小最终停止了。

虽然不像被妹妹弄小的时候那样小，但还是刚才的十分之一以下，1mm稍微小一点吧。

但是情况比刚才好吧。

在姐姐看来，桌脚的阴影是死角，很难看到。

不会那么容易地被发现，毕竟我的身体只有跳蚤程度的大小。

如果进展顺利的话，也许能坚持下去。

但是，如果姐姐无意识地往我身上一踩，在这个尺寸下，想要逃跑是非常困难的。

那样的话，很有可能就死了吧。

总之，现在只能这样躲起来，祈祷姐姐离开。

*另一方面那个时候

咚！

为什么会变成这样呢？

咚！！

为什么被姐姐追着跑呢？

咚！！！

啊，对了，哥哥比我还要小。

不，如果我不把哥哥变小的话，至少也不会变成这样绝望的状况吧。

说起来，如果不把药的事告诉哥哥的话……。

咚！！！！

不，那种事，怎么样都无所谓。

现在先从姐姐脚下逃走。

但是该怎么办。

姐姐：“真是非常机灵呢。老老实实地死吧！”

姐姐还是一如既往地认为我是“蚂蚁”。

嘛，这个尺寸差的话，要让对方注意到的话，不靠近看是不行的。

也就是说，现在只能四处逃窜，趁着空隙躲起来了。

但是要躲到哪里？

咚！！！

妹妹：“啊！”

脚就落在妹妹身后。

摔倒在地上。但是，马上爬起来继续逃跑。

在这里停下的话，就是几乎等于死亡。

那样可不行。

总之，如果不早点找到藏身的地方的话。

姐姐：“哎呀，跑了一只吗？”

跑了一只？

恐怕不是指我，是说哥哥跑了吧。

哥哥现在一定藏得很好吧。

这样的话，被盯上的只有我吗？

···太糟糕了。

体力也差不多到极限了，不早点藏起来的话……

姐姐：“算了。总之先把这一只踩死吧”

说着，朝着我走过来。

快放弃吧！姐姐！

*终于！

姐姐：“啊，这里不是还有一只吗？”

突然注意到姐姐的话，环视周围。

于是，在遥远的前方，一个黑色的小物体正在被姐姐的赤脚踩碎。

姐姐的光脚以猛烈的速度落到地上。

渐渐地，落在地板上的影子的颜色变深了。

然后，肤色的平面和地板合在了一起。

咚！！！

眼泪不由得夺眶而出。

姐姐无心的行动却夺去了一个幼小的生命。

前方的景色因泪水而模糊。

总之，救不了哥哥的话，自己就必须活下去，于是拼命地逃向了后方。

姐姐：“嗯，终于处理好了一只呢。还有一只在哪里呢？”

巨大的姐姐无意识地将自己的赤脚向前滑动。

但是，妹妹运气不好，就在那正下方。

妹妹：“啊啊啊啊啊啊啊！！”

妹妹的上空，被刚才轻轻松松夺去了幼小生命的巨大赤脚覆盖。

这样下去，兄妹都会被姐姐杀死。

恐怖得浑身发抖的妹妹面前，有一个黑色物体掉了下来。

黑色物体的真面目是蚂蚁残肢。

看来姐姐踩坏的东西是真的蚂蚁。

因为放心感，妹妹瘫坐在那个地方，不过，危险正在向自己逼近。

再次仰望天空，姐姐的脚掌开始急速下落。

妹妹：“啊，姐姐啊！！”

叮咚!

就在那时。仿佛打破了寂静，门铃声响起了。

邮递员：“快递。”

姐姐：“啊。不知道是谁的。”

就在那一瞬间，遮蔽天空的脚底突然消失，巨大的存在随着巨大的脚步声消失了。

九死一生的妹妹抚摸着胸口，汪汪地哭了起来。

*要恢复原状。

姐姐离开后过了一会儿。

妹妹：“……不能老是哭。总之要恢复原来的大小…”

要恢复原状……确实，说明书中

【服用后，大概经过24小时后，药的效果就会消失，恢复到原来的大小。】

【需在24小时内恢复原状时，请服用附带的回复药。服用后马上恢复原来的大小。】

这样写着。

自从我被哥哥灌了药之后…虽然不知道准确的时间，大概过了一个小时左右。

之后23个小时都是这种状态，虽然后果不是很严重，但是绝对不行。

到现在为止因为运气很好，所以得救了，但是不能保证下次能得救。

这样的话。

妹妹：“回复药吗？”

变小的药的时候，应该把回复药放在桌子上了。

妹妹：“怎么去桌子上面啊……”

这当然并不是跳跃就能够到的距离，桌子腿也很难攀登。

这个，就像是吃了变小的药，但是把门锁放在桌子上的爱丽丝一样。

妹妹：“…咦，这么说来哥哥呢？”

我拼命地逃离姐姐，把哥哥忘得一干二净。

这么说来，刚才看到哥哥的时候，他好像和我差不多大。

怎么变大的呢？

････是给哥哥变小的药的时候，把回复药……一起给的吗？

嗯，记忆很模糊，想不起来。

好吧。

不管是不是我给了你回复药，也不知道你怎么长大和我差不多，去问问哥哥就可以了。

万一把回复药给过哥哥，或者放在其他什么地方的话就太幸运了。

即使没有交给他，两个人想办法也比一个人想更好。

妹妹：“首先必须和哥哥汇合。但是，哥哥到底藏在哪里了…？”

“哥哥！”一边喊着，一边到处找。

*汇合

我躲在桌子腿旁边，看着发生的一切。

当真正的蚂蚁被击溃的时候，真的很恐怖。

不管怎么说，我和妹妹也有变成那样的可能性。

我再次认识到了我们现在是多么渺小的存在。

已经不能幻想把自己当成“蚂蚁”的姐姐了。只能靠自己的力量想办法了。

幸运的是，姐姐被叫到宅急便叫到外面去了。

如果要和妹妹汇合的话就趁现在。

比我大10倍左右的妹妹，好像一直在前面哭，之后开始朝我这边走。

我想一定是在找我。

我也朝妹妹的方向走了过去。

・・・・

妹妹：“哥哥，你在哪！？”

为了和哥哥汇合，在找哥哥。

因为不知道我藏在哪里，所以在附近边走边找。

？“喂！在这里！”

咦？好像听到了什么？

？“所以说，就在你的下面！”

虽然是微弱的声音，但确实听到了。

我看了看脚下。

发现了一个人偶。

不，不是。

是对现在的妹妹来说，人偶大小的哥哥在喊。

妹妹：“哥哥！”

刚才还遇到了可怕的事情，终于能和哥哥汇合了，因为放心感，就把哥哥抱了起来。

然后，又哭了。

我：“喂，呃，好痛苦，呀！快放开…”

没注意到哥哥那样的叫喊。

・・・・

妹妹停止哭泣后，两个人再次藏在桌子腿后面。

我告诉了妹妹为什么会暂时回来，为什么又变小了

对于有什么方法可以恢复原状

已经互相讨论过了。

妹妹：“这样啊，不是因为吃了回复药…”

我：“啊，话说回来，我不记得从你那里拿到过那种东西。”

事实上，我拿到的只有变小的药。

我都不知道回复药的存在。

我：“那么，要复原的话，只有再等22、3个小时左右，或者去桌子上吃回复药吗？”

妹妹：“嗯。说明书里只有这样…”

这在某种意义上只有一种选择。

首先找不到去桌子上的方法。

而且就算能去，如果姐姐发现我们在桌子上的话，尺寸只有1mm左右的我也就算了，1cm多的妹妹又会被当做“蚂蚁”到处追赶吧。

这样的话，就这样继续隐藏下去也不是不行，但是考虑到随时发生的风险。

而且，也不能排除被无意识踩坏的可能性。

思考后得出的结论是。

*高风险高回报

我战战兢兢地向妹妹提议。

“……。啊，以我们的尺寸到达桌子上是不可能的吧。”

“啊，是啊。就像攀登悬崖绝壁一样。”

“那就干脆抱着我去找姐姐帮忙吧。”

“诶！？你在说什么啊…！会像蝼蚁一样被踩死。”

“不，如果赤脚着地的冲击让我飞到上空的话…。也许，就能轻松到达桌子上。”

“但是，可能会被姐姐的大脚掌击溃，要是弄不好的话，可能会丧命…。还是很危险啊！”

“嗯，但是，这样在桌子下面也能忍20多个小时，也不现实。”

“但是…。”

和妹妹的讨论没有结果。

在这样的过程中，有规律的声音越来越近。

拥有巨大躯体的姐姐回到了起居室。

“反正这样下去，也有生命的危险。”

我催促妹妹下决心。

「……我知道了。我们来做吧。”

抱着我的妹妹，一直在桌子下面等着姐姐的登场。

*机会和风险是并存的

姐姐：“嗯，这是谁的东西？”

大姐姐慢慢地靠近桌子。

也因为有东西挡着，姐姐没注意脚下。

妹妹：“呐…真的没问题吗……”

妹妹对巨大的姐姐十分害怕。

害怕也是有道理的。就在刚才，那个巨大的身体威胁着我们的生命。

我：“嗯……姐姐把东西放回桌子上的瞬间就是机会。注意脚下。」

妹妹：“我知道了。”

抱着我的妹妹，从桌子腿边跳出来，小心翼翼地计算着时机。

姐姐再过两三步就到桌子边上了。

妹妹一边预想着姐姐巨大赤脚的着地地点，一边小跑着移动。

为了尽可能地利用巨大的光脚落地出现的强风，必须找到最大强度的地点。

但是，那个时候发生了意外。

从上空降下了许多白色的圆形物体！

姐姐：“糟了！桌子上的东西洒了。”

突然周围变暗了。

姐姐开始下蹲了。

姐姐的小腿被丰满的大腿压着，向左右展宽。

被白色衣物包裹着的臀部也降了下来，周围被姐姐裙子制造出来的影子所覆盖。

姐姐：“啊！这不是刚才逃跑的蚂蚁吗！”

变成了最坏的状况。

蹲下的姐姐发现了我们兄妹。

姐姐立刻把左膝放在了地板上，把另一只赤脚抬到了空中。

姐姐：“这次，我不会放过你的！”

妹妹：“啊，这个白色物体是回复药！”

我：“你说什么？”

原以为是最大的危险，没想到机会居然同时来了。

最近的白色物体，按照妹妹的尺寸，大约在30米前。

但是，白色物体的前方，耸立着一个巨大的姐姐的赤脚。

应该采取的行动是！？

*逃回桌子底下！

虽然最大的机会到来了，但是危险度明显很高。

我：“这，这里还是逃跑比较好哦！”

妹妹：“是啊！太危险了。”

妹妹迅速回头，向桌子深处跑去。

姐姐：“真是单纯的行动啊。”

妹妹跑起来的前方变得很暗。

因为是单膝跪地，所以姐姐的行动显得游刃有余。

她已经看透了妹妹逃跑的方向。

妹妹的头上，被赤红的姐姐的脚掌覆盖。

我：“糟了！往旁边逃比较好！”

妹妹：“诶，啊！？”

处于轻微混乱状态的妹妹没有按照我说的那样跑着。

咚！！

妹妹：“啊，啊啊啊啊！”

姐姐的光脚落在妹妹身后。

差点承受姐姐压倒性的重量。

但不知是幸运还是不幸，我被这一冲击吹到了高空。

姐姐：“啊，好可惜啊。但是，这样就结束了呢。”

姐姐再次向妹妹露出了巨大的赤脚，但妹妹还没有爬起来。

这样下去妹妹一定会被踩死的。

就在那时。

飞舞在空中的我，按照当初的预定到达了桌子上。

我：“不，必须快点！”

我扑向附近的白色物体。

姐姐：“再见，蚂蚁。”

下一个瞬间，姐姐的光脚以凶猛的气势踩了下来。

巨大肤色的平面就要与地面融为一体。

妹妹：“啊，姐姐…！”

我：“姐姐！不要踩下去！”

姐姐：“诶！？”

桌子上有一个大约30cm的小矮人。

千钧一发之际，我成功地变大了。

*之后

姐姐：“原来如此……原来是这样啊…”

几分钟后。

姐姐停了下来，救了我和我的妹妹，用回复药恢复了原来的大小。

然后，把一连串的流程告诉了姐姐。

我:“不过，真的是太多偶然叠加在一起，才有了现在。”

妹妹：“真的是呢。好几次差点死掉…”

一想起来就讨厌。

但是，即使变小了，也不只是坏事吧。

平时的生活场所就像是主题公园级的游乐设施。

可以吃很多东西。

可以免费乘坐交通工具。

女浴室和更衣室也要偷看……不，没什么。

但是，也会产生相应的风险。

也就是说，一旦成为像蝼蚁一样无力的存在，就会和死亡相邻。

这次，时机和状况都太差了。

得救真是不可思议。

变小的时候，需要相应的准备些什么吧。

然后……我觉得还要清楚被踩坏的虫子的心情和从小虫身上看到的巨大人类的存在。

妹妹：“真的很辛苦啊…”

姐姐：“是啊…”

妹妹：“‘是啊……’。你以为这是谁的错？”

姐姐：“不，不，因为太小了，所以完全没有注意到。这也没办法！”

妹妹：“什么？”

···妹妹的额头上，浮现着愤怒的标志。

虽然是笑容，但是那个笑容反而很可怕。

好像真的生气了。

妹妹：“是啊，没办法，那就这样吧！”

姐姐：“！？”

妹妹把什么东西塞进了姐姐的嘴里。

虽然看不到放了什么，但是我知道。

那是缩小药。

姐姐的身体就像预想的那样，一下子就变小了。

一眨眼的工夫，就变成了和刚才的我们差不多大的尺寸。

重新认识到我们当时是多么的渺小。

确实，乍看之下，并不知道是人，很像虫。

姐姐好像在喊什么，但是听不清楚。

妹妹：“…姐姐，我们变小的时候，你说过我们是蚂蚁吧？”？所以，你说没注意到也是没办法的吧？……那现在这么小的姐姐，误以为是“蚂蚁”也没办法吧？”

妹妹说：“你看，快逃吧！”“我要把你捣碎了，小虫子！”一边说着，一边打算踩倒姐姐。

嘛，我倒是没想真的把他踩坏。

大概是为了迎合刚才姐姐的话，让她体验同样的心情吧。

还有，是为了报复吗。

姐姐好像是姐姐拼命逃跑，但是妹妹几乎没有动。力量差距太明显了。

嘛，也不会真的把你踩坏的，等你体会到了，也会恢复原来的大小吧。

总之，我也累了。

对妹妹说“我去房间休息了”，然后离开了。

姐姐用眼睛向我诉说着什么，好像在喊着什么。

嘛，我觉得姐姐也应该体验一下我们尝到的“蚂蚁”的感觉比较好，所以装作没注意到。

钻进被窝，回顾刚才发生的事情，想想就恐怖。

一想起看到巨大的妹妹和姐姐的时候，就有种奇怪的感觉。

总觉得再变小也不坏。

- End･･･？ -

第二部分：[【翻译・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30251)

第三部分：[【翻译・续・续】小さくなる薬/缩小药水](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=30253)