# 【翻译】Monte_Skew：女巨人士兵的故事

作者：1945911

TID：30466

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

与[https://giantessnight.com/gnforu ... 28745&highlight=pop](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28745&highlight=pop)是同一个作者：もんてすきゅ（Monte_Skew）

原文网址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14628730](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14628730)

没有怎么认真翻译，对不起

————————————————————————————————————————————————————————

**軍事力としての巨人（女性）兵士が実現した世界のお話**简单说就是“某外国籍的巨大阿姨擅自蹂躏东京的故事”。你选择阅读这段文字真是正确的选择！这就是所谓的阅览前警告之类的东西吧最近阿姨蹂躏是我的最爱…！总觉得，不错呢。虽然喜欢美女和美少女！也并不是就不喜欢那些了。※文字里包含着残酷且极令人不愉快的表达。另外，当然这个故事完全是虚构的因为是以让人联想到现实，以及包含政治敏感的问题有这方面担忧的人建议不要阅读。※作为谈话的意图，我尽量选择读了会让人不快的台词因为实在是词穷，如果觉得不满意的话请原谅…＞＜。——————————————————————————————————

这是公元20XX年。从发现有极少数女性拥有特异基因——通称大X染色体开始，开发了短时间使人类变成巨人的技术。虽然她们仍然是人类的模样，但在巨人状态下，已经是除了核武器以外几乎所有常规的武器都无法伤害的强大存在，现实中的对抗策略甚至被认为只能同样用巨人士兵才能克制。其结果是，各国争先恐后地将巨人士兵的武器化作为安全保障上的最重要课题，世界各国都不再发展近代以前的战术武器，而是将拥有自由意识巨大化后的人，作为其战斗力的中枢。除了一个国家以外…☆☆☆“不仅是中俄这样的大国，最后连北朝鲜也宣布巨人的战斗力化成功了！这对于我国的安全保障来说是极为严重的事件！”“表面上被美国控制的韩国在台面也在为寻找合适的实验体而花费国家预算！我国的方针就这样也可以吗？”日本首相官邸。在接到北朝鲜重大行动报道而举行的总理大臣紧急记者招待会之后，一部分记者从她即将离去的背后发出了怒吼的声音。听到这个声音的她并没有掩饰自己的不甘示弱的态度，回到麦克风前，回答道。“我国确实被同盟国——美国引以为豪的世界最强巨人士兵的保护伞保护着。关于这点，在刚才与美国总统进行的电话会谈中也提到了，就北朝鲜巨人兵对日本的武力攻击，适用于日美同盟第5条。我国和美国的想法完全一致。”在日本持续维持了数十年政权的中右派联合政府，由于应对流行性感冒政策的失败，支持率急剧下降，在去年的众议院选举中大败，失去了执政地位。取而代之的是当时5个在野党在联合组成的联合政权，选出了护宪派中知名度很高的某位议员。“但是，保守派认为本国的防卫应该自主，也就是说在日本也应该谋求巨人士兵的战斗力化的意见很强烈。”“嗯…议会决定了不以军事目的进行科学技术研究的方针。这只不过是沿袭了旧政权的决定，并不是我们突然改变了方针。而且…我国不是还有宪法第9条？”“我完全清楚！总理还有一点危机感吗！？”「…我国把不保持战斗力作为国是，现在没有讨论那样的构想的计划。记者会到此为止。”“总理！那么在紧急时刻谁来保护国民呢！总理！”☆☆☆从北朝鲜公布成果几个星期后。以防备新的威胁为名，韩国政府也正式宣布巨人士兵的战斗力化成功。度过了战后最糟糕的日韩关系，虽然由于日本方面的政权交替和新政权的大幅度让步而出现了急剧的改善，但对于韩方颠覆过去约定的一连串决定抱有不满的日本保守派的忍耐，在这件事上终于超越了界限。“应该立刻和南朝鲜断交！”“我国也要发展巨人士兵和核武装！”连旧政权干部和首相都参加的大规模抗议游行连日举行，其主张日益过激。与此相对，现政权方面极力镇压，在日本国内的动荡，影响到的人群极多。“呐。是毕业旅行的事。有想去韩国的哪里吗？”“啊…”“…发生了那样的事，还能去吗”这是随处可见的普通女高中生们的日常对话。即使是在不关心政治的韩国年轻人中，厌韩情绪也在稳步渗透。一个少女不幸地在教室的角落里听到了她们的对话。“不知道是不是因为社交媒体的原因，我现在看到韩国人也会有种不舒服的感觉。平常不去冲绳吗？”“…嗯，是啊。”（…！）那是班上唯一的韩国留学生。到数月前为止，本应与同学建立深厚友谊的她，却因为自己无能为力的外部因素而影响到了仅剩的高中生活。“啊，当然，那个孩子是在约我吧？”“那是当然的。这和朋友是两码事。”“喂？咦，不在吗？我还以为刚才还在呢。”但是，早就失去了本应信赖的朋友的她，已经不在这个教室的任何地方了。“好吧，我一会儿给你发邮件。”“啊~。好期待啊！毕业旅行！”因为年轻而过分伤人的言语和因冲动的感情而大胆的行动。此时谁也没有想到，一点点的无心之言会成为意想不到的悲剧的导火索。

几天后。“所长。报告说一个试验对象联系不上了。”韩国某地。军事研究所的一个机构。只有女性构成的那个绝密研究部队，是负责韩国军队巨人士兵研究的专门部队。“哦？哪一位？”“就是这位。”“嗯。42岁单身妈妈。18岁的独女正在日本留学。为了补贴学费而参加研究。真是个了不起的人啊。”“是啊。虽然是暂定结果，但是适应性等级也是目前唯一的S级。”“但是，联系不上的话……”…啊，要用那个吗？”“可以吗？如果被起诉侵犯个人信息的话…”“这是为此而准备的功能，也是写进了协议中的。那么，她在…啊！”“怎么了？…啊…”在2人偷窥的监视器中，表示试验对象现在位置的GPS发送装置的红色点，不是在韩国而是指日本的首都东京。“这是……”…可能会很糟糕！”☆☆☆然后几分钟后，日本。“那、那…那是…”“呼，呼，巨人啊！”东京都港区赤坂。在位于日本首都东京中心部的这个地方，突然出现了一位40多岁的女性，身高是人类的1000倍。她跨越了对他而言无比渺小的38层高楼，沉重地踏在大地上，长度超过200米的夏季款的高跟凉鞋支撑着巨大的身躯。（韩语）“啊哈哈。好像踩扁了很多日本的建筑物和日本人呢。”她一边俯视着国会议事堂一边嘟囔着，右脚踩坏了赤坂二丁目附近密集的超过两位数的建筑群，伴随着建筑物崩塌而进入沙尘中，对于她来说砂粒大小的日本人拼命地乱窜。“老师，网球部的大家，快过来…”“…嘿！现在要去体育馆避难哦！！快点！”她的左脚用鞋底踩破了学校周边的区域，宽10米、高超过100米的漆黑鞋跟占据了校园正中央的网球场，贯穿了地下数米的深度。不幸的学生们在恐惧的同时看着卷入十几名学生并君临天下的名牌鞋底，随着引导避难的老师们拼命地在其周围奔跑。“（韩语）日本的总理大臣和国会议员都在那里吧。因为你们，我的女儿受到了伤害。这种报复是合理的，就这样吧。”她叙述完自己的动机后，一边用蔑视的表情俯视着脚下广阔的市区，一边将自己的左脚蹭到地面上，慢慢地开始活动。对她来说只是细微的动作，100米见方的巨大鞋底使她带来了无论多么坚固的建筑都会在一瞬间摧毁的大杀戮。“啊啊啊！”“大家都离开建筑物！能跑多远跑多远——”那个拥有约1600名学生的学校，首先受到了10米宽的鞋跟的蹂躏。在好几座校舍和体育馆里横冲直撞的那座黑亮的巨塔，使四处逃窜的众多学生纤细的身体随着建筑物的崩溃被吹得四散。“（韩语）呵呵。只是准备运动也这么可怕吗？”仅仅是巨人的一只脚的晃动就引起地壳的摇晃，连矮小的人也无法保持奔跑，在鞋底摩擦大地仅仅零点几秒中，鞋底将周围的一切薄薄地压缩了。“（韩语）哎呀。阿姨只是稍微动了一下脚，街道就变得乱七八糟了。真可怜。”她跨过赤坂的TBS总社，只是两脚一动就把周围一带踏成了平地，带着恍惚的表情俯视着周围。根据公司大楼的紧急现场直播，在没有剪辑的情况下在全日本直播的杀戮场景中，巨大的女性的脚进行怪兽电影般无情的大破坏，这一荒诞的景象被清晰地播送出来。“（韩语）那么，我接下来去逛街。你们就在这里欣赏吧。”用鞋底环绕国会议事堂周边划了一条线的她，只留下中心的建筑物，将周围的建筑物、高中的校园和避难于其中的人们磨碎。深度达十几米的裂缝是无论如何也无法跨越的，在变成陆上的孤岛的那里，只剩下负责国政的人物们了。

“暂且先通过警察、自卫队、外务省收集情报吧！还有，请找一个懂韩语的人来！”“明白了！”在设置了临时对策本部的国会议事堂内，被首相命令进行危机管理对应的年轻女性浑身是汗地发出了指示。即使是现在，不时也会受到强烈摇晃的袭击，在震耳欲聋的高笑声中，代替陷入机能不全的内阁，投入赌上这个国家命运的战斗当中。“她的信息即使是只言片语也可以，请写在这里！向韩国政府请求协助！”“啊！韩国的答复返回了！“她不是我军的正规兵”“…呵！谁不知道！现在巨大化的就是他们的人吧！”平时不失冷静的她在极其不合理的现实面前也流露出了感情。其中，不仅包含了对作为当事人的她本人的愤怒和憎恨，也包含了对政治家们的愤怒。“我再问一下，日本真的别说巨人士兵的研究了，就连潜力者的调查都没做吗？”“是的…在前政权下，好像是使用官房机密费非正式地进行的…随着政权交替，一切都被废弃了…”“呃…怎么会这样…”能阻止巨人士兵的只有巨人士兵。当然，除了日本以外的所有国家都意识到了这对安全保障上的重要性。虽然进展度有所不同，但仍在进行研究。在所有国家为了保护本国人民而拼命进行研究开发的过程中，对于走上不同道路的日本，唯一能期待的只有同盟国美国的回答。“美国的回复也来了！这好像是正式回答！”“…快念。”“啊！”“我的朋友，在日本发生的惨案，让我们感到痛心，我们最大限度地同情受灾者和遗属的心情。但对于接受日本支援请求的日美同盟第5条的适用，我国召开了紧急会议，得出了不适用的最终结论。”“…！”『…此事并不是军事冲突，而是日本国内一个人的犯罪行为，从广义上来说，是在日本的管制下，应该用警察权来处理的事情。虽说是同盟国，但正因为是同盟国，所以在其他国家国内使用军事力量应该慎重，我国一直要求日本在行使自卫权方面发挥更大的作用，停止对巨人士兵研究的支援…”“算了，别念了！”“…啊。”无论哪个国家，都不可能对无关的麻烦白白下场，对第三国的救援请求可以说是更加绝望的。另外，对于美国来说，韩国也是同盟国，在日韩之间存在的各种问题上，不分青红皂白地保持距离是美国东亚政策的基本原则。“没想到会被拒绝……”…明明已经结成了日美同盟了！”“听说是这样！被美国背叛了！明明支付了大量的保护费！”“…你在说什么啊…那种事，你是完全明白的吧…”在认为本应该自己保护自己的美国那里，想要用金钱来购买安全的做法很难得到支持，换成对驻军和日美同盟持批判态度的现政权后，这种倾向会更加明显变得更明显了。执政党议员们并不是为了保护国民，而是一味地指责美国，对此她感到无可奈何，但指挥对策本部的她却一脸悲壮地改换了意识。“我们一个人也要保护更多的国民。我们的手上有1亿2000万人的生命。”“啊！”☆☆☆“…暂且先了解一下她的情况。写下现在的位置、身体尺寸、发言内容，并寻找动机和下一个目的地。”“对象大约是人类的1000倍。现在，从目黑区向世田谷区西行中。可以认为是瞄准了住宅密集地。”“呃…真是无情啊…”身高1.6公里的大巨人进行的“散步”，无异于有明确的意图进行的大杀戮。公寓、学校、医院、大型公共设施等，任何建筑物都不例外，仅凭她的临时起意就从地上消失了。偶尔用韩语发出理解不了的嘲笑性、侮蔑性的语言的情况下，对她来说只有大小的人们就变成了鞋底的垃圾。“受灾地区的面积已经超过了10平方公里，但仍在增加中。遇难者的数量连推测都很困难。”“…10万太可怕了吧。”“仅仅1小时，就有10万人…”她比日本电影史上任何有名的怪兽都要巨大得多，但却有着人类智能。即使是1000倍大也能确认的显眼的铁路网和道路枢纽被首先踩坏，被千篇一律的运输网所束缚动弹不得的无数的人们，简直就像是被涂画一样，从一端认真地用鞋底碾碎。对于没有办法飞向天空的人来说，逃离比楼房还要高的她的脚趾是很困难的，更高的高层大楼也像多米诺骨牌一样倒地，然后被抹成薄薄的一层。“避难的情况是？”“…各地的消防、警察都很拼命，但怎么也联系不上，她甚至对避难所也毫不留情…”“…她还没到的地方？北方和东部都没事吧？”“情报错综复杂，恐怕是。但是，各铁路站和高中功能都不齐全，只能带他们去附近的避难设施…”“这样啊，没什么意义…”避难设施的避难效果，只对自然灾害有效。她已经可以很容易地推测出哪里是聚集了很多人的避难设施并将其优先踩坏，可以说在那里集合反而会增加遇难者。尽管如此，在人口过多的东京，除了阻止她以外以外，没有其他的办法。“网络视频投稿怎么样了？”“铺天盖地的投稿…”在著名的视频共享网站上，已经有很多视频以惊人的速度发布。乍看之下，只不过是一个女人在字面意思上的“散步”而已，在其脚下，超过200米的凉鞋踩坏了整个市区，一步一步夺走了大量的人命，这一细节无法从影像中辨认。因此，预设的自动过滤器无法排除，史上最大规模的杀戮作为“主妇散步”的场景被扩散到网络的海洋。“要禁止投稿吗？”“…不，就那样。不如作为和韩国交涉的材料。”“原来如此。”“…既然美国不能依靠，就只能拜托韩国收拾事态了…”即使不是韩国政府所采取的措施，韩国在巨人士兵研究的长足进步也是明确的事实。日本所采取的解决办法，只是在国际上诉说现状的悲惨，希望韩国顾忌对自己国家的国际批判而自己去解决好了。“比起这个，应该让自卫队出动并击退的呼声更…”“那是……”…我知道…！”自卫队设法击退登陆东京的怪兽。希望将其作为现实的东西的国民也可以理解，普通兵器对巨人士兵是无效的。即便如此，对于只有一个外国女性单方面蹂躏同胞的现实，只是默默地旁观，这在感情上不可原谅。“…不，请自卫队进行避难支援。不能允许攻击。”“确实击倒她可能很困难！但是，如果不让大家看到拯救国民的姿态的话…”“我们唯一的希望是……”…是什么呢…？”“啊…”虽说是如此巨大且残忍的杀戮者，但对手只不过是普通女性而已。不是没有效果的问题，而是军队进行攻击的话，最重要的是韩国的合作变得很难获得，这比开火更清楚。“我们…她不会收到惩罚的…”“这样啊…”考虑到失去的众多生命，虽然做出保护加害者的决定很难，但如果冷静地考虑挽救大多数人的生命的话，除此之外别无他法。她得出的结论无疑是唯一的选择。“…连接在这里。我直接通话。”

“北泽，继世田谷之后，玉川也断绝了联系！”“不行！！她前进太快了，避难来不及了！”“可恶！！”警视厅本部负责管理东京都民1400万人的生命，对于不亚于天崩地裂的前所未有的大灾变完全无法处理。在一个超级巨大的阿姨，像怪兽一样的侵略者用自己的脚丫子将市区踏成荒地的过程中，警察能做的事情只有毫无意义的避难引导。即便如此，在拼命避难的时候，如果她脚下有个不好的避难所的话，周围一带的人都会很快消失在她的鞋底里。“成城也断绝联系…啊！…世田谷区处于毁灭状态…”“呃！…为什么会这样…对方只有一个人啊…？”只是，身体很大而已。说起来也只不过是一种差异，一个人能够单方面地践踏众多的人命、街道、国家。即使现在体会到了巨人士兵这一有自主意识的大规模杀伤兵器的恐怖，日本人也没有任何对抗手段。“（韩语）哎呀，已经是这么晚了。今天晚饭吃什么好呢？”她所思考的，并不是在脚下消失的人的生命，而是关于晚饭的菜单。对于现在的她来说，比起光是走路就能毁灭的比微生物还要弱小的100万人的生命，更重要的是晚上吃什么。“喂！那个女人在说什么！”“那、那是……”“好的，回答我！”“…好像在为晚饭的菜单而烦恼…”“什么…”对于那些赌上性命想要保护生命，却被无能为力的无力感所压迫的人们来说，这个事实实在是太残酷了。在连一丝希望都没有的情况下，只能考虑还没有被侵略的地区。☆☆☆“（韩语）嗯。东京真大啊。”她出现后大约两个小时。受灾地区已经跨越了3个区，死亡人数也达到了100万大关，但在她看来，“未踏足”的范围更广。与脚掌面积相比只有半个脚底那么大的高跟凉鞋鞋底的形状也是她“效率低”的一个原因。“（韩语）穿高跟鞋有美腿的效果，最喜欢这个了呢。”一边这样说着，一边在脚下的街道上像是享受着新的雪一样，轻轻地跺着。运气好的在鞋跟的拱形部分下面没有被踩坏的学校操场上的人们，无法接受刚刚还在旁边的其他学校和医院一瞬间被阿姨穿着的鞋子替换了的现实。“（韩语）果然还是会有踩踏的感觉呢。这样磨蹭也很麻烦。”她并没有掩饰自己不耐烦的表情，只是懒洋洋地在鞋底上轻轻滑了一下，就将还没有踩坏的地区，毫不犹豫地踏平了。仅仅是来回走动时的摇晃就已经将街道摧毁的到处都是瓦砾，无法跨越废墟的脆弱的人只要处于巨大的身躯所制造出的阴影中，就会被她那细微的动作所消灭。“（韩语）要不要再大一点呢？”☆☆☆“啊，什么啊…那个…”“啊…嗯…”东京的人们带着各种各样的感情仰望着她，巨大的身躯以惊人的气势更加巨大。在她的脚下，她穿的高跟鞋的鞋底和鞋跟成比例地变大，以无论怎样的交通工具都逃脱不了的速度迅速地吞噬了周围的街道。“（韩语）嗯…呼。是这样的东西吗。东京变得更小了呢。”完成了再巨大化的她身高约8公里，达到了人类的5000倍高。比富士山还要高一倍以上的巨大身躯，在遥远的西日本也能看到，仅仅被一位阿姨玩弄般蹂躏的现实更能直接压垮更多人的心。“（韩语）呵呵。打扫得很顺利。”然后再次迈开脚步的她意识到比起普通的走路，稍微抬起膝盖的步行方式对步行者自身能带来一点点健康效果，使巨大的脚踩到地表时的冲击增加了数倍。“（韩语）1,2～1,2～♪”支撑着长度超过2公里的巨脚的凉鞋，用直径50米的鞋跟在街道上刺穿到地下深处，把脚趾上附着的微小的建筑物和人们吹到数百米的高度。直接被踩死的人和其他方式死去的人几乎没有分界线，在女巨人前进的道路上四处逃窜的人谁也救不了。然后再过两个小时。她不再嘲笑，一边不停打哈欠一边到处走，在奥多摩蔓延的几个住宅区留下了脚印，然后来到了杉并区附近。从这里开始，地上的灾情就变成了脚印而不是鞋印，这是她说的一句话为开始。“（韩语）还是赤脚比高跟鞋好走。而且，踩坏也很轻松呢。”说着脱下巨大的高跟凉鞋，瞄准东京塔和天空树扔出去了。那双以几倍大小和无数倍重量于高楼大厦的鞋子，在命中的同时毁灭了周围的市区，毁灭了广大的面积，在稍远的位置终于停了下来。周围的幸存者不得不仰视从巨大的鞋子里漂来的脚的臭味，生动地感受到了她蹂躏着自己的存在，掩饰不住愤怒和恐惧。“（韩语）话虽如此…没有任何抵抗呢。听说日本是和平白痴，没想到竟然到了这种地步。”她单方面夺走的人命已经将近450万了。5000分之1大小的微小街道，即使赤脚踏破也没有什么值得一提的感觉，为了确认真实感，一次又一次地吧嗒吧嗒踏平的市变成贴在脚底的灰尘。“（韩语）这样下去的话，真的会没有日本人的。”已经蹲在地上了，终于可以识别出蠢蠢欲动的小点是人类了，连嘲笑都变得无力空虚的她就像一台没有感情的压路机一样，踏上了日本的街道仅仅一位韩国阿姨带来的残酷杀戮，引发了目击的日本人的无力感，被屈辱感剜心。“（韩语）看，能看见吗？我想你们的伙伴都粘在这里。”这样说着，在还没有被破坏的街道上，试着用脚掌展示一下，贴在脚掌上的市区的汇金啪啦啪啦地零落下来。在瓦砾的轰炸中，人们被碎片压碎而埋没。“（韩语）我还以为踩烂日本人到处转会更有趣，但如果没有互动的话，就和玩沙堆没什么区别嘛。”被一个女性不讲理夺走的生命，连一个人都无法满足。她夺走了生存的价值，却没有赋予死亡的价值，无数的生命毫无意义地消失在巨大的脚底下。在那里，是持续呼唤已经不在的母亲的孩子，甚至是刚出生的婴儿都不放过，没有比这更残忍的屠杀了。“（韩语）这样的话真的只是散步。嗯…不管怎么说，现在好多了。”别说战斗的意思了，连践踏的意思都没有的她，将认知完全转变成了日常生活中的散步。虽然已经不再关注脚下，甚至不再瞄准特定的地方，但是其速度却翻了近一倍，受灾地区反而扩大了。☆☆☆“（韩语）达到对象空域。开始脱离。”“（韩语）了解。开始脱离。”同时，东京上空。从和日本方面沟通后飞到首都上空的韩国空军运输机上，有几个人影飞走。连降落伞都没有的女孩们在空中突然开始巨大化，向东京都内几个地方分散，在轰鸣声中一起着陆。“（韩语）呼。好累！”“（韩语）看到了吗？现在的着地。应该能得100分吧？”“（韩语）嗯。但是，遇难人数应该是最大的。”“（韩语）诶？啊，是的。怎么说呢，好小啊！”穿着便服的少女们交换着这样的话语，都是拥有几千倍于人类的巨大身材的人。虽然是属于韩国军队的她们，但却穿着各自喜欢的衣服，看起来只是普通的女高中生们日常的样子。但是，超过数百米的她们的鞋子在着地的同时，踩扁了无数建筑物，不仅如此，着地的时候受到了强烈的冲击，在周围蔓延的街道也被一家一家地刮跑了。“（韩语）波及了很多日本人？”“（韩语）对不起。”“（韩语）没问题吧？反正是要踩的。比如…那个，大家走路的时候，是先出哪个脚？”对于一个少女所提出的问题，其他少女们陷入了沉思，稀稀拉拉地回答了。“（韩语）是右边吧。”“（韩语）我是左~”“（韩语）看心情。”“（韩语）就是这么回事啊。我也是看心情，现在…左边吧。”这样说着，左脚向前踏出一步的话，还只是半坏的程度的几个街道被啪嗒啪嗒地踩坏而消失。其他少女们不知道她想说什么，呆呆地盯着她，露出还不明白的表情，用手指着脚说。“（韩语）现在在这里的日本人怎么样了？”“（韩语）那是死了吧。我不知道可能有几万人。”“（韩语）是吧。然后，这边。这一带的人大概还活着吧。”“（韩语）嗯。但是好像有一半会死。”“（韩语）这里啊，如果我出右脚的话，这就是我踩的地方。”“（韩语）…也就是说？”“（韩语）连恶意都没有的我到底会走哪条路，这很无聊，决定这些人的人生会不会继续下去。为这种程度的生命而烦恼，不是很愚蠢吗？”对于这拥有奇妙说服力的发言，站在那里的少女们个个都满意地点了点头。“（韩语）嗯。也有指示说执行任务附带的伤亡是没有问题的。”“（韩语）啊！那就快点说服阿姨回去吧！”☆☆☆就这样，少女们产生了50万人左右的新的受害，终于到达了劝说对象的身边。超巨大的韩国女性们在日本首都东京一边踩踏一边对峙的情景，在许多日本人的心中种下了无法言喻的震撼。“（韩语）我们奉韩国政府之命，来把你带来。”“（韩语）哎呀~。既不是日本也不是美国，我没想到韩国人会来阻止我。”“（韩语）哈哈。对此我们也有同感。”即使不懂语言也能理解的和和睦的对话，看不出重大罪犯和逮捕者之间的关系。这也是理所当然的，因为少女们接受的命令说服，并不是压制，更不是讨伐。“（韩语）我觉得已经玩得很开心了，回去吧。”“（韩语）是啊。但是，一开始很开心，但是中途也只是随便走走而已。”“（韩语）啊，我懂。如果是这个尺寸的话，就没什么乐趣了。”这样说着，在脚边适当地用力踩着的少女，完全没有故意的样子。之前即便是因为无差别的践踏而造成了损失，但即便如此，人们还是误以为这是正义的伙伴，现在对于这种过于粗暴的杀戮行为已经失去了一缕希望。“（韩语）回去之前我想问一个问题，对我的处理会怎么样呢？”“（韩语）嗯，这是根据我们答复而决定要不要照办吗？”“（韩语）反正要受罚的话，不就顺便把它消灭了吗？”“（韩语）啊哈哈！确实！”“（韩语）是吧，这么简单。”一边对话一边啪嗒啪嗒踩下的赤脚，一个接一个地瞄准受害的小地方，将其变成宽度超过1公里的足迹。已经连逃跑的意思都没有的人们，呆呆地仰望被土弄脏的漆黑的脚底，然后被巨大的脚底压扁。“（韩语）嘛，再这样就太可怜了，就这样了，好吧？”“（韩语）是啊。涂了一半左右，很好。”东京都的平原部已经被她们踩坏了，面积的近4成变成了平地，人口下降到一半以下。这些受害的大部分只是一个女人在几个小时左右造成的，一直相信生命是平等的人们，只能通过认为她们不是人而是别的什么来保护自己的心灵，不让自己精神崩溃。☆☆☆“（韩语）…所以，这次的事情没有特别的问题。”“（韩语）呵呵。明明杀了这么多？”“（韩语）好。只不过是“逛街”而已。”“（韩语）没什么错。”好不容易幸存下来的东京人几乎都带着劫后余生的心情抬头仰望着她们蹒跚向羽田机场方向走去的背影。庆幸自己不在她们的行进路线上。“（韩语）啊，好。前面的机场也有空军回程的航班。”“（韩语）哎呀，没有那样的也没关系。”“（韩语）嗯，但是……”在从品川区蹂躏大田区一带的少女们向羽田机场方向前进的过程中，只有阿姨向相反方向前进。她向呆呆地看着的少女们讲述了这个过于单纯的理由。“（韩语）这个距离走回去不久好了吗？”第二天。日本国民掀起了不满，不仅是发生了仅仅半天就超过了一千万人伤亡的人类历史上最残酷的大杀戮，并没有被问罪的阿姨和韩国政府，也让现政权走到了风口浪尖。“总理！！你打算怎么承担这个惨案的责任？”“你真的有保护日本国民的心情吗！？”在世界上引以为豪的东京的街道现在已经看不到了，家、工作、家人，一切都失去了，幸存下来的人们每天都竭尽全力地度过。更甚的是，从东海道到北九州的日本大动脉都被蹂躏殆尽，连日本这个国家也只能沦为最贫穷的国家。“…我会承担这次的责任，我内阁全体辞职。”“这是你说的责任吗！？死了的国民和遗属能接受吗！”“………我觉得，真正的和平，只要有理想，就能够保持…”“…嘘！！就算哭了，死去的生命也不会回来的！！”之后，在极短时间内举行的总选举中，提出修改宪法第9条并立即配备巨人士兵的保守政党，在国民压倒性的支持下再次回到了政权的宝座。这项决定不仅是要求自卫权扩大的美国，连中俄都非正式地表示欢迎，认为比起趁着日本危机扩大驻日美军的驻留更好。就这样，日本虽然付出了太大的代价，但终于做出了发展巨人士兵的决定。☆☆☆“呼…终于日本也成为了独当一面的主权国家…会忙起来的。”在前政权里，一位年轻女性被委任了应对危机的任务，即使换了新的政权，她也一直保留职位。这是因为大多数国会议员在无法发挥任何作用的情况下，仅仅一个人指挥，通过困难的交涉取得了一定成果。“室长！！不得了！”“怎么了！？不会吧，又…！”“不，这次不是日本…”“那…是？”下属说的话让她再也睡不了好觉，那是一句意料之外的话。

“…在欧洲…据说战争开始了…”契机是一点点的、偶然的事情。『(俄语)我觉得自己像个巨人。』在俄国东欧的某个地方，进行了士兵巨大化的实验。她巨大化后所说的一句话不过是直率的感想，但监听这句话的NATO因为在日本发生的事件而陷入极度的紧张状态，害怕士兵巨人的威力，为了防御而做出了过激的反应。在东欧前方展开的北约军巨人士兵们由于警惕俄罗斯的进攻而紧急巨大化。对此，俄罗斯方面也不得不作出反应，在东欧出现了数十名尺寸为数千倍的巨大女性，互相敌视。『好多人啊，但你们真丑』在那里一位俄罗斯女性笑着说了一句话，拉开了开战的序幕。由于懂俄语的北约方面的一部分士兵感情用事，终于越过了国境，巨大的士兵们的战斗爆发了。对于手无寸铁的她们来说，虽然只是轻微的最多是打耳光的争斗，但是亲眼目睹了虽然是无人地带，但大地被破坏到地貌被改变的两军的有关人员却持悲观态度。“…最后，对数量不利的俄罗斯方面使用了战术核武器…”“好像是这样。只是，从结论来说…听说核武器也不没用…”“诶…”到目前为止，巨人士兵除了核武器以外都无法伤害的观念本身是无可争议的事实。虽然各国都在对本国巨人士兵细心注意的同时进行了常规武器的耐久试验，但是当然也不可能进行使用核武器的试验。因此，还没有考虑到核武器不起作用的可能性，因此得出的结论是“除了核武器以外不起作用”。“也就是说…只有巨人士兵的有无左右着国家的安全保障…”“是的，是这样啊…”巨人士兵们知道了对自己使用核武器的事实后，理解了真正的战争的开始，一边继续巨人士兵们之间的战斗，一边开始蹂躏敌区。一转眼间，由于出现了数十万单位的遇难者，两军无法返回，正式动员了全部战斗力，连害怕被卷入的邻国也相继出现了巨人士兵，欧洲时隔约100年再次投入到全世界大战中进去了。“…已经加深了国民的谅解…我们不能等待拖拖拉拉的毫无结果的争论。”“这么说来…？”“无论用什么手段，都要从国民中找出合适的人。我们国家需要尽早配备巨人士兵的实战。”“但是，舆论……”“是啊。所以，这里没有时间顾忌民意了”“…是…！”这样说着，她从怀里偷偷地拿出检测报告，这是在美军的实验中证明的，只有适应性者才持有的证明。平时就对日本的安全保障抱有深刻担忧的她，与美国方面也取得了合作，为了紧急时刻的准备，她有着自己巨大化的觉悟。“…当然，如果可以的话，要温和、合法。但是，万一的话…我来掌握政权。”“啊。”“1个月…不，一周内。不然就赶不上了。”“没那么……”…但是，什么呢…？”“这样啊…一定是这样的吧。”于是她先呼吸一下，表情严肃的她小声嘟囔着。“在这个世界的终结之时。”☆☆☆然后大约一个月后。在旧联合国总部大楼所在的美国纽约，举行了有关“新世界秩序”的签字仪式。『…那么，在此声明。我们发誓，新人类要正确地管理旧人类，不要再发生丑恶的争斗了，要致力于相互合作和建立友好关系。”拥有人类约1万倍身材的一位年轻女性如此宣言，周围数千倍大小的女性和少女们纷纷拍手喝彩。她们虽然皮肤的颜色、年龄、人种等各不相同，但互相微笑着，并肩谈笑。“世界…结束了呢。”“是的。但是…新的世界开始了。”在欧洲开始的第三次大惨案世界大战，瞬间扩散到了全世界。乍一看，这只不过是女性之间的cat fight罢了。但是，脚下被蹂躏的渺小的人类社会在一瞬间就崩溃了，人类数量急剧减少。如果有女孩在几个街道上踏过，夺走了数十万的生命，在另一边，就会有别的女孩毁灭国家，消灭数千万的人命。那样的连锁报复，对于植入新的价值观的她们来说已经是十分常见的事情了。只在女巨人们脚下一味地被夺去生命的人们已经没有继续战争的意思了，因为众所周知，核武器这一终极手段并没有意义，所以她们不知从什么时候开始不再为了国家，而是为了自己而发挥压倒性的力量。如果该保护的对象消失，并且意识到其存在的无价值的话，与其犯下互相争斗的愚蠢行为，不如合作明显更是上策。因为她们的友好和亲善，还有本能的愉悦和瞬间的欲望，许多国家被蹂躏、消失，造成得结果在她们这里，也只是笑谈。“30亿人…真是值得尊敬的牺牲啊。”“哎呀，你还打算减少吗？”“诶…”“毕竟…留下的太多管理很麻烦。对吧？”她轻蔑地笑着，并没有留下曾经拼命救赎日本国民的模样。她运用了多国语言能力和积累的交涉术，以及巨人士兵中最大的1万倍的巨大身躯，瞬间成为了巨人士兵们的领头人。“这附近的国家……”…好像还剩下很多呢。”“好的好的！我们想去！”“嗯，拜托了。剩下一半左右，其余的就随你的便了。”“哇！太好了！快来吧！”在旧秩序已经被扫荡的这个世界里，决定巨人女性们支配的新世界的构造的只有她一个人。“就这样，人类被我们管理着，才能安全地回避自取灭亡这一愚蠢的未来。可喜可贺♪”完。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [kale 發表於 2021-3-2 22:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=461918&ptid=30466)

> 啊这......感觉这文章的政治涉猎有点多啊……让人反而不怎么注意gts剧情了 ...

不知道原作者心里咋想的，也许是想要更刺激一点吧，我都想帮他改一改了

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [huhuhu 發表於 2021-3-3 04:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=461952&ptid=30466)

> 这人八成是个极右，说真的，性癖掺杂政治，有点恶心了，

反正不论gts怎样想的最后遭殃的都是霓虹