# 【翻译】「mission failed」任务失败

作者：b5463788

TID：29535

 

# 1

原文地址：[https://fantia.jp/posts/91150](https://fantia.jp/posts/91150)

原作者：夏目なつめ

来了来了

§

无数人影借着夜色的掩盖在原野上跑动着。

包括我在内，共有男女几十人。

在大地上奔跑着的我们，享受着夜色里的清爽。

夜露渐浓，草香扑鼻，柔风风让附近的植物摇曳着，将我们的身形隐藏。

这样身轻如燕的画面，换句话说和蜘蛛很像。如蜘蛛般在这夜色里，寂静而飞快地奔跑着。

一言以蔽之，我们是间谍。

充满了保卫国家的使命感的间谍，在敌国的土地上奔跑。

情报已经收集完毕，我们要查明敌方军事据点的所在地，然后采取最后的手段。

现在是关键时期。

从开战之前就持续着的间谍任务终于要落下帷幕，我们内心充满了压抑着的兴奋。

如果我们所做的事情——可以终止所有战争的「战争」，失败了的话，就很糟糕了。

既然得到了决定胜利的钥匙，就必须认真完成这次行动。

话虽如此，我的内心中还有某个更重要的东西。

我瞥了一眼身旁，那我深爱着的身体的轮廓。

即使在黑暗中，我也很清楚地知道是她，因为彼此非常了解。

在我身旁的是拥有如麦田般闪耀的头发的，身材丰满的，穿着紧身连衣裤（Catsuit）的她。

她是我的光芒，是温暖我精神的存在，说这次任务不是为了国家而是为了她也不过分。

蕾伊注意到了我的视线，用平日那熟悉的温柔笑容回应我。

在紧张任务中能得到这样柔和的笑容，真是一种幸福。

在男性化的战争中，她女性的身心能让我缓和下来。

如果撇去她作为间谍的身份，毫无疑问，蕾伊是能治愈我身心的圣母。

几道人影走进了小屋一样的入口，穿过漫长的隧道，抵达了据点。

一打开门，灯光照亮了视野，映入眼帘的是那金发的美丽女子。

她张开手臂，给了我一个「辛苦了」的拥抱。

「到此为止了。这样伴随着谎言的日子终于要结束了。停战，然后就能胜利了啊！」

我紧紧抱住她的身体，露出了开心的笑容。

紧身衣将她诱人的轮廓勾显得淋漓尽致，拥抱着她的我敏感得能感受到她身上的绒毛。

丰满的乳房挤压着胶制的外衣，绽放出一种黑亮色的光芒。

透过紧身衣感受着她的躯体，我回忆起无数次重叠在一起的美好夜晚。

感受到她的心跳，我抱得更紧了。

基地里有无数人等候着我们。

地底设施比体育场还要大，有着各式各样的设备和巨大的仓库。

任务几乎要完成了，我们的秘密武器，汇集了高科技精华的武器已经处于待机状态了。

只需要按下按钮，启动它，然后一切就结束了。

走进仓库，我拿出了黑色的笔状物。

按钮就在我的手上。

在这足以容纳喷气式战斗机的地方，一百多人的视线集中在笔上。

剩下的工作就是离开据点，在能接收信号的范围内启动这个东西。

甜蜜的声音制止住了我的离去。

「我来吧」

蕾伊面带微笑地对我说。

我默默地将手中的东西交给她。

装着秘密武器的黑色箱子承载了一切。

而这关键的解锁按钮很适合托付给深受我信任的她。

「之后再会吧，到时候，我们好好地，呐？」

头发飘动着，她离开了。

几名女性跟着她一起向外走去，走路时橡胶衣服的摩擦声也渐渐弱了下去。

她离开之时，我们都感到了安心。

该做的都做了，只需要按下最后的按钮，我们就能比任何人都能提早体会到战争胜利的喜悦。

内心的期待膨胀着。

我愉快地闭上眼，养神。

然后那个瞬间。

分不清上下左右的剧烈震动袭击了我们。

仿佛地面突然装上了弹簧一般，反复的冲击让我们根本站不稳。

之后，是撕裂的声音，金属切割的声音。

「敌、敌袭！？」

虽然有人在喊叫，但强烈的地震盖住了一切。

附近的人如虫子一样，被强烈的晃动震得要飞起来了。

没有什么东西能承受住这样的冲击。

突然，据点撞到什么东西上，天花板落下了不少灰尘，电灯也灭了，就像遭受了空袭一样。

屋顶渐渐出现裂纹，墙壁开始扭曲。

然后，从裂缝处传来一道光。

「什么……？！」

蓝色的，如巨星一样的球体在窥视着我们，它上下左右晃动着，愉快地改变着方向。

然后，一根黑色的巨塔从缝隙中穿过，将无数钢板扭曲，将房屋掀开了。

如空军基地一般的据点的天花板被完全剥下了。

「你们还好吗，虫子们？」

媚笑着的，是巨大的蕾伊。

§

物质重构是能改变世界的梦幻技术。

而作为所有新技术的常态，它首先被运用于军事领域。

为了使所有敌人都无力作战，人们开发了这样的技术。

虽然不能完全改变对象的构成，不能改变形状，但目前能做到改变大小。

如果利用这样的技术，便有可能避免流血和冲突。

但，为什么？

「是，蕾伊，吗？」

包括蕾伊在内的四五个女人，围着小箱子一样的我们的藏身处。

话虽如此，我们只能看到蕾伊的脸，其他人由于太过遥远，消失在了视野的尽头。

但我们能听到她们的嘲笑声，笑声里充满了优越感。

林立的美腿闪耀着胶质紧身衣散发的光芒。

我们连她们的鞋底都够不到，更不用说伤害她们了。

我们什么都做不到。

正是因为什么都做不到，我们才只能颤抖，充满了无力感。

那是虫笼中仰望的无力感，超过我们一百倍的女人们，已经和巨神没有区别了。

「难道，蕾伊你叛变了？！」

望着露出从未见过的，充满嗜虐感笑容的蕾伊，我不由得叫了出来。

「你说背叛？！」

「真是一群未开化的猴子啊，什么都不知道」

「根本不是背叛，我们本来就是你们的敌人啊」

「什么都没有注意到，真是愚蠢的民族啊」

「只有你们自己觉得什么都是真的吧？」

「没听说过双重间谍吗？」

「真不巧，我们可不会放过你们」

「你们一辈子」

「都会受到我们的折磨，至死都要做我们的奴隶哦」

嘲笑着的玫瑰们盛开了。

我几乎要晕倒了。

本来就已经很巨大的她们，在羞辱我们之后变得更加高大了。

我内心的掌上明珠被夺走了，而返还给我的是充满侮辱和唾弃的眼神。

无可替代的，比什么都珍贵的我的爱人。

无论是国家还是名声在她面前都不值一提的，比时间更加宝贵的她。

我的内心已经崩塌了，心灵的寄托已经不存在了。

望着她们侵袭的场景，我觉得我变成了在地上爬行的虫子。

女体巨塔压迫性太过强烈，让人感到窒息。

每次她们晃动身体娇笑之时，我都有一种被她们的身体压垮的幻觉。

当我想起她仅有160厘米的身高时，我切实感受到自己已经变成了虫子一样的存在。

旁边有一个说着不可能，骗人的吧，这样的话语的人。

他和我一样，被蕾伊的其中一位女伴所诱惑了。

我们都是陷入了好几层蜂蜜陷阱里的可怜虫。

剩下有的人陷入了恐慌，拿起枪就对蕾伊扫去。

人类所能掌握的强大武器——枪，让其中的一些人燃起了希望。

子弹在期待的视线中飞向女神们的腿部。

「你以为那样的破枪有用？」

女人的声音让男人动摇起来。

虽然受到了不少枪击，但她们的身体毫发无损。

就好像被蚊子叮了一样，细小的硝烟消散之后，便什么痕迹都没留下。

超过1米的橡胶布料保护着她们。

不，即使没有布料，她们的身体也足以防御我们最强的攻击。

蕾伊下蹲，将双乳对准我们，紧身衣几乎要被双乳撑爆了。

男人们对准这丰满的摇晃，倾斜出的无数子弹，却都仿佛不存在一样。

周围的墙壁甚至无法承受蕾伊乳房的重量，逐渐坍塌了。

「已经不行了吗？　哼——」

蕾伊站了起来，她美丽的容颜消失在了朦胧的大气中。

留在视野内的，是充满魅力的小腿、大腿和屁股。

从下往上看，纤细的小腿和挺拔的大腿紧紧贴合在紧身裤上，闪耀着性魅力，伸展向无边的天空。

「劣等种们，让你们好好看看差距吧」

她若无其事地抬起脚，随之形成的暴风吹拂着我们的身体。

几乎和裤子融为一体的皮靴的厚度，让我们为之震撼。

空中要塞般的巨物落下了不少尘沙，向着我们所在的地方砸去。

「去死吧♪」

伴随着轻快的声音，她的靴子以猛烈的速度砸穿了底面。

触碰到底面的瞬间，声音从世界上消失了。

世界破灭了，什么都看不见，只有一种恐惧攫住心脏，试图将其握碎。

黑色的天空从云端落下。

一瞬间之后，我们看见了她鞋底凹凸的纹路，细小的擦痕，和沿着她的脚的形状形成的橡胶质地的纤维。

靴子在地面发生爆炸之后，一切都消失了。

我被这样的冲击震到半空中，然后落在了蕾伊的脚背上。

伴随着沉重的声音，我陷入了橡胶的大海里。

在发出难堪的呻吟的同时，我恍惚间感受到了一种体温。

对啊，这是蕾伊的脚。

这是一片如陶瓷的釉一般，充满光泽的平原，不规则的起伏是靴子内部蕾伊的脚趾所支撑而成的。

这是普通人类无法察觉的起伏，只有身处其中的我才能感知到。

「嗯，一脚踩下去才摧毁了一半吗？」

蕾伊不满地说着，完全没有注意到我在她的脚背上。

「算了，把他们都收集起来，然后严加拷问，大家随意去玩吧，该走了」

蕾伊抬起了脚，地面上无数小人东倒西歪地躺在那里。

剩下的尚且有神智的人陷入了恐慌，他们不断开枪，然而甚至没发现那只是女人的鞋子而已。

蕾伊抬起脚移开，伴随着这个动作，我也从靴子上滚落。

映入眼帘的，是几座延伸至天空的艳丽的漆黑之塔。

她们将整个箱子——我们的据点倾斜，将我们如同垃圾一样抖向角落。

聚在一起的小人们被她们一把抓了起来。

人们呆呆地望着那些美丽的巨神们。

「……嗯？」

蕾伊皱着眉头，发现了自己脚边蚂蚁一样的东西。

然后，约4、5米的手指朝我伸过来。

「……啊，呀哈哈哈哈！　原来是你啊，对不起对不起，差点把你给忘了，太好了，没有漏掉」

随着一阵狂笑之后，蕾伊的脸恢复了无比的冷酷。

然后她转身对其他的几位女神说道。

「任务完成了呢」

蕾伊宣告着。

听到她的声音，女间谍们也笑了起来。

她们拉开紧身衣胸部的拉链，然后将手里虫子般大的男人们扔进了自己的胸口。

紧身衣不像西服那样设有口袋，所以除了这里，没有装他们的好地方。

望着双乳间像蚂蚁一样试图攀登高墙的男人们，女间谍们噗嗤一笑，然后拉起了拉链。

只剩下被关在乳间的男人们的沉默。

蕾伊也如她们一样。

她美丽的瞳孔用充满愉悦的目光观察着被放在指尖上的我。

我在她指纹之间尖叫着。

虽然广阔的指尖不会让我轻易掉下去，但毛细血管的脉搏所带来的震动不断敲打我的身体，引起我内心的恐惧。

这是敌人的手里，是敌军阵地。

这是所能预想到的最坏的处境，孤立无援、断崖绝壁、四面楚歌。

而本来如宝石一般的蕾伊的眼睛，已经比湖泊更大了，像地狱之门一样。

生机已经渺茫，断罪之时到来了。

拉下脖子处拉链的蕾伊，浮现出意味深长的笑容。

似乎是为了让我看清楚，她一点点、慢慢地将拉链拉下。

我的眼睛，被皮肤散发出的光辉照耀着。

一瞬间向我袭来的，是包裹在紧身衣内部的味道和热气。

那蒸腾的大气一股脑将我包裹，灼热的，蕾伊的体香占据了周围的空间。

她气化的汗水，氤氲着附着在皮肤上，在体表形成了浓雾。

这样的气候变化是蕾伊旺盛的新陈代谢。

我颤抖了起来。

然后，随着拉链将束缚解除，庞大的母性膨胀便弹了出来。

如行星一般的乳房，在汗水中微微散发着光辉。

光滑的如剥了皮的鸡蛋一样的肌肤。

乳沟给我带来的感觉，是冒着蒸汽的地面和乳肉之间相互碰撞形成的深渊。

而这还不是全部。

之后，一对凶恶的爆乳，充满气势地弹了出来。

扑通一声下沉的巨星，扬起了无数灼热的气流。

我的头发被乳房颤动所带来的热风吹得四散。

「看好了，这就是你的拷问室」

伴随着充满压迫力的声音，蕾伊将自己的胸部靠近我。

那确实是我曾经揉搓过的乳房，右乳上是我早已熟知的黑痣，鲜艳亮丽的乳晕上出现了淡淡的渐变。

但眼前的超巨大的，超出视线的存在显然会阻碍我的理解。

蛊惑般的颜色和形态占据了我的大脑，看到圆形表面的一滴汗珠从弧线处滑落，我就妄想着自己能淹死在里面。

看到那仿佛在呼吸一般的双乳，我就想被夹在下乳之间，被夹死。

这样疯狂而奇怪的想法占据了我的大脑。

如果让我抚摸一次蕾伊的乳房，我一定会到达顶点。

我想触摸那双手无法包住，孕育着母乳的巨星，想在表面被她的热量燃烧殆尽。

我想紧紧地、用全身去抱住它，让腰部沉溺于色情的晃动中。

她用一条胳膊围住乳房，紧紧地将胸部挤压在了一起。

一条直线的细长峡谷形成了，融入了原本诱人的曲线中。

「最多有点痛苦吧。会窒息吗？　会被压死吗？　啊哈！　要是能轻易死去就好了呢♪」

携带着我的指尖靠近了山谷。

我本能的一阵欢喜，眼看着身体接近那魅惑的大地。

乳房表面被媚药的汗水沾染，到处都是小片的湖泊。

透明的肌肤散发出牛奶的甘甜香味，部分静脉隐约可见。

空气越来越浓，越来越沉重。

呛人的热度让我喘不过气来，鼻腔和皮肤吸收的蕾伊体香让我的身体麻痹。

然而，当看清了能让大气晃动的皮肤之后，我突然清醒了。

如果堕入这样女性身体的地狱，真的会死。

陷入这样灼热甜蜜淫荡的身体里，绝对是逃不出去的。

即使是正常大小的我，都已经陷入这具身体，心智颓废而无法自拔了。

最重要的是，我将被我最心爱的女人欺骗，被缩小，关进她的双乳。

明明我应该参与战争，为了国家而作战的。然而现在却被这样愚蠢的地方所束缚。

从这样的高处掉进敌方女间谍的乳房里，完全被卷入她的自慰中，那凶恶的性熔炉里……！

「啊哈！　害怕我的乳房了吗？　为什么？　你明明最喜欢的了吧？　

被色情冲昏头脑的猴子现在开始慌了？以后比死亡更加痛苦的拷问可在等着你呢。

你以后会被我当成玩具，说求饶的话语什么的，可绝对没用呢。

被我关进下体中，或者被淹在尿液里，或者被我的大便吞没，各种各样的审问等待着你噢，放心吧！

当然，借着你们的技术，这种程度你根本死不掉的！

为了让你活着，你的脏器都受到了保护，不管几次都死不掉的，明白了吗？

对啊，被我关进肛门里，在里面哭喊着什么的，很棒吧？

来，先让你感受一次，让你死在我的胸部里，这是奖励呢，对吧？」

蕾伊嘲笑着把女人的手指当成猛兽一样对待的，哭喊着的小虫子。

然后她露出残酷的微笑，将小虫子丢进了女体的地狱中。

流沙一般的表面将我渐渐吸入女人的最深处。

我敲打着如年糕般柔软的肌肤，拍打着其上的汗液，溅出不少飞沫。

也因此，我的身体渐渐湿透了，刺痛的性的液体仿佛将我的皮肤融化。

我不顾一切地向上攀爬，但汗水将我的努力击溃，光滑至极的肌肤也嘲笑着我。

在黑洞般的山谷里，女性的荷尔蒙气息散发出来，仿佛在舔着舌头，渴望我的进入。

我的努力最终白费了，我掉进了女人的双乳之间。

在汗液形成的媚药海洋中，溺水的我不断挣扎。

蕾伊伸出手指，将我的身体向下一按，乳间尚能看到的便只剩小人的头了。

「蕾伊，我要死了，救救我！」

只露出一个头的我难堪地喊叫着。

但巨大的女神却根本没有在意。

然后。

「啊哈！　愚蠢的家伙♪」

随着轻快的一句话，蕾伊开始拉起拉链。

伴随着吱吱吱的震动，巨大的半球掀起巨浪，将我的身体一点点向内挤压。

最初像果冻之海的存在变成了温柔的压榨机，只剩嘲笑的声音从巨乳外侧传入我的耳中。

然后，一切归于寂静。

「那么，回去吧？　哼哼，把你们送回你们的国家——已经变成我们的玩具的，小小的巢穴里」

女间谍们嬉笑着，离开了现场。

男人们都被幽闭在她们的乳房中。

据点已经空无一人，只剩碎屑了。

§

紧身衣中毫无疑问是地狱。

由蕾伊的巨乳所产生的高温和高压带来的是，没有出口的、蒸汽弥漫的桑拿房。

无论是松是紧，乳房都在震动、摇晃。脂肪反复弹着，将我折腾得死去活来。

一对乳房交替向我袭来，纵横驰骋着，互相撞击，互相敲打，互相摩擦。

汗水毫不留情地占据了山谷的缝隙，擅长美色陷阱的蕾伊的身体毫无疑问是荷尔蒙的熔炉。

充满妩媚的肌肤和闷热的汗水，将我变成了失去理智的雄兽。

被监禁在真心爱着的女性汗流不止的双乳间，被嘲笑和愚弄无间断地羞辱。

为什么却产生了这样的快感呢？

因为那是蕾伊的肉体吧。

光是身材的比例就能让男人发疯，闻到她的呼吸就会坠入爱河，仅仅身体上的接触就让人按耐不住。

而身体交融在一起后，就一辈子都回不去了。

这样比魅魔更要诱惑人的身躯变大了100倍，很难去抗拒。

手指尖被乳房挤压后有些发麻，血液的流动变得迟缓，身体变冷了。

但很快蕾伊的体温便驱散了寒冷。

连手指之间都能填满的乳房，其柔软性更胜人造橡胶。

注入热量的同时，我也听到了乳房深处奔涌的蕾伊的血液、母乳的流动、乳腺分泌的震动，还有心跳。

这些全都在表明此处是我的容身之所。

它们都在嘲笑着我。

母乳散发出的甘甜芳香熏得我有些迷醉。

分泌出的汗水经过乳房的加热后，更加粘稠和浓密。

这些是蕾伊的媚药，她想魅惑我，让我屈服。

我不应该输给这样的诱惑，我是经受过最高强度训练的间谍，是能忍受住各种考验的。

而这样的诱惑，只是蕾伊的身体自发产生的，无意识的诱惑。

输给这样的对手，绝对不行！

输了的话，我就是地位低于乳房上的黑痣，被女人的双乳凌辱的虫子了。

绝对不能输啊！

但股间却无情地给了不一样的反应。

被浓厚细腻的荷尔蒙迷住，我的手向乳房深处，向着母性之源伸去。

不要啊，我这样在内心呐喊着，但身体不听使唤。

呈大字般贴在乳肉上的我，无法抑制住自己愚昧而粗暴的呼吸。

大概，这对很多男人来说都是无比理想的环境吧。

被紧紧夹在乳房里，被乳肉玩弄身体的每一个角落，而且身体的大小甚至无法覆盖巨乳的0.1%。

被能让人融化的肌肤包裹着，被强行晃动，受到双乳砰砰的冲击，持续被巨物所践踏。

无论内心是否承认，在这里，我切实地感受到了她的巨大和自己的渺小。

像是被大地女神的乳房裹住一般。

但这大地，是娼妇一样的敌人的身体。

我们毫无疑问，被绑架、被逮捕、被拷问了。

这样的焦躁和绝望感，从处于山谷中的我的脑海中浮现。

不逃出去的话，结果肯定比死更惨。

之前的那些悲鸣中响起的哄笑，都是她们这些巨人发出的。

穷途末路了，我还有办法逃走吗？

蕾伊的乳房是肉体的牢狱，我被关在了乳房的深处。

再加上紧身衣的限制，一毫米的间隙都被封死了。

更何况我是连蕾伊的黑痣都不如的虫子，如何能从这女性身体的移动要塞里逃跑呢？

事实上，如天神下凡一般的蕾伊走动的时候，我的大脑会间歇性地扭曲。

我内心的恐怖、焦躁和绝望，都被双乳所带来的快感吹散。

就这样反复着，每次进行理性思考时，乳房对我的殴打所带来的刺激，都会将思维剥离。

剩下的就只剩喘息了。

看看这漂亮的女人。

她的颈部射出一道光芒，那是从乳白色的神之丘陵中传出的。

无处可去的蒸汽，让肌肤的表面覆盖了一层膜，微微发白，让性感的曲线更显魅力。

蕾伊的体温，让极近处的大气都扭曲了，牢笼内的媚香也越来越浓郁。

我变得愈发想触摸这样的浑圆，愈发想舔舐这样的甜美。

我的手放在重量、弹力和柔软性都超乎想象的肉体上。

那原本可以任由揉搓的丰满乳房，现在以数百倍的规模朝我撞来。

被卷入女神乳房的冲突中，皮肤受到了压迫也达到了极限。

双乳晃动着，将我身体的轮廓消除，渐渐与墙壁融为一体。

侵蚀性的媚药进入我的体内，大脑能感受到的只剩汗水、心跳和脉搏。

带着甜美芳香的肌肤夺走了我的嘴，甚至将整个面部填满了。

我的脸埋入了胸部的诱惑中。

没办法说它有多柔软，有多甘甜，是怎么样的味道，香气和触感。

即便再敏锐的五官，也无法辨明。

仿佛被无数美女拥抱着一样。

然后任由女神挺着自己的膨胀向我走来，抱住我，将我放在胸前，隔着胸口，沉入双乳间，然后大声喊道你已经逃不掉了。

我哭了，因为快感而哭泣。

哭喊着说什么不要，讨厌或者求饶的话以及没用了。

蕾伊的媚药已经将我的内心压垮了，无论是嘴、鼻子还是整个身体，都被她的双乳征服了。

我明白了身心被征服后是什么样的感觉。

我在她乳白色的间隙中，因为性的吸引力而发狂了。

绝美的乳房将我变成了一只精子，让我在汗与荷尔蒙的大海中游泳。

仅仅触碰性的女神一下，就能给自己带来绝顶。

被困在这样的女神乳间的我，会是什么样状态呢？

被汗水濡湿，闪耀着光芒的蕾伊的皮肤，将我吃得一干二净。

我的身体甚至不足女性乳汁海洋的万分之一。

如果被囚禁在她的乳头里，掉进乳腺里，那一定逃不出来了吧，一定会在母乳的海洋里哭泣的。

但女神的巨星不断冲击着微生物一样的我，打断了我的思维。

我的全身都沾满了女神的气息，阴茎被蕾伊的媚药刺激得几乎要爆炸了。

在妖艳的黑色紧身衣包裹着的巨乳中，我紧紧抱住巨壁，贴在绵延不绝的乳肉上，沉浸在世界上最凄惨的自慰中。

不断变化的乳压一边轻咬着我的身体，一边羞辱着，随着蕾伊的走动而不断跳跃着。

我全力冲击蕾伊的乳壁，像疯牛一样想要穿过女神的乳房，来到乳头，进入牛奶的海洋。

我想要被幽禁到那不可侵犯的禁区里。

但我的冲击对蕾伊来说只是碰到空气中灰尘一般的，根本是无济于事的。

反倒是我，被乳房的反震折磨得不轻。

名为胸部的两位女神相互拥抱着，将我夹在中间。

内心的兴奋被点燃了，我拼命地在皮肤上爬行，想让自己深深地陷进去。

我沉溺在了蕾伊的乳间，任由女神们用身体摩擦我。

我的阴茎被刺激得很疼，下体一直被两人嘲笑着、玩弄着、凌辱着。

两位女神用自己的身体刺激我的时候。

我的下体受到荷尔蒙的感召，变成了一道闪电，然后爆炸了。

在女神们的嘲笑中，人生中最大的射精被她们夺走了。

但她们不允许我休息。

伴随着母神蕾伊的步伐，两位女神将我拖入了更进一步的淫荡行为中。

美乳再次向我袭来，贪图我的身体，狼吞虎咽着，来回舔舐着。

就这样，我感觉自己最后一滴血都要被抽出来了一样。

这非常恐怖。

在谁都不知道的女人的乳间，像猴子一样被强迫持续射精。

我喊了救命，哭喊着自己的身体承受不住，但两位女神仍继续把我当成性玩具。

我在沉默中，一次又一次地射在乳白的墙壁上，一个人孤独地在媚药的浓雾中沉醉。

渐渐地，我连自我都丧失了，我的理智融入了蕾伊的乳肉里，仿佛要被她吸收了一样。

之后，随着断断续续的射精，我被玩坏了。

§

地狱之门打开了。

那是女人的地狱。

身上穿着与蕾伊相似的，充满光泽衣服的美女们，在无数的小人中开启了狂宴。

战败的士兵毫无价值，小人更是取之不尽。

我的同行们被扔进一堆水桶中，有的被用于沐浴，有的掉到了饥饿的女间谍的舌头上。

缩小机马上要作用于我国全域了吧。

如果国民们看到无数女神，他们会怎么想呢？

对于一无所知的无辜百姓，几万倍大小的女帝们会做些什么呢？

这都是我的错。

「请好好看看，然后害怕、叫唤、向我求饶吧〜但我们会更加残酷地对待你们的♪　

不要以为你和你的伙伴可以轻易死去，让你看看高科技的真正使用方法吧」

蕾伊娇声笑道，此时的我已经被双乳的高压锅煮得要烂了。

然而现在才是开始吗？你要做什么，蕾伊？

在荡漾着的乳肉海洋中，一股苦涩涌上心头。

蕾伊将拉链一点点拉下，这动作让那对丰满微微震动着。

那种似有似无的颤动，就像调酒师的手在空中挥舞一般。

乳间犹如真空包装袋一般被打开了，乳压一下子消失了。

山谷中的小人看到了一缕光，而埋在缝隙间的汗水也凝结着，开始滚落。

在滚落的汗水将小虫子冲走前，女神用指尖挑起住它，将它黏在了自己的乳头上。

当被放在直径超过100米的桃色乳晕中的，直径超过30米的乳头上时，我的内心要裂开了。

那是用几千名士兵进行慰问、庆祝的巨女神们的宴会。

一对女间谍，她们紧紧抱在一起。

即使是女式西服也无法束缚的她们的双乳摇晃着，将两人之间的我的同伴们挤成一条缝。

她们就这样不断击溃着，随意折磨着我的无数同伴们。

同伴们崩溃了，但这样的折磨对女神们来说只是开始而已。

她们将用各种方式，各种手段，玩弄这些悲惨的，随便就可以击败的虫子们。

「你也要完蛋了♪」

望着胆怯的我，她偷笑着，将我扔到了椅子上。

然后，一口气坐了下去。

「让我好好开心一下吧？」

被冲击和风压压制住，我被迫趴在了地上。

巨影一边嘲笑着小虫，一边将其身影覆盖住。

我呻吟着抬起头，从心底诅咒着这让我们不能死去的技术。

那笼罩天空的巨大女性，伴随嘎吱嘎吱的橡胶摩擦声，展示着自己美好的身体。

几百米长的大腿连山脉都可以夹住，丰满的轮廓中散发着成熟的女性香味。

抬头一看，包裹着下体的，反射出黑亮色光芒的墙壁上，映出了呆呆的我的身影。

然后，巨臀毫不留情地将1毫米的我压扁了。

「嗯哼♪　抓住了〜♪」

巨大的大腿随着女神的笑声晃动着。

液体一般移动的，有着几亿吨重量的大腿，还有伸展到极限的厚重橡胶墙壁，紧紧地将我制住。

被压在这样的巨物底下，我连悲鸣都无法发出了。

「啊哈，想逃吗〜？　可惜啊，没办法了吧〜」

故意将大腿挪开的蕾伊望着椅子上的小虫。

在抬起的大腿的裤子上，映照着小虫的身影。但那身影实在太小了，蕾伊几乎看不到。

这时的我则第一次看到蕾伊的美丽面容，那成熟果实般美好的存在。

然而这条大腿很快就砸了下来。

随着爆炸般的巨响，小人的身体直接被弹上了天，落到了另一侧的大腿上。

然后，像蚊子一样黏在大腿上的我，只能拼命抓住灼热的橡胶的绝壁，不知自己身处何处地大喊着。

上半身赤裸着的女神望着丑陋的，比虫子更渺小的曾经的同事，露出了冷笑。

这冷笑中充满了沸腾的、残忍的嗜虐心。

能尽情玩弄这些不会坏掉的玩具，该是多么愉悦而荒唐的一幕啊。

光是想想，蕾伊的脸都扭曲了。

她露出甜美的笑容，一边揉搓着自己裸露的胸部。

另一边，她拉开了自己裤子的拉链，在小人的注视下，将自己美好的下体绽放开。

「嗯〜〜♪」

随着女神的一声娇喘，她的上半身滑落了一滴汗水。

这滴液体从胸谷间落下，经过了肚脐，继续向下，消失在了一片整齐的树林中。

下面被蕾伊拉开的，是女性的蜜壶，贪图着小人身体的女神的入口。

「来吧，再不逃走的话，要被那里吃掉了噢〜？」

蕾伊娇笑着将膝盖折起，如泰坦尼克号一般大幅度改变着角度。

蕾伊美腿上的我，已经在悬崖边了。而悬崖的下方，已经变成了她用手指撑开的女性器。

深渊一般的性器好像在舔着舌头，期待着我的到来。

蕾伊将脸靠得更近了，仿佛睫毛晃动形成的阵风就能将我吹落山崖。

我的手指渐渐无法支撑与橡胶间的摩擦了。

被无尽的女人的体热蒸着，我的体力也流失殆尽。

随着一只手滑落，再想支撑身体已经晚了。

「〜〜！！」

我的悲鸣在空中回响，身体往下坠去。

沿着漆黑的橡胶大腿的悬崖，我掉进了蕾伊的V字区。

「呀啊♪」，这是蕾伊欢快的声音。

但我没有掉进蕾伊的阴道。

「……呀哈哈啊！　不好，掉进阴毛里了吧！　哼哼，掉进去就看不见了〜？　反正逃不出去，就这样把你关起来吧？　这样的话……呵呵♪」

我的身体落在了色素稀薄的淡色毛发森林上，然后随着短短的一次反弹，陷入了森林深处。

汗水浸润的毛发形成的手臂将我拉了进去。

里面是郁郁葱葱的金色树海，视野很广阔。

黏糊糊的皮脂和沾满荷尔蒙、不知道有几米高的毛发让森林里充斥着难以言说的湿度和香味。

我被拉进了发情的女人的阴毛丛里，蒸腾着的味道渗透进我肌肤的最深处。

我的手脚被绳子一样的东西缠着，器官散发出的味道轻飘飘地，温柔地将媚药灌进我的身体里。

手推不开，脚也动不了，大脑也有些朦胧。

我的每一次呼吸都是蕾伊下体中散发的，让人精神融化的华美香气。

我变态般地想将鼻子埋入树丛中，呼吸更浓郁的味道。

我想让阴毛大树缠住我的全身，将我拖进密林深处。

「在这吗？」

已经沉醉其中的我被巨大的指尖唤醒。

蕾伊将手伸进阴毛里，寻找污垢一样的我。

手指的巨塔将大树推开到两侧，耸立在大地上。油亮的指甲盖的厚度大概与我差不多。

我只能夺路而逃。

艰难地拨开阴毛，在她的耻丘上逃跑的耻辱，让我的眼泪都流出来了。

但那股更加浓郁，丝毫不经过过滤的淫臭却没有放过我，让我的思维愈发混乱。

我遏制住自己想要趴在她的大地上进行自慰的冲动，恋恋不舍地穿过这片屈辱之地。

但即使已经越过淫荡的阴毛树海，缠绕在皮肤上的香味已经渗透进了体内，永远存在下去了。

我拼尽全力，穿过了蕾伊的腹股沟，逃出了可怕的女人的阴部。

其实如果被吞噬进去，就一辈子都不想出去了。

但那样的话，我最终会变成女人阴道里的寄生虫，和她的耻垢一起生活了。

趁着理性尚有残留，我必须从魔性的蜜壶中逃脱。

在恐惧的驱使下，慌不择路的我逃脱了女人的胯下，来到了她的大腿上。

我所有的动作，都被笼罩在蕾伊的媚笑之中。

随着奔跑，我发觉地面变得越来越软，甚至身体都陷入了地面里。

奇怪，不对劲啊。

脑子里有这样的念头时，我一脚踩空了。

之前蕾伊的指尖一直捏着紧身裤的一角，而我则掉进了她大腿的内侧。

「啊哈，抓到了呢♪」

伴随着蕾伊的笑声，她的手指一松，我就被充满弹性的橡胶墙壁压在了下面。

我被完全囚禁了。

「真是愚蠢的劣等种呢〜。居然自投罗网，大脑跟虱子一样大的吧？　真想让我弄死你吗？　哼哼，那就如你所愿，羞辱你吧♪」

小人的身体陷入了橡胶中，表面浮现出小小的轮廓。

她指尖微微滑动，摩擦着裤子内侧的我的身体。

这是多么性感的地狱。

蒸腾的大腿毫不留情地吸吮着我，柔软的肌肤如甜品一样包围着我。

而我深爱的女人的手指，在外侧不断摩擦我的身体。

我感觉她只要用力，紧身裤的防护根本保护不住我，我瞬间就会变成她大腿内侧的斑点。

我只能任由那扭曲着的手淫袭击着自己。

我的身体呈大字形贴在墙壁上，巨塔让我没有陷入大腿的更深处，但它同时也束缚住了我所有的行动。

在黑暗中，她的轮廓抚摸着我，全身上下到处都是曾经的恋人的肉体。

那是什么感觉呢？

被极致柔软的大腿来回挤压，反复羞辱。

被女人巨大的手指随意蹂躏。

我按耐不住了，无可奈何地射了出来。

不行，每次射精都是那么甜美，大腿爱抚着我，斥责我，亲吻着我。

就好像被蕾伊的大腿夹住时到达顶点一样。

橡胶好像不存在，似乎是肉体与肉体直接的接触。

那无止境的蹂躏就像曾经无数次的欢愉。

我被迫射精着，直到我崩溃为止。

成熟的大腿夹住小人，庞大的肉体带来了全方位的甜蜜的吻。

我被榨取了一切，大脑被性感的身体占据了。

我达到了爆炸性的绝顶，无数次，无数次。

「你已经变得不是正常的人了，而是像虫子一样，趴在我的身上，不被我凌辱就受不了了，对吧」

蕾伊笑得很开心。

这是对我人类生涯判了的一个死刑。

§

最后，蕾伊混入了巨大女神们的狂宴中。

女人们高声叫喊着，骚乱着。

作为战胜国，她们从地图上抹去了一个国家，无数金钱和资源都到手了。

她们肯定是英雄，名声和奢华的生活在等着她们。

她们也会过着无数次拿我们进行欢愉，沉醉于享乐的每一天。

醉酒的女人们的淫荡行为，已经无法用语言描述了。

巨神们拥抱在一起，将小人夹在乳间。

她们将小人放在乳房上，舔舐着，吞掉。

她们乱交着，将小人用于其中。

但由于可憎的技术，小人受到的折磨永远不会结束。

蕾伊和伙伴们沉浸在欢愉中。

女间谍们将我的同事们扔进裤子里。

在紧身裤包裹着的巨大的臀部上，大约有几百名军人吧。

只有幸运的几十人能逃进女间谍的臀部缝隙中，躲避那难以忍受的重压。

如果能拉开她们的裤子，会看到无数人类从屁股里掉出来的场面吧。

蕾伊也跟她们一起，但稍有不同。

不想使用那些肮脏男人的蕾伊，取来了一些我的女性同事们。

蕾伊把1厘米的她们洒在了椅子上，1毫米的我也被混入了其中。

我是属于被缩小到最小程度的。

而落在椅子上的女人们稍大一些，对我来说是身高几十米的巨人种。

而正常大小的蕾伊她们，已经是超出视野范围的存在了。

我慌慌张张地在缩小女人们的脚下逃窜，稍不注意就会被踩住。

上方，蕾伊臀部的影子已经遮蔽了天空。

吞噬天空的臀部的画面如超广角一般，镜头向远方拉长，充满了钝感的光泽。

然后，她缓缓坐下。

她娇喘了一声，赤裸的乳房颤抖着，从背部传来闪电般的触感让脸部极度放松。

女神屁股落下，带来了足以将人吹飞的剧烈风暴。

但椅子上的女人们却逃不出屁股的影子。

蕾伊拉上了她的一名间谍同伴，将我们压在了下面。

包括对我来说无比巨大的女人们。

我被卷入了女人的身体中，女人们被卷入了蕾伊和同伴的两片臀部的中心。

我变成了附着在臀部内侧的污垢。

「啊哈♪　要被我们的屁股压坏了吗！」

她们互相示意，用臀部摩擦着对方。

　「咚！」随着一声震击，巨大的臀肉都在晃动着。

两人的臀肉互相拍击着，我们应该是陷入了她们的肛门之间。

但实际的体验是，四颗巨大的肉之行星在肆虐，身体被卷入其中。

巨大的女人们落入了女神屁股下的无间地狱中，我作为寄生虫，被女人们的身体蹂躏着。

臀部的纠缠之后，才来到了正餐。

她们将双腿缠绕在一起，两个美丽的身躯互相贴合。为了手淫，两人将无数女性塞入自己的下阴。

她们揉搓着阴部，互相摩擦着。两人暴力的行为将所有人卷入了肉欲的漩涡。

蕾伊的阴唇上沾了无数小人。无数不足1厘米的女人，像沙砾一样粘在蕾伊的下体上。

而阴道的缝隙里，则是更小的，不足1毫米的我。

我在女神的大腿和屁股之间来回逃窜，不顾一切地想从蕾伊的性器里逃出。

但已然沾满粘液的女体山脉实在太巨大了。

被屁股夹住就无法移动，被黏在乳头上就动弹不得。

对面的女神也用大腿和乳房挑逗着蕾伊的躯体，在此同时也将我们统治了。

我们成为了被蕾伊和另一位女神囚禁的性玩具的一部分。

被恐慌着的女人们夹带着，我掉到了女神的阴蒂上。

在世界之外，女神们在热情接吻着。

而在这个由火辣身体构成的常夏国家的阴蒂岛屿上，散发出雌性的香味和蒸腾的汗液。

阴蒂的岛屿在勃起，仿佛要将我们推下去一样。

微小的我们尚且能黏在岛屿上，但身上涂满了爱液，1厘米的女人们只能哭喊着掉到蕾伊的阴唇上。

两人的喘息拉开了性爱的序幕。

灼热而白皙的肌肤贴合，阴蒂和阴唇也互相抚慰着，让爱加速了。

香气扑鼻的阴部经过橡胶紧身裤的酝酿，早已沾满了诱惑的液体。

它们将女人们捕捉到粘液中，将她们卷入淫靡的地狱里。

阴唇互相舔舐着，深深吻着，探求着，探求最深处。

在天地异变中，最渺小的我看到了最为壮观的风景。

身上沾满了巨大女神们的体液，被女神们的性器官玩弄，无法被毁灭的我，从女阴处滑落，被困在丰臀中，被吞进阴道里。

在无限褶皱山脉中被困住，在蠢动着的阴道肉壁上被勒住。

女体伸出肉色的触手，散发出圣域特有的雌性香味，将我吞入性爱的粘膜里。

我被蕾伊，这个敌国的女间谍数千米的阴部侵犯着，受侵犯的欢喜贯穿了我的思维。

正常来看那只不过是互相欢爱着的两个女人，但在她们性器官的深处，有超过100名厘米大小的女性和一颗微尘。

在既是拷问也是褒奖的两人的行为中。

在她们漫长的前戏之后，我被拖入了阴蒂的前端。

我抬头望向天空，那美丽的有些刺眼的，如蜘蛛般将我捕获的蕾伊，露出潮红的面容，充满笑容地俯视着我。

然后，膨胀着的另一位女神的阴蒂朝我袭来。

巨大化的阴蒂陨石将我挤进了软乎乎的肉质大地里。

我被囚禁在了女性的性欲中，随着剧烈的疼痛，迎来了女神们的顶峰。

§

蕾伊的潮吹将我的身体弹飞了。

我落在了地板上，周围有不少巨大女人们的躯体。

我软弱无力地飘在蕾伊的爱液上。

这是对蕾伊们来说用手就可以抹去的爱液湖。

而接下来，我被敌军包围了。

我发现云端出现了几片下阴。

蕾伊用指尖拉开阴唇，露出了自己的尿道口。其他间谍们也随她一起，撬开了自己的生殖器。

然后，几滴雨点落下。

蕾伊们一齐用力，金黄色的大瀑布从四面八方向我袭来。

光是飞沫就能毁灭街区的圣水奔涌而来，带着弥漫的香气砸在了地面。

这样的气势，仿佛能将地壳凿穿。

她们愉悦的解放，我的身体全方位地接收到了。

我无法死去，只能一味地被圣水打击和羞辱。

在恍惚和沉沦之中，我内心涌出的痛苦被尿液冲走，被破坏殆尽。

身体全方位被圣水浸泡着， 我的精神也散落在金黄的湖泊中。

意识消失在恍惚的深处。

（完）