# 【翻译】葵和格列佛在巨人国啪啪啪的故事（百合、雷普.....

作者：rilongshen

TID：30606

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 rilongshen 於 2021-3-26 22:26 編輯*

**葵和格列佛在巨人国做着令人心情舒畅的事情的故事**

**此文为GTS游戏grimm glitter同人文，葵（日向葵）、香（月来香）、格列佛（不是格列佛游记里的那个--）、美玉、爱丽丝均为游戏里的角色，且均为女的。****此文属性包括：百合、雷普、growth、多重尺寸、crush。总之算是超实用的文了。****原文网址：****https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=14745182#2**

**1.****葵：“哇!哇!要被踩到了啊~ ~ !”**格列佛向我发出“我们约会吧”的邀请。此时的我正冒着生命危险，在布罗布丁那格国的那个公园里，躲避一群巨大的女高中生散步轰炸。走在我前面的格列佛，似乎最近经常出入这个世界，已经习惯了，比一起冒险时轻松多了。**格列佛：“葵酱，你没事吧?还差一点呢。”****葵：“啊?哪里，怎么说呢，今天体力不多了! ?”**当时我拼命解决异变的时候，即使面对机器，也能轻松闪身躲开。而现在，只要稍有疏忽就会被粘在乐福鞋的鞋底上，到了这种地步，就连我这样的浪子，也不得不考虑这么做到底是有什么理由。**“喂，在吗?”****“不，找不到。”****“啊，格列佛小姐，你在哪儿呢?”**不知为何，从我们的上空传来的她们的对话中，浮现出了现在走在我面前的高个子美女（格列佛）的名字。格列佛怀着“到底是怎么回事”的意思偷偷地看了一下，就像恶作剧败露的少女一样吐出舌头，因为很可爱所以就原谅了。**格列佛：“我向她们通知了地点和时间，那些孩子们一定是我的粉丝吧。”****葵：“那你就不要躲起来，出去吧! !这样下去会在不知不觉间被踩到的! ?”**作为人类50倍大小的巨人的我们，在号称是人类1000倍大小的布罗丁纳格人看来也不过是小人。不仅仅是躲避，连隐藏都已经习惯了的格列佛如果进入草丛里的话，很难被找到。**“果然是骗局吧?”****“也许吧，那么高大漂亮的格列佛不可能是小人。”****“……这样啊。真想疼爱一下啊。”**我不用说了，格列佛的反应似乎也在意料之外，受到了些许打击。那张扑哧扑哧的脸就像一只无精打采的大型犬，我不由自主地跑过去，伸出手轻轻地抚摸着她的头。**葵：“嘛嘛，那些孩子是在夸你。她们只是因为喜欢格列佛，并没有恶意。”****格列佛：“是啊……是啊。我有精神了!”****葵：“啊，那么快?”****格列佛：“是葵酱的温柔力量哦。”****葵：“谢谢。那么，你为什么要在这里约会呢?”****格列佛：“啊，时间差不多了。”**说着，她从我身边离开，说：“可以吗?”，然后从怀里拿出什么东西。我只在科学课上见过它，在格列佛看来，它是日常生活中常用的东西。我听过她谈论过它，所以也知道它是什么。**葵：“啊，果然要变大?”****格列佛：“当然啦。小葵，比起被人踩，还是被踩人比较好吧?”****葵："嗯，我不否认，但是......嗯，但是只有一个？****格列佛：“是啊……嗯。”****葵：“啊?你要一个人吃? !”**格列佛一个人吃掉了这个只要一吃就能瞬间变大2000倍的蛋糕。我吓了一跳，虽然脑子里明白不离开的话会很危险，但想象着接下来可能发生的事态，身体就紧张得没法动弹。格列佛握住我的手，用与她身高相称的力量把我拉向她，温柔地把她半张着的嘴唇贴近我的嘴唇。**葵：“等等……格列佛……嗯……!”**虽然我们两人是用“约会”这个词来玩的，但格列佛当然也知道我有香这个重要的伙伴。所以，无论她强行塞进舌头和单方面蹂躏的那种有力而浓郁的吻多么舒服，我们也不能这样做。**葵：“格列佛……放开我!”**我这样想着，试着抵抗了一下，但即使是同样的尺寸，我的力气也根本无法战胜格列佛，即使我使劲推她的身体，她也丝毫没有退缩，最终我被温柔地推倒在草丛里。我拼命转过脸去，心想不能再这样下去了，但格列佛还是从勉强连接在一起的嘴唇向我嘴里注入了一些温热的东西。不管怎么勉强，只要一想到那是格列佛的一部分，我就会选择咽下去，而不是吐出来。**葵：“嗯……”****格列佛：呼……你终于喝了。”****葵：“……没办法啊？真是的。格列佛，我已经有香了……嗯?”****格列佛：“配方的效果好像得很好啊****♪****”**当格列佛喃喃地说着实验成功时，我没有时间去探究她的意图，因为我躺着的全身和紧贴地面的耳朵都让我知道知道我的身体在急剧地变大。公园里设置的游乐设施和因为格列佛叫来而不幸聚集在一起的众多女高中生，我那愈发巨大的后背轻易地将她们碾碎的触感可以透过我单薄的衬衫感受到。

**格列佛：“怎么样?在巨人的国度成为巨人的心情。”****葵：“…心情很好。我猜。”****格列佛：“是啊。那么，我们不呆在这个地方了，去城里吧!”**☆☆☆我在路上问她为什么要接吻，她说‘我改进了配方，只有两个人的体液混合在一起且达到一定的温度才能发动’之类的。虽然不太能理解那个哪里和强行接吻有关，但是我也心情稍微好了一点…为了格列佛的名誉，我决定予以肯定。**格列佛：“这里好像是这附近最大的城市。”****葵：“厉害…和现实世界几乎一样…除了尺寸和只有女孩子这点以外。”**这是一个童话般的世界，乍一看很真实，但在细节之处却很有些奇怪的世界。也许是因为我之前冒险所遇到的世界只有非现实感，但这个世界实在太过真实，有一种无法用语言表达的兴奋感。**格列佛：“是啊。这么说，现实中的大楼也像这么脆弱吗?”****葵：“不，我从来没有踩过这种石头，所以不知道……你毫不犹豫地踩了上去! ?”**格列佛的靴子偏离大马路闯入市区，噌噌噌地把好几栋大楼变成了瓦砾。她毫不留情地践踏着。只要稍微窥视一下周围大楼的玻璃窗，就会发现每一栋大楼里都挤满了女孩子。**葵：“喂，格列佛，这栋楼里还有很多女孩子呢! !”****格列佛：“是的，我想当然是这样的。正因为如此…嗯****♪****”**格列佛瞪大眼睛，脸颊绯红。也就是完全打开开关的格列佛，像享受破坏本身一样，践踏着微型世界。眼看着自己的心情马上就要好起来的她一边大声呼出粗气，一边小心翼翼地踩着从大楼里跑出，在小路上四处逃窜的少女们。**葵：“……咦?这里的孩子不是很欢迎格列佛吗?在公园里是这样的……”****格列佛：“嗯……那个……嗯，是吗，不过……”****葵：“…心情好的话还是说明一下吧?”**据格列佛语无伦次的解释，经过香的改进，不仅可以复原街道，还可以维持她们的记忆，甚至可以初始化。在迫切地想要心情变好时，格列佛最初的反应比较激烈，这种心情不是不能理解。但对于只因为巨人的自慰行为而被恐怖体验附体的她们，我不禁感到同情。**葵：“啊……那，这就是约会吗?”****格列佛：“哈!是啊，是啊……!”****葵：“啊，不!你这是自掘坟墓的，别过来!”**果不其然，我想要逃离向我转过来的，眼神都变了的格列佛，却因为担心在我脚边缓慢地奔跑的小女孩们而动弹不得。今天的格列佛似乎并没有准备放过我，她猛地抓住我，抱着我扑向我身后那栋稍微大一点的大楼。**格列佛：“啊!”****葵：“啊啊啊啊! !”**当然，虽然比我大，但那栋大楼也不可能承受得住我的庞大身躯。轻易地撞破了玻璃墙面的后背，连钢筋水泥的建筑骨架都扑哧扑哧地压碎了。耳边传来的小女孩们的惨叫激起了我的罪恶感，但从我短裙里露出的光腿扑哧扑哧地压碎小人的触感却不由得让我心跳不已。**葵：“好疼……喂，格列佛!”****格列佛：“呵呵。葵酱，很可爱。我一直都想让你成为我的东西…”****葵：“! ?不行，不行啊，这种事……!”**虽然我拼命抵抗，但被体格比我强壮的格列佛骑着，别说是脱身，就连让她挪开都很困难。她的一只大手轻易地抓住我的两只手腕，将我钉在十字架上，另一只手灵巧地解开我制服的纽扣和胸罩的前扣。**格列佛：“葵酱意外的很大呢。而且摸起来也很软…”****葵：“不要……啊……”**与娇弱的香不同，格列佛轻柔而有力的搓揉方式，让我正直的身体里同时传达出一种屈辱感和快感。有了香这个重要的存在，却被堪称共同好友的格列佛强行侵犯，这种状况，我很清楚，连我的大脑都感到了难以想象的兴奋。**格列佛：“这么漂亮的山…小人登上这座山的话会怎么样呢?”****葵：“嗯……嗯……”**格列佛露出爱丽丝般的笑容，在我眼前悬吊着几个少女。本来应该是人类1000倍的巨人的她们，现在也只是不比我胸前的东西大的虚无缥缈的存在。**格列佛：“让她们上山吧~。”****葵：“嗯、嗯……”**每当格列佛把少女们轻轻地落到我的胸部上时，就连这种小小的刺激也会产生闪电般的快感，我难以抑制地发出呻吟声。当然，格列佛不会允许女孩们离开我的胸部。她笑了出来，轻轻吹出来地一阵风抚摸着我的肌肤。与此同时，每个重达4万5000吨的小女孩们仿佛尘埃一般，咕噜咕噜地滚进我的乳沟里。**格列佛：“哎呀哎呀，这座山很软很容易摇晃，住在那种地方很危险。”****葵：“格列佛，我自己来。嗨呀!”**格列佛没能等我把抗议的话说到最后，就把舌头伸到左胸的乳头上，温热的温度和粗糙的摩擦带来的刺激实在太舒服了，我不由得娇声叫了起来。当时我扭动身体的动作对我来说应该是微不足道的，但我敏锐地感觉到，在没有胸罩这一固定装置的我的两胸之间，有几个虚无缥缈的存在正在扑簌簌地被碾碎。**格列佛：“怎么样?用小女孩们做这种事。”****葵：“我……啊……只是被人…………!”****格列佛：“那也是做了啊。那么，顺便问一下，你要用一下巴士吗?”****葵：“啊!”**她理所当然地拿出的“工具”，是里面还塞着很多女孩子的校车。随着“啊”的一声可爱的声音，那辆巴士在格列佛的手掌中扭曲变形，门窗似乎已经打不开了，里面的少女们绝望的表情清晰可见。**葵：“格列佛!你那边!你那边……别……!”****格列佛：“啊?你和小香还没结婚吧?”****葵：“那个……已经……不过……”**并不是因为我作为女孩子的第一次就要被巴士夺走了而反抗。退一百步来说，之前的一系列行为都是与好友的过度亲密接触，但一旦越过这条重要的底线，就连与格列佛的关系都无法恢复。**葵：“……我还想和格列佛做朋友呢……”****格列佛：“……!”****葵：“所以……”**也许是我泪眼婆娑的劝说起了反作用，巴士在一副愁容满面的格列佛的手掌中更加扭曲了。然后，我转过头来，不想再看到挤得满满的车里变成人间地狱的凄惨的景象。突然，意外的感觉从下半身传来，我的身体又颤动了起来。**葵：“啊，格列佛，你在干什么……”****格列佛：“…没事的，绝对很舒服的。”****葵：“啊，到此为止。……啊，不行的……啊!”**尽管我使出了比以前更大的力气去抵抗，结果还是没有改变，只要她把体重从双膝上压下去，接下来的一切就像格列佛想做的那样。被小心翼翼地剥去香喜欢的薄薄的，却又很昂贵的内裤。吹进小穴的风让我不得不明白那里现在是什么让人讨厌的状态。**格列佛：“…太好了。好像意外地很享受嘛。”****葵：“这个，不是这样的……不是……”**因为和香建立了新的关系之后，她自己的喜好全力的发泄在了我的身上，所以我对于被比自己强的女孩子折磨的事变得兴奋起来。在所有人眼里，格列佛都是美少女，不，是美女，而她虽然是我的好朋友，但却对我抱有好感。我对她并不反感，心里一边想着香的存在，一边心情变得舒畅。**格列佛：“这样的话应该能顺利进入了吧，请放松。”****葵：“啊，不行……”****格列佛：“嗯，那样的话，巴士就会在小穴口被压扁，这样可以吗?”****葵：“那个……啊……为了巴士里的女孩子们，所以……!”****格列佛：“嗯，嗯，明白了哦。”**我听了格列佛给出的理由，减弱了小穴口的力量。在那样的当下，小穴也在贪婪地吞噬着猎物吧，冰冷的金属温柔地缓缓压向只允许香触碰的最重要的地方。**葵：“啊，嗯……啊……”****格列佛：“不能太紧哦~，请忍耐到它完全进去。”****葵：“嗯……嗯……嗯……”**与平时被香激烈塞入的东西相比，它要纤细得多，我想马上用我的膣壁把它挤扁。即便如此，只要一想起被插进来之前看到的少女们真诚求助的脸，就不愿让她们感到有多么可怕。**格列佛：“呵呵，做得很好。”****葵：“啊……嗯、嗯……”****格列佛：“那么……请坚持到最后吧。”****葵：“啊、啊、啊……!”**当然插进去后也不会结束，浮现出作为挚友的微笑的格列佛开始前后抽动巴士。被格列佛轻轻挤压后扭曲变形的巴士表面嘎吱嘎吱地摩擦着我的膣壁，仿佛在试图探测脆弱敏感的地方一般。不断提升的快感模糊了我的意识，仿佛已经控制了我的身体。**格列佛：“用有很多小女孩乘坐的巴士做感觉怎么样?”****葵：“嗯，不行……嗯……小穴里面，嗯……哇……哇……”****格列佛：“忍耐对身体有害哦。”**格列佛带着一抹明朗的笑容，仿佛对自己的“奉献”毫不怀疑，她加快了大巴前后摩擦的速度。那速度一定足以把堵在里面的小人搅得团团转，即使我不用膣壁碾碎，她们也没有得救的路了，这一事实让我的心轻松了许多。**?：“……葵。”****葵：“啊……!”**这时，冷不丁听到她直呼我的名字，我的心扑通一跳，快感也随之到达高潮。即使没有意识到，也能感觉到已经紧紧绷住的膣璧将已经变暖的金属“咯吱咯吱”地压扁的触感，切身体会到自己把女孩子们当作消遣品来消费的行为，我不自觉地更兴奋了。**格列佛：“干得不错，葵酱在高潮的时候也很可爱呢。”****葵：“啊……这个，谢谢……不过，你突然直呼我的名字，有点狡猾……”****格列佛：“咦?”**格列佛明明叫我直呼其名，自己却对我不停止使用敬语。突然被她直呼名字，我肯定会怦然心动。我曾告诉她如果能直呼我名字的话，就希望她平时能一直这么做。但她就只会露出不知道我在说什么的表情。**葵：“……最后，你是为了让我高潮才小声的叫我‘葵’吗?”****格列佛：“没有啊。我只和葵酱一起……”****葵：“诶，不过我确实听到过有人……**”**?：“连我的声音都听不出来了吗？好难过…”****葵：“! ?”**这次我听到的不是格列佛的声音。那声音大得连我们现在的庞大身躯都在颤抖。虽然我们很难从回声中辨别出来，但在这种情况下，我们也不可能不知道它是谁的声音。**葵：“是香吗！？诶，在哪里…”****香：“呵呵……东张西望也看不见的啊。对’太小的’葵你们来说……”****葵：“啊?哇! !”**我听到有什么东西裂开似的声音，抬头仰望天空，一只巨大的手掌仿佛要冲破蔚蓝的天空，朝我扑来。像从未拿过重物一样纤细的手指，纤长的指尖上修剪得整整齐齐的指甲闪闪发光，毫无疑问，那是我最爱的人——香的手。**葵：“嗯，格列佛，那个果然是……”****嘎：“毫无疑问是阿香的‘终焉之导引’啊……”****葵：“没有限制吗? !”**就连身高182km的巨人格列佛也可能比现在的香的小指指甲还小。体型如此巨大的香，甚至把她放入现实世界的尺度里都是荒谬般的巨大。她显然会碾碎我们……不，甚至是整个这个世界。**香：“葵，格列佛，你们还有什么要说的吗?”****葵：“啊，等一下，等一下!这不对!”****格列佛：“葵酱，你很可爱。”****葵：“格列佛?”**虽然我这么说，但既然被占有欲很强的香发现了“出轨现场”，死是难免的吧。杀了葵，我也会死。不，说出了这样的话，即使整个世界都被碾碎，我也不会感到惊讶。所以我想在最后告诉她这一点。（这两句应该是以格列佛为第一人称）**葵：“香——! !对不起! !我最喜欢你了——! !”****香：“……啊。”**伴随着香可爱的声音，巨大手掌随即落地，别说是城市，就连国家也在一瞬间被拍平了。我被这个冲击从地面上震飞了起来，然后被狠狠地摔了下去。持续的疼痛折磨得我喘不过气来，意识渐渐远去。**葵：“嗯……那是什么啊……”**在我视线的角落里，香的中指仿佛刺入了什么都没有的空间，打开了一个大洞，小女孩们被吸入其中。我拼命地在脑子里想着着这意味着什么，但记忆突然中断了。**2.****格列佛：“香酱!太过分了!”**我们恢复意识的地方是位于格列佛的故乡——小人国的格列佛屋。听着格列佛的声音，我想起了和爱丽丝三人并肩而眠的日子，坐起来一看，格列佛在同样大小的香面前怒火中烧。**香：“对不起。我也有点…感情用事了。”****葵：“……啊，怎么说?”**虽说香对于劈腿的制裁多少有点过头了，但因为恋人都快要被她抢走了，所以香生气也是理所当然的。然而，格列佛似乎在辩解并不是自己的错…不，格列佛本来就不是会做那种事的孩子。**格列佛：“你好好跟小葵解释一下吧。”****香：“我知道了……”****葵：“哦，香被逼迫了啊……”**也许是因为我自己经常在尺寸差的状态下仰视香的机会比较多，香被格列佛逼得像普通女孩一样畏缩不前的样子有点可爱。从魔王变成少女的香走到我身边，说不出话来。**香：“葵……嗯，这次格列佛的一连串行为……是我拜托的。”****葵：“啊? !骗人的! !”****格列佛：“是真的!话说回来，如果香不承认的话，我不就成了坏人了吗?”****葵：“是，是这样啊……”**我明白格列佛不会莫名其妙地侵犯我，没想到她是在香的要求下才行动的。话虽如此，拜托好友侵犯恋人的香很奇怪，但坦然接受的格列佛也让我觉得很奇怪。**葵：“……嘛，那样的话，我和格列佛就可以保持好朋友的关系了……吧?”****格列佛：“不这样的话我会哭的! !”****葵：“啊哈哈。对不起对不起。不过，你很认真，也很享受吧?”****格列佛：“那是因为……葵酱很可爱……如果再加上体格差距的话，就会像对待小人一样一味地放飞自我……对不起。”****葵：“…真没办法啊。”**她高大的身体和蹲下的姿势让我联想到了大型犬，和以前一样，只要抚摸她的头，她的脸上就会露出微笑。虽然也能看到旁边的香稍微有点生气，但是这次是香的不对。所以她必须要忍耐一下。**葵：“然后呢?香拜托格列佛这么做……不会是想体验一下被抢走恋人的感觉吧。”****香：“……”****葵：“嗯，如果就只是这个理由的话，那就太好了。”**虽然这个理由很奇怪，但比起其他深刻的理由，浅薄无聊的理由更能让人安心。我一直认为，对于出轨对象一定要缩小，折磨到最后把她压死，这才是香的作风。但一想到香也还有我不知道的一面，我内心觉得五味杂陈。**葵：“嗯，格列佛好像也很开心，香也满足了的话，事情就圆满地结束吧。我也……心情很好。”****香：“……中途过程全部是格列佛的即兴表演…我全部都看过了。我以后不会再拜托她了，放心吧。”**我也很高兴香不是那种为恋人被人抢走而高兴的变态。事到如今，我也不能说别人是变态了，毕竟我也是享受巨大化的变态，所以彼此彼此。**格列佛：“是啊!你知道我为了说服爱丽丝花了多少功夫吗?”****葵：“我以为爱丽丝会微笑着跟你说再见呢。她出人意料的嫉妒呢。”****格列佛：“…要拒绝让她跟我在一起，真是不容易。”****葵：“啊……你那边。**”只要想到爱丽丝那闪闪发光的眼神，那个状况就可以用言语简单地再现出来。下次和爱丽丝健康地约个会或许也不错，正想着想着，忽然被拽了一下衣摆。**葵：“嗯?香，怎么了?”****香：“总之。事情的说明就到此为止了。那个……你也能原谅我了吧……?”****葵：“那就看你的态度了。”**也许是我的回答出乎意料吧，香抬起头，露出愕然的表情。格列佛也露出了意外的表情，不过为了不让香注意到，她只是向我眨了眨眼，似乎已经察觉到了一切。**葵：“格列佛，我们回去了。”****格列佛：“好的，再见。”****3.****美玉：“喂，主人，你们要睡到什么时候啊?”**第二天早上，在另一个grimm glitter世界的香的房间。虽然是太阳即将升起的时刻，但没有敲门就闯进来的是两人都很熟悉的人物。**葵：“咦，美玉?…哇，我还光着身子，别往这边看!”****香“…即使是你，突然闯进我们的房间，我也不会允许的。”**不用说昨晚肯定很享受的，身上什么都没穿的两个人用换洗的床单遮住身体，突然闯进来的闯入者只得露出无奈的表情。只要葵做出与自己年龄相适应的少女般羞涩的动作，香就会在背后护着阿葵，用一副即将毁灭世界的魔王般的表情瞪着美玉。**美玉：“啊……我还以为你会说什么呢。明明是人家很热情地来报的。”****香：“什么事呢?对我来说没有比和葵的蜜月更重要的事……”****美玉：“是吗。不过，就交给你们自己判断了。”**说着，她把纸片一样的东西扔了过来，不太感兴趣地离开了房间。纸片轻轻飘落在香的眼前，上面只写着“看看现实世界那边的某个电视频道”。☆☆☆“设立在联合国的紧急对策总部发表声明说，侵略者的总数达到225个。他们都使用同一种语言。”“…据非正式消息人士透露，大约2个半小时前在世界24个地点进行的安理会5大国及北约联合的拦截作战完全失败了。”“…虽然外表特征与我们人类几乎一致，但其压倒性的庞大身躯本来在地球上应该连站都站不起来，据专家说肉体的构成本身…”“…虽然也有不完全的目击消息说有友好的个体，但大部分都是像享受一样把我们人类踩得像蝼蚁一样……”葵和香呆呆地看着屏幕，屏幕上显示着现实世界的凄惨状况，让人无法轻易接受。地球现在，被数小时前不知从哪里出现的数量庞大的女巨人们蹂躏殆尽，人类面临灭亡的危机。**葵：“哎……香……这个……”****香：“……毫无疑问，是布罗布丁那格的孩子们吧……虽然很容易忘记，但是那些孩子是比人类大1000倍的大巨人……即使只有一个人也能蹂躏整个国家，那么多的人……”****葵：“啊……”**葵的视野里浮现出画面下方的速报数据，推算出的遇难者人数，实在是太多了，完全无法理解。我无法相信，自己昨天心情舒畅时顺便碾碎的脆弱的存在们，如今却要在一夜之间葬送延续了数千年的现实中的人类社会。**葵：“到底为什么会这样……啊。”****香：“…嗯，一定是我的错…”**昨晚的最后香对布罗丁纳格使用的“终焉之导引”，其巨大程度之悬殊使得世界本身都无法忍受，产生了跨越时空的裂缝。格列佛、葵和香都没有深入考虑过它的效果，只认为只要第二天把坏掉的世界本身修复一下就可以了，但事到如今才知道那是错误的。**葵：“那时候被吸入的孩子们…是被吐到现实世界里了吗?”****香：“不调查一下详细情况的话……不过，看了这个就只能这么认为了。”**在记忆被重置的状态下，被格列佛和葵这两个巨人单方面蹂躏和驱赶的她们，在新到达的“无边无际的小人世界”中重新定义了自己的存在。被践踏、被伤害的尊严通过折磨更弱者而轻易地转化为快感，讽刺的是，这是香按照自己的喜好设计的她们的思维过程。**葵：“怎么办……这样下去……等我们变得巨大之后再去那边……不行!那样的话会有更多的人……”****香：“嗯……哈……哈……****❤”****葵：“香?……啊，你在干什么? !”**在香瞬间多重展开的许多画面中，一边蹂躏着小人的世界一边互相做爱的美少女们的身姿被放映出来。葵担心着现在正不断失去的数万条宝贵生命，而香则一边沉浸在这唯美的景色中，一边将手指伸向了自己最重要的地方。**香：“啊……如果是我的话，现在马上就能把那些孩子们全都压扁……就算全世界的人类都捆在一起也无能为力，只能被我蹂躏……”****葵：“……嗯，月来桑?”**香的内心中一直潜藏着蹂躏现实世界，这个无可替代的珍贵世界的欲望。即使不亲自动手，这个世界也会被比自己弱小得多的存在轻易改变，香已经不能以和葵一样的看法看待这个世界了。**葵：“香啊! !你不是说过不会堕落到黑暗面吗?”****香：“嗯，话是这么说……我的嗜好……葵也很清楚吧……?”****葵：“是啊，可是……可是……!这是现实啊……?我和香的家人和朋友也是……”****香“……呵呵。我只要葵在就好……但是，能阻止那样的我的也只有葵啊……?”****葵：“……真是的! !”**现在的葵有比殴打更有效的手段来阻止香。香以带着邀请的表情抬头看向葵，葵扑了上去，这是几个小时以来的第几次爱情交换。**美玉：“……哎呀呀。我还以为她们马上就会来找我求助呢……难道这就是所谓的年轻吗?”**几个小时后，当少数幸存者确信人类即将灭亡的时候，灾祸从世界上消失了，地球上的一切都像什么都没有发生过一样重生。就这样，在人类史上留下的这一空白的一天，没有任何机器的记录或生物的记忆，成为了世界上最大的谜团之一。完。