# 【翻译】「理想彼氏」理想男友

作者：64787264

TID：30500

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

文章作者：ｺﾋﾟ村

原文链接：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13269321](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13269321)

译者的话：短文，随手翻了。

                接下来可能不会有什么产出了吧，画画也好翻译也好，今年闭关考研。

                加油！

————————————————————————————————————————————————————————————

**正文：**

「这是...你的东西对吧——」

我与扎着黑色马尾的美少女同学两人独处于放学后的教室，

明明是让人无比期待的发展，

但是，这里没有想象中的甜蜜气氛，只有让我脖颈发凉的寒意。

「因为是从你的书包里掉的所以我觉得肯定是你的。」

她，绫羽彩音（绫羽あやね）拿出了一本薄书。

我很确定那是自己的，我却没有勇气明确的说出「是的」。

男高生把一些小黄书带到学校来都是常有的事，

如果真的只是普通的小黄书的话，倒也只是被骂变态的程度而已。

但，书的内容是...

「欸......『缩小化』呐......」

她啪啦啪啦翻阅着书的内容。

「啊....那个.....」

书的标题是『缩小男友』，

实在是难以启齿，内容是主人公（？ 被女同学用『缩小』的能力玩弄的故事。

故事的舞台很简单，与放学后的教室别无二致。

这样特殊性癖的小黄书被别人看到了，我死的心都有了。

虽然我也憧憬普通的恋爱，但是在遭遇了挫折之后，开始向这种奇怪的爱好扭曲了。

....被其他人发现了...还是女孩子....我....

「这个，我们试试吧——？」

「诶.....？？？」

她的惊人一语让我呆若木鸡。

空气仿佛被凝固，让人难以呼吸，我们互相凝视着。

她是实打实的美人，吸引了无数男生的目光。

眼前的她梳着马尾，虽然没有平时那么光艳，但也足以让我看得入迷。

这样子的她居然说出「试试」这样的词汇，怎能不感兴趣。

而且....试试...指的是....

当我意识到这一点的时候，一切都转变了。

她在我的视野里看起来变得很异常，我的视角变低了，就像是自己变得倾斜了一样。

不是故意放低姿态，也不是地表运动了。

她带着俯视我的目光，逐渐低下头。

「如果你喜欢这种的话...做什么都没问题吧？」

慢慢缩短距离...

一步又一步...

视线越来越低，好像自己的身高正在削短...

当她来到我的眼前，我的视线已经完全被遮蔽了。

从来没有离得这么近过，定睛一看，但是袖口就有我整个人大了。

「呼.....不逃跑嘛？」

不是不逃跑...

是跑不掉...

她有着足够的魅力，很吸引人，但也带给了我危险的信号。

『缩小化』本是虚构的故事，绝对是超现实的，但是眼前发生在了自己的身上，恐惧是在所难免的。

如果这种能力能对人类以外的事物使用...无疑能做到征服世界...

但是如果对象是她，那被征服也好了吧...

「接下来就照着这本书做吧？~」

而且，她说会再现这本书的内容....

哪里有什么逃跑的理由啊...

「但是.....」

但是，为什么要做这种事？

在问出来之前，就像是被她推倒了一样，我一下子被推在了教室的椅子上。

论力量而言我已经没有优势了，

小小的尺寸所带来的实力差也是这个属性耐人寻味的一点之一。

悬殊的力量差异使得只能由得对方随意左右。

「从刚刚开始就一直盯着胸部...这么喜欢嘛？」

「因为就在眼前.....」

「借口哦——？

   就在眼前就能盯着不放嘛变态君？」

她恶作剧般的笑了，

在课堂上，在课间是见不到这种笑的。

光是这样就使得我小鹿乱撞，正因为这个笑容与我幻想的如出一辙，所以更加心跳加速。

书里的她也是这么笑的。

「但是今天的特别的可以随便看哦——？hora.....♥」

一边说着，一边摇起眼前的胸部，就像是做梦一样。

这样的事...真的可以嘛？

她坐在了我的椅子上，面对面，

椅子似乎在因承载的重量而嘎吱作响。

好像...不是梦....

「怎么样？」

即使是这样被问，也没有现实的感觉。

只是，身体感觉到她很重。

「有点疼....」

当然如果真的很疼的话应该说不出声了。

她并没有变重，

只是我变小了而已，

变得越小力量和体力都变得越弱。

虽然现在还能载的住她，如果再小一点的话，我可能骨头都会碎掉吧？

「没有说我重真是太好了~表扬一下~

   但是，肯定很重对吧——

   这就是女孩子的重量哦♥                 」

我刚想说是，但是却被她和椅背逼得喘不过气来，

紧贴着我，

终于，胸部遮蔽了我的视线。

起初感觉到的只有痛苦，

但是渐渐地体会到了女孩子身上的甜蜜和柔软，虽然不能好好呼吸。

即使有逃跑的念头，身体也被她和椅子牢牢束缚，无法移动。

就连反抗的双手也被她控制住了。

如果不是这种状态下，那主导方肯定是我吧？

「确实在这种情况下变小了呢？

   如果只是一般人的话肯定会痛苦不堪大喊大叫吧？

   你不太一般啊——                                                 」

一边被挤在椅子里，一遍被缩小着。

脚已经够不到地板，椅子的靠背也已经到了肩膀附近。

感觉回到了小学时代，

只是，自己早已不像小学生般单纯了。

面前压制住自己的是巨乳美少女高中生。

吸入的是带着少女香气的气息。

这样不可能会没有反应。

「你和书上一模一样啊——

   果然被缩小了很开心吧？

   被女孩子压倒强上，居然还能勃起什么的？」

我的脑袋从胸部挣脱开来，微微抬头。

视线上方隐约能窥视到她的脸，然而目光却很是模糊。

「啊——真是...

   让我都害羞起来的变态呢——」

她松开控制我的双手，转而把手放在了我的大腿内侧。

「啊....不....那个....」

她的手已经到了那个地方。

但是，因为自己是男人所以还是有点抵触..

「稍微有点硬，很燥热呢♥」

她的手突然袭击过来连着大腿一起抓住。

这举动让我变得更兴奋了。

揉动的手也让我难以忍受。

「如果是一般的话，应该会把肉棒从裤子里解放出来，慢慢就变成骑乘位的剧情呢~

   但是你的书里描述着的可是另一种情况哦~                                                       」

虽然她说的很直白，但是说实话书里并不是这样的展开，

那本书的后续是普通的坐着的。

「唔.....」

虽说是普通的坐，也就是把变小的男生坐在坐垫上。

眼前是她的后背，隔着她的裙子感觉到有肉感的屁股压在自己的膝盖上。

之前，和朋友开玩笑的说，撞上女孩子的屁股肯定是无法言喻的冲击吧？

实际上，变小了之后，体会到的感觉却是来自全身的压力。

「比预想的更有效果呢——

   我还以为你只喜欢胸部的说。」

虽然确实很喜欢胸部，但是柔软的臀部也是可以的。

更何况眼前的还是这般尺寸。

「再让你变得小一点吧——？

   和你最喜欢的屁股贴贴哦？会不会被压扁呢？」

我变得越来越小，椅背已然在头顶，脚也伸不出椅子了，

她说话的声音也变的遥远，

隔着裙子也能体会到身体已经完全被夹在屁股中间了。

彩音的上半身很棒，但是下半身这种柔软的感觉也很棒。

好像形容为有肉感更合适一点。

就像是很自然的坐着，

但是，衣服却变得混乱。

她撩起裙子，

当然这也是和书里的展开一样的。

正因没有了裙子的阻碍，我的身体和裹着红白条纹内裤的屁股亲密接触。

「我就算是被变小了的小人看到了也毫不羞耻哦？

  反而被我压在身下你却这么难为情到底是怎么回事....~

  说起来，书里的女孩子就毫不害羞的摆弄着呢~?

  现在不正是你喜欢的样子吗？                                    」

和她一模一样。

「台词也照着念好一点？

   听着这种台词会很兴奋嘛？

   那我要开始了哦——         」

面前的压力开始增大，

与其说是增大，不如说是向我袭来了。

「诶多....『呼呼...多么悲惨的生物啊？就连女孩子的屁股都抵挡不了...明明是最喜欢的屁股吧？尽情品尝吧！』」

她照着书上的台词念着。

看着就让我无比羞耻台词在她润色说出来之后更是难以忍受。

她就像是早已习惯这种台词一样。

「『你看~要被压死了快反抗一下吧？不然的话就把你变得更小用作自慰玩具了哦~』

    『我还完全没有感觉你可不要擅自先去了哦~』                                                    」

眼前的屁股越来越大了，向我面前逼近

内裤就在眼前，渐渐地她的股间也有了感觉。

虽然位于看不到的位置，但是不得不令人在意。

当然，她也意识到了。

汗水与其他液体潮湿的触感，

怎么可能不让人咽口水。

「啊啊....♥

   内裤湿漉漉了呢....♥」

一边这么说着，一边加大了压力。

内裤上的水痕与我的身体接触，身边的空间充斥着少女的气息。

我倒在椅子上，仰面朝天。

即使想抵抗，也毫无力气，全身心沉浸在内裤的气息中。

就像是全身都被支配着一般，无比兴奋。

自己已经射了。

好久没有射在裤子里了。

「啊——就这么去了吗....

   在女孩子面前这副模样不觉得丢人吗？

   被我这样玩弄着感觉很舒服嘛？~       」

明明我已经变得很小了，但是她还是拿捏得很准。

手伸了过来，抓住了我。

眼前的内裤居然已经湿透了。

「那...让我们交往到最后吧？」

她把我放在桌角上。

看到桌子上的字迹，发现这是我自己的桌子，

椅子也是自己的椅子。

回头发现椅子上早已满是色气的水痕。

她站在桌前，俯视着我。

按照那本书的展开.....

她把手搭在桌子上，张开双腿，一只脚搭在一边。

条纹内裤再次应在我眼前...

「等....等等....！」

反抗无效。

她迎上身，我完全被压在内裤底下。

直接的触感，比起先前而言，正面的少女体味更加强烈。

我正和桌角一起被她使用着，

被用作发泄的工具。

不但兴奋，而又羞耻。

自己被当成玩具来对待。

「因为太小了只能用来自慰了呢~♥

   这样还会兴奋吗变态~♥

   要被女孩子玩弄了哦——♥         」

而且，对方还是毫无污点的超级美少女。

这样的人居然会桌角自慰什么的，想都没想过。

而且熟练到绝对不是第一次。

「这样的变态都能用来自慰哦♥

   只有被女孩子玩弄才能射精嘛？♥

   这是第几次了呢？幻想过多少次被女孩子玩弄呢？♥」

面前是潮湿而又柔软的触感，我尽可能得呼吸着。

按理说以这种十倍以上的体格差，我应该很难活下来才对。

「嗯.....♥

   嗯唔.....♥」

她用力按压了两三次之后，动作就慢慢停止了下来。

桌角上沾满了从内裤里溢出的透明液体。

当然我也因此变得湿漉漉的。

「结...结束了.....？」

我战战兢兢地问着。

书上的剧情是后续会被带回去，

但是她并没有义务来照着这本书上继续。

即使是被带回去，她也没有任何好处。

虽然中途开始就已经脱离书本变成了即兴演出。

今后也会这样被当成玩具玩弄吧？？

我知道了她不为人知的秘密，

取而代之的是我实现了长久以来的幻想。

没想到真的会发生这种事....

「真的哦~让我们到最后为止都好好交往吧——」

她用手把我抓了起来。

我仍在慢慢变小。

啊....最后为止....嘛....

如同人偶一般大小的我，被缩小到如同手指一样。

「讨厌....倒也说不上对吧——？」

她用手拉开自己的内裤让我把我放了进去。

如同巨大的洞穴，洞口正等待着猎物。

温热的空间里充斥着少女的气息。

「因为是重要的男朋友对吧？」

她和那本书的最后一幕一样拉上内裤，把小人关了起来。

还原的太过了。

「明明相性这么好，可不能轻易放手哦~？

   呐~   男朋友君~？                              」

然后真的就这么把我带了回去。

而且真的成为了男朋友和女朋友这种关系。

虽然存疑。

因为这是不能和任何人泄密的事情。

（终了

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [kale 發表於 2021-3-9 21:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=462473&ptid=30500)

> 哇文章甜度真是够啊，感谢lz翻译了，考研加油哈

！！谢谢！

回来后一定继续产粮！

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [咯咯 發表於 2021-3-10 22:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=462568&ptid=30500)

> 考试加油，就尽量不要分心了

谢大佬！确实考研是第一位呢。

加油