# 【翻译】【寺田落子】莉法和亚丝娜的百合约会

作者：cloverone

TID：30899

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 cloverone 於 2021-5-16 10:55 編輯*

各位好！

我又来啦~

这次带来的是寺田落子的亚丝娜系列其中一张，个人非常喜欢

后续会陆续翻译论坛里搜索不到的寺田大大的漫画，主要来源是寺田的Patreon主页：patreon.com/OchikoTerada

各位如有赞助其他作者的Patreon欢迎分享资源出来，众人拾柴火焰高

这次无损放大了一下原图，尺寸特别大，放大看细节满满。

但也因此上传图片的时候老是报错，于是就用了外部图床来上传图片，各位如看不到图片可下载图片打包上传了：[https://wwr.lanzoui.com/i1na0p3km6b](https://wwr.lanzoui.com/i1na0p3km6b)

密码:5xhx

解压码：6666

接下来开始正文

————————————————————————————————————————————————————————

**莉法和亚丝娜的百合约会**

“莉法酱！海边真好玩啊~”

“是啊❤能和亚丝娜酱一起来真是太好了~这还要感谢由衣酱呢”

少女们朝着度假村走去，彼此的视线都投向了牵手的对方，根本不把一步一步地在脚下踢散的小小文明放在眼里。对这两个人来说，这个世界只有两个人，生活在那里的几亿微生物只是微不足道的存在。

莉法的珍珠奶茶估计有8兆吨(8,000,000,000kg)，相当于2.7个富士山的重量。里面漂浮着数十个珍珠，每一个直径都超过了900米，莉法每吸一次，就会把足以溢出东京湾3次以上的量的奶茶从吸管吸入嘴中。

亚丝娜的凉鞋每只估计有25兆吨(25,000,000,000kg)。

亚丝娜用一只手提着两个即使是超巨大的结衣也能轻松躺下的大小的高跟凉鞋。被汗水浸染，脚掌形状清晰地浮现出来的鞋垫，有着完全容纳中规模都市的宽广。

莉法无意中踏出的左脚踩坏了一个港口城市。

被亚丝娜迷住了，没注意到脚下有很多人居住的街道。

覆盖天空，落下的巨大白色凉鞋鞋底一览无余。

无论怎么逃，小人们都无法从那满是污垢的鞋底的影子中逃出，很快就和那污秽同化了。

楼房也好住宅也好，莉法的凉鞋将几十万人踩成灰尘变成碎片，推着周围的地面钻进了大地。凉鞋侧面隆起的沙土进一步吞噬了街道，造成了二次灾害。

超巨大妖精由衣

全长14公里，为了莉法和亚丝娜的约会，以现实世界为基础建立了虚拟空间。因为直接再现了地表的数据，城市和人们也这样被再现出来了。即使平时很小的自己，在这迷你的世界里也算是超巨大化的体型了，只需走路就会把大楼和住宅都踩坏，这种无所不能的感觉让由衣觉醒了新的快感，沉迷于扮演怪兽打败微小的人类。

亚丝娜的脚的影子落在了由衣旁边的街道上。能够将大怪兽像蝼蚁一样压碎的巨大妖精完全包裹住的脚掌，对人类来说已经是超越了人类想象的大灾害了。哭喊、恐惧的人们最后看到的东西，是亚丝娜湿润的脚底下的溪谷般的指纹，和至今为止从缝隙中踏进的城镇和村庄堆积而成的瓦砾山。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [dongyuzhong 發表於 2021-5-13 21:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=468445&ptid=30899)

> 看不见图啊大佬，也不知道是不是就我一个看不到

图片打包上传了：https://wwr.lanzoui.com/i1na0p3km6b

密码:5xhx

解压码：6666