# 【翻译】巨大的发明（百合、growth、100倍——50000倍）

作者：rilongshen

TID：30556

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**巨大的发明****（原文网址：****https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13598251****）****（纯属机翻+润色，基本可读性是有的）**

**“诗织，我再也不会喜欢你了！”**

茶色头发留至肩的少女对诗织喊了这样一句话然后就跑了。女孩的名字是凪，高中2年级的学生，和刚才她对着大声喊叫的诗织是同学，两人是百合情侣。刚才狠狠地吵了一架，事情的起因是诗织让她停止所从事的科学社团活动，而酷爱发明的凪对此摇头，两人发生了口角。当然，诗织并不是毫无理由地说那样的话，而是不想让凪遭遇危险。简而言之，凪是天才。她做的东西都是现代科学无论如何也做不出来的东西。有一天，她指着一块手表说："我做了一个巨大化装置！"。她很兴奋，做了两个，把其中一个给了诗织，还想着要再做缩小装置。如果她的发明被世人所知，政府就会注意到，她可能要不得不按政府命令行事。不，如果是政府的话，还算比较好的。如果被奇怪的组织盯上的话，甚至有可能连正常的生活都做不到。因为不希望发生那样的事情，所以诗织促使她停止发明。话虽如此，却被深爱着的她说了讨厌，诗织大受打击，在回家的路上想着明天和她道歉，再冷静地跟她说说吧。那之后几天，凪没有上学。诗织在上课的时候一直因为被凪讨厌而内心消沉。第四节课结束了，正要开始吃午饭的时候，突然从外面传来**咚咚咚! !**发出了可怕的声音。全班同学都向窗外望去。诗织也像是被吸引着似的去看外面，不由得大叫起来。**“是凪……”**没错，好几天没去上学的凪就在那里。她实在是太巨大了。一般的房屋大概只到她脚踝左右。她的脚边有几栋已经变成瓦砾的房子。小凪流着大颗大颗的眼泪。回过神来，诗织已经跑过去了。明明深爱着的凪那么悲伤，作为她的我却默默地看着，这是不可能的。诗织这么感觉着。凪沉浸在悲伤中。因为诗织最清楚的是，一旦变得巨大，在开发出缩小装置之前，就无法再回到原来的状态。所以至今为止她一次都没有尝试过。学校那边突然微微发亮。过了一会儿，可以看到一个人变得越来越巨大。当她变得和凪差不多大的时候，人们才明白了那是诗织。诗织开始向凪走去。虽然诗织注意尽量不要造成损失，但变得这么大什么也不踩到是不可能的。道路龟裂，几辆车被踩得嘎吱作响变成了废铁。人们惊慌失措，四处逃窜。诗织紧紧地抱住了哭着的凪。凪感受到了自巨大化以来一辈子都感受不到的诗织的温暖，也紧紧地抱住了她。**“为什么……？”凪问道。****“怎么说呢，明明女朋友在哭，光是看着她是不可能的吧。那么凪为什么会变成这样呢？”**

听了诗织的话，被抱着的凪安心了，一边擦着眼泪，一边说出了迄今为止的经过。看来是近日来，有做不好的事的组织访问凪的家，凪不得不把自己关在家里，等他们强行闯进来快要被掳走的时候，紧急发明中唯一能保护自己的装置把自己巨大化了。

**“你提醒我会变成这样，对不起…”**面对这样道歉的凪，诗织摸着她的头温柔地说。**“好啊，没办法。”**从变得冷静了的凪嘴里听到了再也变不回去的事，现在变成了100倍的大小的诗织考虑着今后应该做什么。**“总觉得很热，把衣服脱了吧？”**突然，凪说出了意想不到的话。**“啊？真让人感到害羞。”诗织说。**确实是暂时冷静下来后才发现，身体莫名发热。但是街上的人们的视线一定会紧紧地盯着我们。在这种情况下赤身裸体让人感觉抗拒。**“已经没有这么大的衣服了?你打算一直穿这件衣服吗?而且在哪里洗身体的时候，肯定会被人看到裸体，所以要不就不穿了吧。”**被说得煞有介事的凪说服，诗织勉勉强强答应了。两个人开始脱衣服。诗织脱掉了制服、裙子、胸罩、裤子。凪分别脱下睡衣、胸罩和裤子扔掉。对于2人来说轻飘飘的掉落的衣服，下面的房屋却无法忍受，哗啦一声倒塌了。**“无论什么时候看都很漂亮…”**凪出神地观察着赤裸裸的诗织说。大小适中的美乳，适度紧实的腹部和修长的腿，再加上原本162cm的身高。诗织拥有着令人憧憬的完美体型。而凪的身高本来就只有151cm，虽然很矮很可爱，但体型却也是该大的地方大，该紧的地方紧。凪突然一边踢开房子一边靠近，紧紧抱住了诗织。彼此的乳房互相接触到肌肤，柔软地改变形状。诗织惊讶地接受了。凪用手掌轻轻地在抱着的诗织的背上滑着，轻轻地抚摸着她的屁股。轻轻地放开那只向下滑去的手，这次她把手指伸进了诗织私处的裂缝里。手指被爱液润湿了。**“……诗织也是这样的心情呢。”**凪一说，诗织红着脸点了点头。诗织当然没有做过实验，所以凪也不知道，巨大化装置有暂时增强性欲的副作用。身体火辣辣的要脱衣服，原因就在于此。**“那好吧。”**面对凪的邀请，诗织微微地点了点头。**“那就快点!”****“啊****!”**凪推倒了诗织。周围的建筑物开始剧烈的纵向摇晃，许多建筑物倒塌。诗织感到后背下有好几栋建筑物因自己的重量而“咔嚓”一声倒塌。仰面朝天的诗织的丰满的乳房像小山一样。一想到除了她自己以外再也没有人能揉诗织的胸部，凪就异常兴奋。她一边揉搓着柔软的乳头一边环视四周，发现了一个好东西。凪突然捡起了因诗织倒下的冲击而侧翻的巴士，将其插入了诗织的私处中。因为从刚才开始就湿透了，所以私处很容易就吞下了巴士。**“啊……”**一边听着诗织的喘息声，一边把巴士推了进去。每次从股间里伸出来的时候，巴士的形状就会一点点变形。大概是忍受不了诗织的阴道的压力吧。持续了一段时间，那个时时刻来了。**“啊啊…！嗯…！”**诗织达到了高潮，爱液从私处中溢出。从凪拿出那辆巴士出来一看，上面沾满了黏液，已经变成了无法判别是巴士的破烂物。高潮过后稍微平静下来，诗织躺在地上一动不动。**“竟然只让你一个人对我这么做……我本来也想这么做的……”****“对不起。为了道歉，你可以对我做任何事。”**凪张开双手，仿佛来什么都行。诗织站起来，她只是想让凪也一起心情舒畅……不是这样的……这样想着站了起来的瞬间，什么东西打到了脸上。看了下东西飞过来的方向，就能看到整齐的战斗机和坦克的部队。恐怕打到脸上是战斗机的导弹吧。诗织抡起手，在手碰到的瞬间，战斗机被击碎了。虽然还是碰上了，但是不至于疼。坦克也向诗织发射了炮弹，射中胸部，胸部因此微微晃动。如果完全不痛的话，只会让小人郁闷吧……诗织想趁现在干掉他们，于是接近军队。**“呀！”**坦克上的炮弹打中了她的私处，快感在诗织的胯股之间奔涌。诗织微微一笑，这或许可以用来让凪感觉快感。诗织立刻把凪移到坦克队附近，把她胯股之间的私处一下子拉开。因为凪也刚刚说要遵从诗织，所以什么也没说。**“喂，朝这里开炮。”**就算诗织这么说，小人们也不会听从敌人的话，只会朝脸和里面有心脏的胸部开枪。的确，凪丰满的胸部摇晃会让诗织觉得有些血脉喷张，但现在并不是想让她那样。事情没能如自己所愿，诗织很生气，她咕咚咕咚地向坦克队走去。在此期间，坦克向诗织集中开火，但毫无效果，也无法减缓她的速度。诗织抓住坦克，回到凪的地方，让凪坐下，张开腿把坦克插入小穴。坦克为了逃离小穴，拼命将履带向后推，对小穴进行炮击。**“嗯！”**凪的阴部产生了强烈的快感。接着2发、3发，不知被炮击了几发。射击平息了。炮弹没了。诗织滑溜溜地把坦克拉出来，随便一扔，抓起其他坦克继续放进私处。**“嗯……!啊啊啊啊……!”**持续了几次之后，凪迎来了高潮，侧身躺了下来。就这样一边调整因快感而变得急促的呼吸，一边看着背对着自己做着什么的诗织发呆，过了一会儿，诗织过来了，对着凪躺了下来。**“已经不需要那些家伙了，烦人的军队都干掉了。你可以放心了。”**诗织用没有被爱液浸湿的那只手紧紧握住凪的手。那双手温暖的安心感让凪开始昏昏欲睡，不久便开始呼呼大睡。**“睡了几个小时?”**凪醒来后立刻问诗织。**“不知道，这又不是表。”**与人戴的手表类似的巨大化装置与外观相反，是不可以看时间的。**“不仅仅是巨大化，军队的攻击也不起作用，所以我很放心，但是我想起万一被攻击了就糟糕了。”**凪一脸认真地说。**“什么?”****“核攻击。”**诗织惊讶地用手捂住了嘴。怎么可能是以我们个人为对象进行核攻击……但也不是绝对不可能。光是走路，光是活着就能让无数人牺牲的怪物，还能活多少年也不知道。这样的巨人总共会造成多少人的伤亡，人类完全无法推测。即使付出巨大的牺牲也要除掉的选择也不能认为没有可能。**“我讨厌死，也讨厌有这种可能性。所以如果有不死的手段，我想用。你也愿意和我一起用吗?”**听到凪的这句话，诗织点了点头。死是可怕的。如果有这样的可能性，使用也是理所当然的。**“说到我们拥有的东西，只有这个。巨大化装置。所以我想要巨大化到核武器失效为止。”**真是单纯明快的话啊。**“那要巨大化到什么程度?”**诗织提问。**“不知道，大概是5000倍吧?”**凪回答。诗织面对这突如其来的单位，说不出话来。虽然无法想象变得那么大，但也只能这么去做。这是为了确保两人能够生存下去。两人对视一眼，将巨大化装置的数值调到5000倍，按下按钮，装置就闪闪发光。一睁开眼，眼前的景色与以往完全不同。绿色的地面和蓝色的大海，到处都有灰色的方块。这也难怪，因为两个人的体型已经变大到原来的5000倍，诗织是8100米，凪是7550米。没有一个高层建筑的高度能达到脚踝，顶多和脚趾差不多。如此巨大的两个人都正在思考而没说话时，性欲的浪潮袭来。从两次性欲到来的时机来看，她们理解了在巨大化之后性欲会涌现。两人都在考虑适合解决生理需求的场所。思考总是伴随多余的事情浮现在脑海里。想象着对两个人来说连1毫米都不到的小人从下面仰望着她们全裸的身体的事。这让她们心跳不已，爱液也因此滴了下来，大部分都顺着大腿流下，其中也有直接掉下来的。滴落的一滴爱液也是5000倍大，砸中了正下方的一栋大楼。大楼倒塌后只剩下一层温热的瓦砾。 **“……富士山”**诗织嘟囔着。凪好像是有点理解了这句话的意思。能满足这副巨大身体的，只有巨大的山。在这个灰色的平面（城市）上自慰也好，两个人一起做一个巨大的假阳具自慰也好，但是最好的猎物就在前面。其他的以后再说吧。两个人开始朝着目的地移动。两个人的步伐非常惊人。只要往前走一步，就会发生巨大的地震，周围的建筑物就会倒塌，只要后退一步，原先落脚的地方就会大幅度凹陷，不管是绿色的森林还是灰色的城市，都会变成茶色的陨石坑。两个人的脚长在1200米左右，每移动一步，就在这个范围内制造出这样的景象，这样重复了好几次，直到两人到达富士山为止。**“到了！好大啊，竟然有我们的一半高”****“富士山也只有一半……”**两个人面对面夹着富士山站着各抒己见。**“那你打算怎么办?”****“嗯……很简单，就是隔着富士山面对面磨豆腐吧。”****“好啊，能发挥食材的味道****?”**很明显凪的用词是错的，但已经决定了如何使用它。两个人面对面地看了看，看着日后为了满足两个人的性欲而被消耗的日本最高的山，互相摩擦私处。**“嗯……啊……凉丝丝的……”**富士山山顶附近被雪覆盖着。在那里用股间摩擦的话会有点凉。但是那样的话积雪也一点点变少了。两个人体温并不是特别高，和普通人一样。积雪被直接在大腿之间摩擦消减，和被两个人的股间以外史无前例的大腿的压倒性的表面积溶解了。富士山的大量积雪对两人来说不过是一层薄薄的雪膜。摩擦着富士山，把树木连根折断，削去山的表面。黏稠的爱液滴下山侵袭山麓。如此巨大的灾难，仅仅是由两名少女的性行为引起的。这样的事实勾起了两人的妄想，使动作更加剧烈。**“嗯……啊啊啊……!”****“啊……嗯……嗯……”**在两个人的大腿之间的富士山的海拔被削到只剩一半的时候，两个人迎来了高潮。从两个人的大腿间喷出的大量的爱液，将已经看不出是日本第一山的气势的富士山覆盖得泥泞粘稠。流下山去的爱液再次袭击了山麓。消耗完富士山后，两人的性欲开始稳定下来。由于没有灯光，也没有娱乐设施，一到天黑就只能睡觉，身高超过7000米的她们仰面朝天。由于性行为带来的疲劳，两人在背部感觉到建筑物被毫无抵抗地压垮的同时睡着了。**“哎，山比我的胸还高，它这不是很自大吗？”**醒了的凪突然对诗织说。**“那还要巨大化吗？”**这样对话的两人虽然受到了战斗机和坦克的攻击，但是已经没有任何感觉了，所以它们被无视了。100倍的时候，在炮击时胸部还会摇晃，但是现在炮弹已经连柔软的胸部打不动了。**“那要变大几倍呢?”****“50000倍。****”**十倍啊。诗织一边想着，一边同意了。对于这个不可能的数字，他已经不再感到惊讶了。巨大化的理由和5000倍时一样时傲慢且不重要的。两人合上数值，按下按钮，装置再次发光，她们闭上了眼睛。睁开眼睛，是现在的10倍，50000倍。两人的身高分别为，凪75500米和诗织81000米。从这个角度来看，迄今为止的1200米的脚印相当小。**“果然性欲很强啊”****“那就请城市里的人帮忙吧。”**那样说了的诗织匍匐在地上,开始一点点把乳房压向胸部下面的城市。城里有些人还没有逃出来。恐慌使交通系统瘫痪，他们被迫困在城里。即使想逃跑，徒步也是有极限的。有人逃离城市时，整个城市都已经笼罩在阴影中了。当人们抬头往上看的时候，超巨大的乳房开始一点一点地往下降，天空中除了乳头美丽的粉红色外，全部被肤色所覆盖。它太大了，人们拼命地跑着，对距离和大小的感觉完全麻木了。但是完全没有离开乳房下的阴影的感觉。以为很近的胸部比想象的要远，比想象的要大得多。随着一点点接近，人们原本以为巨大的乳房看起来更迅速地变大了。乳房与城市的距离在一点点变小。终于，乳头触及了这座城市。仅仅这样就导致大批建筑物倒塌。 诗织一只手从地面上移开，将手指伸进大腿间，一边刺激私处一边把乳房放下。受刺激的大腿间流出爱液，变成了洪水，冲刷着正下方的城市。再放下乳房，柔软的乳房一触到地面，就开始扩张，更进一步增加了受害范围。自己身体最柔软的部位——胸部都能压碎建筑物的反差感以及连军队都无法阻止未经锻炼的自己的自慰的全能感，使手指的伸缩更加剧烈。**“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」**诗织迎来了高潮。毁灭街道的胯股之间大量粘液喷喷射出来，爱液完全淹没了城市。“快看！”凪仰面躺着呼唤着诗织。**“我的胸部!世界第一!”**凪一脸自豪地说。凪的胸部现在仅胸部本身的高度就超过了10000米。世界第一高的山不到9000米，所以凪的胸部是真正的世界第一高的山。诗织目不转睛地盯着凪的胸部时，爆炸发生了，凪的胸部和脸被烟雾笼罩。能引起这种爆炸的只有核武器。**“没有想象中那么严重。”**烟雾散去后，凪小声说道。核武器没能给凪造成一丝伤害。诗织跨上凪的身体，在她的股0间来回玩弄，揉搓着她的胸部。世界上最高的山柔和地改变了形状。除了我之外，即使是核武器也无法改变凪的表情。想到这里，她的爱抚更加激烈了。**“啊!”**身体突然变紧张后，凪进入了高潮并放松下来。 诗织紧紧地拥抱着这样的凪。今后怎么做，要看当时的心情来决定吧，强迫人类应对我们异想天开的做爱。但是诗织想如果人类都灭绝了就没意思了，所以稍微抑制一下吧。