# 【翻译】正義の巨大ヒロインと悪の女幹部（第1.5话 50%)

作者：CYY

TID：28595

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2021-3-11 20:14 編輯*

作者：[もんてすきゅー](https://www.pixiv.net/users/5493622)

原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/series/1286942](https://www.pixiv.net/novel/series/1286942)原文名称：正義の巨大ヒロインと悪の女幹部がイチャイチャするお話译名：《正义巨大女主角竟然与邪恶女干部打情骂俏？！》

这个作者上一篇就是写的长篇小说，这篇估计也差不多，我也没准备能翻完，想翻的时候翻一点。这个日文标题又臭又长连标题栏都放不下了，姑且取了个像日轻一样又臭又长的译名，欢迎有识之士取个更好的标题。话说女主这语气绝对是混沌恶吧。——————————————————————————————————————————————————————————**第１话『世界为两人而存在』**※该故事中包含残酷的表现。「采集者来了！」休息日的午后，在大量客人光顾的繁华的购物中心里那样的叫声响彻全场。听见喊声的人们纷纷抛下购物袋，悲鸣着四处乱窜。尽管没有由自己亲眼确认过，只是那一句话就足以让集团陷入恐慌。「请大家冷静下来！听从职员的指示，迅速避难！」采集者。如今在这个世界中，没有人听到这个名字不会害怕。那是，在大约半年前突然出现的侵略者中作为尖兵的巨人们。虽然外表和人类几乎没有区别，但是有20m左右的巨大身躯对军队的攻击置若罔闻，仅仅只是默默地采集人类之后消失在某个地方，因此被冠以这个名字。「不，不要…我…不想被采集…」「没关系的！我一定会保护你的！好吗？」「但是…」「…就算，失败的话…我也不会让你孤身一人…！」「…嗯…！」在视野一角，大概是女高中生的两人组，拥抱在一起互相鼓励。由于采集者的采集对象只限于少女和年轻女性，她们知道自己也在其列。虽然不清楚其中的理由和目的，但是和这些采集者的外表也是少女和年轻女性或许有什么关联也说不定。不论如何，从她们从未说过一字一句的嘴巴和被黑色眼罩所隐藏的表情中无法获取任何信息。（这么说来我也是华丽的JK，去避难吧。）与那些孩子们不一样，我可没有能够拥抱鼓励的对象，一个人赶紧顺着避难的人潮一起走下楼梯。从外面传来窗玻璃破裂的声音和建筑物倒塌的声音让我明白危机正在迫近。因为被排除在采集对象外的人基本都会被无视，没有必要那么焦急，但是恐怖这种感情好像很容易让人类失去理性。「啊！！」「有一只进来了！把女性和孩子藏起来！！」来到第四层楼梯井附近的时候，在出入口附近的墙壁突然被打破，一名采集者进到了大楼里。看上去与自己年龄差不太多的她，向脚边一瞥确认那里有没有可以采集的对象，一步步侵入到大楼中蜷起身子将手伸进2到3层的商店里，将扬起悲鸣的女孩子拿到胸前。当我们还在走投无路而慌张地大喊大叫的时候，那个巨大的身躯每移动一次，在她脚边就会传来肉体碎裂的声音，助长了恐慌的势头。「…我去去就来…！」「喂，等等！别冲动…可恶！！」从附近有着数名年轻男性的集团中有一人跑出来，踩着楼梯井的边沿向着采集者飞扑过去。看见那个景象的其他成员也一个接一个地跟着他，最初一人就在将要进入连衣裙胸口处魅惑的口袋前的一瞬间…「「噗哈！」」（啊呀～…谁叫你们擅自朝着少女的胸部扑过去。）明明视线都没有朝向他们，刹那间她就伸出另一只手将男性们像虫子一样拍落。从这个高度掉下去的话一般也是没救了，不过从他们落下去之后她脚部的动作来看现在已经变成黏糊糊的肉酱了吧。尽管读不出来，但经过此事不由得能够明白她们还是正常地具有情感的。（退路，退路…呜呜…果然除了一楼以外都没有呢……好嘞，就是现在！）采集者好像发现了我右手边区域中某家店里女生的集团，停住脚步将身体朝向那里开始一个个小心地采集她们。在那期间我们沿着附近的下行电梯迅速跑下去。尽管和她视线平齐的时候并不感觉她的尺寸有多大，但走到下层的时候抬头仰望，不论她的外表有多么优雅美丽，与之相反她是如此恐怖的存在这一事实清清楚楚地摆在眼前。（终于到一层了…不过啊，这些是…）　在那里的是，留着她们所穿的长筒皮靴的鞋印的无数鲜红色的足迹。基本上采集者们不会有目的地进行杀戮。尽管如此，在脚边聚集着大片乱窜的人群的情况下，会将其中的若干倒霉蛋踩扁也是理所当然的。像刚才那样的事件也包含在内，采集者漆黑的长筒皮靴被溅回来的血染成赤黑色并不稀奇。「好厉害……白色，的呢…」「啊…想怎么看就怎么看啊…」（…哈…所以说，男人这种生物…）　在下到一楼的时候，尽管包括我在内的大部分人都逃得远远的，但其中相当一部分男性集结在采集者的脚下。他们的目的自不必说，是在高开衩的缝隙中也隐约可见的，裙子中的景色。虽说不是采集对象，但为了那种东西特意冒险的意义令人费解。脚边并非安全地带这种事应当是人尽皆知的。「呜，哇，啊啊啊！！」（看吧。）伴随着巨大的振动，肉体被碾碎的声音和临死前的呐喊都传到了这里。那到底是故意的还是无意的我没能亲眼看到所以并不清楚，但是总有着的不明缘由的他们肯定已经全灭的预感。虽然并不是想确认这件事，我看见了那个采集者突然间转过身来…『目击到最优先目标。转移到捕获序列。』（糟…糕了…！）刚对上视线，她第一次发出了声音。被那清澈的透明感和平稳冷静的音调与少女的可爱相并存的声音所震惊的并非只有我一人。大部分在我周围一起逃离的人们像是要倾听那个声音一般驻足停留。明白了那些话语的意义和将要发生的事，我因此全力奔跑起来的时候，在我身后强烈的振动也迫近而来。「啊啊啊！！」「等等！我可是女孩子啊！不要踩死我…」（啧…为了捕获我已经不分对象了吗…？）巨大的长筒皮靴将人群踩成肉酱的声音每一步都在向自己接近。在那其中也混杂着女生们的悲鸣，表明了采集者的行动模式已经发生改变。尽管如此我们所能做到的只有尽量和她保持距离的情况下四处逃窜。虽然想说让人群远离自己逃离，但是无法将声音传递给陷入恐慌的人们。（不行…要被追上了…！？）身后近在咫尺的地方长筒皮靴踩了下来，我被冲击力吹飞很远。摔倒在地的我抱着半放弃的念头抬头看着采集者，巨大的手掌冲破正侧面某家店的墙壁挤了进来。（…糟透了…！）那只细长的手指灵巧地只将我摘起，顺着来的方向回到了毁坏的商店。然后我通过了被摧毁得乱七八糟的商店凿穿的新出口，与回收自己的巨大存在相互凝视。「好，抓到你了♪」「…哈。被抓到了。」对着放在手心的我展现出极为美丽的笑容这位美女又是有着人类10倍大小的巨人。在离地面数米的高空用躺姿轻飘飘地浮在天上的原理暂且不论，除我以外的人好像都不能看见也无法探测的原理更是让人摸不着头脑。不过她并不是幽灵的类似物这一点可以从购物中心外壁上的大洞得以证明。「差不多也该不再逃避，好好战斗了吧？」「不，那是…就算放着不管到时候她们也会自己回去的吧。」「还说着这种话的话，这个星球上就将再也没有女孩子哟！喏，你不是正义的伙伴吗？」「我知道了啦…呜…我恨过去的自己…」　死了心的我拿出了脖子上挂着的吊坠轻轻地吻了一下。将身体徐徐变化起来，因为不习惯的感觉而苦闷的我，轻轻放在购物中心的屋顶停车场上，她留下一个飞吻轻飘飘地消失了。虽然想要说一句怨言，但是现在开口的话，我明白自己只会露出甜美的声音因此只好使劲儿忍耐住那个冲动。（嗯…不行…下面，还有…许多…嗯…）　第一次出现采集者的那天，我在电视上看到了外国不知名街道遭遇袭击的惨剧，回想起小时候就很憧憬的某位女主角。为了从坏人手中守护街道，巨大化来战斗的女孩子。如果真的有那样的孩子的话…不，如果自己能成为那样的话…在如此强烈祈愿的我身旁突然出现的绝世美女，与吊坠一起将不可思议的力量赋予了我。是的，就和我想象的一样…不，还要超越想象的力量。（就这样，的话…连建筑物也会，压垮…的呀…但是……）　全身都能感受到自己正在巨大化的身体逐渐沉入坚固的建筑物中。即便想要行动，假如自己放松了对不断袭来的快感的警戒，一瞬间就会被那快感所吞没。绝不能让初次巨大化时暴露出来的丑态再重演一次，现在我只能蜷成一团一动不动地忍耐。这时从头顶到脚尖都被淡淡的光芒所包裹，穿着的衣服和鞋子，甚至连内衣，全身的所有打扮都变换成了专用的那个。（啊，要塌…掉了…）　无法忍受重量的天花板终于坍塌了，我的身体成为了凶器，将还在里面的人们压碎。比原来膨胀得更厉害的胸部像是要将藏起来颤抖着的女高中生二人组覆盖起来一样，不得不伸直的双腿也将四处逃窜的人群和商店的残骸一起推走了。完全无法随心所欲的身体，每次夺去无辜的生命时强烈的快乐席卷全身，而耳边回响的悲鸣近乎要让脑子融化了。（嗯…压碎…了…不是…采集…抱歉呢…）　我悄悄地将手指伸向两，三个纽扣已经崩飞的衬衫胸前，将黏糊糊地附着在衬衫上的那两个孩子悲惨的残骸连同制服一起抹去。直到被我的胸部碾碎之前两人都抱在一起因此残骸已经无法鉴别，当作为她们吊唁，我轻轻舔了一下，不知为何散发着甜蜜的味道。（…嗯，巨大化也停下来了…不能再这样了。我还有着应当完成的使命。）在完全崩溃了的购物中心里躺卧着的我，将手撑在没有幸存者的地方缓缓站立起来。我一边拂去全身散落的残骸，一边瞭望四周，街道上到处都是正在活动的采集者们。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-8 09:52 編輯*

更新约5.5k字，刚好到第一话的中间位置，这种不情不愿的巨大娘你喜欢吗（你真的是不情不愿）？对了，我还是弱弱地求下回复，最近回复实在是少得可怜。——————————————————————————————————————————————————————————（几个，不对几十个…竟然有那么多人…！）有从聚集着许多吸引年轻人商铺的街道两端互相逼近的孩子，也有瞄准职业女性从满是一居室的大楼中一层层将她们掏出来的孩子。以不会被任何高层建筑遮挡的200倍大小的视野，可以清楚看到这一切。能够解决这个惨状的，只有我一个人的现实也是。「诶呀，衣服脏了不是嘛。让我给你变干净。」「非常感谢…话说衣服的尺寸也请给我想想办法！」「哼哼，这个嘛，还是保持这样比较可爱一些。那么我就告辞了♪」「…哈…」　像是来偷窥一般只把脸探出来，清除掉全身的污渍和取下不合尺寸的胸罩后便又消失地无影无踪。将视线向下瞥一眼的话，连脚边的视野都被遮住了，能够推定胸部大概是Gcup的爆乳，难受地从衬衫内侧挤了出来。简直就像是从动画里出现的学校制服一般可爱的迷你百褶裙，毕竟穿惯了所以还好。这边的爆乳可是平常没有的，因此也不可能习惯。（好痛苦…但是，在这以上还要解开纽扣的话胸部就好像要露出来了…啊呜…）　作为一名少女我确实也有过憧憬巨乳的时期，但是这种东西即使什么都没做也很沉重，稍稍动一下就会摇晃得很痛，说实话就是累赘。胸部从勉强扣上的衬衫挤出来的样子从自己看来也完全是一副痴女打扮……即便如此，我也必须完成正义的伙伴的使命。没错，先得切换到了能让自己认同的心情。「那个…我是Ultra Heroine。现在开始击退采集者…请注意不要被卷入其中。啊，我姑且也会注意的！」虽然这句台词连我自己都觉得很生硬，但总比不说要好一些。以前，在无言地进行活动的时候，被说成我才是要将人类毁灭的存在而受到了不小的打击。虽然确实多少会造成一些牺牲，但我还是希望大家能理解这都是为了守护街道。「首先把在购物中心里的孩子…嘿！」『不要啊啊啊啊啊！！好痛好痛好痛——！！』「啊…请不要用女孩子可爱的声音发出悲鸣好嘛…弄得好像我才是坏人一样。」瞄准的一击好像漂亮地命中了，往脚边瞟了一眼发现凉鞋的鞋跟部分将采集者的躯干贯穿了。不去看外表看上去是女孩子的采集者痛苦地挣扎的那个姿态，我抬起脚后跟将刺穿的鞋跟拔了出来。暴露出来的内部构造的机械噼里啪啦地冒着火花，我等了一会儿确认过采集者的动作停止后，总算松了一口气。「…先解决一个。哈…前路漫漫啊…」　要用鞋跟来刺出决定性的一击什么的，当初她没有这么说就轻松多了。用非常先进的科技来制造的仿生人采集者的身体，即使是巨大化的我也很难造成伤害，就连触碰她们也很危险。而唯一的击退方法，就是将体重加在鞋跟的狭小面积上采用一点突破的方式破坏核心。为了支援这个，巨大化时所穿的凉鞋的鞋跟部分使用了与采集者同样的素材。（…我才不管这些呢！！完全可以弄得更方便一点的！比如必杀技什么的！明明摆出一幅全知全能的样子！）那个来路不明的美女绝对是，故意给我加上限制以此为乐的。不仅神出鬼没，可以自在调整身体大小，人也好机械也好都无法感知，甚至还能在空中飘浮。虽然在电视中看到的光之巨人是为了宇宙的和平借出自己的力量，但那个人一定是为了给自己找乐子。话说回来，她本人来做的话比我要快多了。（话虽如此，如果不借助这份力量的话我的确什么也做不到…这也确实是我自身的愿望…自己的星球就应当由自己来守护！好，来做吧！）为了这种时候，我特意去网上淘了同样款式的凉鞋，然后努力做着用鞋跟瞄准运动的小物体踩下去的练习。虽然写着是夜晚的大姐姐穿的凉鞋让人有点不好意思，但是为了那些作为练习台牺牲的孩子们，也要尽量抑制受害，击退采集者。「呃…虽然想尽可能不去踩到你们，但是毕竟挤得连下脚的地方都没有…踩到一点的话就对不起了！」虚构的正义巨人可能是因为广播的缘故，能够在无人的道路上毫无顾忌地奔跑，但我就没办法了。现实中，哪里的道路几乎都被车辆和避难的人群塞满了，何况以我现在的大小，窄路连我的脚都无法容纳。在这种状态下，光是行动就会不可避免地造成牺牲，想要用鞋跟来瞄准只有自己1/20的孩子更是如此。「首先是离我最近的……有了！车站附近的人请尽量远离采集者！」就在附近的车站，有一名采集者一边将停车中的列车一辆辆颠来倒去，一边挑选车辆中的人群。由于没有能称得上道路的地方，我只好尽可能选择几个人比较少的建筑物靠近车站。我的凉鞋一不留神踩到了聚集在站前的环形广场上发着呆抬头仰望的男性们身上，剩下的人们终于开始慌慌张张地逃走了。「采集者！你们，只收集女孩子到底想干什么…啊，给我等等！」试着向她搭话来互相理解，看来是失败了，她将抓住的车辆扔下之后开始逃跑。虽然我急忙将右脚踩在那个地方，但被她敏捷地躲开，只将无数乘客乘坐着的停驶中的数节编组列车和高架月台一同用力踩穿，轰隆一声坍塌的车站残骸空虚地被我的脚所覆盖。「呜…太灵活了…真是的！不要往那边逃了啦！」在车站的另一端，比起这边有着更宽阔的道路，现在也挤满了逃跑的人群。也许是特意选择那种地方逃跑，采集者朝我回头瞟了好几眼，在逃跑途中踩踏了许多车辆和人群。虽然隐约有着自己被引诱的感觉，但是对于气血上头的我而言已经无所谓了。「啊，真是的！！大家！请大家努力躲开我的脚哦！」这条道路姑且有着能够容纳我的一只脚的宽度，因此我毫不犹豫地将左脚踏了进去。从忠告之后仅仅过了不到1秒，人群根本来不及逃跑，凉鞋下传来那里的人们噗嗤一声成为肉酱的感触。我一边无视着左脚裸露出来的部分传来的触感，一边缓缓将举起的右脚放在还在能够到达的范围内逃跑的采集者正上方。「瞄准好，一，二！」一鼓作气咚咚咚地跺了三下脚。第三次终于传来咔嚓的破坏音，脚后跟也传来相应的触感，所以暂且停下脚部的活动，等待倒塌的大楼产生的烟尘散去。因为自己穿着迷你裙还一副前后两脚大张着的姿势，想起正下方还有人在就感到有些害羞。「…哈。总之算是又解决一个，吧。」确认过右脚的鞋跟好好将采集者贯穿之后，慢慢抬起。对于那些散乱在周围的大量肉片佯装不知，一边将举起的凉鞋夹着建筑物放在道路对面。接着将目光投向左脚终于得以直视直到刚才为止的小小的不快感的来源，不由得皱起眉头。（超多人啊…好恶心…）　目测还不到1cm厚的鞋底即使在200倍尺寸下也能爬上来，脚趾之间和指甲上面有相当多的人。他们的目的是复仇还是欲望并不清楚，但对我而言不论出于什么目的恶心这一点都没有改变。我将鞋尖对着地面敲了几下将他们抖下去，再用鞋底在前后数十米范围的地面摩擦一下，便感受不到人的存在清爽了许多。（也许不好的只是其中一部分…因为是连带责任。好，下一个！）虽然对相同距离处的两个目标，学校和办公街，稍微犹豫了一会儿，不过人心果然还是倾向于优先帮助孩子。在前往途中的大型公园处用土擦拭了一下鞋底的污垢，沿着一如既往塞满人的羊肠小道，踩着道路两侧的建筑物前进。（这里是…啊！连我也知道的有名的连读式大小姐学校！但是，今天明明是星期六为什么会有那么多人…升学学校连周六也要授课吗？）因为学校的特性，那里可是说有数不清的采集目标，所以有好几个采集者贴在校舍上，小心翼翼地取出其中的人们。为了学生总数有数千人以上的巨型学校，要将全员采集的话需要花上不少时间。虽然不知道现在里面还剩下多少，但我还是想拯救尽可能多的人。「我是Ultra Heroine！现在开始击退采集者…请老老实实待在教室中。」避开已经有稀稀落落的孩子们在其中逃窜的校庭，我选择了没有采集者…也就是说没有人的平房上放上左脚。恐怕是幼儿园吧，那栋建筑物当然被压扁了，但是为了确实的瞄准目标需要附近有一个能够稳定姿势的地方。「结构和位置关系就没有办法了…不要动哟……嘿！」我将右脚举到被建筑物全方位包围的采集者头顶，用力踩了下去。校庭只能勉强挤下那个采集者，我的脚更是不可能进入那个狭窄的空间，必然无法避免踩到校舍的正上方。当然，我不打算将校舍一起踩扁…「呼…击破采集者…啊，校舍也平安无事，对吧…？」因为这个凉鞋有着很高的鞋跟，所以在脚掌处也有相应的空间存在。毕竟没有精密测量过，上层稍稍被踩坏了一点，但即使在凉鞋下校舍整体也勉强保持了形状。稍微安心了一点的我，正要朝着下一个目标挪动脚的时候，感觉好像轻轻撞到了什么东西，不由得停下脚步。「啊…对不起！我不是故意的！」就这样竖直向上抬起脚就好了，但是什么也没考虑的我抬起脚后跟的时候，鞋跟部分把后面的校舍从下往上劈成了两半。在我看来只不过是一根细细的金属棒，对人类而言，就像是直径约有2m左右的巨大铁柱一样。现在只能祈祷凹陷下去的那里一个人都没有。「嗯…接下来把这个孩子和这个孩子…啊，明明说过在教室里待着的！踩到的话我才不管哦！」下一个采集者位于面向校庭的校舍处，所以想着在位置关系上并不危险，但是在必须要放下鞋底的地面附近，隐约可见从建筑物中出来的学生们的身影。可能是因为我破坏了校舍的缘故，但事实上她们没有遵守我的吩咐。最重要的是，如果不迅速击退采集者的话，被采集的受害者就会不断增加。「好嘞…好好瞄准…哟，哇哦！」因为自己逐渐习惯这件事和对方沉迷于采集而一动不动的因素重叠在一起，踏了两下就成功将两个采集者串在一起。继续让孩子们听见成为二重奏的悲鸣也很可怜，为了远离校舍稍稍将凉鞋往前拖动了一下，大概是因为第二个采集者依然插进校舍里面的手突然移动，将教室中的孩子们掏了出来啪啦啪啦地落在外部的地面上。（唉呀…难道是多管闲事了？…不过，错的是采集者哟！嗯！）看到从三层高的地方掉下来无法动弹的孩子们，心里稍稍有点难过。尽管如此，教室里剩下的很多孩子们都得救了，我决定积极思考。将鞋跟从无法动弹的采集者身上拔出来，向最后一个采集者集中意识。（话说，怎么会在那种地方啊！？…啊…如果叫她们避难的话，又会混乱起来，行动也变得更加困难，如果这个孩子乘机行动的话，会演变成更严重的事态……大家，原谅我吧…）　最后一人竟然在校舍上以趴着躺下的姿态将手伸进教室中采集学生们。那种懒散的态度不仅让我感到恼火，还起到了让我不好攻击的效果。尽管如此，如果就这样放过她的话，校舍中的学生也将全都不复存在。如果是这样的话，就应当选择拯救尽可能多人的策略。「这就是最后一只……嘿！」在用力踩下去的右脚下面，凉鞋的鞋跟将那里的校舍轻而易举地贯穿了。屋顶上开着的空洞和鞋跟差不多大，周围没有产生裂痕，建筑物也没有要倒塌的样子。只不过，在三层楼的教室中的学生们都被毫不留情地贯通了吧，但是在那里，最想刺中的东西却没有被刺穿。「…真是的！不要在那边！到处乱动！啦！」在鞋跟旁的空隙下，好像是在千钧一发之际避开的采集者抬头看着这边，微笑着…我如此感觉到。看到这一幕意气用事的我，想着反正一不做二不休，将错就错向着采集者一次又一次踩了下去。不知是因为愤怒而使瞄准产生了偏移，还是因为这个孩子太机敏了。在我脚下的校舍不断出现新的鞋跟洞，然而关键的采集者却像是嘲笑我一样每次都极限地躲开了。（啊…无数的悲鸣和临死前的惨叫…我本想要立刻解决的，对不起…）　我所憧憬的正义的伙伴就算是为了打倒恶也不会让孩子们牺牲。尽管如此，我听凭自己的愤怒，将听从我忠告老老实实待在教室中的孩子们无情地踩死了。一边经受着让人行动不能的强烈摇晃，另一边自己的学校和重要的朋友却被凉鞋的细跟——只不过是鞋子的一部分蹂躏着的心情。只是想象一下就觉得胸口被勒紧了。「哈…哈…已经…没办法…了…」　满是洞的校舍已经几乎没有人存活下来了，而且由于逐渐变强的踩踏，连其他校舍也开始坍塌了。不能再只用鞋跟来瞄准了。如果可以的话，虽然想把损失控制在最小限度，都已经做到这个程度的话，还是尽快做个了结比较好。「隔壁…校舍的孩子们…对不起…！」在采集者转移到的下一个校舍上再次抬起脚，这次为了让她不能逃跑，用鞋底的部分对准她用力踩了下去。已经变得脆弱的校舍简直就像砂之城一般轰然倒塌，随着在凉鞋下手脚乱动地挣扎着的采集者一起轻易沉了下去。踩塌了还有许多人在的建筑物这件事，从脚指头上啪啦啪啦掉下来的什么东西还在微微移动的触感让人刻骨铭心地感受到。「哼…不行，吗…果然，不是鞋跟的话，就无法打倒…」　为了压制住更加狂暴的采集者，向脚注入力量，会压扁的也只有落在脚趾与凉鞋之间的可怜的孩子们。如果想用另一只脚的鞋跟刺出最后一击，就会变成全身都踩在她身上，站立不稳，好像也做不到。（反対の足のヒールでトドメを刺そうにも体を丸ごと踏んでしまってたことが仇となって出来そうにもない。）我在考虑对策的期间，她也不安分，因为细微的振动不断有什么东西掉下来让脚趾瘙痒难耐。（啊，真是的！！我不管了！不论是恶魔还是什么的，随你们喜欢叫吧！）我骚动脚趾去除那些让我发痒的源头，无数次抬起脚将那周围全部踩踏得乱七八糟。我对残余的校舍也因为剧烈的摇晃一个接一个崩塌视若无睹，将全部神经集中于脚后跟，直到鞋跟处传来刺中的实感之前都不打算放松。「嗯，嗯，嗯……哦，刺中了！…呼，大家！这样子就安全了！」虽然我因为守护了学校和学生们的成就感这样宣布道，然而实际上这句话是多么空虚。被我直接踩踏的校舍就有两栋，因为震动而倒塌的校舍还有若干。虽然还有半数以上的校舍还支撑着，也有相应数量学生顺利逃跑，但是考虑到牺牲的数量，单纯说是我拯救了他们也难以启齿。（就算再怎么烦恼也无济于事…其他地方还有等待我帮助的人…！）（没错，加油！看，脏了的脚和鞋子我都会帮你弄干净的。）（诶，等等，请不要进入我的心声好吗！？）（呵呵呵。我会一直守护着你的？那么，拜拜！）（好可怕…真的是女神大人什么的…而且还是那种喜欢恶作剧的麻烦类型。）那种女神大人的支援？看着变干净的脚，我也稍稍安心了一些。被曾经是孩子们的东西染成鲜红色的脚实在是让人良心不安，虽然是那种感觉的女神大人，姑且还是会为我担心的吧。然后我在内心怀着小小的感激之情，为了前往下一个目标的办公街，朝着一家便利店踏出了第一步。「听说我们家的孩子有好几台被破坏便赶过来了，果然是姐姐大人呢！」「！？」

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-8 09:57 編輯*

「好久不见，姐姐大人！」「哈…果然是你啊…」「您居然记得我的事情！我太开心了！」我朝声音传来的地方转过身去，在那里的是看起来比我小一点的女孩子。说是初中生，高中生都说得通的美少女，和200倍大小的我在同一视线的脸庞上笑容满面。虽然这么说，但她和我并不是同样的尺寸，而是我的一半左右，也就是说以100倍大小的体格在空中飘浮着。这么巨大的身躯竟然能在空中飞翔什么的…那样的存在，除了这个孩子以外只认识一个人。不可能忘记。「…那是当然的。还有，以前也说过，请不要用那个称呼。我可没有妹妹。」「呜。但是，摆架子的姐姐大人果然也很棒啊…」「好啦好啦。」我好像被一个麻烦的孩子黏上了。被这样的美少女所爱慕的姐姐大人，说实话我没有觉得哪里不好，但是正如本人刚才说的那样，这个孩子的真面目是采集者的头目。也就是说是人类之敌，作为正义的伙伴的我是不能被她束缚的存在。「姐姐大人！难得见面，要不要稍稍聊一会儿天呢？」「那个啊，我可是得忙着击退你派来的邪恶部下。现在在这个街上还有许多人们在等待我的帮助。」「诶。是这样吗？但是不是也有人说姐姐大人来的话反而会增加牺牲者，请不要来吗？」「呜…你，明明是敌人却戳我的痛处…不，正因为是敌人所以没错吗…？」「啊哈哈。姐姐大人，脑袋混乱过头了啦。」关于那个意见，即便是不想听也会传进耳朵里，所以我当然清楚。从抱有着被采集的孩子们或许在某处活着的希望的人来看，比起被我踩死，还不如全员都被采集比较好，我也能明白这种心情。但实际上并没有被采集之后生还的孩子，在国际上的表面风向来看，大体上是多亏了我守护了世界…「总，总而言之！我是正义的伙伴！不能放任袭击无辜的人们的存在！」「我知道了，姐姐大人！我会在旁边为你应援的，加油！」「呜…也就是说很从容呢…好啊！干部战就是要在打倒手下之后才开始的。」「我，是干部吗？我姑且是打算当Boss的…姐姐大人这么说的话，邪恶女干部，就让我来当吧！」「哪个都可以啦，之后再说。」「好——的。」结果我们就是以这种感觉，一边悠闲地聊天，一边脚步不停地继续活动。作为邪恶女干部的这个孩子轻飘飘地没有踩到一个人，而与之相反，只能在地面上行走的我一步一步在街道上留下脚印，夺去了不少生命。以前也因为向全世界发送了这样的景象，自不必说我的立场因此变得更加难办了。「咦？从学校向这里出发之前好像就在这附近…」「说不定是藏起来了。」「不不。能藏得住那么大的东西的地方附近根本…」「是不是姐姐大人的视线太高了呢？低下身子的话没准就能发现了！」「…嘛，也有道理。那么…嘿，咻…」　我坦率地顺着敌人给出的听起来挺恰当的建议将视线从300m的高度降到100m。这一次我首先环顾了周围确认过安全，既没有坐到大楼上，也没有让它们像多米诺一样倒塌。跨着那样过矮的栏架，我按着原来的目的着手搜寻采集者。「嗯…确实站着的时候看不见的东西还蛮多的。」「诶嘿！」「不对，邪恶女干部在干什么啊。但是，找不到关键的采集者。」「嗯——，那么给一个提示！」「不对，所以说邪恶…呜。这时候为了拯救人类就算是恶人之手也要借助…！告诉我！」「姐姐大人可能是过于陷入人类的感觉来看待建筑物的入口了。」「啊啊，原来如此…」　确实如果是比采集者还要大的建筑物的话，在里面的可能性有好几个。这么说来，购物中心的时候采集者也是强行冲破墙壁进来的，不要只在建筑物外部搜寻也有必要寻找侵入内部的痕迹。以这种角度来回巡视的话，就能轻而易举地发现了。「也就是说，这个扁平的大型建筑物中有采集者对吧。能够进入的入口处墙壁都坍塌了。」「猜中了！不愧是姐姐大人！」「可悲的是，如果没有你的提示我就无法得知…话说回来，这个建筑物到底是什么。」「嗯…好像是，多功能体育馆。」「所有事情都非常感谢。是不是在举办什么体育活动呢。不快点帮助她们的话。嗯……只能在这附近坐下了呢。」接受了格外亲切的助手小姐热情的支援之后我终于能够着手退治采集者。为了能用上双脚，我只能无可奈何地将几座大楼和一直都不想着逃跑的人群压扁，坐在建筑物的旁边。考虑到不小心碰到的危险性，虽然有些粗鲁，我不用手而是将脚伸过去，只用凉鞋的鞋跟部分朝着屋顶刺过去。确认过鞋跟刺到头了之后，我慎重地向腹肌用力，像是要将屋顶剥起来一样举起来。「哼…呜呜…」「有那么重吗？」「不是…腹肌…好累…」「哎呀。就像那样把腿放下来的话会比较轻松哦？」「不行…不要…放弃…呜呜，吃不消了…」　锻炼不足的我的腹肌轻易就迎来极限。暂且，向人比较少的地方投去视线，将屋顶丢到那里，双腿则无力地落在建筑物旁附设的店铺上。以这个姿势休息了一个呼吸分钟之后站起来，从建筑物顶打开的大洞窥探里面的情况。「哇…好漂亮…」　那里面分成四块的会场其中一块是大型演唱会舞台，地板和观众席都被五颜六色的灯光照得像大海一样闪闪发光。虽然暂时被从未见过的漂亮的玩具箱吸引走了注意力，但确认了在观众席的一片区域四肢趴地的采集者的身姿，我好好振作精神。「虽然发现了采集者是不错啦…这边的人也太多了吧。」「聚集着那么多的人肯定是很受欢迎的歌手吧。」「嗯…才不是这个问题。呐，如果我说让这个孩子停下来的话，能停下来吗？」「姐姐大人能跟我一起回家的话，随时都可以哟？」「…哈。那样的话我就不得不做了啊。」「被那么讨厌的话我也会很伤心的…」　不是说什么讨厌你的问题，而是希望派出她们的罪魁祸首去制止她们本身就有哪里搞错了。这边就要作为正义的伙伴，即使付出多少牺牲也要一定要靠自身的力量阻止暴行。下定决心的我振奋起来，将右脚举到建筑物上方瞄准着观众席处的采集者。注意到将要发生什么的观众们，感觉他们的动作和叫喊声的增加了。「那个…我是…Ultra Heroine…除此以外，没有方法了…对不起！」至少要缩短他们恐怖的时间，朝着纵向长度和脚的尺寸差不多的观众席，我用力将凉鞋踏下去。轻易踩穿比想象中更加脆弱的地基的脚上面，能够感受到从周围即将崩溃的观众席处人们啪嗒啪嗒地掉落下来。尽管如此，踩扁的尽是些连行动也做不到的一大群观众，不知何时站起来的采集者则在观众席上自由自在地来回奔跑。「哈…果然变成这样了…」「怎么了吗？虽然这样做的时候人类也会被踩死啦。」「这种只能算是误差啦……啊啊，真是的！为什么是凉鞋啦！我也能穿长筒皮靴就好了！脚痒得要命！」只要踩踏什么有人在的地方的时候，总会有人类落下来夹在脚指头里面真是烦死人了。如果只有一人两人还注意不到，但是几人几十人在里面蠢动的话就会瘙痒难耐。即使脑子能充分理解那是因为不想死的心情拼命挣扎的证明，但是我无法违背生理上的欲望，只好骚动脚趾。能沉浸在由解放感带来的快乐中只是一瞬间，一想到因为自私的理由而夺去的许多宝贵生命，小小的罪恶感就会堆积起来。「姐姐大人？…那个，没事…吧？姐姐大人——？」不，正义的伙伴是被社会各界应援的清正廉洁的存在不过是仅存于儿童向节目中的幻想。倒不如说在海外作品中，由于拥有的力量而感受到了疏远感，在孤独战斗的每一天中逐渐被内心的黑暗所吞没的剧情也屡见不鲜。这样想的话，我也完全能继续坚持下去，虽说是敌人，但也有这样仰慕我的孩子。我只要找到我自己作为正义的伙伴的存在方式就可以了。「…好嘞，目标是半数生存！不，三分之一！」「诶！正义的伙伴只要这样就可以了吗？」「反正都会被批判的所以不用在意—！」「啊—破罐子破摔了—！不过，这样的姐姐大人也很棒！」「那真是谢谢你…了！」改变思考方式轻松许多的我，这次又将左脚狠狠踩到另一边的观众席上。遗憾的是，采集者又一次躲开了我的脚，将观众席和那里的观众踩出了一个鞋底的形状。尽管如此，为了准备下一次的攻击，我一边做着脚趾体操，一边观察采集者的动向，发现自己的双脚都踏进了建筑物内部，再次对其过分的狭小感到震惊。「好窄！这么小的箱子一瞬间就能把里面的东西全部压扁了…啊，能想起以前在电视上看到踩碎葡萄来制作红酒的节目。」「如果把人类踩碎的话，也会成为美味的饮料吗？」「那只不过是充满铁锈味的粘稠的…喂不要让我想象啊…话说，如果客观看待现在我这个构图的话是不是很不妙…？」「是的。Ultra Heroine终于无法忍耐自己的欲望，对整个体育馆的人类大虐杀☆这样的感觉。」「才—不—是！我可不是那样的人啊—！只要，打倒，采集者，的话！」我始终还是瞄准采集者，咚咚咚咚地连续不断将双脚交替着踩下去。光之海不一会儿就被无数的鞋印弄得满是坑洞，黑暗的面积逐渐扩大能让人联想到脆弱的生命之灯。即便如此，每踏一步就夺去了数百名和自己同年代的前途有为的年轻人的生命的实感，如果不去倾听那些细微的悲鸣声的话，对我而言就等同于不存在。「请，给，我，中！」虽然脚因为碾碎的血肉和油脂而有些打滑，但还是被四处逃窜的采集者所吸引，不断地踩下去。对我而言只是这样而已，但本应作为讨伐邪恶的正义铁锤的我的双脚现在却将无辜的人们踩成不成人形的肉酱，每次抬起脚时他们悲惨的残骸就会滴滴答答地挥洒下来。「哈…哈…」　重复了十几次那样的杀戮以后。不知是不是因为在无谓的呐喊消耗了过多的力气，我气喘吁吁，因此我停止踏步稍稍调整呼吸。即便如此，开了洞的也只有建筑物本身，采集者似乎在孜孜不倦地收集连逃跑的力气都没有仅仅只是活着的幸存者。「这是什么啊…完全，踩不中不是嘛…」「啊，那个孩子设定得比其他孩子稍微能躲一点。」「………给我等等。我可没听过有那种设定。」「那——个…姐姐大人…表情有点恐怖哦…」「快把那种设定关了。现在马上。这是命令。」「是，是的！关，关掉了！」「哼！！」刚才为止的超级反应能力像是假的一样，啪叽！伴随着巨大的破坏声，右脚的鞋跟贯穿了采集者的躯干。我毫不留意会牵连无辜，扭动脚踝蹂躏着她了数秒。确认了伴随着临死前悲鸣的收束她的动作完全停止之后，连同挂在鞋跟上的采集者一起举起脚放到建筑物外面，观察内部的情况。在根本看不出原型的被踩平的那里面还剩下的幸存者，估计最多也只有当初的3%。「……哈。」「辛，辛苦…了…姐姐大人…」「…嗯。」「那，那个……姐姐大人…？」我到底在着急什么呢。这个孩子是敌人，被我打倒而痛苦是理所应当的。然而，就好像被背叛和玩弄了一样的心情在胸中激荡。与无论我怎么努力也无法被接受的世界不同，也许在我心中的某个地方，我已经原谅了这个亲切地和我说话的孩子。在这种状况下才第一次意识到这点，真是令人啼笑皆非。「呐，为什么要听从我说的话呢？虽然说是命令，但我又不可能有这种权限。我们是敌人。」「那，那是……害怕被姐姐大人所讨厌…」「…只有这些？」「只有这些！设定也是，我只是为了和姐姐大人说话才…」「原来如此……呵呵，哈，哈哈！」「姐姐大人…？」这个孩子真的一副担心的表情注视着笑个不停的我。因为自己的缘故害死了数千人也不为过，但我竟丝毫不在意这一点，可以说正是人类之敌。尽管如此，仅仅是因为我的样子很奇怪就做出这样担心的表情…至少，算不上是我的敌人。本应是最大的敌人的存在竟然成为了最好的伙伴什么的。怎么会笑不出声呢。「啊…笑疯了笑疯了。在这样的虐杀后大笑什么的简直就是反对派最好的材料啊。」「说，说的是呢……那个，要消灭掉吗…？反对派的人，我全部都掌握住了…」「你连那种事都做得到吗？哈—，人类是赢不了的呢，看来。」「是的…稍微有点实力悬殊过头了…」「嘛，总觉得是那样呢。还有，不要消灭他们比较好。我要走我自己的路。」「是这样吗…？我明白了。」并不是觉醒了虐杀的兴趣，也不是对生命的逝去毫不在意。今后我也会对夺去的生命感到痛心，希望受害能尽量减小…但是。并非孤身一人我就能战斗。我会一直一直一直坚持着等到能让全世界理解我是正义的伙伴。「所以，我们来决一胜负吧。为了街道的和平，我要击败你！」向着让我下定决心的对方的话语是否合适这种一般论都无关紧要。我是正义的伙伴，而这个孩子是邪恶女干部。作为战斗的理由来说已经足够充分了。而且，这个选择也不会迎来悲哀的结局，我在心中某处如此相信着。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-8 10:06 編輯*

文章第1话完

日文总共2.4w字，是我最近翻过最长的一篇，总算是暂时告一段落。

——————————————————————————————————————————————————————————

「我知道了！我这就去准备！」「…诶？等等，这种时候不是应该挽回一下！？」「是的！这是当然！」虽然痛快地双手叉腰决定发出宣战布告的我来说有点不对劲，我还以为这个孩子会不想与我战斗。在守护街道战斗的正当中突然出现，她主动想做的只有与我聊天。都给予我忠告和帮助了竟然还有和我战斗的意思。这样想了几秒钟之后，我找到了概率更高的答案。「…难道说是，因为我说想要战斗才和我战斗，之类的理由？」「诶，不如说除此以外还有什么理由呢？」「果然如此—。」既然那么坦率的话，倒不如干脆说服她让她不要再送采集者过来了比较好。虽然也不是没有那种淡淡的期待，但不清楚她的理由和目的就很麻烦了。现在还处于需要相互了解的阶段…这样的话，简直就像是。「呵呵。总感觉你，比起敌人来更像是朋友呢。」「诶—！不是朋友而是姐姐大人比较好！」「不不，所以说为什么姐妹关系比较好啊。我是独生女而且也没有姐姐样子啊。」「…那个…不是姐妹关系…这个…」「嗯？啊，不过你也不是没有一个需要照顾的妹妹的感觉。这样想的话还挺可爱的。」「可爱…！」这并不是什么恭维话，而是无意中流露出来的真心话，让她的脸颊都透红地僵住了。我还以为这样的美少女已经习惯了被人夸可爱了，她如此易懂地害羞了的话连我也变得不好意思了。这种关系既不像姐妹也不像朋友，而是更加特别的，简直就像是对在意着的对象的反应……哦？「哈哈哈。果然你，最喜欢我了吧？」「诶…？那是当然的！我之前不是也说过的嘛？」「虽然被这么说了，但你一直叫姐姐大人姐姐大人的，我还以为你是渴望一个姐姐。」「才不是呢！更加，那个，超喜欢！」「哼？那么，亲吻之类的也想做吗？」「……如果，你愿意的话…」　满脸通红地低着头，用着像是挤出来的声音，连敬语都省略掉了。如果说这是演技的话，那她就可以和著名女演员相提并论了，从她的态度中可以感受到纯粹而强烈的心意。对我来说那份心意，至少不会让人感到讨厌，不如说会让人想象那未曾尝试过的接吻究竟有怎样的感觉呢。「嗯…」「姐姐大人…？那个…心情不好…了吗…？」「不，完全没有？我刚刚稍微想象了一些事情。」「诶，和，和我的，接，接吻，是吗！？」「嗯。想象会是怎样的感觉——什么的。嘛，虽然我从来没有接吻过。」「那，那么！要不要来，试一下呢！」从想象回到现实的时候，紧闭双眼撅起嘴唇的美少女的脸庞映入眼帘。明明太用力的话会显得不那么好看，但是那张脸还是如画一般美丽，所以说美少女太狡猾了。我不知不觉间盯着那副艺术品看了好一会儿，脸颊不满地鼓了起来。「那个…姐姐大人…你的答复…」「再等一小会儿。」没有答复她的原因，既不是想刁难她，也不是不想回应她的心意，更不是在注意走近的时候会踩到脚下的大楼。答复早就决定好了，只是，我拼命在脑内搜索恋爱电影的场景中这种时候该怎么办才好。「…嗯…啾。」「啊…」　结果放弃了制造良好气氛的我，简单地将手贴上她的脸颊，轻轻将自己的嘴唇压到她的小嘴唇上一下之后马上离开。没有什么享受那份感触的余裕，扑通扑通吵闹着的心脏向身体中送去热量，从手脚冒出大量的汗液。这是，我的初吻…没想到会献给了身为人类之敌的，像妹妹一样的少女，人生中真是不知道会发生什么呢。「…那个，怎么，样？」「啊……」「喂——。醒一醒——。」「…哈！太棒了！我最喜欢姐姐大人了！」「哇，等等，诶，要摔倒了——！」虽然一开始突然抱过来的时候我温柔地接住了她，但是虽说体型比儿童还要小的这个孩子力量却出乎意料得大，我踩踏着身后的大楼一步两步地向后退去想要叉开双脚使劲站住，不过大概是穿着高跟鞋的缘故没能支撑住。这样一来，身体的平衡一旦超过了临界点，我就只能背朝着办公街倒下去。「痛痛痛…虽然我想这么说，但是一点也不痛。你有没有受伤…问都不用问吧。」「哈…一直都想这样做啊…姐姐大人…姐姐大人乳房的包容力…」「这个啊，其实本来没有那么大的…喂，不要把手指插进衣服里！」「诶…和我接吻的意思，难道不就是接受我的心意了吗…？」「那个啊，确实是这样啦……你看，在这种地方的话，有点？」这里是众目睽睽的室外，环视身体周围的话幸运地避免被压在身下的许多大楼鳞次栉比地排列着。因为倒地时的震动好像稍稍有些不稳定的样子，但其中还有好多人精神饱满地来回奔跑……嗯？「这座大楼，怎么还有人在里面。留给他们逃跑的时间应该已经十分充足了。」「咦，你不知道吗？」「嗯？是什么？」「有着相当高度的大楼对人类来说好像是避难场所哟？」「是这样吗？如果是灾害的话还说得过去，这种大楼没有逃跑的地方啊…」「首先我们家的孩子们手够不到那个高度，统计上那种地方采集对象也比较少，所以不是优先候补。」「嗯嗯。」「并没有特意让她们到处去杀死人类，基本上说安全的话也算是安全吧。」「确实…诶，也就是说，现在我背后被压扁的大楼也不是无人的吗！？」「没错呢。」「…啊……嘛，随便了。反正是不可抗力。」「没错没错！」虽然要对付采集者可能很安全，但是既然我来了，还是逃走比较好。尽管如此，藏在超高层建筑物这样安全的地方，恐怕做梦也想不到会和建筑物一起一瞬间被压扁而死吧。我也不是故意的，请想着是自己的运气不好吧。「总觉得无法释然呢，作为最大反派的你居然没有直接杀死过一个人…」「诶嘿嘿。我，不会做无谓的杀生！」「哼…虽然说是杰出的人品，果然还是接受不了…只有我一人在大杀特杀更是…」「呼——。如果姐姐大人那样说的话，我就来随便杀掉一些人吧。」「…嗯？诶，刚才，说了什么…」「总之先在这里吧。嘿。」刚一夸她，便突然说些让人不安的话，我以为她铁定要大闹一番，结果却叽叽咕咕地嘟哝了些什么之后向空无一物的天空微微伸出食指。不清楚她在做什么而仔细观察的我，令人吃惊的是指尖处像是融化在别的空间中一般消失了。「…那，是在做什么？我还以为你会像恶人一样乱闹一通呢，结果还挺老实的。」「正如我刚才所说的那样，不过让你见识一下应该会更简便些吧。在国际标准频道大概已经能看到了吧。」「那个频道一直把我当成怪兽来看待所以挺讨厌的呢…嘛，还是看看吧。」她好像不准备进一步说明的样子，我只好不情愿地拿出智能手表打开国际标准频道。从左手腕投影在眼前的空间的立体影像，应该像往常一样放映出被我踩平的街道的悲惨状况。我这样想着的时候随便地将目光投向影像，但内容和我预想的完全不同。「什么啊，这是…整个国家在一瞬间就消失了…！？骗人的吧…」「才不是骗人的哟？你看，指尖上不是还残留着一些东西吗？」她说着将食指指腹朝上伸了过来，那只食指因为我们的体格差异显得非常细小而可爱。那个尖端确实有稍许像砂土一样的东西附着在上面，只是轻轻擦拭就能去掉的程度的微小污垢。我完全不知道这如何能成为证据。「那个脏东西是什么？如果想要手帕的话确实口袋里有…」「这种东西甩一甩就会掉下去了才不用玷污姐姐大人的手帕！但是，嗯…那么，请看一下63号卫星频道。」「好好。遵从您的吩咐～。…好像大陆的西半部分被厚厚的云层覆盖着呢——。然后，是要给我看天气预报吗？我可没有去星球另一边的打算哦。」「才不是呢。那么，请看一看大陆的东半部分。这是我对姐姐大人的心意！」「嗯……诶…」　不论是谁来看这种频道平常也只是来自静止卫星的实时影像频道。本应在深更半夜中的大陆让人感受不到是夜晚般被耀眼的黄色光芒所覆盖。那种耗费数个小时才会缓缓变化的枯燥的画面中，像是三流的合成影像般突然映出了人的手指。虽然没有做显眼的美甲，但是从有精心保养这一点来看像是位妙龄女子。「哼哼～♪」　在头脑理解那个影像荒诞程度之前，配合着眼前美少女的哼唱，指尖在大陆上描绘起来。可以说是人类文明象征的人工的黄色光芒消失了，而它通过的道路变回了原初姿态的夜之黑暗。然后，起点与终点重合，在黄色的大地上用黑线描绘的心形标志完成的一瞬间，我终于反应过来刚刚发生的事代表了什么。「完成了！」「……呐。这，是你做的吗？」「是这样的哟？和刚才的国家合计暂且有3亿人左右，所以我杀的更多一些！这样姐姐大人能够接受吗！？」「３…亿……等等…等等，等等……」　像要说快表扬我表扬我一般用闪闪发光的眼瞳向我报告着，我不知该如何回答才好。说起来，连刚刚那一瞬间竟有3亿人死亡这件事就很没有现实感。尽管如此，说过不会做无谓的杀生的这个孩子会做这种事，归根到底还是我让她做的。这样想的话，能够回答的话只有一句。「…你的心意我收下了。我非常高兴。但是，不要再做了哟？」「我知道了！如果是为了姐姐大人的话，要杀多少人我都会做，但果然还是太可惜了呢。」一想到3亿人为了我小小的抱怨而失去性命，确实是十分可惜的事情啊。我未曾预想到几年前流行的这句话没想到会用在人命上。我也从来没想象到，比起自己全身都是凶器的身体，嘴巴杀死的人还要多上许多。「啊…总觉得还没有战斗就精疲力竭了。」「姐姐大人为了保护街道而努力，这是当然的！辛苦了！」「嗯，谢谢。但是有一部分是你造成的。」「诶嘿嘿——。啊，但是实际上比起收集的孩子们的数量姐姐大人杀死的人数还要…」「那一点我已经无意中察觉到了所以不要说了！」「呵呵，好——的。」我抚摸着用天真无邪的笑容向我磨蹭脸颊的小巧的脑袋，很久没有感觉到的温暖心情在心中沸腾起来。在内心对自己说什么孤独的战斗不需要回报果然是谎言。就算是我也肯定需要能够接受自己的，认同自己的对象。只不过那个对象稍微有点意料之外就是了。「感觉已经没有战斗的气氛了呀？我，要不要假装被打败了呢？」「正义的伙伴打假赛真的可以吗…但是，就这样和你打情骂俏的话整个世界的人都会绝望吧…」「毕竟姐姐大人是这个星球唯一的希望呢。那么，用关系变好让对方麻痹大意来欺骗对手的剧本怎么样。」「虽然不怎么像正义的伙伴会做的事情，但是行动和成果在说服力上能够联系起来，对舆论来说是最好的…我知道了。就这样进行吧。」「是的！那么顺便也为了封口，请在这附近随便地把我摔在地上最后用尽全力踩踏我。然后我就会在适当的时机消失掉！」「…虽然只是确认一下，你不会受伤吗？」「非常遗憾的是，姐姐大人的攻击对我连一个擦伤都造成不了哦——。」「果然是这样啊…那么，我要上了。谢谢你的…说明！」「哇！」从旁边看的话，完全就像是对姐姐天真无邪地撒娇的娇小的妹妹被毫不留情地欺凌着。把她摔在地上，殴打她，践踏她。最初果然还是有点抵抗而不敢使劲用力，而那个娇嫩的身体竟然连一点打击的感觉都没有传回来。虽然我在慢慢注入力量的时候她装出一副痛苦的样子，但是打击感的缺失一直没有改变。「这就是，最后一击了——！！」姑且用着决胜的感觉呐喊出来，用至今为止最大的力量踩了下去。但是，在尖锐的鞋跟就要接触到身体的一瞬间，那个孩子留下一个小小的爆炸消失得无影无踪。当然本人并没有真的爆炸，只不过从周围看来是这样而已。因为世间一般都认为敌人一旦被打倒就会爆炸。「呼…这样一来，这个城市的和平，就由我Ultra Heroine守护住了！」虽然姑且装出一副得意的样子如此宣言到，但周围已经没有一个人类还存活着了。说是守护住的城市，但处处散乱着被我踩死的人们的残骸。即便如此，亲口说出事情暂时告一段落这件事还是很有必要的。不这样的话，我就回不去了。（辛苦了——！哎呀，今天比以往还要激烈呢…♪）（又直接跑我内心里来了…哈，女神大人。那种事已经无所谓了，快点让我回家吧。）（呀。被冷落了我好伤心——。交了女朋友之后马上把之前的女人抛弃了…哟。）（那个孩子才不是什么女朋友…不，是这样吗？嘛，现在先让我好好睡一觉吧。所以，快点。）（好的。今天的家在…这里！那么，辛苦你了～♪）（呃…好远啊…这里3分钟能到得了吗…不快点的话！）挂在脖子上的吊坠闪闪发光开始3分钟的倒计时的同时，我也开始朝家里走去。明明是正义的伙伴，我的退场方法既不是飞走也不是消失而得跑着回去。当然这也是喜欢恶作剧的女神大人的坏心眼，如果没有遵守时限，惩罚还要可怕。我已经再也不想体验“一周巨人生活”了。（这附近有没有避难的区域吗…没有避难的地方反而不容易踩到人还真是讽刺呢…）　即便只是稍稍慢跑也足够来得及的距离，因此我尽量选择宽阔的道路，注意不要踩到太多人专心致志地跑过去。单脚的尺寸就有不足50m，那么长的道路全空的情况也比较少，所以一辆车都踩不到是很困难的，但是剩余空间总比在人山人海的道路上走要大得多。（…嘛，反正通过之后身后的惨状也看不到…）　用人类200倍的大小稍微奔跑一下的话速度能接近音速。经由我巨大的躯体压缩的空气能够引发将地面上的物体卷起的暴风，瘦长的建筑大半都承受不了风压而倒塌了。只有这个不想被人当作人祸而是天灾，我自己也会如此坚信着的。（果然很难奔跑呢…呐……高跟鞋就当是没办法的事了，这个爆乳到底有什么意义啊…）　以战斗必要的名义强行让我接受的这双不适合跑步的鞋子也就算了，这个无用的巨乳真的只是给我添麻烦。明明保持站立来踩踏是唯一的攻击手段，它却占据了对精密攻击而言必要的视野的一半以上。「因为太大了而看不见脚下」，能够开这种玩笑的，只有踩下的脚下没有人的家伙。也就是说，除我以外都不适用。（「大きすぎて足元が見えなーい」なんて冗談で言えるのは、踏み下ろす足の下に人が居ない者だけだ。それはつまり、私以外には当てはまらないんだけど。我读了半天没读懂这句话的逻辑，姑且按字面意思翻了，欢迎指正。）（嘛，虽然那是故意瞄准的就是了。总之赶紧回去吧…）　于是我一边将几个街道变成废墟一边踏上了归途。如果知道我住在哪里的话，谁都不会想住在旁边，所以每次战斗之后我都会假装回到某个地方，实际上在别的城市生活。我既没有家人，也没有交到什么正经朋友，这种生活也是侵蚀我心灵的重要原因之一。（呼…这里就是今天的终点…总算是赶上了。那么，今天的Ultra Heroine秀就到此为止！什么的。）完

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 CYY 於 2021-3-13 11:32 編輯*

大四要毕业了，破事比较多，前两天有人评分了就把以前的存货多翻了一点掏出来，不知道还有没有人看，翻完大概是有生之年系列。

**——————————————————————————————————————————————————————————————————****第****1.5****话『五分之魂*』**※该故事中包含残酷的表现。

「采集者来了！」

　星期五的下午。因为映入的阳光裹挟着的春天的温暖，被午饭稍稍填满的肚皮以及老师吟唱着的像是睡眠咒文的古文堆砌，在一半的学生都失去意识的教室中，悲鸣的呐喊声突然响彻四周。而那个女学生指向的地方，是直直穿过隔着校庭对面的宽广的住宅街，朝这里慢慢走来的巨大的美女。

「不，不要慌乱！冷静地，沉着地避难…」

「老师！现在可不是说着那种话的时候！！不快点逃跑的话我们都会被采集的啊！」

「啊，是的！那么，女孩子请跟在我后面！」

　男女共学的这个高中和全国其他学校一样，只有我们女学生经由女性教师引导进行避难。当初引进这项制度的时候，虽然有男学生和他们监护人不满的意见，但是在了解到一起避难反而容易被卷入其中之后就没有这种抱怨了，结果上可以更加顺利地避难了。

「大家好好跟着我…诶，只有你吗？」

「好像是这样呢。还有啊，老师。难道采集者都到那个地方了，还要说什么‘到校庭集合’吧？」

「啊，那，个，那是…」

　互相都是刚记住对方相貌和名字的新任老师，大家都差不多…不如说她比学生还要着急。大部分女生因为等不了那种老师都先行自己逃离了，像我这样坦率地跟在后面的是少数派。不过，按照手册墨守成规地避难的话地点一般都选在体育馆或者校庭，但是采集者逼近的时候选择那种地方聚集简直还不如自杀来得痛快些。

「…哈…抱歉，我也自己去避难了。」

　我装作听不见老师制止的声音，但是我奔跑的目的地和其他人也不一样。我最初敢跟在老师后面也是为了与集团心理作祟而一起向同一个方向逃跑的大家拉开距离，再避开老师。幸运的是，在采集者到达之前还有一些时间所以能够冷静地行动起来。

「其他女生们…果然跑到那边去了。」

　在与校庭方向相反的大街上可以远远看见穿着相同校服的女生们。在想要拼死逃离追击者的时候，在大多数时候都会选择距离最远的地方，也就是与采集者所在方向的180度反方向。但是那从追的一方来看，将会是直直穿过的错误的选择，并不怎么明智。

（本身和采集者步幅就差得太多了，若干距离的差距毫无意义，成为被追捕的对象就意味着游戏结束。重要的是，朝容易被追上的方向以外逃跑。）

　也就是说正侧面…我刚朝着后门开始奔跑之后，采集者终于侵入到校庭里，而从校舍中传来男生们的欢呼声。依托自己不是采集对象这一点，他们抬头看着采集者轻飘飘地舞动着的连衣裙内部而兴奋起来。的确采集者们即使在女性眼中也是很有魅力的神秘系美女，但是明明同年级的女生们在冒死到处逃跑，他们的行为实在是令人反胃。

「…哇！？…哎呀…是不是遭报应…了呢。」

　不知是否是领会了我的想法，因为巨大的声音而感到震惊的我回过身，映入眼帘的是踢坏校舍的采集者的黑色长筒皮靴。虽然这样说，不过她并非是故意破坏的，而是走路时随手踢到校舍而牵连进去了吧。根据人类现在掌握的采集者的行动原理，孜孜不倦地收集视野中的女性，但对男性既不躲避也不会特意瞄准。某种意义上，可以说她们自身没有体现出任何价值观。

「那么，等事态平息之后回到校舍的选择也消失了…果然还是到没有灾情人群稀少的地方去吧。」

　顺着仅仅一脚就完全倒塌的校舍到即将发生惨剧的大街依次看去，我开始奔跑，继续沿着后门离开校园。朝着采集者过来的方向也未必是个糟糕的选择，但是既然已经出现了灾害等级的袭击，对人类而言不大能简单通过，因此并不现实。

「好嘞，如我所料这里人并不多。虽然像是把往那边逃走的女生们当作诱饵有点于心不忍，希望她们能够尽量得救啊…」

　从有些距离的地方传来细小的悲鸣声，“采集”或许已经开始了。既然采集者已经现身了，就无法避免受害者的出现，那么总归希望自己能够得救。在内心对感到罪恶感的自己辩解的时候，感觉像是听到什么突然向天空望去，看到了预料之外的景象。

『哇，哇，哇，掉下去了ーーー！！』

（诶…从天上…掉下来一个女孩子！？）

　虽然这个现实世界已经不能说成是完全没有漫画和动画中的荒诞，但是和凭空出现的采集者不同，毫无疑问天空中有一名女孩子掉了下来。更确切地说，不是掉下来，而是画着抛物线沿着倾斜的轨道朝这边飞过来。

（从那种高度落下来的话死定了…嗯？…有什么地方不对劲…）

　我情不自禁地停下脚步，慢慢望着天空沉思起来，脑中只剩下了某个决定性的违和感。这时，那个女孩子一边用双臂遮掩着她那几乎要撑爆开来的胸口处的衬衫，一边愈发接近。那个身姿也宛若象征着距离的逼近，越来越大…

「…是不是大过头了一点！？采集者什么的根本就无法与之相提并论！！要死的是这边啊——！！」

　理解巨人的实际存在的大脑很快就下了结论…本应如此。虽然不知道具体的差别，但是比采集者还要庞大许多的她朝这边…我们的街道坠落的事实，让大脑因为恐怖和绝望而停止了思考。尽管如此，虽然总算是强行命令自己的双腿移动起来，但恐怕本就为时已晚。

『…哈呜！！』

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　她落在离这里数个街区的地面上，落下的冲击产生了站都站不稳的剧烈摇晃，甚至使得周围的建筑都开始崩塌。她本人似乎看上去并没有死，顺着惯性的势头朝这里滑了过来。现在从雪白的衬衫挤出一半以上的那个丰满的胸部，虽然看上去十分柔软，但却将街道上的一切如同微小模型般毫无抵抗地推过来。看见那副景象的我凝固起来，连逃跑都做不到，而她停下来的地方离我只有一个街区的距离。

『疼疼疼…突然把我随手一扔也太过分了……哇，胸口之间夹着好多东西…』

（！！…就连大楼在她面前也看起来那么小…）

　她撑起上半身，毫不掩饰自己厌恶的神情从自己的双乳间取出的，是有着几层高的楼房与许多几乎看不出原型巨大瓦砾。她就那样将它们有如垃圾般丢向我们所生活的重要的街道，不要把那些东西随手乱扔可应该是我这边的台词啊。

（…啧，现在可不是考虑这些东西的时候！！就连逃离采集者都是困难重重，要怎样才能从那么大的家伙身旁逃走…啊，真是的，听天由命吧！！）

　趁着她还在注意着自己乳间的“垃圾”，我为了尽可能与之拉开一些距离开始奔跑。虽然不清楚她是否会与采集者采取同样的行动方式，在那之前，羊肠小道几乎都被倒塌房屋留下的瓦砾封锁而无法通行，因此逃跑的道路十分有限。为了躲避火灾与倒塌而前进的人群，其去处已经塞满了人也是理所当然的。就在我尽管感觉这样下去恐怕有些不妙，却依然顺着自己的本能逃跑时感受到身后的她站立起来，于是回头一看。

『呃，大家好，我是Ultra Heroine…作为正义的伙伴，来将采集者们一网打尽！』

（哈…那样的登场方式还说自己是什么正义的伙伴…巨大得令人害怕…不过，好漂亮…）

　对采集者这种神秘的巨大侵略者毫无办法的我们人类而言，正义巨人的出现或许是希望的火种。就好像为小男生准备的电视节目一样的故事竟然会在现实世界中出现，真是令人难以置信，虽然敌我双方竟然不在同一大小还要让人吃惊。那么恐怖的巨人采集者们在她眼中也什么都不是吧，这样就能和平地…

『采集者在…啊，这里这里。让我从这里过一下哦！』

（这…）

　尽管不想这样去想，但那种希望不过只是幻想而已，从她那微微抬起便比这座城镇最高的大厦还要高上许多的脚来看便是显而易见。已经有许多建筑和车辆扁平地粘附在她的鞋底，若不是在乡下，要容纳那大过头的双脚恐怕是不太现实。那样的她在城镇中来回走动的话会造成多么可怕的损失是可以预见的。

『在这附近呢～。哟，嘿…』

（果然…比采集者造成的损失要大得多…！）

　姑且看上去是选好地方再下脚的，但对蹂躏街道这件事本身并没有犹豫。仅仅一脚所踩毁的建筑也超过了一只手的数量，而在那片区域所在的人数更是远在那之上。采集者第一次出现的那一天，「10个珍贵的生命离我们远去…」。这个顶着正义伙伴之名的灾厄带来的损失，与那时世界中被悲伤的气氛所包围的次元不同。似乎采集者们也与我们处于同一立场，被那个女生追着不知不觉间来到我们附近。

『那么，这下子采集者就…诶！就这样踩上去可以吗！？那，那好吧…』

（哈，等等，给我等一下。虽然不知道你在跟谁说话，难道说要连我们一起踩扁吗！？不赶紧逃走的话就死定了！！）

　无法违抗周围人们逃跑的潮水，只好顺着他们拼死奔跑，伴随着轰隆隆的巨大声响，我们身后似乎有什么巨大的东西正徐徐升起。虽然生死攸关之时我们也没有什么转身确认的余裕，但是这附近很快将变成一块空地的事实可以简单地预想到。

『咦，附近的人不赶紧逃跑吗…？…那就只好将你们一起踩扁了，多少会出现一些牺牲…也是没办法的事情…』

（这样，也算是，在逃跑了，啊…！）

　她那只过于巨大的脚，即使是要从旁通过也得花上好几秒吧。但那种情况只有假定她静止不动，并且我们都全力奔跑的情况下才能实现。跑啊跑啊，不管再怎么跑那巨大的鞋影却依然瞄准着追随而来的采集者因此恰好悬在我们头顶，这一大群人要从那个影子中逃开几乎是不可能完成的任务。

『踩下去的话会有一股黏唧唧的感觉所以有些不愿意啊…但是，呜…嘿！』

（哇，呜，啊啊！！）

　采集者的皮靴从我的头顶略过飞走之后，映入眼帘的巨大采集者的背影与她脚边无数的人们被更加巨大，漆黑的某物所压扁而消失得无影无踪。在理解到那是她所穿着的黑色凉鞋的底部之前，我受到了从地面传来的强烈冲击而摔倒，地面竟然也随之下沉，而向着那前方...也就是她鞋底所在的方向，我无可奈何地滑落下去。

『咦…还没有踩扁吗…？那么，再多用一点力气…转啊转…』

（…呃！…好不容易才没有被踩碎，这样下去的话要被碾碎了…！）

　手忙脚乱之间我总算是成功重整姿势，为了不让脚继续朝着地面的裂缝滑落而试图抵抗。即使在这种状况下，不断传来的临终惨叫促使我不由得朝下方看去，由于她的巨足所产生的压力出现的深坑，许多人们陷了进去并且在旋转着蹂躏采集者的凉鞋与地面之间一个个成为肉沫。

『唉，不用鞋跟踩下去就不行吗？呜…虽然很麻烦，但是作为正义的伙伴，必须要守护城镇里的大家…』

（鞋跟！？现在我所在的是凉鞋鞋底的正下方…继续呆在这里很危险！从这里爬出去…能行…！）

　由于她暂时停下动作，我趁着压力有所减弱的间隙总算是从那个坑洞中爬了出来。为了搜寻逃跑的路径，我环顾四周，但周围只剩下被踩踏的建筑瓦砾无法通行，继续朝前方走更是无稽之谈。唯一的选择就是与其他人一同朝着后方，有着被宛若墙壁的细高跟深深刺穿的地面，从那旁边经过向她背后走去。

『那就先把凉鞋抬起来…啊，不要跑啦！』

（诶，采集者居然还能动…啊啊！）

　啪擦啪擦地从地面窜出去的鞋跟转眼间就已远在天边，没想到接着便朝近在咫尺奔跑起来的采集者猛烈地落了下来。比采集者身长还要高的高跟遗憾地踩空了，代替原本的目标数名不幸的路人因此而深埋地下。而前面的鞋底与地面接触的部分踩在了连道路都没有的楼房区，因而又把几座原本完好的大楼压缩地不成形状。

『呜…看不清脚底下，而且采集者这些孩子也太小了根本踩不中嘛…这样的话就多试几次…哈，哈！』

（要，要死，死定了！！）

　她变得不择手段，开始有如地毯式轰炸般一心一意地不断将巨足落下。从她眼中看来不过是像砂砾般简简单单就被吹飞的我们不可能承受住那样的风压和冲击，连好好受身都做不到，在地面上反复跃起落下，全身都受到了撞击。在无慈悲和无差别的杀戮中，周围的环境宛若阿鼻地狱，尽管如此讽刺的是，从全身传来的痛楚是我依然幸运地存活着的最好证明。

『嘿，我踩！…啊，好耶！我做到了！』

（呃！？什么啊，这是…采集者的，悲鸣…？脑袋，要裂开了…！）

　伴随着不知道是第几次的踩踏，与之前不同的是还传来什么坚硬的东西被贯穿般的声响以及属于采集者的女性震耳欲聋的悲鸣。我一边捂住耳朵忍耐着一边观察起周围的情况，仅仅1~2米开外就有一个巨大的深坑，真是令人心惊胆战。不仅如此，在可见的范围内本来应该有的数百人，现在只剩下屈指可数的数量，四处散落的大量肉块伴随着令人作呕的气味诉说着这些人的末路。

『为了和平，铲奸除恶！诶嘿嘿。稍微有点像正义的伙伴了吧。只不过，稍微把一些无辜的人卷进来这件事就…对不起了呢。』

（呜…成为无可奈何的牺牲品什么的，我才不干呢…！）

　就这样待在这里的话，就不是被采集者而是被她弄死了，我只好鞭笞自己浑身伤痕的身体加快脚步。由于那个女生的前方已经被踩踏得乱七八糟，恐怕不是正常人的腿脚能够通过的地方，因此必须要朝着她背后原路返回。…但是。

（什么呀…那是，左脚…？对啊…脚有两只，这是理所当然的…）

　那条路在我们看来距离数百米远的地方有着一只巨大的左脚作为障碍物而完全封锁了。本应算是宽阔的道路竟然都容纳不下的巨足将道路旁的建筑物宛若曾经什么都没有一般踩在下面，在踩踏采集者时支撑着女生全体重的鞋底的前半部分沉到了不可见的深处。

（光是一只脚趾…不，光是一片指甲就比我们要大上好几倍…尽管如此，却美丽得令人无法移开视线。）

　指尖保养地十分周密，修剪得十分干净的指甲中没有一丝污垢，散发着只有好好打磨过的指甲才会散发出的自然光泽。就季节而言，穿着还略显尚早的充满解放感的这双凉鞋也有助于发挥她美脚的魅力。周围的其他人也同我一样被那所吸引，简直就像聚集在甜蜜旁的虫子般在那脚趾旁驻足。

『啊，忘记下一个采集者的事了。嗯，接下来是…在那边呢！』

（噫！！）

　从突然间抬起来的巨足上掉下来的虫子…才怪，人们啪啦啪啦地掉了下来。从高数米的地方坠落，狠狠摔到地面上的人们是无法生存的，但这只能说是他们自作自受。如果再晚一些的话，我也不能否定自己会变成那样的可能性，这样一来退路也被打开了。

（尽量，从…她，身旁，逃，开…啊，不好…意识要…跑…远了…）

　但是，不知是因为对身体造成的伤害太大，我连路都走不了了，我的意识也逐渐淡薄。即便想要求救，周围也没有什么平安无事的人了，领悟到自己唯有一死的我想着至少能让遗体好搜寻一些，躺在了路旁比较开阔的地方。*标题五分之魂源于日本谚语，一寸の虫にも五分の魂直译为一寸之虫也有五分之魂，意译为“匹夫不可夺志，弱小者不可辱”

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [エロマンガ 發表於 2021-3-13 15:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=462763&ptid=28595)

> 在标题就把内容剧透得七七八八不是日本轻小说界的传统艺能吗？

> 话说这采集者怎么有种进击的巨人的既视感 ...

你这么一说还真有点像巨人，都没表现出什么智能，傻乎乎的。