# 【翻译】肌色の空

作者：dschinghiskhan

TID：30920

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

こおろぎ | https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9722454

肌色の空を見上げるお話。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

混合着天蓝色与肤色的异样天空。

明明已经日上三竿却天色昏暗，养鸡户连年赤字纷纷流向海外。

要说奇怪其实也不奇怪吧……

小岛咲。

我的妹妹。

直到高中为止，她都是一个普通的孩子，长着黑色的长发。这么说多少有些偏袒，但她确实容颜姣美，十分受人欢迎。

而且胸也很大。

我一个有妹妹的朋友说，虽然有了妹妹就像被带上了脚镣和铁球，但还是敌不过妹妹的可爱。

我个人不这么认为。

其中也有咲性格温和的原因，而且我们从以前开始关系一直不坏吧。

我对她没有什么欲望，也不觉得她会有这种欲情。

我本是这么以为的。

这实在是发生的太过突然。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊~~♡”

妩媚的声音响彻街中。

被自卫队引导着避难的我看到了，使用富士山自慰着的咲。

不是什么比喻。

咲用下体摩擦着富士山，一边用胸部碾碎周边的城市，一边沉迷于自慰。

在无法触及的远处，变得无比巨大的咲。

只穿着解开扣子的衬衫和高筒袜的咲，仅仅只是自慰就造成了数万、数十万的伤亡。

没有人知道咲巨大化的原因。

直到现在也没人知道。

就像鸟儿生来会飞一样。有一天，咲，妹妹她突然理所应当一般地巨大化，在日本开始四处破坏。

说是破坏，其实也看不出有什么目的，只是在玩弄自己的下体和乳头，任由自己沉浸在自慰的快感中，仿佛完全不在意自卫队的战斗机和护卫舰的攻击，将视线范围内的一切用作寻求快乐的道具。

然后，差不多迎来了第二次高潮的时候。

“嗯嗯、身体~、好、热、啊嗯~♡”

咲双手环抱住自己，身体颤抖着。

然后，在战斗机的导弹命中下体的同时。

“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯~~~♡♡”

像雷鸣一样，甚至比雷鸣还要强烈的冲击。

片刻之后，睁开眼睛。

“哈啊……♡ 哈啊……♡ 太舒服……了……♡”

几乎遮天蔽日的咲。

一边玩弄着胸部和下体，一边用发情变得通红的脸俯视着地上的一切。

在之后的调查中才得知，咲的身高似乎由原来富士山的两倍，大约10000m，成长到了当时的十倍，10万m左右。

10万m，也就是100km的直线距离，足以同时完全覆盖东京和神奈川。

如果把脚放在东京站，手可以直直地放到海里。

简直是神明的巨躯。对咲而言，富士山已经只是只有身高的4%高，连小指都不如的垃圾。

“……哼哼”

咲轻轻移动大腿就将富士山夷为平地。咲也许是已经满足了，附带着引发无比强烈的地震，站了起来。

咲的身体已经如此巨大，令人错觉似乎整个世界都会变成咲一般。

“之后再见吧……♡”

不知为何我觉得，在遥远的上空，直达宇宙的她的面庞，似乎与我四目相对。

此后，“进展”就很快了。

在巨大的咲面前，无论核弹还是什么武器统统起不了任何作用。

甚至连在衬衫上留下污渍、打断袜子的纤维都做不到。

咲的娇喘彻夜在地球上回响。

然后，末日来临了。

“哈啊……♡ 哈啊……♡ 停不下来~……好舒服……♡”

这已经不是人类的话语而是单纯的冲击波。

咲只要一开口，让人无法站立的地震，和爆炸一般的冲击就会迎面而来。

混合着肤色与天蓝色的整面天空。

那是咲的阴部。

咲用食指和中指张开她尚未长出阴毛的干净漂亮的小穴，想要吞没世界的一切。

月球早已撞碎在咲的身体上，就连火星也已经被咲用于自慰破坏掉。

咲过于巨大的身体产生的引力令大海变形，将一部分地域的太阳光完全遮蔽。

咲仅仅只是存在于此，地球的环境已经发生了极其明显的变化。

人工卫星好不容易计算出咲的全长是1000万km。

地球约100倍大的巨体。

“我开动了……”

就在人类已经觉悟了的时候。

什么都没有发生。

咲正存在于此，让地球环境发生了巨大的变化。

但是，咲，她什么都没有做。

没有用张开的下体吞没地球，没有揉搓自己的胸部。

直到刚才还在任由本能为所欲为的，自己的妹妹咲，突然像被拔掉了电源一样，停了下来。

这就是三年前发生的事情。

直到现在咲也没有移动分毫。

虽然从眨眼和心跳可以确认咲还活着，但是她再也没有任何动作，就这样过去了三年。

那时像暴虐的自然灾害一样的咲究竟去哪了。

不过，即使经过了三年，世间仍然无法习惯咲的那里。

首先遇到问题的……竟然是宗教。

虽然我认为，把实在的利害抛在脑后，把信仰放在第一位也是有点……还是不要在这种问题上把头探得太深吧。

久而久之，反色情的宗教组织发令禁止抬头看向天空。

也许是因为这个原因，无法外出的教徒急剧增加，成了严重的社会问题。

然后是渔业。

大海被咲的引力所吸引，所有的海流和经济海域变得一塌糊涂。

各国此后展开会谈，在决定了食粮的平均分配后总算得以解决。

然而，大量混入海水中的咲的爱液对环境造成了不小的影响什么的、其他什么的。

海上航线也变得极其混乱。

远航出海的船只生存率为0。

无一生还。

人们暗地传言是被巨人吃掉了。

也是因为这些，曾经依赖海洋获取食物的国家陷入了大规模的饥馑。

还有气温。

咲的体温可以直接到达地球。

因此从寒带到热带，所有地方的温度急剧升高……之类的情况并没有发生，气温反而更稳定了。

太阳光被咲的身体遮挡，甚至有的地方变成了极夜区。

气温不怎么会上升，不过由于咲的体温也不怎么下降。

但相对的，季节完全消失了。

然后是……军事。

由于咲引起的大规模灾害，世界失去了25%的人口。

约20亿人被压碎在她的身体上。

当然，人类不会因为咲停止动作就坐以待毙。

正好是两年前的时候，人类向咲发射了大量经过特殊加工可以在宇宙空间使用的导弹。

准确地来说，是往咲的下体。

结果。

“嗯……”

从一直静止的咲的口中，漏出了细微的声音。

人类欣喜若狂——导弹对她有了效果……然而。

看到空中飞来陨石一样的东西的那个瞬间，人类的情绪反转了180度。

飞来的那个东西，是连一滴都不到的咲的爱液。

不知道是因为导弹的快感，还是因为别的什么原因分泌出来的。遮蔽数个国家的巨大爱液水滴，让五分之一个亚洲灰飞烟灭。

落下的冲击围绕地球数周，但在咲看来，一定只是听都听不到的水滴声吧。

在这次悲剧之后，人们停止了一切对咲的攻击。

之前在网络上聒噪不停精通军事的键盘王者们，一夜之间销声匿迹。

更可怕的是，人们发现咲还在成长当中。

咲在三年前还是高一学生。

正处在成长期。

随着她头身比提高，身体变得更加成熟……巨大化也在更进一步。

现在的咲已经成长到3年前的10倍，全长达到了1亿km。在咲看来，地球已经不过只是可以放到小指指尖的渣滓。

随着身体成长，她的长发也进一步长长，到达了腰部附近。

每次头发随着太阳风……或者是其他什么自然影响飘起，发丝就会从地球旁掠过。

这个距离是在咲看来的不过几厘米，实际上有几百万km远。

说到我的境遇。

我作为亲生哥哥自然受到了广泛关注。

其中大部分抱着怀疑的态度，其中甚至有说让我承担责任的。

听不懂在说什么……谁在乎啊，这种责任任何人都没可能承担得起。

此后我住在警方设立的设施里。

偶尔会有烦人的活动家找上门来……一想到他们之前都在害怕咲什么时候醒过来把地球整个吞下去，反而觉得他们滑稽了起来。

就算现在其实也说不定哪天就会醒过来吧。

不过就算跟他这么说他们也只会要么气得满脸通红，要么吓得脸色发青，我才不会跟他们讲。

嘛，就算咲不醒过来地球也一样会毁灭。

咲的引力，已经达到了可以移动行星系的程度。

更具体地来说，地球正在被咲吸引过去。

末日时钟。他们这样称呼指示地球被咲吞没剩余时间的钟表。

把地球吸向咲的中心的这股力量，正在强制地球进入咲的小穴。

计算得出，末日大约在半年以后。还有半年世界就会毁灭。

就连地形改造也没有掌握的人类，没有办法逃到远方的其他行星，而月球和火星早就成了咲自慰的牺牲品。

人类的余命不过半年。

也许在这之前咲就会醒来提前毁灭这一切，也许会发生什么奇迹延迟那一天的到来，也许最终人类还是能够幸存下来。

今天我也抬头仰望肤色的天空，看着将要毁灭人类的妹妹，不禁想到。

还挺漂亮的嘛。