# 【足控、温柔系】善世终焉 21.2.8完结更新

作者：Lcxzyr

TID：30300

 

# 1

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-2-8 19:00 編輯*

有一点想法，试着写出来。

尽量节前更完不坑掉……吧

总之接下来是第一段（不是分章，只是暂时写到这里）#题目已修改

 

# 2

*本帖最後由 Lcxzyr 於 2021-2-6 16:36 編輯*

致后来者：

当有任何善的智慧能解读这条信息时，我已经不复存在了。不是“去世”或者“化为乌有”，而是“不复存在”。无论你们是否能够明白，我都要开始我的故事了。

这是一个没有恶的世界。没有丑恶、恐惧或者任何其它负面的东西—甚至没有“负面”这个概念。但直到有一天，事情变了。顺带一提，我的种族能够在自愿的情况下较为自由地改变体型。

那是一个遥远的早晨。我的青梅竹马—奕—推开了我虚掩的房门。她脸上的表情很奇怪，但我并未放在心上。那个时候我还不知道什么是警惕。

她腿上套着一条洁白的白丝，丝袜忠实地勾勒出她略显丰满的大腿，紧致优雅的小腿弧线以及玲珑可爱的玉足。她的足跟撑开丝线，透出微微的红润；她的足弓划过幽雅的曲线，黑色的阴影处使我心旌摇曳。我像往常一样，缩小自己，渴望着如以往般的与奕的玉足相接触。

我不害怕她对我不利，不仅仅是出于自懵懂以来几十年间的亲密无间和信任，也是由于我根本不不知道什么叫“不利”。在这个世界，对一个人最多也就是“不喜欢”，而不会存在“讨厌”。这是一个纯真的世界。

奕笑笑—我已记不得她的笑中是否夹杂着我所无法理解的复杂情感—向我走来。她柔嫩的白丝足底轻轻落在木质的地板上，激起薄薄一层浮灰。

她的白丝足底轻轻覆盖在我的身上，我的尺寸也许甚至无法填满她的足弓。青春少女足下的气息包裹住了我，她温暖的体温透过丝袜温柔地抚摸着我的身体。接着，她的脚掌开始规律而柔和地用力，轻轻地按摩着我的身体。

突然，加在我身上的压力骤然加大，在我还没时间做任何思考的一瞬间，我的身体就被碾成了一滩红色。

如果还有第三个人的话，他会看到奕雪白的丝袜被我的血洇红，但是奕并没有移开她的脚掌。不多时，红色渐渐变淡消失，丝袜又变回了纯洁的雪白。奕抬起脚掌，地板光洁如新。奕眼角无声的流出了两行清泪，喃喃道：“对不起，但我别无选择。”

她明白，我能听到。

 

# 3

我的身体在奕的白丝玉足下轻易地变成了一滩血肉，也就是说，我已经“去世”了。而我的血肉被白丝吸收，相当于我也“化为乌有”了。但是我依然存在。在我的身体死亡的那一刻，我感到自己向上飘升、变形。身体重新变得温暖，意识中出现了一种说不清的温馨，这种感觉慢慢洇开，浸透了我的意识。接着，一片黑暗渐渐散开，我的意识也越来越模糊了。

在我的意识最终陷入黑暗之前，我听到了奕的声音在回响：“对不起，可……”

……

仿佛是一瞬间，又仿佛是永恒的时间，我意识中的黑暗慢慢散去。我感觉我的身体又薄又长，贯穿体内的还有一个大而温暖的物体。随着意识回归，我仔细感受着体内的物体的形状：整体窄长；后部大而混圆；中间底部一侧有弧度优美的凹陷；前部分叉，从大到小列为五个，每个都是圆润而紧贴在一起。过了许久，我才意识到我现在就是奕腿上白丝的脚部。

渐渐我能看见周围了。重获光明的第一眼，便看见那迎面扑来的大地。定神一看，灰黄色的地面上满是星罗棋布的各式房屋。我想要惊叫，但丝袜是不会出声的。我眼睁睁的看着大地越来越近，然后是看似坚固的建筑如沙土般轻易溃散，接着就是黑暗。

我突然发现我的意识可以离开她的丝袜一些距离，于是我“脱体而出”，看见奕坐在大地上，双手抱膝，看着前方无形的我。我越过奕巨大的身躯，看见了她背后凌乱的脚印。不知道，那些土黄色的脚印中，毁灭了多少城市。我下意识的又看向奕巨大的穿着白色丝袜的双足：丝袜洁白如雪，在阳光下白得晃眼。

奕还是看着我的方向，脸上挂着我所无法理解的复杂神情。我不确定她是否在看着我抑或是只是看着前方。完全是不由自主的。我问道：“为什么？”奕的脸色突然变了。她的眼眶微微变红，眼角泛起了泪光。她姣好的面容埋进了她粉嫩的双手，开始啜泣。

我不知所措，而作为她丝袜的一部分，我的意识仰仗着她的丝袜和脚掌上的温度苟存，实在也是没什么能做的。我只能无助地看着她。

突然，奕的身体又开始变大。我在半空中只能看见大地上的灰色不断地被洁白的脚掌所遮盖，而在丝袜的视角，则是另外一副景象。巨大的脚趾、足跟、和足侧犁开地面，推动土石洪流般淹没前方的一切，甚至没有任何建筑能够碰到奕的丝袜。

奕的变大在加速。原来四五个脚掌大小的巨型都市的面积，转眼两只玉足并排就能完全踩住，接着只需一个脚掌就能踏平，然后仅需一只脚的足弓便能轻松覆盖，马上是仅仅翘起的大拇趾就能遮蔽城市的全部天空，最后是就算将整个城市置于奕小拇趾的趾甲上也觉得十分宽敞。

奕停止啜泣站了起来。任何雄伟的事物在她脚趾前都变得黯然失色，但她依然没有停止增长。

她很快可以和星球比肩了，她在增长中脱离了星球。她的脚掌正在变得比大陆更加广阔。

星球越来越小，奕褪下另一边的丝袜，伸出脚趾，将行星夹在趾缝之中。孕育万物的星球比不上少女脚趾的大小，就像是趾间一个卑微的小泥球一般。微微用力，星球破碎。

突然我发现奕的身形变得虚幻了。我心中开始惊慌。就算是看见千万人瞬间在奕脚底无力地丧命我也没有如此慌张。

“你……怎么了？”

“你马上就会知道了。”

这是奕对我说的第二句话。她脸上带着眷恋和解脱以及一些希望的光彩，汇成又一副我看不懂的表情。

接着，奕慢慢消失在了空间之中，连同她身上的物品—除了我所附着的这这段白丝足部。

 

# 4

第三段基本上想好了。

希望不要咕掉……嗯。 

# 5

最后一段就没啥福利了……

主要是把坑填上，露天的难以理解的坑影响市容……

 

# 6

奕消失了。

我惶恐地意识到，我可能是最后一个人了。                           迷茫淹没了我。这时，一股思绪流浮现在了我的意识之中：“成（我的名字），在不复存在之前留下一段意识，是我最后可以做的了。你是在我丝袜下化为乌有的第一个灵魂，所以你的意识可以借助我的袜子个和我足底的热量而不消散。而现在我已经不复存在了，失去了我脚下的温度，你的意识也将很快停止存在。所以，请你认真的感受我下面的话。”

“一切都要从那个早晨说起。那天我做了一个奇怪的梦，信息量很大，我只能重点说。世界本身不应该是现在这个样子的，而应该有“恶”的存在。所谓“恶”就是我们现在一切日常在情感上的对立面。天行有常，本来善恶应该混元一体，而随时间不同善恶各占优势。一个轮回的时间称一太，一太约人记年一千零二十四万甲子。而在五百一十二太之前，善的本源萌发了智慧是谓善之神，它压制了宇宙外虚空微观的深处。于是无数宇宙里恶销声匿迹，只有善普照八方。这就是我们的世界。

“然而天道冥冥，违逆之事虽能长久，却不可永续。善世以前，智慧仅有善一个拥有，“淫靡”一事也就无所存在。而善世的宇宙中出现了智慧之后，便有了“淫靡”一事。此事为甚恶，本当由恶之本源掌管，但恶之本源已被善压制，“淫靡”便落在了善身上，善恶同源于混沌，善掌“淫靡”也可以符合天道。善知道此事为祸乱，边将其封于己，不使为害人间。

“但“淫乱”影响了善之神，燃其欲火使之好淫。而善之神他……嗯……最喜少女玉足，而又以白丝为甚。他每日缠绵于少女丝足之下，导致善的本源渐渐流失，淫靡慢慢侵蚀其机体。长此以往，他将成为恶。

“这些都是善之神告诉我的，因为那时，他正在我的足底悱恻，并且正站在向恶转变的临界点上。有意思的是，他说漫长的时间过去，“淫靡”虽然影响了自己，但自己对“淫靡”也造成了深刻的影响，它将作为善恶共有的属性。

“恶没有智慧，智慧也不能存在于恶之中。而善之神转变为恶之后，善之本源的重新凝聚必须依赖智慧才能完成。也就是说，如果无所作为，善将永不见天日。而且不单单是一个宇宙，而是所有的宇宙。

“至于如何做，他说要以善保护住宇宙的一部分，有条件的话就是一个或多个宇宙，在这些地方留下一丝善的种子，以待将来善依托智慧重新凝聚。具体的做法，就是收割智慧凝集在丝袜中，同时吸收质量以使自身增长。当躯体增长到法则所允许的上限时，在法则毁灭躯体之前将躯体融入丝袜使之变大，最后融合了善的智慧的丝袜作为屏障，为丝袜内的宇宙或空间提供庇护。

“但丝袜本身是没有意识的，变大以后很可能缩成一团，什么也无法保护。所以在我脚下消失的第一个灵魂，将负起最后调整丝袜的责任。而这个灵魂将作为我丝袜的附属物。也就是说，我的脚是我身上最为低贱的部分，丝袜又是我脚的低贱的附属品，这个灵魂又将成为我丝袜的附属品。这个灵魂需要在潜意识的深处完全接纳这一事实，如果不能，它就将被强行吸收而失去意识，我也只能祈祷丝袜自己能展开得大一些了。事实证明我选对了，一想到成变成了我每天踩在脚下，吸收我脚汗的丝袜的附属物，就不禁有些兴奋呢～嘻嘻。

“现在我消散了，躯体的能量将倾注于丝袜，，而灵魂将沉睡于世间，待善的本源可以凝聚之时，成为其智慧载体。再见了，我的成。

思绪流结束了。我回过神，发现白丝已经囊括了整个宇宙，但还是没有停止增长。白丝轻飘飘的越过了宇宙的边界，更多的宇宙被白丝所容纳。我虽然能够维持住丝袜的形状，但我无力将其撑开。那是只有奕的玉足才能轻松做到的事情。我作为丝袜的附属物，是无此伟力的。白丝的增长终于放缓，最后停了下了。虽然丝线没有被撑开，但丝线间细微的空隙也足以容纳一个宇宙。

我的使命结束了，奕玉足最后一丝温度也消散了。我将消散于这无数宇宙之间，留下这苍白的记载，希望后来的智慧能够收到，并能够明白我们的牺牲，并对奕的丝袜有所感恩。

成，善世绝书。

 

# 7

尾声

这些文字是成通过丝袜的振动广播到丝袜内的宇宙中的。可惜的是，亿万年的衰减使得这些信息已经几乎不可读取了。最后的回响表现为宇宙微波背景辐射，回荡在袜中。

……

漫长的时间之后，丝袜中的某个宇宙，某个星球上。

一个少女低头看向自己双足上的洁白丝袜。薄薄的白丝套在少女的脚上，忠实地勾勒出了少女完美性感而又娇柔纯洁的脚型。

有心的人会发现这双白丝似乎有点奇怪，似乎过于纯白无瑕了。如果靠的十分近就会发现，空气中的灰尘落在白丝玉足上时，一下子就隐无踪了，而洁白的丝袜却没有受到任何影响。

少女面带甜美的微笑，对着自己脚上的白丝说道：“我的成，现在真的和我的丝袜融为一体了呢～要永远和我的脚丫在一起呀～”

“现在我就是善之神了呢……”少女自言自语道，嘴角露出一抹微笑。“那么，现在就‘净化’这个世界吧……这个污浊的世界，将在我的足底得到灵魂的净化哦～”

……

那就是另一个故事了。（不，我绝对没有开新坑）

（逃）