# 【脑洞】ASMR

作者：kim

TID：29807

 

# 1

完成度不太高的一篇文章... 

# 2

在一年的宿舍生活后，我决定搬出学校宿舍独自居住。 　　我在网上找到了合适的合租室友，虽然没有见到真人，但我在经过网上和她一段时间的交流觉得对方非常合得来。虽然对方是女孩子，不过似乎不是很介意和陌生男孩子合租这件事。 　　就这样，经过几天的整理，我拖着沉重的行李箱出了门。学校不远就是我们的合租地点，我几分钟就到了楼下。 　　合租的两把钥匙在她手里，我打电话让她把钥匙拿过来。但她让我向上看，我疑惑的抬头，五楼的窗户打开了，女孩的头探了出来。我朝她挥手示意，她点了点头但是并没有丢钥匙，反而又关上了窗户。我在楼门口了一会，楼门打开了，可爱的少女从楼道里走了出来。 　　“新室友你好呀，以后请多多关照” 　　她的语气带着一丝狡黠，微微翘起的嘴角像只小狐狸。 　　我感觉有点紧张，尴尬的点了点头，也没在意太多。 　　“那...我们先上去吧” 　　少女点了点头，转身便走向了我的行李。 　　我想要阻拦，但她仅仅一只手就提起了我费劲力气才能拎起来的箱子。我想要劝阻的话收了回去，就这样和她上了楼。 　　屋子果然没有辜负我的期望，干净整洁的环境非常不错，生活设施也非常齐全，洗衣机油烟机应有尽有。最重要的是房租十分便宜，我的生活费足够分担。这也是我住进来的主要原因。 　　把行李放到我的房间整理好，天色也渐晚了。我正打算出去吃饭，少女却不知道什么时候做好了饭，四菜一汤摆放在餐桌上。桌上摆放着两副碗筷，而屋里也只有我们两个，我虽然觉得可能是给我准备的，但出于礼貌还是问了下正在厨房忙碌的少女。 　　“当然是给你准备的啦，毕竟我们第一天合租” 　　心安理得的坐在餐桌一边，少女似乎也忙完了手里的事情，从厨房出来坐在了餐桌旁。我们两个人的饭量都很大，一顿饭就解决了近一半的菜。回到房间活动一阵后，我戴上耳机，点开了音乐播放器。 　　我是个asmr爱好者，刚开始接触就无法自拔。直到现在，我已经到了不痛就很难入睡的程度。我点开了一个咀嚼声音的音频，在床上闭眼仔细的听着。我的意识逐渐模糊，隐隐约约听到有人开门进来的声音，但我困的没有管，防盗门已经确认关好了，不会有小偷。 　　一束光线照向即将熟睡的我，我感觉身体有点不对劲，想要起身却动弹不了。我看到我面前的手机逐渐变大，但我仍然理解不了发生了什么。 　　终于，身体可以活动了，我迅速爬起身。面前是和我身高差不多长的手机。我意识到我变小了，想要用手机向少女求救，但一只巨大而纤细的手突然伸了过来。巨手把手机拿起来，我顺着轨迹抬头望去，手机的光映出的是少女的脸。我感到脑子一阵当机，少女似乎察觉到了我在看她，在看了眼我手机上的内容后，丢下手机就把我拿了起来。 　　“想不到在这里也能碰见我的粉丝呢” 　　我被她五根手指握着，温暖和柔软的触感挤压着我。我有点理解不了她在说什么。 　　“我啊，是这个录音的作者哦~” 　　她指的是我手机上asmr的音频 　　我紧张的看着她 　　“不用这么紧张啦，倒是你，想不想参与一下我的录音？” 　　我感觉不会有什么好事，但我还是鬼使神差的点了点头。 　　“那么...” 　　少女把我带到了一个四周贴着粉色吸音棉的无窗房间里，一边是音响电脑工作台和其他各种设备，另一边是一个气垫床。少女快步走向工作台，拿起一套和我差不多大的黑色紧身衣。她把我放到桌面上，示意我穿上衣服。 　　我走向黑色紧身衣，穿上了它。紧身衣意外的合身，活动起来没有任何不自然，呼吸也十分顺畅。不过面部不是打开的，而是覆盖了一层透明的不明材料。我能透过材料正常呼吸，视力似乎也增强了不少。 　　“那么...请打开衣服里的录音设备” 　　我摸索了一阵，在手臂上看到了一个写着录音两字的按钮，按下去之后，视野左上角多了一个闪烁的红点。 　　少女再次把我拿起，似乎准备要开始录制了。 　　“那个...”我大声喊道 　　少女用疑惑的眼神看着我 　　“请问一下，为什么要突然把我缩小，你是怎么做到的” 　　莫名奇妙的问题从我嘴里说出来，但少女似乎很乐意回答我的问题。 　　“还是对你不放心吧” 　　给出了模糊的答案，少女无视了我第二个问题。将我丢在了床上就开始在旁边脱衣服。 　　少女很快一丝不挂的站在我前方，她的身体在灯光的照射下显得格外美丽，身体的曲线使我咽了口口水。 

# 3

手机存稿出了点问题，等搞好发下一段•́ω•̀)