# 【长篇】MINIGTS-与身高超4米女生进行爱恋真的没有问题吗？

作者：814067812

TID：28928

 

# 1

*本帖最後由 814067812 於 2020-6-21 12:46 編輯*

地球上的人类一直在发展，科技，文化，甚至是体格。

随着生活条件不断改善，人类的体格越来越强大，身高普遍达到了4米，力气也比以往大的多。

生存的星球也遍布到了整个宇宙。

毕竟是不断向前发展的嘛。

但是，不知道是从什么时候开始，某个统计机构惊讶的发现，人类新生儿中，男性的比例低到了一个令人发指的程度。

在宇宙纪元200年那一年里，新生儿男女比例达到了1：200的程度，而且有部分男生在成年后发生了返祖现象——他们的体格重新回到了公元20世纪的水准，距今已经过去了数万年。

人类生存的大危机！

是基因上的问题吗？

无数科学家奋力研究，想要找到真相，却一无所获，明明已经达到了能够探究宇宙的地步，面对人类最原始的基因序列却毫无办法。

这个比例还在降低。

五十年之后，整个社会的男女比例真真正正地达到了1：200，至于二十岁以下的年龄人群男女比则达到了1：500的程度。

一个相当可怕的事实摆在了人类的面前。

作为男性群体中Y染色体当然存在，但他们产生的精子中含Y染色体的部分却只有很少一部分能够使卵子受精，继续这样下去，男性完全灭绝也不是没有可能。

到这个地步，人类已经有了能够让卵子和卵子结合形成胚胎的技术，但这样形成的只会是女性，而不会产生男性的胚胎。

男士成为了社会的抢手货。

女生已经不在意这个男生是不是帅气，性格上会不会差劲，身体上有没有返祖现象，对大多数女性而言，与男性结合才是最佳生活方式，没有到最后，大多数人不会选择去医院进行体外受精卵子。

不过虽然发生了这样大的变动，社会本身还是稳定的，而且由于形成了联合政府，没有了国籍和民族之间的偏见，人类社会可以说是处于一个大繁荣时期。

如果没有男性退化这件事的话。

所以，还是件挺糟糕的事情呢。

沈秋，就是穿越到了这样的一个时代。

 

# 2

第一章

沈秋今年已经要上高一了，中考刚刚结束，提着手袋从考场走出，四周全是白花花的肉壁——是女孩们的大腿，她们说着笑着，暗地里向沈秋投来贪婪的目光。

沈秋虽然是女孩样子的打扮，但众所周知，只有男生才会发生返祖现象，今年身高只有一米六的沈秋被四米高的女生所包围了。

若是刚刚穿越过来，沈秋或许还兴奋的，被这样多漂亮的女生所注视着，但是现在的话，他已经麻木了，尤其是知道她们可能在想的事情之后。

“我馋他身子”

无非是这样。

社会的评价，法律所制造的屏障，再加上本能的驱使，整个社会让男性逐渐成为了一种物品，一个受人观赏的花瓶，一种能够繁殖的机器。

虽然明面上不敢这样说，但沈秋打赌很多女性都是这样的想法。

——个子那么矮，力气那样的柔弱，也不能做体力活，如果学习再不好的话，那不就只剩下一个那唯一的作用了吗？

这个时代对男性有着从出生到死亡的完美保护，即便没有工作也不需要担心生存的问题，因此即便还有男生心中有那么一点点独立意识，也不过是去担任一些服务员，或者是侍者的职务。

从政府首脑到底层公务员，这样的地方基本已经和男性无缘了。

“是男生欸。”

沈秋听到了这样的话，扭头向上看去，是一个相当漂亮的女生，扫过一眼，心里毫无波澜。

大概是物竞天择这样的法则吧，女生的长相都很漂亮，各有各的特点。

大概是因为差劲的已经被淘汰掉了吧，连百合的机会都没有，相当悲哀的人生啊，因为长相并不是她们的错误。

相对的，漂亮的女孩生出的男性也不会丑到哪里，这是个大繁荣时代。

走出校门，沈秋提着手袋，在寻找着自己的姐姐。

蹲坐在台阶上，由于是按照女性身高设计的缘故，台阶也顺带着抬高了不少。

忽地，头顶一暗，顶上的阳光不知被什么人遮住了，与此同时，身后传来了快活的声音。

“终于找到你了，秋秋！”

那人毫不费力地将自己抱在了怀里，像是在抱绒布娃娃，还空出来一只手提起了自己的书袋。

沈青绒，自己的大姐，一个拥有黑长直属性的大一女生，将自己抱在了怀里。

“不要叫我秋秋，叫我沈秋不好吗......”

尽管从小听到大，但在大众面前被人这样叫还是会不好意思的。

“啊~秋秋长大了吗，不喜欢姐姐了？”沈青绒装作伤心的模样，将脸蛋放在沈秋脸上蹭了蹭。

“如果真的伤心了就不要再揩油了。”沈秋不悦地推开了对方的大脑袋。如果姐姐不说话的话，还是非常知性的一位女生，可惜了，她是个话痨。

而且是个色批。

虽然只有18岁，但身为家中老大的她却早已经开始仗着自己傲人的身体去占沈秋便宜了。

因此，虽然意识到对方正在揉弄着自己的大腿，但当下也没办法喝止对方。

一来还在人流中，青绒姐再怎么说也是自己姐姐，社会风气就是这样，没有办法，再者就算自己大声呵斥也会被对方当作撒娇的行为的吧。

没有恶毒的语言的加持，这个社会对男性行为的包容度大的可怕。

女生的身体是那样庞大，真的打起来男生会被立即打倒的。

不过就算自己不开口，也会有人帮自己出头的。

沈青绒抱着沈秋走向她的那辆红色轿车，没等靠近，车窗便被放了下来，弹出一个棕色头发的女生，撅着嘴，似乎有些生气。

“把你的手从沈秋身上拿开啊，臭...哼！”

似乎还想习惯性地骂出剩下的一句，不过想到这还在外面，硬生生憋了回去。

有些搞笑。

沈秋扑哧笑了出来。

沈月，自己的妹妹，只比自己小两个月。

有些奇怪吧，为什么会小两个月。

这是因为自己和这家人并没有血缘关系，自己的生父生母在一次意外中丧生了，作为她们的好友，沈月一家出于好意收留了自己，双方都姓沈，在姓名方面非常方便，顺利地完成了户口的过度，而那个时候自己才五岁。

沈秋一直非常感激。

不过这家人在要一个男孩子方面还真是努力啊。

连着生了五个，结果全是女孩子，而且到现在还没有放弃。

“放开手的话沈秋就会摔倒地下的吧？沈月，你想沈秋被摔到吗？”

坐上车，由于男性不能坐副驾驶，沈秋只得和沈月坐在后排，准确的说，被对方搂在了怀里，将胸部贴在了自己的后脑勺上。

沈月也考完试出来，考场里没有空调，身上都是黏糊糊的，被对方这样搂着，并不舒服。

“不要再装傻了，你一个人是不可能霸占沈秋的，死心吧，趁着沈秋不懂事的时候自己一个人霸占了好几年，真有你的，正太控！”

不，我其实还是蛮懂的。

沈秋在心里吐糟，不过没敢说出来。

进入青春期后，欲望觉醒的沈月和沈青绒之间的火药味明显增加了，每次沈秋想要插嘴最后亏得都是自己，那干脆让她们针锋相对好了。

“话不要说那么难听，我和沈秋什么都没做呢好吧。”

沈青绒无奈道。“被你形容地好像我已经玷污了秋秋一样。”

“男性十八岁之前不允许被强制行事，就算是很亲密的人被抓住了都要吃牢饭的。”

“我当然知道你没有那个胆量了。”沈月理直气壮。“但就算是搂搂抱抱也让人嫉妒啊。”

“啊，这个啊。”

沈青绒忽然笑了，眼神中挂上了一丝妖媚。“那只能怪你自己没发现沈秋的妙处了。”

......

回到家中，父亲已经将饭菜做好了。

沈秋和父亲长的都很清秀，虽然不是生父，但长相相似却也成了拉近关系的绝妙之处。

对方也是女性装扮，为了防止骚扰，打扮地甚至有些幼齿，像是妹妹一样。

当然了，并不是指像沈月这样4米高的妹妹。

家中除了沈月和沈青绒两姐妹以外，沈秋还有三个妹妹，沈宁海和沈平海，是一对双胞胎，今年上小学二年级；沈逸，也是自己的妹妹，刚刚上初一。

这三姐妹年纪还小，父亲陆行舟和自己母亲沈雯不放心三人在外面，因此中午都在家吃饭。

这样，中午家里顿时变得热闹起来了。

托了养母沈雯的福，在国企担任重要职务的她财力充足，因而房子也是别墅，这才容下这一大家子，甚至还有余地配了一名全职管家和一位女仆来照顾家里宁海平海还有沈逸的生活。

因为虽然年纪还小，但毕竟是女生啊，是出生就有一米多高的女生啊。

沈宁海和沈平海今年虽然才小学二年级，但已经接近三米高了，更不必说沈逸沈月姐妹了。

上小学之前的小孩子长得都很快的。

对于沈青绒来说，沈宁海她们当然不高了，但对于沈秋来说，三岁的小女生就已经超出自己能管理的范围了。

事实上，在这个世界，三岁的女生就已经有两米的高度了。

沈秋今年15岁，也不过一米六而已。

“吃饭了。”

父亲笑着将食物端在了桌子上，身后跟随着的是高大的女仆。

男人当然不能再和女生一起吃饭了，身体差距是那样的大，大到父亲无法为女儿们准备午饭，只做了陆行舟和沈秋两人的饭菜。

那五姐妹的另有人来准备。

“我要开动啦！”

坐在餐桌前，另一张桌子上传来巨大的声音。

男人虽小，但幸运的的是，这个世界的女孩子懂事得很早，从小就有了要善待小男生的意识，因此几乎没有发生过因为无知而导致的针对男性的暴力事件。

真是幸运啊。

沈秋眯着眼睛，享受着中午安适的时间。

至于为什么，那就是因为午饭后，沈青绒和沈月中的一个必然会找上自己，用她们已经被这个社会所绑架的思想来做出一些让人吃惊的举动。

尽管陆行舟一再强调沈秋并不是为她们准备的童养媳，背地里也训斥过她们，不过目前来看，应该是没什么效果的吧。

这么想着，沈秋看向陆行舟，对方愣了愣，看了眼另一张桌子后，露出了难看的笑容。

没办法啊。

虽然社会主流是想要保护的，可是到这个时候，真的能保护住吗？

随着比例越拉越大，人类的欲望一旦突破了社会的道德，想要保护的话就只能圈养起来了吧，使用武力保护的方式。

相当可怕。

时至今日，沈秋刚穿越来时开后宫的想法已经逐渐消失了，因为女性实在是主动太多了，与其说是开后宫，不如说是女人们在竞争成功之后的甜美果实。

——自己并不是什么水晶宫之王，而是战利品。

因为会产生这样的让人讨厌的感觉，所以沈秋已经逐渐忘记了那样的想法。

相比另一张桌子上的热闹，沈秋这里显得有些安静。

“沈秋啊。”

萝莉样的父亲开口了，声音也是悦耳的，完全不像是男人的声音，只有他一个人是这样吗？不，恐怕都是这样的，包括沈秋。

不过用这样的声音说出老气横纵的话语确实有些奇怪啊。

“我明白，你不情愿，但沈雯她不想管内事，我也实在无能为力。”

“因为，也许会让你笑话，但虽然是自己的女儿，心里还是有些害怕的。”

“我明白的。”

沈秋明白的。

训斥的时候都要小心翼翼，一旦被某样东西所吸引，就不得不忍受她周围的所有。

害怕女儿生气的样子，但考虑到沈雯又不能离开这个家，陆行舟就这样卡在中间，动弹不得。

很正常。

这副模样和原来很多女人婚后的情况都很相似，所以，沈秋明白的。

“只要不是太过分，我都可以忍受啦。”

沈秋笑着回应道。“毕竟这里也是我长大的地方，我不会轻易放手的。”

 

# 3

终于学会怎么在这里开帖子了，第二篇！

第一篇因为发在文章分享区超过60天不能再更了，所以再开一篇吧！

完全是根据自己性癖写出来的作品，有的时候更新会很快，有的时候会很慢，所以请耐心看下去，应该会蛮长的。

 

# 4

第二章

午饭后，非常平常的，沈青绒跟在沈秋屁股后面进了房间。

“今天也还要来吗？”

沈秋无奈道。

房子是按照女性的身高建造的，因此房间内的物品自然也非常大，不过考虑到家里有男生，因此再关键的地方做出了很多改造。

“秋秋不喜欢吗？”沈青绒坏笑着。“我的胸部。”

“不喜欢。”

“啊，好无情的沈秋。”

......

最终沈青绒还是顺利地达到了自己的目的，和沈秋一起午睡。

她看得出来，沈秋想要和自己保持距离，但自己不想，或者说，她早就把沈秋看作了自己未来的丈夫，现在男生这么少，自己又不想随便找个男生结婚，但性格上外表上符合自己要求的实在没有，思来想去，沈秋确实是最佳选择。

两人又没有血缘关系，不过是口头上的姐弟而已，政府婚姻机构是不会在这方面下文章的，只要没有血缘关系，随便怎么搞。

而且沈秋长得可爱，性格也很软，这不就是电影，动漫中才会出现的完美伴侣吗？

这些都是沈青绒14岁的时候所思考出来的东西，从那时开始，她就开始有意无意地试探沈秋的选择，可惜，对方对这方面一直闭口不谈，一副禁欲系男生的样子让沈青绒很头疼。

再过两个月自己就要外出上大学了，到那个时候自己再没有攻略沈秋，那就真的没有机会了。

沈青绒只觉时间紧迫。

难道沈秋是那种推倒之后才会露出真容的类型吗？

一副禁欲系的模样，实际身体敏感的不行。

沈青绒有这么幻想过，可惜，事实给了她无情的铁拳，在一年前一次初尝试后，自己被老爸抓去教训了一顿，甚至扬言要让自己吃牢饭，这让沈青绒怂了不少，不过再怎样也是一年前的事情了，要不要再试试？

青春期的少男少女都是躁动的，沈青绒也是这样，说做就做？她不敢，再怎么样沈秋也是叫自己姐姐的男生，再确定他能够转变为叫自己老婆的男生之前，她不想冒险。

所以要怎样呢？

循序渐进是沈青绒的答案。

今天牵牵手，明天搂一搂，抱一抱，等沈秋对自己接受程度越来越大，说不定就能揉揉肚子，舔舔耳朵，调戏调戏，到最后再尝禁果。

虽然不知道效果怎么样，但沈青绒却发现沈秋并不是自己想象中的禁欲系男生，原因就是被自己搂进怀里的时候，沈秋可爱得耳根都红透了，呼吸喷在胸前，痒痒的，但沈青绒更在意的显然是沈秋的变化。

——这不是蛮有感觉的嘛。

沈青绒一连几天得意洋洋，不过接着她便发现沈秋似乎对自己防备了很多。

是在害羞吗？一定是吧！

沈青绒更高兴了。

——“加紧攻势，把红旗插在国会大厦楼顶！”

沈青绒对自己打气道。

因而，在得到今天中考结束的消息后，沈秋辞退了还在做着的兼职工作，决定发动最终攻势，攻陷沈秋。

......

沈秋身上的气味很好闻。

沈青绒告诫自己这是洗发水的味道，却越来越沉醉。

“你在干嘛。”

沈秋被勒得有些难受，抱怨道。“勒得太紧了，稍微放松一点。”

“好的。”

无奈，沈青绒放弃了继续吸沈秋的想法，男生还真是柔软啊。

眨眨眼，沈青绒再开口说道。“能转过身子吗，秋秋。是姐姐不好看了吗？”

语气中带着一丝可怜和不容置疑。

沈秋更相信这是她装出来的，但是考虑道不回应的话对方很有可能不断地骚扰自己，衡量一下，沈秋转过了身子。

无奈地瞪了眼对方，沈秋将脑袋枕在了对方的肩膀上。“好了，睡觉吧。”

“嗯！好的！”

高兴极了，沈青绒转身搂住了沈秋，巨大的胸部压在了沈秋的手臂上。

“所以说不要抱这么紧啊，青绒姐，要喘不过来气了。”

十分钟后，沈秋还是选择了背对沈青绒，不管对方再怎么央求。

果然，相信这个女人就是个错误。

......

午觉还是蛮重要的。

沈秋很早就养成了这样的习惯。

不过......嗯？嘴里的是什么东西。

迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的一片肉墙，将占满自己口腔的异物吐出，是个深红色的肉球。

“啊，这。”

羞红从耳鬓爬上脸颊。

所以说自己为什么会含着这么个东西啊。

扬起脑袋向上看去，沈青绒还在梦中，并没有醒来，不过脸上却也印上一丝微红。

是，自己的问题吗？

沈秋不敢确定。

但沈青绒应该也没有这么大胆吧？

印象里一年前那次过分的事情后沈青绒就怂了不少，可以说是变成了温柔的兔子，有贼心没贼胆。

小心翼翼地离开沈青绒的怀里，沈秋蹲坐在枕边，居高临下地看着还在梦中的沈青绒。

少有的机会，能够从这个角度来看对方。

是个成熟的大姐姐呢。

沈青绒走的成熟风格，但并不是那种油腻的夜场女性，而是给人一看就很清爽的知心大姐姐。可惜的是，沈青绒并不知心，她是个夜场色批。

所以为什么要打扮成这个样子啊，是自己喜欢的类型。

沈秋喜欢什么样的女生呢？

他有时会问自己，答案是可爱但不甜腻的女生，他喜欢的是能够在日常生活中能够给自己温暖的女生。

相当宽泛的标准，倒不如说每个人都喜欢这样的女孩子，因为实在是太宽泛了，实在找不出什么能够定义的标准。

那么沈青绒符合标准吗？

以往沈秋只能看到女生裙摆下白花花的大腿，抬头向上，也只能看到胸部而已，只有真正的钢板才会给沈秋看到颜值的机会。但是，都已经说是钢板了，当然也就不在沈秋的考虑范围之内了。

她们想要抱软软的东西，沈秋也想，考虑到这个世界女性的高度，沈秋觉得自己要求并不高。

如果青绒姐和自己一般高的话，她的胸部也不过B罩杯吧。

但长高之后罩杯开始不再重要了——因为体格差距实在是太大了。

不论怎样都是男生所不能承受的重量。

所以，安静下来的青绒姐还是蛮可爱的。

樱红色的嘴唇，长长的睫毛，还有......带上一丝羞红的脸颊。

从随便哪个角度评价都能得到高分呢。

麻木了吗？

没有。

往常习惯了被女生居高临下的沈秋忽地发觉，自己还是更习惯这样看女生，虽然对方的身体大的不像话就是了。

稍微......

就稍微满足以下自己的欲望好了。

盯着对方的眼睛，确认没有醒来后，沈秋捧着对方的脸颊，吻了下去。

......

随着关门的声音响起，门外脚步声渐行渐远，屋内庞大的身躯忽地发出了震颤，接着像毛毛虫一样卷起了身子，发出了奇怪的笑声。想要憋住却憋不住了！

沈青绒刚刚都要吓死了。

本来想要利用沈秋满足自己肮脏的欲望，结果没想到却得到了意料之外的东西。

所以说，自己的行动是有效的？

沈青绒很高兴，身体直发颤。

刚刚突然把住沈秋是不是一个好的选择呢？

亏得在那个时候沈青绒还能保持冷静，思考再三，沈青绒否决了这个想法。

有第一次就有第二次，有第二次以后次数就会越来越多，等到沈秋变得肆无忌惮的时候自己再出击，那个时候的沈秋即便是在羞耻心的作用下也会变得容易推倒的吧？

沈青绒觉得自己做出了正确的决定。

“啊~果然，秋秋还是喜欢我的......”

......

在洗手间洗了把脸，沈秋让自己燥热的大脑冷静了下来。

这样是不对的，即便是知道对方对自己有意，但沈秋明白这样是不对的。这个星球上对自己有意的女性太多了，难道自己就这么容易被迷惑吗？

这不是鲁迅写的那么些个脏人吗？

说到底这样的事情也不能再发生了，尤其是不能让青绒姐知道。

否则她会越来越肆无忌惮的吧？

思考着这些，门外传来了沈月的声音。

“哥哥？你醒了吗？”

“啊，马上就来。”

刚刚下楼梯的声音被听到了吧，说起来沈月最近也是越来越黏自己了，有往沈青绒发展的趋势啊，需要制止吗？沈秋不知道，他做不到改变这些女巨人的思想，陆行舟同女儿们争辩的时候都会莫名地恐惧，更何况沈秋，他所能表达的也只有“接受”和“拒绝”罢了。

走出洗手间，沈月坐在沙发上，微笑着向沈秋展开了双臂。

 

# 5

> [van♂ 發表於 2020-6-19 12:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439745&ptid=28928)

> Minigts控的春天！！！这个设定！！！我好了

哇，这个是什么软件，可以发到我的邮箱吗？  非常感谢！

因为4米的高度只是一个宽泛的表述，有的比较高，有的比较矮，有了这个就可以更准确的表顺了。

再次感谢！

[814067812a@gmail.com](mailto:814067812a@gmail.com)

 

# 6

> [kevinsky05 發表於 2020-6-18 19:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439718&ptid=28928)

> MINI大好~

> 期待看到後續~~

> 如果能多點對比身高大小等等就更好了~XD

是大佬，AWSL。  在过度完最开始的阶段后就会往日常方向发展。

比身高或者H的情节也在考虑中！

 

# 7

**第三章**

**  沈月，笑的有些可怕啊。**

**  定住身子，沈秋没敢再靠近，远远地看着微笑着的沈月，模样怯生生地。**

**  见沈秋定住脚步，沈月有些不满意，撇了撇嘴，站起身子径直将沈秋抱了起来。**

**  “哥哥害羞的话，到我的房间吧。”**

**  沈月自言自语地说到，环视四周，没发现大姐的身影，沈月点点头，自顾自地向楼上走去。**

**  这一切，不过发生在几秒钟之内。**

**  快到沈秋没有反应过来。**

**  等到沈秋回味过来，沈月已经将自己锁紧了。**

**  且不论你那诡异的笑容，之后说的那句话实在暗示什么吧？**

**  不怪沈秋看沈月戴眼镜，这句话任谁讲出来都会被人误解的吧。简简单单，大大方方说出来也许还能给沈秋一些反应的时间，像这样含糊其辞地总给人一种要进行羞耻play的错觉。**

**  自己还是沈月的哥哥吧。**

**  虽然没有什么威严就是了，被这些人看作是待开发的羔羊。**

**  这样形容还是挺合适的，因为又没有反抗能力，而且也没法逃往别处，是完全体的瓮中之鳖呢。想到这里，沈秋倒是不再担心了。**

**  这个世界并没有所谓的一夫一妻制，多夫一妻或者是一夫多妻都是存在的，虽然男性资源已经少的可怜，但整个社会却意外地认同“物竞天择”，有能力的女性当然有权力找多个老公了，至于能力不足的女生，就要面对共享男友或者百合这两条路，社会发展到现在，百合党人数也达到了一个巨大的量级，但是大多数女生对于百合党还是嗤之以鼻的。**

**  这也许是个好消息？**

**  不再担心自身处境的沈秋在沈月的肩上放松了下来，甚至生出了想要调戏下沈月的想法。**

**  在原世界的话这是个非常变态的行为，哥哥调戏同居妹妹什么的，但随着各方面的变化，被这样对待的沈月会高兴也说不定呢。**

**  而且沈月完全没有沈青绒那样的色批行为，小臂托在自己的屁股下面，沈秋双手搂着沈月的脖子，是个非常可爱的动作。**

**  打定主意，沈秋将嘴巴凑到了沈月的耳边。**

**  “月，到底要做什么啊？”**

**  “是什么，让我害羞的事情呢？”**

**  说完，沈秋还对着对方的耳中轻轻哈了一口气。**

**  湿润的空气刺激着沈月的神经，沈秋高兴地看到沈月的脸颊渐渐变红了，一副欲言又止的样子让沈秋非常愉悦。**

**  也只有沈月才能让自己感受到这样的胜利感了，这样情愫初生却又羞于启齿的年纪，这样轻佻的暗示非常有效，暗示不说破，给人色气却又抓不住的感觉，也就只有沈月这样的年龄才适合。**

**  青绒姐的话，也许等不到自己说完就会被拿去发电了吧？**

**  毕竟已经那样色气了，根本不需要自己去这样挑逗。**

**  沈逸，平海宁海太小了，自己还是把她们当成妹妹看待的，起码在她们对自己产生那样肮脏的欲望之前，沈秋是不会对她们有任何行为的。**

**  而且，恋爱中的胜利感不过是生活调节剂，沈月就够了。**

**  说到底，虽然被这个世界影响了很多，自己也不会变成差劲的男人的！**

**  应该，不会吧......**

**  ......**

**  最后沈秋果然还是高看了沈月，不过是打游戏而已，却被这样形容，实在是难以启齿的失误。**

**  不过沈月也并非什么正直的女生。**

**  将沈秋搂在怀里，两人坐在床边，沈月时不时蹭蹭自己的脸蛋，揉揉头发，或者抱一抱，搂一搂，借着胜利的名义进行揩油，不过并不是非常熟练的样子，最后把沈月自己的脸蛋都蹭红了。**

**  “来好好打游戏吧！”**

**  被对方搂在怀里，有些无聊的沈秋开口道。**

**  被当作宠物了啊，还是把自己当作哥哥会比较好吧。**

**  挣扎了一下，还是被抱得紧紧的，沈秋意识到沈月没有放手的意思。**

**  “哥哥。”**

**  “嗯。”**

**  “那个女人每天中午也是这么抱着你的吗？”**

**  那个女人，沈秋明白这是在指沈青绒。**

**  “嗯，是的，大概会有一个小时的时间。”**

**  沈秋老实回答到。**

**  “好羡慕啊，我也想这么抱着。”**

**  沈月再次将身子缩了缩，抱得更紧了，像是要将沈秋融入自己的身体。**

**  “可是我没有决定权的吧。”**

**  沈秋愣了愣，意识到事情似乎有些不对。**

**  “那就拒绝她啊，明明哥哥更喜欢我的吧？是这样的吧，那个女人只不过是想要得到你的身体罢了，寸步不离地想要揩油的样子就算是我也感到不舒服呢。”**

**  “可是，我只是......”**

**  “那我去说好了。”**

**  不知为什么，沈月的底气忽然足了，将沈秋背对着的身体转了个面，面对面，沈月的眼神直勾勾地看向沈秋。“只要下令，我就去做哦。”**

**  “只要哥哥感觉不舒服的话，我就一定会做到的哦。”**

**  ......**

**  像忠诚的骑士一样帅气呢。**

**  沈秋最开始是有些感动的。**

**  不过当看到两人最终商讨的结果后沈秋却是被气笑了。**

**  “不可能的！你们两个，陪睡这样的要求是不可能同意的，而且说到底这个协议只是你们两个人的一厢情愿吧？我可没有考虑过这样严苛的生存方式。”**

**  坐在沙发上，沈青绒和沈月两人分居左右，给了沈秋极大压力。**

**  有些能够理解陆行舟所说的那种害怕的心情了。**

**  这两人不会把自己夹在中间夹死吧？**

**  事实是，不会。**

**  至于两人商讨的结果，可以说是完美契合了两人的想法。**

**  ——沈月和沈青绒可以同时在自己身边并随时随地进行公平竞争。**

**  嗯嗯，都是非常自信的类型呢，可这不是把自己的私人空间完全出卖了吗？**

**  “确实，确实有些过分了呢。”**

**  “嗯嗯。”**

**  见沈青绒知错悔改，沈秋连忙应和。**

**  “可是，我喜欢你，与你无关吧？”**

**  “......这是从哪里学来的恶俗情话啊。有点被恶心到了。”**

**  “啊，好无趣的秋秋。”**

**  沈青绒表演天赋虽然差劲，却有着一颗想要表演的内在，尽管已经被看穿，却能够厚颜无耻的演下去也是一种本事呢，相比那边的沈月，沈月的脸皮可就要薄多了，一副有话不敢说的模样，脸蛋被憋得通红，相当可爱。**

**  最终，事情不了了之，不过沈青绒的脸皮却越来越厚了。**

**  当天晚上，夜深人静，躺在床上准备睡觉的沈秋忽地听到了门锁的一声轻响。**

**  进贼了吗？**

**  沈秋有些紧张，赶忙拉起被子装作熟睡的模样。**

**  黑夜中，悉悉索索的声音传来。**

**  “秋秋好像已经睡觉了呢。”**

**  “不会吧，刚刚房间里还亮着灯。”**

**  “！！！！”**

**  沈秋脑海中满是震惊。**

**  因为约定好陪睡所以就真的来了吗？**

**  这种事情也太主观了。**

**  果不其然，黑暗中，两个庞大的身躯分别从左右钻了进来，带着毯子掀起一阵风，下一秒，凉凉的，痒痒的，沈秋感到有人在舔舐自己的脖子。**

**  “秋秋~真的睡着了吗？”**

**  是沈青绒坏笑的声音，似乎打准了沈秋在装睡，肆无忌惮地指示沈月摆弄着沈秋。**

**  这两人是和好了吗？**

**  沈秋忍受着敏感的身体所带来的刺激感，猜测着。**

**  终于，在被舔舐耳朵时，一个激灵没忍住，沈秋破防了，不过此时他也早已摆弄的不成样子——这个世界男性进化出的敏感点分布在身体各个位置，以往靠着意志能忍受一时，但被这样舔舐实在过分，一不小心，发出了可爱的声音。**

**  “咿唔！”**

**  尽管超小声，沈秋却明显感到舔舐耳朵的舌头僵直了一下，离开了被湿润的不成样子的耳道。**

**  要怎样回应呢？**

**  沈秋想要装出生气的模样，但睁开眼睛，映入眼前的便是沈青绒那对乳房，乳首暴露在空气中，在沈秋眼前摇晃。**

**  是意外吗？还是沈青绒在暗示中午的事情。**

**  瞬间，撑起来的气势萎了下去，顺带着脸蛋都变得通红。**

**  ——“她，她这个人不会真空上阵了吧？”**

**  ——“这是有多看不起我啊？”**

**  漆黑中，三人都沉默了，直到沈秋开口，打破了这尴尬的沉默。**

**  “沈青绒，青绒姐，请，稍微自重一点啊。”**

**  几乎是哭腔的声音让沈青绒意识到自己似乎有些过分了，但一时间又不知道该说什么，只能尴尬地把睡衣再套上。**

**  虽然是夏天，但空调的存在让屋子里非常清爽，那么沈青绒不穿衣服就肯定是刻意而为的了。**

**  忽地，在沈秋被羞地难以动弹的时刻，沈月俯下身子，舔舐再次开始了，像是找准了耳内和身体上的敏感处，这次舔舐的感觉比第一次来的更为猛烈。**

**  “停下吧，小月。”**

**  沈秋听见沈青绒这样说，但并没有停止。刺激感让沈秋舒服地近乎痉挛，像只小猫一样拼命扭动，却无法逃脱魔掌，从触感上看沈月并没有大胆到真空上阵，所以是临时起意吗？**

**  忍受着在眼眶中打转的眼泪，沈秋强忍着刺激感，扶正了沈月的脑袋。“停下，沈月，停下......”**

**  双目对视，看清楚沈秋模样的沈月停下了疯狂的举动，呆呆地止住了。**

**  “好的......”**

**  沈月回应道，没敢再看沈秋的眼眸。**

**  夜兮穿梭，时兮不回。**

**  因为实在是太尴尬了，被这样捉弄。第一次，沈秋感受到了无力感，像小猫一样被对方在股掌之间玩弄，需要哀求才能得到宽恕，用尽全力也无法挣脱的感觉让沈秋非常生气，但仔细想想这似乎也是没有办法的事情。**

**  一直以来，家人都非常尊重自己和父亲的感受，很少会做出逾越规矩的事情，说是模范之家也没有问题，沈月更是自己看着长大的，因为心理年龄的关系，沈秋喜欢将自己放在一个更高的位置。**

**  但是，昨天晚上的事情给了沈秋一个教训。**

**  ——终究还是女性的世界。**

**  可以规矩，但有些时候，也无所谓。**

**  第二天清晨，沈秋在两人的怀抱中醒来，尽管穿着睡衣，却形同虚设，颇有中酒池肉林的荒淫感，但现实还是给了沈秋清醒的一拳，伴随着沈月的翻身，自己也被顺带着到了床的另一边。**

**  最后费了好大力气沈秋才挣脱出来，不过此时楼下也已经传来了父亲的呼声。**

**  “起床了吗？沈秋。我要出门喽？”**

**  ......**

**  “分居？”**

**  “是的。”**

**  陆行舟难为地说到。“是沈雯的想法，说是不能打扰孩子们的生活之类的，小秋能接受吗？”**

**  大噩耗！**

**  不，干脆说世界灾难也不为过。**

**  一旦父亲离开，鬼知道自己会被怎么对待，毕竟才刚刚发生这种事情，沈月，沈青绒两人可还在自己床上躺着呢。**

**  咽了口唾沫，沈秋尝试性地问道。“我能和父亲一起走吗？”**

**  “这个......”**

**  不知为什么，陆行舟红了脸颊。“应该是不行的。”**

**  “不过女仆和管家是不会离开的，都是可以放心托付的好人，有问题的话也可以直接给我打电话，我一定可以帮上忙的。”**

**  虽然身体娇小，但说话的底气却很足，该说不愧是经历过社会的人吗？**

**  听闻陆行舟和沈雯是在大学就结实的情侣呢。**

**  “好吧......”**

**  虽对未来表达了空洞感，却无法阻止陆行舟的离去，待五姐妹起床后，陆行舟才离去，留下在群人间瑟瑟发抖的沈秋。**

**  “好了！”见车辆走远，沈青绒一拍手。“平海宁海，沈逸，准备上学。”**

**  “接下来，我可要接管家政了！”**

 

# 8

> [van♂ 發表於 2020-6-19 19:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439784&ptid=28928)

> 阿这就是个网址啦，某soryuu大佬开发免费分享出来的

> 不让发链接我就发个截图罢

> ...

**  非常感谢。**

 

# 9

**第四章**

**  陆行舟的离去给人一种不真实的感觉，因为通常情况下沈秋还是乐意和陆行舟呆在一起的，除了安全感以外，聊得来也是一个重要的标准。**

**  陆行舟虽然生于这个时代，成长于这个时代，但是意外的，陆行舟和沈秋两人的想法常常有不谋而合之处，比如男性应该更加具有独立性，男性应该更积极地参与社会公共事务之类的想法。**

**  不过尽管有这样的想法，应该也无法实施吧，倒不如说连面对女儿生气都会害怕的陆行舟在这方面居然有这样的觉悟是一件非常神奇的事情呢。**

**  从身体到精神上，压制力太大了啊，沈秋有时候也会害怕，对那样庞大的身躯感到莫名的恐惧，只不过次数不多罢了。**

**  比如，昨天晚上。**

**  沈秋能够顺利入睡多亏了两姐妹温柔的安抚，否则即便是担心再次受到袭击，沈秋也会失眠。**

**  毫无反抗余地的无力感，印象深刻。**

**  难道这个世界的男性都是这样的吗？**

**  沈秋背靠在沙发上，陷入了怀疑之中。**

**  穿越15年，沈秋的生活一直生活在一个非常平稳的状态，还没有人对沈秋做过像昨天晚上那样的强迫行为，不，也不能称之为强迫。**

**  像是在看宠物一样的眼神吧，虽然你在反抗，我也知道你不情愿，但是无所谓。**

**  这样的感觉。**

**  如果每天都要遭受这样的凌辱，也就能够理解为什么男生会对女性产生恐惧感了。**

**  总觉得......**

**  有哪里不对。**

**  说起来明明沈青绒才是最大的色批，可动手的为什么却是沈月啊？这下自己要拿怎样的姿态去面对沈月呢？**

**  ——“我是你的哥哥！”**

**  ——“啊，这样啊。可是你已经被我舔地高潮过了哦？”**

**  好羞耻！**

**  这个世界的男性除了射精以外，假性性高潮也是一个新出现的性知识，在极度兴奋的情况下，男性就会出现假性性高潮，不会射精，但脑电波显示此时男性确实是达到了性高潮的兴奋程度。**

**  所以，沈月夺走了自己的处子之身？**

**  沈秋此时思绪万千，冷静下来想一想，这个东西在这个世界似乎还蛮重要的。**

**  被...自己的妹妹吗？**

**  挖个坑把自己埋掉算了！**

**  ......**

**  “对不起，对不起，对不起......”**

**   楼上，沈月跪坐在沈秋的床上，嘴里絮絮叨叨地重复着那一句话，像是丢了魂。**

**  “沈月，再怎么对空气说话也是没有用的，真的感到抱歉的话就应该去楼下面对面道歉啊！”**

**  “我不敢！青绒姐。”**

**  也只有这个时候，沈月才会叫她青绒姐了。“沈秋会杀了我的！”**

**  “明明不敢却叫那么大声，肯定会被听到的。”**

**  嘁了一声，沈青绒安慰道。“不会的啦，你没看到早上沈秋那样子吗，真的因此讨厌你的话肯定会对父亲说的吧，父亲因此抓你去吃牢饭也说不定。”**

**  “但现在你不是好好的吗。”**

**  “所以安心好了，沈秋相比于你认识的男生，胆子小多了。”**

**  “他不敢的。”**

**  “现在的话，他应该在考虑怎么躲开你吧，与其担心他讨厌你，倒不如想想如果因此他开始害怕你，你该怎么办？”**

**  “是这样吗？”**

**  沈月一脸迷惑。**

**  是这样的吗？**

**  哥哥真的有那么软萌吗？嗯...身体确实挺软的，但哥哥的性格给人感觉还蛮强势的，会这样想吗？**

**  “相信我啦，你只需要考虑怎么让他不害怕你就好了，只要能够拉近关系，生气的沈秋不也挺可爱的吗。”**

**  给人一种歪门邪理的感觉，但好歹是青绒姐，是那个女人，相信她好了。**

**  由于一直没见到沈月，沈秋清晰地意识到她还在自己的房间，干脆便躲在陆行舟的房间里看电视去了。**

**  ——“等她来找我吧。”**

**  沈秋这样想着。**

**  虽然有些怕，但如果自己主动去找对方不就显得自己对于这件事是无所谓了吗——“虽然你拿了我的第一次，但是你怎么还不来道歉啊，快道歉，道歉之后才能继续下去。”**

**  有这种感觉。**

**  所以还是等对方来找自己吧。**

**  否则的话，这就是“冷战状态”，没有诚恳的道歉和保证是没有挽回余地的哦。**

**  ......**

**  那么，午饭要怎么办呢？**

**  早晨吃了女仆准备的面包和牛奶，这是非常容易准备的食物，可是到中午，午饭就不能这么敷衍了吧，要和那五姐妹坐在一起吗？**

**  结束一局游戏的沈秋想到了这一点。**

**  现在已经是12点钟了，沈逸她们马上就要回家，而沈月还没有来道歉。**

**  是觉得自己做的没错吗？**

**  沈秋有些生气，也有些迷惘。**

**  如果她们姐妹就是这么看待自己的，要怎么办？**

**  ——“明明是一只宠物而已，还自称哥哥，有点好笑。”**

**  沈月会这样想吗？**

**  沈秋并非不了解她们，正因为了解，昨天晚上才会对沈秋产生这样大的冲击——为什么以往乖巧且爱护自己的沈月不再听话了？**

**  沈秋觉得她们是不会这样看待自己的，因为从日常生活习惯就能够判断出来，生活习惯是不会骗人的。**

**  但昨天晚上的事情又给了沈秋极大的迷惑性。**

**  脑海中思索着，手上却已冒出了手汗。**

**  所以说啊。**

**  快点来告诉我啊...沈月。**

**  大概二十分钟后，外面传来了开饭的声音，向外走去，沈秋看到了女仆们为自己准备好了特制的椅子，能够让自己够到餐桌。**

**  真是可靠啊。**

**  沈秋这样想着，接着便撞见了从楼上下来的五姐妹。**

**  “哼！”**

**  见沈月似乎完全没有因此而烦恼的模样，沈秋决定了。**

**  冷战！**

**  不理她了。**

**  不过下一秒，沈月见沈秋一副气呼呼的模样后，像是懂了什么，笑着吐了吐舌头，主动将沈秋抱到了椅子上，接着坐到了沈秋旁边。**

**  ——是在暗示吗？**

**  沈秋的脸蛋以肉眼可见的速度红到了耳根。**

**  ——“昨晚，舒服吗？”**

**  沈秋很怕沈月这样说，一旦开口，就代表着沈月其实根本不在意自己哥哥的身份，自己一直以来面对沈月，沈逸她们坚持的骄傲也被扁的一文不值。**

**  ——哥哥又怎样？还不是被玩弄。**

**  幸好，沈月没有。**

**  待所有人入座，沈秋进入大桌的第一次午饭，正式开始。**

**  似乎是为了弥补，沈月将各式菜品匀出一部分到了一个新盘子中挪到了沈秋面前。**

**  毕竟算是后浪之家，每次午饭都有多种多样的菜品，不过对于沈秋而言，由于体型上面的差距，最多也就能吃到自己面前的那一盘菜，应该是看出了这样的困境，沈月才这样做的吧。**

**  似乎，和往常没有什么差别。**

**  还以为沈月要作妖呢。**

**  嗯，还是那个听话的妹妹呢。**

**  那为什么不直接来道歉呢？**

**  啊，是因为面子上过不去吧，想着怎么可以向男生道歉之类的？**

**  真是奇怪。**

**  深深地看了沈月一眼，沈秋将注意力移回到了餐桌上。**

**  “但仅仅是这样，是不会得到原谅的。”**

**  沈秋想到。**

**  “哥哥小口吃饭的模样真是可爱啊。”**

**  忽地，沈逸感慨到。**

**  的确，抱着饭碗进食的沈秋相比于饭桌上的其他人吃饭的模样可要安静不少，由于食物切的块太大，以至于一块土豆，或是萝卜要几大口才能吞下，优雅地不成样子。**

**  “是因为哥哥的嘴太小了吧？”**

**  坐在沈秋旁边的宁海开口道。**

**  将两根筷子并住筷子放在沈秋嘴边，筷子轻易地占据了沈秋的整个嘴巴。**

**  “只能含住筷子呢，真是可爱~”**

**  平海见状，欢愉地笑了起来。**

**  “是啊，嘴巴很小呢。”**

**  沈青绒接嘴道。**

**  作为大姐，沈青绒是坐在最左边的，相对应的沈秋在沈青绒的对面，旁边是宁海和沈月。**

**  “下次让她们做饭的时候注意一下好了。”**

**  “欸~可是那样超级不方便的吧。”**

**  沈逸不满道。“我喜欢看哥哥那可爱的模样。”**

**  “而且你之前经常偷偷看哥哥吃饭的样子的吧？现在能光明正大的看了，为什么要放弃呢？”**

**  沈逸说的是沈青绒。**

**  确实，明明是个色批，却装作纯情的样子，昨天晚上乳首都露了出来，却还指示沈月做出那样的行为，真是可恶。**

**  沈秋听闻点了点头。**

**  被人说可爱什么的，已经习惯了，倒不如说被妹妹夸可爱还挺高兴的。**

**  是不是有些变态？**

**  但事实就是这样，只要不太过分，沈秋愿意当她们无私的兄长。**

**  “话说，沈月姐昨天晚上去哪里了啊？”**

**  沈逸咽下米饭，看向沈月。“本来想找你一起打游戏来的，结果居然不在屋里吗？”**

**  “是出去幽会了吗？”**

**  沈逸坏笑着。**

**  “才没有。”**

**  沈月笑道。“小孩子整天想什么呢？现在的男孩子哪儿有那么好对付啊。”**

**  嗯...是在说自己吗？**

**  “对哦，班上几个男生脆得像张纸一样，喊不得，稍微大声一点都会哭出来，嘻嘻，还是哥哥最好了！”**

**  沈逸顿了顿，忽然发觉沈青绒和沈月都在看着自己。**

**  愣了一下，接着收起了支撑着脑袋的手臂，垂下了腰杆，嘴里不知道在嘀咕着什么，距离有些远，已经听不太清楚了。**

**  大概，是有那个的迹象了吧。**

**  抿了抿嘴，沈秋解决完午饭，准备午睡了。**

**  初中的课程已经结束，按理说中午已经不需要午睡来休养生息了，但生活习惯不是一时就能够改正的，困意袭来，哈欠一响就停不下来，想了想，还是稍微休息下吧。**

**  “少爷。”**

**  见沈秋想要离开，身后的女仆想要来扶住椅子，不过被沈月制止了。**

**  “......”**

**  搞什么？**

**  愣了一下，沈秋没动，扭头看着沈月的面容。**

**  与此同时，另外四姐妹也看了过来，好奇地望向了沈月。**

**  众目睽睽之下，沈月站起身，微笑着，以公主抱的形式抱起了盯着自己的沈秋，掠过众人，向楼上走去，留下满是赞许目光的沈青绒和充满了疑惑的众人。**

**  “这次，哥哥可不要害羞哦~”**

求多多给点意见呀，第二次发文，目前完全是按照自己的XP来写的文章，如果各位有想法的话我也可以尝试写一下番外之类的。

 

# 10

**  第五章**

**  关于两人的关系是如何在两天内就从兄妹上升到能够GHS的阶段的问题，沈秋至今还没有什么头绪，不过看对方的意思，应该和自己想的大差不差吧。**

**  接受能力意外的强。**

**  用脚趾头都能算明白这是沈青绒的功劳。**

**  所以没来道歉的原因是因为沈月一整个上午都在向沈青绒怎么占自己便宜？**

**  想太多啦，少女。**

**  被对方以一个公主抱的形式搂在肩头，说实话是有点不好意思的，即便是在家里，但少女，冷战，冷战懂吗？**

**  攻略可不是简简单单推倒那么简单啊。**

**  想到这里，沈秋倒不为昨天晚上的事情生气了。**

**  能够被沈青绒忽悠着当大头兵，昨天晚上的事情应该就只是简单地被欲望所驱使了，把自己当作玩物什么的她应该达不到那个层次。**

**  明明学习成绩还蛮好的。**

**  这就是所谓的感情白痴吧。**

**  也会因为看到沈秋被揩油而生气，可轮到自己上阵的时候就气势全无了，不过是理论家罢了。**

**  在沈秋的视角中，一抹红霞已经渐渐爬上了沈月的脸颊。**

**  所以说啊，一名青涩的少女怎么可能因为一次口头的教导而成长呢？**

**  我已经看透你了，沈月！**

**  要知道，攻略技法可不是这样简单的啊！**

**  相比于昨天晚上，沈秋着急的方向反而转变了——反正迟早也要被这一大家子吃干抹净，沈秋心理预期已经降低到相互尊重即可的水准，但是，在攻略的时候起码，能不能上网查一下攻略呢！？**

**  “好啊！”**

**  沈秋一改表情，脸上挂起了微笑，脸蛋在沈月肩头不断蹭着。“来让我害羞吧，小月。”**

**  “...为什么，要这样讲？”**

**  沈月一副你到底在说什么的表情。**

**  本来想利用哥哥午休的时间好好道歉的，没想到迎来的却是这样的回答。**

**  稍微，有些惊喜。**

**  嘴唇都变得干燥了。**

**  “真的可以吗？”**

**  将沈秋放在床上，沈月整个身子压了上来。**

**  虽然只有15岁，但沈月的发育却和沈青绒差别不大，排除了那还略显稚嫩的脸蛋，名为女性魅力的因素在沈月身上已初显弥章。**

**  因兴奋而导致的呼吸喷在沈秋脸上，潮红的脸颊昭示着沈月内心的激动。**

**  “不会夺走哥哥的初夜的，就，只是像昨天晚上那样...”**

**  见沈秋许久不说话，似乎有些犹豫，沈月后悔了。**

**  好像太过得意了。**

**  不过，沈秋也没好到哪儿去。**

**  观沈秋，在沈月的压迫之下，脸颊也早已是绯红色，眼神不自主地瞟向其他地方。**

**  “可，可以。”**

**  沈秋轻声回应，双手挡着，将衣服扒了下来，脸蛋随之藏在了浓密的长发之中。**

**  看着沈秋红着脸自己脱衣服的模样，沈月只觉得气血一阵上涌。**

**  和昨晚不同，昨晚是近乎强迫性质的舔舐，今天则是正面同意了自己的请求，完完全全迈出了一大步。**

**  自己是什么情场大师吗？**

**  想到这里，沈月腾出手，摸了摸自己鼻子下方，很好，没有丢人地流出鼻血，自己是沈家大小姐，要保持优雅！**

**  有了第一次，就有第二次，迟早有一天沈秋会躺在怀里叫自己老婆的！**

**  有了昨天晚上的经验，沈月不再考虑暴力式的舔舐，让男人达到假性高潮的方式很多，当然要选自己最愉悦的那个了。**

**  轻轻掰开对方的手臂，沈月能够感觉到沈秋是由阻挡的意思的，但这样半推半就的方式实在可爱，一不小心，沈月再次攻破了沈秋的防线。**

**  ——自己的力气有那么小吗？**

**  沈秋时常会问自己这个问题。**

**  今天，沈秋有答案了，是的，相对于这些女生来说，男生的身体柔若无骨，力气飘如青丝。**

**  用手臂挡住脸就是防止沈月吻上来，结果对方非常轻松地便突破了进来，自己的脸颊被对方按住，沈秋羞得只想找个黑暗的地方永远藏起来。**

**  可惜是不行的。**

**  沈月正在兴头上，而且才刚刚开始。**

**  观察着沈秋粉嫩的嘴唇，沈月只觉得是那样的小，那样的可爱，像是能一口咬掉，哥哥娇羞的模样更是让沈月倍感兴奋。**

**  毫不犹豫地，沈月吻了下去，一只手撑起沈秋的后背，另一只手则按住后脑勺，不管对方怎样挣脱，沈月已经打定主意。**

**  牙齿轻轻撕咬着沈秋的嘴唇，舌尖舔舐着沈秋的牙齿，巨大的舌头像横行霸道的巨兽冲进了沈秋口中，肆意横行，卷走了嘴里一切的一切。**

**  甜甜的，陷入未知状态的沈月只觉得沈秋身上是个宝库，荷尔蒙的气息引导着少女不断入侵着沈秋。**

**  由于是第一次接吻，少女显得生疏，不过多亏了体格上面的差距，巨大的舌尖塞满了沈秋的整个口腔，自然也彻底地压制了沈秋的小舌。**

**  风卷残云地吸走唇液，第一次吻罢，两人唇间拉出一道粘稠的丝液，相较于沈月的意犹未尽，沈秋则像是要窒息一样地呼吸着新鲜空气。**

**  “可爱！”**

**  观察着对方的反应，沈月脑海中只剩下了着一个想法。“想要再来一次！”**

**  伴随着沈秋一声声沉重的呼吸，沈月的乳首也挺立起来，少女的乳房，充满弹性，压在沈秋身上，使沈秋更为害羞，眼神不敢下移，只是将目光汇聚在其他地方，这让沈月颇为得意。**

**  “想不到，哥哥还蛮纯情的。”**

**  “明明都看过不少次了吧？”**

**  笑了笑，沈月平躺在床上，掐着沈秋的腋下，抱起来让对方坐到了自己的腰上。**

**  “来吧！”**

**  沈月轻笑着，用手抚摸沈秋的后背，将其按倒在了自己的胸脯前。为了能够达到亲吻的距离，沈月不由得将沈秋的位置再次上移，对方伸直了脚尖也才堪堪到自己肚脐的位置。**

**  个子真是小啊。**

**  沈月发觉自己变得游刃有余了。**

**  意识到沈秋的手臂紧紧地抱紧了自己的脖颈，沈月思考着，将一只手放在了沈秋的下体位置，也就是后庭，尝试性脱下对方的内裤。**

**  “停，停下！”**

**  沈秋忽地挣扎起来了。“不可以。”**

**  由于体型的关系，现在沈秋是以一个趴着的姿势弓在沈月的胸前，屁股向后翘着，沈秋很怕沈月突然产生什么恶趣味，因此紧张了起来。**

**  “不是说过，不做的吗？”**

**  咽了口唾沫，沈秋明白此时的自己不过板上鱼肉，因此只能寄希望于沈月还没有被欲望冲昏头脑。**

**  “好吧。”**

**  沈月悻悻地说道。**

**  放在昨天，沈月是绝对没有这样大胆的，不过在沈秋的放纵和沈青绒的鼓励下，沈月意外地突破了自己，攻略进度一下子领先了沈青绒不少。**

**  沈月自己这样认为着，将目光再次瞄向沈秋粉红的薄唇。**

**  啊，游刃有余，游刃有余。**

**  沈月能够感受到沈秋在轻吻，舔舐着自己的舌苔，像个两个世界的人，沈月稍微动一动，略微起势的沈秋便被击败了。观察着对方眯着眼睛享受的模样，沈月觉得还是自己来动比较好，毕竟接吻中，征服才是那个给沈月带来快感的一点啊。**

**  确认这一点后，沈月再次席卷了沈秋的唇液。**

**  像个大号洋娃娃，沈秋被亲吻着，脑海中只觉得一阵阵热浪袭来，富有层次感的冲击让沈秋意识到，那个要来了。**

**  不过就在沈秋止不住即将崩溃之际，沈月却停下了，闭紧了嘴巴，任由沈秋如何敲打也不肯打开。**

**  “搞什么啊？”**

**  沈秋逐渐恢复了理智，疑惑地看向沈月。**

**  此时，对方正一脸坏笑地盯着自己的眼睛，黑宝石般的眸子里闪耀着狡黠的目光。**

**  “让哥哥这么简单地就去了可不行。”**

**  下一秒，沈秋再次被按倒在了床上，沈月的目光上下扫视着，如同欣赏猎物。**

**  此刻，她是猎人。**

**  “要认真地让哥哥感受女孩子身体的妙处~”**

**  猎人，开始行动了。**

**  巨大的嘴唇仿佛能包裹住沈秋的所有，轻轻啃咬着沈秋柔嫩的肌肤，带来一阵阵刺痛感，舔舐着敏感部位，在能够尽情享受的情况下，肆意扭动着的躯体代表了沈秋内心的放纵。**

**  还剩下最后一处。**

**  沈月已经发现了，尽管昨晚自己已经做出了逾规的举动，今天哥哥却能够以这样的姿态面对自己，着难道不正说明哥哥是个标准的傲娇吗？**

**  肉体享受着，心灵上却饱受保守思想和伦理感的煎熬。**

**  应该是这样的吧。**

**  这样到底好不好呢？**

**  沈月想到。是不错的吧？正是因为这样的性格哥哥才没有像其他男生一样刁蛮，任性，明明讨厌女生却怕得不得了。大家明明都是人类啊。**

**  沈秋盯着沈秋的胸部，两个深色的小点同样挺立着，哥哥弓起的腰部仿佛就是为了凸显它们的存在。**

**  来吧，哥哥，我来帮你解脱这思想上的枷锁，只要尽情享受就好了，是的，在我的服务下。**

**  轻轻搂住沈秋腰间，沈月向前倾着身子，很自然地，两支胳膊扒在了自己脖子上，如果是今天之前的自己，或许会很高兴吧。但抱歉了，自己的目标并不在此。**

**  穿过沈秋迷离的眼神，几乎消失的理智，沈月微张嘴唇，啃了下去。**

**  “唔噫！”**

**  沈月听到了这样的娇喘声。**

**  乳豆很小，毕竟是男生嘛，而且体格差距这样的大，以至于啃咬起来是那样的困难。**

**  不过这样就够了。**

**  因为快感，沈秋紧紧地抱住了沈月的脑袋，红晕愈发明显，随着一阵轻微地撕扯，沈秋难以抑制地高潮了，嘴里轻声呼喊着沈月的小名，理智已经完全地丧失。**

**  假性性高潮，这次的感觉比昨晚来的更加强烈，持续的时间也更久，以至于一段时间中，沈秋的大脑都处于了空洞状态。**

**  “要继续做下去吗？”**

**  “...好，好啊。”**

**  “是要射精的那种哦？”**

**  “...只要小月开心，怎样都好。”**

**  “嗯！虽然我也想马上就继续下去，不过还是等到晚上比较好呢。”**

**  “欸~现在做也没有问题嘛。”**

**  “不行哦，要等到晚上。”**

**  ......**

**  持续处于兴奋状态的沈秋在高潮后很快便因为体力不支而睡着了，剩下了明显还意犹未尽的沈月。**

**  要，自我发电吗？**

**  摸了摸早已湿润的阴道和被沾湿的内裤，沈月摇摇头放弃了。**

**  ——都已经是有伴侣的人了，再自我发电，听起来像是性无能一样呢。**

**  笑了笑，沈月抱着沈秋也进入了梦乡。**

**  ——————————————————————————————————**

**  每次ghs都写的很快，思如泉涌，不愧是我.jpg**

**  我写疯啦！**

 

# 11

**  第六章**

**  “这次午休的时间有些长啊。”**

**  考虑到沈月很可能要花很长的时间才能取得原谅，沈青绒特地忍住了自己想要去见沈秋的欲望，而是回到了自己的房间，不过午休醒来，两人居然还没有出来，这就有些奇怪了。**

**  沈秋以往不会睡这样长时间的啊。**

**  由于午休时间一直都在沈青绒的掌控下，对此，她很清楚沈秋的作息时间。**

**  “已经三点钟了。”**

**  沈青绒自言自语道。**

**  为了攻略沈秋。沈青绒将自己整个假期都空了出来，除了要考驾照以外，沈秋就将是她这两个月的中心点，而且还要再驾照的优先级之上。像沈秋这样优秀的男生，成绩出色，性格也没有特别的恶劣，因此，即便在将来可能会面对多人的竞争，沈青绒也不后悔。**

**  而且，沈秋是沈蓉阿姨的孩子吧，我们两家过去关系还挺好的呢。**

**  只是可惜自己过去年幼无知，如果从小就和沈秋建立亲密的关系，以沈秋的性格，会倒贴也说不定。**

**  “去看看吧。”**

**  这样想着，沈青绒从书桌前站起身来，向沈秋的房间走去。**

**  ......**

**  迷迷糊糊的。**

**  沈秋想翻个身，却被紧紧地搂住了，一对柔软的肉团垫在后脑勺上，混杂着不明不白的气味。**

**  柠檬味是沈秋洗发水的味道，所以另一股味道是什么？**

**  被迫，沈秋睁开了眼睛。**

**  “哇！”**

**  沈秋身体向后一颤，惹得身后的女生也醒了过来，紧搂着沈秋的双臂也放松开，发出了舒服的哼唧声。**

**  “你们...”**

**  沈青绒的表情，五味杂陈，一股不知道名为什么的情感在心头炸开，但又不敢确认。“和好了吗？”**

**  沈秋虽然衣服挺整洁的，但沈月的模样很难不引起沈青绒的怀疑啊。**

**  而且屋内的空气...**

**  此时，沈月也清醒了过来，见沈青绒正一脸审视地看着自己，身体不由得怂了下来。**

**  是暴风雨前的宁静。**

**  沈秋明白了这一点，别看沈青绒一副游刃有余，仿若情场大师的模样，但沈秋却很清楚，对方也不过是个新手而已，在沈秋的记忆中，沈青绒并没有谈过恋爱，更不要说后续了。**

**  之前在对方的书架上见过不少恋爱小说和H方面的书籍，所以房间里的这两名企图攻略自己的女生在恋爱方面的经验都是一片空白。**

**  不得不说，勇气可嘉呢。**

**  虽然因为自己的一个失误放沈月得逞了，但加下来，少女们，你们面对的将是地狱级别的galgame难度！**

**  随着大脑逐渐清晰，沈秋的思路也捋顺了。**

**  之前小看了沈月，结果被对方这一个直勾拳过来直接打到，也就是说，自己的言行要注意些了。**

**  既然已经躲不开了，沈秋也想要享受到甜蜜的爱恋啊，而不是像今天这样被沈月无情地推倒，带着荷尔蒙的冲动和所谓女性的征服感。**

**  所以，帮一下沈月吧。**

**  这里，并不是沈秋带有碧池的属性哦。**

**  从目前的角度看，自己几乎已经是沈家内定的姑爷了吧？而且沈秋这一代新生儿男女比例达到了一个新的高度，1：500的比例，放在很多低等动物上面已经是一个要灭绝的比例了吧。所以，按照这样发展下去，沈逸，宁海，平海迟早也会走上攻略自己的道路。**

**  一旦某人觉得失衡或被不公平对待，可就糟糕了。**

**  因为自己是战利品啊，最大也就只能起到润滑剂的作用，想要去影响她们的思想，那得有多么喜欢自己才能达到那个标准。**

**  所以，帮下沈月吧。**

**  不过，沈秋显然没有想到，在自己开口之前，刚刚还处于萎靡状态的沈月率先发声了。**

**  “这不是大姐你教我的吗，要拉近关系...”**

**  大概是因为推倒了沈秋，所以认为自己在这件事情上进度是领先的？**

**  沈秋思来想去，也只得出了这一种可能。不然沈青绒作为家里的老大，在未来可以说是家族掌门人的女生，你沈月凭什么A上去啊？就算是青铜也该明白此时沈青绒正处于爆发边缘——毕竟一直以来被自己视为囊中之物的沈秋被自己的妹妹给率先染上了印记。**

**  会爆炸的吧。**

**  沈秋想要捂住沈月的嘴巴，却因为身高的原因被无视了。**

**  沈青绒冷着脸，看向了被丢在一旁，湿漉漉的大号胖次。**

**  “你高潮了？”**

**  “嗯...”**

**  沈秋听到了沈青绒沉重的呼吸声，像是火山爆发之前的预兆，空气中都渗满了沈青绒愤怒的气息，惹得沈月也颤抖了起来，发出了轻微的呜咽。**

**  果然。**

**  一步错步步错。**

**  在意识到沈月的直勾拳之后就不应该再继续做下去的嘛！**

**  这下好了，虽然不会无情到送沈月去吃牢饭，但也会在这个家里封杀沈月的吧？毕竟是长女，父亲分居后这个家里话语权最大的人。**

**  “射精了吗？”**

**  “什么？”**

**  沈月一愣，扬起脑袋看向沈青绒。**

**  “我问，沈秋射精了吗？”**

**  不知为何，沈青绒红了脸颊。**

**  “没有！”**

**  意识到自己还有救，沈月连忙回应到。**

**  “呼...那就好。”**

**  得到回应后，沈青绒像是被突然抽干了力气，一下子坐在了床上。**

**  沈青绒当然知道，如果没有意外，沈秋将成为沈家沈青绒这一代的共同所有物，因而，作为长女，在明知沈月讨厌自己的情况下依然选择为沈月出主意就是为了消除两人之间的芥蒂——你不就是看我亲近沈秋不爽才讨厌我的吗？现在我选择和你共享，我们之间就没有隔阂吧。**

**  事实证明，效果拔群。**

**  沈青绒是这样想的，但也没想到沈月一个中午就能把沈秋吃干抹净啊！**

**  看到沈月那湿掉的内裤和闻到屋内空气的时候，沈青绒感觉自己心都要死掉了。**

**  幸好，不过是假性性高潮而已，颅内高潮也算高潮的话，视奸是不是也能算强奸了呢？**

**  “所以，就只是看着沈秋就能让你高潮？”**

**  沈青绒忽地问道，打了放松下来的沈月一个措手不及。**

**  这样一讲，沈月好像有些变态啊。**

**  沈秋闻言，也向沈月投向了疑惑的目光......**

**  疑惑...疑惑个什么啊，明明只过了几个小时，这两姐妹就能够毫无顾忌地在自己面前讲出这种话了吗？**

**  那到晚上是不是就要捐出自己的初夜了。**

**  想到这里，沈秋轻咳了一声，表示自己还在这里，发言不要太过放肆。**

**  “怎么了？”沈青绒一愣，接着便微笑着将沈秋抱在了怀里，企图揩油。“空调温度太低了吧，需要我来暖暖吗？”**

**  虽然对方胸前的两个肉团顶在后背确实很舒服啦，但这明显不是重点。**

**  “啊，我懂了，秋秋不会是害羞了吧？”**

**  像是在调戏呢。**

**  不过说的也是事实。**

**  “既然知道就稍微收敛一下啊。”**

**  沈秋无奈道，但显然没有发挥作用。**

**  沈青绒故意使力，将沈秋压进了自己的乳沟里，调皮的看向沈秋的表情。**

**  发觉沈秋的面色开始变红，沈青绒得意了。**

**  多亏了沈秋本身就纤细的身体，160的身高却只有88斤，是前世很多女生想要达到的标准，不过沈秋作为男性，并没有胸前的一团，因此看起来到并不是很瘦，只能说是骨架娇小所导致吧。**

**  柔若无骨的感觉，仔细一摸肉还挺多的。**

**  “欸~可是秋秋已经体验过那样的快乐了吧？呐，体验过了吧？”**

**  “啊，仔细想想我们的裸体沈秋也全部见过了哦？我们却没有见过秋秋的，说着害羞，可实际上还是挺会交易的嘛。”**

**  “对啊，对啊。”**

**  意识到沈青绒在要福利，沈月连忙应声。**

**  “可是，沈月也高潮...过了吧。”**

**  沈秋红着脸，强硬地抬起脑袋，看向坐在一旁，看着自己的沈月。**

**  “那条黑色湿漉漉的内裤，这总不能说谎吧，所以，我可没有在交易！”**

**  “我是在非常，非常非常认真地想要发展出一段甜蜜的爱恋！”**

**  了不起的发言，对于沈秋而言。**

**  指望她们两个能营造氛围是没指望了，因此只能沈秋亲自下场。**

**  通常情况下，效果拔群。**

**  这本该是一段甜蜜的告白，却意外的，被沈青绒一句话完美的破掉了氛围。**

**  “和自己的姐妹吗？”**

**  好气哦。**

**  明明没有血缘关系，明明沈青绒自己也清楚，却非要描述地像是乱伦一样。**

**  这样的告白本该是一段甜蜜的开始，可太多沙雕无情的发言是会搅乱自己完美的计划的。**

**  幸好，沈月显然非常赞同，高兴地拥抱了沈秋，表示自己今后一定会营造出甜蜜的氛围。果然，相比于沈青绒，沈月更加地天真，可爱啊。**

**  “可爱！”**

**  沈秋揉蹭着沈月的脸颊，心里喊道。**

**  看着耳鬓厮磨的两人，沈青绒心里又复杂起来了。**

**  沈秋明明是个男生，却喜欢主导恋爱的感觉，但就像今天中午，一番交流后，沈青绒大概也捋出来是个什么情况了。出于自己的私欲而煽动起了沈月的性欲，却又无法控制，关键时刻才发现女性的强大，居然因此而害怕了，到最后只好被动接受事实，让沈月完成了逆推。**

**  真有你的，沈月，好运小姐。还有你，沈秋，“嗯”装达人。**

**  “总之，你们俩只要不太过分，我也不会说什么。不过，沈月你要记住，如果被我发现你夺走了沈秋的第一次，我是真的会想办法将你送进监狱的哦？”**

**  ——也就是说，只要自己把欲望控制在假性高潮就能满足自己的范围内，青绒姐随便自己怎么样沈秋？**

**  眨眨眼，沈月小姐解读出了不同的答案。**

**  说罢，沈青绒便离开了房间。虽然房屋里上下都有女仆的打理，但作为主人，沈青绒还是得展现一下存在感才行，而且，今晚还有事关沈家未来的一场重要宴会，刚刚沈青绒在接到母亲的通知时，还是有些惊讶的，毕竟自己才刚刚高中毕业。**

**  不过毕竟是沈雯的主意，沈青绒也无法违背，下午五点左右，交代完家中事宜，带有警告意味地看了眼沈月后，沈青绒出发了。**

**  夜晚，用过晚餐，打过电玩后，沈秋打着哈欠回了房间。**

**  “洗澡吧。”**

**  沈秋很高兴地意识到沈月并没有跟过来，刚刚还在担心她会不会趁虚而入，看来昨晚不过是一时之意罢了。今晚，能睡个好觉了。**

**  沈秋的卧室有独卫，因此也不用跑去占用沈家四姐妹洗浴的时间。**

**  不过就在沈秋冲凉时，卫生间的门被拉开了，一个巨大的脑袋探了进来。**

**  “唔哇！”**

**  沈秋被吓得发出了颤音。“沈月！你在干嘛！？”**

**  “啊，不好意思。”**

**  一句毫无诚意的道歉，沈月带着一丝红晕推出了房间。**

**  尽管沈秋在发觉不对的瞬间便捂住了重要部位，但依旧是被沈月看光了。**

**  所以，绝对是故意的吧。难道这个家里还有第二个人能用这间浴室吗？呼...有些不服气啊，下次也去袭击她好了。**

**  浴室是按照沈秋的体型来设计的，门同样也是，刚刚那样大的脑袋突然探进来，有那么一瞬间沈秋是真的是被吓住了。**

**  下次也去袭击她好了。**

**  沈秋这样想着，门却被再度打开了，一抹棕色出现在了视角中。**

**  沈月蜷缩着身子，对沈秋来说无比宽敞的门在沈月那里变成了狭小的洞口，最终，沈月还是钻了进来，一丝不挂地。**

**  “你，你在干嘛，快出去，出去！”**

**  沈秋要急哭了。**

**  刚刚在夸你是个不会趁虚而入的好女孩，结果下一秒就要搞这一出吗？**

**  她莽了，我急了。**

**  “有什么关系嘛，都已经是这样的关系了。”沈秋坏笑着，眼神直勾勾地看向沈秋的三点。**

**  由于房间狭小，沈月只能够坐在地下，但即便如此，也比沈秋要高的多。**

**  “不要看。”**

**  沈秋向她喊道，不过应该已经没有什么意义了，沈秋已经嗅到对方身体散发出来的名为荷尔蒙的气息，在空气中弥漫着，和中午做完后的那股味道如出一辙。**

**  心情，有些微妙。**

**  “我来帮你洗吧？”**

**  “不要，我已经结束了。”**

**  “啊，可是我才刚刚进来呢，那...哥哥要帮我洗吗。”**

**  “去你自己的浴室啊。”**

**  裹上浴巾，沈秋说话底气都足了几分。**

**  不过...居然真的是真空上场吗？**

**  由于沈月是盘坐在地下的，于是干脆两条腿将沈秋包围了起来，居高临下地看着被自己围住的兄长大人。不知为何，沈月心中莫名的升腾出了一股想要蹂躏对方的想法——想要多看看哥哥在自己身下求饶的模样呢。**

**  要这样做吗？**

**  沈月迟疑了。**

**  不过还是顺从自己的本心，将沈秋推搡到了自己大腿根部，私处的位置。**

**  一股浓烈的气息从那里传来，是中午的那股味道，想要逃走，却被对方拦住了，沈秋的脸部被塞进了恰好高度的胸口中。**

**  “虽然哥哥不能射精，但是帮助我高潮总是可以的吧？”**

**  “还记得吗？哥哥中午是答应过的哦？”**

**  没等沈秋回应，沈月便将乳头迫不及待地强硬地塞进沈秋嘴里，因为兴奋，乳首已经是硬硬的，由于体型差距，塞满了沈秋的整个口腔。**

**  又是这样，莫名其妙地，为什么沈月每次都能开起团来？**

**  是因为男性太过弱势的原因吗？**

**  一旦开始这样的事情，不管沈秋想要还是不想要，总是会无法避免的脸红。很正常吧，面对这样主动的女生，洁白如玉脂样的肌肤漂亮地不像样，脸蛋同样很可爱，刚刚脱离了稚气的脸上努力想要装出大人的模样，可爱到极致！**

**  可惜了，仅仅是一天，就已经变成个色批了。**

**  可不能沉迷于性爱中无法逃离啊，少女。**

**  沈秋想要这样说，却意识到了口中塞着的肉球，像个口球一样堵住了自己的嘴。**

**  这样的高度正好衔住对方的乳首，放在嘴里轻轻扯咬，上方传来了沈月的娇喘声。**

**  “好色气！”**

**  沈秋这样想着，将乳头吐了出来。**

**  下一秒，一股大力袭来，将沈秋的整个脑袋按压进了乳房中，乳头也再次回到了沈秋嘴里。**

**  “不要停下...”**

**  沈秋听到沈月这样说着。**

**  与此同时，沈月也在卫生间躺了下来，多亏了房间够大，才能容下她这样大的身子，不过也已经占满了整个房间。**

**  “是在自慰吗？”**

**  沈秋红着脸蛋，脑海中猜想着，因为他能感觉到此时他的背后只有一只胳膊。**

**  不过，事实很快便摆在了他的面前。**

**  他的脚腕被抓住了，脚尖被挪到了对方私处的位置。**

**  “等，等等，你想干嘛！？”**

**  沈秋想要停下，不过已经没有机会了，为了调整到一个更好的位置，沈月将沈秋的身体想上提了提，沈秋的脑袋枕在了对方的肩膀上。**

**  “不会进去的。”**

**  沈月一边发出舒服的轻哼声，一边说到。“只...只是蹭一蹭...”**

**  嗯，这句话蛮熟悉的。**

**  不过还是好奇怪啊，用自己的脚来自慰吗？**

**  心情复杂。**

**  尽管还是很羞耻，做的也是非常羞耻的事情，但被沈月的操作一通，沈秋居然有了笑意。**

**  脚背被对方笨拙地在阴道口揉蹭着，能够感受到对方挺拔起来的阴蒂，感觉很奇特，明明是被使用的一方，却能够明显地感觉到沈月的紧张感和笨拙。**

**  要...帮她做吗？**

**  会不会显得太倒贴了？**

**  沈秋犹豫着，被对方一个侧身，埋没在对方庞大的身体中。对方的手也握着脚腕，脚弓则被夹在大腿内部，挤压着阴道口，引得沈月发出一阵轻哼声。**

**  真的...不愧是你啊。**

**  我的小妹，沈月。**

**  感受着对方灼热的身躯，沈秋满脸黑线地想到。**

 

# 12

> [御姐脚上丝袜 發表於 2020-6-21 15:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=439966&ptid=28928)

> 只想看姐弟恋，对兄妹完全没有兴趣。

啊，这。  你好色啊。

 

# 13

**  第七章**

**  没给沈秋什么机会，沈月在手指和沈秋足弓的协助下达到了高潮，浴室内的气味也达到了顶点，妹汁，也就是阴液流淌在浴室光洁的地板上，顺着淋浴的水流进入了下水道。**

**  多亏了此时荷尔蒙的作用还在发挥着作用，否则沈秋觉得自己是忍受不了这样长时间的异味的。**

**  大概身体小，嗅觉也更加灵敏了吧，一些轻微的异味在自己这里都会很明显。**

**  意识到沈月高潮已过，沈秋挣脱了对方的怀抱，跑到了淋浴下冲起了身子，而沈月也没有不放手的意思，从地上坐起了身子，蜷缩着走出了这间狭小的浴室。**

**  这是...找自己发泄完欲望就离开了吗？**

**  连一句道别都没有。**

**  难道今后自己的生活就将变成这样吗？**

**  自己还是个15岁的孩子啊......**

**  心情复杂，沈秋也没了心情去冲凉，匆匆清洗掉身上的汗液后便出了房间。**

**  嗯...没有见到沈月的身影，衣服杂乱地散落在床上，应该也去清理身体了吧？**

**  确实如此。**

**  等到沈月再返回，沈秋已经整理好浴室的地板准备睡觉了。**

**  “你为什么这么有自觉啊？”**

**  沈秋坐在床边，推搡着对方的身体，抱怨道。“才15岁就随便进出男孩子的房间真的好吗？”**

**  “可是哥哥你也没有拒绝吧？”**

**  沈月莞尔一笑，转身捏住了沈秋的下巴。“真是可怜啊，才15岁就被自己的妹妹摆弄到了高潮。”**

**  “会嫁不出去的哦？”**

**  沈月坏笑着，发觉自家兄长意图后，沈月展开了反击，不过，下一秒，让沈月几乎窒息的问题猛地砸了过来，是幸福还是调戏？几乎无法分辨。**

**  “所以...你会放弃我吗？待期年之后。”**

**  “毕竟已经嫁不出去了呢，被你和青绒姐完全看光了。”**

**  攻势一转，沈秋搂在对方腰间，扬起脑袋注视着对方，笑容绽放，眉眼里闪烁着耀眼的星光。**

**  “会吗，会吗？”**

**  ...**

**  之后，沈月吻了个爽。**

**  ......**

**  距离中考结束已经很久了。**

**  八月初，正是蝉鸣的时候，沈青绒在一天的清晨将大家早早地叫醒了。**

**  “一起去海边吧！”**

**  她这样提议，像是在询问，但事实上却是不容置疑的语气。**

**  “为什么突然就要去海边呢？”沈秋问道。**

**  “欸...哥哥不知道的吗？”**

**  知道，知道什么。**

**  沈逸投来疑惑的目光，接着便露出了恍然大悟的样子，摆摆手，笑了出来。“没事啦，没事啦，我们这次要去的地方是母亲大人的一处产业，由于马上开张，所以让我们先去体验一下啦。”**

**  在这个世界，由于已经不再生活在地球的原因，世界的很多方面都发生了巨大的变化，沈秋所生活的星球夏天最高不过35摄氏度，但是冬天最低却能达到零下30度左右的样子，因此对于学生而言暑假变短，寒假变长，8月份，正是学生开始假期的时候，此时开放这样的一处旅游点也是非常正常的事情。**

**  生活在这个国家的首都，纳维，由于毗邻海岸的原因，也是世界闻名的旅游城市，同时也大的不得了，靠海岸的东侧属于旅游发达的地区，西部则承担了首都的责任，政治经济文化中心，南方是成片的大学城，北方作为居民区，占据着城市最大的部分，贯穿城市的无数绕城公路，轻轨，悬浮轨道和地铁构成了城市的交通系统。**

**  尤其是联想到普通女性普遍在4米以上的时候，更能感到这座城市的庞大。**

**  “出发吧。”**

**  设定好目的地，虽然地点在纳维管辖区内，但事实上已经出城。**

**  多亏了无人驾驶和导航系统，不过一个小时，便已到达了目的地。**

**  被沈月抱在怀里，沈秋趴在床边，看着车外的风景逐渐从民居，别墅，楼厦变成了农村，海岸。**

**  路边种植的绿化在原来的世界绝对可以称之为参天大树，但在这个世界不过是一株普通的树苗，虽然经常会见到，但每次细想仍会感到畏惧。**

**  “欢迎大小姐。”**

**  大概是沈青绒经常陪同沈雯的原因吧，工作人员认出了沈青绒，微弓着身子，向沈家六人问好。**

**  “欢迎少爷！”**

**  轮到沈秋的时候，对方愣了一下，忽然猛地弯下了腰，吓了沈秋一跳。**

**  “你...你好。”**

**  怯生生地绕过对方，沈秋跑到了沈月身前，拉住了对方的手掌。**

**  以两人的身高，沈秋举着胳膊，刚刚好能够到，因此也不会显得太滑稽，不过沈月见沈秋跑了过来，微微一笑，直接将其抱进了怀里。**

**  “那样神经质，对方是怎么当上迎宾员的？”**

**  沈秋心里吐槽道。“以后会吓到更多人员的吧？”**

**  不过...被当众这样抱着还是会害羞的啊。**

**  莫名的，脸蛋红了。**

**  “先去房间换衣服吧。”**

**  沈青绒说到。**

**  此处并不仅仅是一处广袤的海滩，通过运作，旅馆，餐厅等设施已是准备完毕，而且考虑到四周的地形，走的也是高档路线，因此酒店这样的大型建筑也被pass掉，最终建成了家庭旅馆类型的海滩度假场所，舒适且不拥挤，不过花费肯定也要高上一个级别就是了。**

**  众人走进房间，沈青绒则单独把沈秋拉到了专门为沈秋所准备的房间。**

**  没办法，沈月这家伙实在是太讨沈秋喜欢了，虽然自己身为正妻，各种羞羞的事情也都做过了，但沈秋明显要更黏沈月一些。**

**  “欸...不可以吗？”**

**  见沈青绒把沈秋抬到不远处的小房间，沈月有些失望。**

**  哥哥的身体，虽然晚上在房间可以看，但毕竟还是不一样的。**

**  看沈秋遮遮掩掩的样子本身就是一种享受了啊。**

**  这就是所谓，朦胧的美。**

**  “不行！”**

**  沈青绒早已换好泳装，斩钉截铁地拒绝了沈月。**

**  将沈月同沈秋隔离开后，服务员也告退了，临走前两人添加了电话号码，有什么需要的话，服务人员也能尽快到场。**

**  “泳装...”**

**  在专门的男性房间里，沈秋只觉得一切都恢复了正常，床，卧室高度，柜子，桌椅都处在了一个正常的高度，不需要去爬到椅子上或是床上，这样的感觉沈秋已经很久都没有过了——因为沈秋他们现在所住的房子是在沈秋来之前就已经建好了的，因此只能选择改造，也无法达到特别符合标准的地步，不过也多亏了这样，沈月她们才能进入自己的房间。**

**  沈月...她们。**

**  在得知沈月做的好事以后，沈青绒也不打算忍下去了，在强硬地支开沈月后，强行给沈秋安排了一套组合拳，任由沈秋求饶也没有停下，虽然是挺...舒服的。但从那开始，每天晚上沈秋的房间里都会莫名其妙地多出人来，有的时候一个人，有的时候两个，幸好自己还能劝住这两个所谓的“姐妹”，否则这一个月肯定要给沈秋做到神经衰弱。**

**  当然，指的是沈秋。**

**  要知道，她们可是四米多高的女生啊。**

**  沈秋思索着，要不然晚上睡觉之前把门反锁上？不然她们也太肆无忌惮了，今天晚上就这样做吧！**

**  决定好之后，沈秋换上泳装，走出了屋门，结果迎面撞上了在门外等候的沈青绒。**

**  “来吧。”**

**  沈青绒将沈秋抱在怀里，开口说到。**

**  “嗯。”**

**  没有反抗，沈秋说到。**

**  虽然更加喜欢沈月，但青绒姐也是完全不讨厌的。**

**  只是偏向一个人的话，另一个人会吃醋的吧？**

**  越来越有水晶宫内味儿了。**

**  沈秋笑着，将自己贴在对方脸上上蹭了蹭。**

**  “嗯？怎么这么高兴啊？”**

**  沈青绒愣了愣，接着便捏了捏沈秋的脸蛋，笑着说到。“是因为来海边了吗？”**

**  “嗯~不是哦。是因为青绒姐抱着我，所以才能蹭到的。”**

**  “这样啊。”沈青绒眼神闪烁。**

**  下一秒，刚刚还在正常走路的沈青绒忽然捂住了沈秋的脑勺，径直吻了上来，嘴唇相接，沈秋的嘴唇完全被包裹住，只觉得舌头都要被对方吸走了。**

**  吻罢，看着对方舔舌的动作，气喘吁吁的沈秋投来了气愤的质问。**

**  ——“你，你在干嘛！？”**

**  脸上沾满了对方的口水。**

**  “啊，这是因为。”沈青绒嘴角弯弯，贴到了沈秋耳边。“抱着你，所以才能吻到啊。”**

**  ......**

**  这个人，在说什么呢！**

**  将沈秋放在沙滩躺椅上，沈青绒离开了，临走之前还特地亲了亲脸蛋，像是在宣誓主权。**

**  这是因为沈月在旁边，被气的脸蛋涨红，嘟起了嘴巴。**

**  “我也要！”**

**  沈月见沈青绒走远，硬着脑袋凑了上来，死死地拽住了沈秋的手臂，一副不亲就不会放手的模样。**

**  “......”**

**  迫于无奈，沈秋脸上再次多出了一道口红印。**

**  得到自己想要的，沈月跑开了，跑去到了不远处的沙滩排球游戏中。**

**  虽然沈秋是临出发前才得知这个消息，不过看其他人似乎是早已知道了这次的形成，带过来的东西异常齐全。**

**  防晒霜，防晒乳等也带了过来，既然如此，沈秋也不得不帮沈月和沈青绒涂抹防晒装，这花了沈秋整整一个小时。**

**  没办法啊，两人的身体实在是太大了，相比沈逸或者是宁海平海姐妹，沈青绒和沈月要比她们高上不少。**

**  肯定不止四米的吧？**

**  沈秋心里吐槽到。**

**  夜晚，很快来临了。**

**  出于安全考虑，沈秋还是选择独自去找些乐子，毕竟如果和沈青绒她们在一起的话，她们也会玩的不尽兴吧，因为总是要分神去考虑自己的安全。**

**  男生，太脆弱了，不小心被踢到就有溺水的危险。**

**  结果，一天没有见到沈秋的沈月在晚上便将沈秋拉到了自己的屋里。**

**  “吃冰淇淋吗？”**

**  沈月笑嘻嘻地笑着，讨好着有些生气的沈秋。**

**  这次又不是在家里面，这样嚣张真的好吗？**

**  回想着刚刚沈月的模样，沈秋叹了口气。**

**  “如果想要讨好我的话，为什么非要把我抱回来呢？”**

**  毫不讲理的，沈青绒也没有制止，自己不过是说了句“已经吃不下去了”，就马不停蹄地将自己抱了回来。**

**  才九点钟啊，沈月小妹，这样的着急，是想干嘛呢？**

**  “嘿嘿，因为怕哥哥被抢走嘛。”**

**  “你啊...还有谁能抢走我呢，只有我们六个人，是你自己的问题吧？”接过冰淇淋，沈秋无奈道。**

**  舔一口，冰凉冰凉的，降温飞快，沈秋也没了要发火的欲望，只觉得自己是不是太过纵容她了。**

**  从谦让这一点来说，沈青绒可是要强很多哦？**

**  “因为...有点想要了。”**

**  “...嗯？”**

**  沈秋歪了歪脑袋，直瀑般的黑发垂在了床上。**

**  自打上个月沈月加沈青绒两人疯狂了两天之后，沈秋便痛下决心，同时为了保护自己的健康，表示你们自己发电我不管，但是在18岁之前，如果想要强迫让我做，别怪你们性情温和的哥哥/弟弟翻脸。**

**  当时两人也笑着答应了，这才过去一个月，沈月就像卷土重来吗。**

**  时间未免也太短了点吧？**

**  “不行。”**

**  沈秋立刻回答到。“我当然知道你的小算盘了，但这次强推了我，明天早上醒来你会被送到监狱也说不定哦？”**

**  “脑子里整天想这些东西，会变笨的。”**

**  “不是啦！”**

**  也许是被戳到痛处，沈月脸蛋憋得通红。“只...只是想让哥哥帮忙而已。”**

**  说到最后声音几乎都听不到了，但沈秋还是明白了对方的意思。**

**  想了想，沈秋的表情变得奇怪起来。**

**  这种发言...总感觉好危险啊。**

**  就像是弟弟对姐姐说。“你能帮我手淫或者口交吗？只是帮忙而已，不会趁势上你的。”**

**  啊...谁会信啊。**

**  笨蛋才会相信这样的话吧。**

**  说不定到最后就变成“我只蹭蹭，不进去”这样的话了。**

**  “不行，就是不行，再怎样求我也是没用的！”**

**  沈秋不是男同，也并没没有性欲，只是每次看到自家小妹看自己的眼神和止不住的欲望时脑内就一阵来气——来点志气啊少女，不要被美色所迷惑了！**

**  嗯...沈秋觉得称自己是美色也没什么问题，虽然几乎看不出什么男性特征，但至少说明沈秋很漂亮嘛，皮肤也很光滑柔嫩，在原来的世界估计要被叫做“女装大佬”或者是“娘炮”了。**

**  可惜，没有如果，在这个世界，沈秋的装扮是符合当代男性特征的。**

**  他不想，也不敢当黑天鹅。**

**  “只是一次嘛~”**

**  被欲望冲昏了头脑，让沈秋想起小时候求父母让自己打游戏时候的样子。**

**  这就是你目前的志向吗？真是有够好笑的呢。**

**  “舔我的脚。”**

**  “什么？”**

**  像是听到了什么奇怪的话，沈月问道。**

**  “我是说，如果舔我的脚的话，帮你做也不是不可以的哦？”**

**  坏笑着，沈秋从床上站了起来，虽然还是没有对方个子高，但说话都变得有底气了些。**

**  嗯...就是这个味。**

**  据沈秋观察，沈月和沈青绒两个人看起来不同，但骨子里都是挺S的性格，往常做爱喜欢自顾自地摆弄沈秋的姿势。所以，被要求舔脚，这样过分的要求，再怎样也受不了的吧，让对方知难而退，自己就能顺利化解此次危机了。**

**  得意洋洋，沈秋一转身躺在了床上，向对方伸出了自己的脚丫。**

**  嗯...还蛮好看的。**

**  不过这不是重点啦。**

**  重点是此时沈月的脸上已经涨红。**

**  “果然，无法接受吧。”**

**  无法接受的话就快快退下，自己说不定还能赶上最后的烟火表演。**

**  眯着眼睛，沈秋盘算着要不要延续这样的游戏。**

**  不过，下一秒，伴随着脚弓一阵湿凉的触感，对方居然真的舔上来了？**

**  “唔噫！”**

**  自称那次夜袭之后，沈秋就再没有过这样失态了。**

**  痒痒的，脚弓处敏感的神经从对方的舌苔接收着湿润的触感和舔舐过后的清凉的感觉，惹得沈秋的身体一阵抽搐。**

**  想要把脚抽回来，脚掌却被握住了，无法动弹。**

**  居然，居然真的发生了？**

**  捂住即将发出更多羞耻的声音的嘴巴，沈秋扭躺在床上，难以置信地看向自己脚下。沈月也在床上趴着，两只手握住了沈秋的脚掌，整个脸都凑到了上面。**

**  从这个角度看，那双脚是那样的娇小，以至于沈月能够毫不费力地含住脚趾的全部，灵活的舌尖盘旋在其间，异样地触感惹得沈秋眼角逐渐浮现出了泪花，身体燥热起来，脸蛋也变得通红。**

**  我这是在干嘛！？**

**  沈秋扪心自问。**

**  自己坑了自己啊！**

**  大约几十秒钟后，沈月松开了沈秋一直在挣扎的脚腕，整个脚尖被舔舐地亮盈盈的，沾满了沈月的唾液。**

**  “怎么样？现在可以了吗？”**

**  沈月笑吟吟的看着沈秋，居高临下地，挑衅着他最后的一层壁垒。**

**  还在坏笑着，真是可恶啊。**

**  “嗯......”**

**  沈秋眯着眼睛，努力让自己看起来没有那么狼狈，不过通红的脸颊上却残留下了泪水的印记。**

 

# 14

楼主只是个普通大学生，最近进入考试周循环了，因此更新问题可能会变得很慢，要有耐心啊，时间实在是抽不出来勒...... 

# 15

> [van♂ 發表於 2020-7-10 08:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=441421&ptid=28928)

> 诶...还是咕了吗...

并不是咕了哦，最近电脑突然坏掉了，一直在修理，最近才拿到，大概过几天就会更新了吧 

# 16

> [六六 發表於 2020-7-20 14:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442338&ptid=28928)

> 个人发现一个未经过科学验证的规律，就是一个物种占据了资源优越的生态位拿它很可能会越来越巨大，当年昆虫 ...

物种的大小和很多东西都是相关的，并没想象中的那么简单，最简单的道理——橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。至于远古时期的生物，主要还是因为大气中氧含量的不同，所以才会出现像恐龙这样巨大的生物，氧含量越高，生物的体型也就会越大，因为这样才能满足活动所需要的氧消耗量。  像是Giantess终究也是一种爱好罢了，追求其科学性是没有意义的，真要说有什么道理的话，大概就是吃得多，长得高吧（笑）。

 

# 17

非常抱歉地告诉大伙儿，这个帖子要停更了。最近被家里人拉出去体验生活，每天累的要死，现在虽然结束了，但是对这篇文章也没有什么灵感了......

以后有机会还会续写的！

......

就是这样。

 

# 18

第八章

　　同上次在浴室里做的那次相同，沈月一面亲吻着躺在床上的沈秋，另一只手则抓着沈秋的脚丫，在自己的私处肆意摩擦。

　　这样下去终有一天会被对方吃掉的！

　　沈秋心中的话语无法表达，被巨大舌头塞满了口腔的他，大脑中的意识早已消散，只留下想要享受更多的兽性。

　　哼哼唧唧，沈秋搂住了女孩的脖子，眼神满是迷离。

　　“这样应该就差不多了？”

　　沈月低头看着自家哥哥娇喘的动作，心中欲望高涨，却也不敢去做到最后一步。

　　想了想，沈月再一次亲吻了上去，巨大的舌头像是蟒蛇，在沈秋的口腔中搜刮一圈又一圈，接着，女孩调整身体，将自己左侧的乳首迎了上去。

　　“要轻一些哦。”

　　沈月满脸潮红，对于这样的情趣，她也是害羞，但意识到沈秋的大脑早已被自己放空后，胆子倒也大了不少。

　　乳首早已在刺激下勃起，硬硬的肉球，随着被塞入口腔，沈月也不自禁地发出了一声娇喘。

　　满脸涨红的，沈月托起沈秋，将其放在了自己的身上，自己则躺在下面，一只手握着男孩的脚尖，从私处深了进去……

　　这是双重的刺激。

　　在荷尔蒙的冲击下，沈月迎来了高潮，白花花的肉体，荒淫的气味，充满了整个房间。

　　待沈秋再次恢复意识，已经是第二天的中午。

　　大脑昏昏沉沉，沈秋渐渐地睁开了双眼。

　　入眼是一对漂亮的眼睛，如墨色般的深沉，让沈秋一下子清醒了过来。

　　“离远一点啊。”沈秋抱怨道，拍开了大姐沈青绒的面庞。

　　只可惜男孩的气力太过弱小，手还没伸过去，便被对方一下子按住手腕，压倒在身下。

　　“昨晚开心吗？”沈青绒似乎有些生气。“和沈月。”

　　“我……不知道。”

　　“不知道？”沈青绒扯了扯嘴角，似乎更加气愤了。“一定很开心吧，毕竟已经开心到喊沈月妈妈了，这是什么情趣play啊，我的弟弟。”

　　“等我上大学走以后，沈月一定会吃掉你的。”

　　“她不会的……沈月很听话。”

　　沈秋慢慢回想起了昨晚发生的事情，因而也变得满脸潮红，害羞不已。

　　“哼。”沈青绒拍了拍床垫，面对这样的沈秋也是毫无办法。

　　她能怎么办？体罚？

　　自己一巴掌下去怕是能把沈秋的头敲掉。

　　“今晚来我房间，不，今晚我去你房间。”

　　想了想，沈青绒丢下这样一句话后，便匆匆离去。

　　不多时，没等沈秋捋清思绪，房间的门便砰的一下被猛的打开，抬头望去，是沈青绒拽着沈月走了进来。

　　“罪犯！”

　　沈青绒朗声道，吓得沈月身子一颤。“给沈秋道歉。”

　　“哥、哥哥，对不起，我昨晚玩太嗨了。”

　　“嗯！？”沈青绒发出了巨大的质疑声。

　　“不、不是，我的意思是，对不起哥哥，我今后一定听话，我真的不是……”

　　说话间，沈月的声音却是越来越小，嘟嘟囔囔的，脸蛋也直直地看向了地板。

　　“不是什么？”

　　“不是用下半身思考的女人。”

　　“……明明就是。”

　　将这两人轰出房间，沈秋才终于是静下心来，回忆起了昨晚发生的一切。

　　喊……沈月妈妈吗？

　　这是什么奇怪的play啊，沈月原来这么懂的吗？明明是个乖孩子，到底是从哪里了解到这些东西的啊！

　　脑袋有些杂乱，沈秋也没有了出去玩的兴趣。

　　大海很好，阳光也很适宜，但沈秋现在不太想再见到沈月了。

　　身为哥哥的尊严完完全全地丢尽了！

　　虽然这是早晚的事，但沈秋更希望这样的事情来的更晚些，他可不希望被自己的妹妹们看做是可以随意欺负的宠物。

　　说不定沈月现在已经有这样的感觉了吧——诶呀惹沈秋生气也是无所谓的，在床上还不是翻着白眼在身下娇喘。

　　好糟糕！

　　我才不是这样的人。

　　可是今晚怎么办？要拒绝青绒姐吗？对方不会善罢甘休的吧？

　　但是这次如果继续放纵了自己，下次又该怎么办呢？这样的洪水猛兽，会把自己完全吞没的。

　　但……说到底还是自己的问题。

　　沈秋苦恼。

　　就不该许下任何诺言。

　　最后一次。

　　沈秋在脑海中暗自坚持着，这是最后一次。

　　嗯……希望吧。

　　房间的门并没有完全关上，因而沈秋也没有了开关门的烦恼，趁着四下无人，快步溜回了自己的房间，换了身干净清爽的衣物。

　　昨天的衣服被沈月拿去发电，因而沈秋现在身上穿着的还是小妹的衬衫，一件洁白的衬衣，长长的袖子拖在地上，衣领散发着一股清香。

　　穿着就像是裙子一样。

　　毕竟是4米多高的女性啊。

　　换好衣物，沈秋终于是获得了些安全感。跑到食堂吃了些东西后，沈秋端拿着冰激凌，悠哉悠哉躺在了沙滩的躺椅上。

　　如果无法反抗，那就躺平好了。

　　也许是过去这十几年间自己并没有过多的见识到这些女生的可怕之处，因而对沈父的一些行为感到不解，现在来看，沈父真可谓是有着大思想的男性。

　　不远处，沈家四姐妹在玩沙滩排球，沈月不知去向。渐渐的，在阳光的照耀下，沈秋的意识再一次模糊起来，也许是昨晚的休息根本不足，又也许是这样的环境过于舒适，但不管怎样，等到他再次恢复意识，天色是早已变暗。

　　在自己身侧，沈青绒正在刷着手机，昏暗的光线打在脸上，整个面容显得棱角分明。

　　“要吃吗？”

　　见沈秋醒了过来，沈青绒从桌台上递过了一串烤肉。

　　“要。”

　　说着，沈秋伸手去接。

　　“诶，你别动，我帮你拿着。”

　　沈青绒微笑着，将肉串抵在了男孩面前。

　　撒着孜然的烤肉散发着香气，勾引着沈秋的鼻子，虽然有些凉，它的外表却依旧诱人。

　　“啊——呜。”

　　沈秋探着脑袋咬了上去，撕扯下来一大块，将嘴巴填的满满的。

　　“好吃吗？”

　　沈青绒看向男孩的眼神里充满了星星，只觉得沈秋过分可爱。

　　“好呲。”

　　肉串很大，一嘴塞不下。

　　“那我喂你好不好。”

　　“不要。”

　　“嗯？”沈青绒歪了歪脑袋没说话，等到沈秋咽下嘴里的食物后，便直接怼了上去。

　　“嗯！？”

　　沈秋愕然，脑袋被对方搂的死死的，嘴里一团柔软伸进来，似乎想要带进来些东西，只可惜沈秋的嘴巴里早已没了它的位置。

　　有些尴尬，沈青绒的舌尖在沈秋口腔中搜刮一圈后，悻悻然缩了回去。

　　“笨死你了！”

　　擦了擦嘴唇上的唾液，沈秋嗔怒地打向坐在自己身侧的女孩。“接吻的时候不要把食物带进来。”

　　“我……”

　　沈青绒缩了缩脖子。

　　她又没有经验，哪里知道该怎么对付这样小的小人。

　　影视剧里都有这样的情节，女生会嘴对嘴喂男生吃东西，结果沈青绒一试才发现，仅仅是自己的舌尖就占满了沈秋的整个口腔，哪里还容得下烤肉的存在。

　　无奈，沈青绒只得耍无赖般和沈秋挤在一张躺椅上。

　　将男孩放在自己大腿上轻轻抚摸许久，沈青绒才觉得刚刚尴尬的气息有所消退。

　　“来接吻吧。”

　　沈青绒在看着沈秋吃进一块烤肉后，心中不知怎的，猛的升起了一股恶趣味，单手捏着男孩的脸颊，对准了自己的嘴唇。

　　一番厮杀，沈青绒得意洋洋地从沈秋的口中夺得了一块烤肉。

　　“你……好变态。”

　　躺在对方的怀中愣了半晌，沈秋才像是回过神来般说了句。

　　脸蛋也早已红的不成样子。

　　尤其是在想到昨晚沈月舔舐自己脚弓的模样后，脸色更是通红。

　　这两姐妹，都是超级大变态！

　　“我不是变态。”沈青绒笑嘻嘻的，捏了捏沈秋的大腿。“你应该认识到自己的魅力，秋秋，平时在外面穿着平淡些当然好，但是这样度假出来，你应该打扮地再更好看些才对嘛。”

　　再次亲吻了下沈秋的脸颊，沈青绒抱着怀中的可人儿站了起来。

　　“吃饱喝足，该办正事了，去你房间，还是我的？”

　　“……你的吧。”

　　将脸埋在对方胸口里，沈秋被无奈，悲愤，羞耻，兴奋这四样的情绪交汇，脸色自然也不短变化。但总的说来，那是一副完全放弃了抵抗的卑弱模样。

　　被吃的死死的，让人绝望。

 

# 19

时隔一年之后。

终于回来啦！

本帖恢复更新！