# 【长篇缓慢更新，标题暂未确定】不知何时的世界

作者：舞玖舞玖

TID：30583

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

      风轻轻拨动着草原上长势旺盛的草，太阳高挂在天上。广阔的大草原上到处都能看见牛羊。几条小小的水流穿过草地，一些人类的聚落坐落于森林、草地、水流的交界处，林中的女人们采集着食物和木料，草地上男人们成群结队拿着一头绑着石头的长棍狩猎，而孩子们则在一旁打着闹着。

    “呜啊...”原本伏身于深草之中的一名少年伸起了懒腰，“好烦躁啊，为什么我们不把牛羊牵回来，关在一处，给他们投放食物，让他们把崽子生下来，再把多余的吃掉呢？我真的不想天天累死累活的捕猎了。”

    “都说了，这是不可行的啦！”边上一位中年的男人用力的打了一下少年的脑袋，“说了好好捕猎就好好捕猎，不捕猎就要饿肚子了。你想的这个又不是没人做过，要是真的可行，早有人去做了！”

    少年被打疼了，只好捂住头，眼睛里泪汪汪地，但还是低声委屈地说道：“谁知道他怎么失败的嘛，是养少了导致生出来的小崽不够多吗，还是怎么怎么了，失败一次就放弃总不行吧！为什么不再试试看呢？”他拿起一根木棍在地上比划了起来“你看，这里拿木栅栏围一个圈子，把牛羊关进去，每天割草给他们吃，或者叫人看着他们出去吃，吃完了再赶回来......而且就算失败了，也照样可以吃了这批试验品的肉啊，又不会浪费......”

    “唉！”中年男人从匍匐状态翻身坐起，心疼地摸了摸少年之前被自己拍头的地方，“志辉啊，我的侄子。脑子那么灵光，和你爸爸一样......”说着，他站起来，伸手拉起坐在地上的志辉，“你也长大了，以后要保护部落了，好多事情都要告诉你了。”

   “老杨叔叔，要拉我去哪儿啊。”志辉一脸懵逼地被从地上拉了起来，被老杨拉着走向远处。

    两个人一人拉一人跟，很快就走到了远处的荒无人烟的一片草原上。但有些违和的是，草原并非一望无际，很多地方一丛、一群地伫立着一些很高的，但是破败不堪的建筑物，那些建筑物（或者应该说是遗迹）上头长满了青苔，很明显已经好久没人去过了，没人知道他们曾经长什么样，长期的风化以及各种其他外力已经让他们塌的塌倒的倒了。那些遗迹的附近，交错着不少奇怪的地面，不同于被草地所覆盖的平地，而是隐约露出一些黑色颗粒或者灰色平整石头路一样的东西，非常的不自然。

    老杨拉着志辉到了一处离遗迹群较远的遗迹边上，两个人藏在遗迹的阴影中。

   “你爸爸在你出生前，就是这么没得...”老杨手臂搭在志辉的肩上，指着远处的遗迹群。“还记得我们部落里的巫师吗，每几天都要拉着一块闪闪亮的板子出来对着太阳最大的地方施法，供奉的就是这里居住着的神灵，在部落里头中央的那个黑色高台，就是我们的祭坛。”

    说着说着，大地开始颤抖，离遗迹群更远一些的地方出现了一个模糊的影子。遗迹群的那些建筑，似乎是分层的，一层有大概两到三个人叠起来高吧，至少志辉现在躲着的这一处是这么高。渐渐地黑影越来越近，移动到了遗迹群的边上。志辉探出头，仔细的盯着那个黑影，随着距离的拉近，慢慢的能看清黑影的模样了。

    那个黑影，有着修长的双腿，缓慢而优雅的慢慢走动着。贴身穿着巨大的红色连衣短裙，短小到肩膀锁骨漏着，连私密之处都差点没盖住，而边上垂下的白纱稍稍遮挡着身体，在地上轻轻拖行，遮掩之下多了一份色气。背上连接着巨大的不知道是什么的平台，仿佛是几座建筑物架在上面。“小小的”嘴巴，黑色的散披长发，不论从长相上还是体态上来说，都是一名美丽的女性，只是......远处那看着分了20多层的建筑，仅仅只能够到她的膝盖上。

    巨大的女性似乎察觉到了什么，头慢慢朝着志辉的方向转来，志辉正看的入神，忘记了要躲避。她收缩瞳孔，仔细地朝着志辉的方向看着，背上的巨大建筑有一座开始缓缓转动，看方向就是要转到哪儿去。

    “危险！”老杨一把把趴在遗迹窗口的志辉硬拖了回来，两个人重重地摔倒在了地上。巨人仿佛是以为自己看错了，擦了擦眼睛，转身走向了他处。

    老杨拍了拍自己和志辉身上的尘土，轻轻揉搓着刚刚摔疼的地方，颤抖着说道：“那就是神所派来的巨人。要是我们做的让他们不满意，这些巨人就会让我们灰飞烟灭！”说着说着，老杨语气中出现了哭腔，“你的父亲，志光，他和你想到一块去了，也是这么开始饲养这些动物，结果就激怒了神，巨人喷射出的巨大火球砸烂了养牛羊的地方，你的父亲被波及到了，连尸体都没能剩下。”

    志辉慢慢站起来，靠在老杨怀里，用安慰的语气向老杨说道：“杨叔，你放心吧...我会听话的。”老杨憋不住了，抱着志辉痛哭起来：“你可别瞎七瞎八搞出什么事情来，我们就安分地狩猎，采集吧，以前有人想扩大村落，扩大的部分就被全毁了，有几人离开部落太远了，也被神杀掉了，有时候我们忘记祭祀，或者太阳没升起来，神罚都可能降落到部落的头上......更早的时候我们的部落还能攒出几十人的探险队，他们都没能走远就被神惩罚了......志辉，你可千万别多事，别学他们惹怒神了。我可不希望你死了，志光是我的好兄弟，我把你当我的亲儿子，我个老光棍可只剩你这么个亲人了......”

    太阳逐渐黯淡，只剩下半个还在地平线上颤巍巍地挂着。两个渺小的人影互相搀扶着，走向水流边的聚落。

    ……

      五年过去，少年长成了青年，一身长久在捕猎中锻炼出来又经过充分发育的躯体显得十分壮硕。

      作为部落里的男人，成年了之后，捕猎和保护部落的重担就落到志辉的头上了。志辉的事情逐渐多了起来，过去他只需要在老杨叔叔捕猎的时候，潜伏在边上，合适的时候冲出去给牛羊最后一下刺击就可以了。而今天，他不仅要组织整场捕猎，而且回到部落里面也忙的不可开交——原来的族长已经很老了，老到快要“天葬”的年纪了，如果部落里的人有了矛盾，需要他调节，部落里食物和水的分配也得他来拿捏。也正因如此，部落里的人们都很支持志辉，希望他能成为新的族长，志辉也在如此努力着。

当然，只是当上族长，志辉是不会满足的，和他的父亲一样，他想让自己的小小的族群，能够走到更远的地方——即使这可能会招致神罚。

草地上一如既往地平静，一群壮硕的水牛平静地反刍着食物，嘴巴一嚼一嚼的，好不惬意。

      “咻——！”随着一声清脆的口哨，四面八方的草地里窜出一个个人影，这些人影不偏不倚的把牛群包圆了。他们手上拿着做工精细的大网，不像是这个时代的产物。

       “收！”志辉一声大喊，两个拿着网头的人把网的两头连接在一起，圈子里的牛群顿时被包圆了，还没等牛群反应过来，人们就开始全力拉扯网上的松紧带，一瞬间，五六头牛就被包了进去。牛群是不会甘于被捕的，他们开始尝试横冲直撞离开网的范围，每当他们撞向网的一侧，那边的人便松开手躲到边上，边上几个人抓稳了网摆好架势准备应对冲击。牛的力气虽大，但是冲在网上却只是造成了小小的变形——这面网太坚固了。

      “杀！”就在牛还在懵逼的时候，那个躲到边上的人听到了志辉的号令，他立马提起了边上的“狩猎杆”，和五年前一样，狩猎杆是一根木棍，顶端绑着利器，只是这次上面绑的不是打磨出来的石头，而是带着利刃的、黑黑的一根东西——用传说神话中的语言来讲，大概就是名为“匕首”的传说神器吧。牛的头骨与皮毛非常坚硬，过去打猎经常出现石器插不穿的情况，再强壮的勇士在和牛搏斗的时候总要有所忌惮，但是这次，那个男人只是奋力一插，便插穿了，牛瞬间无力地倒在了地上——比起部落以前强壮的勇士，他要瘦弱的多，曾经的他只是负责采集浆果的，谁能想到他也有击杀猎物的一天。

       如此往复，五六头牛尽数被杀，勇士们拖行着死去的牛走回了部落。部落的居民们全在等着他们回来，出发的时候志辉告诉他们，这一回打猎结束，大伙儿将会得到能吃很久的肉，能吃多久呢，大概是太阳升起落下十多个来回吧，他确实做到了。

      “志辉！”看着带头的英雄，部落里的年轻姑娘们纷纷凑上去，簇拥着志辉，“志辉你没受伤吧。”“志辉，我的超人。”“志辉我爱你！”……她们七嘴八舌地问了起来。强壮的志辉一直很受部落里的姑娘们欢迎，这回他又带回来这么多猎物，姑娘们都认准了他将是下一代的族长，于是更加地憧憬他了。与一般男人不一样，志辉对此似乎兴趣不大，他轻轻推开她们，向村庄的深处走去。

      外面在狂欢，而志辉在沉思。那张网，那把黑黑的利器——姑且就叫“匕首”吧，都不是他们部落生产出来的。过去他出于对远方的好奇，一次又一次地进入采集浆果的森林的深处，在里面总是遇见不少奇怪的玩意，那张网和匕首都是在里面找到的。

      曾经他是很不相信祭司所讲的神话的，什么高塔、什么明明是死的但是却能高速奔跑的比马还快的东西、什么人可以在天上飞……但是匕首和这张网的存在，让他不由得对森林更深处产生了好奇：会不会再往里走一走，里面就能找到更多传说中的东西了。如果是这样，自己的族群说不定可以扩张，甚至躲过“神罚”呢，小时候所想的“饲养动物”能变成现实，说不定还可以主动培养那些长势很好的植物，以后免去采集和狩猎的力气，把更多精力放在扩张和别的地方。想着想着，他不由自主地收拾起了包裹。

      “志辉啊，你真的成功了。”老杨的声音打断了志辉的思考，“又要去森林深处吗？”他坐到志辉的边上，轻轻搭着志辉的肩膀“不知道什么时候，大概是带你去看巨人的那一天后，你就经常莫名其妙的不见，每次见你我都会严厉地骂你一顿。没想到，错的是我哦。”

      “杨叔你是为了我好嘛，我明白的。”志辉停下了手里的活，拥抱住老杨，“同样的，我也不想失去你这个叔叔，于是我就很努力地去森林里寻找东西，在家里思考新的捕猎方式，让叔叔你和大家不再用冒着那么大的生命危险去捕猎，也不用害怕因为饥饿而失去生命。”说着，志辉把手伸进背包，掏出来一块肉干递给了老杨，“叔叔，多多休息，这些事情就交给我们年轻人吧。”说罢，他挎起了包，向着树林跑去了。

      “注意安全……”望着志辉的背影，再看看手里的肉干，老杨叹了口起，“说不定，时代会就这么变了呢。”