# グリムグリッター二次創作

作者：key

TID：31061

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15383233](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15383233)

是dre游戏GrimmGlitter的同人创作

在超力娘（超性能娘）群（714408753）看见的机翻，虽然是机翻，不过还是挺流畅的，顺便宣传下群

今天也是今天，葵和香、格列佛、爱丽丝以及偶尔出现的小玉一起，把它们变成巨大的，把小矮人当作玩具，蹂躏世界，沉浸在这种秘密游戏中。然后今天在地球复制再现的世界中破坏城市，碾压大陆，然后比地球巨大10亿倍，享受着这种压倒性的规模。但这也即将迎来终结。啪啦!哼哼唧唧……葵:“地球又甜又好吃~♪”当然，我理解这是因为香对这个世界的东西进行了调整，让人感觉美味。但美味不止于此。在这颗像玻璃球一样小的行星上，住着居民。虽说是暂时的，但对于住在那里的人们来说，此时此刻这个星球就是理所当然生活的地球。被女孩一口吃掉，与行星共命运是怎样的心情呢?一边想着这些，一边在舌头上咕噜咕噜地转动着地球。虽然保持着行星的原型，但地表在这几秒钟内全部被巨大的舌头舔光，应该没有人能存活下来。葵:“诶诶诶···以压倒性的大小吃掉地球，真是让人兴奋啊♪”葵的眼神恍惚起来。无意识地摆弄传送装置是不对的。因为和故事世界的往来成了家常便饭，所以在无意识中已经熟悉到可以操作装置了。每次满足完就用传送装置回到现实世界，因此有时不小心以80米的身高回到现实世界，弄坏了各种东西。但是现在已经不是那么小那么可爱的尺寸了。葵:“咦?已经结束了，本来打算回去的，但是还没有回房间……还没回来吗?啊!不是还有地球吗，已经再生了!刚刚好~ !其实还想再玩一会儿呢♪”葵并没有意识到自己已经回到了现实世界。毕竟以10亿倍的大小浮在宇宙空间里，不可能有现实感。理所当然地认为它是存在于故事世界之中也不无道理，大概根本没想过眼前这个像玻璃球一样小的地球是真的吧。葵慢慢地脱下衣服，把露出来的粉红色乳头靠近地球。因为兴奋而变大的乳头比地球还大，如果直接撞击的话，很快就会被磨碎，即使只是轻微掠过，也会受到巨大陨石之类的非眼睛的伤害。当然，人类马上就会灭亡。葵:“下次我要用乳头碾碎它!”葵笑着把乳头靠近地球。整个人类目睹了不像是这个世界的景象，甚至认为这是神的终结。阿葵站住站住! !这是现实世界! !就这样把乳头靠近的话地球会被阿葵的乳房毁灭的! !葵:“啊……这是现实世界吗?”葵慌忙看向胸前。在葵眼里，地球和乳头的距离只有1厘米。葵的乳头就在地球的眼前。如果香的消息再晚一点，葵只要再往前一点，就会把该回去的星球毁灭，当她知道这一点时，顿时害怕起来，慌忙向后跳去。香“破坏现实世界也巨大化街或人类砸烂了,不过,那是白日做梦全人类表现出现实世界和梦想的世界脚心的一半现实状态的。你需要准备相当大规模的全人类成为白日做梦,不愧是我那不足,偶尔的合作不能!”葵:“你是在开玩笑吧?以前他也对我做过恶作剧……”葵战战兢兢地把脸凑近地球。即使不这样做，香味的声音也会在脑内响起，所以可以对话。我也想确认这是不是真的，于是凝视着眼前的小小地球。虽然知道这是真正的地球，但他们并没有实际的感觉，比自己的乳头还渺小的存在就是自己生活过的世界。唉，是阿葵太过庞大，让人感觉不到真实。香“玩笑好了啊···当然比地球巨大的粉红色的物体出现,而且这是超巨大的女孩的乳头就全世界大恐慌!这里为止地球上几乎所有的人类的精神状态紊乱和从现在开始试着偶尔也梦想的世界和重叠,也不能抹去的记忆,也相当困难,我想。”葵:“啊? !那我这个样子……”香“圆满的新闻中提到你!到这里的记录就会被留在比喻记忆的影像记录的证据也在全世界也没有办法啊。顺便说一下现在的实事求是的身影,滋味预先开始觉悟吧!”葵:“现在的真实姿态……啊呀~ !这么说来，我是赤身裸体的啊……”即使知道自己的裸体被全人类看到，也没有想象中那么动摇。老实说，至今为止，我和香她们在故事世界里被小人看到过很多羞耻的地方，在现实世界里，虽然和梦境重叠，但也被熟人看到过裸体，反过来也被人看到过。嘛，那时候有记忆证据还好……葵“地球也比我的乳头也只能在小蓝色的玉,大陆的形状也勉强可以左右什么啊。人类居住的街道连太小,看不见的,住在那里的人类已经可以经验绝对不是也没有···说实话小人也被虫也不是把视线也没有感受到那里的没有不知道的微生物和同样有只能感觉啊♪···唉不愧是回到原来的大小的时候,电视上大々如果看到我的身影被当作靶子，可能会羞愧得想死……”既然全裸已经被人看到，而且还被记录在案，那么现在再用手遮住最重要的部分，已经晚了，没有意义了吧。相比之下，堂堂正正的我可能会被误认为是女神，而不会被注意到我是普通女孩日向葵。就算恢复原状的时候有人说他和我长得很像，也只是简单地说一模一样就好了。没有人会想到人类会比行星更庞大。相比之下，女神的存在似乎更令人相信一百倍。阿葵:“香，地球就算不行，月球的话，以后总能有办法吧?”香“比例虽然不是大楼的比例，但是从在故事世界里制作的现实世界的复制空间里取过来的话，这个程度是可以做到的。这么确认难道是···”葵:“嗯!我开始生气了!”香说:“在这种情况下也很想作为色情的事真是我以上沉浸サイズフェチ的沼泽迷上了啊。真不愧是葵应该说···反正不会注意到的可以发泄不打算回去吧?管理员权限也提供了一亿已经开始喜欢吧!先运气不好地球不被卷入命运的力量只认为偶尔拜托所有巴赫从盛了没关系大概是···”葵:“嗯嗯……我也很喜欢善解人意的香!”管理员权限也被交给了，可以随心所欲了。当香一定是想看着巨大的我今后做的事享受吧。让出管理者权限也不过是为了更加享受这个乐趣的调味品而已。葵:“地球也比我的乳头小，但是月亮更小啊!如果地球是1.2cm的豆粒大小，那么月亮就只有3mm的米粒大小了吧?恶心死了……”葵把乳头端到月亮面前。就这样把乳房向前推，那么小的月亮一瞬间就会消失得无影无踪。只是那样就没意思了。葵:“喂，住在地球上的微生物们，你们都在看着我吧?接下来我要比较月亮和我的乳头哪个更强，所以你们一定要记住哦!”现在居住在地球上的超过70亿人类的视线无疑都被葵这个存在所吸引。即使葵自己感受不到那视线，但在这种情况下，也绝对不会不被关注。和自己一样的人是肉眼看不见的极小的微生物尺寸……不，对葵来说，相对来说10亿分之1大小的人已经不像微生物那样毫无价值了。这种压倒性的差距已经让人觉得比较是愚蠢的，光是这种优越感就足以让人兴奋。嘻嘻……由于兴奋，葵的乳头变得又硬又大。本来就比地球还大的乳头更加增大的样子可以说是压轴的一句话。葵:“啊哈···♪只是乳头勃起了，月亮就坏了!”在葵的视线里，乳头只增大了几厘米，月亮却轻易地被卷入其中，消失了。因为太过脆弱，只有细微的感觉，如果不凝视的话，连触摸过都无法察觉。微风更能察觉。在不断逼近的巨大乳头的撞击下，月亮被粉碎得支离破碎，仿佛彻底融化了一般。实际上是受到葵乳头的引力，无数细小碎裂的岩石作为陨石倾泻而下，当然连葵细胞的触觉器官都无法震动。葵:“不行……身体发热，情绪激动……♪”眼前是地球。虽然比月亮还大，但只要摸到乳头，就很容易想象它的命运会和刚才的月亮一样。而且这颗行星是葵和香生长的重要地方，重要的家人和朋友都在这里生活。如果现在破坏了，就再也不会回来，永远失去了应该回去的地方。这种道理我完全理解。我理解，但是……葵:“我想把地球……做成玩具啊……♪”葵的大手咚咚地伸向了地球。正因为它是不可替代的重要物品，所以才会成为手淫的工具，而且是一瞬间就会坏掉的一次性玩具，如果把它变成这样的话，会让人感到多么的背德感，同时又能达到高潮呢?乳头比刚才更硬了，爱液源源不断地从乳头里溢出，没有伸向地球的那只手伸到大腿间，发出“嗖”的声音。葵:“无法忍受……这是活活杀了你……”眼看就要触到地球了，葵的指尖终于停了下来。用仅存的一丝理智制止了那只手。葵:“离得远一点……”葵一脚踢向空无一物的宇宙空间，远离地球。在故事世界中，在与香派来的战斗机器的战斗中，他会跳得比自己的身高还高，但那时他会制造出一个看不见的脚手架，把它踢上去，这就是他的应用。葵在难以动弹的宇宙空间里制造出看不见的脚手架，一边踢着脚手架，一边咚咚地走远。地球因受到威胁的超巨大女孩远去而得以存活的喜悦而颤抖。但那也只是短暂的喜悦。葵:“喂，地球的所有人，能看见我吗?都这么大了♪”仰望天空就能看到星空……当然，它的背景是宇宙空间，黑色是人类共同的常识。但是，现在笼罩夜空的并不是漆黑的黑色，而是绵延不绝的肤色。以那肉色为背景，眼前闪烁着星星的光辉。也就是说，愚蠢的肤色之墙比人类所看到的星星还要遥远，却又无比巨大。然后，直接响彻全人类大脑的女声，大家的脑海中浮现出最坏的设想，也没花多长时间。葵说:“别看我这样也只是普通的女高中生。到处都是普通的女孩的啊。这就是这麽大型身体长大了♪星系更巨大的女孩看的第一次吧?今天是踏踏实实地和我给你的性感的姿态呢♪”嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴葵巨大的手指在张开的双腿之间搅动，发出令人厌恶的声音。就连她那像女孩子一样纤细漂亮的手指，也有几千万光年呢?至少对于生活在地球上的人类来说，一辈子也无法横穿过葵手指的宽度吧。不仅如此，花上百万年也能不能横穿也很可疑。这距离连手指的宽度都难以想象。那手指更是长得让人昏昏沉沉。至少考虑到银河的大小可以用豆粒来形容的话，光手指的宽度就有几百万光年，长度也不会低于数千万光年吧。即使是光速，经过葵的手指也要花费数百万年以上的时间，这一惊人的事实让人头晕目眩。嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴嘴巴而且从手指所在的巨大肉洞中不断流出爱液。哪怕只是一颗水滴，其大小也远远超过行星和恒星。如果直接攻击的话，就没有办法了。葵:“啊……啊……”葵喘着粗气，滴下爱液。漂浮在大腿间周围的银河被巨大的爱液池吞没，消失了，但当事人太小，根本没有注意到那样的银河。葵:“不仅仅是地球……一想到周围的银河都在看我，我就兴奋起来。”实际上，周围的银河因为葵这个巨大得令人难以置信的女孩的出现而变得无法移开视线。其中也有运用超文明，放出足以毁灭银河的杀伤性武器的智慧生命，但在身高1亿6000万光年的葵面前，没有受到任何伤害。咕咚咕咚咕咚咕咚咕咚……空间扭曲地摇晃着。这也难怪，葵正不断地用它那有着数千万光年的超巨大的手指高速地伸进去，让它划水。以光速在短时间内移动需要数千万年的距离，再加上大质量的存在，产生扭曲空间的影响也不足为奇。葵的一举一动都是足以毁灭整个银河的破坏化身。葵“啊啊啊啊啊啊啊ぁぁぁぁぁぁぁんんんんんん·······! ! ! !”达到高潮的那一瞬间，葵全身颤抖，大声喘着粗气。股间前方3000万光年被溢出来的爱液淹没，再往外飞溅1亿光年的小飞沫像流星一样一颗一颗落下，直接毁灭了银河。颤抖着那长长的手脚直接影响了星系尘埃也不留消失了的,是可以很容易地想象版块连声音也无法本来声音之类的宇宙空间奔跑葵的周围有6000光年以内的行星是无法承受其冲击波崩溃了。这是超新星爆炸等无法比拟的宇宙开始以来的大规模破坏现象吧。葵:“啊……啊……好舒服啊!……地球上的大家都牢牢地烙印在眼睛里了吧?女孩子的公开手淫可不是那么容易看到的!”幸运的是，包括地球在内的银河系距离葵有2亿光年，因此没有受到直接的损害，得以存活下来。葵:“那就把物理定律恢复原状吧?”下一个瞬间，从地球上就看不到那个愚蠢大小的葵了。这一次破坏之神终于不在了，人类松了一口气，但实际上并非如此。原本以光速到位于2亿光年之外的葵需要2亿年。也就是说，人类能够在最短的时间内看清葵也是在2亿年后。到现在为止，葵只是为了让更多的人看到自己而服务而已。葵曾经存在于距离地球2亿光年的地方。葵:“这么近却不能直接看到我……小不仅是软弱、脆弱，真的是可怜又渺小的存在啊。”葵稍稍探出身子伸出手，指尖几乎要触碰到银河。距离葵真的只有咫尺之遥，但对人类来说，别说是到达，就连看都看不见，这是一段不可思议的距离。葵:“那么，走吧!”这次葵的身影真的消失了，整个空间一片漆黑。没错，是连一颗恒星的光都没有的真正的黑暗空间。葵曾经存在过的地方，以及因为葵的手淫而消失的周围的空间，变成了一个空洞一样的“什么都没有”的空间。造成如此大灾难的葵本人根本没有意识到这一点。因为行星、恒星、银河对葵来说都是像霞一样轻飘飘的存在，根本感觉不到自己触摸过它们。像这样数不清的庞大星系消失的“意外事故”，地球能够再次认识到也是在2亿年后的遥远的未来吧。葵:“哦……好了好了!长大了!”从刚才的空间消失的葵并没有回到原来的尺寸、原来的位置……葵“嘿嘿,好不容易开始试着比【宇宙】增大了♪这个宇宙啊非常小的··········现在只要我的乳头人们不能不能不想,另外手淫了啊。不过有点前的巨大化,那么我就会兴奋我绝对没有吧。这也是我巨大化的快感h告诉了爱丽丝和格利佛,然后故事世界制作香的您给了我巨大化的契机?是啊……嗯……呜呜呜……一想起巨大化的优越感和快感，就会又来了……最后再来一次，再来一次的话，超级巨大化也可以吧?”葵也从宇宙外面的白色空间消失了。没有人知道葵到底长到什么程度了。超越一切，成为将这个世界全部收在自己手中的神一般存在的可能性也无法舍弃，但这一切只有葵自己知道。葵“电击! !你这么渺小啊♪一切我的手掌中···嗯,手掌反而连手指都远不及存在。这不是故事世界【现实世界】谎言像♪我搓着手指,这个世界的一切竟然会消灭文字拖入♪啊···我又兴奋了♪♪”