# 什么？不不不，千万别点开看，这不是GTS文！这是诈骗！

作者：Arik

TID：30972

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Arik 於 2021-5-31 23:36 編輯*

**   “您还在为踩扁缩小人或者人类而弄脏丝袜或者光脚而困扰吗？您是否还在为去哪寻找到缩小人巢穴或者人类殖民星系而感到烦躁吗？又或者是如何和他们谈一场轰轰烈烈的恋爱？不用担心，今日晚7点本台《走近》节目组将邀请客座嘉宾爱丽芙和艾尼·卡莲娜将为您一同揭晓缩小人与人类的秘密，共同走进宇宙中的每一细微之处，分享她们在日常生活中的小窍门，让您重燃欲望，重获快感。”**

**  “女士们先生们，欢迎收看由星之神教会独家冠名播出的《走进》，为了每一颗行星的美好未来，每一个生物的信仰，请尽情的崇拜星之神，献出生命，也是为了她的每一位女儿！”**

**  “本次节目所提供的人类均为地次元转移，并不会对现实产生任何影响，敬请放心。未满十八岁的未成年人请在家长的陪同下观看，节目可能会出现血腥、暴力、性、以及....导演等一下！你确定还有这个吗？.....好吧，还会有...一些恐怖...我现在辞职还来得及吗？”**

***“也许来不及了哦，你难道想让我就这么回去吗？小虫子。”***

镜头一转，蔚蓝色的天空已经被卡莲娜的美丽脸庞取代，两边垂下的发丝宛如这个圆形体育场的幕布一般，正等待着演出开始。

“是哦，卡莲娜小姐从另一个片场跑到这里费了很长时间，如果不满意的话估计会生气吧？”

爱丽芙坐在体育场正中心的舞台椅上，正小心的为自己套上一双装满了缩小人类的肉色丝袜，似乎对临演彩排的状况非常不满，所以刚一放下脚便伸进了她的高跟凉鞋里不断搓揉，并一脸挑逗的看着节目组导演——C女士。

“你看我干什么，我不知道谁说节目组原先的主持帅气英俊，风流倜傥，想和他深入——交流一下，结果人呢？人呢？喂！这时候你怎么不说话了卡莲娜！我问你人呢？”

C女士摘了墨镜，仰头看向突然转头吹起口哨的卡莲娜发出愤怒的声音，本来为了筹备这个节目就花了不少钱，虽然根本不用担心投资和成本的问题，但对于工作人员的选拔还是费不少功夫的，不仅需要良好的心理素质，还要长相出众，负责照顾这两个大小姐。

“起床的时候忘了嘛，那么小只还要跑到我的阴部自慰，结果把我弄兴奋了以后就被碾碎喽。”

卡莲娜挠挠脸无所谓的说着，爱丽芙则在一边偷笑，和手中的心上人偷偷聊着什么。

“那就麻烦您下次能不能弄个保护罩？你们的母亲大人总不能连这种东西都没教过你们吧？”

“哈？那种东西凭什么配我用母亲的力量嘛，死了就死了，难道还想让我给他的家人道歉赔钱？行啊，我会当面和他们说，你们的儿子被我自慰的时候不小心碾死了，如果你们想参观一下现场我不会介意的，只要你们有命出来的话。”

被反问的有些烦躁的卡莲娜开始回击着C女士，言语中丝毫没有愧疚甚至还有些想把他的家人也抓来碾死。

“那个...导演，我能不能去趟洗手间...”

面露难色的主持人对接下来黑暗的人生道路充满绝望，终于在听完卡莲娜标准的残忍系发言后忍不住了。

“去，绕着点你头顶上那个大胸女，我可没功夫找你的尸体。”

“别随便叫我的外号！”

“那我可以向伟大的星之神打小报告吗？”

“....您随便叫哦...C、女、士。”

咬牙切齿的声音比学生时代用指甲刮黑板还要难听，就连爱丽芙也有些受不了：“好了，卡莲娜小姐，麻烦您收敛一些，我的宠物们无福消受您的天籁之声。”

“那就让他们赶快去死，真是的。”

“现在6点，观众马上入场，麻烦你们俩尽量优雅、端庄一些可以吗？”

“好～好～好，真是麻烦死了。”

卡莲娜稍稍错开了腿，给双足间的体育场腾出一片空地，好让接下来的观众能在她的注视下走到入口处。说是让她保持千米的体型更有压迫感一些，其实明明在把她当成吉祥物。她亲眼看见不少人在自己的脚趾前发情，还有趁着不注意还去舔两口的，这些她都忍了，毕竟是为了母亲的意愿而出卖色相，但是………

“喂，你要是敢把裤子脱下来我就把你分解了。还有你！照相要收费的！从我的脚趾上滚下来！”

被威胁的观众纷纷退的老远，生怕眼前这个长着尾巴的恶魔女真的会把他们踩扁。

“那些都是观众！是各个星球、次元、时间的观众！而且都是有邀请函的，你就不能温柔一点吗？”

“那你应该换蕾拉或者丽贝卡来，一个圣母一个白莲花，尤其是蕾拉，就算这帮人跑进她下体估计也会哼唧着：不要这样啦小人女士，我会忍不住的，那里很危险，你们能先出来吗……嗯哼…然后开始喷水，再把这淹了或者……”

“停。”C女士从升降装置上下来，打断了爱丽芙有模有样的模仿，“这次的主题是什么？是让各个星球的人类见识到你们的……厉害，顺带宣传一下星之神教会，再顺带，才是教你们那些懵懵懂懂的姐妹们如何完成任务和控制人类，不是真的让你们当摆设。”

“也就是说，一个主要面向人类的节目，我们要给现场表演平时怎么把他们踩扁，怎么折磨他们？这样还有这么多人类来看？他们的脑子有病吗？”

“多少沾点。”

“？”

“导演……直播还开着呢。”

“你他妈……！喂，卡莲娜帮我个忙！这位摄影师是你的粉丝，想近距离和你聊聊！”

“我不是，我没有！”

“唔？粉丝是吗？太好了，我最喜欢粉丝了。”

画面一阵晃动，巨大的手指轻易地把一个男人拖了出来并在镜头前摇晃了几下，伴随着撕心裂肺的哀嚎升上了天空。

C女士扫了一圈周围战战兢兢的工作人员，重新把墨镜带上：“别担心朋友们，她是个心地善良的女孩，她对粉丝有着难以言表的爱和………”

咚！摄影师的脑袋刚好砸到了众人面前，体育场的草坪上又发生了一起明目张胆的凶杀案。

“和对死亡的执着。”

“还有吗？刚刚不小心把他的脑袋弄掉了。”

“有我会告诉你的，现在请照顾好观众们有序进场，偶像！”C女士推了推墨镜，继续说到：“再找一位摄影师来，把这收拾一下，咱们要正式开拍了。”

“啊啦，C女士，我们的主持人好像从后门溜走了诶。”

“那就请你把他带到舞台上好吗？没时间了。”

“让他别离我那么近，我家亲爱的会吃醋的。”爱丽芙厌恶地盯着天空中的手指，缝隙里夹着的男人已经放弃了挣扎，软瘫瘫的落在舞台下方：“我觉得这个体型逃跑不太现实，或许我可以帮你缩小到微生物级别，这样她就抓不到你了。”

“……我觉得这真的是个好办法。”

“现在开始吗？不过草坪上还有蚂蚁哦，你来求我的话，可以勉为其难的让你当我脚上的寄生虫呢……”

“打住。还有半个小时，你能先洗个脚换双鞋吗？我不认为那些人半个小时能给你清理完。”

“卡莲娜小姐，我懒得动了！”

啪嗒，卡莲娜打了个响指，爱丽芙原本已经有血液渗透出来的袜足顷刻间崭新如初。

“记得下次付钱。”

“别那么小气嘛。”

“一会录制的时候别直接说用魔法，听见了吗？要说用的是星神牌丝袜，自动清理尸体，并随意变色，变长短、形态……”

“这算诈骗吗？”

“有些事不能说出来，爱丽芙，不然就没有那种意境了。”

“头一次听说诈骗也要有意境，好可怜呢，人类什么的，一边被随意玩弄一边还要被你骗钱。”

“钱不是最重要的，要的是他们的信仰，信仰懂吗？对你们和你们母亲大人的崇拜之情。”

“那能把出场费结一下吗？传销头子。”

“结束之后会给你....传销头子是什么意思？你给我解释清楚，卡莲娜，否则我告你诽谤。”

“就是那种谈钱的时候谈感情，谈感情的时候聊梦想的家伙，我见一个踩死一个。”

C女士额头爆出青筋，被怼的哑口无言，挣扎了一会后还是决定不继续这个话题，转身把主持人拎了起来：“再背一遍词，别哭丧着脸，事成之后送你两箱正品丝袜。”

“我要丝袜干什么，抢银行吗？”

“嗯...原味的也不是不可以，爱丽芙现在穿的那条怎么样？”

“我没有那种癖好！”

“卡莲娜没有穿丝袜的习惯...或许你可以求求她送你条超大的，这样可以住在里面，蚊帐都省了。”

“您能听我说话吗？！”

“听见了，听见了。卡莲娜！他想给你应援，他也是你的粉.....”

“我觉得爱丽芙小姐的那条就很棒。”

“是吗，我也这么觉得。”

“可以哟，亲自帮我脱下来，就是你的了。”

主持人觉得爱丽芙不自然扭动的脚趾已经在告诉他敢这么做的下场。

........King Crimson！........

“好的，那我们现在来介绍第一位客座嘉宾，相信很多观众在入场的时候已经和她见过面了，她就是——人类联合帝国著名天才魔法师、弑君者、外神的头号公敌、星之神的亲女儿、病娇系大小姐、恶魔融合体、还在等着作者填坑的艾尼·卡莲娜！我们掌声欢迎！”

“小虫...小家伙们，你们好哟。很高兴大家能来观看我们的第一期节目，大家要好好信仰星之神呢，不然的话我会很伤心的，就没有办法像现在一样和大家见面了，只能让大家成为人家脚底的污点了呢，欸嘿！”

“味太冲了。告诉飞机上的摄影师给我完整录下来，要给她家长看的。”

卡莲娜的可爱脸庞和发言瞬间炒热了现场的气氛，观众们纷纷举起手中的应援棒和印着她全身形象的T恤大声呼喊着：“卡莲娜小姐！我的超人！我要当你的狗！”之类的。作为回应，卡莲娜则小心翼翼地将右足伸进体育场里，用大脚趾慢慢的和他们打着招呼，尽管当事人曾抗议会有很多人类口水，但被C女士以收视率为由否决了。

“人类就爱看这个，多整点。”——C女士如是说。

“大家真可爱呢。”

卡莲娜一边微微抖动着脚趾，把那些爬上来的人类甩下去，一边微笑着用手打着招呼。

“卡莲娜小姐的脚趾看起来相当漂亮啊，不少观众都以亲吻的形式来表达内心的爱意，实在是太令人感动了。好的，那我们接下来出场的第二位嘉宾，也是和卡莲娜小姐同属一个阵营的残忍系女神，不过她喜爱的方式和卡莲娜不太一样，据说她特别喜欢把缩小的人类城市放进鞋子里当鞋垫，或者缩小成千上万的爱慕者用来调戏并和她唯一的爱人一起观赏他们被踩碎的画面，她就是——.....爱丽芙小姐！”

“嗯？名号词为什么都删了？这样不就不能体现卖点了吗？”

“额，据说是A先生不允许剧透，特意打电话过来，并审核了一遍稿子，把涉及到的东西都删了。”

“FUCK！这个蠢货，把活推给我居然还指手画脚的。算了，继续。”

爱丽芙翘起腿坐在高脚椅上和观众们打着招呼，手掌中的小人则显得有些害羞，一直蜷缩在最中心不太敢抬头。

“好啦，亲爱的，他们不会嘲笑你的，有我在呢，想想那些对你不好的家伙是怎么被我弄死的应该会好受些吧？一边求饶一边变成肉酱...最棒了对吧？”

“...看得出来爱丽芙小姐的感情生活相当甜蜜啊，幸福的微笑和优雅的体态同样收获了不少观众的心...同样因为某些原因呢，爱丽芙小姐的爱人不太方便透露姓名，这点请大家谅解，如果大家对此感兴趣的话可以留意A先生的通讯平台，进一步了解这对以虐杀取乐的情侣是如何相识并玩乐的故事，不过我觉得是个大坑。”

“我们想看顾柔小姐！”

“对啊，顾柔小姐的坑还没填，这是歧视！”

“rnm！退钱！”

“我非常理解各位观众的心情，但是顾柔小姐正在另一个片场脱不开身，A先生正在筹备新的故事，所以特意转告大家，会给大家一个惊喜！”

“我来翻译一下：惊喜就是我现在在挖大坑，挖好了你们跳，挖不好我自己跳。”C女士对着直播镜头说道。

“好的，那么嘉宾介绍完了，我们马上就要开启我们的第一个环节，走进女神！”

中央舞台的升降机开始喷射出五颜六色的烟火，音乐随之响起。大荧幕上也出现了画面，一个女人正举着话筒背后还有几十个人正在仰望着五只粉润的脚趾，很明显是在外场卡莲娜的脚前。

“各位观众，我现在所在的呢，就是被誉为粉丝杀手的卡莲娜小姐的脚前，我们可以看到她侧放的光脚，相当光滑，足弓也非常漂亮，近距离观看也毫无瑕疵呢，粉丝们也是相当满意，纷纷表示能接触到卡莲娜的裸足死而无憾之类的，心甘情愿的钻进她的趾缝里感受着这种温暖包裹和女神的味道。”

“的确相当美好啊，被卡莲娜小姐用脚趾玩弄，那么有提前告知他们生死自负吗，我记得一会儿会有情景模拟，卡莲娜小姐会变得很残忍呢。”

“当然，粉丝们都不介意的，反而更渴望见到卡莲娜小姐真实的一面。”

“是这样的吗？早说嘛，小虫子们，害得我忍住半天。”卡莲娜粗暴的把脚放平，地震一般的晃动让观众席一阵惊呼——大荧幕上有几个人已经被巨大的脚趾像蚂蚁一样挤碎，只剩下一滩红白混合物缓缓流淌到地面。

“额...那个，卡莲娜小姐？还没开始呢。”

“闭嘴，然后看着。除非你也想死。”

面露难色的主持人紧忙缩进高台的桌子底下，他能感觉到自己真的被卡莲娜的红色眼睛盯上了，只能像一只害怕到极致的小动物一样不敢出声。

“啊啊，让我想想，怎么才能让你们死的痛苦一些呢？”

“真少见，你也有计穷的时候吗？那种家伙只要是被你光脚踩扁就会心满意足的，所以说...只要穿上鞋子的话大概就会很痛苦吧？”

爱丽芙吃着送来的薯片，嚼碎了后又吐到了手心上轻轻拨弄着，口水丝粘连的哪里都是，但手上的小人则一点都不介意反而开心的扑向那团残渣，大口吞咽着。

“好啦，慢一点吃，呼呼，真是的...嗯？不行啦，现在还在直播，用爱液那种事...嗯....那就等卡莲娜小姐表演完好吗？现在乖乖的哟。”

“喂，能不能别这么恶心啊，秀恩爱是吧？”

“难道说卡莲娜小姐羡慕了？也是，毕竟自己亲手把▅▅▅▅▅了，根本体会不到我们两个人的爱情吧？”

“你敢再说一遍吗？”

似乎精准踩雷了。尽管没有听清爱丽芙后半句说的什么，但那种嘲讽之情实实在在的惹怒了卡莲娜。肃杀之气一瞬间弥漫了整个体育场，压抑的令人沉默又恐惧，只剩下那张居高临下的白净脸庞还在投射出凌厉目光，似乎时刻准备在爱丽芙继续挑衅后就开始发作，将这里的所有人都抹平成足底的污垢。

所以本就处于最低地位的人类更是不敢轻举妄动，以免招来那只巨大的裸足宠幸，真的变成一团肉泥。只有还在卡莲娜趾缝间的人们还在期待着被主人厌恶地碾碎，并不断的用小小的舌头舔舐清理着巨足上细嫩纹路间的汗水。

“啧，恶心的东西。”

卡莲娜越看那些还在发情的人类越不顺眼，于是干脆利落的顺了他们的心愿，用力的夹紧了脚趾，骨头碎裂和肉体搅动的声音从体育场放大数倍的音响传来，大荧幕上，外场的镜头也被星星点点的血迹浸染，仅剩下依然尽力保持镇静，挂着职业微笑的女主持人还在颤抖握着话筒，根本不知道她的西服背后已经被血液湿透，也不知道卡莲娜打算把她也一起碾死。

“果然是个只会拿人类撒气的大小姐呢，真不知道母亲为什么那么中意你，脑子的大小和你的胸脯难道成反比吗？”

“fhalma.goka.vulgtlagln.n'gha .....”

“快快快，摄像组！劲爆内容来了，正好可以当明天的头条！话说刚才的吟唱听着好耳熟，在那听到来着？.....”C女士思索了半天，终于想起这种语言好像是....

“伟大的星之神，慈爱的母亲，您的女儿艾尼·卡莲娜在此启用....”

“我靠！别照了！启动防御罩！这个大胸女来真的！”

“宇宙的毁灭仅有一瞬，死亡的余韵将会永存，象征着吾之神座的星辰将联通桥梁.....将吾之真体降临。”

爱丽芙的脸上终于在听完之后也露出了慌张的神色，她想通过星辰力量转移的计划已为时已晚，也终于清楚了眼前这个看似天真的女孩真的什么都敢干——不考虑后果的那种。

“你们都给我去死吧。”

“完蛋了....喂？A先生，有个情况和你说明一下，再替我转达一下星之神。”

.....画面连接中断.....

广告时间！

“内含三百余张各个女神私密写真，长达三个小时的残忍系画面纪实，并配有尖端现实体验，让您身临其境体会到被女神们蹂躏的快感和令人血脉喷张【物理】的体感。”

“不管是女神们的足底、胸部、手掌、口腔还是双庭都能一览无余，并将您的意识同等替换到受害者视角，享受被踩扁撕扯或是吞食、被用作自慰消耗品都不再是梦！还配有贴心AI不断根据您的心理承受能力做出分级调整和视角改变，确保客户不会因太过兴奋而休克造成的危险后果！”

“您还在等什么？这一整套的设备和资源只需五个W！星梦经纪公司亏本大甩卖，并且支持电话预约！16533652847！16533652847！每天仅售400套！售完即止！详情可以致电C女士——155523696584！她会用心解（传）答（销）您的问题，保证您享受到VIP级别体验！”

“刚接到电话，一位不愿意透露姓名的男士一下子就预定了200套！您还在等什么？等着女神亲自降临吗？届时难道甘心什么都不知道，就发现天空变黑然后变成肉酱吗？不能！至少要体会到女神间有趣的互动才算圆满吧？那种主角般的待遇和配角般的体验来回切换，让您可以是她们的心上人，也可以是被她们无意识碾碎的其中之一！星梦经纪公司十余年精心挑选的绝佳画面和高质量镜头绝对物超所值！”

【是否进行预购？】

**是**              否

***星梦集团工作人员稍后会在梦中与您相遇！******祝您好梦！***

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [leo1223 發表於 2021-5-27 14:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=469571&ptid=30972)

> 神奇的标题成功把我骗进来了

> 

> 不过还是很不错，不过一篇文章标题的重要性 ...

也许，大概，可能，没准，等他们收拾好残局节目还会重启的吧？届时我还会再换一个标题的hhh

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [青松城 發表於 2021-5-28 00:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=469627&ptid=30972)

> 话说，之前就想问了几篇文是共享一个世界观么……？

当然，在向死而生的文中其实就有体现，但是因为卡莲娜一直没完结，所以也一直没有能揭露更大的世界观。总的来说，这个世界观确实还挺大的，还会有更多不同的人物出场，看我能填多少坑了hh