# 从女王到女神

作者：jokerer

TID：24901

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

想写篇文章，慢慢写，后面会有GTS，希望大家会喜欢。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

古语云：人争一口气，佛争一柱香。这句话说明了凡人的供奉可以大大提升神仙的修为。

第一篇 女王

在一般人看来，苏婉琪只是一个普普通通的大学校花；然而对于圈内人来说，苏婉琪还有另外一个身份——一位SM女王。在2050年，虽然人们的观念越来越开放，但是SM却还是始终不能为大部分人们所接受，圈内人也常常受到外人的非议。

时而乖巧可人，柔弱可欺，时而御姐风范，威临天下；再加上姣好的面容，傲人的身材，婉琪是圈内最好的女王，是各个抖M心中的不二之选，因此寻求婉琪调教的人如果没有一些手段，是很难得到女王大人的临幸的。婉琪女王往往也只享受在商业，政治上有影响力的大佬的服务，普普通通的草民也能有资格伺候婉琪女王？这些大佬，巨擘也愿意为了心中的女王的一掷千金。

“贱奴拜谢女王大人。”

“起来吧，王总，今天就到这儿吧，我也累了，钱像以前一样打我卡里就好”说着，婉琪将她白皙的玉足从王总的头上放了下来。

“是，贱奴谢女王隆恩。”

王总爬起来之后用色眯眯的眼神盯着苏婉琪好一会儿才恋恋不舍地离开了，这让婉琪感到非常的不舒服。虽然在SM游戏中婉琪是绝对的支配者，但是碍于他在现实世界的巨大影响力，婉琪也不敢多说什么，全国数一数二的房地产大亨。在他面前，婉琪与其说是女王，不如说是宣泄SM欲望的工具罢了，现在苏婉琪住着的这个A市最好的花园别墅还是王总的呢。

“哎，终于把这个死胖子给送走了，真是脏死了。就你这么恶心也配碰我的脚，每次调教完你我都得洗好久的澡，呸！”婉琪在空荡荡的别墅中肆无忌惮的发着牢骚，可是她实际上也不能怎么样？

咚咚咚“请问苏婉琪同学在吗？”

“你是谁？”婉琪心中一紧，刚才我的话不会被听到了吧。

“我是韩高，找你有点事情。”

虽然和这个韩高没有什么交集，但是婉琪还是知道这个人的：A大学生会主席，高大帅气的校草，智商爆表，是婉琪所在的历史系成立以来成绩最优秀的人，是A大无数小姑娘心中的白马王子。但是这个人怎么会来这里找自己？虽然很多人都知道校花婉琪不住在学校宿舍，但是并没有人知道自己住在这里。而且万一被别人知道自己的特殊身份，那可就不妙了。

婉琪忐忑地打开了房门，发现原本英俊伟岸的男神韩高，此时正匍匐在自己的脚边。

“韩高同学，你这是在干嘛？”聪明的婉琪已经猜到了大概，但是并没有急着说破“男儿漆下有黄金，你怎么能跪在一个小女生的面前呢”

韩高递上一张银行卡“尊贵的女王大人，这里面有贱狗大学三年以来获得的所有奖学金，共计十万元，贱狗此时只想用这十万元，买您一个奴隶的身份，伺候您！”

“你还好意思提，年年都是你第一我第二，年年都和我抢奖学金，”婉琪接过银行卡，用穿着拖鞋的玉足狠狠的踹了韩高一脚。“钱留下，这一脚是赏你的，滚吧。”

“难道十万元都不够资格成为您的奴隶吗”韩高不甘心的说道。

“本女王的奴隶非富即贵，刚刚我调教一个老板才一个小时就收了他一百万，他为了成为我的奴隶送了这套别墅给我，这里的房价你也是知道的。要不是因为你还有点才华，你以为我看得上你这点小钱？”

“贱奴错了，贱奴错了，是贱奴没有伺候女王大人的资格，贱奴求女王大人恕罪。”韩高不停地给婉琪磕头，仿佛犯下了十恶不赦的大罪。

“真是拿你没办法，平时看上去那么光鲜，没想到内心里这么自卑。”婉琪无奈的走到韩高的身边，轻轻抬起她高贵傲人的玉足，跨过韩高卑微的身体，把这个在外人眼中的天之骄子其在了玉胯之下。“进去吧，今天本小姐就做一次赔本买卖。”

“贱狗谢主隆恩”韩高想到自己心目中的女王正骑在自己的背上，感受着女王的轻灵高贵，流下了激动的泪水。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

不好意思，前段时间挺忙的，没有时间写，辜负了大家的期待。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第二篇 封神

“韩高同学，这是刚刚出土的上古时期的文物，希望你可以帮老师翻译上面的文字，这也正好可以作为你的毕业论文。”

“好的老师，我一定不会辜负你对我的期望的。”

作为历史系最优秀的学生，韩高总是有机会接触到一些刚刚出土的文物，有的时候还会帮助老师完成一定的科研工作。

“哇，你们听说了吗？韩男神这次又帮助院长翻译文字了呢。”

“是啊是啊，仅仅只是一个本科生就如此受到院长的器重，我那天路过院长办公室还听到院长骂他的博士生，说什么‘你看你连个本科生都不如’，这明显是在说韩男神嘛。”

“哎，这么优秀的男神要是能看上我，我给他做牛做马我都愿意啊。”上课前，坐在婉琪后面作者的几个韩高的小迷妹在有一搭没一搭的聊着天。

“别做梦了，我听说人家喜欢的是苏婉琪。男神还打听过她的消息呢。”

“别开玩笑了，那个婊子住在外面，不就是个出去卖的？”

“小点声，听说她服务的对象都有权有势的。”

……

婉琪听了她们的对话后又好气又好笑，你们心中高不可攀的男神在我的脚下尚且卑贱如尘埃，哪怕只是舔鞋底对他而言也是巨大的赏赐。你们还敢嘲笑我，这可真是太可笑了。

“贱狗，本女王听说你是学校中好多女生的男神啊？”婉琪优雅的坐在富豪专门为她订制的龙椅上（为了彰显婉琪女王的高贵，她脚下有钱有权的奴隶们把女王的别墅布置的如同皇宫一般），戏谑的看着玉足下面卖力舔鞋底的韩高，“调教你可比调教那些富豪有成就感多了，院长的得意门生？”

韩高为了上次的调教基本上花光了所有的钱，他本以为再也没有机会得到婉琪女王的临幸了，没想到这次女王居然主动联系了他。这份恩赐使得它感激涕零，语无伦次，“无比尊贵的无上的女王大人，是您上次的恩赐使得贱奴脱胎换骨，正是因为您上次的恩赐，贱奴才能由此成就，正因为被您的玉足敲打，贱奴才有了灵感！正因为从您的玉胯下钻过，贱奴才得以新生！”

“那当然，本女王坐的可是龙椅”这段话听得婉琪不禁飘飘然，“换句话说，朕是皇上，是女皇，是天子！”

“不！”韩高突然拼命的磕起头来，“您不是天子，您在我的心目中是神，是住在天上的无比高贵的神，是将天踩在脚底下的神！说您是天子是对您的大不敬！”

婉琪听到这话瞬间愣住了，她没想到韩高居然会这么恭维她，这段话居然把她从游戏的快感中拉了出来。“没意思了，我玩够了，你走吧。”

韩高的心一下子凉透了，他不甘心，他感觉到他要是走了以后就再也不会有机会了，他跪在地上不敢再动了。

“走啊，还跪在这里干什么？”婉琪诧异于听话的韩高居然敢反抗自己的命令。

“真把我当神仙了？你们这些人只会崇拜漂亮的女王，一个女孩子能漂亮多少年？话说的再漂亮也不过是说说而已，等我几年后年老色衰你们谁还会记得我？”话语中带着些许伤感，“说到底我只不过还是出来‘卖’的女人罢了。”

“贱奴最近翻译的古籍中记载了凡人变成神的方法，说不定真的有神存在呢？”

“你是在安慰我吗？古籍中这么记载有什么好奇怪的？”

“可是贱奴总是感觉这是真的，神可能真的是存在的，古今中外的历史无一例外都记录了神的存在。”

婉琪的理智告诉她这是不可能的，但是万一呢，毕竟没有任何证据证明神不存在啊。“说说看？”

“三阳交汇，日月同辉；万众齐心，真神降世！”

“明显在扯淡”婉琪是不信的，“你是在翻译网络小说吗？”

夕阳西下，婉琪走到阳台上，她明白很快就会有更加年轻动人的小姑娘接替自己的位置。自己不正和这落日一般，即将结束自己的辉煌？

此时她居然看到了月亮！刚刚出来的月亮！“你看，日月同辉了，又能怎么样？”

韩高爬了过来，他当然也是不信古籍所说的，毕竟很多古籍都是这么在扯淡。刚刚之所以这么说，只不过是岔开话题争取和女神相处的时间罢了。

婉琪突然意识到了韩高这么说的目的，生气的踹了他一脚。可是这一脚力道之大远远超过了婉琪的想象，将韩高踹飞了好远，当场晕了过去。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

韩高慢慢睁开了眼睛，四周仍然是黑漆漆的一片自己好像被关在一个狭小的空间之中。怎么回事，我怎么会晕过去？这里是哪里？他努力的挣扎着，却发现自己完全无法逃出这里。

“你竟然醒过来了？给我躺在里面不要乱动！”韩高好像听到了婉琪的命令，不过这种感觉非常奇怪，脑海中回荡着女王的声音，却又和平时有很大的不同，此刻，虽然韩高整个人是懵逼的，但是他不敢违抗女王的命令。

过了好久，这狭小的空间终于被打开了，一束强光照了进来，刺得韩高睁不开双眼。许久，他才慢慢睁开双眼，映入眼帘的居然是苏婉琪巨大的面庞。

“你居然是对的，”还没等韩高开口，苏婉琪就回答他了，“神是存在的。傍晚的时候在阳台上，我见到了日月同辉，就获得了神力。当时我还不知道，在踹你一脚的时候神力就起作用了。你被踹飞了好远，都把墙撞倒了，你全身的骨头都碎了。我当时害怕极了，要是你死了我肯定也完了。抱着死马当活马医的心态，说了一句 ‘伤口愈合’，没想到你居然真的痊愈了。只是无论怎么试都无法把你给弄醒，别墅没了，我只好先把你给带出来。”

“可是我怎么感觉你好像变大了，还有我现在在哪里啊？”

“真笨，我一个小姑娘怎么带着你个大男人跑啊？肯定是把你缩小了放在包里啊。”婉琪用玉手捂住嘴巴，眉眼中挂着微笑。当然啦，今天是她人生中最重大的转折点，此时内心的喜悦是无法掩饰的。

婉琪轻舒玉手，潇洒而帅气的打了个响指，然而什么事情都没有发生，紧接着婉琪又接连打了好几个响指，然而还是没有什么卵用。目睹着这一切的韩高疑惑地看着婉琪，他并不知道外面发生了什么。他只看到婉琪女神的脸色渐渐僵硬，其中还带着一些尴尬。女神打响指的频率越来越高，动作也失去了原先的洒脱。终于，‘Biu’的一声，韩高从包里瞬移到了地上。

看着眼前景象，韩高彻底震惊了。一双精致的黑色皮靴犹如庞然巨物屹立于前，可怜的自己还不到鞋面高，原本白皙修长的玉腿更是如同通天巨柱般遥不可及，女神的一只玉足骄傲的踩在皮靴内，另一只白袜脚则早就抽了出来，翘着二郎腿，在韩高的头上悠闲地晃动，拨弄着徐徐的微风，清香洋溢，此时此景，宛如人间仙境。

韩高跪了下来，情不自禁的喊了一句：“女神大人”。

“原来你在这里啊，有失败了”婉琪用放下二郎腿，用那只白袜玉足试探了几下，终于踩到了正在顶礼膜拜的韩高，“我的超能力好像并不完美，使用的成功率很低。”

婉琪的玉足柔软而清香，但是此时对于渺小的韩高来说可并不是这样，巨足的踩踏使得他奄奄一息。“目前，只有‘伤口愈合’这一个能力是百分之百有效的”话音刚落，韩高的立马就完全恢复了。

恢复后的韩高丝毫不敢怠慢，手忙脚乱的跪下不住的磕头，祈求女神不要让他在忍受着这份疼痛。

“那古籍后面还说了什么啊，有没有关于神力的？”

“回女神大人，贱奴还没有翻译到后面的内容，但是贱奴一定会竭尽全力，帮助女神大人取得神力！但是现在贱奴的体型无法完成工作，恳请女神大人把贱奴恢复原状，这样贱奴才能为女神呕心沥血，做牛做马；才能回到实验室完成翻译工作。”

“没你想的那么简单，我试了很多次了，都没有成功”婉琪犹豫了一下，“其实我的能力比你想的要不可控，比如我当时尝试缩小你的时候能力就失控了。”

“失控了？”

“和你一起缩小的还有你周围的几栋建筑，咱们的学校也在缩小的范围内。”

韩高感到一阵巨大的恐惧，他远远没有意识到神的能力居然如此强大。学校距离别墅少说也有十几公里，自己至少被缩小了100倍，把这么大的区域变得如此小，婉琪女神居然有如此恐怖的力量！“那现在学校在哪里呢，贱奴就这么去翻译也是一样的。”

“你太大了，进不去的”婉琪用白袜脚玉足指了指自己脱下的小皮鞋，“缩小的城市铺满了那只鞋的鞋垫，不过万幸的是学校位于脚弓处，没有被踩碎。”

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第三篇 探源

韩高瞪大了眼睛想要看清古籍上所写的内容，无奈字实在是太小了，婉琪试了好几百遍才将鞋垫上的城市给勉强放大了一些并移了出来，此时的韩高相当于20米的巨人，而踩着高跟皮靴的婉琪女神，则足足有1700米高。韩高工作的同时，婉琪百无聊赖的在城市闲逛着，随意跨过平时高不可攀的摩天大楼，踩碎鞋底的房屋，戏弄着惊慌逃窜的人群。

婉琪突然想起了城市里面有一个防空洞，这是专门为了防止灾难而特别建造的地下室，几乎可以容纳整个城市的人口。婉琪快步走到防空洞附近，用鞋跟轻轻刺开地表，下面果然传来一阵尖叫。

“我说怎么人这么少，原来全部集中到这里来了啊。”婉琪调皮的用鞋跟搅动着。巨大的鞋跟被抽了回去，又从另一个地方插了进来，来回的滑动。市民们看到保护他们的防空洞在不明物体下如此不堪一击，争先恐后地想从出口逃出去。然而不知道为什么，防空洞的所有出口都被堵上了。

婉琪女神的玉足轻轻一用力，便把防空洞的天花板像开罐头一样给翘开了。“嗨，小虫子们，我是你们的女神。”婉琪女神俯视着地下室的蝼蚁们。人们终于意识到刚刚戏弄自己的只是一个高达几十米的鞋跟。

还没等人们反应过来，蝼蚁们的死神----婉琪的鞋跟便又伸了进来，一横，两竖。。。“本女神的名字叫苏婉琪哦，你们一定要记住哦。”婉琪一边用可爱的声音宣布她的旨意，一边用毁天灭地的鞋跟书写着她的名字，所到之处，留下深不见底的沟壑与血肉模糊的尸骨。

“苏 婉 琪 女 神！记住了吗小虫子们？”婉琪虚抬着那只给小人们留下深刻印象的圣足，在他们的头顶不停的打转，抖落的灰尘对于小人们都是巨大的陨石，女神戏谑的俯视着脚下的蝼蚁，“还需要本女神在强调一边吗？”

听到这句话，幸存下来的人们吓得赶紧大声喊着“记住了，苏婉琪女神。”

“小虫子们真聪明，本女神要好好奖励你们。”婉琪女神把她高耸入云的鞋跟从小人的头顶收了回去。

人们都以为自己能够继续活下去了，松了一口气。没过多久，遮天蔽日的巨大尤物充斥了人们的视野。女神的鞋底！正以排山倒海之势向他们压了下来。女神跳进了防空地下室，巨大的鞋底压住了数以千计的小人。远处的小人拼命的抬头，才能勉强看见婉琪女神的全貌，此时的女神身着可爱的水手服，超短裙修饰出女神高挑的身材，修长双腿，若不是此时女神的黑色帆布鞋正碾压着无数的同类，人们只会认为婉琪只是一个青春美丽的学生妹。

“还是帆布鞋适合运动，这是我最近练习的舞蹈，赏赐给你们啦，你们还不赶紧谢恩？” 鞋底纹路下幸存的小人还没来得及将提到嗓子眼里的心放回去，女神脚踝微动，便把他们碾为齑粉。 伴随着动听的音乐，婉琪时而灵巧活泼，时而温婉可人，时而潇洒帅气。婉琪女神的步伐轻巧而敏捷，原本娇小可爱的玉足带动着几千人也撼不动分毫的圣鞋。远处的人都看呆了，彷佛被摄去了灵魂，有的男生不自觉地将手向那里伸去。

“女神大人，找到答案了，关键是‘万众齐心，真神降世’，是奴隶们的信念使得主人变成了神，所以古代传说中的神总是想尽办法增加信徒，这样就可以增大他的力量。”韩高从学校跑了过来，气喘吁吁地说，“现在您的力量还太小，所以才非常难以控制。”

“也就是说，凡人的力量虽然渺小至极，但是如果他们对我崇拜至极，就会给本女神带来巨大的神力？”

“是的，我的女神。您收的那些奴隶，还有网络上对您顶礼膜拜的信徒，是他们的信仰使您成为了真正的女神！”韩高的内心无比激动，自己这样的蝼蚁，居然可以通过自己的努力为女神服务，给女神带来力量。想到这里，韩高又情不自禁的给婉琪女神磕了几个响头。

“哼，没想到网络上的那些贱奴那么猥琐，也出不起钱，居然还有那么点用处。”女神婉儿一笑，脱去鞋袜，把大拇趾轻轻压着韩高的脑袋上，隐隐感到有一股力量从脚底传了上来，“本女神就是踩着你们这些贱狗登上神坛的啊！”

婉琪感到另一只脚的脚底也有力量传来，原来刚刚女神的舞蹈已经征服了无数的小人，他们听到韩高的话，迫不及待地匍匐于帆布鞋边，心甘情愿地献上自己的力量。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

最近好多喜欢的文章都不更新了，于是我又想起了这个坑。写的不好，但还是希望大家喜欢。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第四篇 游戏

婉琪女神还是更喜欢平静安宁的生活，便使用法术抹去了除了A市的其他人的记忆。于是从那天起，A市的消失成为了一个巨大的谜团，各国的专家学者纷纷给出各种各样的解释。可是谁又能想到曾经世界上数一数二的伟大城市如今被一个娇小可爱的少女缩小到了闺房之中了呢？不，应该说是世界上数一数二的伟大女神将一个渺小可爱的城市缩小到她的寝宫之中更合适一些。曾经的大都市如今犹如一张灰色的地毯，城市里的人们仰望着坐在公主椅上两脚悬空的婉琪女神，即使是曾经城市里最高的标志性建筑现在也无法抵达婉琪的鞋底，换句话说，渺小的人类即使站在这座城市最高的地方，也只能仰望着女神的玉足默默咽口水。在整个房间里，唯一有资格间接接触女神脚底的生物——韩高，由于他在婉琪蜕变为神的过程之中做出的巨大贡献，被封为垫底之神。所谓的垫底之神，就是被赋予了怎么也不会被压死的橡胶体质，专门为婉琪女神垫脚和提供脚底按摩的神。这一类的神是婉琪女神分封的麾下众神中地位最低下的，当然这些都是后话了。

婉琪悠闲的坐在椅子上，享受着脚底源源不断供应上来的信仰之力。随着力量的愈加强大，婉琪感受到力量增加的速度在逐渐的减慢。她也明白，虽然自己倾国倾城，但是面对死亡的威胁，人们更多的还是恐惧，A市中真心崇拜她的人比例其实很小。而那些在恐惧的压迫下跪拜她的人并不能为她提供力量。可是这怎么能难道冰雪聪明的婉琪女神呢？

“大家好啊，我是你们的婉琪女神，让我们来做个小游戏吧。”婉琪仅仅是轻轻地站了起来，城市里的人们却感到了一股前所未有巨大的震动，有些抗震能力不强的大楼甚至直接被震塌了。

“这些豆腐渣建筑真的好碍事，消失！”只是打了个响指，人们费劲心机和智慧建造的坚固的“豆腐渣”们就消失的无影无踪了。婉琪女神是如此的善良而仁慈，把原本处于高楼中的人们轻轻的移动到了地面上，而没有把他们一起毁灭。

婉琪女神轻轻的脱去鞋袜，女神完美无瑕的玉足宛如出水芙蓉。瞬间，一股清新淡雅，沁人心脾却又勾人心魄的香气散发了出来。A市的市民们无不深深沉醉于这仙气之中。

“那么女神的游戏现在开始啦！”

婉琪女神轻轻抬起一只玉足，自然的迈着步子，向着人群踏了下去。足底下的小人先是感觉香气越发浓烈，还没来得及享受这万年不遇的福利，却发现天渐渐变黑了——这是“天”塌下来了啊！反应快的小人赶紧向着边缘跑去，而更多的小人感受到这毁天灭地的天足的伟大和自己的渺小之后选择了认命了，能成为这完美无缺的玉足下的灰尘也是三生有幸了。

彭的一声，女神轻轻放下的玉足却带来了巨大的震动。侥幸逃出足底的小人在玉足边上大口喘着粗气，享受着死里逃生的美好，对于他们来说，如此近距离地吸食玉足散发的仙气是最好的奖励。

婉琪女神的嘴角挂着一抹得意的微笑，真是群贪生怕死的蝼蚁，不过好戏还在后头。女神抬起来刚刚落下的玉足，奇迹发生了，被踩在玉足下小虫子们像橡胶一样，渐渐恢复了原状。反而是玉足附近那些没有被踩到的小虫子们仿佛收到了巨大的压力，变成了齑粉。

“你们了解规则了吧，被我踩到的人会被赐予橡胶体制，永远不会被挤压而死，而没被我踩到的小虫子们，会在一定范围内抽取随机数量的最靠近我玉足的处死！”婉琪带着坏笑，得意的宣布着游戏规则，“所以加油活下来哦！”

女神悠闲地迈着步子，与刚刚不同，此时此刻，没有人想着逃离，反而拼了命向玉足将要落地的地方挤，担心自己不能得到女神足底的恩赐。被洗礼过的A市市民们很快在女神的玉足下得到了新生，成为了韩高一样的垫底之神。感受过婉琪女神的伟大与仁慈之后，小人们彻底放下了恐惧，无不心甘情愿地拜倒在了女神的足下。如此一来，女神感到脚底传来的力量翻了好几番。对于此时的婉琪女神来说，踩扁几只蝼蚁已经不能给她带来快感了，但是这股力量从脚底源源不断传上来的感觉，就好像是专业的按摩师，用最温柔的手法伺候着自己的双脚。舒服的婉琪女神哼出了歌：

“我曾经跨过山和大海，也踩过人山人海”

苏婉琪迈着轻快的步伐，而脚下的数百万小人们则拼命奔跑，努力追逐着女神的脚步。

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

第五篇 神力曲线

转眼间，两年过去了，外界的人们还没有能够发现A市消失的真正原因。婉琪女神只是将A市收为自己的囊中之物，但是并没有向外界公布自己的真正实力，而仅仅隐藏在凡人之间，此时的女神，实力虽然强大，但是仍然难以和国家机器对抗。

这两年里，婉琪女神利用自己的强大能力组建了一个名为“女神帮”的地下组织，这个组织信奉女神主义，即认为年轻貌美的女性应当成为世界的统治者，而其他人类应当成为这些“女神”的奴隶。组织的大多数成员是被称为信徒的奴隶，他们是由男性和相貌平平的女性组成的。他们的主要工作是发展更多的信徒，增加组织的人数以及为帮主和帮内的干部贡献信仰之力从而提高女神帮的实力。而组织的干部清一色都是年轻貌美的女孩，虽然和帮主苏婉琦相差甚远，但是还是足以秒杀当红女明星的，干部都是苏婉琦的徒弟，她们接受婉琪女神的指导接受信徒的信仰之力，其中几个最有天赋的干部已经通过信仰之力获得神之力成为真正的女神了，虽然尚且不能抵挡婉琪女神的一击，但是对于普通人来说，已经是遥不可及的存在了。但是大多数干部的封神之路却几乎毫无进展，有些干部虽然信徒众多，但是却始终无法接受神之力成为真正的女神，甚至有的信徒较少的干部反而先成为女神，而成为女神的干部的能力也参差不齐，有的人信徒数万但是能力平平，而有的人只有几千信徒却能力远超前者。这种奇怪的现象也一致困惑着帮主婉琪和她的参谋韩高，直到一天。

“至高无上的婉琪女神，我终于研究清楚了”

说话的是世界上首屈一指的天才科学家牛惇，牛教授拥有强大的推理能力，逻辑思维能力和动手能力。在A市消失后，他通过出色的演绎推理能力知道了事情的真相。当然他并没有向世人公布他的结论，而是私下拜在了婉琪女神脚下。牛教授通过理论计算和实验估计了婉琪女神的战斗力，得出目前女神还不具备统治全世界的能力，也正是他给婉琪女神提出建议韬光养晦积攒实力，才能有朝一日成为主宰一切的女神。也是他负责帮中的各项科学研究。此时，他正跪在婉琪女神的宝座之前。

“牛教授真不愧是本座的左膀右臂，快说，到底是怎么一回事？”婉琪女神不再懒洋洋的躺在宝座之上，严肃的坐了起来，正了正身子，着急的问道。

“女神大人，我们之前一直认为神的力量和信徒的数量是成线性关系的，其实并不是这样。个体的力量一定是随者信徒个数的增多而增加，但是只有力量超过一个阈值才会表现出来，这就解释了为什么有的人可以成为神而有的人不行。而且对于不同的个体，他们吸收信仰之力的能力是不同的，有的个体增长快，有的个体增长慢。有些干部的能力增加曲线表现为饱和函数，随者信徒的增加她的力量也在增加，但是无法超过上界，因此永远不能突破阈值成为神；大部分干部的增加曲线表现为对数函数，虽然没有上界的限制，但是随者力量的增多增速变慢，这一类干部虽然有很少几个成为了女神，但是能力平平且难以提高；极少数的干部增加曲线为线性函数，力量随着信徒的增加提高而增速不变，这些干部都成为了女神且能力较为强大；还有一个人，就是那个帮中的天才少女晓华大人，她的增速曲线为指数函数，随着信徒的增多，办单力量增加而且增速也更快，因此虽然他的信徒数量在帮中只是中等水平，但是能力却远超其他人，仅仅位于女神您之下。”

“真是有趣的结论，那么本座的呢，也是指数曲线吗？”

“女神大人，这是测量的机器，请您使用。”

“哦，本座当然应该是指数曲线啦，”婉琪接过仪器，用了起来，“阶乘曲线？这是什么意思？是不是不如指数？”

“女神大人万岁万岁万万岁，”牛惇激动万分的向苏婉琪磕着头，“大人，阶乘的增长速度比指数还要快，难怪女神大人的能力如此逆天，当初只有几百名信徒就能成为女神，您是天生的女神啊！”

“那是自然。”婉琪内心长舒了一口气，如果自己的增速不如晓华，那么岂不是亲手培养了一位可能威胁自己的劲敌，而且晓华是自己最喜爱的徒弟，如果自己的潜力不如她，那只能除掉她了，现在好了，不用担心自己的地位被威胁，爱徒的潜力也十分强大，仅在自己之下。

“女神恕罪，贱奴罪该万死”

“怎么了，你不是刚刚解决了帮中的一个重要难题吗？”婉琪此时心情大好，温柔的看着跪在自己脚边的牛惇。

“贱奴低估了女神大人的能力，如果女神大人的增速是阶乘速度的话，那么女神大人的能力早就足够征服这个世界了，贱奴却还劝女神韬光养晦，贱奴罪该万死。”

空气中的温度好像突然降了8度，一股凌烈的杀气在空气中蔓延开来，婉琪女神旁边侍立的女仆们都吓得跪了下来，匍匐在地上瑟瑟发抖。

咚咚咚。。。

婉琪女神从宝座上站了起来，缓缓地向牛惇走来，高跟鞋敲打着地面，声音很清脆，但是每一下都仿佛有千钧之力，仿佛山一样的重量压在人的心头。在场的每一个人都明白，让山一样的高跟鞋压在他们身上对于这位女神来说就像是抬起高跟鞋一样简单平常。

婉琪女神就要到自己面前了，牛惇感觉自己在快速的变小，他感到十分的害怕与不甘。自己主动投靠婉琪女神，甘愿做他的奴隶，为她出谋划策，最后却是这么个下场。一阵巨大的风压袭来，结束了吗？我的结局是被女神亲自踩死吗？一直以来，我都不愿意承认自己有M属性，我这么优秀的人怎么会是M?我一直告诉自己拜在婉琪女神门下只是为了在她统治世界之后能够拥有更多的权力和金钱，但是在生命的最后一刻，我怎么感觉如此的轻松和幸福，原来我真的是因为崇拜婉琪女神才这么做的啊，不过最后能被女神踩死还真是幸福啊。这柔软的东西是什么？那么的柔软而温柔，原来女神的鞋底是这样的吗？难怪那么多人愿意被她踩在脚下，真是人世间最大的享受啊！

婉琪女神俯下身来，轻轻将牛惇拿了起来，“可恶的贱奴，居然耽误我这么久，罚你给本座清理屁眼一天”，说着将牛惇脱去衣服，轻轻塞进那无数人渴望的圣地之中。

“贱奴谢主隆恩！”<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

第六篇 世界征服

这是一个典型的大城市的清晨，人们从美梦中醒来，汇聚成一道道人流，从城市的各个角落流入市中心，准备开始他们996的又一天。城市里的人们被一声突如其来的巨响吓了一大跳，这声巨响也宣告这个城市乏味却幸福的生活永远结束了。人们面面相觑，寻找着响声的来源。很快，他们看到了罪魁祸首，一位巨大的少女此时正优雅地坐在这个城市最高的地标建筑帝国大楼之上。高达300米的帝国大楼在少女的玉臀之下瑟瑟发抖，整个大楼发出吱呀吱呀的哀嚎声，在放大1000倍的女神面前，坚固的摩天大楼也脆弱的可怜。

“真是吵死了，被本女神当成凳子是你的福报！”巨大的女神站了起来，将一只玉足轻轻抬起，轻轻放在“凳子”上，再重重的踩了下去，蝼蚁眼中高耸入云的摩天大楼瞬间被贬入地下。

“贱民们，本女神来践踏你们了，赶紧跪到本女神的脚下！”巨大的女神在城市中凭空变出巨大的王座，慵懒地倚靠在椅背上，她的高跟鞋下，绝望的人群四散而逃，密集的楼房瑟瑟发抖。

“大胆，蝼蚁们居然敢不听女神的命令！”巨大的女神站了起来，狠狠地跺了一下脚，整个城市仿佛发生了一场中等规模的地震，一些缺斤少两的建筑瞬间就被震塌了，无数的人被震的跪在了地上。

巨大的高跟鞋开始移动，女神迈着轻灵的步伐，肆意向脚下的人们展示女神的神力。终于，人们意识到臣服是唯一的选择。纷纷向巨大的高跟鞋顶礼膜拜，汩汩的信仰之力向女神的脚底涌去，仿佛在亲吻女神的玉足。

“这就对了嘛，蝼蚁们就要摆正自己的姿态，在本女神脚下苟且偷生吧。”

同样的事情发生在世界的各个大城市之中，婉琪女神和晓华女神此时在基地之中，通过水晶球观察着世界各地的情况。对于拥有对数增长能力的女神，军队在一场血战之后还能勉强取得胜利，但是对于拥有线性增长能力的女神，人类毫无反抗的力量，只能任由宰割。

“总的来说情况还是很顺利的，世界上主要的国家都已经被我们击垮了，已有半数的人类向我们臣服。”牛惇跪在两位女神的脚下，颤抖的汇报着战况，虽然已经胜券在握，但是能力弱小的女神却被团灭了，只有五位拥有线性能力的女神活了下来。牛惇虽然是婉琪女神的高参，但是终究只是蝼蚁，如今这么多女神阵亡，一旦婉琪女神发怒，后果不堪设想。

此时，远在几十万光年的神之星上，统治整个宇宙的众神们正在开会。

“神王大人，我们观测到了新的神出现了，按照神的规定，任何新神都必须在我们这里进行注册，接受我们的管理，而且不得干扰凡人的生活，显然，我们的新朋友们违反了规定。”

伟大的神王从王座上站了起来，“出发，让我们给新朋友们一些教训。”

第七篇 神之斗

放大了10000倍的女神肆意蹂躏着脚下毫无反抗之力的军队，飞机大炮的迅猛攻击甚至不能在其完美无瑕的肌肤上留下一点点的痕迹，只有几次连环核爆勉强让女神受了一点点轻伤，不过现在也消停了下来，估计是发射中心不知道在什么时候变成了这位女神凉鞋下的冤魂。

“没想到人类如此不堪一击。可恶的牛惇，害的婉琪主人过了这么久才能征服世界，这下他可惨了。”可爱的萝莉女神在城市中跑跑跳跳，追杀这溃逃的军队。鲜血将鞋底染成了暗红色，残破的废墟向整个世界宣告着反抗女神的代价。

轰隆一声巨响，一道天雷从银河系外落下，精准地命中那无敌的女巨人。碾压世界的强大女神瞬间被天雷化为灰烬。很快，晌午的天空暗了下来，统治一切的众神们君临了太阳系的这颗小小星球，他们漂浮在半空中，无数千米级的身躯遮蔽了天空。众神的簇拥之中，他们的领袖，全宇宙最伟大的神王却只有区区几米的大小。

“只有弱智的动物才会觉得体型的大小是实力的象征，对于真正的高手来说，过大的体型只会把自己变成别人的靶子。”强大的神王只是动动手指就轻易秒杀了一万多米高的女神。“凡人们，不用怕，你们的神来拯救你们了。”

地面上狼狈的人类军队总算是在女神的脚底下幸存了下来，人们欢呼雀跃，向着众神虔诚地祈祷。

伴随着人们的跪拜，众神的实力也随之大幅提高，尤其是神王，实力更是直接翻了好几番。

“想不到在这里我们的实力还能得到增加。”

“是啊，全宇宙的贱民们差不多都被我们收服了，没想到这里居然还有用漏网之鱼。哈哈！”

“主人的实力好像又提升了很多。”

“那当然，主人可是拥有着指数增长能力的神，整个宇宙也只有主人一位。和咱们俩这样线性增长的不一样，主人的实力会随着膜拜者的增多直接翻倍。也许现在主人已经可以突破宇宙壁了呢，我早就迫不及待想要冲出这个宇宙啦！”

神王的左右手在神王的身后窃窃私语。神王享受着下界生物的膜拜。更享受着自己特殊的无敌的指数增长的能力。

神王本是一个星球的王子，在蝼蚁的膜拜之中成为了神，走上了征服宇宙之路。在众神之战中。神王凭借着指数增长的能力，打败了一个又一个的对手，将他们的势力收入囊中。终于登顶成为统治宇宙的神王。放眼整个宇宙，已经没有生物可以与他抗衡。但是无敌的神王始终无法打破那道宇宙壁，这也是他这几千年来唯一的心结，那仿佛是比他更加上位的神给他设下的限制，将他困在这牢笼之中，伟大的神王仿佛是被养在笼中的蝈蝈一般，这种感觉令神王很不爽。他明白，自己还需要征服更多的奴隶才行。

“你们是什么人？来到地球想干什么？从我的地球滚出去！” 婉琪和晓华出现在了众神的面前。两个不到两米的人类女孩出现了堪比高山的众神面前，形如蝼蚁。

众神看着面前渺小的女孩们，不由得笑出了声。只有神王笑不出来。他明显地感觉到了这两个女孩的与众不同，她们的增长能力不在自己之下，神王深切的明白对于神来说增长能力的重要性。假以时日，这两个女孩一定会成长成自己的大敌。对于这样潜在的苗子，就要毫不留情的扼杀掉！

“给我干掉她们！”随着神王简短的命令，在神王左右手的带领下，山一样的巨人们向两个弱女子压了过去。众神中所有人都觉得这两个弱女子毫无还手之力。但是任谁都没有想到的是，对于这两个弱女子来说，碾碎连绵的群山和踩死几只虫子没有什么区别。婉琪女神甚至都不屑于出手，而晓华女神只是轻轻打了个响指，群山变成了砂砾。蝼蚁们感到了自己身体的异变，终于明白了自己的行为有多么可笑，意识到了自己面对的是多么可怕的存在。他们屈服于神王，本就是欺软怕硬的生物，此时他们的脑中只有逃跑的想法。可是他们又怎么可能逃得出晓华女神的手掌心呢？女神轻轻伸出手指，一个透明的能量泡泡将这些可笑的虫子们关了起来。在晓华女神可爱的手势下，能量泡泡越来越小。其中的众神也随之缩小，一开始泡泡还有汽车大小，渐渐地篮球大小，最后变成一个乒乓球般的透明小球。泡泡中的众神们拼命地敲打着坚不可摧的能量壁，神王的左右手更是不停地向着神王呼救着，可是却并没有得到任何理睬。

无敌的神王此时已经看得呆住了，无数的冷汗从身上冒了出来，这是他这几千年来第一次感到害怕。因为他是纵横宇宙无敌手的神王。明明这种感觉已经离开他很久了，明明这种感受已经被他彻底赶出了自己的身体，此时此刻这种陌生感觉却又回来了。

当然，对于神王来说，他害怕的并不是晓华女神强大的能力。制造能量泡泡去关住几百个山一般的神这种事是神王不屑于去做的。只有喜欢动画片和魔法少女的小女生才会在战斗中使用能量泡泡这样的小伎俩。身经百战的神王早就明白了秒杀敌人，不留后患，不给对方任何机会才是战斗的真理。但是那些在泡泡中奋力攻击却无法在泡泡壁上留下哪怕一点点痕迹的生物们却让神王联想到了自己。自己也在拼命的攻击着宇宙壁，像极了在泡泡壁中无力的众神，宇宙壁外是否也存在着这样的一位女神呢？宇宙壁难道也是由一位远比自己强大的女神制造的？

晓华女神把玩着乒乓球大小的能量泡泡，对于众神来说坚硬无比的泡泡壁在晓华的手中宛如一个像皮泥一般，轻而易举地被捏成各种形状， 泡泡中的虫子们在强大的女神面前选择了求饶，但是并没有得到女神的怜悯。神王突然感受到宇宙壁的形状被改变了，好像眼前这个倾国倾城的美女捏到就是自己所处的宇宙。神王的身体开始止不住的颤抖，双手和神力也不听使唤了。神王的身躯开始变大，逐渐变成两百米高的伟岸身躯，也从半空中下落到城市之中。原来神王有意用神力压缩自己的身体到几米的大小，只是为了在战斗中可以减少被命中的可能性。现在过渡的恐惧使得神王的神力失效了，变恢复成了本来的大小。

婉琪和晓华看到神王变大了，也将自己的身体变为原来的100倍，下落到城市之中。晓华也终于完成了自己的手工作品，将原本的能量泡泡捏成了卫生巾的形状，垫在了绝美的玉臀之下。

神王毕竟是战斗的专家，很快便从恐惧中恢复了过来，能量泡泡和宇宙壁只不过是毫无关联的联想罢了，并不具有什么因果关系。目前来说干掉眼前的两个对手才是最要紧的。神王向着晓华女神冲了过去，晓华任然是用玉手轻轻一指，只不过这次什么都没有发生。神王和晓华都是拥有指数增长能力的神，而且不同于晓华，神王的信徒遍及整个宇宙，远远超过晓华的信徒，因此神王的实力也远在晓华之上。因此晓华的缩小魔法根本起不了任何作用。拥有绝对实力的神王也拥有着绝对的战斗技巧，仅仅一击，就将轻松玩弄众神的晓华化为了灰烬。

此时城市中只剩下婉琪女神和神王两位神了。

“我是宇宙的神王，是整个宇宙的统治者。”神王大喊着，又一次将恐惧赶出了自己的身体。通过秒杀对手，神王又一次获得了无与伦比的自信心。

突然神王朝着婉琪女神跪了下来，身体不听使唤地匍匐在地上，高贵的头紧紧地贴在地面上抬不起来。神王挣扎着，将全部的神力都集中起来，终于勉强将头给抬了起来，神王只看到婉琪女神踩着帆布鞋，迈着优雅的步伐向他缓缓走来。低着头的神王看见了原本城市中的市民，他已经几千年没有看到过凡人了。作为神王的他总是昂首挺胸地漂浮在半空中，享受着神的膜拜，至于凡人都没有资格入他的法眼。几千年前，年轻气盛的神王总是喜欢变化成数千米高的巨人，追逐碾压着渺小的凡人，以此为乐。凡人见到他总是迫不及待的想跑，想要逃离他的巨脚。可是这一次却不一样，凡人们争先恐后地推搡着向着眼前的帆布鞋冲去，抢着往帆布鞋下钻。白色的帆布鞋底已经染上一点血红色，变得更加性感美丽。一步两步三步，女神逐渐靠近，一股清香袭来，女神碾压众生的脚步声也愈发悦耳。

“既然您是神王，是万神之主，说起来还应该是我的上级…”婉琪女神轻轻抬起玉腿，优雅地跨骑在神王的背上，戏谑的看着玉胯下的神王，“那么本女神就赏赐您做我的御用坐骑如何？这可是很多人求都求不到的殊荣哎，还不赶快谢谢本女神？”

原本身上的威压消失了，不可一世的神王当然不甘心成为别人的坐骑，拼命的挣扎着，想把婉琪从背上甩下去。然而婉琪本就是驭奴的好手，神王用尽全力的反抗反而只能让婉琪女神享受到了骑马的乐趣。

“虽然这对你来说是天大的赏赐，但也不至于这么高兴吧。”婉琪一边乐在其中，一边还不忘了继续蹂躏神王的自尊。

终于，神王所剩无几的神力耗尽了，跪在哪里大口大口地喘着粗气。这是，神王看到了女神高贵的玉足，如此的白皙，如此的纯洁，如此的神圣。婉琪看到神王停了下来，无聊的晃了晃圣足，思考着接下来该如何调教，没想到女神这无意的举动竟然如此可爱，以至于勾走了胯下幸运儿的灵魂，神王看着这灵动的玉足，下意识地说出了一句“主人！”

婉琪也没想到神王居然真的就这么被自己征服了，自己明明只是想蹂躏一下他的尊严罢了。还没等她反应过来，一股强大的力量从胯下传了上来。“这是难道神的崇拜之力吗？普通蝼蚁的崇拜就可以使我获得如此强大的力量，那么统治整个宇宙的神明呢？”青春少女的玉胯是娇贵而敏感的，这股强大的能量温柔的亲吻着女神的私处，使得她进入高潮，这也使得了力量的吸收效果成倍的增加，终于，结束了。婉琪渐渐感到了宇宙的呼吸，不，那不是呼吸，而是宇宙在她胯下不停的颤抖！

第八篇 结尾

婉琪女神突破了宇宙的极限，轻轻用手将之前神王用尽全力都打不破的宇宙壁戳出一个大洞。随着宇宙壁的破碎，婉琪女神的身体发生了质的变化，成为了高维的生物。婉琪轻抬玉足跨过宇宙壁，来到了更高维的空间，。现在在女神看来，三维的宇宙只不过是高维平面下的“一张纸”罢了。婉琪女神用魔法把宇宙一分为二，分别放进了两只帆布鞋之中。终于，宇宙间的生灵，永远在女神的玉足之下得到了庇佑。

“嘿，美女，你长得好漂亮啊，我可以跪下来舔您的鞋底吗？”

“行啊。”

熟悉的感觉再次从脚底传来，婉琪悠闲地用玉足戏弄着脚下的高维生物。轻蔑的环视着这个时空，她知道，这个宇宙，甚至更高维的时空，也终将会匍匐在她的脚底瑟瑟发抖。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

终于，本篇完结了。希望兄弟们喜欢并给出指导性意见。