# 传送门(11.17)

作者：nngxnngx

TID：29785

 

# 1

*本帖最後由 nngxnngx 於 2020-11-17 22:50 編輯*

啪嗒。

不出意料，空盒子又被“门”弹了回来。

就在昨天，云流家里祖传的那颗蓝色宝石化为了蓝色的液体，融入了云流的体内。

明明只是想把宝石换一个地方存放，没想到在碰到宝石的一瞬间，它竟然进入了云流的身体。

随后云流便发现，自己可以打开一个“门”了。

那是一个泛蓝色的“门”，一人高，整体成圆形。

没有什么锁之类的东西，它就像是突然镶入空间里一样，整体散发着幽幽的蓝光。

云流还发现，走到门的背面后，空间就会恢复原样，“门”就会消失，也就是说，只有在正门才可以看到“门”。

并且这个“门”还可以变大，变大的极限云流不知道，云流只将其变大到原来的三倍后怕被人发现，便没有继续下去。

有意思的是，“门”无法变小，最小就是刚出来的大小，一人高的大小。

虽说是“门”，但好像对面是不通的，云流将手申进去也会被弹出来。

“算了，研究了快两天也没给结果，洗个澡先睡觉吧。”

说完，云流打了个哈欠，走向了浴室。

就在云流进入浴室后没多久，留在原地，还没有被关闭的“门”颜色突然变了。

原来门的颜色是暗蓝色，但现在却变成了天蓝色. ，并且还发着光。

啪嗒，一根普通笔从“门里”掉了出来，但是……这跟笔是不是要比普通用的笔大一些。

在笔出来后，一块很大的橡皮也掉了出来。

接着，一只比普通人要大一倍多的手申了出来，看手的样子，应该是女性的手。

那只手小心翼翼的在摸索着什么，很快，她摸到了刚刚掉出来的橡皮，将握着橡皮的手收回的“门”里。

过了一会，一个巨大的女性的脸从“门”里冒了出来。

她小心翼翼的看了一下四周，发现没有危险后就从“门”里爬了出来。

这位从“门”里出来的少女非常高大，蓝色的“门”只是刚刚高过她的膝盖，房间的高度无法让这位巨大的女性站直，索性她直接坐了下来，打量着四周。

这时，卧室的门打开了，刚刚洗完澡的云流呆呆的看着坐在自己房间里的巨大少女。

“额，那个……你好，我……”

巨大的少女想要和云流打招呼，但还没有说完，就发现她身边的“门”消失了。

原本还挂在少女脸上的微笑瞬间消失，她凭借自己巨大的体型迅速爬到云流身边，直接将他按在了自己的身下。

“你快把它变出来，你快让它出来啊！”

体型的差距，让云流完全没有反抗少女的能力，但他必须要了解清楚，这是怎么一回事。

“你先说说你说怎么来的，为什么这么大！”

“你先让“传送门”出来！”

“传送门？！”

云流发现了少女对“门”的认知。这么想着，云流将“门”打了开来。

“现在可以说了吧。”云流盯着将她压在身下的少女，严肃的说道。

“啊，嗯，好的。”

…………

“你倒是让我起来！”

经过少女的解说，云流大概了解了事情的经过。

少女叫林渐染，是H市人，是在一个月前得到“门”的，她的门特性与云流正相反，不可以变大，而是只可以变小。

据林渐染说，她的门可以变小到她用显微镜都看不到的程度，而最大只可以到比她膝盖高一点的地步，差不多五十厘米左右。

“照你这么说，你原本也是和我一样的大小，来到这里后变大了？”

“没错。”

“我们可以出去说话吗现在这样有些不舒服。”

林渐染现在的体型极为庞大，为了不碰到屋顶，她整个人抱着腿蜷缩成一团，像一个巨大的团子。

“你觉得你能出去吗。”

云流指了指她，又指了指门。

“另外，我想去你那边看看，如果你从我这里出来会变大，我去你那里应该会变小。”

“嗯，我先把门在这里打开。”

“等等，你在这里打开后还能回去吗？”

“什么意思？”林渐染疑惑的问道。

“你在这里打开门，代表你房间里的门会消失，反正我是无法跨越一千多公里打开门的。”

“诶，也是，那你先把你的门变大一些，我回去一下。”

“你是真的笨还是装傻？”云流无奈的看着她。

“你这样回去会变小的，赶快给我爬回去！”

“凶什么凶嘛，哼，一会儿看我怎么收拾你这个小东西。”

心里想着一会儿要如何收拾云流，林渐染慢慢的爬了回去。

看这空旷下来的房间，这两天关于门的事情终于解决了，云流心里的一块石头也落了下来。

林渐染来折腾了半天，现在已经十二点了，明天还要上班。

这么想着，云流准备关闭“门”上床睡觉。

这时，林渐染的脸又从门里出来了。

用她那和云流一样大的脸看着云流。

“你怎么又回来了，说起来这次怎么这么大。”

林渐染那巨大的脸带给云流很大的压力，让他说话都不知不觉的弱气了起来。

“回来加一下你的微信。”

说完，林渐染的脸从门里消失，一只握着手机的巨手申了出来，她将手机屏幕上的二维码对着云流摇了摇。

扫码，加好友。做完这些后林渐染的手并没有收回去。门这里的声音是无法传递到门的那边的。这么想着，云流走到巨手旁边，拍了拍她。

感知到了云流的行为，林渐染将握着手机的手收了回去，正当云流准备关闭传送门的时候，林渐染再次将她的手伸了出来，这只手比刚刚握着手机的手要大的多，她很轻松地将云流握在手中，传过了门，到达了林渐染的房间。

林渐染的房间里没有开灯，黑漆漆的。刚刚还在灯光下的云流突然到了这黑暗的地方，他睁大自己的眼睛，想要捕捉门所散发的一丝丝光芒来看清所处的环境。

林渐染的巨手将他整个身体牢牢地握在手中，只剩头还在外面。

“小家伙，不要动。”

“谁是小家伙啊！”

林渐染稍稍收紧手指，向云流展示自己的强大。

看到云流沉默后，林渐染低伏玉颈，性感的红唇微张，吐露出温暖且充满女性味道的吐息。

“一会儿就把你放回去，现在有些事和你说。”

“什么事？”

不知为何，仅仅只是林渐染的吐息而已，就让自己感到兴奋了。

下面已经变大，但因为被林渐染握在手中而无法挺立，这让云流很难受。

“我想要这种让人变大变小的力量。”

“你已经有了。”

“但没有你的话完全是没有用的能力。”

黑暗中，林渐染不自觉的舔了舔红唇。

刚刚还没有感觉，自从将手里的小家伙放在嘴边后，身体便开始发热，下体开始湿润。

林渐染强忍着直接将小家伙插进下体的欲望，现在还有更重要的事。

“所以呢？你现在想怎么做？”

“先从男女朋友开始吧，慢慢来……还是说你想快点呢。”

“我觉得你应该先拿出一点诚意，比如说放开我。”

粗重的呼吸声从林渐染身上传来，她越来越难以压制自己的欲望了。

“那么，这个诚意如何？”

开始丧失理智的林渐染褪去自己上身的衣物，露出那双挺立的山峰，然后直接将云流按在了山峰上。

“诶？”

将云流按在山峰后，林渐染迅速的恢复了理智，但云流现在却丧失了理智。

看着现在如同发情野兽一样在自己胸部发泄的云流，林渐染的呼吸再次粗重起来。

“看起来，似乎不用慢慢培养感情了，这份变大变小的力量，是我的了。”

嘴角散发出醉人的笑意，林渐染已完全丧失理智。巨大的玉手抓起还在胸部的云流，将他对准自己的蜜穴，插了进去。

 

# 2

没人吗。。。咕咕咕???? 

# 3

疯狂过后，云流躺在林渐染的双腿之间。他的身上全部都是林渐染下体的粘液，此刻离开蜜穴后，因为身上粘液的缘故，赤裸身体的云流感觉到一丝凉意。

为了不让身体越来越冷，云流拖着疲惫的身体向林渐染的大腿靠去。他整个身体贴在了林渐染的大腿上，祈求着这个刚刚将他整个身体用来愉悦的自己巨人能带给他温暖。

这个可以带给他温暖的巨人似乎知道了他的要求，那闭合的山洞再次打开，里面的露水也迫不及待的冲了出来。

两条巨大的双腿开始颤抖，并慢慢的开始闭合，远方同时传来了林渐染的娇喘。

“不，等等，我不想再进去了！”

云流向林渐染大喊道，但林渐染如同没有听到一样，那只刚刚主宰了云流的白皙玉手再次抓向云流。

不过幸好云流事先便察觉不对，提前拉开了距离，巨手的狩猎失败了。

然而云流并没有跑出林渐染双腿的范围，在察觉没有抓到云流后，那双修长的双腿立刻合并，青轻而易举地就捕捉到了这个诱人的小家伙。

云流还没有放弃，他还抱有着逃走的希望。可惜两人的差距太大了，林渐染如同女神一样，主宰着他的命运。

再一次，被林渐染带到她的脸庞前。

这是一张无比美丽的脸庞，单单这张脸，林渐染就有资格被称做女神。

现在的她，对云流来说巨大的身体，这美丽的脸庞，完完全全是货真价实的女神。

面前的女神两颊红润，诱人的红唇微张，两个大眼睛流露出水汽。眼前这副场景，男人看到了恐怕当场会将她压在身下，享受这颗诱人的果实。

可惜，对于现场唯一的男人来说，接下来要被侵犯的是他。

“林渐染，放我下去，我不想再进去了！”

云流大声的向林渐染喊道，身体不断的在林渐染手中挣扎。

“求求你，求你了，你说什么我都答应你。”

可惜，这些求饶的话对已经失去理智的林渐染没有用处。

再一次，云流被强行插入蜜穴。

相比外面的寒冷，蜜穴里的温度反而对云流来说很热。

无法呼吸，可以感觉到外面林渐染用手指捏住云流的小腿，随后就开始了活塞运动。

没有什么温存，只有不停的进来出去。

反复的摩擦运动让云流的皮肤变地越来越红，阴道里分泌的液体已经让云流喝饱了。

不止如此，四周的肉壁还会挤压云流，每次挤压云流都感觉自己像是被肉壁挤碎过一样。

终于，又结束了。

云流又倒在林渐染的双腿之间。

浑身酸痛的云流现在连站起来的力气都没有了。

但留在这里恐怕还会进去那里。

云流看了一眼面前的洞穴，强忍着身体的酸痛，拼命的向着远离洞穴的方向爬去。

对于现在的云流来说，想出去只有一条路，出口在林渐染的脚那边。

周围是散发出林渐染身上气温的肉色玉柱，现在的云流连站起来的力气都没有，又如何翻越比他还高的玉柱呢。

云流爬了半天，连林渐染大腿区域都没爬出去。

但这个时候，林渐染已经缓过来了，并且从远方传来了她的声音。

“你刚刚说，我说什么你都答应我对吧。”

一边说着，林渐染一边站了起来。

巨大的玉足一左一左的立在云流身边

高空中，蜜穴再次分泌出液体，滴到了云流的身上。

“你想让我做什么？”

巨大的身体缓缓的蹲了下来，林渐染的蜜穴占据了云流的天空。

自己一个男人，居然会害怕女人的下体。

不，那个女人的下体能塞进一个男人？

现在想要变回去，只有去通过林渐染的传送门。

如果她不让他变回去的话……

“怎么，怕了？只是进了我的阴道而已，说起来还是你赚了呢。”

“世界上第一个也是唯一一个全身都进入了女人下体的男人。”

上方传来了林渐染带有笑意的调笑。

云流想反驳一下，却发现自己已经累到说不出话了。

“怎么不说话了？你还想再来一次？”

“不说话就是想咯，我的身体也还再来一次呢～”

“什么啊，原来是累的睡着了啊。”

林渐染轻柔的拿起云流，慢慢地擦拭着他身体上的粘液。

不由自主地，她将云流置在自己的鼻子之下，琼鼻微耸，闻着云流身上的气味。

“一股怪味，等你醒来后一定要给你好好先洗澡。”