# 偏在转生（growth）(5.2更新）

作者：kloude

TID：30794

 

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2021-5-2 20:41 編輯*

和前几篇一样，依旧是一个脑洞大开、后续发展让人防不胜防的故事。不过，这一回的内容全部基于前篇的设定展开，不妨猜猜看结尾？

（前篇）

————————

里夏仿佛在做一个梦。

在梦中，她遇到了创造与管理这个世界的“女神”。

这个神明看起来十分俏皮。要不是她的外貌特别清纯可爱，里夏大概会误以为她是个小恶魔吧。

神看到里夏后，愉悦地打量了半个小时，然后突然说道：

“呐呐，你相信偏在转生吗？”

……？

啥玩意？

里夏从未听过这个词。

女神仿佛知道里夏在想什么，自顾自地解释起来。

“所谓的偏在转生，是一种转生理论哦。这个理论认为所有的生命都属于同一个灵魂。在生命走到终点时，他或者她就会超越时空，在新生命中开始新的旅途。由此周而复始，这个灵魂会经历一遍所有的人生，直到时间的尽头。”

里夏听得晕晕乎乎的。

“告诉我这些有什么用？”里夏不耐烦地问道。

女神开心地回答道：“因为因为，人家想尝试一下这个理论嘛。为了做实验，人家特地把你这个刚刚寿终正寝的女孩纸的灵魂拿了过来，准备在人家新建的世界里走一遭。”

自己原来已经死了吗……里夏回顾了一下，发现自己没有任何来到这里之前的记忆。

“所以，你要让我成为无辜的小白鼠吗？”

“对啊对啊。虽然但是，人家也不是个恶魔了啦。你现在是第一次转生，人家会给你新手福利哦！你可以许愿得到你想要的各种超能力，我会看心情给你实现哦。”

看心情……哼，回避了各种可能的bug吗……里夏心想，这家伙看起来很顽皮，脑袋还挺好使。

里夏还没想好愿望，就听女神接着说道：

“超能力仅限第一辈子哦，后面你就要作为一个普通人陪我做实验了，所以你不可以说什么不老不死哦。对了，第一次转生时你会记得我们现在的所有对话。以后每一次转生时，都会洗去你的所有记忆，但是你会依旧记得这个偏在转生的设定、以及你现在提出的超能力是啥。还有还有，第一次转生时你可以自由设定你开局的年龄外貌之类的。再补充一句，虽然只允许你现在在这里许愿，但是许愿没有数量限制，你就遵循着你那lsp的本心来吧。”

里夏听到后心想：居然知道自己是个lsp，那就没啥好顾虑的了。

里夏斟酌了一下语句，说出了刻进DNA里的本我愿望：

“我想成为一个可以巨大化的美少女，其他别无所求。”

女神听到后，愣了一下，笑嘻嘻地回答道：

“不错，很应景的愿望。我会好好为你实现的，并且不会故意和你玩文字游戏来坑你。为了配合你的愿望，我会把新的世界做成一个无限平面世界，并且光速是无限的。来吧，好好享受你的新生活吧。”

接着，一道白光闪过，里夏进入了全新的世界。

之后，正如她所想的一样，那个女神所说的一切都是真话，并且没有玩任何文字游戏。

唉……

 

# 2

1.4m

————————

里夏的视线逐渐恢复。

第一个映入视野的，是湛蓝的天空。虽然已经没有了前世的记忆，但她的心中对天空没有任何疑惑，看来各种常识依旧刻在DNA里没有改变。

视线往下看去，她确认了，她现在和其他人的身高差不多，都是平凡无奇的人类。

硬要说区别的话，现在的里夏是一个1.4米高的绝美金发碧眼长发少女。皮肤很嫩，全身比例非常匀称，再加上让所有二次元手游都黯然失色的胸，里夏放在任何地方都能成为年轻人的一见钟情对象。

这个身体真不错啊。虽然没跟女神说明自己需要的相貌，但女神依旧体贴入微地给予了最高级待遇，果然不玩文字游戏呢。

里夏适应了一下身体之后，看向了周围。

这里是一个现代化城市的公园，而里夏出现的地方是公园广场的正中心。因为是傍晚的缘故，这里有许多刚刚放学的小孩子，以及少量的正常下班的成年人。

说是自己与所有人拥有着同一个灵魂，但现在看来大家都是完全无关的个体呢。

这时，里夏想起了那个女神说过的话。

“不知道我是不是真的得到了巨大化能力呢……如果真的有，又该怎么发动呢……”里夏自言自语道。

这句话，是不远将来的里夏心目中最最最后悔说出口的一句话。

这一句话被周围的路人听到后……有的人，眼神变了。

最初是无意从旁边经过的成年男子，然后几乎同时还有附近几个很灵活的孩子，接着是边上一个看起来很喜欢二次元的妹子，大家都一起看向了里夏。

首当其冲的是那个成年男子，他木楞地看着里夏，公文包直接啪地一下落到了地上，嘴唇发红，整个人都在颤抖。

一切都只过了几秒，但在这个男子看来仿佛过了无数年。

“你，你……突然出现在这里，还在说巨大化什么的……难，难道说，你就是初代？是第一次转生后的我们？”

“初代？你在说我吗？”

“是啊是啊！这个世界的所有人在出生的时候，虽然没有任何记忆与知识，但都知道偏在转生的设定：所有人共享同一个灵魂、经过穿越时空的转生而成为不同的个体。而且，我们都知道初代不是从出生开始而是在某一时刻穿越过来、并且有着巨大化的能力。我们，自出生开始，就一直在等待您的出现啊！”

那个女神说的话都是真的。

随着那个男人的嘶吼，周围的人越聚越多。

这已经不是水泄不通的问题了。所有人，只要是听说里夏在这儿的人，都无一例外地往这里聚集。

维持秩序的警察？不存在的。就连警察也在聚集的行列当中。

唯一能让里夏松一口气的是，所有人都跟里夏保持了一定的距离。原因嘛……大家心里都知道里夏的能力是什么。

这么多的关注让里夏很不好意思。

“别初代初代的叫我啊，我叫里夏。”

那个男子迅速在手机上写了些什么发送了出去，然后立刻看着里夏。

“里夏大人，请听听我这辈子唯一的请求！所有人都从出生起就知道您的能力，因此巨大化自古至今都是全世界最主流的萌点！但是，到目前为止所有人都尝试过巨大化，可无一成功！我本以为有生之年看不到巨大美少女了，直到您的出现！求求您，让我看一看您变大吧！这样我就死而无憾了！我也不奢求太多，只要能看一眼，我就死而无憾了！”

里夏被这份热情吓住了，不知所措。

“可是，我该怎么巨大化呢……？”

“您不知道吗？我们也不知道。要不，您试着用意念操控一下？”

意念吗，还真是王道的超能力发动方式呢。

第一次巨大化，就试着变成10倍大小吧。

在心中认真地确定了“10倍”这个倍率之后，里夏感到全身有些发痒。

男子看到里夏身上发生的异常时，立刻对后边的人海大喊道：

“所有人！赶紧后退！不然就要被压扁了！”

话音刚落，里夏的身躯就开始以肉眼可见的速度增长……