# 克莱因的破瓶子

作者：战灵弦乐

TID：30658

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 战灵弦乐 於 2021-4-28 20:59 編輯*

标签：剧情无序，言语混乱

写在前面的前面：

某个写作苦手买了漫画区勋章而会员等级下降不得不写文骗积分（划掉）

写在前面：

````````````````````````````````````````````````

  好吧，我要讲的故事跟上边的胡言乱语没啥关系

    穿着盛装的少女别扭的走向贵妇，少女面色潮红，眼里闪着兴奋的神采，似乎有什么趣事要和母亲分享

     雍容华贵的夫人喝的烂醉如泥，对于走进近的女儿只是抬起眼皮看了一眼。

      ‘母亲，我……’

      “你年纪不小了，我有些事该告诉你了”

     母亲并不想知道女儿的发现，并且用一种绝望的语调，想女儿讲述了他们必须面对的现实。

      “你的礼仪课怎么样？”

      女儿高兴的的挺起胸脯说：“芙娜老师已经肯给我A了，就是提裙子落座的姿势一直没让她满意，还有……”

    “停了吧！”母亲粗暴的打断女儿的话，“学礼仪有什么用？给猪一样的国民看嘛吗？”

“可以在和别的国家建交的时候……”

  “你这半辈子，有见过别的国家的一个人，一只苍蝇吗？你要想看，就到卡宾孙小镇外的魔法结界哪去，我把钥匙给你，你自己出国去看看啊！不用一百步，就能看到一片废墟，你爸爸就死在哪里，因为魔法水晶耗尽！ 因为魔法水晶耗尽！他就像一直只虫子一样被碾死了！ ”

说罢，母亲开始掩面而泣，“我们只是生活在一个婊子的屁眼里啊！我们的水晶也不够用了，我们也会像你爸爸一样被那些大便压烂的。啊哈哈哈，我们会被屎给压死！”

   少女惊恐的看着陷入疯狂的母亲，哭着跑到了自己的房间里，仍然不肯相信，自己那端庄的母亲，现在活脱脱的像个疯子。

    少女从床底下找出一个盒子，这是她已经没多少印象的父亲留给他的，她记得，当时从不苟言笑的父亲手里接过盒子时，她问这是什么，当时她父亲说：“悲伤的钥匙。”那声音很轻，现在她明白了，这就是能让她穿过魔法结界的钥匙，面对最悲伤的现实的魔盒——盒子本身就是钥匙。

   ————————————————————

少女来到了皇家训练场，一个阳光俊朗的金发少年

［我真是下贱啊，因为我的绝望，我要带着爱我的人一起奔向死亡］少女这样想着

少女走到少年面前，褪掉底裤，暴露出夹着一个透明圆柱体的蜜穴，少年瞪大了眼睛，结结巴巴的说：“公，公主……”

   被称作公主的少女仍然面无表情，知道少女的蜜穴中伸出一条细线，穿过了少年的头颅，少年的灵魂被拖入了哪个蜜穴中，他的身体保持着惊愕和少年特有的羞涩死去，他是最后一个。

-----------------------------------------------------------

  少女出了城堡，城堡里的所有人都和她在一起了，被她的腔室紧紧咬住的圆柱体，如果仔细观察，可以发现里面有一个小小的城市高楼大厦，鳞次栉比，看得再仔细一点，能看到里面生活着一个个小人，有身穿jk的少女，有穿着正装的上班族，他们活在这个城市里，也不去思考为何城市外层有一个薄膜，他们能在这里生活，在这里死去，知道这些就够了。

   （我们不妨把这个在少女腔内的世界称为z2911，把少女的世界称为57687676）

z世界的元首，一位成熟性感的女性，此时正躺在她的床上释放压力。她接过元首的职位已经3年了，知道这个世界的真相——这是个自慰棒中的世界已经三年了，每天伪装成发展国家的精力充沛的样子，她真的很累了，直到昨天遇到了一位名讳为维拉的女神，维拉女神赐予了她一些小玩意——一些人类聚落，但是是缩小版的，小到能放进她的菊花里，那些小小的细细的人类，在她的直肠里生存，能清楚的感觉得，人类的活动，也能感觉到自己的大便把一些人类碾死，这种感觉！这种感觉！已经令她欲罢不能了。

现在，她躺在床上，用假阳具在自己的穴里进进出出，两处洞穴的快感叠加，光想想就让她高潮，自从三天前，为女神进行一次舔足服务之后，她便得到了这份赏赐，三天，她都没有出过房间，肠道里的小聚落，能给她提供能量，她感觉到了自己是神，整整三天，除了空闲时间网络处理政务，剩下的时候都在自慰，橡胶做的自慰棒被她的肉穴夹一下就变形，哪怕是合金的，也只能让她进行一次而已。

这时，突然震了一下，她本有些麻木的肉穴突然紧绷，她又一次迎来了高潮。 自慰棒给她的快乐是小头，能给她兴奋的是这些震动——每次振动都能给她带来一些小点心——生活在她肠中的人类，这些传送来的人类有的米粒大小，有的只有几毫米——大小取决于她的需要，她最喜欢肉眼看不见的小人，她能感知到他们，传送是随机的，有时候传送到她喷出的爱液里，看着他们被溺死，有时候自己会把他们放在自己的尿道口上，微微开合，小人就会掉进去，在自己搔臭的尿液中被腐蚀，不，自己是女神，女神的尿是圣水

这次就要一些毫米级小人吧，她想到了一个新的玩法

震动结束了，小人已经传送过来了，传送到哪了？

她慢慢打量着这房间，地上已经积了一层黏糊糊的爱液，这个屋子也湿漉漉的，到处都有她的痕迹，内衣扔在地上，一直胸罩上能看见一些红色，那是几个厘米级小人留下的痕迹。

她找到那些小可怜，在自己的一只蓝色胸罩上，那个胸罩能让她的胸显大，但现在已经用不到了，她的奶子是之前的两倍大，而且更敏感了，轻轻地触击就让她燥热无比。

这只胸罩曾用来接过她在奶子长大时溢出的奶水，发现这些奶水给女下属喝下后自己能控制她们的大小，她找了十几个女孩喝下她的奶水后就把她们变成几毫米大放到了这里面，结果之后玩的太嗨就忘记了她们。

被传送来的小人们在左边，那些女下属们在右边，她想了想，把女下属变得和小人一样大小。

“先把我的奶给排干净，里面是要给他们好好的玩的”她开始揉搓自己的双乳，不多时，滴答着乳白色液体的两个奶头，开始喷溅式爆发，为了不波及那些小人，她把双乳含到嘴里吸了起来，可怜了在她牙齿里寻找食物残渣以求苟延残喘的小人，被突如其来的白色海浪冲进了她的肚子里。

感觉奶水排干净了，她停止了吸吮，忍着不去触碰下体，任由自己的肉穴一段一段的把夹在下身的封上一端的钢管吞下，有时有爱液混着红色的液体溢出，又很快被贪婪的大口吞回去。

直到确定自己阴道里没有一丝残渣，都被消化后，她才忍着不到高潮并托着自己的双乳，朝向了胸罩里的小人，，，，，，，， 

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

文中提到的维拉来自虫哥的h星人前传

（[https://giantessnight.com/gnforu ... hread&tid=28235](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28235)）

你以为我在致敬？不不不，这叫蹭热度，我这样

一是蹭了他的热度，

二呢，给他的作品做宣传（不要问他的作品怎么会有人不知道呢），

三呢，可以催更，加速他更新前传的速度

一石三鸟，嗯，这就是我的邪恶计划，应该没人猜得到吧

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> shanshan 發表於 2021-4-3 23:37

> 来来来，刷积分（狗头），文章很好啊，不过看到最后少女去哪了？

因为sd作者他还没写完啊，放心，我就不剧透少女要死，元首也要死了<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> zhaoqiang 發表於 2021-4-4 10:58

> 聊着聊着少女就没了，所以少女去哪里了

好吧，我来强行解释一下：袜子的袜口在袜子里，元首她们的城市在少女的腔里，少女的城市在元首的后庭里，嗯，就像是克莱因瓶，为什么我会起踢猫效应的标题，，，，嗯，，，我也不记得了

PS：本来打算今天中午码字的，但是今天上午陪一个女孩子看电影她想看《我的姐姐》我买了两张哥斯拉的票，，，下午又陪另一个女孩子看电影，她也想看《我的姐姐》我又买了哥斯拉的票，，，

当然为了防止翻车我上午在城东看的，下午在城西，相当的渣男，但是我把这个当做不更新的理由发到论坛里了，而且我得意得很（嚣张.jpg）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

关于维拉神的研究报告

研究团队：（四级或等四级权限可查看）

初次观察维拉神活动是四年前。

某行星观察员在H历2814-2816年间共观察到观测到两次维拉神的神迹，还有四次疑似维拉神的神迹，但未发现神名故不记入维拉神档案。

第一次神迹是在H历2814-6-38，维拉神在某一级魔法文明星球出现，在那个文明毫无察觉的情况下转移了十二座城市，并且留下眷属教派。

第二次神迹是在H历2815-6-17，维拉神以giga级巨大化形象出现在某二级科技文明星球，在摧毁一颗人造移民行星后从该二级文明母星上带走四座城市。未留下眷属教派。

（备注：维拉神巨大化入侵二级文明时，该二级文明曾以技术成熟的歼星炮多次攻击维拉神，但未曾打穿外衣纤维。

曾有多艘星际堡垒在神体阴蒂部位自爆，神体有不明显性兴奋表现）

根据眷属教派关于维拉神起源的调查一无所获，眷属教派并无维拉神来历和目的的传说。也没有正式的祷告文。

眷属教派信徒思维正常，但是对维拉神的信仰却过于坚定，曾有三位调查员潜入教派，但均于三日内失联。

目前研究人员推测，维拉神非完整身体，大概来源于某位神的一道思绪，只是思念体，对于接触者，无论是眷属还是敌人，都会剥夺他们的名字。

有研究员推测：维拉神身体并不稳定，需要剥夺他人信息来维持自己的信息破碎。此外，维拉神还表现出了逻辑破坏的能力，大致表现为能将A世界装到另B世界里,然后再把B世界装进A世界里

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

“现在，你们都进到我的奶子里来”

元首把小人们缩得更小，然后托起一只乳房乳孔开合，把缩小人们都吞了进去

元首细细的感受之后发现缩小人们的确能在自己的乳腺中正常生活，自己转化的女下属们，在自己的乳腺里也能对非己生物表现绝对性的压制力。

一个能解决城市生存问题的计划在脑海中成型··················

我是玻璃中的城市的元首，我有一个梦想，那就是对市民们进行解放。

得益于计划生育和限制城市扩张的政策，目前市民们还没有接触到［世界壁］，但是两年之后城市的水平方向上就会到极限，只能向上建造，但是这是个很危险的计划，目前的叠层技术相当不成熟，建造出传说中的重庆一般的城市只能是幻想，但是，女神的恩赐给了元首希望。元首决定建造人体城市！

既然空间有限，那么就把市民变小，然后养在元首和她的死忠们的身体上，衣服的口袋，高跟鞋里，镂空的发卡上，甚至肉穴和肚脐里都能有小市民的生活空间。

元首的所有的体液都能让普通人成为自己的眷属，自己是任意支配的对象。

之前连续几天几夜的自慰喷溅出的体液，已经足以在这个城市来一场人工降雨，甚至不需要直接淋雨，自己的爱液挥发时，只要吸入一点就会变成自己的傀儡，哦，自己实在拯救他们，他们都会变成我的孩子，孩子不就是该听母亲的话吗？

想到自己将成为一个母亲，元首面色潮红，解开了自己胸前的几颗扣子

“难得穿一次衣服，没想到都穿不上了”妖媚的元首看着镜子中的自己展现的火辣身材，勉强缩小的乳房仍是远超常人，一般的胸罩已经不配覆盖在这对美乳上。因为自己的内裤全都湿答答的，从助理哪里借来的不合适的内裤将下体勒得紧紧的，几根调皮的的阴毛露了出来，勉强套上一件风衣，想系上扣子的时候又挤压到了涨涨的胸部，元首忍住喷乳的欲望，飞快的摘下风衣，把乳房头对准房间的一个收集器里畅快淋漓的喷撒了一番。

大汗淋漓的元首让助理带些毛巾进来，未曾想西装革履的助理一进来就趴到了元首的乳房上舔了起来，元首哭笑不得的看着被称为内阁冰山的小美女，现在像一只舔奶的小猫一样。

“妈妈，寻常的衣服不陪被你穿，要不让姐妹们变成衣服，然后您穿在身上，这样的话，您不就不怕突然发情了吗？”小冰山已经从胸部滑到了元首的大腿根

元首有些羞怒的拍了一下小冰山的头，但是这的确是个办法

“我要办成连体丝袜，然后妈妈的奶水爱液我都要吃掉”小冰山像发情的小母猫一样，把自己的脸紧紧的贴在了元首的阴部，隔着一层丝质布料感受着元首的温度。

元首的这位助理对丝袜表现出变态的爱，自己很少穿丝袜，却经常向同僚甚至元首借丝袜却从来不见还

助理飞快地扒光自己的衣服，又把元首下身的曾属于自己的内裤拽了下来。然后把头埋在元首的双峰中间

元首宠溺的看着自己的助理，然后助理的身体慢慢融化，像牛奶的液体一样敷在了元首的身上

“你想变成什么颜色呢？”

“我最早偷的您的丝袜是黑色的，我就变成黑色的吧。呀！被听到了”助理的声音在元首的心底响起

白色的液体变成了黑色，粘稠物也变得凝实，助理彻底变成了一件连体丝袜穿在了元首身上。这件连体丝袜解决了元首胸部过大的问题，异于常人的乳房也变成了元首之前的大小，乳头和阴唇的部位都颜色加深，隐约之间才能看的到一点樱红，其他部位也没有多余的花纹，但是却把元首的身材勾勒的诱人不已。同时，助理变的丝袜还能解决元首溢出的体液问题。

元首套上风衣之后，拨打了一个电话

“通知他们，我要召开理事会”

这个女人的计划，似乎要开始执行了？

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

新社会发展报告   （第七版，职业介绍）

元首实行人体城市计划已经六个月了，各城市发展良好，证明元首的计划的准确性和可行性

本报刊预计用十二期来介绍关于新型社会的新型职业和新兴生活习惯

本次介绍的职业是  

阴毛修理人

阴毛修理人是目前死亡率最高的职业，相较于追捕反新分子的足隶部队，直面一座城市——女体城市的阴毛修理人更加危险。

阴毛修理人主要任务是通过激光切除技术将女体城市阴部的过于茂盛的毛发切短，也承担着消灭阴虱的作战任务。由于女体城市的性欲较强，修理阴毛时如果操作不当极易引起女体城市阴部的性兴奋，继而导致阴蒂勃起程度过高、乳头勃起过度，乳汁分泌超过阈值等等，基于这一情况，内阁已经拟出《关于合并阴毛修剪部队及女体城市欲望疏解部队草案初稿》。

以下是对一位阴毛修剪部队的退役中尉的采访报告：

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

md,丢了一千多字，才发现那些采访内容没发上来！！！！！！！！！！！<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 战灵弦乐 於 2021-5-15 15:53 編輯*

**女体城市化以后关于社会风俗**

关于体育项目

逃穴对抗

内容

共两队，一'队为五人其中一组选出一名代表，让另一队五人进入蜜穴或菊穴，在规定时间内逃出两队交替进行，直至十回合后结束出逃人数多则胜，若两队相等则是比总逃出时长，短者胜

提供阴穴者不能使用道具，仅能靠自身阴道的蠕动和对高潮的忍耐阻止另一对出逃。

而逃生队可以从提供的道具中选择，根据赛事规模道具也有所改动，标准赛事是五套连体胶衣或连体丝袜，主要作用是用来防止被阴道肌肉挤压骨折，另外还有套头的呼吸面罩或经高级神使用过的内裤或胸罩，这些装备可防止窒息（实际上这种赛事召开以来从来没有人选择呼吸面具，因为这些道具是参与奖） 另有两个电击棒，三个打击棒，这是为了刺激阴道以此引起高潮

奖励：胜利的队伍可以体型变大社会地位提高，失败的队伍沦为胜者的性玩具

参赛条件:只有女性可以

赛程：作为防守方，三名成员可以选择将逃生租置于淫穴里，一名将其置于菊穴，一名可以将逃生组置于乳腺里

就难度来说乳腺最难，一是由于乳腺组都有胸部大的成员担任，因为乳腺组一开始是将逃生组置于乳腺最深处，胸部

太大会导致逃生路径过长，而且胸部大意味着泌乳多，逃生路径上的遇到母乳会有很多麻烦，而且相对于阴部的刺激导致潮吹将逃生队喷出，忍耐乳腺喷乳的难度更低

得益于元首的福泽，现在女性交换卵子便可生出后代，而胸部大的更易找到对象现在新出生的女孩子胸部越来越大 所以男性只会在缩小人中出生

这项运动首先起源于一名狱卒与其说狱卒不如说是一座监狱——现在的监狱也是建在巨大女性的身体上，

那名狱卒最初也是为了挑选食物。让几百个小人到一名饱受产奶过多的同事的乳腺里，在规定时间内带出最多的乳垢，

带出的乳垢在前三十以外的或者是躲在乳腺里不出来的将会被她配着小人带出的乳垢吃掉，这个想法从实践到别人揭发，

她与同事共处决了几万名小人罪犯，按联邦法律，犯了非死刑或终身监禁的的公民是有人权的此事一经揭发，

整个社会都在指责她，但是人们发现这个游戏的乐趣后，风向变了，甚至至高会议任命她负责组织城市运动会，

并把由乳腺逃生演变来的肉穴逃生作为代表赛事。

值得一提的是，那名饱受产奶过多困扰的狱卒被评选为美味乳汁榜第七名她产出的乳汁及其制品大受欢迎，也就改行不

做狱卒了。但她也面临了新的烦恼：因为产奶基因太好，被人重金收购，总有人算好了她的排卵期（这个世界的女性在排

卵期并不会流血，可以在排出过程中将卵子重吸收，但不加干涉的话，完整排除的卵子有正常的活性和生殖能力）来访；有时

也会遭遇卵子猎人偷偷进入她的体内盗取卵子（创意参考：卵子大盗）

有人问那些无辜被处死的小人怎么样了，没人在乎这个，而且，新兴事物的兴起不就是伴随着流血与牺牲吗？ 

 **人物词条**：朱莉安•休

此人是至高会议通缉榜的第一逃犯，身份是元首幼妹，官方明确表示被她入侵体内时只能驱赶或关押，不能做出任何伤害性行为。

她的第一次作案也是成名之案是盗取了财政大臣的卵子，但那颗卵子至今没有被出售。

她目前没有团队，独行作案，但是每次行动都完美完成，被誉为第一猎人。

由于朱莉安外表上看是萝莉型美女，胸部有些规模但并没有元首等人那样的夸张，但却深受一部分民众喜爱。

鉴于朱莉安第一次动手的对象财政大臣身材妖娆，而且每次朱莉安对巨乳人群下手时都会巨大化用阴蒂强奸受害人，

她也不喜欢缩小人在自己的肉穴和乳空钻来钻去，有八卦推测这与她的童年经历有关。

但她也不是没有失手的时候有一次用阴蒂强奸一位肉穴逃生冠军时被其钻进了阴道并被夺走了第一次并且被多次高潮到脱力，差

点被至高会议抓到

自那之后，她再也没有把下身露在人前过

好吧，以后出场人物会有名字了，，，，

采访有空再补吧