# 公主链接同人【vore注意】完结

作者：是咸鱼丝哦

TID：29475

 

# 1

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-9-14 23:07 編輯*

　加德遗迹深处，裕树和可可萝接受了公会的任务，来到此处收集丛生的蘑菇。

　　“这里的蘑菇真多啊…”

　　可可萝又从一旁的树边摘下了几朵蘑菇，满脸写着搞笑。

　　“完成这个任务的话，这几天都不用为吃饭担心了呢…”

　　为了保护勇者裕树，作为女神派遣的向导可可萝来说，一切都已保护主人裕树为主。但因为裕树似乎经理了什么，失去了大部分记忆且战斗力薄弱，是个没什么战斗力的人。不过即使如此，作为主人奴隶的可可萝依旧喜欢着裕树。

　　不过因为出发时带的钱少，最近居然因为食物而犯愁，作为女神向导的可可萝非常自责，明明承载着女神的厚望，却无法照顾好勇者，真是无能的人。

　　可可萝叹了口气，接着寻找着蘑菇。

　　但突然听见了什么响动，貌似是在旁边的树底下传来的。

　　可可萝小心翼翼的靠了过去，却发现树下只有一个小小的蘑菇。

　　捧在手中，小蘑菇微微颤抖。

　　噗叽噗叽…

　　“好奇怪的蘑菇呀…”

　　蹭了蹭蘑菇，发出来噗叽的声音。

　　“就算了为了任务，把这样的小东西杀死也…”

　　可可萝摸了摸小蘑菇。

　　“噗叽噗叽，躲到这里来…”

　　可可萝把小蘑菇放到了自己的背带就前去找裕树。

　　裕树这边遇到了倒在地上的佩可莉姆，看着她发呆，而刚刚好可可萝也找到了裕树，为佩可莉姆做了点饭。

　　“呀～活过来了呢…”

　　简单交流了一下，佩可莉姆觉得吃了裕树和可可萝的食物有些不好意思，请求留下来帮助他们，自己也一人游离外地很久，希望有个朋友陪伴。

　　“可可萝真是好孩子呢，做的饭这么好吃～”

　　佩可莉姆快速的吞食着可可萝刚刚做好的食物，而可可萝却看的有些惊讶。

　　“没事，这些有的是，不用那么着急吃…”

　　但刚说完不久，却发现四周多出了不少巨型蘑菇。

　　“诶，什么时候多了这么多蘑菇呀，是给佩可莉姆吃的吗？”

　　佩可莉姆用感激的眼神看着可可萝。

　　“真的非常感谢呀～”

　　在可可萝忙着解释的时候，裕树已经走到了这些巨型蘑菇面前用手中的木棍敲打着巨型蘑菇。

　　而这时，地面突然振动起来，巨型蘑菇拔地而起，展现出来了它的面貌。

　　“主人小心！”

　　可可萝发现裕树站在一群巨型蘑菇怪的面前，急忙冲向前去，想保护裕树的安全，但她还是没赶上，裕树被巨型蘑菇怪一个甩击打飞了出去，不知道到哪里去了。

　　“主人！”

　　听见可可萝的呼唤，裕树却没能看上她一眼，掉进了深林…

　　不知道过了多久，裕树挣扎着爬了起来，虽说失去了大部分记忆，但裕树依旧记得自己的使命，而现在，最紧要的是找到女神的向导可可萝，要不然自己能不能走到魔王面前都是个问题。

　　拍了拍身上的树叶，看向被自己掉下来挂下一大片树叶的大树，透过被砸出来的洞，裕树明白了自己不过是昏迷了一会儿，天还很亮，但也快到黄昏了，加德遗迹的夜晚会出现各种各样的怪物，可是比白天的厉害很多…

　　不知道自己掉在了哪里，但是只要一直朝一个方向走，只要走出了森林，就一定能找到村庄，碰到可可萝就是早晚的事了。

　　一边摸索一边叫喊着可可萝的名字，希望可以找到她，但是在走了2小时之后便停下来，身上没有食物和水，为了保存体力，裕树便埋头摸索，不在叫喊。

　　这时，隐隐约约间，裕树看到了前面密林间有个人形的背影，但却莫名的感到不安。

　　毕竟遇到了人，裕树不希望自己再在森林里转悠，果断像着前面的人影跑去，而同时，对方好像也发现自己了。

　　裕树高挥着手臂，激动的叫喊着一些听不清楚的话，看见了对方发现自己之后，更加努力的大喊，希望可以让对方知道自己是个人，别被误伤了。

　　但没想到，黑影在发现裕树之后慌乱了起来，随即四周出现紫色的魔法阵，紧接着一道紫光迎面而来直击裕树，连同裕树四周的树木也被紫光波及，纷纷炸裂，扬起一片尘埃。

　　裕树此时还活着，紫光看起来貌似危险，但实际上只是有烟无伤。

　　庆幸之余，裕树赶忙起身想再次对那黑影表清自己并无恶意，却发现一阵急促的巨响由远及近，直逼裕树。

　　还没等裕树反应过来，一条腿就狠狠的踏在了他的身旁，激起的力量振开了自己，随后，沿着这条腿向上看去，终于看清楚了她的主人。

　　似乎是兽人魔法师，猫耳黑发，身着黑色调裙衣，黑色过膝袜配上过腕皮质高跟鞋…

　　不过想想，为什么是沿着腿向上看？

　　这时，裕树才发现自己居然因为这魔法师的魔法变成了加德遗迹中最常见的蘑菇型魔物，且体型小不说，还是这次自己和可可萝前来收集的目标。

　　裕树希望这位魔法师能够发现她自己误将别人变成魔物，把自己解除魔法变回来。

　　可惜，紧接着又是一脚，裕树以为她发现了自己，并没有及时躲开，随即被黑猫魔法师踩在了脚下，被她狠狠的用高跟鞋碾了起来。

　　“你是笨蛋吗？干嘛要打扰我，明明这次都快要完成任务的说，现在又因为施展这个魔法搞得魔力所剩无几了…”

　　裕树被黑猫死死的踩住，脚尖按着裕树的身体，拧转着脚腕，身体前倾把自己的全部力气都集中了起来。

　　“都怪你们这些臭虫一样的人类，我凯露才会一直没能成功完成任务，不完成的话，又会被大人责备…”

　　虽然看不见此时凯露的表情，但是从这份无情的碾压和愤怒的语气中明白，自己好像遇到了不得了的人了…

　　剧痛传遍全身，凯露全身压力下的碾压使得裕树的身体感到了分崩离析的滋味，且被狠狠的按在地上，肺中的空气早已快被挤尽，被迫呼吸着凯露高跟鞋的皮革味和她身上若有若无的香味。

　　裕树的脸上深深的留下了凯露高跟鞋的印记，而此时的他还在想，是不是因为凯露是猫形兽人的缘故，不怎么出汗…

　　突然，凯露好像发现了什么似的，往自己身后看去，而这举动，则让裕树剧痛不已。

　　凯露的右脚站在裕树的身上，原地拧转看向后方，而裕树的脸因为刚刚凯露的碾压已经几乎负距离贴近她的鞋底，被这一下让他的脸搅在了一起，身体也被强制的扭曲，变得有些恐怖。

　　“发现这里了吗…看来这里不能久留了。”

　　凯露没多想，直接踩着裕树的身体跨向了一旁的树丛之间，消失不见了。

　　而裕树却因为刚刚的踩踏还没缓过劲来，身体依旧扭曲一团，可能是变成了蘑菇型魔物的原因，身体里并没有骨头，所以致命伤并没有多少。

　　好不容易把自己陷入泥土的身体抽了出来，后脚刚想离开这地方寻找可可萝和佩可莉姆的踪迹时，旁边的草丛中突然窜出了佩可莉姆，不过貌似她有些着急，难道是在寻找刚刚那个魔法师吗？或者是自己？

 

# 2

　　佩可莉姆并没有给裕树过多考虑的时间，直径向他走来。并没有发现裕树的存在，也许是自己太小，或许是因为她胸大挡住脚下的视野…

　　裕树终究是没能逃开，被快步中的佩可莉姆直接踩住，一瞬间感受到了佩可莉姆的全部重量，而韧性好的自己也被无情的粘在了她的高跟鞋下，无法挣脱。

　　“诶？刚刚好像踩到什么了…”

　　佩可莉姆停了下来，随即想抬起脚看看自己踩到了什么。

　　这样也好，起码被自己人找到了。

　　“佩可莉姆大人，我们还是赶紧找到裕树大人比较好，这森林不仅出现了巨型蘑菇型魔物，还发现了魔法的迹象，不能久做停留！”

　　听见了可可萝的声音，还是她关心自己呀，裕树有点感到到，但是感觉到佩可莉姆抬脚的动作停了下来，自己又开始慌了。

　　抬到一般，已经可以看见一旁可可萝那稚嫩的脸颊，似乎有些焦急的生情让人为之动容。

　　“好吧…”

　　佩可莉姆停下了抬脚的动作，随后慢慢放下，而裕树的视野也逐渐回到了地面上，重新拥抱大地。

　　“果然还是有点危险呢，裕树酱没有什么战斗力，我们分头找吧。”

　　“谢谢佩可莉姆大人，非常感谢。”

　　踩着裕树的脚微微颤抖，应该是佩可莉姆笑时身体习惯性的抖动吧。

　　“等等在刚刚的地方回合，可可萝注意安全。”

　　随后，施加在裕树身上的压力突然增加，裕树感到了前所未有的感觉。

　　佩可莉姆飞快的跑了起来，裕树只能在她的高跟鞋下，一次又一次的踩在地面上，再被佩可莉姆的力量无情的碾在地面，被迫挤出自己的空气，呼吸着带有佩可莉姆高跟鞋的皮革味和青草的味道。而自己也在一次又一次的践踏中逐渐襄入佩可莉姆高跟鞋的纹路中，变得难以脱落…

　　与魔物交战数次之后，佩可莉姆停了下来。

　　“肚子饿了…等等就快黄昏了，在不找到裕树的话就危险了…”

　　佩可莉姆摸了摸肚子，感觉脚底下有些不适，随便找了个草坪，高跟鞋按在地上狠狠的摩擦，向后滑动，而裕树本来已经习惯佩可莉姆的脚底，且襄入纹路中，被这样胡乱的刮动，就像被人强行把皮扯下来。

　　听着佩可莉姆哼着小歌，脚下无情的将裕树按在地上撕裂身躯。

　　“哼哼哼～一下，两下，三下…”

　　随着她的话，裕树一次又一次的接受着残忍的摩擦，最后在濒临崩溃时终于被佩可莉姆刮下了高跟鞋。

　　“好饿呀～等等随便抓个魔物吃吧…”

　　裕树听见佩可莉姆越离越远的声音，微微的放下心来，起码不用担心再次感受那钻心的痛处了吧…

　　休息了一会儿，身体奇迹般的回复了，虽然还是魔物，但这回复能力着实让人惊叹，短时间内如此迅捷的回复，就算是大魔法师也不可能持续很久。

　　稳住身体，裕树再次寻找可可萝，不知道目的地，也不知道方向，无意义的寻找又能持续多久呢…

　　已经黄昏了，身体小，走的就慢，但最终貌似得到了眷顾，终于听到了前面传来的打斗声。

　　果然，裕树躲在一旁的草丛里，看见了他朝思暮想的可可萝，还有一旁战斗的佩可莉姆，所剩的巨型蘑菇魔物已经只有十几只了，看来她们找遍了森林，杀光了森林的大部分魔物了。

　　想到这里，裕树打起来寒战，真是可怕的战斗力呀…

　　魔物近在咫尺，而要穿过他们才能接近可可萝，而盲目的向前冲只会给自己带来更多的麻烦。

　　思考过后，裕树觉得躲在一旁的树上，安全不宜被战斗波及，还能纵观全局。

　　裕树相信可可罗和佩可莉姆她俩可以解决这些魔物的，而且知道上前帮不上忙，说不定还会被可可萝和佩可莉姆误杀，所以不打算上前…

　　窸窸窣窣的声响，裕树刚爬上树就发现树下钻出了一个熟悉的身影。

　　随着她周围散发着的魔法光点，裕树明白站在下面的正是把自己变成魔物的家伙，且现在还想对可可萝她们进行攻击。

　　裕树见状不做停留，直接跳下去直面凯露的脸颊，硬生生打断了她的施法。

　　“哇，什么东西？别妨碍我啊！”

　　裕树本来打算打断后跳进一旁的草丛躲避，但没想到顺势滑进了她的衣领，慌忙间还蹭掉了她的内衣。

　　“噫噫噫…”

　　裕树此时就是想爬出去也做不到了，被凯露狠狠的攥在手中，因为手小的原因，只能靠用手按住裕树的头紧贴她自己的身体才能稳住裕树不在乱动。

　　而裕树的脸贴着凯露的玉体，能听见凯露因为紧张心脏快速跳动的声音，还能感受到她升上滑落的汗珠和带有茉莉花味的体香…

　　最后，凯露攥着裕树的身体，另外一只手快速的伸进自己的衣服里抓出了裕树。

　　“你这家伙…”

　　涨红了脸，凯露愤怒的盯着手中的裕树，发狠的握着他。

　　而裕树则因为她的动作喘不过气来，她的手指深深的陷进了自己的身体，仿佛想要裕树在自己手中被撕碎一般。

　　这时伴随着巨大的响声，一个黑影飞快的击中了凯露和裕树身边的大树，随即，伴随着剧烈的轰鸣声，轰然倒下，恰巧偏向的就是凯露的位置。

　　惊慌不知如何是好的凯露面对着眼前倒下的巨物失神的望着。

　　裕树抓紧时间狠咬一口凯露的手指，刺激着凯露做出甩手的反应，也让她发生了一点位移。

　　倒下的树没有压倒凯露的身上，却擦着裕树的身体，活生生扯下了一半。

　　紧咬牙，裕树又看见飞来的黑影，果断爆发潜力撞向凯露的右脚，让她失去平衡摔倒在地，躲过了黑影的肉弹冲击。

　　还没反应过来便倒在了地上的凯露拍了拍头上的草屑，转头想骂一旁的裕树，却发现地上残缺不全的蘑菇型魔物还有从他身上流出的浅色液体。

　　那是血吗？

　　凯露嘴唇发白，看了看一旁倒下的大树，那个黑影正是巨型蘑菇型魔物的尸体，可可萝和佩可莉姆的战斗已经波及到自己，说明双方距离极近…

　　颤抖着的双手支撑着地面，无力的瘫坐在地上。

　　“你…没事吧…”

　　缓慢的爬了过去，望着眼前的魔物，凯露有些惊慌，也有些害怕，颤抖着的身体，小心翼翼的捧起了受伤严重的裕树。

　　手中微弱的生命前几秒还被自己攥在手心，下一秒却犹如冷风中的烛炎，不知何时就会在不经意间消失。

　　微微跳动着的心脏告诉着凯露她手中生命的最后时刻。她迷茫了，她做了什么才会发生这样的事…

　　指缝中滴下浅色的液体，温暖的躯体也在慢慢萎缩。

　　不能停留，为了我的目的，谁也不可以…但，这真是我想要的吗…

　　凯露知道身后的战斗已经结束，但心却不让她离开此地。

　　我这是…怎么了…

　　缓缓的放下了停止跳动的魔物，她思考了一会，施展了魔法，随即便逃一般的离开了这里。

 

# 3

　　地上的裕树并没有迎来最后的死亡，在最后一刻签订了契约，消耗凯露的魔力维持生命，也就是可以保持在死亡的最后一线，永远到达不到结局的尽头，除非凯露魔力耗尽或者施法者死亡。

　　这类魔法十分罕见，只有特殊的魔法师才能使用，这也是为什么那位“大人”会使用凯露的原因吧…这些为后话，此时的裕树并不知道，只是失神的看着眼中模糊的天空不知在思考着什么…

　　“肚子好饿呀，等等找到骑士君一定要他请我的肚子填饱！”

　　“佩可莉姆大人，请一定要找到裕树大人，之后会好好回报的…”

　　裕树听见了他熟悉的声音，眼泪莫名其妙的掉了下来。

　　好多经历的事想要和她讲，好多伤心的事想要倾述，好多好玩的地方没陪她去过，也有好多好吃的没请她感受过…

　　他眼泪流了下来，但在别人眼里看，只是一个小型魔物身上流出了滴滴水珠，伴随着身体留下的浅色血液，让人感觉说不出的凄惨。

　　魔物无法和人类交流，无法表达自己想表达的想法，一个错误的选择都将导致自己的死亡，也是人类为什么残杀魔物的原因吧。

　　普通魔物无法提升自己的潜力，高级的魔物也是经历了九死一生的困难才能到达自己的顶峰。

　　而人类呢？药物，击杀魔物提升，还有血脉和魔法，甚至可以使用活体魔物进行残酷的血脉提升，在他们眼里，魔物只是用来消耗的物品。人类教导小孩如何面对魔物，就是利用剑去让它消失，却从来没考虑将魔物接纳为朋友，亚人也因为有魔物血统被人类无情的欺诈。

　　哼着歌走向了裕树的佩可莉姆停在了他的身前。

　　“呐…可可萝，你知道吗？”

　　佩可莉姆用手抓起了裕树，毫不在意他的伤口再次被自己撕裂。

　　“这类魔物是可以生吃的哦…”

　　奋力挣扎的裕树还是离不开佩可莉姆的手心，她的握力已经超出了平常人的接线，可以说是怪物级别的。

　　自己无力的挣扎毫无效果，只能给佩可莉姆带来一丝快感。欣赏手中物品似的看着，肆虐的笑容在裕树的眼前无限放大，犹如噩梦般的存在。

　　毫不犹豫的张开了嘴，将裕树送进了她的口腔之中。

　　而裕树在被送进去的一刻，看见了，可可萝惊讶的表情。

　　是在担心我嘛…还是说…担心我不干净会影响佩可莉姆的胃口呢…

　　眼前即是无尽的深渊，背后的光线慢慢的暗淡，随后迎来了黑暗。

　　柔软的舌头舔舐着他伤口上的液体，粘稠的液体浸湿了自己的全身，她的舌头毫不在意他的感受，肆意的翻腾着裕树的身躯，最后被顶向一旁的牙槽。

　　闻着她嘴里淡淡的清香味，说不出来的感觉，即使大喊，嘴中也早已浸满了佩可莉姆的唾液，甚至呼吸也困难了很多。

　　望着眼前巨大的牙齿，裕树感到了无助，失望，随后绝望的看着自己最后的命运…

　　锋利的牙齿撕碎着他的躯体，分解着他的四肢，不停的切割成更小的血块。深渊轰鸣着，似乎喜欢这位新来的朋友，欢迎他的到来。

　　最后，迎合着口腔的咀嚼声和身体深处巨响的交响乐，裕树被佩可莉姆的舌头推向了深渊…

　　因为受到凯露的魔法加持，裕树永远到达不了死亡的尽头，只能一直保存最后命悬一线的时刻，接受着佩可莉姆胃部肌肉的挤压，胃酸的消逝，承受着无尽的痛苦，永远的活在她的胃里…

　　“佩可莉姆大人，不要乱吃奇怪的东西啦！请抓紧时间找到裕树大人才是！”

　　“呐～味道不错，你要不要试试呀～”

　　看着一脸满足的佩可莉姆，可可萝叹了口气。

　　刚刚那孩子应该会成为佩可莉姆大人的血肉吧…

　　“佩可莉姆大人，天快黑了，还请抓紧时间，再这样下去就危险了…”

　　甩了甩头，拉着佩可莉姆的手，再一次的钻进了树林，朝森林深处走去。

　　“裕树大人，你到底在哪里呀…”

 

# 4

> [天下无双 發表於 2020-9-17 17:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=447867&ptid=29475)

> 很棒啊！接下来还会有布丁的情节吗？佩可莉姆和布丁实在是太符合vore了

公主链接后面我就没看了，话说那个是哪一集啊，你说布丁的那个。