# 初来乍到，发个短篇

作者：凌雪落尘

TID：30168

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

少女的死亡游戏

        忘记这是我第几次醒来了，我被关进了一个狭小的房间，这里密不透风，更没有光线照射进来，我能做的只有每次醒来后，倒头入睡，时间的概念变得有些模糊了，但我想我被关在这里大概已经过了一天了吧，我感到口干舌燥，没有食物也没有水源，我不知道我还能坚持多久，你们可能会想问我，身上难道没有装手机么，对呀是有装的，只不过莫名其妙被抓到这个地方的我不仅没有了手机，就连身上都是一丝不挂的，四周都是一些坚硬的墙壁，我感觉它们像是木板，凭我的力气却又打不开无法破坏它们分毫，我现在惶恐不安，心中几乎被绝望填满了，我只能静静等待，迎接我的或许是救援，亦或是死亡。

　　突然我感觉到周围剧烈的晃动了起来，整个房间像是被直接提起来了一般，我不堪的摔倒在了房间中，蜷缩着身子保护自己不会受到太多的伤害。剧烈的晃动没有持续太久，不多时晃动停止了，而我也看到了久违的阳光。

　　“是救援我的人来了么？”我喃喃自语着，右手遮挡在额头前，逐渐适应着这突如其来的光线。

　　当我能完全睁开眼睛时，我发现我面前的墙壁消失了，缓步走出狭小的房间，我被眼前的一幕惊呆了，我哪里是得救了，分明是来到了另一个囚笼，这是一个少女的房间，粉色的壁纸，可爱的玩偶，无论是房间中的哪一个部位都在向我表明这个房间主人的身份，一名穿着粉色睡衣的少女此刻正端坐在窗前，目不转睛的看着我，哦不，准确来说是在看着我们，就在我的身边还有着其他像我一样的人，不止是赤裸着的男人，还有赤裸着胴体的女人。

　　这还不是最令我吃惊的，最令我吃惊的是周围的一切对于我们来说太大了点，那个曽关押着我们的房间分明就是一个特大号的礼品盒，周围的一切都不知道放大了多少倍，我们仿佛来到了一个童话的世界，而这个童话世界现在有一名女主人，一名吃了变大蛋糕名为“爱丽丝”的女主人。在她面前我们不全都不过是手指大小的小人。

　　“啊，你们不要看我。”

　　“你们把身子转过去。”

　　几名少女的惊呼声打断了我的思考，她们似乎很在意自己那赤裸的胴体被我们这些男人看光呢，她们难道没有发现，比起我们，那个坐在我们不远处，嘴角带着笑意的少女更加可怕么，尽管她长着一副天使般的容颜，但毫无疑问的我们会出现在这里多半就是这名少女搞的鬼。

　　“咳咳。”少女的咳嗽声吸引了我们的注意力，“各位先生女士你们好，很高兴能够和你们见面，我的名字叫莉莉丝，很不幸的通知各位，你们现在已经是人家的玩具了，所以请你们做好觉悟吧。”

　　少女的声音刚刚落下，周围就有按耐不住性子的男人说话了，“你到底是谁，是你把我们变成这个样子的吧，我警告你赶紧把我们变回去，不然你死定了。”

　　“唔...还真是狂妄呢，凭你现在那同我指甲一般的体型，是什么给的你勇气呢？”少女似乎是被这个男人激怒了，站在远处的我能清楚的看见少女的脸色逐渐阴沉了下来，与此同时少女抬起了她纤细的手臂，对于我们庞大无比的手掌宛如遮天蔽日一般，朝着那个男人的方向落了下来，“咚”的一声巨响，我们都被这一巴掌震得跌坐在地上，朝着少女手掌的位置看去，哪里还有刚才那个男人的身影，少女的手缓缓抬起，上面沾满了尸体的碎肉，掌心的位置已经被鲜血染红了。

　　如此近距离看着这样血腥的一幕，我感到一阵反胃，肚子里仿佛有什么东西要出来了，不过饿了那么久的我肚子里早就没有了东西，只剩下一点可怜的胃酸，干呕了几下也没有吐出什么东西来，其他人和我的情况也差不多，那几名女生更是被吓的不敢动弹，跌坐在了地上忘记里叫喊。倒是有几名还没有吓破胆的男人，朝着和少女相反的方向逃跑了起来。

　　少女的脸上又再次恢复了那副笑吟吟的模样，似乎我们的恐惧、惊慌正是她快乐的源泉，她需要我们给她缺乏乐趣的生活，添上一抹浓郁的血色。

　　“几位大叔已经按耐不住性子了么？那你们可要努力逃跑呦，不然被我抓到的话，会死掉的。”少女的话语不禁令人胆寒，那些原本还驻足在原地的男人和女人们也都纷纷朝着少女相反的方向逃了起来。

　　少女伸了伸懒腰，两条笔直修长的玉腿朝着我们的方向落了下来，巨大的阴影逐渐笼罩在了每一个人的头顶，几名女生疯了一般的出声尖叫着，脚下逃跑的步伐也更加急促了起来，然而这些不过就是无用功罢了。好在少女似乎没有一下在就把我们都消灭的想法，只是用她那双性感白皙的脚丫拨弄走了之前承装着我们的礼品盒。

　　而她那双精致诱人的巨大脚丫正放在了我的两侧，将我包围在了中间。少女的脸上依旧一副笑吟吟的模样，不过，不知道是不是我的错觉，我觉得她的目光停留在了她两只脚丫间孤独无助的我，似乎我过于镇定的表现引起了她的注意。

　　忘记说了，我其实是一名足控，对女孩子的漂亮的脚丫更是没有丝毫的抵抗力，哪怕这只脚丫的一只脚趾都可以轻易夺走我的性命。

　　我壮着胆子走到了她左脚大脚趾的位置，她的脚丫并没有令人抗拒的酸臭气息，似乎是刚刚洗过不久，脚丫上还带着沐浴露的淡淡香气，我双手抱着她巨大的脚丫，用自己微不足道的舌头轻轻舔舐了起来。

　　“咯咯。”我的舔舐似乎是被少女感觉到了，那细微的麻痒触感引得少女一阵发笑。

　　不过另一边，她的右脚就并不那么友好了，完全变成了一台掠夺人性命的机器，一个个收割着其他人的生命，就像她所说的那样，我们是不幸的，不过是她的玩具罢了，一次性用坏的玩具罢了。

　　她的脚丫首先找到的就是那名跑得最远的男子，趾尖轻轻的一次触碰，那名男子就跌倒在了地上，紧接着少女的脚趾朝着男子纤细渺小的身躯落了下去，男子感受到身上逐渐变大的压力，去无能为力，他拼尽全力移动不了身上那只巨大无比的脚趾分毫，唯有他的惨叫声愈发的剧烈了起来，“咯吱咯吱”的声音从他的胸膛传来，那是他肋骨一根根断裂的声音，少女明显不是第一次玩弄这样的玩具了，她脚趾下的力度把握的非常好，几乎将一个人的痛苦完美的压榨了出来，随着胸膛的塌陷，心脏、头颅什么的也随之一同破碎，血花喷溅在了少女的脚趾上，只留下那名男子一副挤干血水，只剩下如同纸片般纤薄的残骸。

　　紧接着女孩又如法炮制一般，接连踩死了好几名男生。白色的地面沾满了红色的血花，看上去异常妖艳，我和另外的两名女生，成为了仅存的幸存者，少女大概是玩腻了这样的把戏，两只脚全都缩了回去，直了直身子，朝着我们的方向俯身下来，水润的小嘴就停留在我头顶上方不远的位置。

　　一呼一吸之间我都能感受得到，从她嘴中传来的芬芳气息，“你知道么，女人这种东西对于我来说是最好的补品了，尤其是那些陷入恐惧与绝望中的女生，尝起来最为可口。”一边说着少女已经捏起了那两名女生，就在我的眼见直接将她们塞进了她的小嘴之中，两名女生惊恐的尖叫出生，我知道少女的樱桃小口对她们来说就犹如血盆大口一般，少女没有让两名少女在自己的嘴中过多停留，也没有残忍的用牙齿将她们撕扯的粉碎，就那样活生生的将两名女生吞了下去，心满意足的拍了拍自己的小腹。

　　“知道为什么我把你留在最后么？”

　　听着少女甜美的声音，我摆了摆头，说实话，我也并不清楚为什么我会活到现在，如果说男生们是餐前的游戏环节，那女生就是精致的美餐，我实在想不明白我为什么会被留到最后。

　　少女看着我的反应，出声解释道“因为越是美味的东西越该最后享用，你越是镇定我越想享受你被我带来的恐惧，这样的你可是要比女人更加滋补呢。”

　　我听不懂少女在说些什么，只看见她食指闪烁着淡粉色的荧光，在我面前划了个圈，我的身体被变大了，变大到了大概有她足掌的大小。

　　“那么我开动了。”

　　少女脚掌轻轻一踢，就把我踢翻在了地上，冲击带来的疼痛感让我忍不住发出呻吟声，“对就是这样。”少女的脚掌碾压在我的左臂上，依旧像之前碾碎那些男人一样缓缓增加着脚下的力道，“咯吱咯吱”的响声从我的手臂传来，那是骨头被碾碎的声音，那种剧烈的疼痛感令我惨叫出声，汗水不断的从我的身上冒出，“滴答滴答”的滴落在白色的地面上，我终于明白了什么是生不如死的感觉，我现在恨不得少女能够一脚把我踩死，可惜这才只是一个开始，少女就这样用她的脚掌一点一点的碾碎着我的四肢，我的喉咙已经因为剧烈的喊叫声发不出半点声音，几次昏厥过去，却因为剧烈的疼痛感再次清醒了过来，恐惧、绝望弥漫在我的心头，我感觉身体冰冷，疼痛感渐渐的不那么强烈了，我在想假如我没有那番故作镇定，就像其他男人那样，直接被碾碎在她的脚趾下我会不会不那么痛苦。

　　少女一脚朝着我的上半身踩下，刻意避开了我的心脏，此时的我除了一颗完整的脑袋，就只剩下不到半截的躯干，这样进气少出气多的我终于再不能引起少女的兴致了，她那精致粉嫩的脚丫遮蔽了我头顶的天空，随着玉足的缓缓落下，在“嘎吱嘎吱”有些刺耳的声响中，我化成了一滩肉酱，就如同那些男人一般，只不过比起他们，我在这片白色的地面留下了一朵更加妖艳的血花，而我的血液也涂满了少女柔嫩的脚掌。

　　少女看着眼前开满血花的白色方桌，缓缓站起了身子，心满意足的抻了个懒腰，窗子外阳光明媚，房间内光洁温馨，只是没人知道，天使般的容颜下，内心却住着一只残忍的恶魔，这里宛如人间炼狱...