# 变化药水（变物）

作者：lxssb123

TID：30306

 

# 1

一楼祭天！

新人开坑这个短文，请多指教！ 

# 2

繁华的都市，生活着数以万计的人。

对于身份地位、身处环境的不同，每个人需要遵守的规则也就不同。

身为豪门出身的少男少女，他们固然拥有显赫的家世，这些都足以让一般人羡慕无比。

但是同样的，他们也有着许许多多的无奈，以及必须遵守的规则。

“作为我林氏家族的女儿，居然没有通过考试，真是没用！”

大宅中，一名中年男子坐在沙发上，训斥着站在面前的女儿。

或者说此刻这名中年男子已经不将这个女孩当做女儿了，对他而言没有价值的存在哪怕是亲生儿女也是毫无意义的。

男子面前大约三米的距离外，一名短头发的女孩低着头不吭声。

女孩名为林欣，今年刚好二十岁，在XX私立大学就读。

按照父亲的要求林欣应该精选学生会会长，如果能成功竞选那么就可以为林氏获取更多的利益。

但是，如今林欣没能成功竞选。

而在林欣的父亲看来，失去了利用价值的女儿，自然也不再算是他的女儿。

“父亲，你稍微消消气吧。”

一旁，另一位女儿开口说道。

听到另一位女儿的声音，一脸怒容的父亲也是暂时压下了怒意。

林玥，二十五岁，大学毕业两年。

如今凭借一己之力拼出了自己的产业，姑且算是脱离了家族的绝对约束，因此林玥的父亲也不会对这个女儿太过苛刻。

毕竟这个大女儿所掌握的资源，对于林氏来说也是极大地助力。

“总之，这样的女儿我不需要。若是她还想对这个家做些补偿，那么就嫁给薛主管的儿子，也算是为我拉拢人心。”

薛主管是林氏集团的一个高管，论工作能力倒是有一点，但是却处于被其他公司挖人的可能。

虽然即便这个主管真的走了对集团的影响也几乎为零，但是相比于林欣而言这位只看重利益的父亲显然更愿意牺牲自己的女儿来保住一个微不住道的小人物。

听到自己要被迫家人而且还是一个自己绝对讨厌的人，林欣脸上漏出了绝望。

林欣不是姐姐林玥，她没有能力摆脱家族的束缚，若是父亲执意如此，那么自己就连拒绝的能力都没有。

什么以死相逼都是毫无意义的，自己绝对会被父亲派人绑起来等到结婚然后领结婚证，至于嫁过去之后自己的死活就无所谓了。

“父亲若是想要舍弃妹妹，那么不如把她给我如何？”

此刻，林玥开口了。

二十五岁的成功女强人，林玥不仅拥有成熟的美貌而且还有常人不可相比的气质。

林玥出生这样的家庭自然也不是什么太过重感情的女人，只不过对于林玥而言林欣这个妹妹是她现在所需要的。

“就算是林家丢掉的一件垃圾，也不会允许旁人随便拿走。”

这位父亲直言不讳，直接把女儿称为垃圾。

林玥笑了笑，取出一份文件。

“这个项目让给父亲来做，绝对可以赚很多。这样就算是我把这个妹妹花钱买下来，如何？”

接过文件，父亲没有再多说什么。

一个只看利益的人，现在的局面这样的结果对他而言自然是最好的。

“既然你要，那就带走。从此林玥不再是我林辉成的女儿，也不再和林家有任何关系。”

拿着文件离开的父亲，算是将自己的女儿逐出了家族。

林玥带着自己这个所谓的妹妹来到了自己的住处，作为一个成功女强人自然有自己的房子，而且是一栋独院别墅。

安排了房间之后，林玥便是笑着说了几句随后便是回房间休息了。

看着姐姐的背影，林欣居然心脏跳动加速。

自己的这个姐姐，可以说是让林欣达到了痴迷的地步。

不仅自身美貌而且各方面能力也是很厉害，凭自己的力量摆脱了家族的约束。

更重要的是，林欣此刻回想起两年前的事情。

那时姐姐大学毕业并且成功创业，而林欣则是在酒精的作用下做了一件让她现在还面红耳赤的事情。

宽大的浴室只有姐妹两个人，而在那时有些喝醉的林欣则是全身赤裸四肢着地，然后向牛马一样被姐姐林玥骑着玩、

最重要的是那时作为缰绳的道具是林玥的一双丝袜，刚刚脱下不久得丝袜作为缰绳，林欣则是用嘴咬着丝袜裆部的位置。

只是，如今想来林欣也不后悔。

甚至如今他觉得，自己当时即便没有酒精的影响，也不介意被姐姐那样对待。

城市西区商业街，在这段繁华街道的最佳地段，一栋商务大楼屹立在此处。

而这里，就是林玥自己的公司总部所在的位置。

吃过了早饭，林玥则是来到公司。

身材高挑的林玥穿着黑色高跟鞋，略带透明度的黑色丝袜。略显宽松的外套披在身上。

来到办公室脱下外套，身穿短裙与长袖衬衫的林玥便是做到了办公椅上。

“林总，这是您要的文件。”

一位穿着标准员工西装的青年敲门而入，恭敬地将文件递给林玥。

林玥伸手接过文件将其打开，目光则是很随意的瞥了一眼恭敬站在自己面前的青年。

这是一个二十岁上下的青年，略显纤细的身体比正常的同龄男性要瘦弱一些，长得略显中性的脸倒也看着很不错，属于偏可爱且略显俊俏的类型。而偏偏这样一个略显瘦弱且有有那么一点可爱的男生，性格方面又是有些怯懦。

哪怕是女生见了，也忍不住想要欺负一下的感觉。

至于林玥这位女强人的性格……

注意到林玥的眼神，青年脸色有些痛苦的神色，但最后还是绕道林玥身侧。

恭敬地跪下之后爬进林玥宽大的办公桌下面，毕竟这特制的办公桌就是为了能让人钻进去而准备的。

俯身跪坐在办公桌下，青年神兽小心翼翼的脱下林玥的那双高跟鞋。

黑色丝袜包裹着的玉足便是展现在青年面前，看的青年下意识咽了一口口水。

青年名叫许君，是一个三线城市的乡下来的。

没有钱继续念大学所以只能在高中毕业出来打工，而来到林玥的公司面试原本也只是想做一个基层工人。

只不过许君很不走运，他被林玥看上了。

被高额的助理薪水吸引而同意，最后却是被抓住了软肋不得不臣服。

许君本身性取向还算正常只是性格略显怯懦而已，但是在三个多月的时间里林玥的调教早已经让许君有了变化。如今许君对于做这种事虽然依旧有抵触的情绪，但是内心之中却也有着一丝激动兴奋的感觉，只不过这种感觉现在还并不算强烈而已。

而这也正是林玥想要的结果，彻底沦陷而对自己百依百顺任由自己玩弄，这种类型林玥可不喜欢。

像许君现在这样抵触但却不得不为、而且内心之中也并不是彻底抗拒，这种纠结挣扎而且身不由己的感觉才让林玥十分欣喜愉悦。

如今是七月份，天气正是热的时候。

虽然时间还在上午，但是林玥来到公司的时候也是上午九点多的时间了。

从下了车就一路走来大约十分钟的路程，而这段不长的路林玥则是一直在太阳底下走来的。

黑色高跟鞋以及黑色丝袜，这也使得一路走来的林玥多少流出少许的汗。

不过林玥本身不是汗脚而且也是个爱干净的女性，因此这种程度的太阳照射并不会让林玥的身体出现异味。

只是即便如此在许君为林玥脱下高跟鞋的时候，略显闷热的黑丝玉足也是显得精致无比，足以让任何有受虐倾向的男性或是足控欲罢不能。而许君如今也是因为林玥长时间的调教，此刻因为眼前这双包裹在丝袜里的美脚感觉到一股燥热。

不过比起那些只能远远观望的人来说，许君也是很幸运的。

不等许君做出任何举动，林玥的左脚便是直接翘起，塞入了许君的嘴里。

许君立刻把嘴张开，用嘴唇和舌头尽可能的包裹住塞入自己口中的脚趾。而且在这个过程中自己决不能用牙齿碰到林玥的脚，若是把林玥触碰的有些疼痛的话，那么后果可是很严重的。

只是这一次有些让许君意外，林玥的左脚两根脚趾直接隔着丝袜夹住了许君的舌头，在这过程中自然是被牙齿碰到了。

不过林玥没有在意一般低头笑着俯视着这个不得不屈服自己淫威的大男孩，夹着舌头的脚趾下意识的用力并将舌头拉出口中。

“今天我的心情不错，姑且先让我这么玩一会好了。”

林玥愉悦的说着，另一只脚便是直接深处，搭在了跪坐在桌下许君的腿上。

许君心领神会，一手捧起林玥的右脚，另一只手则是轻柔的揉捏着。

双脚分别享受着不同感觉但却同样舒服的待遇，林玥脸上的笑容也是更加灿烂了。

午休时间，许君被允许外出吃饭。

不过在离开之前，许君却是被迫吃下了一样东西。

“这样丝袜我不太喜欢，你把它吃下去吧。若是做到了，那么你这个月的工资将会额外得到一部分的奖金。”

林玥愉悦的将那条脱下来的丝袜丢给了起身走到办工桌前的许君。

捧着丝袜，许君轻咬嘴唇。

脸上的痛苦不甘以及屈服，此外眼神深处那一丝常人难以察觉的兴奋。

而且许君很清楚，林玥虽然没有说自己拒绝或是没有吃完的后果，但事实上这种话也根本不用说。若是自己没有做到的话那么丢掉工作绝对是最仁慈的处罚，以林玥的能量当真让自己出现什么意外也是很正常的。

最重要的是许君自己还有家人，这也正是让许君最初选择屈服的最大原因。

双手捧着丝袜缓缓抬起送到嘴边，丝袜之上的气味顿时涌入许君的鼻腔之中。

略带少许汗水的丝袜残存着林玥双腿的余温，而且还有淡淡的香气。

正是这股香气在涌入许君鼻腔之中的时候，使得许君的头脑隐隐眩晕先写失去意识一般。

轻咬舌尖恢复了意识，许君将丝袜的一只脚送入口中。

因为压根不是食物的关系所以根本不需要咀嚼，而随着许君卖力的将其咽下黑色丝袜也是不断地通过许君的喉咙进入他的胃里。

之前仅仅是稍微吸入一点丝袜的香气就让许君有些飘飘然的感觉，此刻不断被送进许君胃里的丝袜在许君口水作用下，那夹杂着少许汗液的丝袜之上足以让许君神魂颠倒的香气被一点一点的压榨出来，然后刺激着许君的大脑让他很吃力的才能维持清醒。

“把丝袜的另一只脚也塞进嘴里一起咽下。”

突然，林玥开口说道。

面带微笑露出迷人笑容的林玥此刻也是十分满意的看着许君，看着这个不得不服从自己的可爱男孩。

许君称为林月的助理虽然时间不长，但是自从自己称为助理之后就一直被林玥当做玩物，因此林玥让自己两只脚一起吃的原因也能猜到一些。林玥是想要让自己尽可能的在最后品尝丝袜胯部的位置，这也是这个女人常用的一种折磨人的手段。

时间一点一点过去，最终在许君的努力下，丝袜也被吃了大半，成功到达了胯部的位置。

此刻，那种掺杂了汗与爱液的味道更是充满了女性荷尔蒙的气味。

林玥即便再怎么爱干净，女性胯下的位置也是特别的，那个部位的气味也正是让许多男性兴奋的。

“味道如何呢？我四处的气味。”

林玥笑着问道。

初次品尝这种味道的许君此刻已经快要失去意识了，根本没有意识到林玥再问他什么，只是依靠本能下意识的继续把丝袜咽下去。

吞噬林玥的袜子，这种事对于许君而言不是第一次。

但是那基本都是一些布料稀少的短袜或是长筒袜，而吞食整条裤袜还是第一次。

胯部的位置进入口腔的瞬间，许君的神情再次一变。

不仅是大脑被刺激的难以保持清醒，重要的是与此同时更大的屈辱感觉同上心头。只是即便如此许君的动作依旧没有停止，丝袜依旧是继续呗一点一点的咽下，怕是就连许君自己都不清楚自己为何能做到这种程度。

随着丝袜屁股的部分也被送入口中更加强烈的复杂心理涌现，这种说不清楚的感觉让许君彻底的绝望。

当然，这种绝望的感觉并非是第一次感受到。

最初的许君只是被当做桌下的脚垫，而随着林玥让许君第一次舔她的脚的时候，许君便是有类似的绝望感觉。

在此之后，第一次被林玥把袜子塞入口中，许君也是绝望无比。

只是那一次林玥并没有强行让许君将袜子咽下去，哪怕是调教自然也是慢慢来更有感觉。

每当林玥对许君的折磨提高一个档次，许君就会倍感绝望。

因为每次林玥提高折磨档次的时候也就是在冲击许君尊严的底线，但不得不服从的许君也是在数天之后会下意识的将自己内心中的尊严底线默默地降低。但是对于林玥来说不断地打破许君的底线，这种事十分美妙的娱乐方式。

不仅可以让自己体会到无与伦比的快感，而且对于他人绝对的支配感也是让林玥无比的愉快。

事实上许君虽然担当林玥“助理”有一段时间了，但是林玥始终都是只让许君接触她的脚以及与脚相关的东西，例如说鞋袜。

在此之前不是没有接触过丝袜，但是也仅限于脚部而已。

而如今，林玥的行为也是让许君间接的触碰到了林玥胯下乃至翘臀，这也是让许君没有任何心理准备的。

晚上十八点半，林玥披着外套离开公司，径直走向自己的白色轿车摸出钥匙。

只是犹豫片刻之后没有打开车门，而是叹了口气。

但是林玥叹气并不是因为有什么烦心事，恰恰相反的是他是因为想到了许多有趣的事情。

事实上林玥的那位助理许君，实际上也不过只是林玥的玩物之一，只不过因为这个玩物还算不错，所以才把他留在公司好随时都能享用。只是那些冲过应聘或是在外碰到的，都不足以让林玥的到十足的满足感。

只是现在，林玥似乎找到了能让自己获得更多愉悦满足感觉得人。

不用说，这个人自然就是林玥的妹妹林欣。

从随身携带的手包里摸出两个半透明的小玻璃瓶，一个红色、一个白色。

红色的小玻璃瓶之中还有半瓶容量的不明液体，看着这这个小瓶林玥笑了笑将其收起。

剩下的白色小瓶，林玥则是拿的很小心翼翼。

瓶子里，只有一滴晶莹的液体。

这滴液体给人一种神秘而又神奇的感觉，虽然实际上也的确如此。

林玥如此年轻便能有如今的成就主要便是归功于红色的小瓶，这个小瓶里的液体只需要一滴就足以做到超出常理的事情。而且红色小瓶中的液体也会随着时间而增涨，因此不需要太过担心全都用光后就没了。

白色小瓶的液体更为神奇力量也更加强大，并且白色小瓶也会随着时间的流逝孕育出更多的液体。

只是这个白色小瓶的液体需要极为漫长的时间才可能孕育出一滴，因此白色小瓶的液体极为珍贵无比。

在之前林玥对许君使用了一滴红色小瓶的液体，从而导致许君不敢违背更不敢反抗而且明明频繁承受着非人的折磨但却能出乎意料的活下来。说到底一个人的胃能有多大？塞入一条丝袜的后果会是怎么样？

但是在红色小瓶的液体作用下，许君即便吃下了林玥的丝袜也只是觉得胃胀，并且上面残留的体味让他意识不太清晰。

而白色小瓶之中的液体效果更为神奇，而这目前的唯一一滴也是林玥准备留给林欣的。

微风吹过，林玥感觉到了意思冷意。

没办法，丝袜已经喂给许君吃下去了，如今的林玥也是光着腿。

虽然如今是夏天而且是七月份，但是偶尔一阵冷风也是带着凉意。

不过即便如此林玥依旧没有上车而是转身朝公司大楼折返而去，来到了专用电梯门前林玥取出钥匙卡。

若是此刻有人在电梯里的话就可以发现一件不可思议的事情，那就是电梯之中的按钮楼层数只有两个。

一楼，以及地下N楼。

这个N楼是直通地下很深的深度，并不是公司所拥有的楼层，而是属于林玥的一个秘密。

按下标有“N”的按钮，电梯便是开始下落，整整三分钟才到达目的地。

随着电梯门打开，一个宽广的地下场所展现在林玥面前。

这个宽阔的地下场地面积要比三个运动场加起来都大，而且位于如此深度的地下可见当初此地完工需要付出怎样的时间与经历。

不过对于林玥来说问题并不大，只需要使用红色的液体就能让人废寝忘食的工作，身体强度也会提升很多变得可以承受这种强度的工作。最重要的是这里也是一个不能被人随意知道的秘密，因此红色液体也能够最大限度的封住这些人的嘴。

而如今，林玥更不用担心这里的秘密被传出去了。

刚走出电梯，面前便是整齐地摆着近百个无比逼真的雕像。

这些人并非是统一的姿势而且脸上的表情也是各不相同，不过在这当中更多的则是一副飘飘然的感觉，仿佛是在享受着什么美妙的感觉。如今这些像是兵马俑一样的雕像，全部都是当初在这里开建地下场地的人。

服用了红色液体之后这些人不可能对林玥产生背叛之心，而林玥自然也是不需要担心他们会逃走。

不过为了预防万一，林玥还是选择将他们用一些特殊的手段变成了现在的样子，然后作为纪念品摆放在这里。

继续往里走，乃是一处实验室模样的建筑物。

而这里的确也是林玥同来进行各种非常规行为的地方，诸如许君那样宛如玩物一般的助理若是暴露，那么起码还可以辩解为两人有着特殊的兴趣爱好，但是这处地下实验室的秘密要是暴露那就会有大麻烦。

红色液体的效果虽然强大但却不能解决所有的麻烦，因此有些事情林玥还是需要小心一些。

实验室内，林玥脱下上衣外套便是进了一间淋浴室。

虽然并不是因为林玥身上不干净所以才去洗澡，而是在这里林玥希望尽可能的以最干净的状态进行自己美妙的游戏。这里即是林月的试验场地也是林玥的乐园，在这里自己就是主宰者。

浴室里，一名年纪明显不大的短发女孩似乎已经等待很久了。

这个小女孩比起林玥的妹妹林欣年纪还要小，如今也不过是一个十六岁的少女而已。甚至如果仅考虑女生娇小的躯体以及偏粉嫩的脸蛋，哪怕把她当做是初中生也没什么不妥的。

“主人，请沐浴。”

自从拥有了那两个小玻璃瓶之后，林玥也是拥有了许多“玩物”可以随意玩弄。

而这个长得如同初中生一般的高中生女孩有些特别，许君这种平日随时都可以用来享受、消磨时间的玩物都只是被使用了一滴红色液体。之而这个女孩却是被使用了两滴红色的液体，这也就意味着比起许君这个小女孩更为特别。

身体不仅具有更强大的持久力以及陈强度，对林玥的命令也是会做到绝对服从并不会像许君那样多少还保持一些抵触。

毕竟这里是林玥的秘密场地因此也是有必要做到万无一失，但很可惜红色液体若是使用两滴那么就会极大限度的抹去个人意识。

虽说能够随心所欲而且绝对服从这也是不错，但是一件只会承受而没有半点反抗的玩物也是很容易会让人是去兴趣。

很显然，这个女孩便属于这个类型。

淋浴之下林玥被温水浇洒在身上，而她洁白的玉足之下便是踩着刚才那个女孩。

双脚时不时踩在女孩的脸上，时不时的踩在微微隆起的乳房之上。有时候脚趾会估计伸入女孩的口中，有时候则是会用脚趾夹住女孩的乳头。虽说这么玩弄一番也蛮有趣的，但很可惜这个女孩却仿佛是一个充气娃娃一般没有任何的表情。

正因为如此林玥才将这个女孩放在浴室，只有在自己洗澡的时候用来当做脚垫。

除此之外，女孩倒是还有另一个作用。

沐浴之后林玥擦干了身体，而那个被当做脚垫的女孩也是擦干了身上的水。

紧接着便像是理所当然一般躺在林玥的脚边，林玥双脚很不客气的踩在他的乳房上，然后便是用力踩下碾动。

不一会，林玥一双洁白的玉足之下传来一阵湿润的感觉，不一会更是流出一丝乳白色的液体。

这些正是女孩的乳汁，对于林玥而言这样一个小女孩的乳汁作为玉足的润肤液自然是再适合不过了。

用一个十六岁女孩的乳汁来作为双脚的润肤液这种事是常人难以想象的，而更让人想象不到的事这个女孩还是个处女。

“处女之身少女的母乳，的确是很不错的润肤液……可惜了。”

林玥看着脚下的女孩有些无奈，难道就不能稍微漏出一点痛苦的表情让自己更加愉悦一点？

想到这里原本心情还算不错的林玥不知为何稍微有些不爽的感觉，玉足更是稍微加大了一点踩踏的力量。

只是即便如此，女孩依旧是一张扑克脸面无表情。

对于一般人而言林玥此刻使出的力量差不多能让对方感觉乳房要被碾碎一般，但是被使用了两滴红色液体的女孩完全可以承受下来这种力量。作为玩具的耐用性自然是毋庸置疑了，但是能够带来的乐趣却是大大的减少了。

正因为如此，林玥才会无比珍惜如今仅有的一滴白色液体。

离开淋浴室林玥随手将浴巾丢在一旁，然后换上干净的内裤与胸罩。

之后便是直接披上了一件宛如长袍一般的女式风衣，身材高挑的林玥这样的打扮也是闲的十分野性。只不过林玥这么穿戴可不是为了野性的彰显，只穿内裤与胸罩仅仅是为了方便之后要做的事情，至于披上一件风衣则是因为刚洗完澡不想着凉。

进入实验室，林玥的脸上也是恢复了笑容。

尤其是看到几个如同生存舱一般的容器之中那些处于“培养”状态的女性，林玥脸上的笑容变更加灿烂了。

“她们的状态如何？”

林玥问道。

一旁恭敬站在一旁的另一个女性身穿白色大褂，手中拿着一个夹着记录的文件夹。

这个女性的年纪显然要比之前的女孩大一些，看上去和林玥差不多的样子都是二十四岁上下的模样。

而且这个女性长得也是比那个女孩高挑，胸部更是高耸。

白大褂胸口的位置隐隐看到两个凸起的小点，很显然这位穿着白大褂的女性白大褂之下是真空状态。

如今的她只是穿着白大褂以及拖鞋，剩下的的确是什么都没穿。

这自然也是因为林玥这个主人的命令所以才会如此，因为穿着胸罩的话对于林玥而言也很不方便。

这样的话自己想要踩踏她的乳房的时候，还需要多花费一点时间。

她们的状态如何了。

林玥刚刚便是这么询问，语气平淡丝毫没有太多的表情变化。

“一切都很正常，主人随时都可以进行改造。”

白大褂的女子弯身行礼，十分恭敬的回答道。

听到了白大褂女子的回答林玥的脸上也是露出了迷人的笑容，似乎是在这无聊的世界里总算有了一些乐趣。

那些治疗仓一般的容器之中全都是女性且一共四人，这些人有高有矮、有苗条有丰满，但无一例外全都是很漂亮的女性。

很快的林玥走到了二号治疗仓面前，看着里面的女性嘴角露出了残忍的微笑。

里面的女性显然还是有意识的而且此刻保持着清醒，只不过嘴被氧气罩堵住而手脚更是被固定，再加上很长的时间都未曾进食的缘故因此此刻这名女子显得有些虚弱。

没有进食却还活着，自然也是因为那神奇的液体。

只是，这个女性所用的液体并不是红色的液体。

白色小瓶的液体虽然恢复增长的缓慢，但是自从林玥拥有小瓶到现在也有一些年月的时间了，因此白色液体自然不可能只有一滴。

从一开始到现在，白色液体本来共有五滴。

之所以如今林玥只剩下一滴，那是因为其余的四滴全部都用在了这四个被关在医疗舱之中的女性身上。

一号舱的是最先被使用了白色液体的试验品，虽然效果同样不错但是最后的结果却让林玥不是很满意。这个一号实验体被使用了一滴白色液体之后肉体的强度被强化的很不错，而且一般的小伤都可以快速回复不留疤痕。

然而因为林玥没能把握好强度的缘故，这位一号实验体已经是被彻底抹消了自我意识。

可以说变成了一个近乎是植物人的状态，比那位被林玥丢在玉石用来享用的女孩更加彻底。

对于一般男性而言这可以说是一个完美的充气娃娃，但是对于林玥来说她并不缺少这种程度的玩具。

至于这位被林玥盯着的二号实验体，目前来说也是这四个实验体之中最为完美的一个，不仅保持着自我意识而且这个女人的身份也是让林玥在折磨它的时候有很强的征服快感。

这个女人名叫蒋欣，是林玥大学时期的一位学姐，比林玥大一岁。

当时这位蒋欣也是学校里的校花之一，与林玥可以说是并驾齐驱的美女存在。蒋欣也是学生的一员并且与林玥算是处于对立的立场，曾经两人也是为争夺学生会会长的位置而明争暗斗过一阵子。

最终林玥则是通过红色液体控制了学校的一些人从而夺得学生会会长的宝座，而那时也正是林玥对那个一号实验体使用完白色液体的时候。

实验的结果的确很惊人，不仅可以完美的将其随心所欲控制，而且还能做到一些超乎常理的行为。

许君被使用了红色液体之后，他的胃就变得十分强大。

即便吃下一整条丝袜也只不过觉得有些吃撑的感觉，但是他的胃很快就会将其消化。

然而这姑且也算是许君能够承受的极限，若是再加大一些折磨的强度那么他的身体也会难以承受从而受伤。

相比之下被使用了白色液体的一号实验体却可以进行更大程度的折磨，甚至林玥将一只脚彻底插入他的口腔深入喉咙甚至刺入胃部，这人也不会因此而丧命甚至他只会觉得呼吸极为困难，喉咙的位置上被撑得十分痛苦而已。

唯一可惜的就是自己当时并不怎么了解这些神奇液体的效力，因此一号实验体也就此变成了现在的样子。

之所以还留着，仅仅是因为这姑且算是一件不错的纪念品。

很快的，第二滴白色液体便是被用在了蒋欣的身上。

这一次林玥有了经验，因此如今的蒋欣还保持着自我意识而且处于清醒状态。

她的身体似乎也是因为自己的一些下意识想法而发生了改变，这也让林玥有了一个极为疯狂的想法。

看了看三号与四号医疗舱，林玥还是指了指二号的蒋欣。

“将我这位蒋欣学姐带到里面的改造机上，就让我亲爱的学姐来作为最初的改造体好了！”

白大褂女子立刻打开了医疗舱，旋即将全身无力宛如尸体一般的蒋欣拖到了更里面的房间里。

蒋欣眼神之中满是恐惧，她很想大呼救并且要反抗。

然而他现在连喊出声音的力气都没有了，自然也更没有办法挣扎反抗。

很快的，蒋欣被放入了里面实验室的一台设备上的容器里。

这台设备的上方明显有一个用来放人的容器，这东西就像是水晶棺材一般的感觉，可以让外面的人某种程度上看清楚里面的状况。而此刻林玥自然是满脸堆笑的看着被强行放入躺在里面的蒋欣，林玥可是等待这一天很久了。

自从建立这处地下秘密基地到现在，林玥进行了许多次的尝试。

似然姑且到也算是有那么几个进展不错的实验成果，但是那些都是用红色液体的实验体，根本无法承受如此强度的改造。

因此那些实验体最终都是下场很惨，能痛快的死去都是极为少见的。

很快，这台诡异的设备开始运作。

那半透明水晶棺材模样的容器里，诡异的紫色光芒开始闪动然后像是扫描一般开始从蒋欣的头顶扫射到脚步。

直到此刻，让林玥兴奋地一幕出现了。

水晶棺材里仿佛凭空出现了极大的压力从上而下，蒋欣的身体也因此而开始变得被压扁的感觉。脸上的痛苦表情足以说明此刻蒋欣正在承受超乎寻常的痛苦，毕竟按照正常情况来考虑的话被使用了白色液体的蒋欣不该会感觉如此程度的痛苦感觉。

只能说，此刻水晶棺材里的一切的确不是能用语言形容的。

而在这个过程中，紫色的光芒继续照射着，蒋欣的身体也继续被压扁。

直到最后，蒋欣的身体几乎被压的只有一张白纸那么薄，站在外面根本看不到蒋欣的存在。

而很快，水晶棺材模样容器的下面开始运作，仿佛是一块水晶板一样的石板与水晶棺材的长宽尺寸差不多。

这块水晶板也开始释放出紫光，这种光芒同样像是扫描一般从上到下在水晶板上扫过。

而在这个过程中，水晶棺材里被压的如同一张白纸那么薄的蒋欣消失不见了。

片刻后，随着水晶板上的紫光再度扫描了一遍之后，蒋欣就仿佛是被印刷出来一般烙印在了水晶板上。

“感觉不错吧？蒋欣学姐。”

林玥走上前，看着水晶板上的蒋欣。

此刻的蒋欣虽然承受了这种根本无法用语言解释的过程，但是她的确还活着而且全身那种被碾碎了的感觉还是存在的。

“有趣的还没有就此结束，很快你讲体验到什么叫做真正的极乐痛苦。”

林玥说着摆了摆手，一旁白大褂女子便是继续操作仪器。

机器再度运作，被烙印在水晶石板上的蒋欣看着上方另一块石板落下将她压在中间，紧接着那仿佛能将人彻底分解的紫光再度开始扫描，从上到下扫描了一个遍之后两块水晶石板缓缓分开。

此刻，蒋欣那宛如被烙印在上面的身体再度消失不见了。

而片刻之后，操作台方便的特殊打印机里打印出一张类似于照片一样的东西。

林玥上前将其拿起，看着“照片”上的图案脸上露出了迷人但却残忍的笑容。

“怎么样？对于如今的状态可还满意？我亲爱的蒋欣学姐。”

这张照片模样的东西上，便是被烙印在上面的蒋欣。

“现在的学姐无法说话呢，不过不用担心，很快学姐就可以说话了。到时候，我希望能听到一些动听美妙的声音。”

林玥轻轻抚摸着照片上的林玥，最后将其交给了一旁的白大褂女子。

白大褂女子结果“照片”然后绕到了林玥的背后单膝跪地，林玥也是脱下了披在外面的风衣露出了只穿着内衣内裤的身体。而白大褂女子则是做出了决定蒋欣命运的最终行动，她将这张“照片”宛如贴纸一般撕开。

实际上，蒋欣被如此折磨了一番之后，正是被改在变成了一张宛如纹身贴一般的贴纸。

很快，贴纸贴在了林玥的内裤上。

因为白大褂女子是跪在林玥身后的，因此贴纸自然是贴在林玥内裤屁股的位置。

随着贴纸缓缓被撕下，蒋欣的身体便是被这样彻底烙印在了林玥的内裤上，成为了林玥内裤上的一个装饰图案。

林玥此刻的内裤是黑色的女士内裤，所以白皙肤嫩的蒋欣被印在上面的图案十分显眼。

最重要的是因为蒋欣是自己的身体缩小之后被印在上面的，因此被印在内裤上的图案自然是生动无比。

“感觉果然很不错，明明只是多了一个贴图，但是穿在身上的感觉就是舒服了不止一倍。学姐觉得如何呢？”

林玥扭动了一下腰肢，背对着镜子转头看着镜子中自己的身姿，以及这条刚刚改进的内裤。

“你……你……放、放了我……”

声音十分微弱的女声从内裤上传出，这自然是蒋欣的声音。

自己几年前便是被林玥囚禁在这里，如今算下来已经四年的时间了。

虽然蒋欣想了许多种结果，但是眼下的局面绝对是蒋欣绝对没想到的局面。

自己，居然变成了另一个女人内裤的一部分了？

“学姐果然还是这么可爱，甚至可爱的有些愚蠢了。放了你自然是绝对不可能的事情，学姐应该很清楚才是。比起不切合实际的幻想，我倒是希望学姐能尽快适应如今的状况，毕竟在未来学姐都只能用你的身体来装点我的内裤，并且在未来有大把的时间呵护我的翘臀了。”

说着，林玥念头一动，蒋欣便无法在说话了。

保持着这种状态，林玥坐到了沙发上。

感受着屁股下面那奇妙的舒适感觉，林玥的笑容更加灿烂了。

“果然，这感觉就是不一般。” 

# 3

林玥的住处，此刻她正享受着自己妹妹给自己带来的美妙侍奉。 宽大的浴室里林玥站在淋雨下方温水洒下冲洗着林玥的身体，而在她胯下正夹着自己妹妹林欣的脸。这并不是简单的夹着而且为了能够让自己更加兴奋，林玥甚至取出了一件小道具，这件道具是林玥自己制作的很简单但却十分的实用。 那是用三个项圈连在一起制作的道具，三个项圈并排固定在一起。之后将中间的项圈套在林欣的脖子上，而林玥的双腿分别从两边的项圈之中穿了过去，这样就等于将自己妹妹的头彻底固定在了自己的胯下。 林欣仰着头，舌头吐出舔着自己姐姐的私处。从阴唇到阴蒂最后将舌头伸入林玥的肉缝之中，下一刻林玥也是因为刺激而稍微兴奋了一下。私处流淌出一丝略显浑浊的液体，而这些液体也是很快被林欣的舌头卷起并咽了下去。 流出淫液的林玥双腿有些无力的晃了一下，而胯下的林欣则是用脸撑在林玥的胯间将其撑住没有让林玥倒下。 “唔！” 因为头部被固定根本无法动弹，而且项圈的位置都是林玥特意调整过的，对于林玥而言可以说是最好的角度。基本上无论林玥如何活动，林欣的嘴都会被限制在林玥的阴部，而特意练习过的林欣也不会用牙齿伤到林玥的私处。 一时间难以呼吸的林欣稍微闷哼了一声，而林玥却是因为那种无与伦比的美妙舒适感觉同样呻吟了一声。 很快，林玥便是伸手分别打开了双腿的项圈放开了胯下的妹妹。 看着这个嘴角还残留一丝淫液的妹妹林玥心中也是得意无比，这个从小就已经对自己几位顺从的妹妹现在已经是自己下半身的玩物了。她的脸自己可以坐在臀部之下，她的乳房也可以被自己随意踩在脚下。只要自己手持马鞭，那么林欣就可以趴在地上并且背上马鞍让自己随其骑着玩。 “姐姐，您的内裤已经洗好了。” 林欣拿来干洗过的内裤，恭敬地跪在地上双手分别提着内裤的两侧。林玥缓缓抬起左脚林欣便是将提着的内裤放低，等到林玥的双脚都穿入内裤的两个伸腿的洞，林欣便是双手提着内裤向上提起。 啾！ 当内裤被提到大腿的高度，林欣伸出头将嘴唇贴在林玥的私处亲了一口。 最后，内裤才被穿好。 随着林玥扭动身子内裤臀部位置展现在林欣的面前，被烙印在上面的活生生的图案让林欣双眼露出痴迷的神色，在她看来能够被烙印在自己姐姐内裤翘臀的位置上那是无比美妙的事情。 前几天林欣看到自己姐姐林玥穿着这条内裤的时候便是心跳加速，而且心中暗自幻想如果那个图案是一个活人会是怎样，甚至林欣更是才幻想若是那个被烙印在上面的是自己该有多好。 而当林欣得知那个团的确是一个活人并且她现在还活着的时候，林欣的大脑仿佛变得空空如也什么都不知道了，沉默了片刻林欣只想立刻将自己的身体包裹上去，牢牢地贴在自己姐姐的内裤上。 痴痴地看着林玥的内裤，林欣眼神之中的迷茫之色让林玥心中暗自得意无比。 虽然这种状况林玥早就预料到了，但是亲眼目睹之后更是让他心中那份征服感得到了满足。 林欣虽然是自己的亲妹妹而且对于自己的依恋很强，但说到底林欣也是一个长得很漂亮的美丽女孩，如今这么一个长得漂亮迷人的女孩只愿意成为自己内裤的一部分，这难道还不让人觉得十分愉悦吗？ 看着满眼都是期待与羡慕的妹妹林欣，林玥轻抚她那柔顺的长发脸上更是露出了柔和的笑容，只不过此刻的林欣因为是跪坐在林玥胯间的高度，林玥低头微笑抚摸林玥头发的动作就仿佛是在抚摸自己养的宠物皮毛一般的感觉。 若是以前的话只要林玥开口那么林欣自然也是愿意被套上项圈然后由姐姐牵着锁链，给自己的姐姐做一条小母犬。 但是现在的林欣却不在满足只是被姐姐当做宠物饲养的程度，她现在恨不得立刻成为姐姐内裤上的装饰品然后被姐姐穿在身上。 “傻妹妹，不要这幅样子。既然你这么希望的话姐姐自然会满足，而且并非只是成为我内裤的一部分，在不久的将来我会将你彻底变成内裤。” 听了这话林欣立刻精神一振，双眼满是惊喜的仰望自己的姐姐。  “真的吗？姐姐，你说的是真的？” 对于林欣来说林玥这个姐姐就是自己的女神，能够成为姐姐的内裤自然也是无比幸福的事情。 而看到林欣如此兴奋的样子，林玥心中在此浮现出一个计划，一个能让自己得到更多乐趣的计划。 “当然是真的。” 林玥轻抚林欣的头然后慢慢地伸出另一只手，双手一左一右轻轻扶住林欣的头送到自己的胯下，最后双体夹着林欣的脸缓缓放松身体坐了下去。林欣只感觉自己的头部与颈部承受了巨大的压力，但她却强行撑住而且身体没有半点摇晃。 “你的脸还真是让我感觉十分舒服，而且只是这样夹着坐下便是感觉如此美妙，若是变成内裤穿上的话会是怎样的感觉，这真是让我很期待。” 林玥这番话说出口，听起来像是在自我感叹并且无限期待的样子，实际上却是在不断地用这种语言刺激着林欣。 事实也正是如此，听到自己的脸能让姐姐十分舒服，这也是让林欣兴奋无比。而一想到在未来自己的身体将变成姐姐的内裤，那种将姐姐的臀部包裹在自己体内的感觉一定是极为美妙的。 “不过啊，若是你真想成为姐姐的内裤，那么就需要做到几点要求才行。” 林欣的脸被夹住嘴更是贴在林玥的阴部所以无法说话，只有勉强露在外面的眼睛仰视着低头看着自己的姐姐。微微抖动的头似乎在点头同意，而眼神之中的光芒也是根本没有拒绝的意思。 对于彻底沉沦的林欣来说，只要能成为姐姐的内裤那么什么都是可以接受的。 “既然如此，那么你就要在学校上学的时候努力取得更高的位置以及更好的成绩，这样你的成就也就会更高。而我想穿着的正是拥有身份地位的你变成的内裤，那样的话才能给我带来更多的舒适感。若是现在的你即便变成内裤也只是一条普通的廉价内裤，你明白了吗？” 说到这里林玥的双腿也是稍微松开，放开了被夹着的林欣的头部。 而林欣的嘴唇从林玥的私处挪开的时候，一条晶莹的口水丝线便是连接在林玥的阴部以及林欣的舌尖。 听到林玥的话，林欣微微一吸将那条混着淫液的口水吸入口中然后点头。 “我一定会努力的，到时候我会成为姐姐的一条高级内裤。” “很好，那你可要好好努力了。而且还有一件事要和你事先声明，变成内裤之后的你这张漂亮的脸将会被我永远的留在我的臀部下面，你的嘴也会与姐姐的后庭相对。” 林玥妖媚的一笑充满了诱惑的味道，而且还脱下了刚刚穿上的内裤，然后转身将屁股对着自己妹妹的脸。 林欣没有犹豫，双手轻轻扶着林玥腰间两侧，然后将脸埋入了自己姐姐的臀部之中，嘴唇更是将林玥的菊花完全含住。 再度感受到下体传来的美妙感觉，林玥这一次没有继续吊林欣的胃口，同样也是不想让自己继续忍耐这种美妙感觉。 “我的好妹妹哟，姐姐可以坐下吧？” 因为嘴完全堵在了林玥的菊花因此林欣无法说话，不过埋在林玥翘臀之中的林欣还是吃力的点了点头。 林玥得到了想要的答案，虽然这种答案早已经是必然的事情。 拖着行动不便的林欣，林玥来到了沙发旁随即转身带着翘臀之下林欣的头果断坐下。 这一刻，林玥身体大部分重量全部都压在了林欣的脸上，随之而来的便是林玥那翘臀更加牢固的将林欣的脸掩埋。这也使得整张脸被彻底坐在下面的林欣呼吸极为困难，甚至隐隐开始正扎起来。 不过面对林欣的挣扎林玥没有挪开臀部的意思，甚至还再度稍微用了一点力气压了下去。 “既然今后想要成为我的内裤而且还是脸部永远的留在臀部的位置，那么你就需要习惯这种感觉。想呼吸的话就试着用力吸一下，或许能够体验到极为神奇的感觉呢。” 听到姐姐的话林欣毫不迟疑的用力一吸，刹那间让坐在上面的林玥身体一颤，只感觉被林欣嘴唇死死扣住的菊花仿佛触电一般。而且林欣是可以清楚地通过菊花感觉到自己那妹妹嘴巴吸的力度，下体带来的快感立刻传达到了全身上下。 下一刹那，犹如抽气泵一般林欣的嘴唇严丝合缝的贴在林玥的菊花之上，然后使出浑身力气猛地一吸。 噗！ 短暂的一声闷响，林玥的脸上展露出了一丝陶醉的快感。 微微抬起翘臀让林欣的脸稍微感受到了空气的流动，然而林欣的臀部也只是稍微抬起了一公分的距离。玉手伸出两根手指捏住林欣的一颗乳头用力一拉扯，下面的林欣立刻娇声叫出。 “你这对可爱的小乳头姐姐很喜欢，等到你可以变成姐姐内裤的时候，在此之前这对乳头便让我‘取走’如何？若是将你的乳头镶嵌在我的长靴之上，肯定会成为比宝石更加耀眼夺目的点缀之物。” 林欣咬着嘴唇，轻轻点了点头。  看到林欣依旧是欣然接受自己的要求，林玥微微一笑。 “这样好了，若是你能在那一条到来的时候让你的胸部变得丰满起来，那么我就将你的乳房取下制作成我的袜子。现在的你乳房还是太小了，虽然形状很不错但是并不够丰满，想要将姐姐的双脚包裹在其中还是有些太勉强了。” 听到林玥这番话，林欣再一次点头欣然接受。 回到了学校，林欣这一次更加努力的开始学习，比起之前父亲命令的时候更加拼命。 不仅仅是学科方面的成绩，就连其他方面也是尽可能的研究并掌握。 其他人并不清楚林欣到底怎么了，多数人还以为林欣是因为被父亲冷漠对待而想要发愤图强证明给自己的父亲看。虽然实际上林欣的确也是在努力证明自己的价值，但她只是想要让自己的价值更高一些然后便能在成为内裤之后让自己的姐姐穿上一条高级内裤。 至于林玥看着自己的妹妹为了成为自己的内裤而努力，心中喜悦的同时也是在谋划更多的计划。 就在几天前，白色液体又多了一滴，这也就意味着林玥可以进行更多的实验了。被烙印在内裤上的那个只是自己距离真正成功的一小步，而距离自己的要求现在确实还有很长的距离。 正如林玥所说的那样，她可是准备将自己的妹妹林欣进行改造变成内裤的。 只不过现在距离那个目标还有些距离，虽然现在林玥有多余的财力物力进行尝试，但是血缘关系上的亲妹妹只有一个。以现在自己所掌握的相关技术基本上没有成功的可能，而若是把林欣给玩坏了的话那么就得不偿失了。 因为林玥想要的就是穿上自己亲妹妹变成的内裤，虽然自己或许也有办法让自己的父亲在生一个，但是那样自己需要再等十几年甚至更久的时间让新的妹妹长大，最重要的是即便再生一个也多半不会如林欣这样长得漂亮。 一如既往地平静却又值得期待的生活照例进行着，这天林玥则是在公司整理完资料。 挂着助理身份的许君一如既往地在担当林玥在办工时的玩物，此刻林玥左腿搭在右腿上翘着玉足，早已经被脱下鞋袜的左脚指甲涂抹了淡蓝色的指甲油，这使得林玥洁白如玉的玉足被点缀的漂亮而且精致无比。 许君则是跪在林玥宽大的办公桌下面，为林玥舔脚指。淡蓝色的指甲油被舔的光亮无比就仿佛是蓝色的玛瑙一般。 只是林玥这样的女人无论用什么都是尽可能选择高质量的，正是如此他即便要将自己的妹妹变成内裤也是需要林欣成为一个有所成就的女人，这样的话在将林欣变成内裤穿上的时候才能更加衬托自己的高贵。 自己漂亮的妹妹不断的努力成为人上人，为的就是在未来能以人上人的身份给自己当内裤，这足以让任何女性兴奋无比。 当然林玥可没打算让林欣变成自己的内裤后，就整天享受在自己幻想的生活之中。 变成内裤并被自己穿上，对于林欣而言不是一生的终点，而是无尽痛苦折磨的开始。只不过这些话自然不可能告诉林欣，这些必须要在林欣变成内裤之后由她自己亲身体会才行。付出一切成为了自己的内裤到最后要承受无尽的痛苦与绝望，这才是林玥想要为林欣创造的最终结局。 只是这些对于林玥来说还需要一些时间才能达成，而现在林玥却是需要将自己的心思放在许君的身上。 这个男人自以为是的行为林玥早就知道了，暗中收集林玥的秘密准备推翻林玥的地下研究社，并且让自己重获自由逃出林玥的掌控。毕竟林玥如今所做的一切都超出了现实常理，因此想要得到其他人的信任与帮助便必须要掌握林玥更多直接性的秘密。 以林玥如今的财力与关系网，间接性的证据或是无关紧要的小秘密都无法让他人相信这一切。 当然且不说许君做的这一切根本就是白费努力，且不说林玥不可能让许君这个可以出现在人前的人接触核心，更何况许君如今的所作所为林玥都早已经一清二楚，只有许君自己以为自己做的很隐秘而已。 因此林玥也是准备将这个许君“处理掉”了，反正原本就是一件很随意挑选的解闷玩物。之前自己的实验还不能给自己带来足够的乐趣，因此在平时的时候林玥需要用许君来找点乐子。 但是现在即便只是这样坐在椅子上，翘臀下面传来的那种美妙感觉都是让林玥无比舒服。 而且随着这种贴纸实验接近完美的成功，林玥也是有把握用红色液体来进行贴纸改造，虽然或许不如用白色液体制作出来的完美，但是最起码比起现在给自己舔脚趾的许君应该好用得多。  “主、主人……不，林总。” 许君刚说个开头，便是立刻察觉到不对并改口。 在公司或是其他公开场合不能称呼林玥为主人，这也是林玥给许君制定的规则。 “您、您的玉足上的指甲油，属下无法为您清理干净。” 许君低着头，盯着林玥那让他也有些想法的美足，底气不足的说道。 按照林玥以往的做法无论是什么事都需要事出有因，因此即便想要找别人的麻烦也会制造出一个理由来，哪怕这个理由看上去有些牵强也无所谓。反正说白了也就是一个由头，所以只要听上去是那么回事就没问题了。 这一次林玥就是给许君安排了一个公司里的任务让他处理，难度不大但是林玥暗中做了一点手脚因此导致许君在不知情的情况下没能处理好。既然安排的任务处理失败了那么就应当受到处罚，而许君如今接受的惩罚就是为林玥舔脚。 当然这并不是正常情况的舔脚这么简单，而是要许君将林玥脚趾上的指甲油舔干净，如果做不到就要接受更严重的处罚。 很显然这是不可能的事情，对此许君也是很清楚，不过此刻的许君却也没有太过在意这件事。因为之前林玥也有过类似的行为，安排一个无法完成的任务之后再因为无法完成而进行处罚，这对于林玥来说是一个不错的娱乐方式。 不过这一次显然不会这么简单，许君并不清楚林玥如今心中的真实想法，因此只是觉得自己只会受到一些小惩罚让林玥找一些乐子而已。 “既然你做不到就只能给你换一种处罚了，那是你绝对想不到的所以做好心理准备。不过现在就算和你说了也没有用，等到时候相信你就会明白那是一种怎样的惩罚与体验。” 林玥妖艳的一笑，脚趾直接夹住了许君的舌头，稍微用力一扭然后一拉，许君则是努力不让口水流出。 当天晚上下班许君有些忐忑的跟在林玥身后，虽然此刻的许君依旧没有把事情往太复杂的方面思考，但是每一次林玥在故意安排一些自己无法做到的事情之后，接下来的惩罚都是让许君被折腾的欲生欲死。 随着短暂的步行之后许君第一次来到了那个只有林玥才能进入的电梯，这也是让许君的心脏不争气的跳动起来。 许君想要摆脱林玥恢复自由这不假，但是因为被使用过神秘液体的缘故因此如今的许君也不算是原本的正常人。每次被林玥折磨与虐待都能给他带来十足的快感，不过像林玥这种连女性都能被他诱惑的女人想要让许君沦陷根本不是什么难事。 更何况神秘液体也有改变一个人思维的能力，无论是稍微顺从还是绝对顺从甚至是抹去自我意识成为傀儡，这都是很容易做到的。 不过林玥不是那种特别喜欢玩弄没有自我意识的傀儡，那种被彻底抹去自我意识的人根本无法让林玥体验到足够的乐趣。虽然在最开始得到神秘药水小瓶的时候林玥对对那些彻底丧失自我意识人还有一些新鲜感，然而时间长了便是彻底失去兴趣了。 那种彻底失去自我意识的人基本上与植物人或是充气娃娃没太大的区别，除了能够按照自己的命令机械化的做出一些行动之外便是一无是处了。 此外还保留一些自我意识但却对于自己言听计从的林玥也是兴趣不大，无论自己怎么玩弄都只会感觉到无比的满足与快感这种人也只能让林玥在无聊的时候用来解闷，但却无法真正意义上让自己满意更加无法真正的满足。 那些被自己折服内心彻底沦陷打心底将自己视为女神的人，无论自己如何玩弄与折磨他们都只会让他们感觉到喜悦与荣幸，这种人对于林玥来说只能算是比较完美的傀儡而已，但是这并不是林玥心中让自己满意的玩物。 对于林玥来说，她所需要的玩物是彻底沦陷并心甘情愿成为自己所有物的人。然而在成为自己的所有物之后并不是感到满足，而是要为自己的选择而无比后悔并且此生都要在无尽的痛苦与绝望之中喘息着。 期待成为自己的所有物并如愿以偿，而在此之后的却是悔恨与无尽的痛苦折磨以及绝望，这才是林玥真正想要的完美结果。 在未来，林欣便会成为这样一件完美的所有物。 即便自己坦然相告会将林欣变成内裤，而身为亲妹妹的林欣也是没有半点抵触甚至无比期待。甚至为了能让自己在穿上的时候感到更多地满足以及愉悦，林欣这个妹妹正在努力尽可能成为一个有身份地位的人。 虽然在未来究竟能有多少个这样的完美所有物林玥也不知道，但是将要第一个成为“完美”所有物的人绝对会是林欣这个妹妹。  地下圣城的实验基地，林玥如今仅次于神秘药水的最大秘密。 如果没有什么意外的话这里也是许君此生都不可能被林玥允许踏入的地方，虽然林玥有自信能够彻底掌控许君让他不会泄密，但是许君本身就是林玥留在外界的一个玩物，因此从一开始林玥就没想过要让许君变成一个彻彻底底的傀儡。 只不过许君的自作聪明让林玥觉得这个男人似乎没必要再继续留着了，反正如今实验取得了突破性的进展之后许君这种低级玩物变得无所谓了。 但好歹也是自己现如今留在外界的唯一一个玩物，因此林玥并不打算单纯的将许君给除掉。 这个男人虽然有了些小心思，但这许君的本质与其他人区别不大，都是那种会因为自己的折磨与玩弄而感觉愉悦的人。 因此林玥便是要打破许君那美梦一般的享受，让他在今后的生活在痛苦的折磨之中。 跟着林玥来到了这地下研究之地许君心中无比忐忑甚至有些担忧，因为许君他虽然没来过这里但此刻也能猜得到这地方绝对是林玥的秘密，如今自己亲眼目睹了林玥新的秘密这究竟意味着什么？ 就在许君想要采取一些行动的时候，他的身体开始僵硬并且行动困难，最后就像是全身神经瘫痪一般身体无法动弹。 “药水的效果已经发做了吗？本以为还会等一会，不过这也省了一些时间。” 林玥转过身看着像是木头一般站在那里的许君，脸上漏出了带有一丝残忍的妖媚笑容。 很快，两名衣着暴露的女性行来。 这两名女性大约二十五岁到三十岁之间的样子，身上穿着黑色皮质三角裤以及同样材质颜色的胸罩，脚上则是穿着一双黑色高跟鞋。这地下实验基地并不是所有的地方温度都很适宜，最起码实验室外面温度略低一些。 但是这些女子却是因为红色药水的缘故而被改变了体质，此时此地的温度虽然只有零上十几度而已，但是这些女人却可以在零度左右的气温保持面不改色。当然这些女性因为是被彻底消除了自我意识，因此即便真的感觉冷也不会表现出来。 反正只是一些在地下研究场地做一些粗活的力工而已，因此林玥并不会让这些人保留不必要的自我意识。 两名黑皮衣装女子一边一个拖着身体僵住的许君，跟着林玥进入了实验室。 “很想知道自己是为什么会变成这样吗？那是因为我对你使用了一点神奇的魔药，这东西在你成为我助理的时候也对你使用过，所以你应该不会陌生才是。” 林玥取出红色小瓶笑着晃了晃，这笑容略带得意但更多的则是有些让人感觉到寒意。 “至于什么时候对你使用的……呵呵，当然是在你为我舔脚趾上的指甲油的时候。最后我可是用脚趾夹着你的舌头玩了一会还记得吧？就是那个时候用脚给你喂下去的，不过话说当时你可是吸得很卖力呢，或许这也是药效这么快发作的原因。” 来到实验室内部，林玥收起红色小瓶。 “将他送到改造室并且固定在手术床上，我稍微准备一下马上过去。” 林玥吩咐了一句，便是不在理会独自离开。而这些早已经失去自我意识的女性就是智慧服从的傀儡，因此林玥在下达了命令之后自然无需多做其他的事情，这两名身穿暴露的女性会按照林玥的命令做事。 每次来到实验室林玥都会进行沐浴，这已经成了习惯。 来到浴室，林玥脱下全身上下的一副露出了那让女性嫉妒、让男性着迷的完美玉体。 温水洒下清洗着林玥那本就十分干净的身体，而在林玥的胯下那双修长美腿之间，被林玥安置在玉石的少女跪在林玥深浅，樱唇贴在林玥的胯间将林玥的私处完全含在口中，舌头则是微微的轻舔给林玥带来一丝丝美妙的快感与刺激。 像这样的刺激对于林玥来说也算是经常有的事情，而且因为这个被安置在地下实验室浴室之中的少女算是一个失败的试验品，药水食用过多而导致自我意识彻底被抹除，因此这个少女在为林玥舔私处的时候一点表情都没有，因此平时的话林玥也不会让这样一个人为自己舔下体。 若是当真想要享受这样的感觉林玥有很多不错的人选，别的不说只要自己开口的话自己的妹妹林欣甚至愿意把她的嘴粘在自己胯下。 之所以让这个少女为自己舔私处，那是因为林玥需要为接下来的实验做准备。 那时一个会让许君体验到什么叫残忍的实验，同样也是自己为了今后的成果而做的铺垫之一。  沐浴持续了半个小时，此刻林玥觉得自己下体私处痒痒的，甚至有了一丝尿意。若是以往的话林玥当然不介意直接利用自己胯下少女的嘴来解决一下，但是这一次林玥需要暂且忍耐一下。 回到实验室，林玥却是穿上了类似死库水泳衣的打扮，而林玥身上这件与死库水泳装最大的区别莫过于制作材料。 倘若有谁能伸手触摸就可以发现，林玥身上这件泳装的触感居然与人体皮肤没什么区别。而事实上这件特制的死库水也的确是用人的皮肤作为原材料所制作，一些被林玥舍弃但长得却很不错的女性，这些人的脸部与胸部皮肤将被剥下来最后制作成人皮衣物。 穿着这么一件特殊的衣服，林玥来到实验室。 此刻的许君被强行按在了类似于解剖台的设备上，全身被扒光只剩下一条三角裤，手脚则是用皮带固定住免得他做出不必要的正挣扎。 但比起这些被用在许君身上的其他器械才是让人觉得有些恐怖的，许君的口腔中被插入一根半透明的胶皮管就像是要被洗胃一般。全身上下比较重要的几根血管全部被刺入一根细针，就仿佛是打点滴那样。 只不过这些插入许君血管之中的针头只有一半左右是往许君体内注入着一些奇怪的液体，而这些液体则使用红色小瓶里的液体稀释并调配的。至于另外一半针头则是将许君体内的血液全部抽出来。 看着实验设备的状况，林玥十分满意的一笑，只是这笑容透出一丝残忍的味道。 确认无误，林玥直接从设备旁的梯子走到设备上方，而在这台设备上方居然有一个类似于蹲便便池的东西。林玥双腿横跨便池缓缓蹲下之后林玥伸手将自己泳装胯下的部位拨开，每次林玥穿上这件泳装并做这个动作的时候都会有一种说不出的快感。 因为这件泳装胯间的位置是用一个女性的脸部肌肤所制的，而且正对着自己私处位置的则是那个女性的嘴。 有嘴唇这种特殊的肌肤来制作这个位置，能让林玥穿上泳装的时候感觉到贴在自己私处的柔软感觉。 只不过这件泳装怕是很快也将不在需要了，因为以现在自己所掌握的研究技术，很快就能制作出让自己更加舒服的衣服。 随着林玥缓缓放松下来微微鼓起的小腹也是缓缓舒缓下来，取而代之的则是那小巧的尿孔喷出一股暖流液体，略显浑浊的尿液便是被射入便池之中。连接着便池的管道将这些尿液导入注射管道之中，随后混入了那有红色小瓶调配的液体之中变成了新的液体。 此刻的许君实际上是清醒着的，只不过现在的他动弹不得而且也无法发出声音。 看着自己的血液被抽出并注入了新的“血液”许君此刻无比的绝望，眼神之中流漏出痛苦的表情。 “不要露出这样的表情，明明感觉很不错不是吗？” 结束了小便林玥缓缓起身，一旁跟着林玥一起上来的一名女性跪在林玥面前，脸部贴在林玥的胯间伸出舌头将残留的尿液舔舐干净。林玥缓缓走下并且来到许君身旁，看着自己的尿液被注入许君体内成为他的血液，这让林玥有一种说不出的支配感。 “被彻底改变了体质之后，我的尿液注入你的体内可是会让你有绝对的舒适感觉。虽然这也就意味着从此你的命运将会注定，所以比起满是痛苦绝望倒不如选择接受并且享受。” 正如林玥所说的那样，许君自己感觉得到随着林玥的尿液不断注入自己体内，身体感觉到了一种暖暖的舒适感。这种感觉是许君前所未有的感觉，甚至几乎要让许君闭上眼睛舒适无比的睡过去。 可是无论怎样舒服的感觉，自己的全身却是要被诸如这个彻底毁了自己的女人的尿液。 虽然这个实验室许君是第一次来，但是有些事情许君却也是知道的。自己的身体如今已经无法在产生新的血液了，也就是说想要活下去那么自己就必须时刻被注入林玥的尿液作为血液补充到自己的身体之中。 但是，仅仅如此还并非是许君最终的末路。 “将他送到我的休息室卫生间去，然后将他的身体直接固定在马桶的下方，今后他就座位我休息室马桶的一部分活下去好了。” 见所有的液体全部注入完毕，林玥吩咐一旁的人说道。而这番话也是彻底断去了许君的一切念头，甚至即便是想要抱着拼死一搏的念头都不行。林玥这个女人根本不会给许君这样的机会，哪怕许君根本没有这样的能力。 很快许君被固定在了林玥休息室的马桶下方，他的身体依旧被插着好几根这头并连接着输液管，而且这一次这些输液管全部都是注射所用。而且为了能让自己更加的满足以及得到愉悦，马桶正前方的地面上刻意被改成防弹玻璃地面，透过玻璃刻意看到被固定在下方的许君。 低头看着这个正在痛苦挣扎并满脸绝望的许君，林玥笑着脱下了泳装。 但是在穿上衣物之前却是坐在了马桶上，小腹微微收起尿液再度从尿孔排除。而这一次没有在混入特制的液体，也就是说林玥的尿液是直接被注入到了许君的体内。 “啊……啊啊……” 随着林玥的尿液直接注入许君体内，许君痛苦但却似乎在舒服的呻吟，最后绝望的闭上了眼睛。 

# 4

> 豆汁 發表於 2021-2-7 01:48

> 虽然最近变物文顶多的，不过楼主这个人物关系设定，如果写成长篇，一定是经典作品 ...

姑且就是那么回事，反正就是图个热闹 

# 5

> miniboy 發表於 2021-2-7 17:00

> 好像哪里看到过啊，呵呵，加油继续

你说你看过？你是在Q群变物群？我昨天才完结也就是之前在群里发过 

# 6

公司办公室里林玥正看着手里的一些文件，但这并不是公司的事务而是地下实验室的研究报告。最初林玥的到了两个小药瓶的时候无法很好地掌握使用方法，这导致了许多被使用了这些液体的实验体北直街玩坏了。但是随着时间预计研究的进展程度，现如今林玥可以比较理想的控制这些液体在使用之后所造成的结果。最初被使用了白色液体的实验体基本上都是被很彻底的变成了活死人，除了身体的坚韧程度得到了明显的大幅度增强之外基本一无是处。说到底也就是消耗了宝贵的白色液体，结果却弄出了几个更逼真更高级的充气娃娃而已。而红色液体也是如此，那些在一开始使用了两滴红色液体的实验体最后也是被彻底抹去了自我意识。虽然这些被抹去了意识的人可以绝对服从林玥的命令，但说到底也就是成为了一些林玥不怎么在乎的傀儡而已。但是现在，林玥却是将以实验的方式更加了解了红色液体以及白色液体的使用之法。这些液体不仅可以改变一个人的思维，更能极端且超出科学的改变一个人的身体构造。被使用了白色液体的那位林玥的学姐便是一个很好的例子，他的身体在白色液体以及一些特殊的仪器影响下，全身体缩小并且变成了活生生的贴纸。如今这位曾经也是被众多男性追求的学姐不仅被林玥变成贴纸贴在了内裤上，更重要的是这位学姐还是“活着”的。林玥每当做出牵扯到臀部的动作，那么被贴在内裤翘臀上的这张学姐贴纸也会被牵扯。每当林玥坐下的时候，这位学姐也将承受痛苦无比的巨大压力，而因为白色液体的作用让她无法失去意识因此她只能无时无刻的承受这一切。另一个比较成功地实验体则是许君，虽然如今的许君还算是保持着人形，但是他的身体内部构造彻底被改变。甚至如今的许君除了自我意识以及曾经的外表没有改变，剩下的早已经被改变的极为彻底。现如今许君的身体变得对林玥的尿十分依赖，现在的许君自身无法自我生成新的血液，只能依靠林玥在小便的时候给他注入。更重要的是许君对林玥的尿液并不仅限于活下去这种程度的依赖，而是近似于一个重度吸食毒品的吸毒者对毒品的依赖。每当林玥的尿液注入许君的体内便会让许君全身温暖无比，甚至是欲仙欲死的感觉。虽然如今许君的身体还是被皮带束缚固定在林玥休息室小便池的下方，但是因为红色液体的改造即便如今的许君没有被束缚他也动弹不了。他的肌肉基本全部消失，骨骼也是变得宛如橡胶一般虽然有一定的韧性但却并非是坚硬的。挣扎在痛苦并沉沦在享受中，这便是许君今后索要持续下去的人生。想死却舍不得死而且也没有能力死去，此外红色液体增加了许君的寿命，如果不出意外许君甚至这样继续再活一百年也没什么奇怪的。但是比起许君今后会如何林玥并不怎么在意，哪怕许君在下一秒就坏掉了也无妨，只是一个实验体而已只要发挥出应有的价值就好。改造许君的时候一共用了三滴红色液体，算上最开始控制许君所用的一滴，那么许君如今的身体被使用了四滴。倘若实在之前哪怕是红色液体一旦使用超过两滴，最后的结果多半就是成为一个真人版充气娃娃而已。哪怕是运气好一点的最后也只是被彻底抹去自我意识，成为一个只会服从命令但却没有半点多余反应的傀儡。“林总，今日人事部检查出勤方面情况，发现许助理没有来。不知道您……”一名管理公司出勤情况的工作人员敲门进入林玥办公室，先是弯腰行礼然后汇报并且询问。“许君那边我打过电话，不过电话打不通。”林玥对答如流，语气之中没有半点破绽。毕竟整个公司里除了许君意外，其他人都是正常人并没有被使用药水控制。哪怕有些东西即便传出去了也没什么大问题，但是林玥也不想因此而惹上不必要的麻烦。就在这时林玥也是换了个坐姿，左腿搭在了右腿上宛如女皇一般翘着。这个动作正好扭动了足以让大多数女性自卑、让绝大多数男性深深着迷的细腰与翘臀，包裹着翘臀的内裤则是被扯东略显扭曲，而被印在上面的那个活着的贴纸图案则是立刻感觉到了身体仿佛要被绞碎一般，痛苦无比但却根本无法因此而昏死过去。实际上，这个被贴在林玥内裤上的学姐多么希望自己真的能被绞碎然后死去，这样便是真正的解脱了。可惜的是白色药水的效果本就强大，被改变体质的强度也是要比红色药水强了十几倍乃至几十倍，纵然是许君这位使用了四滴红色药水的实验体身体强度也远不如这位学姐。而且，林玥也是不会允许这位漂亮的学姐轻易死去。最起码在新的替代品出现之前，她是不会被舍弃。警察局，最近忙得不可开交。最近几年城市经常出现人口失踪事件，其中大约六成为女性而且长得都算是比较漂亮的女性，有几个甚至能让一些女模感到自卑。剩下四成则是年轻男性，而最近又有失踪案件出现，至于失踪之人则是XXX集团董事长林玥的助理许君。两天前许君突然旷工没来上班，公司人事部乃至于直属上司林玥都打过电话，结果电话根本打不通。档案室里，一名束着马尾身材高挑的女警正在翻阅档案。这名女警身材纤细但凹凸有致，脸蛋长得也是没有半点瑕疵，就仿佛是工匠亲手雕刻打磨的艺术品。而且这位女警给人一副冰山雪莲的冰冷气质让人很难靠近，但也正是这样的女性才更让男性有征服欲望。女警名叫白雪，乃是两年前警校毕业的特等优秀生。自身作为警察的各方面能力都十分突出，经常因为办案出色而上新闻，因此绝对不是什么所谓的花瓶。白雪来到档案室，将近三年里的所有的失踪案件胆敢整理出来，然后仔仔细细的筛选了一番。看着自己整理筛选的档案，白雪叹了口气。掏出手机翻开短信页面，上面是一个自己也查不到来源的陌生手机号码发来的短信。XXX集团公司存在一些骇人的秘密，望警察介入调查。看着这条最初没怎么在意的短信，此刻的白雪已经隐隐的有了一些猜想。XXX集团公司堪称是本市的商业代表，如此规模的公司若是真有什么巨大的秘密那么董事长没可能完全不知道。因此在开始重视这条短信之后白雪便是来翻阅档案，而这三年里的失踪案件之中这些失踪之人或多或少都能与林玥扯上关系。许君这位林玥的助理也是在发出短信之后的没几天便失踪了，这也是让白雪对林玥产生了深深地怀疑。当然仅凭一条短信说明不了什么，而且林玥在市内影响力太大，若是没有明确的证据实在不好对她采取任何措施。考虑片刻之后白雪决定先要调查出一个结果或者最起码要有明确的方向，这样才能神情京剧直接对林玥采取一些必要的正式调查。晚上十点林玥此刻正在地下实验室李，而且现在的林玥脸上漏出了兴奋地喜意。摆在林玥眼前的是新的实验成果，虽然不算十分完美但是却绝对是重大的研究突破，最重要的是自己也能很愉快的享受一下。卫生巾，女性私处所使用的的消耗品。这一次林玥便是使用了红色药水尝试代替白色药水来完成进一步的改造，最后则是完成了这件不错的成品。这个卫生巾长度大约十八公分左右，宽度则是五到六公分，尺寸方面与正常的卫生巾没什么太大区别。但是作为林玥来到地下实验室完成的成果自然不会只是普通货，卫生巾的上面有一个逼真无比的少女图案而且是全裸的。不过事实上卫生巾上的人形图案并非是因为里面装了什么，而是林玥用红色药水将一个女孩的身体融合在了卫生巾上。被融入卫生巾之中的少女便是被林玥放置在浴室里的那个少女，因为林玥对这个少女已经失去了兴趣因此也没有什么继续留着的必要了，恰好最近实验材料有些不足因此就直接将其用在了这次实验上。红色药水没有白色药水那么强大的力量，因此没办法完美的将其制作成贴纸或是其他形态的完美改造。最终林玥只能将其制作成一个消耗品。结果可以接受但是有些美中不足，不过当林玥仔细打量着并抚摸乐一番之后也没有什么不满。这个卫生巾或许是因为融入了一个美少女娇嫩柔弱的肉体在其中，因此摸上去的感觉不仅有着丝滑的手感而且还有意思光滑油腻的触觉。最为重要的是林玥隐隐的感觉得到，这个卫生巾上面似乎有着淡淡的温度以及那个少女的体香。不过那个少女本身的体香并没有能够让人很容易嗅到的程度，这自然也是因为红色药水的刺激激发了少女的体香变浓。抚摸并揉捏了不到一分钟的时间，林玥将其放在面前的桌上。双手轻轻的揭开裤带并且分别轻扶裤子两侧，玉手缓缓将其褪下露出了洁白修长的大腿，以及那条印着漂亮图案的内裤。照着镜子看着自己内裤屁股上的图案林玥十分愉悦，不过这一次却没有准备顺势折磨玩弄一番，很快内裤也是被退下了一些挂在大腿的位置。随着那卫生巾被夹在林玥双腿之间的一刹那，林玥也是感觉到了无比细腻舒爽的触感，甚至隐隐的微弱的呼吸与薄弱的心跳都感觉到。最重要的是这种自己胯下夹着一个类似于肉体触感的东西，这也是让林玥一瞬间便进出现了一个小高潮。只是胯下私处的淫液流出的一瞬间，那卫生巾便是如数吸收，而在这一刻卫生巾似乎变得更加丝滑，卫生巾上的那个少女图案变得更加水灵。轻轻扭动了几下大腿与腰部，双腿则是在腿中间的卫生巾上蹭了几下，林玥十分满意的提上了内裤并穿上裤子。林玥整理完公司文件将其交给了新来的助理手中，随后吩咐对方去忙。目送度覅昂利器，林玥嘴角露出一丝冷笑。兔子都会给自己预备一条退路，更何况是林玥这样一个聪明的女人。对于林玥而言无论是红色液体还是白色液体都可以使用，但是但是液体的存在却不能随意说出来。凡是知道了液体的存在那么就只有两个结果，要么被送入地下研究所永远不能出来，要么就是直接将其处理掉。早在两年前，林玥就对一些警务方面的人物使用了这种液体，也就意味着这些人早就在林玥的掌控之中。当然这并不包括这位伪装城普通人任职信任助理的白雪，不过白雪伪装身份跑到自己这里当卧底的事情林玥已经知道了。“倒是个不错的美人，而且既然是警校毕业的优等生，那么应该是很有玩弄的价值。”林玥很少见的露出了意味深长的表情，这个漂亮的女警倒是在林欣之前一个很不错的玩物。刚好如今自己的手里也有多出的白色液体，索性就用这个白雪在进行一番实验好了，省的等到时候出现什么其他的意外。白色液体可以随着时间而增加，白雪这样的美人虽然少见但也不是没有办法遇到，但是一个符合自己要求的亲生妹妹，这个要求却比期前两点都要困难很多。随着办公桌上的电话响起林玥的思路被打断了，不过在听到电话里的声音以及对方所说的话，林玥的脸上露出了更加灿烂的笑容。聊了几句放下电话，林玥则是觉得现在更有必要先用这个白雪做一个实验了。“林欣我的好妹妹啊，这么迫不及待的成为姐姐的内裤吗？为了成为其他女人胯下的内裤，居然如此努力的成为了学生会的副会长。距离成为会长现在似乎也只差一步了，相信今后你也会更加努力的。”把玩着手里的小药瓶，林玥很开心的笑了出来。“既然你如此期待成为姐姐内裤的那一天，那么就好好地努力爬到更高的高度吧。到了那时候你讲以一个成功女性的身份，成为姐姐的一条高级内裤。只是期待越大失望便是越大，相对的痛苦与绝望也就越强烈。哈哈哈哈……”晚上回家，林欣早已经在林玥的住处等待多时了。因为两姐妹现在已经住在了一起，因此林欣如今可以说是时时刻刻都激动无比。而且今天林欣夺得了学生会副会长的位置便给姐姐打电话，而电话里林欣也是得到了姐姐林玥的表扬。对于已经彻底沦陷的林欣来说，现在林欣根本就是被彻底洗脑的状态。对于林玥强烈的感觉甚至可以用疯狂来形容，哪怕就是宗教的狂信徒也远不及现在的林欣。片刻之后，两姐妹来到了浴室里。林玥站在淋浴喷头下方用温水清洗着身体，而林玥的脚下则是踩在自己那的妹妹林欣的胸部。在实验室用于垫脚的脚垫有很多，甚至多到了林玥的双脚已经习惯了踩在其他女性乳房上的感觉。身为女性却以双脚踩在另一个漂亮女性的乳房上，如此随意的践踏着其他女人作为女性资本的象征，这种感觉足以让绝大多数女性兴奋。然而如今的林玥却没有那么大的感觉，对她而言即便踩在其他女性的乳房上无非就是一个比较舒服的脚垫而已。而林欣的胸部并不算丰满，虽然乳房形状不错但却没办法让林玥感觉到更多特别的感觉。然而对于林欣来说这就不一样了，每当林玥踩着她的乳房或者将她骑在胯下，这都能让林欣的脸上露出陶醉的神情。原本两姐妹只能偶尔做这种常人不曾想到的事情，然而自从林欣搬到这里来住之后就可以经常享受到这种感觉了。原以为哪怕过了一百年也不会产生半点厌倦的感觉，但是此刻的林欣却是已经对现状也有些不那么满足了。并非是对自己的姐姐，而是对于自己如今走上高峰的速度。既然自己的姐姐想要一个十分优秀的女人座位内裤，那么林欣就要最大程度的满足自己的姐姐。而且林欣更加期待着自己称为内裤被姐姐穿上的那一天，一想到这林欣便是觉得现状更加无法让自己满足了。“唔！”突然之间乳头被夹住，林欣闷哼的呻吟了一声。只见林玥的双脚脚趾夹着林玥的乳头，稍微用力的碾动着脚趾十分享受的样子。“等到成为姐姐内裤的那一天，我就把乳头镶嵌在姐姐的鞋上。”林欣幸福的说道，然而林玥却摇了摇头。“还是算了，虽然这样也不错，但是这对乳头还是在你身上的时候才有如此魅力。而且，我也不想穿这一条不完整的内裤。不过呢，在此之前现在就让我好好地享用一番好了。”说着，林玥脚趾的力道加大了少许。第二天，林玥将白雪叫到了办公室。“董事长，您怎么了？”看着有些憔悴的林玥，白雪如今身为助理自然也要象征性的寻问一句。“最近公司有些忙，所以感觉有点累。帮我泡一杯咖啡吧，如果愿意的话你也可以为你自己泡一杯。”“不必了，我最近有些失眠。”白雪笑着说道，然后便转身去咖啡台为林玥泡咖啡。然而随着热腾腾的咖啡冲泡完毕，白雪却是感觉到了一阵头晕。“董事长！这是……”“白警官平时做事的确过于谨慎了，莫说是主动给你什么了，即便是公司的员工餐都不吃。虽然这么做的确很有效，想给白警官下药还真是需要花费一番功夫呢。”白雪的眼神之中充满了迷茫，显然不知道自己已经暴露。“虽然想的话强行动手也没问题，不过这就不太符合我的风格。”林玥从办工桌前站起身走向身体已经有些开始摇晃的白雪，“知道你觉得很奇怪所以特别告诉你，你怕哦靠非得热水里被我下了特效药，药效仅凭水温热气就可以让你变成现在的样子。”林玥扶着白雪来到了沙发上坐下，然后拿起电话。“是我，我现在正在处理文件，不要让任何人打扰到我。”吩咐了一下，林玥便是走向沙发的白雪。白枫在刚才很想要大喊一声通过电话求救，然而很可惜的是她却喊不出来。林玥的那个迷药，能让人全身无力动弹不了甚至只能发出极为微弱的声音，然而却能让人保持清醒的意识。坐到了几乎全身瘫软的白雪身旁，林玥居然将白雪放倒让她躺在自己腿上，然而便是将她的上衣解开扣子并一把扯掉胸罩。“真是一对很让人嫉妒的乳房，圆润丰满而且弹性十足。”林玥这话说得的确是真话，虽然林玥的胸也很有料，但是比不得白雪这位女警员。揉捏了一挥，林玥便是取出了小药瓶，然后再白雪惊恐的眼神之中将其滴入白雪的口中。随着药液流入白雪的身体之中，白雪整个人身体就像是要燃烧一般，而且头脑里像是被注入了什么似的。“这下就可以了，等到晚上下班就带你去我的乐园。不过在此之前还是要先把公司的文件处理完才行，这段时间就让我踩着你这对让人嫉妒的乳房好了。”很快，上半身被脱光的白雪被放置在了林玥办公桌林玥脚下的位置。晚上下班，白雪便是被带到了地下室研究所。这里面的一切都是让白雪震惊无比，显然他根本没有想到林玥居然还有这样一个地方。被放置在用于改造机上，白雪此刻后悔与绝望的表情浮现在了脸上。就在刚刚，林玥的内裤也是被白雪看到了。甚至林玥还很仔细的讲述了一遍，自己这条内裤上的那个图案是怎么回事。而且林玥还讲述了另一件事情，那就是白雪将要作为新的实验体进行变成人体丝袜的实验。白雪作为警校毕业的优等生，无论是美貌还是气质都是一等一的佼佼者，纵然是其他女性大多数都是投来嫉妒的目光。身为警察的白雪子安也是有着高傲的性格，略显冷漠且又高傲的性格让白雪有一种女王的气质。然而此刻身为如此一位女子的白雪，却要成为另一个女性的丝袜被穿在对方的身上，这让白雪几乎难以置信的同时更是后悔自己非要插手调查这件案子。改造机器正常运转起来，看着屏幕上一切正常的数据，林玥心中十分的满意。“对了，她的乳房给我挪到丝袜双脚的位置，这样一对漂亮的乳房一定要用来包裹我的双脚才行。”林玥对操控着机器的人员说道，而这一句话更是让林玥有种天崩地裂的感觉。只是被变成丝袜还不够，自己的乳房甚至要被林玥踩着……不对，是作为袜子包裹住对方的脚。一个小时之后，被打破了身体构造后重新组合起来的白雪，已经变成了一条半透明的黑色丝袜。然而这条丝袜最特别的地方就是丝袜双脚的那部分，其他的位置都是黑色而双脚的部分却比其他的部位显得要浅。若是直接看脚底的位置，就可以看到丝袜双脚脚底靠近脚后跟的部分各有一个淡淡的粉红色，而这自然是白雪乳房的乳头。双手撑开丝袜林玥那修长圆润的双腿便是缓缓伸入了丝袜之中，双腿划过丝袜之时的触感让林玥感受到了无比美妙的感觉。然而对于白雪而言却并非如此，林玥的双腿就像是侵略者一般插入了白雪的身体。最终，林玥的双脚抵达了丝袜的最底端，也就是白雪的乳房。啊啊、啊啊啊啊……变成了丝袜的白雪无法开口说话，然而此刻却还活着。林玥的双脚插入自己胸部之中的感觉，让白雪感受到了什么叫做撕心裂肺的疼痛。虽然白雪的胸部的确很丰满但却没有达到爆乳的地步，而林玥身为女性虽然双脚并不算是大脚但也是一个标准成年女性的尺寸，如今白雪的乳房变成了丝袜脚部袜子的部分，而林玥的双脚则是将其彻底撑开。被撑开的丝袜脚步，脚后跟的位置被撑的很薄，而那则是白雪乳头的位置。“嗯，感觉果然很不错，不仅有着美妙的包裹感而且更能让我得到充足的满足感。那么……”林玥手指在丝袜上划动了几下，下一刻小腹的位置居然浮现出了白学的脸。“好痛！不要、我不要这样！求求你，放过我！”白雪痛苦哀嚎的声音传来，而下一刻她却是再次变得无法说话，但是那张脸却还在林玥的小腹位置保留着。“白警官，给你一个小小的忠告。等一下我会再给你一次开口说话的机会，而你最好能说一些让我满意的话。否则，我不介意在丝袜的脚下绣上一些精美的图案来装饰这条丝袜。又或者镶嵌一些东西在上面，也是不错的点缀。”白雪瞬间被吓得失了魂，自己的乳房要被林玥踩在脚下，这已经是无比耻辱而且痛苦的事情了。若是乳房之上再被绣上刺绣，那么究竟会痛苦到何种地步，白雪根本不敢现象。很快，白雪感觉到了自己又能说话了。“能、能成为您的丝袜，是、是我的荣幸。”白雪略带哭腔的说道，说完更是轻声哭泣。“那么，自己的乳房成为包裹着我双脚的袜子，这个感觉如何呢？”“多、多谢您，用您的玉足、将我的乳房、撑开变得更加丰满……”白雪绝望的说道。“哈哈、哈哈哈哈！很好，说的不错。那么在未来，你就以这样的姿态来衬托我的美丽与高贵吧，作为一条精美的丝袜而言这也是你仅存的价值了。所以，我会帮你将这最后的价值彻底展现出来。”再度封住了白雪说话的能力，林玥就保持着穿着丝袜光脚走了几步。大理石地面与林玥的双脚直接接触，但是林玥却能感觉到自己脚下那种异样的柔滑舒适感觉。然而白雪那被撑开变得很薄的乳房却是成为了阻隔林玥双脚直接贴在地上唯一的屏障，这也是让白雪的乳房被踩压的剧痛无比。但是白雪却很清楚自己不可能去抱怨什么更是不敢，若是当真惹怒了林玥真的在自己乳房上进行刺绣，那么自己在未来只会体验到更加剧烈的痛苦。站在落地镜前，林玥笑颜如花的打量着镜子中的自己，或者说着重凝视自己原本就修长无比的双腿。林玥本身就是一个少有的美女，而且在这段时间的研究之中林玥也是对药水更加了解，而在此之前林玥也是对自己用了红色药水。现如今的林玥早已经变得比大多数模特还要亮眼，完美的身材与容貌无可挑剔。不过如今双腿在这条质感明显极好的丝袜包裹下，显得更加性感修长让人不由得多看几眼。事实上对于丝袜的颜色林玥并不是一定要黑色，只是既然用来制作丝袜的“原材料”叫做白雪，那么将其制作成一条黑色丝袜才更有趣。“名叫白雪的黑色丝袜，果然这样才更让人觉得有意思。”林玥说出这样的话自然不是随口说说而已，而林玥如此愉快的说出这番话更是让变成了丝袜的白雪绝望与痛苦。因为林玥这些看似很随意的话，却是在时时刻刻的提醒着白雪“如今的你只是我的丝袜”这样的事实。很显然这是林玥想要的结果，如果只是一些被自己穿上或是使用就会感到满足甚至是兴奋的人，那么对于林玥来说乐趣就会少了许多。毕竟对于如今的林玥而言仅仅是“穿着舒服”这样的理由，早已经不能让林玥满足了。将自己的喜悦与满足建立在他人无尽的悔恨与痛苦之上，这样的舒适感觉才能让林玥觉得更加的美妙。正是如此，林玥对自己亲妹妹林欣准备了数年的时间。让这个对自己着迷到已经沦陷的妹妹无比期待渴望成为自己的内裤，甚至让她认为今后自己就是为成为自己的内裤而生的。然后让抱着这样想法的林欣成为自己内裤之后在痛苦之中后悔，这样一来林玥便算是得到了自己想要的。感受着双腿之上美妙的包裹感，林玥也是满意的点了点头。现在看来即便对林欣进行改造也没什么问题了，而且刚好林欣也将要毕业了。想到这里，林玥的脸上浮现出了迷人却夹杂着诡异的笑容。最后一次学生会会长精选结束，林欣成功当选。然后又是在不断地努力，林欣更是取得了极为优异的成绩，甚至学校愿意直接将林欣留用并给于高薪。只不过林欣却是声称要出国发展，因此就此拒绝了学院方面的挽留。当然不可能出国，仅仅是因为未来林欣将成为自己姐姐林玥的内裤，倘若无辜消失的话会引起一些不必要的麻烦。虽然自己谎称出国也会有被发现的时候，但那样的话最起码林玥这边的麻烦会小很多。林玥的地下实验室，林欣也是第一次来到这里。超出林欣想象的设施让她第一次感觉到姐姐有些陌生，但或许正是因为这个跟缘故林欣心中才会更加期待自己的未来。在林欣的认知中作为一个活生生的人使不可能变成内裤的，之所以一直都以此为执念撑过现在都是因为自己姐姐的缘故。现在看来，自己的确很有可能成为姐姐的内裤。而早在白雪这条丝袜成功完成之后，林玥就开始将稀释的红色液体混入林欣平时的食物里，如此一来也算是赶山了她的体质。因为林玥即将打算制作的内裤可是独一无二的，而且用来自作内裤的原材料也是目前为止唯一的。浴室里林玥坐在“凳子”上正在清洗头发，而被当做“凳子”的则是林欣的脸。林欣平躺在浴室的地面上连超市，林玥则是很自然的将丰满的翘臀坐在林欣的脸上。虽然被坐着的林欣有些呼吸困难而且头部被压的有些痛，然而这些却不在林玥的考虑范围内。对于现在的林玥而言自己屁股下面的就是一个凳子，一个自己可以随意享用的舒适凳子。“直到现在想必你也不敢想象自己的身体会成为包裹着我私处与臀部的内裤，不过很快你就可以见证着一切了。只不过成为一个女人的内裤可要比你想象的辛苦许多，所以你可要做好心理准备。”林玥坐着林欣的脸上翘臀享受着压在自己妹妹脸上的舒适感觉，甚至为了给与林欣一点刺激故意稍微扭动了一下身子。唔！林欣只感觉自己的脸被更深的埋入了林玥的臀部之中，这种少许难以呼吸的感觉以及脸部被柔软的嫩肉压着的感觉，却是让林欣的身体学业加快了流动速度以及心脏的跳动速度。被自己敬仰更是能让自己沉沦的姐姐坐在脸上，这对于林欣来说是无比喜悦而且兴奋的事情。至于林玥刚刚所说的那些，林欣现在根本没有多想。现如今只是被坐着脸就能让林欣兴奋无比几乎沦陷其中，而在不久之后自己将用整个身体包裹住自己姐姐的胯下私处以及翘臀，那将会是多么美妙的享受？而对于林玥刚才那像是提醒的话林欣没有回答，不仅没有必要而且也是因为整张脸彻底被埋在翘臀之下，此刻的林欣根本说不出话。林玥则是缓缓抬起双脚，然后踩在林欣的乳房上缓缓站起身子。总算能直接喘口气的林玥却是一声闷哼，然后便是感觉到自己的双乳正被自己的姐姐踩在脚下。对于一个女性而言展现美丽最重要的两个要素莫过于容貌与身材，然而林欣不仅那张漂亮的脸被坐在屁股下面而且乳房也是被踩在脚下，可以说林欣已经是用自己作为一个漂亮女性的全部资本来衬托自己的姐姐林玥的高贵。而若是说现在的林欣只是在用自己作为女性的资本来衬托自己的姐姐，那么很快他将用自身作为一个人的全部来点缀自己的姐姐。而这也正式林欣无比期待的，甚至为了能让自己的姐姐得到更多的满足，林欣不断地提升自己的价值借此来让姐姐得到更多的满足。“你的胸还是差了点，虽然感觉还不错，但是没有那种一踩上去就能陷下去的感觉。”林玥一遍用温水冲洗身上的肥皂，一边低着头笑着说道。看着自己的姐姐正在笑着看俯视着自己，林欣的脸居然下意识的红了。“如果这就要难为情，那么再过一会你可是要被我穿在胯下的。那样的话你又如何受得了？”林玥这话是故意说出来的，她就是要给林欣更多的期待，这样才能让林欣在之后感受到更多的痛苦与绝望。如今的白雪变成丝袜之后固然穿着很舒服，但是美中不足的就是白雪似乎已经彻底放弃了自我，这样根本没办法让林玥感受到满足。当然白雪本身也不过只是林欣之前的试验品，只要自己掌握药水瓶那么就能在今后找到更棒的丝袜制作材料。随着白色药水被注入林欣的身体之中，躺在改造机器之上的林欣身体也开始发生着变化。他的身体就像是被分解成无数的神奇的光子，而这些光子快速的融合在了一起，并且短短的一分钟之后凝聚成了一条仿佛是泳装质感一般的水蓝色内裤。而且内裤不大只有巴掌大小，甚至可能让人有些怀疑这么小的内裤是否能装下林玥那么丰满滚圆的臀部。翻开内裤，林玥伸出手指轻轻抚摸了一下那里的布料。触感柔软无比，而这里正是林欣的嘴。甚至林玥刻意没有将林欣的嘴完全融入内裤，这样一来自己穿着她的时候林欣的嘴就能给自己无时无刻的服务了。一想到这哪怕是林玥也有了那么一丝的兴奋之意，想到这里他的双手将内裤撑开。因为内裤不大，因此内裤两个双脚穿过的洞只能勉强达到林玥脚腕粗细程度的大小。很快随着林玥双脚伸入并且双手将内裤缓缓提起，内裤居然传来了微弱的颤抖甚至胯部的位置更是传出了林欣微弱的痛苦呻吟声。好痛！姐姐，好痛！声音不大，但是却能听清楚林欣说的就是这些。“这可是你一直梦寐以求的未来，也是你将要永远承受的未来。如今早已经没有任何退路了，所以你剩下的只有永远的承受了。”看到自己期待已久的结果，林玥的脸上漏出了夹杂着少许残忍的开怀笑容。林欣变成的内裤尺寸比较小但却有不错的弹性，而这也是林玥刻意为之的结果。如此尺寸的内裤想要将通过林玥圆润的双腿并将其翘臀包裹在其中彻底装下，唯一的结果就是尽可能的被撑开。如此一来林欣将要承受的便是自己的身体即将被撑破一般的剧烈疼痛，而且林玥越是往上提拉这种痛苦越为明显。随着内裤被提到大腿根处，林玥停了下来。好痛啊！姐姐，姐姐！好痛，我不要！面对自己妹妹的苦苦哀求林玥自然不可能有半点心软的意思，而且林玥还愉快无比的告知了一个让林欣更加绝望与后悔的秘密。“因为如今对于药水技术的控制已经很到位了，所以今后也不用担心穿的久了内裤就会变得松弛，在未来你永远都会像现在这样紧致。”林玥笑颜如花，说完便是将自己的妹妹变成的内裤提拉到了自己的臀部。啊啊啊啊啊！声音不大的微弱惨叫声，纵然不大但却能听的出来那种撕心裂肺的剧痛感觉。变成了内裤的林欣内裤的面积大小还不大林玥丰满臀部一边屁股瓣的大小，然而此刻却是要以这样的身体大小将林玥丰满的臀部完全装下。这也就意味着林欣的身体等于是要被硬生生的撑开两倍以上，可想而知这也就意味着林欣将要承受怎样的痛苦。或许是药水的缘故又或许是林欣本身皮肤质感极佳，当然也或许是两则兼备。这条由林欣变成的内裤表面看上去质感也是极好，而且随着它被林玥穿在身上且完全撑开，仿佛泳装质感的内裤居然有那么一丝反光的感觉。若是此刻有其他人看到的话，怕是会以为林玥的内裤是以高档的绸缎制作的。彻底穿上了内裤的林玥顿时感觉到自己胯下私密处的布料那微弱的蠕动感，因为那里是林欣的嘴而她此刻正在痛苦的惨叫。被完全穿上的内裤林欣那微弱的惨叫声已经完全消失了，但是因为蚕焦耳张开的嘴却能给林玥时时刻刻的刺激感觉，甚至就在刚才一瞬间林玥的私密处居然流出了一丝淫液，也就是说刚刚林玥是稍稍的高潮了一下。如今这条内裤给林玥带来的感觉无比美妙，就仿佛是有自己的胯下私密处长着一张女性的嘴，能让自己无时无刻享受美妙的刺激感。如果是一般人的话时不时的高潮一下身体也会受不了，但是林玥本身也是用红色液体强化过身体因此不需要太担心。“比预想中的还要舒适，不枉我准备与等待了这么久。”落地镜前林玥扭动了一下腰肢，尽情地欣赏自己如今舒适无比的新内裤。而仅仅是这样一个看似微不足道的小动作，却导致被撑开身体的林欣痛苦加剧。相比于林玥的美妙体验，林欣却只能承受无尽的痛苦。作为一个美貌而且出众的女性，却要承受无比痛苦的状态下作为其他女性的内裤。不仅脸要永远的被夹在胯下，而且嘴也要无时无刻的为穿着内裤的人服务。但林欣不知道的是对于林玥而言，在漫长的未来几乎不需要将她脱下。在白色液体与红色液体的双重作用下，变成了内裤的林欣不仅能够自动派出污渍，而且更是能将汗液以及淫液一并吸收。甚至若是林玥愿意的话今后自己小便都可以直接尿出来，但是这并不符合林玥的喜好因此自然不会如此。如此完美的内裤可以说是让林玥无比满意，然而这一切却需要建立在林欣无比的痛苦与悔恨之上。“那么今后漫长的岁月就多多指教了，我可爱的内裤。”林玥笑着将白雪变成的黑丝袜套在了双腿上，然后迈着优雅的步伐离开了地下研究室。（完）

 

# 7

一个小短片，接下来尝试写个长篇，还请大家支持！ 

# 8

> xg21066840 發表於 2021-2-8 21:04

> 很棒的变物文。。。支持一下

> 要是下一篇是男主就更好了。。喜欢无意识的。。 ...

男主文写过，但是无意识的不擅长写 

# 9

> forbidden1234 發表於 2021-2-7 13:17

> 就喜欢这种的题材，谢谢楼主发文。

多谢支持…

这个算是个前戏短篇，之后会写长篇 

# 10

> yuxiejian 發表於 2021-3-9 14:45

> 楼主。叼！叼！叼！叼！叼！叼！叼！叼！叼！叼！

感谢支持，写了个长篇正在更，有兴趣也去看一下欢迎提意见！

搜索 魔欲