# 图书馆的遭遇

作者：wugujiliu

TID：30322

 

# 1

*本帖最後由 wugujiliu 於 2021-2-8 22:42 編輯*

进入社会之后面对每天繁重的工作和没完没了的功能性交际，我已经很少有时间能够留给自己去享受了，有时候不禁回想起学生时代整个周末泡在图书馆的美好时光。这个周末恰好空了出来，我便来到了本市的图书馆，打算一边找回学生时代的感觉，一边将这宝贵的一天用于安静的阅读犒劳自己。       周末的图书馆除了知识的殿堂，更像是一个亲子乐园，一些家长带着聒噪的人类幼崽游走于各区域。被炒得心烦的我本能地抬头，只见一张惊天美颜出现在我的前方；两只大大的眼睛，高挺的鼻梁，乌黑的秀发绑成一个揪扎在脑后，一件简约大方的黑色长外套和普通的牛仔裤也遮盖不了下面傲人的身材。

说实话，长这么大，日常里各种风格美女我见得并不少，但真的说能让我心里一惊的这还是第一次，就是那种比自己预期的最美的女明星出现在眼前还要美的惊艳感。她的身后跟着一位打扮非常得体有气质的中年妇女，应该是她的妈妈吧。我单纯的欣赏了一下也没有多想，毕竟美归美，我和她终究是两个世界的陌生人，还是回到我的节奏继续过生活吧，换句话说，就是怂了，哈哈。

 

# 2

第一次写文，酝酿一下。。。。。。。。。 

# 3

*本帖最後由 wugujiliu 於 2021-2-9 19:52 編輯*

快乐的时光总是短暂的，随着闭馆的音乐响起我收拾好东西往外走。走到大门口的时候我抬头一瞥，正好又看到了那对母女，两人嘀嘀咕咕在交流着什么，还时不时向我这边望望，随即那位母亲竟然向我走来，我心里一紧。

“小伙子你可真是一表人才，刚才在馆里我早就注意你了，哎，你现在有对象没？”

“额。”这突如其来的鲁莽发言让我直接懵了，我不知道该用什么态度去应对，现在的中老年都这么刚的吗？但转念一想，我一大老爷们我怕个卵子，反正他女儿那么漂亮，说不定还能勾搭勾搭。

“没有啊，阿姨。”我笑一笑。

“那咱太有缘了，那边的是我女儿，也是单身，我这个女儿什么都好，就是眼光高，一般人不入眼。看你这气质一看就是有教养的家庭出来的孩子，不如你俩交个朋友吧，反正都是年轻人，呵呵。”

我抬头看了看她那漂亮的女儿，她眼睛看着地面，用脚踢着路边的小石子，站在旁边也不说话，也看不出她是什么心思。最后在她妈的撮合下跟她交换了联系方式就回家了。 

# 4

这他妈一天好像做梦一样，周末看个书还能碰上艳遇，何况这女的但从外貌看对男人基本都是破甲攻击。晚饭后我拿起手机翻了半天她的朋友圈，直觉告诉我她就是那种父母收入稳定，有过一定的教育经历的那种一二线城市的本地土著，打开微信对话框犹犹豫豫的编辑了十几分钟，没想到是她率先打了招呼，于是我就顺势跟她聊了起来。果然她是那种从小到大就没离开本地生活，本地大学毕业后靠关系找了个本地稳定的工作的姑娘。秉着聊天十回不如见面一回的原则，我找了合适的机会对她发出了周末逛街邀请，她也很快地同意了。白天她的音容笑貌在我脑中越发清晰越发迷人，想入非非的我激动的失眠了，睡着的那一刻，我的手机屏幕上还是她和朋友聚会的照片。

度日如年地等到了周末，在商场等了十几分钟，远处一个美丽高挑的身影小步快跑了过来。

“久等了，不好意思”

“没有没有，先找个地方喝点东西吧。”等到坐下我这才打量起她来，今天她头戴一顶茶色鸭舌帽，顺滑的长发披在身后，鬓角的秀发修饰了白皙的脸，脸上画的裸妆表明了她对这次约会也是精心准备过；往下看是一件薄毛衣，既不暴露又完美地修饰了两座小山包；两支翘着二郎腿的玉柱被包裹在牛仔裤里，脚上的帆布鞋一晃一晃的。

“我才注意到，你个子很高啊。”我说。

“嗯，我有一米七八。”她咬了咬吸管说。

”那会不会有男生对你的身高望而却步？“

”原来如此，我说我怎么找不到男朋友。“她调皮地吐了吐嫩粉色的舌头。

”是啊，一般男生看你这种级别的女生连话都说不利索，哪还敢追你。“

”噗哈哈哈。。。“我使出十成功力抓住机会就是一顿舔，逛街一路上给她舔的花枝乱颤，直觉告诉我，有戏。

过了一个多小时逛累了我们坐在商场的椅子上。她的两只帆布鞋脚丫一直不断地晃来晃去，我一时看的入了神。

”咳咳。。。。“她的声音把我拉回了现实，我抬头正好对上了她那两支大大的圆眼睛，我内心顿时慌乱了一下。为了掩饰尴尬，我提出给她按脚，她迟疑了一下便同意了。于是我低下头帮她把脚从鞋里拔出来。在拔出两只脚后，映入眼帘的是两只修长的白袜脚丫子，长时间的行走已经让袜底被脚底的汗打湿了。我一边用双手给她按脚，一边偷偷体会这温暖又湿湿软软的触感，时不时有女性脚丫子淡淡的味道传入鼻腔。我下面的巨龙当时就呼之欲出了。

 

# 5

节奏好像是有些慢了，争取两更之内完结