# 塑型笔记本

作者：是咸鱼丝哦

TID：29985

 

# 1

第一章

“嘿，珍妮弗，到我家来！”

“哈？为什么？”

“我的父母这周末不在城里，我想我们可以利用他们不在家的这段时间好好享受一下，我已经拿到了变形平板电脑，所以等你过来的时候，你会发现我躺在主卧室的床上！”

“太好了，我马上过来！”

她激动的挂了电话，估计很快就能赶到我家。

这也让我非常期待，前段时间一个朋友给我送来了一台神奇的电脑，只要输入生物样本并且在电脑上打出指令，就可以将生物变成其它的东西。我已经迫不及待等到珍妮弗过来了。

“哥哥，你陪你女朋友那我怎么办啊？”

“卡特，我说过去找你的朋友，不要过来打扰我。”

“不要，我想呆在家里打游戏！”

“卡特听话，我想和珍妮弗好好享受一下周末而已。”

“妈妈告诉我如果你在家里乱搞要报告给她…”

卡特真是烦人，为了不让他打扰到我的计划，我只好委屈一下他。

“过来卡特，帮我收拾一下房间，我就让你呆在家里。”

趁着卡特走过来的时候我迅速拔下来他的几根头发。

“你干什么啊？很疼的！”

“别废话！赶快收拾！”

看着卡特，摸着她的脑袋整理床铺，我摸到了一旁的书桌上打开了电脑，把卡特的头发输了进去。

这个呆瓜老是听他妈妈的话，总是打搅我的计划，是时候给他点颜色看看。

输入了指令之后，我看着卡特慢慢的缩小，随后变成了一根巨大的假阴茎倒在了床上。

等等我和珍妮弗做爱的时候估计能用的上，能让她快速高潮吧。

保存了一下卡特的数据，我收起来卡特变的加阴茎，随手放在了卧室的床头柜上。

想想等下珍妮弗就会过来，我的周末应该能过得很精彩。

再次打开变形电脑，拔下了自己的几根头发输了进去。

“哇，我已经等不及了，再过不久我就会变成一个屁股扣，现在我只要坐下来放松，等到夜幕降临。嘿嘿…”

突然窗外传来车子入库的声音。

“等等，那是车道上的车吗？怎么这么快就回来了？”

我控制不住我自己，慢慢的摔倒在床上，逐渐缩小，变成了屁股扣。

这下出事了，为什么他们回来的这么快，现在我该怎么办？

我努力的摇晃身体，但显然必须通过电脑输入指令才能变回原样。

该死…

砰砰…

卧室的门被打开。

“哦，亲爱的，这是个绝妙的主意！”

妈妈？！

“告诉我们的孩子我们出城了，现在他们不会来打扰我们，因为我们将要享受我们性感的周末！”

丹妮拉对着门外嚷着，似乎非常开心。

“好吧，你呆在客厅里，让我穿上性感的女仆装…”

她大力的关上门，和她平常一样，不管是对待事物还是对待教育我们方面，她都很粗心。

“哦该死，肯定是他们两个倒霉蛋折腾了我的床，现在糟糕透了！”

丹妮拉一边抱怨着床铺一边打开衣柜，接着脱下来她的衣服。

不管怎么说，虽然丹妮拉已经40多岁，但看起来还是非常成熟，不论是她夸张的双峰还是她肥美的臀部，似乎都没被时间打磨，身材也没有因为生下我们而变得肥胖，通过经常去健身房锻炼，身体一直保持着紧致的感觉。

很快丹妮拉就脱下了她的衣服换上了她经常穿的黑色玫瑰花边内衣，随后穿好了那件跟没穿一样的女仆装。

“瞧瞧，丹妮拉，你还是那么性感，让查尔斯为你疯狂吧！”

丹妮拉对着镜子摸起来，好像是在做预热。

“不！我不想看这个！”

就算是自己的母亲，但看到这副模样我还是情不自禁的兴奋起来，这不应该是我应该做的。我要离开这里。

“哦，我不认得这个屁股塞。嗯。一定是查尔斯给我买的！”

丹妮拉发现了我，随后对我伸出手。

“我最好再回到客厅前把它放进去…”

丹妮拉捡起来我，并且脱下来她的内裤。

“妈妈！不，求你了，听我说！别把我放进你里面！”

“妈的，她听不见我说话！快！珍妮弗，你得来救我！”

我喊叫着，但丹妮拉的动作并没有停下，随后慢慢的，我被她推进了她的屁股。

“哦，天哪！这真是太恶心了！”

丹妮拉的屁股散发着一股恶臭，同时还有她的汗液，而且更悲惨的是，她的汗液润滑着她的屁眼，加上她手的动作，我被送进了她的屁眼深处。

“不！这无法忍受，实在是太难受了。”

如果这个时候我还是人的话，早就吐出来了。但现在我唯一能做的就是接受现实。

丹妮拉呻吟起来。

“哦，太棒了！这个样子刚刚好！”

丹妮拉扭动着她肥硕的屁股，好让我更好的贴近她的屁眼里，随后卡死在里面。

“这里怎么还有这个？我不记得我放在过这里啊？”

她的臀部扭动起来，我被迫跟着她的摆动而甩动。

“不管怎么样，这太棒了，虽然我有的时候会丢三落四，不过现在…”

我感觉到内裤再次脱落，随后肉壁对面有个坚硬的东西插了进来，并且随着丹妮拉的呻吟不断推进。

这一点也不好，它的推进使得我的空间再次缩小，不得不被丹妮拉恶臭的肉壁包裹。

“啊～太美妙了！没有孩子们，没有工作，今天真是一个美好的周末！”

内裤拉起，四周再次陷入黑暗。不过这样一来我敢肯定，被丹妮拉插进阴道的估计是卡特了。他也好受不到哪里去。

接着丹妮拉又摇晃起来，貌似正在离开卧室。

“嘿，那些坏孩子竟然在我房间看些奇奇怪怪的东西，真不应该把电脑这些东西留给他们看！”

虽然我被埋进丹妮拉的臀部，但却依旧能听见外面的响动，丹妮拉敲击了几下电脑，听声音似乎是我的变形电脑。

“删掉这些玩意，等他们回来，我要叫他们离这些东西远一点！”

“哦，不，应该不会吧。”

我期望我的预想不会变成现实，丹妮拉她应该不会把我的电脑数据删除吧，如果删除了个人数据的话，我和卡特将不能再变回人形。这真是噩梦！

我只能往好处想，期望丹妮拉她没那么聪明，只是把电脑桌面那些游戏删除。

门外传来喊声，应该是查尔斯在叫唤了。

“丹妮拉！快过来我的甜心，我等不及想收我们的性感套餐了！”

“傻瓜，没孩子们在看你厉害的。”

丹妮拉大步走了起来，我也开始更随着摇晃。

“丹妮拉，感谢我娶了你，哦，真是幸福，没有你我该怎么办？”

“笨蛋，别说些丧气话，现在可是我们的周末，要让它过得兴奋起来！”

接着我听见丹妮拉和查尔斯接吻的声音，随后丹妮拉的身体摇晃，接着失重。

“哦，不！”

我紧张的叫喊。但显然丹妮拉并没有摔倒，而且我的叫喊他们也听不见。

“天，你还是这么火辣。”

窸窸窣窣的声响，接着丹妮拉的身体开始颤抖，在他们的接吻中断断续续的叫喊呻吟。

为什么我要承受这种折磨，粘稠恶臭的地方！珍妮弗，快来啊，我想离开这！

他们听不见我说话，而且这种情况也越来越剧烈，我已经能明显感觉到查尔斯和丹妮拉的动作越来越强烈。

“该死，我忍不了了查尔斯，我需要你！”

正处在丹妮拉屁眼里的我感觉到了四周的压力，似乎想要把我这个异物挤出去。同时，狭窄的空气也燥热了起来，一些恶心的黏液开始附着在我的身上。

“我的天，这太恶心了！我实在忍不下去了！”

我在绝望的环境下不断的干呕，但什么也没实现，反而让更多的黏液充斥进我的身体。

外面呻吟不断变大，周围的挤压也愈发激烈，正当这是一个手指勾住了我的脚，慢慢的把我拉出丹妮拉的屁眼。

“该死，谢天谢地，这我终于要离开这恶心的地方了！”

但事实并没有往着我想到方向发展。

在我的身体大半部分离开了丹妮拉那燥热的屁眼，我的头已经出来的时候，身体再一次被后面的手指推进了丹妮拉的肛门。随后，伴随着丹妮拉的尖叫声，不断重复。

我只能看着自己不断的被拉出丹妮拉的身体然后快速的回到那让人作呕的地方，一次又一次！

这快速的抽动不仅让我的四肢剧痛无比，而且也给我带来一次又一次的震撼。

现在，我已经快绝望了。那个手指正是我的父亲查尔斯，他勾着我的脚让我的身体保持高速的频率抽查着妈妈丹妮拉的屁眼，让她保持愉悦的尖叫。而我也能在一次又一次的抽查时，短暂的透过丹妮拉的肛毛看见外面的景象。

查尔斯光着身子和丹妮拉躺在床上，为了趣味，他并没有脱掉丹妮拉那件暴露到女仆装，一只手疯狂的揉搓着丹妮拉的胸口，另外一只不断的让我激起他们的情趣。

恶心的黏液已经有不少进了我的嘴里，虽然有点习惯了，但看到这副场景依旧忍不住呕吐。

我居然在帮我爸给我妈捅屁眼？我不是在做梦吧？这也太恶心了。

不过阴道那里并没有看见卡特的身影，只有不断喷出的爱液。

“卡特那家伙已经脱险了吗？太糟糕了，我为什么这么倒霉？”

我没办法逃离这个地方，索性接受起来，这也能让我好受点。

 

# 2

之前看到一个有意思的变物文图，突然就有点子写下来了，模仿老外的写法，大家凑合凑合看吧，哈哈(๑•́ ㉨ •̀๑) 

# 3

> [zhangkui 發表於 2020-12-26 15:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454686&ptid=29985)

> 很棒的变物文，楼主还在更新吗？

会更新的，不过本人不是很有时间，一般很长时间才能看看GN，所以进度会很慢

 

# 4

> [binghuo 發表於 2021-2-17 23:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460290&ptid=29985)

> 请问是变物吧吧主吗？问题不礼貌，抱歉。

是的，请问有什么问题吗（限制字数了水一下）