# 天上人间

作者：脚下的蚂蚁

TID：31059

 

# 1

*本帖最後由 脚下的蚂蚁 於 2021-6-8 00:36 編輯*

天上人间（上）

纽卜是整个联邦最繁华的地区之一。这里是有钱人的天堂，在纽卜，有句名言；“不要问纽卜有什么，先想想口袋里有多少钱。”只要你的钱够多，你就能在这里享受一切世界的美好。

一辆光是看外观就能让穷人们知道车主是他们绝对惹不起的顶级豪车停在了一座恢宏的宫殿前。一座宫殿并不稀奇，但一座占地如此之广的宫殿鹤立在寸土寸金的纽卜就会使人感到敬畏。而这座宫殿正是纽卜最大的娱乐场所——天上人间。两个服侍生匆匆跑到车前，小心翼翼的打开了车门：“玛西亚女生，这边请。”一双包裹着纤细玉足的厚底高跟鞋踏在了宫殿柔软的草坪上，压弯了两片小小的草丛。顺着鞋子往上看，是一双修长白皙的双腿光滑如玉，玲珑有致的身材凹凸起伏，她披着一件雪白的毛皮大衣。就算人们不知道那是什么动物的皮毛，他们也应该知道这件衣服不是他们穿得起的。两个服侍生一路弯着腰引导着玛西亚女士进了宫殿里面。

“玛西亚女士，这边请。”前台经理非常绅士的帮玛西亚女士按动了电梯。

“我听说你们最近搞了一个非常不错的新项目？”玛西亚女士取下了她的名贵墨镜，哦！那是一双如同蓝宝石般的眼睛。

前台经理微微低头，避开了玛西亚女士的目光，露出了让任何一个女性都能感受到如面春风的笑容：“是的，女士。我向您保证，您会满意的。”不得不说，名叫马克的前台经理十分的帅气，就连玛西亚女士也忍不住多看了他几眼：“很好，你叫什么名字？”

“马克，我叫马克，女士”马克微微欠身。“叮”电梯停了下来。马克伸手虚挡电梯门：“女士，前面的房间就是了。整层楼只为这一个项目服务，其余的地方都是准备间，您不需要担心会走错，祝您玩玩的愉悦。”

玛西亚走进楼层，转头朝帅气的小伙笑了笑：“我记住你了，马克。”

“这是我的荣幸，女士。”马克单手放在胸前向玛西亚举了个躬。电梯门缓缓关闭，整层楼仿佛只剩下了玛西亚一个人。不得不说，天上人间对于顾客的隐私保护的相当到位，当然，作为天上人间，本应该如此。玛西亚推开了门牌上大大的写着主宰之神的房门。这是一间十平方米的休闲室，沙发，桌子，甜点，饮品，应有尽有，甚至左手边还有一个小型淋浴间。玛西亚注意到她的右手边还有一间试衣间，推开衣柜，里面的衣服种类多到让玛西亚都微微一愣。玛西亚女士这才注意到桌子上一张大大的项目说明：

尊敬的玛西亚女士，您好！

您可以在休息室以及“伊甸园”房间里做任何您想做的事，不过请注意您自身的安全。

“伊甸园”内安有大量摄像仪，可全方位录像。录制视频将保存在桌子抽屉里的播放器内，您可带走此播放器，视频内容仅此一份，您不必担心视频泄露。如若不喜，可按下播放器的红色按钮停止录制。

这新奇的内容让玛西亚女士的兴趣大大提升，她看向更里面的房门，上面也大大的写着字“伊甸园”

玛西亚女士深吸一口气，缓缓拉开“伊甸园”的推拉门，这是一件60平方米的房间。她快速打量了下房间那是什么？玛西亚看向地板，满满一房间的逼真的城市模型？她有些困惑，虽然这一房间的模型看起来非常逼真，从城市边缘的农场，到乡镇零零散散的房屋，到房间中央的大都市，远远看去就像把一个真的城市缩小了千倍，但，玛西亚显然不是五六七岁的小女孩，何况这里是天上人间！怎么可能让她一个二十多岁的青年女性一个人玩这满房子的过家家？玛西亚决定到房间里面仔细看看，如果只是这样，那么她将会投诉天上人间，这简直是浪费她宝贵的时间！

玛西亚脱下了她名贵的高跟鞋，一双凝脂如玉的赤足踏入了房间。农场草原组成的地面被玉足踩的微微下陷“嗯~”柔软的草地让玛西亚女士情不自禁的发出了声。

看着脚下和城市模型一样仿佛被缩小千倍的草地，树木玛西亚自言道：“这草地是真的，只不过，这么小的植物是怎么做出来的？”玛西亚女士打算先看看这些模型，她俯下身，“咦，那是什么？一列缓缓开动的列车？”好吧，对于玛西亚女士，这列对于这座城市而言时速400km/h的列车确实是和蜗牛爬动一般。

玛西亚的目光追随着缓缓移动的火车，突然，她注意到一个黑点，“这是什么？”玛西亚蹲下了身子。黑点仿佛受到了惊吓，竟在微微的移动，本能的想要远离危险。玛西亚皱起了眉头：“一只虫子？是蚂蚁吗？”她跪坐在地，双腿把周边的农场压出了两道长长的沟壑，柔软的草地让她的双腿也得到了舒适。玛西亚把身子俯的更低：“天！”玛西亚不敢相信她自己的眼睛，这个黑点，这个黑点居然是一头奶牛！倘若仔细的趴着看看，还能看到奶牛黑白相间的花纹！玛西亚的心跳开始加速，她的心里对这所谓的逼真的城市模型有了一个大胆的猜想！这里面可能有着很小的小东西！玛西亚玩过的小人数不胜数，但是要知道，市面上能买到手的小人最小也有5厘米大小，它们看起来就像那些刚出生的老鼠！玩多了甚至会有些恶心。玛西亚终于明白房门口那些道具究竟是干什么用的了。她略带颤巍​​的拿起放大镜，对准了从农场驶向大都市的高级列车。充满科技感的车身，还有那优美的线条无不展示着这列动车的不凡。但是下一刻，动车连同动车里的人遭受到了他们从未想象过的可怕遭遇。玛西亚对准车头顽皮的使劲吹了口气，可惜的是列车里的人们并不会感受到女性呼气时特有的沁香，车头在一瞬间便被吹离轨道，前几节车厢侧翻在轨道一旁，列车呲着火星停了下来。玛西亚透过放大镜看到车厢里仿佛有人在晃动，她似乎能听到自己的心跳了！哦！这些可爱的科学家，他们再一次有了突破，他们能把人类缩小千倍！玛西亚巨大的眼睛贴近车窗，好奇的看着列车：“有人吗？你们还好吧？有人受伤吗？”就当玛西亚的耐心即将耗尽时，有节车厢的门被粗暴的推开，从车厢里涌出了密密麻麻的五颜六色的小点，玛西亚再次举起放大镜，是了，没错，是被缩小的人类！他们有一毫米大吗？上帝! 他们最多只有一毫米大！她移开了放大镜，经过确认后，她感觉到自己不需要放大镜也能看见那些小人。小人们在疯狂的招手，他们似乎想和这个巨大女性交流？玛西亚把脸贴近了小人们，有的小人似乎被她巨大的脸吓得跌倒，也许是被玛西亚移动时产生的气流吹倒的也说不定。这是一张绝美的面容，尽管这面容如此巨大，但还是给了小人们一点点安慰。即使玛西亚靠的很近但她还是听不见这些小人在说什么。此刻，她想起了那些摄影设备，她起身双手下压，示意小人们不要慌张，她走到外面的休息室，打开了抽屉。里面有一个播放器，，一对耳机。耳机，没错了！从玛西亚正在带上耳机的略微颤抖的手上，可以看出玛西亚显然比她自己想的要兴奋。她只穿了件贴身的衣服和她那双名贵的厚底高跟鞋再一次进入了“伊甸园”厚底的高跟鞋在地面上留下了明显的痕迹。她再次走到列车旁，当她站着往下看时，她几乎看不清那些小人，好在她的视力不错。她没有再次蹲下。因为她的耳机传来了小人的声音。这件屋子里几乎每一处都装有声音转换器，当顾客靠近某一次处时，会自动接受那边区域的声音。

玛西亚居高临下的看着列车旁的小人。这让小人们感受到了很强的压迫感和一种屈辱感，他们正站在一个女人的胯下！这使得卡尔斯非常愤怒，这个女人没有丝毫犯错时该有的道歉态度，他决定给这个巨大的女人一点教训：“嗨！嗨！女士，你能听到我说话吗？”

“当然”玛西亚饶有兴趣的看着脚下的小人笑道：“但我不知道你是谁，你们站在一块。”随后玛西亚又调侃了一句：“你们真的太小了。”

也许是最后的调侃加上这突如其来的车祸让卡尔斯彻底爆发了，他一边往前跑着，一边招着手：“够了，女士！你现在总能看到我了吧！我要投诉你！ ”

玛西亚俯下身看到其中有一个黑点脱离了人群，她弯下了腰：“投诉？我不能理解，小东西。”

这句小东西把卡尔斯气坏了，仿佛有人扯下了本就不存在的遮羞布。卡尔斯暴怒如雷：“你是新来的工作人员吗？他们怎么会排你这个毛手毛脚的蠢货！”玛西亚已经有些生气，但卡尔斯没有在意，他继续训斥道：“你这个愚蠢的女人，你知不知道刚才因为你愚蠢的动作差点让列车上的乘客付出生命的代价！”卡尔斯挥舞着他的拳头：“你知不知道你的那些前辈比你聪明百倍！”显然，卡尔斯把玛西亚女士当成了之前负责维修管理这座城市的工作人员。毕竟当年建设这座大都市时，联邦给予了他们充分的福利，让他们这些穷鬼也能享受上富人的生活。并且还有工作人员负责协助他们建设这座美丽而伟大的城市—马尔洛夫。而他们所付出的代价仅仅是被安全健康的缩小一些而已。并且每星期都会有人来询问他们工作人员是否合格，小人们也可以主动向更高的管理层反应，他们只需要轻轻按下一个呼叫键，凡是不符合小人要求的工作人员会被立即辞退。因此，像卡尔斯这样的小人们虽然对巨大的生物本能的害怕，但他们并不畏惧这些巨大的工作人员，因为他们有权利随时让这些人滚蛋回家。玛西亚看着滔滔不绝的小人，她直起了身，右脚往前迈出了一小步。

卡尔斯还在激动的发表着他的感慨，就看见头顶的巨人直起了身，那只和战列舰一样长的高跟鞋在卡尔斯的左前方落了下来。巨大的压迫感让他的语速变的缓慢，声音也柔和了起来：“女士，你也看到了，我们的列车坏了。我只是希望你能送我们回去。”以鞋跟为支撑，巨大的鞋子高高的翘起，又重重的砸在地面上，即使是在柔软的平原，卡尔斯还是感受到了如同炮弹袭击般的震感。地面也塌陷了些许，卡尔斯咽了口唾沫，如果这一下是踏在他所在的位置，可能，不，绝对的，他连尸体都不会有，光是鞋底就要比大都市大部分楼房要高，卡尔斯的双腿有些发软：“女士，我很抱歉，女士。我为自己前面的粗鲁道歉。如果您能原谅我，那么，之前的那场车祸只是场意外不是吗？”玛西亚被这个陷入窘迫的自以为是又色厉内荏的小家伙逗乐了。正当她打算和这个小东西好好玩玩时，在卡尔斯后面的小人们似乎有着不同的意见。他们觉得卡尔斯太过软弱以及这个该死的女人正在用女性的胯部羞辱他们！有人站出来喊到：“你这个该死的婊子，因为你的失误，我的手臂骨折了！”

玛西亚的脸色变得阴沉，绝美的面容显得有些冷酷：“你们都是这么想的吗？”玛西亚对着卡尔斯身后的人群毫无感情的问道。

“没错，你这个婊子，快把我们送回去，我一定要投诉你！”卡尔斯后面的人群不断的咒骂着玛西亚。“小东西，过来，离我近点。”玛西亚朝卡尔斯勾了勾手指。当一个人开始服软，他的反抗意志只会越来越弱。卡尔斯羞耻的觉得自己就像只听话的宠物狗，而在玛西亚女士眼中，他不过是只有趣的虫子。卡尔斯已经和人群拉开了距离，玛西亚蹲了下来，她冷冷的看着卡尔斯身后的小黑点们：“不，我没有失误。”。玛西亚的这句话让卡尔斯的内心翻起了巨大的恐惧，叽叽喳喳的人群安静了下来，压抑笼罩着每一个人，终于有人站出来：“什么意思？”

玛西亚露出了微笑：“我是故意的。”小人们还没有消化完这句话的含义，玛西亚伸出了她的食指按在了侧翻的前几节车厢上，车厢就像锡箔纸做的一样，瞬间扁平，连同轨道一起陷入了草地。

静寂，短暂的静寂之后，玛西亚听到了小人们惊恐的叫喊声。她把手指悬在了小黑点的上空，并调皮的晃动着：“我也不是什么工作人员”

刚才人们骂的有多凶，现在就有多害怕。他们甚至还没搞清楚状况，这到底是怎么回事？“求求您，女士。我们只是一时糊涂。”

“哦？是么？我也是一不小心呢。”玛西亚毫不犹豫的落下了她纤细修长的手指。当巨大的手指抬起时，地上只剩下了一滩红色的血迹。“瞧，小黑点变成了小红点”玛西亚把手指轻轻放在车顶抚摸着整列火车。手指与金属的摩擦声或许并不明显，但玛西亚能从她的耳机里听到刺耳的噪音甚至盖过了小人们的尖叫。“这是手指抚摸火车的声音吗？”玛西亚体验到了她从未想象过的强大。玛西亚的手指开始发力：“小东西们，你们不是要回家吗？”一节一节的车厢被巨大的食指依次按扁。玛西亚看着小人们向后方的车厢逃去。后面每一个车厢里都挤满了逃窜的小人。玛西亚站直了身，那堪比战列舰的高跟鞋重重的踏向了列车，卡尔斯似乎看到了列车被压扁前，鲜红的血液飞溅而出。玛西亚移开了高跟鞋，本该在那的列车变成了溢出红色汁液的金属薄片。

玛西亚感觉到她的下腹部有了些燥热，她看向脚旁不远处的的农场厂房， 她抬起鞋跟从厂房上空插进了厂房，在鞋跟所占据的地方，无论是机器或是人或是动物都成了碎片，玛西亚笑道：“就像是插在了豆腐上。”她注视着隔壁厂房：“我知道你们在里面，不打算出来吗？小东西？”玛西亚并没有给厂房的小人一个机会，她抬起另一只高跟鞋，重重的踏平了厂房。玛西亚耸了耸肩：“我什么也感觉不到”

 

# 2

有没有好兄弟给文章来点建议？另外我的格式好像出了问题，在word写好的，复制到这就没有首行缩进了。。。 

# 3

哈哈哈，谢谢大家的支持，这就继续码字！还有跳戏的兄弟，这不是德玛西亚啊啊啊啊啊啊！我记得玛西亚有女战神的意思，给这个人物后面要做的色色的事来了点铺垫嗷