# 妈，我不想上学啊

作者：可莉完蛋啦

TID：30761

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

1.学区房“妈，我不想上学啊！”王小明拿着拿着刚刚60分的中考卷子瘫在地上说着混账话。“你不上学以后能干什么，给你同班的女生洗内裤嘛？”小明的妈妈一脸惆怅地坐在椅子上，手里紧紧拽着一根晾衣架，时不时就往地上的王小明身上打下去。“可是，我们家没有学区房啊，又上不了高中，干脆不读算了。”王小明赌气地赖在地上，就是不想去读高中。“小明啊，我们家的情况你也知道，就靠着你爸那点死工资过活着。你想我们给你买十万一平的学区房是做梦！”王小明妈妈一想到明明家里很穷，这小子还不上高中读书，就很生气地打他屁股。“家里没钱怪我干嘛？现在上个高中哪个不要学区房，我们家没有的话我还上什么高中！？”王小明的屁股被打的黝黑发紫，但身体的疼痛远远比不上他心里的痛苦。“我跟你们班孟雅萱的妈妈商量好了，她们家比较有钱，买了学区房，你就寄生在她们家，这样就能一起上高中了。”小明妈妈从包包里拿出一份合同，上面盖了结果大大的红章。“不，我才不要以寄生的方式获取住在学区房的证明！”王小明虽然刚刚中考，但历史课上认真听过一两节课的他还是知道这个社会学区房的事情的。由于在过去的几十年里，每年中考的人数暴增，但优质的高中学位十分有限，导致每一个学位必须要住在学区房的学生才可以获取。一群炒房客抓住了这个矛盾，爆炒学区房，让学区房涨价成了一个天文数字，令家境贫寒的学生没办法获得高中学位。后来发生过很多起穷人集体到学校游行示威的恶性事件，各大高中的领导层也意识到了事情的严重性。各方势力都想解决学区房的问题，但由于利益冲突的关系，导致很长一段时间家境贫寒的学生中考后就要去社会打工，哪怕是成绩最优秀的学生也难逃学区房的噩梦。后来，某所著名高中的校领导的性感小情人提出了让那些家境贫寒的学生通通缩小到1mm的大小，然后寄生在女生的内裤里上学的办法。一名女生的内裤可供至少一百名穷学生寄生在里面，这样当女生上课时，就相当于多带着一百名学生在上课，教育资源就瞬间放大了一百倍。这个提议提出时受到穷学生的强烈抵制，但在各方利益集体的大力推行下，穷学生的家长只能选择妥协了。最开始的三年，第一批以寄生方式代替学区房获取学位的学生，一万名学生中一般只有一名学生可以存活下来。大部分的穷学生在高中女生上体育课时被残忍地绞杀，只有少数聪明的穷学生通过讨好女生才苟活下来。万分之一的存活率让穷学生对学区房的政策感到恐惧，但那些存活下来的穷学生无一例外都考上了顶尖大学，不仅恢复了身高，还迎娶白富美，走向人生巅峰。在这个唯有读书上大学才能迎娶白富美的时代，再大再危险的情况都无法阻止穷学生的家长们一窝蜂地强制自家的孩子去寄生在女生的内裤里，想要望子成龙，望女成凤，让孩子成为那万分之一的胜利者！随着大量的穷学生寄生到有学区房的女生内裤里，又出现了一个可怕的情况，那就是内卷。大批大批的穷学生冒着生命危险，自然要选择拥有最好最贵学区房的女生作为未来三年的寄主，这样他们就能上最好的高中。即使有教育资源扩大了一百倍，但最好的教育资源还是难以满足数量以亿为单位计算的穷学生数量。于是乎，有些学区房的寄生条件明确规定，穷学生必须要变成0.1mm，这样教育资源就能扩大到一千倍！以1mm的姿态在有学区房的女生内裤里苟且偷生尚且只有万分之一的存活率，但以0.1mm的姿态在里面生存的话恐怕分分钟会迷失在恐怖的黑色丛林里，日夜被数十米大小的阴虱追逐，直至死亡。这般存活概率，恐怕连一亿分之一都没有。这其中的厉害关系，穷学生的家长们都懂。但每年都有凭借0.1mm寄生在拥有学区房的女生内裤里日夜挑灯苦读的学生，他们三年苦读出来后成为了这社会最拔尖的精英，让穷学生们的家长们纷纷为之动容。“小明啊，我看你们班孟雅萱长的也挺好看，学习成绩也很好。我和她妈妈商量好了，你就以0.1mm的大小寄生在孟雅萱的内裤里，让她带你去最好的高中读书吧。”小明妈妈把那张盖好章的合同丢给小明看。“不，我不想上学，我不要寄生到孟雅萱的内裤里！”王小明看着地上的合同，哇的一下大哭起来。“扑通～”王小明家的大门打开了，进来了两名大汉，身后还跟着一名性感成熟的女人。“雅萱妈妈来啦，我们家小明就交给你们家雅萱照顾了。”小明妈妈和雅萱妈妈寒暄一会后，就和两名大汉生拉硬拽地把小明捆起来，丢进前往缩小医院的车子里。“我不要上学啊，我只想打工！救命啊！”王小明在车子里痛哭不已。“阿姨，您就放我回去吧，这学我不想上了。看在我以前帮您家雅萱提书包的份上，就让我回去打工吧！”小明向着驾驶室的成熟性感女人求情道。“小明呀，你们家的情况你也知道，是根本买不起学区房的呀。阿姨这是在帮你，你以后就在我们家雅萱的内裤里好好生存下去啊，阿姨会提醒雅萱那Y头不要半夜悄悄自摸啊。放心吧，还有其余999名穷学生会和你一起寄生在我家雅萱的内裤里的，你们不要打架，要好好地学习，平时没事时帮我家雅萱那里面杀杀阴虱啥的，这几天她老是觉得痒的哈。”雅萱妈妈在驾驶室自言自语地安慰王小明。可这些话落在王小明的耳朵里，竟然成为了恶魔的低语。“这要命的学区房，还特么地上什么高中，这学老子不上了，草！”王小明在车子阴暗的后备箱里流着眼泪睡着了。当他醒来的时候，发现自己处在一片巨大无比的黑色森林里，遥远的天边不断传来轰隆隆的声音......

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

学区房太贵了，这世道上个学真难，唉。