# 安洁莉娅和安娜（6.16更新第三章）

作者：key

TID：31078

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 key 於 2021-6-16 20:54 編輯*

和[@咸の一批](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=22351) 大佬合作的作品，没想好叫什么，先拿两个主角的名字顶上了

第一章

**二十多名女性，整整齐齐的跪在一起。就在一天之前她们还都是人们口中的大家闺秀，豪门名媛，可短短一夜之间她们就跌落云端，成为了别人的奴隶。****“呜呜呜。”跪了一夜的她们又冷又饿，很多人还不知道发生了什么就被带走，又被女兵拔下了衣服勒令赤身裸体的跪着。起初有几个还想反抗，直接被几名身高五米的女兵活活踢死，剩下的她们能跪在这里小声啜泣。****轰!轰!的巨大震颤声从远处逐渐接近，强烈的晃动让这些跪地的女性东倒西歪。随后巨大的脚掌降临到众人面前。那些身高五米的女兵，还不到她脚趾的一半高。****“都带到了吗。”巨大而冷酷的声音从天空中传出。****“是的，安洁莉娅大人。”面对声音主人的提问，女兵们齐齐跪倒在地，恭敬的回应。****此时她们的心中也十分紧张，安洁莉娅的残酷是出了名的，即使没有犯错误，也可能会被她以玩乐的目的虐杀。****“嗯，你们几个先退下吧，我要单独和她们聊一聊。”****安洁莉娅的声音更加靠近，随后，两根巨大的柱子立在了这群人的两边——那是安洁莉娅高跟凉鞋的鞋跟部分。****往后看去能看到凉鞋的全貌——巨大的玉足、凉鞋如同城墙一样挡在了两侧。****但是她们实在是太小了，即便是那些高大的女兵们，她们也没办法看到安洁莉娅的脸，或者看清安洁莉娅的玉足。****“是，安洁莉娅大人。”****那些女兵们给那些大小姐松绑之后，连忙逃出了安洁莉娅的房间——毕竟前几天才有几个女兵被踩死，这些女兵可不想步后尘。****“安洁莉娅大人……”****“安洁莉娅大人！”****“吵耳。”****安洁莉娅的拇趾如同神罚从天而降，将边缘部分一个“叽叽喳喳”的大小姐直接抹去。****巨大的脚趾落下后拖行了一段时间——肉沫和血泥混在一起在地面上画出长长的轨迹，半天才消失。。****尖锐的叫声从另一名大小姐的口中发出，但还不到半秒周围其他几个人就把她的嘴死死的按住，颤抖的她们跪在主宰她们生死的拇指前，不敢抬头。****“这才有点名门大小姐的样子，是吧。”安洁莉娅一边说，一边用脚趾轻轻的点了点几名大小姐。对于那些人来说，收到的撞击力度不亚于行驶中的汽车，她们的身体像烂泥一样瘫软在地面，浑身骨头不知道断了多少根，口中吐出大量的鲜血。****“真是对不起，不过你们也知道，我是暴发户出身，不懂你们这些大小姐的玩意。”安洁莉娅轻蔑的说着，同时蹲了下来，巨大的阴影将她们笼罩。****“都抬头，让我看看。虽然你们小了点，不过我应该还看得清。”****看着一张张或是绝望或是惊恐的美丽容颜，安洁莉娅想起了十年前她13岁的时候，那时候的她拼命想融入她们的圈子，却被她们嘲笑是暴发户的孩子整日被嘲笑欺负。后来她全家被杀，自己侥幸逃出来，经历了许多事和多次奇遇，才终于有了现在的地位。灭亡自己家族的事应该不是这些大小姐的家族做的，但她有所预感，她们一定知道了些什么。****“还记得安娜这个名字吗？”****“有人记得安娜这个名字吗？嗯？”****安洁莉娅又环视了一圈这些大小姐，确信这群大小姐里并没有敌人的一份子。****随后，安洁莉娅拎起了自己的一只高跟鞋，把它悬在了这些大小姐们上空几百米的位置——对安洁莉娅来说也就是十几厘米的位置。****这是一只白色的，玫瑰金镶边，有着很漂亮花纹和设计的高跟凉鞋，如果搭配安洁莉娅的玉足更是绝配。****但是这只高跟鞋实在是太大了，即便这些大小姐们先跑五分钟，也没办法从这只高跟鞋的阴影下逃脱。****“真的没人知道吗？”****高跟鞋又被安洁莉娅的手抬高了两分，一副摇摇欲坠要掉下去的样子。****“我不知道。”****“我真不知道。”“我从没听见过这个名字。。”“安洁莉娅你饶了我们吧。”“呜呜呜，我想回家。。。”****看着头顶轻易就能把她们砸成肉泥的高跟鞋，这些平日里养尊处优的大小姐们无不脸色苍白的辩解和求饶着。****“这样啊。”安洁莉娅的目光逐渐变得冰冷，而下方如同虫子一样渺小的大小姐们则互相颤抖的抱在了一起。****“别害怕，我也是念旧的人。”安洁莉娅一边这样说，一边用手指把刚刚那几个被她用脚趾压成重伤的大小姐一一用指头碾碎，那几位大小姐还来不及挣扎，就在安洁莉娅的指下变成噗噗的声音。****“你们说话啊。”将几人碾碎后，安洁莉娅将沾满血肉的手指悬挂在了众人的头顶。****“我们真的不知道！”精神几乎崩溃的众人发出绝望的大喊。而安洁莉娅敏锐的注视到其中一人虽然也瑟瑟发抖，但是目光却躲躲闪闪。****“黛西姐姐，你怎么不说话，我们以前不是很亲密吗。”****说着****，****安洁莉娅的巨指轻松的把抱在一起的大小姐们弹开，然后小心的把那名小时候经常捉弄她的黛西夹在指尖。用着虽然会让她十分痛苦，却还不至于让她骨折的力道捏住，放在她威严的面孔下审视了起来。****“安洁莉娅大人！我说！我说！”****原本就因为刚才安洁莉娅的“按摩”感到痛楚的黛西，身体的内脏也被压迫的要爆开了一般。****“哦，说吧。”****安洁莉娅嘴角轻轻上翘，等待着黛西的答案。****“安娜……安洁莉娅大人，您说的是不是安娜·艾博森。”****“对，就是她，快说，她去哪儿了。”****听到安娜的名字，安洁莉娅的手指不禁又用了几分力，看到黛西口吐鲜血后又不得不放松了一点。****“她前几天嫁入了雷森集团公子家，可是雷森集团已经被另一位和安洁莉娅大人一样的女神点灭了，所以剩下的我也不知道了……”****黛西喘着粗气，一口气说完了她知道的一切，随后又口吐一团鲜血，晕了过去。****“这样啊，辛苦你了黛西姐姐。”安洁莉娅一边说，手指微微一搓，把黛西变成了一团肉泥。随后将黛西的尸体用指甲刮了下来，堆到了其他人面前。****大小姐们看着刚刚还完好无缺的黛西转眼就被碾碎，纷纷被吓得晕了过去，剩下几个胆子大一些的还保持着清醒，不住的对着安洁莉娅的脚趾磕头。****“安娜。”安洁莉娅轻声的念着朋友的名字，她是个小商人的女儿，家族实力比安洁莉娅家里都差很多，根本就入不了这些大小姐的眼，也不值得被她们记住名字。但是在她全家被杀的前一天，安娜却十分慌张的让她赶紧离开，她问安娜为什么，安娜却摇着头跑开了，然后晚上家里就被闯入者杀了满门。****雷森集团安洁莉娅也听说过，算是相当有名望的势力了，以安娜的出身不太可能嫁进去才对，看来这里面还有很多她不知道的事情。****她低头看着剩下的十几名大小姐们，个个不是吓得花容失色不停的向她磕头，就是已经昏死了过去，嘴边再次浮现出了残酷的笑容。****“怎么处置你们比较好呢？”****安洁莉娅在大小姐们高不可见的茶几上摸着什么东西。****几个大小姐都猜测安洁莉娅可能是在拿茶杯之类的东西，想要用滚茶烫死她们或者用滚茶浇在地上看她们跳来跳去的样子。****也有的大小姐猜测安洁莉娅是要把她们拾起来加入到茶水里喝下去——显然这些大小姐还比较善良，并没有猜透安洁莉娅的想法。****过了一会儿，安洁莉娅把一个类似装星沙的瓶子放在了地上——对安洁莉娅来说，这真的就是一个七八厘米高的星沙小瓶子，不过对地上的大小姐们来说，这是一个横截面积都够容纳几千人的巨大圆柱容器。****“你们是自己进去，还是我把你们捏碎了进去？”****随即，安洁莉娅用脚趾推倒了瓶子，一个大小姐躲闪不及，被瓶子压扁，血肉都留在了瓶子的外壁上——血肉模糊的滚来滚去的画面让几个大小姐不要命地冲上前去，顺着瓶口爬了进去。****这些平常作威作福，根本没运动机会的大小姐，此刻为了生存，突然爆发出身体的极限，拼尽全力总算爬进了瓶子里。****剩下那几个晕过去的大小姐，则被安洁莉娅用脚趾抹去了，她们唯一存在过的痕迹，也就只有地上长长的血痕了。****“嗯，还不错，你们四个以后就是我的藏品了，我会每天喂你们吃的，置于排泄问题嘛，最好不要让我看到里面脏了之类的。”****安洁莉娅轻轻晃了晃星沙瓶，把仅剩的四个大小姐晃的头晕想吐，但她们听到了安洁莉娅的话，所以奋力憋住了想要吐的冲动。****过了一会儿，安洁莉娅拾起一颗方糖嚼了嚼，连同唾液一起，吐了一部分到瓶子里，然后便塞上了带有通气孔的瓶盖。****尽管看着黏糊糊地半融化的方糖，这些平时娇惯习惯了的大小姐很难适应，但她们还是不得不在不久之后学会了吃安洁莉娅每天施舍给她们的“食物”。****看了一会这几名如今已经变成了宠物的前大小姐们卑微的模样，安洁莉娅心情稍稍好了一些，将星沙瓶放到了一边。****于此同时，在女兵的监视下，数十名身穿侍女服的侍女们小心翼翼的走进了屋子，然后立刻跪在地上开始清理那些被安洁莉娅虐杀的大小姐的尸体。****“我要雷森集团的信息。”坐在椅子上的安洁莉娅翘起二郎腿，威严的下达了命令。几分钟后，一名身高百米左右的女性恭敬的走进屋内，在安洁莉娅的面前跪下：“主人，这是您要的信息。”****“起来吧，你跟我说说就行了。”看着自己的心腹，安洁莉娅稍稍温和了一些。****随后这名属下介绍了雷森集团的势力范围，以及最近被名为艾丽卡的女神所消灭的情况。****“艾丽卡啊，也算是我的前辈了。”安洁莉娅自言自语了起来，在这个世界上，能将自己身体增长到万米级别的女性，会被尊称为女神。她们拥有轻易颠覆一切非女神势力的能力。****“据情报分析，艾丽卡女神大概在900年前成为女神，现在的极限身高在4万米左右，还没有达到登天中期。”十万米以下的女神被称为登天级，数量占了女神总数的9成以上。****“900年还没到中期，看来也是位不得要领的前辈，让我这做后辈十分想去关心一下呢。”安洁莉娅轻笑了一声，看也不看脚下的走出了房间，将****大半****躲闪不及的侍女们踩成了新的肉泥。****“轰！”****“轰！”****伴随着一阵又一阵的震动，艾丽卡的领地里，不断有各式各样的建筑物垮塌、被踩扁。****身高将近十万米的安洁莉娅潇洒地走在城市中，丝毫不在意脚下的城市中，巨大少女、人类的想法。****不一会儿，她这样肆意破坏的行为就引来了艾丽卡的关注，不一会儿，身高四万米出头的艾丽卡就站在了安洁莉娅的前面。****“艾丽卡前辈，为什么不变得和安洁莉娅一样大呢？”****“……安洁莉娅…你来我这里做什么，每个女神都不会干扰其他女神的领地，你却来我的地方肆意破坏。”****“艾丽卡前辈，你这样说我就太伤心，我可是听说前辈你很孤单，专门来看望你的呢。”安洁莉娅说着话，脚下的动作却没有停，哪里人多她就对哪里狠狠的踩下去，将路人压扁变成肉片。****“你够了!这可是我的地盘，别不知道天高地厚了!”看着安洁莉娅悠闲的样子，艾丽卡勃然大怒。虽然她的身高还不到安洁莉娅的腰部，却毅然启动了领地内的法阵，同时自身也向安洁莉娅发起攻击。****“前辈不愧是前辈，准备了这么多小玩意。”安洁莉娅露出冷酷的目光，巨足再次跺地。“可身高才是我们女神的一切，前辈你太弱了。”****伴随着安洁莉娅的跺地，艾丽卡的法阵全部失效。安洁莉娅也瞬间来到艾丽卡的面前，看着有自己两个半高的安洁莉娅，做惯了女神的艾丽卡倍觉屈辱。****但安洁莉娅毫不在意艾丽卡的想法，她轻易的用大手握住了艾丽卡的脑袋，另一只手粗暴的扯开了自己的内裤，将艾丽卡精致而惶恐的面容直接贴在了自己的私处。****“怎么样，前辈?里面还有许多我之前放进去的小宠物，就当是给你的见面礼了。”****安洁莉娅一边享受着艾丽卡的挣扎，一边对她发出嘲笑。****“啊~真不错呀，艾丽卡前辈。”****安洁莉娅敏感的阴蒂反反复复摩擦在艾丽卡的鼻子眼睛上，不一会儿，一小股黏糊糊的液体就粘在了艾丽卡的脸上。****而且体型差了两倍多的情况下，艾丽卡每呼吸一下就会吸入大量的安洁莉娅的爱液，搞得鼻腔也被塞住，呼吸困难起来。****“呜呜呜！！”****“挺舒服的嘛……看来没用的前辈还是有一点点用处的。”****听到那小狗狗求饶一样的呜咽声之后，安洁莉娅轻轻放开艾丽卡——艾丽卡原先精致美丽的脸如今沾满了安洁莉娅的爱液，显得非常凌乱。****“咳！咳！……我……安洁莉娅……你想要什么……”****“我想要什么呢，让我想想。”安洁莉娅一边说，一边又把艾丽卡狠狠的按在自己的私处，摩擦了几次。****“不要再折磨我了，安洁莉娅。。。大人。。。”面对前所未有的侮辱，艾丽卡选择了屈服。****“嗯嗯，乖。”****艾丽卡的表现终于让安洁莉娅感到了满意，她再次放开了艾丽卡，随后坐在了地上，巨大的臀部直接将一处豪华居民区变成了盆地。****安洁莉娅盘起双腿，将艾丽卡放在腿间，手掌轻轻的擦拭起了艾丽卡的脸蛋。****“雷森集团，是被你毁灭的吧。”安洁莉娅凝视着艾丽卡的眼睛。****“嗯嗯，是的。”****艾丽卡一边回答一边开始回想，显得十分紧张。****“为什么？你们之间应该没什么利益冲突吧。”****“那是因为我听到了消息，雷森集团抢了好几笔我领地里面的大生意，我就想去教训他们一下。”****“想不到艾丽卡前辈还蛮关爱自己子民的。”****看着艾丽卡的神情，安洁莉娅觉得她没有说谎。****“但是我并没有杀雷森家族的人，当我到他们集团的核心区域的时候，才发现那里的人都不在了，只有一堆空房子。我当时觉得不对劲，可能是被算计了。”****艾丽卡拼命的解释。****“哦，我大概明白了，你还知道什么吗？”****安洁莉娅的脑海里已经大致有了一个想法——艾丽卡不过就是被幕后搞死雷森集团的人推出来当替罪羊的人。****不过安洁莉娅还是稍微有点担心，安娜的身份会不会被自己敌人知道之类的。****“安洁莉娅大人……我，其他的我什么都不知道了……”****“真乖，艾丽卡前辈，如果有一只艾丽卡前辈这样的宠物，肯定很好吧？”****“安洁莉娅大人？？……！！安洁莉娅大人！不要！！”****反应过来会发生什么的艾丽卡拼命想要逃出，可是她的身高却逐渐变小起来。****“神天期！你达到了神天期！”****“真聪明，我更想要你了，艾丽卡，对你的调教就以后慢慢来吧，今天我还有事情要做。”****达到了神天期的强者，可以操作别人的身高，而且神天期比登天期强两阶，如此强的实力，已经不是逃跑可以解决的了——艾丽卡只能坐在安洁莉娅的手掌心里，无力地抹着眼泪。****“呼，差不多该走了，临走前再给你们一个礼物吧。”****艾丽卡被安洁莉娅塞进了上衣的口袋里，随后，安洁莉娅站起来——粉色的圣地正对着胯下的城市。****此刻的城市已经变得哀鸿遍野，因为安洁莉娅的行为，这座原本在艾丽卡治理下十分繁华的城市现在到处是哭泣和悲伤的叫喊，而警察治安部门也在安洁莉娅的一次踩踏中灰飞烟灭，趁着这股混乱，无数的民众开始趁火打劫。****“前辈，你费劲心思治理的城市也不过如此。”看着胯下城市的乱象，安洁莉娅露出了嘲讽的表情：****“既然是这样肮脏的城市，就让它变得再彻底一些吧。”****安洁莉娅再次使用了神天期的力量，将整座城市缩小到了自己的胯下，巨大的性器在城市上方君临。****“嗯嗯。”随着她的轻哼，可怕的轰鸣声出现在了人们头顶，从巨大峡谷下喷涌而出的水流，一瞬间就将下方的楼房地面击碎，直入地下数十米。****正下方的人群被水柱打成了粉末，四溅的液体也能轻易的将楼房击碎。即便是未在下方的人们，在奔涌的巨浪面前，也是瞬间被吞噬的无影无踪。****“这就没了，真没意思。”看着整座城市都被自己的圣水淹没，安洁莉娅捏出了口袋中哭成泪人的艾丽卡****。****“前辈，最后跟你的城市道个别吧。”****        随后她转身离开，只留下了一个充满她圣水的大坑。安洁莉娅手里把玩着艾丽卡，巨足一路上又将数十个小村庄踩入地底。****“嗯～稍微有点想做了……”****安洁莉娅的脸已经红透了，因为虐杀能给她带来很强的性欲。****捣毁艾丽卡的城市之后，安洁莉娅的内心激动地跳跃着。****她寻找着适合当做娱乐的城市。****不一会儿就找到了一座最近似乎在庆祝领主生日的城市。****这座城市不算非常繁华，但中心部分有很多高楼；它的主人是一个还没到登天期的少女。****听说安洁莉娅就在附近，直接抛弃了领地，逃走了。****“真不错啊……安娜……好像来过这里……”****安洁莉娅俯下身闻了闻这座城市的味道，突然闻到了安娜的味道——但是她的神识扫遍了城市，并没有发现安娜。****“噗，你真幸运，因为我要用你来发泄一下。”****一种无法形容的快感出现在了安洁莉娅的脑海里，她缩小到一万倍左右，把城市缩小到了和她的手掌一样的大小，从地上扣起来，放在手心里。****“呼呼～”****安洁莉娅把缩小到只有几百米的城市，直接塞进了早已经饥渴不堪的小穴里面。****小穴剧烈收缩着，这些什么都还没反应过来的人，还没意识到发生了什么，就被粉红色的肉壁合拢夹死了。****“啊啊~真棒啊~啊啊~~~”****安洁莉娅持续按摩着阴蒂，发出一阵阵浪叫，方圆数千公里都能听到悦耳的高潮声。****安洁莉娅四肢颤抖着，爱液瞬间喷薄出去，在原先城市的位置留下了一个比安洁莉娅的体积还大的爱液池子。****“呼……呼……”****“安洁莉娅？你在这里做什么？”****“？！”****趴在地上的安洁莉娅猛然抬头，看着头顶占据了天空的银发面庞。****“菲妮可，居然是你。”****安洁莉娅紧张了起来，从****自己的缩小能力无法对菲妮可生效来看，****菲妮可的实力已经达到了****比自己强两阶****玄天期，自己才刚刚进入神天期，根本无法与她抗衡。****而且，菲妮可似乎刻意缩小到了仅有百万倍级别的大小，但是用能力限制了安洁莉娅变大。****安洁莉娅少女时期认识的人当中，菲妮可无疑是身份最高的一个，二人不仅容貌绝顶，学业上也不分胜负，因此都把互相看成对手。在安洁莉娅家族被灭的前一年，菲妮可被某位女神看中，就举家搬迁再也没回来过。****“果然是你，安洁莉娅。不愧是我曾经的对手，这个年纪就已经到达神天期了。”****“我们两个年纪都一样大，你装什么了不起，有本事现在和我打一场。”****看着菲妮可高高再上的样子，安洁莉娅怒火中烧的站了起来。****“呼。”****天空中的菲妮可微微一笑，轻轻吹气。一股带着少女****唾液****酸甜味道的气流喷涌而出，轻易的把安洁莉娅压倒在地，****让她****被迫呼吸着菲妮可的口气。****“你和那些蝼蚁不同，算是我少女时仅有的朋友和对手。我不希望你就这么死了，安娜的事****，你还是****到此为止****比较好****。”****看着下方安洁莉娅屈辱的吸入自己呼出的废气，菲妮可笑了笑，消散在了天空中****——她巨大化到了将近亿倍，离开了地球。****“该死的，好不容易见面就是为了羞辱我一通。”****安洁莉娅从地上爬起来四处看了看，自己附近几万公里的地面已经被平整的凹陷下去了——因为刚才菲妮可的吐息的关系。****“不过……”****安洁莉娅并没有被菲妮可的羞辱冲昏头脑。****第一，菲妮可知道安娜的事情。****第二，菲妮可这样强的级别竟然没有用安娜的事情羞辱自己，而是劝自己收手，说明安娜真的因为某些原因被什么更厉害的人带走了。****第三，菲妮可这家伙真的很让安洁莉娅嫉妒——居然连口腔里的唾液都是香甜的味道。****“唉……安娜……”****“安洁莉娅大人……我可以告诉您一点和那个安娜·艾博森相关的东西……”****在安洁莉娅站起来之后，安洁莉娅上衣口袋里的艾丽卡突然说话了。****“？！快说，你知道什么。”****“有一天，我在外宇宙游荡的时候，听到了圣尊境强者说的，要利用一个叫安娜的人的运气来增强自己……别的我就不知道了。”****“圣尊境？！……”****圣尊境比菲妮可所在的玄天境高了九阶，距离最高的寰尊境就差一级，怪不得菲妮可会劝自己不要继续追查。****“谢谢你，艾丽卡，真乖，这个信息对我很重要。”****带着艾丽卡回到府邸，安洁莉娅重新开始了修炼——她要超越菲妮可，超越圣尊境……**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 key 於 2021-6-13 23:35 編輯*

第二章

茫茫的宇宙中，无数颗星球互相闪耀，拥有星际航线能力的星球上每时每刻都有数不清的飞船起飞降落。又是辛苦的一天啊，伴随着港口工人的感叹，已经到了下班时间前的五分钟。航空港口的工作人员纷纷收拾起了自己的东西，准备回家渡过这个平常的一天。

宇宙中出现的巨大手掌则终结了这一切，庞大到无与伦比的两根巨指轻松将星球钳住，然后轻轻一夹，这颗有着两百亿居民的星球在巨指间化作了粉末。

“我还没用力，怎么就坏了，呵呵。”看着手指间的灰尘，巨手的主人不屑的说着。

“不过我本来也没打算让你们活下去就是了。”

巨大而美丽的金发女神将手指放到鼻下，稍微闻了闻。

“这里果然有你的味道，安娜……不会超过五天。”

金发女神心中开始盘算，随即身体开始继续变大，本来就能够轻易将星球捏碎的身体再次扩大了几百万倍，最终达到了三百光年。

“这点时间你还跑不出一光年的范围。”

金发女神的巨掌横扫数个小星系，无数的恒星行星在挥舞中化为灰烬，随后巨指收拢将一光年内所有星体都握在掌心捏爆。

“竟然还没有。”金发女神勃然大怒，只是这种大范围的生物灭绝就算是她也不能再来一次了，只能带着怒火消失在了虚空之中。

“对不起。。。都因为我没有用。”

五光年外的一颗普通行星上，安娜默默抬头流泪，周围的人都很疑惑，不知道为什么这名美貌女子为什么突然抬头哭泣。

只有安娜她自己知道——因为她从圣尊级女神缇雅手中逃脱后，发怒的缇雅大肆破坏，导致了很多人的死亡，心地善良的安娜当然非常难过。

安娜也不知道是从第几个想利用她的圣尊手上逃脱了，她只知道自从她被人发现有着奇妙的幸运力之后，就出现了好多想要占有她，利用她幸运的人。

在这片星宇，安娜毫无任何安全感，她除了逃窜，没有别的选择。

“是，星尊级强者……露娜，拜见星尊。”

就在安娜因为自己的无能而难受的时候，她发现一个人正在自己旁边跪拜。

“登天期……你是这座城市的主人吧，请不要说出看见了我。”

安娜在那名自称露娜的登天期女神身上，留下了一点运气——但就这一点运气，也足够露娜平步青云了。

“是！露娜谢过星尊。”

露娜也不知道发生了什么，她只能感觉到安娜的力量流入了她的身体里。

艾丽卡在肉色的大地上拼命的奔跑，身后带着少女芳香的暖风几乎把她吹到，她却丝毫不敢停下，更不敢回头。

脚下的路并不好走，大地上到处都是沟壑，柔软的地面更是每迈出一步都十分吃力。可身后红色的巨龙却丝毫不怜悯她的艰辛，很快就到达了她的头顶。

“不要！主人！”

艾丽卡的大声呼喊没有任何作用，很快她就被安洁莉娅香舌一卷，关在了口中。无比黑暗的空间内，充斥着安洁莉娅带有酸味的口气，赤裸身体无助的艾丽卡被巨舌轻易的顶在光滑的牙齿上。

“求求你，主人，不要吃了我。”

艾丽卡在安洁莉娅的舌头上进行了竭尽全力的挣扎，除了自己的体力流失，并没有一丝效果。

感觉到舌尖上的艾丽卡已经彻底绝望，瘫软在舌尖上一动不动等死之后，安洁莉娅将她吐在自己的掌心上，浑身沾满她口水看起来十分狼狈的艾丽卡立刻跪在她的掌心，不停的亲吻，连抬头看安洁莉娅都不敢。

安洁莉娅用指尖爱抚了几下艾丽卡，确认到她的顺从后满意的笑了笑。

“前辈，我快突破神天期了，你高不高兴呀。”

“高兴，高兴，主人实力高强，无所不能。”

被安洁莉娅巨指压的浑身疼痛的艾丽卡立刻回答。

就在这时，安洁莉娅的屋外传来了巨大的声响。

“是谁！”

安洁莉娅急忙出门，立刻感受到了一股恐怖的压迫感。

“又是玄天期，而且比菲妮克还强好多。”

安洁莉娅几乎立刻打算逃走，却瞬间被一根巨指死死的按住。

“是你杀了艾丽卡吧，虽然她实力很弱，但也是对我忠心耿耿。”

说着巨指轻易的捏起了安洁莉娅。安洁莉娅被捏的痛苦的大叫起来，她拼命看向对方，却看见了十分熟悉的面孔。

“莉亚?”

“安洁莉娅？”

两名女神同时认出了对方是自己少女时期的好闺蜜。

“莉亚大人！”

“艾丽卡，我的小家伙，你还活着啊，安洁莉娅…这…”

莉亚也不愧是靠自己晋升为玄天后期的强者，瞬间明白了怎么回事。

看着安洁莉娅手中被玩弄的艾丽卡，莉亚不禁笑出了声，她逐渐变小，变成了和安洁莉娅一样的大小。

“安洁莉娅，真的很高兴见到你，我还以为你…”

“莉亚，我没事，我后来觉醒力量成功修炼成了女神，你看，我都神天期了。”

安洁莉娅对好友莉亚没有一点保留，还做了个展示力量的动作。

“呵呵呵，你还是没变，安洁莉娅。”

莉亚和安洁莉娅寒暄了一番后，眼神便注视在了艾丽卡身上。

“安洁莉娅，艾丽卡可是我很疼爱的小家伙，你可不准把她怎么样哦。”

“莉亚大人？！！这…”

莉亚口中的那种话分明就是把自己送给了安洁莉娅一样的意思，这让不喜欢被玩弄和调教的艾丽卡瞬间万念俱灰。

“安心，你家的小家伙告诉了我不少好事情，我很中意她，不会把她怎么样的。”

“咯咯咯…看来我家的小家伙到哪里都很乖嘛。”

莉亚伸出手指轻轻点了点艾丽卡的头，艾丽卡很想抱住莉亚的手跟着她一起走，可是很快莉亚的手就缩了回去，而艾丽卡也很快被安洁莉娅装进了口袋里。

“对了安洁莉娅，你还记得学生时代经常欺负我们的那几个臭婊子嘛。”

“记得，啧，她们怎么了？”

“我把她们抓了起来，正准备发泄，要不要跟我一起去？”

莉亚申请道。

“好啊，捏死那些混球，我也喜欢。”

…………

曾经小璇以为，圣尊期就是修行的尽头，因为在那之上的寰尊期无人能达。

仅仅3千岁就到达圣尊的小璇目空一切，一切生灵都只能在她的面前臣服颤抖，被她肆意玩弄。

那一日，她如同往常一样在宇宙中游荡，用她引以为豪的美足夹碎那些她看不顺眼的星球，丝毫不在意上面那些存在了亿万年之久的文明。

“长得蛮不错的，有资格成为我的奴隶。”

一道威严的声音从太空中传来。

“是谁！”

小璇感到惊慌失措，一股极为恐怖的力量瞬间将她困住，随后无比巨大的手掌从虚空中出现，一路将拦路的星球碰碎后轻松把她捏住，消失在了太空中。

醒来时，周围的空气很潮湿，小璇闻到了一股略带清香的味道。她向四周望去，到处都是美丽的女性，她们的气息都不亚于她，甚至多数都在她之上，只是她们都面容愁苦，很多都是在默默流泪。

“前辈你好，我叫小璇。请问这里是哪。”

她急忙对旁边一位气息强于她十倍的圣尊问候道。

“叫什么不重要，反正我们都是奴隶罢了。”

对方看了她一眼后，无力的回了一句。与此同时如同巨山般的玉足从上方缓缓降落，圣尊们惊叫着跪在地上，个个浑身颤抖。

“小家伙们，好好表现吧。”

随着天空中无情的话语，那些本可以手指破星的圣尊女神都像是最卑微的小奴一样爬到巨足旁，拼命的舔了起来。

“这……前辈你们都在干什么！”

小璇看着面前的景象大惊失色。

“你还没明白吗。我们都是玄瑶主人的奴隶，只有服从她的命令才能活下去。”

旁边的圣尊好心的回应，随后她更加卖力地舔舐玄瑶的圣足。

“啊~真好～真舒服啊~”

玄瑶发出愉悦的声音，巨大的脚趾因为玄瑶身体的愉悦开始收拢，那些圣尊们很多来不及逃跑，就被夹成了肉泥，也包括好心劝告小璇的前辈。

“不，不。。。不要啊！”

吓哭了的小璇大声喊叫了起来。

“嗯？”

玄瑶朝着小璇伸出手指，碾死了几百名圣尊后注意到了哭泣中的小璇，轻易把她粘在了手指上。

“脚还蛮漂亮的。”

玄瑶像是打量玩具一样摆弄了几下小璇，随后把她放大到了自己的1/10大小。

“是个合格的小食品。”

随后，玄瑶像舔棒棒糖一样，把小璇拿在手上舔起了她的脚——虽然玄瑶有着最漂亮的玉足，但玄瑶也喜欢搜集脚好看的女孩子，把她们的脚当做棒棒糖舔舐。

玄瑶的舌头灵活地拨弄、舔舐小璇的玉足，痒得她非常想要哈哈大笑，可是她不得不双手捂住嘴憋笑——谁知道因为爽就夹死了上千个圣尊的玄瑶会不会因为她笑出声而“嚼碎”她？

这也是小璇今后永远的生活——在玄瑶需要“棒棒糖”的时候，被玄瑶从空间戒指中取出，然后被舔弄。

在小璇备受煎熬的同时，安洁莉娅和莉亚来到了一座没有女神庇护的城市前。

“拜见女神大人，拜见女神大人。”

这座城市的主人是一名身高还不足千米的女性，即使是初入登天期的万米女神都是她仰望的对象，更何况是玄天期的莉亚。当她被莉亚盯上的时候连逃跑的心思都没有，只能跪地等死，不过莉亚却并没有踩死她，而是给了一份名单让她把上面的人抓起来。

她立刻命令部下按名单抓人，很快就都被带到她们面前，她又命令她们跪在城市门口，自己也十分不安的跪在了一旁。

“呵呵，做的还不错。”

莉亚往下撇了一眼，看清了被迫跪在城主面前惴惴不安的熟人们，嘴角露出了冷酷的笑容。

“做的还不错，滚吧。”

身高十万米的莉亚用脚趾弹飞了跪着磕头的城主，丝毫不在意对方帮自己的事情。

“。。。谢谢两位女神。”

城主在这座城市已经住了很久，她不舍的看着城市，最终还是跪着爬走了。她心里知道女神们喜怒无常，没有把他踩死或者收成奴隶玩死已经是幸运了。

那些熟人们看着曾经主宰自己生死的城主轻易被巨大的脚趾玩弄，也更加害怕，很多甚至被吓到失禁，渺小的她们看不见莉亚和安洁莉娅的面孔，拼命抬头也只能看见一个个高达前面的巨大脚趾。

“安洁莉娅，你打算怎么玩她们。”

莉亚问道。

“我想想，对了。”

说着安洁莉娅从口袋里拿出了艾丽卡，放在手上。

“前辈，给你个表现的机会，如果能让我感到高兴，我会给你一些奖励，如果不能的话，呵呵。。”

安洁莉娅对跪在手掌上的艾丽卡恐吓了一番，把身高千米的小宠物放在了地上。

“好、好的，主人……”

经过这一阵子安洁莉娅的玩弄，艾丽卡早就已经被调教过成百上千次了，此刻，她内心对小人的仁慈想法已经降到了最低点。

“请……请看我虐杀她们……”

艾丽卡知道有莉亚之前的话，即便自己拒绝，安洁莉娅也不会杀了自己——但她希望今后的日子能好一些。

所以，艾丽卡蹲了下来，看着这些还不如她指甲盖高的小人们。

突然，艾丽卡想到了一个玩弄她们和虐杀她们的办法。

以前还在自己城市里的时候，艾丽卡喜欢用自己巨大的胸部来“奖励”一些小人，爱抚他们。

现在她要用这对大欧派虐杀她们。

很快的，艾丽卡就趴了下来，她巨大的乳房压垮了不少建筑物，但是精准地停在这些安洁莉娅和莉亚的旧识们面前。

“我数三声，我就要开始往前了。”

“1～”

艾丽卡的声音如同礼炮那样点醒了这些还在发愣哭泣的大小姐们，她们回头疯狂地跑路，在空旷的城市里跑来跑去。

“2~”

艾丽卡数声的速度很慢，但是却充满不可置否的威严感。

“3~”

三声数完，已经过了将近一分钟，而这些大小姐们也跑出了将近五百米，换作平时她们肯定非常惊讶自己能这么厉害——但是她们现在只想跑的更远！

“嗯，那我要开始追你们了，呼呼。”

艾丽卡逐渐伸展着自己的腰杆，慢慢地往前推进，她的胸部将挡在路上的一切，无论是建筑、车辆还是人，都一个个压扁。

这些大小姐们虽然跑出了五百多米，然而在艾丽卡看来也就只跑出了一根指头那么长的距离，艾丽卡已经极力克制自己推进的速度了，她的速度仍然超过了每秒一百米！

噗叽噗叽的声音在艾丽卡的胸部下响起，被安洁莉娅调教的身体十分敏感的艾丽卡体会着小人被压爆的触感。那些养尊处优的大小姐们虽然在生死之间爆发了前所未有的潜力，但是平日不运动的她们的体力也因此见底了，不是跌倒在地就是只能晃晃悠悠的往前走。

看着自己胸部下方那些拼命逃开的大小姐们，艾丽卡感到心跳加速，长久以来被安洁莉娅调教的屈辱终于得到了一个发泄的机会。

“你们在这里干什么，是想被我的胸部压碎吗？”

她满是优越感的嘲笑着那些跑不动了的大小姐们，然后缓缓将胸部挪到她们的头顶。

艾丽卡用她粉红的乳头对准了地面上连爬都爬不动的大小姐们，脸上带着微笑缓缓下降着自己丰满的胸部。她将全身的触感集中到自己的乳头，慢慢体会那些卑微可怜的大小姐们的身体。

“软软的，还在用力呢。”

她感受着下方那些大小姐拼命挥舞着四肢企图推开自己的动作，稍稍享受了一会之后，她又将胸部抬了起来。

“都是漂亮的女孩子，身材也不错。”

她打量着那些本来妆容精致现在却狼狈不堪的大小姐们。

“只是主人让我把你们都虐杀掉，没办法了。”

艾丽卡温柔的宣告了下方那些大小姐的最终命运，不顾她们的求饶和哭喊，巨大的胸部很快将她们变成了肉片。

而因为她乳房的重量，让地面开始下沉，那几名面前还能跑得动的大小姐被这股震颤晃倒，无助的趴在地上。

“干得不错吗，小东西。”

庞大到无与伦比的两道阴影笼罩了艾丽卡和周围，安洁莉娅和莉亚同时蹲了下来，这股微压让艾丽卡也瑟瑟发抖起来。

“是……”

艾丽卡有些瑟瑟发抖，连忙准备结果那几个大小姐的性命。

“干得不错，起来吧，让主人们来。”

安洁莉娅把艾丽卡捏起来扔进了口袋——刚才看着艾丽卡的虐杀，她有些心痒痒了起来；不止安洁莉娅，莉亚也有点想要了起来。

“呼呼～在女神的情欲面前，复仇这种欲望真是弱的可怜。”

安洁莉娅笑了笑，抬起脚，用脚趾抹去了剩下的这些大小姐。

她们可能都不记得自己做错了什么，就死在了安洁莉娅的脚趾下。

但是安洁莉娅是女神，因此这些大小姐的死实际上和她们的身份毫无关系——仅仅是安洁莉娅想让她们死，她们就必须死，仅此而已。

“莉亚，我们来玩弄这座城市吧？”

“好啊，安洁莉娅，我也好久没有玩弄这些城市了。”

莉亚和安洁莉娅一拍即合，她们当即便坐了下来，保持着一个非常色情的姿势。

二人互相对着坐下，扯开了自己的裤子，两处女神的圣地在城市的两极分别盛开，散发出诱人的气息。但如果有小人胆敢接触甚至是接近其中的一处圣地，他们的结果也只有死亡。

身为女神，她们身体的柔韧性都堪称完美，两名女神都将自己的双腿张开成直角，四条美腿形成了一个困住整座城市的正方形，而那些城市外围不规则的建筑，都被无情的碾成了粉末。

“呵呵，你看他们那副愚蠢的样子。”

虽然身高十万米，莉亚也能清晰的看到每一名市民脸上的惊恐神色，市中心的人们拼命往市外逃去，但最终也只能被困在女神们的大腿之中。

“是呀，莉亚。”

安洁莉娅也内心优越感十足的看着自己腿下城市的惨状，尤其是想到自己当初也和他们一样渺小卑微，愈发感觉到自己现在的强大。

“那里有座学校，就和我们当时一样呢。”

莉亚伸出巨手，指向了一处校园。尽职尽责的老师们正在引导陷入慌乱的学生有秩序的撤离，随后两名女神就齐齐将目光投射到了操场上。

“她们还都是孩子，放了她们吧。”

有几名老师鼓起勇气，跪下向天空中的女神祈求。

“呵呵，都是孩子对吧。”

莉亚无情的大手挖起了操场，将数百名师生掌握在自己的手掌内。巨掌卷起的尘土和粗暴的动作，在这一过程中将许多师生变成了惨死的尸体。

“却是都挺年轻的，那本女神就放了你们吧。”

莉亚看着掌心内瑟瑟发抖的学生们，露出了微笑。然后巨掌挪到了自己的圣地上方，将上面的小人像撒胡椒粉一样倒了下去。

“我可没骗你们，只是你们也没说让我把你们放到什么地方是吧。”

说着莉亚的巨指轻易的驱赶着散落的小人，将她们或推或碾压的送进了自己的圣地，手指也开始不停的抽查起来。

“莉亚你真是的，怎么能对小孩子那么粗暴。”

看着莉亚自慰的样子，安洁莉娅的巨手则是对准商业街上熙熙攘攘的人群，抓了一把之后就狠狠的按在了自己的圣地上开始揉搓。

“啊！”

“啊！”

伴随着两声无比响亮的尖叫，和无数小人被碾碎的声音，两处圣地同时开始爆发，数米高的爱液开始淹没城市。

“呼～呼~”

“好久没这样了……”

莉亚和安洁莉娅微笑着看了看“水平面”不断升高的城市，抬起头相视一笑。

“诶，安洁莉娅大人，那是，雷森集团的人。”

艾丽卡并不在意雷森集团，但她见过雷森集团的董事长和那个公子哥，而正在爱液中沉浮的那个人，看上去就很像雷森集团的公子哥！

“干的不错。”

安洁莉娅摸了摸艾丽卡的头表示奖励，然后伸手将那个公子哥从爱液里面捏了出来。

巴恩雷森是个看起来就很风流倜傥的那种公子哥，本来今天他约了好几个狐朋狗友去外面玩，没想到刚出门就看见两名女神坐在城市边上自慰，他一开始也兴奋的看着两人的圣地自慰，结果等女神高潮的时候直接被卷进了粘稠的爱液海洋，马上就要被淹死了。

结果就在这个时候，足有一座小山那么大的食指把他捞了起来，他一边庆幸劫后余生同时心里暗想，难道女神看上我了吗？

“尊敬的女神大人，您好，我叫巴恩雷森，是雷森家的继承人。”

他连忙擦了擦自己的脸，站在安洁莉娅的手指上对女神露出了自以为很吸引女性好感的笑容。

安洁莉娅露出厌恶的表情。

“卑贱的东西，跪下。”

雷鸣般的巨响吓坏了巴恩雷森，随后一根巨指压下，他瞬间感觉自己的骨头不知道断了多少根，被压得口吐鲜血。“女神大人，饶命，饶了我吧。”他立刻开始求饶。

“你跟安娜是什么关系。”安洁莉娅冷酷的问着对方，她打算问完之后就把他捏爆。

“那个女人，我说！她也能变大，不过远不如女神您，大概也就两百米吧，她说要跟我假结婚，隐藏她的身份，还给了我们家一大笔钱。不过前段时间，她突然就消失了，她是不是女神您的仇人，我也不太喜欢她，整天冷冰冰的。”说着巴恩雷森还企图露出讨好的笑容。

“说完了吗，我送你回家。”安洁莉娅听完之后不置可否。

“女神大人，我家在那边，不过已经被您的。。。那个给淹没了。”巴恩有些尴尬的指着方向。

“那没事。”说着安洁莉娅的用手指十分精准的碾碎了巴恩雷森的四肢，看着指尖上疼到不停翻滚的小人，她面无表情的将对方弹进了自己的爱液里。

“安娜看来遭遇了很多事啊。”在一旁的莉亚说道。

“是啊。”安洁莉娅也感叹了一句。“希望她没事。”

安洁莉娅站起身，准备和莉亚交流下一步的计划……

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章

**“我觉得你还是从菲妮可那里调查一下比较好。”****“我才不想找她调查。”****“嘛…我知道你不喜欢她，不过她和安娜的关系确实比你和安娜的关系更好，而且她也和你说过不要再追查之类的，说明她肯定知道安娜的下落。”****莉亚一边抚摸安洁莉娅的背脊，一边安慰着她。****“你说的也是…不过她现在在外宇宙，以我的实力联系不到她，可以拜托你吗？”****安洁莉娅虽然年纪轻轻就到了神天级，可是面对玄天级的强者，她根本没能力找到对方。****莉亚和菲妮可恰好都是玄天级的强者，所以安洁莉娅才拜托莉亚。****“行，那我先去找她，你先在地球上修炼吧。”****莉亚说完“嗖”地一下就无影了，下一秒钟，地球上的光线昏暗了一会儿，又重现了光明——那是巨大化到数亿倍的莉亚短暂遮住了太阳。****“呼～果然还是只能先修炼，现在的我根本做不了什么…”****安洁莉娅往自己的领地方向移动着，期间又有无数城市、国家成为了安洁莉娅的脚下亡魂。****“安洁莉娅！！！！”****一发光弹发出剧烈的呼啸声射向安洁莉娅，发出巨大的爆炸声，方圆数百公里都被这个光弹炸成了废墟。****“谁？！谁胆敢挑衅我！”****安洁莉娅转过头，一团拳头直接糊向了安洁莉娅的脸，还好安洁莉娅反应快挡开了这一拳，不然安洁莉娅已经飞出去了。****“你这家伙，居然敢把安娜给弄丢了！”****安洁莉娅看向眼前的女子——天蓝色的长发和紫红色的眼眸，分明就是学生时代追求过安娜的那个大小姐！帕拉梅！****“我把安娜弄丢了？我还想问你，你这么喜欢安娜，为什么没有保护好她！”****安洁莉娅看到帕拉梅气就不打一处来，她也挥舞着拳头，全然不管自己是近乎裸体的状态冲上去，和帕拉梅纠缠扭打在一起。****两位神天级女神的对战引起了天翻地覆的改变——她们扭打到哪里，哪里就被毁灭！哪里的地形就完全改变！****山脉被压扁，大海被填平，日月星斗都发生了天翻地覆的改变，无数人丧生在这场浩劫之中…****…两个多小时后，由于两个人都是神天级后期强者，都奈何不了对方，所以只能暂且休战；可即便休战，她们仍然愤怒地看着对方。****“帕拉梅…”****“安洁莉娅…”****“呀啊啊！！！！”****“喝啊啊！！！！”****“住手！！”****就在两人又要扭打在一起的时候，从天空降下的声音阻止了两人——是莉亚和菲妮可****。****“多大了，还这么幼稚。”****菲妮可看着扭打在一起的两名女神，微微叹了口气。****“哼。”****安洁莉娅看了眼天空中的菲妮可，虽然她一直都不爽菲妮可那种高高在上的样子，不过想起来上次被她用口气玩弄的悲惨往事，也不反驳她。****“呵呵，都是好姐妹，不要打架。”****莉亚劝了劝，拉着菲妮可一起从天空中降落下来，也都保持和安洁莉娅一样的大小。****“莉亚，菲妮可。”****帕拉梅和二人也打了招呼，然后扭过头去，不理安洁莉娅。****“我找到了些关于安娜的消息，有谁想听吗？”****看着闹别扭的二人，菲妮可感觉有些好笑。****“快说！”****“我要听，安娜去哪了？”****二人立刻围拢到菲妮可的面前。****“这事说来话长，牵连也很大，我也是最近才知道的。”****菲妮可看着三人，小心的说：“你们对安娜到底了解多少?”****“你指什么方面？”****三人有些不太明白。****“我们多大了？”****菲妮可又换了个话题。****“我和安洁莉娅都是23，菲妮克你比我们大一岁是24，帕拉梅是？”****“我22。怎么了？”****帕拉梅有些着急，迫切想知道安娜的事情。****“对，我们都20多岁，但是她呢？”****说着菲妮可一指安洁莉娅，艾丽卡从她的口袋中飞了出来，缓缓落在四人中间。****“艾丽卡拜见各位****女神大人****。”****看见几名玄天期和神天期女神在周围，艾丽卡立刻跪在地上轮流给几人磕头。****“起来吧，不用多礼。”****菲妮克又一指，让艾丽卡飞到自己手上。****“我只是想问你个问题，你多大了？”****“小奴今年734岁了。”****艾丽卡颤抖着回答。****“她700多岁才到登天初期，而且在女神中的修炼速度已经属于中上了，你们不觉得有什么不对吗？”****“我们的进展太快了，难道你是说因为安娜？”****莉亚很快反应了过来。****“没错，安娜有着奇迹般的运气。与她交好的人都会运气极好，修行起来更是丝毫没有瓶颈，所以我们才能20多岁就有如此修为。”****“那么，难道说是有人想要夺走她的这份运气。”****帕拉梅有些惊慌。****“没错，****有一个****名为缇雅的圣尊想要夺取她的能力，不过安娜的运势很强，几次都没被捉到，****她****还到达了星尊期。”****“星尊！”****其他****三人都十分震惊。****“没错，现在的安娜已经成长到了星尊，就算是圣尊也很难抓住她。”****“那有什么我们能做的吗？”****帕拉梅急切的问。****“我们能做的很简单，前往缇雅的星系给她一些麻烦，帮安娜逃遁就可以了。”****“比如说？”****莉亚不太擅长思考如何搞破坏，她只能提问道。****“我们干掉缇雅的那些人尊手下，然后逐渐修炼到圣尊即可；安娜的运势已经强到了心想事成的地步，我们能做的无非就是稍微帮助她。”****菲妮可无奈的回答道。****“那我们还等什么，现在就出发吧。”****“嗯，必须把安娜救出来。”****“我也同意，毕竟她是我们的中心。”****四人相视一笑，放下了心中的间隙，现在她们只有一个共同目标——拯救安娜。****安洁莉娅是为了报恩；****菲妮可是为了友谊；****莉亚是为了变强；****帕拉梅是为了爱情。****“外宇宙会比地球危险很多，你就呆在这里治理地球，等我们回来吧。”****菲妮可把艾丽卡放到地上，解除了对她身高的限制，随后，莉亚带着帕拉梅、菲妮可带着极不情愿的安洁莉娅，四人一起前往了外宇宙…****几天后，隐藏了身份的四人混入了前往缇雅星的飞船。****“对不起，实在非常抱歉。”****一上船身穿制服的空乘小姐立刻向四人赔罪：“各位预定的头等舱因故不能让几位使用了，本次几位的船票我们会全免，还会赠送一些小礼物，我们给几位安排了一等舱的位置。”****和四人一同预定特等舱的是一名文静少女，她闻言只是嗯了一声表示同意，但安洁莉娅却十分不满：“凭什么。你们是什么意思。”****就在这时，几个身穿保镖制服的黑衣男人走上前，随后跟着一名妆容艳丽的女子和两名随从。****“抱歉了，几位小姐。我是爱玛小姐的助理，我们爱玛小姐现在是全星系都知名的大明星，身价几万亿，为了保障安全不能和身份不明的人同程。各位的补偿我们已经委托航空集团支付了。”****助理皮笑肉不笑的说着。****“走吧。”****爱玛趾高气扬的走了过去，发现四人的绝美面容时还哼了一声：“****别****以为长得好看就了不起。”****“我有点生气了。”****安洁莉娅看着她的背影冷笑了一声。****“没事，一会就能出气了。”****莉亚觉得有些好笑。****“我要把她扒光了放进嘴里嚼碎。”****安洁莉娅为大明星的生命决定好了走向。****四人听从安排，入座一等舱不久后飞船就起飞了，平稳飞行了几个小时后，当大部分乘客都摇摇欲睡时，一震晃动惊扰了众人。****“你们好呀。”****一只将近千米的大手握住了这艘几百米长的飞船，让它动弹不得。****“女神大人，您好。我们是缇雅第一航空集团的客运船。”****船长急忙向对方发出问候。****“我是冷雨空盗团的奎妮，别跟我说什么缇雅航空集团，现在缇雅星上的女神只有薇薇安，她怎么可能为这点小事出来。”****奎妮一边说一边用手来回晃动飞船，让里面的乘客一个个都东倒西歪。****“登天期的小虫子，等一会我把你搓烂。”****安洁莉娅等人虽然不受影响，仍然感觉十分厌烦。****“有个叫爱玛的在船上吧。奎妮把船拿近自己的眼睛。****“是的****……****女神大人****……****我就是爱玛****。****”****看见窗外有一座楼房那么巨大的眼睛，爱玛吓得立刻跪在了地上，丝毫不见刚刚趾高气扬的样子。****“长得也不漂亮吗，你这种小虫子怎么这么能赚钱，还被看一眼就吓哭了。”****奎妮嘲笑了几句，对着飞船说：“你们都把自己的身份写出来，要是没钱的话，就等着变成我的零食吧。”****随后把飞船装入盒子，飞回空盗团总部。****“我们怎么说。”****“什么怎么说？先等等。你还是和以前一样沉不住气，你这样要怎么救安娜。”****“菲妮可！……切，算了。”****安洁莉娅刚准备和菲妮可互怼，莉亚就挡住了她们。****“你们俩别总是怄气了……”****莉亚哭笑不得，只有帕拉梅在静静地观察飞船外的动向。****其他人见到安洁莉娅一行四人还有心思打闹玩乐，整艘飞船的气氛都活跃了不少……****登天期虽然在宇宙里不算什么，但是如果是奎妮这样有靠山的便不一样了。****在缇雅的星域领地外，冷雨空盗团就是只手遮天的存在——因为空盗团的团长是人尊期强者，梦瑶。****以往梦瑶只敢在星域外活动，而如今因为缇雅下令追查安娜，所以她趁虚而入瞄准了这些边境星球和进入缇雅星域的飞船下手。****“她身上那个令牌，出自人尊期强者，如果就这么鲁莽搞事，我们会被干掉的。”****“怕什么，莉亚，你和菲妮可都能把人尊菜鸟碾压，为什么要这么小心？”****安洁莉娅愤愤不平。****“安洁莉娅，如果冷雨空盗团背后有其他主事，我们贸然招惹，恐怕会很不方便，所以先控制住她们的总部是最合适的。”****菲妮可难得能够不说怪话和安洁莉娅解释事情。****“好吧……啧啧。”****安洁莉娅只好坐在位置上闭目养神——毕竟她只是冲动，并不是傻。****“莉亚，等会儿你负责锁定冷雨空盗团的老大梦瑶，我负责困住他们，帕拉梅，就麻烦你带着安洁莉娅负责搞搞破坏吧。”****以前菲妮可就是班里的班长，这会儿，大家都仿佛回到了学生时代被菲妮可指挥的时候，安洁莉娅也不和菲妮可对着干了，询问了一些细节之后就不再说话——知道安洁莉娅和菲妮可关系很复杂的几人也不想继续劝，只好在尴尬地气氛里等待着。****不多时，奎妮就降临到了一颗荒无人烟的行星上，她拿出令牌对准地面，一道光芒射出，同时地动山摇，一个入口从地底浮现出来。****奎妮顺着入口走了下来，下面灯火辉煌，正是冷雨空盗团的总部。下面值守的有几名身高千米的女空盗，看见奎妮立刻跪倒行礼，奎妮也不理睬她们，直接拿着箱子走回房间。****“都滚出来。”****奎妮打开了箱子，对飞船发号施令。看着奎妮伸向飞船的大手，乘客们虽然又害怕也不情愿，仍然依次走出了飞船，十分不安的聚在飞船周围，也不敢抬头看绑架了他们的女神。****奎妮俯视着下方的小人，她故意将手掌放在他们头顶，然后享受着下方人们的哭喊和求饶，不过这些都是自己的肉票，直接弄死未免太可惜了。****“都出来了吧。”****她把手掌挪开，威严的看着下方的人群。然后握住了飞船，拿在手里使劲晃了几下，把那些没敢离开的胆小鬼全都震死。****“大明星呢？给我跪在这。”****她随手一指，看着脸色苍白的爱玛连滚带爬的走出了人群，跪在手指下方一动不动。****“我看看，还有****……****”****她又说出了几个富商的名字，让他们和爱玛待在一起。然后她又看向人群，注意到了安洁莉娅四人。****“长得不错吗，也滚到这来。”****然后****奎妮****又指了几名面容不凡的男女，也包括之前那名文静少女。****“差不多了。”****然后她手指一夹，将众人捏起放在掌心。****“等会我要把你浑身的骨头都捏碎。”****安洁莉娅小声咒骂了一句，随后和帕拉梅消失在了奎妮的掌心。****“梦瑶大人，我回来了。”****奎妮带着众人走入了大厅，****在大厅中，一个高达数十万米的王座上，冷雨空盗团的团长梦瑶就坐在上面——她穿着一身红色的旗袍、腿上是一双灰丝，脚踩着一双金色镶边的黑色高跟鞋；长长的长发绑起来用发簪盘在脑后，显得十分尊贵和骄矜。****奎妮看着梦瑶，****不再是刚刚那副冷酷的模样，而是十分温顺的跪在梦瑶的脚趾前轻轻舔了起来。****“这不是奎妮队长吗，又带回来什么好东西了。”****一名和奎妮关系不好的空盗阴阳怪气的说。****奎妮也不理睬她，将手掌上浮：“梦瑶大人，这是最近很火的大明星爱玛，身价很高的。还有其他几个身价千亿的老板，以及一些漂亮的小东西，让您玩乐。”****“你做的不错。”****梦瑶懒洋洋的用脚趾蹭了蹭奎妮，表示奖励，随后伸出手指让奎妮把小人们放上去。****“我看看这些小东西，嗯？！”****梦瑶预想中小人都跪在她指尖上瑟瑟发抖不同，有两名长相及其漂亮的女性正在抬头看着她，她心生不满打算把她们用指尖碾碎。****就在这时，那两名小人突然爆发出极为恐怖的气势，瞬间压制的她动弹不得。****“天尊！还有神尊！”****转眼间****，梦瑶****就被两名女神控制住，身体也同时缩小，被莉亚捏在手里：“小妹妹，刚刚你****很****威风****嘛****。”说着莉亚捏断了她一根胳膊。****其他空盗见状想要逃跑，却被一股极强的吸力控制住，很快都被吸入了菲妮可的掌心。****就在这时，安洁莉娅和帕拉梅也从屋外走入，手里都握着许多冷雨空盗团的成员。****“安洁莉娅，你的小玩具。”****菲妮可从人群里挑出奎妮和爱玛，手指一弹让她们飞入安洁莉娅的手上。****“还有你。”****菲妮可又从人群里挑出了脸色苍白的文静少女。****“我对几位女神并无不尊敬的地方。”****少女立刻跪下。****“你确实没做什么，但是你是薇薇安唯一的血脉，所以我们需要利用你。”****菲妮可冷酷的说。****“好家伙，这孩子居然是薇薇安家族的人。”****莉亚也不禁回头看向那个文静的少女——虽然连地级修为都没有，只是个普通人，但是一脸的冷静。****“明白了，阿尔妮会效忠各位女神大人……”****只见阿尔妮冷静地跪在地上，自然的表示了效忠，一方面阿尔妮知道这些人不会放过自己，另一方面阿尔妮知道自己别无选择。****“真听话，噗，接下来，就是享乐时间了呢。”****菲妮可把阿尔妮收了起来，看向了脚下的成员们——空盗团的成员无一例外是女性。****“我就负责看门吧，我对这些没什么兴趣。”****帕拉梅摊了摊手，走到了空盗团基地的门口。****“切，真没意思。”****安洁莉娅揪着奎妮和爱玛，下一秒钟便看向了她们。****“刚才你好像对我们几个很不满的样子啊，是吧，宇宙的偶像爱玛小姐。”****安洁莉娅仔细观察了一下爱玛，发现她不光没有修为，而且样貌也丝毫不如自己和其他三位朋友、同学。****“真是个没什么运营价值的偶像呢，哦~对了，你都会做什么？”****“女神大人……我……我会跳舞、唱歌……”****爱玛已经抖得话都说不清楚了，但仍然拼命回答着安洁莉娅的问题。****“嗯？噗，你讨厌这家伙吗？”****安洁莉娅眼神示意她掌中的另一个人——被缩小到和爱玛差不多大的奎妮。****“是，很讨厌……”****“哦，那你把她的衣服扒掉，我给你这个力量和权力。”****从安洁莉娅的掌心中流出一股力量涌入了爱玛的身体中，这股力量瞬间把爱玛改造成了登天境后期的高手！****“去。”****“是！女神大人！”****爱玛一跃而上，直接把登天前期的奎妮打倒，粗暴地撕开了奎妮身上的衣服，那动作简直如同发狂的痴女一样，让人难以置信是偶像。****“啊啊~~！你这家伙！！”****奎妮拼命想要反抗，可是只有登天前期，而且没有合适功法的她根本反抗不了被强化到登天后期的爱玛，一瞬间衣服就被全部撕烂扒下来了。****“嗯~这样糖果的纸就撕开了呢。”****安洁莉娅满意地看着被扒光到一丝不挂的奎妮，把她从手掌里拾了起来。****“糖果？”****“糖果？！”****“不要啊！！！不要啊女神大人，求求您不要杀我！！”****“这糖果不乖呀。”****安洁莉娅手指捏着奎妮搓来搓去，那景象就连见多识广的其他人都感觉到残忍——奎妮身上的关节、骨骼和肌肉被一团团搓烂，糅合在一起……几十秒钟之后，奎妮已经没有了人形，她因为登天期真气的关系吊着一口气，但已经离死不远了——此刻的奎妮就是一个“肉球”。****“嗯，这样就乖多了。”****安洁莉娅张开嘴，把“糖果”扔进嘴里咀嚼起来，毫不介意口中发出的“咔嚓、啪唧”声音，随后轻描淡写地咽了下去，转过头看向了爱玛。****“轮到你了呢，大偶像。”****"不，不要。啊啊啊！"****看见奎妮死前的惨状，爱玛几乎被吓疯，在安洁莉娅的手掌上发出刺耳的尖叫。****“闭嘴。”****安洁莉娅轻声训斥，爱玛立刻捂住自己的嘴，拼命磕头祈求对方的饶恕。****“别害怕呀，你在飞船上的时候不是很看不起我们吗。”****安洁莉娅一边说一边十分亲切的爱抚着爱玛，欣赏着对方痛不欲生却不敢发出一丁点声音的模样。****“我错了，女神大人，我错了，求求您饶了我吧****……****呜呜。”****爱玛哭的上气不接下气，甚至开始一边说一边扇自己的耳光。****“你没有机会了，明明是下贱的虫子，见到我的时候竟然敢不下跪，你说是吧。”****安洁莉娅十分温和的说着冷酷之际的话。****“呜呜。。。我没有。。。不要。。。。女神大人。。”爱玛哭的已经说不出话了。****“别哭了，把衣服都脱下来。”****“是。。呜呜。。。”****虽然自己要被对方玩死，但还是不敢违背女神的旨意，爱玛一边哭着一边将自己拖得一丝被挂，然后被安洁莉娅捏起双臂，拿到了眼前。****“你不是偶像吗？怎么那里那么脏。”****安洁莉娅厌恶的看着爱玛的身体，改变了把她也放在嘴里嚼碎的想法。****“呜呜呜，女神大人，我看着是大明星，其实地位很低的，而且为了保持住地位，很多时候都要献身才行，求求您看在我这么难的份上放了我吧。”****爱玛拼命的辩解。****“肮脏的虫子。”****安洁莉娅却不想再和这个卑微的偶像交流了，她冷哼一声，收回了赐予爱玛的力量，让她再次变成了自己手指上微不可见的小灰尘。****“你就在本女神的圣地祈祷下辈子过的好一些吧。”****安洁莉娅说着用食指轻轻抚摸着自己的圣地，很快就感受到爱玛生命迹象的消失，不知道是被夹死还是被自己的爱液淹死了。****“出气了吗。”****手脚和全身都沾满了血肉的莉亚笑着说，刚刚她或是脚踩，或是手拍，或者是趴在地上用臀部去压，基本将空盗团成员虐杀干净。****“都是贱虫子，我能有什么气。”****安洁莉娅一边说一边加入了莉亚的游戏，不一会就把其他成员都杀光了。****“你的部下都死光了呢？”****菲妮可笑着看向梦瑶，被莉亚捏断了一臂的她，全程都跪在地上一动不动。****“能死在女神们的脚下，是她们的****荣誉****。”****梦瑶立刻转向菲妮可，一边磕头一边回话。****“我就喜欢你这样听话的孩子。”****菲妮可蹲下将梦瑶拿了起来：“这附近还有什么别的空盗团吗？”****“还有三四个，团长实力都跟我差不多，我也可以联系上她们。”梦瑶为了讨好几名女神，立刻出卖了其他空盗团。****“地下室还有我们之前绑架来的几千人，可以供几位女神玩乐。还有冷雨的财宝也都在那里，愿意献给几名女神。”梦瑶拼命的讨好着。****“还有吗？”菲妮可微笑着看向梦瑶。****“没有了，冷雨的东西都在那里了，几位女神如果要的话****……****”****梦瑶话还没说完，菲妮可握紧了手掌，把她握成了肉泥。****“没有的话，你就没用了，对吧？”****菲妮可张开手掌，满满的都是梦瑶的血肉。****然而就在这个时候，****随着菲妮可的掌心出现一道蓝色的光芒，****梦瑶的血肉竟然又重新聚合了起来，但是重新复活的梦瑶脸色极其苍白，而且刚刚的衣服也消失了。****“****可是****，你果然还留着些东西呢。”****菲妮可似笑非笑的看着掌心的梦瑶。****“女神，您饶了我吧，我愿意做您的狗。”梦瑶立刻跪下来，拼命去舔菲妮可的掌心****。****“那件衣服是我家族传下来的宝物，只有本家族的人才能用她保命一次，不是不献给女神大人的，求您饶命。”****“这样啊。”****菲妮可摸了摸梦瑶的小脑袋，随后用手指按住，一股气息立刻钻入了她的脑子里。****“既然你说要做我的狗，那就给你个机会，不过只要我一个不开心，就能让你立刻****消失****，明白了吗？”****“是，是，感谢您的不杀之恩！”****梦瑶立刻跪在地上疯狂磕头——刚才的气息不只是能操作梦瑶的生死，还能防止她对自己产生丝毫的敌意，否则就会受到无法适应的痛苦。****菲妮可虽然有着远超同龄人的成熟和城府，但是在梦瑶这种在宇宙中活了数千年上万年的老怪物面前不怎么够看，所以收下对方当狗，让对方替自己思考一些事情也是必要的。****“那么接下来……莉亚、安洁莉娅，距离我做下一步动作的决定还有点时间，你们先去玩玩吧，刚才她也说了，那些俘虏在哪儿。”****“嗯，走吧，安洁莉娅。”****“别命令我！哼。”**