# 封建时代的gts世界是不是有什么问题

作者：择一鞋终老

TID：30288

 

# 1

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-20 18:25 編輯*

第一章 当缩小降临

在这个世界，压迫奴隶的工具的并非鞭子，而是脚底。

当巨大的鞋底压到头顶时，再顽劣的奴仆也会乖乖听话吧？

「大小姐！我错了，小奴知错了，真的知错了！」

在脚的阴影下，男人跪在地上，拼命地求饶。

「姐姐！不要！」

「妹妹啊，就是因为你平时对他们太善良了，这些奴才才如此不知尊卑。」

赵家是名将世家，大小姐赵思月十岁就随母上阵杀敌，很多年才回家一次。二小姐赵思琪不好舞枪弄棒，反而喜欢琴棋书画，为人温和尔雅，深受府中上下爱戴。

随着战事的停歇，赵思月回家省亲，发现府中的奴才见到自己竟然都不下跪，于是大怒，将其中一人一脚踢翻，正要将他踏死时，受到了妹妹的阻拦。

「咱姐俩好久没见面了，今天就给妹妹一个面子，放过你们这些奴才，记住，没有下次了！」

「谢谢二小姐！谢谢大小姐！」

逃过一劫的男仆诚惶诚恐地跪谢二人。

其他仆人也早已战战兢兢地跪在了地上。

但有一人除外，他被二小姐捧在怀中，显得十分特殊。

「他是谁？」

赵思月显然也注意到了到了这一幕，有些不悦。

「他叫阿草，是我的朋友。」

「思琪啊，你可真是越来越不像话了，竟然把下等的奴才当朋友，你这样就算了，他竟然也敢接受？」

连奴仆也有三六九等之分，这个世界女性为尊，女仆比男仆地位高一些，男性仆从自然是下等奴仆。

「姐姐……」

「放开手！我今天就要让这个不知天高地厚的奴才见识一下尊卑越位的后果！」

正与妹妹争抢时，听觉敏感的赵思月从各种吵杂的声音中分辨出了有军伍行进的声音，包围了整个府邸，脸色一变，心知不妙，不再与妹妹纠缠，出了正厅大门。

「娘！出事了！」

赵思月提起庭院里武器架上的钢枪，寻找着母亲。

「传陛下口谕：赵君钰叛国通敌，罪大恶极，当满门抄斩，即刻执行！」

随着一女子清脆的声音从府门外传进来，早已设好的缩小阵法开始生效，整个赵府连同府邸院落与府中人等开始逐渐缩小。

「钟雪！我赵家与你何仇！」

赵思月大怒，提枪冲出府门，但此时她已经缩小到不足一尺高，被围府的一名女兵一脚踢翻，踩在地上。

真是天道好轮回，不久前她还这样踩过府中下人。

赵思月没有时间去领悟屈辱，她用力推动女兵的靴子，却像是在推一座大山，在体型的差距面前，就算她这样以一敌十的猛将也无能为力。

咔啪一声，那名女兵用另一只脚踩爆了她的头颅。

很快缩小法阵就完成了作用，偌大的赵将军府缩小了一百倍，只剩一个餐桌大小，被十几位女兵围住。

她们的身影遮住了太阳，被巨大影子覆盖住的整个将军府即将迎来末日。

府中的人早已乱做一团，虽然他们做为仆从本就是小人，但从未见识过如此巨大的体型差距，从几十厘米被缩小成了几毫米，被一群看起来上千米的巨型女兵围住，恐慌已经到了极点。

正常身高的二小姐赵思琪则被缩小到了1.6厘米，惊坐在地上，望着府外那一个个巨大的身影，全身发抖，不知所措。

「琪儿，一会儿娘会想办法把你送出去，赶紧跑，不要回头，找个地方躲起来。」

赵君钰走了过来，有些不舍地用手摸了摸下二女儿的头，又蹲下来亲吻她的脸颊。

她低头时看见了思琪怀中的少年，正微微欠身，向她致意。

「你叫阿草是吧，我听管家提起过你，琪儿……就交给你了。」

「主人请放心，小的必定会拼尽全力照顾好二小姐！敢问主人可否也救一下我的爹娘？」

阿草跪下，用希翼的目光向她恳求。

「来不及了。」

赵君钰了眼满府慌乱逃窜的仆从，她也不知道哪两位是阿草的爹娘。

「我不服！我要面圣！」

她转过身来，高声向府外喊道。

「陛下可是对你十分失望，不想见你呢。」

府外又传来那个清脆的女声。

「奸相钟雪！你蒙蔽圣听，残害忠良，必会不得好死！」

「哟，我们的赵大将军嘴皮子还挺硬，先让一让，我来送她最后一程。」

随着地面轻微地颤动，赵府中人看见一位身穿高跟鞋黑丝袜包臀短裙的女子走了过来，用巨大的影子重新遮住了赵府的光明。

这种奇怪的服饰几乎成为了她的标志，那日钟雪上朝没穿朝服，反而穿了这样一身奇装异服，皇帝陛下评价了三个字，有魅力。

没人看得出这种奇怪的服饰有何魅力，众臣也不会去效仿，因为他们都知道，是因为陛下宠信她，才会觉得她的奇怪服饰有魅力，是独属于她的宠信，旁人学不来的。

钟雪一只脚踩到了围墙上，青瓦白强瞬间破碎成飞灰土砾。

「呀，赵府的墙是谁建的？这是豆腐渣吗？一碰就碎，砸到人了怎么办？堂堂将军府被建成豆腐渣，成何体统啊！赵将军放心，我一定找上好的匠人帮你修……呀！呸！赵将军今天就要死了，看来不用修了呢。」

「钟雪，你对陛下灌了什么迷魂药，竟然用口谕这种荒唐的旨意来灭我满门？不怕天下人指责吗？」

赵君钰面对具有压倒性体型的钟雪，毫不畏惧，抬起头与她对视。

「赵将军是在质疑陛下的决定咯，真是好大的胆子呢！敢指责陛下的？先杀了便是。」

钟雪以一种妩媚的姿势趴了下来，巨大的膝盖压碎了庭廊，随着她的手掌的压下，偏厅被哗啦地夷为平地。

将军府本就只剩一个桌面大小，此时的钟雪覆盖了小半个赵府，用巨大的脸庞笑嘻嘻地俯视着赵君钰。

「小时候就听过赵将军如何威武，没想到这位赵大将军好像打不过我这个文臣的一根手指头呢！人家这么厉害，一定要找陛下也给我封个将军玩玩！」

钟雪伸出右手，食指轻轻一弹，竟把赵君钰撞翻在地，不由嗤笑。

「奸相！今日我虽难逃此劫，也要为陛下清君侧！」

随着一声大喝，赵君钰跳了起来，身体开始巨大化，在变大的过程中，一只手把门后的赵思琪和阿草抓在手心，一只手把长枪刺了出去。

「啊！」

随着钟雪的尖叫，赵君钰一枪划到了她的肩部，同时趁机把思琪和阿草扔了出去。

两人从一名女兵的胯下飞过，摔到了地上。

因为需要分神判断两人的落地点，没能一枪划到钟雪的喉咙，她有些暗自可惜。

「保护丞相！」

「快！丞相受伤了！」

几名军士把钟雪架走，其他人拔出佩刀，砍向赵君钰。

虽然赵君钰此时只有两尺多的身高，但她竟然可以与这些正常身高的军士杀得游刃有余，转眼间好几人被戳了几个窟窿，她与钟雪的距离又拉进了些。

随着一阵慌乱，更多的士兵围了过来，挡住了她的去路。

又一阵厮杀后，赵君钰所用秘法的巨化时间到了，她惨然一笑，变回了1.8厘米，被一名女兵一脚踩碎。

「行刑！行刑！把赵家的杂碎都给我踩死！一个都不要放过！」

之前还气定神闲调戏赵君钰的钟雪，现在十分狼狈，眼中闪着仇恨的目光，歇斯底里叫军士行刑，愤恨的内心有些惋惜，觉得应该先留着赵君钰的性命，让她看着全家被处死。

一只只巨脚从天而降，一间间房屋被踩塌。

仓惶逃窜的人们还没跑出府邸，就被巨大的粉色军靴挡住了去路。

他们临死的最后记忆，是那巨大鞋底的黑暗，和被压碎的痛苦。

「娘！」

赵思琪撕心裂肺的喊声，被淹没在屠杀的嘈杂声中。

「二小姐不要去！要不主人就白死了！她希望您躲起来，好好活着啊！」

阿草来不及悲伤自己爹娘的殒命，拼命抱住思琪的脚踝，阻止她返回。

—————————————————————————

作者的话：

1.我一定要学会轻小说的风格！当然，很明显这次失败了，又造了个四不像出来。看这格式我强迫症都快犯了。

2.不知写作水平是否影响到了感观，我个人从全剧情来看觉得这个故事还是不错的。

3.我不喜欢职场女性的打扮，但很符合钟雪风格，所以这样用。因为是古代，没有我心爱的小白鞋和运动鞋，蓝瘦。

4..因为剧情原因，一段时间内不会有舔脚/鞋，把小人放进鞋里除臭等足控情节，可惜。

 

# 2

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-4 19:56 編輯*

> [camellia 發表於 2021-2-4 19:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458949&ptid=30288)

> 看楼主后续的剧情了，世界观什么的希望之后能解释清楚吧

大家都流行先写世界观而不是人物带入的方式嘛，那我也先写一段吧：

天下分久必合，合久必分。

当初分封的诸侯早已各自称王，数百年混战后，世间只剩下三个大国：

东边的琪国，西边的琴国，南边的楚国，琴王称帝后，琪楚二国不满足于王号，也相继称帝。

在这三大帝国之外，其他国家不是被灭亡便是沦为附庸，不足道也。

战争最重要的便是体型，三国各有改变体型的方法，这也是他们在诸侯混战中笑到最后的原因之一。

琪国掌握使人临时/永久缩小或临时变大的法阵，其他两国学到的技术，和琪国的一些乡绅地主家用的阵法无异，难以用于军事。

琴国掌握炼气的方法，使人能够成长为巨人，其他两国也学到一些炼气法，但只是皮毛，只能使人稍微高大一些，十分鸡肋。

楚国敬拜巫神，利用巫神的力量将人变大或缩小，是“术”的一种，其他两国也学过一些术，但没有神明的力量，只靠人类自身发挥不了术的威力。

三国之间相互牵制，达成了微妙的平衡，而在这平衡之中，似乎又有星星之火将被点燃，巨大变局即将开始。

 

# 3

> [qishiweibutong 發表於 2021-2-4 21:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458968&ptid=30288)

> 卧槽，这么牛逼吗？是长篇吗？有智斗吗？架空历史加上GTS，是N倍的快乐！好耶！

> 而且这又是秦（琴）国，又 ...

智斗的话曾经考虑过，但是会拉长篇幅，我用轻小说的格式就是为了尽快推进剧情嘛，看情况吧，不过宫斗是可能有的doge。

封建社会嘛，后面有人起义想要平等社会的，这是其一。二是封建的层级关系，君王与官员，老爷与仆从，还有新加的阶层，被缩小到过小的人。

三是封建思想，普通百姓被教育忠君，达官贵人的仆从从小就被教育忠于主人。

要写列国志的话肯定是国家争斗为主了，我这个只是大背景下的单一人物线，上升不了那种高度，不然篇幅着实炸裂

不过封建这个名字虽然精确但确实不好，我再考虑一下改个名吧

 

# 4

> [nhbnfn 發表於 2021-2-4 22:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458974&ptid=30288)

> 又像战国又像三国，真的是非常宏大的世界观，还有请楼主继续用我们理解的尺寸测量来描述小人和普通人还有巨 ...

是战国就剩仨了……我还编好了女性化的国名琪楚琴嫣曌蔚菡，三个就够了，多写只是冗余。世界观什么的与故事合理嵌合才是最佳的，为了宏大而宏大就没必要。

哈哈，好的，尺寸我改，那是之前百度古人一寸多长，商朝一寸1\. 58厘米，一想这不正好是个普通女性缩小一百倍嘛，用着多方便doge。

 

# 5

> [kale 發表於 2021-2-4 21:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458969&ptid=30288)

> 感觉琪国的阵法明显不如另外两家灵活啊，防守有余而进攻不足和历史上的齐国mmm，还真的挺像的 ...

确实是不灵活的，但功效是最猛的，中招就团灭进攻时在大营中巨大化冲出来，因巨大化程度有限，没有优势。防守时是设伏，敌军行进到埋伏区域再激活法阵，因为缩小总比巨化容易，敌军的能力连正常身高都难以保持，直接被屠杀。

各有所长所以不会被别人轻易灭掉

 

# 6

> [凌雪落尘 發表於 2021-2-4 23:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458984&ptid=30288)

> 本来还以为那个大姐是女主，没想到上来就送人头，丞相竟然还是现代人，有点厉害 ...

大姐女主的话……确实我也挺喜欢被女生威严管教，但那就没男主什么事了，只用伺候好就行了。专注于m向的主仆关系确实不错，但是就没法表现文章主旨了(主旨暂不能说) ，所以这里只有一个软弱的二小姐作为主人，尽管二小姐很软弱，但对于仆从而言也是要侍奉的主人，这里已经不是武力屈服了，而是封建思想里的“忠”。

丞相现代人，可能是因为色诱上司、欺压底层员工的女秘书形象已经深入我心了吧，所以觉得特别符合钟雪，至于是不是穿越者呢，实际上并不影响主要内容，就给留白了吧。

 

# 7

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-6 20:19 編輯*

第二章 青梅竹马的隔壁府大小姐

二人躲在了地基缩小时被掀翻的土块下面，等到士兵们撤走后，才返回被缩小踩碎的赵府废墟。

此时已经有人赶在他们前面翻找废墟了。

「阿草，阿草……」

那是一个正常身高的女孩，流着眼泪在废墟中翻找着，断裂的梁柱在她白嫩柔弱的手指前像是普通玩具，被随手扔到一旁。

但那从天而降的巨大的柱体和碎石对思琪和阿草来说则是致命威胁，所以他们绕了一个方向，接近那个女孩子。

那女孩是隔壁府上的小姐圆圆，圆圆经常到赵府和思琪、阿草一起玩，三人是十分要好的朋友，除了朋友关系外，圆圆和阿草之前还有着说不清道不明的情愫，她也不记得是因为经常去赵府见到阿草才喜欢上的他，还是因为喜欢他才经常去赵府。

圆圆以为阿草死了，泪水不住地往下掉，有一滴正好砸中了正在接近她脚边的思琪。

两人瞬间被砸得浑身湿透，思琪一时没站稳，跌倒在地，阿草也从她手中摔到了地上。

曾经的闺蜜现在一滴眼泪就能把自己砸倒了，思琪有些委屈地抱起阿草，站起身来。

毕竟是被直接扔出了赵府，她没有近距离接触过比自己大一百倍的人，此时看着眼前巨大的鞋子，和上面下蹲少女更为巨大的身体，像是一只恐怖的巨兽，有些害怕，停下了脚步。

「二小姐，我觉得圆圆小姐可以信任，也必须信任，不然以我们现在的大小，可能随便路过个人就把我们踩死了，寻找食物也是个问题，除了她也没别的人可以求助了。」

阿草似乎从惨剧中脱胎换骨，少了许多人情味，只是冰冷地建议。

「圆圆！圆圆！」

思琪的声音没有母亲那样洪亮，没有引起圆圆的注意。

她走到圆圆脚边，看着那比一间房屋还要巨大的鞋子，有些畏惧，难道要爬上去吗？

在劫难面前，她这个平日里娇生惯养的小姐也必须坚强了，思琪咬了咬牙，不再去想这种行为的屈辱性和自己体力问题，开始攀爬。

毕竟身体素质不够，随着圆圆挪动身体，思琪的双手再难抓住鞋子的布料，被甩了下来。

「呜呜」

思琪十分委屈，内心的情续达到了崩溃极限，开始哭泣起来。

她本身也是位大小姐，却失去了亲人，自己缩小到甚至连一只鞋子都爬不上去了，明明前几天玩耍时自己还无意中踩过这只脚的。

经过阿草一番劝解，思琪又坚强起来，咬着牙再次攀爬。

终于，二人爬到了圆圆的鞋面上，气喘吁吁地用小拳拳砸着圆圆的脚背。

圆圆感觉脚背有些痒，低头一看，发现自己脚上正趴着一个一厘米多高的小人。

「这谁呀。」

本就心情不好的她有些气恼地把这个小人抬脚踢开。

在那一瞬间她又觉得那小人的衣着似乎有些眼熟，只是太小了没看清，便俯身去看那个被她踢走的小人。

「哎呀！原来是思琪，对不起，真的对不起，刚才没认出来，不知道是你。」

圆圆连声道歉，十分心疼，表情变得更加难过。

「你没事吧？还有别的人活下来吗？阿草呢？」

她把手掌放到思琪面前，示意她爬上来。

思琪抱着她巨大的食指，顾不上回答，开始号啕大哭。

「琪琪不要哭了，发生这种事我也很难受，毕竟圣命难违，你能活着真的太好了。」

圆圆有些无奈，只好用两根手指把思琪轻轻捏起来，放在手心里，举到眼前观看。

「阿草！你没事真的太好了！」

少女看着手心里伤痕累累的1.6厘米高的思琪，和她脚边1.7毫米高的小人，仔细辨认出那个小人是阿草后，惊喜地欢呼出来，之前的梨花带雨转化为了灿烂的笑容。

「圆圆小姐，请问您可以收留我们吗？」

尽管几人关系很好，但毕竟身份地位摆在那里，阿草很少请求过她什么事，此时的他很郑重认真。

「你们和我客气什么，我家就是你家嘛。」

圆圆对他忽然转变的语言方式有些不适应，笑容僵住，愣了一下。

「圆圆你能帮忙找一下我母亲和姐姐的尸骨吗？我想安葬她们。」

思琪缓过来了一些，但还是有些抽咽。

「她们应该在府外吧，我没看见……可能已经混在泥土中了。」

思琪再次大哭。

「我会叫人在这里给她们立个合冢的。」

看着思琪哭，圆圆也随着有些难过，轻声安慰道。

「圆圆……」

「这里不是说话的地方，先回我家里吧。」

圆圆把二人攥进手心，拳头缩进衣袖，装作若无其事地走回了自家府邸。

回到自己的房间，圆圆将二人放在桌子上。

看见二人的衣衫破烂，沾满了泥土，圆圆便叫丫鬟端来洗手的水盆，只装了浅浅一层温水，把思琪放进去让她洗澡。

然而这样不到一厘米深的水对阿草来说却是一个湖泊，圆圆只好用手指蘸了一滴水，点在桌面上，让阿草得以清洗。

阿草赤身裸体站在水滴里被圆圆给看光了，虽然有些羞愤，却不好说什么。

好小啊，圆圆看着水滴里那个小小的男性，以及下面某些部位，内心想道。

这样一滴水，还没有自己的手指大，以前她还经常把他抱起来，现在已经小到可以卡在指甲下面了。

「紫娟！你去买一个一寸(1.6厘米)高的女小人，和一个比蚂蚁小一些的男小人，要衣服干净好看点的，把他们衣服扒了给我，人就送你玩了。」

「我这就去买，谢谢小姐！」

一般来说一厘米以下的小人，都是受刑之人或受刑之人的后人。缩小刑是体现统治者「宽宏大量」的一种方式，犯人免于死刑，但是只能作为小人生存下去，然而经常会有行刑者直接把小犯人占为己有、或是仇人来寻的事情发生，所以能存活繁衍下来的小人并不多，即使有，沦为了达官贵人的玩物，随意交易贩卖。

对于圆圆这样的世家小姐来说，这样的小人自然是可以轻松购买的，甚至可以随便送给丫鬟，价格还没到自己一盒脂粉钱的零头。

阿草有些同情那两个素未谋面的小人，但也没有说什么。

「你们饿了吗？先吃点东西吧。」

圆圆将二人擦干，看了看桌子上的水果，掰了一粒石榴下来，放在二人面前。

这一粒石榴对思琪来说是有自己半个身子高的大石头，对阿草来说则是一座七八米高的小山，自然是吃不完的。

吃饱后，圆圆坐在椅子上，身体可以遮住半个桌面，两人站在桌子上，桌子上的任何物体都比他们巨大。

三人相顾无言，过去的日子恍如隔世，前一天还是两个位小姐和一个仆从快乐地在一起玩，第二天思琪就变成了虫子大小，自己府里的仆从对她来说都是巨人，而阿草就更小了，不经意的举动都有可能将他碾碎，尽管人心未变，情谊未变，却再也回不到从前的时光了。

思琪再次抱住圆圆的手指，开始了哭诉。

圆圆能做的，只是适当安慰劝解，世人的悲喜并不相通，理解对方的悲伤并为之悲伤，和亲身感受到对方的那种悲伤是两回事。

很快到了傍晚。

「你们要是累了，可以在这里休息。」

圆圆拿出一个锦盒，将盒子口侧倒在二人旁边，这一个小小锦盒，对二人来说也是十分宽敞的大屋子了。

「思琪你先进来。阿草不行！男女授受不亲！你怎么可以这样和你家小姐共住一室呢。」

圆圆忽然意识到二人都还是裸体，连忙阻止阿草跟着思琪进入。

「是我失礼了。」

阿草道歉道，其实他一直让自己视线避开二小姐，但这样确实失礼，便转过身来看着圆圆的脸。

「阿草就住我床上吧。」

圆圆微微一笑，一手拿起锦盒，一手用指甲把阿草轻轻挑起来，把二人放在了自己枕头边上。

「这样不好吧。」

「不一样的，阿草这么小做不了什么的哦，人会对蚂蚁介意吗？呀，对不起，我说错话了。」

「没事的，圆圆小姐说的也是事实。」

阿草无奈地坐在巨大平原般的床上，旁边的枕头，和远方连绵起伏的被子就像是这片平原上的山脉，床上一道褶皱，对他来说都是小山了。

随着大地的震动，无数黑色的麻绳进入他的视线。

圆圆躺了下来，黑色的头发散落在枕头旁，她侧着身子，左手和脸庞围住了锦盒和床上的阿草，巨大的眼眸发出温柔的目光看着他。

这动作神情，就像是一个躺在床上的少女用手搂住情人的脖子。

只是这个情人的体宽不及她手指的十分之一，别说搂住了，不经意的动作都可能会让他丧命。

她用手指小心翼翼地靠近阿草的后背，抚摸着，感受着轻微的触感。

能这样，就够了。

 

# 8

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-6 20:33 編輯*

第三章 前往传说中的小人国

「啊！」

第二天早上，圆圆从梦中惊醒，心有余悸地喘着气。

「圆圆，你怎么了，做噩梦了吗？」

阿草关切问道，作为仆从他总是起得比主人早，但以他现在的大小什么也做不了，哪也去不了，就一直看着圆圆的睡颜等着她起床。

「嗯，做了个噩梦，梦见官兵来抓你们，梦见你们被踩死了，呜呜」

圆圆眼圈红红的，脸庞带有泪痕，她将目光转低，不舍地看着坐在自己头发上的阿草。

「没事，只是梦罢了」

「小姐！不好了！」

「静雯，怎么了？」

圆圆的手紧紧攥着被子，等待侍女的回复。

「刑部查验正身，发现赵二小姐昨天不在府中，已经画了相，全城缉查呢！」

圆圆似乎想起了梦中的场景，松开的手有些颤抖。

「看来我们得快点走了，不能连累圆圆小姐。」

「没事的，我把你们藏起来，没人能找得到。」

阿草摇摇头，两个人又不是物品，就算不见面也总要派人送饭送菜吧，只要有接触，就会有暴露的可能。

「他们应该还不知道二小姐是缩小后逃走的，因为按常理来说缩小行刑必死无疑，他们会以为是二小姐当天不在府中才躲过一劫，所以只会查正常大小的人，我们需要利用这个信息差快点逃离京城，只要离京，再想找到就是大海捞针了。」

「你们一定要走吗？」

「必须走，这不仅是我们的安危，还有圆圆小姐的。」

「那……你们要去哪呢？」

「琪境西南有个小人国，是天下小人的避风港，我们去看看能不能在那里生活。」

「我听说过，那是一只十余里长的巨大鞋子，里面建成了一个小人国家呢！只是……」

「嗯，还请圆圆小姐派人将我们送过去。」

「只是这一别就不知何时能再见了。」

「等我找到恢复身高的方法，会找机会回来看你的，到时我们还会和以前一样，那一天一定会到来的！」

阿草想起已逝主母赵君钰的巨大化，心想一定有办法恢复身高的，一定。

「紫娟，我叫你买的衣服呢？」

「小姐，在这里。」

紫娟递过来一个指甲大小的盒子，为两人准备的衣物装在其中。

圆圆发现自己没法用手指取出来，便只好把盒子里的衣物倒在床上，让两人去穿。

两位丫鬟这才注意到床上有两个赤裸的小人，不知联想到了什么，羞得面红耳赤。

「圆圆小姐，本来我以为官府忽略掉我们了，就没有提，但现在不得不说一下了，天下没有不透风的墙，你知道一个叫“晓”的情报组织吗？据说晓的成员都是由微小的小人组成，他们无孔不入，监视各国政要，窃听机密。」

「你是说……我这里也可能被人监听了？」

「不排除这种可能，哪怕是普通路过的小人，看见我们也可能告密，还请小姐派人把府中搜查一遍，看见来历不明的小人，全都杀了。」

「嗯，好。」

微小的人其实很少见，他们为了生存总会躲到无人的地方，如果在官员府中发现这种人，那么多半是间谍了。

圆圆自然不会觉得比蚂蚁还小的小人算什么人命，当然阿草除外，所以杀就杀了，也是为了自己和朋友们的安全，她吩咐下去，叫紫娟带人去搜查。

「静雯，你去安排下马车，把他俩送去小人国，一定要安全送到了再回来。」

「不要用贵府的马车，圆圆小姐与赵府的交往是瞒不住的，在这个节骨眼上派马车出城一定会引起怀疑。」

「好，那我叫静雯去雇一辆普通马车。」

「这样也有被怀疑的风险，在下有个不情之请，如果圆圆小姐和静雯大人愿意演一出苦肉计，假装静雯大人是被您逐出府的，风险会降低很多。」

大人这个称呼，是地位低的人向地位高的人的敬称。虽然静雯只是圆圆的丫鬟，但阿草也称呼其为大人，不仅是因为贵人府上的丫鬟远比自己这种被缩小的刑徒高，更是因为对他来说比自己巨大500倍的静雯真的很大，这一路还要人家的护送，万一她随便搞个恶作剧就够自己喝一壶的了，所以尊敬是必须有的。

静雯自然不会去细想这些话术，只是担心自己要被小姐打骂了，哪怕是演的。

圆圆则看着桌子上那个周密安排指挥的小人，感觉此时的他无比干练可靠，眼中闪着仰慕的目光。

「小姐！抓到了5个小人。」

紫娟走了进来，把手里的5个小人随手抛在地上，有三个人立即爬起来逃跑。

「敢跑？！给我乖乖跪好！」

啪的一下，紫娟巨大的鞋子将最大的一个小人踩死，血浆从鞋底和地面的缝隙中喷出。

在紫娟的恐怖威胁下，剩下4个小人跪在地上，瑟瑟发抖。

因为他们听到紫娟管坐在床上那位少女叫小姐，知道了谁是此间主人，哪怕惊恐万分，还是没有跪错人。

「老实交代！你们进来有何图谋！」

说着，紫娟剁了一下脚，差点把这几个小人魂都吓出来。

「大人，放过我们吧！我们只是在这里蹭些残荤剩羹，从来没有偷过任何东西！」

「大人，小的上有七十岁老母，下有七岁小儿，我要死了他们怎么活啊！求求大人网开一面，小的保证再也不敢擅闯贵府了！」

地上的小人各诉各的理由，叩首求饶。

「都是可怜人啊，要不让他们走吧。」

思琪有些于心不忍。

「小姐，这是为了我们和圆圆小姐的安危，必须灭口。」

思琪和阿草这对主仆，经常是阿草在指挥，其实在阿草心中思琪一直是必须遵从的主人，只要她坚持一下或者用命令的语气说话，阿草都不会违逆她的决定。

「直接踩死就好了，不用带到我面前。」

圆圆冷漠的话给这些人判了死刑，绝望的情绪在他们心中弥漫，有人直接失禁，有人崩溃地大叫，有人徒劳地逃跑。

紫娟抬起了脚。

其实紫娟作为丫鬟只有80厘米高，她的脚在正常身高的人看来是很小的吧，能够放在手里把玩，但对于地上的小人们来说仍然如同天塌，轰的一下，小人就像水球一样爆碎成红色液体，世界安静了。

逃跑的那个小人像是在与末日赛跑，身边光线越来越暗，眼前的光明越来越近。

逃掉了吗？

哪怕逃的掉，要也只是躲过简单的一脚，躲不掉死亡的命运。

「啊——」

后半身宛如被巨石碾碎的痛苦，他只跑出来了半截身子，下半身被紫娟碾碎在脚下。

他痛得全身大汗，双眼发红，两只手在用力刨着地面，想向前爬，但是微弱的力量无法将上半身从被碾碎的下半身上拉断。

没有时间去想能不能逃掉的问题，只剩下本能驱使着他不断地向要逃离。

「是我不对，弄脏了小姐的地面。」

紫娟有些懊恼，这些该死的害虫钻进府里就算了，死了还要留下红色的液体，真是恶心。

她抬起脚，那半截小人的下半身还粘在她脚底，被一起带上了高空。

她拿出手帕，把半截虫子擦下来捏碎，再把地面上的几个红点擦干净。

思琪转过身去，表情有些痛苦，似乎想起了自己家人被变小踩死的场景。

「小姐，这也是为了我们的安危，人不为己天诛地灭。这个世界本就是残酷的，从前的你接触不到这些，但现在必须成长了，不然仇人缩小到面前你都下不了脚吧？」

 

# 9

> [czl 發表於 2021-2-6 21:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=459143&ptid=30288)

> 期待进一步的剧情，希望有更大的倍率

虽然高倍率是我最爱的类型之一，但我写故事总是偏离自己的性癖QAQ

会有的，但可能因为要赶剧情描写不够充分，体型差距得不到很好的体现

 

# 10

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-20 12:07 編輯*

第四章 被70米高的山贼劫道是不是搞错了什么

「不会吧，不会吧，这年头还有敢来我们这地界的。」

「看模样是京城来的马车，但好像没拉货。」

「京城来的？千里迢迢只拉人，大户人家无异了，绑一票吧？」

「大户人家的话，这马车有些穷酸了。」

「不管了，再不做一票姐几个都快没法开张了。」

「大姐怎么看？」

「嗯，反正没危险，先让青儿去历练一下吧，毕竟是我们良山的未来，得早点当家了。」

……

静雯带着赵思琪和阿草，乘马车离开了京城，这天正在良山脚下五里外的大路上。

忽然轰的一声，一只十余米长的巨脚从天而降，横在路中央，地面的震颤将马车颠起，巨大的脚趾推倒了路旁的柳树。

马车躲闪不及，一头撞了上去，健硕的马儿像老鼠一般撞到那只脚上，那只脚纹丝未动，马却受了伤，痛苦地嘶鸣。

马上的车夫被惯性掀起，一脸撞在白色的肉墙上，鼻子开始流血。

接着车厢撞向了车夫和马儿，一时哀嚎不断，尘土飞扬。

「打……打劫！」

这个约摸十几岁，却有70米高的小姑娘，有些紧张地俯视着脚边的小车。

「啊？不会都死了吧？」

见半天没人反应，她退后一步，蹲了下来，用指甲小心翼翼地掀起车盖，看见里面有个半人高的女孩，正躲在角落里瑟瑟发抖。

她用手指指着她，发现自己的指甲都比她大，不敢按上去，可爱的脸上摆出了一副威胁的神态。

「快！把盘缠交出来，饶你不死。」

静雯颤巍巍地把一包银元钱票拿了出来，她也听说过荒郊野岭会有山贼的传闻，却万万不曾想会来这么大一个，太骇人听闻了。

70米高的巨人，对于静雯来说是100倍大，对思琪则是5000倍大，对阿草则是50000倍大，一只白里透红的脚丫如同巨山般横在眼前，这么大个人来打劫她们几个小人，着实离谱。

琪国因为擅用法阵所以盛产小人，巨人则十分罕见，如果有也是临时巨化的有身份有地位之人，自然不可能去做山贼。

「可以放过我了吧？」

静雯把包裹放在身前桌子般大小的白色指甲上。

「好！我们最讲信誉了，交钱就放人，你走吧。」

巨大少女把那小小的钱袋放在手心里，开始东张西望寻找什么。

……

三个女人走了过来。

为首一人白靴白袍，戴着银色面具，身后一人披着卷发，身段婀娜，掩面而笑，眼神勾人心魂，一人衣着华贵，却没多少配饰，目光深邃让人难以看透，笑着鼓掌示意。

「大姐，她们就只有这点。」

银面女子俯下身来，看着静雯。「小姑娘，你是谁家的丫鬟？怎么一个人就敢跑这么远？」

「大王，我犯了事被小姐赶了出来，无家可归，举目无亲，不知去往何处是好，听说边境有个小人国，收留天下小人，便想去那里谋生。没想到路上冲撞了大王，盘缠都交出来了，还请放我一条生路，呜呜～。」

静雯演来有模有样，哭的那叫一个楚楚可怜。

「小人国？你可不算小人呢，他们那里只收10cm以下的，不然空间不够，何况去那里走这条路可是绕远了呢。」

「啊？可能是车夫没去过所以不认路，麻烦大王指条正路。」

静雯看了一眼车夫，发现他就躺在地上装死，一动不动，心里狂骂。

「看样子你不准备老实交代了，搜身吧，诗雨。」

银面女子身后那个卷发女子走了过来。

「嘿，好久都没亲自动手了呢」

她的手像蛇一般在静雯身上游走，这里摸摸那里摸摸，弄得静雯心里发毛，缩了缩身子。

「呀～都是女人，有什么不好意思的。」

看她这语气哪里是搜身，明明就是在调戏嘛！

很快，静雯全身就被她摸了个便，藏在乳沟里的思琪和阿草被她拽了出来。

「哟，小妹妹，胸口藏人，这是准备卖啊还是自己玩啊？」

「解释一下吧。」银面女子冷声道。

「大王，她们也是府上的丫鬟和小厮，犯的事比我大，就被缩小了，我想带着他们一起去小人国。」

「民用的缩小阵没这么大倍率的吧？你家主人要那么痛恨的话早就直接踩死了，所以你在撒谎。」

「最后给你一次，老实交代，这两人和你，到底什么来头？」

银面女子提出一把刀来，架在静雯脖子上。

静雯害怕得全身颤抖，眼泪流了出来，但仍是紧闭双唇，一言不发。

「你们不要欺负她！」思琪大喊，把事情来龙去脉一五一十地说了一遍。

凉了，阿草心道。

主母赵君钰死前砍了丞相钟雪一刀，得知她还有个女儿活着岂会放过？重赏之下，这些土匪哪有不把二人卖给官府的道理？

「哈哈哈！押了，上山！」

所谓押上山，实际上是青儿把所有人都抓到手心里，带着她们向良山走去。

此时阿草被思琪捧着，思琪则被诗雨拿在手心，诗雨又站在青儿手心里，即是这样，阿草也能感受到青儿走路对地面造成的震动。

……

「小人国就别去了，那是个骗局，要不你们来我们良山吧。」

啊？心中忐忑的阿草万万没想到她们竟然准备拉人入伙。

「所谓小人国，只是某些人的宣传，当你去了之后，就会她们抓起来当成奴隶、玩物卖给达官贵人们，其实几十年间，去过的人没一个出来的，至于那些到处宣传的，都是托。」

「阿莉以前就做过贩卖人口的生意，和她们有过来往。」

听到她们提起自己黑历史，阿莉一脸黑线。

阿草惊出了冷汗，还好自己没带小姐去，不然下场可想而知。

「思琪小姐出身高贵，应该会识字吧?」

思琪虽然觉得这个问题有些侮辱，还是嗯了一下。

「无异冒犯，只是我们这里都是地位低下的小人，这世上连正常身高农民都没有机会读书识字，何况我们这些人？所以我们很需要能教人识字的人才，二位可有意向留在良山？」

思琪看了一眼阿草。

「我们两人本是逃犯，能有安身之处已经是奢望了，怎敢让大王亲自相邀，不过大王收留我们，不怕得罪朝廷吗？」

「不要叫大王了，进我良山，都是兄弟姐妹，我叫阿晨，你们可以称我晨姐或者叫大当家的。若说得罪，早就得罪透了，我自己的罪都够杀十回头了，只是朝廷腐朽，郡守怕丢官，屡次围剿失利不敢上报，现在已经干脆不剿了，君不见，这方圆八百里，都是我良山地界！」

银面女子大笑。

阿草存了些心思，并没有把二小姐母亲砍了丞相一刀的事告诉她们。

「这位是老二诗雨，以前是露国的公主，琪灭露国后贬为奴籍，后流亡至此，尽管落魄也是公主啊，振臂一呼能招来数千露国旧部，我们这些人没法比的。」

「这位是老三阿莉，是个商人，商人在这世道上是没有地位的，那些狗官随便编制个罪名就能没收你的家产，把你打为奴仆。」

沦为奴隶的亡国公主，被无端抄没家产的商人，虽然没有具体说什么，但很明显都是身世凄惨的可怜人。

阿草有些怀疑这位大当家的是不是心思过于简单了，随随便便就把自家人身份曝出来。

「我叫阿晨，下人是没有正经名字的，一般都叫阿猫阿狗，因为长了张漂亮脸蛋被自家小姐嫉妒，那时哪怕她用鞋底把我脸踩破，我也没有什么怨言，可我都变成丑八怪了，她竟然还不放过我，非要让我死，最后我还是逃了出来。所以我不能摘面具见诸位，还请见谅。」

「那晨姐报仇了吗？」

「想报仇还是很容易的，但报仇有什么用？报仇了我的脸就能长回来了吗？我一个人的遭遇，只是这不公世道的冰山一角，就算杀掉一个富家小姐，也还是有无数人活在水深火热之中，哪怕推翻一个王朝，也会有新的权贵压在人们头上，作威作福，千百年来诸国征战，无论谁来做皇帝，受苦受难的都是我们这些小人，生生世世给权贵们做奴做仆。所以我们这些人一起在良山聚义，就是为了推翻这世道，是创建一个没有压迫，人人平等的世界。」

「人人平等吗……」

阿草震惊了，没想到她们这些土匪竟有如此远大的理想，思琪以前对府中下人是相当友好，但并不代表他不知道这世界的残酷，可他从未想过拯救其他被奴役的下人，只会维护自己的利益。

「至少，在我良山境内，七十万缩小人都安居乐业，没有人强迫他们做什么，都过着自己想过的生活。」

或许，这才是真正的小人国吧。

「那么静雯和这位车夫也愿意加入我们吗？」

静雯慌了，阿草和思琪答应了入伙，她可什么都没说，然后还听到了这么多秘密，不入伙是不是要灭口啊？但自己服侍小姐过得好好的，为什么要当山贼啊？

实际上也就阿草他们会把这些当秘密，作为敌人的地方官府早已把良山这些个当家的来历摸透了。

「没关系，不入伙也会放你们走的，不会强留，只是你们也是缩小人，难道就没有什么想法吗？」

「我想留在小姐身边……」

「大人，我想过原来的安稳日子……」

「嗯，好吧，青儿，放她们下山！」

青儿蹲下来，把手掌放在地上。

「且慢！」阿草喊道。

「怎么了？」

阿草示意阿晨把自己拿到她耳旁，他站在她耳洞里悄声说道：「晨姐，车夫旁听了我们说话，如果向官府告发，必定会祸及良山的，我知道你们打得赢，但总会有伤亡不是吗？不如把车夫做掉……」

「这就是原则问题了，我们要庇护天下缩小人，创建平等世界，就没有道理厚此薄彼，既然我不怕官军而收留你们，又为什么要因为怕官军而杀死一个无辜之人呢?」

阿草觉得有些不对，但却想不到怎么反驳，这是头一次有人在讲道理上压他一头。

「既然大姐不愿杀人，那可否借一匹快马，让静雯早些回去给圆圆小姐报信？车夫泄密的话，圆圆小姐肯定会因为收留过我们被问罪的。」

……

阿草望着静雯离去的方向，哪怕离去前她们警告过车夫，但内心还是有些隐隐担忧。

「晨姐，还是派人追上去把他杀了吧，算我求您了，这真的很严重，如果大姐愿意派人，小的愿为晨姐赴汤蹈火、肝脑涂地在所不辞。」

按阿草的观念，死人才是最安全的，但她们连官军围剿都不怕，会在意自己这个1mm小人的价值吗？真是人在江湖身不由己，这是别人的地，自己既没有杀人的权利也没有杀人的能力。

「哈哈，阿草君比我们还像山贼，一言不合就杀人灭口，我都说过了这是原则问题。」

「放心吧，静雯绝对比那车夫先到京城，走，我们先去聚义厅。」

 

# 11

> [广翼云 發表於 2021-2-20 14:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460587&ptid=30288)

> 落草为寇之后会举起反旗嘛？还是就只是在这里逗留些时日？

本来就是造反，这里大姐认为无论三大帝国谁赢了受苦受难的都是小人，必须全部推翻，才能建立平等世界。老二老三一个落魄贵族一个商人，只要给足够的利益便会背弃信仰。主角本来只顾自己利益来蹭良山的庇护，后来为良山事业感动，但也是放在思琪安危之后的，所以只有老大一个理想主义者，其他人都是二五仔，这很悲哀。

故事写的是一个黑暗的时代，在黑暗中点起了一点光明，然后破灭了。

贵族老爷欺凌小人下人的黑暗，奸臣一手遮天把持朝政的黑暗，后宫帝王欺男霸女拆散情侣的黑暗，被信任之人背叛的黑暗……

太致郁了哈哈，前面写正剧是给后面的悲剧做铺垫。

这个故事不打算继续写了，又长又累还没福利，所以我把后面的剧情用简写的方式写了一下。

 

# 12

*本帖最後由 择一鞋终老 於 2021-2-20 18:24 編輯*

这个故事写起来没什么福利，我想把有限的时间拿去写别的故事，所以不打算续写了，但有些有意思的东西还是想写出来，所以决定把后面的简要剧情叙述一遍了事。

第五章 三大缩小术的秘密

在聚义厅中，阿晨为两人介绍良山对三大缩小术的研究成果，良山对三大缩小术的研究基本每种都是第二的水平，只是没有资源难以大规模运用。

并讲诉了琪楚琴三国缩小术的来历：

楚国神术：世间并没有神，只是千年前楚国先祖带领部族祭祀，令巫师以巫术收集人们的信仰之力，人为造出的神，所谓神不过是一种力量，这种力量来源于所有信徒，应该为所有信徒共有，但楚国的先祖却限制了力量的分享，只由巫师来调配，将这种力量作为私用。

后来这种力量越来越大，一个巫师已经无法分配这种力量了，便设立宗教，力量由各层祭祀与主教分配，同时选择了承载力量的人，成为巫神，巫神的力量可以让自己长生不老，但第一任巫神因为太过弱小，死于战乱，第二任巫神已经十分强大，世间诸国害怕楚国的力量，围攻楚国，杀死了巫神，但力量并没有消失，诞生了第三任巫神，诸国知道这种力量无法消灭，便放弃了灭神运动。

一些国家开始信仰巫神，试图分享巫神的力量，但不仅各层祭祀都在楚国，和楚国绑定了，而且第三任巫神是楚国皇室，他们连一点点油水都分不到反而白白增加巫神的力量。也有些国家搞出了自己的山神，但因为没有积淀，而且无法全民信仰同一神，没有什么力量。

第三任巫神与那股力量十分契合，预计不出20年就会完全掌握它，成为真神了。所以琴琪二国坐不住了，经常发动小规模试探性战争，准备大举攻楚，火药味越来越浓。

良山改良出了一套自己的神术，聚义厅大殿里的神像没有面目，是巫神也不是巫神，良山的人把面目想象成自己，然后信仰，信的是自己，自己是“自己神”的唯一信徒，不用祭祀来分配力量，所以不仅不会被巫神操控，还没有给巫神贡献信仰之力，白嫖到的力量也比琴琪而国强大。

琴国炼气：没有人能从1米修炼成上万米，琴国的巨型身高都是积累来的，百倍巨人生下百倍的后代，后代继续修炼，达到更大身高，一代代积累下来才有的如今的实力，所以其他两国欠缺的不止是炼气功法的问题，还有积累的问题。

在琴国，实力更强大占据资源越多，贵族只会越来越大，而普通百姓修炼到10倍就被征兵上战场了，少数能成为帝国将军，多数都是炮灰。

良山对炼气术的研究已经超过琪楚二国，但因为资源有限，都给了青儿，阿晨她们都还是缩小人。

琪国法阵：琪国所有的阵法，都来源于琪宫大阵，琪国先祖在一处上古大阵上建立的皇宫，这座大阵玄奥无比，其他所有缩小放大阵法都只是它的皮毛。但琪国害怕阵法为其他国家所得，所以严防死守故步自封，只派出几个可信之人研究此大阵，几百年都没研究透彻。

但随着楚国巫神即将成神，琪国也不得不加紧研究了，于是留下了不少保密上的漏洞。

而良山没有那么多限制，只要有兴趣的人都可以做研究，很快就把法阵的技术与琪国官方的技术追平了，只碍于没有原始的琪宫大阵来研究，永远无法超越琪国。

良山对三大缩小术的研究，也是她们的底气之一。

阿晨又代领两人参观了良山后山大大小小缩小人的幸福生活。

第6-7章 阿草一进琪宫

当静雯回到京城时，圆圆家已经被查抄了，但因为有人认出圆圆竟然是琪帝描述过的自己最喜欢的女子模样，就被献给了琪帝(三大帝国的统治者皆为女性)，琪帝大喜，封为贵妃。

阿草心忧圆圆，想把她救出来，向晨姐借人手，晨姐要他潜入琪宫大阵，绘制一部分阵图作为交换。

琪宫大阵，任何人进入都会被缩小一万倍(仅在阵内生效，离开时会复原)，但如果身上佩戴特殊的玉佩则可以免于缩小，玉佩分为五等，朝堂上的官员根据官职大小缩小成了十分之一，百分之一，千分之一，上朝时就是一群小人跪在巨大的皇帝面前，只有丞相钟雪和琪帝是原身高，琪帝有多宠她，就算她当朝把反对她的大臣踩死了，陛下也只会说雪儿消消气，地上的乱臣贼子不长眼。

后宫里，娘娘们不会被缩小，宫女一般会缩小成十分之一，太监百分之一。

静雯作为圆圆的贴身丫鬟，获得了只缩小十分之一的玉佩，她将阿草和良山人马携入宫中。

入宫的检查十分森严，阿草等人被发现了，静雯称身上不知道什么时候爬上了虫子，直接把良山的人都按死了，借此掩护了阿草。

阿草和圆圆见面，圆圆一直哭，这时琪帝进来了，圆圆把阿草拿开，因为超出了玉佩保护范围，被琪宫大阵缩小成了千万分之一，掉在床上的纤维中。

琪帝与圆圆滚床单，阿草就在她们下面看两个天体大小的妹子翻云覆雨，愤怒却什么都做不了。

琪帝离开后，圆圆把阿草找了回来，哭着说自己对不起他，自己已经是琪帝的人了。

阿草无可奈何，只好在静雯的配合下，抄了一部分的琪宫大阵送回良山。

第8章 前所未有的官兵围剿

在阿草进宫时，大量官兵开始围剿良山贼寇，良山平日里都会派人在几十里内游哨，排查和防止琪兵来布阵，如果在这个范围外布阵，冲到良山脚下时阵法就失效了，不足为虑。

但这次琪军的阵术可能进一步提高了，直接来了一位一千八百米高的帝国将军冲进良山范围内。

阿晨等人都无法达到这个身高等级，必然会被屠杀，这时只能让青儿上了，青儿基础身高70米，加上放大术和连环阵法，堪堪达到1400米，可以一战，但毕竟是十一岁小女孩和帝国上将，基本没有胜算。

青儿一路躲藏，把琪将引入良山的阵法陷阱，在两人缩小到阿晨等人能插手时，合力杀死了琪将，但青儿重伤不治身亡。

阿晨大哭，认为是自己的盲目自信害了大家，开始听取阿草的意见，放弃独立自主，寻求琴楚二国的合作，派诗雨出使琴国，阿莉出使楚国，想必二国很乐意与他们里应外合打压琪国一波。

为了防止下一次围剿被团灭，晨姐派阿草等人代领后山的小人们迁徙去小人国(小人国卖小人只是卖一部分，去了还是能活下去的，死守良山则必死无疑)。

第9-10章 琴帝东巡

很长时间后，阿草等人到了小人国，那是一只十几里长的巨大鞋子，这么大的鞋子对阿草这么小的人来说跟一个星球差不多大了，鞋尖陷入地面，鞋尖处有开口可以进入。

在完成交接后，阿草离开小人国，遇到了琴国的军队。

琴国底层士兵都是十几米高，精兵则是百倍身高。琴军入境，路过的琪国村庄直接被无数只巨脚踏平，阿草等人因为太小躲过一劫。

随后前所未有的地震传了过来，那是四个8000米高的巨大宫女一同捧着一块小型浮岛，浮岛上有宫殿，这便是琴帝行宫，琴帝出行时就乘坐此宫殿，由四个妹子捧着移动。

在四个妹子脚下，不管是人类城市还是小山，统统被碾碎，她们看都不看一眼，在她们看来地上这些虫子哪有陛下宫殿的平稳重要。

此时诗雨早已在琴兵的搭载下从一个巨型妹子脚下爬了上去，进入琴宫面见琴王。

良山本没有资格和两大帝王对话的，唯一值钱的就是那些研究成果，但现在有了琪宫大阵的部分图纸，便可以与帝王进行交易。

而琴帝不愿意接受良山的条件，直接利诱诗雨，以帮诗雨复国作为交换，得到了图纸。

这时行宫已经到达了小人国附近，琴王展开身高(她平日里都是把自己缩小的，不然太消耗能量没法继续增加身高)，以50000倍的身高把这只鞋子穿在了脚上，然后再缩小自己回到行宫。

琴帝对诗雨说这只鞋便是新露国，鞋中数亿小人，都是你的子民，怎么，爱卿不愿意吗。

于是诗雨便成了新的露王，只是这个国家生活在琴帝脚下的鞋子里罢了，琴帝的体温将汗液蒸起，形成了新露国的云雨。

第11章 灭顶之灾

阿莉使楚，也为了自己的利益把良山的利益卖了。

在二人出使时，良山也迎来了毁灭。

可能是因为人手不足还是别的什么，警戒范围内被琪军布上了大阵。整个良山被缩小了成了十米大小的小土包，而变成1000倍大小的钟雪走了过来，好生玩弄了一番后，用一根手指把良山碾平了。

阿晨巨大化，举起双手撑住巨大的手指，但随着良山缩小的她，巨化后对钟雪而言也只不过是尘埃大小，与良山一同被碾碎了。

第12-13章 阿草二进琪宫

阿草回来了。

因为是临时缩小，时限到后良山废墟(就是钟雪按下的指纹)恢复到了原来的大小，成为了新地形。

阿草在这里找人，却谁都没找到，最后崩溃大哭，誓要杀了钟雪和琪帝。

他狠心自宫进宫，但没能刺杀琪帝，屡次被圆圆所救，但圆圆也没接发他，想把他留下来养着。阿草依然拒绝，他这么可能接受在这里看着曾经喜欢的女子和情敌在一起。

又经历几次失败，就在他心灰意冷之际，静雯提出可以继续抄琪宫大阵，借琴楚二国之手灭琪，她联系到了“晓”组织的人，阿草联系了一些良山旧部，二人想办法把这些人带进宫，花了很长时间，在被发现之前抄了琪宫大阵，离开了琪宫。

第14章 黄雀在后

阿草意识到她不太对劲，没有把自己这边的阵图全都交给她，于是静雯拿出思琪威胁阿草，阿草早有防备，埋伏好的良山姐妹们包围了静雯。

静雯哈哈大笑，开始把自己变大并把周围人缩小，原来静雯就是那个“晓”组织的头目，也是楚国皇室，巫神近亲，巫晓。

完全不是一个层次的对手，阿草只能屈服，把最后一份阵图也给了她。

原来一切都是巫晓早就谋划好的，她把原来的静雯取而代之就是为了跟着圆圆进宫，赵府的覆灭，本意是圆圆为了友人会冲撞禁军，由丞相献给琪王，她一个人就能抄个七七八八。结果发生了意外圆圆没有冲撞禁军，但收留了思琪结局还是会一样，所以把二人送到良山，回京比车夫晚，以及后面绘制琪宫大阵的一系列事件都是故意为之。至于阿草思琪，和良山，则是意外的助力，反而把整个琪宫大阵都抄到了，只要拿着完整的阵图回去研究，楚国一统天下指日可待。

阿草灭琪的愿望可以实现了，但失去了最后一张手牌，良山已经没有后继了。

第15章 举国缩小

楚国研究了琪宫大阵，为了障眼只是悄悄派人在琪国边境摆下残缺的小阵，布完后令各大祭祀带着残阵一起变大，变大后的残阵拼成了完整的阵，开始把琪国整个缩小。

本来楚国的新研阵缩小倍率并不大，但此时与琪宫大阵产生了共鸣，把楚阵内，琪宫大阵外的所有事物都缩小进了琪宫中。

也就是说，整个琪国被缩小成了琪宫的大小，铺在琪宫的地面上。

这下不再有什么天高皇帝远了，整个琪国都在琪帝宫里的地面上。

两国占据了琪国缩小产生的白地。

——————————————————

像琪宫大阵，琴帝行宫，鞋中国家，百倍行军，巨型钟雪玩弄缩小后的良山，这些都是不错的场景呢。

这个故事前面看着挺轻快，其实是个悲剧，主角很惨，家园被毁，父母双亡，被琪帝给绿了，新的乐园和朋友也覆灭了，自宫进宫了又杀不死仇人，最后整个国家都缩小了

 

# 13

> [深巷少女与猫 發表於 2021-2-26 11:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=461485&ptid=30288)

> 之前还想说《封建》这个标题是不是太不抓眼球了一点，再回来看居然已经完结了

> 

> 设定非常有趣，尤其喜欢琴王 ...

作为人类是有极限的，君不见多少大佬几年都未能完结一部作品，而他们真正想表达的内容，很多都胎死腹中。写作的一种目的是为了表达，这个故事是有些意思的，所以哪怕只是简陋的方式表达出来了，让读者略微有所想法，也总比写了几年留下一个残章好。