# 少年的仰望

作者：zxc20010506

TID：30187

 

# 1

少年的仰望

1.都市

秋晚夕阳如血.滩边的过海大桥上，我拿着一罐喝空的啤酒，向那起伏的海望着.身后是沉入幸福的喧嚣声.想到家里磨的墨的冰香，软如白云的宣纸，心中升起无限喜悦.

唯一的愁云.还没激起，便消逝于易拉罐上映着的夕光了.

回家前，我望了望那灯火渐起的都市.我知道，这一夜里，同样有许多善良与邪恶，将在此同时发生.

我始终相信人的善良，乃是这世界上最可贵的东西.邪恶里包含着善良，所以我望向那些邪恶时，总难免惆怅地如望向深邃的大海...

2.“云儿！”

“仲君！你怎么在这里啊！送我回家好不好～”

云儿是我的“头儿”.在英留学时认识的.初见时云儿浑身还是娇滴滴的少女模样.修长的身体.当时夏天看到她身上白软的肌肤，美丽的锁骨，骨节分明，晶莹粉润的裸足，和她对我故意调皮的笑容，我便一下坠入爱河.我为她写了不少诗，也为她熬了很多夜.可一切在那个夏天后就结束了.大学的不同方向将我们分开.我们都知道对方的爱，却觉得如果真在一起，那美丽的友谊就没有了.所以我们一直保持要好的朋友关系.

现在的云儿，却出落得冰肌玉骨，体态变得妖美，神态变得冷傲.只有接近的人才知道她的善良.她今天穿着一身白纱裙，脚下是一双精美昂贵的镂花高跟凉鞋里面的玉足不像少女时粉嫩，而是一种如玉雕琢出的丰美.脚趾是雪白的，白净美丽，涂了些朱磦色的指甲油.曾经在星空下，我和她睡在吊床里，她笑嘻嘻地告诉我她保养身体的方法.脚上还涂了什么香膏.多么温柔美好的女子啊.

“仲，漂亮吗”她故意做出模特造型.

“洛神也”

“那改日你拜拜我，给我背诵全文，赞美我.你不是有些那啥...叫什么...虐恋情节吗？姐们儿懂，哈哈哈哈.”她听到我这话后笑得花枝乱颤.

“这种性欲是谁给的？我不知道啊！聊作一了乐吧.家人父母都在，日子要体面啊.人这一生...害.我纵欲也有些多.不该看那些乱七八糟的.根据道的哲学，我都在错失美好.....”

“stop！别跟我谈什么哲学的.人活得快乐就好！傻孩子.姐们儿理解你.”

一阵温润的风吹来，里面的海水味与灰尘味让它有了几分沧桑味道.

“云，我愿意.去赞美你，去崇拜你.因为你这女子，值得.可这人世间，也有气节，也有事业.我不可能...”

云儿用手堵住了我的嘴.她的腕边有一阵幽香.

“喂喂喂！别沉浸在自己世界啦！今天去你家蹭饭行不行？你烧点牛肉我吃吧，还有，给我做些木瓜炖奶...趁你没女朋友前，我要不停享受你的好！”

我笑着摇了摇头.

“去超市吧”

我们消失于霓虹灯中，人海中.

3.我在家里审查着材料，各种事宜难以安排得当.云儿睡下了，在客房.清风吹着一卷又一卷的诗稿.我拿起读不进去.便睡下了.

早晨.

“快起来快起来，看看这个！”

我眼睛睁开，云儿拿着一块高档手表.

“喜不喜欢？！也许今天很早起开去买的，先给你个惊喜！”

“啊，天啊！谢谢云.这太贵重了，其实不用的，我不值得.”

云儿眼眉一横.

“什么值不值得，拿着！本姑娘想给你！拿着！”

我看了看牌子.有些迟疑.

“云，你是领月薪的，虽说工资上万，可才工作两年，你两年工资全部来买这块表，也....”

“emmmm....我下班后去赚点外块嘛，我富余的很.这个你别担心，我可是独立女性，送你块表咋啦！”云儿明显慌张了一下.

我心一沉.她似乎总在微博里发一些市里全国那座最高级会所的照片.我不愿她做一些放低自己的事.我耷拉着头，不说话了.

云儿上来就是一下.

“仲君！想什么呢！我就是....去唱唱歌，跳跳舞，咋啦.你还瞧不起.人家买给你的，你要嫌弃，就丢了吧.呜呜呜呜呜.”

云儿坐那哭了好一会.看我没动静.终于摔门而去.

4\. “哎”.

我躺在沙发上，生着气.突然一个电话打来.

“小仲啊，领导叫你去市里那座会所与老外谈生意，当个翻译.快去啊.”

“哦...好的..好的。可进去不是要会员卡吗，我这..”

“安排好了，报名字就行”

“好的，领导”

这是我的休假时间啊！！！

哎，还是去吧，正好问问云儿的情况.

5.到了会所，领班迎了上来.领班是一位风姿绰约的妙龄外国女子，穿着古典优美.头发扎着希腊样式.脚下穿的是一种外观优美的薄底y字凉鞋.其他迎宾一般似乎是中国人，都是面容姣好，穿汉服的.一般都是像领班一样的如玉砌成的外国女子.

“黄总”我就说了两个字.

这里虽是一个巨大资本世界的顶端部位，但我仍然不屑于此.我不喜欢这种把人弄的丧失正心的地方.他们剥削的，偷窃的，都是老百姓的劳动.

一味穿红色汉服别金钗迎宾女子轻轻哼了一声.似乎在指责我的衣服.我一看，都是寻常运动服装.鞋子也是平常人穿的.咋啦！挺好！

“我有公务，你别耽误”.领班知道我的身份不简单，便招呼那别金钗的女子亲自送我进去.那女子很不好意思.

“先生，这是黄总的房..”

“你去吧”

“是....”

我话一说完就走了.才不在乎她的眼神如何.

开了门，首先一惊.都是些相如仙女的女子.

发饰，衣服，鞋子，都是极为名贵的.眼中或妩媚，或厌世，或傲慢，

我翻译时故意有才华了些，好让她们都看出来，我跟她们不一样.的确，有些女子投来艳羡的目光.

领导夸我青年才俊，谈判很成功.

席散.

6.“准备回家喽”

领班突然过来

“仲总，送您一张会员卡.这是男女都能用的最高级的.您女朋友可以来我们店里体验一下项目.”

对了！云儿！

“你们这有一位叫安梦云的人吗？”

“啊，阿云啊....有，她昨天晚上还来了的呢...嗯，对...”

“昨天晚上？”

领班先是一惊，然后笑了.

“我带您去一个房间等她，不过有一些顺序..”

“你在说什么？难道云儿..真的..这死丫头.”

“仲先生，对不起，我以为你知道.”

我说不出话了.

“带我去”

7.走入一个小门.经过时头脑有种奇怪的感觉.

之后看到一个极其巨大的房间.见方两公里多！装修如宫殿一般华美.上面有极大的透明玻璃板.其高不可见其尽处.

不对！有诈！难道是迷药？我警觉地看向那个领班.

她温婉的摇了摇头，“仲先生，您真没见过？哎，这个高速发展的资本社会，这是顶级的解压方式啊.”

听到这里，我有些松懈了，惊叹于这里的华美，我坠入了迷幻之中.我不知道她说的解压方式是什么，我找了个椅子坐下.有些烦躁.应该不会有什么大问题，不应该有太离谱的事发生.我告诉自己.下面宽大好理解，上面高可能只是视觉错误.嗯，应该是这样.

“我叫茉.仲先生您好！阿云前面还有几个，这期间，就让我为您表演好了，我去沐浴准备下.”

“哎，随便随便”我只想见云儿.

我躺在床上.睡眼朦胧.不知过了多久.

突然一阵强烈震动.

我仰望上去，透明玻璃上突然多了一位巨大的雪白的金发美女.盘着希腊发髻.轻纱衣服.平底y字拖鞋.巨大而雪白的裸足踏着薄薄的鞋底.她至少700米高.

“仲先生，第一次您就别选啦.我帮您选了，就找那些死刑犯吧.”

突然，几百人由一束闪光送到.

“小虫子们，还记得姐姐我吗？上午去交谊会上运动完，回来你们帮我舔脚舔的好舒服呢.”

领班把玉足从y字鞋里抽出，在小人们上方盘旋.揉动脚趾.小人有的都跪下痛哭，求饶，有已经疯掉似的乱跑.几百人乱做一团，跑的四分五散.

“可惜，你们今天都要死哦.喂，别跑了.你们总是要死的.再跑有用吗？今天本来也是你们死刑的执行期啊.别跑啦！”

领班的巨大美足慢慢移到几十人头上，阴影罩住了他们全部.领班悬着玉足，居高临下的看着害怕到发抖的小人.踩了上去.脚掌的软肉如棉云散开，小人们肢体四分五裂.她妩媚抽出另一只玉足.站在玻璃板上.又踩死了十几人.那两双玉足拥有完美的轮廓，雪白而健美.就这么完整的展现在我面前.

“都别跑了，聚到这里来，还有死前想舔一舔我的脚的人没有？这是你们的权利哦.法律赋予的哈哈哈哈.我可是才沐浴的.可是只有脚哦，不卑贱的像虫子一样，性质就变了.”

小人们还真有冲上去亲舔的.领班笑着踢开.对那句起来的四五百人，抬起柔美的脚掌，展开五如玉笋般的五趾，扭动着，嘲弄着小人.她慢慢踏上去.然后在一个极低的位置停止.小人与脚掌间只有一点距离.所有人都被压着.

“舔”

脚压加大，小人求生似的乱舔.

领班突然笑起来.解开内裤，玩弄起来.仰头享受.等她到了高潮，那脚自然放了上去，几百人全部被压碎.她揉着玻璃，小人的尸体变得更碎.

她转过身，展现出性感的巨大蜜桃臀部.玉腿耸立了一会，走出了我的视界.整个玻璃上，三个巨大的脚印，上面是小人的血肉模糊.她就踏下了三脚，终结了数百人的生命.

“天啊！她把这些人！”

又一阵震动.

是那个红汉服别金钗的姑娘.花容月貌，却似乎更巨大，有一公里高.她是裸足踩在上面.上面有金色的脚链.右脚上有趾间.非常精美.她的脚，更贴近中国女子的脚.白而温润.脚型非常秀美.脚趾正调皮的张动着.雪白的大腿，露在汉服外面.

“按照这个顺序应该是农民....”

她按了什么东西、突然地面上出现了数万农民，都已经惨遭毒打，有抱着婴儿哭的，有倔强的，有疯掉的.

“你们这群，虫子.能这样死也不错啦.我这脚，多漂亮啊.你们活着不就是给我们这些美美的人踩着玩的吗？你们还想努力工作？呵呵，还想上进生活啊.你们就是给我们这些美美的人踩着玩，踩着按摩的渣！我每天踩踩你们，就是你们好几辈子的钱！呵呵”

所有小人被脚几下就聚在一起.她突然浮空，一双美丽而巨大的脚掌降落在农民的脸上.一阵诱人的芳香充斥了他们.一些人疯狂舔舐崇拜起来.

“知道自己舔啊.可你们太脏了啊.”

巨大的玉足突然降低，压到了所有人.几万人都在痛苦的呻吟着.汉服女子脱去汉服，露出健美修长的玉体.双手叉腰，仰头闭眼，对着暖灯享受着这些底层人的痛苦.双脚不时立起来，但与小人的距离不变.

汉服女子突然有了个主意.她轻轻揉动脚掌，感受小人的体积与弹性.小人顿时变得血肉模糊.她通过脚掌感知了小人的一切惨貌，心满意足的笑了.

她从小看不起这些人.每次表演，都极尽侮辱与残忍的手段.

小人死了很大部分，还有一小部分在四肢不全的情况下，爬行者，寻找着亲人与朋友，恋人.

他们痛苦地呻吟着.

她注意到这些人，都是把脚上放到一个不高不低的地方，揉搓张开着脚趾，嘲笑他们的可悲与可笑.然后蹲在，对着他们自慰.爱液将淹死他们一部分.剩下的，用那巨大的附金带玉的美足，轻轻点死.一公里多的身高，脚掌有两三百米长.她是绝对的力量支配.几万人就在我眼前被她玩弄杀光.

然后她又弄来了一批少女.面容都不出众.舔干净了她的柔美玉足.

“伤脑筋呢...女孩子长得不好看可不行...怎么长这样啊....都踩死好了”

她站起身来，巨大的玉足覆盖了那群混身同胞血肉，害怕到崩溃的女生.停住了.

“你们先想看嘛，你们丑，我的脚很美，所以我不能用脚踩你们啊.玩玩邪恶的好了，嘻嘻.”

她躺了下来，巨大的花庭，面对着那群瑟瑟发抖的女生.她把她们都赶了进去.

“塞满了呢，正好变回来是去解个手.我吃的米其林呢，你们长这么丑，哪里吃的到啊.换种方式尝尝吧.巨大化真有意思啊”

未完待续....

这是个资本的世界.借性来抨击下吧.