# 巨大娘大战超性能娘（2月4号激情更新8000字）

作者：12345688

TID：30152

 

# 1

*本帖最後由 12345688 於 2021-2-5 23:19 編輯*

第一篇 神之子篇

阿翼，“旅行者”，游荡在太空中的宇宙怪兽。随手就能够将恒星作为食物，将行星当做玩具，人类对她来说就像沙子一般渺小——其实说“像细菌一样渺小”更贴切，不过弱小到一定程度已经没有区别了。

不止如此，“旅行者”们还有其他一堆乱七八糟的能力。比如自由控制体型大小、以光的速度行动、可以通过触摸获取生命体脑中的所有知识。之所以说乱七八糟，是因为她们本体的身体素质就已经强到了可以改写物理法则的地步，以至于她们很少使用这些能力。

说是宇宙怪兽，也许说是神明更加贴切。创造生命和摧毁生命对她们来说都是轻而易举的事，一个文明的存亡和延续也仅仅只在于她们的一念之间。好在，就算是广阔无垠的整个宇宙里，“旅行者”的个体数量也没有超过5个，现在其中一个就在阿伊的面前。

她的名字是阿翼，正是传闻中的“旅行者”。是一个将银色长发束成两股麻花辫的元气少女，通身被白色与橘色的紧身衣所包裹，曲线一览无遗，看似什么都挡住了，实际上什么都能看到。蔚蓝色的眼睛熠熠生辉，静若处子，动若脱兔。

而阿伊是一个人类，和阿翼是……死党。是的，他只是一个普普通通的人类少年，没有特殊的才能也没有特殊的血缘，像他这么普通的人类，每天地铁站里一批又一批的走着，到现在他也不明白为什么自己能和阿翼成为朋友。

可他们确实成为了好朋友，阿翼也很黏自己。但是他知道，这不是动漫里的倒贴剧情，只是阿翼本身就有着对自己朋友很好的性格。

这里就要说一说阿翼的性格了。她，旅行者，宇宙怪兽，但无论是脾气和性格都非常的好。尽管她想做到的话，毁灭一个星系也只是眨眼的功夫，字面意思。这样的她，尽管性格活泼，可从不任性，也不惹事，就算和其他人起了冲突，也会用讲道理的方式来解决，而不是一怒之下用热视力把所有人都烧成灰。

刚开始的时候，阿伊还以为这只是隐忍，或者腹黑，以为阿翼以后会用更可怕的方式报复回去。后来他才发现，原来阿翼的性格就是这么好。

绝对不是她懒，因为平日里她都是一副蹦蹦跳跳、元气十足的样子；也绝对不是因为她笨，她自己说按照阿伊星球的时间单位计算，自己大概活了超过几亿年的时光，无论是人情世故还是政治游戏，在她看来都是小把戏，上当只是因为她想让大家都高兴，所以配合一下。

不和别人计较，真的只是因为这家伙没什么脾气，

但是她一直以来都有一个爱好，那就是观察美女。将力量赐予渴求它的美女，看着原本柔弱的女性，变成成为摩天大楼般的泰坦巨人，或者是一拳可以轰飞山脉的超级超人，这样会让她感觉到很兴奋。

而阿伊也有这样的爱好，当然仅限于看。两人在打游戏中偶然相识后，那便是高山流水、志同道合。只是阿伊根本想象不到这个打游戏时嘴臭的少女，竟然是这么离谱的存在。后来阿翼把他带到自己的飞船，以千倍的体型将他放在自己的食指尖上时，阿伊还以为自己在做梦，甚至到现在他还以为自己在做梦。

只是这梦做得也太长了。阿翼带他去了好多星球旅行，有一个星球上盛行着“竞女”的竞技项目，是让美少女们只穿着泳衣，在水面上用胸部和屁股战斗。本是取悦男人的游戏，在阿翼给了她们力量，使得“竞女”彻底成为了“世界级”的比赛项目。

仅仅是预赛，那些泳衣少女们就发挥出了霸王龙一样的战斗力。水面上的气垫已经无法承载她们的重量了，可哪怕在混凝土上，也留下了一个个有着完美玉足形状的烙印。当两个充满肉感的屁股相撞时，产生的气流都会向着四面八方席卷而来，附近的玻璃应声而碎，大概是这场面过于性感，每个人都目不转睛的看着她们的屁股和胸部，连自己的耳朵已经渗出鲜血都浑然不觉。

当决出三十二强时，战斗地点改在了城市里。参加比赛的竞女们，以大怪兽一样的身高出现，迈着撼动地面的脚步攻向对方，赤裸的玉足踏在地面上，留下了完整和完美的足印，只是那印记要以米为度量单位，踩出的深坑里往往可以看到星星红点，以及被挤压的像纸一样薄的铁皮小车。

而当竞女们胸与胸、尻对尻互相撞击的时候，整个城市都在上下震动着，大楼像骨牌一样倒下，掀起蔽日的烟雾。竞女们的每一个动作都会造成上千万元的损失，但这并没有束缚住她们的攻势，随着一场又一场的比赛，一个又一个的城市化为了废墟。

到了八强赛时，竞女们的体型再度膨胀，比赛舞台的规模升级成了一块块的大陆板块。更加强大和性感的选手们，用她们身穿比基尼的巨大玉体改变了地图格局，每一次肉体的撞击都将响彻全球，整个世界都在为竞女们的比赛颤抖着。

最终的总决赛时，两名逐鹿冠军的选手变得比星球还要巨大，以整个星系为舞台，两人不眠不休的战斗着。身体就像蕴含这无限的体力，个头不大的小行星因为她们的动作而被粉碎在身体上也浑然不知，一个又一个行星因卷入她们的比赛而消失，最终就连太阳也在两人的屁股相撞中泯灭，就算到了最后也没有分出胜负，这是一个大大的遗憾。

没有办法，因为恒星没有，竞女们的星球也陷入了黑暗，转播被迫中断，阿翼也出面叫停了比赛，两名惺惺相惜的竞女相互握手，表示下次再战。后来，阿翼又帮它们整了个新的恒星，而巨大竞女格斗比赛这个项目，也在这个星球中保留了下来——不保留恐怕是不行的吧，此时的竞女们已经成为了那个星球上最强的生物，也是最强的武力，任何规则也无法约束她们，只能尽力的满足她们每一个心愿。

“阿伊，你好像对那场比赛的的热情不是很高呢？”

“我不是很喜欢穿比基尼的少女。”

“我懂得。因为曝露的地方太多，反而失去了想象空间，我也是这么想的。但是穿比基尼铠甲的女骑士除外。”

“同意，就算是比基尼铠甲，也很能激发想象力。”

所以说两人就算很合得来。此刻两人在阿翼的宇宙飞船上，下着一种类似国际象棋的游戏。不过，阿翼让出一半的棋子搁置不用，而阿伊要做的就是尽量的不输掉。

两人又料到了他们上一次所去的星球。那是一个相当小型的星球，还处于封建社会。那个星球除了人类以外，还有着一种被称为“鬼（ONI）”的生物。她们的外貌和人类女性无异，只是头上长着一根或两根鬼角。生活在山里，通常用兽皮包裹着身体，力大无穷，可以轻易的搬起巨石或者撕开野兽。

但鬼族只有女性，种族延续需要人类的男性。她们性格豪爽，易怒好战，性欲很强。所以她们除了袭击人类外，也会时不时用肉或者其他财物，或者是帮忙做力气活的方式，来换得一夜的交合，但大多还是守规矩的。

人类的统治者看中了她们的战斗力，想将她们收为战奴，甚至在民间妖魔化了她们，声称鬼族会吃人肉、挖人心、喝人血，最爱吃女人的乳房，在这种迫害下，鬼族的生存愈发艰难。

可被阿翼这种好事之徒碰到了，这件事就会朝着想象不到的方向发展。在阿翼授予的力量下，原本就力量强大的鬼族，纷纷巨大化了上百倍体型，成为了行走的巨山。

不过，有趣的是。被阿翼授予过力量的女性有很多，她们得到力量后大多都会化身为压路机或者破坏神，将所有的秩序都践踏在脚下，直至成为整个世界的统治者。鬼族们所做的事情，大致也差不多，但不同的是，她们只是将人类的所有军队踏成了扁平的肉泥，再用手指挑破人类统治者的宫殿将其抓住后捏碎，然后却没怎么对其他人类下手，反而选择了重新躲进山里，或者是留下来帮人类重建城市。

没想到看起来那么狂暴凶恶的种族，竟然意外的如此自律，真是让阿翼对她们的好感度大增。

“阿翼，话说那些鬼娘们，现在都怎么样了啊？”

“我觉得她们的状态不是很好。毕竟城市都建的差不多了，没事干以后整天闲的要死。”

“那你有什么办法吗？”

“当然有了，我前几天刚帮她们找了一份工作。”

说话期间，尽管双方的棋子数量相差一倍，但阿翼还是将阿伊杀了个片甲不留，只剩下一个光秃秃的国王。

“又赢了，已经三比零了，还来吗？”

“不玩了。明明棋子都是一样的，我的还比你的多，为什么我就是赢不了呢？”

阿伊气的把棋盘上的棋子全部推倒，阿翼看同伴这个样子，只是笑了笑，托着腮对他说。

“你要是想学的话，我倒是可以认真教你。不过，你真的想学下棋吗？”

仔细想了想，阿伊觉得还是算了吧。只是打发时间而已，知道阿翼下棋这么厉害，下次就不和她玩了。

阿翼在人类的社会中，早就生活了不知道多少年。她倒是没像三流电视剧里演的那样去追求一场“轰轰烈烈的爱情”，花了大概上万年的时间只干了一件事——学习。假如阿伊的老师听到这个故事，估计当时能感动的老泪纵横，他教过的任何一个学生都没有像阿翼这样，学习欲望是如此的积极。

科技、数学、艺术、哲学、金融、政治、法律、语言、历史、医术、心理学等，所有能叫出名字的学科，阿翼都花时间将其一一攻克。还有像魔法、炼金、召唤、异能、武技、锻造等，这些阿伊只在小说里看到过的玩意儿，她也专研过，只是不爱用而已。

研究那么多一半是对人类文化的好奇，一半是想给自己找点事情做。虽然平时这家伙看起来跟缺心眼似的，但据她本人所说，其实光是专利自己就有一大堆，有些论文甚至推动了许多文明的发展，在学术界的声望很高，完全就看不出来嘛……

“所以，你把我带出来是要去哪里啊。”

“去学校，开心吗？”

“……你刚把我从学校里拉出来。”

阿伊本人还是高中生，需要上学的，只是每次出来玩，阿翼都有办法帮他搞定请假的事情。不过请假不能搞定一切，学习还是耽误了，阿伊现在一想这学期结束就得高考，自己就头疼。

“你那破学校，校服连个短裙都没有，待着有什么劲儿？”

尽管阿翼看上去是个美少女，但只要开口就能让人印象破碎。

“你把学校当模特时装秀这可不行啊。”

“我知道啦，学校是学习的地方嘛，所以我才要带你去啊。”

“你要学习什么啊，还非要带着我？”

“不是我学习，是我想让你去学习啊。”阿翼提高了嗓门：“你真想以后当个文盲啊？整天就知道玩，你现在正是学习的年龄，知道吗？”

“……”

尽管心里有一万句话想吐槽她，但是大体上讲，阿翼说的也有道理。

“那你带我去的学校，学的内容和我学校的有区别吗？”

“区别挺大的。”

“那有什么用，我高考怎么办？”

“到时候我帮你作弊。”

“……”阿伊想了想，双手紧紧握住了阿伊的手：“好兄弟，你这个朋友算我没白交。”

“妥妥的。”阿翼向阿伊比了个大拇指。

“对了，我去学习，你去干什么，陪读吗？”

“你想多了，我在那个学校也有一些事情要处理，应该没时间顾及你吧。”

“什么事情让你连好兄弟都顾不上了？”

阿翼白了他一眼，说道：“所有的事情，因为我就是那个学校的校长。”

“……” 

# 2

　　和阿翼这种存在交朋友，学会适时的放弃思考，可以有效减少怀疑人生的次数，是避免高血压的小秘诀。

　　半路上阿翼顺便给他介绍了一下这个星球的情况。那是一个相当无序的星球，而且体积庞大，至少要比阿翼的母星大上三十倍左右，是一颗人造行星。上面的科技情况相当微妙，因为这个世界已经经历了超过五十次以上世界战争的洗礼，文明和地貌已经支离破碎，所以不同区域之间的风貌差异巨大。有的可能一片和谐，有的可能还处于原始社会，有的可能放弃了科技转向了魔法的研习，而有的地区甚至可能已经进入了赛博朋克时代……

　　阿翼要去的区域，被称为“学园都市”，面积约2500平方公里，人口超过750万，由一道被称为“避世帘”的量子屏障将这个城市将外界隔绝开，除此之外这里的科技和阿伊所在的城市差不多。

　　而那所学校的名字是，“大宇宙综合研究学院”，听起来就特别……阿翼。

　　走进学校，内部还是蛮大的，一排排教学楼并列着看不到尽头，不少学生选择了用单车来代步。阿伊发现这里校服的颜色，和阿翼的紧身衣上的颜色想通，都是橘色和白色相间，只是女生的裙子那是真的短……

　　阿伊跟在阿翼的身后，每一个学生看到俩人都会先露出一个吃惊的表情，然后向阿翼微微欠身行礼，议论声此起彼伏。

　　“哇，那就是校长吗？”

　　“不可能吧，我们竟然见到校长了！”

　　“她身后那个家伙是谁啊？为什么和校长离的这么近？”

　　听着这嘀嘀咕咕，阿伊正在瞎想，结果一个超大的声音把阿伊吓了一跳。

　　“校长？！您回来了？”

　　随后，阿伊就听到了轰隆的声音，那是地面在不断作响，有什么东西挡住了他头顶的光亮。顺着视野看去，那是一个体型无比巨大的女孩子，仰视只能看到同样巨大的乐福鞋和黑色过膝长袜，袜筒的边缘部分在她的大腿处勾勒出了一道及其具有肉感的弧线。

　　阿翼似乎认识她，她先单手搭凉棚的看了一会儿，然后双手搭喇叭，喊出了那句阿伊也在想的话。

　　“小草内裤！”

　　对方先是楞了一下，随后急忙捂住了裙底，发出了一声娇羞的尖叫：“啊——！！！”

　　就这一声，她附近教学楼的玻璃就统统碎掉了，阿伊这种普通人有一瞬间仿佛神游太虚，意识都被震得涣散了一下，好久才从那耳鸣中恢复过来。同时，那名巨大少女的体型也在迅速缩小，阿翼坏笑着拉着阿伊向那个方向跑去。

　　在他的面前，是一个鸭子坐的少女，穿着校服，可爱的粉色头发，额前的刘海遮住了她的双眼，双手掩面嘤嘤嘤个不停。但从她那丰满又具有肉感的身体判断，应该是刚才那名巨大少女。

　　还有奇怪的一点是，她所坐的地方，此刻竟然逐渐源源不断的长出花草，不一会儿就长成了一片小小的草坪。

　　“阿伊，这是森罗，是‘神之子’的其中一位。”阿翼向他介绍道。

　　之前她给阿伊讲过。神之子，这个世界中进化出超越基因的人类，她们往往都会具备强大的身体素质和异能。森罗就是这样，对植物有着无比强大的亲和力，凡是她碰过的地方，哪怕只是在走路，她的脚印里也会长出葱郁的花草。

　　还有就是她的体型，会随着情绪转变，不经意的情绪波动就可能会让她的体型暴增。

　　“阿翼校长，您回来了……”森罗羞答答的站了起身，眼神忽闪，边说话边往后面小步后退。

　　阿伊注意到她是在打量自己，阿翼又重重一拍他，疼的他叫了一声：“这家伙是我的好朋友，名字是阿翼，我送他来上学的。”

　　“是校长的朋友吗？”被阿翼这么介绍，森罗眼中的警惕少了几分，好奇的观察着自己，突然捂嘴轻笑：“嘻嘻，阿伊、阿翼，咱觉得你们的名字很像呢。”

　　咱？

　　“那你把他当做我的‘半身’来对待吧。”

　　半身，是阿翼教给他的概念，大概意思是指“同一个存在的另一个身体”。不过阿伊这种普通人类，和阿翼这个宇宙级生物肯定是没有关系的，这么说只是表达一种“哥俩好”的意思。

　　“不过，碰到你真是太好了，森罗。这家伙就暂且交给你照顾吧，我回来还有很多事情要处理。”

　　“可以吗？！要由咱来照顾校长的半身……”

　　“不方便吗？”

　　“没有！”森罗把小脑袋甩的跟拨浪鼓一样。

　　看来被阿翼拜托这件事，让她很高兴。森罗贴到阿伊的身边，握着拳头说道：“请放心，咱会把阿伊同学照顾的健健康康的！”

　　突然被可爱的女孩子靠近，阿伊有些不知所措，但森罗抱住了他的胳膊。

　　“嘿嘿，如果是阿翼的‘半身’的话，那咱是不会害羞的。”

　　“祝你的学园生活一帆风顺。”阿翼向阿伊比了个大拇指，瞬间消失不见了。只给他留下这个，一会儿害羞，一会儿主动，说话还带着奇妙方言的女孩子。

　　森罗没有过分的黏着他，放开了他的胳膊说道：“阿伊同学，既然咱要照顾你的话，那你就来咱的班级里吧。”

　　“你是老师吗？”

　　“不是啊，咱是学生。”森罗握着小拳头，信心满满的说道：“别看咱这个样子，但咱可是神之子，这些事情咱还是可以帮你安排的。唔，阿伊同学不是这个星球的人吧？既然和主人在一起，来自外星球的话也是说的通的……”

　　森罗若有所思的嘀咕着，但阿伊又捕捉到了一个词。

　　“主人？”

　　“嗯，严格来说，神之子都要叫阿翼校长‘主人’的啦。虽然有些人不是很情愿，但咱觉得没关系哦。毕竟，阿翼校长又强大又温柔，还很酷……”

　　还满肚子坏水儿呢。看森罗一脸憧憬，阿伊就不说出来了。

　　但走在路上，森罗也向阿伊解释了“神之子”是怎么产生的。大概是在森罗小的时候，被人做了惨无人道的生物实验，将她与另一种生物的DNA融合，以此来获得超人的力量。

　　这项实验的成功率相当低，上千名实验体只有仅仅十几个孩子幸存了下来。她们被分别卖去了世界各地，被培养成为超级士兵或者杀手，又或者是作为生物样本，在她们身上继续一场又一场无尽的实验。

　　然后是阿翼将她们救了出来，将她们带到这个学园里生活。为了报答阿翼的恩情，在她们逐步掌握了自己的力量后，自愿化为这里的守护者。学园都市又为阿翼所有物，自然就是她们的主人。

　　“……这么厉害的吗？”阿伊听完有点不敢相信。那家伙和自己在一起的时候，就是一副傻乎乎的模样。一同熬夜打游戏，吃垃圾食品吃到撑，并且以祖安用语互相问候，明明比自己还叛逆啊。

　　“是吧？阿伊同学也是这样想的吧，咱的主人最棒了，还有一次……”

　　眼看森罗又要滔滔不绝的讲述阿翼的故事，可谁知她的话锋一转，眼神冷淡了下来。

　　“森罗？”看她这个样子，阿伊有一种不好的预感。

　　“阿伊同学，你先退后。”森罗将阿伊护在身后，她的眼神已经同之前判若两人：“让先我料理了这几只虫子……”

　　是的，这种发言，一定会有什么不好的事情发生。城市中警报大作，原本街上的人类纷纷有序的躲向地下掩体，大大小小的传送门在空中显现，许多士兵与坦克从其中落在了地上。

　　“搞什么？！不是说从外面进不来吗？”

　　“那只是用来挡住大型异变野兽的，当不住拥有传送装置的敌人。不过阿伊同学不要太害怕，说到底也只不过是一群垃圾，所谓的入侵也不过是每个月例行的垃圾大扫除而已。”

　　此时的森罗，再也不是之前那个害羞的样子。她的眼神变得无情而冷冽，说话也变得刻薄了起来。

　　这是双重人格吗？

　　“主人，身为弱小的普通人的你是帮不上忙的，请去躲起来吧。”

　　“躲？……往哪躲？”

　　“哪里都行，是主人的话一定没有问题的，请多加保护自己。”

　　森罗转过身下，下一刻她的身体开始了肉眼可见的膨胀，如果不是阿伊跑的及时，有可能已经被卷入那放大了百倍的乐福鞋下面。阿伊仰起头来，看着面前这颗黑色的玉柱，那是巨大化后森罗的小腿，已经初具高楼般的规模，仅是影子就将阿伊覆盖住了。

　　怪不得这里的街道都建的那么宽，原来是为了给巨大化的神之子们留出空余。

　　“现在，我要去履行‘神之子’的职责，无法顾及您的安全还请见谅。请在这次入侵中保护好自己，听到了吗？看我小腿入迷的低级色情主人。”

　　巨大化后的森罗，不但说话刻薄，声音也如同巨型的扩音器一般。抬起头，继续抬起头，直到能看见森罗的眼神。隐藏在刘海下的双瞳，就像看小虫子一样的盯着他，毫不掩饰的透露着嫌弃、轻蔑、还有鄙夷。

　　而森罗也没有过于在意他，丢下那个眼神后，她便迈着震撼大地的脚步，向出现入侵虫洞的地点走去。

　　好吧，虽然事发突然，但和阿翼一起出去冒险这么多次了，这也不是第一次被丢下不管。阿伊早就注意到了，虽然这里的街道四通八达，但是在路边都标着清晰的避难所标识，只要跟着箭头跑就可以找到。

　　但人要是不走运，干什么都会倒霉。阿伊刚跑过第一个路口，拐了个弯，正好迎面与一群入侵者撞了个正着。

　　那些人就好像是从《疯狂麦克斯》的片场走出来的一样，赤裸着上半身，剃了光头或者留着莫西干，穿着极具末世风格的简单服装，驾驶着看起来就特别凶恶的战车，一根根尖刺上还挂着人类的脑袋。

　　三辆战车并排而行，上面的喽啰们架着机枪，而他们的枪口前面恰好出现了阿伊。几乎是同一时间，阿伊意识到自己要躲开，而他们也意识到了一个绝佳的活靶子出现在了视野中，扳机上的手指即将就要扣动下去。如果让这个剧情继续发展过去，阿伊是绝对跑不过子弹的，他的下场就是被机枪打成一个筛子，直到他听到那声——

　　“哦啦——！”

　　只听“轰”的一声，从半空中落下了一个人影，一拳打在了地面上，造成了一个半径将近10米的大坑。极其惊人的力道，将战车上的所有人都掀了下去，连阿伊都被震倒了。

　　扬起的尘土落下，阿伊能看到在大坑中央，是一位少女的背影。她的身上穿着和森罗同款的校服，同样是黑色的过膝长袜与乐福鞋。只是她把外面的校服脱下来系在了腰上，只穿着短袖的衬衣，露出了小麦色的健康肤色，金色的头发束成一股辫子，看起来干劲十足。

　　“砸场子的就是你们吧？！来啊，送上门的干架本大爷可不会拒绝！哦啦——！”

　　干架少女一拳就打在了离她最近的一辆战车上，巨大的拳劲直接将整辆车以及扯车上所有的人掀上了天，化作了星星闪烁了一下就再也消失不见了。

　　“太弱了你们这些渣滓！想活下来的话就拿出骨气来啊！话说在前面，本大爷可是绝对不会手下留情的！看我碾碎你们！”

　　阿伊拍了拍身上的土，找了根电线杆，躲在后面看着这场实力悬殊的干架。就算是有十多人打一个，那名干架少女也丝毫不落下风，或者说就是一场单方面的屠杀。

　　一拳一个小朋友，这种说法完全可以用在那名少女身上。只见她一拳打在了一名喽啰的腹部，深陷拳头轰出了一个及其鲜明的凹痕，那个喽啰不但顿时狂喷鲜血，连布满血丝的眼珠都凸了出来。

　　甩开拳头上毫无生气的躯体，她又抬脚踹到了一名喽啰的身上，顺势将他的身体压的紧贴着身后的战车车身。但这一脚也蕴含着极大的威力，强大的力道透过那名倒霉蛋的身体，直接将战车侧面也踩的凹陷了进去，而夹在中间的喽啰从口中和肛门处喷出了难以描述的内脏。

　　其他人端着所有可以使用的武器，无论是机枪还是步枪手枪，倾泻着火力朝她的身上招呼着。可那健康的小麦色皮肤简直刀枪不入，子弹打在她的身上全被无力的弹开，没有造成一丝的伤害。

　　“哈哈，你们这些胆小鬼们！跪倒在本大爷面前求饶吧！”

　　少女来到最后一辆战车前面，双手放在车身下，竟然直接把整辆车给举了起来。从她那狂气的笑容来看，似乎也毫不费力。她将这辆战车砸到了另一辆战车上，没有及时跳下的人都被砸成了肉饼。

　　而这些末世画风的喽啰们，就算如此也没有想到逃跑，反而拿起了电锯、砍刀或者扎满钉子的狼牙棒朝她发起了近战。但会发生什么也无需赘述，无论是动拳还是动脚，只要碰到就会折断骨头；如果下颚稳稳的吃下一拳，脑袋就会连着脊椎骨一起飞出去；在空中扭转身体，一记凌厉的回旋踢，会把人直接踢的嵌进墙壁里……最后一个喽啰，那名少女朝他的腿部一踢，使他的左腿弯曲成了一个不自然的方向，但哪怕倒在了地上他也没有放弃抵抗，直到少女又骑着并往他身上连补了好几拳，每一拳都会让他身体深陷地面，最后只露出了一截弯曲小腿。

　　三分钟还没到，差点夺去阿伊性命的凶徒，瞬间就全部踏进了鬼门关。从这片修罗场踏出的少女，身上甚至连一点血都没沾上。只是她转过头来，目光不善的盯着阿伊，让阿伊顿时汗毛倒立。

　　难道她把自己也当成了敌人吗？

　　正想着该如何解释，可对方下一秒就噗嗤一声笑了出来。

　　“噗，哈哈哈……看你这吓得连路都走不动了的样子，该不会被吓得尿裤子了吧？”少女的话语里丝毫不掩饰嘲讽之意，不过阿伊是不在乎。

　　“倒还没有这么害怕……不过谢谢你了。”

　　“咦？”听到阿伊这么说，对方倒是好奇的打量起了他来：“你这小子，是刚来这个城市吧？”

　　“你怎么知道。”

　　“废话，如果不是刚来的新人，怎么可能会对本大爷道谢啊。他们只会抱怨‘为什么你来的这么慢’或者‘看看你这次又造成了多少多少损失’。”

　　她掸了掸身上不存在的尘土，走到阿伊面前伸出了手。

　　“那么就自我介绍一下吧。本大爷的名字是柒夜，是现任的十名‘神之子’之一，兴趣爱好是打架，不想惹麻烦的话最好离我远一些哦？”

　　阿伊想了想，还是握住了她的手。虽然这只手才把好几名喽啰打的支离破碎，但握起来仍然很柔软，是少女的手。

　　“我是阿伊，确实是刚来这个城市，是你们校长带我来的，就是阿翼……”

　　他还没说完，就感到手上传来一股极大的压力，差点把他的骨头给捏碎。

　　“那家伙回来了？！”好在最后一刻，柒夜控制住了力道，但阿伊的手已经被捏的通红：“那个狗屎混账还有脸回来！”

　　“呃……你很讨厌她吗？”揉着差点失去的右手，阿伊试探性的问道。

　　柒夜看了他一眼，很不情愿的说道：“哼，也只有你这种什么都不知道的家伙，才敢在我的面前提起她。那个擅作主张、自说自话，把事情搞得一团糟后就甩手跑掉的家伙，看到她的脸我就想狠狠的给她一拳。”

　　“这个我倒是深感同意，要不是打不过她，早就和她打一架了。”

　　两人颇有同感的点了点头，阿伊这才注意到柒夜的相貌。虽然是暴躁的不良少女，但她仍然有着一张非常漂亮的脸蛋，狭长的双眼，精致的五官，额前有着一撮长长的白色挑染。若论身材，没有森罗那般饱满，但也领先了同年人，大大咧咧的模样是个十足的假小子。

　　“那个混蛋把你一个人丢在这里？真是人渣。”

　　“不不，”阿伊还是不希望阿翼风评下降的：“她让森罗带我参观学校的，谁知道发生了这种事情……”

　　“哦，原来如此。”

　　看来柒夜对森罗的双重人格也是了解的，阿伊这么一说她就秒懂。

　　“那我就直接带你去找她吧。”

　　“你也能变大吗？”

　　“呃……”阿伊这么一问，柒夜稍稍有些语塞：“我倒也想变大来着，毕竟很帅气嘛，就像特摄片里的英雄一样……不过我的能力就是身体比较结实啦，巨大化这种能力……”

　　“还有待开发？”

　　柒夜点了点头，然后伸胳膊揽住了阿伊的腰部：“不过，这种程度的话，我还是可以做到的。”

　　阿伊只见她双膝微微弯曲，紧接着高高跃起，就向漫画里的超人一样直奔天际，轻而易举的落在了附近最高的大楼楼顶。直到她松开手臂，阿伊才反应过来发生了什么。

　　“好……厉害，居然能挑这么高……”

　　“哎呀，这个没什么啦。”柒夜被阿伊看的有些难为情，然后顺手一指：“你是在找她吧？看来她也快结束了。”

　　顺着手指的方向看去，果然能看到一个超级巨大的森罗，大概巨大化了一百倍左右，每一举一动都像大怪兽一样震撼，身边的居民楼甚至还没有高过她的小腿部分。

　　此时的森罗，仍然以她那冷淡又嫌弃的眼神，居高临下的俯视着那些末世画风的入侵者。然后高高抬起巨大的乐福鞋，掩盖住它们头顶的阳光，接着毫不留情的用力踩下去，巨大的震动甚至能传到阿伊所在的大楼处。

　　伴随着巨大的轰鸣，当森罗再度抬起脚时，鞋底就会沾上一摊肉酱和铁屑，看上去就像踩到了口香糖一样。而森罗会故意把脚抬的高高的，令其他入侵者也能清楚的看到。

　　现在的森罗，可一点儿都不像刚见面时，那个会在意胖次走光的女孩子了。

　　“真是不公平啊。”阿伊正看着出神，突然听到身边的柒夜小声的嘟囔着：“这傻妞就算是把城市给毁了也没人会怪她，我每次只是拆几座大楼就要被说教，凭什么？”

　　“大概是性格原因？”

　　“我揍死你哦。”

　　“对不起……”

　　被柒夜瞪了一眼，阿伊老实了。

　　“我们每个神之子的身体，都融合了一种强大生物的基因。和她融合的基因是‘麒麟’，好像是一种灵力非常强大的圣兽来着？因为本身的力量太强，她也无法彻底掌控，所以使用力量时性格就会变化，大概等一会儿就恢复了。”

　　还有这种设定吗？阿伊的星球技术还没到达这种程度，也就只敢在漫画里想想。

　　“那和柒夜同学你融合的基因是……？”

　　“是‘龙’，就是‘多拉贡’。”

　　“那你会喷火吗？”

　　“关你屁事。”

　　又被柒夜瞪了一眼，她环顾四周，发现房顶上有好几根小腿那么粗的钢筋。她把这些一根根的捡了起来，但不是用来打阿伊的，而是用双手夹住，逐渐发力，好几根钢筋在她的手中就像橡皮泥一样被揉动了起来。

　　“嘿嘿。”柒夜边揉着边小声坏笑，200多斤的钢筋被她揉成了手上的棒球那么大的铁球，无论是重量还是质量恐怕都非寻常金属和比拟：“用这个给她打个招呼吧……”

　　森罗那边的践踏攻击已经到了尾声，落脚的频率大大减缓，看来她那边的区域也被肃清干净了。柒夜毫不在意会走光的裙底，高高的踢起右腿来，使用了一个非常专业的投掷棒球动作，右手猛地发力将那颗铁球丢向了森罗。

　　由她的动作所带起的气浪，差点将近距离的阿伊给掀翻，眼看身体失去平衡的朝着天台的围栏撞去，但立刻就被柒夜拽住了。

　　“喂，小心一点儿。”柒夜松开了拉着他的手。

　　“……不会把她砸死吧？”阿伊还是更在意森罗那边。

　　“少说傻话，那个傻妞结实着呢。”

　　这时，意料之外的事情发生了。柒夜刚提到了“体型”，在那颗铁球划着一道抛物线、携带着千钧巨力一往无前的时候，森罗的体型开始变小了。

　　柒夜和阿伊，眼看着那颗铁球从森罗的头顶擦过去，扬起了她粉色的头发，然后打中了她身后的大楼上。

　　只听轰的一声，和森罗体型几乎等同的大楼，大概有四分之一的部分消失不见了，就像是被大炮击中了一样。

　　“……”

　　就算是“神之子”，柒夜的心智也只是高中生的阶段，两个人看着这意料之外的一幕，都愣住了。

　　过了许久，仿佛是下了什么决定一般，柒夜才开口说道。

　　“那球是你丢出去的吧？”

　　“你信吗？！”

　　……

　　又过了一会儿，柒夜才带着阿伊找到了在无人的大街上漫步的森罗。不幸中的万幸是，每一次有入侵事件发生时，所有人都会去地下的避难所，所以刚才的铁球没打中人。

　　森罗看上去很失魂落魄的样子，漫无目的的走着。尽管是普通人的体型，但他每迈出一步，就会有花花绿绿的花草从她踩过的地面中生长出来。

　　“啊，是阿伊同学！”打远处看到了自己，森罗立刻一路小跑朝他奔了过来，慌张的上下检视他的身体：“没受伤吧？太好了太好了，被吓到了吗？要吃点儿灵芝压压惊吗？”

　　看她那梨花带雨的表情，刘海下的眼睛隐约带着泪光，看起来真的很担心阿伊的样子，看来她又恢复了原本的性格。

　　“你冷静点儿啦，本大爷护着她，能出什么意外。”柒夜从阿伊的身后走了出来说道。

　　“柒夜同学！太好了，有柒夜同学保护他的话，阿伊同学最多就是有被吓到而已。”也不知道是不是放松过头，森罗就把心理话说出来了。

　　“我揍死你哦。”

　　“咦？！”森罗就像一只受惊的小动物一样抱住了身边的阿伊。

　　“切，这个家伙我已经安全送到你身边了，接下来想做什么你们两个就随意吧，我就先告辞了。”柒夜转过身后，摆了摆手，酷酷的向两人道别。

　　“柒夜同学只是看起来很凶而已，实际上很温柔呢。”看着她渐渐远去的背影，森罗小声说道，阿伊也点点头表示同意。

　　“那接下来我们去哪里？”

　　“……”森罗抬起头看着他，马上又低下了头，小声对他说道：“阿伊同学跟咱来就好了。”

　　说完，她伸展双手，抱住了阿伊的腰部。阿伊瞬间发觉自己的视野在不断上升，不仅如此，面前森罗的体型也在不断上升。很快，她又变回了一百倍的体型，将小小的阿伊托在手掌中，沉默的迈起了步伐。

　　这次的她倒是没有变成冷淡的人格，但一路都没有和阿伊说话。沿着她走的路径，阿伊可以看到在尽头处有一座比任何摩天大楼都要巨大的建筑，那是以巨人的体型而打造的房子，也是森罗的住处。

　　“咱回来啦。”

　　巨大的森罗掏出同样巨大的钥匙，打开门，在玄关处换好鞋子，小声说道，但房间空无一人。阿伊仍然不知道她要做什么。

　　只见森罗把他带回了，大概是自己的房间里，物品摆设都很有女孩子的味道，只是都出奇的大。然后她将自己小心翼翼的放在地面上，随即一个猛虎落地式的土下座。

　　“真是对不起！呜呜呜……就这样把阿伊同学丢下了，咱真不是故意的……”

　　森罗双手合十做道歉状。

　　“每次只要城市发生情况，那个人格就会自己跑出来，咱也不想那样的！阿伊同学不会讨厌我吧？……不会已经在讨厌我了吧？呜呜呜……”

　　“没有啦没有啦，不会这样的。我当然不会讨厌你了，这次一定是意外嘛，毕竟阿翼肯把我放心交给你……”

　　阿伊本是用哄小孩子的语气哄她，谁知听到阿翼的名字，森罗更是彻底蔫了。

　　“对了……哈哈……我还辜负了主人的信任……我简直太差劲……”

　　阿伊见森罗的双眼已经彻底没有光了，仿佛已经失去了希望。他只能又向前走了几步，轻抚着那批落在地上的粉色长发。

　　“如果说，我不会把这件事告诉阿翼，这样不就可以了吗？”

　　这话出奇的有效，森罗的眼睛立刻重新亮了起来。

　　“真的可以这样吗？阿伊同学，”

　　“当然了，不会骗你的。”

　　“嘻嘻……那太好了……”

　　见她重新破涕为笑，阿伊才放下心来。要是一个比自己大一百倍的巨人哭起来，他可不知道该怎么办。

　　据柒夜说，所谓的神之子一共有十名，刚刚的一会儿就已经见到了两位。森罗和柒夜，给阿伊的感觉大概就是……掌握着强大力量的女高中生。

　　她们身体中蕴含的力量，已经使得她们超越了人类，成为了更加强大的存在。但若是只看性格，似乎普通的女孩子没啥区别。或者说，其实在她们的外表下面，还隐藏着更加扭曲的性格，只是没有表现出来。

　　因为阿翼虽然爱胡闹，但她安排的事情都会有特别的用意。阿伊并不认为她把自己留在森罗身边，是因为有工作要忙——她哪是心里装得下工作的人。

　　这时，阿伊突然发觉周围的景物不对，有什么黑色的庞然大物，从左右将自己包围了起来。

　　这是……森罗的脚。是森罗穿着黑色丝袜的双脚，由两边包夹，将自己困了起来。那属于少女玉足的味道和体温，逐渐在他的周边蔓延。

　　“这是主人以前说过的……”

　　森罗用着开心中夹杂着些许难为情的语气，小声的向被困在自己双脚间的阿伊说道。

　　“主人说，被咱用巨大的脚踩过以后，关系就会变得很好呢。阿伊同学帮了咱这么大的一个忙，咱不知道该怎么感谢阿伊同学，所以……就从关系变好开始吧……”