# 年兽（方舟同人）

作者：dongyuzhong

TID：30607

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

已获得原作者许可

《年兽》

主要作者：Leopard2A6NIAN

协同作者：内置冰刺的水柜

后期：1232435655

备注：使用了28天才完稿甚至还请了外援的屑

A1-A7 逐段完工版本

B1 初步结束版本

目前版本已完成测试，非常感谢您的阅读。

如需转载，请联系qq；3365565621

“我喜欢这座城市，当它跃然纸上的时候，我能从中看到无序的挣扎，是最棒的掠食场所。”又是一年除夕夜。已近凌晨的龙门，灯火璀璨。近卫局的成员，在街道上巡逻着，试图找出任何意图不轨之徒。

[除夕夜 龙门 边防指挥中心 23：15]

“十四区报告，没有异常”

“五区报告，没有异常，一切正常。”

“一区正常，没有发现任何可疑迹象。”

“收到。大家辛苦了。请继续保持警惕。”

“收到”“明白”“yes sir”

城市的指挥中心，近卫局的成员正日常监护着整座城市。

“希望今年也是平安的一年……”“这样下去太无聊了……”一旁的成员眼睛不离屏幕地吐槽坐在监控位置的成员，身体后仰，打了一个哈欠，接上了话：“是啊，如果真这样就好了：早点交班然后回家，老婆孩子还在家里等着我呢……”

一个队友突然严肃地说：“正经点，魏长官特地嘱咐我们，不要松懈。”

“长官，我在龙门长这么大，每年紧张兮兮的，也没见出什么事，那‘年关’到底是个啥东西？”

那个长官一蹬脚，转椅就到了问问题的人旁边“你去年不是问过了吗”他伸出双手比划“就那种几百米高的，会喷火的，长得像人一样的玩意。”

“如果真有这种会吐火的百米巨兽， 不是一炮的事？”

“我觉着吧，那也就是个稍微大点的野兽，我们一直在警备，但它不大可能来袭击城市吧。”

“话是这么说，但是大家还得好好坚守岗位的，毕竟是魏长官亲自下达的命令，官大一级压死人啊……”

“可魏长官经历过‘年关’没有？”

“好了，别问了，上级让我们做就做，理解上面的指令，服从命令。”

“可是，把几乎全城的兵力拿来监视一个几十年没见过的东西，真的好吗？”

“别吵吵，魏长官向来谨慎，事事都要讲个概全，你又不是不知道。安静点继续工作。”

“是。”

龙门市，同往常的年关一样，平静，祥和。不过，唯有一点与往常不同。那就是，整座城市正在快速的燥热起来。一夜之间，龙门便从寒冬，变为了酷暑。此时，在一处小巷的巷口，三四个守卫，正蹲守在门口。守卫先发话了：“‘年兽’！你投不投降？投降我日你本人，不投降我日你先人！”漆黑的小巷里，则传出了怪物那慵懒的嗓音：“嗯？几天（实际上睡了几十年）不见，这里人素质就这么差了吗？”话毕，从小巷里，走出了一位外貌独特的女子。半透明的白大褂凌乱的披在她的肩上，丰满的乳房半隐在带有金色花边的红色bra之中。脚下，则是普普通通的白色球鞋而已。

守在门口的龙门近卫大笑了起来“哈？这就是所谓的‘年兽’？她还没有我高呢！就这？”少女面无表情的看着大笑中的两个守卫。“干戈之事，真是在哪个时代都避不过啊。”守卫们笑的更开心了：“就这种小不点还威胁我们龙门近卫局？我敢保证这个家伙连我一个都打不过！”当龙门的近卫们，依然在议论嘲笑站在眼前这位似乎人畜无害的少女时，年兽的身体，突然剧烈的变大。刚刚还在大笑的近卫们，目瞪口呆看着这头年兽突然长到了将近十一层楼。“几千年了，我还没有如此恼火过，你们，还是第一次呢.....”年伸展着身体，俯视着下面如梦初醒的小守卫们。

近卫们拔出剑，努力劈向了年巨大的鞋子。当然，什么事都没发生，除了这些自大的龙门近卫们意识到根本无法伤害到年这一点以外。如同刚刚醒来的年，缓缓蹲坐了下来，慢慢地将自己脚上的球鞋脱下。“你们不是觉得我没你们高吗?现在就让你们感受一下年兽的味道吧~”随即，还在年面前抵抗的，小小的近卫们，被如同大姐姐一样的少女，用巨大的手掌一把抓住，丢入了她温热，且还残留着体温和脚汗的，湿热的球鞋之中。近卫们拼命挣扎着，但根本无法爬出如此温热的监牢。

“嘛，就这样了~叫你们这些不自量力的近卫们嘲笑我~从现在开始，我会从这里，向前，一步不停地，走到你们的大本营，然后摧毁它。你们就加油拦一拦吧~”随着巨大少女的逐渐远去，完全无力继续挣扎的几个近卫，接受了自己的必然命运，瘫痪在了柔软的鞋垫上。此时，一个黑影，从她的脚下跑过。但她觉得并无大碍，于是巨大的年，渐渐的向着城市的正中心接近着——那里是龙门近卫局的所在地。市民们正在她的脚下的街道上逃命着，而在她的前方，则是拥堵一团，完全无法动弹的车流。“嗯~这里似乎有许多可爱的小东西呢...”年观察了一下周边的情况，因恐慌而逃跑的人流，与拥挤不堪的车流，交织在她的脚下。“看起来……正适合搞破坏呢~”年看了看脚下试图逃离自己的小车，若有所思地说道。

年发现了一个心仪的目标——一辆白色小车之上。“那么……要开始咯？”年抬起了一只脚，散发着属于少女的香味，落在了那台车上面，并牢牢的控制住它。车上的小人已经吓傻了，他们似乎已经能看到自己接下来的命运…… “那么……就把你踩扁吧~”年慢慢的向着小车施加重量，脚下的小车很快就发生了形变，车上的小人们惊恐万分，但是，没有等他们喊叫出来，下一秒就已经是浑浊着分辨不清组织的肉泥与被压平铁片的残骸。

“啊……真是弱小呢……不过，后面还有更多有趣的小东西在等着我呢(笑)”年继续踩着小车，一辆，两辆，三辆……那些试图逃走的小车，有些还没有调转方向，就被踩成了血肉模糊的碎片。血肉和钢铁的混合物沾满了年的脚底，但这一切似乎只能让年更加兴奋。一个又一个的小车，不断的成为了年脚下的碎片，路边的小人也慌张的逃跑。但是，年可不希望他们如此轻易的逃走。 “嗯？不想一起玩了吗？中途退出这可不好哟~”年抓起了一台被小人抛弃的小车，就像扔石子那样丢了出去。小车正好砸中了逃跑的人群，在人群中翻滚了几圈，撞毁在了街边，留下了一道长长的血迹。

“哈哈哈哈哈，真的是笑到我了……你们逃跑的样子……真是可爱呢哈哈哈……”话音未落，闪瞬之间，一枚炮弹砸在了年的脸上，如同礼花般爆炸开来。而当硝烟散去后，年的脸颊却依旧白皙如初，不过毫无疑问，年被小人们的行为激怒了。

此时，从数条街外急匆匆出发的龙门近卫局小队，终于赶到了年的脚下。在近卫局小队后面，刚刚开火的坦克则停在那里。“嗯？是谁给你的胆子，竟敢挑衅灾厄？真是有趣……”说着，年开始往攻击的源头走去。近卫局的近卫们，对年几乎是不留余力的展开了攻击。炮击，法术，狙击，全力开火，枪炮弹如雨点般飞向年的身体，试图阻止年前进的脚步。但是这一切都是徒劳，对她来说这些攻击，仅仅只是挠痒痒的程度而言。相反，这更让年对小人们产生了极大的兴趣。

年一步步逼近着他们，防御中的小人们，已经能感受到年那一步步沉重的脚步声，大地都在随之颤抖。她受到了如此猛烈的攻击，竟然丝毫没有停下来的意思，反而越来越快的靠近着防御线。“见到这座能够移动的大都市的时候，我就蛮惊喜的了。你们也能做出一些有趣的东西嘛～”年微笑着说着。而近卫局的士兵们则看着年一步步走了过来，丝毫没有停下来的意思。大地随着她的步伐颤抖着，仿佛这个怪物对近卫局们接下来的奋力抵抗充满了期待。

在年即将进一步进入城市前，年反而停下了脚步，趴在了街道上，龙门近卫局的防御线前。她像是第一次观察小生物一样，好奇的注视着她面前抽出刀剑的近卫们，期待着近卫局士兵下一步的所作所为。“嗯……你们这些小虫虫，可真是小啊～”看着甚至没有她指尖大的近卫们，年巨大的紫黑色眼睛则嘲讽着看着他们。“那么，是我先还是你们先啊～”她讥笑着。顿时，被激怒的近卫局的士兵，直接拔刀冲了上来，劈砍着年那带有金色条纹的，赤红色的手臂。远处的术士和狙击们则一同发起了攻击。魔法和箭矢如飞沙般击打在年的身上，但仅仅只是给年挠痒痒而已。

远处的坦克，在街道上隆隆接近着。火炮接二连三的不断开火着，炮口的白烟则弥漫着街道。但当烟雾散去之时，年几乎毫发无损的继续趴在近卫局干员们的面前，甚至还在嘲笑着近卫们的攻击。“嗯？你们的攻击只有这点威力吗？”已经感到疲倦的年则打着哈欠，然后便坏笑了起来，“那么，这次应该轮到我了吧~”意识到大事不妙的近卫们仓促的开始后撤着，但并逃不过她伸过来的龙爪。还没有跑出几步，队尾的近卫干员，被如同抓老鼠般抓住了。

手上被抓住的干员，不断的在她的龙爪中挣扎着。武器从他手中掉落，从数十米的高空摔在地上，发出金属和石头碰撞的声音。“嗯哼？近卫局的大家，看见了这只小人了吧~他马上~就会消失不见呦~”年坏笑着看着地面上目瞪口呆的干员们。说罢，便慢慢攥紧着还在她手中挣扎的千员。干员在她手中如同玩具一般动弹不得，随着年的手越攥越紧，她手中的干员则恳求着她：“姐姐……求求你……求求你放过我吧……我还不想死……啊啊啊……”

就像玩具那样，小人最终还是经不住压力被年捏成碎肉炸开来。年终于松开了手...任由小人的尸块掉在路面上。脸上流露出残忍的微笑。年舔了舔刚刚捏碎干员的手指，说到：“嗯~真是不错的味道呢……”看着自己朝夕相处的同事被捏成碎肉……小人们很愤怒，其中有两个人受不了这一切，如同飞蛾扑火般，挣脱了队伍束缚冲向了年。“A303,304！你们在干什么！”

“哦？见证了自己同伴的死亡也想来来试图报仇吗？可真是有趣的小东西呢~”小人向对年冲了过来，但是这毫无用处。年很轻易的就拍碎了其中一个小人，混合着碎肉的防弹衣粘在了年的手上。另一个小人则被她轻松的抓起，小人手中的武器被轻易扯下，被随意的丢到了地下。 “嗯~真是有趣的小人呢，不如你来当我的开胃小点心如何？”然后悠闲的，把小人放到了嘴里，并用牙齿轻轻压住。小人奋力挣扎着，但是这似乎有点并没有什么用。“呜啊啊……不要……不要吃掉我……啊啊啊”小人瞬间被锋利的牙齿切成了两半，血液与内脏爆了出来，小人的尸体，被慢慢的嚼了几下就被吃了下去。之后的她，慢慢的回味着小人那美味的，带有略微铁锈味的血液与肥而不腻的肉体，沉浸在这美妙的感觉之中。

“嘛……真是有趣……”年一脸满足的说着，“好久没有这么快活了呢~让我看看你们能让我保持这种愉悦到什么时候呢？”年舔了舔嘴唇说到。“你他妈的....你到底想要怎样！”小队队长站了出来，看着自己的部下一个接一个被年如此残忍般的杀掉，心里很是愤怒。“诶？为什么不快点跑掉的呢？明明知道自己对此毫无力量抵抗也要试图阻挡我的吗？”年嗦了嗦手指回答道。“(*龙门粗口*) ！回答我的问题！”很明显，小人已经被愤怒冲昏了头脑，甚至已经忘记了趴在自己面前的年，与自己那悬殊的实力差距。

“我需要告诉你吗？可爱的小虫虫？不如你也来陪我玩玩吧？”年笑着说着，然后伸出了那只巨大的龙爪，向着小队队长袭来。“所有干员！保护队长！”重装们首先挡在了前面，但是这没有什么用，年很轻松的就撞开了小人们微乎其微的防御。相反，小人们却已经被撞飞出去。坦克炮向着年的巨大的龙爪开了一炮，爆炸产生的烟瞬间弥漫弥漫整个街道……然而这并没有什么用，甚至没有让她感受到威胁……那双龙爪继续向着队长伸去，直到把他牢牢的攥在手里。

“(*龙门粗口*) ,你他妈的！你想要干什么！”小人在年牢牢握住的龙爪里拼命挣扎。那只巨大的龙爪很快就在烟雾中缩了回去。很快，烟雾就消散了。只见年手里握住的小人拼命挣扎，试图逃离年的控制，但是年却乐此不疲。“诶？刚才那个骂着脏话质问着我的小人怎么不见了啊？你的勇气去哪里了呢？嘻嘻~”年笑着说到，手中的小人也被握得更紧了。“我可以现在就杀了你，但是这没有必要。”小人咒骂着，并没有放弃挣扎，但却被年直接丢入了巨大的口腔之中。

年的小舌头在慢慢玩弄着小人，消耗着小人的体力。唾液沾满了小人的身体，小人在舌头上不停的尝试站起来，又不断地滑倒在那粉红色的舌头之上，但是年却十分享受。突然间，小人如同烙煎饼般被整个翻了个面，被年玩来玩去的小人，最终还是因体力不支失去了反抗的力量，开始考虑另一件事情——自己会如何死去。又过了一会，年的舌头不再继续玩弄小人。“嗯~你看起来很美味呢~不如就把你吃掉好啦~”年自言自语道。而小人转头看了看年那深不可测的食道，无力挣扎的他只能让自己的死亡来的更舒服一点，于是他躺在了年的舌头上，等待死亡的来临。不出所料，年准备把小人吞下去，舌头慢慢的翘了起来，很快，小人便如同滑滑梯一般，滑入了漆黑一片的喉咙。更多的粘液包裹住了他，使得他飞速的滑过了食道，从巨大的贲门掉入到那“1400度”的胃里，刚刚还想继续挣扎的小人还没反应过来，就被滚烫的胃液海所吞噬了。

“嗯~真是可爱的小生物呢，竟然能够让我感到满足~”年摸了摸小肚子说道。“算啦，我也没有心情陪你们玩了……不如你们都被我踩死怎么样？”年坏笑着站了起来，弯下腰看这些可爱的小人们。她慢慢的抬起了那只混合着肉泥与车辆碎片，散发着血液的腥臭味以及淡淡的，带有少女那独有香味的脚。正在处于防守状态的近卫局小队立刻四散而逃，因为他们知道，反抗是没有用的。

“那么，就统统丧命在我的足下吧~”年踏出了第一步，数十个来不及逃跑的小人，瞬间就被踩成了肉泥，成为了粘在年的脚底板上新的污垢。旁边的小人都被震飞到了空中，然后重重的摔在地上，爬在地上的小人们，依然试图逃开年的追杀。但年并没有继续杀掉逃跑的小人，因为在不远处，有更吸引她的东西——刚刚对着她开火的T-80U，正在往后慢慢的撤退着，并将主炮瞄准了年的右腿。

“嗯~感觉很不错呢……”年伸出腿，轻轻踩上坦克的车顶，慢慢的对着坦克施加压力。车中的小人们急切想要逃脱年的控制。引擎轰鸣着，如同疯牛般猛烈的呼啸着，但是他们忘记了一个问题，他们的传动轴并没有考虑过如此的状况。在一瞬间，传动轴在巨大的扭矩下崩坏了，破碎的金属飞散开来，她的脚也终于从炮塔上挪了下来，站回了地面上。

“诶~怎么不逃跑了呢？还是说，你们现在根本跑不掉了呢？”年坏笑着说到。她慢慢的蹲了下来，仔细的打量着之前用高爆弹射击她脸颊的小东西。坦克的炮管因为年的踩踏微微下垂，动弹不得的样子，在俯视它的年眼里，像极了一个认错的孩子。“这根管子看着好碍事啊……既然这样的话，那就掰掉好了~”年伸出了手，轻轻的捏住了这根细细的小管子的根部，然后再往上一折，用精钢制成的炮管，被年轻易地折成了两段。

“喂喂，不要这么脆弱吧，我还没怎么使劲耶？”年抱怨着，“但~有点意思呢……不如你来当我的足垫吧？”年伸出了右脚，再一次地踩住了炮塔的顶部装甲。燃气涡轮发动机发出轰鸣声，坦克的排气管喷出着呛人的黑烟。坦克之中的小人们仍然试图逃离这个巨大怪物的支配，但六对负重轮像是被死死固定住了一样动弹不得。

年趴了下来，两只手捏住小坦克的尾部，将嘴巴贴近了坦克的炮塔侧面……“不知道小坦克的味道如何呢~不如我来品尝一下吧~”年舔了舔小坦克的炮塔侧面，张开了血盆大口，并贪婪的咬了下去。由于炮塔的装甲防护，笨呼呼的年根本咬不动坚硬的炮塔，但是年并没有善罢甘休，一次次的试着，试图把这个可爱的小坦克吃掉，但是，只凭年现在的力量，并不能咬碎钢铁，只见在炮塔上有一排排凹下去的牙印，裸露出钢铁那原有的银灰色。炮塔上的小部件，则悉数的被她巨大的牙齿咬下，落入了她深不见底的喉咙当中。

“啊啦……咬不动诶……那就直接毁掉罢~”说着，年下手抓住了小坦克的炮塔，并慢慢的往外扯着。炮塔轻易的就被扯了下来，炮塔座圈带着滚珠轴承从车体的凹槽中拉了出来，和炮塔一起带出来的，还有两个小人。但是年并没有去杀掉那些小人，只是专心的玩着小坦克。甚至……还把车里那个来不及逃跑的小人给拽了出来，丢到了一边。小人们很庆幸自己捡回了一条命，很快就逃走了。她则趴在车的上方，用自己的爪子将车体内的设备一件件扯了出来。“看来，这个小东西也就这样了”年看了看的已经空荡荡的车体，流露出了厌倦的表情。放在旁边的坦克炮塔，被年随手扔了出去，从逃跑小人的身边飞了过去，然后重重的砸在一栋楼里，深深的嵌了进去。

年站了起来低头看着地上已是空荡荡的车体，坦克的炮弹，以及各种细小的碎片散落在一旁。“直接踩扁也没有关系的吧~”年再一次的抬起一只脚踩在了上面，并逐渐施加着压力，很随意的压扁这坚固而又无趣的小东西。装甲在重压下慢慢变形，镶嵌在其上的反应装甲一个接一个的破碎开来。直到坦克的车体完全陷入柏油路里面，她才感觉到了满足。

“受死吧！”刚刚赶到的陈sir拔出了刀，向着还沉浸在摧毁坦克乐趣之中的，年的脚踝上砍去。刀砍在年的身上，往日那削铁如泥的赤霄却在此时不起了作用。甚至直接折成了两截。“怎……怎么会这样……?”陈sir 目瞪口呆的站在年的脚下，而手中的那把赤霄，仅仅只剩下了刀柄，以及小半段刀刃。“诶？要我亲自动手吗？”年轻蔑的看着自己脚旁的陈。话音刚落，陈就被一脚踢飞到三条街以外，重重的砸在一家店里。陈sir扶着展示柜台站了起来。然后又因休克倒下了。火速冲上来抢救的医疗兵立刻对陈展开了救助，挽救了陈的生命，陈sir从休克中醒了过来，第一眼就看到了医疗兵身后那恐怖的身影正在逐渐靠近。“傻孩子……快跑啊……”年巨大的手掌一下子就把医疗兵抓在了手中，然后被一口吞了下去，被粘稠的唾液包裹着，落入了炽热的胃液之中，成为了她身体的一部分。

此时，天空中，突然出现了三个闪耀着光芒的光点。正在意犹未尽的年，就这样，突然被巨大的爆炸震飞。年巨大的身体，砸在旁边仅仅比他高半个头的大楼之上，大楼的玻璃被年的背部所压碎，钢筋混凝土的框架在她的身下扭曲破碎开来。年则这样，被冲击波嵌入了大楼之中。她则从刚刚的享受中醒过神来，只见得刚刚她所在的地方，已被炸成了巨大的浅坑。已被激怒了的年，则从建筑物之中，缓缓的挣扎了出来，重新站回了地面上。

“不错嘛……”年拍了拍自己身上的灰，“在你们的挣扎中，我看到了一线希望。只不过，希望很快就会破灭~”随即，年则走到了一旁城市的主干道上。而在不远处，依然有正在避难的龙门市民们，路的尽头，则是龙门市内城区的城墙。在其上面，则是刚刚射击她的，三连装305毫米龙门要塞火炮。

“这座城市，拿来当冶炉正正好。不过，得先解决一些碍事的东西呢~”正在年面前惊恐的射击着她的干员们，惊恐的发现，年变得越来越大了。街道两旁的建筑物，在她的脚下坍塌着，而年的身高，则如同超高层的摩天大楼一般。“看来……终于有可以对抗我的小人了呢……”年舔了舔嘴，“不知道摧毁起来感觉如何呢~”说罢，便一步一步的，向着刚刚攻击她的炮塔，走了过去。街道旁低矮的楼群，一栋接一栋的，消失在了年那肉红色的，巨大的裸足之下。而龙门局在年面前重新组建的防线，也在年的脚下轻易的灰飞烟灭了。警用的装甲车，连同守卫在旁边的射手们，如同压碎易拉罐一样的被踩扁，发出铝合金那尖锐刺耳的扭曲声。

突然，又有三发炮弹从远处伴随闪光飞来，超音速飞行的榴弹，以极近的距离，擦过她那白色中掺杂着几丝红毛的长发，一头砸进了她身后的低矮的平房区内。巨大的爆炸声响彻云霄，而升起的烟雾甚至有年的腿那么高。“打造武器的工匠，必须承担它们带来的血腥。不如，我也让你们来体验一下？”如同幸运之神眷顾一般，刚刚与炮弹擦身而过的她，则直接加速着，奔向了在她前面不远处的炮台。在她脚下，无论是正在组织抵抗的近卫们，还是正在逃离的居民们，都如同蝼蚁般丧命在她的足下。炮塔旁，数座较小的近防炮塔也对着年发动了攻击。11管30毫米的炮塔以每秒一万一千发的最高射速向她宣泄着雨点般的炮弹，数发巡航导弹也在她的腰上爆炸开来，但她显然并没有被这些阻碍到。

当炮台准备好再次开火之时，巨大的年，也已站在了炮台面前。对于小人们如同守卫神一般高耸的炮塔，在年巨大的肉体之前，也仅仅只是高到她的膝盖罢了。对于炮塔的数百名成员来说，也没有什么比处于巨大女生的胯下更耻辱的事情了。炮塔开火了。但是炮弹仅仅是从年的两腿之间飞出，落到了不知何处。“你们，”年舔了舔自己的嘴唇，“看起来……真的很美味呢……”此时的年兽，慢慢的蹲了下来。巨大的淡紫色的眼睛，盯着眼前的这座小炮塔。在炮塔里的一部分干员，已经被如此巨大的脸庞吓到了精神恍惚，呆呆的站在了原地。年则是张开她的血盆大口，如同吃薯条一般，一口咬断了炮塔上还指着她的炮管。由精钢所制成的炮管，如此便被她囫囵吞入了肚中。

炮塔里的一部分小人则彻底崩溃了，争先恐后的逃离着这座即将被年摧毁的炮台。而年则是伸出了自己的龙爪，缓缓的撕开了炮塔那厚重的装甲。焊缝被年笨拙的撕裂开来，发出嘈杂的声音。里面的炮塔结构，则展现在了年的面前。“好多的小人啊~看起来能好好吃一顿了~”年舔了舔嘴唇，里面其余的人刚想逃跑，便连着炮塔的主体结构，一同被她的龙爪所强暴的扯出。坚固的钢铁结构，在年的爪下，如同泡沫一般脆弱的被撕裂。此时年的手里，则聚集着数百个被年从炮塔里扯出的小人，以及破碎的炮塔零部件。年仅仅是微微一笑，小人们便连同数十吨重的零部件一起被年吞进了肚子。

“嗯……有点满足了呢……这个空壳子还是直接摧毁掉比较好呢~”年重新站了起来，而她的龙尾，如同鸡毛掸子一般的扫过城墙的顶端，而炮塔残缺的主体，也就在年那龙尾绿色的鳞片上土崩瓦解了。“不过如此吗……看来，还是得摧毁你们的大本营比较好~”意识到这个问题的年，则继续一步步的向着城市的中心所进发着。随着年进一步的推进，周围小人们的楼房慢慢的变高，从年的脚踝渐渐的高到她的膝盖。各式各样的楼房深深吸引了年的注意。她不断的接近着城市的市中心，街道也逐渐变得狭窄，这使得她不得不侧着身从一些楼房中穿过。

“你们造的小玩意有些碍事呢~不如让我来清理一下吧？”说着，年抬起了一只脚，踩向了挡住去路的小楼房。不及膝盖高的小楼房根本只撑不住年那恐怖的重量，带着那些无辜的小人们，变成了她足印的一部分。“诶？这种感觉真是意外的是不错呢~”年看了看前面被踏成废墟的楼房说到。这片城区最高的建筑矗立在前面，年注意到这栋建筑与其他的小楼房的不同，便好奇的走了过去。那些挡路的小楼房被年踢倒在地，小人们活下去的希望，如同废物般被年巨大的双足践踏着。很快，年便走到了这栋建筑的面前。虽然是这片城区最高的建筑，但是仅仅只能到达年的胸口。

“小人造的东西很高嘛……但是没有我高哟~”年将自己巨大的身躯低了下去，弯着腰看着那些正在逃跑的小人们。“很想活下去吗？那你们可要再快一点哟~如果再不快一点的话……”年抬起了那火红色的手掌，拍了拍大楼的侧面，那些覆盖全楼的玻璃幕墙，直接被年巨大的手掌拍碎，如同雨点般掉落了下去。一些刚刚从大楼里逃出来的小人，刚好从楼上崩落的玻璃碎片砸中，成为了大楼里第一批死在年手上的小人。

“你们这群脆弱的小人~可是要被我消灭掉的哟~”年舔了舔大楼残存的玻璃，里面的小人被年这一举动，吓到趴倒在了地上。“不如，来个拥抱怎么样？”年想了想，便把两只手从正面抱住了高楼，胸部也贴了上去，硬是把那钢筋混凝土的楼面挤压得凹了进去。看似绵软的胸部也将那些还停留在窗口的小人挤压成了碎片，组成大楼的主要结构逐渐出现着蛇形般的裂纹，年的两臂微微晃动着，碾碎着细细的钢架组成的的外立面，享受着小人们费尽心血的杰作给她带来的满足感。

“如果……这样呢~”年的身体微微施力，对她来说细微的动作，对于小人和巨大少女怀里的高楼，却是致命性的。固定基层的钢筋混凝土结构开始逐渐崩塌，慢慢的，大楼失去了平衡，被巨大的年扑倒了下去……那些还来不及逃跑的小人，被惯性死死困在了大楼内部动弹不得。 地面以及周边靠得很近的一群仅有数十米高的住宅，正在飞快的靠近着他们，年的身体，正正好好的砸了下去，连带着之前被年抱在怀里的那栋楼，一起被砸碎在地上。往日该城区的骄傲就这么被年轻易的玩弄着，成为了一片由扭曲的钢筋和破碎的混凝土形成的废墟。

“什么嘛……我还以为能让我好好满足一下呢……”年看了看怀里的废墟，轻轻的抖落了卡在胸部的残骸，趴了起来。犹意未尽的年转头看向了旁边被震的东倒西歪的小楼房，并且坏笑着摸了上去。巨大的龙爪一下就握住了楼顶，这使得建筑表面出现了许多裂痕。慢慢的，年施加着压力。包裹着建筑的钢筋混凝土被年轻易的被捏碎，带着那些还来不及逃跑的小人们，一起成为了年手中的残骸。然后，年慢慢的打开了满是残骸的龙爪，混杂着钢筋混凝土的残骸与小人们的肉酱砸在了下半层完好的建筑上，掉了下去。

“真是弱小的东西呢~”年坏笑着说到。说着，地底下传来声音越来越大的隆隆响声。年看了看那空无一人的柏油路面，挠了挠头，似乎明白了什么，然后就用自己巨大的龙爪，笔直的挖了下去。巨大的年很轻松就掀开了那薄薄的一层柏油路面，露出里面的泥土层，并且垂直着挖了下去。深埋在地下十几米的地铁，相比于年巨大的体型来说，不过是她一掌的长度。她很快就挖到了那地铁所在的位置，并且带着一小段地铁隧道，将其扯了出来。

此时，在隧道里飞驰的，满载着逃难的小人们的列车上，发现前方隧道消失了的驾驶员，急忙减速，试图在列车失控之前将其停下来。这个时候，年的手又摸了进来，恰好堵在了列车的正前方，于是便直直地撞了上去。由于先前的减速，列车并没有受到很大的冲击，但是小人们还是因为受到的猛烈撞击，而倒在了列车的地板上。

“诶诶？似乎摸到了什么东西……那就让我看看是什么咯？”年抓住了车头，并且慢慢的往外拽着。有四节车厢被年从地底下扯了出来，像一条绳子一样呈现在年的眼前。里面的小人刚刚受到了冲撞，然后因为年的这一举动全部堆积到了车厢的底部。“看起来，里面有一些可爱的小食物呢~”年舔了舔嘴唇，并且掰断了最后一节车厢，将剩下的“食物”们轻轻放在了自己前面的一片空地上，并坐了下去。两条腿将自己面前的“食物”们完全包围了起来，并且封闭了唯一的“出口”。再把刚刚掰断的那一节车厢直直的放在了大腿上。由于失去了源石技艺的控制，车厢的车门被完全锁死，里面的小人则拍打着玻璃试图逃跑着。

年看了看手里的车厢，轻轻摇晃了几下，里面的小人被年折腾的头晕眼花。于是年不紧不慢的将那唯一的出口，对准了自己的嘴巴。更可怕的是，车厢的倾斜角越来越大，小人们开始站不稳了，有一些已经掉入年那巨大的嘴巴里。还有一些小人们把着扶手与吊环，试图拯救自己那微小的生命。随着角度倾斜的越来越大，更多的小人掉入了年的血盆大口之中。在车厢几乎与年脚下的地面接近垂直的时候，她轻轻的晃了晃车厢，那些小人也因体力不支与巨大的震动掉了下去。口水沾满了那些小人的身体，这使得他们在年绵软的舌头上根本就站不住，但小人们在挣扎着。但还未等他们站起来，就被年吞进了肚子里。

“嗯……怎么处理这个小壳子呢……”年看了看手里似乎空无一人的车厢，摸了摸自己绵软的胸部，又打起了坏主意。有几个顽强的小人在年的折磨中活了下来，但是年并没有看见这些小人，继续思考如何毁掉这可爱的小东西。“不如被我夹碎吧？”车厢被年立了起来，慢慢的靠近那深如峡谷般的乳沟，并塞了进去。小车厢的前段直接撞入了年的胸部，坚硬的铝合金结构被轻易的压缩成乳沟的形状，并且还在慢慢的深入着，直到被年完全插入了胸部并正正好好卡在那里。车厢的空间被压缩着，小人们试图挣扎着从连接处逃走，但是小人们怎能爬上与地面近乎平行的，那段还露在外面的连接处呢。年坏笑着，开始了下一步的行动。她的两只手分别抓住左右两边的巨大乳房，开始慢慢蹂躏着可爱的小车厢。小车厢发出了玻璃的碎裂声，金属的变形声以及小人们的尖叫声。

然后，巨大的球体猛的一夹，便轻松的压扁了在小人们看来坚固的车厢。她轻轻的从乳沟里拎出来已经被夹成铁片的小车厢，随意的就丢在了一边。而这一切都被底下的“食物”们看的一清二楚。在下面挣扎着的小人见到这一幕后，更加疯狂的敲打着车厢的玻璃与车门，试图从这死亡的牢笼中逃离。此时的年，则看着她面前两脚之间的，剩下的三节如同玩具般的车厢发呆。“究竟该怎么样处理这些小人呢……嗯……”年用自己的龙爪，挠着头思索着。而年的下体，也已逐渐的湿润起来……

“不如，就拿你们，好好的发泄一下吧～本姐姐我也是会有那种欲望的吗～”年的脸则突然红了起来，“这个大小……正合适呢……我……还是第一次拿小人们……这么干呢……应该会很满足吧～但是在如此大庭广众之下……真的有点害羞呢……”害羞的年这样扭扭捏捏的说着。还在幻想之中便已经性欲大增的年，在犹豫许久后，缓缓的解开了自己身上的，由白色布料制成的短裤，挂在了一旁已是人去楼空的大楼之上。自己的半透明黑色的三角胖次，则显现于自己两腿环抱之间的，列车上的小人面前。

“但是，小人们还是太多了呢……”巨大的年，盘坐在了三节车厢的小人面前，继续纠结着怎么处理着这些小人。“算了……干脆就拿其中一节吧～让剩下的小人们～就这样看着我～拿着他们的同伴做这种事呢～”如此设想之中的年，终于下定了决心，开始笨拙的弯下腰去，用自己的龙爪钳住了最中间的一节车厢。车厢的窗户顿时便在巨大的外力作用下碎裂开来，而由铝合金制成的车厢内壁，也如同被压迫的空铁罐一样，完全向内凹了一圈。年巨大的淡紫色眼睛，则盯着自己手里如同项链般的三节列车发愣着。但里面的小人，不是在死死抓着栏杆怕自己掉出车外，就是一脸茫然的趴在车厢的地板上，等待自己的死期。

“嗯……看起来……还是车头更适合我呢～”犹豫了半天的她，则终于决定了目标。笨拙的她一只手搭着仅剩的一个车头，牙齿则咬住了于车头连接的另一节车厢。锋利的两排结白的龙齿，就像断头台落下般轻易贯穿了车厢的天花板和地板，将困于其中的小人轻易的切成了两段，喷射的血液染红了车窗。如同怪兽般笨拙的她，就这样暴力的撕扯着列车。列车摇晃着，发出金属扭曲的巨大噪音。终于，能承受住近百吨压力的车钩，被她生猛的强行撕裂了开来，破碎的碎片则飞的到处都是。但对于她来说，仅仅是终于有了称心的玩具而已。

“嘛～剩下还活着的小人们～你们就看着我如何欺负你们的同类吧～嘿嘿～”终于得到自己心仪的玩具的年，则将剩下已经破损的不成样子的列车放回了自己的两腿之间。在已成残骸的列车之间幸存的小人们，便从车厢里爬了出来，想要知道巨大的年究竟想要对如同爬虫的他们做什么。但，如同神灵一般的年，怎么会关心小人们的生死呢。她在乎的，仅仅是小人们能不能带给她愉悦的快感。“不知道你们这群自认为是现代人的小虫虫们，能不能比数千年前我杀死的那群小人，更能让我感到愉悦呢～”发情之中，因为害羞而涨红着脸的她，将自己贴合着自己臀部的紧实的弹性胖次，慢慢的从自己的下体上脱了下来，丢到了旁边的建筑废墟之中。

接着，便把手头接近流线型的车头，用自己的龙爪托着，靠近着自己的小穴。那独属于她私处的香味，还没有迷晕在车中被困着的小人，她便将车头粗暴的塞进自己的阴唇里，缓慢的摩擦着自己的阴道，仿佛只是在给自己紧致的穴壁预热而已。“嗯哼？小虫虫们还不错嘛～现在还在我的穴穴中挣扎吗～果然是不同于你们的祖先们呢～那我可就尽情享受了哟～”随着年不断的加速着抽插着，享受着的年也逐渐的开始失去着理智，她的双腿开始四处乱踹着。坚固的大楼，如同纸做的一般，被她直接踢成了粉末。自己两腿之间的列车，以及其旁的小人，也被年巨大的双腿所摧毁，成为了黏在年白嫩大腿上的混杂着血液的肉末与被压平的钢板。

年的动作渐渐加快着。车厢内残存的小人，如同被放入了震动筛般四处乱飞，哭喊声逐渐的少了起来，更多的只是肉块四处乱飞，与车厢内壁碰撞产生的噪声罢了。年的身体也逐渐变得燥热起来，车厢内如同桑拿一般——当然也没有活着的小人可以享受到这种待遇了。车厢坚固的金属结构，也在她体内的高温烘烤下逐渐变软着。随着一声如同金属被压缩般巨大的噪音，车厢彻底的被她用阴道压成了如同卫生棉条一般的存在。乳白色的淫液，则从小穴中裹挟着被杀死小人的血液，以及列车的残骸喷射了出来。在年的胯下，则因此形成了数个冒着滚滚热气的，粘稠的淫液水泊。

“呼啊...真是有趣的小人们呢...既然能让我感到满足....”年看了看自己胯下一片片“小水坑”满意的说到。但因为刚才玩耍的过于激烈，有许多“脏东西”粘在了年白嫩的大腿内侧。“诶呀...怎么腿上全都是脏东西呀...这可怎么办呢.....”年拿起之前丢在一旁的短裤和胖次站了起来，环顾四周寻找着可以在哪里清洗掉这些“脏东西”。还没多久，她就发现一条刚好能让她躺进去的河流，横贯了整个龙门市区。于是，她便向着那里走了过去。

现在的年，除了一件半透明的白大褂和一件似乎能遮住胸部的红色胸罩以外,并没有任何衣物遮住下体。少女的下半身，裸露在龙门的空气中，散发出淡淡的香气，不时还滴出几滴乳白色的液体，滴落在已是空无一人的街道上。但年并不在意关注她的小人们的想法，继续向着对于她而言不远处的江流走去。

对于小人们来说非常遥远的距离，在年的脚下仅仅是数步而已。她很快就到了运河的岸边，刚刚想要躺入运河之中，她又发现了一些好玩的小玩意……一座双向六车道的斜拉桥连通着中心城区与外城区，而桥就在她的不远处。于是，突然来了兴致的年，便沿着窄窄的岸边走了过去。坚固的可以抵御百年一遇洪水的堤岸，在她的脚下如同棉花般松软。岸旁停靠的数艘船舶，被年直接整个踩进了水中，陷在了水底的泥沙上动弹不得。

仅仅走了两步，年就已经到了大桥的旁边。如同巨塔般高耸的她俯视着脚边拥挤的桥梁。在其之上，数千的小人或是驾驶车辆，或是徒步奔跑着，试图在年摧毁他们之前逃进在他们眼里安全的内城区。一些小人甚至为了抢先上桥而争斗着，交通如同一锅粥般混乱。但年只是坏笑着，把半透明的黑色胖次丢在了桥梁的内城区一端之上。巨大的胖次像落叶一样飘落了下来，覆盖在了内城区一侧的引桥之上。

那些依然在桥上，但已经到了另一端的，来不及逃跑的小车与小人，他们眼中的天空则突然暗了下来。虽然对于年来说，自己的胖次对于她来说仅仅只是羽毛之轻，但对于小人们来说，则是万吨的重量如同天塌般降临在他们头顶。小人们被死死的压住着，但不出几秒，如盘龙般的引桥就一层接一层如同夹心蛋糕般的被压垮，小人们随着被压垮的桥梁从高空坠下，一层层的如同馅料般被压在桥板之间。不多时，漂亮的桥梁引桥便已成为胖次之下的废墟。

另一边，站进河里的年轻轻的把衣服脱了下来，放在了岸边，并且在桥旁边蹲了下来。“不许偷看人家洗澡哦~”年轻轻的对着桥上仍然挤做一团的的小人们说到。然后，便缓缓的躺进了河中。巨大的身体慢慢的被水淹没，年就这样悠闲的躺在河中闭目养神着，数十米深的江水只淹没了她的小肚子，两条手臂则搭在两岸的残存的堤岸上。点缀着两岸的树林倒伏在她的手下，如同垫子般支撑着她的手臂。岸旁的水炮，则如同喷头一样，给年的身上喷洒着细细的水流，这使得年十分高兴。

但没多久，年就开始无聊了。当她睁开眼睛的时候，发现在他面前的大桥上面，密密麻麻的全是看着她的小人们。“刚才似乎有一些小家伙看到了一些不该看的东西呢？”年扒着桥的侧面说到。“既然看到了不该看的，是不是需要惩罚一下呢？”年此时抬起了自己的一只脚，悬在了桥上那些偷拍她的小人们身上。桥面上的小人们顿时就被阴影所覆盖。

凑热闹的小人们顿时阵脚打乱的开始逃离，没等他们逃出多远，巨大的脚后跟便从天而降。支撑起桥那高耸的红色A状索塔，率先在年的脚后跟上损毁。绷紧的缆绳，一根根的断裂开来。但当脚后跟即将和桥面亲密接触的时候，她的脚掌，突然停止了下落。

“就这样杀死你们……有点无趣呢……”年又将脚收了回去。“不过，小人们有考虑过一块游泳吗？嘿嘿～”年的脚随即钻到了已经摇摇欲坠的大桥的下面，用脚背支撑起桥面，慢慢的向上提着，直到整个桥面都被年的脚背提起，年才停了下来。

此时，仍有数千人和数百辆车在年的脚背上慌乱着。但显然，两头都已是湍急的江水。无聊的年，则不断的摇晃着自己悬浮在空中的那条腿，在脚背上的桥面，边缘的小人和汽车已经被震落，掉进了下方的江水里。剩下的小人，也随着年的脚一同摇晃着，被吓到害怕的趴在地上。对于桥上的小人来说，作为年的玩具，显而易见的，其结局只有一个。虽然他们奋力的挣扎着，但是作为支配着的年，也是会对这群玩具们感到无聊的。随着她的足猛烈的一抖，桥板倾斜着从她的脚上滑落，先前残留其上的车辆和小人们也纷纷如饺子般掉入水中。小人们拼命在水中挣扎着，向着岸边游去，年的脚却高速下落，将还漂浮在水面上的小人们一块压扁在了江底。

“嗯……这样就没有小人偷窥我洗澡了呢……不过还是好无聊啊……”失去了玩具的年百无聊赖的躺在水里，思索着接下来的事情。此时，随着一阵狂风吹来，在岸边尚未固定的客船，则被大风吹着，缓缓的飘向了她的身体。“嗯哼……‘玩具’自己送上门了呢……”兴趣使然的年，随即就用两根手指轻易的夹起了小船，放在了自己的手上。“嗯……看起来……味道会很不错呢~”年舔了舔嘴，就将船掰了开来，想将其中的小人倒入嘴中。但是当她上手的时候，才发现整艘船，只有一个小人趴在船舷的栏杆上，与她面面相觑。“嗯……居然不跑吗……这小人有点意思吗……”便用两根手指夹了起来，放到了自己的眼前。

她歪了头想想，好像在哪里见过这个小人，于是把小人放到了自己的另一个手掌之上。“吗，既然你这么喜欢跟着我，那也蛮有趣的吗~不过也太危险了吧……”然后便将自己的手掌放在了一旁尚且完好的岸上。“吗，小人，我记住你了，以后我们两个还会见的，所以，跑的远远吧~”小人头也不回的，一头钻进了一旁的巷子里，消失的无影无踪。客船的残骸，则被她捏作一团，随手就丢了出去——至于丢到哪里就不是她的事了。

此时，一艘巨大的，满载着集装箱货轮，迎面飘到了还在气头之上的她面前。在集装箱货轮上，几乎所有的船员都看着她迷了神，直到已经近在咫尺的时候才发觉，不过已经太迟了。“虽然客轮里什么都没有，不过这么大的货轮……也不差呢……”已经感到疲倦的年则一把抓住了货轮，用自己的身体抱住了这艘船。货轮被她巨大的身体所摩擦着，其上的集装箱不是被她压扁，就是脱离了锁扣落入了水中。而终于有了称心玩具的她，则抱着货轮如同一个少女抱着大玩具熊一样，在湍急的江水里睡起了觉。钢铁制成的集装箱货轮，也变成了年软的抱枕，被她紧紧抱在了怀中。

正在抱着巨轮磨蹭着的年，突然就被旁边如同闪现一般，出现的光轮里伸出的手，给拽了进去。而当年反应过来的时候，她已经坐在了罗德岛的一间疑似更衣室的地方。墙上有一副巨大的画作，画中正是刚刚年所在的龙门市。而旁边坐着的，则是刚刚把她拽出来的，年的妹妹，夕。“我说，你都在干些什么啊，一开始让我画龙门市的景色结果自己还跑进去了？跑进去也就算了，怎么还玩起来了？破坏别人的画作就这么好玩吗？身为姐姐也不能这样的吧……”夕看着躺在地上的年说到。

“嘛…这不也挺好的吗？好歹大过年的也不能吃小孩的吧…”年拍了拍身上的灰站了起来。但不知为何，站在画之外的年，身上穿着的不是她原有的衣服，而是一件带有花卉图案的……白色旗袍。“别吃那些小人了，你刚刚干的事我可是看的一清二楚哦……”夕看了看年，又看了看内容已变成一片废墟的画，又想起了一件事，“可惜这一幅画……你准备怎么补偿我？这幅画的事可不能这么说完就完了。”年看了看夕，稍微思索了一下，便坏笑着靠近了她，“夕妹妹，请问你有没有想过，再一次入画呢？”“你……你要干什么……你不要乱来啊！?”夕看着一步步向她靠近的年，惊恐的向着后面退去……而后面，就是那副巨大的画作。年的手搭在了夕的肩膀上，一把将她推入了画中。

此时此刻，在画中的龙门市，小人们还在庆幸年的离开，各自走到了街上开始欢呼。突然间，主城区的上空又出现了一道明亮的光轮，小人们便停下来，注视着这毫无征兆出现的不明物体。很快，巨大的两人就从光轮中，直接落到了这座城市的中央。巨大的夕背对着大厦砸了下来，如同泥土建造的一般，被夕轻易地压碎成了无数碎块，伴随着后面的建筑，一齐成为了夕身后的废墟。由于有大厦如同软垫一般作为缓冲，夕并没有觉得有多疼，由于两人突然的出现，还在庆贺灾祸结束的，街上的小人们疯狂逃窜着。正想着用手支撑着站起来的夕，却恰好压在了一些正在逃跑的小人。感觉到不对劲的夕立马把手收了回来，然而，夕巨大的手掌已经把那些试图逃跑的小人们全都压成了肉泥。

此时此刻，还趴在夕身上的年则拍了拍身上的灰尘，从夕的身上爬了起来。夕刚想说话，年就抓起旁边正在逃跑的巴士，一把塞入了夕张大着的嘴里。夕奋力的挣扎想要说出话来，但她越挣扎着，巴士越深入着她的食道。最后，当夕反应过来的时候，大巴随同着小人已经变成了她的肚中之物。“年----你……你干了什么！！”愤怒的夕拽住年的领口质问着，“别着急嘛，看看这些小小的可爱的玩具，难道就不想玩弄它们吗？”年笑着看着自己愤怒的妹妹说道。“话是这么说……”意气难消的夕，则将年一把推倒在了旁边的城区里。年巨大的身躯也重重的砸在了城市之中。

“哈，这样我们的衣服就都脏了呢~”夕对着躺在城市废墟之中的年笑道，夕也索性脱下了外套和鞋子，猛的趴到了年的身上。巨大的冲击力连支撑起移动城市的履带也被压的吱吱作响。两人就这样紧紧的在城市之中抱在一起。“嗯哼？看来还有个小人没有逃跑呢……但是这个小人……”还在和夕调情的年，侧过头看着我，思索着，“应该是之前那个小家伙吧……”我点了点头。“果然，是个跟踪狂呢......但是这么小的人弄死可惜，现在把玩又有点太小了呢……”夕便起了身，年也一块站了起来，两人就这样俯视着脚下的我。

“嗯哼？看来还有个小人没有逃跑呢……但是这个小人……”还在和夕调情的年，侧过头看着我，思索着，“应该是之前那个小家伙吧……”我点了点头。“果然，是个跟踪狂呢……但是这么小的人弄死可惜，现在把玩又有点太小了呢……”夕便起了身，年也一块站了起来，两人就这样俯视着脚下的我。“嗯，还是要找个安全点的地方放起来呢……等会再带到外面好好把玩这个小家伙~”年巨大的身体蹲了下来，两根手指则轻轻的夹住了我的身体，把我提了起来。“小人，或者说小家伙~等会年姐姐要把你放到个安全的地方去~你就待在那边不要动哦~”便把我放在了夕刚刚脱掉的大衣里，“嗯哼，在这里就安全多了嘛~你就待在口袋里不要到处瞎跑哦~嘿嘿”

两人逐渐的远去了，我从口袋里漏出了头，继续观察着她们的所作所为----另一边，夕在一栋完整的建筑面前蹲了下来，观察着楼里面的小人惊慌失措的小人们看到巨大的夕直接四散而逃。“你们这些小人……可真是栩栩如生呢~”正当夕打算起身的时候，年坏笑着抱着大厦正倾斜着倒向了她，夕还没有反应过来，便被大厦连同年一块压在了底下，而那些正在逃跑的小人们，也被一并压成了肉泥。夕扒开了大厦的废墟，发现年正一脸坏笑的坐在自己身上。“我的好妹妹呀~欺负小人好不好玩啊~”夕则奋力挣扎着，更多的小人和建筑被挣扎的夕所毁坏，但趴在身上的年则一动不动的看着她。“破坏城市好玩吧~嘻嘻”年笑着对身下还在挣扎着的夕说到。此刻回过神的夕才发现，自己的身上早已都是小人的尸块和大厦废墟。

“嘿嘿嘿，虐杀小人的感觉怎么样？我可爱的妹妹?”年对着依然被压在她身下的夕笑着说，此刻的夕，则放弃了抵抗，静静的躺在身下。“怎么不反抗了？妹妹是不是很享受呢？”年的尾巴轻轻的抚摸着夕的头说道。“我…我才没有…”夕的脸红了起来，歪到了一边去。“诶…好妹妹咱别生气啊…”年看着自己胯下的夕说到。年慢慢的抱着夕站了起来，夕很生气的把头一扭去了别的地方。笨年思索着怎么才能哄好生气的妹妹，然后，她发现一台小车正在试图从她的脚旁溜走。当车里的小人自以为和年拉开了一段距离时。突然间，一道巨大的阴影笼盖住了小车的上方，年巨大的红色手掌轻轻的从地上抓起了小车。虽然年的动作很轻，但是车里的小人也被吓了个半死。惊恐的小人试图推开车门逃走，但是整个车体已经被年抓在手里动弹不得，他们现在只好任由年摆布。

“好妹妹~咱别生气了啦~这个小玩意你拿着”说着，年把刚刚抓来的小车递给了夕。“这是……啊坏姐姐你又在抓小人了……”夕拿在手里打量着年送给她的小礼物。这是一辆白色的小轿车，里面的小人惊恐的看着巨大的夕，夕疑惑的看着车里的的小人们，把小车平放在自己深青色的手掌中。夕用手指轻轻的戳了戳小车，并靠近这个小东西，观察着里面小人的行为。小人被夕的这一举动吓了一跳，惊恐的爬到了小车的另一边，拼命地远离巨大的夕。“我……我好像吓到他们了……”夕看着里面的小人自言自语的说到。“那个……你们好啊，小家伙们？”夕看着手里的小东西，试图搭上一两句话。然而小人们却已经被吓傻了，尖叫着在车里缩成一团。

“虽然……不是很应该……但是……你们看起来很美味呢……”夕舔了舔嘴唇，自己的血盆大口逐渐逼近了小车。但当夕将要把小车吞下去的时候，呆滞着思索了起来。 “啊啊....真是可怜的小家伙们……我还是把你们……放回去吧。”于心不忍的夕慢慢蹲了下来，轻轻的把小车放在了自己脚下的一片空地上。“小家伙快点走吧”夕看了看地上的小车说到，惊魂未定的小人们还不明白发生了什么。“妹妹~你真的要放过他们吗~真的不想玩弄一下吗~”年站在旁边看着小车。“嗯……就放走吧，这样也挺好的，不是吗？”夕笑着说道。

“当然没问题的啦~ 只不过要注意一下，你看看这个小东西在往哪里走呢？”年坏笑着看着还一脸笑容的夕。“什么哪里走……诶呜啊啊为什么它冲我来了？！” 小车向着夕开了过去，试图从夕两腿之间的空隙中穿过。被小车吓了一跳的夕一下子坐在了地上，呆呆的看着向着她开来的小车。突然间，年一脚踩扁了小车。还没等夕反应过来，刚刚还在她手中玩弄的小人瞬间变成了年脚下的肉泥。“我的好妹妹哦~对待这些可爱的小家伙们呢，就不要发善心放过他们啦~”年用脚掌摩擦小车的残骸，开玩笑般的对夕说到。“你这个大坏蛋!”夕用力的锤着年的胸口“为什么，要这样……呜呜”“好啦好啦……别生气了……”年轻轻的抚摸夕的小脑袋，把夕一把抱在自己暖暖的怀抱里。

“欺负小家伙们真的没关系哦~来和姐姐一起来玩嘛~”年对着自己怀里的妹妹说。“但是...他们真的很小啊……虽然……咱也想欺负他们...”夕扭扭捏捏的说到。在她们的脚下，繁华的城市区，早已成为了一片片废墟，仍有一些幸免于难的小人从大楼的残骸中缓缓的爬了出来。而其余的小人，则惊恐的注视着这两个抱在一起的大姐姐，希望这两个巨大的女孩子不要杀死他们。

“那就来试一试嘛~毕竟杀掉那些小家伙们~也是没有关系的事呢~”说着，年指了指那些从废墟中存活下来的小人们。“真的...没关系吗...那我就试一试啦…”那些小人们则看着夕站在了他们的头顶上。“你们这些虫子一般的小人……可真是小的可爱呢。全部杀掉你们也没关系的吧？”夕抬起了脚，看着那些被她巨大的身躯，所吓到精神恍惚的小人们。

“那我就把你们全部都踩死吧？哼哼~”那些小人们立刻四散而逃，但是太迟了，夕的脚掌仿佛天灾一般，降临在了那些小人的身上，然后来不及逃跑的小人，便被碾碎成薄薄的一层混合着骨骼的肉泥，黏在了夕的脚底上。已是废墟的大楼如同按摩垫一般，让夕感觉十分舒适。于是她继续踩踏着自己身旁，那些疯狂逃窜的小人们。小人们一批又一批的惨死在夕的脚掌之下，但这些换来的仅仅只是让如同神一般的夕微微一笑。

被夕这一举动震撼到的年，也兴致勃勃的一起和夕妹妹踩着小人。不一会，存活的小人们就寥寥无几了，感到厌倦的年，和感到新鲜感的夕，一起走向了旁边那些完好无损的建筑。“看起来，那边似乎没有被破坏掉呢~”年看了看旁边那些高楼说到。“嘿嘿~姐姐我们一起去毁掉那里吧~”夕已经迫不及待的向着那里走了过去，在一栋大厦面前停了下来，注视着里面疯狂逃窜的小人们。

随后到来的年，则表示了疑惑：“这栋楼对于你来说，还是太大了吧～姐姐我带你玩个更好玩的～”夕则疑惑着看着站在她旁边的年，问到，“年姐姐究竟有什么好玩的呢?”但还没等夕问完，两人的身体就发出了强光，变得越来越大。而刚刚能够着两人膝盖的大楼，此时被夹在年和夕的脚掌之间，仅仅比两人的脚踝略高而已。

“哇，年姐姐好厉害～”夕抱着年的腰高兴的说道，“这样的话就可以更好的玩弄这些小人了呢～”年则只是对着夕坏笑着蹲了下来，将刚刚的那栋大楼掰了下来。疑惑的夕妹妹，则张大着嘴巴，看着年的一举一动。正在这时，年突然猛的将刚刚掰下来的大楼塞进了夕张大的嘴里。“唔唔唔——”刚刚想喊叫出来，便被大楼卡在了嘴当中的夕奋力挣扎着。大楼内的小人们也因为夕的挣扎被从大楼内甩出，落在了夕粉红色的口腔内。而夕的尖锐的门牙，也深深嵌入了大楼之中，还没有逃离的笑容则同建筑的承重柱一齐被巨大的白牙齐刷刷的切断了开来。

“笨妹妹，这可是你第二次上当了哦～”年坏笑着抱住挣扎之中的夕，此刻灰白色的大楼在夕的嘴里随着夕的挣扎一上一下的晃动着。不时可以看见小人从大楼露在夕嘴外的一端跳下，摔落在了夕看似柔软的乳房上成为一摊摊小小的血泊。随着夕的挣扎，大楼最后也承受不住夕巨大的咬合力，被夕硬生生的咬碎了，随着还没有逃出来的小人一同咽了下去。“嗯，这些小人……味道以外的不错呢～”夕笑着对年说道。“不过……嘿嘿嘿，年姐姐也要被夕妹妹欺负欺负哦～”

此刻则轮到了年一脸懵逼的看着坏笑的夕，此时的夕，则一把从地上掰起了一座已经倾斜了的大楼，塞进了年的小穴之中。“夕妹妹……嗯?”年则突然脸红了起来。被当做性玩具的大楼则被年巨大的小穴吞噬了进去，正正好好的塞满了小穴。对于小人们来说庞大的大楼，就这样不可理喻的成为了少女阴道之内的玩具。“嗯哼哼?姐姐我还是很喜欢这个玩具的吗～”年如同尝试新玩具一般，试探性的走了几步，大楼则在年的阴道内，随着每一步脚底和地面的撞击。让阴道内的大楼与阴道猛烈摩擦着。同时也有强烈的感觉从脚掌传入年的身体。渗出来的液体则包裹着大楼本身，将还没有逃出来的小人困在了里面。但巨大的年只是享受着大楼，以及数百小人困于其中的快感而已。

然后，两人便一起，如同散步一般的走进了龙门市内城区。在两人前面的，便是龙门市最高的建筑——龙门近卫局。但就算是近卫局的高度，也还没有两人的膝盖那么高。此时已经感到有点疲倦的年，则在近卫局的旁边躺了下来。原以为躲入内城区就可以幸免于难的小人，现在也全部成为了两人的玩物而已。而大楼则刚好位于年的两腿当中。此时的夕则从另一边走了过来，蹲在了年的两腿当中。“嗯？这栋亮晶晶的大楼看起来好好玩呢～”夕用手指戳动着大楼，里面的小人则四处奔逃着试图躲过自己既定的命运。但是大楼已经被两人所包围着，已经逃出来的人则直接面对着年那肉红色的高耸的大腿，以及夕那巨大的脚趾。

但夕显然并没有注意到这些黑漆漆的，在他看来甚至没有蚂蚁大的小人们。依然在不断的用力戳着大楼。巨大的指甲直接击碎了玻璃外墙，而当手指从楼里缩回来的时候，上面则点缀着斑斑血迹——那是还没有逃脱的，被夕直接碾碎的小人。“总是这样也很没意思呢……不如……”夕妹妹突然想到了一个很棒的玩法。巨大的大楼被夕用双手，直接连根拔了起来，放到了旁边闭目养神的，年姐姐的小肚子上。“妹妹，你干什么……啊——”还没有反应过来，夕妹妹便直接压到了年姐姐的身上，大楼直接在两人的肌肤相互碰撞中粉碎开来。

对于年来说，没有什么比这样将自己的敌人全部弄死更好的了——虽然是意料之外。夕则不断的尝试用自己的下体摩擦着年的下体。两人的小腹之间残余的小人则不断的被两人挤压致死，变成了一朵又一朵的由血液所绘成的图画。而年的下体，也不断的渗出着更多的蜜汁，汇聚成了一摊散发着热气的湖泊。“哎嘿嘿，终于欺负到了姐姐呢～”夕的小脸贴着年微微泛红的脸颊，“这样的姐姐，也超级可爱呢～”两人面对面四目相对着，年因为害羞而扭过头去，贝齿轻咬着下唇。夕趁机主动将自己的双乳压在了年的身上，扭动着身子让两个人的双乳来回的摩擦着，随后，夕主动将自己已经流出了淫液的小穴贴在了年的小穴之上，年的娇躯则因为夕的动作而不安分的挣扎着，随着夕的摩擦年的挣扎力度变得越来越小，同时完全抑制不住自己小穴被摩擦着的刺激感，忍不住张开了小嘴发出了一阵阵妩媚的娇喘声。

“呜…哈啊啊…要…要不行了……”淫液如同潮水一般，夹杂着小穴中已经被压碎的大楼冲了出来。夕的淫液也紧随其后，如同泄洪般奔腾而下，两股淫液会流在一起落到地面，让地面上的一切都被乳白色的，黏糊糊的淫液所覆盖。“嗯～真的～很享受呢～我的妹妹～”两人紧紧拥抱着，享受着这美好的时光。但是美好的时光总是短暂的。整座龙门市，也再也没有什么能让两人提的起兴趣的事物了。于是夕便从年身上站了起来，将自己肚子上的血迹抹去。年也慢慢站起了身，拿起了之前丢在不远处的衣服，两个人一块手牵着手，沿着来时的路走了回去，穿过了悬浮在废墟上空的光轮，回到了罗德岛。两人的身后，则是连绵不断的废墟，以及奋力挣扎的小人。

当两人回到罗德岛后，才发现，博士也站在他们的旁边。“嗯？我口袋中的小家伙呢？”年惊慌的问到。而站在旁边的博士，则扭过头来看着惊慌失措的找着之前那个小人的两人。

“我就是那个小家伙哦～”

[终]

-----------------------

内置冰刺的水柜，2021年2月19日截稿。