# 异梦会馆之艾姐（缩小、入阴、短文）

作者：xiunaomao

TID：24918

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

异梦会馆1   艾姐

李维从未想过在这个不起眼的小镇里，居然还存在着这样一个令人感到匪夷所思的会馆。此会馆名叫“异梦”，坐落在小镇西侧临山较为偏僻的区域，仅从会馆外表构建来看甚为普通，与周边建筑并无二异。李维也是无意间进入GN论坛才知晓有此会馆，故才慕名前来。

李维来到会馆后，接待他的居然是一位绝代佳人，芳名艾姐。

艾姐领着李维向会馆深处走去，边走边给李维介绍会馆提供的各种特殊服务，每每听到这些另类服务时总会让李维这个超级gts迷连连呼妙。

艾姐是此会馆的主事，年约23、4岁，身高约1.90米，很是高挑，有着一对高耸饱满的玉乳、纤细柔和的柳腰、浑圆挺翘的美臀、修长笔直的玉腿，再加上生了一张娇媚至极的玉容，其绝对是一位堪称男人克星的尤物。

艾姐很喜欢穿高跟鞋，而且还是那种恨天高类型，让她原本就很高挑的身材显得更加挺拔，只有1.70米的李维跟在她身后，简直就像妈妈和自己的孩子走在了一起。

艾姐的玉腿很长，约有1.3米，再加上足有15厘米高的鞋跟，仅仅是她的臀部就已经和李维的胸部相当了，这也导致跟在身后的李维总是不自觉的盯着艾姐的美臀看。

很快二人便来到了大厅，坐在了一张多人沙发上。

“李先生，这台笔记本电脑里有本会馆所有美女的个人档案，她们的样貌、喜好以及擅长的服务都有介绍，你先看看。”艾姐将一台超博的电脑笔记本递给了李维，娇声道。

“谢谢艾姐。”李维显得有点拘谨，毕竟眼前这位美人儿实在是太诱人了，尤其是对方弯下腰将笔记本电脑递过来时，那对波涛汹涌的豪乳挤出来的深邃沟壑让李维的呼吸不由急促起来，其下体处更是支起了一个大大的帐篷，若非他弯腰伸手接电脑的姿势刚好予以掩饰，才避免了这个尴尬场面的出现。

“你先看看，有喜欢的，便知会人家一声。”艾姐一边给李维掺茶水一边叫声道，不过李维并未察觉到对方娇俏的嘴角露出一丝意味深长的笑意。

李维好不容易才将注意力从艾姐身上转移到笔记本电脑上，虽然眼睛在浏览屏幕，但嗅到艾姐阵阵诱人体香却又让他心猿意马，心绪始终无法平复下来。

“咯咯咯，口渴了吧，先喝口茶。”艾姐将茶杯递给李维。

“是，是有点口渴。”李维为掩饰内心的难堪和紧张，立即端起茶杯咕咕咕喝了一大口茶。

当看到李维将茶喝下后，艾姐脸上的笑意愈发浓郁起来。

“你先自个儿浏览，待会有什么需要再call我。”艾姐说完后便起身向大厅后侧走去。

“好。”李维看着艾姐妖娆的背影完全消失后，才将视线收回，心里暗暗道：“不知艾姐会不会提供这些服务。

电脑的屏幕上显示着三个板块，第一个板块叫 “靓影觅踪”，主要是会馆美女的详细介绍；第二个模块叫“异梦阁”，主要对会馆各功能区域进行介绍；第三个模块叫“寻梦人，则是会馆各项服务的视频介绍。

李维首先点开 “靓影觅踪”，次界面是13个小屋，每个小屋都有一个名字，都是以花为名，分别是牡丹、玫瑰、罂粟、百合、含笑、紫薇、茉莉、杜鹃、蔷薇、芙蓉、海棠、水仙以及樱花。

“看来都不是本名。”李维猜测道。他首先选择的是名字为杜鹃的小屋，因为这个名字对于他来说影响实在是太深刻了。在李维上班的公司里，便有一个美人名叫杜鹃，其美艳不可方物，乃整个公司当之无愧的第一美人，同时也是所有男同事的梦中情人。不过，该美女在进入公司不久便被任职为刘董事长的高级秘书，这让许多原本蠢蠢欲动准备发起追求攻势的男士们瞬间偃旗息鼓，毕竟杜鹃已成为董事长的禁脔又其是他们能够染指的。不过，也有少数几个色胆包天又自认为帅得掉渣的男同事依然向杜鹃发起了追求攻势，但结果便是被一一扫地出门，这也更加坐实了同事们的想法。从那以后，整个公司的男同事再也没人敢去招惹杜鹃，只能将美人儿作为梦中情人，在美梦中去享受美人儿的温存。

出于好奇，李维直接选择了杜鹃小屋并点击进去。当画面再次切换后，李维的双眼瞬间直了，这，这不就是公司那位绝代佳人——杜鹃吗，那高挑性感的娇躯、精致冷艳的玉容，这一切对于李维来说都是太熟悉了。

个人信息栏里写着，芳名杜鹃，女，21岁，身高1.78米，体重51kg，三维88,61,90厘米；后面还写了一些所提供的服务范围，比如对服务对象的身高要求便标明10-20厘米身高， 而服务类别则有踩踏、圣水以及入菊等项目。

“没想到公司的首席美人居然还有这等身份，咦，还有一个视频链接。”李维发现界面最下方还有个视频介绍，他迅速点击了进去。

接着视频中的画面再次让李维惊讶得张大了嘴吧，“靠，这服务对象怎么是刘董事长。”

原来视屏中一个大约有10厘米高的中年裸男正跪在杜鹃的高跟鞋前缘，用舌头舔舐着鞋尖。这位大腹便便的裸男对于李维来说同样是熟悉的很，作为公司财务总监的他与刘董事长常年接触，对方的身形、举止可谓是熟得不能再熟了。故而他才能在极短的时间内辨别出这个只有10厘米高的男子的身份。

李维终于想明白了为何杜鹃在进入公司不久便被任职为董事长的私人秘书了，原来他们还有这层关系。

大约1分钟后，视频画面变成了圣水调教，靠，刘董事长居然被杜鹃放进一个便盆里，接着他便看到杜鹃脱下一条黑色内裤并蹲在了便盆上，不过这个视角让李维根本看不到杜鹃香胯下的美景，这让他很是遗憾。不过当一道清泉直接洒落到便盆里时，李维还是能看到刘董事长被杜鹃的小便冲得东倒西歪，而且很快便被这股圣水淹没。

视屏最后一部分同样让李维看的心痒不止，由于拍摄角度问题，它并不能欣赏到杜鹃性感美臀的样貌，但却能隐约看到刘董事长一点一点的被杜鹃塞入菊穴的动作。这个画面让李维内心瞬间澎湃起来，他突然有点羡慕刘董事长起来，甚至希望那个进入美人后庭的男人是自己。

咔哒、咔哒……“这时，李维身后传来一阵有节奏的高跟鞋撞击地板的声音。不用回头李维也知道是艾姐回来了。

“咯咯咯，李先师，有中意的美女了吗？”艾姐娇媚玉容笑意盈盈。当她走近李维身边时，那股诱人至极的芬芳气息再次扑面而来。

“咦，是杜鹃！”艾姐弯下腰看了看屏幕，娇声道。

“呃，不，不，我只是随意点击看看…….”李维连忙解释道，但又觉得自己的这个解释显得异常苍白，尤其是在美人面前。

“咯咯咯，别不好意思，来我们异梦会馆的不都是来寻求刺激的吗。”艾姐也不想让李维过于尴尬，娇声笑道。

“我，…..”李维满脸通红，当他抬头看向艾姐娇媚玉容时，瞬间便感觉到自己的心脏仿佛快跳出来了一般。好一会缓过气来的李维突然低声问道：“艾姐，怎么没看见您的名字呢？”

“咯咯咯，原来你这个家伙居然在打人家的主意呀。”艾姐闻言不由发出一阵悦耳的娇笑声。

李维感觉自己尴尬至极，他说完那句话后恨不能立即找个地缝钻进去。

“哈哈哈，别害臊，你们这些男人呀，刚来时个个都显得拘谨，放不开，不过在适应后可是什么花样都敢玩。”艾姐继续缓解气氛。

“好了，时间也差不多了。”艾姐看了看墙上的时钟，娇声道。

“时间差不多…..？”李维一时理解不了艾姐这句话的意思。

“艾姐，您，您怎么变得高了？”李维发现坐在自己面前的艾姐突然显得异常高大起来，而且是越来越高，越来越大。他发现自己站起身来都不及艾姐的膝盖高了。

“咯咯咯，不是人家变高了，是你正在变小。”艾姐看着眼前个子越来越小的李维，娇笑道。

“啊，我，我怎么会变小，这…….？”李维这才发现四周的东西都在变大，就连那张茶几都已经比自己高了快1倍了，而且还在增加。

“嘻嘻，刚才人家不是给你倒了一杯茶吗？”艾姐娇媚玉容露出浓浓笑意。

“您，在茶里加了药？”李维惊讶问道。

“嘻嘻，答对了。接下来就让人家来陪你玩吧，反正你不是想选我吗。”艾姐娇笑道。

“可是……我，我…….。”李维闻言瞬即满脸通红，一时不知该如何接话。

“嘻嘻，10厘米，这个身高很适合你。”艾姐低下螓首看了看脚边的李维娇笑道。

此时，李维的身高还不及艾姐玉脚上的高跟鞋鞋跟，当艾姐靠近时，他才发现自己是何等的渺小，他甚至可以轻易走进艾姐高跟鞋下的空隙处。

不过，当李维抬头向上看时，发现艾姐的超短裙里居然是真空，他瞬间便感觉道鼻头一热，一股热流从他鼻孔流了出来。

“好美的香穴，简直是要人老命。”李维完全被艾姐香胯间的魅惑之地所迷惑，嘴里喃喃说道。

确实，艾姐的香穴很美，鼓鼓饱满的阴阜，萋萋茂密的芳草，粉红丰润的穴唇，以及隐隐可见的媚菊，这绝对能让天下所有正常男人为之倾倒，为之沉沦。

李维的下体早已高高勃起，他火热的眼神死死锁住艾姐的香胯，即便是鼻血已经流至嘴角也未察觉，反而是发出连续的“嗬嗬”及吞咽声。

艾姐双脚略微前移，香胯正好位于李维头顶正上方，接着她开始缓缓下蹲，香胯间两片紧紧贴在一起的粉嫩穴唇居然开始入绚烂花儿般绽放开来，露出中央那道可勾人神魂的香穴。

“嘻嘻，好看吗？”艾姐低下螓首观察着香胯下的男人，娇笑问道。

“好看。”李维本能回应道。

“嘻嘻，想进去吗？”艾姐继续诱惑道。

“想，做梦都想。”李维完全迷醉在艾姐香胯间的美景中。

“嘻嘻，只要你能跳起来舔到人家的穴唇，那么人家就同意你进去。”艾姐轻轻摇晃着自己的美臀，让香胯距离李维头顶10厘米左右的位置前后移动着。

李维闻言立即开始双脚发力，身体一跃而起，他的脑袋几乎只距离穴唇2、3厘米，但这已经是他的极限了，即便是再想拉近0.5厘米都不可能。

看着近在咫尺的完美穴唇，却又触及不到，反而是香穴散发出来的魅惑香气让他更加欲罢不能。连番跳跃早已将李维的体能消耗得十之八九，但他仍未停止，依然是全力上跃，但与穴唇的距离却越来越遥远。

“看你这么努力的份上，便宜你了。”艾姐看着已经快累趴的李维依然奋力上跃，作为女人的恻隐之心让她缓缓降低香胯的高度。

终于，李维上仰着的脸碰到了艾姐的穴唇，那一瞬间几乎让他差点激动地流下眼泪，真的太不易了。

“咯咯咯，算你过关，来吧，先给人家好好舔舔。”艾姐调整好高度后，娇声命令道。

“嗯，好美味的香穴。”李维踮起脚尖刚好把脸贴在柔软滑嫩的穴唇上，当他的舌尖贴在穴唇上时，一股奇妙的味道瞬即通过他的味蕾传递至大脑，那股神秘而魅惑的味道绝对超过他以往所品尝过的任何美味，只是这轻轻一舔，李维便知道他已经彻底爱上了这个味道。

“咯咯咯，好吃吧，你们男人呀，一个个的都很喜欢吃人家的香穴，每个吃了后便再也不想离开，到现在呀，已经都999个男人赖在人家香穴里面不愿出来，你也想成为他们中的一员吗？”艾姐一边享受着穴唇被舔的快感，一边感应着香穴里那群男人同时舔舐穴壁的触感。

“我，我愿意。”李维恨不得现在就成为艾姐香穴里的一员，他点了点头，又迅速将脸贴在穴唇上舔刮起来。

“咯咯咯，真是个诚实的小家伙。好了，把衣服都脱了，人家现在就让你进去，嘻嘻。”艾姐满意的娇笑道，因为她很清楚，只要是男人，品尝过她下体的美味后便再也离不开自己，绝无例外。

李维兴冲冲的脱去衣物，抬头期待着香穴的降临。

“嘻嘻，小家伙，很快你就会成为人家香穴里的臣民了，高兴吗？”艾姐伸出两根玉指将自己两片饱满多汁的粉嫩穴唇掰了开来，露出里面深邃迷人的幽谷。

随着穴唇的慢慢张开，李维看到香穴里凹凸不平穴壁上有数不清的小黑点正快速向香穴深处转移，这些约1毫米大的小黑点正是那999个男人，此时的他们正熟练的向香穴最里面的肉孔爬去，很快这些男人便纷纷钻入肉孔进入到了艾姐的子宫。

原来每次有新人加入时，艾姐都会先将对方作为性具来享受，而原先居住在香穴里的男人们便需进入到子宫里暂时回避，免得到时误伤。毕竟艾姐还是很喜欢这些小家伙们的。

“小家伙，人家要吞下你了。”艾姐慢慢下蹲，很快两片穴唇便将李维的脑袋套住，并且继续下移。接着，李维的脖子、胸口腰部、大腿、双脚也一一被穴唇吞没。

“嗯，香穴里夹个男人就是舒服。”艾姐将李维完全套入香穴后，便站了起来，然后从茶几下的抽屉里取出一条紫色蕾丝内裤，并缓缓穿上。

“嘻嘻，小家伙，在里面好好服侍，姐还要去接待其他客人呢。”艾姐整理一番衣裙后，便迈出轻快的脚步向门外走去。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

异梦会馆2   罂粟

很快，艾姐便再次领了一名男子进入大厅。此男子名叫王军，年约45、6岁，身材矮胖，目测的话不足1.5米，但体重却可能超过100公斤。此时的他跟在艾姐身后显得特猥琐，因为他的脑袋和艾姐的性感翘臀几乎处在一个水平线，加上他上半身故意前倾的缘故，让他的脸几乎快贴在艾姐的翘臀上了。

前面领路的艾姐自然清楚身后的情形，她甚至能感受到对方呼出的热气时不时喷到自己敏感的臀部上，故而不由露出鄙视和厌恶的神情。

其实此种情形对艾姐来说已是见怪不怪，毕竟她的美色和魅惑力对于男人来说实在是太具杀伤力了。在既往的三年里，便有不少客户故意摔倒将脸重重埋入她的臀沟，只为嗅到一丝美人后庭中的异香；还有一些人更是趁势将整个脑袋伸进她的香胯下，以感受美人玉腿香滑肌肤传来的柔和触感。总之对于此类精虫上脑又毫无底线的猥琐家伙，艾姐都是不屑一顾，甚至觉得这群家伙连进入她菊穴的资格都没有，因为他们不配；在短短的时间内艾姐便将王军同样纳为那些龌蹉之辈中的一员。

二人很快便来到了方才接待李维的大厅，艾姐在王军对面的沙发上坐下，翘起二郎腿，微微摇晃着玉脚上的高跟鞋，其冷艳、高贵、性感的气质瞬间让王军生出一种匍匐在地顶礼膜拜的冲动，若非还保持着一丝男人自以为是的尊严，此时的王军恐怕早已钻到茶几下面跪舔起美人儿的高跟鞋了。

“本会馆的服务项目想必王总早有耳闻，本小姐也不做过多介绍了，你先自个儿选吧，待会电脑自然会提示你去对应的服务场所。”艾姐对于这个猥琐大叔的态度和李维比起来明显要差很多，她边说着话边将纤纤右脚搁置在了茶几上，并用鞋跟将电脑推至王军面前。原本这个轻佻的动作实属不雅，但在王军眼里却是那样的性感、那样的撩人，他的身体不由自主前倾，让自己的脸能更靠近电脑，不，应该说是更靠近艾姐的高跟鞋。

直至靠近电脑10来厘米时，王军嗅到了一丝美人儿玉足芳香与高等皮革味混杂在一起的气味，他不自主的深深吸了一口气，心里暗赞：“这美人儿的美脚好香，隔着电脑都能闻到香味。”

艾姐见对方故意将脸靠近自己的右脚，秀眉不由微微一颦，娇容寒霜，芳心中的鄙意几乎都写在了脸上。

“艾，艾小姐，对，对不起，我，有点近视，嘿嘿嘿。”王军见状忙出言解释，以此掩饰自己的尴尬。毕竟一个男人居然去闻一个女人的脚，对于他这种常年位居高位的老总来说还真有点放不下这个面子，尤其是见到艾姐充满鄙视的眼神时，更是觉得全身极其不自在。

王军装模作样的扫视着电脑屏幕，不过心神却完全集中在艾姐身上，毕竟从进入会馆起，他便被眼前的美人儿彻底吸引住了。

“艾小姐，贵会馆的服务我早已知晓，只是不知您的服务内容是…..？”王军双目闪烁着浓浓欲望，试探性的问道。

“对不起，本小姐的职责便是引导客户，至于其他服务项目均不在我的职责范围。”艾姐回应道，也算是间接拒绝了王军的妄念。

“那，怪可惜的，艾小姐如此美艳之人，却……..，实在是可惜。”王军双眼露出失望的神情。

“好了，不陪你了，你选好服务项目后，可以根据语音提示前往对应的服务区域。”艾姐起身落下此话后便转身离开了大厅，对于眼前这名龌蹉男人她可是一点兴趣都提不起来，还是长相俊朗的李维更合她的胃口，尤其是对方正在自己的香穴中扭动着身体、舔舐着穴肉，那种快感若非是她有着极强自制力的缘故，恐怕早已娇吟不止了。

“真是一个迷死人的妖精，有机会的话……嘿嘿…….”王军看着艾姐渐渐远去的倩影，不由自主的用舌头舔了舔嘴唇，吞了吞口水，双目满是淫欲，也不清楚他的心里在琢磨着什么。

艾姐离开后，王军将注意力转回到眼前的的电脑上，很快他便选择好了自己的目标——“罂粟”。仅仅是看了罂粟的几张照片，王军便感觉自己体内的欲火已经开始熊熊燃起，因为这女人实在是太诱人、太合他胃口了，那勾魂摄魄的绝世美颜、高耸挺拔的丰满玉乳、浑圆饱满的性感美臀、盈盈一握的纤纤柳腰，再配上一双修长白皙的玉腿，绝对堪称祸水级的美人儿。照片上的罂粟衣着绝对称得上暴露，上身一束抹胸，下身齐B小短裙，脚上配了一双及膝高跟筒靴，其眉宇间媚态横生，举止间风情万种，让人望之无不有欲火焚身之感。

“尤物，绝对的尤物，没想到这个小小会馆中美女如此之多，而且个个都是极品，老子以前玩的那些女人和她们相较，简直就是庸脂俗粉、俗不可耐。靠，老子算是白活了几十年。”王军吞咽着口水，赞叹道。

接着，王军又扫视了罂粟的个人介绍：罂粟，芳龄21岁，职业：学生，提供服务类型：踩踏、入菊、圣水调教，S属性99。

罂粟的介绍内容同样是正中王军下怀，作为公司CEO的他虽然平日里总是一副高高在上的样貌，但私底下他却隐藏着一颗极其自卑的心。既往的经历以及矮胖的体型，让他在高大美女面前总是不由自主的生出卑贱的感觉；多年来，王军的私生活几乎都是在美女胯下扮演着一条下贱的狗，供美女们随意差遣使唤。

当王军第一眼看到罂粟的照片时，他就感觉这位叫“罂粟“的美人儿将会成为他的新主人。

选定目标后，王军控制鼠标点击屏幕上罂粟的房子。

“您好，尊敬的客户，欢迎您的到来。本大厅右侧走廊第4个房间便是您所选择的服务场所，请在15分钟内进入。”电脑瞬间给出语音提示，告知其具体位置。

王军依言选择右侧走廊，前行了大概100米，总算见到第四个房门，此房门刻了一朵罂粟花的图案，看来这便是罂粟的房间了。

王军推开门走了进去，一股芬芳气息扑面而来，让他不自主的深深吸了一口气。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

先写一小段，空了再续写