# 快跑，那个女人要打你屁股！

作者：可莉完蛋啦

TID：31069

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章“叮铃铃，放学咯～”咯叽扒拉的嘈杂声音瞬间充满整间教室。潇洒帅气的班草王英俊吧唧一下就关上老年人牌盒盖手机，拎起书包就打算放学回家打csgo。“今天下午真是日了狗了，队友这么菜还说我走位不好。我用老年牌盒盖手机都能无限走位秀翻对面。玛德一群智障，小爷我回家打csgo了！哼哼，沙漠灰战神即将到达战场，统统给小爷我跪下！”王英俊迈开一米八的大长腿，潇洒地走在贵族校园的走廊。在女生之中传闻放学准时出现在这条走廊上的那位潇洒无边，走路带风，一脸洋洋得意的帅哥就是王英俊是也～“哼哼，小爷我还是这么地帅气，周围的女生肯定都在看我～”“可惜呀，她们会影响我在沙漠灰掏枪的速度，算了算了，反正我这么帅，以后再来和她们耍吧～”王英俊满面春风地从一群漂亮的女生之间穿过，竟然看都不看她们一眼，可真有帅哥的特性。突然，王英俊身后的女生传来一阵嘈杂的声音。“哼哼，又在背后议论我的帅气了。真是的，以后再耍啦～”王英俊一如既往面无表情地无视一群漂亮女生从身后传来的声音，心里却开心得将一下午连跪十把的悲痛抛到九霄云外去了。“唉，帅哥，你等等，我可不可以......”王英俊的背后突然传来一道甜美的声音，让人听得心都化了.....然而，这声音迷惑得了其他男生，但绝对迷惑不了王英俊。这道嗲甜嗲甜的声音显然是经过女主人精心的调音之后才发出来的，技术熟练到能让男生瞬间兴奋。但女生的声音无论怎么变化，认识的人总能一下子听音辨人。这道声音让王英俊瞬间联想到了一位高年级性感漂亮的大姐姐。“骆学姐，你不要过来啊！！！”王英俊的耳朵听到了恶魔的脚步声，鼻子也嗅到了那股无比熟悉的超级无敌昂贵的名牌香水味道。没错，这声音，这香水，铁定是那个女人在身后了！王英俊刚做好狂奔的起步动作，身后传来了一阵恢复原声的，性感清脆又有些威严的声音。“帅气的王学弟哟，别跑呀，来让姐姐我轻轻得摸一下你的屁股～”“骆学姐不要！！”王英俊还没喊出“啊”的那一下，屁股就感受到一股火辣辣的疼痛，呈现巴掌的样子直击大脑。随后，王英俊只听得“啪”的那一声巨响混杂着一股邪魅诱惑的笑声充斥在耳旁，眼前就骤然一黑了。“轰隆隆，轰隆隆！！！”只是一秒的功夫，王英俊的大脑在紧急处理了屁股传来的疼痛之后，终于链接了大脑皮层的视网神经。可这一秒后的世界，发生了天翻地覆的变化～“哈喽～王学弟，你还好吗～～王英俊摸了摸疼痛十足的屁股，刚缓过一会神来就被遥远高空传来的轰隆隆的声响震的心波荡漾～“啊咧咧，我好像摸的有一点点大力了，你在哪里呀～”“轰隆隆，轰隆隆～”遥远模糊的高空又向王英俊所处的洪荒世界降下神明的声音。“真是对不起哟，姐姐我原本只想轻轻摸一下你的屁股的，但好像助跑太快，收不住力了～”“轰隆隆，轰隆隆～”穿着性感超短裙的骆晓莹学姐伸出一只嫩白的挠了挠妖艳金色卷发下的小脑袋瓜，摆出一副人畜无害的样子。“让我看看你现在变得多大哦......”骆晓莹从精致昂贵过膝丝袜旁的小口袋里掏出了一部镶满钻石的智能手机，打开通讯录滑到一个标记“小可爱”用户那，点开看了一下个人信息。“哇塞，0.18mm，竟然变得这么小～”“轰隆隆，轰隆隆～”骆晓莹满眼放光地看着0.18mm这几个字样，双腿不自然地摩挲了一下～“0.18......嗯～～～是多大咧？？”“乘十是分，再乘十是厘米，往下走是......”骆晓莹一手握着华贵的智能机，一手在空中比划着单位进制，两腿在此期间摩挲得越来越快......“天哪，你竟然缩小了一万倍！！好耶！”骆晓莹茅塞顿开，高兴得举起双手在空中“好耶”了一下，双脚被身体带动做了一次抬起点地的动作。“轰隆隆，轰隆隆！！”王英俊一脸惊恐地看着千米开外通天的黑色皮革巨壁向数百米高空抬起落下。这波动作引发了巨大的震荡波，弄得他脚下大地在疯狂颤动！王英俊赶紧拿出老人牌盒盖手机查看自己的身高。“什么！0.18mm，这是要小爷我的命啊！”王英俊抬起头来极力远眺，想要看到那金色卷发女生邪恶的嘴脸。她现在的表情一定是超级邪恶的！！王英俊竖起中指朝天大骂骆晓莹祖宗十八代，然后打开通讯录颤抖地写下了一行字。“亲爱的骆学姐，咱能别玩这么大的倍率吗，0.18mm的大小分分钟要被搞死的好嘛～”王英俊闭上眼睛发送信息。“轰隆隆，轰隆隆～”骆晓莹看到这行信息后性感的嘴唇弯成了一轮明月。她弯下腰用那黑色水灵的眼瞳狡猾地看着脚下空荡荡的一片区域。“哎呀，小学弟别怕，姐姐不是在这里嘛～”“轰隆隆，轰隆隆～”因为骆晓莹主动弯下了腰，终于让王英俊能够大概地看清万米高空那遮天蔽日的漂亮而又令人憎恶的脸蛋了。然而，因为骆晓莹弯腰的动作，原本小跑时积蓄在金色卷发末梢的汗水竟借力落向了黑色皮革鞋前的洪荒世界。“扑通～～～”“哇啊啊啊！”王英俊一抬头就看见这几十米大的液体从天而降，吓得一个扑倒在地上滚了两圈，才从死神的镰刀下滚了出来。这波吓得王英俊赶紧按动老人牌盒盖手机锈逗了的按钮，发送一条求救信息。“救命啊，骆学姐，你的汗液滴下来了呀，我差点被砸死了！！！”“哈，哈哈哈！！”“轰隆隆，轰隆隆～”骆晓莹刚起身看下手机短信，又马上发出了性感邪魅的笑声。然后，她伸出一只中指，嘲讽地比向脚下空荡荡的大地～“你个小可爱，连姐姐的一滴汗液都打不过，真是脆呀～～”骆晓莹本性暴露，在周围一群女生的目光中开怀大笑，眼里闪烁着讥笑的目光。“哼，真是傲慢的大小姐！”王英俊心里骂了一句，随后也不客气地在通讯录发了四个字。“给老子滚！”发完之后，王英俊四支朝天，在地上躺平了。“哎哟，要我走？”骆晓莹不屑地看着脚下的空地，双腿摩擦得更加起劲了。“哎呀呀，就你那0.18mm的螨虫大小，要是没有姐姐我站在这里，你早就惨死在走廊上某一位漂亮女同学遮天蔽日的鞋子下咯～～”“嗯嗯，不对不对。你这么小用女生的一只鞋子踩死都是浪费，也许只是路过的女生抬起脚不小心从鞋缝里掉出来的虫子尸体都能砸死你呢～哈哈。”“哎呀，姐姐我光是站在这里几秒钟就能救你好几条小命呢～这做人啊，要学会感恩，你说是不是呀，小可爱？”骆晓莹这一次蹲了下来，赤裸裸地将超短裙下的紫色蕾丝内裤展示在那片渺小的洪荒世界天边。随后，她再一次弯下腰，用那威严的性感嘴脸遮蔽了王英俊所处的这片洪荒世界。紧接着，骆晓莹动了动性感的嘴唇，朝着脚边不断哈气～“哈～哈哈～哈哈哈～噗噗噗噗！！”“哇啊啊啊！”躺平在地上的王英俊看着那张性感而又让人憎恨的嘴脸从万米的高空屈尊降落下来，在距离下面千米处向这洪荒世界展示她无比绝伦的姿态。当千米外的庞大嘴唇张开时，那恐怖的深渊吹出了八级大旋风，卷起了这片洪荒世界的沙尘暴。小小的王英俊，即使躺平在地上了又怎么能抵挡得住这股由一万六千米高的神明降下的恐怖旋风呢？他就像落叶一般，与超级渺小的尘埃和巨石一起在空中热情地飞舞。当了空中飞人好一会后，王英俊的手机里传来了一条新信息，上面赫然是这可恶的女人发来的短信。“小可爱，你的口气可有姐姐的大？”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这波二楼沙发先来占个坑啊啊啊～<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

这篇的灵感来源于我在路上看见一对情侣，然后女方拍了男方屁股。此时我就想，要是男方被女方一巴掌拍下去变小的话会不会被无情踩死......