# 我与你最后的战场，亦是缩小的圣战（12.20if篇已更新）

作者：忘尘雨

TID：29955

 

# 1

*本帖最後由 忘尘雨 於 2020-12-20 13:17 編輯*

趁动画没完结就写了，高中生文笔，尽量去模仿小说原著了 

# 2

*本帖最後由 忘尘雨 於 2020-12-15 23:41 編輯*

原排版失误的文本已修改，新文本已经发了出来，这楼没有用了。 

# 3

嗯?便签的排版与这里不一样啊，晚上我再修改一下吧 

# 4

涅比利斯皇厅 第二王女寝室

【真是够了——】

此时正扑在床上，双眼紧紧盯住手中小巧的通讯设备的金发少女，发出了抱怨。捏比利斯皇厅，三大王族中的“卢”家的第二王女 爱丽丝莉洁·卢·涅比利斯九世，正因为通讯设备上的一张照片而烦恼着。

画面中，是一位眉清目秀的黑发少年，爱丽丝自认的好对手（老公）。他的右臂，正被一名粉金色头发的美丽少女用略显稚嫩但已初具规模的酥胸所夹住，姣好可爱的面容，轻轻依偎在少年的身上，在旁人看来，如一对情侣一般。

爱丽丝看着照片中露出幸福的表情的自己的妹妹，虽然本能告诉她，这是为了更自然而所进行的伪装，但......

【这也太不知羞耻了吧！】

黑发少年，就是原使徒圣，身为帝国兵的伊斯卡，少女则是爱丽丝的妹妹“卢”家第三王女 希丝蓓尔·卢·涅比利斯九世，伊斯卡和907小队正在这场希丝蓓尔返回皇厅的旅途中担任“护卫”

【竟然和我的（好对手）伊斯卡靠那么近，希丝蓓尔到底在干什么！燐分明就在他们身边，却不去制止这种行为。】

【这样下去可不行，得赶快通知燐，让她——】爱丽丝刚想拨出通讯设备

【嘟——嘟——】是紧急通讯的铃声。

【嗯?竟然是燐，出什么事了吗?】

电话那边传来的，是燐急切的声音

【爱丽丝大人，那个帝国剑士消失了，被一束白光击中后凭空消失了。】

【凭空消失?伊斯卡?唉——你说什么?伊斯卡怎么会】此时爱丽丝的大脑已经停止运转，只剩下了伊斯卡这个令她着急的名字

【伊斯卡】

【爱丽丝大人?】

【来人】

【在】

【立刻准备车，火速前往八州】

【爱丽丝大人，您还有......】

【什么事比得上我的（好对手）伊斯卡呢?】

【...】

——————

时间回到一个小时以前

涅比利斯王国，八州的某个城镇街道上

第三王女希丝蓓尔的脸上，显露出的完全就是一副恋爱中的少女的神情。

【我说，希丝蓓尔】

【有什么事吗，伊斯卡】

【这真的是护卫工作吗】

伊斯卡对这种悠闲的逛街产生了疑问，他清楚在大街上自然要进行着伪装，可——

【这分明就是约会了吧】

【就是约会呦，我和伊斯卡】

【唉?】

【只是普通的逛街而已，伊斯卡也只是普通的保护着我，伊斯卡离我越近，我就越有安全感】说完，第三王女便将挽着的右臂贴近了胸口

这一幕正好被担当暗中护卫的燐拍到

【可恶的帝国兵，竟然和第三王女陛下这么亲密】

【哼哼 也好，这样爱丽丝大人一定会对对自己妹妹出手的帝国兵失望】

发送。

【帝国剑士，作为爱丽丝大人的护卫，我一定会为爱丽丝大人解决掉这个不稳定因素】

——————

【话说，街道上真是安静呢】

【烬！掩护！】

【是刺客吗?】暗中的狙击手已经架好了枪

铺天盖地的星灵术超伊斯卡和希丝蓓尔袭来，黑色的星剑拔出，伊斯卡切开了向他们方向的攻击。

【找到目标了！伊斯卡】

随着第三王女一脸懵逼的震惊之余，前来袭击的星灵使已经被擒获

【唔，不亏是我认可的“护卫”呢，做的很———】

【希丝蓓尔，小心！】

伊斯卡挡在了少女身前，举起了黑色的星剑，想要抵挡住。

从天而降的一束白光穿过了黑剑

【不是星灵术?】

伊斯卡的身体被白光照到。

【伊斯卡！】

希丝蓓尔睁开了被强光刺激而合上的双眼，震惊之余，有有些害怕。

【没有事吧，伊斯——】她的身前，什么都没有

伊斯卡仿佛凭空消失一般。

她感觉有什么灰尘般的东西引起了自己的触觉。

但这都已经无关紧要了。

从烬难以置信的眼神中，希丝蓓尔得到了肯定的回答。

被白光照射的伊斯卡消失了。

【这是...什么?】从未见过的力量，令燐感到了危机，她冲出来，将仍然伫立发呆着的希丝蓓尔拉走。

希丝蓓尔显然还没有回过神。【伊斯卡?】

【希丝蓓尔大人，这里很危险，先到安全的地方】

少女回过神，看到了眼前的女仆，因为伊斯卡的消失，失去了伊斯卡的她，脸上已经没有了冷静的神色

【一定是姐姐做的吧！为什么为什么，她为什么连我的“护卫”也要袭击，为什么连他也要夺去】希丝蓓尔的眼中燃起了怒火，这是乖巧的第三王女第一次向他人倾泄怒火

【希丝蓓尔大人，请冷静下来，爱丽丝大人绝对是站在您这边的，爱丽丝大人不可能加害您的“护卫”（我可能会就是了）现在的当务之急是离开这里】

【我不会信任姐姐，我相信伊斯卡没有消失，他和他的同伴会保护我的。】

【希丝蓓尔大人。。。。】

——————

此时，在某个世界，一位少年摆弄着一块符石。

【铃娜，刚刚这块符石上的符文向天空射出了一道白光，真的没问题吗】

【当然啦，这种遗迹的外围怎么会有那种上古符石呢，这种事怎么会被我们碰上】

【这个符文已经黯淡了，本来还想研究一下精灵的符文】

【走啦，凯伊，不要因为这点小事伤心啊】

【也是】

背负枪械的少年扔下了符石，随着少女进入了精灵族遗迹。

背后，被扔下的符石上的符文，亮起了微弱的光，又随之消散。

——————

当伊斯卡意识到星剑对白光无效后，他选择用身体为身后的第三王女挡住这未知的“攻击”。

被白光穿过的一瞬间，他的胸口出现剧烈的疼痛，一股撕心裂肺的感觉遍布全身，意识也在这一瞬被冲淡。

【爱丽丝...】

和爱丽丝约定的圣战（结婚），估计无法兑约了吧。

伊斯卡彻底昏了过去。

再起醒来时，仿佛只过去了一瞬。

伊斯卡渐渐睁开了双眼。

【我这是......】

周围是清一色的肉色，他身处在倾斜的肉色地面，脚下的大地，仿佛无暇的皮肤，富有弹性

【啊，好冷啊】伊斯卡对四周的环境感叹着，并拉紧了身上的衣服。

【这里，到底是哪里】

突然，他感受到了大地的颤动，警觉的伊斯卡很快站起了身。

很可惜，地面斜度突然加大，伊斯卡和地面来了个亲密接触。

【希丝蓓尔大人！】

还没等伊斯卡反应过来，他整个人顺着斜坡滑了下去。

全身脱力，双手只能勉强握住星剑的他，对于现在发生的情况毫无办法。

粉色的高台阻断了下方肉色的延伸

【这里是尽头吗?】

高台与地面产生的缝隙，刚刚够伊斯卡滑进去

温热的气息让伊斯卡感受到了温暖，但暂且的黑暗让他无法看清楚自身的环境。

黑暗中，他勉强支撑在一处悬崖，四周，是有巨大纹理的墙壁。 悬崖中异样的气味侵染着他的鼻息，到处都是奇怪的景象。

伊斯卡心中好像出现了一个答案【难不成，这个地方——】

【我不会信任姐姐的人的！】

【希丝蓓尔?啊——————】

巨大的抛力使他飞到了“天上”，虽然对原使徒圣伊斯卡来说，这根本构不成威胁，但此时的他，可是一点力气也没有

【啊啊啊啊啊】伊斯卡又和“天花板”来了个亲密接触。这次 伊斯卡看清了这里的全貌，一副不可思议的情景

【巨大的脚趾】

短暂的下落没有给伊斯卡太多时间思考，他凭借着经验，在空中调整自己的身躯，降落在巨大的脚趾前，用星剑及时停下了翻滚。

【嘭】

巨趾落在的离他不到两米的地方，要是自己没有及时停下，伊斯卡不敢往后多想

冷静下来后，他找到了脚趾无法接触的地方，进行休息，他需要整理现在的情况。

【果然，是我变小了，刚刚应该是希丝蓓尔的声音，我应该是在希丝蓓尔的高跟鞋中吧，那前面的——】

能轻易碾碎他的巨足。

【刚刚那束白光，不是星灵的力量，那到底会是什么呢】

【先不要想这些了，现在最要紧的，是自己】

【轰轰】巨足仍在运动着。

【话说，我现在才多大啊，远比一厘米要小了吧，两毫米?甚至一毫米?】不管多大，这个大小面对前面的怪物都只能被碾碎。

虚脱的伊斯卡尽量依靠在鞋尖处，以防被完全不知情的希丝蓓尔轻易抹杀掉。

空闲之余，他开始欣赏起了眼前之物。

【希丝蓓尔的足，真的保养的很好呢】毕竟光滑的自己都无法抓住

这是对美丽之物发自真心的赞叹，就如伊斯卡赞叹爱丽丝的实力。

伊斯卡不知道的是，作为第三王女，希丝蓓尔继承了女王无暇的肌肤，平时仆人们的照顾，再加上自从看到〔怪物〕之后，希丝蓓尔将自己隔绝在寝室里，这让她几乎与阳光和运动无缘，小小的足部，受到了无微不至的照顾。

从伊斯卡的视角来看，整个前脚掌仿佛巨兽匍匐着一般，阻挡的前进的道路。因为穿着的是高跟鞋的缘故，五根脚趾更加紧贴鞋面，每一次踏地，都会让伊斯卡上窜一下。

【这真的是——】因为希丝蓓尔快速奔跑，鞋内的空气混合着汗液，湿度逐渐加大，伊斯卡已经被希丝蓓尔的汗液浸湿。

【太不妙了，希丝蓓尔的足】来自第三王女足部的幽香，混杂着汗液的体香，疯狂侵入伊斯卡的肺部，他的大脑，已经被这股奇特的气味所支配。伊斯卡变得无法冷静。

【身体变得奇怪了】

这时，希丝蓓尔停下了步伐，巨足就在伊斯卡面前。

身体本能地趋向于那庞然大物

【爱丽丝，对不起】

越靠近脚趾，伊斯卡越有一种负罪感，不知为什么，他对他的敌人（老婆）道歉。

他攀上了趾间，对于体力有所回复的伊斯卡，并没有太大难度。

或许，我不是一名合格的军人，伊斯卡默念道。

在指缝间，希丝蓓尔的味道最浓郁的地方，伊斯卡趴下了身子，想要亲吻这片大地——

【希丝蓓尔————】

 

# 5

*本帖最後由 忘尘雨 於 2020-12-17 00:13 編輯*

或许是因为伊斯卡太小了，没有了时间观念，又或许是在希丝蓓尔的鞋中，感知能力受到了限制，在伊斯卡进到鞋中之后，外面已经发生了很多事。刚刚伊斯卡感觉到巨足停下来，其实是希丝蓓尔已经被燐带回了原先的旅馆，然后又被火速赶来的爱丽丝拦截在门外。

【爱丽丝大人】燐向着金发王女表示问候

【燐，伊斯卡到底发生什么事了】没有在意自己妹妹的存在，便向燐打听伊斯卡的情况，她现在心中关注的，只有她的（好对手）伊斯卡。

然而，这个世界上，总有一些些戏剧性，自己最想见到的人竟在自己妹妹的鞋中。

【姐姐大人，你刚刚提到了伊斯卡...】

【诶诶诶?希丝蓓尔?】爱丽丝被才注意的到的自己妹妹吓了一跳，自己还不能暴露和伊斯卡之间的（好对手）关系

【爱丽丝大人那个帝......】

【希丝蓓尔，你没事真是太好了】爱丽丝只想赶快转移话题，虽然很不情愿。

【那可是我的伊斯卡哦，姐姐大人为什么会对见过一次的雇佣兵这么关心呢】希丝蓓尔对姐姐的怀疑越来越深。

她感到足背上有什么东西在轻轻触碰她的神经。希丝蓓尔将身子凑到爱丽丝面前，将鞋跺向地面。

什么叫“我的”伊斯卡，那分明是我的伊斯卡！爱丽丝压制住心中的怒火，应付着妹妹的质疑

【是...是吗，伊斯卡，真是个能令人记住的好名字呢哈哈哈】

【根本不需要姐姐的任何帮忙，我可并没有危险，姐姐大人还是请回吧，我的护卫的事，依靠我的星灵，我一定会找到伊斯卡的】

希丝蓓尔的星灵，能够将300年以内的过去通过星的力量投射出来，正常来说，找到伊斯卡的确对她很容易。

但伊斯卡并没有消失或者被掠走，他只是缩小了。

顺带一提，正是因为希丝蓓尔星灵无与伦比的情报能力，才导致她被追杀。

两人间的气氛逐渐僵持着，身旁的燐不知如何是好。

【烬，听说伊斯卡消失了，到底......诶诶诶?魔————唔唔唔】突然出现的蜜思密丝队长被燐捂住了嘴，拉到了一边。

【嘘——小声点，什么都不要说。】燐小声地提醒着小巧的女性。

【唔唔唔】蜜思密丝队长只能不停的点头

做的好啊，燐。爱丽丝在心中感谢着燐，并为这一意外送了口气

【队长小姐，伊斯卡的事就交给我来处理，怎么样。】

【为什么掠走伊——唔唔唔唔】完全天然呆的蜜思密丝队长被燐拉走了。

【这位队长和我有点私事，需要私下解决一下，爱丽丝大人，希丝蓓尔大人，在下先离开了】

难为你了，燐。爱丽丝松开握紧的手掌，将视眼再次转到希丝蓓尔这里。

她突然感到胸前有股瘙痒感，好像有什么奇怪的东西，在牵动着她的神经。

【nya————】

【nya?】

那个感觉移动到了一个非常不妙的地方，轻微的刺激感让爱丽丝怪叫了一声。

【咳咳，不用在意，那么，希丝蓓尔 我先离开了，那个帝国剑士，就让我来想办法寻找吧，你先留在安全的地方，伊斯卡的事让我来解决。】

【说出来了呢，姐姐大人，很可疑哦】

【啊↘啊↗，那当然是你说了这个名字我才会顺着说的，我才不认识伊斯卡呢】

【感觉姐姐对伊斯卡三个字很熟悉呢，越来越可疑了】

【希丝蓓尔，不要为这种小事纠结，我这就去调查伊斯卡的下落咿呀——】

在妹妹质疑的眼神下，爱丽丝急忙逃离了旅馆。

【唔，我分明是为了伊斯卡才来的，为什么会发生这种情况】

【糟糕 这里竟然凸起来了，今天到底怎么了】

【不管了，什么都好，现在第一要紧的是找到伊斯卡。我有预感，我和伊斯卡会再次相遇。】

爱丽丝用手指轻轻地挂了一下右胸前的凸起，亲昵地念出了那个现在占满她心底的名字。

【伊斯卡～】

然而现在伊斯卡的处境很糟糕，他被一个巨大的力量弹开，离开了正攀爬着的火山，爱丽丝小小的动作让他前功尽弃，跌落了下去。

时间回溯到刚刚不久前

爱丽丝将伊斯卡的意识拉回到现实

【我这是在干什么】正直的少年对自己刚刚的行为感到震惊。

自己对希丝蓓尔的脚什么的——

伊斯卡尽量把刚刚发生的事情抛到脑后，不去想起。

【刚刚的声音是爱丽丝吧，我现在这个大小竟然还能听到声音，她现在应该就在周围吧】

【如果是爱丽丝的话，说不定能行】

【必须要让爱丽丝发现我】靠近鼓膜的话，即便是这个大小，爱丽丝也能听见。拥有了目标的伊斯卡充满了信心。

【只能攀上去了吗】

高大的爱丽丝

【还是先离开这里吧】伊斯卡向身后的巨趾望了一眼

足背的斜度 对于现在的伊斯卡完全没有难度，穿过了高跟鞋的前沿，久违的寒气令伊斯卡抱紧了双臂。

【话说，既然是希丝蓓尔的脚，那我的头顶...】

巨大的肉柱直通入裙子的天幕，白色蕾丝的裙摆并没有遮掩太多光线，遥远的天边，依稀能看到模糊的那块布

【粉色的...】

很自然地说出来了。

现在的关注点可不在这里，而是想办法怎么能到爱丽丝那里去

仿佛顺应着伊斯卡的想法一样，希丝蓓尔的足很使劲地向前跺下

【啊啊！这是】伊斯卡因为惯性短暂滞留在空中，高跟鞋与地面产生的上升气流将他托起，反应过来的伊斯卡不想放过这唯一的机会，他迅速拔出白色的星剑，释放星灵的力量

【一样要够的到啊————】爱丽丝裙摆离伊斯卡越来越近。

【可恶，就差一点点，爱丽丝——】

仿佛是回应伊斯卡一般，爱丽丝的身子稍稍向前一倾斜，裙子也随之摆动

【就是现在】伊斯卡扑在爱丽丝裙摆的缎带上

没有太多时间给伊斯卡等待，他要抓紧时间到爱丽丝的耳边

相较于光滑的肌肤，衣物相对来说更容易攀爬，况且裙摆不是完全垂直，留有一定斜度，难度下降不少。虽然体型很小，但伊斯卡作为原使徒圣，恐怖的体能展现了出来，凭借着“惊人”的速度，很快 他就已经到达了裙子的最上端，与上面的接缝处。（人与人的体能是不能一概而论的，我伊斯卡一个...话说我粗略一算这有600多米了吧）

【幸好爱丽丝没有什么大的动作。

这个高度，应该能看清周围的情况了吧】

【嗯，希丝蓓尔，燐，蜜思密丝队长也在】伊斯卡想从天空轰隆隆的声响中听清她们的谈话内容。事与违愿的是，传入伊斯卡耳中的，只有在红名声中的断断续续的音节

【果然是我太小了吗】

就在伊斯卡准备向上前进时，爱丽丝的衣服成了难题。

爱丽丝的王女服是完全露背的款式 前面也有好多放开的地方，想要上去的话

伊斯卡望向了上空的巨大的胸部。

【比想象中更麻烦呢，但已经没有选择了】

伊斯卡顺着衣服两边的侧线向上攀爬，很快，巨大的胸部，就出现在他的眼前。

爱丽丝的衣服是露出北半球的，只要顺着两边爬上去，就可以顺着肩带上去。

伊斯卡已经攀上了巨大的胸部，从刚刚开始，爱丽丝的味道越来越浓郁。

【这样，能行】当伊斯卡的全身站在乳房大地时，伊斯卡觉得自己很快就能得救了。

在爱丽丝松了口气的时候

乳山的前倾使刚稳住身子的伊斯卡跌到，伊斯卡根本无法抓住眼前的软肉，整个人掉进衣物中。

【这里是】

深红色的火山口

看清了周围的情景，伊斯卡察觉到了不对劲。

【这里该不会是——】

伊斯卡的脚下，正是爱丽丝的乳头。

自己真是到了一个不得了的地方，虽然之前因为爱丽丝的浴巾掉落看到过，可当自己站在这上面时，感觉特别奇特。

【还是小心点为好】只要自己再爬回去，就可以——

伊斯卡的脚踏在上面，可伊斯卡，不知道的是，这种敏感地位，不管多微小的触动都会——

【nya————】

巨大的振动让伊斯卡摔倒在乳头上。

作为爱丽丝的对手（恋人），他一点都不想侵犯爱丽丝，但现在的处境，让伊斯卡在心中无数遍的道歉。

必须离开这里。伊斯卡爬起身子，想要一口气冲上乳山

双脚已经要离开乳晕了。

【伊斯卡～】

巨大的力量将伊斯卡拦下，他无法抵抗，无奈落入了下方的黑暗。

【伊斯卡，等着我】爱丽丝在心中默念。

ps：终于在动画11集播出后赶上了，后面的部分急急忙忙的好多地方没修改好。

存稿也不多了，码字好辛苦啊 

# 6

> [nijack89 發表於 2020-12-17 11:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454167&ptid=29955)

> 還在想會不會有爬女主歐派的福利

> 沒想到這麼快就看到了

> 可惜這次的副利有點短

我本来想着不在主线里放太对福利的，再加上感觉不太能掌握，想着放在if篇里什么的 

# 7

————

考虑到剧情的合理性，后面还会写一个if线

伊斯卡的坠落路线并不是垂直的，巨大的胸部使衣服具有了一个较缓的弧度，将伊斯卡接住。

伊斯卡稳住自己的身体，紧紧抓着地面

【至少没有掉到——】

随着爱丽丝一路小跑，轻微的幅度使巨大的胸部摇晃起来，拉动着周边的布料。

【......】

伊斯卡郁闷极了，每一次的行动，都会被爱丽丝无意识的动作阻碍。

伴随着胸部的抖动，胸前的布料乱晃，一次一次的挤压让伊斯卡所处的地方不断变形

小小的伊斯卡没有任何抵挡的能力。他放弃了。

【爱丽丝，你是故意的吧...】

伊斯卡哭笑不得，身体擦过胸部下沿，滑过爱丽丝的肌肤，从衣服的弧坡径直摔了下去。

伊斯卡在爱丽丝多次的阻挠下，再一次接近了开始的起点，不过这次是在裙摆的里面。

伊斯卡在下落过程中抓住了一根绳索。

【被爱丽丝打败了...】

作为爱丽丝的敌人（老公），伊斯卡暂时认输了。

如果这句话被爱丽丝听到，她一定会高兴得不行吧

确认了一下自己的环境，伊斯卡马上就明白自己所处的地方了。

两边是两根巨大的洁白肉柱，自己就身处两个肉柱的夹缝之间。爱丽丝还在运动，肉柱的位置也在不停交替着。

一上一下的颠簸让伊斯卡抓紧了绳索。

【那我的上面，这个绳索...】

伊斯卡口中的绳索，只是爱丽丝内裤上的一根线头，巨大的内裤上的蕾丝花边，延伸出的一根线头。

自己的头上，就是被内裤包裹的爱丽丝的巨大阴户...

这个位置，已经有一些异样的味道被伊斯卡嗅到了。（话说既然伊斯卡在爱丽丝神圣闻到的不应该只有体香吗）

内裤的款式是爱丽丝精心挑选的。作为一名正常的年轻女性，爱丽丝也到了对那种成熟的内衣物感兴趣的年龄了，在燐的帮助下，爱丽丝偷偷买了一些那种有刺激感的款式，也会尝试一下。不过大多数都被爱丽丝藏在别庄（非小说党可以理解为爱丽丝家族的私人别墅）的寝室里。

当然，爱丽丝也会偶尔在无公事自己一个人的时候尝试一下。

今天，本是爱丽丝休息的日子。

【爱丽丝意外穿着这种的啊...】

透过白色的镂空的网格，里面巨大的神秘花园，在小小的伊斯卡视眼中，暴露得一览无余。

伊斯卡将位置移动到蕾丝花边上，将身体支撑在细微的蕾丝中。

他需要为接下来的行动做点打算。

再爬上去是几乎不可能了，现在唯一的办法，就是引起爱丽丝的注意，如果幸运的话，她会注意到这个大小的我，如灰尘一般都自己。虽然希望非常渺茫，但现在只有再一次相信爱丽丝了。

【需要让爱丽丝注意到这里的话...】

伊斯卡将视线转移到眼前巨大的女性内裤上，带着一丝犹豫

【大概只有这里了吧】

现在这个环境，能刺激到并且有效果的也只有这里。

虽然伊斯卡很不想这么做，就如同犯了什么不可饶恕的罪，侵犯爱丽丝的阴部什么的...

【抱歉了，爱丽丝】

迫于无奈，伊斯卡下定了决心。

这也是没有办法的事呢。伊斯卡在心中默念。

作为一名军人，必须要抓紧时间。伊斯卡已经行动起来，向着头顶爬去，越过了花边，整个身体贴在了内裤下半部分的布料。

【继续往上吧】

镂空的网洞在上面，只要穿过那里，就可以进去了。

爱丽丝，原谅我。

【去这个地方。】爱丽丝指着伊斯卡消失的街道，指示着负责开车的侍从，并钻进了车中。

对于伊斯卡来说，因为爱丽丝的坐下，他所处的地方被两条大腿夹住，方向也90度地翻转，又背朝地变为脚朝地，大大减轻了伊斯卡的负担。

就在眼前了。伊斯卡站在镂空处和布料连接的位置。

自己的大小很容易就能穿过去——

【身体痒痒的，唉?】

伊斯卡的身体换换变大，比原先大上了一圈。

【一段时间后身体会恢复吗?】

看着身体的变化，伊斯卡得出了结论。

确认了自己有能回到正常人大小的可能性，伊斯卡松了口气。

【还以为一辈子要这样...】

不过这样，就更有可能被爱丽丝看到了。

【进去吧】

伊斯卡将身子探了进去，在确认下发有能落脚的地方，纵身一跃跳了下去。

【噫——】

【有什么东西】

爱丽丝感受到自己的那里有什么小小的东西在上面。

伊斯卡成功落地。

【这里是...】

淫靡的味道充斥着整个空间，巨大的白色天穹，那是爱丽丝的内裤。伊斯卡脚下所踩的大地，正是爱丽丝阴部的上方。

【果然，爱丽丝这里没有...】

伊斯卡曾见过全裸的爱丽丝，虽然只有一眼，但他还是看见了...

混杂着女性荷尔蒙与爱丽丝特有的体香味和轻微尿味的空气，令伊斯卡喘不过气来。

【这里实在太糟糕了。】

到处都是色情的气息。

快点结束吧。伊斯卡奔向谷间。

（〈〉爱丽丝所想）

〈那个感觉开始变换位置了，好痒啊〉

趴在悬崖边的伊斯卡，看到了他这一生中最震撼的场景，远处，是两条肉柱大腿向无限远的方向延伸。谷底，是爱丽丝的秘密花园，巨大的阴唇包裹着神秘的蜜穴，裂谷不停吞吐着色情的气息，隐约能看到有液体流过的痕迹，整个花园的最上面，是爱丽丝的阴蒂。

富有强力冲击感的画面令伊斯卡有点站不稳脚步，不停吸入爱丽丝蜜穴气息的他头有点发晕，快要控制不住自己的头脑。

但他还是控制住了（if线的分歧点）

理智告诉他，他必须去刺激爱丽丝。

【那个巨大的阴蒂...】

这可能是最有效的地方了。

伊斯卡纵身一跃，双腿踩在了巨大的阴蒂上。

当然伊斯卡的大小并不能说比阴蒂小很多，倒不如说，这个大小刚刚够。

〈那个东西，到了那里！〉

伊斯卡对脚下巨大的阴蒂开始了攻势。

不管是抚摸还是拳打脚踢，都会触碰着阴蒂上每一根神经。

【拜托了，爱丽丝，一定要发现——】

〈那个东西，在干什么，啊啊，好舒服，这是什么感觉〉

没有任何性知识的爱丽丝对于阴蒂传来的快感很是惊奇。

【爱丽丝——拜托了——】

伊斯卡用尽各种方法对阴蒂刺激，脚下的阴蒂，开始肿胀，下面的蜜穴开始喷吐热气，形成了潺潺的小溪，空气中淫靡的味道更是上升到了极点——

爱丽丝拼命忍住。

〈要不行了啊啊啊——〉

【停...停一下】

【是，爱丽丝大人】

爱丽丝夹着双腿，急忙冲出车中。

在一个无人的角落，

【不...不行了】爱丽丝娇喘着

【爱丽丝——】下面，伊斯卡在努力着。

小溪已经有了洪水之势。

去吧。

泛滥成灾的蜜穴喷涌而出。

【嗯啊啊啊啊～】

【爱丽丝啊啊啊啊啊】

爱丽丝高潮了。

褪下了内裤，爱丽丝查看着里面的情况。

【伊斯卡?】

（未完结）

ps：真的好累啊～

不知福利是否可以

 

# 8

> [huhuhu 發表於 2020-12-19 03:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454254&ptid=29955)

> 啊哈哈，，配合动画看真是爽，福利写的很棒

文中的剧情差不多就是动画完结之后，907小队护卫第三王女，在被软禁在别庄之前的剧情，差不多是能衔接上的。 

# 9

> [nijack89 發表於 2020-12-19 15:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454281&ptid=29955)

> 女主既然已經發現男主了

> 那故事應該快結束了吧

> 還是說還有妹妹跟女僕的戲份? ...

已经发现了不代表大小恢复了啊，只要我有时间就会写下去

只能说无意识的部分往后可能会少了或者没有了吧 

# 10

if线

面对什么事都能镇静下来的伊斯卡，已经有点把持不住了。

蜜穴的幽香不断侵蚀着伊斯卡的意识。

谷间的巨大裂缝微微张开，露出了秘密花园入口的全貌。

伊斯卡咽下了口水，呆呆地凝视着这震撼的场景，从阴蒂到被遮盖的尿道口，从大阴唇到包裹蜜穴的小阴唇。

【不能，我不能，至少不应该...】

【爱丽丝...】

伊斯卡感到下体在不断变粗肿胀，裤子已经升起了一顶帐篷。

有什么东西在挑弄伊斯卡的心。

脑海中不断闪过与爱丽丝相处的画面：

第一次相遇的她

在中立城市中一起度过时光的她

共同抵挡涅比利斯始祖的她

作为皇厅第二王女的她

作为自己的敌人的她

在自己面前娇羞的她

记忆的深处中某个金发女孩与他一起保护被龙袭击的列车

......

【原谅我...】

伊斯卡发现了这颗心脏的异常

在不经意间，它已经被爱丽丝的身影填满。

爱与欲望相互交融，发生了奇特的化学变化

想要更了解爱丽丝

想要知道爱丽丝更多的秘密

想要和爱丽丝在一起

被雌性荷尔蒙冲昏头脑的伊斯卡，意识与性欲糅合在了一起

爱丽丝的一切，想成为那个一切，他也想拥有那个一切

如果是这样的话，即便身处在不同的阵营，具有不同的使命，也能——

伊斯卡选择了一个充满自私的方法

伊斯卡从未觉得有比现在更清醒的时刻

他纵身一跃，跳到了阴蒂上

没有考虑太多，心中只有着和她“成为一体”

第一步，是打开“大门”

伊斯卡俯下身子，用小小的舌头挑逗着阴蒂上的神经，双手抚摸着逐渐升温的地面

整个世界开始抖动，两条大腿将谷间夹紧，却依旧停不下来裂谷的湿润，大阴唇缓缓放开，形成一条垂直通向花园的秘径，巨大的喷吐声代表着蜜穴正吐出淫乱的气息

时机到了

伊斯卡从阴蒂侧沿滑向小阴唇，越过了尿道口，跌落到洞口的最低端。

伊斯卡的前方就是爱丽丝的阴道口。

从伊斯卡的视角来看，巨大的洞口张开闭合，热气混杂着爱液的气息扑面而来，透过一点点光线，可以看到里面的粉色肉壁。

伊斯卡显然忘记了他在恢复大小的现实，但面对如此的场景，伊斯卡所能做的，只有赞叹这一壮景

【无比美丽的蜜穴】

周围的颤动好像在休息一般，减缓了节奏，阴道口在逐渐闭合

【事不宜迟，进去吧】

伊斯卡攀过褶皱，当他的双脚踏在了粉色的肉壁上，他感觉到整个世界都不一样了。

阴道内，呈肉球凸起的粉色阴道壁因为伊斯卡之前的行动而不断收缩蠕动，脚下已经形成了潺潺的水流，整个空间，对于伊斯卡来说，是无比的巨大。

伊斯卡用舌头品尝着对于他来说上天最好的馈赠，爱丽丝的爱液被伊斯卡一口一口吞进腹中，收也没有停下来的抚摸着阴道壁。

【唔唔...唔，爱丽丝...】

突然，伊斯卡有感觉到什么异常。

【身体，好疼】

伊斯卡的身体在摄入爱丽丝的爱液后又回到之前的大小。

【难道...】

【摄入一定的某种东西会让身体停止恢复】

爱丽丝的爱液就可以作为“某种东西”

在伊斯卡不注意的情况下，爱液开始泛滥，肉壁剧烈地颤抖

【发生什么了】

一只洁白的手指伸进了阴道中

【这跟手指——难道是爱丽丝?】

是的，无法抵抗这种感觉的爱丽丝，寻找到一处无人的地方，本能地将手指探了进去，这是她人生第一次自慰。

手指快速抽插着蜜穴。

伊斯卡被沾在指间，他感到后背撞到什么东西。

瞬间，那个东西又消失了

【该不会，是处女膜...】

爱丽丝到18岁，一直保持着处女身

某种意义上来说，是伊斯卡捅破了爱丽丝的纯洁。

爱液已经包裹住伊斯卡，凭借着爱丽丝的手指，伊斯卡飞速穿越在阴道中。

【要去了————】

是爱丽丝的声音

在爱丽丝将手指顶到最深处时，伊斯卡被沾在了某个地方，

随后整个蜜穴，决堤了。

如洪水般的爱液从伊斯卡身后大开的洞穴口喷涌出去，强大的力量将伊斯卡吸了进去。

伊斯卡如愿以偿地到达了目的地——

爱丽丝的子宫

这个殷红的世界，没有一丝光线，到处是爱液形成的湖泊，肉壁与肠道的蠕动声充斥着这个世界。

【爱丽丝...】

伊斯卡幸福的闭上了眼，劳累的他，和劳累的她，将永远在一起。

〔宛如硬币的正反面无法相见〕

〔正宛如硬币的正反面无法分离〕

————

爱丽丝没有找到伊斯卡

伊斯卡消失在了这个世界上

皇厅因为帝国的入侵，面目全非。

母亲与姐姐被袭击，姐姐被掳走，母亲受了伤。

妹妹也失去了踪迹

悲伤的爱丽丝每天晚上都会期待那个人会回来，给予她安慰与帮助

再后来，爱丽丝对这个世界绝望了，在大战之际，她逃离了，面对强大的魔女，她的心已经不在这里。

【伊斯卡】

她决定成为一个平凡的女子

世界的战斗什么的，与她无关了

原涅比利斯皇厅第二王女，于第二天消失了踪迹。

就在她走之前的晚上，她整理衣物时，翻到了伊斯卡消失那天穿的内裤。

在一道不起眼的褶皱中，有着两根小小的——

【这是】

伊斯卡的星剑。

爱丽丝仿佛想到了什么，在无数次拨弄下，她在一摊爱液中知道了她心爱的人

【伊斯卡】

【爱丽丝...】

这些年，伊斯卡知道，因为他的自私，爱丽丝已经到了走投无路的地步了——

国家被姐姐毁灭了什么的——

【伊斯卡啊啊啊啊啊啊啊】

爱丽丝全都明白了。

【果然没有你这个好对手，我实在是不行呢】

【爱丽丝，我们真正的在一起吧，这次，永远的不分离，我想我应该很快就能恢复】

【远离这个世界——】

发出了肯定的回答，爱丽丝轻轻地将小小的伊斯卡凑到唇前，吻了上去。

你与我最后的战场，亦是终将迎来时间尽头的圣战。

if篇完。

ps：说点什么吧，这个if篇除了那部分福利 大多数是我自己对于小说剧情的私情，后面的部分本来想写伊斯卡在里面和爱丽丝永远在一起了，但，还是这么写了。

后面的部分，涉及到了很多小说的剧透，还有自己对小说后面剧情的部分猜想

希望大家能够享受