# 我所处的城市===未来代码序章

作者：琉璃

TID：30788

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 琉璃 於 2021-4-29 10:54 編輯*

**咪~脑子里有很大的世界观.先发出来一点点来试试水**故事既不是信息，也不是信息的集合体，而是思考的结果。“先生!请活动双臂，适应义肢！略微带有机械的人声传来后，贝尔蒙特睁开了双眼，咔嚓咔嚓的转轮带动着手术台缓缓下降。“请拿好您的随身行李。”在拿出随身的ＩＤ卡轻扫结账后，甩着右臂的贝尔从容的走出医疗中心。迎面走向跨坐在摩托上的莫西干头少年“哟！换完了？”见贝尔前来后，百无聊赖的少年安儿罗伯特摸了摸前额，关闭了立体投影装置。“还好吧！”随手打开说明档案，眼前浮现的是义肢的３维模型以及相关影响设置。“卧槽，还带钩爪模式，这不是和〇泣一样么！没想到你也是个怀旧者么，我说你怎么突然想要换假肢了。”“少啰嗦！走了。”贝尔倒也不想多做解释，骑上摩托，驰骋而去。“喂！等等我啊！”“说起来，贝尔，不去庆祝一下？”“哈？”“义肢啦义肢！喂！”“哈哈哈！”贝尔笑着猛踩了油门。罗伯特则是无奈的追了上去。“义肢有什么好庆祝的事情。我还以为你说的今天是〇泣发售日呢。”“嘛～，新纪元前的游戏，撑到现在的也不多了吧。说起来我对新纪元倒是没什么感受呢？”“哈？你认真的？那段时间波动可是很大的。那段时间你干嘛了。”“啊哈哈！在少年管教所里。”罗伯特仰面大笑着。“欧豆～好危险。”“啊哈哈，你也是匹狼啊！诺～新纪元的事情！发给你了。”“我看看！”启动了自动驾驶的罗伯特打开了近场通信的接受条目查看了起来。新纪元，泛指２０５７年，第五次的工业革命完成时期，因为电子信息化的全面建成，大量的失业人口……．“哇啊！好复杂，这种动脑子的东西还是算了吧”没看到一半，脑袋疼的罗伯特便不耐烦的关闭删除了条目。“我就知道你读不下去！”贝尔一个飘逸驶下了高速桥。朝着居住区进发。“下面播报新闻，昨日，雏庭集团的千金，雏月姬小姐，身价突破九百亿。成为富豪榜中年龄最小的人，请问作为史上最小的富豪，雏月小姐能和我们分享下成功的心得么？“通过隧道进入商业区后，眼前高耸的大楼逐渐的多了起来。而在一栋特立独行的建筑上。巨大的显示屏幕播放着新闻。“哇喔！真的么？公主大人也这么的猛么？”罗伯特不禁发出感慨。“公主大人？哦！姬啊”“嗯，所以说被叫做公主，而一旁的那个亚麻色短发的就是引发了新纪元重要的前置条件的当红角色，有栖川真琴啦，爱称真琴酱。嘛！不过跟我们没有什么关系就是了。”“倒没想到对于娱乐业，罗伯特你倒蛮了解的。”“嘛～你也知道我家房东，现在那个年龄就喜欢看这些东西。”“这样么～”快速的结束闲谈后，贝尔又望了望远方的大屏幕，上面依旧继续播放着采访。“这肯定不是结束啦！毕竟我身边还有像真琴姐这么优秀的前辈啦。当然之后的目标就是真琴姐啦！”“真琴小姐，公主大人可是向你发出挑战信了。”“嗯，我收到了！放马过来吧！”

“事情就是这样，那么以上就是录影记录社带来的报道。”“辛苦了！”“咪，总算拍摄完了啊！”等到摄影结束后，真琴眯着眼。看着眼前的记者。“说起来你来这里多长时间了。”“１２年了。”“是么，记录社也创建了１２年了么，这个世界有认真的改变么。”“当然啦，真琴主人。根据调查人们对小人镇很是向往呢。”“向往么，多半是好奇为主吧，卡尔，你是编制故事的人，而故事既不是信息，也不是信息的集合体，而是思考的结果。这个你应该明白吧。”“当然，真琴主人。”

“哈，总算到家了。”贝尔脱下安全帽,抖了抖长发.走向一座别致的别墅门口,刷了刷id卡"旅客你好,现在进行安全检查.请出示房卡" 机械的声音从门口传了出来.读卡成功,下面开始进行微缩,请勿走动以防发生意外.微缩成功 比例 30% 欢迎回家贝尔先生……不一会从门口的监控系统内发了出来…随后便是一声天天的问候啊 欧尼酱你回来了啊嗯……啊！对了欧尼酱 之前又来了几名旅人啦，因为是来打工的，就安排在1/50分区了，小心别再踩到他们哟，不然凛可是要受到信誉罚款的。损失费要由欧尼酱出哟，还有听我说欧尼酱，之前1:300分区的小家伙们竟然背着我点了差评，明明租房信息写的清清楚楚还要抱怨有异味闷热，鞋子又不是专门给他们住的，这群虫子钱没多少，毛病却好多，真应该直接踩死，那几天小心翼翼地穿是为了什么呀像。优衣那么听话的孩子们都觉得很难伺候，亏我为了它们还责骂了优依呢，哼，诅咒他们快点破产，凛要好好的买下他们的网络灵魂。让他们知道凛的厉害.听着名为凛的小小房东的抱怨，贝尔无奈的笑了笑，熟练的将鞋子脱下 放在了比自己还要高一头的鞋架上，鞋架最高层的架子上摆着一双贝尔几乎能合抱的深棕色小皮鞋，那个就是这里的小小房东的鞋子了，仔细观察从鞋子里还时不时爬出穿着淡蓝色衣服的小人，他们就是凛口中专门服侍鞋内旅人的人，看样子凛的小皮鞋里又住进了新的旅客。这也不足为奇，凛的家就在车站附近，交通也方便很多前来务工的人都会选择这里，让年纪小小的凛很快的就称为富萝莉榜上的一员。欧尼酱听见凛说的嘛，嘛算了 欧尼酱过来…凛要抱抱…看见贝尔没有回应,凛又喊了几声"知道啦!"贝尔叹了口气,毕竟寄人篱下嘛.换上室内拖鞋后,小心翼翼穿过走廊,来到客厅,只见在贝尔眼中近三米的一个双马尾小女孩坐在齐腰高的沙发上.看见贝尔来了,小女孩笑了起来,向后坐了坐,随后拍了拍自己的腿部."知道啦!"贝尔挠了挠头,往后退了几步,快步冲向沙发,随后纵身一跃,扒在了沙发的上面欧尼酱要帮忙么? 凛歪了歪头,马尾晃了晃."不…..不用…..这,……这点高度,不算什么."贝尔喘着气,拼命的往上爬."我…..这点尊严还是有的."

"哈….哈…."贝尔趴在凛的腿上喘着粗气 ,毕竟待到贝尔爬上沙发已经是十分钟后的事情了."欧尼酱好厉害!好厉害!"凛一边嘟囔着一边看着智能投影,只有手上抚摸着贝尔的脑袋,好像抚摸着自己心爱的娃娃一样.而在这样的抚摸下,贝尔逐渐放空自己."稍稍有点困了呢.""嗯,欧尼酱睡吧.晚饭的时候,凛会叫欧尼酱啦."凛依旧盯着投影和贝尔交谈着."对了,欧尼酱,妈咪那边说好了,欧尼酱如果喜欢的的话,就一直住在凛这里好了.凛可以以这个大小把欧尼酱登记到常驻居民哟.欧尼酱这样就能正式在这里落户了哟.""嗯,,,"贝尔随意地答应着,毕竟自己对于这座城市也有了感情,对凛也是.凛毕竟也是喜欢自己的,不然也不可能以1/3 这种超乎寻常的大小居住在这里,当然凛单纯只是把自己当成宠物而已,这种基本认知,贝尔还是知道的.因为在这座城市,以这样的代价成为居民已经是天大的给予了.至于为什么??

"啊!!果汁里的椰果没了!要不要把住在1/50到1/100分区旅客丢进去些呢?"因为凛是这样的孩子啊…..