# 承接上文，新开一文。（注：本篇无重口元素，无需转移）

作者：打工是不可能的

TID：30673

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

      【切换视角】    “那我走了噢。“  “OKOK，记得要笑得甜一点，别把那个小弟吓哭了哦”雪穗一边扎着头发一边回头对着握着方向盘的润润笑到。  “行啦知道了，你都迟到了，跑快点！”润润看着穿着高跟鞋卖力地向着公交站奔跑的雪穗无奈地笑了，阳光的照耀下，短袖白衬衫从背后隐约能看到文胸，黑色包臀裙在剧烈运动下却没有出现内裤的勒痕“这就是T字裤么，好像比无痕的还要好啊………”润润想到    过了关卡，再经过一段下界的交界区，行驶在正在的高速公路的润润打开窗户，想要呼吸一下新鲜空气，下界的空气质量始终要比上界要差几个档次，但润润并没有察觉，还把胳膊搭在窗外，一边握着方向盘一边呆呆地看着前方，出门前仔细梳过的头发现在又被吹散。过了一会儿，润润才关上窗，把被风吹乱的秀发略微捋顺，叹了口气自言自语道：“唉，还是有点紧张嘛………”。润润自己也觉得那个小男孩很可能会被自己吓哭，毕竟几乎没有一个犯人会在面对执刑官高大性感的身躯时能不感到恐惧的，因为一想到这具体随时可以把自己碾成肉碎的身体，且会在那无法更改的行刑日成为自己死前最后看到的东西，被吓哭已经是轻的了，而这个被拿来顶罪的孩子在与自己相处的时候还需要压着恐惧对润润报以笑容的话，她反而会觉得更加内疚，说白了她接那个孩子出来更像是让自己心里没那么内疚，或许那个孩子要是一边哭一边对着自己破口大骂，自己可能还要好受一点吧。   这一路已经开了很久了，润润的屁股已经感觉麻得不能再麻了，抬了抬屁股、调整一下坐姿、再伸个懒腰，想又喝一口咖啡，结果晃了晃杯子成功地证明了杯里已经一地不剩，一边考虑着等下去城市买杯饮料一边把裙子掀起、隔着内裤挠屁股.........现在只有她一个人，等到小弟弟坐上车的时候，自己就要扮演优雅淑女+温柔大姐姐的完美形象了！   转过路口，润润已经看到监狱的大门和门卫庭了，监狱显然经常接待上界车辆，大门相当的宽。停好了车，再从包里拿出梳子、对着镜子把头发仔细梳理了一遍，深吸一口气，缓解一下心情，又对着镜子微笑，“哇～～，不愧是穗穗，这个妆容笑起来真的很可爱。”确定一切没有问题后，润润便下车向牢房走去。   两名身强力壮、荷枪实弹的警卫有条不紊的在润润踏上最后一截阶梯的前一秒迅速帮她推开门，接着立正低头向这位执刑官执意，哪怕在高帮马靴的加持下，他们的头也不过是刚好在润润的腹部。    新来的前台小妹正在电脑桌前和前辈闲聊，突然头顶的光线被遮住，抬头一看：碎花布料的“山峰”遮住了视线，紧接着随着这“山峰”往下压，这“山峰”的主人那张漂亮的脸蛋也展现了出来，尽管那双与自己对视的双眼神情柔和，但那从血液里刻下的恐惧还是自己两脚发颤，大脑一片空白，在这巨大的压迫感下，心跳无可避免的加速，正当她开始露出一副疑惑的神情时。   前辈率先反映过来，立刻把新来的小妹拉起来，并把她的头按下去，接着说:“大人，恭候您的到来，希望我们能为您效劳。“前辈的声音颇为镇定，虽然一秒前他还和新人一样发愣。       “哦，没关系啦，带我去1506号犯人那里，我来将他暂时保释出狱。“这声音灵动而温柔，像是小时候领居家的大姐姐在大雨天找你借伞，若不是这个前台在她面前仅仅就比板凳高一些的话。    “您好，请您先签个…….”    “不用了，这是保释申请，你们慢慢检查吧，再找个人带我去那孩子的房间。“  给她带路的警察四五十岁的样子，哪怕是走到大厅前一秒才把制服扣子扣整齐，他还是恰到好处地以恭卑的姿态为这位突然到访的执刑官大人效劳。   “大人，这边请，小心我们的门框，可能得劳烦您弯下腰，您要找的那个孩子在6号走廊…….”    润润就这样跟在身高只有自己一半不到的下民警察后面，尽管那个警察已经是两步当一步走，润润还是要放慢脚步来避免踢到他，润润看着一路上看到的那些重犯们，他们看向润润的眼神要么惊恐，要么躲闪，有一些胆子奇大的，看向润润把裙摆撑起的巨臀和布料掩饰不了的圆润大腿时，仍不自觉地露出一瞬的痴相，润润倒也没打算计较。    “大人，前面就是1506号犯人了，若大人要进入牢房的话，还请麻烦大人蹲下来。“    润润回过神来，看向正前方的那间牢房，透过铁栅栏，润润第一次在照片外的地方看见自己的行刑对象。    这孩子的头发有些乱糟糟的，发色虽是黑色，但却可以看到因为营养不良而泛黄，小小的身子蜷缩在铁架床上颤抖着，显得那样的卑微。    似乎听到了那个警察的声音，亦或是听到她的脚步声，那孩子抬起头看向她，润润还没认真大量他的五官，就把视线打到了别处，她知道那表情和那些崇尚和喜好上民女性的巨大身躯和男性不一样，那是一种劫后余生和渴望庇护加上一点点青春期孩子看到漂亮女孩时的悸动，不知为何润润不忍看着这样的眼神。  “ 哐铛——”    警察打开了门，润润小心翼翼地挤进牢房，所幸牢房天花板意外地高，润润得以在这个房间勉强站直。    那孩子半坐在床上呆呆地上下打量着润润，而润润显然也在打量他。这房间不仅对于身为上民女性的润润，对于成年男性而言也许都有些狭小，但看着男孩在小小的身体，润润意识到在与这孩子相处时必须要小心，这称得上娇小的身体让润润毫不怀疑自己一个不慎就会把他压扁。    “这孩子，似乎比他更瘦小呢。“润润想到。    润润终于和这孩子眼神对在了一起，少年虽不算英俊，但五官也算是端正，受尽磨难的孩子楚楚可怜地盯着润润，润润这时候又在他的眼睛里看出了方才她避开的东西——那里充斥着崇拜和依恋，如同走失的小孩遇到了来寻找自己的妈妈一样，这一下又让润润的那些充斥着罪恶感，这是润润没有预料到的情况，但接下来的事情，会让润润更加不知所措。    “天使……”这孩子显然没有意识到纵然他的声音微不可闻，在这个距离下，以上民女性的听力根本不算什么。     润润的表情一直保持着微笑，内心也回复了平静，她装作没听见一样，说：“  “你好呀小弟弟～～，初次见面，你是叫做慕凯吧？他们都叫你小凯是吧？哼哼，我叫梓润萍，叫我润…”    少年的身体突然迸发出了与他的现状不符的速度，跳下床来抱住了润润丰盈的大腿，润润突如其来地感受到这小小的身体贴在了自己的肌肤上，他微小但清晰的心跳让润润感受到了不一样的刺激，不仅仅是因为她再一次感受到了这具身体的脆弱，更是因为她在这个时候居然突然感到了通彻全身的兴奋感，可那孩子接下来的话又让润润的心情再次平复，甚至是让她的心低落下来。    “求求你，救我，我不死啊！我的无辜的！求求你，救我，一定会救我的吧？我……我好怕……”     小男孩的哭腔顿时不知所措，她真的没想到这孩子会这样迎接自己，而她在之后竟然要以那样一种残忍的方式将这个哭着向她求救的孩子送下地狱。      “那个……”润润小心翼翼地以她最轻柔的力度抚摸着这小小的脑袋“对不起……我不能救<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [gtsssssssssssss 發表於 2021-4-7 17:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=464794&ptid=30673)

> 超棒的文笔，可惜看完以后我现在脑子里只有女主“隔着内裤挠屁股”的形象 ...

这里本来是放屁的情景，把大家介绍不了，改了。