# 文章翻译《 少女のはろうぃん》

作者：1730231594

TID：30406

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/E2278/arisu_Halloween.htm&dl=85.782LdyQU&t=1613959496&c=1612349667&r=1f)

这个作者的文用的全是短句，翻译过来感觉有点支离破碎的，你们看看能不能接受

正文：

今天是万圣节。这一夜，街上热闹非凡。到处都有化装的人，或是在路边摊转悠，乐在其中。

但是没有任何预兆，街上的灯就灭了。虽然也有可以立即转换为紧急电源的场所，但大部分地方还是一片漆黑。

灯饰也消失了，大家开始骚动起来。

每几个人中就会有一个人收到邮件，因为用电过度，变电站发生了故障。明天早上就好了。这样的事。

大家都惊呆了，纷纷开始抱怨说“再强化一下就好了”。

在骚动中，有人开始喊“更快乐地喧闹吧。恶灵要来了。”然后扩散开来。

就这样，在月光下，在昏暗得不自然的街道上，祭典开始了。

城市尽头的变电站。在这个几乎供应了整个城市电力的地方，有50名原本想去参加庆典却不得不工作的职员。

他们既不是偷懒，也不是故意放任。只是发生的问题太大，在他们的手册里没有解决办法而已。

一个少女正在睡觉。她有着闪亮的银发，碧蓝的眼睛，稚嫩的脸庞和娇小的身高。今天，刚满10岁的她，享受着来自爱慕的人的生日礼物。

她微微喘着粗气，仰面躺着。两臂被甩了出去，身体上的肉像少女般柔软。

10岁不可能有的巨乳挤在漆黑的魔女cos服的胸前，显得很狭窄。

虽然她的肚子并没有过早发育，但半边脸大小的胸部，还有顺产型的臀部和沉甸甸的大腿，都显得更H了。

仰面躺在地上，张开双腿喘着粗气的少女。每呼吸一次，胸口都会不由自主地摇晃。

左脚立着。右脚伸直，那只脚把变电所的四层办公室分成两半贯穿其中。

调整呼吸的少女。猛地坐起来，看着自己的股间。虽然隔着胸部看不到，但应该是黏糊糊的爱液吧。

少女睡的地方是变电站，就在那台设备的正上方。变电站支撑不了少女70倍的体重，全部被压扁。是停电的原因。

她动了动腿，抬起屁股，把腿……或者不如说张开膝盖。

用手摸着自己的下体，打开了。发出咕湫咕湫的声音，手指伸进去，像是在寻找什么。

几秒钟后，它被抓了出来，扑通一声掉在爱液里。不是生下了什么。反而是杀戮的证据。

那是这里职员的私家车。

少女为了获得快感，将23辆车的量塞进自己的阴道内，结果挤在一起，达到高潮时的阴道压甚至把它们挤成一辆车的大小。

少女用魔法塞进2 ~ 3名逃跑的职员，将他们放入阴道内，咕湫咕湫地手淫，等他们垮掉或死了，再放一台，就这样放了23台，在第24台的时候达到高潮。第24辆受到少女喷出的潮水的直接冲击，除了引擎室以外已经没有了。

用手指弹了一下残骸。事务所受到潮吹的直接袭击，就像遭到炮击一样，冒烟融化。

停车场的第25辆车虽然没有受到直接冲击，但已经沉入爱液。

少女扑哧一笑。那辆车里坐着最后两个人。好像在慢慢融化的车里拼命想要逃跑。

因为自己的自慰而奄奄一息的他们很可怜，少女笑着向前移动了一下身体。在他们的正上方。

然后，手指“咕湫”地一声打开了蜜罐。黏稠的爱液滴落在车上，落在绝望的脸上。

被一滴爱液敲碎、溶解的他们，少女嘻嘻地目送着他们，走向万圣节的街道。

少女用一只脚踩过了两车道的道路。这个星球的地表是无法支撑的。

不时有车辆缓缓驶来。少女抬起脚尖等着。

少女的存在被魔法改成是“路边的石头”的程度。也就是说，车子会毫不在意地来到脚下。

在撞到之前发现异常而停下已经晚了。

放下脚尖，用力踩扁。把脚放在上面，慢慢地、咯吱咯吱地压碎，享受悲鸣和绝望。

把它踢翻，咕噜咕噜地。少女一边走路，一边用脚踢着。

背对着路边的商住两用大楼，伸出屁股。用屁股破坏无人居住的6层大楼。不顾屁股上的痕迹，继续走着。

像路边的派出所一样的地方，一只脚伸进去。因为体积太大，皮带扣的帆布鞋露出来了。脚尖上的2楼也掉了下来。

手指伸进亮着灯的公寓里，帮每个房客把房间变大，把5辆左右的车队一个个踩扁，少女愉快地走着

来到的是河边。烟花会场。

即使停电也要放烟花。真努力啊。而且还有很多摊位，人也很多。这么喜欢节日吗?

少女变大了。大概是500倍左右。然后，把存在认识水平提升到“空气”水平。这样就认不出少女了。

大会开始了。不太少女的烟花绽放。如果漂亮的话，看着也可以，但是太无聊了，所以少女在烟花前方，上方。在这个情况，遮不住屁股的超短裙是没有意义的，但也不用在意。

烟花在少女的胯下绽放。从大腿内侧啪啦啪啦弹开的烟花令人舒服。

慢慢地坐下来，试着贴在裂缝上。烟花在那里炸开，发出了一声惊叫。很舒服，又一次，再一次，观众们不停地叫嚷。好像是觉得烟花没有爆炸。

对不起。一边这样想着，一边调整着粗重的呼吸，就在这时，一个巨大的烟花被抛了出去。

它陷在少女的屁股里炸裂，只是让少女舒服一下就结束了。

快要在充满嘘声的会场里高潮的少女。慌忙的烟花师装上最大的放了起来。

它飞进少女的阴道里，在里面炸开，少女巨大的娇声在夜空中绽放。

少女的爱液在会场中倾泻、摧毁、弹开，引发了大惨案。接着发出的喘息声把拍摄用的直升机吹飞了，但少女和观众都没有注意到。

少女的屁股落在陷入恐慌的观众和烟火师上面。像是陨石坠落的冲击让观众更加恐慌，而烟花师在屁股下面，地下30米左右。

然后，一个刚高潮的、一个看不见脸的少女俯视着观众，调整着呼吸。

没有当场死亡或被融化的观众，注意到空气中弥漫着甜甜的香气。过于甜腻的味道。好像是从爱液里飘出来的。

1分钟后，会场变成了乱交场。

少女的爱液是能溶解一切的超酸性。散发着淡淡的甜味。

过了一会儿，就变成了过甜的春药。而且对女性更有效。所以基本上都是由女性袭击或者是女生之间袭击的场所。这是少女觉得有趣。这样设定的结果。

结果如愿以偿，少女心满意足，决定马上去最后的游乐场。

变成1000倍的少女。来到高楼林立的中心地带。最后想要的东西在这里。

耸立在楼群中央的格外高的大楼。即使是这个大小，也只到肚脐以下。正好

少女掩饰不住兴奋的表情。想直接插进去却停了下来。

稍微环视一下，为了不破坏从少女的角度来看15厘米左右的大楼，强化后摘下。

然后，贴在裂缝上，咕湫咕湫地舔了舔。上面5层左右充满了爱液，这次就这样放在屁股上。

穿过饱满的臀部，触碰到菊门，然后将它插入菊花。

在少女的“嗯”的一声中，大楼被当成了按摩棒。其中还有很多人。

他们被抓着，被拽着，被弄得满身是爱液，将近一半的人在受伤或被融化的过程中幸存下来，他们不知道他们在经历什么。

但是，这却以最坏的形式被解释了。

大楼因屁股洞而变形不断破碎，穿过肛门后，大楼里一片哀嚎。

少女是个乖巧的少女，但也是个爱吃东西的女孩。而且，爱吃的是肉。

就是因为这个原因，屁很臭。但是由于少女的自觉总是用魔法压缩并在厕所排放掉

可是，这次没有去厕所。不仅如此，还是进行浓缩的储存两天的量。

穿过不知道有没有这种少女的自觉的少女的菊门的大楼，等待着他们的是平时5倍的屁。

1000倍的少女的5倍的臭。这已经超过了承受的程度，从被沐浴的人开始依次跌倒，痛苦地死去。

即使是那样的毒气，也完全是屁的味道，让他们明白了这里是哪里，会被什么杀死，就这样死去了。

一边感觉到那个一边继续着的少女。一边呵呵地笑着，一边觉得还是很臭，有点失落。

想稍微摆弄一下就把他们吹走的少女。觉得如果现在在这里放屁，自己也会被臭味闷到。决定这次不这么玩了，插着大楼玩最后的游戏。

以魔法阵为立足点，将大楼对准裂缝下方。

屋顶上停着一架直升机。似乎打算起飞。

会心一笑的少女。轻轻张开下唇。把直升机锁在阴道口坐了下来。

将价值数千万的直升飞机和乘坐直升飞机的世界大企业的社长等几个人，用阴道口碾碎，把直升飞机及其下面2 ~ 3层碾碎，然后再叼进去。“噗”的一声，插入到一半的时候，碰到了子宫口。

吃惊的少女，受到了意料之外的冲击。虽然强化的大楼发出惨叫声忍耐着，但窗户全部被吹飞，大量的爱液涌了进来。

少女一边感受着他们的绝望，一边达到了高潮。

喷出的爱液滴在大楼周围，让人无处可逃。闪闪发亮的大楼又开始摇晃。

在众人的尖叫声中，少女扭动着腰。紧紧地勒住，摩擦着，发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。

“嘎吱嘎吱”，每当少女的子宫口碰到大楼时，少女就会有一种电击的感觉，大楼一层一层地倒塌、破碎、磨损。

大楼越来越短。快到地面的时候，少女再次达到了高潮。

满是爱液的大楼和叼着大楼的少女。事到如今，大楼里还有人活着。

逃到地下的人们都在地下三层。告诉自己这里没问题。这种希望很快就被打破了。

少女用下面的嘴紧紧咬住。然后慢慢地把大楼连地基都拔了出来。

就这么叼着大楼，坐在不久前还平安无事的地方，一边用屁股压扁小楼，一边张开双腿。

然后，握着地基重新开始了。

第三次很快。连大楼的地基都插进去，达到高潮。就这样连同大楼的残骸一起喷着潮水。

连续三次有点疲惫的少女。望着外面溢出来的爱液，平静下来。

大部分都是瓦砾，除此之外，偶尔也会发现一些人还活着的证据，每当这时，就会露出可爱的笑容。

最后的高潮。穿过少女面前的三栋大楼，把综合医院弄得乱七八糟。

从里面传来医生和护士的悲鸣。感受到患者的绝望，少女伸出手。

把屁股朝向医院，腹部用力。

伴随着一声惊人的爆炸声，不寻常气味的屁吹飞了整个医院。

少女决定直接回去。传送的地方是浴室，然后就消失了。

剩下的，是沾满爱液的楼群和持续到第二天的屁味。