# 文章翻译《Mでないと》

作者：1730231594

TID：30448

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... ?uname=ijimerarekko](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=ijimerarekko)

一些拟声词不会翻译，就直接放罗马音了

正文：

第1章 觉醒“啊~ ~”打了个大哈欠醒来。从外面传来的噪音和高高升起的太阳告诉我，已经过了中午。“又睡过头了吗……”稍微反省一下也不会长久。对于反正没有工作也无事可做的自己来说，我不知道几点起床吗?我毫不费力地从10多年前发给我的床上下来，走了几米，打开了冰箱。家具、电器、衣服，除了这个房间以外，所有的东西都适合自己的尺寸。直到5年前，房间的大小也非常适合自己。195厘米、85岁的阿姨去世后，入住者只剩下自己，所以被拆除了。而政府准备的就是这个符合现代人类的房间。刚开始住在这里的时候，我只会抱怨。被政府养着，因为几乎没有适合自己尺寸的建筑物，这两个事实让我放弃了。双手用力拿起冰箱里的巨大塑料瓶放在地上。想往杯子里倒，液体的重心移动了，大半都溢到了地板上。别人用一只手就能喝到自己腰部的饮料瓶，真是令人惊讶。“可恶!”我已经习惯了恶语相向。从懂事开始，就接受了别人和自己的不同。在学校里吃尽苦头，忍受着十几岁的痛苦去找工作，在那里，对自己的歧视也没有停止。结果成为啃老族，得到生活保障。已经放弃了自己的人生就是这样了。朋友只有一个，根本没有恋人。很久以前就放弃了希望，反而变得避开别人。用抹布擦干净洒在地上的茶，喝光杯子里的茶，打开电脑。从规格等方面考虑，需要最新的，必须买和自己尺寸相差甚远的东西。打开网购，找东西。我有很多想要得到的东西。但是，自己是领取生活保障金的。没有奢侈的余地。所以放弃了。对，到昨天为止!事情的开始要追溯到昨天中午。起床后感到轻微的头痛。不过，比起这些事，我因为是领取生活保障金的日子而兴高采烈，我满心期待着机关的水谷的到来。吃了头痛药，在洗脸台整理了一下衣服。虽说收下了也不会去哪里，因为是和人见面，所以最起码要考虑一下吧。而且，一定要给政府的人留下好印象。话虽如此，我的担当就算诉诸感情也无济于事。衙门人。水谷就是这样的人。虽然比我年轻，但每次见到她，我都忍不住佩服她的坚强。虽然得到的金额并不大，但我还是迫不及待地等待着。还有30分钟水谷就来了。我的心里蒙上了阴影。“嗯……”头痛越来越严重。距离喝药‪已经超过2个小时。尽管如此，却毫无效果的迹象，甚至还在恶化。紧紧勒住大脑的感觉越来越快，波动的强度也越来越大。呼吸急促，用手摸了摸额头。我明白了自己处于异常状态。额头热得要命。我因为发烧发了呆，但还是想站起来再吃点药。想要站起来，右臂用力的瞬间。右手肘从沙发上摔了下来，重重地撞到了头。伴随着剧烈的疼痛，我的意识渐渐远去。然后，昨天在网上物色的靠垫，我没有买。非常后悔。“咦?”一睁眼就被奇妙的感觉包围。感觉房间和平时不一样。到底是怎么睡着的呢?追溯入睡前的记忆。没错。因为突然头痛晕倒了。我抬头望着天花板。“过了几个小时?水谷来了吗?”想要站起来看表，后背冒出了冷汗。“身体动不了。”为什么?还是因为刚才的头痛吗?撞了以后变了，现在不痛了。头痛能那么简单地减轻吗?莫非得了重病?我突然陷入了恐慌。“有人在吗!救命!我的身体动不了了!有人吗!”隔着墙壁向邻居求救，也没有人回应。但是，那个时候。上天的帮助降临了。当时是这么想的。“叮咚。”门铃响了。水谷来了!“水谷!快救救我!我的身体动不了了!”我大声说。她有备用钥匙，我马上就能得到帮助。就在我期待的时候，门铃又响了。“马萨先生?不在家吗?”“在，可是身体动不了!”虽说是隔着门，但应该不至于听不到。即便如此，水谷也没有要进来的意思。我喊了一会儿，终于听到玄关开了。“马萨先生 ?我进来了。”声音说明她脱了鞋，进了玄关。“马萨先生，你不在吗?”“这里! !沙发那边!”我提高了嗓门，她这才注意到吗?水谷走到沙发前，俯视着自己。安心只是暂时的，看着水谷的表情，不安涌了上来。不知为何，她面无表情地俯视着我。漂亮的黑发束在脑后，淡蓝色的衬衫插在紧身的裙子里。自己眼前是水谷那滑溜溜的小胫骨，然后抬头一看。衬衫的两个隆起，脸在上空可见。“水、水谷……?”我小心翼翼地问道。于是，不知为何，她转身了，之后就发生了令人难以置信的事情。她把屁股贴在自己的脸上。用时还不到1秒钟吧。但是，这种恐惧对我来说是非常漫长的。缓缓伸出的臀部，在我的上方投下了阴影。随着时间的流逝，随着紧绷的裙子越来越近，就像在说这样的话一样，更加紧张了。比自己的脸大好几倍的臀部笔直，毫不犹豫地朝自己的眼睛走去。为什么一定要让水谷坐在我脸上呢?为什么一定要被巨大的屁股压着呢?那个疑问马上就会明白。“咚!”我尝到了被水谷的屁股把脸压扁的感觉。“~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !”发出了无声的呐喊。比自己重好几倍的屁股，根本不需要考虑。毫不犹豫地击垮了自己。然后一直坐在我的脸上。继续压迫。“那个小个子，有余力买新的靠垫。也许可以再少一点。”水谷称呼我为小不点儿，这让我受到了轻微的打击。不，比起这种事!你刚才说什么了?靠垫!?马萨用全身支撑着被毫不留情地施加的她的体重，感到困惑。自己变成了靠垫吗?确实是在昏倒之前想要的。“这可是迷你小屋啊，除了电器产品以外几乎都很小。这个沙发大概也能坐三个人吧?”说着，她抬起屁股，半站着俯视着自己。也不知道是不是这样，我吸了一口气。感觉像是受到她重压的脸的中心部分逐渐恢复了原状。但是恐惧并没有结束。因为正上方是她巨大的屁股。紧身的裙子绷得快要破开展示她臀部的大小。可怕。可怕。好痛。讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌!“1、2、3。”她开始数沙发上能坐几个人。“等等!不要坐!我在下面!住手!救救我!”从我这里看去，水谷的脸几乎被她的屁股遮住了。就好像目标是不会移开的。然而，她的屁股却在自己身上动弹不得。“果然是三人座，我的才是一人座。”“~ ~ ~ ~ ~ ~ !”和刚才一样的重压压着自己。鼻子、眼睛、嘴巴被无情地摧毁。她可能没注意到所以没办法。但是，即便如此，还是忍不住恨她。第2章 偷盗被她的屁股压了一段时间，各种疑问涌了上来。但是，这些都是我无法预测的。有一点可以理解，就是因为考虑了靠垫的事，所以才会有现在的状况。这么说来，只要想起自己的样子，不就能回来了吗?想到这里的瞬间，脑海中浮现出我熟悉的身影。手脚恢复了知觉。“啊!什么? !”同时，在她站起来的瞬间，用身体在腹部承受着更大的重压。“咳咳咳……”仰面躺着，抬头看着回头的她。她和刚才不同，露出惊讶的表情。“水谷，小姐……”“马萨先生! ?啊! ?什么，怎么……”看到她的慌张，我的心才放下来。看来已经恢复原状了。“下次……生活保障费……用汇款……”留下这句话后，我就沉沉睡去了。我收了一个月的费用，立刻把水谷赶走了。她并没有错，只是不想再见到她。不，事到如今已经无所谓了。“有什么……有什么吗?”看着眼前信封里的一万日元。在脑海中变身吧。变身吧。我这么说着，房间变大了。实际上是自己缩小了。但是，这样就能切实地感受到。“太棒了!我要成为亿万富翁了! !”不知道是不是真的听到了，我这么喊着，意识到自己用不上。不知怎的，我又恢复了原来的样子，开始思考。然后得出了可怕的答案。“偷东西。”接下来的几天，我窝在房间里试了各种各样的方法。渐渐明白的事情增多了。首先，变身后一般不会动。好像已经没有呼吸了。似乎没有感觉。感觉迟钝。而且为了正确变身需要相当的劳力。变身解除后,2、3小时内会浑身无力。但是，如果不集中精力去变身的话，就会出现奇怪的形状，因为会变成完全无关的东西，所以需要注意。与此相比，变小，变得像纸一样光滑，就简单多了。改变形状很难，但改变大小很简单。于是有了一个希望。“能不能变大?”现代人类的平均身高超过了3米。随着世代交替，缓慢增长的身高改变了世界。建筑物一点点变大，物体也随着人的变化变大。不仅仅是物品。动物也是如此。或者说一切都变大了。重要的是，在其他人看来，从过去相对来看，我的大小没有任何变化。“啊，人已经长这么大了，和以前相比。”连这样的想法都没有。只是我生在这个世界上，不知为什么，我27岁了，还是160厘米是江户、昭和还是平成?只是停留在了符合过去时代的身高上。明明已经是成年人了，却和幼儿园的孩子一样。但是，这也就此告别了!这样想着，想象着超过3米的自己。心跳加速。慢慢地睁开眼睛，失望了。还是原来的尺寸，像是幼儿园的孩子。“既然如此!”能变成水谷，而不是自己吗?或者大的冰箱呢?试了各种各样的东西，估计也无法变身成超越自己体积的东西。太遗憾了。就这样过了几天，差不多该练习了，顺便到外面实地训练。目标已经确定。是玩具店。决定去玩具店的理由很简单。变小了，悄悄溜进去。万一被发现了。也会被捡起来当作什么玩具啊。就是这样的打算。我用电脑查了一下附近的玩具店，一边忐忑不安，一边反复进行想象训练。凌晨2点。连员工们也回去了的深夜。我骑着自行车，绕到店后面，把自行车停了下来。然后确认没有人在，变成拳头大小。在门前把自己的身体变薄。然后从两扇门之间进入店内，嘴都张大了。“为什么?”进去之前没注意到，店里开着灯，很明亮。好不容易进行的想象训练突然全都泡汤了。“咦?”上面传来粗犷的声音。听到这个声音，我不由自主地摆出小心的姿势，身体僵硬起来。“为什么会掉下来?”一个长着胡子的男人一手拿着拖把捡起了自己。一直盯着我看，吓得我浑身发冷。如果被揭穿，自己就会一辈子被用于人体实验，或者被某个大富豪买走。过了一会儿，他放下拖把，把我带到店后面。把我放在桌子上找什么。“这期间能逃走吗?”但是，也不知道什么时候会回头。实在没办法，只好先按照自己的样子变成了橡皮娃娃。变小，变得光滑，变成橡皮娃娃。虽然是不累的变身的一类，但是已经不能多用了。想到这里，胡子拉碴哥把自己装进透明塑料袋，袋子上贴上了标签。就算暴露了也是玩具。幸运的是，结果如愿以偿。真是不幸中的万幸。从后面把自己带出来的胡子哥把自己放在店里。然后亲眼看到现场，吓得浑身发抖。“大人的玩具……”周围摆满了貂甲、成人录像带、振动器、硅胶制品。一想到自己也包含在其中，就毛骨悚然。会被什么样的大叔买，会被怎样使用，光是想象就恶心。现在必须马上逃离。利用最后的集中力变身成什么吧。就在我思考这件事的时候。“喂，广海，你看，有人偶造型的哦~ ~”“啊，这有什么稀奇的啊?”“是吗?我没见过这样的。”男女两个人品评着我。是化了浓妆的黑发女孩和茶色头发的男人。“别买，别买，别买，别买。”在心里拼命祈祷。这时，女人的手伸向自己，逆着重力浮在空中。“做得那么好啊。买这个吧~ ~”在女人的央求下，男人抱起胳膊。“一千日元买吗?”绝望袭来。女人还好。给人一种可爱的感觉，虽然化了厚厚的妆，但很干净。但是，如果是男人就不好了!会留下一生的创伤!到底是哪个的玩具?还是两个人一起使用?收银机上，男人把一张一千日元的纸币放在自己旁边。店员为了换取那一千日元，把我装进塑料袋交给了男人。“广海，谢谢你。”“也就一千日元左右吧!对了，你今天做了几次?”两个人就像我不在一样开始了对话。嗯，当然了。“大概有两次吧。心情很好啊。我最喜欢广海了。”吻了一下开车时的侧脸。也不是特别羡慕。虽然是处男，但也不羡慕。两人的对话持续了一会儿。“美奈，我们到了。”“谢谢你这么晚了，下次是星期三吧?”“嗯，我来接你，再见。”我怎么办?在男人的车里?还是打包给女人?哪边!?第3章 小人玩具“和广海在一起很幸福啊~ ~”从遥远的上空传来被称为美奈的女性的自言自语。总算是避免了最坏的事态。美奈摇晃着塑料袋走着。塑料袋挡住了视线，看不清她要去哪里。一定是公寓吧。电梯的声音传来。在这期间，她的自言自语没有停止。“虽然很开心，虽然很喜欢。”总觉得是负面的发言。“不过嘛，算了，反正困了，先泡个澡再睡吧。”走出电梯，咔嗒咔嗒的脚步声停止了。“咔嚓”一声，钥匙开了。看来是回家了。然后突然被摔到地上，视野变得模糊。我强忍着恶言恶语，环顾四周。好像是被扔到桌子上了。是单间公寓吗?美奈坐在床上摆弄起手机。“给广海。嗯……今天玩得很开心……”趁着美奈沉迷于手机的时候转过头去看。第一感觉是恐怖。今后也一定会有很多次缩小身体，尽管如此，这个世界还是可怕的。距离墙壁很遥远，自己现在所处的这个地方也有网球场那么大。天花板离得太远，看上去有些模糊。“啊，很开心。”打完手机，她把胳膊肘支在膝盖上。然后我被那双大眼睛紧紧地盯着。突然，她向我伸出手。从塑料袋里凝视着眼前的她的脸。倒不如说视线不能移开。“这个的用法，普通的就可以了。”美奈对着正面或背面确认使用方法。她盯着我的屁股，羞得脸都红了。用认真的表情读着使用方法。过了一会儿，美奈双手用力打开了包装。“啪啦啪啦!”的巨响。然后被取出来。被倒过来降落在了美奈的左手上。“啊，太棒了，是硅胶做的，很柔软。”她一边感慨着，一边用大拇指比划着身体。美奈粗糙的皮肤碰到了我，我不由自主地尖叫起来。之后，她依然执着地检查着自己的身体。被推脸蛋儿，被推肚子，被推屁股。每一个地方都痛。为了不被痛苦扭曲，我在心里大声疾呼。结束后，她握着自己，站了起来。我是从她手中只能露出脸的大小。在洗澡的时候绝对要逃跑。这样发誓。可是，自己先被洗了。把我放在水龙头下，用力拧开水龙头。从水龙头里流出瀑布般的水。“嗯，洗碗的洗涤剂可以吗?”往肚子上滴了洗涤剂。然后美奈开始用两只手掌温柔地清洗自己。“niyuchiyu，ruyuchiyu”发出下流的声音。和刚才不同的是，洗涤剂起到了乳液的作用。她的动作很温柔，我知道自己的大腿间有点发热了。从上面面无表情地注视着我，手掌在我全身来回移动着。手指根部的凹凸不平更加速了我的兴奋。糟了。这样下去会勃起的…这样的担心，突然宣告结束。“啪啦啪啦啪啦! ?”和刚才完全不同，手压迫着自己。像大蛇一样乱动的手指，瞬间让自己起泡。美奈的手用力地洗着。然后在不知是天地哪一方的时候，终于被水冲走了泡沫。用厨房纸把水从身上擦掉。顺便也擦掉眼泪。“消毒完了……”美奈看着自己，微笑着。我打从心底生气。下半身被抓住，又被带到哪里去了。发出嘎吱嘎吱的声音，坐在床上。她靠在墙上，双腿呈M字形张开。一边被握住，一边脑袋里明白了要开始的事情。我在她面前被凝视着。然后靠近嘴巴。然后从嘴里伸出了舌头。当巨大的红色垫子从下面往上舔的时候，美奈的唾液进入了我的口、鼻、耳。美奈不停地舔着我，连呼吸的时间都没有。“氧气!氧气! !”然而，地狱才刚刚开始。终于把脸从舌头上解放出来，看到巨大的舌头往嘴里缩去。终于可以呼吸了。用力吸入，大脑麻痹。“臭死了! !太臭了!”这是家里蹲了一段时间没闻过的味道。每吸气一次，就把积攒在鼻子下面的美奈唾液的味道带来。美奈一边看着马萨被气味熏得浑身不自在，一边开口把马萨凑了过来。嘴里也冒出一股口臭，再次袭击了麻萨。然后突然地咬住肚子，用舌头猛舔。“哇……嗯、嗯……哇……”舌头在蠕动，吐出的气息和窝在口腔里的美奈的味道我感到一阵轻微的头痛。被强制闻和吞下舌头上的唾液。“嗖”的一声从嘴里出来的时候，已经是放空的状态了。“太厉害了，头发刺刺的。”美奈卷起衣服。紫色的胸罩里夹着两大块肥肉。我的眼前有欧派。但是，大腿间已经完全冰冷，反而感到厌恶。在我面前，她毫不羞涩地，没有让灯光变暗地摘下胸罩。也许因为美奈不知道我是人类所以理所当然。露出粉红色的乳晕和可爱的乳头。大约是自己脸的一半大小。“啊，舒服~ ~”美奈用我的头发沙沙地刺激着乳头。因为唾液变成黏糊糊的头发是很好的状态吧。在她画圈的过程中，突然把我的脸贴在了乳头上。“嗯……”在不断的震动下，我被用来按压乳头，被其埋进胸部的肉里。柔软。乳头凹凸不平。被使劲摁了一会儿，乳头开始反弹。“啊，勃起了。”就像美奈说的那样，乳头开始勃起。在欧派中“gulihuli”地移动。好不容易解放出来，眼前就出现了凹陷的乳头。和刚才不同很厉害。美奈用我的脸弹了弹自己的乳头。“好痛!”“啊?”被乳头缠住的我，发出和气喘吁吁的美奈形成鲜明对比的惨叫。第4章 化为道具“好痛!住手! !”这样的愿望是徒劳的，一个往返的高塔向我袭来。每次用脸颊拍她的乳头，她都会颤抖，变得更加僵硬。“啪”的一声，美奈正在玩弄右边的乳头。“啊……我喜欢你。”有时像抚摸表面一样，有时粗暴地让我服务于乳头。脸上已经被美奈的唾液和眼泪弄得乱哄哄的。“呜、呜，别再这样了。”“哇，哇……哇。”呼吸着美奈唾液的味道，眼前坚硬的乳头袭击着我。这种不知道什么时候结束的状况，让我身心俱疲。粘在身体上的唾液干了，又被送到嘴边，压在另一个乳头上。“哈、哈、哇!”随着美奈的声音一点点变高。我的头被乳头紧紧按住，几乎要掉下来。“啊……已经不行了。”美奈发出甜美的声音，我终于从乳头中解放出来。但是，这只是为她下一次服务的开始。“嗯。”被她用嘴唇轻咬着。她“啊”地稍微急促的呼吸，变成一股温热的味道，刺激着大脑。在她咕咚咕咚地动的时候，挂在嘴唇上。下半身被紧紧握住，离开了嘴巴。虽然被她那黏糊糊的眼睛盯着，但已经没有思考的能力了。视线就这样咚咚地往下下降。胸部、肚脐，还有黑色的树丛。一根、一根不规则的卷发缠绕在一起，呈现出一片漆黑的森林。在触碰那根毛时，甚至在触碰之前，大脑会发出“咚”的刺激。简直就像大脑被搅动一样。大脑接受了几秒钟后，我终于恢复了知觉，对着那股臭气尖叫起来。“哇! ! !”“有点臭啊。没洗澡啊。不想被弄湿被子…有了!”说着，美奈在屁股上铺上毛巾。被从下面冒出来的臭气熏得眼泪止不住，鼻子也耷拉下来。被内裤压抑的气味一下子被释放出来，摇晃着我的大脑。一天的汗水、小便和爱液的独特气味混合在一起，美奈的圣地确实成熟了。我睁开被泪水模糊的眼睛，想办法确认状况。停在膝盖上的内裤上，有一种白色的东西咔嗒咔嗒地粘着。还有爱液在拉线。“来，亲一下。”说着，被毛覆盖的纵筋以猛烈的气势逼近。下面那张闪闪发光的嘴就像现在想吃我想得不得了似的，口水吧嗒吧嗒滴下来。想逃也逃不掉。美奈的中指用力推着背部不放。“kuchiyu。”“啊!”被外面的空气晒得有点冷的爱液发出恶心的声音迎接着我。尽管没有呼吸，美奈的体液通过鼻子和嘴巴进入胃和肺。“chi、chiyu、nchiyu、nchi!”身体慢慢地沿着肌肉移动。粘在身体上的黏糊糊的东西和空气合在一起形成泡沫，身体和圣地碰撞的冲击弹了出来。“啊，啊，啊! !”美奈的喘息声越来越大。虽然被圣地的森林所覆盖，但还是能听到令人心情愉悦的声音。“chiyu，chiya、nchiya、kuchiyu!”“嗯、嗯、嗯!嗯! !”手的动作越来越快。口中充满了又苦、又臭、又辣的怪味液体。滚动变大后，就会看到光，眼前出现巨大的菊门。为了配合这个动作，我想把嘴里的东西吐出来。很快又被拉回来，被强制喝下。“啊!啊!啊!啊!啊!”五感完全被美奈的体液支配着。滚动刚结束，脖子就感到了巨大的压力。终于被插入了。被圣地粗暴地摔了一下，甚至不知道是从什么时候开始插入的。“嗯……哦! !”“嗖”的一声，从脸开始插了进去。被美奈用手拿着脚尖。缓缓地被塞进里面。热。里面满是爱液。“哈!”进到里面，美奈喘着粗气。“哈，哈，哈!”在美奈的阴道内跳舞。被四面包围的墙壁敲了一下。我没有力气哭喊，意识也渐渐远去。“啊! !i、i、iku!ichiya!”在美奈达到高潮之前，我失去了意识。一觉醒来，第一股气味就冲击着我的大脑。我发现自己仰面躺在毛巾上。毛巾被臭的汁液弄湿了。“u，ueee?”嘴里突然发酸，吐了出来。刚才吐出来的肯定都是这个女人的液体。就像身体的反应一样吐了出来。“嗯，嗯。”一边吐一边眼泪夺眶而出。被比自己小的女人当玩具、浓烈的气味、被强行灌下的汁液。这一切都让人觉得自己毫无价值。眼前还有一个巨大的圣地，闪闪发光，伸出线缠在身上。她高潮后就那样睡了吧。马上离开那里，用毛巾擦了擦身体。我想让这个女人也尝尝同样的滋味。黑色的心情扬起了镰头，她以为这是玩具，其实这家伙并没有罪。“啊，不好好考虑一下变身的话。而且还要训练，增加一天能变身的数量。”还有…怎么回去呢?看了看表，快5点了。没有衣服，也不知道地点。总之恢复了原来的大小。看来美奈是个小个子。准确地说不清楚，但并排的话应该能到腰部吧。算了，算了。也不会再见面了。他伸手拿起放在桌上的手机。把手机放在美奈的手指上，通过指纹认证解锁。打开地图，我知道离家很远。放在玩具店后面的自行车和换洗的衣服让我很在意。那么，怎么办呢?“哦?”我注意到附近有澡堂。身体因为美奈的缘故散发着异臭。而且总觉得痒。马上就决定了下一个目的地。第5章 两个女人和澡堂为了不被人发现，走在还很暗的路上，向澡堂走去。走到门口，灯微微亮着。因为6点就会打开，所以推测应该已经有热水了，看来是正确的。轻轻把手放在门口，运气很好地打开了。不需要变身。我蹑手蹑脚地走进去，里面没有一个人，大概是工作人员在。为了一旦被发现就能马上逃走，我四处寻找男澡堂。男汤和女汤分得很清楚。然后当然是前往男澡堂。更衣室和浴室已经开了灯。穿过更衣室，静静地打开门。热气让我眼前发黑。但这是期盼已久的洗澡水。想快点洗掉身上的污垢。我连身体都没洗就泡了澡。“啊，极乐极乐。”感觉紧绷的身体逐渐放松下来，我开始琢磨接下来的动作。如果有客人进来，就装成1号客人。然后假装成在更衣室里乘凉的孩子。确认是孩子脱了衣服的尺寸。我也太完美了。剩下的只有等待。我很享受澡堂。然后泡了一个小时左右，从更衣室那边传来“咯咯”的可爱声音。突然有孩子。一边泡在浴缸里，一边看着磨砂玻璃的入口，冷汗直冒。明显很大。是成人尺寸。两人一边说着什么，一边把手放在磨砂玻璃上。门嘎啦嘎啦地开了，一下子躲进了暗处。“啊，社团活动前还是去澡堂吧。”“是啊，反正要进的话，这里比家里好。”“是啊。反正由真你和我是两个人，不用隐瞒也可以吧?”“和小茜两个人也不好意思啊。”“是吗?”“小茜太开放了。”“啊?谁是大叔高中生?”“我没这么说。”两个人嬉闹着朝这边走来。从昨天开始都是意外。为什么男汤里会有两个胸部丰满的女人进来呢?答案很快就揭晓了。她们进去后打开的门对面，可以看到男汤的店员架起门帘出去了。因为还没开张，门帘还没有更换。不，更重要的是!这个地方不好。幸运的是，她们和我之间有一个可以洗澡的地方。因为有一定的高度，只要不被窥视，就不会发现我的存在。但这只是时间问题。“好了，我要洗澡了。”叫茜的女人来到浴池。我急忙无声地向对面走去。从两个女人来的方向相反的方向也可以去洗澡。悄悄地从浴池里出来，等待她们的出现。从角落看到脚的瞬间，消失在洗脸池里。洗浴室在对面各有5个淋浴。“有啊!快进去吧!”我缓缓走向出口。“不行，小茜，你得好好洗身体。”滴答滴答。我小心翼翼地走着突然由真回到了洗漱间。我已经走到离洗碗池入口很近的角落，慌慌张张地转身也来不及了。我急忙躲到洗脸池像桌子一样突出的地方。里面放着洗发水和沐浴露。如果是一般人，身体肯定会凸出来，跪坐着，弓着背成功地将身体塞进去。第一次感谢身体小真好。“是的，水桶和椅子。”“谢谢，我在这里。”从角上出现了两个人的脚。叫茜的女人踮起脚尖朝对面走去。“那我来这边。”“啊，为什么隔壁……”听了由真的话，小茜回过头来。茜已经坐了下来。现在回头就糟了。这个角度确实能找到。“来吧。”她回过头来。“什么，变身成什么! !”在回头之前变身。但没有变身的感觉。而且也没被发现。她找到自己后发出悲鸣的声音等了很久也没听到。我怀着疑问，战战兢兢地往前看，眼前被一块塑料板挡住了。“这是什么?”“讨厌啊~ ~因为我太胖了，所以真的很不好意思。”头顶传来由真的声音。“啊，一会儿我给你揉了揉。”“而且是硬毛……”“你说什么?”“什么，什么都没说!别揉我!”多亏由真放了椅子，才没找到。松了一口气，两条腿跨上了眼前的椅子。简直就像站在那里一样。然后，令人震惊的画面映入眼帘。坐在椅子上稍微一拉，由真的大腿间就在眼前展开。因为坐在低矮的椅子上，大腿自然地张开。两条腿的深处，从张开的腿上复杂地缠绕着黑色的毛。只有由真自己是硬毛。毛覆盖着大腿间，几乎看不见裂缝。大腿根部也长了几根毛。感到羞愧也是理所当然的。“喂，由真。”茜开口说道。“嗯，什么?”“你什么杯?”“喂!别问我。”我一边听着两人的对话，一边目不转睛地盯着由真的大腿。真是羞愧啊。更想羞辱她。我想让她说不好意思。我想让她说。真想把她弄哭。想到这里，大腿间的空隙越来越大。感觉到这一点，觉得自己果然还是有S的气质。“铮铮。”由真拧了拧淋浴器，水顺着她的身体往下流。从头发一直到肩膀，最后弄湿了大腿间。被热水浸湿的毛很可怜，随着热水的流动垂了下来。在水带走由真的寝汗后，排到我身上。由真身上的污垢流到了自己身上。这么一想，大腿间一下子萎缩了。水又咔嗒一声停了。水滴从大腿间一滴一滴地滴落下来。由真的腰在摇晃。大概在洗头发吧。从头发上飞出的泡沫扑簌簌地落在地板上，落在大腿上，落在大腿之间。过了一会儿，由真把洗发水洗掉，接着又洗她身上。“由真，我先洗完了，你泡着吧。”远处传来茜的声音。“啊，我也只剩下身体了。”泡沫又在地板上飞溅起来。洗完上半身，拿着海绵的手走了下来。从那里视线又被吸引住了。由真稍微站了起来，把海绵塞到屁股下面。然后坐了下来。重复了几次之后，她突然挺起腰。眼前是更近了的由真的圣地。用左手打开裂缝，用海绵轻轻摸了两下。虽然只是一瞬间的事情，却让人刻骨铭心。拨开毛发的手指抓住了裂缝，红色的内侧暴露在外面的空气中。阴蒂的皮微微翻动着，微微动着，很可爱。到这里还好。但是海绵只在那里来回了两次。这本来就是最脏的地方。不应该再多洗一点吗?还是只接受爱干净的人。之后，马萨没再看到由真洗她那美丽的长腿。第6章 包装纸由真洗完澡，泡在浴缸里。从由真和茜的对话得知两人是水波高中的学生。水波离家很近。就这样跟在两人后面比较保险吧。话虽如此，既没有衣服也没有钱。而且力量也还没有恢复。感觉只有形状变化可以勉强使用。于是我回到更衣室，我立刻变得很柔软，从由真或茜的储物柜的缝隙溜了进去。虽然不知道进了哪个柜子，有书包和装着体操服的手提包两个。正犹豫着该进哪个时，更衣室里开始骚动起来。“啊，好困啊。”“是吗?我已经醒得差不多了。”“昨天玩着手机睡着的时候已经2点了。”“小茜，你以前就喜欢熬夜吧?”“因为时间不够用啊。”两人的声音越来越大。总之，手提包是不行的。里面一定有换洗的衣服和毛巾。马上就能被发现。走进普通的书包。这样决定后，为了放进外面的小口袋，我把身体折叠起来。钥匙插进去的声音传来。拉开拉链。急忙把身体塞进口袋，从里面拉上拉链。好了，总算赶上了。柜子咔嚓一声打开了。阳光照射进来。这时，明明放在书包口袋里应该什么都看不见，却看到了正面丰满的乳房。“哈哈，我最讨厌蓝胡子了，教得不好。”看来这欧派的主人是茜。粉红色很漂亮。也有澡堂的效果吧。她一边挠着乳的侧面，也就是腋下的下方，一边向这边伸出手来。“我昨天没洗澡，晚上太累了，什么也不想干。”“啊? !可是身体黏糊糊的，不恶心吗?”“嗯，所以为了不弄脏被子，我换上运动裤，开着空调睡觉。”“小茜……是不是太麻烦了?”茜的手抓住了布。头顶上的大手抓住面积不大的布料，消失在阳光下。乳房从眼前消失，浓黑的褐色头发头发朝这边走来。大概是为了穿内裤才垂下了头吧。“这个包大概有个洞。”马萨嘟哝了一句。从那个洞可以看到外面的样子吧。“是啊，我能嫁出去吗?这条内裤也很臭。你看!被汗扭歪了。”“连内衣都没换就睡了? !”“哈!”我听见茜对由真笑了。“我想在这里扔掉。”“这里可不行，拿去保健室怎么样?”“但是和体操服放在一起的话，会有异味。”说完，地面突然摇晃起来。看样子是在找包。“什么都没有啊…”最后，我发现自己正上方的拉链被打开了。糟了。“啊?这是什么?”穿着内衣的茜捏了捏。然后打开折叠起来的我。惊讶地看着开放的自己。脸很近，我又赤身裸体，真不好意思。“这是海报吗?但也太大了。”说着，我被推到由真身边。由真腋下系着浴巾。浴巾被快要溢出来的胸部紧绷着，想把浴巾扯下来。“嗯，这海报真奇怪，是不是村濑先生的恶作剧?”双手被摘下来，在由真面前高呼万岁。离地面相当远。“那家伙啊~。是像她做的啊。算了，这样就好了。”茜一把抓住我的脖子。然后铺在地上。脖子僵硬。从下面往上看两人。从缠在由真身上的毛巾的缝隙里，可以看到一个披着硬毛的圣地。茜已经穿上了紫色的内裤。内裤下面露出了一点毛。虽然长着一张端正的脸，但似乎性格懒散。“有了，有了。”我看着这两个人，茜把一块橘黄色的皱巴巴的布递给由真。“啊!”“喂!小茜!”“对不起对不起，我自己也说不出口，这个已经不能穿了。”两个人一边观察那块布一边说话。“嗯，是啊，洗也洗不掉味道。”“算了，包好了，午休的时候再扔到保健室去吧。”这句话让我冒冷汗。我觉得里面包含着可怕的话语。“以后要好好洗澡!”由真向茜伸出手指。“好的好的。”说着，茜的目光落在了自己身上。臀部慢慢下垂。蹲下，用食指和大拇指松了一下。昨天穿了一天的内裤掉在我身上了。我的脸被橙色覆盖，仿佛已经瞄准了一般。明明屏住呼吸，它却一点一点地撬开鼻孔。“啊! !太酸了! !”忍不住吸了一口气，因为汗水而变酸的内裤的味道充斥着鼻腔。痛苦得脸都扭曲了，大颗眼泪从眼睛里滴落下来。内裤的中心正好放在鼻子上。上面粘着白色的锃亮的东西。但是，汗水的味道比那种味道更胜一筹。连续穿了24小时以上的内裤已经变得皱巴巴的，吸收了茜的汗水，正在发酵。臭!臭死了!臭死了! !昨天的美奈也很糟糕，但今天的更糟糕。“好!那你要去社团活动吗?”听到这个信号，茜用手使劲把我揉成一团。用脸抱住内裤，身体再盖上两层。这个空间是地狱。气味无处可逃。即使用嘴呼吸，也无法逃脱。从昨天开始就一直在哭。但是，眼泪却止不住。我的身体被茜变成了内裤的包装纸。“哼!哼!”揉完的茜用力压在我身上。“好!这样就可以了。”再次被塞进刚才的口袋。第7章 奇怪的对话“臭死了……臭死了。”明明零距离就有气味的源头却无可奈何。眼前的内裤散发出无穷无尽的气味。没有东西可吐，只能呜咽着，挣扎了2个小时。终于感觉到身体的松弛。又过了几个小时，他终于恢复了自由。静静地拉开拉链，观察情况。好像是英语课。好像在和气味搏斗的时候不知什么时候到了学校。朝正上方一看，茜正趴在桌子上睡觉。和想象的一样。包挂在桌子旁边。幸运的是茜坐在了1号后面。在没有人发现的情况下，通过门缝来到了走廊。“啊……这个味道会掉下来吗?”习惯是一种可怕的东西，臭是臭，但不像刚开始那样恶心了。身体被茜弄得皱巴巴的。这个解开变身的话会回来吗?我有点不安了。但是，不能一直这样。姑且变回去看看。“啊!太好了!”松了一口气。恢复原状了。身体没有什么特别的变化。“即便如此……”周围很宽敞。原来的大小也有这么大吗?我看了一眼刚从教室里出来的门。是一种横向滑动的东西。这扇门上有个小窗。可是，就算踮起脚尖也够不到那里。有一扇小窗，高度只有自己再一个人扶着才够得上。一切都很大。让自己感到脆弱。还有高中独特的氛围。让人想起从前。恐怖。赶快走吧。就在我这么想的时候，事情发生了。“ki-nko-nka-nko-n”身体剧烈地震动。是因为过去的恐惧吗?不，只是突然响了一下，吓了一跳。教室里传来一起拉椅子的声音。听到这声音，我焦急地看了看四周，除了一个地方没有其他地方可以躲起来。其中一个问题就是。那是厕所。只有不祥的预感。能变身成什么吗?橡皮也可以。祈祷…但是，丝毫没有变化的感觉。“嘎吱嘎吱。”门终于开了。最终选择了体力消耗少的形状变化。缩小身体。眼看着周围变大了。做了。虽然很后悔，但还是找到了厕所以外的藏身之处。是储物柜。总之只能在那里等待恢复。就算决定好了目标，也有很大的距离。还有一个障碍。“夏天的冰淇淋配上哈根达斯!”“我知道!我很想吃的。”“kiyatsukiyatsuufufu”，女高中生们从走廊里涌了出来。眼前有好几双巨大的室内鞋从天而降。每下一步，就会传来可怕的震动。全力靠在墙壁上，小心不被踩到。她们一边穿着短裙，一边展示着自己的腿。看着10多岁孩子特有的感觉，大腿间变得有些僵硬。散发着一根毛都没有的光泽的大腿用藏青色的袜子遮住了膝盖以下。前面是一个背影黑发的女孩，正和坐在储物柜里的女孩说话。从这里可以清楚地看到她的内裤。一边摇晃着长发一边笑着。说着，那个女生突然退了下来。一边转过身，一边向这边后退。因为太突然的事情而惊慌失措。一步、两步、三步。应该已经没有空间了。但是她没有停下脚步。她抬起脚后跟，继续往前走。我看到了她的室内鞋的鞋底。相当脏。不是说这些的时候。那只脚笔直地在自己身上投下阴影。“哇，哇!”不由自主地大声说着，转过身去。“咚!”没有疼痛。没有被踩到?战战兢兢地睁开眼睛，她的脚就在左边。再过一会儿就被踩扁了吧。在这里可不行。立刻向反方向跑去。“哇!”她的右脚脚后跟狠狠地踢向墙壁。然后堵住了路。抬头一看，从散发着红艳的内裤上伸出两条漂亮的腿，宛如一栋大楼。待在这里可不妙。本能叫着快逃。但是，不知道是被什么吸引了，我一动不动地盯着女高中生的内裤。每当她动的时候就会飘动的裙子和覆盖在她私密部位的薄布。那块布也随着她的动作不断地产生新的褶皱，然后擦掉，产生了又擦掉。“我不是M…虽然不是M…”但是，现在马上就有一种冲动，想把发热的小丁丁蹭到她的脚上。爬上紧贴小腿的袜子，涂在她的膝盖上该有多舒服啊。我呆呆地往上看，她的大腿露出了从未见过的不稳的动作。右摇了一次，左摇了一次。然后…大腿从空中垂下来。“啊，哇……”因为太过恐怖而动弹不得。她沿着墙壁慢慢地坐着。从远处看着就好了。被那样的东西压扁了又痛又臭又难受。因恐惧一下子蔫了的股间大叫着快逃。“今天去吃快餐吗?”从声音的大小就能看出和她的距离越来越近。越来越大。她的腰顺着墙壁垂下来。墙壁把裙子卷进内裤里，内裤往上拉。露出了她的女性生殖器的形状。中间的一根筋被两大块肥肉包围到臀部。她的大腿慢慢地、确实地靠近。“zuzuzu”断断续续地听到摩擦墙壁的声音，间隔变快了。然后，她的大腿间“嗖”地下来了。上升气流卷起裙子，弯曲膝盖的她的双腿自然张开。本以为她的大腿很大，但越靠近，她和自己的差距就越明显。“啊，死了……”我知道她的大腿以惊人的速度靠近我的眼前。但在被压扁之前，马萨小便失禁，昏了过去。从结论来说，马萨没有死。她的大腿停在了马萨的前面，完全没有触碰。如果没有被击垮的恐惧，应该有余裕享受眼前女高中生的双腿吧。虽然她的大腿被内裤遮住了，看不见。隔着内裤敞开着。因为整理过，内裤上的毛也不会露出来。气味也不是直接能闻到的，应该比以前好一些。一边想象着眼前的10多岁的圣地，一边刺激着大腿之间的空隙。要是醒着的话，应该有这种乐趣。虽说讨厌女人，但也不是没有性欲。也喜欢女性。不过仅限于温柔的人。“村濑。”“嗯——什么?”村濑抬头看着叫她名字的同学问道。叫她名字的人有些惊讶地看着村濑。“你为什么看我的内裤?”“不，不是内裤，是人偶掉在你大腿之间。”呃?一边歪着头，一边往下看，赤裸的马萨已经失去知觉，仰面倒在地上。“这是什么玩意儿?比起玩偶，更像是钥匙圈?”村濑摘起麻纱。“有点黏糊糊的，很柔软。”“是谁掉的东西吗?”和村濑说话的同学伸出手。“啊!”村濑把马萨递给他。美丽的弧线落在她的手上。“啊，做得真好，手感就像真的皮肤一样。”她一边盯着马萨，一边四处抚摸着她的身体。“好奇怪的钥匙圈啊，回头我把它放进失物招领里。”接下来是村濑伸出手。“好啊好啊，我去办公室，到时候再扔进去。”“这样的话，我就交给你了。嗯，我说到哪儿了?”优美把马萨塞进裙子腰间的口袋。“村濑在电车里被人摸屁股的地方。”村濑拍了拍手继续说。“对对，所以我让狗咬了他的脚。”真的很讨厌。村濑叹了口气，似乎不想再回想起来。“如果是我的话，一定会把他交给警察的。”“他绝对会找借口逃跑的。”“他要是逃跑了，我就远距离揍他一拳，能打到20米远。”之后两人继续聊着如何击退奇怪的色狼。第8章 口袋里“嗯……”我在一片漆黑中醒来。睁开眼睛，想看看能不能看到什么，但还是看不到。远处传来电视的声音。“这里是哪里?”应该是被屁股踩扁了。但是，不知为何还活着。虽然不知道原因，但我对上帝表示感谢。我在周围摸索着，看看有没有光。不但看不见，反而缠在布上。这是什么啊…正当我焦躁不安的时候，头顶上传来一个响亮的声音。“等一下!优美!别光看电视，赶紧泡个澡。”她的声音有些生气。“你在听吗? !”“啊，明白了。明白了。好不容易好不容易有个好地方……”从更近的地方传来声音。然后感觉身体突然被抬到空中。接下来的一瞬间，我被剧烈摇晃，每次都被似软似硬的东西撞击。总觉得自己现在所处的位置有了估计。这个被称为“优美”的女人每走一步，就会发出“heputsu pabiyu”的声音。我被摔了一跤。肺里的空气被强制吐出。她每走一步就剧烈摇晃，然后像钟摆一样乘势往回走。然后大腿上的气势骤然停止。感觉全身都在颤抖。鼻子里流着鼻血，眼睛里流着眼泪，嘴里发出呼救声。“不、不变身的话。”虽然试着变身成痛觉少的橡胶制品，但断断续续的疼痛让人无法集中注意力。差不多从嘴里吐血了。说到这里，动作突然停住了。我松了一口气。“吱吱”一声，拉链掉了下来，一下子就掉了下来。随着“哇”的一声，我和裙子一起掉在了地上。过了一会儿，传来了优美脱衣服的声音。衣服摩擦的声音，还有每次脱衣服时踩在地板上的声音。什么时候会被踩呢?一个人在黑暗中害怕。必须尽快变身。“什么都可以!血肉之躯以外的东西!”感觉好久没变身了。在确认身体形状改变的同时，她的脚抓住了我。如果是平时，我会尖叫，但这次连自己都惊讶地几乎感觉不到疼痛。唯一能感觉到的，就是被她的脚压上体重，被压扁了。为了让她迈出步伐，体重更上一层楼。然后就解放了。哗啦哗啦的轻微声音，传来水在地板和她的身体上的声音。“呵呵呵呵呵呵。”明明那么麻烦，还能听到哼歌。淋浴的声音停了，只听到浴缸里的声音。我听了一会儿她弹奏的水声和在浴室里回响的哼歌。这样一来，意识就会转向与洗澡时不同的声音。“dosudosudosudosu”发出一定的脚步声，从走廊向这边走来。传来拧门把手开门的声音和女人的叹息声。“喂，喂!我不是每次都说脱了衣服要放进洗衣机吗?”是优美妈妈吗?与其说是生气，不如说是惊讶。对这样的母亲，优美哼着歌回答。“啊，抱歉，下次我会小心的。”“真是的，这孩子总是……啊。”母亲也很辛苦啊。我心里同情着母亲，正准备从容地面对母亲。“dosu,dosutsu,dosutsu.dosutsutsu”母亲踏出的每一步虽然没有速度，但都很有分量。每踏出一步，木地板就发出“咯吱咯吱”的惨叫，摇晃着四周。每当母亲靠近时，就加大了我的颤抖和恐惧。又要被踩了吗?但是，出乎意料的是，最后一步在离自己更近的地方停下了。“啊，真是的，每次弯腰都很累。”母亲这么说着，声音就在正上方。一定是把脱下来的衣服放进洗衣机里吧。一想到自己和其他衣服一起被洗衣机淹死，就浑身发冷。“啊?”“嘘!”抓住裙子的时候正好抓住口袋的部分。不知道我就在那里。“啊，口袋里的东西又不拿出来……真是的。这个姑娘能好好嫁出去吗?稍微动一下!口袋里有什么!”一只大手粗暴地侵入。找到我，把我拉到外面。久违的光让我的眼睛瞬间(虽然不知道是不是有眼睛)晕眩。“为什么口袋里会有这种东西?”自己也不知道变成了什么。我也在等待着她那丰满的红唇能说出什么提示的话。接下来的话并没有辜负他的期待。“喂!我把口袋里的东西放在洗脸池里吧?接下来我也要进去，早点出去吧。”不知道是听得到，还是没听见，总之浴室里没有回音。有这样的女儿，这位母亲也不容易啊。看上去作为母亲还很年轻。大概30岁左右吧。她给人的印象有点丰满，但不是胖子，打扮也很得体。沉稳的深褐色头发也很有光泽。真是个成熟的女性啊。带着这样的感想目送母亲离去。“啊，妈妈!”就在这时，优美冷不防喊了一声。刚刚出去了。当然没有回应。“我说妈妈呀。”说着，从浴室里出来了的优美。不由得吸引了我的目光。微微前倾露出脸的优美四处张望着。随着她的动作，两个丰满的乳房也跟着晃动起来。不知道是不是因为有张力，它就像布丁一样柔软。对她的每一个动作都有反应。而且那前端的可爱的乳头是泡在浴缸里的。也许是十几岁的缘故，她身上的粉色很鲜艳。让人忍不住想要吸吮的乳房。又叫了一声妈，见对方没有反应，她也鼓起了脸。“妈!洗身体的东西。”说着，四目相对，她的表情突然阴沉起来。“这种类型啊。”她叹了口气，走到自己身边，全身都露出来了。被热水浸湿的身体不知为何娇艳动人。全身被热水浸湿，散发出光泽。她温暖的身体发热，一定带着热度吧。肤色很健康。从她下巴垂下的水滴在她丰满的胸部上跳动，和其他的水滴结合在一起，变得更大。沿着胸部画出漂亮的弧线，中间的乳头勾住了它。隔了一段时间，咚的一声掉在地上。随着她的靠近，可爱的肚脐就在眼前。然后轻轻抬起。这个时候我已经明白了。我没那么傻。浴室，女高中生的裸体，还有自己的欲望。没有决定要变身成什么就变身了。其结果大致可以想象。优美把海绵拿到浴室。然后关上门，那里就成了两个人的封闭空间。第9章 海绵马萨“我不喜欢这种类型的，又觉得洗不干净。”被右手抓住，被赤裸的优美目不转睛地盯着。是直截了当的类型。可爱。加上洗澡水的效果，暖烘烘的红色。优美“啊”地叹了口气，把右手拿着的海绵塞进浴室的热水里。没想到那是变身的人。“hebobobobooohoo。”突然被冲进热水里，我有些恐慌。想要寻找空气，当然是不可能的。海绵动弹不得。这是世间的常识。但是，就算没有变身成海绵，也会被优美的右手握住，没有办法逃脱吧。我被压在优衣美右手里，与水战斗着。“giyutsu，pa，giyutsu,pa。”优美为了让海绵吸水，右手用力。当海绵里的空气散去，吸了水，感觉变重后，才把海绵从热水里拿出来。紧紧握住海绵，挤出热水。“gueetsu”为了滴下沐浴露，又重复着挤压、挤压的动作。海绵的泡沫被打到满意为止。可能是海绵效果，疼痛很少。反而突然被紧紧握住，吓了一跳。我一边看着她，一边确认自己正在冒泡泡，这也渐渐习惯了。然后感觉大腿间发热。眼前的大乳房随着她的动作而颤抖着。而且她还是高中生。和27岁的自己绝对没有交集的人种。那是现在眼前出生时的状态，右手握着自己。在这种状态下，没有人会不兴奋吧。就连对女人恐惧的我也兴奋不已。优美确认我充分起泡后，开始仔细地清洗身体。绕颈部3圈，从左肩到手肘、手腕、指尖。从手掌开始反复清洗腋下。“糟了……太舒服了。”虽然绝对不是恋腋癖，但兴奋不已。反而提高了。泡过一次澡的身体没有气味。是自己身体散发出的清洗剂的香味，味道很好。她的胳膊抬了起来，因为有洗涤剂，滑得很好。有弹性的皮肤会给予适当的刺激。优美用我在腋下蹭了几下。“只用胳肢窝和胳膊，感觉很舒服吗……”我目不转睛地盯着优美。从腋下可以看到两个大乳房。在水里闪闪发光的胸是健康的。平时被制服和胸罩包裹的乳房是白色的，前端是可爱的粉红色。健康，但色情。挂在乳头上的水滴，积存在乳沟里的大粒水，颤抖着的乳房。我对即将要擦的胸部充满了期待。“哈哈哈哈。”无数次在优美的背上来回穿梭的我，眼看就要去了。变身海绵打从心底觉得真好。没有比这更让人心情愉悦的了。比一个人做的时候舒服好几倍。马萨的大腿间已经变得僵硬，渴望着下一次的刺激。“是不是有点胖了?”优美一边对着镜子确认自己的肚子，一边自言自语。“啊，明明在参加社团活动呢……不过可能是吃多了吧。”捏肚子上的肉也只捏出皮来。“比起这个还是尽早…哎呀!”优美把海绵放在大腿上，然后把手放在上面。轻微的压迫感维持着我的快感。“嗯……捏住了……夏天马上就要来了……却不能穿泳衣。”优美还死死盯着自己的肚子，我催促她。快点。快给我擦擦身子。已经接近极限了。为了回应这种拼命的想法，优美把我抱到了胸前。“munii”我有一种错觉，仿佛听到了这样的效果音。就这样埋没在她的怀里。虽然有张力，但多少也会沉下去。优美一移动乳房，胸部也随之变幻自如地变化。配合着我的身体，就像温柔地迎接一样。“haaaaatsu”不由得叹了口气。脑袋像被吹飞一样舒服的冲击。迄今为止，我对凶器和兴奋的认识各占一半，多亏了这一奇迹，我确实成为了兴奋的对象。慢慢拿着我洗奶的优美的手很色情。即使实际上并不讨厌，也会有这样的感觉。优美像往常一样开始洗奶。清洗正面，移向外侧。她在外周画了一个大圆圈，用左手抬起乳房。然后把海绵马萨插进去。“咳、咳、咳”用力轻轻洗。“啊!啊!”她不知道海绵也跟着发出了声音。从乳房下面出来的海绵被插入了乳沟。“啊啊啊啊! !不过，已经射了!”仿佛全身都被刺痛了一般，马萨大声说道。脸和身体都被埋在山谷里，上下移动着。“就那样!就那样!射了!”再过一会儿，就从山谷里出来了。还来不及灰心，接下来就是乳头了。优美用海绵盖住乳头，就像揉着乳房一样开始动起来。在右侧乳房射了。倒不如说是稍微忍耐了一下。因为左边还残留着。用和刚才一样的步骤捋了捋左边的乳房。然后，当忍耐已经到了极限，想要拿出的心情达到最高潮的时候，我抱着左乳头射了。用柔软的手不停地刺激着，乳头弹开了卡里的部分，同时我也被弹开了。第10章 在快乐之后“哈哈哈哈哈哈哈哈。”我被压在左边的乳房上，奄奄一息。然后沉浸在那余韵中。“好、好舒服!”嘴巴张得大大的，全身上下都有一种莫名的无力感。海绵是最棒的。迄今为止没有把变身用在色情上，这可能是错误的。有了这个能力，就算是偷窥，这么舒服的事也能做到。虽然变身之后也只吃了不少苦头，但还是改变一下想法比较好。这样想着，不知不觉间，余韵退去，渐渐冷静下来。优美给自己加了沐浴露。“谢谢。优美是女神。”那是我发自内心感谢的时刻。她给人的印象发生了戏剧性的变化。那是她理所当然的动作。稍微想想就知道了。尽管如此，自己却懒惰于享乐，甚至把她当作女神，心存感激。明明感谢了…明明…“啊，啊……啊啊啊啊啊啊! !”我发出既不是悲鸣也是惨叫的声音。“不要，不要，不要! !”优美只洗了上半身。肚子、大腿间、屁股和腿还没洗。虽然我叫她住手，但她还是继续了，然后对她产生了强烈的怨恨。柔美用刚刚射了的、还很敏感的海绵在肚子上蹭了蹭。也不知道那是多么痛苦的事。悲伤的、打动人心的我的声音绝对无法传达给优美。每当优美用马萨摩擦肚子时，就会发出声音。好像痛却不痛。快要射却绝对不能射。看起来很舒服，其实很痛苦。初次的感觉让我只能大叫。优美轻轻抬起腰，把尖叫着的海绵塞进屁股下面。优美的屁股在我的面前投下了阴影。虽然眼看就要倒下，但比起那种恐惧心，这种痛苦的感觉支配着我。被比胸部还硬的臀部肉粗暴地压着。啊，每次优美用海绵使劲洗屁股，我都忍不住叫出声来。“啊、啊、啊、啊!不过，别再这样了!我不去了!”已经射不出来了，不行不行不行不行!不来!不要!再见了! !”已经叫不动了，我哭了。但是，她丝毫没有怀疑，自己的屁股下面竟然有个男人在哭喊。优美像往常一样洗了屁股。臀部微微抬起，从背侧开始洗2块臀肉。然后用我擦擦肛门。优美仔细地洗了肛门。把浮着的屁股坐到椅子上，张开大腿，用海绵更仔细地洗。不能受伤。像把里面的阴道抠出来似的，把里面也彻底洗了一遍。“啊，这种时候用这种类型可能比较方便。”柔软的海绵改变形状，狭窄地进入自己的性器。平时用手指洗，这个是这个，不错。“感觉比用手指的时候更容易洗。”为了避免弄伤，她洗了几次，发现黄色的海绵泡沫里隐藏着白色残渣。“哇，这个渣滓每天都要出现啊，和男人做爱前一定要冲个澡。不能给他看到这种东西。”为了不让泡沫全部流出来，只在表面稍微流了一下，优美又一次把玛莎泡了起来。这是马萨最后的考验。从现在开始，优美要用自己来洗这长长的、像游泳池滑滑梯一样的腿。肚子、屁股、肚子，最后是腿。玛萨在身上绑了几个阴道残渣，全身都在扭动，诅咒自己变成海绵。紧紧地放在大腿根部。虽然嘴巴被纤细的大腿堵住了，但还是忍不住请求帮助。“也，已经……算了吧，太烦人了……已经不会再做了。已经是筋疲力尽了。”哭肿了的眼睛肿得通红，不停地叫着，声音沙哑。想扭动身体却动弹不得。“啊，拜托你了……是啊，是啊……是啊……是啊啊啊啊啊啊啊啊! !”海绵的恳求中途变成了悲鸣。从根部到膝盖，一口气跑了好多次。从外面逐渐向内，再向外。然后换另一只脚。做完之后，接下来是小腿肚和胫骨。“嘎吱嘎吱!不要再这样了!嘎吱嘎吱!”海绵一边大声叫着，一边洗着脚。当它终于到达脚底时，它到来了。大拇指后面压着我的脸，脚后跟蹭着我的大腿。“啊，啊!怎么……怎么说呢!怎么说呢! !”快感、痛苦、疼痛，一直以来汹涌而来的东西，一下子走向了解放。我被优美压在脚底下，射了。“啊啊啊啊! !”身体微微地颤抖着，用力仰起身子。仿佛要发出没有音色的声音一般，喉咙颤抖，手脚紧闭。“哦。”优美用淋浴冲洗洗完的身体。洗掉侍奉过她的海绵上的泡沫和污垢，紧紧地握在一起。失水的海绵摇摇晃晃，一副可怜的样子被留在浴室里。身体不停地颤抖。那之后又过了多久呢?从恍惚状态中醒来，我发现自己的身体已经发冷。再也不会变成海绵了。而且，绝对不把变身用在色情目的上。这一次，我充分明白了自己最终会遭到残酷对待。没错。我这样发誓。明明已经发誓了…“嘎啦嘎啦。”浴室的玻璃门打开了。“啊?等一下!优美! !”这位30多岁的女性回过头来呼唤女儿的名字。从远处传来温柔的回答声。“你身上用什么洗的?”说着，她凝视着黄色的海绵。“海绵!”“是你买的?”这个问题没有得到回答。哎呀呀地摇了摇头，向浴室迈出一步。成熟的身体散发出独特的气息。微微茶色、肿胀的乳头、硕大的乳晕、腰间多余的肉、比萝卜还粗的大腿。有条不紊的太太握着海绵。然后说一句。“我不太喜欢这种类型。”她不知道自己手里握着一个被这句话弄得一边哭一边疯笑的男人。第11章 国家政策从优美家总算回到自己家，已经过去好几天了。变身能力自从海绵那件事后就没有使用过。可能一辈子都不用了。与其那样想，还不如一边领取生活保障金，一边玩网络游戏。辞职吧。辞职吧。明明是这么想的…“哎哎哎! !哎，限定版嘎…这个武器而且很贵不是吗?”我喜欢的尼特游戏发售了限定武器抽取。平时不氪金，只是咬住手指看着。光生活费就够多了。根本没有氪金的余地。这次也想放弃。“,但是…。”现在有能力。用这个很容易赚钱。但是，但是。“我不会氪金! !”我矛盾地最后高声宣布。已经不用变身能力了。没错!自己战胜了欲望! !把拳头高高举起来3小时之后我就为抽武器氪金了。花了5万日元备齐了所有的武器，考虑着去哪里偷。在马萨因氪金而破财的同时，国家的大人物们却在秘密开会。“首相，这不是唯一的办法吗?”满头白发的男人很烦恼。“但是，如果要那样做的话……就没有别的办法了吗?如果可以的话，我想避开。专家是怎么说的?”“如果这样下去，人类肯定会灭亡……”“这种事情我是知道的，我是在说没有别的办法吗?”首相深深地叹了一口气。“有是有，但是技术的进步还没有跟上，说白了就是纸上谈兵……”“要花多少时间才能实现?”男人不好意思地回答。“可能需要80年以上……”“80年? !”首相以外的人也很惊讶。“不好意思，首相!那样的时间不能等啊!第三代也没有时间看!现在马上做决定!”男人高声逼问。首相呼了一口气，闭上眼睛，沉默片刻，开口说道。“人类的危机吗……”“长久以来流传的人类灭亡说，已经得到了国家的承认。我们人类已经从10代以前开始，每一次世代交替，身体就会变大。据专家说，以这样的速度持续增长的话，寿命会大大降低。为了对抗这个危机，国家终于开始了沉重的行动。那么请看直播。”播音员说完后，首相在电视机前开始讲话。“各位国民。如果身体就这样开始变大，我们就很难维持生命活动，平均寿命将不到30岁。最近技术的进步是惊人的。但是，即使这样也无法阻止这种膨胀。”于是一起按下了快门。在闪光灯的照射下，他晕眩地移开了脸。“这样的话，人类就会灭亡。社会机能瘫痪，没有工作，被迫过着极其原始的生活。经济混乱、暴动、战争爆发的可能性很大。”当首相煽动不安的情绪时，记者们传来了叹息的声音。“所以我们必须做出决定!而且这不是我一个人能决定的。所以就交给大家了。是等待世界就此陷入混沌，接受女儿、儿子、孙子活不到30岁的现实?还是采用我现在提出的方案?请由国民来决定。”深深地低下头。“现在开始宣读政策。为了打破目前的状况……”在国民投票中，总理的政策得到了很大的支持。投票率为93.7 %，惊人的数字。支持率超过百分之98，反对派只有百分之1。虽然也说不上是哪个，但最终还是以1%的结果通过了。其政策如下。·没有收入的人(例如领取生活保障金的人等)·身高不满185cm者·男性·年龄超过20周岁者女性如果遇到上述的人，不经过同意就可以发生性行为。但仅限于16周岁以上。这个政策当然在新闻节目中被报道了。“不，这是没办法的事吧?我想总比人类灭亡好。”“嗯，国民的支持率也超过了百分之98。大家都是一样的想法吧。不是很好吗?我倒是很羡慕。”面对如此滑稽的解说员，演员一边笑着一边附和。“能把这边的政策解释清楚吗?”播音员说完，简洁地说。“说白了就是16岁以上的女性可以强行侵犯身高185厘米以下的男人。特别是领取生活保障金的人。国家有名单吧。据说脸部照片也被公开了，很期待呢。希望大家不要戴避孕套，正确地进行性行为。16岁以上的女性要积极地接受配种。”说着，演员们鞠躬行礼，节目结束了。咔嚓咔嚓。房间里响起操作控制器的声音。马萨盯着电视看了好几个小时。拿着刚才收费的物品打倒外星人。现在也打倒了2个大型boss。“马萨先生，你真厉害!”“不愧是你!剑法好强w。”“下次去打倒taoton吧!”“马萨先生好帅❤︎”一个接一个地在屏幕上输入聊天。看到他们的反应，我满意地微笑了。在这个网络游戏的世界里自己是领袖般的存在。我是组织好几个成员的公会的老板，也是在最前线攻略地图的玩家。大家都对我另眼相待，尊敬我，仰慕我。沐浴着女性热烈的目光，坐在能看到夕阳的山丘上，突然被拉回现实。肚子发出很大的声音。这么说来，从深夜开始打游戏，什么也没吃。“……去便利店吧……”起身从椅子上跳了下来。步行到便利店需要10分钟。既不是城市，也不是农村。城市的旁边有个乡下，我就住在这条分界线附近。和几个人擦肩而过。到现在为止，每次和其他人擦肩而过，他们都会用好奇的眼神看着我，或者用手机对准我。但是，今天感觉有什么和往常不一样。到现在为止，还被人指指点点，被人惊讶好小，甚至还跑到我旁边来跟我比比身高，大大方方地欺负我。但唯独今天，她一边窃笑，一边不时地看。简直就像恋爱的少女一样!“桃花期吗? !是桃花期吗? !我总觉得脸颊也红了。”我感觉自己好像变强了，阔步走向便利店。我一边轻看杂志，一边走近摆放便当的架子时，突然感到有视线。回头看向那感觉的视线，和把黑发束在脑后，用发卡固定刘海的女店员四目相对。四目相对，她惊讶地对自己微笑。至今为止，即使被人嘲笑，也没有被人微笑过。她的笑容似乎带着几分慈爱。我不知道当别人对我笑的时候该怎么应对，迅速移开视线，假装在找便当。正当我平复怦怦直跳的心时，听到了她靠近的声音。“你好。”她用手撑着膝盖，弯下身子，与自己的视线对视。“啊!你、你好!”紧张得说不出话来。听了这话，她一边扑哧一声笑着，一边和我对视。为了逃避她的视线，我一边低下头，一边说着话，却从衣领看到了胸前的乳沟。“便当选好了吗?上面一层的我来拿吧。”“啊，那就拜托你了。”手指的东西在自己也能取下的位置，但站在那里的我没有注意到。“是这边吗?要加热吗?”她特意把放在下层的便当拿了下来。一弯腰，她的屁股就移到了眼前。虽然被牛仔裤这种坚硬的材料包裹着，但看起来却很柔软。“啊，好的!请给我加热。”“明白了，那就拜托您去收银台了。”我跟在pulipuli的屁股后面走到收银台前。收银机里只能勉强露出脸来。“这一件是398日元。您收了一千日元吧? 602日元还您。”找零的时候也会帮忙。我从来没有见过这么温柔的人。但是，噩梦的时间突然降临到我身上。第12章 便利店的厕所恐怖的时间…那是…是等待便当加热的时间。店员依然盯着自己看。自己像要逃离那视线似的东张西望。虽然只有几十秒，却感觉很长很长。迫于必须说点什么的压力，刚要开口，她就先开口了。“话虽如此，事情还是很严重的，我看了新闻。但是对马萨先生来说是好事吗?”对于她的话，我的脑海中不断浮现出问号。“啊哈哈……”为什么知道我的名字，什么新闻很重要，对自己来说什么是好事，想问的事情有一大堆，但就是不愿意问。只是敷衍地笑了笑。然后又是地狱的时间。我已经累了。已经不行了。那一瞬间便当的加热结束了，与此同时地狱的时间也结束了。啊，终于可以回去了。拿着递过来的便当正要离开店里，她又来搭话。“不好意思，我想把这件事拜托给我的客人马萨先生也不太好。我有件事想请你帮我一下。就几分钟，能拜托你吗?”沉稳的眼睛困惑地盯着我。要亲切就要亲切地回应。“啊，我明白了。”“谢谢!能跟我来一下吗?”我小跑着跟在从收银台出来的女性后面。她走向罗列着饮料的后面。但是，她走过饮料货架，走向厕所，打开了厕所的门。从后面看不见她的屁股和后背，但听声音就知道了。想让我帮忙的事情，一定是去男厕所拿东西之类的吧。就算是员工也不敢进男厕所。她似乎特别不擅长这样。“不好意思，马萨，你能看到那边的东西吗?”她扶着门指了指什么。“啊?哪个?”从她和门之间的缝隙里窥视厕所。“就在那边的墙壁附近。”说着用手指了指。但是，看不清楚。虽然不太想进脏兮兮的男厕所，但还是走到墙壁附近。凝视了几秒钟，什么也看不见。“那个店员，你在说什么……”注意到回头看了一眼。对面的门上有一个倒三角的蓝色logo。“咦?这里是女厕所吗?”想到的事情脱口而出。听了这话，她温柔地微笑着。“不是的。”然后微笑着一步一步地走进厕所。她每进一步我就向后退两步。“店员小姐?”背靠着墙壁。尽管如此，她还是缩短了距离。“女性不会说厕所，是洗手间。”她面不改色地反手锁门。千香子把自己一半的客人关在女厕所里。然后把他逼到墙边。她微笑着无视这个叫马萨的小孩的所有问题，让她明白了自己和这个小孩的立场。乍一看，好像是高中生在欺负幼儿园的孩子。但是，这个孩子已经成年了。更进一步说，只是想做最近法律规定的事，倒不如说必须做。再进一步说，16岁以上的女性如果看到这个孩子，就必须强奸。在人类面临危机的今天，并不是这样做更好。“我在学校也经常被表白。身高在普通男性看来是平均身高，身材也很好，性格也很大方。”“啊?啊?”可能是还没反应过来，他发出奇怪的声音。有些觉得可爱。简直像小动物一样。“不过我有个男朋友，比我大两岁，是个大学生，打算结婚，现在正在交往。”更近一步。虽然隔着衣服，但这孩子的吐息却能吹到肚脐上。“喂?看这边?”他把手放在下巴上，向上一看，眉毛呈“哈”字在颤抖。仔细一看，拿便当的手在微微颤抖。“啊，对不起。”吓了一跳。这么一想，可怜的心情就变大了。“我并不是想吓唬你!只是法律已经出台了，我想拜托你。”良心隐隐作痛。就是这个体格差。和男人、女人无关。我完全赢了。不用骗人的方法，好好地请求就好了。最近很后悔。“啊，那个，我讨厌自己的孩子和孙子只活到30岁!所以，我想拜托你给我配种…”她的请求到最后都没有被马萨听到。因为马萨开始骚动了。“救救我!救救我!啊，被强暴了!被强暴了! !有人吗! !”明明很小，却大声叫唤。看着自己就像罪犯一样呼救的男人，我产生了轻微的恐慌。“错!不，是犯了，但又不是犯罪!太大声的话会不好意思的!请安静一下!”尽管如此，马萨还是提高了嗓门。“救救我——! !谁啊! !救救我……”最后的求救声因脸颊的疼痛而颤抖。因为从眼前飞来了一记强烈的从上往下挥的巴掌。“我不是说要你安静吗! ?这是法律规定的!所以你要做正确的事情!”吵死了，安静点!”她拍了拍男人的脸，抓住他的衣襟，把脸凑近他，静静地怒吼。“哦，对不起……”被打的一方流着眼泪道歉。“什么，什么都听你的……不要做痛苦的事情……”那一瞬间，一股寒气掠过我的后背。我的癖好并不特殊。这是正常的。被男朋友正常地拥抱，以回应的形式迎接，被爱包围着，有几次达到了高潮。但是，现在用武力让男人沉默了。狠狠地拍打他的脸颊，让他感到疼痛，让他感到恐惧，让他屈服。甚至让他说什么都做。而且只是一击击中。那种征服感和今后在法律保护的状态下侵犯这个孩子的非日常生活让我兴奋不已。我理解了。发现自己的大腿被打湿了。已经开始从大腿下垂了。就像被胸罩保护着的乳头被电击一样舒服。第一次有这样的感觉。明明什么都没做。身体轻轻一跳。可恶!可能要去了…我松开抓着的前襟。“不、不想疼吗?”我问双手捂住脸颊的孩子。“嗯，是的。”“那我说的话你也会听吧?”“嗯，是的。”“嗯?听不见啊?”“我、我听，什么都听。”这句话让身体里的电变强了。“那，那你抬头看看我的脸。”他甚至都没有意识到自己正在呼出一口气，只顾着命令。“你脸蛋儿很痛吧，我给你治一下。”靠近往胆怯的马萨脸上滴了口水。第13章 合法强奸“用我的口水给你降温。”当我的唾液快要扑到脸上时，他马上转过脸去避开。“你为什么避开它?你不是想让它冷却一下嘛。”男人移开视线，小声回答。“没事的……”那种狂妄的感觉更撩动了自己的S心。踩在脚上，加上体重，男人“哇”地叫了起来。“啊，对不起!我忍着!我不躲!”一边被扯着衣服，一边拼命挣扎着短短的手脚。“不是吧?不是忍耐吧?我在给你治疗啊?你想让我做吧?怎么说呢?你说吧。”我低头看着自己和墙壁之间的小空间里的男人的脸，告诉他。“啊，拜托了!请给我口水!”“嗯，是啊。这次避开的话就没有下次了吧?”一边保持平时的微笑，一边对视。能好好做吗?我瞥了一眼镜子，完全不一样。满脸通红地笑着。这就是自己吗?抓住男人的头发，让他完全朝上。口中的唾液滴了下来，落到眉间。“对不起，我弄错地方了，把它抹过去吧。”说着，用手掌把脸上的唾沫涂满。虽然自己说不出来，但味道应该相当浓郁。“就是嘛!不要用嘴呼吸?用鼻子呼吸。”用手捂住他的嘴，他就会被那股味道熏得发狂。“喂，不要乱动”说着，我想把身体贴得更紧一点，男人的手背从下面拍了一下我的大腿。“啊，啊啊啊啊啊啊!”它的振动通过大腿间震动到身体，使全身麻痹。大脑一片空白，一切都被这种感觉夺走了。靠在墙上，弯下已经无力的膝盖。放在男人脸上的手作为支撑，当然也支撑不住。千香子就这样把马萨压在了下面。身体不停地摇晃，每次都有一声惨叫。我呆呆地往下看，发现自己的膝盖下面有个男人。他的脸痛苦地扭曲着，哭着请求原谅。看着这样的男人，笑了。千香子在矮小的男人身上无力地摇晃着。从大腿间流出了大量的爱液。牛仔裤大腿部分变成深蓝色。(啊…去了。也没有插入…这只是欺负而已。)拼命想要把自己推开的男人的吼声将高潮的余韵延长了。我用还蒙着雾霭的大脑往下看，一个只有自己一半大小的男人汗流浃背地瞪着我。确实多少有些抱歉的心情。但是，与这种心情相比，这并不是什么大问题。“重?”低头看着歪着头、皱巴巴的男人。“啊，快让开! !”被骂得满脸通红，却一点也不害怕。反正在力量上是敌不过我的。“不过也没办法吧?突然拍我的大腿是犯罪啊?知道吗?”我故意用体重压住男人，他的声音更高了。就那样蹲下来，用和男人同样的眼神继续说。简直就像在和孩子说话一样。“不是!是你突然对我施暴!是你把我关在这里的。”听到“你”这个词，虽然有些着急，但还是面无表情地搭话。“因为小不点儿就算侵犯了也不是犯罪啊?所以刚才的行为也被原谅了。”“啊，别说这种莫名其妙的话!这叫强奸!这是了不起的犯罪!”“这样啊，原来小马萨是不看报纸的人啊。已经用法律规定了。就这样身体变大的话，人类就会灭亡。所以我们需要像你这样的小不点儿的DNA。”听了她的说明，马萨不禁张大了嘴。我不明白你在说什么。而且即使是这样，自己的人权又如何呢?“那、那肯定是骗人的!我要告你!我要揍你……”口水一下子流进了马萨的嘴里。严重地呛着。“咳咳，你干什么呀!”马萨瞪着她。他咳嗽着，想把那个不认识的女人的口水吐出来，但吐不出来。“下次对我说你，会比现在更惨吧?”她微笑着，眼睛却直直的。马萨全身颤抖，垂下眼睛。假设这个女人说的是真的，那就有必要真正地躲起来。“啊，牛仔裤弄得这么脏，这该怎么办?我还有工作呢。”千香子站了起来。本来是想让他给我配种的，但今天到这里已经足够了。现在强制问出电话号码，当作宠物吧。我是这么想的。“先用卫生纸擦啊，然后用吹风机吹干就可以了吧?”他注意到纸夹在空中不停地转动着。“咦?这后面应该有预备……糟了!又搞砸了!明明让我不要那么着急…工资又被扣了。”看到千香子突然慌了神，我不禁在心里咒骂起来。这样的臭女人被开除吧。“啊，可能在里面的仓库里!”说着，千香子打开门出去了。马萨送走了那个臭女人，立刻站起来想要走出包厢。身体痛。一个体重比自己大一倍以上的女人压了过来。我再也不会来这家便利店了。影响销售额就行了。他哼了一声，打开门，想趁店员还没回来，往出口走。第14章 厕纸现在的话没问题。这么想着，我小跑着向出口赶去。自动门毫无动静地开了，同时一个小学女生走了进来。可悲的是，她比自己还高。我垂下眼睛，想从她身边经过，却感到头发一阵疼痛。“啊? !为什么! ?”确认情况后，发现女孩正抓着自己的头发。即使接受这种完全莫名其妙的状况，也只会陷入混乱。我被女孩拖着回到便利店。“店员小姐!”女孩一边拉着自己一边叫店员。“啊，你是那个女人的走狗? !”我说着不知道意思的话，恐慌失措。“怎么了，小姑娘?我现在正在找东西呢，等决定买东西了。”刚才那个店员跑了过来。那个店员接着开口了。听到这句话，我简直不敢相信自己的耳朵。这、有这样的事情不应该好!这样太残酷了!这样的命运太残酷了!“厕纸倒在地上。”说着，把我推到店员面前。“啊!小不点儿马萨，你跑……”说到这里，店员的眼睛一下子亮了起来。“原来是在这种地方啊!我差点被你骂了，谢谢你。”女孩松开手。啪的一声掉到了地上，紧接着t恤又被人抓住了。店员若无其事地把我拖进那个密室空间。“啊，你!别开这种玩笑了!连小学女生都牵扯进来，搞得一团糟!”听到我的怒吼，店员停下脚步，低头看着我。“咦?厕纸说话了……?”眼睛又瞬间融化了。“当然会说话啦!厕纸什么的。今天的你可真会说话啊。”她又把我拖了过去。被粗暴地扔进女厕所。“啊，那个小不点儿马萨逃跑了啊。不过，没办法。不能换成工资。被弄得这么脏。晾干太麻烦了。”“我并不是觉得麻烦!很痛，也很害怕!所以，还是算了吧!”千香子低头看着自己，露出不可思议的表情。“咦?为什么卫生纸说话像小不点儿马萨呢?真有趣。”说着放声大笑。“别再开什么玩笑了!住手!……住手!”最后变成了恳求。“我知道了，赶紧把牛仔裤上湿的部分擦干净。”好，千香子向我伸出大腿间。“你、你在说什么啊?真的请不要再说了。已经…求你了，别这样!”站在一旁的我跪在地上请求道。“等、停一下!即使是厕纸的请求，但那是你存在的意义。完全是。”说着，抓住跪在地上的我的t恤后背，硬是让我站在大腿之间。“对不起，我现在要回去上班了，快点擦吧。”露出微笑。“哎，哎……”怯生生地搭话。“我已经道歉了，为什么还要这样做呢?求求你，原谅我吧。我为叫你而道歉。”我抬眼看着店员。可能又惹她生气了。但出乎意料的是，店员露出了吃惊的表情。“啊，这个可能是次品……这种情况下该怎么办?”我凝视着自己，陷入沉思。难不成现在可以逃走?我轻轻把手放到门把手上，却被紧紧抓住了。“啊，完全是次品，居然逃跑。糟了，又要被店长骂了。怎么办?”沉思了几秒钟，突然露出灵光一闪的表情。又把马萨拖到店内，从货架上拿起想要的东西，回到厕所。是绳子。会被束缚吗?“接下来就看你怎么听话了……总之先脱吧。”说着，店员双手握着马萨的t恤左右撕扯。“卫生纸要撕掉哦。”说出可怕的事情。至此，我终于明白了一件事。大概这个店员真的把自己看作厕纸吧。“就这样吧，那下次你就仰面躺在地板上吧。”不管怎么承认自己变成了厕纸，也不得不抵抗。不要在小便或大便的地方躺着。“不，讨厌!在这种地方躺着绝对不行……”被人抓住肩膀推倒。“是吗?只要强迫他听就行了。”像是接受了一样，嗯嗯地低头看着我，点了点头。“好，那就擦吧。”店员转过身。平时也明白，躺下后更明显。巨大。修长的双腿，瘦小的臀部，纤细的背部。再次确认自己真的很渺小。千香子转过身，跨过自己。这一瞬间知道自己的命运。像是在确认自己的位置，她蹭着脚往后退了几次。调整好马萨和自己屁股的位置，向下确认了几次之后，嗯。说完，屁股掉了下来。尊!店员的屁股一下子挨了过来。店员一开始看起来很温柔，但那是很久以前的事了。现在是危害自己的敌人。那个敌人坐在自己的脸上。臀部，尤其是牛仔裤湿漉漉的深色部分逼近自己。我以为是深蓝色的牛仔裤，原来是深蓝色的线和白色的线交替编织而成的，所以看起来很薄。就像走马灯一样，眼前的动作变得缓慢。穿着牛仔裤的店员的屁股最先碰到了我的鼻子。然后压扁我的鼻子，和我的眼睛接触。从这里开始闭上眼睛。感觉黑的中口被覆盖了。下巴也受到重压。鼻子、眼睛、嘴巴、下巴全部被摧毁。扁了。超过了极限值。尽管如此，体重还是压了上来。被压垮了，被压垮了，已经不行了!即使这样想也会被击溃。脸被固定在店员的屁股上，纹丝不动。动的时候只有她动屁股的时候。“好!那就擦一下吧。快点。”刚才也说了，现在只有我一个人，让客人等了。”“~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !”因为脸上的疼痛而不由自主地叫出声来，也全都被她的屁股吸收了。“对对。加油了吗?没事吧? ?好好吸吸牛仔裤里的。吸到一定程度后，就用吹风机吹干。”我仿佛在黑暗的压迫空间中从遥远的地方听到了她的声音。(痛…好痛!好痛好痛!好痛好痛! !)感觉她坐了很长时间。实际上时间并不长。尽管如此，要忍受随她的心情而变化的不知何时结束的疼痛，需要极大的气力。“擦了多少?”她微微翘起屁股，不是为了确认我的安危，而是为了确认牛仔裤的干得怎么样。“那个……完全没擦。不擦可不行……”说着，她把手放在我的肚子上，正要坐下时，他叫了起来。“等等，请等一下! !”眼前，腰停了下来。“嗯?怎么了?”如果用硬硬的牛仔裤在脸上用这么大的屁股滚动，脸就会磨破。“被逼着的话，咳咳”手按着肚子，咳嗽起来。“我吸得不好，请停在我能擦到的地方!”承认自己吸。但与现在的疼痛相比，多少要好一些。“啊，是啊。对不起，我没注意到。那你能告诉我多高的位置吗?”“不，现在的位置正好。”从她的大腿上可以看到她的脸。微微可爱地微笑着请求。并不是在捉弄我。真的被认为是厕纸。我流着眼泪，把嘴凑近她的大腿。第15章 使用方法chiyu。只听见吸她牛仔裤的声音在单间里回响。她不能躺下的空间，但对马萨来说，伸个手脚都绰绰有余。自己的体内有这个女人的体液。本来就不是可以进去的。这么脏的汁液，为什么一定要喝呢?不甘心。太惨了。这是我无数次尝到失败的滋味。越想，眼泪越顺着脸颊流下来。“做好了?我该回去了。”不知什么时候，她在让马萨吸的时候玩起了手机。我离开手机，看了看大腿。她的表情阴沉了下来。“啊，果然是次品。真是的，认真一点!”说完，马萨的乳头一阵剧痛。“哇~哇~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”“厕纸是会撕掉的吧?”说着，她把玛莎胸前的两颗小纽扣，用大拇指和食指掐了起来。“啊，我要干啊!干啊干啊!”“真的?”她低头看着因痛苦而扭曲的马萨。我一边调整着因疼痛而急促的呼吸，一边回答。“是、是!我好好做!我好好做!”拼命回答。“知道了。那就10秒吧。嗯，嗯。”她突然开始倒计时。“嗯?怎么了? ?再不快点的话，这两个按钮就没了。”听到这句话，我脸色苍白，拼命吸着她的股间。不停地吸着她的牛仔裤。不停地吸着大腿间的水分，还用嘴舔着大腿。我使出腹肌，全身用力，一心一意地吮吸着她的汁液。“是啊!那么，怎么样呢?”口气简直就像在猜谜一样。她盯着牛仔裤下了结论。“嗯!算了算了，接下来就用吹风机吹干。”我对她的原谅感到由衷的喜悦。“是! !谢谢!”喜悦到此结束。被解放的安心感笼罩着全身。“是啊，那就出手吧。”说着，她把绳子系在马萨的两只手腕上。“啊，咦?我好好吸了啊?我好好吸了啊?”呐!我明明好好的吸了!明明吸了! !”她又莫名其妙地歪着头。“嗯，不过这是理所当然的，因为是厕纸不是吗?”她温柔地微笑着。“怎么这样!不要啊!原谅我吧!”“哦，不行!厕纸用完了，我会被骂的。就今天一天就够了。”说着，把从我两手腕伸出来的绳子系在厕所后面，形成抱住厕所的形状。“好，伸出脚来。”已经是放空状态了。照她说的，我和厕所合为一体。“好啊，大腿刚好翘起来，高度刚好。”正如她所说，实际上她一坐下，大腿就会出现在眼前。“剩下的就用笔吧……”从马桶上下来，背后用魔术笔写着什么。“卫生纸的使用方法。第一，好好地命令。如果你不服从命令，就按胸口的两个按钮。”“呜呜~ ~”我一边听着可能写在背上的使用方法，一边嚎啕大哭。“再见。”店员挥了挥手，关上了女厕所的门。外面传来啪的一声，黑暗降临。“不。”只有马萨吸鼻涕的声音在黑暗中回响。每次吸的时候鼻子都痛。大概是被那个店员坐下的时候折断了吧。听说鼻子很容易折断。“呸呸!”感觉嘴里还残留着那个店员的汁液，便往马桶里吐了出来。吐完之后，对现状的不安、恐惧以及疑问就会在脑海中盘旋。眼下有两大疑问。首先是我并没有想要变身却发动了能力。当时确实陷入了恐慌。我想要逃跑，也希望得到别人的帮助。但是，关于变身，我一点也没想过。从来没有那样的事。难道只是力量擅自失控了吗?第二，虽然没有变身，却被认为是厕纸。如果只有那个店员的话，很有可能是被戏弄。但是，那个小学生另当别论。如果相信那个女孩的话，现在的自己，是自己却又不是自己。自己不是人类，而是厕纸的分类。想着想着头疼起来。叹口气的同时，“啪”的一声亮了起来。终于来了。门缓缓打开。首先关注的是她的表情。一瞬间吓了一跳，但还没来得及出声，眼睛就转了过来，恢复了正常的表情。这是把自己当作厕纸的信号吧。穿着t恤和牛仔裤，相当随意。但是t恤上的两个膨胀的部分很厉害。穿t恤就能如此魅惑的胸部也不多见吧。她朝这边走来。虽然只是进来了，但因为不太宽敞，她的大腿就在旁边。虽然没有触碰，但压迫感却让马萨感到恐惧。后手关上门，又是两人的密室空间。“好近好近好近好大好可怕好可怕好可怕! !”今后会怎么样?“喂，喂，喂，有件事想拜托你吗?”尽量抬头看着对方的眼睛。她停下搭在裤腰上的手，看着抱着马桶抬头仰望的我。“嗯?什么?”她的声音是毫无波动。没有任何感情。怜悯、蔑视、兴奋、喜悦，这些一直被指向的感情，都不在这里。没有这种可能性吧。尽管如此，还是忍不住要拜托他。“那个，我被弄错了，绑在这里的，实际上不是厕纸”怎么说才能摆脱这种状况呢?“啊?别说什么莫名其妙的话，安静点，就像上厕所一样安静。”说着把裤子垂到膝盖。黑色蕾丝内裤出现在眼前。还有从那里伸出来的两条漂亮的脚。闪闪发光。摸上去一定是滑溜溜的。但还是很大。如果是我抱着她的腰，肯定无法用手抱住。不，勉强够得上吗?这么想着，她突然把内裤脱了下来。虽然只能从侧面看到，但现在她那里应该毫无防备。她“kotsukotsu”地走着，绕到我身后。第16章 现实她的腿和膝盖上停着的裤子碰到了我的后背。头顶上是她的屁股。很大。看起来这么柔软，实际坐上去应该很痛。我的视线因之前的恐惧而无法离开。被女人的屁股弄哭了好几次。从初中开始，女人们就提前迎来了青春期，把我当成了玩乐的目标。上了高中，找了工作，这种情况也一直持续着，一直闭门不出，终于解放了。应该是安全的。玩网络游戏度过一天。这样的人生就足够了。可是，尽管如此，现在头顶上还是有女人的屁股。有被铺、被铺、压扁我的屁股。沿着裂缝生长的黑乎乎的毛。无论多么可爱、漂亮的女性，唯独这里散发着怪诞的气味。无论怎么打扮、怎么化妆、怎么性格好，女人都是有裂缝的。这是理所当然的。但是，无论如何也无法接受。我对这个裂缝只有不好的印象。她的屁股慢慢地被拉到马桶上。能感觉到自己的头发和她下面的头发的接触。那个触感慢慢地移动到马萨的面前。摸了摸头顶，摸了摸刘海，摸了摸额头。然后它出现在我的眼前，抚摸着我的鼻子。这时，一股女人特有的气味扑鼻而来。虽然味道不如以前，但足以唤起我的恐惧。“kako”屁股坐上马桶座的声音。她大腿上的肉搭在马桶上，向旁边延伸。更显大腿粗。还很年轻的圆溜溜的膝盖就在自己的脸颊旁边。而且里面是她的秘密部。“啊，那个，我不是，啊，啊，啊! ! ! !”她毫不犹豫地把事情做完了。“咔”的一声、她的体液拍打马桶水的声音，以及男人的叫声在包厢里回荡。“哇啦哇啦哇啦。”从她的裂口射出的黄色直线直线地往下掉。“别这样——! !”我大叫着，注意到溅起的水花落在脸上。紧闭双唇，尽量不呼吸。氨的气味会撬开鼻腔刺激大脑。“好臭。”我把脸背过去，手脚乱动。必须逃跑。现在不逃跑的话，以后会有可怕的事情发生。是被摔在马桶上的飞沫的味道。让我直接舔这个，我已经受不了了。“啊，必须变身。”我不屈服于恐惧，正想让精神冷静下来时，她的膝盖紧紧抱住了我的脸。“babeitsu”夹着自己的脸颤抖着。“哦~”轻轻叹了口气。“好痛! !”硬邦邦的膝盖直击鼻子，让我泪眼汪汪。“我也受不了了。为什么要做这种事呢?我到底做了什么呢?”她没有回答，只是抓着自己的头发。“啊，好烦啊。”然后毫不在意哭泣的我，直起腰来。“啊，逼近了。”后脑壳被停在膝盖上的内裤和裤子挡住了。最重要的是，我的头发被紧紧抓住了。无处可逃。正要把脸转向旁边，她的右手又放回原位。每次逼近时，女人的大腿间就会变得清晰起来。被尿湿了，好几根毛结成一束。其间出现了裂缝。每次靠近它，它的嘴就会张开，想要吃掉自己。大腿和屁股后面都被尿湿了。“不，讨厌——! !不要——! !嗯”大腿间挡住了脸。还很暖和的液体与自己接触，发出“啪”的一声。圣地湿漉漉的毛挡住眼前，什么也看不见。整张脸都被她的臭液体弄湿了。“咚!咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚!”她的右手上下粗暴地强迫着马萨的头。“啪啦啪啦!啪啦啪啦……啪啦啪啦!不，不要，啪啦啪啦!”不时吸入的恶臭空气充斥着肺部。她的尿敷在脸上，流进眼睛。好几次被她那沉甸甸的腰绊倒。“等等，完全没擦啊……这是什么?”相遇不过几分钟的女人的大腿间露出了我的脸。“嗯……”她探出身子盖住马萨。读着女店员写的文章。“好好……是命令吗?所以不听的话是按钮?啊，是这个吗?”她扯着马萨的头发，硬是把马萨从马桶座上拽下来。马萨的手被绳子划破的痕迹清晰地留下，痛得红肿起来。“我现在就命令你，把我的尿舔干净。”对着对视的她恳求道。“嗯，不行，臭得我都快吐了。”“喏，伸舌头，哼!”对着模仿吐舌头的女人，马萨更加恳求。“我是人!不是厕纸，其实是人!”她深深地叹了一口气。“我现在要和男朋友约会了……所以才讨厌便利店的厕所。”她起身向前倾。女人的胸部骑在头上。重量让马萨把头埋进身体里。然后，女人用长长的指尖掐了一下男人的纽扣。紧接着响起的尖叫声。“啊啊啊啊啊啊啊! !”她用不亚于惨叫的怒吼命令道。“吐舌头。”“是，我吐，不要啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”“那就快点。”她的手指离开了按钮。“好，那你就从下面舔一下裂缝。”我伸出舌头，脸沿着裂缝上下移动。“嗯，就是这个样子。然后把头发含在嘴里…湿了，吸一下。”我按照命令，嘴里含着黑乎乎的毛。脸颊凹陷，吸收到体内。“chiyu,chiyurytsuchiyuuuu”呜咽着吸了一口。虽然几次做出想吐的样子，但还是忍耐着，一直吸到女人同意为止。“把留在大腿上的也舔一下。”舔着从圣地到屁股再到大腿的黄色水滴。向右转，向左转，将水滴吸入体内。“可以的话，从一开始就好好做吧，还有就是下垂在肛门上的。”女人用力挺了挺屁股。一瞬间，我皱起了眉头，绝望地把舌头伸到那个窄处。舔了舔颜色暗淡的窄口。“ueeee!”一副快要吐出来的表情的男人。“别吐!”她慌忙补充道。“把下体也吸进去。”男人的嘴被女人的下体套住了。“zululutsu,jiyururururutsu”吸收里面的液体。“咳咳”女人又对呛着的男人下了命令。“那就弄干吧，呼呼呼。”按照她的命令拼命吹气。女人下体的毛随着男人的呼吸而颤动。被男人的口水闪着光的大腿和屁股也变得干爽起来。女人似乎很满足。“干了?”“干……干了……”我全身无力，像掉了魂一样，带着抽抽搭搭的笑容向女性报告。“有一段时间我还以为会怎么样呢，不过幸好能好好擦拭。”谢谢。辛苦了。对不起啊。感谢、慰问、道歉。这句话一句也没有。女人从马桶上站起来，在我身后收拾好衣服。我听到她穿裤子的声音、穿牛仔裤的声音，最后是拉拉链的声音。洗完手，整理好仪容，女人看都没看一眼就走出了单间。“啪!”的声音认识到一连串的动作结束了。我满脸愁容，抱着马桶失声痛哭。第17章 其他能力者乳头和手又痛又热。乱跑时手腕上的伤，为了听话而被掐住的乳头。让我的恐惧持续下去，不让我退缩。只能通过哭泣来抵抗，这种抵抗也以空虚告终。害怕下次的出场，害怕得不得了。把不认识的女人的大腿间舔干净。想忘也忘不掉的味道的液体吸入身体。我的身体被从内玷污的厌恶感。什么都讨厌了。为什么会有这种能力?为什么只有自己和别人不同?别人都有三米左右，自己却只有一半。光是这样就已经是坏事了，事态还会往坏的方向发展。女人可以无理取闹地侵犯自己。那种法律简直就是屎!社会、世界的一切都在与自己作对。“算了吧!”我的故事到此结束。像屎一样的人生，没有什么好结局。回想起来，这真是糟糕的人生。没有家人，也没有朋友。从初中开始就被欺负，现在是厕纸。唯一的遗憾是女朋友没能找到。虽然经常被女性欺负，但我仍然相信会有爱自己的人。不过今天我明白了。这么一想，心情就平静下来了。“啪”的一声，灯又亮了。明亮的单间，敞开的门，还有前方巨大的女性。被命令舔舐裸露下半身在眼前滴下的尿液。用麻痹的舌尖仔细舔，全部吞下。站起来的时候把手放在头上，缩进肩膀。然后是黑暗。我在被释放之前的6个小时内被强迫充当厕纸。人是不会轻易死去的。我这样想着。自从决定结束自己的人生以来，已经过去了一个星期。这段期间好几次想要切断的人生，直到现在还若无其事地继续着。从那以后，我一次也没出去过。唯一与外界接触的只有网络游戏和邮购。在旁人看来，这可能是一种像屎一样的人生。不过，就此结束或许也不错。我是这样想的。紧握手柄，与伙伴联手打倒龙。白热化的战斗一步一步地提高水平，终于走到了这里。最后一击只要把这个灌输进去，就能获胜。输入完命令，按下A键的瞬间…“叮咚”，门铃响了。移动控制器的手指突然停下，凝视着门，转动着脑袋。今天有送到的行李吗?不，没有。那为什么门铃会响呢?冷汗直冒。毫无计划的突然造访对我来说只有恐惧。当冷汗直到腰部的时候，决定不在家的我气喘吁吁地隔着门观察着有人的动静。“叮咚。”门铃又响了。随后传来一个女人的声音。“你在吧!快开门!”听到声音吓了一跳。这声音好像在哪里听过。但是，哪里想不起来了。那个声音非常愉快地呼唤着里面的人要出去。悄无声息地溜到门口，把椅子放在门前，爬了上去。然后从窥视孔看到那个人，吓了一跳。我不由自主地把手搭在门把手上，打开了门。“石田茉莉奈? !”打开门，女演员石田茉莉奈就站在眼前。“是马萨先生吧?你好!”笑眯眯地可爱的笑容。嘴唇扑哧扑哧的。“哇!哇!”在电视上看到的人就在眼前的事实，明明不是什么粉丝却说不出话来了。“不好意思。哇!好可爱的房间啊。”一边环视四周，一边看着房间，羞耻心向我袭来。把房间打扫干净就好了。看着她一边走着，一边发出咯噔咯噔的脚步声，我觉得她的个子出乎意料地高。同时——“啊!鞋子一直穿着……”指着她的高跟鞋提醒道。于是她慌慌张张地用刚才的笑容说道。“不好意思，房间看起来很脏，穿高跟鞋就行了。”突然的事情更让人恐慌。在柔和的笑容下，有一种莫名的恐惧。然后立刻大叫。“你回去吧!”“啊?为什么?我是有事来的，别那么刻薄。你看，鞋子也脱了。”说着把鞋子放在玄关。“呵呵，小得很可爱呢。”头被摸得脸颊通红。“呵呵呵，满脸通红。很高兴吧?毕竟我是女演员。”“啊，请不要再戏弄我了!”我瞪了她一眼，她缩回手，露出悲伤的表情。“啊，对不起。因为太小太可爱了……真的对不起。”“啊，不，不用那么道歉……”“是吗?那就好!我有事要办。”马上换了座位，自己坐在沙发上。三个人用的沙发果然对她来说是一个人用的。“马萨，你从今天开始要在我们的公会里一起生活了。”“啊?”“既然这样，就先装到一个包里吧。”我打断了她的发言。“等、等一下!搞不懂你的意思!什么公会!还有”她接下来的一句话让我陷入了沉默。“有能力吧?”她一本正经地说。下垂的眼睛下面的泪珠中和了锐利的目光。“……啊?什么是能力?”听到这句话，她什么也没说。时间无声地流逝。为什么知道自己有能力呢?我用小小的脑袋思考着，她站了起来，走了过来。一走近就知道她的大小。头勉强够到肚脐吧。我战战兢兢地抬头看她，她开始扑哧扑哧地解开衬衫的纽扣。“什么?什么?你在做什么…”然后猛地弯下腰，把快要断掉的胸脯拿到我面前。“你看，这就是我的能力。”飘来的香味会让人的大脑分泌出快乐物质。“嗯，带了很厉害的东西……”话音刚落，她胸前的项链发出耀眼的光芒，下一瞬间，她手里握着一把刀一样的东西。是吗?这就是我的力量。可以这样使装饰品等变化的能力。而且还能好好使用呢。呼!”说着，把面前的桌子劈成了两半。“啊——! ! ?”剖面图就像用锉刀锉过一样，非常粗糙。“那接下来就是马萨的能力了，告诉我吧。”能说出来吗…“喂，马萨君，现在这个时候，让我说清楚，你没有别的选择吗?”她微笑着说。“国家颁布了法律，说可以对马萨无理由强奸，不是已经被袭击了吗?很可怕吧?讨厌吧?接下来还会继续下去。”“但是，但是”“把自己关在家里不就行了吗?”想说的话被先说了。“很快就会知道你在哪里了。本来就没有帮手，永远关在家里是不可能的，就算能做到，马萨也已经是名人了。从10多岁到30多岁、40多岁、高中生、大学生、社会人、已婚者，总之是有夫之妇。虽然知道大家都不好，但为了人类寿命这个大义名分，马萨还是牺牲了。个人信息已经泄露出去了，这个家被曝光也只是时间问题。搞不好还会被追求快乐的50多岁的人侵犯。”她一口气走到这一步，没有露出一丝笑容，这是理所当然的吧?她好像在说。“但是，但是”即使这么说，我也无法接受。“我不太想这么做啊?”石田茉莉奈一下子抓住我的肩膀，趴在地板上。我被冷漠地俯视着。我不停地出汗，在大脑大叫之前就手脚乱跳。但手脚被压住，完全动弹不得。“啊，啊，不要!不要!”她以不变的姿势俯视着我的叫喊。面对慢慢靠近自己的石田茉莉奈，我恐惧地闭上了眼睛。她的头发挂在脸上。还有装饰上柔软的触感。“chiyu”与想象相反的触感让我不由自主地睁开眼睛，她露出了可爱的微笑。“害怕? ?”看来她并没有打算加害。解放了被压抑的手脚。“哦!明白了吗?”“啊……如果我加入了那个公会，会怎么样呢?”“会怎么样这样的问题很傻啊。嘛，有一点可以保证的就是能提高那个能力。虽然现在不太稳定，但我们也有可以好好使用的课程。这样的话，你就不会被普通女性强奸了。”对于一般的女性来说…这种说法很中听。“还有能好好工作啊。可以放弃现在失去人类资格的生活了!还有——嗯。预言家…”说着就闭上了嘴。“啊?预言家? ?”“好!那行李收拾好!”因为有一种不容争辩的感觉，所以不再追究。也许她说的没错。而且，如果好好使用力量的话，也能从那个公会逃脱吧。然后逃到哪里去就好了。赚了大量的钱，雇了保镖，说不定就能获得自由。“我想带走电脑，还有衣服。”听了我的话，她微笑了。“我在外面的车里等你。”第18章 登记石田茉莉奈的车驶进大楼的地下停车场。“哦，真是个了不起的公会。”门关上的声音回响着。“啊，这里还不是我们的公会。像是联合一样，是掌管行会和能力者们的地方。简单地说。”说着，我小跑着跟在她身后。从地下停车场直接进去，装修非常简单，不会辜负外表。“这边这边，现在必须把马萨登记起来。”“登记? ?”“嗯，你可以使用什么样的能力，展示出来并得到认可的话，就可以加入公会。你看，那里的告示板上也在招募吧?”虽然是随处可见的软木板，但内容却仿佛在游戏中。公会募集中。上面贴着这样的纸。有点兴奋。“其他地方也有委托，下次我再带你去。”就在几个小时前，我还没想过会和石田茉莉奈这么说。只是偶尔在电视上看看，一直觉得很漂亮。现在这样从斜下方往上看，她的脸也非常漂亮。“嗯?怎么了?看到我的脸就脸红了。嗯?”说着把脸凑了过来。我知道她在嘲笑我。从最初的印象中，我大致了解了她的为人。尽管如此。“啊，我没看。”脸靠得这么近，不由得紧张起来。即使是至今为止一直在电视上看到的人。“啊，就是这里，不好意思!”说着敲了敲窗户。和好像是事务员的女性对应着。“啊!茉莉奈小姐!好久不见，今天怎么了?”“今天我想把这个孩子登记为有能力的人。然后请进我们的公会!”“啊!加入美绪家的公会是相当少见的。那个人在哪里? ?”“看!”说着，突然被人举起腋下。我又不是孩子，希望你不要这样。“哎呀，不是女性，真是少见啊。是最近很有名的孩子!果然是有能力的人啊!我觉得绝对是这样的!”总觉得情绪高涨。“那么，这孩子有什么能力呢?”“那个，我也算是成人了……”无法忍受这个孩子的称呼，我插嘴道。于是两个人对视了一眼，笑了起来。“那么，这位绅士有什么能力呢?”“那些被我捧起来的成年男性都有变身能力。”如果不说就好了…啊!?“你知道我的能力吗? ?”石田茉莉奈意味深长地微笑着。“是吗?那你可以在隔壁房间展示一下你的能力吗?”两个人走进隔壁的房间，刚才那个接待员和另一个，这次来了一个正经的接待员。刚才被称为“结衣”的女性不知为何穿着白大褂，很难说是接待员。简直一副疯狂科学家的样子。“哇!真的很小……比电视上看的还小呢。”一边说着，一边递过来一张纸。写的内容非常简洁。姓名、年龄、住址、学历，简直就是简历。写完还给前台小姐。“那就试着使用一下你的能力吧。变身这件事不需要特别的对策，对吧?”结衣问石田茉莉奈。“嗯，没问题。能变身成这支笔吗?”石田茉莉奈把笔递到我面前。“我觉得应该很好看。”仔细观察笔，启动能力。我意识到自己被她们三个人俯视着。倒在桌子上。看来变身成功了。“对吧?这就是马萨的变身能力。”“啊，好厉害啊。不过，即便如此。”“是啊~看着旁边的笔变身的，一点都不像呢。”说着，前台小姐伸出了大大的手掌。“嗯……感觉质感好像很高级。”前台小姐用涂着粉色花纹指甲油的手指来回抚摸。“借我看看。”结衣接过我摸了摸。“虽然和茉莉奈带来的笔不一样，但可能是因为能力还不成熟吧?”“嗯，我想是的。老板说，好像最近觉醒。”结衣的脸凑了过来。“马萨君，你能动吗?”石田茉莉奈问我，我却动弹不得。连声音都发不出来。“好像不可能吧?嗯，这玩意儿能发挥圆珠笔的功能吗?”被这么认真地盯着，我感到很不好意思。“嗯，怎么样?有人借我吗?”这次是石田茉莉奈拿起了我。把整个捏在手上，大拇指向上敲。这时我发现了。上面的纽扣是乳头。“金光闪闪的。”用拇指指腹抚摸乳头。突然“啊”了一声，按下了笔。三个人一齐欢呼起来。“真的很用心啊，做得真好啊。”石田茉莉奈佩服地看着我。我想让她快点把手从乳头上移开，但又没办法告诉她。眼下，这是我最烦恼的。笔尖是我的牛牛。被推了一下才明白。“这个能好好写吗?”说着，石田茉莉奈把我压在桌上的纸上。“~ ~ ~ ! !”好痛。因为摩擦好像要烧了。“咦?写不出来。果然没有写的功能。”听了石田茉莉奈的发言后，结衣拿起了我。“大概和新货一样吧?”粗暴地让我在纸上奔跑。笔发出听不见的尖叫。但是，她却不知道我在痛，硬是把笔按在纸上。“嗯，不是墨水。”接下去是前台小姐拿起了我。仔细观察着笔尖的形状，将笔尖蹭在大拇指上。“啊，啊!”与刚才截然不同，肌肤的柔软从疼痛中抽离出来。“哇，哇。”“没有。根据我的经验，手指之类的东西比较容易出现。”一边说着，一边用力按在手掌或手指上。“借我一下。”交给石田茉莉奈。于是她就那样吐了吐舌头。“嗯”的一声伸出来的粉红色舌头把我的牛牛压了下去。“哇!”完全变成了快感。温暖、柔软、滑腻的舌头缠住了我的牛牛。“啊，茉莉奈……不行不行不行。”石田茉莉奈把我在舌头上转了2、3圈，然后压在纸上，不停地微微颤抖。“我这样做的话就会出来。”“滑溜溜的，暖暖的……唉，不要用那种眼神看我!”抬头一看，三个人正无感情地俯视着快感的我。仿佛只有一个人被剥光了一样，被激发羞耻心，被用手玩弄。结果被一个小时前第一次见到的女演员，用大舌头压着牛牛，用唾液把它弄得黏黏糊糊。“马上就出来了。”“再用力一点不就好了吗?”“水分已经没有了，应该再湿一次。”3个人不知道自己的辛苦，尽情地说着。“这个，没有的话，不就没有了吗?”石田茉莉奈一边把牛牛塞进舌头一边说。变身前虽然没在意，但是这个大小嘴巴的味道很难受。但不知为何，我却不觉得讨厌。“哎呦?可能没出现吧?画个圆试试?啪啦啪啦。”结衣说。“结衣前辈不行啊，过分强求是不行的。不温柔、适当的力道是不会出来的。”前台小姐反驳道。“嗯……还是不行啊?要是能和马萨沟通就好了。”石田茉莉奈一边说着，一边用唾液把我按在潮湿的纸上。“喂，马萨，快出墨水了吧?”“————!”无法用语言表达。“这么拼命不出来，已经不可能了吧?”“哈，哈，哈。”“我想让你出来，求你了。我希望你能证明它和我们这个行会相符，功能也能变身成笔。”“啊，不行!再这样下去就要出去了! !”“喂，喂，马萨，给我出来。”“嗯、嗯、嗯……”在三个人的注视下，石田茉莉奈的唾液缠在身上，我的精子四处飞散。“学长，这是修改笔吗?”结衣和石田茉莉奈闻着笔尖散发出的气味，捧腹大笑。第19章 向公会“能顺利注册真是太好了。”刚才的事情是否可以称为没事，多少还留有疑问。“请不要告诉任何人。”“嗯，交给我吧。以后会很开心的。”虽然内心充满了不安，但她的笑容却打消了这种不安。如果是以前，我可能会这么想，但我不会再被骗了。“那么，这里就是。”到达的地方是随处可见的独栋房子。“哇!哇!”不由自主地发出声音。虽然是普通大小的房子，但对自己来说却不同。真是个大房子。“总算够到门把手了吧?”让我把门打开。首先令人吃惊的是鞋子的量。靴子、高跟鞋、浅口鞋、运动鞋放在一起。这个时候会变得相当不安。“啊，那个……难不成，有女性吗?”“只有女性啊?好的，上来吧。”抑制不住打击。肉食中有一只食草。确实会死…“啊，那个，这个公会可能还是不适合……”“可能会不安，不过没关系。大家都是好人。还会支持我的电视剧。”这种话不能成为让人信服的理由。讨厌女人。讨厌女人。她当然想要。但是，最好是一个文静、不轻视我、会撒娇的女孩子。石田茉莉奈是女演员，确实是个美女，但在之前的对话中，她总是一副S的样子，所以我很不擅长。“不，我从小就不喜欢女性……我觉得和女性一起生活是不可能的。”她弯下腰，一边脱鞋一边看着马萨。“那你就放心吧，我们会帮你治好厌女症的。”好了好了。在背后的推搡下，她打开了玄关的门。真是蛮不讲理的人。话虽如此，没有其他选择也是事实。不管怎么说，最终还是取决于自己。只要在短时间内熟练运用能力，从这里逃脱就可以了。接下来的一段时间，就当作是囚犯吧。我跟在她身后走进一扇门，是客厅。在网上看过。就是所谓的“客厅厨房”。厨房的吧台前有一张大桌子，由7把椅子围成。从这里只能看到桌子和椅子的脚。再往前是松软的沙发。这边也能坐五个人。沙发对面靠墙放着电视。好大。气势磅礴。用这个看电影是最棒的吧。虽然很讨厌，但一想到自己能深深地坐在沙发上看电影，就会兴奋起来。“这里是厨房。虽然早上和中午大家都有各自的工作，也有各自的学校。晚饭一般都是大家一起吃。”从这句话来看，应该是有学生吧。完全无法掌握年龄层。“那我下次去吧，好的。”说着，弓着背推了推马萨的后背。又不是小孩子。“先简单介绍一下吧，两层楼，楼梯只有这里。”出了厨房马上就是楼梯。每一段都很大。不抬腿到腰的极限就爬不上去。“二楼有美绪的房间、我和小雪的房间，还有洗手间和盥洗室。嗯，还有其他的，不过太麻烦了，我先说明一下。”是的，我的手被拉住了。“走廊上的这两个房间，分别是雅美和小基利，香和菜穂两个人一个房间。然后这边…”沿着楼梯穿过走廊。“这是洗手间，这是浴室。然后在走廊右转，打开门……你看。去刚才的厨房~”这就结束了。她摊开手，仿佛在说。但是，我还没有听到重要的事情。“我的房间在哪里?”“是楼梯下面的储物间，还是阁楼间，还是地下?”刚才不是说了两层楼吗?虽然想吐槽的部分堆积如山，但还是忍住了。不管是储物间还是阁楼间，只要知道有一个人的房间就放心了。“嗯，那我带你去见美绪，她大概在房间里。”到了石田茉莉奈的后面上了2楼。茉莉奈地爬了上去，接着是马萨。到了二楼，房间看起来比刚才说的还要宽敞。“毕竟是工会，会议室什么的都是空着的。”“不给我一个空着的房间吗?”“啊……去问问老板吧?”说着打开了门，前方有个女人正在和电脑搏斗。她一边乱蓬蓬的长发，一边猛然抬起头。“哇，真小啊。”第一句话就是身高。嘛，已经习惯了。“按照美绪说的带过来了，公会登记也已经完成了。只是真的好吗?”“啊，好啊好啊。只要让人看到变身就能接受了吧。嘛，暴露了就算暴露了也无所谓。”比起那个…说着站起来，站在自己面前。和石田茉莉奈肉乎乎的相比，美绪则是粗线条的。利落地穿着紧身牛仔裤。“你是不是连小学生都输了?”一边说着，一边被目不转睛地盯着。“那个……”我尴尬地问道。“我觉得我的能力只有变身。”听我这么一说，两个人互相看了一眼，又看了一眼。“你的能力不仅仅是变身。其他的，嗯……怎么说呢，就是扭曲对方的意识……嗯，怎么说呢，比我想象的还要强大。”“所以你必须管理啊，美绪。”“是的。据先知小美说，如果你是萨德，世界就会毁灭。”是什么?不明白意思。话突然说不清楚了。“什么…? ?”还没来得及提问，脸颊就被石田茉莉奈抓住了。“嗯? !”“那茉莉奈，橡胶小人，大小是捏在手心露出脸来的程度。”“好，是橡胶做的吧?”两人继续对话，让我的脸朝上。然后两人噘起嘴，在我张开的嘴角上滴了口水。“哇! !”被那个行为吓了一跳，用被茉莉奈手腕握住的双臂扭动身体…一动不动。就在这样的过程中，两人的唾液逼近眼前，进入口中。感到奇怪的温暖的黏糊糊的两人的唾液携着液泡穿过自己的喉咙。“哇! ! !”茉莉奈一松手，我就不由自主地坐了下来。还有那种感觉。感觉身体在收缩。周围变得越来越大。不花几秒钟就变成手掌大小。“什么，为什么不知不觉使用了能力……”“就算不想，只要喝了女性的体液，就会变成那个女性想要的东西。”这是什么啊!然后想起了被当作厕纸时的事。那个时候能力也擅自失控了。“那也是因为马萨喝了她的尿。那时候店员因为手纸不够而发愁，所以才会变成这样。”“啊? !你怎么知道我在想什么? !”“你可以和灌你的女人说话。话虽如此，如果那个女人不是有能力的人，就会被你的能力吞噬。”“被吞掉? ?”“嗯，慢慢就会明白的。首先要把你变成M。现在我告诉你M的心情有多好。”说着，美绪妖艳地微笑着抬起右脚，踩在我身旁。“哎哟!”“是啊。”说着，两人相视而笑。“你看，你看，我要把你踩扁了。”一边说着，一边在地上四处逃窜的我身上挪了挪脚。我一边躲避她们的脚步投下的影子，一边四处逃窜。“啪啪!”茉莉奈毫不留情地践踏了我。“痛吗?难受吗?不过，刚才你不是把我的唾液沾在牛牛上就射了吗?是我的唾液让你觉得舒服吗?”“发生什么事了?”“是啊，虽然变成了钢笔，但最后还是射精了。但是当你射了之后，还在我的手掌里颤抖着，对吧?”“不是、不是这样的!”“呵呵，逞强。”没那回事。那只是被强行夺走的。我不希望自己一边被臭唾液的口臭折磨着一边射了。“……臭。这是不能对女性说的话哦。”茉莉奈这么说着，体重更上一层。一想就通了。不能大意地想奇怪的事情。就这样被践踏吗?“什么嘛，我知道你其实很害羞。”“噗!哈哈哈哈哈哈。”终于从她的脚下出来了。刚这么想就被她的手抓住了。“其实你很想喝我的口水，对吧?”眼前的她脸上没有笑容。不，准确地说，她的眼睛没有笑。“就算踩扁了，因为是橡胶，也不会被踩扁。嗯，你的能力可以用了。”美绪用手捂住下巴。“啊，小得很可爱，这么小还能动还活着。踩扁也不会死。这么说的话…哈。”茉莉奈的脸颊泛起红潮。美绪的话好像听不进去。“怎么用呢?情报收集、潜入，什么都能用。”美绪一个人深入思考。“guee!”忽然被茉莉奈的手握住。我茫然地环视着美绪的房间。只见她喝了一半的茶。把茶倒进嘴里。然后用嘴咕嘟咕嘟地揉起茶来。“好痛!放开我!把我从这里拿出来!”被扔进空了的透明杯子里。她还是老样子，不停地漱口。脑海中回响着她的声音。“给你我的，加入唾液的茶吧。是在口中咕嘟咕嘟滴出来的茶…啊~ ~ ~…你想喝吧?”不，讨厌。绝对不想喝那种东西。唾液中有很多细菌。“我知道你在害羞，你是个害羞的人，好可爱啊，真的好可爱。其实我知道你很想喝口水，不好意思混了茶。”她的嘴靠近杯口。dababababa液体从张开的嘴里被注入。“嗯?好喝吗?”身体被变成液体后撞击在杯子内侧。疼得大叫一声，喝了一口茶。啊! !“啊!不要发出奇怪的声音。”在浊流中寻求氧气。只要露出水面，就能勉强站稳。“是吗?什么味道?高兴吗?因为女演员的唾液而兴奋吧?”她的眼睛离开了。到处都是茶水，让人恶心。“不舒服吗?不会吧?好好喝就知道了。”说着，她在我的头上吐了吐舌头。口水顺着她粉红色的舌头滴落下来。没能巧妙避开，落在了我的头上。黏糊糊的唾液盖住了我的脸。无法呼吸!慌忙用双手擦了擦脸。呼吸时发现自己被她的气味支配着。“bikun! !”“啊哈哈!啊哈哈哈哈!好兴奋啊!有那么高兴吗! ?呐!”不高兴啊!“没关系的。其实我不想让你喝这种口水，因为觉得不好意思。但只要你愿意，我就给你，直到你老实为止。”口水从她的舌头源源不断地往下淌。因为唾液，水份增加了。等我回过神来，水面已经逼近我的脚。当恐惧战胜了她唾液的恶心时，我大叫。“茉莉奈!我不会游泳!所以请不要继续了! !”她就像没听见一样，不停地淌着口水。“求求你!不要再这样了!我要死了!我要溺水了!”尽管如此，她还是满脸通红，用清醒的眼神俯视着马萨，不停地给他喂唾沫。“啊，对不起!咳咳。哈，哈。臭真的是女性特有的。”吧嗒吧嗒地在杯子里挣扎。“…好吃!茉莉奈的唾液好吃!其实…咳，想喝的不得了! !”啊，已经不行了。就这样溺水吗?“哈哈哈哈哈哈。”那一瞬间，我仰面躺在坚硬的桌子上，喘着粗气。“果然是啊，太可爱了。”说着，茉莉奈把嘴唇贴了上去。第20章 女性车厢训练在我和石田茉莉奈的口水搏斗的时候，美绪仔细观察着我的下半身。确实，我差点被唾液淹死，面临着生命的危机，但她毕竟是演员。而且还很年轻，很有人气，很可爱。即使不是M，如果被灌了她的口水，大腿间也会有反应吧。然而这家伙…感到近乎绝望的不安。大腿之间完全没有反应。好不容易从杯子里出来，被吻了一下，这个孩子的想法“臭女人!对不起。下次让他喝小便!我什么都听你的，请饶了我吧。”只有谩骂和道歉，丝毫听不到被当红女演员亲吻的喜悦。抱着头。这样一个讨厌女人的小鬼，该怎么让M觉醒呢?“等等茉莉奈……这孩子不是很奇怪吗?是同性恋吗?”“不是的，虽然喜欢女性，但真的不是M，挺好的。真是太棒了。想让他快点吞下我的口水。”茉莉奈一脸兴奋地看着我说道。“好像有点粗暴治疗。”说着凝视着我。睁眼一看，衣服上的茶水和唾液的味道扑鼻而来。“啊啊! !要淹死了! !”说完，猛地站起身，发现茉莉奈在旁边笑着。一定是瞪了我一眼，然后若无其事地说。“对不起，其实我也不想做那种事，但这也是美绪的命令。”我很清楚不是这样的。她玩得很开心。“我还是要放弃公会……我不行。”“等等。”美绪坐在椅子上说。“你这样下去可能会死。我想你已经听茉莉奈说过了。我们也知道分寸。的确，必须把你变成M，但同时也能提高力量。这不是坏事吧?”但是，刚刚经历了濒死的痛苦。“如果是我们的公会的话，工作也能给你。而且快的话一年左右就能离开这里了。”即便如此，我也没有点头。“啊，你啊，被政府盯上了。如果我们不接受你，你就死了。”听到可怕的话。“什么?”“所以说你的力量是超乎想象的。国家的方针是，如果你不能好好管理，那就干脆杀了你。即便如此，你还是想出去的话，我不会阻止你的。”“每周给你一次自由的一天，你要不要努力一下?”努力也好，自己没有任何选择。就在眼前。话虽如此，没想到还救了我的命…“可以吗?先去洗个澡吧，我已经把水烧好了。泡在热水里思考，如果还是不愿意，就出去吧。”我跟在茉莉奈后面走向浴室。在扑面而来的洗涤剂香味中，马萨下定了决心。“拜托了，我想加入这个公会。”美绪接受了我的话。“好的，我知道了，我同意你加入这个协会。”哇，欢迎。石田茉莉奈拍手叫好。这样一看就觉得很可爱。“嘛，因为简单的茉莉奈已经说明过了，不过这个行会算上马萨君有8个人。大家都在工作和上学，所以你也要去工作。还有第一个就是成为受虐者。因为这是最重要的。”为什么一定要成为虐待狂呢?“马萨君要做的事情有两件。一是成为受虐狂，二是灵活运用力量。以上就是!有问题吗?”“啊……那个……”“嗯，如果没有的话，我有个地方想让你快点去。”美绪啪的一声打了个响指。这意味着谈话结束了，注意到这一点后行动起来。茉莉奈像刚才一样抓住我的嘴，咽了一口口水。用双手抓住我的右手。但是，我的身体只是不停地挣扎，脸却纹丝不动。“美绪，让他变身吧。”“那你给我揉揉胸吧。”美绪对着我说。让我给美绪揉胸。慌乱的感情和羞耻心。虽然现在看不见，但应该是满脸通红地靠近美绪的吧。“啊，摸到了……”脑子里传来了马萨的声音。真的摸到了吗?逃跑了。“再来一次，把美绪的胸部抬起来，直到我说“好”。”接下来要集中精力。不放过。看见了。可以看到美绪的衣服被大幅度地往上提。美绪完全没有注意到。真是可怕的能力。连被灌了体液的对象都要如此集中才能做出反应。“茉莉奈?”被美绪叫醒，我恍然大悟。“已经做完了，感觉到了吗?”“不，什么都不知道，连被碰过都不知道。”这就是无视存在吗?“啊?马萨你在吗?”美绪向看不见的人搭话。“总之，你必须习惯女人，和茉莉奈一起去。”明白了。不感兴趣的回答在茉莉奈的脑海中回响。“那美绪，我走了。”“交给你了。”说完，茉莉奈走出了房间。外出的时候总是戴着口罩吧。“茉莉奈小姐，你要去哪里?”我拼命跟在茉莉奈后面。不小跑是追不上的。两腿的长度就有如此大的差异。“马上就到，你别吭声，跟我来。”茉莉奈默默地继续走着。到底要去哪里呢?偶尔也会看看表，跟时间有关吗?行人很多。周围的人似乎看不见自己。不，就算看到了，也不会在意。谁也不会注意到。行人越来越多，身体几乎要相撞。我紧紧地跟在她身后，为了安全而走着。“到了。”她突然停了下来，我的脸撞在她的腰上。从腰间探出头一看，是地铁。她继续往前走。坐地铁去哪里?问她去哪里，她只说:“跟我来吧。”看着眼前不断移动的屁股肉，如果是现在，就算拍，茉莉小姐也不会注意到吧?想着这些，不知不觉间已经通过检票口，排起了等电车的队伍。一边感到奇怪的违和感，一边跟在茉莉奈身后等着。“uputsu”排在后面的女性没有注意到自己，用腿推了推后背。我把脸伸进了茉莉奈的屁股里。强行拉开身体，蜷缩着身体等着电车。“啊，终于来了。”追着茉莉走了进去。很多女性出去了，取而代之的是排队的女性们…这才知道目的地。地铁就是要去的地方。准确地说，目的是女性专用车厢。“糟了糟了糟了糟了糟了。”不到女性一半的身体被挤进拥挤的车厢。而且她们也没有意识到自己的存在。脊背发冷。“啊，茉莉奈小姐!直接来这里门槛太高了!”车门马上就会打开。门窗上挤满了女性。大家都聚集在门口，想快点出去。另一方面，上车的女性们在门旁排起了队。渐渐地，排队的感觉变得尖锐起来，注意到的时候，已经把脸贴在屁股上了。我想要逃跑，想要推后面的女人，但她却一动也不动。就像幼儿园的孩子向成年女性挑战一样。听到门开了，我想走出去。然后，茉莉奈的屁股动了一下。一瞬间自由了，却马上被后面的人撞飞。我毫不在意地把脸埋在茉莉的屁股上，感觉到脸上的肉在动。周围吵吵嚷嚷的。但他并没有听进去。“马萨君上车了吗?”“我上车了!对了，茉莉小姐!请把腰往前挪一点!你坐到我脸上了!”“啊，真的。不过遗憾的是，已经动不了了。是我在做下流的事吗?”“说这种话的余裕……”越来越被挤进去的女性们。插在屁股肉里的脸更加难看了。会不会就这样被“噗”的一声毁掉呢?“请不要贸然上车。”听到广播。如果现在有人冲进来，就会有生命危险。我想从茉莉奈的屁股上挣脱出来，但手却被丰满的大腿淹没了。“茉莉奈小姐!不要这样!不要这样!”茉莉奈故意左右晃着屁股。“哈哈哈，真没想到你还在。”“稍微一下就好，请把腰往前挪一下!拜托了!”也许是听到了我拼命的请求，茉莉奈的腰向前一缩。与此同时，我走进茉莉奈的大腿间，蹲下身来。“出来了?”“好的。总算……谢谢你了。”明明那么拼命地挣扎，却一点儿也不动。但是茉莉奈只要稍微扭一下腰就能救下我。再次痛感自己的无力。“你已经知道这里是哪里了吧?”“是的，这里是目的地吧?”“是啊，职业女性、初中生、高中生、大学生，还有家庭主妇。好好看看吧?马萨很讨厌女性。但与此同时，也很崇拜女性。”……不明白意思。从来没有崇拜过女性。“玛莎，你是不是觉得总有一天会有只爱你的人出现呢?只对自己尽心尽力的女性。简直像公主一样。可以吗?这样的人是不存在的。我想让你看看那个。无论多么温柔漂亮的女性，只要和马萨一样流汗，就会有汗味，腋下也会长毛。谁都是这样。不管看起来多么文静，所有的女人都是这样的。”“我明白你在说什么。但是我根本没有崇拜……”“不管怎么说，这次你要在女性专用车厢学习，小心别被压垮。”“已经快要被茉莉奈的屁股压扁了……”抱着膝盖在茉莉奈的大腿之间做着类似心灵感应的东西。“马萨，你看到穿着左前西装的女人了吗?”从这里只能看到脚，有一个穿着西装的女性。“不是裙子，是裤子，大概是找工作的学生。你去闻一下那孩子屁股的味道。”“啊? !闻味道? ?为什么?”“我不是说过为了习惯吗?算了，照我说的去做。不然回去后我就会被骂的。而且…如果不这样的话，美绪会让我做什么呢…”我想起茉莉奈满脸喜悦地淌着口水。“哇，我明白了……我去啊……去不就行了吗?”“你真聪明，那我向右移动一点，你跟着我走到她的屁股前。”我勉勉强强地准备着。看上去几乎没有缝隙，但和上面不同，下面出乎意料地空着。只是到了腰部几乎没有缝隙。“那就去吧。”“啊，等等，还有心的…”她向右移了移腰。虽然还没准备好，但还是站了起来，想照他说的做。但是，这时电车正好摇晃，我踉跄了一下。失败了。我想马上回到安全圈，转向茉莉奈，但那里已经不再是安全圈了。由于向右移动，双腿紧闭。糟了。再这样下去，会被女人们的屁股压垮的。我讨厌这样的结局。踩着摇摇晃晃的脚，向穿着西装的女性冲了过去。气势出乎意料地强劲。和茉莉相比，感觉不像的munimuni感。可能是有点胖。脸完全被肉埋没了。无法呼吸。我试着往后退。但是那条路已经被封锁了。一个不知道是谁的女人的腰正好压在我身上。想要想办法，手忙脚乱。但抓的是腿、腿、还是腿。“马萨，冷静点，你真的不能呼吸吗?”这时，茉莉奈的声音响起。从轻微的恐慌中稍微冷静下来。我的脸已经被穿着求职服的女性压扁了，开始疼起来。我猛地张开嘴，才发现自己可以用嘴呼吸。“啊，茉莉奈小姐!我还活着!我还活着!”“呵呵，太好了，那是什么味道?”“哦，不太清楚。”“这样啊。嘛，还是期待屁股的触感吧。”“比起期待……非常痛。”“但是很柔软吧?”就像茉莉奈说的那样痛，但很柔软。“虽然很柔软……”“其实我是不会碰屁股的。更别说用脸了，你真的是变态。”“但是，因为茉莉说要做。”“是啊。不过，马萨……你很兴奋吧?”吓了一跳。迄今为止，我被女人的屁股狠狠地揍了一顿。但是，这次虽然被压得很紧，但并不是全部的体重都压在上面。还能用嘴呼吸。虽然讨厌被屁股打垮，但除此之外还是很有魅力的。最重要的是可以按照自己喜欢的方式去做。我无言以对，茉莉奈继续说道。“就那样稍微扭一下身体看看。”“嗯?是这样吗? ?”我按照她说的扭了几下身体，大腿间碰到了求职生的小腿。那一瞬间，和强烈的罪恶感一样强烈的兴奋袭来。随着电车的颠簸，她的小腿被小鸡小鸡啄了一下。“嗯。”我情不自禁地发出声音，但茉莉奈没有听漏。第21章 被车辆摇晃而射“马萨君果然是个变态的虐男，不需要我们调教。被第一次看到的女性的屁股和腰固定着脸，还用腰蹭着腿，太恶心了。”“不，不是的!只是碰巧撞到了腰……”“那你为什么趁着电车的晃动腰呢?我不喜欢M。因为被女性欺负而高兴，我感觉很恶心。就算是找工作的学生，在这么热的天气里到处走动，浑身是汗。屁股出的汗被内裤、西装吸干，脸压在那里。一边呼吸着那么脏的地方的空气，一边像猴子一样扭动着腿，真的是…啊…你是变态吧?”说到这里，我知道马萨的萎了。还有一点让自己很兴奋。他说得好像是M，但实际上不是。他第一次以自己喜欢的方式触摸女性，兴奋不已。在不被任何人发现的情况下，对女性的身体进行爱抚而感到兴奋。可以说是正相反的S心。所以在他自己意识到之前就骂了。就像他是M一样。直接好好控制就可以的东西，不一样…不是…马萨一定会被这样纠正，这让我很兴奋。糟了。这么想着，自己的大腿间已经湿透了。算了，暂时就这样吧。本来就没有办法动弹，像这样被捆绑在一起，M的心也有开花的可能性。现在也一定要逃到自己的胯下。唯一的伙伴竟然是最想作弄他的我，真是可笑。茉莉轻轻合上大腿。有上下车的出口是最危险的。我幸运地远离出口的求职生。然后，我也被那套求职装埋没得越来越远。不知不觉间，眼前坐着一个金发的女高中生。身后站着一个茶色头发的女高中生。被夹在中间，缩着肩膀坐女高中生的两脚之间。就这样在电车里晃了一会儿，女高中生站了起来。顺利地钻进她的大腿，等待内裤从她的头顶经过。然后我回头看了看四周，想看看自己接下来会躲在哪里，结果大吃一惊。茶色头发的女高中生正准备坐在空着的座位上。我的脸腰的轨道上。没有任何抵抗张开双臂接住茶色头发的女高中生伸出的臀部。女高中生的裙子飘舞起来，眼前闪闪发亮的橘黄色内裤已经接近极限了。就这样，我的脸被屁股压在了座位上。对女高中生来说，只是坐在了空位子上。她大概不会想，座位和屁股之间，竟然铺着一个不到一半身高的男人吧。“嗯————! ! ! !”疼得大叫。但是，他的声音没有传达到正在抑制兴奋的茉莉奈。整张脸都被她柔软的部分填满了。这就是传说的“圣地”吧。勉强扭过受压的脸张开嘴，确保空气。现在自己是什么样的状态呢?脸被包着。虽然眼前一片黑暗，却有令人讨厌的温暖。虽然没有用鼻子呼吸，但不知为何却感觉有股臭味。而且每次用嘴吸气时，毛都会进入。有几根缠在嘴里的舌头上。是汗毛。胸部附近比较自由。也许是她张开双腿的缘故，胸部感觉不到压力。与此形成鲜明对比的是，放开的手臂被她的大腿紧紧地锁住了。胳膊周围被大腿包围，只有手腕能动。最可怕的是腰。我的脚总算够到地面了，但很吃力。屁股几乎悬空着。一想到要在这种状态下多待几站，我就觉得很无聊。而且更糟糕的是。“哈哈!”骑上来的女性的膝盖，或者说是小胫骨正好贴到我的大腿之间。哈哈哈，气息奄奄，一边加上女高中生的阴毛，一边将意识从大腿间移开。但是每当电车摇晃时，腿就会刺激到大腿之间。“哈，哈，哈……”我一边用嘴呼吸，一边忍耐着，但最终还是因为刺激而勃起了。被女高中生的下半身锁定的我的身体不听使唤。无论怎么挣扎，她的下半身都无法解放玛萨。每次调整好坐的位置，电车稍微摇晃一下，从大腿间传来的尖叫声就会让她的臀部微微颤动。又痛又臭，体温出奇地温暖，虽然很痛苦，却勃起起来，感到悲伤。即使想把含着的阴毛吐出来，因为呼吸优先，也没有多余的时间。这样下去的话…“啊，啊啊啊啊，我不想就这样射…我不想射啊，讨厌啊。不，不。哈哈哈!牛牛…擦脚…”“会射吗?会被女高中生的屁股踩扁吗?会被随意击中的脚吗?”突然传来一个声音。茉莉奈小心翼翼地选择着语言。刚才兴奋得快要失去了自我。温柔。温柔。而且要虐待他。我认为那是自己的风格。“要我帮你吗?但是怎么做……”“茉莉奈……啊，已经要射了。救命，啊哈，啊哈!这个、这个……”“如果在这种状态下射了，就等于承认自己是受虐狂，所以你一定要坚持下去!”“这、这……真是……好、难受、好……啊、啊、不行、不行。”“啊，对了!只要一想到女高中生的肮脏之处，你就不会射!”“比起这个，快把我从这里放出去!从大腿间放出来!别这么搓!”“女高中生，内裤上全是污渍。因为不想让朋友觉得厕所时间太长，所以不好好擦尿。其中也有不擦就穿内裤的姑娘…靠在大腿上的尿也是自然干燥的。”“不，不，不，不!不要这么说!不行!不行不行不行!”“10多岁，新陈代谢很好，所以出汗很多，大腿上都是肉……”“哇!哇!哇!”从马萨的大腿间喷出白色液体。“…射了吗? ?马萨射了吗?”当我集中精神的时候，听到了小小的呻吟声。可爱。我想让你多待一会儿。我想告诉你M的快乐。我觉得这次电车里的调教真的很好。只到腰的身高，从屁股之间露出脸来，只是想象一下。嗖嗖嗖。而且，也知道了自己对欲望的软弱。不甘心。明明可以更好地控制自己的……总之这一天就到此为止吧。在马莎被女人的高跟鞋踩碎之前。