# 文章翻译《狐神様の目覚め》

作者：1730231594

TID：30383

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/moyashi/a_grand_awaken.htm&dl=XrOOetXh8.w&t=1613714820&c=1612349667&r=1f)这次是九尾狐娘的文，大家代入的是谁呢？

八云蓝（越共探头）？吃喝（福利航线）？还是铃兰（FBI警告）？

正文：花子深深地叹了口气，点上蜡烛，闭上眼睛。作为神社的巫女，给供奉的女神供奉是工作的一部分，她很认真。神社最里面的正殿被描绘着美丽的九尾狐创造超自然奇迹的壁画所覆盖，是一个宁静祥和的空间。

她低下头，双手合十，然后跪在地上开始祈祷。虽然不太明白她在祈祷什么，或者为什么祈祷，但她对仪式没有任何疑问。不管怎么说，她是有什么理由才开始做这件事的，她确信她在做一件好事。即使自己无法理解。

突然，一阵强劲的风吹进神社，蜡烛被吹灭，花子的祈祷也被打断了。大概是没有关上正殿的隔扇吧，她睁开眼睛，倒吸了一口气。所有的隔扇都关得严严实实的，房间里只有她一个人!但更奇妙的是，在安静的房间里，她“看见”了微微闪烁着光芒的风。

荒谬的现实。还没来得及理解发生了什么，闪烁的风就朝着花子径直吹了过去，吹到了她的脸上。她不知道发生了什么，试着发出声音，但没能发出声音。她失去了意识。

几秒钟后，花子的身体站了起来，上升到地面上几厘米高的地方，就像有气垫一样。她的表情比平时更自豪。眼睛发亮，里面的瞳孔消失了。微弱的火焰在背后闪烁，随着她的移动而发光。

浮到房间的纸门上，她露出笑容，滑开通往正殿的纸门，张开双臂。原本以为会受到数百人的欢迎。但是，大家都没有反应，除了一个没有注意到花子出现在房间里，正在认真扫地的年轻巫女之外，房间里一个人也没有。

花子的嘴角耷拉着，对眼前的情景不太满意。然后，她的眼睛以和被附身时一样的速度射出微弱的光，身体倒在地板上。闪烁的风从她口中吹出，“咻”的一声回到了大殿。然后那风卷起，开始变身。如果有谁在看的话，一定会成为一生的话题。

最终那个变成少女的形状。她看上去只有十七岁，和其他的巫女没什么区别。但是，她的裙裤和传统的裙裤不同，只到膝盖，完全没到脚踝。从年龄和身高来看，她的胸部很大，她光着脚，没有穿袜子。

从头顶到长长的茶色头发，最奇怪的是两只狐狸的眼睛。偶尔抽动的明亮带毛的耳朵与头发的颜色很相配。而且除了单纯的狐狸姑娘的姿态之外，她的背上还有九条粗壮的毛茸茸的尾巴。可能是懒得露面了，她伸了个懒腰，尾巴七零八落地摇晃着。

她心满意足地叹了口气，走出房间。动作虽然很优雅，但因为不喜欢周围的样子，满脸怒容地对着。穿过几乎没有人的院内，优雅地跨过花子失去意识的身体，走出院落的这段时间里，她一直不喜欢看到的东西。神社里的另一个巫女瞬间注意到了她，把扫帚掉在了膝盖上。狐娘没有注意巫女，横穿过唯一的人影。

她决心做点什么来宣泄自己的失意，离开神社，走下炽热的水泥路。大白天的酷暑袭来，却丝毫没有惊慌失措的意思。她沐浴在阳光下摇着尾巴，离神社有足够的距离，终于停了下来。

她美丽的肌肤被染红，歪着嘴露出笑容。瞬间光芒以暴力的方式扩散开来，席卷了神社和周围，灼伤了附近所有人的眼睛。然后又瞬间消失了，在那个地方，站着几百米高的巨大的狐娘。

她慢慢地叹了口气，睁开眼睛，看着周围的东西变小了许多。一对小情侣就在她的脚尖附近，恐惧地站着。就是刚才从她出现的神社外面走出来的人。她兴奋地对二人笑着，这是一次尝试这种新的力量的好机会。左右脚稍稍张开，把两个人夹在光脚之间，慢慢地用力。凭借提高的听力，两个人的恳求和乞求的话都能听懂。

她无视了那个。

加紧两只脚，那条生命就变成了柔软而令人愉悦的块状。她很享受这个。每个人类都有被这样做的理由，她有必要告诉他。

“人类!”那个巨大的狐狸姑娘笑着叫了起来，那个音量附近的人都侧耳倾听。“我就是你们的女神美香!”

很多人听到这位女神的声音，第一时间逃走，但她并不在意。每个人都像海边的沙粒，她不想为了追逐这些东西而白白浪费时间。

“几千年来，我一直在睡觉……你们好像都忘记了要供奉谁了吧?”她怒吼道。“技术……或者其他神……”轻蔑地吐了一口唾沫。

“你就会知道谁是你们的神了。”她露出邪恶的笑容说。“就算把你们的最后一个人都杀了。”

她觉得自己的发言结束了，迈出了作为巨大女神的第一步。周围的人都能看到她的九尾兴奋地摇晃着。尽管神社位于较为幽深的森林地带，但她只走了几步就进入了市内，一边用巨大的脚踩着树木，一边找到了第一个目标。

那是另一个神社，与狐神的神社相比是新建的，而且到处都是人。神社内散布着数百名巫女，美香感觉到大殿里还有更多的人。就像试一试一样，用那赤裸的脚尖推了推那片薄薄的木屋顶，木头屈服于力量，发出微弱的倒塌声。即使知道自己破坏了神圣的场所，她的兴奋也只增不减。

看到几十个巫女从那栋快要倒塌的建筑物里跑出来，巨大的狐神笑了。她们那小而恐怖的叫声，在她那颤抖的狐狸纤细的耳朵里听得一清二楚。她完全兴奋起来，把脚尖压下去，把神社的外墙和不幸的是当时还留在神社内侧的所有人都粉碎了。

巫女们惊恐地抬头一看，发现笑着的巨大狐娘的裙裤相当不同于普通的裙裤。从地面仰望远方的视线中，看到的是那明显短的长度，以及那红色飘逸的衣服内侧的下半身。

附近的人只是拼命往上看，而离美香稍微远一点的人，看到她那丰满的、投下阴影的胸部上的恶作剧的笑容，更加不安了。美香摊开裤裙，夹着巫女们蹲了下来，恐惧感更加强烈了。

美香对着密集的人群垂下双手，捞起吓得发抖的巫女们。虽然手中的许多巫女对美香感到恐惧，但身着更优雅服装的高级女性们却刺激了愤怒的巨大的狐神。美香只抓起那些女人，其余的人粗暴地撒在地上。

美香毫不害羞地扯下巨大的裙裤，露出了赤裸的下半身。脚下的人们被恐惧所包围，陷入完全的恐慌状态，拼命想从她水灵的双脚下逃出去。

美香没有注意到下面的情形，把屁股坐到了地上。地面也随之下沉。输给她压倒性的体重的小人的感觉在身体里奔跑，那九条尾巴兴奋地旋转着，把身后的东西也扫光了。

美香用双脚围成一个大圆圈，完全堵住了脚下的巫女们的逃跑之路。那光滑的肉色大腿，让人无法攀爬，赤裸的双腿被紧紧挤在一起，压扁了她们逃跑的路。美香饶有兴致地看着被囚禁的人们，细细品味着人类的无力。而大腿之间的人们，以及巨大手中的人们，无不被强迫地展示出她那沐浴在阳光下闪闪发光的极其淫荡的女性生殖器。

美香受不了了，用自由的那只手开始搓湿。她决定破坏这个神社，不仅是因为它抢走了自己的神社的香火，变得繁荣起来，还因为她感觉到这里供奉着狼神。她认为，狐狸和狼之间有着很强的因缘，将狐神的力量赋予过去敌人的圣地具有很大的意义。明白这一点的只有手里的女性，但在场的所有人都害怕她在想什么。

让眼前的人们颤抖着，想着可以这样坐好几天，但大腿间却涌现出抑制不住的欲望。她一边感受着下面的人们的恐惧，一边开始行动，用自由的那只手舀起恐慌状态下的巫女们的身体，感觉到手脚无力地打在她们的手指上。她兴奋不已，但还是设法让呼吸平稳下来，把发出尖叫的无辜女孩们灌入性器官的入口。

美香立刻加快了心跳，微微张开嘴唇，发出欢喜的声音。那种刺激是绝妙的，是她一直没有体验过的快感。片刻沉浸在快感中，她将另一只手放在阴唇上，就那样把女性们吞了下去。

她们乞讨了。向自己的神祈祷。也向这位狐神恳求。美香能感受到那句话、恐惧，以及在湿漉漉的生殖器上痛苦的呼喊。

美香往后仰着身子，大口地喘着粗气，感觉着自己体内的肉体在迸裂，双腿间紧绷着。生殖器里又发出一声惨叫，她被快感咬紧了牙关。在自己压倒性的庞大面前，人类无力地战败了!光是想到这些，她的快感就更加燃烧起来，最终达到了高潮。

她感觉已经没有人蠕动的感觉了，手指滑进了大腿里。感觉压扁了许多小小的身体，她叹了口气。她慢慢地抽气，重新坐好，她的呼吸热得冒着白色的热气。

看到了被无法超越的巨大肉体夹住的小小的、胆怯的巫女们。她们害怕地抬头望着美香，很多人蹲下来向她祈祷。美香光是看这个就心满意足了，但这还不够。

美香向前伸着脚，慢慢地、慢慢地合上赤裸的双腿，望着夹在中间的一群惊慌失措的女性。她的手指有节奏地进出大腿间的口，她感觉到残留在里面的纤弱的小生命，拼命地想要抓住她的手指逃走。每次尝试都以悲惨的撞击告终，她又一次肌肉用力，感受着肉体在敏感的内侧迸发的触感。

与此同时，她的双腿之间出现了前所未有的恐慌。几十个年轻女孩正试图从紧闭的双腿中逃出来，想要生存下来，但最大的障碍是同伴们。女孩子们挤在一起，互相推开对方，朝着离大腿很远的脚尖走去，但那里也没有丝毫可逃的地方。

美香好不容易恢复了神志，看着眼前的景象展开。她们全都害怕自己，为了生存而拼命奔跑。她柔软的腿已经碾压了好几个女生，她享受着那小小的触感。那是一场毫无疑问的死亡与破坏的盛宴，并且即将结束。

她一边加快速度，一边把两根手指伸进里面，把幸存的女性们弄得乱七八糟，同时继续闭上腿。股间，还有胯下弹开的抵抗的感觉加速在脑海中扩散，再一次迎来了高潮!

她发出欢喜的叫声，失去了理智，刚才平静的表情也崩溃了。手指从阴道中伸出，双腿紧紧合上，杀戮结束。沉浸在余韵中，身体颤抖着，在地面上翻滚，好不容易把神社的所有残骸都粉碎了。

然后，以和来时一样的速度结束了。美香仰面朝天，试着平复呼吸。过了几秒钟、几分钟，她依然保持着轻松的笑容。几千年前，她也曾为了施虐的快感而使用人类，但如此大小的使用还是第一次。这将成为难忘的体验吧。闭着眼睛，她终于恢复了呼吸。

就这样躺了将近十分钟，她终于站起来，清晰地看到了那场杀戮的结果。她身上留下的痕迹的凹陷，在曾经的对手神社所在的地方唯一清晰地残留着。两只脚的表面，慢慢地展开乱糟糟的肉块，她擦去沾在身上的污垢，回想起刚才的快感。她的腿上布满了红色的血渍，她低头看了看，才发现自己脏得很厉害。

美香开心地抖动着耳朵，幸福地打着哈欠，用手摆弄着头发。对这些小小的现代人，还有很多可以报复的地方。神社的巫女只是开始。接下来是神，也就是对不学习自己的年轻人的惩罚。

她一边伸着大大的懒腰，一边转动着尾巴，她巨大的腿上的红色血块倏地消失了。为了她接下来的企图，她不想过早地让年轻人害怕。

虽然美香的体型比街道大得多，但她并不在意脚下有什么、有谁，而是踩着小路往前走。集中精力从最初附身的巫女心中读出学校在哪里。

多亏脚下的一切都被破坏了，美香很快就到达了目的地。学校和她比起来显得非常小，看到这里不禁会心一笑。

注意到一个巨大的、刚刚还在进行大屠杀的女孩来了，校门里涌现出许多小小的人影，看到这一幕，美香吃了一惊。确实在找学校，但至少想找高中或大学。

脚下的小人们，比他们年幼得多。那所绿色屋顶的小学校大概是一所小学。尽管如此，她还是试着踮起脚尖，站在跑着的孩子们的集会上。很快就有几十个人被抓到了脚底，她慢慢地踩下脚跟，感觉他们的身体像葡萄一样在脚底破裂。

巨大的狐狸姑娘的嘴角浮现出残酷的笑容，尾巴兴奋地转动起来。虽然眼前的是孩子们，但踩上去的触感和成人一样舒服。而且，目的是惩罚年轻人，所以也算遵守约定。

她把脏兮兮的赤脚踩在小小的校舍上，温柔地爬上屋顶，感觉建筑物被重量压瘪了。只要这么轻轻一踩，柱子就会倒塌，她对着从入口一口气流出来的许多人笑了。

不对。眼前的不是普通人。是人类的孩子。即使感觉到这一点，她也只会变得更加反常。

光着脚用力一踩，美香把所有的东西都被压扁了，她听到了下面许多孩子最后的惨叫。就这么干脆地死了。她在那被压扁的校舍里扭着脚后跟，脚滑了出来，拖着许多瓦砾。

美香呼了一口气，感觉自己又开始兴奋起来，蹲了下来。她用两只手像铲子一样，把一群害怕的孩子从中间捞起，抱着许多孩子站了起来。能听到的声音中混杂着喊老师或父母的低低的叫声，那是一声稚气未脱的尖叫。视线前方的巨大狐狸姑娘像欣赏音乐一样享受着，肚子饿了似的舔着舌头。

她知道吃人是儿童绘本里的巨人经常做的事，所以她确实想试着这么做来吓一下。她把手伸到脸前，夸张地把鼻子凑近了一下，感觉叫声更响了。

作为超越人类的存在拥有超人类的感觉，所以这个狐神能够嗅出孩子们的恐怖。由于刚才充分满足了性需求，又产生了另一种支配性需求，她在孩子们身上张大了嘴巴。

她朝手上吐了一口气。呼吸的热气洒在孩子和老师身上，所有人的脸上都浮现出更加恐怖的神色。所有的孩子都大声尖叫，尖叫声响彻了遥远的街道。

露出牙齿，美香突然笑了起来，她闪亮的洁白牙齿嘎吱作响，舌头向外伸。面对死者，唾液开始充满口腔。孩子们没有得救的希望。完全无力，他们注定成为她巨大肉体的营养。

美香没有再浪费时间，再次开口。细细的唾液线从上颚连接到舌头，将她的兴奋传递给了手掌上的人们。她加快呼吸，伸出舌头，伸到手掌上的孩子们身上。过了一会儿，她温暖的舌头上面粘着很多孩子，剩下的人被挤在那湿漉漉的红肉和手掌之间。

美香把又粗又湿的舌头搁了一会儿。虽然幸运地躲过了舌头，但被逼到这种程度的孩子们，还是被她炽热的气息击中了。她那被提升的感觉只会让所有的快感变得更好，她现在能够体会到他们的恐惧。感觉到泪水微妙的咸味，她的嘴唇浮现出笑容。孩子们被覆盖在手掌上的舌头夹住，挣扎的动作慢慢停止，几乎不动了。

把舌头滑回口中，她就能看到那个游戏的结果。刚才还夹在她肌肉里的孩子们，只有几个在焦急中保持着清醒。但真的只有几个人，其余的人都在手掌上一动不动地躺着。看着逐渐恢复意识的孩子们，她感觉到嘴里积攒了唾液，只用自己粉红色的舌头就把几十个人都淹死了，心脏更加跳动起来。

闭上眼睛，她更加剧烈地吸气，对快感的痛楚在全身弥漫。起初她以为自己的大屠杀的能量是愤怒，但现在是快感驱动着她。在她生活的几千年里，为什么没有尝试过这样的事情呢?她静静地后悔着。

她高兴地叹了口气，慢慢地睁开眼睛，又看了看手里的孩子们。现在又开始活泼起来的孩子们，她不打算放开。她把头歪向天空，张开嘴伸出舌头，在上面翻了个手掌。

像雪崩一样，孩子们和一些大人往嘴里掉落，让舌头上迸发出那种味道。美香在刚才用舌头摩擦他们的时候，应该已经习惯了这种感觉，但当她真正感受到人类的味道时，她被这种快感所震撼，膝盖都在颤抖。

孩子们叫着父母的名字。喊着老师的名字。然后向想要吃自己的恶魔哭诉。我想回家。我想从唾液的海洋里游向张开的嘴唇的缝隙。在很多朋友溺水而沉的过程中，我想要从舌头下面爬出来。

她闭上嘴唇，口中一片黑暗，几秒钟后，第一个牺牲者出现了。因为突然的黑暗，小孩陷入了混乱，不小心进入了嘴里，然后顺着喉咙往下掉。有人通过喉咙的快感让美香剧烈颤抖，她跪在因为恐慌而几乎逃不掉的小人们身上。

她没有在意那个。这些都无所谓。美香把所有的注意力都集中在填满嘴里的无数味道和感觉上，上下牙齿微微靠近。在坚硬有力的巨大牙齿的夹击下，小小的身体破碎的声音在她的脑袋里回响。她意识到，只要有心，就可以将口中的人按字面意思咬碎，不让他们尝到缓慢死亡的痛苦。

美香歪着头，把这个愚蠢的想法抛到脑后。她既不是温柔的巨大娘，也不是温柔的狐娘。为了惩罚年轻人而袭击学校，如果让他们轻易死去就没有意义了。孩子们都是因为自己的错，缓慢而痛苦地死去。

最后，美香再次张开嘴，让孩子们享受人生最后的阳光和新鲜空气，然后，她发出了咕噜一声。

叹了口气。这种充满身心的支配感简直无法用语言来形容。孩子们一边在黑暗中滚下，一边用手撑着喉咙上的肉壁，想要抓住什么，却丝毫无法延缓被活活吞噬的残酷事实。虽然被心脏低低的跳动声所掩盖，但求救的声音在身体里回响，美香一边用手摸着喉头，一边感受着坠落的微小触感。

这种感觉几乎持续了一分钟，嘴里只剩下几个人，挣扎着从通向地狱的黑暗中逃出来。把那几个人都吞下后，美香从衣服上摸了摸平坦的肚子。即使拥有神的力量，也无法体会胃里的触感，但只要一想到他们在那里，她就会感到快感。美香吃着无辜哭泣的孩子们，享受着所有的时光。他们慢慢地在体内死去，她的肉体高兴地将这一切作为食粮。

吐出一口气，巨大的狐娘站起来往下看。虽然脚下的人大大减少了，但美香还是光着脚踩在那些来不及逃跑的人身上，用脚底享受着小小的肉体破碎的感觉。最后，她又一次摸了摸肚子，确实感觉到肚子有一点点蠕动，然后离开了破败的小学，继续往前走。

她边走边思考。即使那些孩子不信仰自己，其实也不应该受到惩罚吧?因为孩子们还小，还没有接受过明确的教育。不对，孩子们的父母也应该受到惩罚。美香的视线捕捉到了密集的超高层大楼街。如果想惩罚没能教孩子们信仰自己，下一个目的地就是这里。

只要走一步，她的脚步就会远离学校，踩在附近的住宅区上空。当美香意识到自己踏上了冰冷的草地，留下了光滑完美的脚印时，她叹了口气。几十所房子沿着自己的道路倒塌，因为太容易倒塌，一开始也觉得什么都没有。

“……!”

听到耳朵里传来的声音，她的心跳加快，吓了一跳。蹲下后看到的，是一只小小的愤怒的狗，站在大大的裸脚周围。以人类的标准来看也不大的狗，对着她汪汪叫。似乎知道眼前这个巨大的人型和狐狸有关系，所以她不喜欢犬科。

美香慢慢地平复呼吸，脸上浮现出笑容。尽管她的力量已经超出了人类的理解范围，但狐狸仍然对狗抱有极大的恐惧。确实如此，但美香不是普通的狐狸，而是狐神。九个毛茸茸的尾巴就是证明。

她挺直背，回到从远处也能看到的遥远的高度，做了个深呼吸，试图解决这个状况。她双手交叉在胸前，思绪似乎又要转向高楼大厦，但还是决定暂时搁置。狗一边想要切断拴在脖子上的绳子，一边对着破坏自己地盘的大脚趾吠叫。

大脚向前滑行，看到小狗一边流着口水一边咬着自己的脚尖，她的笑容抽搐了。也许她战胜了对狗的小小恐惧，但对这只野兽的本能恐惧，哪怕再小，也足以让她起鸡皮疙瘩。

美香的大脚慢慢向前走，用巨大的质量压住小狗的脚，它的叫声变成了惨叫。逮到可怕的野兽后，美香不好意思地笑着，继续向前滑着自己美丽的大脚。就这样，狗只留下了尖锐的惨叫。巨大的少女笑着，用脚尖挖开地面，把狗的残骸埋进地下深处。

她看起来很平静，完全克服了对狗的厌恶意识，但与她本人的行动相反，她的九尾已经完全下垂，动弹不得。不管它有多小，触摸它都是非常可怕的，从听到它的叫声的那一瞬间起，心中有种想逃向别处的感觉。

但是那个已经消失了，尾巴开始恢复，耳朵也瘪了。不管怎么说，必须惩罚的人还有很多，那些人……不是狗。一想到可能还会看到别的狗，她就浑身发抖，但还是以原来的速度向市区走去。

继续向街道前进，楼群的影子越来越大。高度达到自己的腰部，比看上去的密集得多，所以她每走一步都会引发相当大的灾难。软毛的尾巴有足够的威力，足以撕裂她所走的旁边的大楼，在玻璃表面留下了无法修理的巨大痕迹。

然后，她看到了。她精神抖擞地在街上跳来跳去，把阻碍她前进的一切都清除得干干净净，嘴角浮现出大大的笑容。利用压倒性的力量，径直向与自己难以置信的大小一样高的大楼前进。

她感觉到自己理解了那栋大楼里的人们被选为女神的玩伴，心脏在心底怦怦直跳。不想浪费时间，决定马上开始玩。

双手插进大楼里，从他们认为是安全地带的建筑物里迅速抓住了十几个胆小的公司职员。她没有考虑对大楼造成的伤害，而是抽出双手，目不转睛地盯着手中的人们。

在空中数百米的地方被抓住，商务人士和白领们抵抗着巨大的女孩的手指，但无济于事。看着狐娘那巨大而充满活力的视线，等待他们的命运全都一目了然。自杀似乎是最轻松的选择，但小小的人们再怎么用力，美香巨大的手指也动不了一厘米。

美香一边对他们笑着，一边舔了舔嘴唇，不再浪费时间，张开手掌把他们压在又大又圆的胸部下面。即使穿过厚厚的衣服，也能感觉到他们想要逃跑的细微动作。他们无力地承受着胸口的重量。

美香精神饱满地吸了一口气，把手从胸前放下，把他们扔到了附近的楼顶上。一个男人马上开始行动，跑向大楼的边缘，美香的反应更快，她放下手指，按住他，享受着肉体迸发的感觉。

她一边用纤细的手指擦着残骸，一边愤怒地眯起眼睛。对她巨大愤怒的恐惧让屋顶上的幸存者们都冻僵了，美香冷静地把两人从里面抓了起来。一个男人，一个女人，就这样被抬了起来，看见一个巨大的少女拉着和服的领子。她把他们一个一个的放在两边的胸前，从衣服上慢慢慎重地挪动位置。

来到两人所期望的地方，她感觉到他们刚好同时抓住了僵硬的乳头，这时，从她的嘴唇里传出了一声柔和的、几乎听不见的喘息声。整个身体立刻被快感包围，她粗暴地抓住留在附近大楼里的遇难者。只有一半的人能抓住，手臂直击大楼正面，剩下的人边喊边往地面坠落。

和那个没关系。虽然只抓住了瞄准的一半人，但涌出的欲望必须得到满足。她把手里的人分成两半，粗暴地把一群人夹在两腿之间。快得他们连自己身在何处都不知道。另一半人被扔进巨大的嘴里，嘴唇就这样闭上了。

她的身体现在为了追求快感而疯狂，超过了作为那样强烈的女神的意志。乳房前端的乳头变得更硬，在衣服之间碾碎了两名牺牲者。口中的人们感到喉咙的入口被打开，他们也被吞入其中。通过喉咙的肌肉，他们慢慢地掉到胃里，那里有许多因疼痛而哭喊的孩子。同时，夹在两腿之间的人们被巨大的大腿夹住，品尝着地狱般的疼痛。

她兴奋地反复把僵硬的臀部压在马路上，即使没有直接接触到她肉体的周围的人也都失去生命。震动将高楼碾碎，汽车飞向十几米高的空中。

美香终于达到了高潮，大声尖叫起来，整个方向几十米开外的人都能听见，这一幕持续了将近一分钟。充满喜悦的、长时间不间断的喊叫声袭击了楼群，其中一些倒塌了。最后，她仰面倒在地上。

她一边拼命调整呼吸，一边抚摸着身体的表面，还用手摸着尾巴。虽然很想就这样在马路上再躺十分钟，但觉得该做的事情已经做了，再多待一会儿效果就会减弱。

用颤抖的双腿勉强慢慢站了起来。她完全不在意自己造成的所有伤害。今后什么都不做。因为人们已经理解了自己的责任和义务，所以只需要做他们应该做的事情。她回到和自己同样高度的超高层大楼，出神地看着镜子里的自己。虽然自己手指留下的两个洞还在，但几乎所有的人都已经撤离，似乎都已经和脚下的人群汇合了。

“真是的……这下明白了吧……”她慢慢地说着，感受着自己嘴巴的感觉。她知道这是很多人看到的自己最后的样子，而且如果那个印象好，大家就会喜欢自己。

狐神深深地叹了一口气，向前走，全身撞向高楼。九尾开始旋转，巨大的身体全体开始发光。仿佛从一开始就什么都没有发生过似的，她的身体形状在大楼里开了个洞。她走了进去。与逻辑思维相反，那个身体不会从另一侧出来。

那简直就像是通往另一个次元的门户，她那巨大而有力的身体，一进入大楼就消失了。在没有任何消息的情况下就走了。留下了城市中残留的破坏痕迹，以及恐怕无法得到答案的诸多疑问。

距离那个巨大的狐娘出现已经过去了一天。由于她的出现，街道完全处于瘫痪状态，离真正的重建还差得远，还处于计算造成的损失的阶段。

花子，那个普通的巫女慢慢睁开眼睛，发现脸上挂着湿漉漉的衣服。她抬头看着另一个同事巫女，她担心地看着自己。她想问自己为什么会睡着，睡了多长时间，却被外面的敲门声打断了。

同事沉默着，拜托花子就那样躺着。她觉得不可思议，最终坐起身，看着同事慢慢打开门，然后倒吸了一口气。虽然达不到数千人，但有数百人在平时没那么有人气的境内和参道上排队。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xxx99 發表於 2021-2-19 15:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460470&ptid=30383)

> 花子，那个普通的巫女慢慢睁开眼睛，发现脸上挂着湿漉漉的衣服

> 

> 衣服為什麼溼了？

ハナコ、あのただの巫女がゆっくりと目を覚ますと、湿った服が顔の上にかけられているのに気づいた。

可能是九尾狐娘干的吧，原文是这么写的。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [xixixi 發表於 2021-2-19 18:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460484&ptid=30383)

> 狐神。。。八云蓝是狐妖来着

啊，是吗，我不太清楚，反正是九尾狐嘛

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [foxfarmer 發表於 2021-2-19 18:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460488&ptid=30383)

> 衣服湿了是指狐神用花子的身体享乐过度流了很多汗吧

不是吧，她们是两个身体，不是附身