# 文章翻译《部室》

作者：1730231594

TID：30394

 

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1612349667&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/moyashi/sado.htm&dl=dYHNt0uREiI&t=1613873035&c=1612349667&r=1f)

这个作者的最后一个文

正文：

某女子高中的活动室。多亏了高昂的学费，本部大楼变得越来越漂亮，旁边的活动室大楼在建校之初是作为仓库而建的，甚至有传言说它已经破破烂烂了。

“好热了啊，已经……”一个少女一边对闷热的天气自言自语，一边打开那栋活动室的门走了进去。走进里面，感觉混凝土的活动室大楼比外面还要热。

少女在走廊上走了几步，来到了目的地。门上写着“茶道部”。

打开门走了进去。里面已经有几个女生了。全都换上和服，躺在水泥地上胡乱铺着的榻榻米上。

“咦?佳奈学姐?又被叫来了吗?”其中一人抬起头，望着少女搭话。穿着鲜艳的紫色花纹。

“嗯。”少女回答着，望着活动室。虽说是茶道部，但除了榻榻米之外，没有任何茶道的气息。墙上贴着动漫之类的海报，房间里的小书架上摆放着漫画。完全是在玩，少女想。仔细一看，刚才跟我说话的学妹也在看放在地上的漫画。

“佳奈学姐，连茶道部员都不是，这么频繁地被叫，真够呛啊。”那个学妹说。

“嗯，真的。”少女回答。

“咣”的一声，门开了，少女回头一看，原来是把她叫来的人，这个茶道部的部长正挺胸站在那里。

“让你久等了!”部长说着脱下室内鞋，走上榻榻米，走到少女身旁。“让你久等了。久等了吗?等了多久?”

“刚来。”少女退了一步。

“是吗?太好了!”部长一边说着，一边突然解开自己夏装的纽扣，几秒钟之内就只剩下衬衫和内裤了。衬衫在胸前隆起了不少。

“那个...”少女喃喃道。

部长从旁边的纸袋里取出淡黄色的浴衣披在上面。然后把白腰带缠在腰上。她的更衣瞬间就完成了。

“茶道要穿浴衣吗?”少女问。

“谁知道呢?不过很轻松。”部长回答。然后，她从自己的书包里取出塑料袋，把它举到少女和其他社员面前。“来，今天的点心!”

少女心想，这完全是在滥用社团费。不去理解茶道的精神，只是浪费点心。

“喂，我可以回去吗?”少女看着一旁轮流领取点心的学妹们说道。

“欸，今天我们也聊一聊吧。”部长把手伸到少女的脖子后面。少女弯下腰躲开了部长，但部长却把身体探到她身上，她的视线被和服的图案所覆盖，透过衣服感受到了女孩的体温。就在这时，“咣”的一声，门猛地打开。部长盖在少女身上僵住了。

打开门的女孩穿着夏装，胸部上下起伏，拼命呼吸。好像是全速跑到这里来的。

“……啊……那个……那个……”她似乎没有注意到眼前重叠在一起的两位前辈，睁大眼睛，气喘吁吁地继续说着。“化学系……化学系她们……”

“呃……化学系?”部长从少女身上抬起上半身回答。在恢复姿势的时候，她用手按了下下方，少女发出了轻微的呻吟。“化学系怎么了?”

“是……那里，已经废部了吧?”

“嗯，是啊。女校的理科社团什么的，倒不如说是存在过更不可思议。”

“是啊……我走错了……钥匙开着……结果就在那里……”

“在那里?”

“啊，那是……”女孩站在门前，抬头望着上方，想要说话。大概是这孩子的习惯吧。但似乎找不到合适的词语，她低声说:“去了，去了就知道了。”

“啊，是吗……”部长一脸“那去就好了”的表情，并没有感到任何恐惧的样子穿上了室内鞋。“那我走了。其实穿和服在活动室外面走是违反校规的。”

“是浴衣吧?”匍匐着的少女小声说道。

“什么都一样，你呢?”

“是啊……”少女想了一会儿，站起身来，重新穿好室内鞋，准备出发。“走吧，再见。”

“好，那，嗯。”部长拖着浴衣的下摆走到走廊上。其他两个人也跟在后面。门关上后，茶道活动室里只剩下一边吃点心一边看漫画的学妹们。

问题所在的化学系就在几个房间之外。少女用半带恐惧的眼神看着那间房间的灰色紧闭的门——阴暗的玻璃让她看不见里面。做好心理准备，准备调整呼吸，这时部长把手放在门把手上，一口气打开了门。然后,

“嗯，嗯————啊! ! !”身后的少女也听到了她的尖叫声和尖叫。

“怎么了?没事吧?”

“不，怎么说呢，这是……”部长看了看少女，然后用颤抖的手指了指背后的房间。“这是……”

少女看着部长的脸，产生了好奇心。让这家伙尖叫的是什么呢?从她的表情可以看出，这只是一种让人恐惧的东西，并没有什么实际的危害。只是会惊讶在那里的东西。不应该存在于那里的东西。

少女踏进房间一步。向前看。房间里的景象。少女也小声呻吟了一声。

“……这是什么?这么小……”眼前的景象是开阔的。墙壁和其他房间一样，都是活动室大楼外露的墙壁。天花板也是如此。大小也没有变化。然而，地板上铺展着的却是一片白色、杂乱不堪的大楼。稍微留心一下就会发现，高楼之间有一条棋盘上的小路。上面车水马龙，或是塞车。也就是说，其中有开车的人存在吗?“小……模型?”说着说着，少女就知道这不是模型。一股只能用“天空的味道”来形容的淡淡的香味扑鼻而来。

“不是吧。”部长小声说道。刚才的精神似乎消失了。

“嗯，这个……”少女蹲下来，看着脚下的道路。这里大概是主干道吧，道路很宽，还拉着中央隔离带，人行道也大得可以让行人擦肩而过。现在这个时间，路上的车辆很少，行人更引人注目。所有的行人一开始都若无其事地走着，突然太阳被遮住，变成影子，反射性地抬头看。这时，一个穿着制服的女高中生蹲在那里，一脸不可思议地看着他们。他们中有人发出惨叫，但大部分人都无法理解发生了什么，只是不可思议地呆呆地看着巨大的女孩。

少女一边注视着他们，一边在几乎没有注意到的情况下向人行道伸出手。她在意的是那些小不点儿的人。而且想如果能和他们说话的话，也许能理解情况。少女无意中瞄准的行人是一名高中男生。当那只大小难以置信的手靠近他时，他拼命地叫着，想要跑出去，但那只几乎看向别处的巨大女孩的手毫无困难地将他包住。

“咦?”少女到了这个阶段才知道自己在抓路人。可能是一瞬间吓了一跳，手里那个小小的人大声地叫了起来。

“什么?真的是人吗?”部长从背后窥看过来。

“嗯，很小。”少女的大眼睛盯着不愿屈服于握力拼命挣扎的小人。

在上升的手中挣扎的他，在两个大黑眼睛里看到了反射的自己的身影。毫无困难地全身被抓住，他感觉到的这炽热的体温和柔软，是他也很熟悉的女孩柔软的手的触感，但包裹全身的力量太大，他完全动弹不得。再加上被抬起来时的那种握力，全身都疼。现在这个巨大的女高中生的手似乎放松了，但哪怕是稍微用力一点，这种恐惧也驱使着他，他想要向外、向外乱动。如果逃出这个手掌，等待他的只是坠落，没有得救的手段。因为太过恐惧而忘记了这件事。

“喂，”一个巨大的女孩的声音响起。我停下手，看了看女孩的脸，发现她正盯着自己看，这才意识到她说的是自己。

“你为什么在这里?”少女提出了这样的问题。他一边被搭话，一边感到一种上升感。现在一看，那张脸变得更大了。

“……”他想说点什么，但可能是因为从未经历过的恐惧，完全发不出声音。而且也不知道问题的内容。自己只是在放学途中。像往常一样从学校出来，正准备像往常一样回家。明明自己只是过着平常的日常生活。为什么会在那里，这个问题反而很想反问她。

“……”眼前的脸只是盯着这边。也许对方也不希望这样，至少看不到愉快的气氛。但是，他似乎认为有问题都是自己的错，带着几分怨恨地看着自己。

“什么也没有……”他在她的手中低语。明明听不到那样的声音。“什么……理由什么的……”

“……”少女的表情逐渐变坏。眨了几下眼睛之后，少女静静地闭上了眼睛。似乎在思考着什么。这是一般人绝对听不到的，对本人来说很小，对这个城市来说却很大的叹息声。

然后少女睁开眼睛。紧紧盯着他说。

“你为什么会在这里?你认为这里是哪里?你对我们有印象吗?回答我。”少女轻轻叹了口气，用似乎有所觉悟的眼神告诉我。

“下次再不回答，我就杀了你。”

“佳奈酱!”在少女身后注视着事态发展的部长喊道。“这……这……”

“开玩笑。”她有些腼腆地回答。但是，那笑容很快就消失了，她再次催促着手中的男人“回答我”。

“……”少女盯着他看了一会儿，他偶尔开口想说点什么，却什么也没说。停止胡闹，以完全胆怯的状态看着自己。少女一边看着，一边感到焦躁之外产生了某种不同的感情。绝对不能产生的感情。

“好可爱啊。”

下意识地小声说道。

她露出淡淡的笑容，向手掌中的小人吹气。

然后，用巨大的舌头舔了舔因他的惊讶和恐惧瞪大的脸。感受到了小人的恐惧和痛苦。

眼睛变得模糊，仿佛被什么东西缠住了一般，微微张着嘴，把手掌放到嘴边，里面的东西滑了下来。舌尖上感受着为了生存而拼命的抵抗，感受着从未有过的快感。用舌尖绕着他，感受着在他敏感的舌头上移动的痒痒的触感。

咕咚。她听到喉咙里的声音。听到这声音，少女才意识到自己吞下了一个男人。顺着喉咙往下的感觉，让她产生了一种莫名的控制感，但这种感觉很快就潜入身体深处消失了。

“不行!佳奈酱!”后面的部长拉着她的背，把她从全景的街道上拉开。“真的……不行……”

“……!”听到她声音的瞬间，一股罪恶感贯穿了少女的全身。少女回过神来，捂住了嘴。就是几秒钟前，使一个男人消失的嘴。几乎是无意识的。让小人害怕，最终毫不犹豫地完成杀死小人的自己变得可怕起来。

“我……把人……把人……”

“……”部长看着蹲在地上的少女。

“为了自己的……乐趣……”

“……”

“把人……恐吓……杀了……我觉得很舒服……”

“我……不会说的吧?没事的。”部长看着少女愉快地吞咽小矮人，感到恐惧，但即便如此，少女在这种状态下发抖也很可怕。

“不行……现在还在我体内……痛苦着……”

“好，没事，你看。”

少女抬起头，只见身穿和服的部长正拿着一辆卡车。里面应该是人吧，明明逃不掉，却在下方一无所有的空中踩着油门，让轮胎空转。

“你看，我也是。”部长把那辆卡车放在自己的手掌上。

“欸”另一只手用力地撞在上面。少女一下子倒吸了一口气。

“这样，看……”部长手掌上的卡车变成了像铝箔纸一样紧贴在她手掌上的银色垃圾。还能看到微微泛红的液体，但很快就渗进她手上的汗里消失了。

“舒服吧?”部长从手掌中撕下垃圾，半无意识地随手扔了出去。垃圾在空中摇摇晃晃地飞舞着，消失在迷你城市的方向。

“佳奈酱。”部长对少女说。“不用再在意这些细节了。”

“现在，享受一下吧?”

少女一边注意着脚下，一边踏入了街道。街道看起来是相当大的城市，除了到处都是小小的绿色街区之外，密密麻麻的房子和细细的网状道路铺展开来。在少女看来，房子的平均大小只有橡皮擦那么大，就连穿室内鞋也能感觉到它的松动。

“佳奈酱，你不脱鞋吗?”仔细一看，身穿浴衣的部长好像走了几步，现在站在立体交叉道路前，半蹲着。从浴衣下面可以看到脚边压着扁平建筑物的袜子。

“没想到你还穿着袜子呢。”

“今天正好拿来了哦~佳奈酱也把鞋脱了吧?”

“知道了。”两手拿着脱完的室内鞋，闲得发慌地盯着脚边，看到一辆车在主干道上以飞快的速度疾驰而去，于是在车前面放了一双鞋。

车就在眼前用尽全力急刹车，但还是来不及了。于是，司机立刻钻进了室内鞋脚心的空洞——从少女的角度看，似乎不知道有没有——里面，停了下来。当然，与汽车高度相比，它的大小只有汽车的一半，所以无法从里面穿过。但是，车子的前半部分已经开到里面了，所以有了放慢速度的余地。

“啊哈哈，好厉害。”少女不禁感叹道。仔细一看，车好像也很高级。站在里面的人是地位高的人，司机是专业的人，所以才会有这样的事吧，少女想。过了一会儿，车子又朝刚才来的方向驶去，也就是远离室内鞋。看到这个，

“欸!”她压上裹着黑袜子的脚。有一种扑倒小虫子的快感。车子从袜子表面滴落下来，但坐在那里的人全部消失在袜子的布料上。

在离室内鞋稍远的地方，有一排车辆因道路被截断而停了下来。几个人看到了难以置信的少女的鞋子，试图掉头，结果与后面的车相撞，引发了事故。平时很宽的道路变成这样也毫无用处，大部分人都弃车而逃。少女低头看着，微微一笑。

“啊哈哈哈哈，啊哈哈——”少女用一种隐藏着疯狂的笑容，一边被虐待狂般的麻痹快感所震动，一边用脚抚摸着这样的人和车的乱流。以时速接近80公里的速度逼近的脚步，让人无法逃避。他们连走几步的时间都没有，回过神来，已经被卷入漆黑的袜子侧面，在袜子底部变成了无言的肉块。

“啊哈，啊哈。”把几十辆车全部拆成废铁，把袜子上的残骸擦到路边的公寓和房子上，把脏东西擦干净。好不容易活下来的人，被夹在隔着袜子的少女脚底和公寓一角之间毙命了。然后，少女又把停在新鞋前的车招待到脚底。平时充满尾气味的道路上充满了沙子、血和少女的汗味。

哇，好残忍啊。部长看到这一幕，瞬间恢复了原形，小声说道。平时硬让她交往，让她积攒了压力吧。或者说，这个是开关我打开的吗?

“嗯……”眼前的立体道路上也有高速行驶的车辆，也没有人会做同样的事情。部长这么想着，蹲下来玩起了游戏。

“啊!”从巨大的女高中生口中吐出的是唾液块。带有明显黏性的那个在道路上哗啦一声掉下来扩散开来。她饶有兴趣地从上往下看。

于是一辆卡车冲进了那个区域，旋转起来。一转一转，就会被阻力很大的液体玩弄。速度完全停止了，过了一瞬间，从里面下来一个身穿蓝色工作服的男人。奇怪的举动让他陷入了混乱，下车的瞬间被一股令人怀念的甜美气息包围，他越发惊讶地环顾四周。然后，他注意到一个穿着和服的女孩正站在正上方盯着自己。

“你好，哥哥，”她低头看着他，“我的口水，怎么样?”哧哧地笑了。

这么大的水坑就是这个巨大女孩的口水?……他没有领会事态的样子让她觉得很奇怪。于是她“噗”的一声，再次吐出唾沫。这一次，男人全身上下的血肉之躯，被撞击的能量完全击中，弹向旁边。“啪”的一声，落地的感觉却格外僵硬。男人好不容易抬起上半身，从头上到肩膀，滴落的唾液像线一样闪着光。在女孩越来越浓的甜香中，呆呆地站在那里。还没多久，就被少女嘴里滴下的唾液“噗”地卷入其中。

唾液的表面张力很大，即使在平坦的地面上还留有可以扩散的地方，也会保持一定的水位，不再扩散。在这种情况下，对少女来说，唾液的厚度是2到3厘米，但对男人来说，两三米深的唾液的海洋并没有扩大，而是用其有机的黏性抓住了男人。

小人连唾液都赢不了。看到这一幕，部长被压倒性的控制感刺激得浑身发抖。这个人，我没有直接做任何事，却因为我口中一小部分流出的液体而死亡。唾沫这种东西，平时连虫子都杀不了，这个人却比虫子还弱。

男人的挣扎变得软弱无力。他怎么挣扎也出不了水面。因为拼命挣扎，他的鼻子、肺、嘴巴到胃都被少女的唾液填满了。他已经失去了意识，用动物般的最后本能拼命挣扎着。部长看在眼里，似乎觉得有些可怜。

嘴里嘟囔着“噗噗”的效果音，把他压到地上，让他解脱。

他一定是在我的甜蜜香气中，幸福地死去的吧。

部长嘟囔着，把指尖上残留的污垢擦到马路上，擦去，朝着一定会造成大量不幸死者的少女走去。

“嗯……啊……好舒服……”随着部长走近身旁，传来了少女的喘息声。

“佳奈酱? !”跑过去。于是，

“啊……啊……哎……好害羞……”少女仰面躺着，制服上半身的纽扣全部解开，胸罩解开，胸部上盖着很多小人儿。

“这些人是……”在这巨大的肉块上，有一半人手足无措地蹲在地上，还有一半人四处逃窜。后面的人一动，少女就微微颤抖，喘着粗气，每次都有人掉到地上，运气好的话还会掉到少女的下腹部。

“哦，你看，这个。”她用颤抖的声音回答。举起的右手握着一座皱巴巴的白色建筑物。仔细一看，上面写着“□□幼儿园”。

“哦，幼儿园……! ?”

看了看胸部上的那些人，确实都比其他小人小很多。还能看到老师为了统率他们而大声说话的样子。但是陷入恐慌状态的儿童们拼命地跑着，又有一个人从欧派山上滚了下来。

“啊……好无耻啊……”部长喃喃道。

少女毫不在意地把手放到右胸上，抓起乳头摆弄起来。然后把离那里最近的孩子摘下来，在她浮起来的粉红色乳头上蹭了蹭。隔着一瞬间的寂静，少女发出大口的喘息声，和快要绝命的孩子发出尖锐的声音，几乎同时发生。部长听到一声震耳欲聋的惨叫。

她从毫不在意地扭动胸部的少女身边后退了几步，抓住几座适当的低层建筑，又回到了原点。接着，部长抓住来回于少女两个乳头之间的手腕，静止不动。

“……啊……”

“佳奈酱，不要用小孩子吧？”然后用手把放在胸前的孩子们捞起来，放到远处的地面上。少女一脸怨恨地看着部长。

“给，用这个代替。”她把手指伸进低层建筑的玻璃里，在玻璃上开了一个洞，然后把大楼里的人往两边的胸口一甩。十几名公司职员在少女雪白的胸部上左冲右突。

“我来给你按摩。”部长说着，使劲地揉起少女的胸部。揉捏、抚摸、抚摸乳头周围。部长的手指每动一次，一个小人就会在他的手指和胸部的肉之间弹跳而毙命，每动一次，少女就会微微喘息。在胸部上左冲右突的活生生的小人的数量减少到一半，表面因小人的肉体渗出的血和油而变得黏糊糊的，手指的滑动就像乳液一样。在消耗了几十条生命的同时，爱抚渐渐变得平滑。但是，不会直接去触摸最敏感的地方。不知为何，是她的嗜虐心造成的。

“啊、啊、啊!”少女扭动着身体，因快感而颤抖。她巨大的肢体每移动一次，就确实把周围的住宅变成了瓦砾。

胸前的男人们几乎都被夹在胸前和手上死去了。尸体变成了粘稠的油，他们在这个世界上的证据，只有那一瞬间少女的喘息和身体的颤抖。但是，即使在这种情况下，乳头周围的一小部分男人还是幸存了下来。周围男人们的悲鸣声和从里面传来的巨大跳动的低音在颤抖，他们已经意识到迫在眉睫的死亡。

“怎么样?舒服吗?”

“……很……舒服……”

“用胸口杀死不认识的无辜的男人们，很舒服，是吧?”

“原谅我……求求你……”

“不用了。”部长露齿一笑。这是给最后的幸存者的饯别。然后，

“我也杀了，很舒服。”说着，让最后的几个男人在乳头上蹭了蹭。

“啊!……啊、啊、啊……”少女发出更大的叫声，猛地仰起身子，然后迅速松弛下来。她迎来了第一次高潮。

部长一边俯视着她，一边感到对她的爱意涌上心头。匍匐在仰面朝天的她身上，把自己的脸凑近她的脸。然后，把自己的舌头伸进张开的嘴巴。

“……啊? !”少女的眼睛瞪得大大的。被同年级的女生侵犯了口腔。舌头、牙龈、牙齿依次受到责备。

“啊……”部长结束了强吻，恶作剧地笑了。“讨厌我?”她的眼神已经超越了玩笑，变成了认真。她直视着少女的脸，看着少女的眼睛低声说，这句话已经超越了朋友的关系。

“不是讨厌……只是……没注意到……”

“我还那么经常邀请你参加社团活动呢?”

“嗯……”

“那好，接下来就这么办吧。”话还没说完，部长就从附近的道路上迅速召集了人手。人数大约有三十人。把一半塞进少女的嘴里。然后把自己的嘴凑近，继续刚才的吻，这次一边品尝着小人的悲鸣一边想。

“咕嘟”的吞咽声传来。

“咦?咦?”部长喃喃道。“要在这里吃吗……”

“啊……”少女无力地回答。大概是有什么感触吧，少女抚摸着自己的肚子。

“吻。吗?下一次带着小人。”

“嗯，说实话，比起和你在这里玩百合，我更喜欢和小人们一起玩。”

嘎。部长的脸上这样写着。面对眼前的真相，她愕然了，目光投向了某个遥远的地方。沉默了几十秒后，部长突然离开少女站了起来。

“啊，这样啊，这样啊，这样啊!”部长把手里剩下的小人放进嘴里，咬碎了几口，吐了出来。然后踩着聚集在路边的看热闹的人和周围的建筑物。完全就是那种家伙。在那过程中，她看到了刚才救的那些幼儿园的学生，然后也尽全力把他们踢飞了。

“抱歉!”少女爬起来。“不过，你看，我会尽最大努力让你开心的，怎么样”

“……嗯。”部长低着头答道，可能是一阵狂怒之后，这次是悲伤的情绪涌上了她的心头。然后抬起头来，一副豁出去的表情，说着“我要去吃了”，走向了很远的地方。

“啊……”少女目送部长远去后，把手伸进裙子里确认内衣的触感。湿漉漉的。

“穿着内裤高潮，还是第一次……”羞得少女浑身发抖。从没想过，利用小人的生命做色情的事会如此快乐。

然后少女先脱下被汗水浸湿的衬衫，温柔地盖在四处逃窜的小人们身上。在她的气味中，连衬衫的重量都无法战胜，拼命蹲着想要生存下去。看着看着，蠕动的布料变得可爱起来，她光着脚踩了它，让他们绝命。

少女接着把手搭在内裤上，把内裤也解开，放在衬衫上。最后，裙子哗啦一声掉了下来，少女美丽的裸体完全暴露在外面。高举手臂向上伸展的肢体曲线之美、水灵之美，因其巨大而夺去了所有人的目光。

“……小人在看着我。”无数的视线让生殖器作痛。还有，从身体深处涌出的无限的嗜虐心。

“放心吧……我会把你们全部使用的。”话还没说完，少女就蹲了下来，先用生殖器在凹凸不平的住宅上蹭了蹭。

“啊……这是……”在坚硬冰冷的抵抗之外，也感受到了柔软温暖的抵抗。不过，后者虽然碰到阴唇，但很快就弹开了，几乎没有抵抗的力量。

现在我为了手淫而摩擦性器官的这一栋栋，都有各自的家庭，住着各自的人。里面一定还有很多人。而现在，高速往来的我的性器正在摧毁它。少女对这个残酷的事实反而兴奋起来，气喘吁吁地蹭着大腿向还没有被使用的区域移动。

一个接一个的新人被卷入欢呼的她的身下。很多人本来就待在家里，被异样的震动和气味弄到外面，就那样被卷入性器官死去了。也有极少数人在稍远一点的时候注意到，拼命跑着想要逃走。这样的人也对她的声音抱有疑问，环顾四周，却哪里都是伸展着的巨大的少女白皙美丽的腿，知道自己被三面包围，只能绝望地等待被巨大的体重压垮。

“嗯……啊，啊……!”少女的动作突然停止了，少女无精打采地低下头，脸上露出了笑容。今天是第二次高潮。从性器官以猛烈的势头扩散开来的爱液，将好不容易活下来的人们引向比撞到性器官而死亡更悲惨的结局。

浅呼吸了几下，少女站了起来。因为她在远处发现了一条小楼街。大小正好到少女的胯下。

“呵呵……是在邀请我吗?”少女迈着摇摇晃晃的脚步，脚下却又踏着新的牺牲者，向那里走去。

啊，什么嘛，真是的。刚刚失恋的部长的心完全被动摇了，脚边挤着几百个男女，不知在什么地方走着。但是，她毫无计划地走了几步，就停了下来。

“吃。”他喃喃道。“只能吃了。”

然后抓住眼前的那栋大楼，拔了出来。地基就像树根一样紧贴着，但一旦主体全部被拔下，就会因自重而崩塌。

“啊哈哈”啊。部长嘟囔着，一只手拿着大楼。这栋大楼在这一带算是相当大的，用手无法将其全部包住，只能控制住两边。

“欸”她把指尖伸进里面，随意地来回抠。里面挤满了人，只要在窗边稍微动一下手指，就有几个人掉到了手上。

“这样看来……确实，好像很好吃。”虽然在佳奈酱突然吃到男孩子的时候吓了一跳。然后吐出一口气，把他们放在手中，举到嘴边，把他们放进嘴里。仿佛听到了咔嗒咔嗒的微弱声音。

用舌头把他们集中在一处，一口气吞咽下去。有东西从喉咙深处掉下来的触感是一种快感。她又抓了一把，这次只伸出舌头，想把人们捞起来。可是小人们怎么也粘不上舌头。面对着被完全吞噬的命运，被反复袭来的舌头袭击，浑身沾满唾液，害怕的人们。

“现在，我来救你。”笑着用舌尖把他们捞起来，终于放进嘴里咽下去。浸透了他们恐惧的汗的咸味好吃得不得了。渐渐习惯了他们的味道，就越发上瘾了。

渐渐地，一抓一抓的群体越来越大，一次吞下的人越来越多，吞下所需的时间越来越少。他们发出悲鸣，被手抓住的瞬间，就那样被迎进嘴里，立刻被舌头收集，落入黑暗的喉咙深处。作为巨大女孩的点心被吃掉的本能的恐惧使身体动起来拼命地反抗下落，这当然不顺利。因为这里是她的身体里。上、下、左、右都只是女孩身体的一部分。一切都按照她的食欲进行着。

一边感觉胃里小小的人类拼命地蠢动着求生，一边又吞了一大口。胃里有没有和新的人撞到?希望不要撞到。希望你尽可能长时间地努力活下去，把被消化的痛苦传达给我。

咕咚。咕咚。咕咚。大楼上半部分的人似乎已经消失不见了。实际上是在我的浴衣里微微隆起的肚子里战斗。不过，再过十分钟，就真的消失不见了吧。

“稍微多吃一点也没关系吧……”把手伸到与大楼的楼层垂直的地方，也就是从下面的底部往上伸。巨大的爪子轻而易举地打破了水泥墙。

然后把大楼举到嘴边，拔下手指上的塞子，小人们一边发出悲鸣，一边一口气落入巨大的嘴唇里。三楼、二楼和一楼的地板都掉光了，上面的小矮人一下子掉到新的、妖艳的、潮湿的地板上。也就是说，在女孩的舌头上。

吞了几次之后，已经没有人再掉下去了，但为了以防万一，试着上下晃动几下大楼，有几个人发出悲鸣，落地在舌头上。他们都是在地板脱落后拼命努力不掉下来的人。一旦落到舌头上，香甜的唾液味和柔软而温暖的地板包裹住了他们疲惫的身体。

能被吃也不错吧。被扔进黑暗的口中世界，他们最后产生的是这样的想法。

巨大的全裸少女像被吸入了一样，向大楼街靠近。今天已经好几次迎来高潮的那张脸仿佛要融化一般。更想和小人一起使用那个城市心情愉快。那张脸诉说着。

她选择的大楼是一栋深灰色的玻璃建筑。虽然只到她的大腿那么高，但却是双层结构，上层比中层略突出。

“这样的话……心情会很好……”少女用手指张开自己的阴唇，确认了一下大小，然后如痴地喃喃道。

然后少女首先蹲了下来，开始舔那栋大楼的一角。平时一个人在家玩的时候，也会用一些道具，但从没用过这种形状的，而且道具的厚度也很厚实，所以想用唾液来代替乳液。

少女一边舔着舌头，一边向下移动视线，注意到透过玻璃的小人的视线，扑哧一笑。几十个人仰望着巨大的她，感到害怕。

“我会好好使用你们的吧?”然后少女把自己的大腿间拉近。为了让他们从那里清楚地看到现在要去的地方。在玻璃下稍微吻了一下，唾液和爱液在大楼的墙面上闪闪发光。

“好了。”一切准备完毕，少女张开阴唇咬住楼顶。前所未有的冰冷的无机刺激。少女忍不住小声喘了口气。

女孩并没有停下脚步，而是更深地坐了下去。每当大楼进入阴道时，少女的脸就会再次发红，开始颤抖。还没进到里面，又慢慢地站了起来。

有一段时间，她的动作很慢，但渐渐习惯了这种感觉后，少女为了寻求更强烈的快感，开始了剧烈而快速的运动。快、大、激烈。渐渐地连底层的部分也卷进来了。

大楼里的人们，每隔一秒都能听到从楼上传来的巨大的破碎声，每次都能听到外面的窗户被少女生殖器的粉红色肉墙包围。自己所站的整栋大楼都成了少女的自慰工具。少女每进行一次活塞运动，建筑物的温度就会上升，照明也会变暗，最重要的是还会发生剧烈的摇晃。人们拼命地想要逃跑，但由于摇晃，连走都走不稳。就像一个坏笑话似的不合理的噩梦，当有人开始大声怒吼或哭喊的时候，墙壁一下子裂开，从里面涌来浓厚的爱液，接着阴道壁本身就把人们压碎了。

“啊……嗯……”少女像电一样席卷全身的快感平稳地消失了，她拼命调整着上升的呼吸，却仍在颤抖。把牺牲的大楼咬住放下去，在这个活塞运动中，大楼上层的钩子偶然撞到了阴蒂。好大的快感……少女躺下，沉浸在快感的余韵中。在她的大腿间，进入阴道一半的大楼的上半部分完全崩塌，里面的人们一边为只为一次少女的快感而被杀死的事实大声疾呼，一边溺死或压扁而死，或从阴道向地面跌落而死。

在躺着调整呼吸的少女面前，又看到了一个有趣的东西。校舍、运动场和体育馆。

没错，这是学校。而且应该是和少女同龄的高中。

少女在只抬起上半身的状态下，心兴奋地跳着，手搭在了学生们最容易逃跑的屋顶上。屋顶像什么盖子一样轻易地脱落了。

“有的……”里面挤满了全校的学生。人数有数百人之多。大家都和我同龄。少女有一种罪恶感，而这种罪恶感反过来又使她兴奋起来。为了不让任何人从那里出来，她用手指把出口弄得乱七八糟，搞砸了。

“这样大家都是我的……”小声说着，少女在体育馆前伸开双腿坐了下来。在体育馆被堵住出口而瑟瑟发抖的学生们的视野里，充满了湿漉漉、微微颤抖的女性生殖器。

“先抓一把。”她粗鲁地把手伸进体育馆，轻而易举地从溢出来的箱子里抓住了几个小人。

“呵呵，呵呵……”对自己的淫靡和残酷不禁露出笑容，少女的手将他们引向自己的阴唇。

“多舒服点吧?”说着，把他们插进自己大腿间的红唇里。与大楼不同，那一小撮拼命挣扎的人的动作，给了她极大的快感。

“啊，啊，不行，这是……”为了自己最高的兴奋，将饱受痛苦的阴道中的人们的生命和未来消耗殆尽的巨大少女。体育馆里的学生们可以清楚地看到她扭动身体的样子。

“更多……更多……”说着，把手伸向体育馆。虽然发出了巨大的悲鸣，但新玩具却很容易就被抓住了。

少女连他们都没看一眼，直接把他们送进了下面的嘴里。也许可以说是扔进去了。快感。想要更多的快感。这些高中生只不过是让自己心情愉悦的活生生的道具。

“啊……啊……呜……”身体的颤抖越来越大。在自己身体最脆弱的地方捕捉同龄的男生或女生，他们为了求生而蠢蠢欲动，其结果就是残酷的绝路，这让巨大的少女兴奋不已。小小的人类一个人也没能从阴道里逃出来，拼命在狭小阴暗、充满黏液的空间里蠢动着寻找出口。恐怕已经有几个人被爱液浸得连呼吸都困难溺死了，然后被后来的同学们拼命的践踏，尸体消失在淫荡的体液中，只剩下衣服。残酷、残忍、毫无道理的暴力。有未来，有梦想，或许彼此都有恋人的高中生们，他们那光辉灿烂的生命，为了一次刹那的快乐，在女孩的性器官里肮脏地、毫无意义地散开。

少女因高涨的快感而浑身发抖，将数十座大楼卷入其中，摔倒在地。她的嘴巴耷拉着，没有任何表情，只是单纯地为了把快乐的能量散发出去而发出喘息的声音。每喊一次，那赤裸的肢体就会剧烈地扭动，每喊一次，地面上被卷入其中的大楼就会倒塌，但少女并没有在意这些。

体育馆里的学生们绝望地看着巨大的少女大声的喘息声，以及偶尔映入眼帘的全裸的肢体。有的学生在大手降下后一时陷入恐慌状态，而这样的学生现在喊累了，头朝下坐在地板上，反复嘟哝着“这是假的，没有这样的事”。

其他的学生也一样，每次听到少女的喘息声，就会捂住耳朵，为她的生殖器所发生的惨剧捂住耳朵，一边被她身体的颤抖所引起的摇晃摇晃着脚，一边用空虚的眼睛眺望着被破坏的街道。有温热而沉重的液体从上面倾泻下来。

“啊……”抬头一看，那里还有一个穿着浴衣的女孩正在自慰。她的前襟几乎敞开，露出胸部和性器官，用裹在鲜艳衣摆下的手臂摆弄着自己的女性生殖器。她的视角不是站在脚边的他们，而是站在他们对面，一边消耗着几十个同学的生命，一边心情舒畅的那个巨大的少女。

突然出现的第二个巨大的女孩。体育馆内再次陷入了恐慌状态。明明无处可逃，却拼命奔跑，在他们的脚边，充斥着淫荡气味的残酷的爱液正在蔓延。

部长一边看着因快感而颤抖的少女的肢体一边自慰，过了一会儿才发现自己脚下有一所迷你学校。体育馆应该是全校学生聚集的地方，屋顶被破坏得惨不忍睹，从上面可以清楚地看到在里面拼命逃窜的学生们。

“这个……”部长一边把脸凑到下面一边喃喃道。“那孩子用的吗?”

一定是这样，在少女可爱的性器里一边感受着少女一边溺水的小人们就是从这里被带走的。一有了这样的确信，我就迫不及待地想要这些穿制服的学生们。

抓起几个人，半透明的液体从他们的脚边拉线。

“讨厌……被我……流出来的液体弄湿了……”然后她的眼睛变了色，开始把里面的学生们集合起来。用两只手，为了不出现一个幸存者，把在地板上溺在爱液里也不管不顾处于放空状态的女学生，做着愉快的梦发出疯狂笑声的男学生，把这些小人集中到手中。当然不能所有人都拥有。意识到这一点后，她把剩下的学生们灌进自己的嘴里。巨大女孩湿润的红色黏膜，伴随着低沉的心跳声，欢迎着被囚禁的他们。

“呵呵……”因为塞得太满，变成了说话的阻碍，咕嘟咕嘟地把嘴里的小人们的一点点咽下去了。虽然能享受的人少了一些，但在胃里蠕动也很开心，这样就可以了吧。“这样一来，如果把这些小人放进佳奈酱身体里……吃他们，用他们……”把阴道紧紧堵塞、被困在里面的几个人变成了肉块。

“把我的性器……放在……佳奈酱的身体里……”啊，她呼出热气。勉强留在口中的学生们发出惨叫。“可能会让她怀孕。”

不会让她怀孕的。

“佳奈酱”部长脱下浴衣，站在另一个巨大少女的正面。往下看，是一个小女孩的身体，微微地重复着浅浅的呼吸，仰面躺在楼群上。这是部长无数次在梦中描绘的理想的身体。近距离看到如此煽情的角度，她的大脑也变得一片空白。

“加油，坚持住。”说完，部长把手里一半的小人撒在了横卧在眼前的大胸上。啊，胸部的主人喘着粗气。

几乎所有的小人都在还能动弹的状态下，为了逃离自己所乘的大山而奔跑着。但是，他们骑在身上的白色胸部因其弹力而灵活地改变形状，根本无法正常跑步。被第一个想跑的学生绊了一脚，摔倒了。

“啪”的一声，一个小人将全身砸在少女柔软的肉块上。这样的他从仰面的视角看到的视野里，是另一个女孩粉红色的舌头。

部长把倒在欧派上的人一个一个舔干净。她把小人一个一个地吞了下去，但着眼点并不在这一点上，以舔小人的名义让舌头微微蠕动使神圣胸部的触感刺激得难以忍受。每当学生一个一个地消失在喉咙深处，那柔软的双乳上就会留下唾液的痕迹。

在肉眼可见的幸存者几乎消失之后，巨大的眼睛发现一个小人放弃了逃跑，抓住了粉红色的丰满的乳头。一瞬间，部长忘我地吸了进去。

这时，一个更大的震动和尖叫传入她的耳朵里。她看了看少女的脸，只见她嘴里散漫地淌着口水，用焦点不定的眼睛仰望着天空。

无聊至极的部长吞下了嘴里的最后一个小人，对少女说道。

“又去了……已经是极限了。”

“……”不知道今天是第几次高潮了，她似乎累得连声音都发不出来了。“……那种事情……不要催我啊……”

“你很敏感啊。”

“……嗯。”

“欸”她用手指弹了一下乳头。少女的身体一下子跳了起来。

“还能行吗?”

“……”少女似乎不愿意承认，但为了寻求下一个快感，害羞地点头。

“那么，接下来是下一站。”

部长用两根手指打开少女的下唇，发现已经完全没有了活人的样子。被塞进去的时候应该有几十个学生的身影已经完全消失了。

“啊，不过。”灵巧地伸出第三根手指，无视传来的喘息声，从阴道深处掏出来，发现了几十块黑红相间的布片。

“嗯……男生的制服虽然被血染红了，但还是黑色的……”这时，一名少年从制服中爬了出来。浑身是血，一副拼命的样子。肯定有几根手脚骨折了。

“哇，好厉害。”部长纯粹地感叹道。对着他笑。“你真努力啊。”

少年跪在巨大的手掌上。大概是想求生吧。

“嗯……”部长陷入了沉思，这时混杂着血腥味的少女爱液的味道传到了她的鼻子里。“啊，这是”然后把他塞进自己的裂缝里。

“啊哈哈……”他似乎已经没有余力喊叫，也听不到任何叫声。“称霸两山。了呢”

“比起这个……”她并没有忘记手中最后的学生们。亲眼目睹了在眼前发生的杀人事件，他们已经知道了在学校里活下来的学生只有他们自己，到昨天为止的朋友、恋人、老师和学生，这些东西最终走向末路。

“让您久等了。”说着，先把看到的几个人送到小阴唇里。可爱的性器。看似稳重、内敛，但俘获的小人绝对不会放开。小小的尖叫只会让两个巨大的少女高兴。

“那么，接下来……”接下来的几个人拿在嘴唇上，用伸出来的舌头打湿了。总觉得要是能间接接吻就好了。然后把他们也送进裂缝里。即使拼命抵抗，也抵不过部长一根手指的压迫，发出淫靡的声音，他们的身影消失了。少女颤抖的幅度又变大了。那里面现在怎么样了呢?粘附在身上的死亡的气味和淫靡的甜味儿。为了逃离淫荡、庸俗、毫无意义的死亡而拼命战斗的学生们。那个动作才是让巨大的少女喘不过气来的快感的根源。还是意识已经飞到一边，用最后的生理反应来发泄呢?

“那么，最后的人，是多少倍的概率呢?最后要让她心情愉快。”说完，她把小人带到她的胯下。仔细一看，全都是女高中生。太刺激了。这些人被同性的性器蹭死，是怎样的心情呢?她们之中没有一个人想要徒劳地求生，只是用被恐惧瞪大的眼睛，注视着众多同学消失的地方，也就是她们应该去的地方。

部长稍微考虑了一下，让那些渺小的女高中生暂时靠近自己的下唇。自己的裂口附近也很严重，阴毛周围被洪水般的爱液湿透了。把小小的她们带到那里，一边不伤害她们，一边把她们弄湿，让她们润滑得更好。

然后让她们靠近少女的女性生殖器。裂缝里有拼命战斗的同学们。最后的你们也要好好发挥作用哦。一边哧哧笑着，一边让她们靠近裂缝旁边的另一个性感带。可爱的粉红色阴蒂。它贪婪地颤抖着，还把一群小高中女生蹭在上面。

“……啊，那里不行，……啊，那里……”少女淫靡的声音掩盖了小小的尖叫。

慢慢地、激烈地、用力地。狂暴的白色肉体超越极限爆开，和巨大的少女最后的尖叫几乎一模一样。

“————! ! !”部长做梦似的看着自己放在阴部的手被心爱的少女的爱液弄湿了。“砰”的一声巨响，少女像晕了过去似的趴在地上。部长也几乎同时迎来了高潮。没想到，就在眼前，我最喜欢的人，在杀死数十人的过程中达到高潮的事实，就能让我如此兴奋。没能从体育馆捡起来，直接扔进她的生殖器里的最后的肉体也就此被摧毁，今天早上还在正常上课的学校，那一颗颗学生和老师现在都不存在了。就连那没有灵魂的肉体，大部分部位都被压扁了，变成了沾满两个巨大少女体液的脏兮兮的脏东西，或者仅仅是胃里适合消化的黏稠营养。

两个全裸的少女浅浅的呼吸声，一直弥漫在这个迷你都市的空气中。

“那个，学姐们?”第三者的声音让少女和部长回过神来。在活动室的入口处，茶道部的学妹穿着整齐的和服等着。

“活动时间快结束了，最近很严格。”声音里没有任何情绪。不，应该说是超越感情的声音。

“等一下!”她好像什么都没看见，正要回去，部长叫住了她。急忙赶来的浴衣没有系腰带，大腿间也还湿着。她把脚下还完好无损的几栋大楼卷了进去，向出口走去。

“什么都没做!只是误会!”

“做这种事情也没关系的。”

“……”部长带着半哭的表情抬头看着学妹。或者说，这个学妹平时也不是这样的角色。

“没关系，真的。不过，那……”那个学妹扭扭捏捏地摆弄着头发，低着头说。

“让我也用一下吧?”

完

 

# 2

> [宇宇魔 發表於 2021-2-21 10:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460697&ptid=30394)

> 大佬，太强了，这几天天天都更新（｡ò ∀ ó｡）

毕竟放假嘛，做一个勤劳的日更的up

 

# 3

> [择一鞋终老 發表於 2021-2-21 12:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460722&ptid=30394)

> 故事不错，感谢楼主翻译，但好像有些问题：

> “对少女来说，唾液的厚度是2到3厘米”这里是笔误还是翻译错了. ...

“唾液の表面張力は大きく、平らな地面の上で広がれる場所がまだ残っていたとしても、一定の水位を保ってそれ以上広がらなくなる。この場合がまさにそうで、少女にとって見れば厚さ2から3センチ、しかし男にとっては二三メートルの水位の唾液の海は広がることはなく、その有機的な粘性の中に男を捕まえていた。”

原文是厘米，可能比较粘吧

 

# 4

> [abc0000000 發表於 2021-2-21 13:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460735&ptid=30394)

> 所以化學系廢部是因為搞出了不得了的東西是吧ww

不过这种东西怎么看都应该是物理系的吧ww

 

# 5

> [xxx99 發表於 2021-2-21 14:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460745&ptid=30394)

> 所以化學部呢

> 她們人去哪了

> 這個城市是轉移過來的？也沒有說明阿

原文也没有说明。我理解的是化学部已经废部了，人已经解散了。那个城市应该是废部之后意外转移过来的，正好被茶道部的学妹走错路发现。 

# 6

> [gfktxds 發表於 2021-2-21 17:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=460763&ptid=30394)

> 这翻译频率和速度，楼主语言学得很好吧。

没有没有，主要是有道翻译翻得好，再加上看了10年日本动画自学的一点点。