# 文章翻译《まるで物1【パンツ】》

作者：1730231594

TID：30421

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... merarekko/Mono1.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/ijimerarekko/Mono1.htm)

正文：

大家知道这种恐怖吗?

不被人认为是人的这种恐惧…

不知为何，一觉醒来，过去的记忆就消失了。

说到过去，并不是指过去的事，而是昨天以前的记忆都没有了。

而且今天也完全没有记忆。

环顾四周想捡起记忆的碎片，但四周一片漆黑，从视野中无法得到任何信息。

唯一知道的是，躺在柔软的床上。

还有柔软剂的香味。只有这两个。

“嗯? !”

还有一点。手腕和脚踝被绳子一样的东西连接着。

“这是什么?”

感到轻微的恐惧。总之必须先把灯打开。

就在被轻飘飘的床绊了一下，正要站起来的时候。

广被巨大的震动吓得一屁股坐了下来。仿佛地震一般的摇晃。与此同时，从上空射出光芒。

“哇! !”

广发出惊讶的声音。

抬头一看，原来是一张巨大的脸。

“啊……开空调了。”

一边打着哈欠，一边揉着眼睛。

广抬起腰，仰头看着她。

茶色的头发，高高的鼻子，长长的睫毛，湿润的嘴唇。

即使不化妆也能看出是美女。但是，广并没有注意这些。为什么如此巨大呢?

广满脑子都是这个。

只是带着疑问抬头看着她。

“啊，啊。”

他咬紧牙关，发出无法用语言表达的声音。

她用仿佛在估值的眼神俯视着自己，然后伸出一只大手。

“哼!”

被她的手握住，和从肺里挤出来的空气一起发出奇怪的声音。

她右手拿着自己，一边拿起其他的布。

眼前被布覆盖，视线又被遮挡，她动了起来。

打开房间的门，下楼梯的声音，在走廊上走动，再打开门。

然后，布从眼前被移开。

“制服?”

衣架上挂着水手服。看来盖住自己的是制服。

是白色和藏青色的普通水手服。是高中生吗?

我抬起手，看着她。短裤配T恤。露出度很高。

看到两个巨大的胸部，慌忙看向地面。

她恐怕没有穿胸罩。

被拉伸的t恤隆起的顶部有一个明显的突起。

我怀着歉意看着地面，不知为何地面越来越近了。还有这种悬浮感。

“啊啊啊啊……噗噗”

数秒后尖叫之后被摔在地上。是她离开了自己吧。

而自己身后是一块粉红色的布。胸罩从旁边掉了下来。

为什么自己会和胸罩一起被扔进粉红色的洗衣筐里呢?

看到绑在自己双手双脚上的绳子，就知道答案了。

左手和左脚用一根绳子绑在一起，形成一个大圆圈。右手和右脚也一样，

自己旁边有两个圆环。

“这，莫非是…内裤…?”

她没有回答自己的问题，脱下了短裤和t恤。

他从洗衣筐里继续看着眼前的光景，仿佛是别人的事。

脱下短裤，更小的布罩着她的大屁股。

薄薄的，因为寝汗紧贴着的那块布看起来很可怜，很无力。

把大拇指伸进腰和内裤的空隙之间，一口气往褪掉到膝盖以下，剩下的就随意地掉在地板上。

她把内裤、短裤、t恤往洗衣机里一扔，就像磨砂玻璃一样

打开浴室的门消失了。

剩下的只有淋浴声和在粉色洗衣筐里颤抖的小内裤。

过了一会儿，门开了，一个像是她母亲的人探出头来。

“啊，那孩子真是乱脱衣服。”

说完，抓起自己和胸罩扔进洗衣机。

“不洗衣服的话，还真热啊，我也要洗个澡吗?”

看着洗衣机的母亲的脸消失了。

“是吗，有什么办法了吗……没有变成内裤吗?”

但是就这样下去的话，会被水淹的。必须设法从洗衣机里爬出来。

环顾四周。然后映入眼帘的那个。

她刚才还穿着的粉色内裤。不知为何，他的脚步转向了那边。

我仔细地看了看内裤，哑口无言。

穿了一晚上的那条内裤皱巴巴的。

是她随意的翻身和小动作造成了巨大的压力，才会变成这样。

一整晚都一言不发地捂着她的屁股吧。

被强行赋予伪装内裤这一覆盖女人肮脏部分的角色，一定很痛苦吧。

“而且……”

唔。这个味道。强烈的酸臭味扑鼻而来。

是一直吸她的汗的结果变成这样的吗?

在这样的热带夜里，连空调都不开，让他不停地吸着寝汗，真是疯了。

到处出现的汗渍还好。

臭气熏得我眼泪直流。中间的部分。太残酷了。

变黄了，上面粘着一种类似废渣的东西。

“已经是寿终正寝了!快把它扔掉吧!让它舒服点吧!”

没想到他会对内裤如此投入感情。

只能眼睁睁地看着内裤流着眼泪。

浴室啪的一声打开了。不知什么时候，淋浴声消失了。

一个染着褐色头发的女人正盯着洗衣机。

“真是的、妈妈!放在洗衣筐里的是今天要穿的衣服!真是的!”

一边抱怨一边把自己从洗衣机里拿出来。

在被取出的过程中一直盯着裸体的女人。憎恨很强烈。

不，正确的说法是强大。

她用双手打开自己的左右圆环，一直垂到地板下面。

“要，穿上了…”

这么一想，恐惧一下子增加了。也许是这个角度造成的。

她身子前倾，猛地抬起右脚，一脚踩进自己的圆圈里。

“哇!哇!”

看到脚底，我吓得大叫起来。

“啊，啊……”

同样，左脚也擦着自己的身体走过去。

那之后是一瞬间。

她把双手上的绳子一下子拉到腰上，手脚都被绳子拉住了。

连大腿之间都被抬成一条直线。

“guniyu……guniyu……”

正是这样的声音和触感。绑在她大腿间的绳子又拉长了一点。

蓬松的卷发遮住了脸，很不舒服。还有这种压迫感。

手脚伸得大大的，动弹不得。

很辛苦。但更痛苦的是呼吸。光溜溜的肉缠在脸上，让人喘不过气来。

我挣扎着抬起头，想喘口气，这时腰猛地跳了起来。

“嗯……喂。不要动得太厉害，脸在阴蒂的位置要小心哦。”

巨大的臀部肉摇晃着，几乎要把我的下半身震碎。

广诅咒着不知道名字的女高中生。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xhz 發表於 2021-2-24 15:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=461198&ptid=30421)

> 这算是变物还是无视系，等一个后续了

应该是存在改写，没有后续了，原文就这些