# 新人发文，短篇《永远在一起》

作者：13697779146

TID：24786

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

怎么说呢，一楼先说说琐事，这篇文章是今天突然看见另一篇隔着玻璃处刑的文章而得来的灵感（不过写着写着就根本没什么关系就对了）二楼上正文<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“你早就知道了啊。”

“嗯啊，而且早就准备好了呢。”

唔，虽然不知道莉所说的准备好了是什么意思，但我无疑是处于一个很尴尬的事情当中。现在的我，正在向前女友莉表明我的态度。

“已经......”我开始不知道该说什么了。

“没有关系哦，我希望你们可以长长久久地在一起。”莉一边安慰着我，一边用食指捂住我的嘴，没有让我继续说下去。

“你能这么.....”我刚准备松一口气，回应莉给我的安慰，头便不自然的痛了起来。

“唔！”我捂着头倒在地上，在失去知觉前，莉的笑声回荡在我的耳边。

“莉对我做了什么吗？”这是我醒来后的第一个想法。

“你终于醒了啊。”巨大的声音从头顶传来，并回荡在周围。

我像孩子受到了巨响的惊吓一般捂住耳朵，尖叫了一声。

“我有那么可怕吗，不过你倒是变得非常可爱呢，小家伙。”我再次被这突如其来的声音震慑住，也渐渐的感觉到声音来源于我的头顶。

就在我准备抬头的时候，伴随着一声轰鸣，我感到一股巨大的气压力猛地朝我涌来。

接下来的一幕，可能是我这辈子看到过的最震撼的景象了。我的面前，是一双无比巨大的白色帆布鞋，鞋尖点地，鞋跟翘起，鞋子里的脚趾头为了维持主人蹲下后的平衡而微微蠕动着，这或许在平常人眼里根本不会被注意到的动作，此时却放大了不知多少倍，真真切切地摆在我的面前。抬头望去，干净的牛仔裤和短衬衫包裹着身体，使曲线完美的展现出来。在往上看，是一张熟悉的脸，带着一点小邪恶的笑容眨巴这大眼睛。

“你怎么变得这么大？”眼前的巨人正是刚才的前女友，莉。

“嘛，首先呢，不是我变大了，而是你变小了哦~刚才捂住你嘴巴的时候，抹了一点特别的东西在你嘴上。不过啊，本来只想把你变成娃娃大小的，好像一个不小心把你变成1/100了呢”莉吐出小舌头，用拳头敲了敲脑袋，摆出一副调皮的样子。

“怎么会这样，快点把我变回去啊！”我这样朝着她大声喊道。

“朝着女孩子大喊大叫很没礼貌耶，不过你现在的声音也只有蚊子一般就是了。”莉一边说着一边站了起来。

“现在这样是为了处罚你这个背叛我的小家伙哦，所以请不要反抗，乖乖的被我踩成薄薄的一小片吧。”站起来的莉离我非常遥远，但她实在太大了，让我还是可以清楚的看见她用那可爱的表情说着令人恐惧的话。

怎么可能不逃，但我有逃的机会吗？没有，我甚至连逃跑的勇气也没有。头顶越来越高的鞋底，即使在我看来如此遥远，却仍旧充满着压迫感。

“求求你，不要杀我！”我已经快要以哭喊的状态吼出来了，但莉好像根本没听到。

“再见咯，我的小可爱~”话音刚落，鞋底便以难以置信的速度，在我眼里不断变大，直到我渺小的视角根本容纳不下它时，我闭上了双眼。

轰隆！这是我变小以后听到的最贴近身体的一次轰鸣，单是这声巨响，便足以让我渺小身体里的五脏六腑受尽冲击。

“唔，我还活着？”我渐渐从耳边的嗡鸣声中清醒过来，发现身上并没有受到太大的伤害。

而头顶，便是遮天蔽日一般的，莉的帆布鞋底。我从前也从未如此靠近地观察过莉的鞋底，现在它的每一条花纹，都能容纳下我的存在，不，那些花纹甚至比我更宽阔。花纹里夹杂着一些小石子，这些路边的石子，被莉不经意地踩到，然后永远也无法靠自己逃离这个地狱，只能遭受着这无尽的踩踏。或许哪天，这些石子会被无意间蹭掉，再次在路边等待着下一个地狱。相比于这些石子，我又算什么呢，我估计连遭受地狱的资格都没有，莉只要挪一挪脚，便可以轻松地把我的存在从世界上抹去。

“我的鞋底很好看吧，有没有把你吓到啊~”莉的嘲笑声传来，而她的笑，引起了我眼前这庞然巨物的抖动，让我从刚才的幻想中，回到了可怕的现实。

“好啦好啦，接下来的事会越来越有趣哦。”莉把鞋底慢慢移开，让我重新获得光明，而远处的莉的脸上，却流露出转瞬即逝的可怕。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

断更是不可能断更的，这辈子都不可能断更的(起码短篇是这样)，应该还会有两节，不过什么时候写完就说不定了~<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

“啊啦啊啦，看起来这里有个小家伙被吓得不轻啊。”莉的嘲笑声有种距离的模糊感，但又切实地回响在我的四周。

在仿佛死里逃生的经历过后，我越来越感受到莉所计划的事情是我难以想象的恐怖。

“莉！够了！别再这样了！你刚刚差点就.....”我心里仍旧希望这场噩梦能就此结束。

“看来你还没认清自己现在的地位啊，你还以为自己是和我一样的人类吗？”她俯下身子，如同一座倒塌的巨塔，猛地向我倾来。“你不过是我随意放过的一只蝼蚁，你还能活着，不过是我轻轻地把脚往旁边移动了几厘米。而你却还因此沾沾自喜，以为受到了巨大人类的同情，以为我只是不舍得你，甚至还想跟我讨价还价。”她每说一句，都会离我更近一些，直到最后，她说话时吐出的气息都已经需要我全力抵抗。

是啊，我就像她行进路上的一只蝼蚁，她只是无意地从我身旁走过，却带给我一次生死之间的体验。在巨大的威胁远去后，我还可以引以为傲地和同伴回忆这次经历，添油加醋地形容当时的凶险与我的勇敢。但实际上我又做了什么，我什么都没做，这一次她的鞋子与我擦肩而过，下一次可能就会让我成为鞋底的一小点污垢，成为下一位幸运免死的蝼蚁眼中小小的悲剧。

她又重新站了起来，“好了，该让你和她见见面了。”

她？环顾四周，这里也只有我和莉两个人。

只见莉缓缓脱下了脚上的帆布鞋，棉袜脚抽出那一刻，我立刻被蔓延而出的气味熏得流出眼泪，咳嗽起来。她提起鞋子，闻了闻，也露出一丝丝厌恶。“穿了几天了，味道确实重了点。不过她肯定很乐意。”

还是“她”，这个她究竟指谁？

她松开勾住鞋口的的手指，鞋子便呈自由落体落在我的面前，将我震倒在地。再次起身时，面前却是一个黑漆漆的巨洞，仿佛一只巨兽张开了牙口，威吓着跟前可怜的猎物。近距离感受着鞋口喷薄而出的热气，以及远超刚刚脱鞋时弥漫的气味，我只感到胃中不住地翻滚。鞋口冒出的阵阵白气，如雾水一般瞬间沾湿了我的全身，让我被迫染上了莉的味道。

“来跟你的小女友打个招呼吧。啊，不对，现在她也比你大得多呢。”从莉的口中，说出了令人诧异的话。“女友？是在说琳吗？”我的眼前，只有一只热气逐渐消散的帆布鞋，和远处模糊的巨大的莉，根本不见现女友琳的身影。

“你眼前的鞋子不就是她吗？还是说几天不见，连自己的女朋友都忘了，你可真是个喜新厌旧的虫子呢。”我不敢相信自己听到的一切，我眼前的这只被莉踩在脚下，沾染着莉的足汗，承受着莉的踩踏的普通帆布鞋，居然是琳。

“主人，他已经不是我的男友了。我愿意把我的一切都献给你高贵的玉足。我只希望永远和你的脚在一起，做你最下贱的仆人。”面前的鞋子确实发出了琳的声音，却说着作为大家闺秀的高傲的琳绝对不会说出的话。“主人，你还是快点把我穿上吧，不能让你的玉足受凉啊。”琳的语气显得和急切，但又带着一丝丝色气。

“你不过是我的一只鞋子，还想命令我穿还是脱吗。别以为我不知道，你只不过是想要这个罢了。”说着莉用脚立起了鞋口，用脚趾在鞋口边沿不断的旋转摩擦起来。

“啊，啊.....主人，快点伸进来，快点....”琳发出了一阵呻吟，仿佛一只匍匐在莉脚边发情的猫。

莉瞄了我一眼，像是故意说给我听一般，露着邪恶的微笑，“自从把你变成我的鞋子，你就只能靠我的脚来满足。可怜你作为一只鞋子，只能不停地被我乱动的脚趾刺激，却一直不能高潮，相必你也早就被这种快感麻痹了脑子了吧。哈哈，脑子，你现在的脑子估计都是我的足汗了吧。”一边说着，莉的动作也开始加速了，脚也开始在鞋口不断的进出，引得琳发出了更为急促的喘气声。“你现在已经完完全全是我脚的形状了吧。听说你还是什么名校毕业的，掌握多少门外语来着，能有一只这么高学历的帆布鞋，我还是第一个吧。在你计划着未来的时候，肯定想不到，每天睁开眼，也只能看到我的脚底，被我的足汗浸透，拼尽全力承受我的踩踏。啊，这么努力的鞋子，我都有点同情你了。”

可是琳早已经被快感支配了，完全听不进莉的话。

过了一会，莉的动作戛然而止。一脚踢到了琳，漆黑的鞋口又一次对准了我。与之前不同的是，热气中不仅有莉的玉足的味道，也散发着一种淫靡的气息。这种气息携带者浓厚的荷尔蒙，让我的下体逐渐有了反应

“可怜的小虫子，看着你的女友的下体有反应了吧。可惜啊，现在别说你那小小的东西了，就是你整个人进去，也满足不了她哦。不信可以问一问，在我的小脚趾和你之间选择，她会选哪个。”

“当然是主人的小脚趾！”琳急切的回答，仿佛害怕答得慢一点，就会被莉遗弃一样“这只虫子，还妄想和主人的小脚趾相提并论吗？他这种垃圾，连主人小脚趾上的一点点脚泥都不如！”

听到这句话，我已经明白，琳已经没办法回头了，她现在只希望能永远服侍莉的玉足。

“好了，小虫子”莉突然没了刚才戏笑的神情3，很认真地说道“现在你还可以进行选择。”

“是她，”

“还是我。”

（来了来了，突然想起来就把这个补一下吧，实在不会写长篇，就连短篇都感觉有点累赘重复。果然不是写文的料啊....选择莉和琳将分别是两个结局，虽然都是为了我自己爽的结局。）