# 校霸（mini）

作者：我记不起来了啊

TID：30843

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

  施华蔻抱着纸笔，迈动长腿，朝着图书馆走过去。一八二的出众身高让她总能得到关注，时不时有人问她，在刚刚过去的考试中选了什么选项，怎么做的。但她行色匆匆，说了个答案就连忙离开。

  走入图书馆后，施华蔻没有放缓脚步，而是一口气爬上了顶楼，看着零星的同学还有陈旧的书架，施华蔻才松了口气，走入了书架之间。

  施华蔻扫了几眼，发现书架上有一本自己一直想看却没机会的书，于是走上前去，想把它拿下来。可是走上前去，却发现有些高了，不太能拿的下来。

  “反人类的设计。”施华蔻一边用手指去勾，一边嘟囔道，心想这种高度，旁边还没个梯子，哪有人拿的下来。

  施华蔻将书勾下来的同时，突然想到了什么，手腕一抖，书掉到了地上。

  “如果是她们俩…说不定，不，肯定可以。”施华蔻的思绪飘回了昨天晚上，想起了那两个她这辈子都忘不掉的人。

  昨天晚上，施华蔻为了准备第二天的考试，正在寝室刻苦攻读。突然，门外传来了敲门的声音。不，或许用砸门更妥当些。

  寝室里的女生们互相看了看，发现大家都到齐了。便问外面是谁在敲门。没人答话，只是敲门的声音更响了。

  几个人皱起了眉头，谁也不敢先去开门。过了一会，再也受不了的施华蔻放下了笔，起身准备开门。毕竟足有一八二的施华蔻很多时候自己就能给自己安全感。

  可施华蔻的手刚碰门把手上，门就咔哒一声被撞开了。施华蔻被门板撞到地上，而一只巨大的手掌伸了进来，正好按在施华蔻的身上。

  施华蔻从没见过这么巨大的手，手掌的宽度几乎和自己的腰差不多。两根手指的指尖按着自己的胸部，手腕甚至已经逼近自己的下体。胳膊的长度更是不用说，估计不用进门就能摸到靠门的床的上铺。

  施华蔻看向门外，手的主人是一个女巨人，跪在地上也几乎和门平齐的女巨人。施华蔻知道她，李悟茶，总是因为身高而成为谈论焦点的女巨人。

  为了从门里挤进来，李悟茶压着施华蔻的胳膊用力，让施华蔻痛苦万分，双手搭上了李悟茶的巨手 ，想将其抬开。但比李悟茶掌心还小的巨手根本不能撼动李悟茶的力量，只能眼睁睁看着她从门外挤了进来。

  进屋后的李悟茶站了起来，大脚随意的踏在了施华蔻身上，施华蔻从下巴到下体的整个身体都被李悟茶的大脚踩着。不死心的施华蔻尝试推动李悟茶的大脚，但和室友相比显得修长有力的手与李悟茶的脚相比只显得如此可怜。

  施华蔻的几个室友原本想帮一下她，但进屋后的李悟茶显得更加巨大了。室内狭小的环境不允许她直起身子，只能把腰弯成七十度。不过双腿还是笔直的立着，只到她大腿中段的室友们实在没有勇气提醒她脚下还踩着一个人。

  “你们好，我们是来找人的，她叫…叫什么来着？”李悟茶转身看向门的方向。

  张润微，李悟茶的朋友，同时也是和她一般体型的女巨人也从门外钻了进来，“叫施华蔻。”

  “对了，施华蔻，她不在吗？。”李悟茶接着转身说道。

  “那个…她在你脚底下…”施华蔻的一个室友小声说道。

  “啊，原来就是你啊。”李悟茶将脚移到另一边，让施华蔻松了口气，能站起来，“我听说施华蔻是个高个女神，所以以为会更高些呢。”

  李悟茶的话语无疑对施华蔻产生了暴击，但站起来的施华蔻还是从李悟茶的胯下跑到了自己室友的边上，倒也不好反驳。

  “嗯…是这样，最近几场考试的时候我们会分到一个考场，希望你能配合一下我们。”张润微弯着身子，双手叉腰，虽然嗓音轻柔还是压迫感十足，“呵呵，我的要求也不算高，至少让我考到四百二十三吧，不然就比我的身高还低了。”

  “就是这样，我也一样。”

  “啊对了，她的要求可以低一点，只要四百二十一分就够用了。”

  “喂！”李悟茶不满的喊了一声，然后将这种不满发泄到了施华蔻的室友身上，“你当然也可以拒绝，但你的下场会比这更凄惨。”

  说着，李悟茶伸出手，抓着施华蔻一个室友的脖子把她拽到了自己身前。尽管她也拼命反抗，但她那疏于锻炼的身体，不知道能否用胳膊敌过李悟茶的一根手指。李悟茶掐着她的脖子，把她的脸送到了自己的下体处，享受着她的挣扎，直到她因为窒息晕过去，才像扔垃圾一样把她扔到了自己的脚下，脸蛋正好挨着李悟茶的鞋面。室友们不忍心看到自己的室友受苦，只好眯起眼睛，防止自己成为李悟茶的下一个玩弄对象。

  “相信我，假如你没完成我们的要求，你们就会发现，今天的我是如此的好相处。”留下这样一句话，李悟茶和张润微离开了，只留下昏迷的倒霉蛋和身体止不住颤抖的其她人。

  那之后，施华蔻本打算按照两人的要求行事。但没想到的是，这天的监考十分严格。尽管施华蔻有心配合，但却找不到机会。考完一场休息的时候，被夹在两位女巨人中间的施华蔻听着两人在自己头顶讨论考试结束后要怎么玩自己，吓得瑟瑟发抖，厕所都不敢去上，怕被堵在里面。

  于是，施华蔻没有重复审查自己的答案，做完后草草检查了一次 ，便提前交卷离开了。

  应该不会跟上来吧…施华蔻想着，突然想起自己还没上厕所，连忙转身往厕所去了。不成想路上却撞到了什么，一下子跌倒在地，手里的书也掉在地上。

  施华蔻揉了揉额头，抬起头发现是李悟茶修长健美，将牛仔裤都撑的鼓鼓囊囊的的长腿，还有脸上邪恶的笑容。施华蔻下意识的手撑着地，不断后退。没多久后背也撞上了什么东西，施华蔻抬起头，发现是张润微，不过看不清她的脸，只能看到丰满的胸部，其在地上投下的阴影甚至笼罩了施华蔻的整个身体。

  “对…对不起…是老师监考太严了，我才…”施华蔻哆哆嗦嗦的解释道。

  “哦？就是说你觉得老师比我们更可怕吗？”说着，李悟茶用手握住施华蔻的脖子和肩膀，将她提到和自己平视的位置。“那就给你看看好了。”

  李悟茶拎着施华蔻，来到了这一层楼的老师身旁，一脚踩在了老师的桌子上。“喂，我鞋子有点脏了，给我舔一舔。”

  老师对李悟茶怕的不得了，连忙站起来，手扶着桌子舔起了李悟茶的鞋子。李悟茶自然也没有耐心等他一点点舔完，过了一会便不耐烦的一脚把他踢倒在地上。

  “行了，滚去做自己的事吧。”

  “谢谢主人，谢谢主人。”即便如此，老师也没有流露出丝毫不悦，而是继续对李悟茶点头哈腰，让想拿老师压李悟茶的施华蔻心凉了半截。

  正当李悟茶打算继续调教施华蔻的时候，张润微拍了一下她的肩膀，示意把她带到厕所再玩，图书馆有监控，玩起来不自在。李悟茶想了想，答应了。

  到了厕所，李悟茶把施华蔻扔在地上，踩上了她的下体。“懂了吗，你的决定有多么愚蠢。”

  李悟茶还没怎么用力，突然发现地上多了一堆黄色的液体，不免对施华蔻更加看轻了一些。“我还什么都没做呢，你就不行了？”

  李悟茶抬起脚，发现上面沾上了施华蔻的尿液，不免感到一阵恶心，抬起脚伸到施华蔻的面前，“给我舔干净。”

  施华蔻自然不敢违抗李悟茶的命令，只能忍着屈辱将李悟茶脚底沾着的自己的尿液舔干净。李悟茶看了看还算干净的鞋底，对施华蔻还算满意，“挺上道的嘛，要是之前也这么识时务，就犯不着这样了。”

  李悟茶拿出纸，在施华蔻身上大致擦了擦，然后倒着把施华蔻提了起来，没完全擦干净的尿液流进了施华蔻的衣服里，部分还顺着流到了脸上。

  然后，李悟茶趁着张润微不注意，把施华蔻的脸蛋贴到了施华蔻的屁股上。

  “呀，你干什么！她好脏！”

  也算是天之骄女的施华蔻以前从没想到，有一天用自己姣好的脸蛋去贴别人屁股还会被嫌脏。

  “哎呀，玩玩嘛。”李悟茶吐了吐舌头，张润微冷静了一下后也有些意动，双手握住施华蔻的脑袋往自己臀沟里送。张润微的每一瓣屁股都比施华蔻的脑袋大好几倍，深邃的臀沟几乎把施华蔻的整个脑袋都夹在了里面。

  张润微不断的收缩臀部，丰满的臀部肆意摆弄着施华蔻充满知识的大脑。施华蔻的眼耳口鼻统统陷在施华蔻的臀肉里，不断的发出呜呜呜的声音。

  “行了行了，差不多轮到我了，”自顾自把施华蔻送到张润微这里来的李悟茶很快又自顾自的把施华蔻拿走了，让张润微感到一阵无语。

  李悟茶咧开嘴，双手揪住施华蔻的衣领，不费什么力便将其撕开脱下，“反正都脏了，索性脱下来吧。”接着，李悟茶挑衣服干净的地方，擦干净了施华蔻的身体。

  赤裸的施华蔻感到一阵难为情，双手捂住了自己的私密部位。李悟茶对施华蔻藏起来的东西很感兴趣，食指和中指夹住了施华蔻的手腕把它拨到一边，拇指和无名指则是玩弄起施华蔻的双乳，甚至小指还有余力卡着施华蔻的后背，让她不能后退。

  “就你的体型而言，不算小嘛。”李悟茶赞道。

  听到这句话，张润微挑起眉，从李悟茶手上夺过施华蔻，抱到自己胸前。“呵呵，说这个我就有兴趣了。”

  被抱起来后，施华蔻才发现张润微的衣服是露胸的，只是要从上面才能看得到，所以一直没人发现。

  “我说，我们都认识那么久了，你的眼光怎么还是那么低啊。”张润微捏着施华蔻的胸部，让两人的胸部靠在一起。“这种根本比蚊子咬的包大不了多少好吧。”

  张润微的身材让她有资格说这种话，不管喝多少奶茶吃多少炸鸡，脂肪最终都会令人羡慕的汇集到胸部去。哪怕是按照比例，张润微的豪乳也完败施华蔻，如果是实际大小的话，张润微的乳头和施华蔻的乳晕差不多，张润微的乳晕则和施华蔻的胸部差不多大。至于这两个大肉球，恐怕要施华蔻全身的重量才能勉强压过一筹。

  “行了行了，我知道你胸大，但也没必要天天在我面前强调吧。”李悟茶翻了个白眼，将施华蔻的脑袋塞进了张润微的乳沟里。

  张润微倒毫不在意，双手揉搓着自己巨大的胸部，同时带着挑衅的目光看着李悟茶，气的后者嘴唇发抖，把前者壁咚在墙上，四只乳房紧紧的贴在一起，把施华蔻悬在半空中。

  “我看你是忘了你因为虚胖被我压在身下的时候了啊。”李悟茶制住张润微，目光十分危险。

  张润微试着挣扎了一番，并无成效。“我才不是虚胖，去掉胸部我可比你轻多了。”张润微在心里吐槽道。

  “内个，你怎么不和这小家伙比比力气了，我记得你以前最喜欢这么干了。”张润微讪笑着试图转移话题。

  “因为玩多了真的很无聊啊，”说着，李悟茶往后退了一步，施华蔻从两人的身上滑落，落到了李悟茶的双腿中间，“不管是怎样的小家伙们，都是一样的脆弱啊。”

  说着，李悟茶用那双健美的长腿轻轻的夹了一下施华蔻的身子。施华蔻的身上传来什么东西碎掉的声音，并且发出一阵惨叫。然后李悟茶松开了双腿，施华蔻无力的瘫倒在地。

  “看，就像这样。”李悟茶耸耸肩。“她们甚至反抗不了我的脚趾头。”

  李悟茶脱下一只鞋，用大脚趾戳起了施华蔻的脸蛋，玩弄起她的胸部，最后甚至捅进了施华蔻的下体。虽然施华蔻也奋力反抗，但还是抵挡不了李悟茶的脚趾头，只能在李悟茶的玩弄下呻吟。

  “真没劲，走吧。”李悟茶发现施华蔻和其她小人也没什么区别，有些失了兴趣。

  “不 不行！你们不能这样！我的衣服都被撕烂了！”施华蔻爬上前去，保住了张润微的小腿。

  “哈？”张润微冷笑一声，一脚把施华蔻踢到了厕所的门边。“你对自己的定位还是不太清楚啊，对你，没什么是我们不能做的，只有想不想而已，注意你的态度。”

  施华蔻感觉自己的骨头都被踢断了几根，也从失去理智的状态被踢了出来。为了不裸奔，施华蔻只能跪在张润微的脚边，额头紧贴地面，用很低的声音求饶：“求求主人帮帮小奴吧，小奴不想光着回去。”

  “呵呵，这样还差不多嘛。”张润微轻蔑的笑道，“再给主人磕几个头，表明一下诚意吧。”

  施华蔻虽然万般不愿意，但还是受形势所迫，只能给张润微磕了几个头。

  然而张润微却并不满意，“这也太轻了，我告诉你应该怎么样。”张润微用脚尖挑起施华蔻的头颅，然后又用脚尖踏在施华蔻的后脑上，让她重重的磕了一个头。

  “至少这样才行，明白了吗！”张润微大声说道，施华蔻听出了张润微的不悦，没敢说什么，重重的磕了几个头。

  “嗯…学的挺快嘛。”施华蔻还没高兴多久，就听到张润微话锋一转，“再来一次，我录个像就行了。”

  “可是我…”施华蔻刚想争辩，张润微的大脚就踩在她的后背上，覆盖了她的整个身子。施华蔻马上意识到自己的行为有多愚蠢，尽管胸肺被压迫，还是拼尽全力说出了求饶的话：“主人…小奴错了…放…放过小奴吧。”

  施华蔻很快就觉得身上一轻，原来是张润微把脚抬开了。这次施华蔻等到张润微将视频录制打开后才开始磕头，然而没想到的是，张润微又以没开声音为理由，让施华蔻再来一次。

  这次施华蔻没有像上次那样表示自己的不满，只是继续用力磕头，但是眼泪却再也忍不住，一滴滴的落了下来。

  张润微也并不在意，把自己的裙子撩起，白丝拉开一个口子，将施华蔻塞了进去。施华蔻纤瘦的身躯在张润微丰满的大腿前显得不值一提。然后张润微将裙子放下，在李悟茶面前转了一圈。

  “怎么样，看得出多了一个人吗？”

  “根本看不出来。”李悟茶赞叹道。

  于是，两人手拉手出了门。

  “等等，润微，你真要把她送回宿舍吗？”

  “怎么可能，”张润微翻了翻眼睛，“当然是带回我们那里，上周咱们的小猫咪不是被你坐死了嘛，正好拿她代替养养玩呗。”

  “好主意，不然那么多宠物用品都浪费了。”

  施华蔻知道自己做出了错误的选择，但张润微的长腿和丝袜把她紧紧固定住了，无论怎么挣扎都动弹不得，只能在张润微的丝袜里默默流下懊悔的泪水。