# 根据大佬的世界观续写了一丢丢设定！

作者：有机体

TID：31112

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

https://giante ssnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29380&highlight=%E8%BE%A9%E8%AE%BA&mobile=2

这是继男性缩小一万倍后的第4000个年头，关乎男性的人权法案陆续出台，这是最好的时代。

大家好！我是左289563，今天受邀来给大家介绍一下我们男性的生活现状和我们的日常生活。

首先要给大家介绍的是我们的名字，众所周知，男性的总人口在全球已经逼近70亿，为了确保克隆后的我们能够顺利的快速获得户口，我们常用我们的出生地加上我们出生时的编号来当做我们的名字，很方便！对吧？现在，由于男女体型的巨大差异，男性自身也掌握了十分成熟的克隆技术，以保证每家每户的“后继有人”。关于我的故乡，这当然是一个简写啦，相传在一千年前，男性是在女性的家中划出一块地作为社区，每天等待着女性来做足部护理的时候给我们获取脚汗和足味等我们生活的必须资源，不出五百年，睿智的女性们便发现这样的体制浪费了家中的一篇区域，同时，忘记去做护理将造成男性的大面积死亡因此，我们通过百年的时间和女性通力合作，将我们的社区分布到了女性的各类鞋子的鞋底上，至此，就是现在我所经历的时代了。百年间，通过我们科技的不断进步，仅有0.1毫米的我们在女性的各种鞋子内建立的城市。接下来就郑重的介绍一下，我的所居住的这座城市——  左黑高01

我所熟知的，我们的社区建立在一位叫做Elania的女性的鞋内，平时我们都叫她e姐，而我的故乡就在她时常穿去上班的这双黑色封闭式高跟鞋的左鞋上，鞋子的鞋底很厚，这里也是我们现知的最发达的都市。千年来，男性的身高仿佛适应了环境，并没有什么变化，但是女性的平均身高已经逼近了3m，因此全长接近四公里的鞋底，为我们提供了有保证的生活。而我，是脚汗精炼厂的厂长，据我所知嚯，e姐现在找了个兼职，酒店大堂经理的工作使得她的脚大量的出汗，为了保证鞋内的干爽和我们的生活所需，我可是辛辛苦苦的加班了好几天呢，顺便一提，因为体型缩小引起的新陈代谢加快，我们的时间制度已经产生了变换，女性的一天是我们的一周，可别说我偷懒了哦！但是有一说一，我们的对于我们而言，直径超过十米的庞大管道不过是e姐鞋垫上的一个小小的排气孔洞，我们的努力并没有产生很大的成效因此e姐去购买了一管C人。说到C人，这可真是个好制度哇，百年来的基因实验，为了提升男性在女性脚下的生存能力，C人就是实验失败的产物，到现在也还有很大的余量，它们没有思维，只知道舔舐进食，然后就被作为消耗的商品出售了，有的被作为零嘴吃食，有的就像今天这样，被e姐倒在黑丝中作为干燥剂使用，虽然他们数量很多，但是通过我们管口的摄像头经常能看见，身高仅有我们一半的C人在面对你自己大两万倍的巨足面前，十分之无助可怜，一滴汗液就经常淹死千八百个人，虽然也并没有很大程度的增加我们的汗液净化工程，但是这样的场面确实常见到让我们恐惧于e姐的强大实力，幸好我们现在是个男女平等的社会。

好辣不说啦，今天是我轮流休息的日子，我准备坐穿梭机到高跟鞋的鞋跟城区那边，听说开了家新的餐馆，实用e姐脚后跟特有的脚皮和脚垢，被安利了好久，我今天必须去试一试！<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 13697779146 發表於 2021-6-18 09:00

> 写得挺好啊，要是有那种在男性世界作为富豪，但实际上是生活在一个贫困女性鞋子里的对比就更好了 ...

就这个世界观我觉得就有蛮大的创作空间的