# 格蒂尔的巨灵族（2021.6.24）bad end part11更新

作者：scale君

TID：24038

 

# 1

*本帖最後由 scale君 於 2021-6-24 23:49 編輯*

格蒂尔拍卖会，这是只有各国高层才知道的黑市交易，来这里交易的不是各国高管就是传说中的将士。金钱与宝物，权利与武装，在这里激烈碰撞，就在今天，这个拍卖会再次开启了。

“这位先生！您来的太迟了，已经开场半个小时了，您不能进去！”

“给我滚开！”黑袍男子爆发出一阵及其强烈的气息，震得拍卖会的防护罩现了出来。

“先……先生！”门卫虽然见过很多大场面，但他心里是很虚的。格蒂尔拍卖会手下的人很多，像他这样的随时可以抓出一把来，但他背靠的是格蒂尔拍卖会，在这里丢脸就是给拍卖会丢脸，他最终决定制止这位强者。

突然一个戴着高礼帽的修长男子拍住了这门卫的肩膀，一股奇力钻入他体内，压制住了门卫将要爆发的力量，“别人你可以叫‘先生’，他不一样，你要叫他‘大人’！”

这种感觉使他瞬间丧失了斗志：“是！是！大人恕罪！大人恕罪！”他穿着铠甲单膝跪下，露出脖子后面没有护甲的地方，这是一种真心悔过的方式。

“哼！”黑袍男子大手伸出，就要把修长男子揽到一边，可那人不但不躲，还顺势握住了这粗大之手，做出一个邀请的姿势。“是龙族的将军吧，里面请里面请，楼上还有雅座。”

那黑袍男子没坑声，只往前走，巨大的身子一移，露出了身后一个不算很高的黑袍人。虽然一般这种黑袍能很好的屏蔽气息，但是这个人不一样，最吸引人眼球的是胸前那及其巨大的乳房，珠圆玉润，洁白无瑕。她把胸前开的特别低，酥胸露出大半，拖着裙子低着头跟在那龙族将军身后隐入了帘帐。

“将军可真是享福啊，有这样的美人相伴！”修长男子是这里的司仪，也是这里的三把手，他虽不如老二那般运筹帷幄，也不如老大那样勇武无双，但他非常明理，也能说会道。

龙族将军横了他一眼：“闭嘴吧！你的面子我给够了！”三当家忍了下来，他虽不知此人底细，但知道这是个不好惹的角，敢对格蒂尔摆这么大的架子，肯定有足够硬的后台。

于是三人沉默着，慢步走入了会场。那时场上正在拍卖一件称作至宝实则鸡肋之物，大部分人都有些心不在焉，突然在拍卖途中进来二人，一下子引起了大家的注意。台下慢慢热闹起来了，那坚挺且如玉的巨峰自是讨论的焦点，更有有心人注意到她的鞋子，微微露出的蓝色的水晶鞋裹着白嫩的素足，仅这两样就能让大多数男人夜不能寐。

“那人是谁？不怕美人被夺么？”

“应该是个大人物，怎么样，大哥，结束了要动手么？”

“真是漂亮人儿，看她的主子，大老粗，肯定不会怜香惜玉！”

“我去一下厕所泄泄火，玲儿，跟我过来！”

龙族将军默不作声，以他的实力，听着这些皇家公子们的谈话那是一清二楚，但是他没有发作，那女子也是一声不吭，一步一步姿态嫣然，踱得摄人心魄。

三把手把二人送上了贵宾席后就告退了，他隐隐感觉到这位龙族将军是带着怒意来这里的。他明白，咬人的狗不叫，今天，就在这里，定会发生一场腥风血雨。

“这位英雄，我能进来一叙吗。”邻座一位紫袍男子来到他们坐席门口。龙族将军没开口，倒是那身后的女子只是把一只玉手亮出，那紫袍男子居然就低头回去了。之后也来了几人，都是女子一挥即走，前面的龙族将军似乎对他们都看不上眼。

“下面，是我们这次压轴的东西了哦，这次只以物换物，喜欢的朋友可以拿出宝物来鉴定价值来交换……”主持人在那儿滔滔不绝的介绍着，可这二人似乎没啥兴致，女性甚至懒懒的趴在他肩膀上与他耳语。

一切都是那么正常，出价，举牌，更高的价格，更大的权利压制。已经闻到不妙的三把手静悄悄的告诉了老二，但是他也只给出了“静观其变”四字。

不知不觉，龙族将军与那女子站了起来，拍卖师正在介绍最后一件物品，金词玉藻砸开了盖在那个东西上的锦帛。

“这就是！巨灵族的少女！”

全场寂静下来，谁也没有想到这里会拍卖这样一位少女！

“她是五天前被人抓获的，据某位大师说，她今年才11岁。”

在台上的是一个巨大的笼子，拍卖师还在说着，几位玉兔族的女郎就同时把笼子拆解开，里面还有一个平台，足有三人高的少女赤身裸体躺在上面。侧面看去，身体极为匀称，尚未发育的胸部上点着尖尖的乳头，一头咖啡色的秀发从平台上垂落些许，小脚还在铁器拘束下不断扑腾，皮肤在灯光下闪着微微的光泽，识货的一眼就看出将来定是一个倾国倾城的尤物。

她在那里哭着，但拍卖师无视了她：“这样不方便观察，让我们换个方向！”

后台的几位魔导师立即让平台立了起来，那是一位货真价实的少女，红头绳扎的鞭子，精致且白皙的脸庞，尖尖的耳朵是她身份的象征，身体红润的肌肤反射出光泽，不用触摸就知道那一定柔嫩无比，还未发育的胸部和毛都没长的阴部就呈现在众人眼前。这是个震惊全场的炸弹，不论男女，谁都想要拥有这位柔弱的天使，虽然她有三个成年男性那么高。

“她现在被我们固定住了……”

“别废话了！开价！”一个矮子叫了这么一声，打断了拍卖师。

拍卖师只是眉头一皱，立刻就有护卫来让那矮子闭嘴坐下了。“她已经被固定住了，我们已把她的四肢钉穿，不过这并无大碍，大家都知道，巨灵族是天生的战士，这种小伤抽出钉子随时可以治好。”

拍卖师伸出手杖敲了敲那巨大女孩的肚子：“即使她有所动作，也会疼得不能动弹，就算你这样……”

“一个铜币！”一个黑袍人开口惊人，一个铜币怎么能买下这巨灵少女？！！！这让意志不太坚定的人在这严肃的场合都笑出了声，他们笑的正是那龙族的将军。

拍卖师这次理都没理，继续手上的动作，他把手杖慢慢捅向少女的左乳头，另一只手也准备伸向少女的光滑阴部。

“噗！”

一枚铜币随后掉在地上，它若是不掉在地上，大家都不知道是什么射穿了拍卖师的脑袋！

全场的目光都集中在龙族将军这里，他直接脱了黑袍，斗大的金黄瞳孔瞪向所有人，之前制止闹事而赶来的卫兵也不敢轻举妄动。

“大家应该都认识我，即使不认识我，也应该听过我龙傲天的名号，今日，这巨灵族女孩，我要定了！”

台下一阵唏嘘，龙族大将军龙傲天，在这几国里几乎无敌，过人的勇武，不差的头脑，他带的兵无不强力，他打的仗无不痛快！

“诸位请给我龙某一个面子，今日我在此发誓，不阻拦我者，都会送你一杯龙血！”

龙血这东西着实让人兴奋不已，那是力量的象征，也是强者提升实力的关键之物，台下肯定有一大堆人会做出让步。

“在下绝不阻拦！”带头发话的是那紫袍男子，其实龙傲天早就认出他了，他是人族最强的剑圣之一，实力不在他之下，看他都这么识相，龙傲天心中轻叹一声，为剑圣的选择感到幸运，若他阻拦，今日必会血溅五步！

当第一人发了话，接着又有部分人也选择不阻拦。实力不够之人，根本没有混水摸鱼的机会，而一些自视甚高之辈，或者同样掌握兵权之人，亦或是背负使命身不由己者还是选择挡在这巨擘面前。

“龙傲天虽然厉害，但他不擅长魔法的缠斗，我等虽心不齐但胜在人多，几轮攻击他定然败退！”一些相对弱小者已经开始盘算怎么和龙傲天对阵，他们甚至没有意识到即使胜了这巨大少女也不是他们的。

“哼！”龙傲天对剩下这些人怒目而视，他看的出里面还是有一些好手的，自己上去绝对必败。

“你们看！龙傲天后面那个女的！那应该是龙族的关键人物吧，真是诱人。”事到如今，一个无名小卒的话都能引起众人的注意，那神秘女子胸前澎湃的白肉实在是诱人的禁果，仅远观便能让人疯狂。

“大家齐心吧，击败了龙傲天一起收了这妞儿！”

“齐，皮二位，我本来准备在此灭掉你们两家，因此带来了我族精锐在外等候，今日咱们联手制服龙傲天，轮番享用那女人和台上的嫩雏儿，你们看怎么样？”

“龙傲天，你若是交出那女人，我和我的弟兄都会站在你这边儿，你性子豪爽，我们是不想与你开战的。”

龙傲天只是站着，他对台下的吵闹没有反应，倒是那个神秘女子站了起来。她轻盈地在空中滑过，脚上的水晶鞋掉了下来，在空中化为碎尘消散。

如天使般的她赤足落在拍卖师旁，后台立刻蹦出了数位战士与法师，他们是拍卖行的人，他们的命已经是拍卖行的，如今为了守卫拍卖品不得不挺身而出。

“各位！”美丽的人儿不止身体美丽，声音也是空灵动人，直入人心。“龙将军今日的确闹得很大，但我还是希望此事和平解决。”

她转过身，指着那任暴露在众人眼前的酮体，“诸位今日对我很感兴趣，不如就用我，买走这孩子的自由！拍卖行的各位，你们意下如何？”

那些不给龙傲天面子的家伙此刻静了下来，她连面纱都未曾揭开，就勾走了所有人的心魄，似乎这个女性比龙族大将军还要让人值得尊重。

“小姐，拍卖行说不能收，您是龙将军身边的人，我们不敢造次。”一位肥头大耳的侍从从后台小跑出来告诉她后立即隐去，顺便让后台的法师把巨大少女重新放平。

“是这样么？”她顿了顿，“傲天，你先走吧，带着你的朋友们一起。”说罢，她一抬手，数十人就飞了起来，直冲上房顶。强化魔法和防护罩似失去了作用，众人就这么飞了出去。她手又一放，似拿回什么东西，他们只觉得眼角一痛，再一摸，居然流出了血泪！

“血泪印记”，一种追踪的诅咒……当年多少人死在这种莫名其妙的诅咒之下，只是这么多年没出现很少有人能记着这个名字了。

“多谢不杀之恩！”龙傲天第一个在空中向着她拜谢，其他人虽然搞不太明白，但是也跟着作揖行礼。

众人很快走远了，留下来的都是当初和龙傲天对着干的一众人等。他们一头雾水，眼前这位奇女子能有秒杀龙傲天的力量，竟让那龙族大将军跪拜谢饶？

女子站在那儿，拿出法杖往地上一杵：“该送走的朋友都送走了，再是清理害虫的时候了！”她把兜帽和面纱全都摘下，露出了本来的面目，一头浅蓝色的长发包着精致的面庞，秀眉似飞，亮眼似泉，樱桃小口之上像挂着一只蜡制的鼻子。低头则面颊含羞，抬头则双目有神，她把长发一捋，弹出了一只粉嫩的尖耳朵，“这下子你们该清楚些了吧，想动我女儿？这就是下场！”她指向那个拍卖师，可拍卖师的躯体却不见了踪影。

“巨……巨灵大人！”声音从后面传来，是那个拍卖师，他没死，他一直在装死！现在，他跳到了那巨大少女的身体上，拿着不知道从哪里变出来的刀架在她脖子上。“我……啊不，小人只想活命，求您饶我一命吧！”他边说着，颤抖的手逐渐压在了那嫩白的脖颈上，“您与她肯定是有不同寻常的关系，小人只想活命，冒犯了您请您原谅。”

“放开她！”女子一直以来气定神闲的样子骤然消失，但那诡诈的拍卖师把刀刃狠狠压下，切开了脖子，那伤口还不算大，但鲜血不断从里面渗透出来，这让她不敢轻举妄动。

巨大的女孩躺在那里吃痛，不断扭动起来，可那拍卖师似乎是一流的刺客，腿上功夫很是扎实，晃动对他没有干扰，堵住伤口的刀一动也不动。

“啊，呜啊！妈妈！”少女的哭啼响彻整个拍卖场，一直以来的神秘女子身份不言自明。

“尤尔，别哭！妈妈在这儿，妈妈马上就来救你！”此刻，台上这位母亲爆发出了前所未有的气息，很快就超过了之前的龙将军，几个家伙眼见势头不对，悄悄的溜出了会场。“放开她，我会留你一命，永世做我的奴隶！”

“很抱歉夫人，我做不到，若是我继续伤害您女儿，我绝对是死路一条，如果您愿意，我愿献出一臂只求平安离开！”说着他就举起了空着的左手，另一手的尖刀依旧死死抵住她的脖子。

女人睁开了眼睛，妖艳的血眸望着这个沾满血污的男人，她刚想有什么动作，一男一女从后台走了出来。男的孔武有力，双目有神，一身布衣好似寻常武者；女的身材高挑，妩媚动人，虽只有红袍加身，但秀足稳踏面带笑容，让人不敢小视。

“若小女子猜的不错，您应该是碧星夫人吧，巨灵国的女王陛下！未曾亲迎，还望恕罪！”二人还未走近就先跪了下来。

“那是拍卖场的二位当家！平日里隐居似龙神，今日居然下跪！”

“废话，没听见他们说吗，那可是巨灵族的女王，快一起跪下求她恕罪！”

“巨灵族强大异常，但他们与世无争，拍卖会这次拿她女儿出来拍卖，她肯定不会罢休的，我们这些二流势力还是趁乱溜了吧。”

“巨灵族的女王……”

台下的叽叽喳喳并不打扰台上人的动作，女王未曾说话，但气息已经化作触手缠在了二人脖子上。

那位拍卖师现在心里不禁唏嘘：自己是惹了多大的麻烦。他要是早知道这是巨灵族的女王，之前投翔当她的奴隶该多好，能当她的奴隶也是万世修来的福分。可现在，她光用气息就能化形伤人，实力用深不可测也难以形容，他这次献臂之计若是骗过了，那日后传出去的确是一大美名，可是若她看出，我便犯下思君之罪……

“等等！”他猛地惊醒，压在他头上的正是女王的化形气息。“现在哪里还管罪名，活命才是关键！”

“嗯？”女王心里对这拍卖师很是惊叹，先是假死骗过了众人的眼睛，又是在强大压力之下迅速清醒过来，说真的，若他不是压着女儿的脖子，她还真有爱才之心。

“女王陛下，我们拍卖场有罪，我们希望能赎罪！”男人浑厚的声音敲打着地板，听上去非常真诚，“阿文！还不把刀放着，跪下！”

“大当家的，我这里也是身不由己，人命当前，逼不得已。”阿文苦笑着，他的命一直悬在蛛丝之上，蛛丝一断，落下去便是地狱。

僵局的打破只是一瞬间的事，天上一道雷霆毫无征兆地降下，劈在阿文拿刀的左手上，雷霆之速是让人反应不及的，阿文马上就倒在地上，痛苦地叫起来。他的右手现在失去了力量，瘫软在那儿，居然是一只假手！

女王抓准机会，隔空一抓，阿文就飞了起来，他的身体扭曲起来，形成了一个巨手的印子。“我本来想留你一命的，但你三番两次骗我，一点都不好玩哦！”

“女王陛下，微臣来迟，还望恕罪！”一头近百米长的巨龙从会场上方的缺口处把嘴巴伸了进来，在场很多人都认出了这是艾普托龙王，龙族的皇帝！还留在会场里的都是不能走的真正大家族，他们要是逃命而走，事后不但自己被通缉，家族也要株连，不出意外定是灭族的下场。“微臣已将会场用结界封锁了，再不会有逃走的家伙。”

“龙龙还是这么乖啊，来，张嘴亲一个！”

“啊，陛下，不可！”巨龙还没来得及收回来，小小精灵一样的女王就抱在了它温热的鼻子上，炙热的气息点燃了那件不合女王气质的黑色斗篷，女王下意识的用魔法保护了自己，可是那遮挡玉体的斗篷还是化为飞灰。

天人！女王里面没有穿任何衣物，她的玉体无法用言语形容，只是看一眼就让人圆目飞出，恨不得粘在她身边，绝大多数人就算为此而丢失性命也肯定在所不辞。

“啊，有点儿困扰呢。”女王重新落回平台上，她现在还有很多事要处理，衣裙这种可有可无之物她倒不在乎。

“女……女王陛下！”正当她想回头继续处理之前未完成之事时，身后一个颤颤巍巍的声音传入耳中。“请穿着这个吧！这是我主人准备送给帝国公主的，我实在不忍心看……看着您裸体的样子。”她的主人正在派人赶过来制止她，可惜这已经迟了。

她缓缓的转过身去，巨大而饱满的乳房重新映入眼帘，其上的两粒粉豆缩在里面像是不敢见人一样，这分明是在勾引人上去把它揉捏出来！下方的耻毛和头发一样，也是淡淡的蓝色，有些稀疏，远远看去能把耻丘形状看的一清二楚。

台下的豪强大公倒是还在万分忍耐，那些带来的侍从们已经完全忍受不住，一个一个脱了裤子就在椅子后面躲着自慰起来。龙王也觉得十分尴尬，它迅速撤回脑袋，消失在大家视线中。

女王看着这个低着头举着衣服的侍女，她接过衣服，然后随手扔掉了。侍女可不知道，她不敢把手收回，她在等着女王穿好后发话，可是等来的却是女王的玉手！

女王拉着这卑微的侍女，把她拉上台来，她非常惊讶平常她连主人都难以触碰，今天居然有幸被巨灵族的女王触碰。她是一名猫族少女，女王亲手摸着她的脑袋，那里是一对猫耳，女王细腻的玉指挑弄着露在外面的绒毛，这让本就非常舒服的猫耳少女更加舒服甚至有点儿兴奋起来。

女王玩了一会儿就停了下来，那猫耳少女不知不觉已经把头埋在了那温软的乳房之间，脸上的片片红霞只有女王一人看到。

女王轻轻把她眼角的血泪印记剥下，猫娘就清醒过来，她对自己冒犯女王胸部的行为很是害怕，跪在哪里连连求饶。

女王看了看她，又看了看身后被囚禁的那个阿文和那对男女，最后还是把注意力移到她的小尤尔身上。

她脖子上的伤口已经自己长好了，但是四肢任然被钉子固定着，十分痛苦。

“我的小尤尔，妈妈在这里，不用再受苦了哦！”她手一扬，四枚钉子笔直射向天花板，钉在上面掉不下来。

她抱着尤尔的脑袋，用她整个脑袋去亲吻女儿的嘴唇，女儿见了母亲，便放松了戒备，原本沉默不语像个战士的她，现在也高兴地开口：“妈妈的味道！”

她虽然躺在那里不能动，但是嘴巴还是在不断吮吸着，透明的唾液包裹了女王的脑袋，难以想象台上的至强者居然在上演被自己女儿舌头玩弄的戏码！

“妈妈我饿！”只是数秒，她手上的伤势就长好了，一下子抓起小小的母亲就准备往嘴里塞。女王肯定是一下子就逃脱了，有点儿狼狈，不过她不在乎。

“妈妈马上给你喂奶，乖乖的尤尔，稍微等一下哦！”她转过身去，“喂，龙龙！听得到吗？”回应她的只有沉默……她似乎有点儿生气，理了理满是唾液的头发，她就往前一跳。

她从台上消失了，与此同时，似乎哪里传来了巨大的类似爆炸的声音。台上的一直跪着的几人都悄悄抬起头来，一下子没有了女王那巨大的威压，各路强者都长舒一口气，他们身上的汗水早已把背后浸湿了，明知自己犯下了死罪，却迟迟不宣布，这种折磨只有当事人才知道是什么滋味。

“去吧，龙龙！”突然传来的声音透过结界传了进来，震耳欲聋，随后龙王艾普托在天上飞过，从其背上跳进来了一位及其巨大的裸体少女。她是那么巨大，整个会场只能勉强容下她，会场的顶部只到她的脖子。

“嘛，丁丁，你还是太大了啊，我还能看到头露在外面呢。”

“女王大人，请不要这样叫我……”她笔直站在那儿，脑袋露在外面，脸上的红霞除了女王没人看得见。“女王大人叫我丁霞就好。”“好好好，快去办事吧，丁丁。”会场里的人听着这一切，也不知女王瞬移出去有没有变大。

只见那被称作丁丁的裸体女性的脑袋是被一只手指按进来了，众人心里都有了谱。

“唔……好痛。”丁霞蹲在那里，一手撑着地一手摸着脑袋，当她回过神来，小小的尤尔已经在她手边摸来摸去了。六米高的尤尔在丁霞手边也只有巴掌那么大，丁霞又一次确认了任务：“女王大人！我只需要把那几个指定的人带出来就可以了吧？其他人不用杀掉吗？”

“嗯嗯，不用，他们我留着还有用，别忘了还要把尤尔带出来哦！”

“好的。”

巨大的丁霞在会场里说着话，显得声音特别大，她一直背对着众人，大家甚至都不知道她长什么样儿。

中间位置有几排还零散坐着几个家族的强者，他们运气不好，正对着她的肛门，要是再往前坐几排就不错了，那里对着秘部，死前能一览巨大少女的小穴风光也是很不错的呢。

“好臭啊！实在受不了了！”毕竟是排泄的地方，谁也不能让这里长久清爽，坐在那里的强者们用刀剑与魔法刺激着那巨大的肛门，他们想过这巨大的少女突然放屁的情况，事先做好了三重屏障来做阻挡。

丁霞稍微有点儿感觉，她扭过头就看到那些一捏即死的小人在攻击她的肛门：“臭到你们了吗？抱歉抱歉。”她身子往前挪了挪，这就是她现在最大的让步了。

她的眼睛有些小，但鼻子很挺，和女王根本不是一个级别的容貌，一些在女王面前失色的夫人小姐现在又神气起来，对着丁霞指指点点。

丁霞倒是毫不在意，她只需要完成简单至极的工作就可以了，完全没必要理会这些虫子一样的东西。“我看看，一个侍女，一对情侣……嗯？这个半死不活的也要带走吗？”

“女王大人！”

“嗯？”

“这个半死不活的家伙也是要带出去的吗？”

“哪个？”女王的声音一出现，整个会场都暗了下来，有什么东西遮住了会场顶部。很快，有人就反应过来，那是一只无比巨大的眼睛，根本看不到上眼皮或者下眼皮，还在场的人都惊掉了下巴！这该如何对抗？和比山脉还大的巨人比斗，她吐口唾沫都能淹死一片！

尤尔这样的巨灵族的幼儿都比寻常种族大几倍，成年体丁霞更是比幼年体大十倍，如今这女王，比成年体还要大十倍？！她现在大到把几百人放在眼里都绰绰有余！

“丁丁，你把它拿进一点儿，我完全看不到啊！”

丁霞站起身，把整只手都伸出去，她才看清那细小无比的人类。“啊，还是一起带出来吧。他以后是给我尤尔宝贝儿修指甲的。”

“遵命！”

丁霞又一次蹲下，这段时间连续不断的轰隆声已经让在座者习惯了，有的法师抓准机会，偷偷从巨大少女破开的结界口溜出去给家族留了遗书又溜回来，他们坐在这儿等死感觉度日如年。

“我们……会怎么死呢？”

“不知道，巨灵族的强大世界共知，她们毁灭个把国家城市跟玩儿似的。”

“她们就是在玩啊！人类，兽人，乃至强大的龙族和海怪都不是对手。”

“龙王听说也不过百米长，她们随便一个族人，变大了就有60多米！更何况那个狗屁女王……那么大……”

“怎么越说越小声啊，刚才还一边夸她漂亮一边对着她撸管呢！”

人们在枯燥的等待中终于开始了斗嘴一样的交流，拌嘴比在那里傻等要好太多。

“好的！”丁霞把女王需要的小人们轻轻握在手里，先抓起一个个头最大的一把手，轻巧的塞进下面的小穴中。

“诶？？？？？？”所有人都没反应过来，包括当事人自己，他整个身子插进去大半后才反应过来，再想动弹是不可能了，跟他身体差不多粗细的手指抵着他的裆部轻轻一推就把他吃了个干净。

“那是什么啊！”二把手想了很久的求生计策，好不容易换来这一线生机，居然还要进去这样恐怖的穴口！她嚷叫着，但毫无作用，丁霞似乎没有听到，无奈之下她只好出口咬了她一口。丁霞跟着就动作一缓，显然是察觉到了手上的异样。

“喂，巨女，我们为啥要进你的那里啊！”二把手已经失去了往日的冷静，除了羞耻她脑子里没有别的东西。

“因为要腾出双手啊。”丁霞看上去一脸平静，似乎往自己小穴里塞点儿坏东西是理所应当的事情。

“你……你腾出双手干嘛？”二把手这问题问到了众人心上，腾出双手肯定是要做什么事，女王的命令吗？

“是啊，握着他们带出去不好吗？”

“你这没羞没臊的变态！”

“母猪！”

丁霞对他们的闹事略微生气：“虽然女王叫我不动你们，但是略施惩戒应该是可以的吧。”说着她就放了个屁，天知道她会一言不合放个屁！离得最近的一位亲王和他的卫兵被巨大无比的冲击力压进了座椅里，那椅子可是魔法造物，实力不够是绝对无法损坏的，现在却轻而易举成了废品。

数人合力把那个倒霉的亲王拉出来，他现在全身都是那个屁的味儿……

“太臭了！”

“长的挺漂亮屁却那么臭！”

丁霞火气越来越大，她不知道那些一个屁就能打趴下的小人到底是哪里来的自信和她叫嚣的。“双手双脚是用来打架的！这里偶尔用来装点东西有什么问题吗？”她是扯开嗓子喊的，所以声音在会场里回荡了许久，当然，她的屁也是。

怒气上头的她一个劲的把人往里面塞，直到最后，只剩下她的公主殿下小尤尔了，她捧着小尤尔站了起来。下腹部里面的人儿还在挣扎着，时不时让她有一些爽快感，不过这不耽误她用嘴巴装走小尤尔。

尤尔现在踩在她结实的手掌上，一步一步向那红润的大口走去，当她踏上那柔软的粉红舌头时，她似乎想起了什么，直接趴在里面抱着舌头玩耍起来，一上来就使用“尤尔十二连踢”！

丁霞合上了嘴，曲膝一跳就出了会场。

“呦，丁丁。”超巨大的女王陛下正用龙王进行着自慰游戏，龙王还是有些大了，只能把身体放进一半，只剩下翅膀以上露在外面，巨大的龙首在那里吐息着，那是它在叹气。她向丁霞挥挥手，“人都带出来了吧？”

丁霞把小小的尤尔吐在掌中：“除了尤尔殿下，其他的都在我的小穴里呢。”

“都弄出来吧。”

“是！”

女王下达命令后轻叹一口气，然后把注意力放在了整个会场的小人身上。无论是试着把小人从小穴里拨弄出来的丁霞还是仍插在她穴口的龙王，都干扰不了她的心，她一下子就进入了一种精神集中的状态！

她一个咒语也没有念，一个动作也没有做，但是会场里所有的人都飞了起来，这毫无疑问是女王干的。

“我们身边的‘气’怎么了？”

“哈哈哈，终于要来了么，不用再羞辱的等下去了！”

“身体好无力，我的魔法好像被压制了！”

“哇！那是女王的真实大小吗？我们……毫无胜算啊。”

“她身下的……是龙王艾普托！”

“足足600m高的巨灵族……”

无数的感慨之语从这些绝望的人口中发出，他们慢慢朝着女王飞过去，女王的胴体早就被远在百里之外的大公国看光光了，现在她也不在意多这么百来位观众。

“大家都小的很呢，但是想知道自己到底有多小么？”女王双手合十，微笑着摆出一副可爱的样子。（uru常用造型）

“到这里来比较下吧！”女王张开怀抱，众人感到一股强劲的吸力，至少有一半人被吸了过去。那些是仆从侍女，或者修炼不够的纨绔子弟，强者们这时候爆发出了自身的实力，使出五花八门的手段抵御住了这股吸力。

“果然是有强一点的虫子呢！”女王很开心，她拍了下手，带来的阵风却是比吸力强得多？！

“你们和那些缩小的虫子能分开来真是太好了！”话音刚落，强者们感受到的吸力骤然变强，这次谁也抵挡不住了，纷纷向着女王飞去。

太强了！这股吸力带来的风都能让他们迷了眼睛，这在平常是不可能发生在强者们身上的！

强者们最终还是被带到了某个黑乎乎的地方，脚下和四周都是柔软的墙壁，不难猜到这里应该是女王身体的某个部位。

“虫子们，你们现在在我身上哦，不过有能猜到你们具体在哪里的虫子吗？”女王的清脆声音现在如同雷鸣，“哦吼吼，连反抗的声音都没有吗？已经从虫子变成灰尘了吗？”她的嘲笑声刺激着他们的大脑，否定他们存在的意义。

“大家，听我说。”一位吸血鬼公爵双眼空洞，流血不止，可他似乎并不在乎，“我刚才聋了……”

“你聋了关我们屁事！”一位强者放出能量攻击把他击倒。

“听我说完！”公爵再次站了起来，“我在聋之前，听到墙壁里传来很强的轰隆声，震感也很强，这里应该比较靠近女王的心脏。”他的眼睛在耳朵被震聋的同时也坏死了，说完他的分析，他就一屁股坐下，一爪子割开自己的喉咙，不堪受辱自尽而亡。

“但是这里是一个像洞穴一样的地方啊！那我们在她体内吗？”

“应该不是吧，体内的话这里太干燥了一点。”

女王呵呵笑了起来：“有头绪了呢，我再给你们点提示吧。你们所处这个地方，丁丁没有哦！”

大家都知道她说的丁丁是那个60m高的巨大裸体少女丁霞，难道女王的身体和普通的女性不一样吗？

“智商和想象力也是灰尘级别的呢。”感受着他们的讨论，女王再一次嘲讽他们。

“各位！往那边一直走能看到一点儿亮光！”一个稳重的声音突然传来，这消息给了众人希望，嘈杂的讨论声少了许多，大家都开始往那边高速移动。

女王微笑着用一根食指堵住了他们的出口，她堵住的只是几十粒灰尘而已，一根食指绝对绰绰有余。

“该死，这面墙是怎么回事？”

“出口被堵死了……”

“再该怎么办？我的攻击对这墙毫无作用。”

“冷静，大家一定要冷静！”

女王的声音又传来了：“那只是我的一根食指哦，连它都推不开吗？哈哈哈哈！”

她每次传来声音，都会造成极大的震动，这让大家都忘记了一直都有的女王心脏跳动带来的震动。现在，有人想起这件事了：“听我说！刚才吸血鬼伯爵死前说这里离她的心脏很近，我们不如一起向她内部进攻，她再巨大，也顾忌不到身体内部！”

“有道理！进入身体内部虽然凶险，但是内部都是脆弱的脏器和娇嫩的黏膜，就算是巨人，我们也能击败！”一时间众人重新拾起信心，反向朝着洞穴深处进发了。

女王则是一脸微笑，这完全和她计划得一模一样了。

“女王陛下，我把他们都取出来了，应该都没死。”不到女王膝盖高的丁霞托着从她小穴里取出的数人向她禀报着。

女王只说了声好，就一只手把艾普托拔了出来放在一边。丁霞看这架势就知道女王需要她了，把小人放在一边，笔直站好，她从一位战士瞬间变成了一根人形自慰棒！

女王握住丁霞，突然，胸部传来一阵刺激感，她身体一酥，一屁股下来，瞬间碾灭了空无一人的会场。

“终于开始了吗？”女王这次是轻声自言自语，她不想让那些灰尘知道自己处在凹陷的乳头里，她想让他们努力攻击，刺激乳头膨胀出来，这样就能给饥饿的尤尔喂奶了。

艾普托带着她的部下和从丁霞小穴里存活的小人飞到了一座山峰上，毕竟600米高的巨人即将开始自慰秀，那动静对于他们这些蝼蚁灰尘来说是毁天灭地的灾难。

女王把按住的食指收回，改用唾液来封堵出口，这样她就能腾出双手来快乐快乐了。她把双腿张开，洁白的双足落在树林的两处，毫不知情地踏碎了从别国赶来观摩的两队冒险者。

她露出了粉嫩的小穴，那小的可怜的大阴唇被她两指扒开，露出其中更小的小阴唇。远远看去的确非常小，尤其想到她的主人是600米高的巨人时，这个小穴的尺寸根本不对！

可就算它很小，但它依旧美丽，粉红的肌肤反射着亮光，比穴口更小的阴蒂坐在穴口上，下面的小口一动一动万分诱人。

女王握着丁霞，推着她把她脑袋一下子放了进去，丝毫没有阻碍的样子，众人顿时倒吸一口凉气。直到丁霞被握住送到穴口之前，人们都觉得那是女孩子小小的可爱的粉嫩小穴，现在那是能吃下巨人的恐怖巨口！

很快，丁霞就只剩下小腿露在外面了，那里被女王三根手指捏着，不断推入又拔出。没人知道丁霞现在是个什么感受，他们只能远远看着女王把她当成性玩具玩弄。

女王空余的手指开始揉捏藏着一众强者的乳头，里面的强者暂时还是相对安全的，毕竟他们太小太小了，随便一个褶皱都能藏下他们。

“太好了，那可恶的女王有反应了，大家继续攻击，加大攻击频率！”

“停手！停手啊！”女王叫了出来，这话明显是说给那些强者听的，因为她身下动作是越来越快的。

“别管她，继续攻击！”

“啊……再这样下去……”女王说话开始有些娇喘了，一些角度合适的观众甚至看到她的小穴里开始有淫水流出。

“喔！肉壁开始动了！”他们长时间的攻击，终于有所成效，女王也感受到了他们那挠痒一样的攻势。她觉得这场自慰不会太久了，所以开启了快速模式：她把丁霞的两腿张开，用一根手指插入那个之前藏过不少人的小小洞穴。每次这么玩儿，丁霞都会疼的在里面胡抓乱挠，这种感觉女王很是喜欢，她能感觉到丁霞在里面的挣扎，因此她会更加兴奋，双足又换了位置，砸碎一片树林和一座桥。

众人的攻击丝毫未停，巨大乳头如同墙壁一样伸展开来，中间的缝隙里更是流出了些许带有腥味的液体。“有效！大家朝着那个缝隙攻击！”这个举动刺激了已经很爽的女王，她高潮了，阴道里流出了大量淫水，完全淹没了丁霞。

丁霞知道，每次这个样子，女王的玩耍就要结束了，也就停了下来。

突然，女王的手指又动了起来，丁霞没有反应过来，脸就抵住了子宫口。

“喂！女王大人！”丁霞的脸一次又一次冲击着女王的子宫口，她处于一种被水淹没不知所措的状态，现在被撞的稀里糊涂，脑袋晕晕乎乎根本无法反抗。

“攻击的怎么样了？！咦？怎么这么香？”众人好像发现了什么，用火焰法术照亮了洞内的情景。

女王的巨大乳头已经撑开了洞穴的很大一部分，流出的乳汁淌在众人脚下，这些灰尘们现在才知道自己引以为傲的攻击给他们带来了什么！

“嗯？灰尘们的攻击停了？嘛，算了，剩下的我自己来吧。”女王喘着气，加快了揉捏乳头的速度。她猜的没错，小人们意识到了自己干的好事，他们现在疯狂的往回跑，攻击着不断移动的手指墙壁！

乳头变大的很快，所有人都被逼到了手指边上，他们眼睁睁看着乳头墙壁的逼近却无能为力。很快就有十几位强者被乳头和手指的夹击下死亡了，成了碎块，那些能用魔法和身体强化的强者随后也撑不住了，被活生生挤成人干。

有几个机智些的躲在侧面的肉壁上，虽说也是被乳头压的喘不过气，但起码那里的肉壁比手指要柔软。

“还不能够！不能够出来，他们还没死完！”女王开始疯狂的隔着皮肤按压着乳头，她能感应到那里面还有数人存活。她的手指按住乳头不让它出来，乳头只能在里面越变越硬，随着女王手指的按压，最后的幸存者也被挤爆了身体。

“呜……女王大人……”丁霞现在手脚都不能动弹，它们随着身体时进时退，根本伸展不开，她集中精神，在冲击中重新找回了意识，她必须找个法子让女王停止这疯狂的自慰！

“不管了……我不想死啊……”丁霞找准机会张嘴咬住了一直在冲击的女王的子宫口的光滑皮肤！

“啊！丁丁你果然是最棒的！”女王身体一阵痉挛，又一次淫水涌动，全身停止了动作，她又一次高潮了！

她的下体现在不断流出水来，云雾缭绕，淫麋异常。丁霞只有脚踝露在外面，整个人都插在里面没法动弹，女王把手指从丁霞小穴里抽了出来，丁霞也随后松开了咬住的嘴。

女王结束了这次自慰，她把虚脱的丁霞抽了出来放在艾普托所在的山顶。众人惊叹全身黏糊糊的丁霞同时，也在惊讶女王的手臂如此之长——只要她想，我们随时都能被抓过去当自慰的玩具吗？

女王姿势从坐改为蹲，她身下的淫水已然成了一个小潭。“格蒂尔以后没有拍卖会……”女王默默自语，声音大到在场之人都听得见。

“哇啊！！”女王刚蹲下来，一个小人就从她的另外一只乳头缝隙里掉了出来，那是之前先吸入的弱者。他们可比不上那些强一点儿的灰尘，从内陷乳头里挣扎着爬到外面来的是他们之中爬的最快的了。

女王当然不会忽略这个小灰尘，她一开始就给会场里所有人偷偷标记了血泪印记，所有人的动向她都清楚。她玉手一扇，掀起一阵狂风风把他吹入了刚才的那一滩淫水中。

格蒂尔本来就是三面环山，易守难攻的地形让它成为交易的绝佳场所，现在，这滩淫水已经流到了最低处，成了一个水塘。女王看着浮在上面的那个小灰尘左扭右扭的，突然有了个想法。

她摇晃拍打着山一样大的乳房，把藏在乳头里的小人们全都摇落在手里，超巨大手掌比拍卖会会场还要大，他们即使被甩得偏离也飞不出去。

“小灰尘们，刺激乳头的任务已经被比你们强的灰尘顺利完成了，你们现在有新任务咯！”

女王对他们露出了微笑，但她并不想知道他们看到这巨大美丽的微笑有什么反应。

女王的手掌平稳的下降着，上面的灰尘被她用魔法吸在掌中不让他们趁乱逃跑，最终，手掌平平的对着的是能吞下巨龙的超巨大阴道！

“进来进来！”声音从很高的地方传来，小人们虽说很早就被强者们告知了死亡的命运，但死在这么大的女生的阴道里……他们实在是不能想象！

“怎么都跑错方向了？我记得在会场里还有一大堆看着我身体手淫的家伙呢，至少他们要积极进来吧。”女王现在不想对他们使用魔力，她想杀鸡儆猴，让他们自己进去受死。

“杀哪个呢？哪个都不听话到处跑，好难选啊！”女王翘起嘴巴思索了下，突然她想起了那个落在淫水潭里的小人，那家伙刚刚上了岸，身体不是一般的健壮呢。

“来！”女王另一只手指一勾，那个健壮的小灰尘就飞到她指尖。

“不听话的下场就是这样哦！”她把手指尖贴近那些小人，让他们看清楚这个小人的模样，然后就把他送向阴道。直到她拿开手指，人们才看清那个小人已经被一根阴毛从下体刺穿了，粗大如同麻绳的阴毛从那个汉子的菊花穿入，从口腔精准穿出……

汉子的身体还在抽搐着，下身血流不止，但是没有人能救他，只能看着他慢慢死去……

女王全程都在感受着，这些人的恐惧与咒骂，挣扎与反抗，她根本不会在乎，在她女儿被绑过来拍卖，她就有了杀光所有相关人士的觉悟。

“不进去的，都会被阴毛处刑哦，刺穿身体不会立刻死亡，滋味应该很不错吧。”女王等待着他们的回应，但是他们还是没有进去的打算。

“哼！”女王只是哼了一下，掌中所有人都飞了起来，他们缓缓的向阴毛密集的地方飞去，空中的小人儿们终于开始求饶了，可是这没有用，女王对于讨饶的话已经不会有反应了。他们中最后还是有人做出了“明智的选择”，他们说出同意进入后，立刻就落回了手掌上，一人开个头，一堆人跟上，最后大家都妥协了。

“早早听话多好！”女王把手重新放到位置，感受小人们缓缓的行进。

“诶？你们进到哪里去了？我不是要你们进我小穴啊！”女王的声音很大，这羞耻的语言传得很远，让远处看不清情况的“观众”心里有了个谱。

“我要你们进我尿尿的地方的。”

“什么？太高了？这么点儿距离都过不去吗？”

“我不想弄得我手上一手骚的……”

女王已经蹲在那里和小人小声交流了一会儿，可那声音还是大到在场人都听得清楚。

“听上去那些家伙要爬进巨大婊子的尿道里了。”

“应该是走进去吧，她那么大！”

“我也觉得是走进去，她的乳头都能藏几十人，尿道应该也大到够人行走！”

“赌一把吧，我赌他们是爬进去的！”

“我赌爬！她蹲着，尿道应该是斜的，不好走进去！”

树林里一群公国赶来的闲散群众，居然对她屠杀同族的行为无动于衷，而且还赌了起来！

“怎么证明他们是走的还是爬的呢？”想赌的都赌了后，一个小伙子问了起来。

“别急，小家伙，我有一门术法，能偷窥千米内的任意一处。”一个有点驼背的屠户淫邪一笑，随后念动咒语，面前就出现了一个不大的圆圈，上面显示的是那一大片阴毛。他稍微调整，就看到了女王巨大的阴蒂与粉嫩的尿道。

人们都围过来观看，那画面中的人做比较，巨大阴蒂足有三人大小，处于一种微微充血的状态；尿道更是可爱至极，四周粉嫩的肉壁围着一个光滑的黑洞。细小血管隐隐伏在四周，小人们从手指踏上这淫靡的地面时，它们就浮现出来。

“你们看！”小小的人用手稍微撑大一些尿道口，伸手进去的同时，也推着前面的人在里面爬动！

“是爬动！我赢了！”

那个屠户一转身，瞬间就失神了——大家都不见了，一只巨大无比的战靴停在他视线前方。

丁霞把他也用魔法吸了起来，她现在穿着轻薄的战甲，把那群人握在手里，像是握住一把筷子。丁霞把他们带到了女王面前，女王只是对她点点头，她就站到阴部旁边，一个一个的用阴毛刺穿身体。下方的小人看的呆住了，巨大女王要是在他们面前毁灭国家他们可能还只会为里面的人们感到悲哀，可现在她在一下一下刺痛他们的神经与心，这是一种万分残酷的折磨！

花了一些时间，捣乱的人们全被刺穿了，该进去的也都进去了。女王终于下达了下一个命令：“向里面努力爬！”

这是一个让人难以忍受的命令，即使尊贵如女王，她的细小尿道有多骚只有进去的人才能知道！

事实上，他们是可以在里面行走的，那样会撑开部分尿道，但是里面实在是太滑了，一不小心摔跤就会吃一嘴的尿道残留液体。

现在，爬在最前方的一位女仆已经被浓烈的尿骚弄得难以忍受快要晕厥，她是被她的情人推到最前方的，那个情人抱着“死也要舔着你的小穴死去”的想法跟在她后面。事实上，他现在就在舔她的小穴，那里面有他事先塞进去的“魔丸”（魔力催动的跳弹），这也是女仆到最后也不得不听命于他的原因。大家都是将死之人，他只要把她的裙子掀起来，就能让她在死前留下不贞洁的名声。并不是只有他们看着这里，若是那些躲在暗处观看的人们知道她是如此淫荡的女孩，传到她的家里……对她来说，这是比让她死更难受的事。

她已经不能保持一手捂鼻的跪姿，整个人都趴着贴在尿道的肉壁上，这里已经有些深度了，肉壁褶皱上残留了大量的尿液和黏液和说不出来味道的分泌液。

她身后的男仆感觉到了她停下了步子，于是他也停下了，假装自己昏了过去，周围浓郁的味道令人作呕，比起女王的尿道，他是宁愿闻熟悉的小穴味道的。

“嗯？不动了？”女王说话时，一只手撑着地面，身体有些颤抖，明显是被尿道里的异物弄得有些兴奋，“还是不够小啊，让我这么舒服，绝对不能停下！”

她随手拔起一棵树，除去上面的枝桠，就向自己尿道摸了过去，慢慢往里面推进去，她的尿道其实是很大的，只是人在里面根本撑不开，但是大树就可以。

光秃秃的树干压在后面人的腰上，那是个强壮的男的，他用武力威胁了其他人，用许诺收买人心，才换来这最后的位置，可现在，他才叫了几声“救命”就被树身完全压住了，虽然还没有死，但空气的缺乏已经扼住了他的喉咙。

“啊！嗯～”女王的玉手捏着树干小心调整着位置，偶尔尖端刺到肉上让她非常舒服非常刺激。她最终还是找到了位置，尖端抵住了最后一人的屁股，她现在只要奋力一推，起码会有十多人被挤压而死！

“大家还不起来活动么？需要我帮你们一把吗？”

那之后，谁也不曾见过的指令接龙开始了，后面的催促前面的往前走，没有哪一次比这次精准而且有效率。

“后面有东西要进来，快往前走。”这个指令很快就传到了最前端，后面的众人只能努力推动着前面的二人缓缓前进。男仆并不想醒来，后面的人的死活与他无关，当初把他们推到最前面的家伙现在还不是在后面苦苦哀求。

“太慢了啊！”树干被一股无与伦比的巨力推了进来，但可惜它不够长，只压死了十人不到。“再不前进我就继续塞咯！”女王是在虚张声势，她已经完全塞进来了，但在死亡面前，人们的思考能力是有限的。女王已经完全兴奋了，小小的人儿在尿道里挣扎的感觉比自慰还要舒服，她觉得尿液随时都会不受控制爆发出来！

小人们努力向前爬行，他们已经从那对小情侣身上爬了过去，有的甚至站起来行走，他们细小的呼喊在尿道里回荡着，他们的行走就想在给女王尿道挠痒！

“唔！”最终，失措的小人惊扰了触动了机关，女王忍不住了，“啊！啊啊啊！”她叫着，同时调整了蹲着的地方，把那粉红的小小洞口对准了之前的那滩淫水。

尿是液体，可它却能撑开女王紧致的尿道，强大的压力让尿液滚滚而来，一瞬间就淹没了排成长队的小人，他们死前才明白，她的尿道原来如此宽阔。小人在里面上下翻滚，一齐撞上了堵住出口的树干，巨大的压力让他们一瞬间就失去意识。

女王从尿意来时就放开了那个树干，一手揉捏着乳头，一手玩弄着小豆，淫靡之姿举国共睹。她的尿液实在太多了，塞进去的树干很快就被推出来，粗糙的表皮和柔嫩的穴口摩擦着，让她一阵痉挛！

洪水一样的尿液激射在格蒂尔这块土地上，飞溅到树林里和山坡上的液珠不计其数，都是拳头大小，骚味很快传得到处都是，中央低地更是积满尿液成了一个很大的湖，湖面上散发着白色的雾，很是壮观。

女王舒服得过头了，她直接一屁股坐在后面的山头上，一不小心压死了几十个围观群众，不过也没人敢怪她，侥幸存活的小人都早早溜走了，没人再敢趁乱调戏这位记仇的女王。

无论是龙族，还是公国，还是远离大陆的强大海怪，他们都不敢干涉巨灵族的活动，他们见多识广的老前辈们也会告诉小辈们巨灵族惹不得。更何况现在在这里的是她们的女王，600米的无敌巨人！

她稍作休息，感知了下刚才还在尿道里的小人儿们，她满意的笑容意味着什么不用多说，随后她坐在那儿伸出双手：“现在，那些逃回家族的小子，是时候让他们来接受惩罚了。”女王巨柱一样的食指在空中花了一个圈，五指虚空一握，做出托举状。

在场人都还不知道会发生什么，巨灵族从来都是隐世不出，见过她们招式的人是极少的，最终当大块土地从他们头上飞过时，他们才明白发生了什么——那是十多个大家族的根基，从地表到地底全都拔了出来。

飞到空中的不只是家族，还有一些马车山洞之类的可以藏人的东西也聚集过来，后者是被家族里的智者赶出来的，这无疑是弃车保帅的明智之举。

哀嚎从高空传下来，细不可闻，但地上的部分强者还是能听到，他们被强力的结界困住了，根本出不去。那些家族中绝大多数人都不该死，他们都没有错，错的只是家族中的一个两个精英阶层。但这惹到了女王，她不想饶恕这些贪心的杂碎！

“女王大人！”丁霞跑了过来，她手里捧着小小的尤尔，这让女王不得不放下手里的处刑，那些杂碎什么都不是，根本比不上高贵的尤尔！

女王关切的看着穿着公主服的尤尔，她在哭，她早就饿了，可母亲却一直进行游戏一样的处刑，把她抛在脑后。

女王的心一下子就软了，600米的身姿迅速变小，变成比丁霞还矮一点儿，她把尤尔接过来，轻抚了脑袋后给她一吻，然后把尤尔拳头那么大的乳头递到她嘴里。那乳头处死过几十位异族强者，他们细小的尸体随着女王变小也变的更小，随着女王温暖细腻的奶水被尤尔红玉一样的嘴吸入腹中，有奶吃的尤尔很快就安静下来，一脸幸福的样子。

丁霞此时在为女王处理下体的污秽，她用嘴巴和舌头清理着女王的尿道与外阴，而阴毛上的一堆尸体是女王的装饰品，她不敢轻举妄动。

母子温馨的时光很快就结束了，尤尔在母亲的手里睡着了，她吸食了女王的母乳，下次苏醒时必将有所成长！

女王把尤尔重新递给丁霞，她还有严肃的处刑要进行下去！

“轰隆隆！”和缩小时的安静比起来，女王变大时的声音实在可怕，她很快就比天上飞着的陆地还要高了。这次变大前，她换了一身高贵的蓝色礼服，都说人靠衣装，但现在似乎成了漂亮的人儿穿什么都好看。

她行走着，漂浮的陆地只到她腹部的高度；四处观望，她看到哪里，哪里就传来惊呼与哭泣。好像大家都觉得她是视人命如草芥的恶魔，但她明明只是个护子心切的母亲！

“这么多啊……该怎么使用呢？”女王走着走着，慢慢自言自语起来。

“嗯？”突然，一辆小小的马车吸引了她的注意，那上面，有一个熟悉的气息。她瞪大了眼睛，终于看清楚了马车棚子里的情况。

“龙傲天？你怎么在这里？”女王有些吃惊，她之前已经抹去了他身上的血泪印记，不应该会把他扯进来的。

“女王大人，请让我出去与您细谈！”龙傲天催动魔力喊了出来，声音传入女王耳中。女王同意了，毕竟他无罪而且有功，没有他第一时间通风报信，尤尔早就不知道被卖到哪里去了。

龙傲天一出马车就化身巨龙正体，飞到她肩膀上与她耳语，女王听了居然逐渐露出笑容！

女王微笑着把那个马车捏在手里，平稳放回地上，随后变成正常人大小。

龙傲天现在显得格外大，80米长的身体比丁霞都要大，他龙爪一挥，车顶就被迅速撕开，露出其中东西。

那是一个黑袍人，在他身侧，有一排被灰布盖住的东西，显得颇为神秘。龙傲天变回人形向后一步，给女王让出位置，以免喧宾夺主，龙王艾普托则立刻飞来与之耳语。

“那车里是什么？”

“黑袍人是谁？”

一时间一大堆问题在各国王宫里爆发而出，他们用法器或者法术偷偷观察着这里的情况，现如今巨灵族女王能为一辆马车缩小会常人大小，车内物品定是非比寻常！

给王宫贵族讨论的时间可不多，只见黑袍人站起身来，向女王深鞠一躬，随后默默抓起那片灰袍。他猛地一拉，灰袍及其迅速地脱离那些东西，飞入他手中。

今天发生的奇事实在太多了，以至于大家都忽略了这黑袍人技法的高超，若是刚才，最让人吃惊的肯定是女王的自慰与放尿。可现在，这六位海怪族的士官长更让人吃惊！

他们都单膝跪地，露出脖子后面的毫无防备的柔弱部分，双手伸出，托住他们生前骄傲的脑袋，朝上的后脑更是被开了窟窿，沾满血液的大脑一览无遗！

黑袍人把帽子摘下：“小人刘狐，特请来活捉贵国公主的勇武将士，望女王大人笑纳！”

这刘狐是何等人物，哪国也没有听说过。倒是女王认出了他——格蒂尔拍卖场的三当家！

女王噗嗤一笑，看了看那群脑袋开了瓢的海怪族将士，又看了看刘狐：“起来。”

“小人不敢。”

女王弯下腰，把手探下去抚摸刘狐还算平整的脸颊。刘狐知道，现在只要按照女王所说抬起头，就能从领口看到女王硕大饱满的双峰！但他还是没有抬头，他在等女王第二次发话。

可……可是女王不按套路来，她瞬间变回了600m大小的巨人形态！刘狐一下子就坐在了女王的手掌里，他已经被吓尿了，连忙捂住裆部！

他看着女王，只见女王伸出一根比他人还粗好几倍的手指指着他脸一抹，他眼角边的一块皮肤就扯脱下来，流出血泪。

“不抬头，我不好给你解除印记的。”

当大家都注意女王手上的刘狐时，站在下方的龙傲天等人却发现那几个海怪族的尸首已经连同马车被女王超巨大的水晶高跟鞋碾在脚下了。

“海怪那些家伙，对于我们来说死不足惜，可是公国与氏族的贵族们，我希望两位能出口相助，救下他们。”拍卖会上人族那位剑圣突然出现在龙傲天与艾普托身侧，“我族与各大氏族商量过了，只要二位开金口，在女王大人面前请求恕命，我等定当拿出重宝酬谢！”

龙傲天与艾普托相视一眼，还想商量一二，可剑圣双手抱拳立在二人身前：“人命关天，十万火急！求二位立即前往！二位对女王是有功之人，一定能行的！”

“哼！”人形的艾普托一摇身就变回巨龙正身，扶摇直上。龙傲天则哈哈一笑：“想不到你也有求人的一天，我就帮你一把。”随后也飞了上去。

（听取建议改了段落间隔，但是丁霞给女王清理尿道的部分还是没写，因为我觉得在清理的时候，丁霞和女王都不会有特别的感觉，也没有小任做观众，写起来很平淡……）

 

# 2

> [750759779 發表於 2017-11-17 13:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350274&ptid=24038)

> 支持~文笔很喜欢，

> 不过感觉故事背景有些模糊…是有意设计的吗…

背景世界就是个普通的魔法世界，故事发生的场地是格蒂尔这样的个地方。另：感谢支持！

 

# 3

*本帖最後由 scale君 於 2017-11-21 13:14 編輯*

百米长的巨龙向上飞去，他们现在不好停在女王肩上，那里已经被长长的淡蓝色发丝占据了，幸好这个大小足以让女王注意到，她提前是伸出另一只手让两只巨龙停在上面。

他们低头向女王行了礼：“女王大人！”

“你们二位又有什么事呢？”女王轻声开口，但给刘狐的冲击感却是非常强烈，巨口说话的呼吸声吧他吹得快要飞出去，幸好对于女王来说他实在太小，巨大的掌纹可以藏下他。

艾普托与龙傲天对了下眼色，同时匍匐下来，异口同声道：“望女王施大恩，饶恕这些有罪之人！”

“有罪之人？你们是指这些家伙？”说着，她就用另一只手随意抓了一小块浮空陆地到他们面前，“这些家伙可是对我女儿有非分只想呢，留不得。”

说着她就把整块陆地扔进了嘴里，那是何等巨大的嘴，应该一口就能吃下龙傲天！没人再去仔细点评她的朱唇秀齿或是玲珑嫩舌，他们看到的是一个家族的灭亡，被一个巨人，一口吃下全族……

“女王大人，您真正的敌人已经灭除，被您踩在鞋下，这些一叶障目不见泰山的家伙还望女王大人恕罪。”艾普托浑厚的声音很有磁性，让人听了非常舒服。

“我们定当好好管教他们，不让这种傻事再发生……”龙傲天也替众人做起了检讨，好像错的是他没管教好似的。

“嗯嗯……”女王听了也是露出得意之色，淡淡的微笑浮现于嘴边。。

龙傲天眼见此景，心中一喜：“……他们毕竟是各国高层与大将，他们的国家族群还需要他们！恳请女王大人原谅……他们……”

龙傲天话还没说完，女王就继续吸来一些小型的物件到嘴里，他们的反抗之声小之又小，女王连咀嚼都不需要都直接吞入腹中。

“你俩不要说了，今日我对这件事定当严肃处理，还有，一直托着你俩我也是很累的……”说着她就把手一翻，做成爪状吸来一片陆地。两位巨龙在空中调整了身姿，平稳的飞回陆地，他们变回人形，带回了哀报。

各国的大使在下面等到这样的结果自然不甘心，连龙王这样的功臣之言女王都听不进去，只能把希望寄托在女王的卫士——丁霞身上了。

他们用飞行魔法接近了丁霞，却没想到她迅速伸手捏死了一个！这是意料之外的，身为小人，怎么会想到自己在她们眼中是像苍蝇一样的存在呢。

丁霞摊开手掌，发现捏死了一个红发男子，意识到自己似乎做了错事，她对着尸体连声道歉，可这又不会让他活过来。

众人看着此情此景有些无语，不过最后还是大起胆子飞到她掌边让她看见，他们希望从这位巨灵族口中得到一些帮助他们的东西。

“你们想让女王大人停下？”丁霞一手抱着尤尔一手摸起了下巴，“女王大人现在在进食，除非她吃饱了，或者有什么更有趣的东西吸引她的注意力应该就能让她停下吧。”

这样子，问题就来了，她吃下大块陆地与大把强者，看她的样子不会短时间内吃饱，而且就算她不吃陆地与强者，他们也给不出足够的食物让她吃饱！

只有另一个法子了，想办法让她转移注意力！可是用什么吸引她呢？

正当众人一筹莫展时，高空中的女王却是停止了进食。没错，她在思考，思考一开始在她手掌里的刘狐的去向，那个是有趣的小人儿，她准备留下他的，可是由于她去除了血泪印记，现在根本没法找到他了。

“会不会随着食物吞了进去？”女王这么想着，但是很快她就释怀了，吞进去那也是他不好，不能逃出来都是他能力不够的原因。于是她抱着一种“没有了再去找就好”的自我安慰的心态，继续她的大餐。

女王从她女儿被救出以后就十分随意，她的确有资本以一种凌驾万物之上的态度行事，可这给那些正在积极想办法救人的家伙带来了极大的难题。

“好好想想吧，她对什么最感兴趣……”一位自称智囊的狼人法师在哪儿念念有词，“她能力超群，对我们这些术法不感兴趣，她早就身价不可估量，宝物也是看不上……”

一位尼姑突然敲了他的脑袋：“她早已拥有一切，能牵挂她的，只有两物，一是自身性命，二是七情六欲！”

尼姑一言点醒众人，的确，到现在为止，女王不是为了女儿挺身而出就是为自己的色欲恣意妄为。

“小人愚笨，不知大师对此事有何高见？”一位颇为帅气的血族战士向她作揖。

“的确愚笨，人命当头还顾忌礼节！”尼姑话不多说，给他一杖。“当下，上策是集合大家实力向女王挑衅；中策是用体型合适的东西勾引女王的性欲；下策则是刺激女王之女。”

“上策的挑衅当然是要用智谋，而不是武力。女王再怎么强，智慧也是只有那么多，我们可以和她来个游戏，或者说打赌，把剩余人的性命赢回来！”

“中策，下策介是缓兵之计，不能保证女王在被吸引后就对空中那些人失去兴趣。”尼姑踱着步子说了这样三段话，有理有据令人信服。

“具体该怎么赌呢？”一位蜥蜴人长老提问道。

“我觉得最好给她一种看起来能够轻易取胜的赌局，而我们事先掌握了其中玄机，这样我们就能出奇制胜！”

“有道理！”

“是的，没错！”

尼姑的发言基本上句句到点，但是一下子就想出这样的一个赌局是很难的，她把降魔杖一杵，坐了下来，众人又一次陷入僵局。

但是女王可是一刻不停呢，她在换着花样玩弄她的食物：比如有时把手指放上去摩擦而过，捣碎街道与房屋；有时在吃之前闻上一闻，细碎的粉末刺激着她的鼻孔，让她一个喷嚏打穿陆地；有时则在吃的时候把好几块食物夹起来吃，让他们自己碾碎自己。

“必须得赶紧想办法了！”看着天上的大块陆地被掰成碎片一点一点吞食大家越来越着急。

“最好还要能引发她的性欲或者亲情之类的吧……”一个小个子法师小声说出来，他才进入这个职位不久，胆子不是很大。

“对啊，那我们就赌进入她及其巨大的阴部能不能让她爽吧。”

“拿什么赌？我们的性命吗？我不同意！”

“是啊……我到这里是出谋划策来的，又不是给人当性玩具的……”

一个一个方案被提出又被推翻，最终他们还是决定用入阴来解决问题。女王穴内空间大的惊人，进入其中只要小心些是绝对能保命的。

决定过后，他们二话不说就飞上天去，他们飞到女王面前时，女王正把人类的一个大型家族做成卷饼放入嘴里，他们从旁边飞过，心里都震惊不已。女王的嘴里有很多的建筑碎屑，生物的残骸倒是难以看到，血液痕迹也是没有，应该都被唾液带走了吧。

他们只是一瞥，心中的恐怖就升了起来，之前在她身下讨论时积攒的勇气瞬间化为乌有，有几位胆小的甚至在空中吓得直哆嗦，都不敢抬头看她。

“嗯？这次又是小虫子来找我吗？”她从容不迫的把那个卷饼吃完，吐出两个硬硬的石头，那是家族的宝物，一对大阴阳鱼！不过现在被及其严重的血气污染，成了废石……

女王把秀发一撩，露出一边耳朵，示意他们过来说话。

众人直到飞入耳朵孔，才发现自己的渺小，才能体会到那些被女王藏在乳头里，尿道里的人们的绝望……她实在太大了，耳朵里的一根毛都坚硬如铁，一堆耳屎都是巨岩一般。众人只敢站在耳朵孔边和她说话，不过他们表达得一点勇气都没有，这和计划好的挑衅根本不一样——他们那种软弱无力的语气像是在邀请女王来玩游戏，而不是一种挑战式的宣言！

“你们想进我的穴内参观？还想让我高潮？”女王一直静静听完那些人的发言，然后才说话。女王的声音传过来震得这些人双腿发麻，跪在耳边，“行啊，这游戏听上去很不错，但是你们应该知道你们有多小了，在我小穴里怕是要飞很久才能到我的子宫口吧，而且你们这么小，真的能刺激到我吗？”

众人跪在那里无话可说，他们之前似乎想的太简单了，进去了她的阴道他们也没有必胜法门。

“不如我们把规则改一下吧。”女王伸出手指敲着自己漂亮的脸蛋，“我先把你们放进去，再让丁丁来抓你们，抓到了就……就塞到丁丁的小穴里处死好了！要是你们都藏的很好，一个都没抓到的话，我就把剩下的那些人都放了！没意见吧，都没意见吧？那就这样哦！”

她的声音震的众人毫无反抗之力，回答的力量也没有，即使拼尽全力喊出声，也是被那巨大的声音淹没……

人生就是如此，不可能一帆风顺，即使做了自认为充足的准备，也可能会遇上意料之外的磨难。他们未曾想过，主导权会一面倒地向女王那边移去，现在这个赌局真的变成了女王的游戏。

女王这次没有用血泪印记，她用的另一种没有杀伤力的印记，轻而易举的把他们从耳朵里挪出来，这感觉让女王非常舒服。

“啊，改了改了！你们要是被抓住，就洗洗干净在我耳朵里当一辈子清洁工！”

声音从上往下，传入这些大使的耳中，他们被魔法操纵着直直的飞入女王的长裙下方，那里能看到一双摄人心魄的洁白裸脚，穿着一双透明的水晶鞋。那双脚曾吸引过整个拍卖会的强者，自然也吸引着大使们，虽然那些强者现在大多数都成了飞灰……

令他们更加惊叹的是，一群人居然在女王的鞋跟旁安营扎寨，还有的甚至爬上水晶鞋隔着鞋子对着她的美脚边舔舐边自慰！

这大概是他们最后的幸福吧，只要女王挪挪脚让上面的人掉到鞋里或者把鞋子放到人群上方，结果都是死路一条。不知怎的，大使们看着他们慢慢的作死，却没人开口阻拦，可能心里都有事吧。

比如考虑自己的颜面：“自己毕竟也是个公众人物，让人看见自己飞入女性的内裤什么的……实在太丢人。”又或者计划着等下的求生计划：“他们的死活由他们去，我这里自己都难以活命。”还可能是在自嘲：“若我不是大使，没有这份责任，我大概也会选择来这样一处美丽的地狱放纵自己吧……”

人心万象，各自为阵，如今，他们都是泥菩萨，只不过这次是泥菩萨入阴，一样是自身难保啊！

人类的身体从来都是被遮住的地方最为神秘美丽，女王的巨乳和美足一直都是人们关注的焦点，可这次大使们却是看到了同样妙不可言的美腿。随着他们的慢慢升高，女王的紧致小腿被看了个遍，那上面没有一点儿多余的肌肉，亦没有一丝杂色，就连汗毛都一致向下顺着。大腿上更是美不胜收，那里的汗毛被女王修剪过，微显肉感的大腿有着美妙的曲线，他们离得太远，不能全都揽入眼中，但那上面传来的淡淡女子香实在令人神往，闻起来让人觉得舒适而迷醉，难以想象这是一个母亲的腿！

欣赏这美腿让大使们想入非非，差点就忘记了他们即将进入那深渊巨口之中的事情！无论女王的肉体再美，小穴内也不可能干净到哪里去，而且她之前还用巨女和巨龙自慰过，里面的状况和外面肯定是一个地狱一个天堂！

他们最终停在了白色金丝雕花内裤外，身体依旧被女王的强大意志压制着，动弹不得。

“这里……就是她的内裤吗？比想象中还大……”

“内裤，老夫我从来都是见到就脱了开干的，唉……”

“鄙人这辈子潜心修行，应该是什么场面都见过了，唯独这猥琐的内裤，实在是第一次这么近距离看到……”

“别感叹了，待会儿还要进她的那里呢……”

“你个雏儿，羞个什么，老娘都还没恼火你还装嫩！”

“唉，你们闻到一股尿骚味没有？”

众人吵了一会儿，但这也无济于事，全当是战前的调侃消遣，没有壮行酒没有豪言壮语，苦涩之情缠在所有人心间。突然，下方传来了一股亮光，一般来说，光明代表的是希望是未来，可这次不一样，这是女王的巨手掀起裙子的亮光！她一只手掀开裙子，另一只手则摸向了内裤，透明指甲油散发着阵阵清香，几根及其粗大的玉柱很快就探到大使身边，从他们身边擦过。

“咦？你们在我鞋子那儿干什么呢？”裙子外面传来女王的疑惑声，她虽然弯腰也看不到内裤边的大使，但是弯腰下来会舒服优雅些，她这一撩裙子一弯腰就把鞋边的那些小人儿看得清楚。

她的手指也停了下来，收回去改用双手提起裙子，她抬起一只鞋子把上面的小人都抖掉在地上，调整了鞋子位置后，一足轻踏就灭掉了一边的营地。另一只也是如此，只是有一只耍滑头溜进她鞋子，她玉足微微感受到它的（女王不知道性别）重量，只是微微抖动下光滑的脚，然后随意用脚趾一碾就干掉了这个勇敢的小东西。

不过是随意处理点儿渣子，根本干扰不了女王的游戏，她的白嫩手指又一次伸到内裤里，数十人的死亡根本阻拦不住她分毫！她拉开内裤的声音就像拉开一扇巨大的石头门，那个粉色的巨口即将再次出现在世人眼前，要是刚才鞋边的变态们活着看到这一幕，大概是死也无憾了吧。

她很快就全部拉开，完整的巨穴透着淫靡的气息，肉瓣无力地耷拉在那里，这是女性自慰后的常态，在场的男性根本不可能研究这个！她用空闲的两根手指扒开巨大的阴唇，露出其中的秘洞，她根本不在乎别人观察她的身体，没有人能满足她的身体才是她一直以来的烦恼。

“啊……”

大使们虽然有想象过这个场面，但是当她真的打开最后的防线请他们进去时，个个都是心里虚的要死。杀死数十人的尿道就在那里，远远看去那么小的地方都能藏下那么多人，实在让他们吃惊。

一路走来，美好的女体和杀人的场面都让他们忘记了在耳朵孔处的那种无力感，一直以来飘逸与恐怖穿插着在他们脑中编织地狱景象，现在又多了淫秽一感。

身体不由自主的动起来，像是身后被一根巨指推动一样，这是向着阴道的行军，要不是亲眼见到那样巨大的手指，真的难以做出这样的想象。

离目的地很近了，终于有了尖叫，这是现在最适合的发泄压力的方式，不会有人嘲笑你的胆小，在这肉穴面前，人人平等！

有的人看到了穿在阴毛上不能瞑目的尸体，胸中的什么东西要翻滚而出；有人看到了尿道口附近浅浅的血迹，她便晕死过去，这是想象力干的好事；甚至有人看到那巨口微微的张合，就双目圆瞪下体止不住的流出尿来。没错，他们面前的是一个阴道，一个能吃下海量人民的雌性生物的生殖器官！

他们承认自己的缩小与无能，不应该拿自己的性命开这样不好玩的玩笑。但是粉红的肉壁一下子就吞噬了他们，里面的女人的气息更加严重，即使她外表再年轻貌美，小穴里也是满满的成熟气息，这严重到用“骚”来形容的气味告诉他们，这不是玩笑，被抓住就是一辈子成她的奴隶了！

他们最后还是进来了，轻轻松松被推进来，想象中的与湿滑的肉壁摩擦或者在褶皱里挣扎都没有，他们太小，太容易放进来了。

他们脱离了控制，身后的大阴唇也重新合上，内裤关上时的“啪嗒”声提醒着各位——游戏开始了！

大家从空中落下，出口已经被超级巨大的肉壁封住了，他们还没站稳，一侧的肉壁就传来巨大的“咚咚”声。

“喂，大家都在我的穴穴里了哦，我把你们的飞行能力都压制了，待会我会坐下，你们就从那时候开始走动吧。”女王在外面隔着长裙揉动着阴部，“那之后一柱香时间我就会让丁丁钻进来的，加油吧。”

“真的进来了啊……”那个小个子法师最先从发愣中回过神来，这大概要归咎于初生牛犊不怕虎吧。

“啊……啊……是啊……我们都进来了还发什么愣！”之前那个自称老娘的老法师也回过神来，她立刻去扶起四周晕厥的“盟友”们。

按理来说，这里其实是可以独自行动的，独行快，众行远，她似乎选择和人合作。有她的带头，这个团体似乎被一股叫共渡难关的力量串了起来。

“老家伙，快起来，别拖年轻人的后腿啊！”最后的蜥蜴长老也被一位人族的战士喊了起来。

稍作解释后，众人心态都平静下来。“把这里当做一个黑暗潮湿的魔窟就好，我们只需要逃避这个叫丁霞的绝对打不赢的魔王就行！”

弱小的生物多数是群居的，他们现在气势在慢慢找回来，就像未曾与女王耳洞比较时一样。

女王则是把最后四块陆地放在脚边，招手叫丁霞过来。丁霞一过来就被她握在手里，女王从丁霞手里接过小小的尤尔，把她放在巨乳中间的缝隙里安稳沉睡。

女王随后就找了个山头，坐在那儿，把丁霞身上的小的像玩具一样的轻薄战甲卸下扔在一边。她都懒得管那边有多少人，造成多大轰动，她一心想玩游戏，这场游戏里，丁霞是她致胜的工具，不好好打磨打磨，万一输了可是很丢人的。

很快丁霞就成了裸体，她早已习惯女王这样把她当玩具把玩的姿态，被从正面看到背面，被牵着手仔细观察，被举到眼前四目相对……

女王和她轻声细语的说了些话，丁霞先是连连点头，后又吃惊得张开了嘴，从她眼里的坚定眼神，在远处观望的人们都为进去阴道里的大使们捏了把汗。

女王随后张开了巨大的嘴巴，把丁霞送了进去，不过她的手依旧托着丁霞的小脚，没有完全吃进嘴里。

丁霞和女王比起来那是及其玲珑小巧的，女王太过完美的身体让人们都忘记了丁霞的身材，虽说她腰不是很细，脸也不是很好看的那种，甚至有点儿贫乳，但是现在，她的腰部以上都没入女王的口中，只留苹果形的小屁股和稍带肌肉的大小腿露在外面。当她把一只脚踮起来身体往里探时，她的脚底板和大小腿连成一线，也是有一种可爱之感，她从头到尾没有杀过人，有些人看到这里甚至希望和她交往一番。

“她是在替女王清理口腔，这个不用猜都知道，不过女王这么悠闲，是准备干什么，不是说好要比赛救人的吗？”

“谁知道呢，可能需要她去嘴里拿些什么东西？”

“应该没什么要拿的吧……”

“看来都是蠢货呢，比赛早就开始了，从她坐下时就开始了。”

“哦！是的是的！”

女王虽然行事随意，但她从来不傻，她能感受到那些小人爬到了哪里，坐下来她甚至能随时用手指指出他们所在方位，但这样有什么用呢？他们走歪了，嘲笑一番，或者提醒一下？还是说无时无刻说着些毫无营养的污言秽语，刺激这些神经已经过度刺激的可怜的小东西？

答案是都不需要，她的小穴是她的领域，经常进入的丁霞也是熟悉无比，一上来就有绝大的优势，不需要给他们任何误导与刺激。这所谓的一柱香时间只是她拿来稍作休息的时间，实话实说，她有些累了。

她现在只想赶紧回家，她的威严虽然不容侵犯，但她自己什么状态心里还是有b数的，她还比不上她姑姑，虽说有巨大无比的魔力，但那也是有限的。强弩之末这种东西，真正的强者不会让人看出来，她心里也明白各国不敢对自己出兵，就是不知道自己的底细。（此处其实我可以放到最后写，解释为什么女王不嘲讽小人，但是部分读者觉得有些生涩难懂，所以就直接顺着写了，全文这样的地方不多，我也是想到哪里写到哪里(ー_ー｜）照顾不到所有读者我接锅）

她优雅地伸长双腿，伸了个懒腰，把四块陆地全夹在双腿之间，让这些作为赌注的当事人好好看看决定他们性命的赛场——自己的小穴。

“噗！”女王轻轻吐出丁霞，对她点点头。丁霞不只是自慰工具，她也是战士，接受命令服从命令是基本行为，她迅速进入状态，身体绷直便于插入。

女王拍了拍阴阜，那里是小人们的所在地，随后就一手握着丁霞的腰，一手抵住她的小脚，熟练的推了进去。

“游戏时间也是一柱香哦！”女王大声宣布着，直到此时，外面的人才懵逼地意识到原来女王一开始没有宣布持续时间，生死相搏的比拼真的会让人失去思考能力！

（中招没注意到这点的在评论中说下哦～）

“怎么回事？”兽人的一位长老察觉到了这个轻轻的拍击。

“应该是要开始了吧……”

“那我们按计划分开？”

“嗯，鸡蛋不能放一个篮子里，我们必须……做好最坏的打算……”年轻的女战士忍不住哭泣出来。

“那就各自分散吧。等等！什……”

山岳一样的东西从他们身后袭来，蜥蜴长老话还没说完，就被丁霞的肩膀挤压在阴道的褶皱上，那些比他身体还大的褶皱一波一波冲击着他的身体，即使他现出真身，也阻拦不住身体的碎片散落在他的后方。先是手脚，随后是他自豪的强有力的尾巴，直到最后，他的脑袋和鸡儿也被打飞，只剩下身躯卡在那杀人的褶皱中。

那个年轻的女战士，她的背被丁霞的脑袋顶中，随着推进的速度下降，她贴不住脑袋了，她若是掉下去，定会掉到她面前！

“被发现了就完蛋了！”她心里想着，于是死死抓住了手边的东西，她觉得她从没这样害怕过（事实上进阴道就吓晕的算她一个），求生欲帮了她大忙，最终她没掉下去。丁霞停下时，夜视能力让她看到了整个被撑开的阴道，她面前就是子宫口！她欣喜若狂，钻进里面的话丁霞也不敢对她轻举妄动，她最初的计划就是如此！她已经顾不得许多，放手一跳，三两步就来到巨大的子宫口前，在那里，她能清楚看到两排有些像牙印的印记，她虽然不知道这么新的痕迹是怎么来的，但是她觉得这些用来垫脚的痕迹是老天在帮她！

“嗯？”

女战士还未登上子宫口，就被一把拉了下去，丁霞头都没抬就抓到了她！

“哼！”丁霞冷哼一声就把她放嘴里咬住扯成两半，女战士到死也不知道她是因为抓到了丁霞的头发才暴露了位置。

大多数人都躲在黏糊糊的褶皱里逃过一劫，他们无疑是幸运至极的，女王阴道里褶皱成百上千，她一个一个搜肯定找不完全部！

丁霞在除掉那个女战士后，就调整双手贴着褶皱搜索着，她的手臂是多么长！一次能感受几十个褶皱，小人们都很慌乱，聪明的家伙都知道这时候躲着一动不动是最好的，她即使偶尔起疑，但也会认为是褶皱不均匀完成的。

不过也有自作聪明的偷偷爬出去滚到下方，谁也不知道它的结局是什么，因为丁霞似乎没有注意到它，只是继续搜索着。

过了一段时间，她换了姿势，从趴着变为侧躺着，她巨大的身躯在这阴道里是如鱼得水。

“喂，小家伙，没事吧！”尼姑把之前压着她的褶皱撑开，她现在满身黏液，十分狼狈。她之前是牵着那个小个子法师的，但是二人都被丁霞的巨大肉体挤入褶皱，慌乱之中二人的手是被强行扯开的，尼姑估计他就在隔壁的褶皱里。

外面一片漆黑，尼姑这样出来是很冒险的，但是那法师身上有个可以值得她冒险的东西！她摸开隔壁的褶皱，令人心痛的是，他死了，这个褶皱里都是女王的白带，他就这么头朝里扎了进去！

尼姑叹息一声，伸手从白带里摸出他带在胸前的月光石，还拿回了自己的降魔杖，准备回到之前的褶皱里。

“这……”她借助月光石看到的是一个拳头大小的黑洞，凭借形状，她猜到这是丁霞紧缩的菊花。“原来我们千辛万苦向着子宫前进，最后只前进了这么点儿么……”之后她重新躲回那个褶皱，在里面为那个法师诵经超度。

谁也不知道阴道游戏的具体情况，丁霞也不例外，她不确定自己进来时弄死了多少人，也不知道不经意间的移动有没有杀掉一些小人儿。

但是女王心里是清楚的，所有细微的小人的生死存亡，所处位置她都清楚，但她不想帮丁霞。

“女王大人！时间到了！！”艾普托飞到她耳边提醒道。

“哦？到了吗？你咋不在开始的时候也提醒我？”女王轻蔑的横了他一眼，这种小把戏轻易她就看破了。

她玩弄着自己的手指，突然注意到在指甲缝里还有两个吃漏的小人，她就拿到鼻子前轻轻一吸，那两个小人就不见了踪影。

“好吧，现在时间真的到了。”女王轻声说道，虽然声音大到全场都听得到。这让龙傲天飞到一半的身体又落了下去，看起来他也想来越俎代庖提醒下女王。

女王轻轻捏住只露在外面的丁霞的小脚，缓缓抽出了她。丁霞一出来就站在地上向女王行了一礼，似乎她和女王都不在乎身上带出来的阴道黏液和分泌物。

“看！那家伙的手指，那是血迹！”

“还有膝盖上！叔叔！叔叔……”

“我们会怎么样……我不想死啊！”

四个家族哭天抢地，声音居然大到惊动了女王。她亲自蹲下来看看这微缩房屋边扭动的小小黑点，巨大的阴道对着他们，只要女王愿意，她一泡尿或者一坨屎就能解决这些毫无价值的垃圾！

女王有了动作，她把手伸向自己的阴道，霎时间，地上的家族们哭闹声大了一倍！这让女王很是感兴趣，她调整了姿势，让自己的阴道完全对准最大的那个家族，声音更大了，已经比丁霞平时说话的声音还要大了。她在那里扣着自己的阴道，这姿势一看就是要催尿，即使叫的再大声又有何用，女王可以一尿平天下！

“虽然说是对准了，但是女王要是真尿起来，岂不是城门失火殃及池鱼？！”

“凉了凉了！全特么完了，最后的四大家族都完了……”

离得远远的看客们一个个垂头丧气，他们还没注意到另一边的龙王他们有了新的动作。

艾普托忽然旋风一样冲到女王面前：“女王大人，刀下……啊不……啊……怎么说好呢……”

“女王大人，请听各国领主一言吧。”龙傲天连忙赶来圆场，他身上还站着那位人族最强的剑士，简直就是指着女王的脸说：我俩联手了，可以破你防！

女王只是一笑，她根本不想理他。

“女王大人。”这次说话的是丁霞，她裸体着跑到女王面前低头单膝跪下，引得四大家族震颤不已。

“怎么了，有什么要说的？怎么行这种礼节？”（具体见开头）女王对他人可以半搭不理，对她那是格外照顾。

“女王大人，我输了这场比赛！”

此言一出，震惊全场！

“我虽然不知不觉中杀了几人，像这位粘在我膝盖上的一样，我并没有‘找到’他们，我只是杀了他们！”

“是这样吗，我感受到你手指杀死那个战士时我还以为我已经赢了呢。”

“让女王大人输掉比赛，在下请求大人降罪！”

“没事没事，大不了不玩这几个玩具嘛。”

两位巨人的谈话大家都听得一清二楚，大家都是一脸懵逼，不过至少他们还知道这最后的四大家族不用被玩儿死了。

他们算是被玩弄得最惨的一批了，最开始在拍卖场惹了女王，传到家族里，都不以为意；到了整个家族被挪到这里，见证无数家族的覆灭，人心惶惶；再又是各个大使挺身而出，给他们希望；最后再来这么一出要杀都不杀的大戏。他们本来就微小无比，脆弱的心脏再也经不起吓了。（真抱歉，他们已经被吓傻了，自己觉得自己微小无比，作者也改不过来了。）

“怎么，各大领主还有什么对我说的吗？”女王扭过头问道，她清楚知道她现在是用屁股对着他们，只要那边还想说些什么她就一个屁打过去！

“呃，没有了，他们希望您能赶快离开。”

“哦，等我撒泡尿吧，刚才把他们取出来让我尿道很痒。”女王顺手解除了印记，把那些尚且存活的大使取出来抹在附近地面上，比人还高的白带裹着他们在那里矗立着，那个幸存的兽人长老在最顶端高兴地伸出拳头示意他们的成功！（虽然各大王国的大军看他像在看傻逼……官方吐槽：从人家阴道里裹着白带逃出来还能笑成那副傻样儿……）

女王把身子往前挪了两步，那里是之前撒尿的低地，要说那次撒尿是用残忍来形容的话，那这次只能用壮观来形容。比最粗的甲树（随便起的名字，无伏笔）还粗的尿柱激射在那个尿湖里，溅出来的尿液撒在离得相对近的家族头上，另两个则是忍俊不禁，大声嘲笑，被淋到的那俩家族则是对那俩破口大骂。四大家族似乎都忘记了刚才这尿液都还可能毁灭他们，欢乐的气氛一下子传递开来。女王尿完之后，居然还出现了彩虹，这下子轮到那两家没被淋到的吃瘪了。

各国领主见到此情此景却是笑不出来，和女王打了个照面什么却都没打探出来，不过既然最终救下了这几个家族，那也是不幸中的万幸了。

“各位，回府吧。”

“嗯。”数万铁骑随着一声令下，轰轰奔走了。

“女王大人，各国领主说改日再书信来往，讨论这次的赔偿之事。”艾普托跟女王报了信。

“你也是一方领主哦，要找我要赔偿吗？”女王站起身把他抱在身前。

“我要啊！我要您赔我一个职位！”

“嗯？”

“就是她的座驾啦！”艾普托龙爪向女王胸前熟睡的那个小家伙指去。“我来保护她长大，载她游览世界。”

“不行，你老了。和我玩玩游戏还可以，照顾她还是换个人吧，比如那个龙傲天？”

“行，您说啥就是啥，能从您这里赚到一笔是微臣的大福分。”

艾普托带着他的卫队和龙傲天走了，把自家将士嫁过去最起码要做点准备嘛。

“诶，对了，龙龙，从拍卖场里出来的人呢？”

女王趁艾普托还没走远问道。

艾普托远远应道：“在高地上的龙珠里，丁霞大使知道的。”

女王刚一低头，丁霞就穿好战甲捧着那个红金色的球体向女王示意。

女王让她把龙珠打开，里面一干人等都小的看不见，于是她叫丁霞把他们都倒出来，自己也变回普通人大小。

“丁霞，把这家伙收回去，她给尤尔做个侍女；还有这家伙，给尤尔修指甲！”

阿文和那猫娘毫无反抗地被放回了龙珠，他们透过龙珠看到了事情全貌，算是vip观众，现在腿都是软的，想不答应也没反抗之力。

“还有你二人，格蒂尔拍卖会现在没了，赔你四个家族和一片‘格蒂尔湖’随意管理差遣，你俩可接受？”

女王这几句声音极大，在场人想听不见也做不到。

“我等接受。”

女王一笑，抓起丁霞放在肩上，就迈开步子向远处走去。这一走就走入海中，海怪都为之让路，大海的深处据说深不可测，就算是女王也不愿前往那里。

女王伸出右手食指用右手食指敲了敲，从指甲盖里钻出来一个小黑点。她一下子变大，只是这人变大极不稳定，一下子比丁霞还小，一下又比女王还大，最后她算是调整到合适的大小，和女王差不多大。

“碧星夫人，欢迎归来。”丁霞个大嘴巴一下子叫出那人名字，这让女王做了个禁声的手势。女王只是对她一鞠躬，随后和她就分道扬镳，那女人是铁定比女王厉害的，她的一根降魔杖往海里一杵，再险的浪也不能动她分毫。若是那个小个子法师还活着，他是定会认出这个尼姑的，她可是巨灵族的大使呢。

女王回到了巨灵族的领地，她还站在海里，身子突然一僵，弯腰对着地上连连咳嗽，一块黑不溜秋的物件从喉咙眼儿里蹦了出来。

女王一点也不慌张，她把身上的龙珠，丁霞，还有尤尔，都往地上一放，自己踏上土地变回了普通人的大小。

从那黑色物件里溜出了一个身影，他狼狈不堪，可能大家都认不出他了，但是他认得女王，他晃悠着向女王走过去，一旁还没变回原样的丁霞轻踏一脚就把他震翻在地，那家伙怕是精神到了极限，就此昏了过去。

女王走过去抹了抹他的脸，露出原本还算英俊的外貌——三当家刘狐！

（normal end就到这里结束了！刘狐这个角色我是单纯不想他死，所以救了出来，后面我会写bed end和ture end，丸吞踩踏以及别的什么片段具体描写会在那里面，感谢大家的支持）

关于文中没写出的秘密我认为只有女王对丁霞耳语的那段话，因为以丁霞的智商是不会急中生智的，她的行动肯定是女王的命令所为。

另：欢迎对文章内容提问和对错误之处指正。

 

# 4

登场人物关系：（内含大量剧透！！！！！强烈建议看完文章之后再看！！！！）

尤尔：小萝莉，巨灵族的公主，被海怪绑架至格蒂尔进行拍卖，后吃了母乳，睡着等待成长。

女王：nameless，并不是拍卖场大当家，二当家误以为的碧星夫人（那是前任女王）。是现任巨灵族女王，实力有限不如其姑姑（她姑姑是个超级大人物，无论从身体方面还是实力方面），收到龙傲天的消息从而直奔格蒂尔救出女儿。

龙傲天：名字很吊实力也不错（相对于普通战力），是龙王艾普托麾下大将，与女王接触较少，行事比较稳重，除了受艾普托之命通知女王来格蒂尔，和三当家一起干了几个海怪的运输队之类的小角色之外毫无建树，全篇都在传话，龙套角色(对普通战力装逼谁都会，那都不算事儿！)。

艾普托：女王以前的座驾，了解海怪与巨灵族很多事，知道跟着巨灵族混绝对有好果子吃，明面上是龙族之王，暗地里对巨灵族臣服，由于和女王走得很近，行事略微逗逼。

丁霞：巨灵族驻龙族大使，一个逗逼，但是对女王言听计从，常年被用作自慰棒的角色（对女王来说）……

大当家二当家三当家：三个有个性但是使不上力的角色。（如果说他们是对人宝具，那么巨灵族是对城宝具，这样比较应该ok？）

碧星夫人（尼姑）：其实是女王把魔力用的差不多，偷偷叫来的救兵，巨灵族前女王。

阿文（拍卖师）：一个顶尖杀手，为了躲避敌人到格蒂尔就业（为了生活而北漂的娃儿？）

猫娘：一个龙套

出场后5000字内便当的角色关系都很简单，可以自行理解。 

# 5

> [夏游云 發表於 2017-11-18 23:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350339&ptid=24038)

> すごい~

> 楼主是一天就码了这么多吗~

坐了一下午，从一点到八点，码了12000，后面肯定不会这么快了，毕竟星期一要上课 

# 6

> [MathPhysic 發表於 2017-11-19 12:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350368&ptid=24038)

> 很喜歡巨靈族女王的設定，那種天下唯我獨尊，沒有人能妨礙的感覺!

> 帶點任性，想要幹嘛就幹嘛，其他人只能無 ...

碧星夫人和女王的姑姑的故事还有巨灵族的过去，都会在bad end和ture end里完全讲述，另外，女王的姑姑强于碧星夫人强于女王，大小也是，大=强（笑）

 

# 7

*本帖最後由 scale君 於 2018-1-12 00:20 編輯*

格蒂尔巨灵族（bad end）part1

同一时间，女王在观察手心里的那个小小的黑点，她看到这个小家伙坐在手心里喘着气。随着她仔细的观察，她看到了可笑的东西：刚才还优雅的把海怪带到面前耍帅的他，如今居然两腿之间居然湿了一大片。

“呵呵呵，在我手里尿了出来么！”女王忍不住用手遮着嘴笑，“我有那么可怕吗？呵呵呵呵！”

与此同时，两只巨龙扇动翅膀，迅速升空，他们绕着女王从她背后螺旋上升，他们的目的地是肩膀，那里是女王特赦给艾普托的坐席。

“砰！”只听一声巨响，飞在后面的龙傲天就看到艾普托巨大的身子向他撞来。他没能躲开，直接与艾普托撞在一起，急转直下。

还未赶来的大使们恰巧远远看到这样一幕，心知计划失败了，立即加快速度，飞驰而来。

“嗯？”女王甩了甩右手，扭头看到狼狈地调整姿态的两条龙，她刚才不过是把手自然地甩动放在身侧，恰巧打到了艾普托，“你们干嘛呢，在我后面鬼鬼祟祟的。”

“女王大人，我们……”

艾普托刚抬头，话都还没开始说就被女王噎了回去：“不用说了，我现在要玩儿，别来烦我哦！”二龙无奈，只得回到地上。

“唉，交涉失败了……”变回人形的龙傲天对着人族剑圣叹了口气，后者听罢，只是把剑别在身后，沉默不语。

“呼，呼……我们来迟了！”大使们越过山头迅速飞到这里。

“交涉失败了。”剑圣默默说道，他现在把自己的怒意与失落都收了起来，大使们赶来已是非常疲劳，再对他们胡乱发泄只会让他们丧失斗志，那营救行动就完全失败了。

“已经看到了。”猫族的大使（人形）舔了舔手，“她太大了，也太强大了。”大使们在来之前就对这个600米高的巨人有所耳闻，现在站在她裙边，双目凝视，背上冷汗暗流，可他们居然忍住惊叹，一言不发。

“是的，但是还是要想办法。”艾普托扶着龙傲天也走过来，“我们可能运气太差了，被女王随手打成了重伤。”

龙傲天居然昏迷过去，这让众人面面相觑：“他只是被艾普托砸到了吧，这样就身受重伤？”

“咳……咳咳咳咳！”龙王喉头一甜，吐出一大口鲜血，扭头拖着沉重的步子离开了。

“伤得这么重……那一巴掌该有多重？！”

“考虑这个毫无意义！我们本来也不准备和她开打，还是来考虑下怎么和女王周旋博弈吧！”一位蜥蜴族长老开口打破了混乱。

“啊……也是啊，我们又不和她刚正面。”

“那该怎么办？”

几人在那里激烈讨论着，唯有剑圣对艾普托那边多看了一眼，他似乎看出了什么，但他什么也没说，只是找个机会跳过一块巨岩消失不见。

与此同时，艾普托把龙傲天拖到了龙族的亲卫队中，那里精良的战士立刻送来汤药给艾普托和龙傲天疗伤，可艾普托大手一挡，拒绝了。随后他招来麾下将军，只是耳语几句，他们就悄悄退入森林，龙族的驻军居然就这么悄无声息地退场了！

反观女王，还在把玩着刘狐，作为整个事件的中心人物，众矢之的，她总是有恃无恐，游刃有余。

之前有勇有谋，带来一车尸体震惊众人的三当家刘狐现在在巨大手掌上为女王表演。时而舞刀弄剑，时而召唤傀儡共舞，活像一个小丑。

来这里之前，刘狐与龙傲天交流许久，龙傲天对他的计划非常佩服，也给了他女王的许多信息。知己知彼百战百胜，他在克服了女王巨大化的恐怖后，重新找回了这种自信。

“顺着她的意思来就行，她不会进行无端的杀戮。”

“让她把该杀的都杀了就好，大家不要惹是生非啊！”

“计划，嗯，一切都在我的计划之中。计划……计划！下一步！”

他突然跃起，在高空用魔法制造了一场爆炸！爆炸的炸药是他事先从拍卖场里拿出来的香料与染料，看上去就像炫丽的烟火！

女王从没见过这种演出，她一直生活在自己族群里，过着与小人们差不多的修炼为主的生活。即使贵为女王，隐世不出让她与族人们也见不到各国贵族里这种华丽表演。

她现在情不自禁地拍起巴掌，给这小小的人儿鼓掌。幸好刘狐本来就准备离开那里，完全没有被超巨大手掌的拍击波及到。

“很好很好，非常有趣。”

不只是女王对他赞不绝口，那些被各国推出来当替死鬼的谋士大使们也都对他在心里称赞，他越活跃，给他们争取的时间也就越多。

“所以，到底要怎么做才能让她放弃那些被控制的家族？”

“我觉得只能从她的族人下手，她对她女儿很是疼爱，试着控制她女儿，然后我们就有了谈判筹码。”

“你是猪脑子吗？整件事的开端就是她女儿被抓引发的。”

“那用幻术？让她以为自己已经杀光了该杀之人！啊……不行，瞒得了眼睛瞒不过她的印记！”

“围魏救赵！派兵突袭巨灵族！”

“巨灵族老巢在哪我们都不知道吧……”

最终，还是蜥蜴族的长老提出了一个能让人接受的方案：“送给巨灵族一些人当做奴隶，以此条件换回绝大多数完整的家族。”

而遥远的国度中，一些连大使都排不出手的小国里，一位国王正对着窥视魔法里指指点点。：“哼，替罪羊果然想的法子还是替罪羊，害我输了两位妃子！”他居然在和邻国用人做赌注打赌！

“陛下，他们已是很尽力了，走错一步就会引火烧身。”这位国王虽说不甘心，但的确是自己输了，他招来二位妃子当场斩首，旋即送给邻国。“他要就给他！我又没说给他死的活的！哈哈哈哈！”

这个国家不是第一个，也不是最后一个陷入战火的国家。很多国家趁别国的家族被女王移去，强行宣战以扩张自己领土；有的则是“巨神教”信徒反扑自己国家；还有的是一些小国趁乱偷袭那些正在战争的强国。

人为财死，鸟为食亡。事不关己，高高挂起。这些说的都是大国的附庸国，他们的主子则不这么露骨，即使心怀鬼胎，没有十足的把握也不会出动。

“用奴隶交换贵族倒是很划算……”一位白胡子老头踱步念道，“就怕她不答应啊。”他对着数十个通讯窗口，每个窗口里都是和他同层次的智者。

“别的不谈，先同意这个提议，再想办法与巨灵族女王交涉。”

“小心点……咳咳……别跟艾普托一样。”

商讨过后，通话暂时结束了，白胡子老头轻笑一声：“呵，艾普托那个老东西……”

大使这边也收到了消息，一个矮个子的年轻法师非常高兴：“可以一试！我师傅让我们小心飞到她手掌里和一直在那里拖延时间的人交流，让他帮我们传达来意。”

“这样应该没问题。”

“我也觉得没问题，她应该不会把我们握死在掌心里！”一个有点胖的战士做出握拳姿势，面带微笑说道。

“不会的，她没理由杀我们，再说了，就算真的死死握住，以我们的大小，她也握不死吧。”

短暂的讨论后，由几位长者带头，数十人向着那悬在高处的巨手飞行而去，他们这次选择从正面接近，这样女王就能看到他们了。

“从高处看下去还真是有些恐怖呢。”

“害怕了？害怕就闭上眼，大家会带你过去的。”

“我突然想到一个问题，为啥传个话，需要这么多人一起去呢？一个人去不行吗？”

“傻崽子，这是最起码的尊敬！弱者对强者的尊敬！一个人能代表啥？”

“不论如何，正义站在我们这边。”

“哼，正义可不是绝对的，老娘我的正义可是要天下的负心汉全部死光。”

时间过的很快，调侃之间，他们就飞过了女王的腰部。他们一直以为自己离女王距离足够远足够安全，直到比艾尔比广场还大的超大乳房遮住了头顶的大半天空，这些对女王来说蝼蚁都不如的大使们才意识到原来他们一直是贴着女王的身体曲线在飞。之前只要女王动一动跳一跳，比格蒂尔的圣山还巨大的松垮裙摆就会把他们掀飞！

他们调整了飞行轨迹，但不自觉的越飞越慢。

实在忍不住了，带头的长者望着女王的一只美好的乳房逐渐放慢了速度，最后悬停在空中，他口里的哗啦声其他人听不到，可他那痴迷的样子竟也无人看到——稍一抬头就会被比中央集市还大的乳房轮廓夺去所有的注意力，脖子会不自主地僵住，即使有所移动，也难以把视线从那里移开！

“这个巨乳实在……大得出格了！”猫族的大使一手按着自己不算太大的胸部，望着那里恨得牙痒痒。

“实在难以想象这样大小的胸部！绝对的！仅仅一只就足够了！只靠大小和重量就能压垮尊王的城堡。”年轻的木妖族小法师，红着脸叫出了声。

“事后让她挤一些奶水出来吧，我国长年干旱，要是能有一条奶河，能在里面尽情游泳嬉戏……”熊族的大汉思绪已飞到不知道哪里去了。

“来的实在太晚了。”最让人吃惊的是，蛇族的男子居然不顾他人阻拦，贴在了女王的衣服上，“听说之前她都没穿衣服的，我真想看看。”他借着自己种族天赋，化身为一条长蛇，从女王衣物丝线的缝隙中钻了进去。那些丝线实在是太粗了，跟棒子一样，只要用力推动，身体娇小的家伙很容易就能进入。

有了第一个吃螃蟹的人，其他几个男性大使也有些按捺不住，他们悄悄聚在一起商讨着，和那些女性大使对了对眼，最终还是决定赌一把。

熊族的大汉飞在最前面，他把猫族和玉狐族的大使推开，把自己的兵器抖罗出来，一斧子劈砍在那比斧柄还粗的线上。他对这一对黑钢斧很是喜爱，劈砍头颅，斩腰断足，无往不利，可这次，他的斧子只在上面留下一道白痕！

一旁的蜥蜴族长老可是乐呵坏了，老白熊可是他的死对头，现在他柔软的身子一半都钻到里面去了，只露出脑袋来嘲讽这只有力气的傻熊。熊族大汉怒不可竭，先一斧子让人嘲笑，后一斧子又让老蜥蜴躲过去扑了个空。

忽然，他被人从后面拍了一下，无名的愤怒让他想要立刻一斧子把后面那人劈成两半。可他还是有些理智，只是鼻子喘着粗气，怒目圆瞪，慢慢扭过头来。说实在的，他就是因为自己相对族人而言的这份理智才当选的大使职位。

那里是皇蝎族的大使，他身后更是站着好几位同样进不去的大使。皇蝎族的大使一副文士打扮，他用手中扇子拍打熊族大使的脖子，一股黑气立刻钻入其中，在场的人都知道，那是蝎子毒！

“你小子做什么？！”熊族大使手里的两柄斧子突然燃起火焰，他一斧子劈在蝎子文士身前，却被玄龟族老者赶来单手接住，其上的火焰却是不灭，烧得老者双手乌黑。

“白熊，冷静下来！”文士把防御用的铁扇子收起来，慢条斯理地给他讲述起缘由：“女王的衣服不一般，上面是有毒的！”文士第一句话就让大汉熄了火，老者也松开了手，让他自己冷静下来。

“这种毒很难察觉，它会暗中调动我们的‘气’，变得兴奋易怒，我觉得它最终会让我们力竭而亡。”

“我之前研究过这类毒物，自己也试着做过，但是效果比这相去甚远。刚才打入你身体里的是裹着毒素的解药，毒素会保护解药到达最中心处，应该能缓解毒效发作。”

大汉自己感受了内在气息，的确如他所说。他静静看着几位大使，有些惭愧。

“还说在她身上寻些宝物，找些乐趣，唉，那些家伙没福分咯。”老者拍了拍大汉肩膀，“走吧，进去的我们救不了了，只能靠他们的自己了。”老者烧黑的手已然复原，这让大汉很是惊讶，但他也只是心里默默念想，不敢再在这位强者面前造次。

几人重新回到队伍之中，免不了女人对他们的冷嘲热讽，不过在知道那衣服有毒的实情后，气氛重新严肃起来。

“我们还是快上去吧，脑袋上悬着她的大奶子实在让人不舒服。”

“别提那诱人的巨乳了，若不是被人提醒那衣服有毒，我都要挤进去了的。”

“上去再说吧，看看能不能从女王那里要来解药。”

十来人躲开那山岳一般的巨乳，重见天日。他们抬头看见女王正两手托着脸，似乎在观看什么，但却又没看到之前给她表演的刘狐。

“这样子看过去她的确……”人族的法师忍不住吞了口口水，“……很漂亮！”

“别废话，你们的公爵大人还拖家带口在那边飘着在。”法师被个妖艳女子训斥一番，那是魔鹰族的代表。

阳光普照人间，洒在大使们身上也洒在女王身上，600米的女王并非高不可攀，不一会儿，他们就浮在女王面前。

大使们一个个都张大了嘴巴说不出话，他们并未对女王漂亮紧实的脸蛋有多惊讶，早在出发前他们把该惊叹的都惊叹过了。只是，谁也想不到，那个足智多谋，敢作敢为，在上面给他们拖延这么久的家伙，居然在……在给女王清理鼻头里的油垢！

“如此美人，长时间风吹日晒，可能的确……需要一些清理？”

“但是他也不至于用手帮她弄吧……他的配剑呢？”

“可能他不是自愿的？”

“要是女王强迫他，她一张嘴我们就都听到了啊！除非是心灵沟通，但是完全没必要吧……”

一时间，众人都忘记了来这里是要干嘛，面前一大一小两人像是一对明星，而他们突然成了狗仔。

“不管怎么样，还是按计划行事吧，早点结束这荒诞的行动吧。”

“啊……嗯。”众人应声，显然已经把老龟当成了领袖一样的存在。

女王很早就注意到他们了，她现在伸出一根手指，指甲抵住自己的精致鼻子，示意刘狐站上去。

待他安全后，她便开口道：“你们有什么事吗？”

他们幸好有些实力，而且离得很远，声音的气浪推过来只似狂风，并没有吹走任何一人。老龟更是厉害，他站在空中稳如磐石，甚至还对着女王弯腰行礼。

“过来吧，到我耳朵这里，不然我听不见呢。”

她轻轻拨弄秀发，露出了白嫩的耳朵。

老龟摆了摆手，指向刘狐，女王有些明白，便伸手把他们全数接入手中，刘狐则站在手心里有些懵逼。他虽是格蒂尔拍卖会的三当家，也没见过十来名异族强者齐刷刷找上他的情况，而且最让他心里没底的是，这些强者他居然一个都不认识。

十多人板着脸落在他面前，他现在身上空无一物，准备的家伙什都在给女王表演时折腾没了。除了身后对他有些好感的女王，可以说他是没有任何底牌的，这种不自信的感觉让他很紧张，而且很不自在。

大使那边也是装出一脸严肃，他们不知道这汉子怎么突然这么紧张，在女王面前都能游刃有余的他，怎么现在神经紧绷。

双方僵持了一会儿，看的女王都有些心不在焉了。

“嗯……年轻人……”终于，玄龟老者发话了。

“嗯？”

“别紧张，我们不是来找你麻烦的。”

“无事不登三宝殿，有话快说。”

“我们是各国的大使，来此是和女王谈判的。”他把计划慢慢叙述了一遍，刘狐也终于放下心来，相互介绍过后，几人终于松了口气。

“你们没有直接和女王说，实在是太好了，我计划和你们有些冲突，不过既然知道你们的意思，那现在也就没问题了。我们都清楚利害关系，我这就去和女王聊聊。”

“记得还要和她说我们有几个糊涂的钻进了她衣服里，然后中了毒，请她帮忙一下。”

“哦！”刘狐应声，他心里已经有了一堆鬼点子，甚至暗自琢磨要敲这些可怜家伙一笔。

突然，毫无征兆，他失去了自己的意识！但是他的身子在空中摇晃两下没有落下，任旧向着女王的耳边飞去。

大使们完全没有注意到刘狐的异常，他们有的在摸索脚下的手指粗细的指纹，有的对着灯塔一样的手指指指点点，有的则拿武器试着切割女王的表皮。

女王看着手中的小黑点们在指甲盖大小的地方打转，有些无聊，另一只手抓来一块陆地就准备往嘴里塞。可又察觉到刘狐已经快到耳朵边了，于是还是决定听听看，再决定吃与不吃。

“我尊敬的女王陛下，他们是各国的派来谈判的使臣。”刘狐说这话时一词一叹，正常人听了定会觉得有古怪，但女王知道刘狐本来就是个古灵精怪之人，居然静静听他说完。“他们此次前来，给您带了五句话。”

“嗯？！”

“第一.他们要求您放了那些贵族，并向他们道歉。”

女王听了这句话，有些愣神，她不知道那些小人们怎么感这样对她叫嚣。除非是他们……看透了我要力竭？

“第二.他们派遣一些小家伙在您鞋子和胸部安放了一些东西，希望您喜欢。”刘狐话音刚落，她的美脚上就传来一阵刺痛感。

“什么？！”她立刻提起裙子观察，同时，她的透明高跟鞋被炸得碎裂，一些几乎看不见的黑点从那里面钻出来。下一瞬间，她的胸衣也被炸开了两个个小口子，对称的粉红乳晕露了出来，风度尽失。她对准了从那里爬出来的几个小黑点，一根手指奋力按了下去。

“到底发生了什么？！”“好晕啊……”“她手指上的是？”

大使们在她手中翻来覆去，如他们所想，女王握不死他们，但是这很让人头晕。直到老龟稳住身影，他才看清女王手指上粘着的是半截蛇身。

“她在干什么？！这和我们计划差别太大了。完全失控了，刘狐，你究竟在搞什么？”

“第三.他们准备攻击巨灵族。”刘狐的声音冷冰冰的，和之前那个活蹦乱跳的家伙完全不像同一个人。

“不可能！不可能！你给我出来！”女王突然巨吼，但她意识到自己刚把他的血泪印记解除，一时半会儿还拿他没办法。

血泪印记是巨灵族神秘的魔法，向来不外传，女王更是把这门术法玩的炉火纯青。只要外族人把注意力集中在她硕大的胸部和娇嫩的美脚上，就会不知不觉受到印记诅咒。

可她不能对藏在耳朵孔里的刘狐施展这个方便的印记，她气的把手里抓着的大陆连同外面的强大结界被她摔在格蒂尔的坚实大地上，然后一脚踩个粉碎。

“第四.你的小丁霞已经被控制了。”刘狐的冰冷声音完全没有顾忌女王的情绪，他成了完全合格的传话筒，简直像被人操控了一样，不过被气愤冲了脑子的女王显然没有往这边想的意思。

她环视四周，的确没看到丁霞，连感应也被丁霞单方面切断了。女王火冒三丈，一直以来都是她玩弄别人，从没有哪一个人能这样戏耍她！

突然，她想起来一件事……

“尤尔！尤尔在哪里！”女王怒吼起来！同时，她撒开双手，在山坡和树林里四处扒弄，想要找到那个对她来说芝麻粒大小的女儿。

“尤尔！你一定不要有事啊！”

“尤尔……尤尔！”她的叫喊声越来越大，甚至有些嘶哑。

女王完全放弃了优雅的站姿。她跪在地面上，将近250米的双腿压毁了一切；她张大嘴巴喊叫，整个大陆都听得清楚；她放出了威压，无论是她之前说要留下的朋友，还是她之前说要毁灭的敌人，全数被压在地上动弹不得。

“不是，不是，不是……”

“没有，没有，没有……”

她的眼睛已经湿润了，丢失的是她的孩子，她只是个年轻妈妈。

她跪坐在大地上，双眼张合，微微失神。

接下来该怎么办？又一次失去尤尔，该怎么办？！

答案是：她不知道……

她静静呆在那里，根本没注意地面上的狼藉。那些本来定居在山脚的猎户小屋；灌木丛里几十年上百年才被行者拓出来的小路；山顶雪水消融形成的河流；树林里藏着的古老遗迹……这一切都毁了，时间的沉积在绝对的破坏力面前不堪一击，无数的生命被女王这一阵发狂直接或间接地夺走，他们在女王心中比不上尤尔。

尤尔是一，是全；那些东西是零，是无。失去尤尔，就等于把她心脏抽干，把她的生命夺去！

这种空虚与无力，她几天前还体验过，那时候正常体型的她起码能抱着朋友在族里哭得稀里哗啦，现在巨大化的她，无人倾诉，无人帮助。没有别人的帮助，她什么也做不到，她空有力量，却连最重要的人都保护不了！

她无比失意，不自觉的收回了威压，也解除了结界，跪在地上双手撑地，比人们脑袋还大的眼泪落在山腰上，滚向低地。

被囚禁的人们突然重获自由，他们从自己的避难所中逃出来，会飞行的强者与会传送之法的强者急忙把家族里的成员集中起来带走，一些孤立的群体也开始从边缘往下爬，一改往日稳坐高层的霸气形象，一些贵妇人哭着求她们的当家先把她们带走，和女王比起来，她们根本不配做人母亲。

女王哭了很久，惊魂落魄的人们逃走了，躲藏的野兽也离开了，就连太阳也藏到女王看不见的地方，格蒂尔只给女王留下一片沉寂的黄昏。

（很多可以留伏笔的地方我都直接或间接指出了，应该看得懂吧……另外bad end后续还有很多，说好的踩踏破坏和吞食会在这个结局里出现）

 

# 8

另外注意，bad end的开头衔接的是一楼末尾，也就是相当于一楼末尾是选择支，艾普托和龙傲天的进谏成功与否改变了剧情走向。 

# 9

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-18 16:25 編輯*

bad end part2

“女王大人！”      “女王大人！”    “女王大人！”

这声音起初很小，但呼喊之人越来越近，听上去一声比一声坚定有力。它钻入女王耳中，溜进脑海，似要把迷失其中的女王拉回来。

艾普托悬停在空中，他左手一拦，上百名龙族精锐也随之停住，他看着地面上横七竖八的各大家族心中一阵唏嘘。

进谏失败，他就已经预料到这些被囚禁的家族会死无葬身之地，可他不曾想连附近方圆几百亩的地界也会遭殃。像是被抹布强行抹去一样，新生的树木被拦腰折断，粗大的树木被连根拔起，小桥流水人家成了一滩污渍，魔法强化过的旅店也变为废墟。

他不知道女王这段时间发生了什么，但他知道女王那撕心裂肺喊出的名字属于她女儿，不难想象，巨灵族的女王，又一次失去了她的骨肉。

作为大陆上的强族，他在回到族中休息之时，便收到了近十个势力发来的联合请求，他们提出了足够诱人的利益，这让龙王有心思看到最后，他看到了最后的联合目的——“一同消灭巨灵族”，不禁让他瞪圆双目。他当即撕毁了这份文书，丝毫不顾忌这些不弱于他的势力。

大陆还活着的生物里，他敢肯定，他是最了解巨灵族的。女王，对她们来说只是一个很随意的职位，只要她们想，每个族人都可以是女王！巨灵族的战力，统治这个星球那是手到擒来，虽然她们不想这么做。

现在的他居高临下，看着低头哭泣的女王，他明白眼前的女王是比山还高的存在，也明白她是破坏这里一切的始作俑者，但他陪伴女王长大，从那些真得不能再真的岁月里他更加清楚，女王一直都是个孩子。

她很任性，想要去做的事一定想尽办法做到。同时她也很守道义，友是友，敌是敌，不用明说，她心里有数。

她心里有一套适用于自身的规则，一百年来，她都按照这个规则行事。唯独尤尔，这个出生不久（相对于巨灵族年龄来说）的孩子是游离于规则外的，甚至可以说是凌驾于规则上的存在。

“女王失去了尤尔会怎么样？”

这个问题艾普托未曾想过，他巴不得巨灵族日益强大，好让他的龙族多沾点光。几天前他听说女王弄丢尤尔之后一蹶不振，他那时虽有些着急，但没到乱了手脚的地步。如今女王丢失尤尔的憔悴身姿真正压到他面前，他倒是踌躇起来，一时间没有好的办法。

“先叫醒失魂落魄的女王吧。”

艾普托飞到她耳边呼喊着“女王大人”，一声无用便再来一声，声音不够大就用魔法强化。终于，女王的身子晃动了下，她缓缓抬起沉重的脑袋望向耳边的艾普托，美眸带泪，蹙眉伤神。

她看着小小的龙王，什么话都说不出口，只是把他一把抱入怀中，哭得更加大声。龙王毕竟是陪伴她长大的人，从各方面看来都是像养父一样的角色，人前自傲的女王如今再也控制不住情绪，把艾普托埋进自己的胸间深谷，妄想把悲痛之情让他分担一些。

“哇啊啊……要被挤死了……”艾普托很无奈，他的力量根本不足以抵抗女王的双臂，温暖的巨乳夹住他的龙身，无法动弹，就连最有力量的双翼也紧紧贴在胸上，说起来是女儿抱住父亲，看上去却似母亲抱住孩子。

龙族的卫队虽然在出发前就得龙王亲令，让他们在女王面前不得擅自行动，但还是有几个年轻气盛的小伙子受不住了，自己的王被当成玩偶抱在胸前，这是何等大辱（七……七尺……嘛，算了，七尺对女王来说那算小乳）。四名战士瞬间就龙化飞了过去，他们每一只都有起码50米长，但在女王面前，不过是蝴蝶一样脆弱的易碎品。即使在族中的能力测试全都是s级优异成绩毕业的考生，女王只要给他一巴掌，就能把“无能”的帽子戴他头上。

战士们的攻击刚刚抵达女王的衣服就被化解得一干二净，即使勇敢地从破洞去攻击她稍微露出的肌肤和乳晕，效果也是几乎没有。

“呃啊啊！米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红！清醒一点吧！”龙王在她奶子中间激烈的咆哮起来，虽然他说的话没人听得懂……

但女王明显有所反应，她的哭声一下就停止了，脸颊上的红晕硬生生把刚才还有的泪痕挤出舞台：“龙龙！我说过不要提那个名字的！”

女王稍微挥动手臂，把有些碍事的龙族战士赶走，偏将军找准机会，上前押收了这些不听话的勇武战士。

女王一只手握住艾普托，拿到胸前，一只手擦去眼角的残泪：“尤尔又丢了，我真是不称职的母亲。”

“听你撕心裂肺地喊她的名字，我就猜到了。”艾普托舒展翅膀，扇动了几下，“别自责，失去了，找回来就好了。”

“可我不知道去哪里找……我还没给她留印记，命途多舛的孩子。”女王见他精神抖擞并无大碍，便松开手让他坐到自己肩膀上来。

“你是什么时候发现尤尔不见的？”

“我发现丁丁不见了，就意识到尤尔会不会也消失不见，然后的确如我想的那样……”

“那……”艾普托刚想说什么，女王却是一愣。

“啊！对了！那个小人！”她一脸惊讶，似乎想起了什么，“刘狐！你给我出来！”

女王连叫几声，把艾普托耳朵都震的有些痛，他还不知道龙傲天和刘狐相遇的事儿。

“女王大人，刘……”

“对啦！你赶紧变小，到我左耳朵里找小人，他应该知道尤尔的下落。”艾普托有些明白了，于是变回人形。

“快啊！”即使他已经开始变身，女王的声音还是在不停催促，这难免让一旁待命的龙族大军有些厌烦。

龙族向来奉“强者为尊”的信条，女王虽然强大无比，但啰嗦起来却和其他族的女性没什么区别。

他们的王迅速地化为一道黄光，一个转弯就穿过粗如藤条的头发，钻入女王耳中。没有抱怨，没有磨蹭，艾普托立刻放下王的尊位成为她的哈巴狗。

龙王消失在众人视线中，他们只能把注意力重新放在本来就非常能吸引注意力的巨大女王身上。现在的她跪坐在大地上，长发披肩，满脸愁容蹙眉紧皱；白皙的手臂垂在小腹前，十指合拢双手紧握；太过紧绷的长裙把女王下半身的曲线描绘而出。对常人来说，这无疑是羞答答的绝品美人，谁都想把她脖子上套个项圈收为娇弱的奴隶。

但他们不一样，长官们早就下了死命令不准看她的巨乳，他们也真做到了，没几个去看。俗世里，他们龙族的身份往外一摆，就会有不知道多少异族少女抢着贴过来，他们不渴望奶子，他们渴望力量！

艾普托迅速冲入女王左耳，一股油脂的味道扑面而来，那是耳屎的味道，不是很浓，但是让人很恶心。这些黄不啦叽东西，放眼望去，遍地都是，平日里站在肩膀上答话的龙王算是理解巨灵族中奴隶小人的难受之处了。

忍着恶心，他很快就在深处找到了刘狐，刘狐趴在一坨耳屎上，利剑也扔在一旁。刘狐被翻了过来，他满脸的鲜血吓了艾普托一跳，但他很快冷静下来，因为女王的大声呼喊无疑他的死因——把他脑内的器官全都震得破碎，七窍流血。

“女王大人……刘狐死了。”艾普托很快就溜了出来，他从女王的蓝色发丝间钻出，随后变回龙身，把爪上的尸体递给她看。

“那……你再去我左手上找找吧……看还有没有活着的小人……”女王的脸色沮丧起来，说这话时候支支吾吾的，因为她不知道在她之前疯狂的攻击中，手里的那一队小人是否还活着。说着，女王把左手平托，准备让艾普托飞上去，不曾想这一下却让龙族大军里炸开了锅。

远远看去那手沾满灰尘与污渍，与女王尊贵优雅的样子非常不合，但上面传来的杀戮气息可是极为强烈。这一点龙王自然也察觉到了，他落下时，便把巨手中的情景看了清楚：泥土裹着树枝粘在指纹中，建筑物的碎片和一些不知道什么生物的尸骨被夹在指节的缝隙里，看上去大片大片的黑红血液在这广阔的手掌中遍地都是。这里，用人间地狱来形容都不为过。

他本不想过多去看这片死寂之所，但奈何这九死之中，确有一生！龙族的王，在杀戮之地中，救起了一位孩子！

他是那个木妖族的法师，坚韧的生命力与足够的运气把他死亡的边缘拉了起来。他躲在了食指与手掌的大夹缝里，可惜的是依旧是被碾碎了半边身体。粗大的纤维从百年修来的肉身里钻出来，如此返祖现象，说明他的灵智将封，不久后又要变回一棵树木。

“女王大人！这里有一个幸存者！”

“太好了！快把他拿过来！”

“女王大人，他太虚弱了，直接与他对话，很可能会让他崩溃。”

“那我就变回原样吧。”女王话刚说完，巨大的身体立刻缩小起来，下一瞬间就变回常人大小，来到龙王爪前观察那个小木妖。

“他这是怎么了？伤成这样？”女王伸手拍了拍他的脸，弄得他脸上也是脏兮兮的，“他这样子还能说出尤尔的下落吗？”

女王现在连艾普托龙爪的一半大小都没有，和之前占地面积大的一比的那个身体形成了强烈对比，龙族军队里又七嘴八舌起来，不过艾普托只一瞥，龙族的将军，偏将军便让他们又安静下来。

“微臣觉得不行，他的状况很糟，药效不行治不好，用了猛药又容易承受不住。”龙王俯下身来小声告诉女王，“龙族的药剂他怕是承受不住，若是想保住他的灵智，微臣觉得……”

女王看他欲言又止，便不耐烦地催促道：“觉得什么？！”

“微臣觉得用女王大人您的圣奶比较合适。”

“好，都听你的。”女王根本没有考虑别的，一口答应了。

平日里巨灵族人人身体健康，有个把外伤的，自己靠自身的复生能力就能治好，可以说千百年来，没有什么伤病能难倒她们。现在要治疗外族人，当然还是听外族人的好。

女王完全不避嫌，当着众人的面托起一只饱满的乳房，搓出乳头就往那幸运的木妖小子嘴里送。

可那小子失去了意识，即便美人把自己的精华送入其口，他也无力吮吸，这把女王急坏了，对着自己的肉球又挤又捏，把它拍打的啪啪直响，下手太过凶狠，仿佛这不是她身体的一部分。

看上去很有料，想要它出来的时候却是很困难，那一对豪乳被自己的主人折磨得发红了还是没有半点乳汁流出。

龙王有些看不下去了，于是让女王暂时解除了自身的防御，自己拿龙爪绕着葡萄大小的圆润乳房一旋，找准位置钳住了粉色的柔嫩乳头，只一捏，乳汁混合着血浆就从破碎的乳头里潺潺流出。

“微臣，冒犯了。”

“啊，没事，我这里一会儿就好了的。”

龙王早就知道女王不会拿他怎么样，但还是表现的很谦卑。看着她给这小子喂奶，艾普托想起了当初被她母亲所救之时，也是躺在她母亲怀中喝着那腥香的奶汁。

“喂，龙龙。”

“嗯，微臣在。”

“你说是我的胸大还是我妈的胸大啊？”

“诶？”艾普托怎么也想不到，女王居然和他想到一块去了！

“嗯？说啊！”

“这个……emmmmm……应该是女王大人你的胸大吧，令尊长年劳累，巨大化的能力远不如前，只要变大了，你的胸比她脑袋都大吧。”

“不，我问的是正常体型下，”女王眯着眼睛看他，“你那次去见她，应该把她摸了个遍吧。”

艾普托汗如雨下，这状况似陷入了修罗场一般，天知道回答错了会有什么下场。

“额，嘛，我当时不知道令尊如此饥渴，如狼似虎，具体办事的时候，我也有些忘了啊……”艾普托编了这一堆话以后，脑子里一片空白，不过他又假装正经，“嗯，的确记不起来了！”

“你心跳得太快了，明显是在骗我哦。”女王长叹一口气，她看着艾普托手舞足蹈地比划着“我不是，我没有.jpg”，继续说道，“唉，你提起我的名字我就想起了她，我可是恨死她的，而且这一世实在苦逼到头了，什么事都轮到我身上。”

看到她自己转移了话题，艾普托松了口气：“女王大人任重道远，在下定忠心辅佐！”

“哼，别扯那些没用的，他醒了。”女王把乳头从他嘴里抽出，只两三秒，伤口便恢复如初。

木妖族的法师在女王的胸前醒来，一睁眼就看到长发飘飘朱唇皓齿的女王，不禁把手臂伸出去试图摸那精致的脸庞：“天使……死后真的可以见到天使啊……”

当他真的摸到女王光滑温润的玉面时，女王也同样伸出微粉的手臂，抚摸他的后脑：“你还没死哦。起来，告诉我你知道的，之后才能死哦～”

只一瞬间，他的脸色就变得煞白，木妖小子想起了这个声音，它的主人发了疯一样横行肆虐，无意识地把他的同伴活生生摩擦致死，还夺走了他半边身体！

“你吓到他了哦，女王大人。”

“有什么关系，本来就是他们的错，带走了尤尔！”

龙王化回人形，浮在一旁：“小子，把你知道的都说出来，我好在女王面前保你一命。”

木妖小子大声叫着挣脱了女王的怀抱，他想赶紧飞走，但他的伤并没有好的那么快，只在空中扑腾几下便急坠而下。

艾普托正准备下去救他，女王却伸手拦住了他。

那小子贪生怕死的不行，在空中大声叫着：“救救我！救救我啊！”

可是女王看着他往下坠落，似乎没有要救的意思。

“女王大人！我错了！请救救我！”

然而女王还是看着他往下掉，脸上的表情微微有些凝重。

“我说！你想知道什么我都告诉你！”

就在木妖要脑袋着地时，一个有些弹性的东西突然拦下了他，在那上面滚了几圈后，他终于停下，趴在那里喘着粗气。

他很快缓过神来，这熟悉的地方是那巨大女王的手，这手上的杀戮气息，他再熟悉不过了！

“我觉得这样压迫着你的感觉挺好，”女王给他的感觉是一如既往的恐怖，修罗一般！“但是那样子不是很方便交流。”不过下一瞬间，女王就出现在他眼前，托着他落在地上，她胸前的破洞还没有修补，两团柔软温暖的白肉挤着木妖小子的手臂，让他有些顾盼神飞。

龙王不久后穿着皮质阔袍也落于身侧，他把军队派出去放风了，将士们临走时欢声笑语，为不用在这里看傻女人而高兴。

女王很快就把刘狐在耳中的事情述说了一遍，期间，她尊贵而残酷的形象在木妖小子心里被粉碎得不成样子。她时而手足并用表演当时的情景，时而哭成泪人儿让人生怜，讲到最后竟又突然严肃，表示自己前面的样子都是装的，只是想让他放松一些，不要把之前的事放在心上。

一旁的龙王倒是昂首挺胸默不作声，很是沉稳的样子，但只要从高处看去，他的那张大脸上爬满了“忍笑”。

木妖小子听了，也是忍俊不禁，尤其是那段跪在地上像抓灰一样的屠杀，一对巨乳根本就晃个不停，让人不笑也难。

“回到正题吧，我想知道你们给他的五句话是什么，而且，也想知道，我的尤尔到底去哪儿了。”女王现在一副皮笑肉不笑的样子又给了木妖小子很大的压力，他印象中似乎没有这样的五句话，他也不知道女王的女儿去哪里了。

“那个……抱歉，我……”他正准备开口，一股奇怪的感觉冲入了头脑，像是把他的根从土里拔出来的感觉，他师傅给他描述过这种感觉，这是——精神操控！

“我……”

“我……”

他像是卡了壳儿的时钟，说半天了，话还是没说出口。

“我们已经联合一致，我们将屠戮你们这些胸大无脑的怪物……”

女王依旧微笑着，只是身体有些颤抖起来……

“给你第五句话，同时也是你要的东西，我们已经，拿那杂碎祭旗！”

“呼！”

女王一瞬间又变回了600米的巨人，不用言语，艾普托提前给她让了道。

“砰！”

一只白色的平底鞋直接踩下，抹去了木妖小子的身影！

（这次更新已经有意无意在往里面加巨灵族以前的故事了，如果可以的话我想在剧情中慢慢把想要表达的故事写出来，如果不行的话我就单独发前传！）

另附：这一次更新开始，已经决定还是要用一定伏笔，可能是我的强迫症吧（笑） 

# 10

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-18 16:28 編輯*

bad end part3

“怎么回事？”龙王望着对面的巨大平底鞋，略有些疑惑，旋即扭过头去，女王的确在他身后，她的高跟鞋正踩的地面吱吱作响，龙王一下子就明白了，在他面前的竟是第二位巨人！

“徐夫人！”这声音艾普托听来颇为熟悉，是女王失声喊出的！和巨灵族女王生活了许多年的他也是同样惊讶，他从没见过任性的女王这个样子，世上居然还有让女王如此失态之人！

“我在的，女王大人！”徐夫人的声音温柔无比，似春风抚慰着天地。

“夫人……夫人……我……”女王一开口，声音就转变成了哭腔，“我没能保护好尤尔！呜啊啊！！”女王探脚一步，抱住了徐夫人，她在徐夫人的怀里哭得像个孩子！

女王的一脚震醒了沉迷于思考的艾普托，他现在可是在两位巨人的脚掌间，没有变成龙身的他对女王这般大小的巨人来说与蝼蚁无异。他一下子就变龙飞出那尘土飞扬的脚间，刚飞出去，上方两位巨人山岳般的肉体碰撞在一起，强烈的震动让大地不断颤抖，他若是出来的晚了，估计会被震伏在地难以起飞。

“女王还是没改她爱哭的毛病，动静真是恐怖。”浮在半空的艾普托往上看去，处在膝盖高度，没法看清楚那位刘夫人的长相，但是他注意到了更关键的一点——这个刘夫人，比女王还要大！大到女王也要抬头才能与之对视！

“失去尤尔，我也心痛。”刘夫人把她揽在怀里，微微隆起的胸部承接着女王美丽的头颅，用母亲爱抚孩子一样的在头上摸来摸去来回应女王。而后又突然抓住女王双臂把她身体推正，盯着她，教育她，“但是不要哭出来，该哭的是那些带走尤尔的家伙！”

声音中的刚强，又似秋风般强劲，一下子就把女王心中的其他念想掳走。“对，对的，哭没有用……”眨眼之间，女王从一个柔弱的女子变成了信念坚定的战士，她攥紧拳头又松开，

也抓住徐夫人的双臂，用力点了点头。

与此同时，艾普托也找到机会落在女王肩上，他之前被担心他而赶来的军队耽误了下，虽说来的有些迟缓，但他终于目睹了徐夫人的芳容。

出乎意料的，她长的比较普通，眼睛初看似大而有神，但眼角却不争气的往下走；鼻子匀称微挺，上面的油腻却没有掩盖；皮肤紧致，却有几处不争气的斑点存在，嘴唇红润牙也很白，但嘴角明显干燥得发白又显得略微苍老。

龙王把这人形象放脑海里翻找翻找，可惜并无收获。

他又把注意力转移到了她的衣着，一身灰白素服从头裹到脚，除了腰带上有些许花纹，可以说是标准的尼姑套装。可惜尼姑的造型也没能让他想起来，但是远处插在地上的降魔杵他可一辈子忘不掉，那是南海菩萨吊打前任龙王的宝物，当着他的面把前任龙王打的皮开肉绽，神威全无。

“面前这个徐夫人……不会是南海菩萨本尊吧，南海菩萨要是巨灵族人，那……这……”龙王被自己的思绪搅得有些迷糊，连徐夫人靠过来都没意识到，被她微露在外的发丝碰到才回过神来。

徐夫人直接搂住了女王，轻轻给她一吻，借着亲吻，她用只有女王个艾普托听的到的声音说道：“放心吧，印记还在，尤尔还活的好好的。”话刚说完，艾普托和女王还没反应过来，她的左手就从侧面摸过来握住了艾普托的腰部。

“诶诶诶？！！！！”艾普托毫无反抗之力，只觉腰侧一阵挤压，龙爪便脱离了熟悉的女王香肩。

“啊，好可爱的小龙～”徐夫人一只手握住艾普托的腰部把它拿到空中，脸上诡异的笑容让他心里毛毛的。然后他就注意到了徐夫人的另一只手，它毫不避讳的玩弄他的下体，用手指抚慰着他的肉棒，“这是陪你长大的那条吗？”

“嗯，是的，它挺乖的。不过，徐夫人您刚才说尤尔……”

徐夫人做出收声的手势，一只食指压住了女王的小嘴，对她微微一笑，点点头。然后又把这根食指移去玩弄那根黑不溜秋的龙屌，不断抚摸不断摩挲，像是在玩弄街边的狗尾巴草。可对于太过庞大的徐夫人来说，之前压住女王嘴唇的手指都和他的粗壮大腿差不多粗，这根黑屌在她眼里，不过只有筷子粗细，长度则和她指甲壳一样。

女王则盯着这位玩弄艾普托的徐夫人，若有所思，然后默许了。

艾普托非常痛苦，徐夫人的手指实在太过巨大，即使摩擦再怎么缓慢，对于龙王来说还是动作过大，难受至极。身上的龙鳞间散发出炽热的气息，口鼻之中尽是火焰，但他不敢反抗，对手可是巨灵族，而且是女王也要给几分情面的超级强者。

“那样的话，他应该是龙族的王吧。”嘴上的轻松不是装出来的，徐夫人根本没有考虑艾普托的感受，她只是在用她觉得合适的速度刺激着艾普托，然而她并不知道这样的刺激对艾普托来说太过疯狂。

“嘛，叫他龙龙就好了。”女王说话同时也用手指按住了他的脑袋扭来扭去。

实在太难受了，这根本不是手淫的游戏，这是要人老命啊！他终于忍不住了，大声喊叫来转移自己的注意力。

“嗯？是要射了吗？”徐夫人有些疑惑，便松开手指，检查发现并无异常之后，改用口来刺激。这和之前的手指酷刑完全不一样了，那巨口用柔软的嘴唇包裹着根部；超大舌头的尖端舔开了包皮，刺激着马眼；充盈的唾液把整根硬屌包裹起来滋润着，还有少量钻入马眼内刺激着他。

从地狱直升天堂的感觉，实在太太太太太舒服了！龙王紧张无比的身体一下子放松下来，整个龙身瘫在徐夫人的掌中，龙爪抬起，抓住和他不过咫尺的丘状鼻子，感受她呼吸的甜风与口腔的玩弄。这是他第一次被巨灵族口交，女王从没有和他这样玩过，每次都是他在小穴里辛苦劳累换来女王的欢愉快乐。

放松下来之后他才发现，徐夫人的柔软手掌居然还有一股清新的茶香，呼吸着这香气，下体同时被她红唇吞吐软舌刺激弄得邦硬起来，这大概就是幸福吧……

“夫人，这样子玩很舒服？我看你一直在动，不会累吗？”

徐夫人听了这话，便把小棍儿吐出来，微微一笑：“女王大人还是太年轻了，让我来给你展示下吧。”说着，她就重新伸出手指轻轻贴着艾普托的性器，“雄性和我们可不一样，特别是这里。”

“呜哦哦哦！”龙王尖叫起来，他的棒棒被徐夫人稍微用力夹住了。

“雄性勃起了的话，这里可是很硬的。”徐夫人只是稍微捏了捏，立刻就松开手把掌中玩物涉世界未深的女王看看。

女王瞪大了眼睛，仔细观察起这陪她长大的微小友人，随后，她也张开嘴巴，用小口含住了那黑不溜秋的玩意儿。

又是这种舒爽，又是这种丝滑，女王的香唇，艾普托早就想这样了！艾普托不知道自己该不该叫出来，但他有些忍不住了，太过温暖，太过刺激！

“小心点，别用力咬断了。”

“诶？”艾普托有些愣神，但鸡儿上确实传来了无与伦比的咬合力，“哇！要断了啊，不要！不要！”

龙王的怒吼不断传来，但在二位巨灵族手里，这本应被人描述为“震慑天地”的吼叫，着实有些像母亲怀里婴儿的啼哭。

“夫人你不说，我还真准备用力咬咬看的。”女王松开口抬起头，任由徐夫人把龙王拿过去把那被玩坏的鸡儿放回嘴里。

“差不多了吧……嗯？”徐夫人一拿回来就微微用力吮吸起来，作为一个有和小人种族口交经验的巨灵族，她知道只要自己使出这招，不出五秒，那一滩白浊之物便会从那小棒里射在嘴里。但是，她这一吸却觉得不对劲了，这个黑屌已经开始软了，“哼！什么时候射的？”

刘夫人一下把艾普托吐出，往空中随意扔出，完全不在意这龙族的王会有什么反应。然后她就把注意力转移到女王身上，那股精液一定在女王嘴里！

“女王大人，请张嘴。”

“啊？”女王有些疑惑，但还是听话的张开了嘴巴。

躺在女王舌尖上勉强覆盖一个舌苔的显眼白色无疑就是艾普托的精华了，徐夫人一脸高兴的把嘴微张，再次亲吻起女王。

艾普托很是幸运，虽然他被甩出去时被弄得头昏眼花，但他忠诚的部下还是及时赶来托住了他。恢复意识后，他一抬头便看到这激烈亲吻的一幕，事到如今，他不得不在他心里给这个尼姑打扮的徐夫人荡妇的称谓。

艾普托的方位不太好，事实上，女王二人已经不是亲吻的范畴了，徐夫人单方面用嘴唇吸住了女王的红润舌头，同时自己也用舌头在她舌尖上舔来舔去。

过了一会儿，女王带着一脸疑惑被徐夫人轻轻推开了。“我的女王大人，你还没到接受这种东西的年纪，我替你全数收下了。”徐夫人说话同时露出舌尖上那一缕白色，不过不知道是女王没注意还是女王不明白，她看上去没啥反应一脸懵逼。

看女王不打算说什么，徐夫人便把那屁大一点的“美味”精液吞入腹中，命令道:“龙族的王，上来吧，玩也玩过了，接下来咱们考虑下怎么给尤尔报仇！”

听到这里，艾普托也终于意识到了徐夫人的目的，之前的强制口交让他脑内混乱，根本没法好好思考，现在他终于理解了这位在敌人眼皮子底下传递情报的聪慧女性。

艾普托听到那徐夫人突然叫自己上去，有些吃惊，让军队派暗哨巡视各国之后自己又重新飞回了女王的肩膀上向二位巨人行礼。

“之前女王大人和你所经历的一切，微臣都躲藏起来看到了，看到女王大人被这样子捉弄而惹怒，微臣也是气上心头，抢先女王大人踩死他实在抱歉……”徐夫人把白色平底鞋微微抬起示意了下。

艾普托见徐夫人迟迟不提尤尔的事，便耳语向女王提议道：“女王大人，她这样拖下去不是个事，让她把尤尔的信息先说出来吧。”

女王脸上闪过一丝难色，不过马上就消散了，“那个……徐夫人，那个木妖小子不算什么，还是先谈谈尤尔的事吧。”

徐夫人眉头微皱，似乎对女王的回答有些不满：“既然女王大人这么说的话……那我们还是借一步说话的好，都进来这里吧。”徐夫人伸出手指，从高处粗看，指尖上似乎什么也没有，但仔细观察便会发现有一个白色小泡浮在指腹上。

女王对她真的不设防，二话不说就变小飞了进去，艾普托随后，徐夫人自己则是最后。

虽说女王大闹的时候超强的威压切断了各国的监视魔法，但等她把注意力转移到那木妖小子之后，各国自然又重新开始了监视。

“可恶啊，她们要在里面谈什么？！”

“大法师！快确定精确的坐标！”

“切，死了个女儿就搞得这么麻烦，还躲起来不敢让人看见，我十几个儿女争权夺位都没藏着掖着！”

“希望我国安宁，希望巨灵族放过我国……”

自从得知那个尤尔的死讯，各方谋士便开始了商讨，在讨论出最坏的打算后，许多国家决定联合一心，共同做好那巨女来犯的准备；还有部分小国决定附庸于强力大国，为了生存，他们做出了让步；离得远一些的国家则是歌舞升平，自认为可以作壁上观。

龙族的暗哨并非万能，他们从各处观察着各大种族，虽不能直接窃得国家战略部署，但从大城小镇里发生的变化中倒也能窥得一二。他们传回来的情报被交给龙族的智者加以分析，传递给了各大将军后又准备给艾普托也看上一看。

各族智者其实考虑过和艾普托交涉，但最终却因“艾普托在巨灵族里没有话语权”而暂时否决了，而这个决定在不久的战争后被证明是致命的错误。

刚一进来，女王就有些不满：“这里面好小啊。”女王自出生以来从未在这么小的环境里呆过，只能容纳十来人的空间对她来说和囚笼没有区别。

“的确很小，不过请女王大人将就下吧。”徐夫人飘在空中，微微鞠躬。

“呃，徐夫人，冒昧问一句，这个球形空间是个什么东西？”艾普托有些疑惑，他从没见巨灵族人用过这么精巧细腻的玩意儿。

“这个……抱歉，我有些不想说呢。”

“说说看吧，我也对这个很感兴趣，这薄薄的一层，很好玩。”女王伸手抚摸着这干燥而粗糙的薄膜。

“嗯……这个是我的卵细胞，当年留下来做纪念的……”徐夫人说着脸就红了起来，“果然还是别谈这个，别谈这个！阿弥陀佛！阿弥陀佛！”

（思前想后还是先上传一段，后面三人对话实在有些难写，对话结束后大概就能开始进攻各大种族了）

 

# 11

最近心里很烦躁ヽ(‘⌒´メ)ノ更文更不动！

原因如下：1.重回单身贵族      

2.三人对话和后面巨灵族，海怪，大陆万族三方势力开战引子没考虑好   

3.感冒发烧不断，晚上被子里不好写，白天没精神

等我调整好了再发吧……

（另外，楼上提醒的宗教问题以及前段时间文笔下滑问题我会在bad end写完之后重新调整，段之间的间距我会在开学后能用电脑登录之后调整，没能快速更新，把悬念一拖再拖是我的错，抱歉了各位。） 

# 12

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-18 16:32 編輯*

bad end part4

巨灵族一个卵子就装得下十几个人？！！实在无法想象！

艾普托自认为，跟随巨灵族后，他什么大风大浪都见识过了，无论是她们把合适大小的物件拿来自慰或者当众完全露出自己的性器之类的事他都可以做到习以为常，即使刚才被强夺精液都还十分淡定，但突然把这种淫秽之事提到细胞层面上他是完全不能接受！

“忘记刚才的话，咱们还是说说尤尔吧。”徐夫人看二人不知所措，自己也是满脸尴尬，握着降魔杖在地上画着圈儿，“她现在没事，离我们也不远，护身宝物也启动了，可以说我们有充足的时间去救下她。”

短暂沉默之后，还是女王开了口：“直接去救出来吗？”女王居然对她用起了询问的口气。

“不！在那之前我们要把幕后黑手引出来。”

“诶？这里面有什么黑幕吗？”

艾普托从徐夫人聊起尤尔的第一句话开始就陷入了思考：平日里女王虽然散漫，但提到尤尔时她便聪慧过人，这徐夫人一来，她却是懒散下来；而且女王没有给尤尔上印记，也没能感应她的护身宝物，徐夫人却是对此一清二楚；再加上女王对她的恭敬态度，艾普托心里的猜测有了几分把握。然后当他回过神来，便听到徐夫人在给女王讲述今日之事的内幕。

“先不提别的，好好想想最开始的情况，——是谁拐走的尤尔？谁才是始作俑者？”

“海怪族，但那六个家伙已经被弄死了。”

“不不不，不是海怪族，是他们身后的海怪。海怪和海怪族是两个概念，那些依附海怪的虾兵蟹将自称海怪族的一员，我们和海怪永世争斗，你应该知道这些。”

“是的，我知道，这些杂鱼背后肯定有海怪的指使，回族之后族中战士自会收拾他们。”

“所以你到大陆来就把火气撒在陆地万族上？你这一世百年不到，才刚刚开始，还太过任性！”徐夫人居然引杖向前，敲了女王脑袋！

“唔……愿听夫人指点。”

“敢敲打女王的脑袋，还让女王服服帖帖，这徐夫人到底是何方神圣？！”艾普托想到这里，推翻了之前的猜测，虎躯一震，大气都不敢出。

“听我指点的话，我可是要把幕后黑手全甩给海怪了。”

“怎么会？！那些人临死说出的恶毒言语也是海怪所为吗？”女王有些不敢相信。

“是的，女王大人。”她突然把降魔杖在艾普托和女王之间移来移去，“你和女王都是养尊处优之辈，应该不知道现在魔法发展到什么样的地步了吧？”

艾普托一时语塞，女王也是无话可说。的确，他除了研习老祖宗传下来的高爆发的雷，火两系法术外，在其他领域并无多大建树。女王也是慵懒，门门都学，门门不精，对付小人里的高手倒还不赖，但在巨灵族战士面前，她的法术只会被瞬间破除。

“断肢再生已不再是秘术；掌握天气也是可以做到的；我们最常使用的缩小魔法也被摆上了台面……而且，关于精神魔法方面，思维控制也是可能的！”

“思维控制！”艾普托没控制住，叫出了声。

“是的，思维控制。”徐夫人叹了口气，“几年前，我在北海附近遇到了一位传奇捕手，付出了一定代价后，他告诉了我他的捕鱼方法。”徐夫人把手放在嘴前扭动着，明示了她付出的“代价”。

“‘控制小鱼，勾引大鱼’，他是这么说的。然后我让他试着控制我的思维，他却放弃了：‘无智最易，万智最难，此法讲究出其不意’。遗憾的是我没能从他那里讨要到具体的方法，不过这么些年过去了，应该发展的比较成熟才是。而且，北海那边是海怪的控制范围，这个法子被丧心病狂的海怪拿过去研究的可能性非常大。”

“那，那些小人，都是被控制着说出那些违心话的？”

“应该是的，没有必要为了一句谎言而选择丢掉性命。”

震惊之余，艾普托吞了吞口水，强忍着内心的激动，打断二人对话，慢慢开口问道：“嗯……徐夫人……可否请教一事？”

“说。”

“可有……死者复活之法？”

徐夫人突然脸色一变，把艾普托晾在一旁，飘到女王身前耳语数句，随后才回答他：“既然女王觉得你不是外人，那我就给你们拓展下巨灵族的历史知识吧。”

她伸出一根手指：“第一，死者复活是不可能的，即使大陆万族有自称掌握邪术的死灵法师，他们的行为也只是对死者尸体的单纯亵渎。”然后她伸出了第二根手指，“第二，即使可以复活，复活之后死者生前的意识保留与否也与复活是否成功相挂钩。”

“这……在下有些不明白！”

“嗯？”

“为什么要强调第二点呢？而且这两点并未与您所说的‘巨灵族历史’相关！”

“你这小龙倒也聪慧。”徐夫人对他有些刮目相看，“有的家伙看不到也摸不着门，却想象出了它的大概；有的家伙摸到了这扇门，却没有摸到锁孔；有的家伙摸到了门也摸到了锁孔并成功打开了它。而巨灵族，不同于这三类人，我们是目睹了他们开门的家伙。”

“这么说……”

“是的，有过复活的先例。而且成功者不偏不倚就是仅次于巨灵族的海怪！”徐夫人说到这里，额头竟然冒出了汗珠，“那一次，海怪的袭击让我族元气大伤，当朝女王和麾下战士接连转生避难，更有平民强行开启前几世的记忆，冲进死人堆里拼杀……”

看着听得入迷的二人，徐夫人突然转折：“那次战斗结束后，很快就被我族遮蔽了，抹去海怪里的关键人物后，他们也平静了百年。”

听到兴头上的艾普托不禁追问起来：“您说那次战斗只是单纯的巨灵族和海怪的复活尸首作战？既然复活的海怪都这么强，为何没有生者一同参战剿灭巨灵族呢？”

徐夫人还没说话，女王就先一步拽住了他的头发：“剿灭巨灵族……怎么说话呢，是想造反吗？”

“呵呵，没事没事，百年小龙而已，翻不起浪。”徐夫人笑着招手，示意女王放开他，“这个问题要扯到很久很久以前，你们还没必要知道，只需记住海洋里有从不出水，神秘无比的海怪就是了。”

“不过从不出水这一条或许要改一改了……”徐夫人搬起指头数着数，自言自语道，“嗯……算上今天这次，真不知道这是海怪第多少次反扑。反正我在任女王的八百年里他们可是进攻了十次，你可要好好加油啊。”说着，她又把手搭在现任女王头上摸了摸。

女王很是顺从，美目慢慢闭起，侧身把脑袋埋入徐夫人胸间像猫一样享受着这抚摸。而艾普托就不能释怀了，他把刚才的话听得一清二楚——这徐夫人以前也是女王！

他一个小小龙族，居然在两位女王面前大言不惭，夸谈“剿灭巨灵族”，没被治以死罪，实乃万幸。

“当今万族虽说协助了海怪的发展，但现在说成是海怪的棋子也没问题。我们想要夺回尤尔，就必须穿过各大族群，他们的防御自卫会成为我们的绊脚石。”徐夫人根本没注意艾普托那吓掉下巴的样子，只是慢慢的分析，“海怪此次是要嫁祸给大陆万族，我们顺着他们的意思来便是，按他们的德行，到后面肯定还是看不下去，会出来制止我们，避免我们赶尽杀绝。”

“虽然我听族人常说海怪非常精明，但却是没真正见识过几次，希望徐夫人能解惑。”女王已经回过神来，她挺直身板正视徐夫人，完全不介意凹陷乳头从胸前破洞中裸露。

“噗呲～好吧！好吧！光是复活亡者还不能让你觉得他们恐怖么……”徐夫人强忍着笑给她解释，“我在来的路上，就听说了你的那些玩笑一般的行为，把一队人塞进尿道里什么的，实在是有些草率。”徐夫人说起这个，语气也是非常平淡，“嗯，你还记得族里的‘圣祭’吧。”

“嗯，每年七月中旬，月亮最圆的时候，向海里放尿，表示对海怪的嘲弄。”

“是的，海怪是我们自古以来最大的敌人。他们被诅咒过，不能离开水，也不能攻击我们巨灵族……”

“所以那次海怪才没有和复活者一起进攻吗……”艾普托听到这里突然想到了之前的问题。

“……但是，在我上任前不久，海怪借助一次‘圣祭’，和我族大批族人同归于尽，包括当时的女王！”

这每一个字都在卵子空间里响彻，完全吸引了女王和艾普托。

击杀大批巨灵族，包括女王！真是闻所未闻！

“他们趁我们巨大化排尿时，逆流而上，钻入了尿道！”徐夫人说着眼角慢慢红肿起来，“他们在我们尿道里钻，越钻越深，钻不动了，他们就变回原形，在大家体内巨大化，撕开肉体，一击致命！”

一时间，三人都收声而立。艾普托和女王都瞪大了眼睛看着徐夫人，显然这个发展完全不在他们想象能力之内。

过了一会儿，女王才回过神来：“您的意思是……他们原本的体型和我族差不多？而且同样也能变为小人的形态？！”

“差不多是这个意思，不过由于诅咒，我们与他们基本上不会碰面。”

“除开那个所谓的诅咒……便可以把他们看成第二个巨灵族的意思吗……”艾普托说这话时，身子都有些颤抖，他实在无法这样的事实。

突然，“锵”的一声从薄壁上传来，像是金属撞击的声音。

“没事，小人们偷窥失败罢了。”徐夫人擦去眼泪，“就只说到这里吧，再说下去，我可能忍不住要哭出声了。”

“嗯……”

“肯定是痛苦不堪的回忆……”

徐夫人重新抬头时，脸上泪痕已是全无，取而代之的坚毅之色：“那，现在就去夺回尤尔吧。”说完，她就把这空间收了起来。

能容纳数十人的卵子重新回到主人的指尖，相比于它的主人，这实在是让人完全注意不到的大小。

“啊，徐夫人，稍微等一下。”女王一下子叫住了她。

“有什么事吗？女王大人。”

“我叫您来就是想让您帮我补充下魔力的，你不会忘了吧……”

“啊，我当然没忘，小事而已，你先变回原来的大小吧。”

于是，女王又一次巨大化了，重新踏在这可怜的格蒂尔土地上。

“喂，那个小龙，你也变回去吧。”

“诶？也需要我帮忙吗？”艾普托听到突然传来的命令有些不知所措，但是看到这位前任女王犀利的眼神，他把爬到嗓子眼儿的好奇心又咽了回去。

相比于女王变大时的“轰隆隆”，艾普托的变身只能说小的像嗑瓜子，他扑腾翅膀浮在空中，静待徐夫人下令。

“巨灵族女王又变大了啊。”

“那龙王大人也从里面出来了？”

“赶紧去禀报龙王大人吧，万族的同盟之事。”

“将军们那边由我去说吧。”

“走！”

龙族的探子早早就回到这里，等待他们的王出现，想要向他报告消息，可他们做梦也没想到会看到接下来的屈辱之景。

艾普托静静看着徐夫人，而她却只是背对着他，望向上方的女王。

“女王要补充魔法关我什么事……徐夫人到底想要我干什么……好紧张啊……”艾普托脑子有些乱，自从徐夫人爆出前女王的身份，他就已经把她放在比女王还高的位置了，现在这种臣子等待君王一样的过程对他来说是一种煎熬。

“咻咻～刷～”高空中的女王一手提起长裙，一手褪下了她的白色雕花内裤！毫无遮拦，毫不在意那些躲在暗处偷窥的大陆万族！

随后她就坐了下来，巨大而有肉的屁股直接砸在泥土地面上，压碎了最后几棵大树。这些不幸的树木是之前女王爆发时的幸存者，它们直到刚才都还在坚强而努力地存活着，证明着那片黝黑的土地曾是生机盎然的格蒂尔大森林。

“什么？！”女王坐下时产生的动静还是吸引了艾普托的注意力，他一头雾水，“不是说补充魔法吗？怎么又把阴道露出来了……”

“别发呆了，小龙！”艾普托的思绪又一次被打断，徐夫人那略带命令的口吻钻入耳中，“把我送进去。”

“送进去？哪里？”艾普托低头看向浮在他膝盖处的小小徐夫人，顺着降魔杖，他看到了她口中的目的地，“啊？！干嘛要……”

“嗯？！”

“呃，我的意思是说，‘明白’。”

另一方面，龙族探子第一次见到巨灵族女王如此开放的露出下体，不免有些兴奋，不过他们并没忘记自己的职责，笔直飞向他们的龙王大人。

“握住我，然后推送进去。”徐夫人命令道。

“是。”艾普托照做了。

可是他刚一握住，从他的爪子里便传出一道光芒，只是一瞬，他的龙爪就被这光芒吞噬，整个爪子从腕处断开，消失不见了。

“夹到我腿了！”徐夫人依旧漂浮在那里，趾高气昂地说道，“就不能像我握住你那样轻柔一点吗？”

“唔……抱歉……”忍着剧痛，艾普托完全不敢抱怨自己爪子的事情，还忙着赔不是。

“再来一次，弄不好我就连之前的不敬之罪一起惩罚了。”徐夫人手一抬，他消失的爪子又重新变了回来，断口严丝合缝，五爪灵活如初。

“断肢重生……吗……”这次艾普托小心翼翼地动用了两只爪子，把徐夫人慢慢放到柔软的中心地带，轻轻虚握着。

“龙王大人！龙王大人！”

来的太不是时候了，艾普托根本抽不出时间见他的族人，他头都没回，只用闲着的手向后一伸，示意他们不要过来。

“龙王大人，好忙啊……”年轻的龙族探子目送着他的王展翅起飞，轻声叹道。

可他马上就觉得有些不对劲了，龙王大人没有飞向别处，他笔直飞向了巨灵族女王的私处！

“我的老天！他要干什么！”壮实一些的探子忍不住惊呼出声。

探子里的老者脸色一沉：“跟上去！”他是探子的领袖，他的判断总是正确可行。

“真是糟透了，我这样子居然还要让族人看到！”艾普托在心里嘟囔着，翅膀却是没有停歇，三两下就飞到了那能轻松吞下他大腿的红润阴道。

除开巨灵族和神秘的海怪，他在其他人面前都不是弱者，空间中隐隐的魔法气息他完全感受的到，那是万族的窥视。

盯着那微微张合的巨大阴道口，他明白，一旦自己把手臂伸入其中，不只是身后的龙族同胞，连那些平日里对他们低声下气的劣等种族也会对他指指点点，此等笑柄，绝对会万世长存。

没人能给他时间思考，女王的玉指一下就滑到他眼前，轻轻松松就撑开了原本漆黑的洞穴。里面没有半点改变，柔嫩的肌肤被撑得看得到血管，缭绕的雾气扑面而来，白浊的分泌物粘在肉壁上清晰可见。对艾普托来说，这里可以说是非常熟悉，他不久前还被强行插进来过。

可这次不一样，在外人看来，这是他主动要进来的，他就算长一百张嘴也说不清了！不会有人注意到他爪中那个正常体型的女人，也同样不会有人相信这个小小的女人比在场的龙王和女王都要厉害。

艾普托抬起龙首，口中火焰微吐，他看到女王正在对他微笑，他多么希望女王能够明白他现在的处境，能够伸出一根比他手臂还要长的手指替他接下这个送徐夫人入阴的任务。可她只是微笑着撑开那该死的阴道，将淫靡的气息弄得他身上到处都是。

不能再拖了！艾普托知道他握着的不是善茬儿，而是一点就爆的炸弹，他把粗壮的大臂伸直，爪子就要伸进那肉色巨口中。一个念头却突然爬了上来：“为什么不直接拒绝她呢，她虽比女王更加霸道，但从之前的交谈中明显是通情达理的淫荡家伙……”

“龙王大人！你在做什么！”年轻的探子在他身后大声喊道。

这一言刺入他耳中。

“是啊，我在做什么！羞耻与惩罚，我本就是巨灵族的附庸，谈什么羞耻，不让我的族人受到无谓的牵连才是我应该做的啊！”

艾普托依旧没有回头，他知道自己硬了，他也知道接下来该怎么做。一股名为决心的力量在他体内爆炸开来，推动他奋力将爪子捅入女王的阴道！

“啧啧啧……”

“不够深！”整只手臂插入进去还是不足以到达目标地！

“堂堂龙族的王居然下贱地给巨灵族当自慰棒？！”

“还是不够深！”肩膀也完全挤了进去，脸也贴到温热的阴唇上了，但还是不够！

“那是什么姿势？是要钻进去吗？”

“不够不够不够！”艾普托怒吼着，另一只爪子抓住女王圆润的阴蒂，腿部奋力蹬住阴唇边缘，他真的把脑袋也挤了进去！

“这……这到底是怎么一回事？龙王这家伙到底在干嘛？他不知道我们一直看着那边吗？”

到处都是粘液，艾普托的半边身子已经被女王的蜜穴吞噬；已经进入的肢体被肉壁紧紧的包裹着，尤其是手臂，想要前进就必须挤开前面紧致的穴肉；即使调整角度努力呼吸，换来的也仅仅是充满雌性气息的淫荡空气。

“太疯狂了！他的身体还在动！真的是在往里面努力钻！”

可是真的有用吗？真的有前进吗？这个问题恐怕只有艾普托和女王能回答了。

最前方的肉壁相比靠外一些的要更加滑，那里是分泌物大量产生的地方，只要有对肉壁的推动感那就是在前进了。

但是龙王做不到！他的身体卡在了阴道口，无法前进分毫！

绝不是夸女王的蜜穴过于紧，而是龙王这个姿势没有办法用力撑开她的穴口，另一侧的肩膀被完全卡住了，无法动弹。

这就是……极限了吗……

“一代龙王……唉……诶！等等！”

一只巨手轻而易举的握住了艾普托粗大的龙身，简直就像是握住一根自慰！毫无疑问，这只巨手的主人是女王！

所有人都把注意力放在了龙王身上，他的努力，他的挣扎，全都看的一清二楚。但他们忽略了一点：造成这种局面的不是别人，正是女王！

她的小穴吞噬了龙王，龙王在里面挣扎着，不能再前进分毫。与龙王形成对比的是女王的一只手，准确来说只是两根手指，用两根手指撑开小穴，这是每个女性都能轻松做到的。可以说，女王只需要松开这两根修长白皙的手指，她就可以用她柔软的小穴活生生擒住龙族的王。更进一步，她只需要把褪下的漂亮内裤缓缓穿上，龙王就会变成她的阴道里的玩物，凭借他的力量是不可能逃出这内裤与阴道形成的囚笼的。

“喂！那可是一条超过百米的龙……就这么用一只手就能握住……”

“没错，那就是巨灵族，她们无敌的身体大小与无敌的力量。”

“你是忘记了吗……我们这种体型都能轻易钻入她的尿道……一手握住龙王……也没什么好惊讶……的吧……”

刚才还在看龙王笑话的家伙们一下子就把注意力重新拉回女王身上，这可比龙王更有吸引力。

“唔……”龙王感受到了肚皮和背部传来的挤压，他知道女王的手正握着他。他只等了很短的时间，意料之中的强大推力就急速袭来，那绝不是他的肩膀能抵抗的力量，握住阴蒂的手被这力量扯开，肩膀连同手臂都被推入穴中，腿部也是直接脱离了一直踩住的阴唇，直挺挺地悬在空中。

这股子推力只持续到艾普托的翅膀卡住阴道口，再继续下去，他的双翼绝对会撕裂折断。

“这是真正的极限了。”艾普托明白，自己在女王的帮助下，已经做的够好了，接下来只需要把前端弯曲的手臂伸直，让徐夫人出来便好。

但是艾普托又感觉到不对劲了，翅膀处传来了十分奇怪的感觉！他马上回过神来：是女王在拨弄他的翅膀！

女王能感受到艾普托的深入进度，他距离子宫口还很有一段距离，这可不是那小短爪子能解决的问题了。

艾普托以为自己足够深入了，但那只是他的想法。丁霞有足足60米，她能被女王的小穴完全吞下进而抵达子宫口，他这半截龙身怎么比得上那从头到脚的60米？

双翼上传来的力量实在巨大，她在用蛮力让这对肉翅贴合艾普托的身体。然后她成功了，艾普托粗大的腰部在女王手中堪堪一握，握住了便毫不迟疑，她把这粗大的玩具径直推进了私密的深渊。

比起身体，翅膀上的摩擦更让艾普托觉得刺激，它们同样与温热的肌肤接触，同样也沾满黏液，但那种感觉就是和别的地方不一样。

艾普托这一下很有些爽，即使他呼吸困难，即使他上半身完全被女王的肉穴束缚，即使他被黏液包裹，这也完全不干扰他下体的兴奋。爽就是爽，兴奋就是兴奋，没有什么能掩盖，也没有什么能阻拦！

艾普托沉迷在突然降临的舒爽感中无法自拔，若非他最爽的鸡儿突然卡住了女王的阴道口，他肯定会闭上眼睛直接射出来！

“哦，不！”艾普托突然意识到一个严重的问题——女王发现推不动了，肯定是在寻找卡住的地方，天知道她会对这根坚挺无比的阴茎做出什么粗暴举动！刚才还想着没有什么能阻止他射精，女王的指头立马就摸索过来。

“不行！”艾普托做出了他一生中最明智的举动，他把握着徐夫人的手臂奋力向前伸去。什么肉壁！什么黏液！都不重要！一个男性，连自己的鸡儿都保不住？这怎么行！

女王摸到了那碍事的突起，但艾普托同时也抵到了那柔软而有弹性的子宫口。他的举动简直就是让女王停下的讯号，女王很快就收回了手，慢慢躺下，静静等待徐夫人的魔力补充。

艾普托松了口气，远处的龙族探子和暗中观察的家伙们也松了口气，所有人都在为龙王保住这根鸡儿感到高兴。

他稍作停留，便用爪子摸索起来，在那柔软的肉壁上还有一个更加柔软的通往子宫的小小入口。

当他摸到那私密中的私密时，女王的身体也颤抖了一下。这样一来就很直接了，他对着子宫口松开龙爪，感受着徐夫人从爪中飞出，钻入其中。

如释重负！

艾普托接下来只需要等徐夫人给女王补充完魔力接她出来就好，出去可比进来容易的多，女王一拔便是。

“巨灵族女王不动了诶，艾普托也是……不会是死在里面了吧？”

“看，女王的穴口里流出水了！”

“还是顺着艾普托的龙屌流出来的呢！哈哈哈哈！”

艾普托打死也没想到，在这最后的最后，还会有这样的幺蛾子——女王的阴道居然开始分泌大量的液体！这味道是淫水！明明他没有动，为什么会有这么多淫水！

以往都是被玩弄很久才会出来的淫水这一会儿就出来了这么多实在不正常，他能想到的唯一解释就是徐夫人的魔力补充了。

“嘭嘭！”这是从阴道外传来的声音，艾普托有些疑惑，但随后的震耳之声立马做出了解释：“够了！够了！”

女王一下子就满足了？！这比艾普托预想中快了不少！但随着爪子上传来的一阵刺痛，他明白这是徐夫人在用降魔杖戳他，让他离开的讯号。于是艾普托重新握住徐夫人，在阴道里扭动起来，示意女王把他扯出来。

女王照做了，握住腿部，轻而易举的把艾普托拉了出来。

“呜……啊……”龙王又一次感受到了那种翅膀与肉壁摩擦的爽快感，他在空中颤抖着，猛烈地射了出来，精液挂在女王的阴毛上，显得很是稀少，但实际上它的体积是普通人的十多倍。

女王也是一脸红润，突然袭来的高潮感让她淌出了大量淫水，三两下便冲刷了艾普托的精液。

随后，艾普托被直接丢到了女王胸前，他现在满身都是粘液，翅膀和眼睛都被粘的张不开，简直像一条刚从蛋里爬出来的小龙，唯一不同的是他身上是刺鼻的阴道骚味。

艾普托趴在女王的巨乳上一动不动，像是失去战斗力一样，不过，徐夫人很快就在他爪子里戳了戳，他立刻就张开了爪子，露出黏液之中站着的那位非常狼狈的女性。

（总觉得又加了h描写，剧情推不动啊啊啊啊！这大概是年前的最后一次更新了，情人节重追女友大失败，心情低落……） 

# 13

> [xxx99 發表於 2018-1-10 10:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354732&ptid=24038)

> 心痛

> 女巨人怎麽能這樣就屈服了

> 希望看到更多H的結局

受点打击，反扑才更加凶猛有力嘛（最近过年，家里一堆人，暂时不好写文了） 

# 14

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-18 16:35 編輯*

bad end part5

阴鼠族是黑市交易的行家，卡里城则是阴鼠族的地盘儿，很多人都来这里处理一些烫手的东西，撇开权威性的话，这里可以说是第二个格蒂尔。

卡里城的地下赌场秘阁，一个身影极速冲下楼梯，人未至声先至：“让开！我找王爷有急事！”一个身穿土黄色西装的小矮子最终停在了两位高大壮实的门卫面前。

“你小子今天吃错药了？口气好大啊！我要是不让你过去你又能……”

“就是！不让你过去你还能……”

门卫刚把钢戟一横，矮子下垂的双手却迅猛无比地掐住了二人的脖子：“我说了，今天我找王爷有急事！”

“呜……”         “哇……”

甩下二人，矮子推门，大步而入。

“擅闯者！死！”

门内同样有两位大汉把守，他们可不像门外的杂鱼，同样是两把钢戟，握在他们手里就能迅速而巧妙地一前一后夹住矮子的脖子。

“二位守门，我是王爷府的陈管家，你们该不会不认得吧？”

一位答道：“认得。”           另一位跟着说：“所以才没直接取你性命。”

“今日，我有急事找王爷，还望二位通融。”

一位答道：“不行！”            另一位又接过话来：“不能坏了规矩！”

三人只僵持了一瞬，气氛就变得有些微妙。

“哎呀哎呀，陈管家找金毛王爷？他在最里面玩游戏呢，就算放你进去你也不敢进他的游戏室吧。”一位穿着紫色长裙的女性瞬息便至，轻佻地修弄着长而尖的指甲，似乎不把矮子管家放在眼里，“他可是最忌讳玩游戏被人打扰了，我看你最好还是在外面坐着玩几个胭脂俗粉，等他出来吧。”

“老板娘，此事重大，若是耽误了，没人担待得起！”他夹住钢戟刃口，“放我过去，我必须把事情禀告王爷，就算是被处死，也不碍你们什么事！”

“这小子！”           “还挺会说笑！”

二位门卫的钢戟纹丝不动，阴鼠族口中的“以死效忠”从来都是屁话，这一点连刚出生的孩子都知道！

“我挺想知道你口中的大事是什么，不过你肯定不会说。”她转过身去，“没意思没意思，放他过去好了。”

“哼！”              “算你小子走运！”

门卫一松开钢戟，陈管家就冲向最深处。走廊两侧分部着一个个独立的包间，都是当地各大势力所有，有的包间外站着男女侍者，那表示他们的主子不在里面。

他本就是强者，飞奔起来更是带风一般，呼啸着冲到了最里面的玉石之门，却又即刻停下，门口站着一位女性兔族侍者。

“呀！管家大人！”她看清来人身份后有些惊讶，平日里这位管家可没露出这等身手。

陈管家都不看跪在地上衣不遮体的女侍，直接推门而入，穿过正厅的宝物鉴赏室和后面的奢华餐厅，他不顾保镖的阻拦直接闯入了王爷的游戏室。

游戏室里格外安静，不像有人在玩游戏的样子，他要找的王爷，就坐在东面的木椅上。他知道王爷在玩什么，木椅上的不过是王爷的肉身，他要找到寄存王爷意识的人偶。

他走到桌前，仔细检查了那些人偶：“八个，一个也没少……王爷是又买了新的在玩？”

随后，他来到了游戏室的“玩具”们面前——那是一排异族女性，她们有的赤身裸体，有的穿着奇装异服，但无一例外，在眼中只有满满的顺从之色。

陈管家不拿正眼看她们，除开美好的肉体与出色的奴性，她们没有别的优秀之处。反倒是有几位站着的高挑“玩具”低头看着这位才刚到她们肚脐的阴鼠族，这让他有些不自在。

“王爷在哪儿？”

“玩具”们默不作声，只是齐刷刷的把目光送向角落之中，在那里，几位少女倒在地上，像是失去了意识。陈管家立马上前查看，可是她们的身体里并没有王爷的气息。

正当他一筹莫展之时，一股香味钻进了他的鼻孔，那是肉香，一种纯粹的未经调味的肉香！

顺着香味，他找到了一位靠墙坐着的少女，她双目失神，已经死了。她双手被束缚在墙上，赤裸的坐在那儿，破碎乳头里流出的血液已经凝固，扭曲的脸庞上还记录着她死前的痛苦。

肉香的来源，是她的下半身，屁股往下的身体已经被完全煮熟！顺着往下看去，她的阴部被撕扯裂开，还有一些细碎的肉末散落在阴毛边上；大腿上的肉被大块大块割下，留下触目惊心的切口；小腿上则蹲着一个人影，看来王爷正准备在这里下手。

陈管家伸出手从背后轻轻触碰了那个人影——那是个微小的女孩，她显然被吓到了。但她认得这位王爷手下的管家，马上就反应了过来，她把身子一挪，露出正在和她“对峙”的更小的身影。

“王爷！”管家对那个还没手指头大小的身影行了一礼。

那站在散发着肉香的小腿上的渺小人影，像是突然失去意识一样倒了下去，旋即从管家身后传来了王爷的声音：“陈管家，你应该知道我玩游戏时最忌讳被人打扰的吧！”

“大事关天，小人顾不得那么多……”

“屁话少说！不给我满意的答复，那就是你的下场！”一股大力从管家头上袭来，直接把他脑袋紧紧按到地上。正是金毛王爷，他化作人形时比较壮实，他按住矮个管家用手指敲打他的脑门，蹲在他身边指着那具烂熟的尸体对他威胁道。

“王爷，巨灵族攻过来了！”

“什么玩意儿！我特么……等等……你是说那个巨灵族！”

“是的，就是那个600米高的女王，正往我们这里行进。”

“好！好啊！我就知道她会过来，平日里的游戏终于变成了现实！”金毛王爷松开手，自顾自地在游戏室里跳起了舞，“我一定要率先攻下她，在她敏感的阴道里翻江倒海！”

他说着说着就忘记了管家，忘记了游戏室，兴奋地离开了。

管家见他离开，立刻拍打灰尘站起身来，之前的狼狈样似乎不曾发生过。他环顾四周，重新把目光放在了那个小小的少女身上：“刚才这里发生了什么，王爷怎么突然动怒杀人？”

“回管家话，她之前在游戏时踩伤了王爷的脚掌，所以就被杀了。”

“只有你在陪他玩吗？”

“不，还有几个，她们在她的身体里。”她指向死去少女的大腿，恐怖的裂口静静的伏在那里。

“拉她们出来。”

于是这个少女听话的用手撕开洁白的熟肉，伸入手臂仔细在里面搜索起来。管家则横过头去，他虽不是善人，倒也不是能接受这样变态情景之人。

“好了。”那身形只有常人三分之一的少女托着手里和她巴掌差不多大小的两位少女给管家看。她们虽然对在场的人来说都只是一根指头的大小，但是对于游戏中的王爷，还是有着数层楼房身高的巨大少女。

管家只是对着她们一挥，这些活灵活现的少女就倒了下去，露出木偶的本来面目，与此同时，地上躺着的几位少女中也都睁开了眼。

这种寄托意识于微小木偶的术法，便是大陆万族里流传的“缩小术”，风险小，隐蔽性好，若非这精细的木偶制作价格及其高昂，它都可能成为常用的术法之一。

见这些奴隶少女都排成一排站好，管家也咳了咳：“你们都听好了，你们的王爷，也就是我的主子，可能很快就会死去。我现在可以带你们出去，当然你们若是不想走，我也不拦着。”

一时间，少女们愣住了，她们太久没有自己思考问题做出决定，主人的命令一度是她们的全部。

“都打算留在这里么，行，那我走了。”他不打算在这些连人都算不上的家伙身上浪费时间，巨灵族攻打过来，这可比抱几个漂亮妹子回家嘿嘿嘿重要多了。

“我……”

“嗯？”

一位白衣少女怯懦的说道：“管家大人……我想离开，带我离开吧。”

“行，握住我的手。”

这位少女刚一握住，管家脚下的阵法就亮了起来，他强行突破了这个游戏室的防御，抓着少女钻入了土里。

管家刚离开一会儿，游戏室的门就被地下赌场的家伙们打开了，他们是奉命来把这些姑娘换成现金的。对王爷来说，现实中有巨大娘，那些玩具就用不着了，拿着钱换最好的战力征服巨灵族的女王，这才是他的追求。

“没事钻地下，有事地下钻”，这就是阴鼠族口中的求生之道。陈管家带着少女飞速的逃离了赌场，来到了王爷建在地上的宫殿。

“啊，小陈，通知到了吗？”一回到地面，园丁老者就和陈管家打招呼。

“父亲，通知到了，我们已经算是报恩了，快些走吧。”

“这又是哪里带回来的妞啊，还挺漂亮的。”园丁只是一瞥，便转过头去照顾花草。

陈管家目光一凝，心中咯噔一响：“父亲……您是真的……不打算走么。”

园丁没有回话，他知道儿子正在背后看着他，也知道那些精锐卫士在正门集结，更知道他心中的巨灵族女性就要来此。

他老了，不想再走了，有些事情总得有个交代。

“我明白了……”陈管家扑通一声跪在地上，“孩儿不孝，您老保重！”

说罢，他也不多犹豫，抓起少女，转身就走。眼中的泪水打着转儿，不流出来倒也没人看见。

“毅儿！”忽的从他身后传来了那园丁老者的声音，“夜狼国那边有一种‘十花解梦散’，可以治那女孩的病。嗯……还有，去城门之前记得把老刘的酒顺上几坛，那家伙年轻时候欠我不少……”

该离的人总会分离，想说的话总会说尽。老人家没有，也不打算把他扯进来，情到深处，淡淡的一句“路上平安”，便已足够。

管家走后，城里便进行了最高警戒，金毛王爷联合了数个家族，将兵力分散在逃难民众留下的空房里，准备对来犯的巨灵族奇袭。

金毛王爷把他的底牌全数掏了出来，平日里商贸为主的卡里城已被军队与术师占据，他站在城门口的瞭望台，望向遥远的东方：“巨灵族，快点来吧，我已经等不及了！”

另一方面，女王正带着微小的徐夫人大步向尤尔那里赶去。常人行走一月的路程，强者飞行可能一星期就到了，可对巨灵族来说，这点距离飞行半日便能抵达，这个星球对她们来说太小了。

艾普托早就缓过神来，他得到了探子打听的消息，思绪片刻后还是决定说给女王听。

“好的，让你的手下继续打听消息。”

“臣已经提前派他们去了。”

“你其实可以去休息休息，毕竟龙族也算是半个大陆族群，你该不会想亲眼看着他们被击溃粉碎吧。”

“谢女王。”

只数句，艾普托就被女王支走了，他不想让自己的族人趟这趟浑水，也没有办法救那些连女王脚趾甲都比不上的微小生灵。

“就这么让他走了啊……不过走了也好。”徐夫人的声音直接传入女王脑中，这种传音之术当然是两人独处时使用最佳，外人一多，用起来会很尴尬。

“那，徐夫人，我们现在就出发吧。”

“嗯，往那边方向，大概走半个小时就能追到了。”

于是女王的行程开始了，她站起来，提起长裙，只一步，就跨过了格蒂尔群峰的低处。巨人，离开了格蒂尔。

她刚翻出那三面环山的鬼地方，一脚就踏到了软泥里，那是农户们辛苦经营半年的田地，肥沃的土壤被数十米长的透明高跟鞋挤得飞溅，精心培育的作物无声倒入土里。

女王根本没有注意脚下，她直直向着徐夫人说的方向行进而去。无论是肥沃的田地，还是供人行走的结实土堤都被压的紧实无比，踩在脚下的感觉毫无区别。

临近的村庄对她来说甚至不如族里的厕所大，一步两步三步，她踏破了十多间房屋，穿过微型的村庄来到另一边。

不去考虑那些破碎的房屋里有没有人，女王心里没有负罪感，反而，在徐夫人的支持下，她甚至对大国里数量更多的小人抱有期待——她期待能虐杀这些绝望的虫子。

“视野好开阔啊，徐夫人不出来看看吗？”

“不用了，你行走时产生的狂风我可承受不起。”

女王完全不介意躺在自己内裤里的徐夫人，转眼看向了不远处的一座城镇，它的确有些规模，女王站在这里还看不见它的另一边。

随后女王便抬腿走了过去，不一会儿就来到那还没她脚踝高的城墙旁。

她低头看了看脚边的城镇，轻蔑一笑，慢慢抬脚踩了进去。

“轰！”

女王的动作已经很轻了，但她脚下的地面脆弱得像堆积已久的灰尘。高跟鞋边的迷你楼房被激起的尘土包裹在其中，一点也不可爱。

她故意踩在了比较宽阔的中央广场，这里能容纳她的一只玉足，旁边的城主府与它形成了鲜明的对比，平日高高在上的城主修建的高高在上的楼到了巨灵族面前，也不过是只比鞋尖勉强高一点儿的玩具。

只一瞬间，女王就标记了许多盯着美足的渺小生物，但预想中的攻击却没有来临，根本一点感觉都没有。她低头寻找着，最终她还是看到了灰尘之下的各色闪光，小人儿的魔法与武技根本不能伤其分毫，也难怪她一点感觉都没有了。

“这可不在我们的行程中，女王大人是想现在玩一玩吗？”徐夫人的声音突然在女王脑中响起，提醒着她。

“当然不，我只是稍微吓吓他们。”话毕，女王转身便离开了。

然而她是拖着脚尖离开的。低矮的房屋，街道上的酒楼与店铺，还有一两个不走运的世家，全都被那二十多米宽的鞋面毁灭。实力不够的家伙直接与泥土碎石混为一体，略有实力的则被巨大的推力压在鞋面上不能动弹，唯独那些小有名气的高手才及时躲开碾压，只是被冲击波打到别处。

“果然和我想的一样脆弱。”女王拖着透明高跟直接撞碎了城墙，把那些抓在鞋面上的小人儿瞬间碾死。

她当然知道她这一个动作杀死了多少贫弱的小虫子，一个印记一条命嘛，量化的数字不会给她带来任何感觉。

于是女王甩掉脚上的泥污，毫无留恋的离开了这里，前往她正式玩乐的第一站：卡里城。

“禀报王爷！已在二十里外发现巨灵族！”

“屁话！她在三十里外的时候我就看到了，要你何用！”金毛王爷一个大嘴巴就把这小子扇在地上。

“王爷，您之前说要亲自抵御外敌，不会是真的吧……”传话小子一走，胡氏族长就问了起来，虽说他已和王爷约好要派兵出战，但他自己还是很怕死的。

“是啊，您本就是我们二族的靠山，您要是出了什么岔子……”杨氏族长话还没说完就被金毛王爷伸手打断了。

“要到了！”

女王这边倒是悠闲的走着，每走一步都在卡里城外留下一人深的脚印。卡里城比刚才那个城市要小一些，而且远远看去有些土气，连之前那种略微突出的城主府都没有。

突然，她的印记又多了近50个，这让女王起了些兴趣，她刚想仔细探知他们的方位，美丽洁白的脚背上却是传来一股力量。

数十个强者就在她脚边布下了陷阱，躲开那和龙族（指一般的龙族）身体有的一比的巨大脚掌，二人一组拉起了数十道极为坚韧的天蚕丝编成的绳子，从她脚背上穿过，勒住了女王的美脚。只是一瞬，数十人便合拍的强化了那些天蚕丝，把自己的双脚牢牢钉在土里，他们想绊倒这无敌的巨物！

只要她顺势倒下，前面还会有数十位勇敢战士共同加持的木神刺等着她，这种极硬的材料定能顺势刺穿她的脑袋！

这就是阴鼠族从不绝望的原因，他们善于交易，同时善于遁地隐匿。拿着神兵利器打突袭战，这样的阴鼠族会怕什么呢？更何况打不过还能遁地而逃，一走了之，他们的难缠在大陆上是出了名的。

同样只是一瞬，女王一瞬间就粉碎了小虫子的伟大计划！

天蚕丝的确是好东西，就算是女王，也没能弄断它们，不足之处还在于那些家族里的强者，他们即使使出了全部气力，与巨灵族女王还是差距太大。

几十个一两米高的家伙把半米不到的腿部扎在对女王来说很是松软的土里就妄图阻拦那随意走动就能在地上压出比他们身高还深的坑洞的脚？

显然不可能！女王只是稍微一顿，像是在草丛中散步被交错的两根小草轻轻绊了一下？不！他们还不如小草！小草绊了女王起码根还在土里，他们绊了女王，数十人都握着天蚕丝被一脚踢到空中。

“啊！啊……撤！遁地！”

这可比之前的埋伏更加熟练！不用人说，他们自己会逃。

“即使失败了，反正打了女王措手不及，她不好同时追击这分散逃跑的阴鼠队伍”，这便是他们站到前线打突击的凭依了。

“唔，别急着走啊！”女王反应过来，直接启动了血泪印记，她的手段阴鼠族自然搞不清楚，那些只管逃命的阴鼠族就这样被莫名其妙的拉到了女王微脏的鞋底下。

“女王大人，你战斗的魔法不好好研习，这种印记小术倒是玩的挺溜的。”徐夫人突然在她抓住猎物时吐槽她，这倒是让她略微扫兴。

她本是准备一踩了之的，但她想到这些家伙会遁地，于是临时又改变了想法。

他们被一股怪力压制着，从女王脚下飞了出来，缓缓飞到了高空，最终到达他们的大敌——女王面前。

希望破灭，轮到绝望在他们心里盛开花朵。望着女王绝美的面孔，他们之前的人生无论多么璀璨，从这一刻开始就变成了黑与白的噩梦。

女王则不紧不慢的看着这边，微笑着，似乎对这挤成一团吵吵闹闹的虫子很是满意。

“挣脱不开啊！”       “会怎么死？”         “师傅……父亲……！”      “彻底完了！”

他们再大声也抵不得女王张口随意的一句话：“这东西倒是很有意思。”

“什么东西！她在说什么？”

小人们完全不知道女王在说什么东西，除了他们和女王，这里根本没有别的什么东西！然而结果表明：这不过是大小限制了他们的想象力。

“噗噗噗！”

女王捏着一根白针一样的东西从那一团虫子里扎中了几个，把他们轻轻拔出，送入巨口之中。那是和他们手臂一样粗细的天蚕丝，女王把它们搓在一起用魔力固定住了！

根本没人注意他们和女王的距离，仅仅百余米，女王随意伸出的手臂都比这长得多，她在阴鼠族背后捏着那些阴鼠族丢下的天蚕丝，稍一变化就弄出了这和针差不多的工具，优雅地开始了进食。

（原本是准备一口气写到女王脱下高跟鞋再发的，但是明天还有一天的课，所以就提前发了。这一个月终于调整了新学期的时间表，后面会更的快一些，早点写完bad end进入ture end，我是不会挖坑不填的！） 

# 15

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-18 16:39 編輯*

bad end part6

（前排提醒！！！！！！这一更比较血腥！！！！！！）

“唔啊啊啊！”

“噗……咳咳……”

这样的细微声音是那些被刺穿身体的小人们的临终遗言，他们连回忆人生走马灯的时间都没有，就直接被送入了女王嘴里。腹部的剧痛一度占据了他们的全部思考，直到某个湿润又柔软的东西压住他们的身体。

无法形容的痛苦！血肉被挤压到穿透他们的粗壮棒子上，身体则被巨大无比的舌头一直推到口腔监狱的顶部，平日里得意的魔法也完全不能将这样的痛苦削减分毫。在痛苦中昏迷！对他们来说，就这样解脱比无用的挣扎来的更加幸运。

从这一秒到下一秒，处刑仍在继续，那堵住致命伤口的棒子被毫不留情地一拔而出，暴力地把三人的意识又拉了回来！

即使他们有强化过的健硕身体，也没有能继续忍受痛苦的意志，在绝望中疯狂，在疯狂中死亡！他们连一丝一毫的反抗都做不到，死在了一位女性的舌尖与上颚之间！

随着六人印记的消失，女王失去了他们的方位，她检查了一下那用来叉取食物的白色细针，除了些许血色，上面并没有侥幸漏下的小人。

可是她犯了个错误！那些小人实在是太小了，她只是稍微把思绪从他们身上移开，下一秒就不确定他们在哪里了！

是卡在舌尖的缝隙里？还是粘在坚实的上颚？又或许直接被分泌出的唾液带到不知道哪里个小地方？

女王用舌头在口腔里打着转儿，搜索着每一处犄角旮旯。她是吃过小人的：把他们轻巧的送到牙齿上，挤开那些皮囊能让里面微咸的汁液飞溅而出，压碎他们的骨骼则会发出“咯蹦”的有趣脆响。她努力用舌头搬运着口腔里一切可能是小人的渣滓，一个个的尝试。对她来说，放过小人是可以考虑之事，但若叫放过乐趣那她绝不同意！

另一方面，金毛王爷这边。

“我的族人！她抓住了我的族人！”

“要被踩死了！”

二位族长惊呼出口，他们的眼睛死死盯着那被吸到巨灵族女王脚下的黑点，那可是他们的族人啊！枯瘦的手掌紧握成拳，额头也渐渐渗出细密的汗珠，看着那巨人轻易地把他们的后裔吸到空中，他们却是束手无策。

“想想办法！”           “救救他们啊！王爷！！！”

金毛王爷也是凝神而望，他没有建立应对的方案，阴鼠族的逃跑策论无往不利，唯独这次……

“第一重计划失败了，但是不要慌！”金毛王爷气势一凝，“把城门那边偷袭的人手调回来，直接准备游击战！”

“王爷！！！”

金毛王爷猛地把桌子一拍，低声喝道：“我知道！我救不了他们，战争的牺牲不可避免！但我们只要打败了她，一切的付出都是值得的。”

他掏出了大把丹药，放在桌上：“二位，相信我！我会一战成名，毕其功于一役！”

“王爷，吾等……哦！不！她在吃人。”

三人同时看过去，一时间看得呆滞，那美丽的巨灵族女王正口舌蠕动着品尝什么美味，脸上更是带着微笑注视他们困在空中的剩余族人！

“快！快去把那些准备偷袭的士兵叫回来！”王爷高声下令，阁楼下的将士便迅速出动了。

恐怖爬上了三位阴鼠族高层的脊背，他们虽预想过女王会吃人，但未曾想她会吃的如此欢愉。

“无论我们有多强，在她眼里都终究只是食物一样的存在吗？不！可能连正餐都算不上，餐后甜点？开胃小菜？可能用闲的无事一吃一把的炒豆子来比喻比较合适吧……”金毛王爷看着女王又动起手来，似乎用什么东西从那团黑点里叉出来数人送入嘴里，心里一阵发毛，可他转念一想，心里又燃起了希望，“他们可能是这样，我可不一样！这是我的梦想，与超巨大的女性战斗并打败她，让她臣服与我，这种征服欲驱使我走到现在！让那些不知道怎么应对她的人去送死吧，我可是有和巨娘的战斗经验的，我一定会踏着你们的尸体，解决这个怪物！”

回到女王这边，她已经开始了新的一轮进食，她这次刺穿了五个小不点，直接把针放在了牙齿上，舌头抵住他们，轻轻一抽，那些可爱的小东西就倒在了她的一颗洁白牙齿里。

随后女王合上了嘴巴，但她特意调整了牙齿的位置，故意让那些小家伙们在牙沟里多活一会儿。

两颗牙齿的相遇虽说只能产生极轻的声响，但对困在两颗牙齿之间的数人，那已称得上是天地相撞的巨响！

在这潮湿又狭小的空间里，声音被无限的放大，伤痛折磨着肉体，轰鸣折磨着心灵。这些可怜的小人，撕心裂肺地怒号着，但还是被女王的呼吸声所淹没。怪兽一样的呼吸声经过口腔与牙齿间的缝隙进行了双重扩大，传入那些小人耳中已是催命的魔音。

与之形成对比的正是囚禁他们的巨灵族女王，她一脸轻松。通过血泪印记，她感受着他们的心跳，从急到缓，又从缓到急。她发现，小人正被她的呼吸声弄得越来越紧张！

“推他们一把吧。”女王这么想着，就把红唇微张，缓缓吐出一口气来。她出门前可是有洗漱过的，如今从喉咙口传来微微的凉意让她格外舒适。

“嗯？”女王感受到从牙齿囚笼里传来了数次轻微的击打感，于是停止了呼气。

她重新感受了下，居然就因为一次呼气，五个小人死得只剩下两个了，而且这两个的心跳还非常快，应该是处在崩溃的边缘吧。

“我刚才只是微微呼气哦，这样就死了吗？哼哼哼！刚才的攻击就是你们临死前拼命的力量？好弱啊！直接攻击我的骨头才能带来微弱的感觉呢。”女王用传音之术直接把这段讽刺无比的话语传入二人脑中。

于是又一个家伙原地螺旋升天了。

支撑到最后的坚强勇者松开了法杖，从女王传音过来的一刻，他就再没有力气握住它了。

刚才那一招已经是他的毕生所学，用完那招他大口大口的喘着粗气，虽然不愿相信，但他的绝招的确没对这坚固的牙齿有任何作用。

他睿智聪明，从小就是族里的智多星，他的智慧帮过很多人，但帮的最多的还是他自己。虽然他天资不高，没能成为族中翘楚，但论年轻一辈里的影响力，绝对无人能出其右。

直到被女王送入嘴前，他都在给各位亲友提供着求生之道：“都别哭了！她等下肯定要刺穿我们，别怕，先把治疗法术都加上，等她拔出来就能马上开始治疗。如果有机会的话，一定要逃进……”

没错，天妒英才，对小人来说的关键角色总在关键时候出岔子，他被作者好巧不巧地安排在这个时候被女王刺中。

“……她的喉咙……”他努力地把最后的信息传递给了外面的朋友们，可惜他们已经距离的太远，没人能听到……

他的聪慧甚至躲掉了女王致命的攻击——一进入牙齿的囚笼他就反应过来，这里是声音的地狱，他用随身带的小刀果断的捅穿了自己的双耳！但女王的呼气已经来临，黑暗中，一把刀只让他来得及救下一个人！（嘛，虽然他刚救下来的人直接被女王嘲讽得吐血而亡，但他好歹比秒躺的牛逼吧）

放下法杖的他瘫坐在那里，已经放弃了挣扎，在这看不见听不着的世界里，前路除了死亡，没有他处。他现在……一心求死。

他静静地靠在两颗牙齿的边缘，从女王口腔的气味中嗅到了淡淡的血腥味：“呼～哼，果然没错呢，是大家的味道。大家都死了么……别怕啊，我马上就到。”万念俱灰，他只等女王抬起牙齿，把自己压成肉泥，这样他就能和他们一样，解脱于世间。

（后排解释：这样聪明的他是什么时候放弃希望的呢？应该是在女王传音的那一刻吧。那一刻他想通了很多：女王应该是早就知道他们的状态的，她应该是一开始用了一手印记之术，再以万钧之力把他们收到面前，既然早就中了印记，那么就没有偷生的可能性了。）

然而，女王的牙齿迟迟没有行动，他闭着眼睛，除了女王呼吸带来的空气流动，他什么也感觉不到。

他可不知道：不只是他在等着女王，女王也在等着他。

女王向他们发出了自信的嘲讽，然而最后之人却是毫无回应，既没有更加猛烈的攻击，也没有像前一个人那样，断送自己的生命。更让她烦躁的是：这家伙居然慢慢平静下来了！

“不顺我的意，一心求死吗？”他逼得女王心中产生了更加恶毒的计划。

“终于来了么……”他已经感受到硕大无朋的牙齿正在移动，如他所料，女王的牙齿开始上下敲击磨合，他在这恐怖的震动下狂笑着，讽刺着天地的不公！

然而，第一轮，他幸运的活了下来！第二轮又成功了！接着的第三轮第四轮也是！

他的笑声一下子收住了：被牙齿切碎弹到他身上的肉块；随着牙齿活动甩到头上肩上的断肢；不断增多飞溅得到处都是的血液，他趁女王张嘴之际，借着光线看清了一切。仍在行动的牙齿捣碎着已死之人的骨头，已然浓郁无比的血腥味佐证着眼前之景全是事实！他明白了，女王在用亵渎他同伴的尸体来回应他的求死之心。

若是他在这样的情况下仍能保持从前的理智，他定会记住同胞的死，记住这份屈辱，将它们和女王易怒的性格特点带回去。君子报仇，十年不晚！

但他已经受够了，他只想一死了之！

从女王唇缝中传来的光照亮了他的前路：“寻死还不容易！”

他直接扑向那些破碎的内脏与肉块，重新发出豪迈而悲壮的笑声。

“咯嘣～”

女王好像意识到了什么，她停下了牙齿，重新感应了下，果然，那家伙受不了，死啦！

她不知道这家伙是怎么死的，不过她觉得挺高兴，这就够了。

没有任何停歇，乘着兴致，女王开始了第三轮的进食，这一次，她准备把小人们活吞。

她微笑着扔掉了之前使用的“白针”，直接用食指驱赶着那些被禁锢在空中使不上劲的小人们，一下子就捞进来近二十人。

他们是带着眼泪进来的，与前人相比，他们虽少了肉体上的痛苦，精神上确是有着更加庞大的压力。

看着各自的朋友，对手，甚至精神领袖，全都有去无回，自己却什么也做不到。如今这些哭哭啼啼的懦夫们无助地被送入同样的屠宰场，不说给前面的人报仇，就连替他们活下去这样简单的事情也变的难如登天。

飞过女王的诱人红唇，他们立刻就注意到了那颗处刑过数人的巨大牙齿。一些破碎的服饰和模糊的血肉还残留在牙沟里，它们全都被正上方的巨齿压得紧紧实实。

这些人哭得更凶了，哭虽然不能解决任何问题，但做其他事情同样不能，虫子不可能改变巨人的意志。拿现在的情况来说，她让他们落在舌头中央，他们就不可能落到其他地方。

待安置好小人们，女王的血色大口又闭上了，霎那间所有光线都逃离了这里。在这样完完全全的黑暗中，恐惧战胜了悲痛，小人们慢慢止住了哭声，开始四处观察。

突然，他们身上的禁锢解除了。不一会儿，黑暗中就出现了三处光芒，小人们自发地分散开来，跟着持有光源的人组成了三组。

在这森然可怖的吃人巨口中，他们即使有了光源，也像没头的苍蝇一样飞来飞去，无论往哪个方向飞，空气中弥漫着的血腥味儿都挠着他们的喉咙，实在令人作呕。

折断的法杖，染血的碎衣，腥臭的肉块，崩裂的骨头，开了瓢的脑瓜子，这些都被小人们迅速发现了。

屠宰场般的景象出现在这巨灵族女性的口中，伴随着那沉闷而有节奏的呼吸声一次次冲击着他们脆弱不堪的神经。

“咕咕……滋～”巨大的舌头突然动了起来，小人们还没反应过来发生了什么，小腿就被汹涌分泌的唾液淹没了！

女王的唾液和他们的没有什么味道上的差别，只是里面多了些渣滓一般的碎尸断骨。每一次巨舌的摩擦都刺激着口腔内壁分泌出更多的唾液。

小人们被逼得飞了起来，但上面同样也不安全！她的舌头实在太过巨大，只是向上轻柔一舔，就理所当然地把上方的空间占据极大一部分。

只数秒，绝大多数人就被卷入了唾液的海洋，侥幸逃过一劫的也不过是被粘在舌头上苦苦挣扎。巨舌一落下就激起高高的浪，把舌上的人震落，把浪中的人打上舌苔。

“唔……痛……”一个小人被甩到了滑腻的舌苔上，她紧紧趴在那里，用手里紧握的光源，照亮了昏暗的四周。她身旁居然还有一人！那男子躺在那儿一动不动，像是被这翻江倒海的恐怖景象吓昏了。她试着伸手去推了推那男子，却是毫无反应……

又是一轮巨舌的搅动，太过缩小的她没东西可抓，混乱中竟是握住那男子的手臂被一起甩飞出去。

她在空中勇敢的睁开了眼，虽然她很疲乏了，但她有种感觉，她觉得这人是自己的希望，她想在死前抓住这份希望！

可下一瞬间，她便呆滞了，难怪这个男人让她产生那种奇怪的信赖感，难怪她会觉得他是自己的希望！她找到了答案——他是最开始被送进来的大师兄。

“真好啊……没想到还能……”她紧紧抱住体内尚有余温的大师兄，毫不在意他身上新鲜浓郁的血腥味，也不去管他肚子上碗大的窟窿，就连脸上布满的血污也阻挡不了她，她轻轻的吻了过去。

她一直仰慕着的大师兄……并不是她想象中的希望，而是一颗定心丸，一碗孟婆汤！有他的陪伴，什么都变得不重要了。

下坠并消失在唾液的漩涡中？都随它去吧！（因为本人不是单身狗……所以这里用的仰慕而没有用爱慕，什么现充爆炸，烧死狗情侣，在我这里不适用，真是抱歉了各位）

“差不多了吧……”女王感应着口中小人的分布，毫不犹豫地把口中一浅层唾液咽下。就这样，数十人的痕迹从她嘴里完全消失了，顺着咽喉进入了她体内。

“没什么味道呢……还是应该磨碎了再吞的……”女王有些得意地看着剩下的十来人，嘟嘴说道。

她注视着这些小人微雕一样精致的恐惧面容很是满意，她很希望他们多做一些无谓的反抗来取乐她。

“女王大人，您站在这儿玩了三分钟了，还没玩完吗？”徐夫人的声音又传入脑中，听上去倒没有催促，只是单纯的询问。

“是啊，差不多都被我弄死了，还有十来个，我厉害吧！”

“随便吧，别玩的太嗨了。”徐夫人稍一停顿，“对了，给我也送几个进来吧，我问问话。”

“哦。”

女王刚回应完徐夫人，眼角的余光便注意到了那个破城城墙外的土地里又钻出了数量不少的黑点般的小人。发现了更多的玩具，她有些高兴。

旧的不去，新的不来！女王软口微张，轻轻一吸，剩下的那些可怜家伙就直接被吸到女王喉咙里。

直到被那看起来微张的小口吞入，他们才和前面的家伙一样，明白600米的巨人究竟有多大：别的地方不提，仅仅血口一张，他们这五十人连塞她的牙缝都不够！

女王不做停留，生吞十来人对她来说一点感觉都没有，她直接向着那些快要逃入城门的新玩具们飞扑过去！

（预感这一部分会让很多人社保……麻烦各位看官看了文回复下嘛……什么脱掉高跟玩裸足，往后拖往后拖！作者兴奋中！） 

# 16

> [黑白是只能 發表於 2018-3-18 21:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=364296&ptid=24038)

> 不对，刚刚回头看了一眼最后的更新，比之前强太多，大大继续加油呀

我刚想跟你说……你没有一直看下去真是可惜，无论是对我还是对你……

我最开始就打算写类似于多结局rpg游戏的故事，各个主要人物的性格和背后的故事都会在不同的结局中逐步展露。有些暗牌甚至不会在剧情中指明，需要在多个结局中寻找伏笔。

至于最开始那个结局，差不多是写着玩儿的，最主要的作用是介绍下故事的开端与主要矛盾冲突。

由于想的很多，导致文字看起来复杂繁琐，而且人物众多，很多人没看懂剧情。我后面都慢慢体谅了读者，把一些比较隐晦却又不影响主线剧情的东西直接说出来。而且后面出场比较晚的小人都会很快交代其命运，尽量做到出场速死。

关于日文翻译腔……那是我自己无聊的吐槽或者说是调戏读者时使用的方法，想让读者在撸管途中突然一惊，或者看着看着突然一笑，说不定就能想起来这还是篇剧情文。越到后面越进入正文，这种搞事一样的操作也慢慢变少了。

因为后面有大把剧情来打磨人物的性格特点，所以前面也就完全没交代人设，我想做到让文中的人物一路h一路成长。

大佬真的前来长评回复我也是高兴至极，如果我后续的文能让大佬看的开心，那也是我的荣幸。

最后，希望看文的大家多多评价或者讨论剧情，我打包票，剧情和h这两方面都不会让大家失望。

 

# 17

*本帖最後由 scale君 於 2018-3-26 18:52 編輯*

bad end part7 女王飞身扑向那一群小人，她的眼中满是喜悦，只一瞬间，她的身体就遮住了小人们的天空，这是无人能幸免的全方位攻击！ “快！巨灵族的家伙倒下来了！” “好的！马上！” “跟计划的不太一样……这个位置扎不到她脑袋！” “那就瞄准心脏！” 小人们并没有像她想象中那样慌乱的散开，反而有序地集合起来，迅速建立了反击之势——他们居然联手拼接支撑了一根十多米长的尖刺！ 女王停不下来了！她的身体重重砸在地面上，激起滚滚烟尘，她的表情变得略微扭曲，明显是被小人们的反扑命中了。 山岳般的女王扑杀下来，小人们本是毫无机会存活的，但老话说得好，天塌下来还有高个顶着，那根木神刺现在就是擎天之柱！ “我们……还活着？” “这是……巨灵族女王的身体吗？” “我们在哪儿？在她身下？” 小人们实在是不见泰山，他们就算弄出了光源，一下子也没明白自己的处境。 “还真是有点痛呢！”轰隆之声从遥远之处传来，巨大声音中透露出满满的轻蔑，无论声音来自何处，女王依然活着的事实打击着小人的内心。 实际上，女王嘴硬了一回，若是别的地方被刺也就算了，几乎不痛不痒，即使刺破了皮肤也不过是阵痛而已，他们非要刺她藏在内部的柔软乳头。 不得不承认那尖刺的确有些硬度，抵住了她的柔软乳头，向里面刺去，这让她的乳头和乳晕向内凹陷着，她的身体首次向小人的攻击做了退让！ 但这也到此为止了，女王清楚的感觉到那根尖刺没能刺破乳头。它的前端不争气地弯曲变形，这让女王很不舒服，但她忍着疼痛露出了自信的微笑，那是强者嘲笑弱者的笑容。 痛苦的确是干扰思维的毒药，明明已经标记了这些望着自己巨乳发愣的小虫子，她却忘了这茬，原本稍微动动意念就能解决的问题，她现在却亲自动起手来。 女王伸出食指挡住了小人们的视线，把他们藏进胸部的小小空隙中，仅用一只乳房和一根手指，就建立了完全囚禁他们的监狱。 女王的手指在小人眼中不断扩大着，那是它在接近的迹象，它每进一寸，小人躲藏的空间就跟着缩小一圈。负责护卫的小人已经开始用魔法和宝物轰击这袭来的手指了，然而没有效果，即使布下结界法阵，也不能阻拦分毫。最后十多人的联合攻击倒是声势浩大，激起的尘土都遮住了那足有四人高（手指宽度）的手指，但那玉指依然毫发无损，一尘不染。藏在紧张身后的胆怯钻了出来，它敲打着小人的心脏，催促他们逃离这危险之地。但已经太迟了，女王伏在地上已有一段时间，她早就用魔力封锁了这片土地。 “怎么办？！逃不出去了！” 迫近的手指剥削着他们生存的空间，逃跑也以失败告终。无论看向何方都是巨灵族的肉体，无论有何种行动都是徒劳，无论什么心思最终都被绝望一口吞下。 “自爆吧！” 最坏的打算入侵了小人们的思维，它差一点儿就能击溃这些小人，可是似乎绝望至深，便又出现了希望？ 某种液体从木神刺上缓缓流下，他们终于想起来了这用来对付巨大娘的武器！他们原本都要放弃了，这毫无心智的工具却是一直在坚持，它在十多米的高处刺穿巨灵族的肉体，又让他们燃起希望！ 他们团结一致，重新振作起来了！坚定的意志拧成一股绳，他们灌输魔力奋力一刺！ 这一刺，女王毫无防备，她觉得很痛，吃痛就做出躲闪。 “呼啦！” 众人协力之下，女王真的抬起了半边身子，她巨大的肉体夹住了那根牙签般的小刺甩到天上。小人们有些呆滞，不是因为巨人巨大肉体的巨大动作，而是因为一缕阳光重新照到了小人们脸上。真的是阳光，象征着希望的阳光，重见天日的时刻让人激动不已！ 希望转瞬即逝！ 相对于静止不动的太阳，一旁活动的巨大身影更加引人注意。她侧着身子躺在那儿，纤细的手指轻轻一拔就取出了那根对她来说及其细小的尖刺，随手一扔就不知道扔到哪里去了。 “我可是柔弱的女子呢，你们的长辈没教过你们要有绅士风度吗？居然狠狠地扎我！”女王戏谑之声在空中炸响，她不断揉搓着那发痛的乳头，安抚它的同时也在刺激着它，“接受惩罚吧，我要反击了！” 小人们起初被她手上的动作吸引，注意力都放到了那比卡里城王府还巨大的圆润豪乳上。而后听她话语，便一个个向上飞去，逃出乳房囚笼无疑是保命的唯一选择！ 但同时，女王也发起了攻击，没有了那根该死的刺，女王又一次带着一击全灭的气势毫无顾忌地将那对巨乳砸下！ 太快了！ 无论小人自身实力多么强，女王的动作永远比他们迅速。并不是女王有多么强的实力，只是因为单纯的体型差距，就足以形成这样的无形天堑！眼见逃不走，小人只得奋力抵抗，他们对女王突起的乳头拼命甩出自己最为强劲的法术，只为像刚才那样抵御住这毁灭性的的打击。可女王的乳头已今非昔比，挺拔坚固的乳头可比萎靡内陷时强韧太多，这种散沙式的挠痒根本一点作用都没有！ 女王根本没给他们机会，巨乳一瞬间就夺去他们全部视野，小人们最后的把戏仅仅持续了很短的时间——从巨乳砸下到它触地的过程罢了。巨乳砸下，大地都要为之战栗.他们连第二次出招的时间都没有，身体就在汹涌袭来的白肉之下四分五裂，断绝生机。女王用巨乳和大地完成了这次杀戮，可她却没有一点感觉，无论是和女王的巨乳，还是和养育他们的大地，这数十人都太过微不足道了。抢着升空的小人无一幸免，全数成为了女王乳下亡魂。只有极少数呆在地上连飞行都不会的弱小家伙被巨大的冲击打到她事先放好的手臂上得以幸免。 女王抬起乳房看了看那些粘在下面的细小红点，微微一笑便又放下，随后用心灵沟通命令那最后存活的数人来她乳头前下跪道歉。 女王未曾想到，她不经意的一放竟成了压死骆驼的最后一根稻草：一些混浊的乳汁从饱经折磨的挺立乳头中甩出，像炮弹一样砸在地上形成一个个小丘，红润的乳头像是开闸一样，也在缓缓吐着醇香可口的巨灵族奶水。 “完成的话，我可能会心情大好，说不定就会放过你们这些虫子呢！”女王高声说道，同时用手指搅弄秀发，说到“虫子”时更是露出鄙视嘲讽之色。 对小人来说，女王嘲讽他们，折磨他们，虐杀他们，这是绝不可原谅的。 “但……那都是过去之事了，人……是要抓住希望向前看的……” 懦弱的小人们用更加懦弱的理由让自己苟活下去。同伴的死亡对他们来说没有意义，是根本不用考虑的东西！ 小人们被伪装成希望的空口承诺驱使着出发了，前往那比房屋还要大的乳头进行跪拜道歉，小心翼翼的样子就像徒步朝圣的僧侣。 “直接过来，不许绕路！”女王呵斥着三个不幸的小人，他们被一滩乳汁挡住了，而兴起的女王居然要他们穿过这混浊粘稠的恶心玩意儿。 她用手指随意的在他们后面敲打着，催促着虫子们钻进自己的乳汁里。女王手指引发的动静把他们震倒在地，它一寸一寸地接近着，逼得小人们不得不逃进那混浊的液体中。 女王则悠哉地看他们在里面一点点摸索着，自己的乳汁似乎给了他们莫大的阻碍，她不由得笑出了声。 “嗯，这边的已经到了啊，跪下道歉吧。”女王注意到那些直直抵达的幸运儿，转而对他们命令道。她趴在那里故意挺起胸膛，让自己本就高高在上的乳头更加坚挺饱满，小人则听话地受辱下跪，让他们臣服实在太过容易。 事情发展的太过顺利反而容易让人失去兴趣，女王就是如此，她已不在意那些跪拜乳头的虫子，转而望向有些荒凉的卡里城。 三十米高的城墙还不及她的鼻子，若是上面还有不要命的勇士，定会随着旗子一同被她吸入肚中。城里最高的就是那座距离不远的塔楼，但它的顶部也不过和她的视线平齐。 “等下拔起来玩玩吧。” 她这么想着，突然，下体传来一阵剧痛！ 准确的说那是从阴蒂传来的不能忍受的痛楚，疼得她一阵抽搐，全身瘫软在地。

“女王大人～你把微臣甩得好晕乎啊！”徐夫人冷冷的声音传进了女王的脑中，“下次弄大动作前，能不能……先通知一下！” 徐夫人的复仇毫不留情，她用锐利的针状武器疯狂刺激着女王的小豆。刺，戳，划，挑，每一下都足以让山岳般的女王讨饶：娇嫩的阴蒂像是被火焰炙烤，一下子充血胀大；阴道内部慢慢分泌出淫水，距离溢出只差一线；脖颈香汗淋漓，暖得她大口喘着粗气。 徐夫人感受着女王体内紊乱的气息，最终还是在女王高潮前停了手。 “嗯……好像有些过了……” 女王当初也只是不打招呼扑过去，把她从内裤里甩飞，她现在意气用事的疯狂报复，似乎说不过去。这么一想，徐夫人心中反倒升起一阵内疚。 “咳咳，女王大人？” “徐夫人……你终于停了……我都要感动得哭出来了！”事实上女王已经哭了，不争气的泪水打湿了卡里城的干燥土地，“我知道错了，别再折磨我阴蒂了，疼死……” “我也……嗯嗯……知道错就好，我也是气昏了头，请您原谅。”徐夫人的心已经软了，但她还是摆出一副长辈的样子，“赶紧起来吧，趴在地上脏兮兮的不成体统。” “等等吧，我好像还站不起来……” “……”徐夫人一阵无语，“那之前说好带过来的小人呢？没弄丢吧。” “他们在这儿的，我找找。”那些小人就在她一只乳房下面，巴掌大的地方伸手即到。 然而，意外又双叒叕发生了，膜拜乳头的众人在女王的发情过程中不幸被他们膜拜之物击中，活生生被流出的乳汁粘在上面，窒息而亡！无独有偶，原本就困在乳汁里的家伙们被女王扭动身体的震动搞得失去平衡，同样溺亡！ 女王一开始是真的打算给这些小人活路，毕竟对徐夫人来说，他们还是有用的，现在可好，全都被不幸卷入混乱中死亡了。 “女王大人是没有给他们上印记吗？找的好慢啊……” 徐夫人一句话倒是提醒了她，要是她没记错，之的小人们应该有一些被生吞，还在她胃里苟活，现在用印记拉出来交差倒是不错。 女王感应了下，出乎意料的是，在她体外，居然还有一个小人，她推倒脆弱的城墙，轻轻吹去那里的碎砖乱石，将那个昏死的小人拉到眼前。 “呃……徐夫人，就剩一个了，你不会介意吧。” “一个就一个，总比没有好。”徐夫人的声音里也满是无奈。 ————————分割线———————— 我从没见过长官这么着急的样子，而且一来就是五位！他们飞一样穿过街道，朝我这边极速奔来，强大的压迫力由下而上，心中的紧张只有站直身子才能压制下去。 “应该是和之前说的战争有关吧，这么快吗？”这个想法在我脑中一闪而过，下个瞬间士兵长们就停在了我面前，剧烈的风吹得我的制服哗哗直响。 “你们快去把外面安排的伏兵叫回来！立刻！马上！”嗓门最大的那位士兵长直接冲我吼道。 刚才我还在沉浸在士兵长们的强大中，现在命令就骤然落到了头上。 “啊！是！” 我标准的敬了一礼，直挺挺地等待着长官接下来的“注意事项”。 我身后的肥仔则是缓缓转过身来，端起手中的饭菜：“长官，我在吃饭，传话这种活儿就交给这小子去吧。” 他是个很走运的人，虽然做事不很认真，但意外的得长官喜爱，每次看他吃着鸡腿，喝着小酒我都分外羡慕。 “没听到吗？快……”大嗓门突然被旁边的高个长官一手拦住了，他奇妙的用左眼看着我，同时用右眼看着肥仔，空气中突然飘过一丝寒意。 “你，去通知外面的伏兵，让他们带着东西回来。你，这次也一起去。”他用双手的食指分别指着我和肥仔。 我是早就做好准备的，肥仔则一反平日的拖沓，立刻站起来准备好，这让我有些惊讶。 长官脸上的凝重重新舒展，继续说道：“别太紧张，从地下走，百米不到，快去快回就行了。” 在五位长官的目送下，我和肥仔立刻动身了，关掉城墙内的机关，我们一遛弯儿就钻入地下出了城门。 然而我俩可比不上上战场的强者们，只能用和常人在地上行走的速度在地下一米一米地前进。 “肥仔，你说，这个传话任务能算功勋不？” “怎么不算？当然算！若不是我现在要拉肚子，我肯定和你一起去！” “诶？” 他只留下一句加油，便把我推开，绕了个圈儿又溜进了城。 我虽有些纳闷，但还是继续向前行进了，毕竟长官的命令为大。他走了，我再走掉，谁来完成任务呢？ 很快，前面的强者们就察觉到了我：“是谁？！” “我是守门的那个，长官要我来传个话！” “我知道你，什么话，说吧！” “他们要你们带着那个东西撤退！” 然后，前面便突然没了声音，我有点担心，便继续喊了一句：“哎～长官叫你们带着东西撤退！” “你确定是只叫我们走吗？” “他说是离城门百米之内的部队！” 又是一阵沉寂，不过这次打破沉寂的是他们：“知道了，你先回去吧，我们收拾收拾就赶回去！” 于是我往回走了，轻松地计划着未来：“回去还有工作吧，虽然和肥仔在这里工作很开心，但这里马上也要进入战乱了，年末就找机会辞掉工作到内城去……”“嗑嗑咔咔……”从我身后传来了奇怪的机械碰撞的声音。应该是他们把“东西”搬出来的声音吧，毕竟大东西在地下不方便运输。 还要和肥仔度过一下午无聊时光，找点乐子和他聊聊吧，比如：门外的强者手里的“东西”是啥？出于这样的好奇心，我把脑袋伸出了地面。 但是就在我探出头的下一瞬间，神一样的力量震碎了大地把我从土里震飞到空中！伴随着它的还有一声巨响，那是我至今听过的最响的声音，最强的法力爆炸也不能和它比较！最恐怖的还是鬼哭一样呼啸的狂风，它像冰冷的刀子压住我的命脉，不顺它的意向后飞去，它就会夹着碎石把我的身体砸出一堆窟窿！ 我什么也没有想，不说开启魔法护盾抵挡一二，就连“活下去”的想法都没有，除了本能地护住头颅，在这样突然降临的灾难面前，我什么也做不到。 狂风夹着碎石来了，它们在我手臂与身体上留下了血洞与淤伤，不致命，但太过疼痛！远处似乎还在发生着什么，但护住我自己就已是我的极限了。 碎石的攻击终于减弱了，而我也被甩到了什么坚硬的东西上面。我忍住背部的剧痛，靠在那东西边上坐着，脑袋里止不住的蜂鸣，鼻孔里像是有鼻涕流淌而出，滴入正在喘气的口中才知道那是自己的鲜血。 我久久的抱住脑袋，调节难以平静的内心，尝试着把恐怖转化为睁眼看看的勇气。

灾难一瞬袭来却又一瞬停止，让大地都为之战栗的力量完全没有再出现的样子，像是有人扼住了它的喉咙，扯住了拴着它的绳子！ “看看吧……虽然很怕，但还是……看看吧！” 我慢慢移开了护住脑袋的双手，重新窥视这广大世界的一角：天地昏暗，尘土飞扬，有什么东西遮住了头顶的太阳！ “还真是有点痛呢！”震撼天地的女性声音在我头上炸开，我意识到那个遮天巨物是什么东西了！ 惊讶一下子撑开我的嘴巴：就在我头顶，悬着一个巨大无比的脑袋，它的主人正趴在我面前的这片大地上，如同山岳！ 不能理解，我不敢相信，真的有巨人？而且就出现在我面前？我抬起手掐一掐脸颊，试试这是梦还是现实，但在我掐之前，手臂上的伤口直接疼得我叫了出来。 给手臂上了一点治疗魔法后，我重新鼓起勇气看向空中的巨大女性！那是一位有着蓝色长发的美丽女性，她垂下的头发和太过巨大的身躯一起遮蔽了这片天地，仔细看去，那秀美的面庞上还带着迷人的微笑。 “好美……嗯？她在看哪儿？” 顺着她低下的双眸看过去，我用目光亲吻她的红唇，舔舐她的玉颈，抚摸她贴着大地的硕大乳房，探索她深邃无底的乳沟。面对这样一位绝美女性，我沉浸在幻想之中无法自拔，但她巨乳下方的白色光芒却助我看清了事实——那里是我之前待的地方！ “那里……有什么吗？”我回想着，立刻记起了埋伏在那里的一队强者，“这么说来……他们正在这巨大女性的乳房下努力挣扎！” 我看了看那渺小的光芒，又抬头望了望那依旧带着微笑的美丽脸庞，心中不由得燃起了恐惧：“他们……会死吧……毕竟是那么大的敌人；我坐在这里……什么也做不到，也帮不到他们，怎么办……” 恐惧增殖了！ 更糟糕的是，我那心中所想转眼就变成现实。恐怖的声音突然从我头顶掠过，还未反应过来，声音来源就出现在我眼前：那是巨人移动了空闲在一边的巨大手臂！准确来说，她只是想用光洁手掌上的一根指头，毕竟遮住了那些小人共同制造的光芒，用一根指头就很足够了。“不要！”我在心里呼喊着，希望有哪怕一个强者从巨指之后脱逃而出，但越是期待，结果就越是痛心。 “砰！啪！” 我再也没能看到他们的身影，只有细小的声音从她乳房之下，手指之后传来，证明那里的强者们仍在做着无谓的反抗。我捂住了耳朵，把头埋进弯曲双腿中，不听不看，拒绝接受这残酷的事实！恐惧拨弄着我的神经，由内而外，由缓而急，逐渐产生了一种挠破脑壳也不能减弱的痒，可能死亡才是唯一的解脱？我蹲坐在那里瑟瑟发抖，可能过了很久，也可能只过了一瞬。原本我是可以这样继续下去的，但我察觉到，轰隆的声音不知从何时开始就消失了，视线依然是被双腿挡住，无比黑暗，唯有空气中腥甜的味道引着我的思绪向着天上飞去。我不知道，我究竟是何时……失去意识的呢？（昨天虽然发上去了但是连标题都不敢改，生怕别人说我胡乱应付。今天重新修正了下，加了大概500字的内容，看上去应该不算赶工作业了吧……另附：下次更预计下星期一） 

# 18

*本帖最後由 scale君 於 2018-4-11 19:57 編輯*

bad end part8

“轰！”

巨灵族女王扑落在地，整座卡里城都被吓得跳了起来。苦弱的平民直接被震倒在地，不知所措，若非城中建筑都有些许魔法加固，他们可能就要在这宛若地震的动静之中丢失性命。

“呜啊！发生了什么？”

“孩子，你没事吧！”

“地震吗？快找地方躲起来！”

“咳咳……我的腰！”

不明白处境的弱者叫喊着，他们四处躲藏，寻找自认为安心的庇护所。而知情的强者们背上渗出层层冷汗，望向尘土飞扬的东门，震怖却又无计可施。

站在全城最高处的金毛王爷三人把女王这次扑杀看的清清楚楚，两位族长更是惊得瞠目结舌，他们说不出话，只能呆呆地遥望女王柔顺的发丝垂下，轻松遮住整个东门。

可他们再怎么着急也不能改变现状，自己的后代，亲族的骨血，顷刻间灰飞烟灭！

终于，二位族长一屁股坐回椅子里，刚才还精神矍铄的脸上已被衰老与憔悴替代，只数分钟，他们老了十年！

金毛王爷同样为之震撼，他看着巨灵族女王半遮半掩的面容，心中一直蠢蠢欲动的东西突然发难起来，吵着闹着要冲出去跪在那巨大女性面前。

王爷花了心思去压住那种想法，他努力告诉自己：“我才不是崇拜巨大娘力量的奴隶，我要征服那些家伙，成为让她们跪服的主人！”

忽然，弱弱的声音传入王爷耳中：“金毛……带上我残留的族人逃吧，我们不可能赢的……”

说话的是杨氏族长，他已经低下了平时高昂着的头颅，双眼空洞地望着地板，那里没有希望。

一旁的徐氏也是撑着手杖，低头喃喃道：“也带我的族人走吧……卡里城完了！”

金毛王爷有些恼火，不过还是忍住没有发作。他露出有些邪魅的笑容走到他们面前，试图用威胁的语气让这两大助力放弃中途退出的念头。

即使女王不断嘲讽他们这些小人，即使他的同伴弃他而去，可他仍有自信，他仍要追寻自己的梦想！他要告诉所有人：自己的牌还没打完，还没到向那个露着乳头到处跑的婊子认输的时候！

随后他踩到了什么……

躺在王爷脚爪下的是一堆碎玉，它们被王爷带着怒气的脚步轻易踩破，四分五裂。

王爷认出来了，那是自己收藏的玉杯，应该是在之前的震动中不小心滑到地上了。

它的价值在王爷王爷脑中一闪而过，但没有给他一丝触动，毕竟在大敌当前，一个杯子没有作用，碎就碎了，毫无意义！

“二位族长还请再考虑一二，我后面还有三次偷袭战……”

死气沉沉的两位突然对视一眼，发起话来打断了他：“我们想退出……”

金毛颇为着急，两爪搭在他们肩上：“巨灵族大患还未除，为什么要退出？！”

可二位老者头都不抬，他们只是用平静得让人恐怖的声音更坚定地拒绝他：

“要送死你自己去，我们两族退出。”

“你和那个巨灵族一样，根本没把我们的族人当人看！”

他早就预料这两个老家伙会合伙，只是没想到会从他们口中听到这样的话。他沉默思索着，任由他们缓缓推开他的手掌飞天离去。

王爷没打算留住二人，他连头都没回，直愣愣的看着他们之前低头注视的碎玉，随后癫狂大笑起来：“哈哈哈，说的是啊！我没把他们当人，他们的生命只是我打牌时的筹码……啊哈哈，多么微不足道，原来我已经是站在她们的视角看待众生了吗？”他在空无一人的瞭望台上胡闹着，直到女王再次把肉体压下，又一次超巨大的震动让他不得不回到正常，找回自己。

愤慨归于平静，他重新看了看脚下已成碎渣的玉石，什么话也没有说，转身下楼准备执行他剩下的作战。

然而王爷下楼没看到人，一个都没有……

“人呢？来人啊！”

“王爷，小的在这儿……”一个细微的声音从桌下传出，掀开一看，居然是那个守城的肥仔！

他把五位长官让他回来报信的命令说给王爷听了，王爷一脸愤怒，但又拿已经开溜的家伙毫无办法。

“他们还说帮王爷您把这场仗打赢就会给我很多奖励。”肥仔说的真切，除了自己逃避报信任务的事情，其他的都交代的十分诚恳清楚。

“哼，我本想逼你的，这倒省了事。”王爷拿出件护身宝物送给肥仔，“接着，好好干，事后还有重赏。”肥仔听到这话，脸色顿时一松，接过王爷递来的护身宝物一瞧，识货的他立刻连声道谢起来。

王爷给肥仔扔了任务，自己就向东门那边飞速疾走，就算没有二族的协助，手握精兵的王爷也不会向巨灵族认输！

“伏兵准备战斗，正面部队来我这里集合！”

“绝不要正面对敌，负责勾引的士兵保证机动性的同时使用我发下去的宝物，放出空有声势的高阶法术！”

“游击部队飞行攻击她的脚踝和跟腱，如果打不动就攻击她的高跟鞋跟！你们是我的精锐，带好即时传送卷轴，以防不测！”

“重装部队从侧后协力袭击脚后跟，她脱离射程后你们直接前往王宫后门，那里有人接应你们！”

“还有你们，搜救这附近未能及时逃难的平民，如果巨灵族没有按既定路线走，放火烧毁空屋限制她的移动！”

王爷虽说暗地里淫乱不堪，但打起仗来还是很有一套的：了解手下兵力，派出探子，埋下伏兵，整备武器，他的雄武气势一度让士兵们从巨灵族恐怖的力量中挣脱而出！

金毛王爷正用极大的声音逐一强调着手下的职责，城外却传来巨灵族女王更大的呻吟声，这让所有人都望向东门，七嘴八舌乱了纪律。

“那些家伙成功了？！”王爷震惊得合不拢嘴，但他转眼间就注意到了士兵们的散乱，“先不管外面发生了什么，到各自的岗位去，做好强敌来犯的准备！听到了吗？！”

众人重回常态：“是！”

王爷也穿上轻铠，做好准备，领着游击部队前往预定地点。他想象着和巨灵族的战斗，想象着她们输在自己面前，不由得有些出神。

突然，轰的一声，王爷回过头去，他一瞬间就锁定了那声音的来源——城墙塌了！而从那后面露出洁白细腻的手背，不在意大小的话，倒真是十分诱人。

“果然还是失败了……”王爷小声念叨着，“比城墙还高的手掌……城墙有多高啊，有三十米吗？还没注意过……”

一旁的兵团长凑过去提醒他：“王爷，不用飞了，我们到了。”

“哦哦……好。”

只一会儿，训练有素的士兵们就做好了所有准备。金毛王爷布下了天罗地网，而他的军队就像蛰伏在网上的蜘蛛，静静等待着猎物落入网中！

终于，王爷口中的巨灵族出现了！人们透过建筑物的缝隙窥视着巨大的她，那是一位无比高大的女性，巨大的身体让她拥有无法掩藏的存在感，只要向她存在的方向看过去就一定会看到。

平日里车马穿行，行人仰视的高大城门，现在却只能堪堪遮住她的双脚。顺着向上看去，素白的小腿慢慢收进长裙之中，与之一同的还有她的一只细嫩手臂，似乎是在秘部掏弄着什么。她弯着腰做这样羞耻的动作，垂下的双乳自然也吸引了大量小人，尤其是乳头那里毫无遮挡地挺立在空中，让人血脉喷张。

随后她把秀发揽到脑后，手臂也从裙下抽出，站直身子低头看向这座城市。

小小的人哪知道巨人视野的广阔！无论躲藏在哪里，只要偷瞄到她澄清的眸子，就有种被盯上的感觉，那之后无论人们怎么移动，都逃不出她风轻云淡的瞥视，一扭头，她依旧抿着嘴低头俯瞰他们伟大的卡里城。

可能是看腻了这城市的风景，也可能是没有等到守城势力的攻击，或者是别的什么原因，又或者根本没有什么原因。总而言之，她动了，她轻松提起被低矮城墙拦住的秀美玉足，又轻巧地放了下来，她不过是要一步踏进城来！

她的一举一动都牵扯着卡里城所有人的心，无论是寻常的摆臂还是简单的走路，都是绝对不能无视的大动作。

海量的平民挤在平日里宽阔的西门，拖家带口想要匆匆出城避难，可那些手握魔法的官老爷居然还要在这人命关头一个一个收取费用！

“碰。”她的透明高跟鞋踩在了同样透明的护城法阵上。

眨眼间护罩上就出现了裂纹，但同时出现的还有近百道各色光束，径直轰击在高跟鞋的鞋帮和鞋跟上，那是护罩的自动反击功能。

“什么嘛，一点感觉都没有哦。”嘲弄的声音从天上落下，把鞋上光束的爆裂声一口吞没，冲击着全城的蝼蚁。

一轮过后又是一轮，这次的光束多了足足一倍，带着不同的效果迅猛袭来，可还是不能对这漂亮的高跟鞋有丝毫损伤。

女王厌烦了，她把鞋子前端翘起，只用鞋跟踩在裂纹上，毫无蓄力，她只是把弯曲的美腿伸直就一瞬间踩穿了这脆弱不堪的护罩，踏足卡里城内部。

城里的军队固守着自己的阵线，丝毫没有出击拦截这位巨大攻城者的意思，任由她粗鲁地入侵。

一脚之后便是另一只，护罩在破碎之后就消散了，再也不能阻拦巨灵族丝毫，她直接跨过城墙，踩碎几栋房屋，站在卡里城的土地上。

她刚刚站好，脚下的土地就吱吱呀呀地叫起来，它根本承受不起这样的重量，只能任由巨大的她踩穿地面把卡里城真正繁华的地下都市碾压成碎渣。

“什么……诶？地下也开发了吗？”女王有些惊讶，踩碎地面后明显能看到下面还有和自己鞋尖差不多高的空间，她抬起腿等激起的尘土消散，仔细观察着那里精细的三层结构，“你们还挺会利用空间的嘛，不愧是虫子！”

她只是站在城市的边缘地带，影子却遮住了很大一部分城市，巨大的身躯挡住了太阳，把金毛王爷等人罩在身下。

了解了这座城市的结构，女王决定继续玩玩，她轻轻把脚掌放到附近最高的建筑上，那是一栋九层高的书院。似乎放准了位置，她低头检查过后，放在地上的另一只脚毫无预兆地跳起，书院立刻承受了巨大女性的全部体重。

并不是想象中的一层一层塌下去，它没有那么牢固，直接是从上而下粉碎，中段连变形扭曲的机会都没有，就直接被压成了薄片一样的废墟，整整九层的书院被强大的力量压成了扁平三层，刚好填充了地下的空间。

裙摆落下的风吹散女王鞋面上的尘土，美丽的玉足踩在废墟上，上千年的历史积淀一瞬毁灭，而女王只是在品味着脚下建筑爆裂的感觉。

逃离城市的小人们更多了，盆满钵满的守门官兵换了一批又一批，现在，卡里城的大人物也带着财物眷族陆续来到了，他们凶狠的叫喊着逼迫前面的苦难平民让道，而女王不断接近的恐怖震动挤压着这满满几条街的小人们的神经。

女王恐怖的重量碾压着脚下的一切，震撼着埋伏的士兵们，她站在废墟上重新看了看，立刻就发现了之前关注过的那座高塔。

平平淡淡的两步，女王跨过了八条街道，把那座黄瓜一样的精致尖塔夹在两足之间。

“她太快了！我们有些跟不上！”

“对不起！我被吓呆了，没能及时启动重炮！”

“她无视了诱导，直接从我们头顶跨过了……”

传音卷轴在空中不断响着，但本应回复这些报告的金毛王爷此刻同样也呆住了，他仰着脑袋望向之前自己所处的玲珑塔顶，那里是全城的最高处，可也只比那巨灵族的高跟鞋略高一点儿。

“我还从没和这么大的女巨人玩过呢！”王爷默默地在心里念叨，“我要是一直待在那里，现在应该可以不知不觉地跳进她的鞋子里吧，和她的美足零距离接触……”

王爷的思绪一下子轻松起来，就像被微风吹拂。不对劲，真的有风，是突然刮起的妖风，而且居然是从上方向下吹！

王爷缓缓抬起头，视线中除了想象的巨灵族肉体并无它物，但身后卫队的惊呼让他明白在他头顶真的发生了什么不得了的事情，于是他猛地望向正上方……

“呼！”

一只巨手遮天一般落下，完全没有反应时间，它在王爷反应过来之前就就五指收拢了。

下个瞬间，王爷才明白发生了什么，他死死盯住那微微移动的白皙手指，心里发毛，冷汗止不住地流，这让本就冰冷的铠甲更加刺骨。

巨手的目标并不是王爷等人，女王只是想把那座最高的建筑拔出来把玩。根本没费力气，稍一用劲，这座尖塔就连同地下的部分顺从地脱离地面，成为女王手上的玩具。

王爷看着自己花了极大心血打造的玲珑塔在眼前被巨灵族握在手中一拔而起，心中的勇敢消散而空，取而代之的慌乱引着他回头逃走，可他身后，原本一队的精锐，全都被那巨手的气魄吓得蹲在地上瑟瑟发抖。

“你们……你们这群废物！”现在面对巨灵族，王爷可能难以鼓起勇气，但若只是教训这些手下，他还是很有信心的，“别害怕，去按计划战斗，我们必胜!”

领袖的发言总能鼓起士气，但士兵们不知道的是他们尊敬的王爷发号施令时，藏在背后的左手还紧握成拳不停发抖。

女王伸出一根手指抚摸着这比她手掌略长的棒状建筑，轻轻握着它，女王觉得就像是握住了之前见过的艾普托下体之物。她仔细地观察着塔上的各处纹路，最终还是把注意力移回了塔顶，她试着伸出舌头舔了舔塔尖，可是什么味道也没有。

随后，她察觉到了什么。

小人们的干扰作战终于走上了正轨，各色光焰在她脚后跟紧绷的跟腱处爆炸开来，在她脚前也有小人放出干扰的迷雾吸引她的注意力，大量炮弹更是毫不留情地直接轰击她的脚脖子。

“是守护城市的虫子呢，”女王微笑着看向脚边飞舞的虫子一样的小人，“等我把玩具收起来再陪你们哦。”

她把这座比她手掌略长的尖塔拿到眼前审视了一番：“里面的确是没有小虫子了，好可惜。”话一说完，她就把这两指粗细的棒状物推入双乳之间轻巧夹住。卡里城的标志建筑玲珑塔，就这样消失在女王的乳沟之中。

“嗯，来吧，虫子们，好好躲开我的踩踏努力求生吧。”

于是，恐怖至极的玉足就一次次的抬起落下，每一次起落都会有数名小人被挤压致死。他们根本不能像计划中能利用建筑物快速脱离战场，破坏性的鞋底总会连同躲藏的建筑一同粉碎。即使侥幸逃离鞋底和鞋跟，利用遁地逃到地下，也有很大概率会死在下一次大范围踩踏里。

“反击啊，虫子们，刚才不是攻击的很猛烈吗？”女王的声音从高空传来，她看着脚下飞扬的尘土，兴致丝毫不减，“还有那些趁机在我腿边飞来飞去的小虫子们，努力刺激我吧，等我消灭了脚边的虫子再来‘奖励’你们。”

王爷一听，脸色就沉了下来，利用地面上的士兵缠斗给他们争取进攻时间的计划似乎失败了。但他不打算放弃，因为他知道，即使放弃攻击选择投降，这残忍的巨灵族也不会留他们性命。

他咬咬牙，心里翻出最后一计，当然这是最坏的计策，如果可以的话，他也不想用出。

“分散开来，全速前进！”

女王静静感受着腿上的虫子贴着自己的肌肤飞行着，汗毛上时不时传来细小物体擦过的感觉，向她禀报着虫子们的动向。

把握着时机，她伸直左腿在地面上划了一个弧线，粉碎了那块地区，一口气解决了残余的虫子，随后开始了双腿上的小虫清除行动。

“每次她做出较大的动作，就要紧紧趴在她的腿上”，这是金毛王爷提出的“安全策略”，的确比较安全，但这大大的拖延了行军速度，地面军队全灭换来的时间居然只够他们刚刚好爬到大腿！

女王蹲了下来，仔细看着那些比毛孔大不了多少的虫子们，她没有想到自己下蹲的动作能给他们这么大的压迫力。为了不被从高空甩飞，他们紧紧的抓住自己的汗毛，好像那是及其坚韧的救命稻草。

女王试着按死了一只，嗯……可以说是毫无感觉，比起捏死虱子的感觉差的太多。她看了看粘在指纹里的一丁点儿血肉和趴在大腿上分裂变形的尸体，只轻轻一抹，这个倒霉家伙世间存在过的证据就烟消云散了。

她继续消灭着在腿边飞舞的小人，即使那些虫子里放出些奇怪的魔法能量或者直接用魔法强化身体，也根本不是女王的一合之将。被巴掌拍死，被指甲壳夹爆，被指甲尖切断他们细小的身体……死亡是他们唯一的宿命！

做完这一切愉快之事后，她还发现了一件可笑之事——有三个小虫子在自己下蹲时被大腿和小腿的柔软皮肤挤的不能动弹，等到她发现时，已经窒息而亡了。

巨灵族的女王又一次站了起来，不在乎小人性命的她还要继续进发，她知道一路上还会有许多乐事。

随着女王的又一次站起，堵在城门急待逃离的小人们终于暴乱起来，有的挤开那些守门的家伙，有的爬到人潮之上，还有的拿出武器张牙舞爪。就连军队都对那女巨人毫无办法，除了拼命逃跑，他们什么也做不到。

与此同时，金毛王爷也重新振作了起来，一直躲藏在女王长裙内侧的他终于有了可乘之机。牺牲了所有筹码才走到这一步的他绝不会退缩，照亮前路，勇敢的向上飞去，穿过大腿之间的空隙，直接冲向这巨大女性的内裤！

女王则毫无反应，她依旧在用巨大的美足肆虐着脚下的城市，踩碎一座酒楼，踢飞大片商区，在王爷到达内裤边缘时她甚至慢慢抬起脚准备用鞋跟捅穿一座妓院！

真是天赐良机！王爷正抱着她露出的一根阴毛发愁怎么钻进这贴得死死的内裤，抬起的大腿直接在他面前打开了一道缝隙。

他抓住了机会，毫不犹豫地钻进去，他坚信自己能在这里攻陷恐怖的巨灵族！

（这里是scale君，最近会变得很忙，不会更得很快，欢迎催更。本次由于没有什么h也没啥互动，所以写的很慢，而且写作环境也出了问题，总而言之拖更了很抱歉。然而即使半个月不更新，论坛也没人催更我，这点倒是很轻松。‘喂！醒醒，这是没人看！’        本来这次准备和上次一样使用‘分割线’来双线叙事的，结果分割线前的部分写完了就发现字数差不多了……emmmmmm总而言之下次会是‘我’在内裤里醒来的第一人称故事啦）

————————分割线————————

 

# 19

*本帖最後由 scale君 於 2018-5-1 18:09 編輯*

bad end part9

好黑……

是我没睁开眼……还是周围太暗了？

不想去管……还想继续睡……

可是……这个诡异的震动……让人心烦……

身下传来不舒服的起伏感逼迫着我脱离睡眠，我坐了起来。确认我的确睁开眼睛后，我意识到这里的确是漆黑一片，黑得望不到边界。

“这是哪儿？我怎么来的这里？之前发生了什么？”我甩给自己询问三连，但是毫无结果，“啊……头好痛，什么也想不起来……”

对于这样的结果，我感到有些恐慌：“我是在地下还是在地上？又或许在空中？我究竟是得罪了哪位大人物……”

黑暗中我试着到处摸了摸，四周好像很宽阔，什么也没有，但当我摸到地面后，我就开始一头雾水了——那不是平日里见到的石头地，也不是酒楼里和妓院里的木头地板，而是由比我手掌略细的圆柱形物体交叉组成的平面。

那些柱子似乎不是很硬，使劲握住的话还能使它微微变形。我试着拨弄那些交错的圆柱，想从下方撑开一条路来，然而它们纹丝不动，拉扯时感觉绷得很紧。

不只是没见过的地面，声音也是令人发毛。

“轰隆！哗啦啦啦啦……”下方传来的响声惊动了我，听上去很有些距离。“沙沙”，“簌簌”，“哗哗”，像是布料摩擦的声音从四面八方传来，有的听上去很远，有的听上去很近。

从听觉那里回过神来我才发现原来这里还充盈着淡淡的香味。花香？准确来说更像是女子身上的香水味道，里面还混杂着从没闻过的奇怪骚臭。

“这什么鬼味啊！”我捂住鼻子嘟囔道。

奇怪的黑暗；奇怪的地面；奇怪的声音；奇怪的味道，这奇怪至极的地方我一分钟也不想待下去，必须赶紧找到出路！

我在黑暗中站起来，重新环顾四周，突然，我发现了黑暗中的一粒细小光点。这种对比太过强烈，完全没有考虑那是陷阱，我快步向那微弱的希望移动着。

随着我的接近，我看清了那光点下还站着个人影，看穿着打扮似乎是个尼姑？我朝她移动，她也面对我走过来。

“喂！前面的尼姑！我在这儿，看得到……”话未说完，脚下突然传来一次强烈的起伏，我的身体直接被甩到空中，然后以一种很狼狈的姿态重新落下，“我的天……这又是发生啥了……”

重新爬起来，一回头，突然进入视线的满眼白色把我吓倒在地。定睛一看，刚才还离我挺远的尼姑已至身前。

“你醒了啊。”她把月光石悬在空中，腾出的手伸向我，“起来。”我刚准备伸手去握，她却先我一步抓住我的铠甲把我直接拉起。

重新站稳的那一刻，我明白了眼前这位尼姑是超出我极多的强者，希望之火一下子在胸中燃起。

“谢谢！”我忙向她作揖道：“大师可知道这里是什么地方？”

她的话语没等到，一只手倒是直接搭上我的脑袋，顺着头发向后一抚，她就让我昂首挺胸了。

“倒还俊俏……”

她可真高，低着头就能与昂着头的我四目相对，可我在她眼中看不到一点善意，反而她嘴角微微翘起的弧度给我一种非常危险的感觉！

“大师？”我试探性地问了一句，可她没有理我。随着她目光在我身上不断移动，一种极为不好的预感爬上心头——说不定就是她把我带到这个鬼地方的！

“说正事吧。”她终于结束了那种让我极度不自在的扫视，手也从我头上拿开，“卡里城的人员实力和防御分布，都给我说一下！”

这句话问得我没听懂，卡里城怎么了，卡里城发生了……什么？

记忆里的卡里城是相对和平的，什么事情也没有发生，可是，为什么我越往那里想，头就越来越痛呢？

“不知道！我不知道！”我扶着脑袋大声叫起来，“卡里城……才不会出什么事！”

“什么嘛，原来还是头犟驴，”她的声音冰冷中还带着一丝嘲讽，我不想听，可它偏要往我耳朵里钻，“可犟驴也得给我跪下！”

“噗。”只是轻轻的一声，本不应被我注意，但随之而来的不适与眩晕感让我觉得整个人都不一样了！

她居然一言不合就……就踢我的屌！这种羞辱我是忍不了的，但不可描述的剧痛让我不得不俯下身去，仅仅一击，我就差点昏倒过去！

“还真是百试不爽，嘴硬的犟驴要不要再来一下？”

她的嘲讽又一次压在我头上，我觉得我要倒下了，迷迷糊糊中胡乱抓住什么，但那东西完全不能支撑我的体重，我还是捂住裆部倒在地上。

似乎是又晕了过去，重新醒来时，依旧身处在黑暗中。

“哟，醒啦。”熟悉的声音从上方传来，她把月光石抽走了吗，居然黑的这么彻底！

“还是不打算说出卡里城的布防？要不要再踢一下试试？”她这次直接把穿着平底鞋的脚踩到我侧脸上。

一提到踢，我就下意识捂住下体，可那里一碰就疼，弄得我支支吾吾说不出话来。

“你很弱，可又很坚强。”一根硬东西顶住了我受伤的命根子，那应该是她的降魔杖，“给你点甜头，把布防人员以及实力都说出来，我给你抑制疼痛的药，怎么样？”她边说话边用那根降魔杖不断敲打，一阵阵的疼痛直直穿过心脏抵达大脑。

毫无反抗与还手的机会，她只是轻轻踩着我，我却不能移动分毫，过于强大的她早就将我全身压制住，

“我……我只是守城的小卒，我真的什么也不知道……”我被她踩住，十分费劲地从嘴里挤出这段话来。

“真的？”

“真的……我说的都是真的！”

“算了，也不为难你了……”

回答前面的话时，我是很果断的，因为那些回答都是我发自肺腑的真心话，可她现在突然放松的态度反而让我担忧起来：“我毫无用处……是要……杀了我吗？”

她没有回话……

我只感受到她松开了踩着我的腿，把我护着裆部的手扯开，往里面塞了什么东西。我摸了摸，湿漉漉的，像是两颗药丸。

“这是什么意思？我说的都是实话！卡里城的事情我真的不知道了！”

她沉寂了一阵，随后说道：“你的确毫无用处，吃下它们，你就可以安心去死了。”

此言一出，我的心便石化一般直直垂下，扯得我说不出话来，从前的悲伤回忆爆炸般从脑海中冲出，躺在那里，泪水浸满眼眶。

突然，传来一阵铠甲的摩擦声，好像来了一位男性。

是王爷！卡里城的金毛王爷！

我向他发出了求救，可是……被狠狠地踢飞了……

胸口挨了重重的一踢，这比之前尼姑的那一脚还重！喉咙里有什么东西翻涌着想要出来，我知道那是鲜血，强忍着又咽了回去。

“我真的什么都不知道……我为什么要遭这种罪……”趴在那儿，我独自含泪呢喃。

可是和后面发生的事情相比，之前的又太小儿科了。

王爷和尼姑在不远处谈论着，无意中聊到了我最不愿听到的词语——“巨灵族”。

只短短数秒，一切都回来了！

随着身下的“地面”不断变形震动，那些曾经忘却的恐惧又爬上来了，不愿想起的记忆洗瞬间污染了整片脑海！

我想起了卡里城发生的一切，想起了那五位长官，想起了那些被巨乳吞没的人们，想起了临阵脱逃的肥仔，想起了坐在墙边孤独绝望的我!

“啊啊啊啊！”脑袋像是要炸开一样，恐惧已在我体内生根发芽，现在正是要开出绝望之花的时候，比起肉体上的伤痛，精神上的折磨是更好的肥料！

现实又一次击垮了我的心理防线，我不得不面对之前依靠昏厥才挺过的自杀念头！当时我是用砖头砸自己脑袋，现在不同，我手里有毒药，只需吞入腹中，便可安然辞世。思维已被疯狂所支配，天上的神明与遥远的父母都没有即使出现救我一把。绝望把我包裹着，它要独享我的死亡！

我毫不犹豫的吞下那两颗颇大的药丸，味觉完全没有生效，除了死亡，我看不到别路，希望早已被击碎！

“嘿，你把那个吃了？”绝望的施加者来了，那个尼姑，就是她说起的巨灵族，依她所说，她自己是巨灵族，而这个地方是攻城的巨灵族女王的内裤！

我不打算回应她，合上眼皮默默等死。就算我死了，她也休想从我这里得到一丝一毫的乐趣！我已做好了完全不理会她的打算，准备让她的话语左耳进右耳出，绝望转而成了我最好的护盾，已死之心不会为言语所动！

“很抱歉，那个不是毒药哦。”

可她……就是能打动我，她就是有这种玩弄人生死的魔力！这一言如同刺破绝望之壁的希望，直直插入我的身体，给我的心脏重新注入活力！即使我内心不愿接受这样的事实，身体却紧紧抱住了那希望之刺！

果然，只要希望出现，我还是不想死啊！

然而她在我看不见的地方继续淡淡说道：“那是你的眼球。”

不知道我是如何应对这直击心神的恶毒言语的，我感觉心脏在不停跳动，情绪也越来越激动，嘴里的咒骂声也越来越快，但我不知道我在说什么，我甚至感觉不到我是躺在巨灵族女王巨大内裤上的。

那之后……意识戛然而止。

脸上扭曲如恶魔的表情，从喉咙里咳出的大口鲜血，抓得太过用力而翻开的手指甲，一切的一切，都与我无关了……

————————分割线————————

损失了两族精锐再加上自己手下三千人的大军，他这个不称职的王爷终于攻入了那巨灵族的内裤！

“真是幸运……”金毛王爷抓住机会钻入了女王的丝织内裤，他看着身后极速合拢的入口，不禁感叹道。前路颇为黑暗，为此，他拿出一颗头颅大小的夜明珠用来照路。

行走在黑暗之中，最为刺眼的，便是光明！

王爷只走了一会儿，便来到了女王的阴阜，他头和脚边都盘绕着绳子般粗细的阴毛，过于优质的护理使它们在夜明珠的照耀下反射出光芒。

“还在前面……”

搁在平时，王爷肯定要用宝剑斩断巨大阴毛，刺破她们的皮肤，然后在女孩的巨手袭来之前飞到那每位女性独一无二的蜜穴边摆出闪亮登场的样子。

可现在他知道，巨灵族可比那些肉体凡胎的柔弱女子强太多，她要是从内裤外按压过来，自己是完全反应不过来的，不到真正的关键之处，能不招惹还是不要招惹。

越往前走，掺杂在女王体香中的骚臭就越浓重。王爷作为强者，感知能力自然极强，每一次呼吸都像是在直接嗅闻小穴，他的肉棒开始兴奋，裆部的软甲却把它磨的生疼。

走了一会儿，他突然发现，前面居然还有亮光！

是谁！谁比他还先来到巨灵族的秘密之地？

他三步并做两步向着那月光石下的人影跑去，身上的铠甲哗啦直响。

“你们是谁？！”

白衣尼姑打扮的女子并未回头，只是默默说道：“你终于来了，还真是慢。”

“你这话什么意思？你在等我？在这里等？”

“让我先检查一下……”尼姑话音未落，身影就从视野里现实了，下一瞬间却是出现在王爷身后！

王爷大喝一声用肘向后击去，然而打了个空，倒是那尼姑已经双手抱住了他的腰，直直向下滑去，王爷有心无力，根本拦不住这尼姑的动作！

“长的魁梧吓人，没想到只有这么小呢。”鬼魅般灵活的尼姑刚摸完他的肉棒，就又扭到他耳边低语道。

“滚！”王爷恼羞成怒，本不打算随意爆发的他在这样的羞辱下也是忍不了了，直接挥舞手上的宝剑，形成一阵气浪把她震开。

“别生气嘛……”尼姑退回之前的位置，继续说道：“小心误事。”

王爷一听这话，头脑重新冷静下来，就刚才那两招他便看出这女尼不是一般人，继续鲁莽应对肯定会着她的道。

于是他重新问道：“你是谁？”

“说出来怕吓着你，你先说吧。”

“哼！”王爷哪里受过这般气，但他怒意微动便收了回去，“我是卡里城的金毛王爷，卡里城都归我管！”

“哦，来的还是个官儿。”尼姑依旧背对着他，她对向脚边那侧躺着的家伙说道，“你应该知道这个金毛王爷吧，他是你们这儿最厉害的？”

就在她不起眼的布鞋旁边，一个穿着卡里城卫兵制服的家伙倒在那里，王爷一开始就注意到他了。

“王爷……是王爷！王爷求您救救我……”那人翻过身来，他努力昂起头，用自己盛满泪水的眼窟窿与王爷对视，向王爷伸手求助。

这家伙没有眼睛，跟骷髅一样！

“什么鬼东西！”王爷看不下去了，直接一脚踢在他下巴上，把他踢飞好远，“真恶心！”

“嫌弃啥？这可是你城里的卫兵。”

“要你管！你这个连名号都不敢报的死尼姑！”王爷怒声骂道，他虽嫌弃那人，但听到这是他手下的卫兵，还是忍不住多看了几眼。

“我是巨灵族，这样够了吗？”

尼姑依旧背对着他，但她轻松惬意的话语却是突然吸引了王爷。

“什么？你也是巨灵族？”

“变小了而已，你满意啦？”

“当然不，我来这里是要打倒肆虐我珍贵的卡里城的巨灵族的。”王爷口气突然转冷，“只是现在要多打倒一个。”

“真的吗？”尼姑的声音也变得冰冷起来。

随着尼姑的反问，王爷脚下的丝线轰隆隆地动了起来，不知所措的他只能趴下来防范未知的攻击。刀枪不破的巨灵族内裤一瞬间就发生了极大的形变，王爷被顶了起来，他被这股力量压在那里动弹不得。

反抗毫无意义，思考的时间转瞬即逝，他和内裤一同上升着，等他注意到头顶有什么东西时，他已经被推了进去！

“你怎么站不起来了？那只是女王大人随意的一指哦～”内裤重归平坦，尼姑的声音又传入他的耳中，“你真的想和我打吗？在女王大人的内裤之中？”

王爷咳嗽两声，大口呼吸着，试图调节心态，可这里充满了骚臭，他早该想到这里是什么地方！

“哼，合起伙来打我一个！”

“我可没出手，女王大人也没打你，她只是按了一下。”尼姑戏谑之声让他无法反驳，“不过，我和女王大人都不想阻拦你，我们觉得你还挺有趣的。想击败女王大人？你去试试吧。”

“真的？不阻拦我？”

尼姑轻笑，把夜明珠扔还给王爷：“你怎么突然胆小了？”

王爷把它接到手，照亮远处。尼姑已经重新背过身去，她那神神秘秘的样子，正面应该真的有什么秘密，但王爷知道，自己还没有能窥探这秘密的实力。

得到巨灵族尼姑的默许，他把手上冷光向周围照去，在他面前是巨灵族被照成蜡白色的皮肤，在那上面，还长满了麻绳般的阴毛。他试着挪动身子，却发现自己的背部被什么东西粘住了……

长年玩弄女性的他当然知道散布在阴道边的粘稠液体是啥——那是淫水！他被巨灵族女王的淫水粘住了！

当然，感慨归感慨，淫水再多，那也只是淫水，对他来说并不致命。王爷很快就从中挣脱出来，而且他还看到了不远处那望不到底的裂谷！

“阴道……只是松弛状态都足足让四人并行通过的巨大器官……”王爷心里想着平日里常做的污秽之事，下体再次勃起。可他很快就从遐想中醒过来，他明白，阴道并不是他的目标，他需要找到仅次于g点的女性兴奋处，也就是阴蒂。

“如何击败一个比自己大上千百倍的无敌女性？”这个问题王爷心里有自己的认知，他觉得，“让她爽到失去行动能力”是完美的解决方法！

于是他出发了，走近那“阴道”，虽然总觉得哪里不对劲，但沿着它寻找总没错！

走了一会儿，尼姑又开腔了：“喂，你躲到女样大人阴唇下面干嘛？”

王爷一听这话，顿时尴尬无比。好在巨灵族是不知道他的计划的，要是让她们知道自己把阴唇下的缝隙和阴道都搞错了，那他还不得被尼姑笑死。

“要你管啊！”王爷气冲冲地飞出来，他还是决定从远处寻找并观察他的目标。

那之后，他终于见到了女王真正的肉穴。

它徐徐散发热气，耷拉在一旁的阴唇保护着里面微露的粉嫩穴肉，边缘处还挂着丝缕残留的淫水，在冷光下闪着光芒。远远看去它和寻常女性的稚嫩小穴没有什么不同。

但这是巨灵族的阴道！

无论是比他人还大的残留淫水，还是长度和玲珑塔差不多长的大阴唇，亦或是比他宝库还大的深邃洞口。都是他从未接触过的巨大物体，和之前用“缩小魔法”玩弄的女巨人相比，这巨灵族女王可是大了太多！

他想要抬头寻找上方的敏感阴蒂，可还是忍不住在那充斥着女性淫荡气息的蜜穴多看了一眼：这要是整个撑开……应该能塞下自己的整个宫殿吧！

“我们发现了一个漂亮的圆形建筑，应该是你的住所吧？”只数秒的耽搁，臭尼姑又来bb了，“不快点的话，你家就要被踩碎了哦。”

“嘁！”听到这话，王爷轻啐一口唾沫，不得不加快速度。

他毕竟是一城有名的强者，眨眼间就抵达了那颗城门大小的淫靡阴蒂，他抓着阴蒂和阴唇的连接处稳住了身形。

他不是第一次如此近地观察女性的阴蒂。他曾把手伸进过巨大少女阴蒂周围的缝隙，那是阴蒂挤压阴道肌肉形成的缝隙，他想看看里面是不是有和男性包皮里的茎垢一样的东西，不过并没有任何发现。

可现在，他能更加仔细的观察女性私密的一切了，因为……面前巨大阴蒂形成的缝隙可以轻易容纳他的全身！只要这颗阴蒂的主人愿意，把一个人关在里面养一辈子都没问题！

“不行！不能这么想！”王爷摇了摇头，试图让自己重新找回击败女巨人的信念，“她可是要破坏我几十年的家业，我要阻止她并打败她！”

大敌当前（嘛……大敌指的是太过巨大的阴蒂），他已经意识到了原计划的不可行性，但他不愿承认自己的失败，他还是拔出了那柄强力附魔的宝剑！

这把剑，是他恩师的遗物……（但是没她一根阴毛粗）

这把剑，有他十年的心血……（也没她一根阴毛长）

这把剑，助他一生，为他打天下！（还没她一根阴毛强）

他在出发前就加上了许多一次性的强力祝福，然后把它藏于鞘中，现在……（别特么装深沉了，作者求你了，想办法找根阴毛来好吗，你那破烂剑真的不如一根加了硬化术的阴毛。）

就是宝剑出鞘之时！（你去跟那尼姑求求情行吗，作者跟她说了好话，她会教你调教女王的。乖，别作死成吗！）

王爷给自己施加了加速的魔法，同时用魔法让那半米长的精钢宝剑多了二十厘米的化形剑气！

他半个身子冲进那缝隙里，用剑尖抵住最里面的嫩肉，迅速绕着阴蒂移动起来！他本打算环切她的阴蒂，然后在形成的伤口上进行二次伤害，但现在他已经改变了计划。

迅速沿着缝隙划了一圈后他果断跃起，对着那城门大小的阴蒂打出五道剑痕，他在空中灵活地切换了进攻性更强的增幅魔法：“秘法•五燃剑阵！”

这本是他半生心血钻研出的大范围杀招，现在集中于这么小的区域，他满满都是自信！伴随着剑痕的落下，他自己也执剑刺下，誓要攻破巨灵族的防御，将全部伤害沿着这柄宝剑注入其中！

可是……这巨大身体的主人似乎出了什么问题，原本规律运动的阴部骤然前压，直接吞没了全身心进攻的金毛王爷！

（本来准备写“我”的有限视角，王爷的有限视角，女王和徐夫人的全知视角来完善这段戏的。但是等下出门有事，而且字数好像也到了，所以这次就更新到这里吧，下一次更新是女王脱鞋的剧情，终于要进入裸足部分了，虽迟但到） 

# 20

读完这次更新，您可能有以下问题：

1.徐夫人为何喜欢摸别人屌，

2.徐夫人正面的秘密是啥

3.女王最后发生了什么

4.徐夫人为何挖掉“我”的眼球

5.“我”和王爷的后续命运

6.作者下次什么时候更

以上问题作者都会在下次更新中回答，敬请期待。 

# 21

*本帖最後由 scale君 於 2018-6-23 00:50 編輯*

这里是迟到好久的《格蒂尔巨灵族》和帅的一比dalao《全知全能的青梅竹马》的联动，在此感谢帅的一比dalao的大力宣传。dalao的链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=24950](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=24950)

大佬的重制链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=24996](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=24996)

下方正文：

（故事发生的时间点处于女王刚被补满魔之后。）

“缓过来了？”徐夫人在艾普托鼻尖上询问着。

“嗯嗯……还是很难受，不过比刚才好多了。”龙化的艾普托摇了摇脑袋，一副昏昏沉沉的样子。

徐夫人看着它不争气的样子，觉得有点好笑，脚尖轻点他的肩膀，翩然向着女王脸上飞去。

“龙王大人！”      “您没事吧？”   

两名远远观望的探子最终还是被领队老者带到了龙王面前，他们用自己强健的肉体从腋下撑起龙王的庞大身躯，坚定的步伐完全没被龙王身上的淫靡气息干扰。

“老朽来迟，望龙王降罪！”

“唔嗯……无罪，无罪！”龙王在两位探子的扶持下重新扇动肉翅原地升空，毕竟那里是巨灵族女王的身体上，并不是能高谈阔论的地方。

老者也转身跟上，巨灵族女王虽然比龙王更强，但他还是只愿意对龙王低头。

另一边，徐夫人也抵达了完全可以充当练武场的女王的额头，面前的女王闭着眼睛躺在地上，好像不打算醒来。

“女王大人？”徐夫人脾气可比女王还大，她直接把意念传进脑中，暴力地把女王叫醒。

“诶……诶，诶？”女王一睁眼就看到了坐在自己鼻尖上的徐夫人，翘着二郎腿一副很不耐烦的样子。

“女王大人，你感觉下，还需要补充魔力吗？”

‌

“不用了，晕倒前我就被你海量的魔力从内而外完成了洗礼。”

“那就好，起来准备出发吧。”徐夫人用降魔杖一撑，轻松地站起，“溢出的魔力把周围的偷窥魔法都粉碎了呢。”

女王看着站在鼻尖上的徐夫人，似看到了另一个人，双眼突然有神起来：“那家伙……好像真的存在，不是梦……”

“嗯？谁？”徐夫人听着这话疑惑不解。

“我也不认识。之前，我弄丢了尤尔，龙龙叫醒我后，她就突然出现在我面前。可现在回想，除了她轻松自在的姿态，我连她长相都记不起。”

“小人吗？”

“我不知道，她出现时很小，但也能轻松地变得和我一样大……也许她能变得比我还要大，只要她愿意的话。”女王的声音里出现了一丝颤抖，“她好像是做了什么……除了我，谁也没注意到她，而且……而且！”

“怎么了？头很痛吗？”徐夫人看着女王扶着脑袋的痛苦样子开始着急起来。

“好像是有什么很重要的东西，想不起来……”

“想不起来就算了，这肯定是你说的神秘女人干的好事，有这种实力，没对你做什么坏事，她肯定也是怕惹出什么事端。招惹巨灵族的家伙，这个世界里还没有！”

“对，实力!我完全感觉不到她的实力，当时若不是她故意变大身体，我甚至感受不到她的存在！”女王的话越说越快，“她肯定对我做了什么的，但我没有任何感觉……”

突然，女王把手伸到肚脐下方，直接扣住了自己的阴部：“不……不对！只是我想不起来！她肯定对我做了什么！龙龙！过来一下！”

“嗯？巨灵族女王在叫谁？”     “不知道呢，好蠢的名字。”两个探子听到这名字，一下子笑出了声。

与之相反，艾普托一听到，脊椎就立马一抖，悄悄地转过身去，化为人形无声溜走。

龙族老者则不像那些只顾着聊天的混小子，他见龙王灰溜溜的飞过去，心中猜了个七七八八，便带着那俩向别处飞走了。

“女王大人，唤我何事？”龙王化身为人形也是高大威武的七尺男儿，但悬在女王脸边的他，无论从声音还是身体来说，都是连蚊子都不如的存在。

“你还记得之前我和你说过的话吗？”女王一脸严肃，逼得他不敢说半个“不”字。

“是的，微臣记得。”

“之前，就是我又一次弄丢尤尔后，你还记得我和你说了什么吗？”

“微臣记得，当时您一心想要尤尔的消息，然后就让微臣进您耳朵找那个小人。”

“在那之前呢？！”女王有些控制不住自己情绪，“从我刚清醒到这之间！我在干嘛？”

“您什么也没干啊……”艾普托惊讶的脸上突然闪过一丝疑惑，“不对，好像是不对！我记得之前叫您的时候和您离得很近的，是怎么一下子拉开距离的？！”

“看来你也被动了手脚！”徐夫人也不能坐视不管了，“都放松下来，让我用魔法检查一下！”

徐夫人下手很轻，不敢错过二人脑内的任何可疑之物，很快她就在他们体内找到了两颗类似结晶的东西。她试着把它们轻巧地取出，但它们像是在二人体内生了根，无论拉出多远，都会被更大的力量扯会原地。

“这可太奇怪了！这要是外加的禁锢，他们的身体应该会排斥，而且被发现了还不换个地方藏……”徐夫人也拿捏不准这是个啥，于是让他们自己感受下，“就在我的意识停留的地方，你们看看有什么东西没？”

“你好像在我脑海里……”

“那里好像是我的记忆。”

“记忆？什么记忆？！”徐夫人眼睛一亮，这很可能就是突破口了！

可是女王和艾普托却同时说出了这样的答案：“记不起来，想到那里就忘记了！”

徐夫人也犯了难，但她可是活了足足八千年的老狐狸（理由实在编不下去了啊啊啊啊），很快就察觉到了他们回答中的不和谐处：“你们怎么知道那是记忆的？”

“徐夫人，记忆就是记忆啊，还需要怎么知道？”女王不解。

“我在这里看到只有一颗结晶，周围都是记忆的海洋……等等!”徐夫人咬住嘴唇，冷汗慢慢流了下来，她突然想到了另一个可能性——这不是禁锢记忆的东西，这就是记忆本身，晶化的记忆！

解释得通了！身体没有排异，也不四处走动，因为它是晶化的记忆，本就是存在于他们脑海里的东西！

“敢出这种事的人，实力该有多强……女王的记忆都能晶华，无声无息封住他们的记忆！”徐夫人这几千年还是头一次有这么害怕的想法，“要是那人站在海怪那边，岂不是个大麻烦！”

徐夫人收回意识，缓缓告诉了二人晶华记忆的事情，二人惊讶不已。

“那该怎么办？不能恢复吗？”女王有些着急。

“方法也很简单，你们用自己体内的魔力汇聚到心脏，形成心火，烤熔就行了。”徐夫人话说到此，语气也是松了下来。

看着二人精神集中的样子，徐夫人缓缓说道：“晶化记忆不可怕，对身体也没啥伤害，解除也不难，但只要注意不到它，它就能一直存在，永远的封印记忆，那人着实好手段啊！”

突然，艾普托露出了痛苦之色，随后又转化为无比惊讶的表情，他用颤抖的声音吐出二字：“和女王一起……变成巨人！”

“什么？”徐夫人一下子紧张起来。

六百米高的女王也几乎同时发作了，她带着震惊的表情捂着脑袋从高空蹲下，高跟鞋跟微微抬起又极速落下，传出极大的响动：“她……从我阴道里取了什么东西！”

与此同时，和丛树在另一个世界收集碎片的优纪眼睛一眨，心中默念道：“什么嘛，这么快就发现了。”

她从旁边抓住丛树的衣领，把他轻轻提起，脚尖向前轻轻一点，面前的地面就裂成两半，同时轰隆隆地推向两边。裂口一直延伸到正前方的湖里，把镜子一样的湖面生生撕成两半，碧水湍急流下，形成了两面对立的瀑布。

“丛树君，这次我希望你去取出碎片哦。”

“啊？要我去吗？”

“是的，直直走下去就能拿到了，我还有别的事情要做呢，稍微耽误一下。”

“是吗，我看着好危险啊……”丛树刚说完，就觉得身体一轻，优纪已然从他身后消失，完全没有回复他的发言。

于是，无助的丛树君就尖叫着从刚形成的湿润斜坡滑了下去……

画面切回这边，女王一脸恐怖地蹲在大地上，很显然她想起了那晶化记忆里的事情。她颤抖着把那时的事情缓缓说出：“她变大了……变得和我一样大，然后她又变大了，不只是她，她把我也变大了……”

“什么？巨灵族永世都在追求的再度变大，她怎么……”可徐夫人的感慨还没说完便被体型和声音都更大的女王打断了。

“她在帮我自慰……以从来没有到达过的体型，在众目睽睽之下！欢乐之后，我感觉我子宫里的什么东西消失了，根本没有空虚感，反而像是把本就不属于我的东西取走了似的……”

艾普托也瞪大眼睛喃喃说道：“我原来已经……死了。被那个太过巨大的女人不知道哪里的身体部位，轻而易举地碾死了……”

女王和艾普托的话语此起彼伏，回响在徐夫人的耳畔，那小小晶体里的记忆让她着魔，就好像……她也有什么记不起来的事情？！

“别去想哦！”

“什么？”徐夫人立刻警惕起来，刚才分明是有人在她身后贴着耳朵和她说话！

可她居然……不能转身！

“没见过你呢，初次见面，我是优纪。”声音的主人转到她的正面，露出了真容。

“你干了什么？”

“他们还没说出来啊，看来我把他们伤得挺深呢。”优纪话里有点调皮，“我把时间暂停了。”

“什么，怎么可能？”徐夫人第一时间就注意到了静止在那里的女王和艾普托，“那我怎么还能……唔唔唔！”

“那是我给你的许可……不想说话的话我也可以把你嘴巴封上。”

“唔唔唔！唔唔唔！”

“行了，想说就让你说吧。”

“呼……呼……你为什么这么做！”

“因为方便些啊，两人聊天总比打打杀杀弄死人又复原来得容易吧？”她摸着徐夫人并不算大的胸部笑道，“虽然对全知全能的我来说都是轻而易举啦！”

“全知全能……见识过了才知道你这根本不是自吹啊……”

“突然吹捧起我了？你还挺会说话的，不愧是活了八千岁的老婆婆。”

“老婆婆……还真是难得听见的称呼，要搁平时，我早就变大一脚踩过去了，不过现在……”徐夫人叹了口气，“人之将死，其言也善……”

“什么嘛，我又不是来抹杀你们的，要那么做我早就做了。”优纪头一歪，继续说，“不过嘛，你……”

“我怎么了？！”趁着优纪不注意，徐夫人真的变大了，而且还没完全变大就抬脚踩向那个自称“全知全能”的家伙！

优纪没有动作，她站在那里，等着那只白色平底鞋踩向自己。可是徐夫人似受了什么刺激，竟一下子收回了脚，转而双脚踏地伸出降魔杖对着空气做出了一个支撑的动作。

“女王！你怎么……”徐夫人只愣了一瞬，马上就回过神来，看着脚边小到看不见的那个优纪，“你这家伙居然用幻术！”她对抗着“幻术”

中向她压下的超巨大女王，向优纪不断咒骂。

然后，“幻术”中的她死了，她的意识重新回归，只是精神上像是受到了很大打击。

“那不是幻术呢，我这也不是，那只是你被封住的记忆。”只一眨眼的功夫，那个优纪就变得和她一样大，足足八百米高的女巨人，和她依旧平视对话。

“你说什么……”

“是真的，当时我把那个女人变成了两千米，你还未反应过来，我就把她推向你这边了。”她一边叙述着徐夫人的死亡，一边抽出自己被黑丝包裹的美脚伸进女王因惊愕而张大的嘴里，感受她舌头上湿润与温度，“你选择变大应对，但是还没完全变大，就被她乳头压住，你和那些小人一样挣扎，却同样只成为刺激她乳头的助力。”

“什么跟什么啊，这种死法我不接受啊！！！”徐夫人也终于崩溃了，捂着脸哭喊出来！

“是的，你的确没接受，你大骂出口，但是无济于事。”优纪重重一脚踩在她的脚背上，“还说什么‘人之将死，其言也善’，不过是彻头彻尾的大话精呢！”

优纪话音刚落，徐夫人也和女王一样，变得静止起来，不多说也知道这是优纪干的。

“嘛，就这样吧，时间也快到了，这次直接修改记忆，别再记起我了哦。”

优纪超巨大的身影骤然消失，整个世界的时间也倒退回开始的地方。女王刚刚补充完魔力，徐夫人再一次站在她鼻尖询问她，不同的是，这次她再也没想起那个身影。

回到丛树这边，他几乎是直直滑到了碎片所在地，可这里怎么看都像是个墓穴密室，多年看小说的他不由得猜想是不是有什么暗器陷阱。

他试着走了几步，还无事发生，可就在他快要碰到那镶在墙上的碎片时，异变突发！

数根铁矛从他身侧射出，他没注意到便继续往前走，那截断后路的铁矛居然堪堪从他背后划过，只擦破了衣服。

“什么？”

丛树只来得及惊呼一声，脚下石板便崩塌落下，千钧一发之际，他抓住了边缘，又一次躲过一劫！可是，长年不锻炼的他，根本上不去，仅用手指抠住石板的缝隙就花尽他全部气力。

然而很快，他的手指又感觉到水一样的东西从上面淌下，它的气味随之而来——是油！

他无力的手指根本不能和油持久对抗，他在一寸寸向着黑暗的深渊滑落！

“天啊！”伴随着他的惊呼，油居然被点燃了，火花一瞬间照亮了整个石室，放眼望去居然全是陷阱！

“神啊！救救我吧！”毫无意志的丛树哪里经受得起烈火的炙烤，他直接松开了手，闭着眼睛向下落去！

可是，迎接他的并不是死亡，而是棉花糖般柔软的女子玉体，他和优纪又回到了结实的地面。

“优纪！”

“嗯，丛树。”

“太好了，我还以为我死定了！”他直接流下了不值钱的眼泪，想要抱住优纪。

可他脑袋却突然被人敲了一下，他一回头，居然又是一个优纪！

“傻瓜！抱上去就真的死定啦！”

丛树重新回头，那里哪有优纪的身影，只有一只躺在弦上的巨弩！

“那是心想事成的碎片哦，你想到陷阱，它就出来陷阱，你想到我，它就变出我的样子来。”优纪把手中的碎片掂量掂量，“不过只要想把它拿到手中，它就会自己到手里来哦。”

“优纪！”丛树哭着抱住优纪，乞求她的安抚，“你怎么现在才来啊……我差一点就死了！”

“安啦安啦，我算好时间了的！更何况，你就算死了，我也能一下子把你复活的。”

“呜呜呜……”

“乖，别哭啦，去找下一块碎片咯！”

 

# 22

*本帖最後由 scale君 於 2018-6-23 00:47 編輯*

Bad end part 10

（这么久没更新，大家肯定等急了吧？[才不，都忘了废物楼主！]不过很可惜，这么长的一章没有h哦！不想看太过麻烦的剧情的话，可以直接拉到下面一楼，那里我会把这次的剧情精炼成几句话发出来。）

（时间往回）

侵入的巨灵族少女抬起美足跨过对她来说及其低矮的城墙，低头划弄着脚边玩具一般的楼房。虽然她每一步都踏得十分轻巧，但卡里城的地表根本承受不住巨人的重量，脆弱不堪的地下结构不断崩坏，城市被踩出深浅不一的脚印巨坑。

轻易占满街道的玉足微抬，带起许多断砖碎瓦，难以想象这些无用的垃圾在数秒前还是城中小人们赖以生存的家。她只是足起足落，万钧之力便摧毁一栋栋楼宇，小人的建筑实在太过脆弱，从地上到地下全都一触即碎，这让她忍不住笑出声来。

卡里城的居民不用专程走动就能看到她的美貌，这个不断摧毁城市的女性太过巨大，即便远在西门，只要抬起头就能看到她秀美脸庞上挂着的嘲弄微笑。

刚从王爷那里离开，肥仔便看到了这绝不能无视的情景，她白皙的皮肤，修长的美腿，挺拔的巨乳，较好的面容，没有一处不吸引着他。在他心中，这简直是完美的女神降临世间！但同时，轰隆的巨响，横飞的瓦砾，骇人的震动，无一不警告着他心怡的这位“女神”有多么危险！（提示：这里肥仔身上就有血泪印记了）

肥仔认清了现实，他看到了在那巨大美脚边缠斗的魔力光芒，那些是金毛王爷的强力军队，平日里趾高气昂飞扬跋扈的他们在女巨人脚边却只能像虫子一样做出无力的攻击，他终于明白卡里城正在对抗怎样的敌人。

他开始逃了。

肥仔手里握着一块金印，这便是王爷留给他的法宝，除了能伤敌护身以外，它还有更重要的作用，那就是：城主府的最高权限通行证！王爷此次派他过去，就是为了让他带走金毛王爷的宝藏！

“能带多少带多少，逃出城后我自会找你。”这是王爷的原话。

肥仔预感这里面有蹊跷，但横竖却想不到王爷会怎么对付他。

“他怎么找到我？是在金印上留下了追踪用的印记，还是在我身上？逃出去了是不是要把宝物藏起来不告诉他下落，然后跟他谈判？还是说他当时真的只是单纯无人可用，只想送人一段缘分……”他胡乱的思考着，小短腿却是跑得飞快，直奔卡里城的中心城区——圣书府。

中心城区就是不一般，越是接近圣书府，街道旁的建筑就越是精美，空气中都散发着香气，让人陶醉。平日里他和长官们混得好，有时被带着来此吃喝玩乐，若非如此，他独自前来定会被守卫赶出去。

不过，现在是非常时期，别说圣书府了，就算是更中心的城主府也没几个人。卡里城的人都逃走了，那些平日恃强凌弱的守卫们也不见了踪影，除了极少数走不动路的老家伙，这里大概只剩下要钱不要命的毛贼。

阴鼠族善于打洞，他们地表建筑每高一层，地下就会多挖三层，他们常自豪地调侃：“跑到街上做交易的都是外地傻子！”但圣书府的中心地带又不一样，那里不但有难得一见的九层高楼，也有铺满地面的硬质白砖，可以说是一改他们的行事风格。地下更是有用金属制成的铜墙铁壁，禁止宵小之辈从地下侵犯卡里城的权威。

肥仔跑过宽阔的大道，满眼都是漂亮华丽的建筑，可是这些高楼的气派大门前生气全无，只留下翻倒的货箱和遍地的纸屑。

人去城空，萧条一世。

肥仔最终在一道暗金色的拱门前停了下来，这就是他的目的地：城主府。

按金毛王爷的方法，他把金印推入门前的锦毛鼠雕像口中，门上的繁杂雕纹一阵魔力流转，看上去极为沉重的大门就那么缓缓打开了，与此同时，门上的暗金色逐渐转变为纯金色，放出夺人眼球的闪耀光芒。

肥仔张大了嘴巴，他曾从某酒楼里瞥见过这华贵的城主府大门，也想象过自己躺在府中，身家上亿，妻妾成群，但真当这金色大门在自己眼前打开，这种扑面而来的奢华与霸气还是让他有种不真实感。

好似这门是为他而开；好似自己手持金印，这座雄伟的城主府就是他自己的；好像拥有了城主府，这整座城就理所应当也是他的！

“轰隆隆隆……”

这奇怪的声音就没停过，不论是他赶路的时候还是他遐想的时候，一阵又一阵的巨响总会从他背后传来，他又回想起了那绝不能无视的残酷事实——那个巨大的女人还在破坏城市！

他把视线从金拱门上移开，猛地回头看去：那巨女居然离他更近了！（写甘多毋用啦，吔个金拱门先啦.jpg）

不作停留，他从雕像口中抽出金印，扭头就向门内跑去，什么贪念，什么欲望，此刻都比不上他自己的小命来的重要！

“砰！”肥仔没跑两步就撞到了什么不可撼动的东西，整个人失去平衡一屁股坐到地上，手里的金印也飞了出去。

“嗯……这位小友，来此地是为何事啊？”

肥仔摸摸脑袋站起身来，抬头就看见一位佣人打扮的老者站在门内，他扎着一只小辫，身材精瘦，精神矍铄，一副老当益壮的样子。肥仔看着他，很是紧张，因为他手里捏着王爷给的金印！

“王爷……金毛王爷派我来此！”肥仔对这突然出现的老者摸不清底细，说话都有些结巴，他指着老者手上的金印继续说道，“此印为证，他派我来取走宝物……啊不，是把宝物送出去！”

地动山摇！巨女的步伐没有停下，每一步都让卡里城的地面震颤不已。

可老者却纹丝不动，他一手拿着金印，一手拉起了倒在地上不敢起身的肥仔：“既然你要，那我就带你去吧。”

话音刚落，老者就拉着他消失得无踪，老者拉着他以极快的速度抵达了宝库，高速的飞行让肥仔一阵恶心，刚一停下就趴在地上吐了出来，他怎么也想不到老者实力居然如此恐怖。

“小友，走吧。”肥仔还未吐完，老者就叫他走，他微微抬头看着面前的宝库，金印被直直按进门内的凹槽中，门却没有打开，反倒是门前，多了上百支交叉着斜插入地的钢枪！

“王爷生性毒辣，他叫你来，只是为了让他的宝库机关启动，金印上的杀气一看便知。”老者在他身后徐徐说道，他语气虽平和，但却能从轰隆声中穿透而出，“在下先走一步，小友好自为之。”

肥仔看着那组成一道墙壁的钢枪，心中仍有余悸：“若非老者相助，他会是个什么下场？自己还妄想拿到宝藏的后事，在这着强者面前，他连自己被卖了都不知道，还乐呵呵替人数钱！”等他回过神来想感谢老者，老者却已不见踪影，身后除了震颤的大地与持久的轰隆声别无他物。

他立刻爬起来，什么也不管了，一心往外跑去，边跑还边喊：“前辈！既然帮了我，干脆带我一起走啊！！小人定当效犬马之劳！！！”可他连滚带爬地跑到了城主府的内门口，却再没看到前辈身影。

————————分割线————————

一年有春夏秋冬四季，四季都有盛开的花朵，可他心中的花朵，只在八十年前绽放过那一次……

“你来了啊，巨灵族的女王！”

和儿子道别后，他重新坐了下来。放下手里的花剪，点了支烟，望着那些离开广场奔赴战场的阴鼠族精锐战士，不住地叹息：“不幸的人哟，都赶着去送死……”

园丁老者那一双鹰眼已是看透了生死，他知道巨灵族的厉害，这些勇武的精锐对她们来说不值一提，这么点数量根本不足以引起质变。

园丁老者管理这片花园已有十载，这十年可以说是风平浪静，让他几乎忘记了年轻时候的仗剑天涯，好好享受了一把寻常老人的宁静生活。

不过，巨灵族无与伦比的力量轻易就撕碎了他平静的生活，腥风血雨直直向园丁老者扑来。

可是，从他眼中看不到应有的恐惧与痛苦，取而代之的竟是感动与柔情！

“碧星啊碧星，你让我等了好久，我知道你我不是一路人……但……我还是想和你在一起，想被你带走。在你手中，在你耳畔，在你的陪伴下，幸福地走到生命的尽头……”他站起身，把衣服轻轻一抖，慢慢走到花园中央的雕像旁，扶着它低语道，“如果你还是不同意的话，我也没办法……但至少，我想让你看看这个……”

轰隆声从远处传来，不用看都能想到那里的建筑已经遇难，园丁老者把头抬起，巨灵族女王的美貌就此映入他眼中。

八十年能改变很多东西，虽然眼前女子面容和八十年前大不相同，但那性感诱人的身材却是依旧没有变样，八十年前能让他血脉喷张，八十年后仍能让他心神向往。

他默默感受着挂在胸前的玉符震动，要知道，人会变，这信物可不会说谎。八十年前，徐碧星把宝玉分了一半给他，以便他后世能寻得她的踪迹；八十年后，他站在这里，他知道，这种下去的果，终于要开花了！

就在这时，他感受到有个小子直奔城主府而来，园丁老者的魔法轻易就那小子扫了个通透，后者却根本察觉不到这高等的魔法。

“嗯？金毛的御印？”

“呼……”他虽有一瞬迟疑，但又目光一冷，心中立刻做出了决定：“你是谁，来干什么，这些我都不管！别妨碍我和碧星就行，如若不然……死路一条！”

老者瞬移一般，只一步就跨过了数十米，从花园中心直接来到正门前，他看着暗金色的拱门缓缓打开，露出外面身材肥硕的小子，脸上的阴冷却是不见踪影，微笑着迎上前去。

只数句，老者就看出了这肥仔的心思，杀了他虽省事，但坏了这十年修得的心性确是不值。他握着手中的金印，轻易看破了隐藏其中的杀意，心中嘟囔道：“金毛这小子，临死还要拉人下水，唉……”

“既然你要，那我就带你去吧。”老者话音一落，就把他抓住，催动魔力，飞速把他带到宝库门前。他根本不看肥仔，刚抵达就把金印甩出，远距离用魔法将它送到门前。

“金毛这家伙，实力不怎么样，奇遇倒是不少，这机关一启动，不但是杀了入侵者，还能收缩固定，保护整个宝库，也亏他弄得到。”

弹指之间，老者便做完一切，而后转瞬离去，毫不拖沓，只留下废物一样的肥仔，任其自生自灭。

这之后，他就不用再屈居地面了，一出来就舒展身体悬浮到空中，与仍在破坏城市的女王遥遥相望。

突然，老者微笑的面容一凝，他一咬牙，眼角的皮肤膨胀爆开，女王的血泪印记竟被他硬生生逼出体内！

他身形一晃，瞬间拉近和女王之间的距离，呼吸之间就来到她光洁的脚背上。老者的身躯轻盈得不可思议，只微微一点，就贴着白皙巨腿向上飞去。

“碧星，你不记得我了吗……”老者心中有些疑惑，他不相信当年的巨灵族女王实力如此不堪，连远远感受旁人气息的能力都没有。毕竟达到老者这种境界，不靠面貌或者名号转而用气息认人是很寻常的事，他才不信碧星不如自己。

巨灵族女王的行动完全没影响到老者的飞行。即使柔软的巨掌猛烈拍下，在白花花的大腿上发出骇人的巨响，其下的老者还是不慌不忙，微微加速便逃离掌下，甚至还能借着拍打的冲击更进一步加速。

他和女王的肌肤若即若离，就像一只扰人的蚊子，数秒就从裙子缝隙中飞出，直直向她的尖耳朵飞去。

可是突然，女王弯下身来，圆润的大眼睛盯着在自己腰间上升的老者，这个注视，一下子让他分了心。

他在确保自己的逃脱路线后，速度急剧降低，最终停在了一粒线扣上，把自己手里握着的玉符递给她看：“碧星！还记得当年追求你的那个极北小子吗？”

老者声音里饱含魔力，听上去年轻又充满活力，他相信自己的魅力，当年能吸引她，现在同样能！

“我不是碧星夫人，碧星夫人……在这里。”

可女王的话语一瞬就让他的梦想破灭，顺着她的手指，老者看到了结局：她正用手指着自己的阴部！

老者有些不信，可心中似有千斤巨石压下，压得他喘不过气。他缓缓降下，逐渐靠近这巨大女性的阴部，随着他的移动，手里那块玉符震动就越发激烈。

“阴部……是转世了吗？”老者咬了咬牙，“转世了那我要怎么让她想起自己呢？”（没有用魔力扫描，一是因为不礼貌，二是因为巨灵族自身有极强的防护能力，小人扫也扫不出结果）

巨灵族是天地中的宠儿，寿命悠久几乎无穷无尽，活腻味了就往缩小自身，往别的巨灵族的子宫里钻，出来之后就又是一条“新生命”，这个过程，就是转生。（最后会解释为何寿命悠久的）而让转生之人想起前世之事，则需要及其年长的长辈帮助，但找到这种长辈，又谈何容易？！

考虑了一会儿，他还是决定再询问下这巨灵族，即使她不是碧星夫人，但她知道碧星夫人下落是肯定的，最起码能带他去见碧星的转世。

可是，他刚起身，心中就一阵拉扯的痛感，他知道这是什么警告——这是自己的花园被攻破的信号！

————————分割线————————

女王在城市里行走着，一碰即碎的楼房排列在她脚边，可惜这些低矮楼房连她的鞋尖都够不到。

她肆无忌惮地破坏，除了最为坚固的地基，没有结构能支撑哪怕一只脚的重量，每次都是刚一踏上，木制结构就瞬间弯曲，折断，接着整栋楼房轰然破。不过这在她感受起来就像突然下坠了寸许，脚下传来的声响也不过是嗑哧嗑哧的细碎声响，若非如此，女王穿着高跟鞋的脚可能都感觉不到下面那些为她卖力表演粉身碎骨的脆弱楼房。

“徐夫人，这里没你说的那么危险。”女王直接把声音传到徐夫人耳中。

“还是小心为妙，万一有啥埋伏，你那点实力根本不够用。”

“知道啦知道啦~”

内裤中的徐夫人总觉得很疑惑，小人不该做出这样脆弱不堪的防守。分散各大城池力量对她们进行消耗是极不明智的选择，退一万步讲，就算小人每次防守都能对她们造成稳定而有效的消耗，她们也可以选择半途撤退或者就地休息，这之间的短暂和平绝不是最佳方案。

在她看来，集中数个甚至数十个城池一同抵御，将矛与盾的力量都凝聚到和她们差不多的层次才是最佳方案。而且，艾普托的汇报里也和她想的一致，一些大型族群联合为一，建立笼罩全域的防护罩。

徐夫人想着想着，躺在她脚边的男子缓缓睁开了眼睛。

“你醒了啊。”她对这蓬头垢面的男子命令道，“起来！”

他很听话的站了起来，月光石下，灰尘与泥土爬满脸颊，显得格外沧桑。然后徐夫人就表明了自己的目的：想要得到卡里城的布防。

可这家伙不肯说，徐夫人只得给他一点苦头。身为前任女王，她可不会对那些不识趣的家伙心慈手软，直直一脚踢中他的肉棒，让他疼得在地上打滚。

就在这时，一直平稳移动的女王突然一个趔趄，把内裤里的二人甩得左摇右晃。

“发生了什么？”徐夫人向女王问道。

不过还没等女王回话，徐夫人就感觉自己的肩膀好像被谁抓住了，扭头一看，竟是那邋遢的卡里城卫兵。她立刻拉开那粗糙的手掌，可它又顺势扯到了她的白色袍子！

“啊，徐夫人，抱歉。”女王的声音传来，“我这里遇到了小人的军队，他们突然从小房子里钻出来，吓了我一跳。”

可是徐夫人没有回应她，女王又试探性打了下招呼：“徐夫人？”

“嗯，女王大人，我在。”徐夫人的声音里有些激动，“我这里没事，女王大人您自己放开手战斗吧。”

“行，不过这根本称不上战斗，他们的攻击就像蚊虫叮咬一样，不痛不痒。”

徐夫人没再回话，她看着自己长袍破碎处沉默不语，从那里很明显能看到她的阴部，更准确来说，是能清楚看到守护徐夫人阴部的皮质贞操带！

这里面藏着她绝不愿想起的回忆，八千年内最羞耻最痛苦的回忆！她看了看贞操带，又看了看趴在丝织内裤上不省人事的可恶士兵，耻辱和愤怒突然涌上心头，她猛地把他用魔法拉到空中，两指一掏就挖出那人眼球。

她本打算直接扔到脚下踩碎，可又转念一想，这样似乎便宜了他，心中一个更加恶毒的念头滋生而出。（指骗他吃掉……总觉得挺恶心，不重复描写）

“女王大人，外面战况如何？”徐夫人把这里的事处理完，又重新询问道。

“全解决啦，剩几只在我腿上爬，还有几只在空中盘旋，他们连我施加的印记都察觉不到，以为躲在膝盖内侧很安全呢。”

“是嘛……”徐夫人思索一会儿后继续说，“看来这里的确没啥兵力，应该是被大势力放弃掉了。”

“诶，那些小虫子开始移动了！”

“什么？”

“在往我大腿根移动呢，我才不会给你们机会！”女王说着，就猛地蹲下，巨手直接拍死了那些往上飞的小虫子。

“本来还想多玩一下呢，结果不小心把腿上的也夹死了……”

“……”徐夫人有些无语，她对这些小人的智商报以怀疑。

“只剩下最后一只了，他还在努力往我内裤飞呢。”

“不阻拦他吗？”

“干嘛要阻拦，一直踩碎这些精致建筑也怪无聊的，就让这位勇敢的虫子随心所欲地发挥，看看他有什么能耐！”

“我说过的话你又忘了吗？别随便让小人接触你的阴部！那些长辈的下场可不是闹着玩的！”

“……”女王最终还是承认了错误，“好吧，我错了，你要是碰到他还请检查下他是不是海怪，拜托了！”

“哼，好吧！我的女王大人！”

徐夫人静静等待着那个勇士的到来，她感知着周围的一切，浩瀚的魔力把占地面积比小人广场都大的内裤覆盖，一下就找到了那个所谓的“勇者”。

“实力不够。再来四五个他可能才有机会让您兴奋。”徐夫人冷静地向女王报告着，心里却在想着这家伙的屌倒是挺大。

（海怪受到诅咒不能离开水，也不能向巨灵族攻击，但是千百年的时间，他们终于解开了部分诅咒——只要割掉jj就能离开水，只要不含敌意也没有攻击的想法，就能通过无意识的动作伤害巨灵族）

很快二人便相遇了，徐夫人根本不需要向他展示过多的实力，而且像他这样的弱者，也不配窥视她紧守贞操的秘密！她始终不把正面露出，保持着自己的神秘感，而且还趁乱摸了下他的巨根。

看着他恼羞成怒却又拿她无可奈何的样子，徐夫人在背地里笑了出来。

“女王大人，这家伙还挺有趣呢。”

“怎么了？”

“他主动跑到您的阴部去了，根本不介意您的骚臭味道。”

“诶！主动钻进人家那里，那的确很有趣呢……”

“他还说自己是这一城之主呢，好一个下贱的城主，哈哈哈哈！”

“是城主吗？你倒是提醒了我，我快到城市中心了，那个又圆又白的建筑就是他的城主府吧……”

“哎哟！笑死了，他从你阴唇下面飞出来还能被阴毛绊到！”

整座卡里城带给二女的，细细数来，应该算是满满的欢乐。不自量力的偷袭，不堪一击的围攻，滑稽可笑的勇士，他们努力为自己的生活拼搏，却不知自己已被广大群众抛弃，竭尽全力的反扑却只是递给她们笑柄。

女王的高跟鞋踏入了圣书府，她终于不用再担心踩碎地下结构时飞扬的灰尘会弄脏脚了，那些洁白的地砖下有足够坚实的土壤，宽阔的街道也足够她行走！

突然，她感应到了，那座城主府里还有小人存活，血泪印记不会出错！既然标记到了，那就不用费劲，直接过去就好，而且更可笑得是，他居然在往自己这边跑！

————————分割线————————

“嗯？还有小人自己飞出来找死？”女王有些吃惊，她没看清这个小人怎么突然出现在那里，不过范用的血泪印记还是默默发动了。

可这次……它居然失效了！

严谨的说并非失效，而是那小人实力超群，自行解除了血泪印记！不敢相信，小人竟然能抵抗巨灵族的魔法，这对才百年阅历的女王来说还是第一次见到！

“徐夫人！有个小人自行解除了血泪印记，我锁定不到他！！”

“放心，女王大人，他是来找我的！”

“找你的？！你怎么知道？”

“我知道的可多着呢，他现在是不是在你大腿旁？”

女王猛地看过去，自己白花花的大腿上还真站着那个强大的小人。

“那怎么办啊？”

“告诉他我在这里呗，他不会拿你怎样的，能破你印记的家伙，要想对你动手早就动手了。”徐夫人握住刚从荷包里掏出的玉符，不急不缓地指挥道。徐夫人没想到能在这里遇到故人，那个小毛头能成长到现在的地步，就连她也有些吃惊。

她重新看了看那个对着女王阴蒂乱砍的城主，心中一阵放松：那种程度还不如自己当年遇到的小毛头，对女王能有效果那才是见了鬼了。

女王那边则是低头告诉了他碧星夫人的下落，之后便继续在城主府内寻找那个被血泪印记锁定的小虫子。

“啊！在这儿！”女王轻轻一跃，就把城主府的大门踩得陷入地里，高跟鞋在花园里轻轻一点，俊美的右腿便直直踩向了花园的正中央！

而那个正要被踩的虫子，则是刚刚跑出来的肥仔！他一出来，就看到了一对雪白的擎天巨柱，脑子里一片空白，他没想到自己会跑错路，直直撞到女王面前！

更糟糕的是：她居然望着自己一笑，旋即迈着步子向他跑来！

只一瞬间，他昂着的头就难以看到巨女胸部以上，硕大的胸部遮住了正下方肥仔的视线。而女王的右脚则毫不留情地抬起，那穿着透明高跟鞋的美足带着无数细碎砖石，降临在他头顶！

更加可怕的是那高跟鞋的鞋底，如果半截身体也算尸体的话，那里正粘着数以百计的阴鼠族尸体！他们被泥土卡住，不能掉落，懒散着耷拉在那里简直就是对女王高贵足底的侮辱！

但对肥仔来说，无论是这些同胞的尸体还是即将踩死他的高贵足底，肥仔都不想看，他大哭出来，奋力向前跑着。即使摔倒了也毫无感觉，他现在满脑子都是自己被踩死的瞬间，恐惧扼住了他的喉咙，哭着哭着连呼吸都急促困难起来！

肥仔的头顶很快黑了下来，而那除了女王巨大的脚，还能是什么呢？他看着那些不断摇晃的连眼耳口鼻都看不清的尸体不断下压，他的瞳孔急剧放大，心脏都要跳出喉咙！

可下一秒，阳光又重新出现，那是从鞋底与鞋跟之间传来的希望！女王的脚弓！只要能逃到那下面就还有一线生机！

可肥仔的双腿已经被吓软了，这时候他才发现自己竟是鸭子坐，肥硕的身体已把双腿压得发麻。

阳光静静洒在肥仔面前的雕像上，它对肥仔的绝望处境无动于衷，而那雕像上的金毛王爷正义凛然，却也是铁石心肠不能给他带来奇迹。

肥仔不知道该怎么办了，思考的时间都没有，他开始哭号，求天求地，求他面前的王爷像能绝境显灵救他一命！

女王那边则一如既往的轻松惬意，踩死小人对她来说就像吃饭喝水一样简单，每次需要她思考的，仅仅是想用什么方法将他们处死。

“躲在那个小雕像后面，就以为我看不到吗？”女王在心中默默想着，“那就比比看，是那丑不拉几的雕像硬，还是我的鞋跟儿硬吧！”

她故意把脚前掌向前挪了几寸，调整位置让纤细的鞋跟刚好踩在金毛王爷的雕像上，轻轻松松地向下一踩。

她这一踩园丁本不在意，但当他发现那直径足有五米的鞋跟下正是他宝贵的雕像时，他再也坐不住了！

“我本不想干预你的娱乐，但你却是触到了我的逆鳞！”

魔力从脚下迸发，只一瞬，他就来到了那雕像前。他枯瘦的双脚踏住地面，两手直直撑向上空，磅礴的魔力通过双脚流入他的体内，他气势高涨，脑后的小辫子崩断开来，一头黑色长发直抵后腰！

“这座雕像，是我十年的心血，但更是我这辈子的心血，绝不容你破坏！”

一个个法阵从他口中喷出，散发着柔和光芒的防护罩瞬间形成。在那防护罩中心的老者，已是宝气四散，眼中瞳孔都被魔力侵染，变成了淡淡的金色。

“可恶，这压迫感……不够啊！更多的魔力！我要更多！！！”

他竟要用魔力硬抗巨灵族女王压迫的鞋跟！

“哼……”老者长吸一口气，随后又猛地爆发，“哈！！！！”

“给我抗住！绝对！绝对要抗住！哪怕舍弃我这条老命，你也绝对不能有半点损伤！！！！”

女王的鞋跟瞬息即至，但老者要更快一步，他整个人，整个法阵，整个防护罩，在头顶巨物抵达前一刻，一息千转！

而巨灵族女王的鞋跟也如期而至，丝毫不留情面，坚决踏下！

“轰！！！！！！！”

这碰撞声震耳欲聋，肥仔放弃了不切实际的祈祷，他抱住脑袋趴在地上，整个身体不停地打着哆嗦。

可是，他的意识并没有消失，肉体被碾碎的剧痛感也没有传来，四周平静得要命，即使那巨大鞋跟踩下，地面上的灰尘竟没一丝滚动！

他颤巍巍地抬起头，在他头顶，在他四周，全是金光流转！头顶哪里还有巨灵族的恐怖巨足，隔着那金色的防护罩，他甚至能看到从白云缝隙中射出的阳光！

他对着天，对着地，对着那雕像，不停地磕头，泪水喷薄而出。数秒前，那还是被绝望扼住咽喉留下的痛苦之泪，现在，却是饱含感激的希望之泪！

————————分割线————————

“那家伙在您阴蒂上放大招了哦。”

“是吗，怪不得我觉得有点痒~”

“噗哼哼，的确是虫子……”

徐夫人和女王的对话，就在这一刻中断了。

“怎么了？女王发生了什么？”徐夫人一瞬间就逃出了女王的内裤，这种毫无征兆的失联让她也有些手足无措，只得先出来看看发生了啥。

她本需要观察一二才能了解情况，但那块一直在震动的玉符却突然停了下来。

这就很明了了，另一块玉符的持有者，徐夫人的故人，已经失去意识不省人事。而这其中最坏的情况，便是……死亡！

刻不容缓！她猛地飞上高空，注视着地表的一切，然后，她就发现了那明显至极的金色防护罩。

她一下子就爆发了比老者更强的魔力，不止是一瞬抵达，更是把老者拼命布置的护罩生生击穿，直接来到他面前。

“陈恩！”徐夫人惊呼那故人的名字，可是没有得到回应。

那园丁老者的双腿已是嵌入地面，小腿骨更是直接折断，刺穿皮肉暴露出来；他双膝跪地，双手垂在身侧；眼中的光芒也消散而去，只留下无神的瞳孔宣告他的死亡！

徐夫人跪了下来，紧紧抱住那尚有余温的尸体，痛苦地叫喊出来，哭得撕心裂肺。

突然，她似乎想起了什么，立刻咬破手指，在地上用鲜血画起那记得并不熟练的法阵。

那法阵的确生效了，刚一画好，就有丝缕的白色能量从老者身上升腾而起，只数秒，那些能量就凝结在一起，变成了老者生前的样子！

“快！快！！快！！！”徐夫人叫喊着，四处张望，手足无措，“女王大人！龙族的家伙！不管是谁，来帮帮我！我需要死灵术师！谁能给我找个死灵术师来！！！”

但是没人理她，除了尘与风，她什么也没有等到。

“不！不要走！！”徐夫人伸出双手，想要在最后的时刻紧握住故人灵魂的右手，可那灵魂急着回归天地，她握不到，也留不住……

“啊啊啊啊啊！！！！”

————————分割线————————

雕像的正面，徐夫人跪在那里，呆呆地望着故人灵魂消失之处；雕像的背面，肥仔肥硕的脑袋正一起一伏向着雕像跪拜。

他们抬起的目光正好注视了同一目标——那座雕像顶端，逐渐剥落的石皮。

雕像之上，金毛王爷的嘴角裂开了，胸膛也逐渐破开，手臂也变细了一圈。

在这柔和的阳光下，一位朴素的美人从这雕像之中蜕变而出！

“这是……天使……吗？”肥仔停下了叩拜，缓缓站起身来。

他轻抚着细腻如真人的雕像，感动的泪水再次涌现。

而对面的徐夫人，也缓缓伸出手，把雕像脚边的残渣轻轻拂去，她认得这雕像，这是百年前的她自己！

“陈恩，这就是你想给我的惊喜吗？”坚定沉稳的她，也控制不住眼泪了，猛地哭了出来。

二人的哭声交织在一起，这让他们都反应过来，下意识地止住哭声盯着对方，异口同声道：“你是谁？！”

（到这里，卡里城部分就差不多完结了，女王的高跟鞋跟vs园丁老者陈恩，结果是陈恩战死，女王的鞋跟断裂，可以说是两败俱伤。这样的多人物多线叙事实在很累人，让大家等了这么久也是抱歉[鞠躬]，不过我以后还是会坚持下去的！）

 

# 23

*本帖最後由 scale君 於 2018-6-27 00:55 編輯*

园丁老者（金毛王爷的管家的父亲）是和徐夫人有很深感情的故人，但是不幸在死在女王脚下，让其鞋跟折断，进入裸足部分！

肥仔阴差阳错幸免于难，末尾与徐夫人见面。

女王鞋跟断裂，失去平衡摔倒，还没写缓过神后的剧情。（下次更新时间：预估下周五或者下周六，因为要熬夜看megalobox，所以可以顺便熬夜写文的说）

 

# 24

距离上次更新有些时候了，这里简单写个前情回顾：

整个故事的起因是“巨灵族女王”的女儿“尤尔”被偷，普通结局的路线单纯是巨灵族女王寻回女儿的故事。

bad end的故事简介如下：女王收回尤尔途中受到敌对势力“海怪”（gt）的干扰，尤尔再次被夺走，前女王“徐碧星”（徐夫人，碧星夫人）前来援助追回尤尔，

上一章节part10中，女王带着徐夫人踏平了“阴鼠族”的根据地“卡里城”，坚守卡里城的士兵“老实的瘦高个”被无情虐杀，众将士惨死，卡里城城主“金毛王爷“突入女王阴部受困，给金毛王爷打理花草的园丁兼徐夫人的旧友”陈恩“被女王一脚踩死，女王因为这一脚踩坏了鞋跟暂时倒地，金毛王爷总管兼陈恩之子”陈管家“携带一名女奴提前逃离，守城士兵”肥仔“好运连连辗转来到雕像下被陈恩拼死建立的防护罩所救，在雕像下与徐夫人对视。

番外篇里，讲述了海怪的重新崛起，并在暗处屠戮龙族大军的故事，揭露了龙族内鬼与gt海怪现状（想要离开大海，必须先自切，想要攻击巨灵族，必须不包含敌意地“误伤”） 

# 25

*本帖最後由 scale君 於 2021-6-24 23:54 編輯*

Bad end part 11

“呜啊……”女王的鞋跟断裂，右脚一崴，轰然摔倒。

怎么搞的，那就是个小雕像啊！照她的体型而言，就算是整块的石头，一脚下去也该乖乖粉碎了的。

“可恶，是那个老头子吗？看我不踩死你！”抱着这样的恼怒，女王把坏鞋踢掉，摸着脑袋，不甘地爬起身。

但她看到的却是夕阳下徐夫人拉长的背影……

“为什……”女王刚想开口询问，那被她的水晶高跟踢穿的城主府却是失去支撑，稀里哗啦便坍塌下来。

女王耳中的稀里哗啦在小人听来那可是天崩地裂，卡里城最为雄伟的城主府毁于一旦，但徐夫人却是一动不动，头也不抬地抢先问道：

“为什么？女王大人，为什么要把他踩死？”徐夫人的声音颤抖着，在微风中摇摆不定。

女王闻言，咬着嘴唇，紧张无比，徐夫人身后那个白发飘飘的家伙，是说他被踩死的事情吗？在女王这个“后辈”面前，徐夫人很少认真地置气发火，上一次这样失态，那都是好几十年前，她还在做前女王的事情了。那时候的女王才刚刚转世不久，在大殿上差点被徐夫人无声的怒火吓哭。

“我不是故意的，是他自己要跑到我脚底下保护那个雕……像……”女王两眼都瞪直了，之前看上去是个猥琐男性的雕像现在居然变成了徐夫人易容前的模样，“抱歉，对不起，我没注意到他是您的人，我之前以为这就是个普通雕像才去踩的，真的很对不起！”

“轰隆！！！！！”

在弄清楚问题后，即使身为女王，她也不顾什么身份，轰然跪下，请求原谅。

徐夫人没有回头，她只是止住眼泪，压低鼻息：“咳，算了，算了……你先缩小了去城里找找有没有衣服鞋子吧。”

女王连忙告退，留下雕像下的徐夫人，望着地面轻声问道：“你呢？”

————————————————————————————

雕像之下，与徐夫人完全相反，肥仔一直在叫，一直在哭，连个孩子都不如。

徐夫人看到他后，第一时间就出脚把他踹翻在地，狠狠把他的下体踩住。他的那玩意儿也太小了，根和蛋搁一起都能被脚尖轻易盖住，完全绰绰有余。

“是我在问你，你给我老实回答。”徐夫人眼泪未干，声音完全没有威严。

但肥仔被那巨灵族女王吓怕了，只想早点保命离开，他啥都不顾了，抓住徐夫人的腿，就想拔屌跑路，可流着泪的徐夫人又给了他一脚。

“库啪！！！！！！”       “哐！！！！！”

肥仔被重新踢翻在地，望着之前那遮蔽上空的巨大高跟鞋向后飞去，两声巨响，毫无阻碍地击穿了卡里城最为宏伟的建筑。所幸他的梦想只是玩女人，而不是什么“成为卡里城数一数二的名将”，城主府变成这样，要让那个瘦高同事知道了，肯定梦想崩塌，生不如死。

肥仔虽说没那么脆弱，但也是冷汗直冒，巨大的身影从那个踩住他jb的女人身后升起——巨灵族女王！那个一人之力摧毁全城的怪物！

肥仔心都快提到嗓子眼了，她要是再一脚踩下来，这种无处可逃的状态，必死啊！

而在他没注意的地方，城主府轰然倒下，震得地面微微颤抖，似乎也在暗示他全都完蛋了。

“要死，要死，要死！怎么办？”他还想逃，但那女人动也不动，纤细的小腿却似重于千斤。

就在他无计可施时，那个天下无敌的女巨人却是和眼前这个衣衫不整，尼姑打扮的女人交谈起来，寥寥几句便开始退让，好像对她很是忌惮。

“哇！救命稻草！运气超好！”

肥仔一下子从大悲转到大喜，但又转念一想，如果巨灵族女王都要对她恭恭敬敬，那她该有多强？！稍微冷静下来，肥仔抬眼，偷瞄打量这个规格外的强者——下巴不尖，胸部正常不算大，皮肤很白，腿也挺……不，好像是特意在外面束了低腰带，刻意把长腿藏起来了？

想着这些肉体上的事情，肥仔下面那不争气的jb自动硬了起来，这次，徐夫人可是清楚的感觉到了！

巨灵族女王跪于身后，她则把眼泪擦净，低头看向这头“勇敢”的肥猪。

“你呢？”徐夫人话语很轻，脚上却是毫不留情，狠狠地把这硬东西踩进更硬的破碎地板里，“怎么会在这里？”

肥仔惨叫一声，双手下意识地去保护下体，摸到的却只是那双包裹着精致脚丫的平底布鞋。

“只是头肥猪啊。”徐夫人双眼微闭，，平静中带着杀意，毫不在意脚下湿滑的东西是什么颜色，只是默默增大力量，踩得肥仔哇哇乱叫。

“停！停！我说！我说！！！！”但她没有停下，踩着jb又不妨碍嘴巴说话。

“呜啊啊……我是……陈管家的儿子！！！！”

这一句一下子扎到了徐夫人心里，陈管家……是她想的那个人吗？那个刚刚还活着的陈管家？她从这个问题中回过神来才发现自己的脚还踩着他，尴尬地收回了脚，强装镇定地继续追问：“哪个陈管家？”

肥仔护着自己裆部，jb已经烂的不成样子了，但好歹也算捡回一条命。

不过，看她那气势，回答不好估计还是难逃一死啊。肥仔心里打着轱辘，忍着疼痛开始盘算后面的话该怎么说，她对那个能把自己带着飞的陈管家有兴趣真是太好了，那可是他生平所见最强，招惹那样的强者，谁都会头疼的……

“就是金毛将军府邸里的总管，陈恩。”肥仔不慌不忙，说出了刚刚在爆炸中听这女人失声大呼的名字。

听到这个名字，徐夫人深吸一口气，闭眼片刻后，勃然大怒：“不可能！他怎么会有你这么废物的儿子。”

说完，抬杖就要打去，肥仔根本来不及反应，只能下意识护住脑袋，但杖击却是没有落下。

肥仔小心地把手拿开，杖还在原地，她收手了。

“我……我是他的养子，不是他亲生的，当初他来这里，我是个弃婴，他收养了我，他教导我说这辈子要平凡地过一辈子，不能像他那样，能力越大，责任越大……”肥仔谎话连篇，把自己和那陈管家的关系说的若即若离，可进可退，反正卡里城已经完蛋了，也没人能打包票说他不是。

臭尼姑要是还想下杀手，他就说“自己虽是养子，但陈管家自诩强者，一生未娶，自己便是正统”，下杀手，就得掂量掂量。要是相信了，不杀了，或者威胁自己去找陈管家，那便是暂时保下命来，以后的事以后再考虑。

“……父亲说今天卡里城会出大问题，让我在金库里别出来，但我不放心他，还是跑出来，看到了巨灵族。无路可逃的时候，想起父亲经常叫我清理金毛王爷的雕像，所以我就躲到这里祈祷，然后金毛王爷显灵，我就被你捉住了。”

肥仔口若悬河地编了一大段，闷在心里的算盘啪啪响，一身肥肉却是突然迎接了温软香玉——徐夫人居然抱住了他！

“好了，够了，不要再说了。苦命的孩子，刚才是阿姨不对，我这就给你治疗。”

小手一挥，徐夫人太过强力的魔法便治好了肥仔的烂jb，还让它变得又大又挺。

“诶？！”

肥仔一脸懵逼，徐夫人看着肥仔的一脸懵逼也露出了疑惑的神色。

好像，事件反转了？今天真是超级强运啊！

——————————————————————

大约半小时后。

女王，徐夫人和肥仔重新聚到一起，三人把事件互相梳理，交了底。一方面，徐夫人向女王介绍了陈恩和肥仔的事情，另一方面，肥仔也重新认识了巨灵族的女王与前女王。

“烦死了，破坏得太彻底，衣服鞋子破的破，脏的脏，根本没法穿，路上还遇到打劫的，杀他们溅我一身血，臭烘烘的，全裸算了！”女王抱怨着，看了看肥仔身上汗迹满满的衣服露出了嫌弃的嘴脸，“脏兮兮的，一股臭脚味儿！”

徐夫人指了指她摔飞出去的高跟鞋，女王涨红了脸，只得尴尬地闭上嘴巴。

而“死了爹”的肥仔跪在“养父”的尸体前，一边假装哭丧，一边偷瞄女王丰满的胸部。按照徐夫人的说法，这位强者和她以前是知己，现在他却因巨灵族惨死，巨灵族应该好生照料他的后人，也就是肥仔。

明明刚才还血洗卡里城，踩着jb要杀他，可突然有了个天大的人情，这让肥仔受宠若惊。如徐夫人所说他可以选择一笔超级丰厚的财富，找个安全的地方远走高飞，但巨灵族还要去追尤尔，卡里城周围又没啥好地方，机灵的肥仔干脆先和这俩杀神为伍，把各种便宜占够了再走不迟。

稍作整理，三人乘坐着卵子，一同踏上了找回尤尔的旅途。

“对了，女王大人，那个金毛王爷呢？就是卡你阴蒂上那个。”

“在我缩小的时候拿出来丢掉了，完全死透了。腰带上好像卡着很多道具，但是因为一上来就被夹住，很多都没使出来。”

女王还在报告，肥仔却突然插话进来：“丢哪儿啦？我们金毛王爷别的不多，宝贝那是一等一的多……”

“嘣！”徐夫人用杖敲了下肥仔的头：“要叫女王大人，还有，那些‘宝贝’都是些不值一提的玩意儿，后面有的是机会，找到了都给你，我们巨灵族用不着。”

“好的，多谢啦。”肥仔应和完又接着询问：“女王大人，我也不是馋别的，主要就是那把大名鼎鼎的炎剑，听说是某位剑圣留给他的，不止是卡里城，这整片南大陆都相当有名。”

“是说那把红色的剑吗？碎了。”

“碎了？！”

“对啊，碎了，他死的时候手上紧紧抓着碎片，切进肉里面还蛮深的，我当时还纳闷说难道他不怕疼吗，不过结果的确是剑碎，人死，名剑也终有腐朽的一天啊。”

肥仔听了也在心里嘀咕：“再疼也比死了强啊，你们这些巨灵族，说的都是些什么话……”

乘坐卵子飞行的速度也不慢，按照徐夫人估计，大约凌晨就能在南方主城追上那伙窃贼。

但是……事情总是和计划有出入，没穿衣服的女王似乎是着了凉，护着肚子直喊疼，肥仔也顺势说自己饿了，想找个城市吃饭，无奈之下，徐夫人只得找了个小城镇降落，逗留几个小时，也正好可以看看有没有合适女王穿的衣服。

————————————————

另一边，被巨龙军队救回一命的丁霞正向着女王她们所在的方向狂奔。

身为女王的贴身护卫，丁霞本应紧紧守护在女王身边，可自己因为失误被海怪偷袭，留女王一个人身处危险中，真是罪不可恕。

“丁霞大人！您的伤还没好，很危险！”数名斥候军紧随其后，医疗队则在更远的后方，可他们猛扇的翅膀不能接近分毫，反而隐隐有越拉越开的趋势，“怎么会……刚才明明受了那么重的伤！”

丁霞在夕阳下狂奔，不用提醒她也知道自己全身都在流血，渐凉的风化为鞭子，裹着扬尘抽在她满身伤口上。但她毫不在意，满心想着的还是那亲爱的女王大人：“可恶，为什么女王大人还是缩小状态，而且……身边好像还有很多人？”

丁霞有种不好的预感，一咬牙又想加速，可脚底突然传来一阵痛感，400多米高的巨人摔倒在地，身上又磨出更多伤口，不断向外渗血。

“唔，好痛，什么啊？”

丁霞摸着粗糙的足底，拔出了一根黑色的刺。说是刺，但也有几十米的长度，尾部已经卷曲，但尖端又硬又直，被狠狠踩中也依旧笔挺，似乎被人刻意加工过。

“可恶！”巨大的丁霞一手扶腿，一手猛捶大地，震得跟上来的龙族军队不敢上前，“女王大人!可恶啊!”

“丁霞，别恼火了。”

“谁？！”丁霞一回头，一条黝黑的巨龙正悬在她肩头向她问好，居然和回来接管军队指挥权的龙王奥普陀相遇了。

“没想到你也被这刺给伤到了，真不像样啊。”奥普陀轻叹一声，降落到地面上：“来人，脱件衣服给女王护卫。”

“你这话什么意思？”

“没什么意思，只是要你缩小。”奥普陀伸手触摸丁霞千疮百孔的身体，接着说道：“你现在这个样子，没法快速跟上女王大人，缩小了我载你一程，你在我背上……好好休息恢复。”

“不，我问的是前面那句，还有谁被伤到了？女王大人吗？！”

“别急，我带你飞的时候有的是时间说女王大人的英姿。”

斥候递上衣服：“龙王大人，医疗队的金銮法阵布置好了，请丁霞大人接受治疗再出发吧。”

龙王有力的鼻息从斥候的脖颈吹过：“有劳你们了，不过她应该是不需要，巨灵族……可都是只要剩一口气都能自行恢复的怪物啊。”

斥候相当震惊，但也只能点头称是。

“不过，你是水龙一族，穿衣服前，先给她洗个澡吧。”

“诶？属下我？！”

“放心吧，她不会介意的。毕竟，丁霞也不想脏兮兮地接见女王，对吧？”

谈话间，丁霞已经缩小了自身，平时被束胸遮盖的巨乳随意的垂在龙族军队面前，毫无羞耻地站到那几十米高的斥候龙身前，任由他口中喷出的水流冲刷身体。

“咻！”

突然，一根暗箭从丁霞背后袭来，还不等别人提醒，身处水流中的丁霞就迅速侧身，捏着那毒箭旋转一圈重新投向射来的方向。

“噗。”

空中的箭还未抵达终点便在中途闷闷地爆炸开，箭头的毒化作雾气，片刻便在空中消散了。

龙族军队嚷嚷着临时组成了盾阵，斥候则顺着那一箭射来的方向寻找敌人。但丁霞心里却是有数，那敌人是海怪，就是海怪麾下的走狗——之前她就是被这种箭雨机关所伤，只不过那时候她选择了一拳崩去，而不是像现在这样用巧劲化解。

“没事吧？”奥普陀挥手让那喷水的斥候退下，凑过去询问丁霞。

“还好，之前被暗算过，不会再有下一次。”丁霞长叹一口气，“好了，快送我上去吧。”

“嗯，还请你穿好衣服。”

“为什么要穿？”

龙王的有点无奈：“我们要在天上飞，只是简单的防护下，免得着凉。”

听完，丁霞再也没有理由拒绝，便穿好衣服，扎上头发，乘着龙王厚实的脊背，飞向远方。

————————————————

还有一批人，几乎被女王忘记的一批人，那就是带兵去前方迅速截击的龙傲天。

他本是大部队与斥候队的中间人，最强的将军孤单地在军队中走走停停，看上去好像是因体力不支飞不动的弱小斥候，要是哪个不识相的想从这里突破，巨灵族赐下的甲刃可会让他们不好受！

但他……的确是被小看了。埋伏着的三位巨人把他当作杂鱼放了过去，围剿了后面的龙族近半的主力部队，所幸龙王当初分兵而行，要不然现在龙族现在真就凶多吉少了。

后方遇袭，作为大将，龙傲天本应挺身而出，指挥作战，但挡在他面前的却是两位巨人布下的结界，任由他怎么攻击都引发不了质变，眼睁睁看着同伴被屠杀，自己却只能做着无用功。

“力量，巨人的力量太强了，我的力量不够啊！！！！”

屠戮完毕，巨人们打开了结界，理所当然地发现了在那里发泄情绪的龙傲天：“怎么？看到同伴被杀，很生气，想复仇吗？”

“再不逃跑，我们也会把你做掉，哼，逃跑也会做掉，更有意思一点。”

“废话那么多干嘛，蝼蚁玩的还不够多？”领头的一个把裙子一掀，点了那条趴在上面舔个不停的龙，“杀了他，我们还要办正事。”说完，领头的巨人便缩小了身形，重新隐匿于山林间。

“你看，我缩小了，论体型，现在是你比较大呀，看看你，能不能杀了我~哦吼吼，开玩笑的，光是那条小龙就难以招架了啊。”那声音随着巨人的缩小而逐渐变轻，最终消失不见。

“闭嘴吧你个死变态，真肉麻。”

最终，男人们的声音归于沉寂，只留下两条龙剑与爪的交锋……

——————————————————

“死胖子！给我进来！”

“哈？？？这可是女厕所啊！”

“叫你进来你就进来，敢不听话我就把你先打残，等心情好了再给你治！”

“妈的……小点声我的姑奶奶，整个旅店的人都在笑我们了。”

“才不！死——胖——子！！！！！”

这便是杀戮一整天后，巨灵族女王久违的日常时间。有肥仔这个玩伴在身边，徐夫人完全不担心女王会无聊。

“嘘，算我求您了，小点声吧，女王大人。”捂着脸溜进女厕所的肥仔弯腰从门下面的缝隙挨个寻找这毫无羞耻的巨灵族女王，可等他找到才发现，她根本就没关门。

“喂，死肥猪，把这个处理掉……唔，快点，臭死了。”巨灵族的女王叫唤着，丝毫不在意自己裸露的下体，阴毛，耻丘，肉穴全被肥仔尽收眼底，肉瓣间还有几滴金黄的液体落下，啪嗒啪嗒地掉在那被命令要处理掉的东西上。

“哇！”自诩变态的肥仔也被吓了一跳，连退两步坐到地上。

虽然听她们说过，巨灵族都是女性，族群强大又安全，外出活动也不需要担心被侵犯，所以完全没有羞耻心的必要，但第一次亲眼见到这种做梦也遇不到的场景，肥仔也完全把持不住，双眼直勾勾地盯着草丛里的那朵粉花，裤裆顶得生疼。

“你在干什么啊，快点给我处理掉！”女王……不，这个毫无羞耻心的少女光着下半身走到肥仔面前，居高临下地看着这个才认识不久的人类男性，把他的脑袋强行摁到小穴上，“别以为有徐夫人的保护就能为所欲为了，说到底你也只不过是个小小的人类，给我舔干净，好好舔，后面也要！”

肥仔呆坐在地上，视线之中，满是梦寐以求的少女嫩穴，刚刚排泄过的骚臭味道闯入鼻腔，直冲他那淫靡的大脑。肥仔把少女的私处看了个遍又闻了个遍呆滞的脸上露出笑容：“嘿，嘿嘿嘿，我不是在做梦吧~”

突然，一滴残尿滚过阴毛落入肥仔口中，脑袋被向前一推，口鼻便贴紧了阴部。

“发什么呆？快给我舔！”

这下子肥仔才缓过神来，贴着粉嫩的蜜穴从嘴里挤出两个字来：“好的。”

少女尿液的味道，肥仔品尝到了——咸咸的，臭臭的，很是奇怪——但他并不抗拒，伸出舌头润了润少女的阴唇，又顺来几滴吞入腹中。

“好怪哦！自己真的好怪哦！那可是尿液诶！就算是少女的……但那也还是她消化得不要了的新陈代谢产物啊！啊，等等，她是有100多岁了吧，那岂不是老太婆？不，这绝对是年轻少女的小穴穴啊，这样顺滑，不算重的骚味，还有恰到好处的温度~”肥仔在心里一边吐槽一边感叹着，嘴巴舌头却是在猪拱白菜般疯狂抽动，一点也不优雅，搞得女王有些失态，下意识地夹紧了双腿。

不是巨人的女王一点也不可怕：雪白的大腿被差不多粗细的手臂抱住，在肥仔逐渐凶猛的攻势下逐渐摇晃，随时会失去平衡似的；吞吃过人类与巨龙的肉穴现在反而成了弱点般的存在，越舔越敏感，越舔越舒服；她在下达了错误的命令后得到了应有的惩罚，双腿间流淌出新的液体，与肥仔的口水一同将本就湿漉漉的骚穴变得更加糟糕。

肥仔大口吮吸肉穴中分泌的液体，将这异性的美味细细品尝，无视少女的抵抗，兽性大发。绕过双腿的大手把两瓣屁股抓住，情不自禁地揉搓拍打，嘴巴与舌头则一路往上，向同样粉嫩光滑的小豆子发起进攻。

他可不知道这是那个金毛王爷的葬身之处，大口一含，便用舌尖与牙齿开启了狂风暴雨般的攻势，三两下便让小豆豆完全勃起，而且还没有要停的意思，硬是要把女王弄高潮。女王哪里受得了这个，推搡的双手猛然一挥，忍着高潮的快感发动了印记，用魔法把肥仔狠狠甩飞，让他上上下下不停撞击地面与天花板。

肥仔本以为只要把女王舔到高潮，趁她虚弱持续进攻，等着他的福利与美梦还会更多，但现在的情形却是完全反转了……巨灵族女王虽然缩小成了常人大小，但魔法依旧很强力，肥仔现在摔在女厕所地板上，一时间竟爬不起来。

“这位客官，你没事吧！”

听见闹腾的店小二喊来厨娘，带着菜刀和木桶底做的盾牌，掀开帘子就看到地上肥硕猥琐的怪异男子与衣冠不整的失禁少女。她立刻举盾护在少女身前，试探性的询问情况。

“少和蝼蚁打交道，别惹乱子。”

女王记得徐夫人的嘱咐，便说没事，说和肥仔是朋友之间稍微打闹了下，嘴皮子都磨破了才把一脸迷惑的厨娘打发走了。

“喂，肥猪，可以起来了。”女王解除了魔法的限制，肥仔这才能够起身。

“咳！！呜啊！！！”血丝中混着一块铁片似的小东西从肥仔口中吐出，“这什么啊，把我舌头都划破了，你怎么还在下面放这种东西！”

“不知道。”女王随口应答，随后拽着肥仔耳朵来到之前那坨需要他处理掉的东西面前，“不过，把它处理掉。”

肥仔的小算盘又打起来了：“不知道女王大人想要我怎么处理？该不会是想我让吃了它吧？”

“不然呢？我在岛上拉的屎，那些小矮人们都抢着吃，一边吃还一边磕头，滑稽的很。”女王又说平常的语气说出了脱离肥仔常识的发言。

但这也在肥仔预料之中，他忍着不适，脸色如常地说道：“女王大人有所不知，有一种很方便清理掉排泄物的魔法，非常简单。正好我知道这魔法，女王大人要是肯和我做爱，我便将这方法教授给您。”

“是用这里清理吗？”女王探出裸足，轻轻踏在肥仔的裆下，那里鼓鼓囊囊的，一看就是藏了某种特殊工具的样子。

“诶~女王大人真是冰雪聪明，一下子就抓住了重点~”肥仔弯腰，借着鞠躬的姿势把女王的香腿偷偷嗅闻，勃起的肉棒则滑到柔软的脚心，在嘴巴甜言蜜语的掩护下隔着裤子偷偷摩擦。

“您看怎么样，只需要做爱就可以知道这样实用的魔法哦~”肥仔笑着抬头，女王身后却是多了一个身影。

“很划算呢，对吧？”徐夫人微笑着递给女王一个眼色，肥仔的身体立刻悬浮到空中倒立过来，只要女王小手一挥，随时都能栽进那沾满血污的恶臭粪便里大快朵颐。

“呜啊啊啊啊！！！徐夫人救救我啊，我知道错了，再也不敢了！”肥仔嘴巴一刻不停，可徐夫人却是无视了他从身边走过。

“你说的魔法，是这个吧？”徐夫人踩中地上那个开关，立刻就有水流冲出来把那坨东西处理掉了，“人族为了偷懒而发明出来的小机关罢了。”

“果然什么都瞒不住徐夫人的法眼，徐夫人真是厉害，见多识……”肥仔刚想拍马屁，徐夫人却是一摆手，“那些场面话我不想听，给我收起来吧。”女王却是会错意，一下收起魔法，肥仔话没说完就摔在便池里，脸着地。

“我赶回来也不是想责怪你，毕竟你养父说这辈子受够了整日苦修清贫守寡，想让你来悠哉享受，发泄性欲也是正常……”徐夫人把留在隔间里的内裤与裙子拿给女王，望着从便池里狼狈爬起的肥仔继续说道，“说到底还是我个人欠你养父的，不过，你和你养父不一样，你还是蝼蚁，蝼蚁和蝼蚁交配就好，蝼蚁而已，想要几只都可以。只是……”

徐夫人把杖点在肥仔阴茎根部的位置：“不要对我们巨灵族人动手动脚，明白吗？”

“明……在下明白了。”

随后，女王和徐夫人有说有笑地离开了。

“你也真是的，都100多岁了还不会用冲水装置，人族的小玩意儿，还是得多见识见识。”

“我是真没见过啊，您就少挖苦我啦，回去我让小矮人们练习下，把吃不完的屎也用水冲掉。冲不掉就让他们推到海里。”

“那可真是苦了他们呢，不过啊，我这可不是挖苦，这叫关心。”徐夫人亲切的询问道：“你最近怎么拉屎还带血了？还是说每年都要来的那几天？”

“感觉都不是，像是闹肚子，体内有点痛，不过现在感觉要好些了。”

“这样啊，那还是得多注意身体啊。”

狼狈的肥仔被两位惹不起的大佬丢在后面远远的跟着，回味刚才梦幻般的经历想入非非，把那个弄伤自己舌头的金属碎片忘得干干净净。

————————————————

而在卡里城旁边的一个边陲小镇里，一对逃难的男女被赶了出来。

“卡里城完蛋了，你们的钱也完蛋了。你们以前仗着人多势众，霸据一方土地，找你们买东西要用你们的钱，现在你们来我这里，一枚卡里城金币只能换我们联合王国一枚铜板！又没有我们联合王国的钱，又不想换，早点滚蛋吧！”

“早点滚回卡里城，在废墟里当个破烂大王不是挺好吗？哈哈哈！”

“就是啊，我听说好多盗贼都去了，跟在那个巨灵族后面，前面杀人，后面发财。”

“那可是危险钱，这小白脸还带个妞，没胆子挣的。”

“就算挣了，当了破烂王，那也不值钱啊，大伙儿说是不是啊？”

“就是就是……”

忍着骂声，陈管家离开了那里，就在他不知道要去哪里的时候，远处传来了一阵巨响——又是一位巨灵族——只不过这位狠狠的摔到了地上。

他摸了摸父亲留给他的护身符，牵上那个女奴：“走吧。”