# 母女

作者：我记不起来了啊

TID：30612

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一次性的小短篇，希望各位看的满意，多多回复。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

  这是一间充满女孩气息的屋子，无论是到处可见的粉红色，还是地板上破了个口的玩具小熊，都佐证了这一点。

  没什么特殊的地方，如果忽视掉口子上几乎不可见的，密密麻麻的小点的话。

  房间的主人正是一个七岁的小女孩，此时正坐在电脑桌前，带着蓝牙耳机正在上网课。从屏幕上的图画和文字来看，应当是地理。地理老师向小女孩讲解了许多城市的产出和其她的细节，最后用很低的声音询问：“可以了吗，公主殿下？老师可以提问了吗？”

  “差不多了，老师你问吧。还有，老师叫我李心心同学就可以了哦。”

  “好，好的，请问李心心同学，东共市在什么地方？”老师没有因为李心心的话语而变得放肆，反而做的做出了更加尊敬的姿态。

  李心心握住小巧的下巴，思考了一小会，“是在我家马桶前面，每天被妈妈踩着玩的那个吗？”

  “是的，那么请问，米羽市又在哪里，负责什么呢？”

  这座城市和刚刚的那座城市十分接近，李心心没花多久就得到了答案，兴奋地说道，“我知道，是在马桶内部，负责我们家马桶内壁清洁的城市对吧。”

  老师又夸奖了李心心一番，说她如何如何聪明。接着老师又询问了李心心几个问题，李心心也都回答了下来。至于最后一道压轴题，是在李心心家的院子里。因为院子里有很多城市，所以不能简单的说在院子里就结束，要李心心在实地指出来。

  于是，李心心戴着耳机，踩着拖鞋，下楼来到了院子里。李心心的家是一栋很大的别墅，院子当然也很大。人工分割的小径旁，是一片片苔藓般的聚落。如果仔细去看，会发现里面密密麻麻的都是人类和他们的造物。只不过他们是如此之小，甚至连这个小女孩的一万分之一都不及。

  在李心心踏入院子的一刹那，大地的震动便宣告了她的到来。无论是松软的泥土还是轻薄松脆的水泥，在李心心的拖鞋面前都显得那么脆弱。地面下陷传出的轰隆隆的声音，传到了院子里所有小人们的耳朵里。

  按照李心心妈妈所定下的规矩，小人们纷纷朝着李心心的方向跪了下来，表达自己对女神的尊敬。无论是手术台上的医师，调控交通的警察，还是逃跑的罪犯，追逐的警察，总之不管是多么紧急的事务，都要为对李心心公主的膜拜让路。

  显然，这引发了巨大的混乱，造成了数不胜数的经济和生命损失。虽然如此，小人们还是只能硬着头皮继续跪拜李心心。

  曾经一个医生在李心心前来的时候继续手术，李心心的妈妈知道后十分生气，把医生卡在鞋底的缝隙里，用高跟鞋踏碎了医生所在的城市，让他眼睁睁的看着自己失礼的行为造成了怎样的代价。在这之后，无论发生了什么，小人们看到李心心都会自觉的跪下。

  李心心小心的从城市的间隙中踏过，防止不小心踩到小人的城市上，甚至是不小心摔倒造成更大面积的损伤。最近小人们很懂事，李心心也不像从前一样马虎，得到了休养生息时间的小人们快速发展，甚至在路径上也建设了城市——因为路径是一个很宽泛的范围，无论是李心心还是她妈妈都不会严格的按照划分出来的路径取走，反正就算踩到了小人们的城市，他们也只能自认倒霉。

  李心心走到了记忆中答案所在的地方，脱下拖鞋，诱人的小脚指着答案的方向，“就是这里，对吧老师。”

  李心心不无得意的回答了问题，不但回答了问题，而且还记得把鞋脱下来。之前有一次，李心心忘记脱鞋，结果拖鞋不小心掉了下去。繁华的都市瞬间被幼女的拖鞋吞没碾碎，拖鞋附近的小人们，看着仅仅鞋底都比自己城市里最高层还高的拖鞋，陷入了深深的绝望。同时，拖鞋落地所引发的大量灰尘，笼罩了小人们所在的城市，让小人们陷入了昏暗当中。粉尘爆炸、肺部疾病、大量灰尘掩埋，又夺去了不知道多少小人们的性命。

  还有一次，李心心为了不让摇摇欲坠的拖鞋坠落，努力的晃动脚部，结果虽然鞋子穿好了，却因为没保持好平衡，整个人都摔倒在地上，造成了更加严重的，堪称灭世一样的灾难。

  可怜在李心心脚下的小人们，看着李心心的拖鞋着急的不行，不知道自己迎接的是怎样的命运。最后本来已经满怀希望的看着李心心穿好了鞋子，但没想到，在他们看不见的，遥远的另一只脚的位置出现了差错，最后还是没能逃过毁灭的命运。

  不过值得一提的一点是，尽管发生了这样的事情，但小人们还是规规矩矩的跪在原地，没有人试图起身逃离，虽然以他们的速度也逃不出去就是了。

  尽管对于这个家庭而言，小人并不是什么珍贵的财富，但总是马马虎虎的，也会招来妈妈的责罚。于是，李心心以后都记得把拖鞋取下来。

  那么，为什么还要这样做，不干脆用手指呢？

  自然是因为那样很无趣，李心心毕竟只是个七岁的孩子，玩心很重。尤其是当她发现自己的智力在同年龄的小人们中不太出众的时候，炫耀自己在身体上的巨大优势成了让李心心十分满足的一件事。

  数不清的小人们跪在自己的脚下，被自己白嫩的脚笼罩在黑暗的阴影中，时刻提醒自己和贫弱的小人们之间的差距，让李心心感到一阵快意。

  得到了正确答案的老师，也没有吝啬对李心心的夸奖，让李心心更加开心了。

  “看来学的不错，那我要提问了。”一个清冷的声音从李心心身后传来，吓得李心心一个没站稳，脚踩在地上。

  保持着跪姿的小人们还没意识到发生了什么，便被黑暗吞没了。辛辛苦苦修建的楼房在女孩纤秀的脚下显得如此脆弱，就像水中的倒影一般触之即溃。下方的土地也被李心心的脚底碾压，几十上百米的都市群，一下变成了近千米的盆地。

  李心心转过头，不出所料地看到了她的妈妈，韩晨。李心心嘟了嘟嘴，抬起脚在裤腿上蹭了蹭，如同垃圾一般沾在李心心脚上的城市废墟，少数被混着泥土转移到李心心的裤腿上，大部分则是被碾碎的更加细致后从李心心的脚底脱落，血肉与铁石混合在一起，下了一场雨。院子里的小人们呆呆的看着这一幕，对自己的定位有了更深刻的了解。

  “一会好好洗个脚，再让小人们把裤子清理干净。”韩晨皱起眉头，对李心心的举措很不满意。李心心心虚的应和了一下，对母亲威严的恐惧压倒了其它的心理活动。

  而城市里的幸存者们，看着一只脚就能毁灭城市，却在在韩晨面前显得娇小瘦弱，唯唯诺诺的李心心，不由得感到一阵悲凉。

  韩晨拉着李心心的手，在院子里走了走，指着其中一个个城市，询问李心心有关的数据。李心心原本十分了解，但是在韩晨的威严下大脑一片空白，根本答不上来。

  韩晨对此十分不满，每次李心心回答不上来，便抬起脚，用高跟鞋将这座城市碾得尸骨盈野。不过好在李心心的底子还在，因此有几座幸运的城市得以保全。

  最后，韩晨看着看着在自己的黑色高跟鞋下一败涂地的大地，对李心心说道：“本来这些城市都想送给你当玩具的，既然你不在乎就算了，滚回去学习吧。”

  李心心如蒙大赦，连忙跑开了。走的时候也没心情看着地面，许多小人们的城市都遭了殃。随后韩晨也离开了院子，不但没有刻意避开小人们的城市，反而因为心情不好，朝着人口密度大的地方狠狠的踩了下去，造成了大量的伤亡。

  即使这样，小人们也只能默默承受，连偷偷的说女神的坏话都不敢。

  之所以会这样，是因为在这个世界上，一种未知的外来辐射照射了地球。几乎整个地球都被缩小到几万分之一，而这对母女和别墅却幸免于难。甚至母亲韩晨还因为辐射获得了特殊的体质。

  不但已经略显衰老的身体重新焕发了青春，还获得了种种奇妙的能力，连二十米外的蚂蚁牙齿都能看得清清楚楚，一公里外一根针落地的声音都尽在掌握。

  靠着这种能力，还有顶天立地的体型，这对母女成了世界的主宰，甚至小人们连过分的话都不敢说，生怕被韩晨听去，自取灭亡。而这对母女也惬意的享受起小人们的供奉，就像李心心屋子里的玩具小熊，因为破了个洞交给小人们修理。那哪怕把小人们身上的衣服回炉重造，也要把这个口子缝上。

  李心心离开后，回屋子里换了一条干净的裤子，把沾着泥的那一条送去了洗衣房。洗衣服这种小事自然不能劳驾两位女神动手，只要她们把衣服丢到地上，洗衣房里的小人们就会帮她们解决。

  不过最近李心心实在有些顽皮，小人们的速度有些清理不过来，脏衣服堆了起来。李心心也毫不在意，把裤子往最上面一丢，便离开了。

  很不幸的是，因为最近工程量大，所以衣服上每时每刻都有小人们在清理。李心心这随意一丢，裤子便压上了辛勤工作的大量小人们。可悲的小人们甚至看不到裤子的形体，只能看到层层叠叠的毛绒巨柱从天而降，毁灭了他们。不过也没有办法，谁让他们比起李心心公主这么渺小呢。

  显然，几乎没有任何人或者器械能够幸存下来，辛辛苦苦组建的工程队一瞬间就变成了需要清理的垃圾，本就不富裕的工期雪上加霜。小人们当然没有胆子指责公主殿下的鲁莽举动，只能硬着头皮继续组建队伍。

  其它所有的生产生活全部停下，市长动员起所有力量，把李心心脏脏的裤子变成了小人们的第二个家。无论地域南北，男女老少全部投身热火朝天的工作。

  运气好，有技术的小人们可以操纵一些大型器械，比如用挖掘机挖掘如同大地一般广阔深厚的泥垢，用大卡车将其运输走。而运气不好，或者没有技术的小人们就只有用土办法了，用铲子一下下的挖掘，然后用小推车推走。如果连这些都没有的话，那干脆就用手挖，然后用三轮车啊，自行车啊什么的运输，或者直接抱在怀里。

  很不巧，李心心裤子上的污垢正好处于中间的位置，不管从哪个方向离开都要走一大截路。许多体力弱的老人和小孩几次来回就耗干了体力，倒在地上，带着的垃圾也撒在地上。小人们只能忍着痛站起来，自力更生，把一切处理好，毕竟他们的长辈晚辈也自顾不暇呀。

  有时候，小人们能从废墟中挖出一些特别的东西。比如说倒霉蛋的尸骨啊，还有一些有价值的东西。按平常的习惯，小人们是要做垃圾分类的，把同胞们的尸体安葬，把有价值的东西回收再利用。但现在工期紧张，小人们也没了那个心思。

  尸体也没功夫安葬，并且为了多放点垃圾，还会往上踩两脚，压一压。有价值的东西也没功夫回收，甚至一家挖出了金店，还懊恼为什么金子这么重。

  小人们就这样夜以继日的工作，饿了就随便挖点李心心公主分泌的污垢吃，抢不到的话就只能饿着。困了就在泥垢上挖一个洞，把自己埋在里面睡。不断有小人因为恶劣的环境晕倒甚至死去，他们旁边的人也爱莫能助，只能把他们也当作垃圾抬走处理。

  终于，小人们完成了李心心衣物的清洁工作，所有小人们激动的热泪盈眶，和旁边的工友们抱在一起。

  不过没等他们庆祝多久，市长突然觉得自己旁边的女工看起来十分眼熟，好奇的询问我们是不是见过。女工说市长好记性，她是另一边负责韩晨女神内裤清理的女工，被副市长叫过来帮忙的。

  这句话让市长如坠冰窟，因为她清楚的记得自己没下过这样的命令，而且根据经验，每次韩晨女神给的时间都只是勉强够用。

  他还知道，韩晨女神可是有着超凡的感知能力的，所以清洁的要求也要比李心心公主苛刻的多。如果不是到了连小人拿着放大镜都找不到污物的地步，是不能让韩晨女神满意的。

  每次清洁韩晨女神的内裤，都是由女工队来做的。只有城市里最美丽的妙龄少女才有资格加入女工队，并且所有的清洁工作都只能由手工完成。

  少女们被飞机投放到韩晨女神的内裤上，赤脚在比寻常马路还粗的内裤丝线上行走，寻找着女神留下的污渍。

  每个女孩都会分到一个袋子还有若干瓶子，分别用来装固态和液态的污物。飞机不断的在内裤上方盘旋，时不时飞到低空，从少女们手上接过满满的瓶子或袋子，然后将空的发给她们。

  对于卑贱的小人们来说，许多内裤上的污点都比她们整个人还大，有的甚至如同小山一般。尽管如此，她们还是只能用手来挖掘。

  指尖渗出鲜血，指甲断裂或者手臂脱臼断裂都是很正常的事情。

  而将这些肉眼清晰可见的脏东西去除后，真正的考验才刚刚开始。接下来，女孩子们要像虫子一样趴在内裤上，不断爬行的同时用舌头舔舐内裤的每一个角落。用自己青春靓丽的肉体为女神藏污纳垢。

  因为女神甚至能看到连小人们都看不到的污垢，所以每个地方至少要由不同的女孩来回舔过几次，才能勉强放下心来。

  虽然大块的污渍在之前就被清除，可是聚沙成塔，这样积累起来的量也不可忽视。女孩们被精致饮食娇惯的胃往往很快就会被填满，如果还要强行往里塞的话，只会导致呕吐，引发更大的问题。

  这时候，女孩子们就要另辟蹊径，比如把发现的污垢往身上包括脸蛋上涂抹。如果还是太多了，那就想办法，往后庭和下体里面塞，耳朵也不能放过。如果还是不够，那就只能继续往嘴里塞，然后忍着呕吐的欲望，等到回去后再吐出来。

  最倒霉的，有个叫曹曦月的女生，肚子都被撑出了凸起，喉咙里也都塞满了女神内裤上的污垢，被飞机接走后连话都说不出来，只能从喉咙里发出些怪叫，来不及抢救就胃穿孔死亡了，官方还追认了烈士呢。

  在内裤大地上，每时每刻都有女孩子崩溃大哭。她们都是城市里的天之骄女，拥有优渥的家境，美丽的容貌，还有一大堆追求者前呼后拥，长辈们也都以她们为荣。

  但是在女神这里，她们就是最普通最卑微的虫子，只能做着痛苦繁重的活计，完全没了平时的风度气质。

  为了加强女孩子们的耐受力，市长绞尽脑汁，想尽了办法。或是让帅哥们组成鼓励师小队，在女孩子们工作的时候从飞机上往下喊话，或是培养心理医生调解，告诉她们女神是多么伟大，而与之相比人类是多么渺小。

  甚至，市长还让自己的女儿，城市里最漂亮家世最好的女孩，王雨露，亲自出马，拍摄了一系列视频。视频的主要内容便是王雨露看着镜头，不断的从各种角度叙说女神是多么尊贵，自己又是多么下贱，自己如何如何崇拜女神，愿意为女神付出一切等等。

  因为收效良好，这个系列便一直拍摄，一直出新，到后来甚至完全公开。并且为了降低抵触感，市长授意自己的女儿王雨露在节目中使用女神的污垢化妆，并且让最好的画师蘸着污垢在王雨露的肉体上绘制水墨画。

  同时，市长大力提倡这种审美，并且规定所有人都只能从带出的污垢中购买很少一部分，只能稍微化化妆。而内裤清洁队的少女们则可以保有她们涂抹在身上的所有污垢。

  于是，少女们变得热衷于在自己身上涂抹女神的污垢了，并且直到下一次清洁之前都不会将其洗掉，来享受众人艳羡的目光。而她们也终于意识到，哪怕是女神内裤上的污垢都比她们如花似玉的脸蛋高贵一万倍，从此再无怨言，卖命的清洁起女神的内裤。

  女神的内裤清洁就是如此重要的事情，让市长费劲了心思，说是哪怕世界末日也不能挪用的资源也不过分。市长被副市长的愚蠢指令气的暴跳如雷，但是也无可奈何，只能让女孩子们加把劲。

  可是，早就是按照女孩子们的极限排的时间表，实在是没办法改进了，让市长愁白了头发。

  果不其然，女孩子们才把内裤舔了一遍，还来不及进行后面几次的深度清理，韩晨便推门而入。

  高跟鞋敲击地面的巨大声响，仿佛魔咒一般，让市长嘴唇发白，绝望的坐倒在地。

  韩晨走到内裤边上，丝毫不在乎上面正辛勤工作的女孩子们，捏起了其实已经很干净的内裤。小人们纷纷坠落下来，运气好的做自由落体运动，高速接触地面的一瞬间身体爆裂开来，甚至来不及感到痛苦。运气差的在韩晨的内裤里一次次撞上毛绒巨柱，最后还是免不了一死。可怜女孩子们兢兢业业，抛弃尊严，还是不能在女神的统治下以最卑贱的方式挣得一条命，这也许就是女神和人，啊不，是女神和虫子的差距吧。

  “你们怎么回事，以本女神的大小都能看到上面到处都是脏东西，你们想让女神就穿着这样的东西吗？”韩晨皱眉说道。

  尽管小人们纷纷说出了事情的原委，韩晨没有去听小人们的解释，因为女神只需要结果。韩晨意念一动，本就十分渺小的小人城市变得更加渺小，从地毯大小变成了米粒大小。

   然后在韩晨的操纵下城市飞了起来，跟着韩晨来到了李心心的房间。韩晨让李心心脱下裤子后，将小人们的城市送进了李心心的后庭。小人们惊恐的看着如同深渊般的巨口将他们一口吞没，世界一下子失去了光明。

  “你们好好在里面反省吧，正好我女儿最近饮食不健康，排便不畅，你们就好好清理，如果能全部吃光的话，说不定本女神还可以考虑放过你们。”

  很显然，他们不会有这样的机会，只会在李心心公主下次排便的时候被轻松碾碎。但他们还是不能懈怠，根据女神编撰的教材，他们知道如果敢这样的话，女神还有更可怕的手段等着他们。

  于是，城市里的所有人就这样成了李心心后庭里的寄生虫，而韩晨也从院子里新挑了一个城市来取代她们的位置。

    并不是所有小人都能接受现实，安安静静的充当韩晨的玩物。许多小人们并没有见识过韩晨的力量，因而也不清楚自己的定位，直到被高跟鞋踏碎才后悔莫及。

  就比如说，在遥远的彼方，因为与韩晨接触较少而渐渐忘记了女神威严的几个国家，联合起来组成了统一战线，断绝了承诺给韩晨女神的祭品，也就是青春貌美的小人。

  而在他们举起反旗之后，小心翼翼时刻备战的他们却没有遭到制裁，让他们骄傲了起来，认为自己戳破了纸老虎的伪装，连带着其它国度的小人们也心思活络了起来。

  然而实际上，韩晨并非因为害怕而容忍了他们的不敬，而是坐在床上兴奋的思索，如何玩弄这些国度才能带给自己最大的快乐。

  于是，小人们度过了一段快乐的日子，不用担心祭品不够，也不用担心女神又提出什么阴间的要求，开了一场盛大的宴会。酒酣耳热之下，甚至有人提出要打进韩晨的别墅，好好享用母女俩巨大的肉体，并且划分好了各自的区域。

  这种欢快的氛围，持续了一段时间，直到有雷达检测到韩晨出现为止。

韩晨随意的迈着步，便对小人们的城市造成了巨大的伤害。再高的楼层在女神的踩踏下都显得脆弱，好在韩晨像平常一样穿着高跟鞋，能踩踏的面积没有那么大。

  韩晨观察了一下，发现这里居然还保留着对上帝的信仰，在市中心有一座教堂。

  “呵呵，居然还保留着对伪神的信仰，是希望他拯救你们嘛。”韩晨脱下高跟鞋，用黑丝包裹的千米级巨大脚趾轻轻点了一下教堂的位置。宏伟的教堂顷刻间垮塌，留下一个与脚趾百分百贴合的深坑，“看到了嘛，这才是神会做的事情，想明白了的话，就钻进里面给本女神磕头吧，那样的话说不定本女神还能饶你们一命。”

  韩晨在城市里漫步，将小人们智慧的结晶践踏在脚下，同时有意的将小人们往之前自己脚趾点出的洞里驱赶。

  这时，小人们的反抗也虽迟但到。成建制的坦克冲了过来，不断有细小的炮弹在韩晨的高跟鞋上炸开，却连上面的纹路都不能破坏。

  空军也以惊人的速度前来支援。只是它们不管怎么爬升也过不了韩晨的胯部，只能追逐韩晨被黑丝包裹的浑圆大腿，对其倾泻火力。多余韩晨来说细密完整的黑丝，对于小人们来说却像是一张大网，网眼清晰可见。小人们派出的都是最好的飞行员，他们的火力十分精准，从丝袜的间隙中穿过，精准击中了韩晨毫无保护的大腿。

  然而很可惜，没有对韩晨看似吹弹可破的肌肤造成任何伤害，只是让其稍微染上了些灰尘。几乎可以忽略的伤害让韩晨无视了小人们的反抗，而是先把小人们聚拢到之前那个坑里。看着原本无比自信的小人们纷纷在自己脚趾挖出的洞里朝着自己磕头，韩晨感到一阵好笑，满意的用脚趾填满了洞穴，同时也碾碎了里面的所有小人。

  这时，地面的军队也都被韩晨顺带消灭了，只剩下空军部队还在顽强的抗争。韩晨看着比蚊子还小的飞机在自己腿边飞来飞去，感到一阵不悦。

  “真是的，这可不是你们该有的高度啊，你们这些小虫就该乖乖的仰视女神的鞋跟才对。”韩晨皱起眉头，发动了自身的能力。于是反抗韩晨的国度都开始越来越快的变小，原本只有附近几座城市能看见的，韩晨的身体迅速变大，很快便能被所有国民们看到。

  而这仅仅是个开始，很快韩晨的身体便高出了小人们的视线，脚下踩着的高跟鞋占据了全部的视野。

  “嗯，这样才有女神的样子，不然一个个城市踩过去得到什么时候了。”韩晨看着脚下比地图还小的几个国家，双手抱胸，勾起了嘴角。

  韩晨注意到，距离自己脚部最近的一个国家，是一个很有名的旅游国家。韩晨曾经想过去里面游玩，但一直没有机会。

  “听说你们国家的土地都和别的地方不一样，踏上去就让人感到心旷神怡呢，这可得好好体验一下。”

  韩晨坏笑着，抬脚踩了上去。甚至连高跟鞋都能完全覆盖的国家没能给韩晨带来什么感觉，便变成了浅浅的一个坑。

  “好像也没什么特殊的感觉，也许太小了吧，如果能大一点让我多踩几下的话，说不定能感觉出不同来。”轻描淡写的毁灭了一个不算小的国家后，韩晨开起了玩笑，“而且也没看到什么景色，还不如看本女神踩出来的坑呢，不但很壮观，而且还很有历史意义呢，对吧。”

  韩晨眼睛在剩余的几个国度上来回扫视，寻找着下一个目标。她想起自己之前听到的污言秽语，不再犹豫。

  “我听说了哦，你们的领袖很喜欢我这双黑丝，还说制服我后要和你们大家一起享受呢。”

  这句话一出，当时说出这句话的领袖一下子没了魂，绝望的瘫倒在地上。而大部分平民则不知道要发生什么，毕竟他们没有参与那场讨论只是焦急的等待女神判决，希望这样的蠢话不是自己家领导人做的。

  韩晨脱掉了一只高跟鞋，然后褪下了一只丝袜，拿在手上。这本来应该是非常香艳的场景，但是却因为小人们过于渺小，而不能一饱眼福。对于视线只到鞋底的小人们来说，他们所看到的就是韩晨在脱鞋穿鞋的时候脚部用力，造成的地震席卷了附近的国家。连女神的福利都消受不了，这就是小人们可悲的地方呀。

  韩晨将丝袜叠起来，确保不会波及其它的国家，影响后面的玩乐后，才把它放到了这个国家的国土上。

  直到丝袜从天而降，这个感觉的平民们才意识到说出那番话的就是自己国家的领导人，纷纷拿出了自己压箱底的脏话。

  丝袜的每一根细线都能轻易地碾压一座城市，即使有些幸运的地方，正好落在丝线的间隙里，也会毁灭于丝袜落地引发的震动上。虽然对韩晨来说只是重量可以忽略的丝袜，对小人们的国土来说也是不可承受之重。

  这时候，一众国家的领导人已经是惶惶不可终日，不断回忆着当日自己酒酣耳热之下说了什么。同时绞尽脑汁，想着如何才能熄灭女神的怒火，苟活下来。

  韩晨的行动远比小人们的思绪要快，小人们还在思考的时候，韩晨已经又毁灭了好几个国家。

  意淫韩晨女阴的领导人，和他的国家一起被挖了起来放到了内裤上，成为内裤的装点。正好之前的小人们没清理干净，可以让这些更小的小人们做更细致的清理，虽然哪怕是最小的污垢对他们来说也像山一般了。

  而一个号称美食之国的小国，被韩晨用指甲挖了一点送到嘴里，察觉到味道一般的韩晨立刻嫌恶的将其吐了出来。不过上面的小人在和韩晨玉齿碰撞的刹那便都暴毙了，让韩晨不由得考虑要不要让小人们建设口感好的城市，那样哪怕他们造反被自己毁掉，也总能收回一些利息。

  就这样，韩晨一个个将这些国度毁灭，到最后，只剩下两个彼此相当的国家。看着接壤在一起的两个国家，韩晨想起了自己之前的打算，一下子兴奋了起来。

  “嗯…这个大小看起来更好一些，”韩晨将这两个国家大小稍微恢复了一些，“本来呢，你们也应该被女神制裁的，但是呢，本女神正好想看一部大场面的战争电影，你们明白本女神的意思吧？”

  “是是是，我们一定集全国之力，拍出让女神满意的电影来。”领导人带着国民们一起跪在地上，做出了回答。

  “不是哦，你们还是误会了本女神的意思，本女神要看的可不是那种编造出来的东西，是要你们给我上演一出真人大戏哦。”韩晨说着，抬起脚停在了两国的边境处，虽然不能像之前那样，覆盖一整个国家，但也可以想象，如果一脚踩下去的话，一定会造成巨大的损失。“当然你们也可以拒绝，只是那样的话，战争片只能变成灾难片了哦。”

  在韩晨的威胁下，两国只能开始交火。最开始的死后，两国都存了控制战争烈度的念头，并没有拿出真正意义上的战争兵器，射击也尽量避开对面的难兄难弟。这自然让韩晨感到十分不满，感觉在糊弄自己，于是韩晨伸出一根手指，在最大的战场上按了一下。

  一根通天的玉柱出现在战场上，又轻轻晃了晃，像是个效率无限的绞肉机。两国的士兵平等的被韩晨的韩晨的手指碾碎，混在一起不分你我。

  “不要想着糊弄过去哦，至少要有这个精彩程度才行，不然就把你们全部踩死算了。啊对了，我是不是忘了说了，只有把对方全部消灭的那个国家才能活下来哦。”

  说着，韩晨搓了搓手指，小人们的尸体变成肉沫和血雨从天上落到战场上。小人们意识到了假如不把对面消灭的话，那么这就是自己的结局了。于是，两个国家纷纷拿出了全部的实力，在战场上拼杀起来。

  两个国家的战争自然是旷日持久的，韩晨把手机用支架固定好，录像的同时对着全世界直播，便回到屋里躺在床上看直播了。

  尽管没有韩晨盯着 两边也已经打出了火气，要争夺这唯一的生存机会。而韩晨呢，每天还是会去一次现场，看看小战役里面谁占优势，然后直接将劣势的一方抹去，说声“胜负已分”，来加快战争节奏。而大局上，假如哪一方占据优势，韩晨便用头发丝摧毁几座重要的城市，并将其称为“女神的怜悯”。

  尽管小人们对韩晨的举动深恶痛绝，但还是敢怒不敢言，只能按照韩晨的指示，在战场上不断拼杀，以供给韩晨取乐。

  再长的战争也有结束的一天，最终还是有一个国家获得了胜利，全灭了另一个国家，虽然他们自己国家的内部也已经民生凋敝，十室九空了。

  “干的不错嘛，本女神可是看的很享受呢。那就按照之前说的那样，放过你们吧。”幸存下来的人们正沉浸在劫后余生的喜悦里，却突然感到一阵熟悉，女神巨大的身体又进一步变大，甚至比之前还要夸张。“不过你们现在这么惨，肯定谁都打不过，万一被侵略了可就不好了，所以本女神大发善心，把你们缩小一点。祈祷好运吧，千万别被人找到了哦。”

  韩晨这样说着，但这个国家的定位却被她通过直播发送给了全世界。想要讨好韩晨的国家们纷纷派人将最后幸存的国家瓜分，交给国内年轻漂亮的女生玩弄，将视频发送到了韩晨的邮箱，表示自己的忠诚。

  而韩晨也大大的赏赐了这些国家，将它们一段时间的祭品转嫁到了其它的国家头上。而至此以后，再也没有敢于反抗女神权威的国度了。

  这一天，韩晨翻了翻衣柜，发现自己已经许久没有添置过一件新衣服了。这也是很正常的事情，毕竟世界上所有的服装店也都缩小了几万倍，没有能让韩晨买衣服的地方。

  不过，如果只能做正常合理的事情，那也称不上女神了。韩晨思索了一番，向已经变得十分乖巧的国家们下了命令。韩晨简要的说了自己和女儿李心心需要的新衣服，并大致说了说自己的一些要求，让他们务必完成。

  各个国家的领导人举办了一场网络会议。毕竟虽然对韩晨来说只是散步的距离，对 小人们来说那可是天南海北，浪费不起这个时间。会议上，各个国家互通有无，各自阐述了自己国家的尖端技术，以及产业规模。然后，由地位最高的几个国家分配任务。

  倒是没有出现大国把任务全往小国身上压的情况，毕竟任务量很大，假如因为玩这种花样导致最后没有完成任务，在场的国家被全灭的话，那就得不偿失了。

  首先要解决的就是材料问题。本应是一个难以解决的问题，但因为韩晨之前有过一次让一个小国缝补李心心的玩具，而这个小国最后因为没有完成而被送到李心心那里充当玩具。从那之后，许多国家的智者都提倡节约，省下来大量材料备用，虽然不多，但大家凑一凑还是勉强够用。

  这些材料被送到了韩晨平时散步的小径旁。这里到处都是被韩晨的神足踩出的巨大脚印，并且每天都会添上新的。之所以这样做，是因为这样能让参与该项目的人时刻感受到女神的力量，增强他们工作的主观能动性。

  韩晨一开始并没有意识到他们在做什么，对他们一个个呆在自己脚印里的行为不太理解。直到小人们开始一点点建造韩晨的鞋子，韩晨才明白他们的意思。之后每天韩晨来散步的时候，都会蹲下来 看看他们的进展以及工作热情。除了呼吸的时候把很多小人们吸进了鼻孔里，也没有发生什么值得一提的事情。

  小人们用建造楼房的工艺，为韩晨做了一件件衣服。总体来说，还算让韩晨满意。毕竟之前的那些衣服，以李心心的视角来看是正常的衣服。但是就小人们的角度来看。连上面的丝线都有马路般粗，看起来毫无美感，甚至看起来不像是衣服。现在就好多了，即使以小人们的视角来看，也相当精细。

  不过韩晨虽然体型巨大，但是视力却很好，同样能看到那些较为粗糙的地方。于是，她让小人们用少女的鲜血在上面绘制了一些图案作为掩饰。虽然以李心心的能力看不清，只以为是普通的衣服，但是韩晨能看到上面绽放的一朵朵血花，作为展现女神权利的装饰品。

  同时，韩晨还缩小了许多小人，把她们成群的放到夹层等容易污损的地方。让小人们的文明作为自动清洁衣物的基础单位。韩晨用能力修改了她们的身体，让她们只要吃衣服上的脏东西就能果腹，并且让她们觉得这就是世界上最美味的东西。在这个遍地都是美食的天堂，她们说不定过的比在外面还快活呢。

    几乎所有人都觉得韩晨的统治会这样一直持续下去，哪怕是最恨她的小人也是一样。但事实证明，这世界总是充满意外，什么都有可能发生。

  在一个十分普通的日子，被缩小了几万倍的小人们纷纷恢复了原来的大小。感受着久违的正常体型，小人们喜极而泣，惊喜异常。

  而复原过来的小人们，在第一时间就发起了对韩晨的报复。失去了体型优势的韩晨，尽管还保有超能力，但也遭到削弱，再加上要保护李心心，打的十分艰难。

  但韩晨倒也不怎么担心，因为她也大概想到发生了什么，心理有底气。

  却说小人们这边，虽然一时也没有取得什么战果，但是对于韩晨的仇恨还是让他们把所有火力倾泻到韩晨的身上，能调动的军力也都朝着韩晨的方向汇集，像是红了眼的赌徒。

  然而，意外总是成群出没。小人们聚集起来的军队，被突然出现的黑色巨山压在了下面，被全灭了。在巨山周围的小人们抬起头，只能看到无限延伸的黑色，弄不明白到底发生了什么。

  而稍远一些的，或者是看了卫星传回画面的小人们则是能看得到真相。

  那是一个巨大的女人…或者说女神更合适些。有着比之前的韩晨相比小人们更加巨大的身型，一百七十公里的大小让其高跟鞋的鞋尖都能轻易覆灭掉小人们的军队，再加上用卫星才能稍微窥见的绝美面容，让男人看了不由自主的下跪，女生则是羞愧的想要自杀。

  突然出现的女神让世界上所有人陷入了恐慌之中，不知道她的目的和立场是什么。许多国家将韩晨的章程又拿出来回忆了一番，觉得说不定还能用的到。

  “韩晨，你偷跑出来，知道迎接你的惩罚是什么嘛。”

  女神的发言让地球上的人们安心了一些，这个女神似乎和韩晨不一样，是来惩罚她的。一时间群情激奋，纷纷跪下来高呼“女神女神”。

  “哦？那请问您要怎么惩罚我呢，明萌？”韩晨双手抱着胸，冷冷的说道。

  “让我想想，”明萌女神的话语勾起了小人们的心，全世界的小人们都聚精会神听着明萌女神的裁决，“就罚你永远和我在一起，并且一辈子被我压在身下好了。”

  明萌女神的回应让所有人大跌眼镜，同时在女神的神力加持下，韩晨的身体也飞速变大，周边的小人们还没反应过来明萌女神说了什么，便被韩晨的靴子碾成了碎末。

  明萌女神也不再客套，一下子把韩晨扑倒在地上。两位女神伟岸的身体引发了巨大的地震，烟尘飞到几万米的高度，遮天蔽日，这个世界都因为这一扑而显得昏暗了。

  “坏萌萌，重死了，快从我身上起开。”韩晨也不再绷着一张脸，发出了阵阵笑声。笑罢，捅了捅明萌几下。“心心呢，不会有什么事吧。”

  “放心，好好的呢。”明萌女神抬了抬自己的一只高跟鞋，只见同样变大了许多的李心心被明萌女神塞进了防水台里，此时正趴在防水台的内壁上，好奇的看着外面发生的事情。

  女儿的安全得到了保证，韩晨也放下心和明萌女神嬉戏起来，试图反过来将明萌女神压在身下。不过，女神们的快乐总是建立在小人们的痛苦之上。仅仅是两位女神打闹时飞扬的秀发，便将许多高楼拦腰截断。而楼里的小人们，甚至没有资格被截断，只能被比他们腰粗上十倍还多的发丝压成碎肉。

  再加上空中漂浮的灰尘，现在世界的可见度很差，小人们往往什么都看不到，来不及反应便死在了两位女神的发丝之上。

  两位女神的双腿也纠缠在一起，四只高跟鞋摧毁了不知多少城市群。幸运些的小人，或许能免于被女神的大腿碾压，在黑丝的空隙中苟活。不过，明萌女神的身体各处也都藏着小小的神女，她们会将幸存的小人们缩得更小，然后玩弄致死，让女神的身体始终保持清洁。

  李心心好奇的看着这一切，确定是与她过去全然不同的生活态度。相比之下，韩晨对小人们还是倾向于长期的玩乐，因此李心心也很少拿一整个城市作为玩具。而明萌女神则截然不同，第一次神临便将无数的城市作为两位女神贴贴的调剂。这让李心心的内心也发生了一些改变。察觉到这一点的明萌女神，缩小了些城市送入自己的防水台里，让她好好玩一玩，毕竟也是自己的女儿，玩小人这方面不能太过小气。

  李心心用手抓起一部分城市，凑到眼前仔细观看，看着他们害怕的样子觉得十分有趣。李心心像玩沙子一般，将手掌中的城市倾到地上。任小人们在空中尖叫，也无法改变在李心心的裙子上摔个粉碎的命运。

  李心心露出一个残忍的微笑，继续这般玩弄起小人们。李心心每次抓起的小人都在变得更多，因为两位女神不想输给对方，都偷偷的变大了身体，连带着防水台里的李心心也不断的变大。

  山岭被毫无悬念的压成盆地，深海甚至不能在干涸前浸湿女神的发梢，几乎与地面等高云层也被女神的脚趾搅得七零八落，最终消散。

  李心心的手中也变得空空如也，找不到新的城市。所有的城市，不是毁在了李心心的手中，便是在两位女神的玩乐中被毁掉。

  两位女神也意识到这一点，清醒过来的她们发现随着双方不断变大，地球已经只剩下一个弹力球的大小。

  “真可惜，还没好好玩玩呢，小人们就已经全灭了。”失去了小人们的调剂，明萌女神也显得兴致缺缺。毕竟宇宙中最不缺的就是星球，没有生命的星球对两位女神来说玩起来没有丝毫意思，甚至连像地球这样有几十亿小人的星球，两位女神身上的清洁女工的清洁工尚且不屑去玩的，起码都要星系起步。地球能够被两位女神共同宠幸如此之久，已经是无比幸运了。

  所以，之前王雨露说的也没有错。像她们那样的小人，能够充当女神内裤的清洁工，不但谈不上吃亏，甚至还是德不配位。她们的那些同事，可是能轻易毁掉她们已探索的整个世界的。

  “没办法，只怪小人们实在太脆弱了。”韩晨接着说道，“不过我看了一下，还剩下几千人，说不定会把我们的故事传下去。”

  “小人们怎么想我才不管，”明萌女神盯着韩晨，“我们还没分出胜负呢！还不赶紧回绝尊殿继续？”

  “好啊，”韩晨冲着明萌女神微笑了一下，然后双方同时开始变大。很快地球便成了两位女神脚下微不足道的灰尘，没过多久，就连银河系相比两位女神都小到看不清了。然后是星河，星团，浩瀚的星空被更加浩瀚的玉体超越，数不清的文明被女神爆炸式增长的身躯毁灭。

  再之后，这个宇宙也承担不起两位女神的神力，宛如水泡一般爆开。而两位女神的增长，还远没有结束。

  从某种意义上，两位女神从来没有离开过绝尊殿。只是绝尊殿里哪怕是最小的夸克，都由数不清的宇宙连接在一起所构成。韩晨当初随意的挑了一个钻进来，和女儿一起低调的生活，如今也随意的将其涨破。

  绝尊殿里，两位女神交缠在一起，数不清的宇宙被神躯的引力牵引，聚拢在她们周围，下一刻便被无意识的毁灭，但更多的宇宙还是宛如飞蛾扑火一般冲上来。因为两位女神仍在不断变大，引力也还在不断加强。

  旗鼓相当的两位女神，将永远这般巨大化下去，直到分出高下为止。只是不知道，那时有多少宇宙会被埋葬。

  反正应该是个人类无法理解的数字。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [择一鞋终老 發表於 2021-3-29 10:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=463975&ptid=30612)

> 又看了一遍，这回提一些自己的看法。

> 1.首先，上网课这个萌点很不错，成为女神还是需要“学习”，哪怕所学 ...

第一次见这样的长评，真是让我爽的批爆。

1关于学校在哪个位置，我并没有细想过，因为许多老师并不在一个地方，只是共同服务一名学生罢了。

2虽然确实很萌，但鞋的位置是几乎每次使用都会不断改变的，所以没有鞋子方位的知识点，也并没有这样的题目。

3历史的话，因为时间很短所以确实并不太好去写，因为还没变成历史。到是用写日记的方式或许不错，可以试试。至于政治的话…女神不学，女神编教材。

4她在网课上没见过，但是上网的时候知道许多事情。女神不需要任何以“同”作为前缀的关系。

5关于全世界在家里这件事，我需要解释一番。事实上并非如此，小人们有别墅的几万分之一的大小，所以并非全世界都在家里，哪怕算上院子也不太够，只是剩下的地方也都在女神掌控范围内罢了。

6不介意，gkd

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> leo1223 發表於 2021-3-31 15:22

> 在看到大佬写的然后和我自己的对比一下发现我写得果然好差……

因为你没看过我最开始的作品，慢慢来就好，建议发出来让大家给给建议。