# 無法阻止的成長[SlowGrowth，Clothes ripped ]

作者：c2240025

TID：26612

 

# 1

*本帖最後由 c2240025 於 2019-3-27 20:50 編輯*

1.成長大小：正常大小 至 MiniGTS2.內容屬性：緩慢成長、**撐破爆衣**、輕微裸露3.無縮小、踩壓、破壞、吞食...等4.如果有喜歡的元素可以在留言跟我說，有辦法就加進去。一、阻止的成長-1　　身高：156cm 體重：42kg 時間：07:00　　夏日的早晨，雪菲走在前往學校的路上，學校制服帶有強烈日式風格，潔白的短袖上衣，稍微有腰身的設計，讓纖細身材曲線更顯突出，領結繫紅色領帶絲，深紅色與淡藍色相間的格子裙，約在膝蓋上三公分，不會太短恰當好處，腳上黑色長學生襪，約在小腿肚之上，穿著亮黑色綁帶學生皮鞋，肩上斜背一只背包。    臉頰帶有剛睡醒朦朧的睡意，簡單畫了些淡淡的妝，學校內管理甚嚴，不能太過張揚。在學校內還是挺多追求者的，簡單來說就是男生們走過會回頭偷看的型。她順手撥了她黑長及腰的直髮，髮間帶有淡褐色天生自然的髮色，　　“時間約七點半”看了下錶心裡想著，背包口袋中拿出一瓶小藥罐，上面寫著”維他命B群”從裡面倒出了一顆白色藥丸，仰頭一口就吞了進去。　　走進校園內，常有男生們在旁偷看，雪菲在班上屬於班花等級，對於這種事情早已見怪不過。    　” 雪菲~~~ ”女孩大叫一聲從後面抱住她。　　她是雪菲最好的同班同學兼死黨-筱玲，平常都叫她玲玲，頭上紮著馬尾，臉上帶有稚氣的面容，個性比雪菲外向許多。身高163cm 體重47 kg 稍微比雪飛高半顆頭。兩位美女都長挺正，隔壁班男生時常拿兩位一起作討論。　　“哎呀！別這樣，差點被你絆倒，別人都在看著”　　“哈哈！就是喜歡阿，話說今天要考試了，妳有準備嗎”　　“數學、化學大概沒救了吧…”雪菲歪著頭吐著舌頭的神情。　　今日是校內段考，經歷了各項考試科目的摧殘，接近正午午飯時刻，終於有點休息片刻，死氣沉沉的教室內終於有了點生機。雖不是聯考、指考等大型考試，但是高中三年裡的校內成績也是會影響到甄選大學的。　　“ 叩 ”雪菲一頭輕敲在書桌上　　“不行了，太慘了”　　“沒關係啦，下午的在努力就好。”坐在旁邊玲玲說道　　用完學校營養午餐後，雪菲老樣子拿起維他命B群小藥罐，仰頭要吞下去之時，後旁邊走路邊聊天的男同學們不小心撞了一下，雪菲手裡的藥跟藥罐掉了下去，雪菲一驚，站起身要接它，桌子一晃，桌上的水壺被外力撞倒，藥丸跟水灑翻了一地。雪菲伸手要去撿，但是白色藥丸瞬間已經溶解在水裡了。身高：156cm體重：42kg 時間：12:30

 

# 2

*本帖最後由 c2240025 於 2019-3-29 21:19 編輯*

二、阻止的成長-2    身高：156cm 體重：42kg時間：12:30  “糟了！，我不能沒吃藥。”雪菲看著地上心裡暗想。  “抱歉！抱歉！”男生彎著腰對雪菲道歉。  “沒關係只是維他命而已”手一揮示意沒事。    男生們走掉了，雪菲摸了一下抽屜。”幸好我這裡還有備用的”。但是摸了許久卻找不到，一股涼意從背後竄出。    “不會吧，難道是沒帶嗎?”    “菲菲妳沒事吧?”玲玲在一旁說道。    “沒事，沒事。”雪菲鎮定說著。　　現在還要考試，如果早退，對一個學生的影響非常的大。    白色藥丸一天要服用四次，三餐與睡前，與感冒藥相似。     中午午休結束，緊接的開始考國文。雪菲略顯緊張，十指緊扣互相搓揉著。    “下午是妳最拿手的國文跟英文阿！”玲玲在一旁微笑道。    “哈哈，是阿。”雪菲故作鎮定。    下午國文考試開始，對於女孩子語文類總是特別拿手，雪菲振筆疾書，選擇題、簡答題輕鬆完成。    寫到作文題時，雪菲深呼吸了一下，有點感覺燥熱。雖然是夏天，私立學校內還是有冷氣可以吹，不會到覺得很熱。但是這感覺不太對勁，而且還有點口渴。    雪菲拿起水喝了兩口，看了一下手錶。時間：14:12。用手撥開後頸的頭髮，透氣一下。雖然燥熱，但不至於到流汗程度。拿起筆，繼續完成作文。    作文題目”我成長中，逐漸了解的一件事”，雪菲笑了笑，心想”這題目也太簡單了”，但是越是簡單的題目，要寫得與眾不同，吸引評審目光，也是不容易。     鐘聲響起，考試結束。     短暫都休息時間後，喧鬧的教室又安靜了下來，所有人又進入備戰狀態。下午第二節英文考試開始，試卷還沒發下來，雪菲覺得更加的燥熱，胸口似乎有點悶。 下意思用手摸了下自己的胸部。     “似乎有點變大，好像B罩杯變成C罩杯了”雪菲心想。     感覺得到胸罩有點被擠壓，兩側的乳被向內擠壓，這乳溝肯定變得很深。突然這時前方同學甩甩考卷，示意趕快接著傳下去。    映入眼簾的是選擇題、閱讀題，對於雪菲來說也是小菜一疊，手上的筆飛快地寫完一題又一題。這時候她感覺到腳趾頭頂到黑色學生皮鞋的頂端，原本後腳跟還有一根手指頭的空隙，現在似乎感受不到，整只腳掌快填滿了皮鞋。    身高：159cm 體重：45kg時間：15:50

 

# 3

三、阻止的成長-3    身高：159cm 體重：45kg 時間：16:00    雪菲動了動腳指頭，腳趾還有稍微移動的空隙，輕踢了踢鞋子讓自己的腳更舒服。兩只白皙的大腿用力夾緊，雪菲覺得比起燥熱感還有點性興奮的感覺 ? 雪菲轉頭左右看了一下，所有學生都在低頭猛寫著考卷。伸出手摸了一下自己的陰部。   “胯下好熱，好難受，但現在不要去想它。”雪菲心想。不去理會繼續寫著考卷。     時間慢慢的過去，漸漸感覺到身體有點緊繃感、緊張感。拉了拉領子口，調整下領結，讓自己的脖子舒暢一下，減少緊繃的感覺。    胸部還在變大，潔白制服胸口的扣子有點稍微拉開，兩側衣袖被迫拉扯，身體開始漸漸變大。腰部裙子從原本微鬆變到很合身，甚至稍微緊繃。原本設計很合身的制服似乎沒有成長空間，側腰間被迫拉出多條皺褶。    “應該可以撐的到回家。” 雪菲輕嘆口氣。    時間慢慢的過去。終於下課鐘響。時間17:00    雪菲飛快的收拾桌上東西，得趕快回家。    “考完試了可以放鬆了，等等要去唱歌嗎?”玲玲在一旁開心低詢問    “不行啦，我等等還有事情。”雪菲果斷的回絕。    “吼 ! ”玲玲嘟起嘴生氣道    “改天啦，抱歉，抱歉! ”轉頭繼續整理著東西。    原本比玲玲矮半個頭，現在似乎已經跟她一樣高了。玲玲有點感覺一絲奇怪，但又說不太出來。　　雪菲拎著書包，拿出薄針織外套，對於女生來說在冷氣房薄外套是必備的。快步低走出教室，經過走廊進了廁所，甩起門關起來，脫下上衣，看了下胸部被擠壓到肉都溢出來。    “呼，幸好今天這件可以調整大小”開始調整內衣圍度    原本快喘不過氣的胸部終於可以輕鬆了。制服胸前扣子有點被拉扯，穿起外套幸好可以遮擋一下。    今天是考試的最後一天，明天星期六是放假日，每位解放的學生都踏著輕鬆的步伐要離開校園，相約著等等要去哪裡逛街玩樂。    ”妳，等等。” 雪菲還沒走出校門，後方傳出男性叫聲把雪菲叫住。    一位男性教官走靠近，從下至上打量了一下。    “放假了，校規就不管了嗎?”    “沒有啦，只是…”雪菲話還沒說完就被打斷。    “裙子摺這麼短、化妝，是要去玩瘋了是吧? 學號多少 ? ”男教官嚴肅道，並隨手抄起登記簿記錄。    雪菲並沒有褶短裙子，只是長高了不少讓裙子短了許多，不過在男生們看起來真是美好的風景，畢竟美腿短裙總是令人遐想。身高：164cm 體重：49kg時間：17:20

 

# 4

四、撐住，快到了。身高：164cm 體重：49kg時間：17:30--------------------------------------對於女學生來說，化妝、染頭髮、摺短裙子…等，是青春、成熟的展現，不管是讓自己開心，也吸引男生們注意。經過了公車站，看見一位顯眼的男同學，正低著頭滑著手機，身高特別高挑精瘦，約183公分，髮型稍微抓翹，有著一雙迷人的雙眼，輕倚靠在公車站牌旁。他叫作”張熙安”，完全就是韓系歐巴的樣貌，連名子都有點像，是同樣高中二年級，隔壁班的學生，很多女孩子的暗戀對象，就像日劇中打開鞋櫃會掉出一地情書的程度。雪菲有點喜歡他，有時想淫想著抽插著自己。雪菲只能偷偷看著他，男生一直低著頭。突然感覺全身一熱、微刺痛感。咬牙嚥了一口氣。    “不行，不行。”雪菲搖了搖頭，腳步沒停下來快速走了開。又長高了一點，腳趾頭頂到皮鞋頂端有點感覺到疼痛，整只腳掌已經填滿鞋子了，原本在小腿肚以上黑色長襪被稍微向下拉動。原本調整好的內衣似乎又感受到一點緊繃。領口漸漸感覺太緊了，雪菲用手解開紅色緞帶領結，並解開領口的釦子，吐了口氣舒暢了一下。潔白的制服本來紮在裙子裡，現在被拉了出來，胸口的扣子已經被緊繃到極限了。現在連彎腰都有點困難，怕一個不小心制服被撐破、撕毀。原本十五分鐘的路程，現在走起來感覺要走三天三夜。經歷千辛萬苦，終於到了住處。雪菲平常自己一個人租房子住，父母會定時寄生活費，平常日常大小事還是得自己打理。租的是一個離學校不遠的小套房，坪數不大，一房間一衛浴。家具僅簡單雙人床，衣櫃書桌等。房間內非常整潔，簡單圖案的壁紙，床頭擺了不少娃娃，進房可以聞到少女的清香味。一進房，雪菲飛快的跑到書桌旁抽屜，打開拿起了藥罐，倒出了鮮紅色的藥丸，倒頭吞了一顆進去。這時雪菲的腳指頭感到很痛，五根指頭有點捲曲，黑色皮鞋外可以看到五個小凸痕，稍微用點力才脫掉緊繃的鞋子，並解開白色制服上的排扣。格子制服裙子現在短到幾乎只蓋住屁股，隨便彎腰就會春光外洩了，用了點力才解開腰間的扣子。“ 唰 ”一聲，裙子側邊拉鍊直接滑到最底。已經被繃得太緊了。“ 呼 ”長長吐了口氣，微紅的兩頰終於露出了微笑。雪菲躺在床上舒展著身體，藥效開始漸漸發揮，那種全身發熱感、刺痛感已經退去。但是不幸，明天星期六，要去打工。---------------------------------------身高：171cm 體重：53kg時間：18:12

 

# 5

五、起源日子回到兩年前，2017年，雪菲15歲，初中三年級。    --------------------------------------------------一日冬天早晨，手機鬧鈴大作。雪菲漸張開眼，打了個大哈欠，伸手去把手機鬧鐘關掉。起身微後仰雙手高舉，作了個伸懶腰。雪菲低頭看了下胸部，衣服有點不合身。小花圖案的睡衣襯衫被繃得緊緊的，小短褲有點繃緊。站起身來去浴室梳洗。刷牙洗臉時她發現平常用的洗手台似乎有點低，但是她並沒有發現不正常。剛坐到梳妝台，後腳跟有股涼意，低頭一看後腳跟碰到了地板，拖鞋似乎變得有點小雙，不太合腳。抬頭看了鏡子發現睡衣胸口少了一個扣子，其他也有點繃緊，肚臍整個露了出來。    “發生什麼事情了 ? “ 雪菲覺得不太對勁。而且額頭覺得有點熱，似乎有點發燒，撥通電話向學校請了假。去看了醫生，醫生說也覺得奇怪，  “這種情形第一次發現，怎麼可能一晚內長高了六公分，得到大醫院就診”轉院後特殊醫療小組才介入處理。在診間，一位醫師走了進來，年約40歲，帶了一副粗框眼鏡，有點大叔的模樣，比起醫師，看起來更像名研究員。胸口上名牌寫著”薛奇智”   “這是突發性增長症………”薛醫師講述道。聽完薛醫師的講解，雪菲眼睛瞪大著，有點吃驚。不曉得為什麼這件事會發生在自己身上。所幸自己並不是個案，少數女孩也有發生過類似的事情，定期服藥，都有辦法抑制成長。近幾年極少數女孩子會發生突發性增長，發病期約在14~18歲。罹患此症狀機會大約百萬分之一。稱為”Sudden Growing symptom成長症”。    新聞媒體並沒有大肆張揚。

並且政府針對病情很快就有了解決的辦法，並成立的特別醫療小組。對於病情有抑制的效果。女孩們只能靠著藥物治療。成長症會分為三個階段成長**1.****第一期 – 初期: 正常高度->200cm**服用白色藥丸後，可有效抑制突發性成長，但是當突然中斷服用藥物後，成會長變的相當的迅速，必須服用更強效的紅色藥丸才可回復原本身高，副作用是性慾會特別的強烈，而且必須禁慾，不然藥效會失效。**2.****第二期 – 中期: 200cm   ->300cm**當達到第二成長期後，已經無法回復成原本的身高，必須注射抑制生長。**3.****第三期 – 末期: 300cm   ->未知**目前還沒有案例，沒人知道會發生什麼事情。

 

# 6

*本帖最後由 c2240025 於 2019-3-31 21:51 編輯*

六、攝香咖啡廳-1身高：171cm 體重：53kg時間：20:30  --------------------------------------------------　　冲完輕涼的冰水，全身燥熱、緊張感已退去了，雪菲從浴室出來，發現浴室門檻離自己接近了不少，周遭家具看起來都縮小了不少。花了些時間塗抹保養品與吹乾頭髮後。　　走近了衣櫃，裸著身在打開抽屜，拿起了一件平常穿的淡粉色的低腰內褲，穿過瘦長的雙腿，雪菲看了下連身鏡，感到有點尷尬，內褲太小件，一小部分陰毛裸露在外。轉身一看，一對微笑屁股蛋露出在外。幸好雪菲平常會做些運動，看起來是非常迷人的。　“這看起來有點像情趣內褲”雪菲眉頭一皺。　“叮 ! 叮 !” 手機鈴聲響起，雪菲拿起手機一看。　“記得明天活動，我們一定要給顧客留下好印象”攝香咖啡廳傳來的訊息　　雪菲在這裡打工一年多了，與店員店長相處甚好，也有一些小男粉絲常常來光顧。雖然父母會給予生活費跟學費，雪菲還是希望靠自己賺錢學習獨立。明天的活動，攝香咖啡廳每個月都會有一天的制服日，搭配著各行各業服裝，及青春活力的妹妹，吸引消費者的好方法。　“天阿 ! 我得看看變高了多少”拿起布捲尺量了下身高。　“171cm，我長了15公分高“ 驚呼道。　　經歷一整個下午操勞，整個人太勞累。　　躺在床上滑滑手機，沒過多久就沉沉的就睡去了。　　　--　　星期六早晨，雪菲站在鏡子前試了各種衣服，比起天昨晚，藥效發揮已經讓自己稍微縮小了一些。　　挑了件比較大件的素色短T上衣及一件七分深色牛仔褲，腰間有稍微彈性，讓自己舒服些。手腳指甲上塗了粉紅色的指甲油。搭配白色露趾楔型鞋，前高約2、後跟高約5公分，尺碼25。　　雪菲原本腳尺碼23.5號，這雙鞋網購時買的，結果送錯大小。目前穿起來非常的合適，露出修長的腳趾，筆直、且無暇的雙腿看起來非常性感。梳理了下長直的長髮，畫了稍濃一些的妝，戴著一個愛心型精巧的耳環，但是並不會顯得風俗，多了些青春的氣息。　　看著鏡子前的自己，雖然長高的不少，但是身材依然玲瓏有緻，前凸後翹，並不會說有多餘的贅肉。    “似乎這樣的身高也不錯，可以當模特兒了吧，哈哈”雪菲自言自語道。    拎起了包包，出門去。                                                 在公車站等著車，沒過許久，一台公車緩緩駛進。--------------------------------------------------身高：168cm 體重：51kg時間：星期六09:30

 

# 7

*本帖最後由 c2240025 於 2019-4-4 10:47 編輯*

七、攝香咖啡廳-2身高(含鞋跟)：171cm身高(實際)：168 體重：51kg  時間：星期六11:00--------------------------------------------------    雪菲從公車上下來，朝打工地方前進。身高多了十餘公分，覺得視野特別的遼闊，週遭事物都縮小了多。美麗的女孩本來就會吸引目光，今天感覺更多的人們在偷瞄著自己，不管是男是女。    投射著羨慕的眼光，感覺到有些不太習慣。    攝香咖啡廳，坐落於非常熱鬧的市區，玻璃窗外可以看見廳內木製裝潢，木製的四人桌共有八桌，牆壁旁有許多說不出名子的鮮花，特色的壁紙，可以感受到店長的用心。街道上有各式各樣的商店街，競爭也非常的激烈。    雪菲推開了掛了”準備中”牌子的玻璃門，門上鈴聲叮噹響起。   “嗨，雪菲”一位留著短捲髮的女孩轉頭回應道，她身穿便服T桖，圍著圍裙，手邊沒停下繼續整理吧檯。她名子叫做”巧雯”，是大學二年級生，身高159公分，體重45kg，跟雪菲一樣都是纖瘦的體型，有個水汪的大眼，臉蛋也很可愛，令人討喜，只是胸部大約只有小C。閒聊了兩三句，門鈴聲響起，另一位女同事走了進來。   “呦呼~Girls”一個高挑的女孩走了進來。她是另一位女同事，名叫”怡君”，比較大眾點的名子，大學三年級。    身高170cm，體重60kg，身材比起兩位比較豐滿一些，胸部很明顯有D罩杯，各型外向，腳底踏著平底包鞋，穿著刷破的牛仔短褲，鬆垮的短袖上衣，領口有點低，彎腰稍微可以看到乳溝。    ”哇，雪菲妳今天穿的真好看，而且…”怡君走了進來。突然發現本來矮快一個頭的同事，怎麼今天變得跟自己一樣高了。低頭一看道”原來妳今天穿了高跟鞋阿，超級性感的。”三位女孩簡單的整理店內環境後。   “叩 ! 叩 ! 叩 !”高跟鞋敲擊地板聲響起，女店長從廚房走了出來。   “我可愛的主角們都到了嗎? 沒事趕快去換裝了。”店長是一位年過三五的輕熟女，叫做”陳曦”，長得非常的標緻，臉上完全看不到任何歲月痕跡。留著褐色長捲髮，身穿長袖白色襯衫，袖口稍微的捲起，黑色A字長窄裙，把圓潤的屁股包得緊緊的，腳上亮皮黑色細高跟鞋、透膚絲襪，完全就是OL套裝，也是平常店長上班穿的服裝。身高165cm且非常的瘦，修長的雙腿，保養得宜，白皙的頸部與手臂，是男人都會為傾倒。陳曦非常懂漂亮女孩帶來的利益，三位妹妹也是精心挑選過，因為自己年輕時候也是很吃香。    攝香咖啡廳在網路上名氣也是非常的高，多人更是慕名而來。雪菲當然沒有忘記吃藥，服用完後，已經比昨天縮小了許多，沒有這麼多緊張感，視線也變的矮一些。--------------------------------------------------身高(含鞋跟)：170cm  身高(實際)：165 體重：48kg  時間：星期六11:30

 

# 8

八、攝香咖啡廳-3身高(含鞋跟)：170cm身高(實際)：165 體重：48kg  時間：星期六11:30--------------------------------------------------雪菲跟其他兩位同事走進更衣間。拉開衣櫃，裡面有著各種角色扮演戰袍。店裡面雖然有各種服飾，但是並不是暴露、情趣用品，服裝還是頗為保守，畢竟店長不想把店裡搞得像情色場所，惹來麻煩。三位女孩各挑了自己喜歡的制服。雪菲拿了件女警制服配窄短裙，衣領標示著熟悉的S號尺碼。當衣服手臂穿過袖子，胸部上的釦子扣起來有點不太對勁，腋下有點繃，衣服底部似乎有點短。兩支雪白的長腿穿過窄裙，拉到屁股時似乎有點卡住，深吸了一口氣，屁股塞了進裙子，但是腰上的扣子怎麼樣都扣不起來，原本習慣的S碼已經完全無法穿了。   “巧雯，跟你換衣服好不好?”雪菲轉頭對巧雯道。   “可以啊 ! 怎麼了 ? ”   “衣服有點緊，我似乎有點變胖了”   “OK啊，我們交換吧，我這套M號的。”   “最近要來節食了。”雪菲尷尬的說。巧雯把她那套水手服拿給了雪菲。黑色長袖水手服，紅色領巾，黑色百褶短裙，黑色膝上襪，襪子上端有兩條白色條紋。搭配著咖啡色樂福鞋，鞋子有點厚底，鞋跟約7公分高。    M號穿起來是非常的合身。巧雯穿著藍色女警制服，手臂上綁著白色繩帶，穿著黑色窄短裙，低跟包鞋微卷的頭髮上戴著布織小帽，非常的可愛，是男生都想被各種逮捕。怡君穿著女僕裝，黑白相間，胸部被包得緊緊的，但是側面看還是非常的雄偉，裙裝有許多蕾絲造型，搭配著純白色膝上襪，大腿還有一個蕾絲圈造型，穿上綁帶5公分高黑色瑪莉珍鞋，微肉看起來更性感。正午12:00，雪菲把咖啡廳門口告示牌翻轉成”營業中”。陸陸續續客人開始進來，三位清新亮麗的服務生也開始忙碌起來。一下子就坐無虛席，很快就把”客滿”的牌子放在店門口。男性客人還是占了九成，每個客人都很享受這邊的環境，不是，是三位可愛的服務生。時不時會各種假裝不經意，偷瞄喜歡的女孩，甚至開始遐想與她們從桌上服務到床上的畫面。搭訕的客人不在少數，女孩們幾乎天天都遇到，都巧妙的婉拒。   忙碌了許久，客人依然絡繹不絕。雪菲這時候吧檯準備蛋糕跟咖啡。此時幾個男生推開店門，走了進來    “歡迎光臨”怡君微笑迎接客人。三個男學生們走進來，雪菲一看就發現是隔壁班的同學。   “他們怎麼會來?”雪菲眉頭一皺，心想。   “挑選離學校要搭車三十分鐘的打工地點，沒想到還是遇到認識的。”   “希望他們不要認出我來”藥效持續發揮，比起之前又在縮小了一些。--------------------------------------------------身高(含鞋跟)：168cm身高(實際)：163 體重：47kg  時間：星期六15:00

 

# 9

九、遭遇身高(含鞋跟)：168cm身高(實際)：163 體重：47kg  時間：星期六15:20    --------------------------------------------------這時那三位隔壁班的同學，其中一位眼鏡仔舉高了手，示意要點餐了。    此時剛好怡君沒空，巧雯被店長叫去倉庫。雪菲猶豫了一下，從吧檯裡走出來，拿了點餐單走了過去。   “叩、叩、叩”跟鞋聲敲擊地板聲響起。眼鏡同學與胖同學聽到聲音，抬起頭來，發現這位水手服妹妹有點眼熟。   “妳是二班的袁雪菲”眼鏡同學跟胖同學一瞬間就認了出來，流露出痴漢的眼神。此時第三位男生抬起頭來，看了一下雪菲，臉上並沒有任何表情。   “天啊 ! 張熙安怎會來這裡?”雪菲心裡想。   “妳看起來很漂亮，哈哈 ! ”胖同學興奮異常。張熙安看了下雪菲，似乎在想著在哪裡見過，顯然完全不認得。   “嗨”張熙安敷衍應付。雪菲草草的幫三人點完餐點。兩頰紅的像蘋果般，緊張得要命，感覺自己穿成這樣，有點丟臉。回到吧檯後，修長的手指在點餐螢幕上熟練的點擊。雪菲感覺到手指指尖有點刺痛感，舉起手看了手指，驚見粉色指甲油裂了開來，碎塊落在桌上，雪菲脹紅的雙頰。雪菲開始緊張起來，一顆心被拉的高高的，撲通撲通低跳著。此時感覺的到跨下有點黏膩，已經微濕。    “不好意思我去一下化妝間”雪菲轉頭對怡君說。    “去吧，去吧!”雪菲踩的小碎步，走入化妝間，坐在椅上，掀開黑色百褶短裙，摸了一下自己的陰部，內褲已經濕透。突然間，一股燥熱難受的感覺湧上。此時雪菲開始長高，水手服面料被左右拉扯，看著自己手臂，袖口越來越短，與皮膚摩擦著，身體慢慢低變大了。    ”啪”的一聲，水手服胸口釦子彈飛出去，掉落在了地上。衣服被膨脹的胸部撐了起來，肚臍裸露了出來。裙子沒有彈性，可以看件緊緊的勒著腰部，另人相當難受。鞋子上前端五個腳趾痕鼓起，腳趾頭被迫捲曲，非常的疼痛，不過成長並沒有停止。    “撕~”一聲。水手服腋下接縫處被扯破了一個小洞。增長的雙腿把黑色長襪逐漸往下拉動，漸漸變得有點透膚。內衣肩帶掐著自己的皮膚，胸部像吹氣球般緩緩膨脹，高高抬起，低頭可以明顯看見自己的事業線。整套衣服幾乎變成情趣制服，相當的暴露。   “呼，呼 ! 必須控制住 ! ”雪菲深吐了幾口氣，全身上下覺得燥熱，微微的刺痛感，雙腿之間潮溼黏膩難受，衣服把自己綁的緊緊的。    --------------------------------------------------身高(含鞋跟)：178cm身高(實際)：173 體重：55kg  時間：星期六15:30

 

# 10

十、拜託趕快停止身高(含鞋跟)：178cm身高(實際)：173 體重：55kg  時間：星期六15:30--------------------------------------------------雪菲用手摀住胯下，本能的用手撫摸了自己陰部，感覺異常的舒服，對於一個從沒有自慰的人，第一次總是讓人害臊、羞澀。無法控制自己的左手，中指與食指不斷的在陰道來回遊動，觸摸敏感處令人無法自拔，不自覺地想起自己心儀的對象，大腦思緒已然失去了控制，所幸閉起眼，享受這個過程。身體也不斷的長大。水手服腋下的破洞被拉出了大口子，胸部擠壓著內衣，扣子噴了第二顆出去，手臂前端袖口也被撕破了開來。敏感的身體被緊繃的衣服摩擦著，反而令雪菲有點上癮。胸部從C成長到了E罩杯，內衣鋼圈已經扭曲變形，背後的排釦早已經跳開。裙子越來越短，幾乎快蓋不住一對圓潤的屁股，內褲已經往股溝陷了進去。    “撕”微小低沉的聲響。大拇指撐破鞋子的側邊接縫處，腳趾頭突然間有了舒展。雪菲的手卻無法停下，不斷的發出微小的呻吟聲，撥弄著自己的陰蒂。越來越有感覺突然間，瞬間痙攣感從陰蒂一路酥麻到兩腿，在擴散到全身，身體往後一仰，雙腿打直一伸，猶如雲霄飛車從最高點滑下來的瞬間。沉浸在性高潮之中，罪惡感如泉湧般襲來。    “啊”一聲叫了出來。雪菲停下手彎下腰，整個人被性高潮弄的發抖。過了半分鐘，臉上紅潮退去，回過神來看看自己。眼前自己身上的水手服被撕破的不成樣子，裙子被扯破掛在大腿上，紅色領巾掉在地上，五根腳趾頭穿破鞋子前端。內褲包不住陰部，黑森林清晰可見，幾乎變成丁字褲。淫水沿著大腿流到襪子上。內衣扣子完全被扯斷。唯一還完好的大概只剩襪子而已。雪菲站了起來，發現自己長高了不少，幾乎快頂到化妝間的頂部，整個空間變的非常的侷促。稍微從化妝間偷偷的探出頭來，偷看一下，幸好四周沒有人發現。迅速脫掉身上破爛不堪的衣服，包在一個手提袋中，打開自己的置物櫃，穿起原本的便服。並且仰頭把一顆紅色藥丸吞了進去。    “只能先請假回家了”雪菲心理說著。此時他發現自己的E罩杯把原本的短袖T桖，高高撐起，現在變成的露肚衣。褲子就沒這麼幸運了，兩顆圓潤的屁股緊緊卡著，費了好大的勁，儘管塞了進去，已經緊繃到快炸裂，變成了低腰褲。鞋子穿起來非常的繃，鞋子表面把腳背勒的緊緊的，穿起來好不舒服。雪菲走了出來，到轉角探出頭來，沒把身體露出來，看到巧雯在忙著整理東西。小聲叫著她。    “嗯 ? “巧雯轉過頭來。    “我身體有點不舒服，我先早退了，在幫我跟店長說一聲。"有點不好意道給了一個不好意思的微笑，沒等巧雯回覆，雪菲拎著自己的包包，轉身小跑步經過後台化妝間、更衣室，從咖啡廳的後門走了出去。--------------------------------------------------身高(含鞋跟)：184cm身高(實際)：179 體重：60kg  時間：星期六15:45

 

# 11

*本帖最後由 c2240025 於 2021-2-8 20:38 編輯*

十一、更衣身高(含鞋跟)：184cm身高(實際)：179 體重：60kg  時間：星期六16:00--------------------------------------------------在忙碌的星期六，對於提早下班，雪菲有點感到抱歉。走在馬路上，突然發現視野變的非常遼闊，平常摸不著的招牌、看板，現在幾乎伸手可及。烈日強光照射下，雪菲帶起了墨鏡，怕被別人認出來各種眼光投射道雪菲身上，讓她感到有點不好意思   這時她的身高179cm，已經比大部分男人還高了，讓男人們產生畏懼感、距離感。因為大部分都還是喜歡嬌小、需要保護的女生。   雪菲沒有穿內衣，衣服在乳頭上摩擦著，讓雪菲還是處於敏感狀態。路過經過一個垃圾桶，隨手把裝著破爛的水手服袋子丟了進去。轉身走進平常路過但沒有進去過的小服飾店。女裝服飾店不大，約不到二十坪，陳列著平價的服飾，衣服、鞋子、飾品都有，算是很齊全。現場沒有半個客人，僅有一個女員工地著頭滑著手機。    “看看唷”女員工站起來招呼道。女員工只有160公分，看見比自己高了近20公分的女孩，有點驚訝。雪菲隨意從衣架上挑起了一件的簡單的素色T-shirt。    “麻煩給我M號size的”轉頭向店員說。    “M號size嗎 ?”店員眉頭微皺，覺得疑惑。    “不對不對，是L……XL的啦 ! “雪菲急忙說道。平常習慣了S大小，一時間反應不過來。最後拿了幾件大尺碼的衣服，E罩杯的花邊內衣，挑了雙27尺碼的涼鞋，走進了更衣室。關起門，緊繃的上衣不斷著摩擦著乳頭，一直處於敏感狀態，迫不及待想脫掉它。更衣室有張木椅子，雪菲正要坐下，彎下腰，屁股還沒碰到椅子。   “啪”牛仔褲上的釦子被擠壓噴射出去。更衣室鏡子上頓時出現了拳頭大的裂痕，可見彈飛的力道多大。  “哈哈，這可有點尷尬了”坐在更衣室內椅子上，踢掉破爛的牛仔褲。   “這雙鞋快殺了我”。    27尺碼大腳掌塞在25號的鞋子裡，腳趾頭被擠壓的不成形。接連試穿了幾套衣服，最後挑了，寬鬆的雪紡紗上衣、及膝的素面長裙、夾腳涼鞋，換了件內衣褲，非常休閒的裝扮。    “哈囉，請問尺寸可以嗎?”女店員在更衣室外面詢問道。雪菲簡單的回應後，打開門，走出了更衣室。看著店內的大鏡子，換了幾個角度，覺得還蠻好看的。連店員都忍不住讚嘆，管他什麼穿搭，果然人長的正、身材好，穿什麼都靚。雪菲拿出錢包結了帳，走出服飾店，換了新衣服比較不會那麼尷尬了，順手把舊的衣服丟進了垃圾桶。並帶起了墨鏡，以免被認識的人認出。在公車站等了沒五分鐘，公車就來了。走進了公車，立刻已引來眾人的目光。車上坐滿了一半的人，身長比原初高了二十多公分。雪菲坐在靠走道的位置，車上窄小的座位令她感到非常的不適。    膝蓋前端微微的頂到前面椅子。--------------------------------------------------身高(實際)：180 體重：61kg  時間：星期六17:00

 

# 12

十二、未知

　　晚間７－８時，一個男子走在正熱鬧的街道上，約莫２５歲，身材中偏瘦，身高在男生中不高，約莫168cm，相貌普通，就是個路人臉，過目即忘。

　　他名子叫小宇，他沿著巷子走著走著，轉了幾個彎，越走越昏暗，兩旁有一些老舊店面，應該是個舊商圈，已經被外面繁華的街市給取代了

　　最後他停在了一間店面前，這區房子大約３０年前，連牆面都有點斑駁，有很多舊海報跟破碎的廣告紙黏在牆上

　　有個玻璃櫥窗，看起來曾經是間服飾店，目前已經荒廢，裡面還東倒西歪放著幾個模特。

　　店面旁有個霓虹招牌上寫著＂按摩舒壓＂幾個大字。

　　他拿起手機，昏暗的巷道，小宇瞇起眼看了一下。

　　＂應該就是這裡吧＂小宇手機地圖上就是標記這個位置，又看著朋友傳的訊息再次確認。

　　看著店面，旁邊有座往地下室的樓梯，旁有幾盞不是特別亮的日光燈照亮著，感覺會通往另一個空間般，實在讓人有點害怕。

　　＂幹，那阿寶那渾球不會騙我吧！？這間店感覺就是地雷。＂小宇心中咒罵著

　　他來回踱步思考了一下，心想＂既然都來了還是進去一下吧＂

　　小宇跟阿寶是大學就認識的好友，某天機緣巧合之下，兩人發現都很喜歡女巨人，特別是跟性愛有關。因此阿寶就介紹了小宇來此。

　　小宇硬著頭皮走了進去，下意識摸了摸口袋中的荷包，希望不要太雷。

　　沿著向下樓梯走了約二十階，看到了一扇門，半透明的門後，感覺到很明亮，應該是有在正常營業。

　　輕輕轉開門把，踏入了大廳。大廳不是很大，明亮的裝潢跟房子外面昏暗街道差距很大。

　　紅色地墊上寫著＂歡迎光臨＂，牆面上貼了很多張女巨人相關的海報，令人更提起了興致。

　　旁邊有著公客人休息的沙發椅，旁邊矮桌還有著菸灰缸，裡面還有一些菸頭。

　　櫃台旁坐著一個女人正在滑著手機。

　　＂歡迎＂女人看到有客人抬起頭來招呼道。

　　女人染著一頭金髮，穿著小可愛洋裝，身材偏瘦，皮膚很白，年齡約３５的輕熟女，化了妝還是蠻不錯的。

　　不過並不是小宇的菜，走到了櫃台前。

　　女人微笑著看著他＂小帥哥啊，你喜歡什麼樣的類型啊？＂

　　＂啊，有什麼類型可以挑嗎？＂小宇疑惑。

　　＂你第一次來啊？那我幫你推薦好了，你喜歡肉感一點嗎？＂女人瞇起眼睛笑著說

　　＂年輕跟瘦一點好了？＂小宇有點害羞的說著

　　女人看著小宇還在躊躇的，立即明白了。

　　＂小姐身高絕對包你滿意！＂女人邊說著，伸手從抽屜拿出房間鑰匙

　　＂右邊走道倒數第二間，進房間坐著等一下小姐就來了！＂說著把鑰匙拿給了小宇

　　小宇接過鑰匙，心想著＂雖然貴了一點，但是感覺應該不會後悔，希望女孩是我的菜＂

走道長廊兩側各有４間房，瀰漫著淡淡的胭脂味。很安靜，感覺都沒有客人，頂多傳來櫃台小姐手機看影片的聲音。

　　小宇站在門前，門叩是電子鎖，門上面有個小霧色小玻璃窗，可以往裡面看，但幾乎太霧了幾乎看不清楚，頂多看的到裡面有沒有開燈而已。

　　拿起鑰匙卡，感應了電子鎖。昏暗的房間只有一盞夜燈。

　　大約八坪，還算大，中間擺了張雙人床、有沙發椅跟一張小桌子，有一個衣櫃跟幾個掛衣鉤，還有一間乾濕分離的淋浴間。

　　小宇一屁股坐在了床上，床墊很軟，富有彈性非常的舒服，感覺整個人可以融化在上面。

　　抬頭伸展了一下，發現這房間跟外面不太一樣，天花板好高好高，可能有四米左右？

　　＂疑？＂手不小心摸到了床台邊緣。

　　小宇摸著，床墊下的床台竟然是水泥砌成的，約有３０公分高，整個牢牢地穩固在地板。

　　坐著約３分鐘，他聽到走廊上傳來跟鞋敲擊走路的聲音，頭轉了過去，門縫底看走廊餘光被一個影子擋住，停在房間的門口。

　　身高(實際)：未知 　　體重：未知　　  時間：未知

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

 

# 13

"叩叩"門口外傳來兩聲敲門聲。

"我進來囉"一個小聲但清脆的女孩聲音響起。

門把轉動，走廊的燈光從門縫照了進來。

映入眼簾是個身高約150公分多一點的女孩，她有雙大眼睛，微卷的黑長髮，白皙的臉龐，臉上畫著淡妝。

女孩身上穿著一件黑色細肩帶小可愛，牛仔短裙，裙下有雙筆直且雪白的鉛筆長腿，算是很纖瘦的體型。

腳上穿著一雙約7公分的黑色高跟露指涼鞋，看的到腳指甲上塗了粉紅色的指甲油。

衣服略顯鬆垮，大了半號，有點像是小女孩穿媽媽的衣服。

房間微暗的燈光，看不清楚她的年齡，不過嬌小瘦小的身軀，頂多才40公斤左右，整體看起來不過18-20歲。

小宇看了看女孩，兩個人差了一個頭的高度，原本驚訝的神色，瞬間轉為失望。

眼前的女孩，絕對算是正妹等級的了，走在街上都會讓男人偷瞄且想讓人呵護的那種，可惜並不是小宇的菜。

"嗨~，我可以為你服務嗎?"女孩露出微笑。

小宇愣了一下，不語，四目相接，氣氛顯得有些尷尬。

"怎麼了，這樣不行嗎?"女孩露出楚楚可憐的表情。

"......"小宇不知道該說什麼。

"那我給你一個小小的驚喜"女孩竊笑著反手把門關起來。

門外光線被擋住，房間又暗了下來。

"叩、叩、叩"腳踩著高跟鞋，走到了小宇面前，輕輕推了一下小宇肩膀，示意坐在床上。

女孩閉上眼睛，頭微微後仰。

忽然之間，女孩開始成長，成長速度是眼睛可以明顯觀察的。

可以看到她的胸部變大了一些，胸口把整間衣服撐了起來，微微露出乳溝與雪白的鎖骨。

衣服被胸部撐了起來，肚臍微微露了出來，腰身的衣物變緊，變得很貼身。

纖瘦的大腿變得有肉了一點，裙子也被腰身拉起了好幾公分。

原本的合身的牛仔短裙，快變成了迷你裙，大概彎腰從後面就可以看到內褲。

腳掌變大了一個尺碼，鞋子的綁帶拉緊腳踝，腳趾頭微微突出鞋底一點，原本合腳的鞋子，變得有點緊。

"啊"女孩嬌喘一生，吐出一口氣。

"這樣子可以嗎?"女孩露出羞澀的神情。

小宇嚇了一跳，站了起來。   

原本比小宇矮一個頭的女孩，原本要低頭看著她，但是現在兩人幾乎一樣高了。

"我有看錯嗎?她...突然成長了?"小宇撐大了雙眼，心裡想。

"如果你要的話還可以再大一點喔，嘻嘻嘻。"

小宇被女孩挑起了興致，當下就答應給她服務。

"那你脫掉衣服趴在床上唷，馬上來幫你按摩喔"

過了大約三十秒，小宇聽到窸窣衣服摩擦的聲音，轉頭瞄了女孩。

她很熟練地從手提籃裡拿出一件連身白薄紗連身裙，手腳俐落低換了上去。

裙襬長度帶約在大腿的一半，大腿上還綁著一圈蕾絲環，腳上依然穿著那雙高跟涼鞋。

裙子絲質很薄，感覺可以看的到乳暈，只是房間太昏暗了，看不清楚。

微捲的頭髮綁了起來，露出粉白色的領子。

玲瓏有緻的身材，整個令人提起了興致。

　 身高(實際)：150cm->160cm 　　體重：42kg -> 49kg　　  時間：未知