# 狂徒1.30

作者：我记不起来了啊

TID：30166

 

# 1

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2021-1-30 22:17 編輯*

开个和我以往风格不太一样的含剧情长篇，希望大家多支持。 

# 2

小五是村子里一个普通的男孩子，此时他正和村里其他的孩子们一起盯着台上主持祭礼的村长，或者说，是祭坛上的祭品。

诚然，村子有敬神的习俗，但至少目前还活着的所有人都没有见过所谓的神，除了一些似乎凭借人力很难建造的建筑和祭坛外，也没有什么神明留下的痕迹。

于是，便有了心意归神明，食物归孩童的说法，不但不会让食物自己放坏，甚至还要趁热吃。因此，每年的祭礼便成了孩子们最喜欢的节日，只要耐着性子等待一会，便能大快朵颐。

可今天似乎有些不一样。小五也说不出为什么，但就是觉得村长似乎和往年不太一样了，好像更有些韵味。只是当他问身边的小伙伴的时候，他们都表示没有发现什么不一样的地方，小五歪了下脑袋，和前些年一样静静的观看。

村长的祭礼很快到达了高潮，即使是识字最多的小五，现在一句话里也听不懂几个字了。村长的动作更是十分癫狂，甚至让观看的小五觉得眼睛都疼了。这让他更加在意，直直地盯着村长的祭礼。

所幸直到结束也什么都没发生。小五松了口气，刚想起身便发现自己把腿蹲麻了，迈不开步。而其他小伙伴们早就做好了准备，提前活动了身子，朝着祭坛的方向跑过去了。

小五笑了笑，想着反正也赶不上第一口了，晚一些也无妨，于是伸了个懒腰，然后闭上眼睛揉了揉。突然，他感觉到地面震动了一下，腿还麻着的小五一下子坐倒在地上。

小五连忙睁开眼，只见本来那么大一个祭坛已经不见了，取而代之的是一只巨大的鞋。款式是小五从来没见过的，不过似乎在村里的古籍里出现过。从脚型来看，应该是女性的脚。孩子们全部消失在这只脚下，从滴滴答答的鲜血还有破碎的石块看来，已经不用费心思考他们的结局了。

“好久不见了啊，你们居然繁殖了这么多，真是很努力呢。”小五顺着声音抬头看去，目光扫过裸露的白皙小腿，几乎起不到遮蔽效果的短衣，还有印着和古籍中一模一样纹章的古怪上衣，停在了一张秀美的脸上。

如果忽略掉头顶的羊角的话。

“这样的话，我也能好好吃一顿了呢。”巨大的女神说道，“不过也没办法，谁让你们的村子都是我建造起来的呢。”

在说这些话的时候，女神已经蹲了下来，将手伸向了一对躲闪不及的夫妻，送到了自己嘴里，咀嚼了一番。“嗯~这种混合的口感真不错呢。”

村民们都意识到了事情的严重性，纷纷朝着村子外面跑过去，但是那些人力难以完成的建筑上纷纷散发出光芒，形成一堵无形的墙壁，将所有人拦截住了。

于是所有人只能哭喊着钻进几间看起来还比较坚固的屋子里，试图躲避一下。

不过，有一个人例外，那就是小五。他口袋里的一块石头也散发出光芒，形成一道浅乳白色的护盾，将他保护在里面。

虽然安全了，但小五看着巨大的女神在村子里肆虐，还是目眦尽裂，手抓着护盾，指甲上发出刺耳的声音。

躲进建筑里显然没有任何作用，女神随意一脚就可以将村子里最高大的建筑踢个粉碎，边哼着歌边抓起里面躲藏的人们，送到嘴里细细咀嚼。女神面带微笑，像做游戏一样把躲藏的人们抓在手上，在欢快的笑声中将其吞噬。小五瞪大了眼睛，试图找到自己的家人。但护盾并不完全透明，让小五分辨不出谁是自己的家人。

不过知道了又怎么样呢，还不是只能看着这个巨人把自己的亲人吞掉。小五这样想着，突然察觉到嘴角传来一丝咸味，再也承受不住，撕心裂肺的大喊了起来。

将其他人统统塞进嘴里后，女神用手捂住嘴，颇为礼貌的轻轻打了个嗝，踏着欢快的步伐离开了，没有注意到自己脚下还有一只幸存下来的虫子，尽管小五的哭声现在还没有停止。

当女神轰隆隆的脚步声渐渐淡去，小五周身的护盾也逐渐变淡消失。小五的哭喊也渐渐停了下来，只是时不时还会抽泣。

小五在村子的废墟里搜索了一阵，确定没有任何幸存者后，小五走到被踩碎的祭坛边，找到还没有动过的祭品，也不去洗便送到了嘴里。这时小五突然感觉一阵轻微的疼痛，才发现自己的嘴唇已经被咬烂了，只是之前没感觉到。

小五忍着痛吃了饭，用力舔了几下伤口。然后，小五继续在村子的废墟里搜寻，将村里人的衣服搬运到祭坛的旁边，挖坑将其一件件埋了进去。

毕竟没有尸体。

等到天色渐晚，小五也感到一阵饥饿，小五吃了些剩下的祭品，将还没有埋起来的衣服披在身上睡了。

这次他洗了洗食物。

接下来的三天里，小五维持了吃饭睡觉埋衣服的日常。到了第四天，所有的衣服都被埋进土里，但小五还是守在村子里，抱着膝盖坐着，就像在等些什么。

正如他预料的，在中午的时候，一阵脚步声传来，小五连忙起身，见到了等待的人。来者扎了一个简单的马尾，脚下踩了一双短跟白鞋，裤子是蓝色的牛仔裤，上身则是简单的黑白衬衫，仅仅站在那里，就感觉和周围的环境格格不入。

“我对你的遭遇深感遗憾，不过我想，你应该已经做出了你的选择。”这位女性带着充满歉意的表情说道。

“是的，我已经决定了，请您教导我吧。”小五学着村长教的行了个礼，说道。

“那就跟上来吧，只要通过一个测试就行了。对了，你可以叫我弈师。”弈师拍了拍他的肩膀，然后转身离开，小五跟着弈师的步伐向前走，进了一家挂着“ALCOHOL”牌子的屋子。

原来一周前，弈师找到了小五，问他要不要和自己修行。因为不想离开自己的家人，小五请求几天时间考虑。弈师便给了他一周时间，然后随便从地上捡了块石头递给他，说这算是礼物，能保他一次平安。

小五虽然觉得不太靠谱，但还是礼貌的谢过弈师，将石头随身携带，打算下次见面再还给她，因此留了一条性命。

回到现在，弈师伸了个懒腰，手肘一撑翻过吧台，坐到了吧台后的老板椅上。小五则是打量着屋内的几乎所有东西，只觉得一切都是那么新颖。

突然，小五余光瞥见弈师解开了扣子，拉开了领口，露出了丰满的乳房。小五吓了一跳，连忙低下头。却发现自己脚下的地板不知什么时候变成了褐色的。

“没必要害羞，算了...时间久了就好了。”小五听到天空传来巨大的话语声，抬头看去，看到了弈师巨大的脸，让他瞳孔骤缩。“你已经被我缩小了一万倍，接下来，你需要绕着我的乳头不断行走，你每经过一圈，就会被缩小一倍，同时，你的时间也会被加速一倍，最后圈数有个十几圈就差不多了，好了，祝你成功。”

弈师说完，从身后的书架里拿出一本没有封面的书，打开后盖到脸上，不再说话了。

听完弈师的发言，小五在原地站了一会，像是没反应过来发生了什么一样。过了几秒之后，才如梦方醒般，朝着前方前进。

最开始的时候，小五还能感觉到自己身旁的是一根巨大的红色肉柱，可是几圈过后，小五便再也感觉不到乳头的弧度，只觉得是一面上下前后都无限延伸的高墙一般。同时，小五惊讶的发现，本应该早早就感到精疲力尽的自己，现在还能迈得开步。

经过一番思考，他发现是弈师乳香的效果，不断的恢复他的体力，同时滋养他的身体。不过同时，这乳香在不断侵蚀他的意志，让他放弃前进，放弃一切，停下来舔舐弈师的乳头而且他能感觉到，体力会恢复，但疲劳的感觉会叠加。

小五大概明白了考验的含义，向前方大步前进。在第九圈的时候，小五的步伐放慢，开始思考如何能更高效的利用弈师的乳香。第十二圈的时候，小五想到了办法，效率大大提升。

小五能感觉到，自己的身体在以加倍的速度变强，同时想要跪在弈师乳头便舔舐的欲望也更大了。小五不断的改进吸收的方法，同时努力克制脑海里越来越强的欲念，连自己跑到第几圈都记不起来了，脑海里只有拼命向前的执念，因为但凡有一点分神都会让他控制不住自己。

弈师醒来之后，她随意的将书取下来合上，用神念探查了一下已经几乎小到消失，但还是扶着弈师的乳头缓慢前进的小五，掐指计算了一下现在是第几圈。

十七圈。

弈师的手指抖了一下，然后将小五变了回来，穿好了衣服。小五的眼睛变得十分空洞，但还是紧紧盯着弈师。

“别看了，你通过了。虽然我为了激发你的动力，特意没告诉你要跑几圈，但无论如何做到这一步都算是完美了，居然从无到有创造一种体系，虽然有很多缺陷就是了。”说到这里，弈师站起身，用手指在小五额头上弹了一下，小五立马赶到自己积攒的力量在飞速消逝，“这样你以后成就才会更高，不用谢我。”

小五的嘴张开动了两下，没发出声音，而且弈师也读不出他的唇语。只看到说完后小五就再也坚持不住，闭上眼向前倒在桌子上。弈师把他缩小到差不多一厘米的大小，放到了牛仔裤的口袋里，然后从书架上拿下一本书，开始阅读。 

# 3

> qishiweibutong 發表於 2021-1-19 09:43

> 感觉很棒啊，世界观很大吗？是现代文明和古代架空文明的交汇吗？

世界很大，人类阵营一律远古时期，女神阵营科技程度参差不齐 

# 4

接下来，小五开始了漫长的学习。体术和各类咒文自然是必修课，小五在这方面展现出了令人叹为观止的才华，他几乎是拿起剑就能释放剑气，通读一遍咒文就能释放出法术，即使是弈师漫长的生命中，也从来没见过这样的人。

同时，小五还要学习物理化学生物知识，以及各个星球的历史，来保证和弈师的无障碍沟通。

在闲暇时间，掌握使用店里的科技产物也十分重要，包括但不限于开关灯，用抽水马桶等。

三个月的时间悄然而逝，现在是时候为小五选择功法了。

小五来到吧台前，看到弈师在上面摆了两个U盘，上面各贴了一张字条，一张写着“灾”，另一张写着“心诀”。

“在选择之前，我先问一下，你对于整个宇宙的体系是够已经有了足够的了解？”弈师问道。

“我大概明白，宇宙中只有女性可以使用放大和缩小的力量，也只有女性中才能出现凝聚神格的神明。根据对一些具体历史事件的分析，我还推导出了福增定律。”小五认真说道。

“真不容易，这都能分析出来...我大概知道是什么，只不过称呼和官方的有些不一样。”弈师用手势示意他把推导的结果说出来。

“如果将体型较大的女性玩弄体型较小的个体叫做福利，那么宇宙中的福利值是不断上升的。具体体现于未成神的女性会减少遭遇到较强大男性的概率，同时无论是否成神，只要玩弄较小的个体，就能获得宇宙的垂青，成为气运之子。”小五抿了抿嘴唇，继续说道，“而男性若是击杀玩弄小人的女性，表面上看降低了福利值，但会被宇宙意志记恨，或是英年早逝，或是导致其他女性玩弄小人的欲望和能力增高。在宏观层面，福利值处于衡增状态。”

弈师轻轻鼓了几下掌：“没错，就是这样。目前主流的解释是，女性使用缩放术导致的物质质量变化，可以让宇宙不断膨胀。假如是放大，那么会从宇宙之外吞噬物质和能量，取笑放大后消失的物质会被宇宙同化，而缩小所消失的能量也会被宇宙吞噬，要解除缩小就要再次吞噬宇宙之外的物质和能量。”

“可我还是不太明白，”小五显得很困惑，“那为什么只能由女性掌握这种力量呢，为什么男性不行呢？”

“这方面还没有定论，”弈师耸了耸肩，“也许就像羊不吃肉，狼不吃草一样，也许只是单纯挑食罢了。”

“不过，既然你已经明白了男性在宇宙中的艰难，我们可以开始选了。”

弈师将写着“灾”的U盘拿起来，在小五眼前晃了晃，“这是常规情况下男性修炼的最佳功法，不过因为无法解决无法放大体型导致难以通过量变引发质变，几乎无法修炼成神。”然后弈师将写着“心诀”的U盘拿出来晃了晃，“这本是很神奇的功法，的确有男性通过修炼获得了与神明比肩的力量，但是就我多年的经历，几乎所有天才都被它毁掉了，无法获得本应有的成绩。”

小五没有多想，拿起了写着“心诀”的U盘。

“我可提醒你，你们口中的神和我说的神可不是一个概念，”弈师挑了挑眉，“哪怕是另外一部，也足够你复仇了。”

“我知道，”小五正色道，“但我所要的不仅仅是复仇，我希望这样的事不再发生，不再有人遭遇这样的苦难，要做到这一点，不论是战是和，我都需要直面女神娲的力量。”

女神娲，地球上唯一的真神，所有非人的至高神。

弈师看着小五炽热的眼神，突然轻笑了一声，“真是年轻啊...我就让你见识一下世界的广大好了。”

伴随着弈师的话语，整个世界都陷入了黑暗，而弈师的掌心处，则出现了一个比米粒还小的火星。

经过这段时间的学习，小五已经知道太阳是何等广大的天体，不是他小时候想的小火球。因此，看着弈师掌心中风中残烛般，随时都可能熄灭的太阳，小五只觉得心砰砰跳，同时口感舌燥。

“这还只是半神的力量而已，”随着弈师把手收回，世界也恢复了明亮，“这样的半神不知道有多少，只是因为女神娲颁布了《太阳保护法案》和《地球保护法案》，你所认知的世界才没有被毁掉。即使这样...你还要坚持你的选择吗？”

“感谢您的苦心，但我的选择不变。”小五对着弈师行了一礼，说道。

“行吧行吧，把头靠过来一下。”弈师对小五勾勾手指，并且在小五把脑袋伸过来之后，摸了摸他的脑袋，“好好加油，我期待你的成就。”弈师用一种听起来就很敷衍的口气说道。“有什么别的想问的吗，我可不是什么时候都有空...有心情的。”

小五思索了一段时间，问道：“我能问一下您培养我是为了什么吗，明明您也是女神吧。”

弈师把手收回来，托腮说道：“我占了一卦，发现你和我有缘。”

“...”

“爱信不信！”

小五的修炼进了一个新的阶段，不过因为心诀的特性问题，似乎比以前还慢了。因为心诀并没有积攒能量的功法，也没有运用能量的方式。目前小五所探索的用途，就是当他坚信自己所做事情是对的，并且能成功时候，会得到大幅度的提升。

故而，小五只能借鉴前人的经验，然后自己推导体系。假如什么都要抄别人的，很难相信自己会成功，毕竟所有的前人都失败了。好在弈师的书架上什么秘籍都有，小五大约一天能看完一本，然后花一段时间改改变成自己的东西。

同时，小五也时常看一看各个文明的兴衰史，试图找出绕过或破解福增定律的办法。

比如现在，小五就在看一个文明的对策，“低维世界”。这个文明经过思考，发现不管怎样的防护，都难以抵御巨大化的女神们，于是另辟蹊径，能否把我们整个文明缩小呢？

我们建设防线，是为了世界不被女神们侵犯。那么假如我们把自己缩小到微观，连整个文明加起来都要用电子显微镜观察，宏观的女神们是不是就不能对我们施加干扰呢？众所周知，一个普通人是无论如何无法毁灭一个小小的原子的。

经过全民公投，最终该文明开始推进“低维世界”计划。技术方面很顺利，虽然变大的技术十分难以掌握，但缩小自己并不是什么困难的事。不过，由于福增定律的存在，他们最终还是失败了，他们的缩小出了差错，不但漏下了一位女性，同时并没有缩小到他们所预估的大小，而是变成一颗沙的大小黏在了这位女性的内裤上。

不久，一位游历星空的女神经过，发现了这颗荒凉的星球，以及内裤中有自己母文明而不自知的女性，便把她收为弟子好好教导。而这位女性因为内裤中有大量人类，获得了极高的福利值，修行速度大大加快。很快，她就可以对小小的文明施加影响，比如让他们变得不那么小，然后一口吃掉，获得大量福利值。又比如让他们保持这样的大小，寄生在自己身上，持续获得福利值。

现在，她已经成为了神明。而她曾经的同胞们，则是在世世代代的教育中迷失了自我，将其作为女神崇拜，并且坚信自己祖祖辈辈都是女神点化并饲养的细菌。

老实说，看完以后，小五都气的要摔桌子了。在那么多方案和结局中，唯有这个故事最扯淡。其她的好歹是有女神打入了内部，或者是有疯狂的gts迷，也就是女神信徒跳反。都不像这个，一个文明的最终计划居然出现了这么扯淡的差错。而且本应饿死的那个女性，居然还这么巧遇到了一位女神!这可真是离谱女儿救妈妈——就她妈离谱！

不过，这也让小五意识到福增定律的可怕，还有自己梦想的艰难性。小五合上书，揉了揉眼睛，默背了几遍心诀的口诀，权当放松。当他睁开眼的时候，发现弈师正站在他身边。

“看你也学了不少东西，要不要来个实战演习？” 

# 5

> kale 發表於 2021-1-19 17:04

> 想问下女神阵营中对小人的态度也是参差不齐的吗？存在那种把人类当作自己孩子一样爱护的女神么？ ...

存在，但是会因为福利值不够，走不到顶峰就被宇宙意识下黑手淘汰，被更残暴的女神取代 

# 6

海边的一座城市，巨大化的弈师坐在大海中央，感受着下半身的冰凉触感，虽然最深的地方也不能淹没她的脚趾。

小五则是在海岸边帮弈师支太阳伞，准备躺椅和果汁。同时眼睛不断的打量着周围的环境。这里是一座现代化的都市，因为弈师觉得科技能大幅提升生活的快乐度。

突然，小五感觉天黑了下来，抬头一看，原来是弈师把巨大的手指移到了他的上前方。

“要上来体验一下吗？”

小五纵身一跃，像一阵风一样跃上了弈师的手指，抬起头对上了弈师笑盈盈的目光。

“好大啊。”

小五感叹道，哪怕只是弈师的一个指节，对小五来说也几乎赶得上当年村子的大小了，让一群人世世代代生活都没有问题。

接着，没有一点提示，弈师将手指缓缓抬起，小五马上感觉到天摇地晃，连忙放低重心，确保自己能站稳。等到弈师的手指抬高到一定高度并停顿后，小五才能直起身子。

“看看这美丽的世界吧，少年！”弈师用一种听起来写起来看起来都很尬的语气说道。

小五展望四周，碧空如洗，只有少少的三两朵白云在下方漂浮。大海和天空几乎连成一线，让人神清气爽。当然更值得一看的，还是下方的城市。这里是一座现代化都市，科技让他们建造了高大的楼房，但站在小五的高度，一切都显得那么渺小，城市里的高楼就像沙土一样，让人不免豪气顿生。

“怎么样？有什么感觉吗？”弈师兴致勃勃的问道。

“嗯...”小五斟酌了一下，“长期处于这种高度，确实会对个体的心性产生一定程度的影响，或许是一个值得研究的方向。”

“...真无趣。”

“对了弈师，”小五说出了埋藏在内心已久的问题，“我能问问您最大可以变得多大吗？”

“这个啊，”弈师捋了捋头发，“我也不太清楚，虽然试着想弄明白，但每次总是远远没到极限，就再也找不到参照物了，再大的星系也变得难以用肉眼去捕捉，只有宇宙依然空空荡荡，无边无际，原本的好奇心全都下去了，只有孤独冒出来，索性就不测了。”

“呵，不过我想你并不在乎孤独不孤独，只在乎怎么样才能解决我这样的女神，对不对。”弈师咬牙说道。

“不，我当然也希望弈师不要孤独，也不在乎怎么解决您这样的女神，只担心有多少星球撞碎在您的身体上。”小五思考了一会，最终决定实话实说。

“哪有那么巧啊，”弈师叹口气，“都说了世界是很广阔的，恒星是稀有资源，和恒星距离恰当的行星更稀有，有生命条件的星球是更更稀有，能进化出智慧生命的是更更更稀有，等闲真神飞一辈子也找不到一个！”

小五正咀嚼着弈师的这番话，突然暼眼看到沙滩上出现了一个女巨人，让他的心跳骤然加速。因为这个女巨人居然和毁灭他故乡的女巨人一模一样。

“喔，差点忘了正事了。”弈师的声音从天空传来，伴随着弈师的话，整个世界突然变成了密密麻麻的零和一，不过只是一瞬便变了回来，“这个世界是虚假的，我用一些科技侧的技术加上我自己的能力打造的世界，可惜不能出产福利值，不然真有可能改变世界啊...算了，不说那么多了，去战斗吧，少年，别让这么有趣的世界被破坏掉啊。”弈师又用这种十分尬的语气说话，并且将手指翻了过来，令手指上的小五掉了下去。

小五直直的朝着下方坠落，感受着狂风的呼啸。同时，他看着天空中巨大的弈师的面庞，对自己说道：“可是弈师，即使是无趣的世界，也该有挣扎着活下去的权利的。”

小五从口袋里拿出一瓶药剂送入口中，立刻变得犹如风精灵一般，在狂风中自由穿梭。

小五像飞鸟一般在天空中穿行，很快来到了女巨人的面前。女巨人伸出手来抓小五，被小五操纵风躲过。同时小五还在女巨人的手肘处踏了一脚，如利剑般朝着女巨人的脖颈飞去，拔出长剑，在其脖颈上留下了一道几公分的口子。

对于普通人来说自然是致命的伤势，但是在女巨人巨大的身体面前，哪怕是伤在脖颈也显得有些不痛不痒。小五止住脚步，在空中站立了一会，皱眉想到，“她可以失误无数次，但我只能一次。”

正这样想着，只见女巨人抬起手，一个光球飞了过来，小五虽然纵身躲过，但没想到本来已经被躲过的光球居然爆炸，变成数不清的小光球。其中一个不偏不倚，朝着小五的方向飞了过来。

小五虽然被打了一个猝不及防，但还是快速出剑，将其一刀两断，两道流光从小五两边擦肩而过。

小五皱起眉头，想到：“容错率比我想象的还要低啊，巨大的身体除了防御，还带来了更大的能量储备，可以肆意浪费，不用想我一样苛求伤害转化率。”这样想着，小五再次朝女巨人的方向飞了过去。

十分钟后，脖子上被砍了不知多少刀的女巨人倒在了地上。

小五也落到了地上，接过已经在太阳伞下躺好的弈师递来的果汁。虽然取得了胜利，但是小五并没有露出开心的样子。因为这女巨人实在不是什么强者，假如是同等大小，小五有自信数招之内将其斩落，可因为体型的问题，却拖了如此之久。

不敢想象，假如是修为更高的女神拥有同样的体型会怎么样。不，不对，更强的女神多半体型也会更大吧。想到这里，小五最后猛吸了一大口果汁，将杯子放到地上，向弈师询问，能否将刚刚的女巨人复原，他要再打一次。

弈师表示当然可以，打了个响指便将其复活。

五小时后，半空中的小五不断闪避女巨人周身数不清的光球，同时绕开女巨人的双臂，手持着剑冲进了女巨人的眼窝。女巨人的眼睛里喷涌出大量的鲜血。血流强大的动能几乎要把小五冲出去，但最终小五还是顶住了压力，冲进了女巨人的大脑。

胜负已分，女巨人第不知多少次倒在了地上。

小五从女巨人的眼窝里爬了出来，身上沾满了鲜血、脑浆还有破碎的眼球。小五纵越到空中，又如一阵风一样飞了下来，落到弈师的身边。

只见弈师对他摆了摆手，“先去把你身上这些东西洗了。”

小五摇了摇头：“等我先总结一下，不然记忆不清晰了。”

小五几大步走到远离弈师的地方，拿起剑就在沙滩上刻起了字，很快便写的密密麻麻一堆字。

“没问题吗，你最开始写的可都被风吹掉了哦。”“不要紧，我已经优化出更好的了。”小五随意说道。突然，小五意识到声音的距离感不太对，如梦方醒，发现自己不知不觉又来到了弈师身边，而身上的脏东西也都消失了，大概是被弈师用修改器修改掉了吧。

突然，小五问道：“弈师，女神们是不是都像你一样有洁癖啊？”

“额...差不多把，反正我认识的女神，都会让她们的小人们为她们清理身体。你要是敢把我哪儿弄脏了，我直接把你缩小一亿倍让你给我舔干净。等等...你是不是想用某种肮脏的手段获取胜利...”弈师脑海里突然出现了一些不好的画面。

“你不觉得，假如真的能通过这样的方式达成一种平衡，能打出没有人受伤的完美结局吗？”小五极为严肃的说道。

“伤害不高，侮辱性极强是吧...”弈师感到一阵无语，“我本来还以为你杀这么多遍是为了报仇过瘾，现在看你这态度是我误会你了...”

小五没有回应弈师的调侃，他又想到一种可能，连忙拿剑在沙滩上继续刻字，突然手一抖，剑掉在了地上。

“我刚刚想到一种解法，可惜我手杀软了，写不下。”小五极为遗憾的摇了摇头。 

# 7

这一天，弈师发现小五换了身衣服，是一身黄色的长衣，并且似乎并不是自己给他的衣柜里有的，便向小五询问。

“这神衣服啊，这是我们村子的习俗，给将要成年的孩子这样一身衣服。衣服会慢慢变青。在由黄转青的过程中，根据他的所作所为，由村里的长辈为他取名，防止取名取错。不过我也就当个纪念，毕竟村子已经没了...”小五已经逐渐能接受这个现实，不再避讳提起了。

“等等，所以小五不是你的名字吗？”弈师有些困惑。

“不是，五是我父亲的名字，他在衣服由黄转青的过程中击杀了五只野狼，才有了这个名字。”

“哦？那要不要我来给你取个名字啊？”弈师露出了不怀好意的笑容。

“可以啊，也算是把传承延续下去了。”

“那就叫阿黄好了。”

“...是不是有点太离谱了”

“我不管，反正我以后就这么叫你了。”

“...”

“对了，”弈师收起玩笑的心思，“既然你也不小了，该出去走走了，窝在我这里，可是没法实现你的梦想的。”

小五想了想，觉得很有道理，收拾好行囊，便出发了。

恩光森林。

这里是一片广袤的森林，居住着各式各样的生物，还有一位名为恩光的精灵。这里的人们所过的生活也并不好，因为恩光并不喜欢人这种生物。他们就像花园里的害虫一样，成建制的砍伐森林，捕猎生灵。同时，他们没有开悟的可能，不能踏入超凡，世代都是普通的野兽。

故而，每当他们繁殖到一定层次，森林的主人恩光就会来清理害虫，用她的大脚将这些贪婪的虫子们毁灭。不过也不会将他们全部踩死，只要踏碎几个最大的聚集地，再消灭大部分人口，让他们从食物链顶端掉下来就行了。

毕竟恩光虽然讨厌人这种害虫一样的生物，但也认为他们有繁殖下去丰富物种多样性的权利。而且假如一次性灭绝的话，就没有福利值的产出了。虽然不是全灭，但每次恩光完成大灭绝离开的时候，脚底都沾满了厚厚的血肉。

当然，既然我提到了这里，那他们时来运转的时候自然到了。

就比如大谷，作为一个瘦弱的男性，他本来很难生存下去，但因为自身的智慧和努力，让他能掌握老酋长传承下来的知识，包括但不限于果实是否有毒的鉴别还有简单的医疗。

没有终止农作物的知识，因为大家发现，种植农作物会需要大量的土地，大量的人口，这会加速毁灭的到来。因此，森林里几乎所有的部落都只能依靠打猎和采摘来生存，久而久之，便失传了。

因此，当他看到面前这个黄衣怪人交给他的谷物种子还有诸多药方时，大谷陷入了困难的抉择中。他不太想，也不太能打破老酋长留下的制度，可面前这个人一剑击杀一只猛兽的画面还在他脑海里挥之不去。

“那个...请问您怎么称呼啊？”大谷准备从场面话说起，给自己一些思考的时间。

“阿黄。”

一听就是假名，大谷想到。只是他非常不理解，为什么不能编个好一点像一点的呢，何必这么作践自己呢？大谷明白，这是对方暗示自己说些有价值的，只好实话实说。

“小哥，是这样。我们老酋长呢，才刚离世不久。我是个小辈，又受了老酋长这么多照顾，我不能...”

“我只问你一句，你希不希望将来你有同胞饿死的时候，再为今天的行为感到后悔。”

大谷的脸色变了再变，最终咬牙站了起来，朝着小五一拜。“求大师教我。”

小五点了点头，拿起剑走了出去，一道剑光砍刀了十三棵大树，倒塌的声音将所有人吓了一跳。然后，小五对着所有人解释了农作物的作用和种植说法，逼着他们种了下去。

就这样，小五在这里住了下来。他仍旧每天练剑，每天推演功法，但还是花了很多时间在教人种地上。同时，假如遇到食物不够的情况，小五就拿剑出去打猎，同时教他们使用兵器和陷阱。

在小五刻意用法术催熟的情况下，这一批稻谷很快成熟。金灿灿的稻谷几乎堆成了一座小山，让所有人晃花了眼。于是，部落里举办了一场狂欢宴会，大家唱歌跳舞，并且米饭不限量供应，许多人都吃到吐了。

然而这一切都和小五没有关系，他坐在一块大石头背面做着笔记，思考还有什么可以改进的地方。这时，大谷坐到了他身边，手里拿着一个瓶子。

“喝果酒吗，新酿的。”

“我不喝酒，怕影响我的思维。”小五头也不抬的说道。

“真遗憾。”大谷撇了撇嘴，将瓶子放到地上。

那么这里稍微解释一下这瓶酒的来历。一个缺食物的部落当然不会耗费食物来酿酒，但部落里有个习俗，每一个酋长上任的时候都会酿一瓶酒封存，等到酋长身死的那一天再挖出来，倒在酋长的尸体上，用火点燃，充当另类的香料。

不过如果死的慢的话，一般还是会给他喝两口，毕竟就算这时候喝上瘾也没用了，没力气酿酒了。

按理说大谷活着的时候就把这酒挖出来，已经违反了规矩。但大谷觉得相比他们所得到的，这只是微不足道的付出罢了。事实上，大谷现在都在奇怪，怎么会有这么慷慨的人。

“按你的药方配药，真的能让我们变成和你一样的超凡者？”

“并不能，除了由我改良的钢铁合剂之外，其他都只有短时间的作用。并且除了炼药，我还会很多其他的东西。”

“我懂，我懂，可这么珍贵的东西，就这么给我们了？最不济，也该有些考验什么的吧？”

“这条路的创始人，叫做农。”小五合上了笔记本，看着大谷，“他是许多神明的座上宾，因为他改良的谷种可以增大人口密度，也就能增加福利值的产出。按理说他靠着这个就能安稳度过余生，但他为了改变人类的处境，不断试药，身体里积累了太多杂质，不治身亡。”

“这样的人，假如我获得了他的成果却偏偏要藏起来，我会看不起我自己。”小五拍了拍大谷的肩膀，“你呢，也别有什么压力，能用在正道上就行了。然后要是能改进改进那更好，那我就乐得要流眼泪了。”

“不过可惜啊，钢铁合剂的主药你们这附近没有，我的也恰巧用光了。”狂徒叹了口气。

“不，有的。”大谷把头转过去，避免和小五眼神接触，“女神的院子里有这种药草，我以前为了救一个人，去那里偷过一味药，记得看过你给我画的那个药材。不过...我怕死，就一直没和你说。但你放心，你给了我们这么多吃的，买我的命也够了，咱们明天就可以出发，我给你带路。”

说完，大谷避开小五的视线站了起来，回到人群中去了。小五目送他消失在人群中，拿起笔继续在笔记本上写写画画。

自己打破零回复惨案，太成熟了。 

# 8

小五和大谷行走在丛林中，一路上遭遇的猛兽都被小五一剑斩杀，让大谷也安心了些。突然，小五回头问道：“假如我告诉你，我也是第一次应对精灵，你会不会害怕。”

“精灵？”

“就是你们说的女神。”

“其实...”大谷犹豫了一下，还是说道，“我父母是饿死的，他们把最后的食物给了我。”

“...”小五又拍了拍大谷的肩膀，“我明白。”

两人继续前行，陷入了一段时间的沉默。

“诶，女神还分种类吗？有什么区别吗？”大谷突然问道。

“有的，”小五一边用剑斩断面前的荆棘，一边说道，“精灵们拥有真正意义的社会，同时个体差异极大。魔法学的好的，哪怕体型小一些我也不敢惹，有些天天逃课熬夜睡觉的，大一些我也不怕。所以调查方面比较困难，不像其她的一目了然。”

“逃课？”大谷想起自己和小五熬夜学习炼药的经历，有些疑惑，“真的有人会自己放弃学习这种东西吗？”

“当然，因为她们不是人。”小五的步伐停顿了一下，“哪怕她们什么都不学，种族的优势也让她们能肆意统治碾杀人类。”

接着两人都不再说话，只有大谷指路的时候才会说些话。

很快，两人来到了恩光的住所处。眼看着面前巨大的栅栏，小五也有些无语。

“这真的能起到作用吗...这中间的距离都够一只大象钻过去了...”

“这不是防御，是宣告。”大谷耸耸肩，“进去的话，就没有回头路可走了。”

两人谁也没有犹豫，并肩走进了花园。

大谷凭着记忆给小五指明方向，但这里长满了几十乃至上百米的大树，让大谷的记忆也有些失真。好在距离他上次前来还没有多久，这点时间还不足以让一位拥有悠久寿命的精灵改变她的花园布局。因此，大谷成功的将小五带到了他之前来过的地方，取走了需要的药材。但是在回去的路上发生了意外，恩光来浇水了。

恩光赤脚走进了花园，巨大的脚步声响彻云霄。高大的树木在恩光脚下就像草坪里的草一样脆弱，被恩光看似吹弹可破的嫩足一颗颗压断，树木倒塌的声音轰鸣不绝，让大谷不自觉的捂上了耳朵。

这片森林，本来也就是恩光的草坪罢了，天空中漂浮的几座浮空岛上，才是恩光珍视的宝贝。虽然如此，恩光也不会白白的毁灭森林。精灵们从来就是培养职务的行家，不止是技艺上，身体上也是一样。精灵们的脚汗，甚至脚垢对植物的培养都有巨大作用。尽管许多树木都在恩光的脚下失去了生命，但吸收了恩光脚汗的这片土地，很快会再长出高大的树木。

大谷透着枝繁叶茂的大树看着恩光巨大的身影，满脸都是不可置信的神色。这还是他第一次看到恩光的身体，顿时明白为什么所有的部落都不愿提及过去的历史，一想到自己做的事情是在和这种巨人为敌，小五便浑身发抖。

另一边小五的情况要好一点，他面无表情的看着恩光是如何在手上召唤出一个魔法阵来人工降雨的。小五掐指算了下，在手上召唤出一个相同但是小得多的魔法阵，不由得叹了口气。

打不过。

突然，恩光朝着两人的方向走了过来，一脚踏在了两人身边。雄壮的树木连一秒都支撑不住，便从中甲断裂，脚部她在地面上，溅起飞扬的泥土。如果不是亲眼见着这只脚落下来，大谷怎么也无法想象这巨大的存在只是一根脚趾罢了。

大谷害怕的抱头跪伏在地上，五体投地。等到轰鸣声渐渐减弱，大谷才颤抖着松开手，爬了起来，只觉得自己的心脏要打破胸腔从里面里跳出来。但是一转头，发现小五仍然是淡然自若的站在原地，不由得啧啧称奇：“你不怕吗？”

“我不是告诉过你，我们身上都喷了隐身药水吗。”

“呃...”大谷想起来，好像是有这回事，“抱歉...我忘了，我一看到那么巨大的身体，我脑子里什么都记不起来了。”

“没事，我第一次也不比你强。”

“可是，”大谷皱眉摇了摇头，“我们真的有胜算吗？你看到了吧，她一个脚趾比我们的屋子都大了，要怎么打啊...”

“我听过一句话，”小五转身走上了来时的路，“但行好事，莫问吉凶。”

大谷思考了一会，发现小五已经走远了，连忙跟上了他的步伐。

大谷的房间里，小五手把手指导他炼制各种合剂。好在之前已经教过不少次，因此并没有花多少时间便大功告成。

“每人一份，最好只给女性服用，宁可浪费，不能多服。我去其他地方了。”小五最后交代了一次，拿起剑从窗户里翻出去离开了，干脆利落的让大谷的告别话语都憋在了嗓子里。

大谷宣布了小五的离去，同时让部落里的女性纷纷前来领药。因为条件艰难，碗并不多，只能一个个服药，喝完就赶紧出去，让下一个进来。虽然如此，但仅仅是走出门的那几步，所成长的都极为可观了，让大谷不断遐想，她们最后能长成多高。

最后一个服药的是丽，大谷喜欢的人，正是为了他，大谷才会去恩光的花园采药。。大谷感到口干舌燥，咽了咽唾沫，快速的把药配好倒进了里面。可等到丽将药物服下去，大谷才惊觉，自己居然把剩下的药物全都给丽服下去了。

丽毫不知情，和其她人一样，服完药就立刻出去了，不然恐怕就不能从小门里挤出去了。

大谷在房间里来回踱步，万分懊悔。心想自己怎么又出了差错，什么时候才能想阿黄一样冷静啊。现在去追已经来不及了，大谷将小五交给他的急救药方回忆了一下，也出了门。外面乱糟糟的声音让他安不下心，到底发生什么了？

小五看着面前的场景，惊呆了。

在小五内心煎熬的这段时间内，村子里的女性已经完全消化了药力。现在，村子里的女性个个都有三四米高，男性只能仰望她们的屁股。同时她们的体魄也变得极为强健，肤色稍微加深的同时变得极为健美。大谷亲眼看见一个男性拿着木头削制的长矛捅自己身边一位女性的大腿，结果长矛从中折断。

虽然如此，在女孩子们吹气般膨胀的豪乳和翘臀加持下，女性们并不显得令人恐惧，而是充满了母性和力量美。

要说有什么不好，那就是衣服撕裂的比较严重，许多都不能穿了。不过此时民风彪悍，衣服的作用只是御寒，此时天气尚暖，故而谁也不放在心上。

至于丽，她很好，甚至有些好过头了。丽现在有足足十米高，是部落里最高的人。至于第二高的女性，此时正站在丽的胯下，抱住了丽的腿，同时用脸在丽的大腿上蹭来蹭去。

这人大谷也认识，老酋长的女儿，间。本来应该继承酋长的知识，但因为钟爱武力，走了另一条路，对包括大谷在内所有比她弱的男性嗤之以鼻。前段时间找阿黄跳舞，被拒绝了，看来现在又有了新的目标。大谷一想到以后部落里的男性会怎么被她嘲讽，便打了个寒战。

这时丽也看到了大谷，连忙将间从她的胯下踢了出去，弯腰用双手将大谷抱了起来。四目相对，都只觉面红耳热。

“谷哥，你能接受这样的我吗？”

“嗯...啊？”大谷感到一阵惊喜。

“我一直喜欢谷哥你，但是我之前太瘦弱了，怕连累谷哥你。我知道，我现在可能看起来像头怪兽，但也因此我才有勇气问问的，你能...和我在一起吗？”

“啊！对了，不管谷哥怎么回答，我都会忠实的执行您的命令的，千万不要因为这个才答应我！”丽的脸更加红了，同时不自觉的把手里的大谷举的更远了些。

“我愿意。”大谷看着丽的眼睛说道。

有没交代清楚的地方还请提问，毕竟我自己什么都知道，有些地方可能不是很清楚。 

# 9

部落迎来了一个新纪元。

女性占据了部落的主导，不论是狩猎还是耕地，身体强健的女性们都占据了主力。男性多半和大谷一起，学习一些知识，做一些精细的活计。自然，这引发了很多问题，但只要丽和大谷两人还站在一条战线上，那么一切都不足为虑。

现在丽是所有人的守护神，她的主要任务就是带队狩猎，获取一定食物的同时也保卫部落安全，同时开垦耕地。不知道多少穷凶极恶的猛兽都遭了殃，被丽一个背摔放倒，再也爬不起来。

就比如现在，丽一脚踩住了一只大鳄鱼的嘴巴，让它张不开嘴。众所周知，鳄鱼咬合力虽强，张开嘴的力量就大大逊色，因此不管鳄鱼怎么挣扎也无济于事。

接着，丽弯下身子，双手握住鳄鱼的尾巴，在鳄鱼的嘴上用力踩了最后一脚后，松开了脚。还没等鳄鱼反应过来，做出什么动作，丽便双臂用力，拎着尾巴将鳄鱼背摔了几次，很快鳄鱼便没了动作，也发不出惨叫了。

“学会了吗？”丽抬起脚踩在鳄鱼的尸体上，对狩猎队的其他女性说道。

女孩子们纷纷星星眼，崇敬的看着巨大的丽，按照她的示范，将这一个种群的鳄鱼都放到，扛着回部落了。虽然根据长辈的教导，部落绝望时曾经尝试挑战鳄鱼，获得食物的同时减少人员，得出了鳄鱼肉并不好吃的结论。现在虽然有稻米作为主食，但是有充分的证据证明，女性大量食用兽肉可以渐渐增长体魄。再说了，谁会嫌吃得多呢？

说起食物，这里不得不提一句，钢铁合剂的神奇超越了部落里所有人的想象。因为每一个服用钢铁合剂的女性，她们所消耗的食物和体重不成正比（虽然只有女性之间知道彼此的体重）。根据大谷的推测，这是因为她们的身体得到了进化，可以从环境中获取普通人察觉不到的能量，这才减轻了食物的压力。

不但如此，年龄在一定程度上的女性都会自动分泌乳汁，并且香甜可口。现在稻米几乎成了女性的专享，因为很少会出现乳汁不够用的情况，往往还要女性间互相喂奶才能消耗，甚至出现家里最小的妹妹一个人就可以喂养包括爸爸在内所有男性成员的情况。

这种情况下，女孩子们的母性越来越重了，爱情的火花越来越少。毕竟面对一个靠着自己乳汁饱腹，连自己手指都比不过的小人，女孩子们很难有什么想法，这让大谷也愁的不行，怎么才能保证部落的生育力呢？这可是头等大事。。

就连丽现在，也不会指望大谷来满足她，她更愿意直接折断一根树苗塞到自己的下面，或者让其她的女孩子们帮忙，大谷对她来说，更像是港湾和精神寄托。不过反过来，男生对女孩子们成熟性感的身体则没有丝毫抵抗力。

却说这丽回到部落，看到负责部落秩序的间正在训斥一个男生，让他用整只手来扳间的小拇指。尽管男生憋红了脸，间的小拇指还是纹丝不动，这让间露出一丝冷笑。

丽连忙将手里的猎物放下，教育间，让她不要闲着没事就去欺负男生们，摧毁她们的自信。不想，间告诉她，这是大谷送到她这里来的，说是学习意愿不强烈，让间来帮她认识一下现实。

丽连忙说抱歉，并且充当了间的教学材料。间低下头，用手点着男生的额头。“你看看你，跳起来打的到丽姐的膝盖吗你，你还不努力，以后想干什么，啊？”小男生只好回答达不到，红着脸低下了头。

“哦，对了，呼噜回来了，丽姐你最好去看一下吧。”间将男生赶走后，抬起头对丽说道。

呼噜是一头罕见霸王龙，比较罕见的同时智慧较高，所以能被丽驯服作为宠物养起来。虽然说是养，但是也没怎么喂过，都是放它自己出去找吃的。不过假如呼噜遇到难以应付的对手，比如大型野兽和大型种群，会给丽带路，让她帮忙解决，并且时不时会往部落里送一些猎物，解决一些敌人什么的。

虽然丽多次对大家说呼噜很温顺不用害怕，但大家对巨兽的恐惧还是没那么容易抹去的，因此有机会的话还是会让丽来看着。这也算是大谷让她养的目的吧，虽然丽很大，但她毕竟是人行，而且性子比较软，不那么容易建立威信，但假如有呼噜作为比较对象，有助于大家更好的理解丽的力量，减少治安方面的压力。

因此，丽先是找到呼噜，摸了摸它的脑袋，看着它用脑袋在自己大腿内侧蹭了蹭，才去找大谷了。

不过丽刚走进她们的家兼办公场所，就发现似乎气氛不对，许多人都到了，并且还有一个丽不认识的人。

一问才知道，原来是另一个部落的人，他几经波折流落到这里。他对部落里种地的技术感到十分惊奇，希望能够推广到他们部落。但是他拿着谷种回去之后被酋长赶了出来，表示他们不会做这种违背祖制，同时也违背了神的意志的蠢事。

因此，大谷把人叫来召开了会议，毕竟按照经验来说，两个部落接触，并且一方想要用自己的治理经验覆盖另一方的话，通常都是会出现武力冲突的。最终经过一番商议，众人决定用武力震慑而尽量不使用武力，包括另一个部落的成员也同意了，毕竟在物资不充足的情况下，没有人能拒绝食物的。

既然坐好了决定，那就要速战速决，不然赶不及种地了。丽骑上呼噜，带着间和差不多一半的女性，和外来者一起前往他的部落。

这部落里的人都惊呆了，他们从来没想过有人能驯服这样的巨兽，也没想过存在一个部落，每一个女性都强壮的宛如天神一般，让他们不敢轻举妄动。不过对自己人，他们还是敢的，带着丽他们前来的那个人被骂了个狗血淋头，尽管觉得自己所做都是为了大家，还是羞的恨不得找一条地缝钻进去。

不过出于双方武力的显著差距，最后也没有展开火并，一行人便被请进了部落内部，让许多精力过剩的女性们十分遗憾，毕竟在丽和大谷的权威下，她们也不清楚自己多强了，本想把这当成几个珍贵的测试机会的。

部落的首领杰对大谷说自己有个机密要告诉大谷，请求大谷进房细谈，丽表示不管你们说什么，我都必须跟在大谷身边。杰看了看，部落里根本没有能容纳丽一条腿的房间，便提出去森林里详谈。丽艺高人胆大，答应了他的请求。

“我想，你们的药方和种地的技术都不是自己发掘的吧？是有人交给你们的吧？”杰上来的一句话就让丽和大谷打起了精神。

“是的，你又是怎么知道的，这代表什么吗？”大谷问道。

“不要相信他！不要按他的意思去做！重新回到狩猎采集的社会！”杰瞪大眼睛，低声吼道。

“你什么意思？”大谷皱起眉头。

“冷静，冷静，听我说。”杰压了压手，“我的祖辈曾经经历过这种事，他从一个人那里得到了珍贵的种植方法，还有一些能让人变强的东西。他当时高兴极了，觉得这是上天的恩赐，于是他到处征战种田，建立起一个很大型的文明。”

“可是...可是...”杰的头发上指，显得有些疯癫，“好好想想就该明白，世界上怎么可能存在这么无私的人，这都是女神的游戏罢了！她伪装成人类和我们交流，就是为了诱惑我们触犯禁忌，大量繁殖，为了她能舒舒服服的踩死我们！”

“我的祖辈知道这个消息后差点疯掉，但最终还是活了下来，把这件事一代代传了下来。”杰的语调逐渐恢复平静，“现在你们知道了吧，你们的路是错的，按照女神的意思狩猎采集，我们还能像人一样活下去，你们假如再扩大势力，再耕种下去，只会像虫子一样被踩死！不要觉得我们能赢，你们恐怕都不知道女神的力量吧，我知道，我们祖祖辈辈传下来的，女神一脚就可以毁灭一个部落！”说完后，杰看着大谷，想看他的反应。

大谷抿着嘴唇，手勾住下巴，思考再三，突然说道：“丽，动手！”

“卧槽！”杰没想到会是这个结果，双腿发力，朝着大谷的方向扑了过来。但是丽比他更快，用力踢出一脚，把半空中的杰踢了出去。杰撞在一棵树上，将这棵树撞断，自己也就此死去。

剩下的两人沉默了一会，这还是丽第一次对同类动手，也是丽第一次杀死一个人，双方都花了一段时间来接受丽的实力，还有现在的局面。

“你愿意相信我吗，丽？”最终还是大谷先结束了沉默。

“我愿意。”

“那...你愿意相信，我所相信的人吗？”

“我愿意。”

“你真好。”大谷有些感动。

丽捡起杰的尸体，和大谷回到了部落里，宣布了杰的死讯。这自然引发了轩然大波，毕竟双方本来就剑拔弩张，这一下直接点燃了战火。当然，很明显是大谷他们部落占优势，甚至不但丽害怕杀伤太多人没有上场，连其她想动手的妹子都被间拦了回去，间表示她想试试自己一个人能否征服一个部落。

是的，这边只派出了间一个人，并且没有拿武器。虽然杰部落里的人们纷纷拿起武器，但没有铁器的时代最好的武器也不过是石器和木器，甚至不能伤害到间美丽强健的肌肉。再加上虽然人数众多，但同时能参与围攻的人数有限，因此竟然节节败退。

而当间三下五除二放到了距离她最近的几个人，其她人顿时意识到双方不是一个级别的，连忙放下武器，有的甚至跪地投降。这让间很不满意，放过那些仍然在战斗的，将这些懦夫或是拎起来扔出去，或是踩在脚下唾骂，而丽和大谷考虑到之后的管理方便，也没有拦着她。

就这样，这场儿戏一样的战争结束了。虽然除间和丽外都没有参与战斗，但女孩子们还是很满意，毕竟间和其她人并没有本质上的差距，既然间能轻松征服一个部落，那自己努努力多半也能做到。

而杰的部落这边也并没吃太多亏，毕竟间害怕丽，所以下手的时候没用全力，无人身亡。他们只死了一个酋长，但是获得了一些食物，还有获得食物的办法。

虽然如此，但还是有许多人不愿意融入农耕社会，让工作屡收干扰，间、丽还有大谷都有些发愁，毕竟人家已经投降了，这不是用武力可以解决的问题。

但大谷思想一番，还是想到一个办法，让丽和间去威胁他们，就说假如不愿意进入农耕，就把钢铁合剂给他们的女性服用几剂。丽和间试了试，没想到果然有效。两人不解，问大谷原因。

“他们并不知道杰告诉我们的事情，也并不是不愿意接受新事物，只是他们很擅长狩猎和采集，但不知道自己擅不擅长种地，害怕自己被时代淘汰。但假如有人服用了钢铁合剂，那他们就必然被淘汰了。”大谷给出了解释。

“哇，谷哥好厉害，这都知道。”丽露出崇拜的眼神。

另一边，没有情人滤镜的间张了张嘴，她清楚，大谷之所以这么了解，只是因为自己部落也面临着一样的局面，心里对小五的感激又多了一分。

不管怎么说，部落又踏入了一个新的时期，双方也时常交流，互通有无。最关键的是，大谷一直头疼的婚育问题也得到了解决，因为另一个部落拥有正常体型的女性。

而女巨人们也不再感到生育方面的压力，表示自己愿意保持单身，或者和另一个女巨人互相扶持。而为了满足她们的母性，她们有时会从隔壁部落领养，或者干脆买一个孩子，毕竟能生不能养的情况还是有的。再要不然干脆认两个成年人当孩子算了，反正体型上也差不多。而大家也很乐意认一位女巨人做妈妈，毕竟这代表了一辈子喝不完的母乳还有征服一个部落的武力。

越来越多的部落融入这个大家庭，物资种类也越来越丰富，甚至找到了缺失的那一味药材，现在只要做出足够的贡献，就可以到大谷那里领取一份钢铁合剂。

间曾经问大谷，要不要想办法把合剂的药力减弱，防止弄出乱子，但大谷摇了摇头，表示这样或许会有更大的乱子。

虽然，这似乎并不是一个健康完美的社会，但明眼人都能看得出来，比起他们记忆中的任何一个时代，这个时代都要远远超出。

那么，恩佐森林的故事，我们暂时说道这里，留待下下下下下下下下下回分解。

却说小五和大谷告别后，七绕八拐，找到了弈师的小屋钻了进去。是的，弈师的屋子可以出现在世界任何一个地方，但小五还是要自己赶路，毕竟行万里路也是不可或缺的。

“怎么回事，今天回来第一件事居然不是记笔记？”弈师调侃道。

“嗯...我有个问题想问一下。”

“问吧。”

“我把力量给他们，是对的吗？我今天做出的尝试，会不会成为后来人身上的又一道枷锁？”小五显得非常疑惑。

“这个问题，我暂时也不太好回答你。”弈师把手里的书放下，“等到你快要死了，躺在病床上回光返照的时候，我才能回答你。”

“也是，只要活着，未来就是无限的。”小五朝弈师拱了拱手，“那就承你吉言，希望我能活到老病而死的那一天。” 

# 10

花山是一座很美的山，这里无论什么时候，总有数不清的花在盛开。这些花各个美艳绝伦，沁人心脾。并且越接近山顶，所生长的花就愈加华贵。

可这里并不是一个太平的地方，每年都有不少人在这里失踪，同时有许多人都目击到女神的巨大身影。但这里的花实在美丽，无论是女神或是半神，都对之爱不释手，因此来采花的人总是不缺。

小五觉得真相可能不只是几只野兽那么简单，决定调查一番。为了探查这里的异常，小五几乎搜遍了整座山峰，但还是一无所获。思考一番后，他觉得可能是自己孤身一人，对方瞧不上。于是，小五决定加入一只小队。

一番接触尝试后，小五本想加入一只六人的小队。但是发现一对年轻男女，几乎是什么防护工作都没做，就要进山采花。小五思考一番，向前询问能否组队一起。

两人惊喜不已，毕竟面前这个人，穿着黄中带青的古怪衣服，腰间有配了一把长剑，给人一种安全的感觉。而看着对自己毫不设防的两人，小五的眼睛里也露出一丝笑意。

一路上两人采集了不少花卉，小五为了掩饰也采集了些。两人的话很多，透露了不少信息。比如男的叫东翔，女的叫雨静。又比如两人之所以来采花，是因为村子里有收高价这个的老板。本来两人只有在生活极其困难的时候才会这么做，但这几次都没遇到什么危险，让两人的胆子也大了起来。

还有一点，这两人互相喜欢。尽管两人没有明说，但他们的一举一动中都透露出丰富的信息。

三人一路走一路聊，突然天降大雨，东翔和雨静俩忙护好怀里的花卉，小五则是赶紧将其丢掉，拽着两人的胳膊感到小树林里避雨。十分不妙的是，三人迷失了方向，只能漫无目的的摸索。看着身旁两人愁眉苦脸，小五却感到一阵兴奋，事出反常必有妖，他觉得这次很有希望。

果然，三人没行多久，便看到面前一座华美的房子，让小五都感觉来的有些假了，欺负这时代文艺不发达吗？

小五提议往里面借宿避雨，剩下两人忙不迭的答应了。三人走到门口，小五上去敲了敲门。不多时，门开了。

却说这开门的，乃是一位大美女。她穿着一条标准的女仆装裙子，白色的丝袜裹住了肉质的长腿，还有紫色高跟鞋，勾勒出完美的足型。胸前还扎了个蝴蝶结，几乎要被满溢的乳肉撑得爆开来。

一看到这身打扮，小五就知道自己没来错地方。因为弈师的原因，女神的审美和装束十分先进，但普通人因为技术限制的原因，往往还是只能穿着古老的衣服，所以有时只需一眼就能看出是否女神。

和淡定的小五不同，东翔和雨静则是惊呆了。毕竟他们从来没见过这样奇怪又这样充满魅力的装束，而且她们也从没见过这样的女人，美丽到村子里最美的花店老板都远远不如，同时身高又如此夸张，是常人的两倍，普通人只能看到她的裙子。

眼看两个年轻人惊得话都说不出，连忙表明了自己的来历，希望能借宿一晚。女子表示自己只是一个女仆，不能替主人决定什么，要先去请教一番，关门走回屋内，留下三人继续淋雨。

东翔和雨静窃窃私语，讨论既然仆人都如此出众，不知主人又是何等人物。没过多久，大门再次打开，之前那个女子再次出现，将三人接引进来，带着他们拜会主人。

走进屋内，才发现空间比自己想象的大得多，哪怕女仆在这里都显得像一个小孩子，想来是主人的身高更加夸张。

三人跟着女仆一路小跑，终于走到了客厅，看着面前的主人，纷纷怔然。

主人的身高更加夸张，坐在椅子上也和旁边的女仆一般高。她的美貌则更加难以置信，可以说几乎每一个最小的细节都是按照人类审美观的极限来生长的。仅仅看了一眼，美丽两个字就印在了雨静和东翔的心中。两人甚至没分任何注意力给主人穿的华贵穿着，哪怕是高跟鞋上面镶嵌的一颗珠子，也散发出能买下整个村子的宝气。

不过小五因为长期和弈师相处，这方面抗性很强，上去行了一礼，表明来意并感谢主人的宽容。主人也简单做了个自我介绍，让三人叫她苏女士。

一番寒暄后，苏女士吩咐开饭，各色美食流水价的摆上来。并且餐桌是左高右矮，哪怕是三人的身高也可以和苏女士同桌进食。小五只吃了几口，发现不对劲，但瞥见东翔和雨静都在大口吃着，也大吃大喝起来，只是同时还默默运转心诀，防止意外。

吃完饭后，苏女士又让自己的女仆带着他们去房间里休息，并对三人介绍了春夏秋冬四位女仆，说有什么需要都可以吩咐她们。

东翔坐在床上，四周奢侈的装修让他有些放不开手脚，连呼吸都不敢重了，生怕自己的浊气污染了这片净土。正当东翔想着晚上是否要去敲雨静那边门的时候，突然听到自己这边有人在敲门。东翔有些吃力的推开门一看，原来是最开始迎接自己的那位女仆，春。

“主人担心东翔你放不下面皮，不好意思开口，特意让我来服侍东翔你呢~”

“不不不...不用了...”东翔后退几步，摆摆手道。

“嗯？东翔不喜欢这样的姐姐吗？那我去请几位妹妹好不好？”春用食指按住嘴唇，楚楚动人。

“不不不...我害怕雨静误会...”东翔越说声音越小。

“只是怕误会吗？不用担心，这里的隔音效果很好的。”春走进门来，一只手轻松的把门关上。东翔抬头仰视着春和自己女友完全不同的，成熟性感的身体不由得痴了。

“这么直直的盯着真的让姐姐很困扰呢...不过既然是客人那就请便吧。”春坐在床上，将东翔放在他的两腿中间，用两根葱指抓起东翔的小手，放到了她丰满的胸部上。

“啊...”东翔有些害羞，想把手抽回去，但是反抗不了春的力量，只能被动的享受春的软玉温香。东翔虽然十分享受，但还是不免面红耳赤，好一会才发现自己已经从直视春的面部，变成了直视春的胸部。再看看和床比例丝毫未变的春，东翔惊呼：

“天，天哪，你把我、变小了？”

“不是哦，”春低下头，俯视着面前的东翔，“是东翔自己把自己变小了哦。”

“我自己...”

“是哦，东翔太自卑了，觉得比起姐姐太卑微了，所以就变小咯。”

自己把自己变小...东翔觉得十分离谱，但是似乎又确实是这样，东翔对春的欲望，在他看到双方的差距时便催化起自备的诞生。毕竟无论是体型力量，还是身材相貌，都不是东翔能配的上的。然而，这种自卑另一方面又点燃了东翔心里的欲望，让他的内心世界极为复杂。

“算了，姐姐还是走吧，不然东翔马上要变成小东翔了。”春欲擒故纵，站起来从东翔的头顶迈了过去。

东翔呆呆的看着春的裙子从自己面前划过，丝滑的触感让他心痒难耐。东翔连忙转过身来，抱住了春的大腿。

“不，别走！”

春笑了笑，转过来把东翔的大脑按到了她的大腿上。“哦？东翔宁愿变小也要姐姐留下来吗，难道是喜欢变小的感觉吗？”

“不...是喜欢...”东翔有些害羞，“但是是喜欢姐姐，只要姐姐能留下来，怎么样都可以。”

话音刚落，东翔听到头顶传来银铃般的笑声，嘲讽之意一览无余。东翔低下了头，心里却感到一阵痛快。

“向姐姐证明一下你的爱吧。”春再次从东翔的头顶看跨过去，坐在床上抬起了脚，“舔吧。”

东翔看着面前肮脏的鞋底，竟然觉得心跳加速，只觉得自己这样的普通人能舔这位女神般姐姐的鞋底，实在是一件幸事。于是，东翔走上前去，稍微弯腰，舔上了春落满灰尘的脚底。

渐渐的，本来弯着腰的东翔，腰板慢慢挺直了。原本正常站立的东翔，慢慢要踮起脚尖才能舔到春的脚。没过多久，东翔就算踮起脚，都舔不到春脚的最低处了。东翔下意识的用手去够春的脚踝，想将春的脚拉低一些。没想到脸上突然传来一阵巨力，让东翔倒在了地上，原来是春的脚踢了上去。

“谁允许你用你的脏手碰姐姐的脚的。”春双手抱胸，不悦的说道。

“对不起，姐姐，我错了。”东翔连忙跪在春的面前，不停的磕头。

“瞧你的贱样。”春用脚踩住了东翔的脑袋，停住了他磕头的行为，“有什么资格叫我姐姐，以后你就是我的奴隶了明白吗。”

“谢谢主人，”东翔十分听话的改口，“愿意收我这个没教养的奴才。”

春抬起脚，踩在了因为极度自卑，只剩下一厘米的东翔身上。东翔马上被春高跟鞋的鞋尖踩成了肉泥。春又朝着东翔的方向吐了一口吐沫，被踩成肉泥的东翔在唾液的滋养下慢慢恢复，回到了之前的样子。

“仪式完成，现在我要带你去见你主人的主人，向她报备一下。”春弯下腰，本想用手指把东翔拈起来，却突然想起很脏，于是站起身，高跟鞋重重的踏在东翔的身边。“自己抓住我的鞋跟，不然就把你这个废物踩死。”

东翔连忙抱住比自己的腰还粗的鞋跟，随着春的踏步才空中一上一下，用上了吃奶的力气，才勉强能不掉下来。

另一边，小五照了照镜子，皱了皱眉：“我长得这么绝情？不好办啊，以后钓鱼执法可怎么办...”

以小五的感知力，东翔和春发生的一切都在他的感知之内，正因此他才会感到疑惑，自己为什么会成为特殊的那个。因为，在狂徒的上帝视角中，当春敲响东翔的门的时候，雨静也同样遇到了客人前来敲门。

而这个人，也是春。 

# 11

雨静的房间内，春正在给雨静按摩身体。春的手艺很好，再加上温暖的大手，让雨静感觉十分舒服。

雨静的全身都被按摩过一遍之后，雨静提出帮春也按摩按摩放松放松的请求，但是春拒绝了。春表示自己虽然是主人的女仆，但即使现在也有人服侍，让雨静不用操心了。

雨静十分好奇，因为这里只有她们两个人，哪里有人服侍春呢？春想了想，把脚上的高跟鞋脱下，将丝足送到了雨静的面前。

雨静摇了摇嘴唇，还是凑上前去。春的脚上有一股淡淡的酸涩味，但是很淡，被更加浓郁的花香掩盖了，闻起来甚至让雨静有些陶醉。但更关键的是，雨静能清楚的感到，春的袜子内有许多蚂蚁大小的小人，正在用舌头服侍着春的趾缝。

“天哪！”雨静不自主的双手握住了春的大脚，仔细的看了又看，最后确认他们真的是小人而不是自己眼花了。“春姐你脚上....都是人吗？”

“是啊，小雨要好好看看吗？”

雨静将脸靠的越来越近，眼珠都差点要蹭到春的脚上。虽然被比自己还巨大的多的眼睛盯着，但小人们却好像什么都没发生一样，依旧忘我的舔着春的脚。雨静感到十分好奇，用手指按了按一个小人，其他的小人一样视若无睹，继续着自己的工作。雨静松开手指，被按着的小人继续舔起春的脚趾。

“别试啦，小家伙们已经彻底被我迷住了，脑子里除了舔我的脚以外什么都不知道的。”春说着，用灵巧的脚趾夹住了一个小人，然后轻轻一下将其挤爆。即使这样，其他的小人也没有任何反应，并且当春用脚趾夹住另一个小人的时候，这个小人也依然在舔着春的脚趾，似乎不知道迎接他的是什么样的命运。

然而雨静面无血色，连忙向后倒退。“天哪...春、春姐，你杀人了，还是两个！”

“人？”春歪着脑袋，露出疑惑的表情，“雨静觉得这种可怜的家伙还算是人吗，明明我一根脚趾都可以踩死两位数的说。”

“可，可是...”雨静刚想说些什么，就被春的食指堵住了嘴。随后，春从胸部的乳肉里取出一颗玻璃珠，用力捏碎后，里面几十个小人纷纷自觉的跪在了春的手掌上。“雨静要玩玩看吗？”

雨静觉得世界都安静了，但是又十分吵闹，原来是心跳声大到连自己都能听得见了。雨静觉得这样玩弄小人似乎不对，但长期作为弱势群体的雨静无数次期望过自己能压制其他人，哪怕一次也好。

雨静颤抖着伸出手，手指捏住了最近的小人，想把他送到眼前。没想到，由于雨静的手抖得太过厉害，手里的小人一不小心被捏死了，变成红色的血迹留在雨静的葱白指尖上。

“啊！这就...死了？”雨静觉得有些害怕，小人们的生命太脆弱了，再玩下去不知道还要牺牲多少。但同时，欺凌弱小的欲望在雨静的心中高涨。反正他们这么弱，不管怎么也活不下去的，不如让我玩一玩，最后做出点贡献好了。

“别担心，小人还有很多呢，只要雨静喜欢这些都可以给你。”春的声音甜美，让雨静不由自主的想按照她说的来做。

雨静看着依然老老实实跪在春掌心中的小人们，突然觉得他们弱小又麻木愚蠢，这一切都是他们应得的。于是，雨静的手不再抖，轻松的拈起了一个小人，送到自己的眼前。经过一番观察，雨静确定这些小人和自己等人似乎没什么区别。但这不再能让雨静感到共情，反而让她感到厌恶，恨不得马上就就把这些小东西碾碎，免得看着恶心。

“春姐能教教我怎么玩这些小人吗，我有些不知道怎么做了。”雨静抬起头，看着春说道。

春笑了笑，边说边做：“首先，像我这样拈起一只小人，然后放到腿上。看，他很自觉的舔起我的大腿了。然后就这样，这样。”

说着，春用铺满红色花液的指甲精准的切断了小人的四肢。尽管遭遇了这样的不幸，但小人还是狂热的舔舐着春露在外面的大腿。不过很快，小人嘴巴旁边的地方都被舔过了，只好换个地方舔。但因为四肢具断，只能一拱一拱的缓慢移动，就像只毛毛虫一样。

“看，是不是很好玩？”

雨静看直了眼睛，觉得春真是厉害，连这种玩法都能想得到。连忙学着春的样子，在自己大腿上弄了许多这样的人虫。雨静看着自己大腿上一拱一拱的虫子们，只觉得又是恶心，又是兴奋，连忙问春还没有什么新奇的玩法。

春笑了笑，将自己的经验悉数传授给雨静。

于是，雨静度过了一个美妙的夜晚。两只乳头上都有小人在咬在掐，脚心还有许多小人对着雨静的脚底磕头，只有让雨静满意了，才能有资格舔雨静的脚底。而假如一直不能让雨静满意，那就只能一直磕下去，直到自己的头磕破也不能停下。不过雨静也不是什么恶魔，如果真的磕出血的话，雨静会用脚趾将其捏碎，免得继续受苦。

甚至，春还把一些小人变大了一点，让雨静能把他们塞到下面，享受下面被填满，还有人挣扎的极致感受。当然，以人类脆弱的身体，是很难承受这种程度的压力的，很快就会变成肉泥。应对方式也很简单，简单掏一掏，然后再赛一个进去就好了。

一开始雨静还有些害羞，但很快就陷入这种极致享受中难以自拔。当雨静发现春的手中已经没有小人的时候，雨静咂了咂嘴，低头看了看自己的下面，因为吞噬了许多小人的性命，似乎显得更加娇嫩了。一想到许多小人都在自己小小的阴户内绝望....啊不，是充满幸福的死去，雨静就觉得自己又要湿了。

“呵呵，看起来雨静还想要呢。”春微笑着看着欲求不满的雨静，“不过我暂时也只有这些哦，雨静如果还想要的话，就留在这里，和我一起服侍主人吧，就每个月都可以有小人玩啦。”

本来雨静听说有办法弄到小人开心极了，可是听说要一只留在这里，又有些犹豫，“东翔哥呢？他能和我一起留下来服侍苏女士吗？”

“不行，”春摇摇头，“男人这种低贱的东西怎么配服侍主人，只配像虫子一样被我们踩死罢了。”

雨静扭扭捏捏，最后叹了口气，“要不还是算了吧，我感觉那样的话我也不会开心的。”

“小傻瓜，”春恨铁不成钢的点了点雨静的额头，“干嘛为了这么个垃圾放弃这么好的机会，你这么在乎他，却不知道男人都是见一个爱一个，你在人家眼里还比不上主人脚底一颗灰呢。”

“不可能，”雨静摇了摇头，“东翔不会这样的。”

“那就让你见识一下好了。”春生气的说道，同时雨静的身体开始变小，变得和她玩死的那些小人一样小。春用手指将她拈起来，握在手心里，打开门出去了。

正所谓人类的悲喜并不想通，当春把雨静也缩小，雨静才意识到那些小人们处于多么绝望又令人恐惧的处境。这让雨静不由自主的开始接受春的提议，或许只有体会过卑微渺小的感觉，才明白掌控渺小是一件多么令人愉悦的事情。

天道好轮回，当我白嫖不给up三连的时候，我从没想过这三连要拿自己的三连更新来弥补 

# 12

> violetsnow 發表於 2021-1-27 03:43

> 为什我看到标题以后想到的是3000块钱的狂徒板甲（笑）

男枪：哦，我不配。                   

# 13

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2021-1-28 13:05 編輯*

虽然我们的故事是先从东翔那里开始的，但实际上，这两边的事情同时发生。那么，雨静和春先赶到苏女士这里，也是合情合理的。

春向苏女士简单的汇报了自己想让雨静加入的想法。苏女士点了点头，“我知道了，让小姑娘躲到我右脚下面吧。”

春跪在苏女士面前，将雨静放到了苏女士的右脚边。雨静很自觉的走到了苏女士右脚的鞋弓下。随着雨静眼中春的身影被苏女士的高跟鞋遮挡，春的身影慢慢变淡消失。雨静浑然不觉，抱膝坐着等待。

另一边，东翔和春也来到了苏女士的面前。春简单的向苏女士说明了一下情况，表明自己要收东翔为奴的意愿，同时对苏女士阐述了东翔在她脚下的姿态。在苏女士鞋弓下的雨静惊讶的捂住了嘴，不敢相信这是真的。但很快东翔的声音就传到了雨静的耳里，让她不得不相信。

“听起来是个有趣的小家伙呢，”苏女士用鞋尖精准的捅了捅东翔的身体，“有兴趣当本尊的虫子吗？”

“啊？有！当然有！”东翔开始没反应过来，反应过来后马上激动了起来。

“你这是什么态度，还不赶紧给主人磕头谢恩？”春看起来对东翔傻乐的样子非常不屑，高跟鞋重重的踩在他的身旁。

“是，是，虫子谢过女神恩典。”东翔连忙跪在苏女士的脚边，虔诚的磕起了头。声音之大，连在苏女士脚下的雨静都听得一清二楚，不禁握住了拳头。

苏女士咯咯娇笑：“好了，别磕了，我问你几个问题，看看本女神在虫子眼里的地位是什么样的。”

“那还用问吗，女神在虫子眼里就是最高贵的。别说女神了，就是春姐都比虫子高贵一万倍。”

“呵呵呵，挺会说话的嘛，不过本女神问不问还轮不到你来决定，明白吗？”

苏女士抬起左脚，微抬起到东翔头顶，东翔整个人都被苏女士的鞋尖笼罩了。东翔心想自己拍到了马腿上，想给女神留下一个好印象，这时就千万不能动了。再说了，春都可以把死掉的自己复活，何况是春的主人呢。这样一想，东翔不但不害怕，甚至还有些期待。

然而东翔最终也没等到苏女士的踩踏，而是迎来了一个问题。

“那个叫雨静的，是你的小情人吧，那请问——是我的鞋底漂亮，还是她的脸蛋漂亮？”

闻言，雨静和东翔一起抬起头看向苏女士的鞋底。尽管看起来也没有什么特别的地方，但不知怎么的，就是让人心头发热。别说东翔了，就连雨静自己也不是很有自信。

不过...应该还是会选我的吧？雨静想到，而东翔的回答则让雨静欲坠冰窟。

“她算什么，根本和女神比的资格都没有。”

“你就好好回答就行了，不要岔开话题。”听到这话，雨静下意识的安慰自己，东翔真的是为了不正面回答才这么说的。

“当然是女神的鞋底好看，”然而东翔一句话就让雨静再次破防了。

“是我的鞋底高贵还是她的灵魂高贵。”

“女神鞋底的一颗灰都比她灵魂高贵一万倍。”

“那么...最后一个问题，假如我要她舔我的脚底，她不愿意，你怎么劝她。”

“不用劝，我直接按着她就行了。”东翔对答如流。

“好啊，那就快点开始吧。”苏女士抬起右脚，把藏在鞋弓下的雨静露了出来。两人面面相觑，一时相顾无言。

“别光看着啊，动手啊，怎么...不乐意了？”

“不，不是。”东翔说道，“只是我自己还没有填过女神的脚底，有些不平衡，不过既然是女神的指令，我还是会无条件遵从的。”

雨静看着面无表情朝自己走来的东翔，突然觉得他是这么陌生。尽管她奋力挣扎，但毕竟比不过东翔性别优势。雨静不禁后悔起来，自己之前为什么不答应春的提议，就不会像现在这样了。

东翔架着雨静，来到了苏女士的鞋底前方，刚要按着雨静的头让她舔苏女士的鞋底，就看到苏女士把脚稍微抬了些，让两人够不到。

“算了，满足一下你吧，把她放开，自己舔吧。”苏女士懒洋洋的说道，同时把鞋底的高度又降了下来。

东翔大喜，连忙把雨静推到一边，趴在苏女士的脚底舔了起来。而就在这时，异变突发。苏女士的脚底突然发出强光，瞬间照亮了整间屋子，让所有人睁不开眼。

等到光芒散去，这里已经完全变了样子。整间屋子变得十分破败，全不见之前的金碧辉煌。东翔和雨静也都恢复了原本的大小，此时正互相看着。至于春和苏女士则都消失了，取而代之的是一只狐妖，正盘坐在封印里，身后有三根尾巴在不断晃动。从面容上看，和苏女士几乎一模一样，并且因为部分兽化似乎多了一种别样的魅力。

“演技不错，东翔。和你的小女朋友去外面躲着吧，剩下的就交给我。”小五一步步走了过来，手握在剑柄上。

狐妖眼睁睁的看着两人离开了这里，才笑着对小五说道：“你骗人，那家伙根本什么都不知道，只是你正好在他舔脚的时候用意志力打破了环境而已。”

“是啊，我觉得每个人都该有犯错的权利。”小五抚摸着封印狐妖的八卦符文，啧啧称奇，“伏羲的？”

“是啊，不过也敌不过时间，如果不是你，我很快就要破开了。即使现在，我也能短暂的破开一会。”

“也就是说，你的时间只够杀一个人。必须通过幻境诱导一个人杀掉另一个人，只有其中一个死掉，你才会动手杀第二个。”

“真聪明，简直不像人类，像人妖了。”

“...你怎么还有心情说这些。”

“不然呢，”狐妖奇怪地说道，“伏羲都只能把我封印在这里，何况是你呢。”

“时代变了，大人。”小五拔出剑，朝着封印的入口走了进去。当他一只脚都已经踏进去的时候，他又突然后退几步，“最后一个问题，其她的妖明明知道你在这里，还要不断派人来送，难道不该要么列为禁地，要么一口气送过来吗。”

“帮我解封是为了买到我培育的花，不让我解封太快是为了不让花涨价。”

小五站在原地沉默了一会，看了看四周摄人心魄的，美丽的花，大踏步走进了封印之中。

外面，东翔和雨静正焦急的等待。两人本想为小五祈祷，但一想，好像也没什么站在人这边的神祗，只能作罢。好在小五最后还是安全的走了出来，只是脖子和脸上添了一道伤痕。

两人谢过小五，想起自己还不知道恩人的名字，连忙询问。小五将阿黄这个名字告诉他们，然后看着两人努力憋笑的样子又气又笑。

之后东翔借着上厕所的机会把小五带到了小树林里，确认雨静没有跟来后向小五鞠了一躬：“谢谢黄哥的帮衬，但我决定了，回去后就把真实情况告诉雨静，倒时她怎么瞧不起我都随她愿意吧。”

说完，东翔找了个更远的地方上了个厕所，小五则因为没有尿意，直接回去找雨静了。

“其实您是帮东翔骗我的是吧。”看到小五回来，确认东翔没有跟着回来之后，雨静扯着小五的衣袖说道，“不过没关系，我就当这是真的吧。我能理解他，毕竟我也没能把持住自己，不该对东翔太苛刻才对。”

小五打了半天的腹稿，怎么瞒或劝雨静，怎么提点教育东翔，最后一句也没用上，都让两人懂完了。小五等东翔上厕所回来，把两人送到山脚，目送两人离开。

当两人消失在地平线上，小五才转过身去，仰起头一阵大笑。漫山遍野的，美丽的花都随着他的笑声而晃动。 

# 14

路若是一名妖，她最爱的事情便是欺负那些弱小的人类，看着他们悲愤又无可奈何的样子。其她的妖族也往往乐意路若来她们的领地，这样有助于让人们知道他们的女神有多仁慈。

今天也不例外。

路若展开自己的妖肾，坐在瀑布之上。尽管水流很急，但对路若巨大的身体没有任何影响。路若将双脚踏入瀑布下的河流中，尽情的揉搓。河流中有些小鱼，面对突然出现的庞然大物，被吓了一跳，连忙四散而逃。

路若却来了兴致，用双脚去调戏这些小鱼。不过大部分鱼都可以轻松从路若趾缝间钻过去，没有什么太大的损失。

路若的目的也不是玩弄这些小鱼，而是居住在下游的人们。现在正是村子里打水的时候，村民们提着水桶，看着坐在上游畅快洗脚的女巨人，一个个脸色非常难看。不知是谁先带头，前来打水的人们纷纷走回了村庄。大概他们觉得隔着这么远应该看不见的吧。

自然，以路若的眼力，将这些事情看得一清二楚。路若笑嘻嘻的从瀑布上站了起来，踩着流水朝着村民们的方向追了过去。

村民们感觉到大地的震动，纷纷回过头来，发现了朝他们走来的路若，一个个吓得肝胆俱裂，后悔起之前的举动。于是，他们全都停了下来，反正不可能跑得掉的，不跑的话或许还有一条生路。

路若看着看着停下来，朝自己跪下的村民们，嘴角不自觉的勾起。路若大概的看了看，朝着人最多的方向，踩下了第一只脚。

伴随着一阵轰鸣和震动，被路若的脚所笼罩的村民们还来不及从地上爬起来，就被路若白皙的脚底压死了。其他人见状，更加不敢逃跑，并且从下跪变成了磕头。

“是谁带头走的呀？怎么连本女神的洗脚水都不愿意喝呀？”路若说着，另一只脚也上了岸，但是因为双脚微微分开的原因没有踩到人。

听到路若的问询，跪着的人们纷纷抬起头来，指向一个随着父母一起来打水的小女孩。小女孩惊恐的抬起头，对上了路若玩味的笑容。她想要逃跑，但是恐惧将她钉在了原地。

“就是你呀，让我看看你凭什么瞧不起本女神的神足。”路若抬起脚，把脚趾悬在小女孩前上方的几厘米处。当然对于路若巨脚的尺寸来说，这几厘米几乎等于不存在。小女孩吓得抖如筛糠，尤其是当这几厘米的距离也荡然无存，路若开始用她的脚趾轻轻的蹭小女孩的身体的时候。

虽然说对路若来说是很小的力量，但对于小女孩来说比寻常壮汉的掌掴拳击还要厉害，再加上对路若的恐惧，眼泪悄悄的流了下来。

“还以为是怎么样的美人坯子呢，没想到皮肤这么粗粝。”路若勾了勾脚趾，“你自己说，你的皮肤有我的脚白吗？”

“没，没有。”

“那...有我脚上的皮肤柔顺细腻吗？”

“也，也没有。”

毕竟作为人类女子，小女孩从小就要帮父母分担家务，风吹日赛，不像路若作为女神可以奢侈的保养，所以出现这样的结果也不令人意外。

“那我就不明白了呀，”路若用天天的声音说道，“你怎么敢瞧不起我的脚呢？难道是觉得自己更强吗？”

话音未落，人群中冲出一个汉子，朝着小女孩飞扑而去，抱着她飞到了几米以外。而同时，路若的脚趾也正好压在了小女孩原本的位置上。

这个男人，自然就是小女孩的父亲了。

小女孩死里逃生，看着自己的父亲，留着眼泪的面孔上冒出幸福又安心的笑容。然而就在下一刻，路若的脚趾再次压了下来，正好压扁了小女孩面前的父亲，血溅在小女孩还没来得及收回的笑脸上。

“谁允许你从女神脚下救人的。”路若冷冷的说。

而路若也没有放过小女孩的想法，脚趾几乎不做停顿的向前碾压，小女孩的身体也被路若的脚趾碾成碎肉，和她父亲的身体混在了一起。只剩下头颅还保持完好，配上上面僵硬的笑容显得万分诡异。

出了这一档子的事，路若也没了慢慢调教小人们的心思，而是勒令小人们都提着桶到河边去，迎接女神的圣水。小人们自然不敢违抗，纷纷前往了河边。

不过小人们的心里还是很纠结，毕竟路若的脚上沾满了血，难道到自己要喝同胞的血吗？但是并没有纠结的必要，因为路若已经不再满足于让小人们和自己的洗脚水了，而是脚跨在河流两边的土地上，朝着河中放尿。

宛如一道溪水一般的尿柱，气势汹汹的射入了河流之中。河边的众人看着这一幕，全都惊呆了。有一个反应快的村民，趁着尿液还没有流到这边来，连忙接了一桶水。其他人一时没想明白，等到反应过来已经来不及了，河水中已经散发出骚味。

没有办法，在路若坏笑的注视下，村民们也不敢等到尿液留到下流的时候，只能接了一桶桶混着路若尿液的水。

从这天起，村民们每天都在路若指定的时间和地点打水。而路若也会在固定的时间地点撒尿，然后看着小人们不爽但还是只能委屈的打水的样子。

不过从某种意义上也算好事吧，因为路若这些天祸害了很多村庄，最惨的村子所有人都被路若玩死了，像这样只死掉两个人的算是非常幸运的了。

直到有一天，反常的事情发生了。一个美妇在拎桶的时候故意停顿了下来，落在了队伍后面。并最终把水留在河边，朝着路若的方向跑了过来。

路若感觉十分有趣，将美妇拈到自己的掌心。看着胆怯的在自己掌心跪下的美妇，路若张开嘴露出了里面的尖牙，吓得美妇双手合十五体投地。

之后美妇还是鼓起勇气向路若表明来意。原来她是之前那女孩的母亲，今天来是向女神禀报村民们对女神的欺瞒。

美妇解释道，从那天之后，村民们就努力在村子里挖了口井。每天村民们虽然还是按照路若的命令去河边打水，但回到村里就直接倒掉了，从井里打水。

但是美妇享受不到这个待遇，因为大家把一切都怪罪到她们一家身上。所以美妇还是只能和带有路若尿液的水，除非她愿意接受村子里许多人的提议，用身体换干净的水。

听完，路若十分不悦。倒不是对美妇的遭遇不满，而是对小人们的小聪明感觉不爽。于是路若把美妇放回地面，让她自己先回去。路若则是在瀑布上又坐了一会，等到路若估计所有人都回到村子了，才起身朝村子的方向走了过去。