# 王富贵的奇妙冒险

作者：qI13920494096

TID：30781

 

# 1

*本帖最後由 qI13920494096 於 2021-4-27 14:30 編輯*

地球历一百三十九年，我所居住的城市被评为全火星殖民地里最烂的的地区。

　  为什么呢？

　　暴力犯罪层出不穷，贫困线下的人口数量全火星第一。

　　这是事实，无法否认...但人们还是蜂拥而来。这地方总是给你一丝希望，谎言也好，幻觉也罢，但如此近，仿佛触手可及，让人奋不顾身。这里充斥着迷梦，就像它的名字，“五月花”——和那艘满载着清教徒驶向新大陆的船只一样，满载着逐梦之人，追寻在火星的山巅之城。

　“五月花”被划分为五个区：行政区，商业区，居住区，工业区，富人区。

　　行政区，地处城市的中心，其他的四个区以它为中心向四面延申。虽然名叫“行政区”，当区块里没有一丝和“行政”有关系的政府组织。因为自从五十年前市政府全员被黑帮灭门，零碎的尸体堵塞了河道之后，这个城市就再也不需要这种浪费纳税人钱财的组织了。现在，城市的一切是由百年公司——佛吉尼亚公司控制。可以说，佛吉尼亚公司的董事会就是这座城市的神，现代意义上的“雅典诸神”；而公司的董事长，安洁莉娜和她的妻子艾莉，就是“宙斯和赫拉”，虽然是蕾丝边的。

　　商业区，在行政区南面，有一条环城高速路横贯其中，还有若干条地铁联通居住区和工业区。当然，富人区和行政区的上等人是坐浮空车从天空的尽头飞过来的。区内最著名的地方当属由黑帮控制的极乐城了。购物，赌博，嫖娼，超梦体验...不论身份，不论职业，只谈金钱——有钱你就是极乐城的爹，没钱，听我的，没钱还是不要去找不自在了。从这一点说，极乐城是全“五月花”最平等，最自由的地方了。

　　工业区，在行政区北面，唯一的交通就是那条宽到离奇的环城公路。各种工厂，为五月花提供基础的建设和生存资源。由于人工智能在过去一百年的飞速发展，人类所能从事的大部分劳动都可以被AI所替代。所以说五十年前的那帮被灭门的倒霉蛋真是自己作死，科技大潮岂是你们去去政府能够阻挡得？你挡得住佛吉尼亚公司大规模的以人工智能代替工人么？你挡得住工厂大批裁员却一分遣散费用也不出么？你挡得住工厂保安架起12.7毫米的机枪向游行的失业工人开枪“自卫”么？你们不行，你们什么都不是，所以为什么不乖乖当狗呢?最后除了万人坑和坟包上的一朵白玫瑰，谁在意你们呢？

　　富人区，行政区西面，五月花城的“奥林匹斯”。环城公路在这一片地区转入地下，成为一条深处地下的隧道。我没去过，以后也应该不会和我有任何交集的地方。不过从医院，学校，警察局都在那里来看，不论自然环境还是治安环境都应该不错，至少比我居住的地方，居民区要好。

　　居民区，我出生的地方，我成长的地方，不出所料，也应该是我死去的地方。居民区在行政区东面，有一条环城公路纵贯其中，还有若干条地铁，交通还算方便。为了应对越来越多的外来移民，也为了节约用地，居住区里有若干栋百层高楼——这在过去也成为了居民区的地标性建筑。高层间被遮挡阳光的的天井成为了人们日常活动的地方，在这里，没有白天，也没有黑夜，只有一跳一跳的钟表指针提醒着人们时间。五十年前，在平息了由于科技发展而带来的“阵痛”后，也许是出于惩罚的目的，也许是出于安全的考虑，居民区被封锁了，随后，佛吉尼亚公司用我们所不理解的科技，也许该说是神迹，用一个巨大的，透明的，无法用任何办法破坏的，未知材料的罩子罩住了整个居民区，控制了居民区的一切，甚至水源和食物。

　　从那以后，在居民区里生活普通人有三条路选，一条是吃居民区里黑帮垄断的不知道哪里寻得的水和食物，另一条则是花高价从公司那里购买干净的水和食物。前者吃多了一般活不过三十五岁，后者早晚吃破产，然后嘛，就是从居民区里莫名的消失，生死不明。当然，最后一条就是加入黑帮或者被公司雇佣，既获得免费的水和食物，又能逃离这该死的地狱。

　　要是你，你会怎么选择？

　　“你打算加入公司？”眼前的黑胖子坐在沙发上，戴着墨镜，金属的右手在日光灯下闪着金光。他吸了一口右手的雪茄，“你知道公司招募的那些人是干什么的吧？”

　　“知道一些”我坐在胖子对面，感觉到他墨镜后面打量猎物的视线，让我很不自在。但我还是镇定下来，“都是些服务业的工作。”

　　“可以这么说，王富贵先生，”胖子摘下眼镜，“不过作为中间人，我还是有义务向你详细的说明一下，那些服务业的工作。”

　　“被缩小到一米，然后在商场当售货员，饭店的服务员，和这什么地方的保洁员.....”

　　“那是广告的宣传，王富贵先生。准确的来说，只有被公司雇佣超过五年，既没有被投诉，也没有因为意外死亡的前提下，才会获得你所说的那些职位。这被当作老员工的福利而存在的。超过十年的员工还会获得公司房屋的租住权，子女的入学权；在此基础上连续五年获得优秀员工的人，还会获得一份生命保险；雇佣超过二十年的，还可以享受领取退休金的福利。”

　　“哇哦，”这福利听得我有点眼晕。

　　“不过么，一半的新入职员工都活不过前三年....”

　　“是要从事什么危险的事情么”我害怕起来。正是因为黑帮太过危险，我才选择加入公司。虽然出卖尊严，但至少生命无忧。现在看来，完全不是一回事。

　　“也不是啦，因为最初入职的员工是被缩小到十厘米高，因为身体太小了，所以，意外难免嘛。”

　　“十厘米？十厘米我能干什么？还没一个芭比娃娃大！”

　　“公司会派你干什么，我就不知道了。不过你要附带签署一份为期五年的放弃人权和生命健康权的声明。”

　　“草”

　　“至少比加入黑帮的生存率要高，”黑胖子吸完手中的雪茄，打开烟盒，又拿了一根点上，“义体改造可不是一般人受得了的，而且，就像广告上说的，也许成为某个大人物的情人也说不定，恢复身体，从此走向人生巅峰——黑帮绝不会有这种事情，”胖子无奈的笑了笑，抬起自己的右手，“毕竟外面的人眼中，义体改造的半机械人不是人。”

　　“好吧，搏一搏，单车变摩托，待在居民区也是等死！”

　　“嗯，我喜欢你的拼劲，好，现在我就把你的资料上传的数据库，”胖子把载有我身份数据的芯片插入耳后的插槽里，随后眼睛变成蓝色，“两天以后早上八点，到居民区的出入口，有人会引导你入职的。”