# 玩具档案之芸芸篇·Part6(2020.10.06，本篇完结)

作者：明_S

TID：29616

 

# 1

Part1：[芸芸篇1](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=23799)Part2：[芸芸篇2](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=23887)Part3：[芸芸篇3](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=24564)Part4：[芸芸篇4](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=24565)Part5：[芸芸篇5](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26375)《露露篇·Part3》：[露露篇3](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22891)PART615【前情回顾：《玩具档案之露露篇》中的平儿。】“说说吧，你们俩是怎么凑到一块儿的？”我翘起鞋尖，轻轻点着地面说。平儿和芸芸见东窗事发，便走到一起，双双跪在我脚边。“启禀女神，”芸芸虽然低着头，但是声音却十分平静，仿佛早有准备，“贱婢和平儿其实是……是一对儿。我们彼此相爱，平时总在一起。那一天您带着平儿去收养露露，从露露诞生的星球上回来时，平儿却没有跟您回来，还有那两千个小神女也没有回来，只带回了露露。贱婢私下揣度，是不是平儿触犯了您，被您……但是我总不甘心。终于有一天我找到机会，去问露露到底发生了什么。露露告诉我，您其实并没有踩死平儿，而是留她在那个星球上。于是贱婢忍不住想要找到她，便申请来到这个……这个偏僻宇宙中的偏僻星球。”我点点头：“怪不得……你们这些丫头们恨不得一个个钻进我的脚趾头里向我献媚，而你却主动申请离开。呵呵，身为女神，我岂能不知道你在想什么。”芸芸抬头道：“我知道您是全知全能的，也知道您知道我的想法，但是那个时候您并没有阻止我，因此我就想……您多半也是想要我找到平儿的吧。”前往偏僻宇宙的偏僻星球，和遭到贬黜差不多，无论再得宠的神女，一旦被冷落，下场往往不妙。然而芸芸却为了平儿义无反顾，也可见真心。我微微一笑：“平儿，你说，本尊会有这样的想法吗？”一直没有开口的平儿忽然抹了一下眼睛，敢情是流泪了：“贱婢觉得，女神是想让芸儿找到贱婢的。因为您没有阻止她。”我轻哼一声：“也算是吧，所以当时我才说，能不能活，是你的造化，但是你的造化也是本尊的意思。芸儿你出了绝尊殿之后便去找平儿了？”“是。”芸芸点头，“贱婢先是去找了露露，尽力讨好她，露露总算告诉我她诞生星球的坐标，我立即动身前往那个星球。我看到，那个星球已经被您踩扁了，平儿正趴在您的鞋印里，靠喝您的圣水和鞋印里的肉泥才生存下来，我们相见时……十分激动。然后，我便将她带回这个星球，一起生活了。”“嗯，这就是了。”我点点头，“救她可以，不过你犯的过错太多了，比如没有禀告我，比如这个星球的人不敬神。”“女神，奴婢错了。”“如今，你猜猜我会怎么处置你们俩呢？”平儿和芸芸同时磕头，异口同声地说：“女神，请您将我和她一起踩死吧。”我笑了：“让你们俩的肉泥分不开么？”二女都点头：“是，我们自知罪大恶极，逃不过您的圣裁，只求您……让我们死在一起。”“呵呵！”我冷笑几声，“平儿的罪过我之前惩罚过了，芸儿的罪过，却是因为平儿而起，所以才真是互因互果，理不清呢。其实啊，你们是有存活的机会的。如果你们活下来，我便恩准你们光明正大地长相厮守。”平儿和芸芸都听得眼前一亮，但紧接着二人也都意识到，想要获得存活的机会，一定会遭遇痛苦的折磨。我知道她们的心思，继续说：“当然代价是不能没有的，不过也并不复杂。”我将鞋底翘起来，悬在她们的头顶，“芸儿，知道为什么我刚才让你收集人类么？”“奴婢不知。”芸芸老实地回答，毕竟那沾满血肉残渣的巨鞋鞋底就在头顶。“第一，考验你收集人类的速度，之前平儿收集人类的速度远超过你，通过刚才的检验，我知道现在你们俩的收集速度不相上下了；第二，这些人类一会儿要充当胶水用。”听了我的解释，鞋底的平儿和芸芸面面相觑，仍旧一头雾水，检验芸芸的收集人类速度是为了什么？让人类当胶水又是怎么回事？我接着晃了晃悬在她们俩头顶的鞋底：“一会儿呢，我把你们俩黏在我的鞋底，一只脚一人，然后去散步。”二女脸色惶然，都说：“女神是要踩死我们么？”“哈哈，才不是呢！被我踩在脚底还想活命，你们就不能想想办法了？”结合我刚才的一番话，平儿首先反应过来：“您是想让我们快速地收集人类……当作垫子？”“是呀。”芸芸也明白了：“迅速地收集人类放在我俩的身下当作缓冲……这样就不会被踩死了。”“明白了就好。”我一点头，移开脚，“那就开始吧。”当然有一个很重要的问题没有说清楚，比如说我会变得多大，散步持续多长时间，这个星球上的人类数量能不能维持这个肉垫游戏……但是我想她们俩的求生欲会寻找到解决方案的。我转身走到芸芸刚才收集人类的地方，那一脚的鞋印深坑里，由芸芸收集的密密麻麻的细小人类们已经填充了一半深度，人们如沙砾般彼此堆摞蠕动，四壁边缘都有人尝试爬出这个数百米深的深坑。“芸儿，这些是多少人啊？”我一边问着，一边抬起了右脚。“回禀女神，大约500多万。”芸儿说着，和平儿一同走近这里。“嗯。”我应了一声，右脚同时踩进了鞋印里，随着一声沉闷的“噗叽”，这些500多万人类都成了我鞋底的血糊。大量的血泥顺着水台和坑壁喷涌上来，将周围的地面都染红了。接着我抬起脚，从黏稠的血糊里拨出鞋子，然后微微一笑，一边将右脚伸向平儿一边笑道：“那就平儿先来吧。”右脚从血糊里抬起后，鞋底大量的血泥便充当了胶水，平儿看着血淋淋的鞋底从天压下，下意识地蹲在地上，接着想到了什么，赶紧翻身，让后背冲着我的鞋底。“芸儿，知道为什么之前我踩踏五角星印章的时候让你观察么？这样我就知道了鞋底踩下去的高度，不至于现在就把你俩踩扁。”芸芸听我提起之前“制造”五角星印章的事，这才恍然大悟我的深刻用意，原来那时女神精准地控制鞋跟下降的高度，是为了用在这时，不然鞋底踩下去时没有准头，平儿和她非死即伤。我将鞋底踩在平儿身上，然后悬住，只微微向下踩住，让平儿的身体黏在我的鞋底，接着抬起脚来，果然地面上没有了平儿的身体，紧接着平儿的声音便从鞋底传来：“女神，我被黏住……不，黏好了！”不愧是平儿，虽然有段时间没见了，却依旧乖巧伶俐。“嗯，”我应了一声，“那你就给芸儿做个示范吧。”说着我就要把右脚踩在地上。平儿立刻动用神女的力量收集四周的人类，努力在我的右脚落地之前，将足够多的人类们集中到自己的身下，充当肉垫。我从抬脚到落地的时间也就两三秒钟，这当然是故意用慢动作给她们时间保护自己的，就在这两三秒钟里，平儿和芸芸要尽力收集人类们垫在身下，否则就会被我踩扁。这就是她们能否活下来长相厮守的考验了。“噗嗤！”我的右脚落地了。“啊！”芸芸不由自主地低声惊呼，她看到平儿随着我的鞋底落地，大量人类好像是被吸尘器吸收的灰尘一样迅速收集过来，迅速铺满巨鞋下的地面，紧接着平儿就被埋在了这些“灰尘”积累的肉垫中，一瞬间后地面便被巨鞋踩陷，无数血泥从巨鞋下喷溅到四周。芸芸身上都被溅了一些血点。我感觉踩到了一个肉乎乎的东西，和刚才踩鞋印里的人类们时差不多，都是软软的踩陷泥坑的感觉。“看来在短短的时间里，平儿还真是收集了不少的人呢。”我夸奖道，然后看了看芸芸那盯着我鞋子的担忧目光，一笑后抬起脚，向她展示鞋底，“喏，看看你的小情人怎么样了吧。”芸芸立刻抬眼看去，那不停地滴落血水和肉块的鞋底上，平儿浑身是血，却喘了几口气，挥了挥手，“芸儿，我没事，但是……咳咳！”平儿从嘴里吐出一块肉，“但是要记得屏住呼吸，我刚才差点被肉酱呛死！”“咯咯咯！”我笑得身体都颤抖了，“是呀，一些经验教训你们可要及时地总结呢。好啦，那么接下来就把芸儿黏在左脚吧。”说着，我重新把右脚向鞋印里的肉泥里踩去，本来平整的鞋印里，平儿所在的位置出现了一个人形的小坑，轮廓正是平儿的身形，此刻将她重新填回，站稳右足，好让我抬起左脚黏芸芸。平儿在被我踩进肉泥坑里之前，急忙对芸芸叮嘱：“一定要闭住呼吸！我这一次收集了300万人，感觉还是被挤压得有些难受，估计要至少……呼！”最后她来不及再说，只能猛吸一口气，被我踩进坑里。我抬起左脚，在那个500来万人被踩成血糊的鞋印里踩了一脚，沾上了血糊，然后便将如法炮制地将芸芸也黏在左脚的鞋底。“女神，我也黏好了。”很快左脚鞋底便传来芸芸的声音。“嗯。接下来我就散步啦，你们俩都机灵这些吧，免得其中一个成了寡妇，哈哈。”我说着，左脚一甩，向前迈步。左脚鞋底的芸芸立刻拼尽全力收集人类，我看到四周的大量人类们在转瞬之间便聚集过来，围拢在我鞋底的周围，然后……“噗嗤！”“嗯，还是踩在泥坑中的感觉呢。芸儿应该死不了了。”我抬起右脚，将平儿拉出泥坑，接下来又该平儿努力收集人类了。平儿一边快速地喘了两口气，一边迅速收集人类，终于在我的右脚再一次落地前将人类们铺满落地处的地面——“噗叽！”我抬起左脚，却没有着急迈步，而是向后弯起膝盖，将鞋底一翻，看了看已经成为血人的芸芸，笑道：“不错嘛，感觉如何？”芸芸喘气道：“回女神，果然很是憋闷，不过感觉软软的。”“呵呵，还软软的，你刚收集了多少人啊竟然感觉软软的。”“我听平儿的意思，300万有点少，我就收集了350万。但是还是很憋闷。”“咯咯！”我笑了两声，便放下左脚，接着向前迈步。而芸芸已经趁着说话的这个时间收集了不少人类了。“噗嗤！”这一脚踩下去，感觉比之前的都要柔软，看来芸芸刚才收集了很多人当肉垫。接下来又轮到了平儿，我故意多给平儿留了两秒，所以这一次落足时，也同样感觉脚下软软的。“噗叽！”“刚才你的那一脚，收集了多少啊？”我问左脚的芸芸。“回女神，”芸芸一边回答我，一边不敢懈怠地收集人类，“奴婢收了500万人……呼！”“噗叽！”“那么你呢平儿？”我又问右脚的平儿。“回女神，奴婢刚那一脚也是500万人……呼！”“噗叽！”“咯咯！看来一脚踩下去，有500万人做肉垫，能让你们很舒服呀。”接下来，我便收回俯视的目光，傲然挺立在这个星球上，悠然地抬足散步，一边欣赏着这座繁华星球的自然风光，一边感受每一次落足时那泥泞般软绵绵的妙感。“噗叽！噗嗤！噗叽！噗嗤！……”随着我的一下下落足，一声声人类们被踩烂的声音从鞋底传来，我通过那软绵绵的感触，可以大致判断出每一次落脚时充当肉垫的人数，大部分都是500万人，有时是300万或者400万，也有一脚可能有600多万人，甚至偶尔有几脚是近千万人，可以感觉到大量肉泥黏在鞋底，当下一次落足时方才脱落。这样漫步了十几步之后，我踩死了这座此星球上最大都城里的所有人，而我也已经走出了这座城市，向不远处的一座卫星城进发。说是卫星城，其实城市规模并不小。不过，两座城市之间是郊区，需要落一次足，正好轮到了芸芸，芸芸只得努力地收集卫星城的人类……“噗叽！”下一脚我便踩进了卫星城，而平儿则迅速地收集城市里剩余的人口……“噗嗤！”我踏城而过，虽然只是踩破了一小部分城区，但是整座城市里的一千多万人就这样全部死在我的一双高跟鞋下。被震坏的森森楼宇尚在，却在我这两下踩踏之后成为名副其实的鬼城。接下来要落地的是左脚，鞋底的芸芸不得不寅吃卯粮般地收集附近村庄、市镇和其他卫星城的人类们充数。紧接着当轮到右脚要落地时，平儿也只能如此操作。这样一来，落足处周围大片地区的人类便急速被平儿和芸芸收集过来，而我不紧不慢的步伐便落在人类已经被收集一空的区域里，她们俩不得不再从更远的地方将人类收集过来。很快的，大量透支的弊处就凸显出来了，随着收集人类的距离越来越远，平儿和芸芸都不得不拼命地使用神力，于是人类消失的区域越来越大，这样恶性循环下去，她们俩终于力不从心。“噗叽！”在右脚踩死了500万人后，我抬起左脚的时候，左脚鞋底的芸芸高声叫道：“女神！求求女神慢点……这里的人已经没有了……呼！”然而，我走路的时候哪能说停就停，没等她说完我就一如往常地放下左脚，芸芸只得喘一口气，又一次被踩进由人类组成的肉垫中，随着“噗嗤”一声，数百万人被挤压成肉泥，形成的缓冲空间让她免受踩扁的命运。右脚抬起来时，鞋底的平儿也喊起来：“女神，求您了！”这一次，我鞋跟杵地，翘起鞋底：“怎么？累了？”“嗯……”平儿喘息着，“女神，这附近方圆三千公里的人类……都没了……您……”“是这样啊。”我慢条斯理地说着，“可是以我现在的体型，也不能一步跨到三千里之外啊。怎么办呢？”“女神，我们神女收集人类的能力受距离影响，数量倒是……啊，呼！”不等平儿说完，我就将右脚踩了下去，平儿只好闭嘴，“噗叽”一声，压进了厚厚的血泥中。“既然如此，那我就变大一点啦。”我此刻双脚踩着她们俩，“我现在跳一下，双脚腾空几秒，给你们准备的时间。”说完，我跳了起来，同时巨大化自己的身躯。在一双鞋底下的芸芸和平儿只觉得被黏着在女神鞋底处的肌肤一阵巨痛，随即她们的身躯就随着女神鞋底而蓦然腾起，紧接着她们便发现面前的大地在急剧缩小！曾经遍布血泥、镶嵌着她们身躯形状的巨大鞋印几乎在一瞬间就缩小成了一个小点点，周围城市群也迅速缩小成一个个小灰点，接着这些小灰点又缩小成高山大川之间的一个大灰点，紧接着大灰点也缩小了，山脉大河也都缩小了……缩小，缩小，缩小……平儿和芸芸仅仅是在鞋底，就看到了寥廓万里的大地急缩成毫厘之微，那么凌驾她们的明萌女神看着这一切，一定是别有一番景象了。不错，在我看来，我脚下的大地在疾速缩小，甚至很快就看到了远处星球的弧形轮廓，再一低头，看到那些夹杂在山河平原间的一个个小灰点变得好像沙砾般细小，然后又随着缩小的山河平原被笼罩进我的一双纤巧高跟鞋的阴影中。很快的，我的跳跃就开始向地面回落了。当然，此刻的我身高将近2万公里，整颗星球都在我曼妙的身影下。鞋底的芸芸和平儿一定在努力地收集人类当缓冲垫吧，呵呵！的确，已经足有上千公里身高的她们俩正在奋力施展收集人类的能力，周围的人类们被她们聚集起来，无数人类如同一阵人肉色的浓烟，被疾风般地送到她们俩的身下。两女都知道，女神这一跃加上巨大化之后体型，落地时的冲击力不敢想象。“一些人放在身下！”平儿对芸芸叫道，“另外一些裹住自己的身体！”“嗯嗯！”芸芸答应着。她们都用一部分人类把自己的身体包裹住，好像是一块炸鸡肉在面包粉中打了一个滚，浑身沾满了面粉颗粒一样的人类们。由于我在跳跃时巨大化了，所以下落时于我而言和平常无异，但是对于脚下的平儿和芸芸而言，这一“瞬间”的时间，可以让她们相互讲几句话。“但愿我们能活着！”平儿叫道，她一张口，一些嘴边的人类们飞进了她的嘴里，尽管大约有几百万人类瞬间被强风直灌进她的肚子，不过人类已然小如细菌，吞进几百万让平儿丝毫无感。“我们一定能活的！”芸芸也叫起来，相互鼓励，“我们是在女神的鞋底下，不是在鞋跟下！若是被黏在鞋跟下，肯定没命了！”“若是被黏在鞋跟下，不用等到现在，一开始就我们俩就成肉泥啦！”“快到地面了！准备！”“呼！”“呼！”二女严阵以待这次无法想象的巨大冲击！“轰隆隆！”一双2000多公里长的巨大高跟鞋砸进星球大地。我看到脚下的地面在我踩上去时向四周发出波浪一般的冲击波，横扫四周，也不知道鞋底的平儿和芸芸能不能在人类肉泥的帮助下禁受住这一踏。我先抬起右脚：“平儿，活着呢？”“奴婢……没事……咳咳……您一抬脚，灰尘全都被吹了过来，咳咳……”“哦……”我放下右脚，接着抬起左脚，“芸儿你呢？”“回女神，奴婢也……咳咳，活着呢。”“不错嘛！是不是我没有用力啊。”“不是不是，奴婢为了承受住刚才这一脚，努力收集来了50亿人……”“这么点人够么？”“奴婢刚才来不及，只能收集来这么多了，好在随着您的鞋底一起巨大化，因此奴婢的身体也变得……”我明白了，随着她们俩身体的巨大化，身体也比之前更加坚实，比如巨大化之后的神女对人类们的各种武器都是不屑一顾，热核武器也不能损及分毫，而看上去厚实的星球地面，对于神女而言也好像软泥一样，这么一来她们俩的身体就俨然成了我鞋底的一部分。因此我刚才一脚踩下去，她们俩尽管各自收集了50亿人当肉垫，却也勉强可以扛住我的踩踏。我放下左脚：“那好吧，现在你们收集人类应该轻松了一些吧？”说着，我就接着在这个星球漫步起来。“轰隆隆！”“轰隆隆！”……这时的星球于我而言，好像是一个直径数倍于我的大球体，虽然我迈得的是凌波微步，却一步就横跨了上万公里的河山。那细线般的江河、连绵褶皱的群山、翠绿的森林、齐整的桑田、星罗棋布的灰点状的城市、波光粼粼的汪洋等等，都在一瞬间沦陷在我的一只高跟鞋下，随着一声践踏的轰鸣，百万平方公里的大地就成了鞋印深坑，向四周扩散的冲击波将落足处周围的地面荡平，如不是在落足之前这片区域里的人类们就已经被平儿和芸芸两个收集一空，那么这时也会被震得七零八落了。“轰隆隆！”“轰隆隆！”……我落足的轰鸣彻底遮盖了脚下50多亿人被踩烂的沉闷声响。不过对已经成为我鞋底一部分的平儿和芸芸而言，50亿人作为肉垫远没有之前柔软，自己的身体一次次地被我的高跟鞋踩陷大地数百公里，当我抬脚的时候，鞋底的她们睁开眼睛，可以看见自己近千公里的偌大身躯镶嵌在深深鞋印里的浅浅身形，好像是深坑里的人形凹陷摸具，如此数步之后，二女便觉得浑身酸疼难受。“轰隆隆！”“轰隆隆！”……漫步大地上，将近20000KM体型的我，几乎分辨不出脚下的柔软究竟是因为大地的软，还是那充当肉垫的50多亿人类肉泥的软，还是平儿或者芸芸被我踩爆后的肉酱的软，总之就像踩进了厚厚的淤泥里一样，幸亏鞋子水台有些高度，要不然我洁白的脚趾一定会踩到泥污。“轰隆隆！”“轰隆隆！”……我的每一次落足都把50多亿人踩进数百公里深的鞋印里，芸芸小心饲养的大量人口就这样被我不屑一顾地消耗着，这些人类们本来生存在距离这里很远的地域，却成万上亿地被平儿和芸芸收集过来，集中在二女身体周围，然后在我毫不在意的一次落足中踩死，形成了层层肉泥，目的仅仅是充当平儿和芸芸的一些缓冲罢了。“轰隆隆！”“轰隆隆！”……我安闲悠然的走着，迈着好整以暇的慢悠悠步伐，故意让我的身姿摇曳生姿，倒是在身后留下了长长一串的好看鞋印。每一个花瓣状的鞋印都至少有几百公里深，里面都有一个苗条女性身形的小坑，以及组成这个小坑并铺满整个鞋印的50多亿人的肉泥。芸芸统治的这颗星球，是偏僻宇宙的偏僻一角，这是她为了平儿刻意选择的。她又并不像其他小丫头那样喜欢虐杀人类，因此人口数量相对繁盛得多。虽然我闲散的脚步不过走过了星球十来块大陆板块，却已经碾死了星球上半数人口。我一边走着，一边轻声笑起来：“呵呵！你们俩个好有默契呀，每一下都是收集来50亿左右的人，而自己却被我踩得难受，怎么，是不是担心自己一旦收集多了，另一个就会收集不上来了呢？”说着，我抬起右脚，稍稍加些力气向地面踩去，“轰隆隆隆！”接着是左脚也稍微用些力，“轰隆隆隆！”我就不信，经过这两下稍稍加重力气的踩踏，她们俩下一步还会那么默契地只收集来50亿人来保护自己，哼。我抬起右脚——向前迈出去——向大地踩下——“轰隆隆——咯嗤——”踩踏的声音终于发生变化了。我顿时停住脚步，抬起右脚鞋底，鞋跟支着地面，问道：“平儿，这是什么声音啊？”“回女神，奴婢承受不住您的圣足，刚才只好多收集了一些人做肉垫。”“呵呵，果然……那刚才这一脚，你收集了多少人类啊？”“回女神，奴婢收集了整整1000亿人。”“哦。”我轻描淡写地应了一声。“您刚才这一脚踩死了1000亿人，奴婢作为您鞋底的一部分，能和您的鞋底一起碾烂他们，真是荣幸至极，啊……呼！”平儿的小嘴还是这么甜，只是我已经懒得听了，不等她说完，就放下了右脚，把她又一次踩进由1000亿人的血泥形成的泥坑里。接着我抬起左足向前迈步——踩下去——“轰隆隆——咯嗤——”我轻笑一声，抬起左足鞋底：“芸儿，你这一次是不是也收集了不少呢？”“回女神，女神您刚才这一脚踩死了1500亿人。”“哦，比平儿还多500亿人呢。看来你也不再怜惜你饲养的这些小东西了呀。”“奴婢饲养的人类，就是献给您消耗的。”“嗯，不过呢，其实多不多500亿人，我一点感觉都没有，1500亿人和50亿人，踩上去没什么差别嘛。”“是，对您来说差别甚微。但是对奴婢们来说，那就是天壤之别了，啊……呼！”我放下左脚，接着迈步，心中暗笑：“这星球上人口一共就那么些，我不信她们俩就不抢不争。”“轰隆隆——咯嗤！”虽然鞋底并没有什么感觉，但是我知道这一脚踩死的人绝对不止1500亿，看来平儿在得知芸芸比她多收集了500亿人后，也放开了手脚。“轰隆隆——咯咯嗤！”我暂停脚步，翘起左脚鞋底：“芸儿，这一脚本尊踩死了多少啊？”“回女神，您这一脚踩死了3000亿人！”“咯咯！”我得意地笑了，果不其然，二女开始比赛了。我放下鞋底，接着迈动右脚，踩下去——“轰隆隆——咯咯嗤——”“平儿，这一脚呢？”“回女神，您这一脚踩死了5000亿人！”放下鞋底，接着迈出左脚，踩下——“轰隆隆！咯嗤嗤！”“芸儿？”“回女神，您这一脚踩死了7000亿人！”“嗯。”我接着迈出右脚——“轰隆隆！咯嗤嗤！”“平儿，怎样了啊？”“回女神，您刚才这一脚，咳咳，踩死了10000亿人！”“嘿！”我莞尔一笑，放下脚，迈起另一只——“轰隆隆！咯嗤嗤！”这一次，我刚把左脚的鞋底抬起来，不等问，芸儿就回答了：“女神，您这一脚，咳咳咳，踩死了12000亿人！”“哦。”我满不在乎应了一声。我一脚碾死了12000亿人，却依旧没有什么感觉。接着迈起另一只脚，依旧是轻盈的脚步，“轰隆隆！咯嗤嗤！”踩在大地上还是那样柔软如泥，当然其中会有很多很多的人泥。抬脚之际，平儿主动汇报：“女神，您刚才这一脚踩死了15000亿人！”“轰隆隆！咯嗤嗤！”“女神，您这一脚踩死了20000亿人！”芸芸也主动汇报。“轰隆隆！咯嗤嗤！”“女神，您这一脚踩死了30000亿人！”“轰隆隆！咯嗤嗤！”“女神，您这一脚踩死了50000亿人！”“轰隆隆！咯嗤嗤！”“女神，您这一脚踩死了80000亿人！”“轰隆隆！咯嗤嗤！”“女神，您这一脚踩死了100000亿人！”我停住了脚步，原地感受了一下：“嗯……踩死了100000亿人的这脚嘛，有点感觉了呢。”翘起的左脚鞋底下，芸芸忽然喘着气说道：“女神，您踩死这么多人我很开心，但是平儿她……她……”“她怎么了？”“她有些过分！”“哦。哪里呀？”我故意娇懒地问。“她……她，是她一开始先挑衅的，忽然收集了那么多人让你踩踏……啊，呼！”我将她踩进了100000亿人的肉泥里，然后轻轻碾了碾她，冷声道：“你是可惜你星球上的小人呀？是不是我已经把这颗星球上的人类都踩死了？”我翘起鞋底，让她回答，芸芸被碾得七荤八素：“没……没有……还剩……剩一些，但是您下一脚……该轮到平儿了。”和我猜想的一样，芸芸其实是想说，星球上的人类数量所剩无多，而我的下一脚是踩下平儿，因此平儿如果再收集十几万亿人类数量的话，那么再下一脚踩踏芸芸时，留给她的数量无疑剧减。我接着将芸芸踩进泥里，然后迈动右脚，踩下去，“轰隆隆！”踩陷大地的同时，我感觉到了和上一脚差不多的异样，“咯嗤嗤！”抬起鞋底后，平儿也立刻诉苦：“女神，您这一脚踩死了150000亿人！女神，刚才芸芸胡说，明明是她突然开始大量收集人类，怎么能对我反咬一口？再说，只要女神您喜欢，踩死点人类算什么！人类们都应该为死在您的鞋底而幸福和骄傲！只可惜……这颗星球上人类数量好像不够您开心的，怪就怪芸芸疏于治理！”其实平儿也想说，如果下一脚芸芸收集得多了，留给她的也就少了。听着双脚鞋底的一对情侣开始相互埋怨起来，我乐不可支，然后将鞋底放下，接着一如之前抬起左脚，从容向前迈出去。“轰隆隆！咯嗤嗤！”当每一步踩死超过100000亿人之后，我才终于有了一点踩人的感觉，不过也并不明显。当然，这些让我有点踩人感觉的人类们，的确比之前我毫无感觉地踩死的人类们要幸福得多。“咳咳！女神，您刚才这一脚踩死了200000亿人！”芸芸先是咳嗽了两声，然后汇报道，接着便语气一变，对着我的右脚鞋底怒语相向：“平儿！你血口喷人！刚才那一脚你一下子就多收集了5000亿人，还说我呢！”“噗！”我笑喷了，放回鞋底，接着迈动右脚。从之前的海誓山盟，到此刻的恶语相向，看来我的高跟鞋把平儿和芸芸之间那坚如磐石的小爱神也踩死了。“轰隆隆！咯嗤！”我轻微皱眉，抬起鞋底：“这一次怎么回事？”平儿回答：“回女神：您这一脚踩死了9500亿人。因为……因为奴婢能收集过来的人类……只有这么多了。”“是只有这么多了，还是我把这颗星球上的人都踩死了？”“您踩死了这颗星球上的所有人。”“是么？”“奴婢怎么敢欺瞒女神啊！您的确踩死了所有人，一个都不剩！”“哦……那就拿芸芸检验一下吧。”说着，我放下鞋底，然后抬起左脚，向前迈去，笑道：“芸儿，看看是不是真的所有人都被我踩死了，呵呵！”“女神！别踩了！真的是一个人都没有了！啊！”我充耳不闻地踩了下去。“轰隆隆！”大地的震颤中，我抬起了鞋底：“嗯，看来是真的一个都不剩了呀。”的确，适才感知了一下这颗星球，别说人类一个都不剩，就是连所有能爬能跑的动物昆虫都死绝了。那么踩芸芸的这一脚……“女神……我……”鞋底传来芸芸哀弱的声音，“求求您……奴婢好疼……”我弯起小腿，鞋掌一翻看了看，黏在鞋底的芸芸浑身是血，和鞋底的血泥融为一体，但是依旧能看出来，她的双腿膝盖以下都粉碎了。我接着看了看地面，原来她双腿膝盖以下部分正好踩到了大地上的连绵山区，山石似乎格外坚硬，其余身体则被踩进了城市、农田和海洋里，所以安然无恙，但膝盖以下失去了人泥保护，在我踩碎山区坚石的时候被磨碎了。我抖了抖左脚，将鞋底的芸芸抖落下来，芸芸“啊”的一声摔在地上。接着，我抬起了右脚，将鞋底悬在芸芸上方，笑嘻嘻地道：“平儿你看看，你的小情人被我踩断了双腿，哈哈！”鞋底的平儿看见芸芸双腿被踩烂的样子，刚才还对芸芸怒气冲天的她，顿时心头怜悯、惊惧，相互交织：“女神……求您放过她吧，求求您了！”“咯咯！”我脆生生地一笑，“好呀。”平儿和芸芸显然没有聊到我会答应她们俩，刚要喜形于色，忽然觉得不对劲。因为我缓缓地踩下了我的右脚。“女神！”“女神您不要啊！”“求您了，女神！”“女神！求求您啊！”“女神……”“哈哈哈！”我开心地笑着，心旷神怡地听着脚下二女的哀求和哭号，红唇边翘起一个迷人的弧度，“我可真善良啊，现在让你们一对有情人一上一下，面对面，嘻嘻，你们俩好好亲亲吧！”一边嬉笑着，一边享受着她俩绝望的哀嚎，一边慢慢地踩下我的高跟鞋……“女神，您不要啊！”“放过我们吧！”“啊！”“呃！”“轰——噗叽叽叽！”平儿和芸芸两个恐怕在被我踩成肉泥之前，一直不相信我真的会踩死她俩，虽然她们早就见惯了我随随便便踩死大量的神女们。恃宠而骄，真不好。当然啦，她俩之前就说愿意死在一起，所以我不过是帮助她们实现了她们的愿望而已——她们俩的肉泥黏在我的高跟鞋鞋底，再也分不开了。踩死平儿和芸芸这一脚是踩人的感觉最明显的，估计踩死两个体型上千公里的神女，要比踩死百万亿人类有更明显的感觉。只不过暂时无法验证，毕竟，这颗星球上的小人已经全部成为我高跟鞋下的泥浆了。“嘻嘻！”整个寂静的星球上回荡着我的嬉笑。然后我便离开了这颗毫无生命的星球，跃迁回了我的神殿中。仙气氤氲的绝尊殿里，数不清的绝色神女们整整齐齐地跪在大殿地面上。身为神女的她们，根据身份等级的不同，有的掌管一个宇宙群，有的管理数个宇宙，有的只负责照看几个星团，或者星系、星球……然而在绝尊殿里，无论是超宇宙级别的超级巨大神女，还是只负责管辖几个星球的微小神女，通统如同小小蝼蚁一般地跪在大殿御座之前的地面上。即便和最大的超宇宙级神女比起来，御座也如同一座巨山高耸屹立，一眼望不到顶。忽然，众神女眼睛一花，巨大的御座前已经多了一个巨大而圣洁的曼妙身影。“奴婢等恭迎女神回殿！”大殿里的神女们立刻齐声唱道。尽管她们高声唱喏，但是对于我而言，蚊虫一样大小的她们声音自然细若蚊蚋，我也就听个意思罢了。随即我迈步走向自己的御座。“轰隆！轰隆！”在大殿中的一众神女们看来，则是凌御一切的明萌女神踩着巨大的高跟凉鞋走向御座，明萌女神的每一下落足，践踏地面的震颤足以勾起她们灵魂最深处的战栗。所有的神女都紧盯着这双踩在她们面前的巨鞋，即便是超宇宙级的神女也如同是鞋下的小蚂蚁，所以一个个都战战兢兢，生怕这双鞋朝着她们踩下来，那么那些在自己统治的宇宙里作威作福的时光，便尽皆葬送在这双高跟鞋的鞋底了。而就在一众神女们将目光集中到我这双如同小山般的高跟鞋上时，惶恐之色很快写满她们娇丽的脸庞。因为在艳羡地看见了我高楼般大小的至美脚趾后，神女们很快都看到了那沾染在鞋底的血泥。所有神女们都知道：她们偶尔陪着明萌女神嬉游时，即便明萌女神一步踩死几万亿人类，也不过是在明萌女神的鞋底留下一个若有若无的小红点。而此刻一双高跟鞋居然沾满了血泥！于是，谁也不敢想象也无法想象，这一次嬉游明萌女神穿着这双鞋碾死了多少人！当然她们想错了。人，在我脚下如同细菌，即使碾死的细菌再多，也不可能让我的高跟鞋沾满血泥。不过，这血泥真正的来源，我也懒得跟她们说。我低垂妙目，懒洋洋的目光扫过她们，然后用鞋尖点了点其中一个神女：“你叫什么啊？”“回女神，奴婢叫瑶瑶。”瑶瑶磕头回答。我身子一侧，舒适地歪在椅子上，然后将一双优雅的长腿架上一侧扶手，双脚高跟鞋在空中挑了挑，芳唇吐出两个字：“鞋底。”“是！”瑶瑶立刻兴奋地爬过来，同时她的身躯也在巨大化，直到方便舔舐我的鞋底。瑶瑶双手轻轻地捧着我的高跟鞋，俏脸带着得宠的兴奋和得意，殷勤地伸出小舌头舔起我的鞋底来。当然，“咻咻咻”地贪婪舔舐着我高跟鞋鞋底的瑶瑶，永远也不会知道我鞋底上的肉泥大部分属于谁。我看着她那副受宠而骄的神情，像极了鞋底那些肉泥在被我踩烂之前的样子！想到这里，我的朱唇向上一勾，又邪魅地笑了。【全篇完】