# 短篇／隨筆 Reverse[立場逆転]

作者：magickatio

TID：30473

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

先前的文鸽了，现在开一個新的练练手，小學生文筆，可能不能夠滿足大家，但请手下留情。

春塚(兄>姉

矢海(妹>弟

我是春塚，有一個妹妹叫做矢海，我在去年突然之間獲得了超能力是其他人沒有的。那就是縮小，我當時挺開心的，因為可以變小吃零食，真爽，但是只可以自用。直至到我告訴了妺妹這件事後，她拿手機拍下證明我沒有說謊，之後她一直那這個短片作為把柄把我當成自H工具用，起初是也沒有所謂的，但是她越來越過分我實在忍不住了。所以今天，我就要報仇！

我在前天得到了新能力，剛好妹妹到朋友家住幾天，才有機會測試我的新能力。它和縮小一樣技能的名稱直接印在我的腦海裏，叫做*Reverse*可是怎麼也使用不出來，所以我打算趁他今天回來的時候拿他來做實驗。

［喂！蟲子，本小姐回來，你懂做什麼了吧。對了，為了獎勵你這個可悲的蟲子，本小姐允許你舔我的玉足。］

［喂！虫子！你干嘛还不动手。信不信我把你的片段上传出去，让科学家帶你去解剖］

我咬了咬牙，十分的不服，反正都豁出去了，死就死吧！我腦海裏想着妹妹的樣子，使出了技能。

［Reverse!]

一個白色光芒从我们两个人的中间发出

嗯？我總覺得胸前，有点沉重，视线变低了，我怎么变成了女生？那妺妹了？

［喂！臭蟲子，你在哪里！你对我做什么？为什么我变成了臭男生？］

［哈哈哈哈哈，妺妹。怎么样？知道我厉害吧，这是我的新技能］

［原来真是你搞的鬼，你快点给我变回去！否则你知道后果。］

［為...为什么？为什么片中變小的人会是现在的我的样子！我的学生证呢？为什么会是这样？］

妺妹哭了出來，我心里面十分暗爽，原来Reverse是让我们的性别反转。現實還會改變，那我的縮小不就變成對他人使用了？嘻嘻嘻，妹妹，是时候让你体验一下我的痛苦。

［縮小！］

妺妹的身體由170cm左右變成了100cm左右,而我現在有150cm左右

［不..不要］

［妹妹，不是是弟弟呀，你知道我这些日子的痛苦吗？每天被你弄我我也快崩溃了，你要把我当个人吗？］［你现在抱歉也没用。如果你老老实实的话，我对你也不会太过分了。］

［好的］妹妹果然不受教训，不会反省

[算你会做。]

我一动把他的鸡鸡含在口裏，一直在挑逗，並看看他的反应，果然是刚刚才变成的男生，这个欲拒還迎的表情太合我胃口了。

［弟弟你还是太大了，先把你变成15厘米好了，成為我的自H棒吧］

然后还没反应过来的妹妹又變小了。

刚刚爽的是他现在应该轮到我了吧。

是时候享受一下变成女生的快感。

我拿了镜子看了一看，不得不說，我现在的样子不比其他女生差，歐也挺大，比妺妹的还要大。相反，妺妹的样子也挺不錯，GG的话，还好吧。

［啊～好爽～好舒服。快進來我温暖的小Y，難怪弟弟以前這麼喜歡。］

我一邊說著，一邊把他抽抽插插，妺妹完全沒有還手之力，只能任我擺佈。在我高C後，我把伴了愛Y的妺妹拿了出了，舔了舔，這就是大海味道，挺像的。

［想不到你居然興奮了呀弟弟，真噁心。］

［...］他什麼都沒有話，只留下呼吸聲。

［好，接下來的活動是成為蟲子吧弟弟。那就1毫米吧，對了你好像还没有吃饭，你一辈子就吃我腳指甲的污跡物和喝腳汗好了。］

30分鐘後，家里的門鈴响了起来，是爸妈回来了，我先把妺妹恢复原本大小，再还原原本的性別。

［妺妹呀，你知道错没有？］

等你为她的表情，应该是害怕的，可是她卻沒有，而是以墮落的表情興奮地對着我說

［对不起，我..我才是你的蟲子，我是臭蟲，請你再惩罚我吧哥...姐姐！］

完