# 神权力之序列之争【2021年4月3日更】

作者：凌雪落尘

TID：30481

 

# 1

*本帖最後由 凌雪落尘 於 2021-4-3 17:40 編輯*

姑且算是第一次在gn发文，如果有大佬喜欢咱的文的话，希望能给咱个回复，谢谢。

目录

第一章——规则神权力

第二章——白给、开挂

第三章——收奴韩珂珂

第四章——百合好像还挺好的

 

# 2

*本帖最後由 凌雪落尘 於 2021-3-7 14:32 編輯*

　　苏小果看着眼前闪烁着奇异光芒的球体，一时间怔住了，大量的信息涌入她的脑海当中，一道道颜色各异的光华宛如水流一般从球体上流出，缠绕着苏小果的右臂，随着一道道光华的牵引，苏小果缓缓抬起了右臂，按向身前的球体，随着指尖和球体的接触，球体爆发出耀眼的白光，随着白光的消散，苏小果也随之不见了踪影。

　　整个空间白茫茫一片，一眼望去似乎看不到尽头，却又让人觉得伸伸手就能触碰到它的边界。白光闪耀的瞬间苏小果就被带到了这个空间当中来，此时的她正双眼紧闭，漂浮在这个白色的空间中，微微上扬的嘴角看上去似乎正在做着一场甜美的梦，轻微的呼吸声在这个空间中回荡开来。

　　如果说一开始苏小果的呼吸是迎面而来的微风的话，那么随着时间的推移，苏小果每一次呼吸都影响着整个空间，仅仅过了一个小时的功夫，此时的白色空间已经是狂风大作了，如果按照级别来划定的话，整个白色空间现在都在遭受着12级大风的摧残。

　　而这才仅仅只是一个开始。似乎是打破了某种限定，当风级超过了12级之后，苏小果每一次的呼吸都会使风级翻上一番，就是在这样的狂风中，身为始作俑者的苏小果却是丝毫不受影响，那香甜的睡颜更是没有半分像是要醒过来的迹象。

　　时间在这里破碎失去了意义，空间在这里撕裂同样也失去了意义。

　　规则在苏小果的呼吸中悄然崩塌，除了苏小果之外一切的一切都失去了意义，它们都在等待着神来书写规则，制定规则，等待着女神苏醒过来的那一刻。

　　“嗯~”随着苏小果的一声轻哼，整个世界仿佛活了过来，时间恢复了流动，空间拥有了意义，转瞬间苏小果已经回到了她的房间，不，更准确的来说，是苏小果把白色空间变成了自己房间的样子，此时的她，坐在自己房间的靠椅上，双臂搭在书桌上，纤细的双手掌心向上，只见在她手掌上方悬浮着一颗寻常玻璃球大小的小球。

　　然而就是这样一个看似寻常的玻璃球，此时在它的内部却蕴含着一整个宇宙，一个未曾被制定规则的宇宙。

　　看着自己手中的“宇宙”，苏小果嘴角微微上扬，长时间的沉睡不是没有意义的，那团奇艺光芒的球体令她觉醒了，一直沉睡在她体内的能力在它的帮助下苏醒了。

　　“神权力”。苏小果能力苏醒的那一瞬间，这样一个概念就被刻进了她的脑海，神权力并非什么至高无上的力量，它存在于万事万物中，或者说因为有了神权力万事万物才拥有了存在的意义。神权力就是衡量一切的单位。就像那颗正漂浮在苏小果手心上方的宇宙，构成它的神权力就和它此时的状态一模一样，仅仅只有苏小果一个指尖的程度罢了。如果苏小果愿意的话，动动手指，整个宇宙顷刻间便灰飞烟灭了。

　　不过苏小果却没有这样的心思，随着神权力在她体内苏醒，她意识到自己并非唯一的存在，除了自己以外，还有，或者说还会有其他像自己一样的“女神”出现。

　　神权力，既是力量也是权限，每一次神权力的苏醒都代表着一位“女神”的诞生，不同的“女神”对应着不同种类的神权力，苏小果苏醒的就是代表着秩序的“规则神权力”这也是为什么在她神权力苏醒的过程中，周围的一切都会失去意义，因为他们的规则和秩序都等待着她们的“女神”来重新制定它。

　　看着手中的小小宇宙，一个想法出现在苏小果的脑海中，在神权力苏醒前，苏小果就是一个掌控欲望十分强的女生，不管是在学校里，还是在生活中，她都希望身边的一切能在自己的掌控中，而她也确实做到了，绝美的容颜、聪明的头脑、配合着矫健的身手，可以说没有任何领域能难得住她，一直以来她都是高高在上令其他人无法触碰到的存在。

　　神权力的苏醒带给她的不仅是强大的能力，同时也带来了更加强烈的掌控欲望，她不清楚自己是不是第一个苏醒神权力的女神，但现在的她想要成为支配着最强神权力的女神，不管是生灵、宇宙、还是女神都应该跪拜在她的脚下，任由自己支配玩弄。

　　一个完美的计划在苏小果的脑海中飞速构建着，身为拥有规则神权力的女神，苏小果打算依靠着自己掌控的规则，让自己能够支配更多的神权力，成为“唯一”的女神。

　　一边想着，苏小果的手上已经有了动作，双手由先前的托举抬至两侧，玻璃球大小的“宇宙”悬浮在两个手掌中央，苏小果双眼紧闭，身体散发出淡淡的白光。

　　“我，规则女神苏小果，将赋予你新的秩序规则，万物……”苏小果的声音虚幻而空灵，神权力犹如潮水一般疯狂的涌入玻璃球大小的“宇宙”，随着神权力的流失，一条条规被苏小果书写进了“宇宙”，她的体型也随之越来越小，逐渐朝着“宇宙”的方向飘去，当她的体型缩小到普通人的大小时，距离进入宇宙也仅是咫尺之遥。

　　“吾将拥有不死之身躯，吾……”眼看着苏小果半个身子已经融入了“宇宙”，无尽的困意却迎面而来，苏小果就这样睡了过去，根本来不及将新宇宙的规则完全书写下来就完成了这个仪式，而她本人则被直接送回了她原本居住的星球的卧室中。

　　苏小果因为制定新规则身体已经完全透支了，完全陷入了沉睡之中。

　　苏小果这一觉不可谓不长，三个月的时间换成普通人早就饿死了，苏小果依靠着自己的不死之身却是活了下来。随着意识逐渐恢复，苏小果开始尝试着让身体动起来，尽管三个月一动不动没有给她带来任何问题，身体的麻木却是必然的，此时她的身体各处都像是灌了铅一样沉重，想动动身体都异常的艰难。随着浑身上下剧烈的颤抖，苏小果身上的“封印”也到了崩溃的边缘。

　　“啊。”一声尖叫，苏小果猛地从床上站了起来，紧接着脚下一软直接摔倒在了地上，“痛痛痛~”不由得发出一阵痛呼。

　　伴随着苏小果的这一套“行云流水”的摔倒，积攒了三个月的灰尘终于找到了发挥自我的空间，顿时间卧室尘土飞扬，“咳咳咳~阿嚏~阿嚏~”在满屋灰尘的刺激下，咳嗽声喷嚏声此起彼伏。

　　从黎明到傍晚，苏小果才将整个屋子和自己打理干净。双眼微闭靠在沙发上梳理着最近发生的事，书写规则这件事对于她来说就像是发生在昨天一般，此时闲下来了，苏小果才意识到明明用神权力只是眨眼间的事，自己竟然花了一整天的时间。

　　“算了就当活动筋骨了。”苏小果知道抱怨也没有用了，只能这样安慰一下自己了。

　　一想到自己拥有着规则神权力这种东西，苏小果也来了精神，坐在沙发上东看看西看看，看到一块之前没有清理干净的地方，苏小果心想着拿它小试牛刀一下，却直接傻眼了，神权力没有任何回应，任凭苏小果绞尽脑汁也没用。

　　“难不成，神权力什么的只是我做的一个梦？”脑海中刚浮现出这个想法就被苏小果打消了，虽然她现在感觉不到自己体内的神权力了，但是不死之身却是实打实存在的，早上从床上摔下来那一下并不轻，苏小果清楚的看到了自己膝盖的位置当时变成了青紫色，可是没过多一会，青紫色和疼痛感都消失了。

　　尽管苏小果现在暂时失去了支配神权力的能力，但是不死之身，以及自己制定的规则，却成为了自己最强大的后盾。她相信用不了多久自己就能依靠现在拥有的这些重新掌控神权力，这不是盲目的自信，毕竟相比于其他身处于规则中的人来讲，苏小果可以凭借不死之身失败无数次。

　　当务之急，苏小果需要了解的就是自己沉睡的三个月以来究竟发生了什么，打开电视手机还有电脑翻看着这三个月以来的新闻消息，苏小果并没有得到什么太多对于自己有用的信息，一个个异于常人体型的人的出现，并没有给社会带来任何浪花，一切如常。

　　苏小果知道凭这些得不到自己想要的信息，她突然想到一个人，她学校里一位名叫魏诉无的学长，或许通过他可以知道一些事情。之所以苏小果想到了他，倒不是说他多么有见识，只不过对于苏小果来说这个人更好用罢了。

　　毕竟一个对自己言听计从的抖m又会有什么坏心眼呢？

　　心中有了计划，苏小果自然是第一时间就给魏诉无去了电话，通知他过来一趟。

　　放下电话后，苏小果皱了皱眉头，倒不是什么大事，只不过魏诉无对她的称呼变了，以前看到自己都是左一口主人右一口主人的，结果今天接到自己电话的魏诉无却直接叫喊着自己的名字，除了一开始略显惊讶以外，对自己完全就是一副不感冒的样子。对此苏小果也并不是太在意，自己消失了三个月会有这种变化还是挺正常的，接下来只要等魏诉无过来询问一些自己想知道的事情就好了，至于这个敢于冒犯自己的垃圾自然会让他好看的。

　　魏诉无来的要比苏小果想象中的快得多，不到半个小时的时间，就传来了“咚咚咚”的敲门声，只不过打开门后却是没有半个人影，苏小果下意识的低下了头，刚好看见了大概只有自己膝盖高矮的魏诉无有些惊恐的向后退了两步，“不可能，苏小果你怎么可能还有这么高？”

　　苏小果本身就有175的身高，此时在不到50厘米高的魏诉无面前就是一个庞然大物，苏小果似笑非笑的看着眼前这个还不足自己膝盖高低的男人，“那你说说看，我应该有多高呢？”一边说着苏小果的右脚已经轻飘飘的朝着魏诉无踢了过去。

　　“啊！”魏诉无看着朝自己踢来的“小脚”一下子慌了神，脚下一个踉跄跌坐在了地上。魏诉无也不愧是资深的舔狗，眼见局势不太对，狗腿子本性立马彰显了出来，从跌坐在地上到跪伏在苏小果面前，整个动作行云流水，只用了不到3秒钟的时间就完成了。

　　“小果主人我错了，我之前在电话里都是开玩笑呢，再也不敢了，再也不敢了。”魏诉无现在如芒在背，天知道依着苏小果的脾气，自己的下场要有多惨。识时务者为俊杰，俊杰王他魏诉无今天当定了。

　　苏小果自然是暂时不和他计较了，转身坐回了沙发上翘起了二郎腿，“还以为你魏诉无成了什么大人物呢？可真是吓死人家了，”苏小果玉手轻拍着胸口摆出一副害怕的姿态，可是那嘲讽的意味任谁都能看得出来。

　　“滚进来吧，难不成还要我亲自请你这位魏大人物进来么？”

　　“是是是，小果主人，我这就滚进来。”

　　魏诉无这个人还是挺实在的，说完这句话，就顺着门槛打起了滚，虽然说滚的不太雅观吧，但是滚这一个字的特点发挥的却是淋漓尽致。

　　眼看着滚到了苏小果的脚前，又变成了一副跪伏的模样。

　　苏小果也懒得和魏诉无墨迹，上来便直奔主题，询问了自己不在的三个月里到底都发生了什么事情。收获也比自己想象中的要好。

　　通过魏诉无的描述，苏小果基本上理清了这三个月发生的种种，以及跪在自己面前的这位狗腿子的心路历程。

　　大体上就是自己规则制定完成之后，神权力这个概念就开始从人类群体中逐渐显现出来了，一部分天赋异斌的女性，依靠着神权力几天的时间就拥有了常人无法企及的身型，而那些无法同神权力产生共鸣的人类，一部分保持着正常人的体型，另一部分则随着时间的流逝，身体内的神权力越来越弱，体型也随之缩小，自己眼前的魏诉无无疑就是最好的例子。

　　当然了这些在新规则下的变化在所有人看来都是理所当然的，这也是为什么苏小果没有通过网络找到相应的反响的原因。

　　苏小果制定的规则从某种角度上来说，有些类似于养蛊，从所有人里面挑选出一个又一个“女神”最终再挑选出“整个宇宙中最强的女神，而最终的获益者就是自己，她要在这场“养蛊”的游戏中突破自己的极限。

　　愿望是美好的，现实却有些不尽人意，中途会陷入沉睡这是苏小果没有想到的，现在自己唯一的优势就是这副不死之身，苏小果明白三个月的时间不仅进化出了体型异于常人的“女巨人”，同时在这些女巨人中一定也衍生出了，具备了一定能力的“女神”，她现在需要做的就是避开这些特殊的存在，让自己逐渐强大起来。

　　一边梳理着现在的情形，苏小果的眼神下意识的扫向了跪伏在自己脚下的魏诉无，“不对劲，这个魏诉无在讲之前这些事情的时候未免有些太平静了，对自己哪有半分恐惧感觉，有问题一定有问题！”

　　想到这里苏小果不禁回想起魏诉无先前讲述的自己叛变的原因，苏小果凭借着自身的优势，一直以来都是学校跆拳道社的一姐，自然收获了大批大批的“男粉丝”，不过这些“男粉丝”在苏小果眼中其实都和魏诉无一样，都是一群垃圾罢了，相比之下甚至还不如魏诉无指使起来好用。这些

　　被苏小果拒绝的“班草”凑一凑都差不多可以坐满一个班了，就是在这样的背景下，苏小果收获了一批又一批来自女同学的恶意，无一例外的，这些女同学都被她打服了，尤其是和她同处跆拳道社的几名女同学，每天都被她打的浑身是伤，而苏小果每次打完她们还不忘捏着她们的下巴嘲讽道：

　　“你们如果有实力，我随时奉陪。”

　　现在想想魏诉无叛变的原因：自己不见了踪影，跆拳道社其他女同学纷纷变高，自己被怀疑体型变小不敢去学校。那么魏诉无能够有持无控的原因便呼之欲出了，他现在的靠山或者说主人，一定是自己跆拳道社的成员之一了。

　　“糟了，门没关！”

　　苏小果这才意识到魏诉无最大的依仗是什么？那扇没被关上的防盗门。

　　苏小果此时再去关门已经晚了，一个身材高大的女生此时正手扶着门框，饶有兴趣的低头朝着自己所在的客厅观望着。而她正是自己在跆拳道社时的社员之一。原本将将160的身高，现在已经拔高到了两米五的程度，一双修长的美腿有足足130公分长，比起苏小果的身高都差之不多了，只是看过去都给苏小果带来不小的压力。

　　那名女生此时正低头看着苏小果，脸上露出了一个甜甜的笑容，“三个月不见，别来无恙啊小果学姐，你还记得你说过，随——时— —奉——陪的吧。”

 

# 3

我直接人傻掉了，我是真不知道孙小果是谁，现在想想我昨天发之前一直想把孙小果这个名字换成苏小果的理由找到了，为了各位大佬的阅读体验，我会把名字换掉的，后面的剧情中，都会以苏小果这个名字出现。太艹了 

# 4

　　第二章白给、开挂

这个突然出现在苏小果家门口的大女孩叫做王雪莹，半年前初次接触跆拳道，身为初学者又是整个跆拳道社体型最纤瘦的小姑娘，理所当然的成为了苏小果最佳的陪练对象，训练5分钟挨打两小时，用来形容王雪莹加入跆拳道社后的经历一点都不过分，可以说整个跆拳道社除了苏小果的死对头韩汐瑶外，对苏小果怨念最深的就是王雪莹了。

　　看着眼前的王雪莹，苏小果忍不住吞了吞口水，80cm的身高差距太过悬殊了，在王雪莹看来自己现在比起一名七八岁的孩童可能还显得瘦弱了些，想要摆脱现在的困境唯有主动出击，打王雪莹一个措手不及，心里这样想着，苏小果已经冲了上去。

　　“那就让学姐检验检验你这三个月有没有好好练习吧。”

　　眼看着苏小果就要和王雪莹撞在了一起，苏小果左腿微曲，身子朝着左侧靠去，紧接着一记横踢就奔着王雪莹的大腿踢了上去。

　　“哎呀，痛死了。”随着王雪莹一声轻呼出声，苏小果的这一记横踢已经被她轻描淡写的挡了下来，看着她那似笑非笑的模样哪有半分被打痛的模样。

　　虽然是不得已而为之，但是苏小果也没有想到两个人之间的差距会有这么大，此时她的右小腿已经完全被王雪莹硕大的手掌死死握住了。说起来一米七对上两米五这样的身高不该如此毫无还手之力的，但那是在正常情况下，苏小果忘记了此时她们之间的差距，是神权力在量上实实在在的差距。

　　“把手给我松开，松开！”任凭苏小果怎么挣扎，自己的右腿在王雪莹的手中依然纹丝未动。

　　“学姐你这样可就不太乖了哦，坏孩子可是要接受惩罚的。”王雪莹右手拇指和中指圈成一个圈，放在嘴边哈了哈气，紧接着便朝着苏小果的脑袋送了过来。

　　“嘿”王雪莹的中指随着拇指的放松弹了出去。

　　苏小果也是被这一记强有力的脑瓜崩儿弹得有些懵了，现在自己的脑袋不仅疼，还伴随着阵阵嗡鸣，一时间竟忘记了挣扎。

　　“现在变乖，姐姐也是不会放过你的哦，看招，看招，看招。”王雪莹嘴上叫唤的欢，手上的动作更欢，一个又一个的脑瓜崩儿如雨点一般落在了苏小果的头上。

　　足足一分钟，一百多个脑瓜崩，全都精准的落在了苏小果的脑袋上，泪水早就已经决堤了，疼，疼，太疼了，完全忍不住。啊，呜呜呜~”随着王雪莹松开了紧握苏小果右腿的左手，苏小果整个人直接躺倒在地上缩成了一团，双手抱着先前被打的地方，放声大哭了起来。

　　不想哭的，我不想哭的，可是太疼了，太疼了忍不住呀。心里这样想着，苏小果的哭声越来越大，抱着自己的脑袋就在地上打起了转转。

　　“小果学姐，原来你不仅跆拳道厉害，连打滚也这么熟练啊，不过呢，我觉得你还是滚的太慢了，我来帮帮你吧。”王雪莹眼中露出一抹凶厉之色，身体前倾，整条右腿高高抬起，与地面形成了一个135°的夹角。

　　“哈！”随着王雪莹一声大喝，一条紧致有力的大长腿以迅雷不及掩耳之势踢向了抱成一团的苏小果。

　　苏小果径直撞向了身后的墙壁，“哇”的一口吐出了不少的血，散落了一地，随之昏死了过去。

　　王雪莹看着昏死过去的苏小果露出一脸的不屑，“啧，真弱，被踢了一脚就昏过去了，不过这感觉还真不错，原先不可一世的学姐，现在还不如一个小孩子。”王雪莹抬起脚又在苏小果的脸上碾了碾，脸上露出了一副享受的表情。

　　“雪莹大人，雪莹大人。”就在王雪莹有些忘乎所以的时候，魏诉无一边敲着王雪莹的小腿，一边朝着她轻声呼唤着。

　　低头看着比自己脚掌大不了多少的魏诉无，王雪莹皱了皱眉头，“这个小人是不是有病，没看到自己现在正玩的开心么？蹦出来搞事？没死过想要死一下看看？”

　　王雪莹这边正想着，魏诉无又出声了，“雪莹大人，您看 我现在任务完成了，是不是可以退下了？”

　　“就这？就因为这么一点屁大点的小事，就跑来打扰自己。”

　　魏诉无完全没有意识到，一个大大的“危”字已经立在了自己的头上。

　　王雪莹身型微转，背对着沙发的位置，双腿轻轻一用力，坐在了沙发上。

　　“小东西，我可是听社长说了呦，你这个贱货没事就会跑去社长面前，跪着求社长让你舔她的脚，每次还都一脸享受的样子，现在这么急匆匆的想要离开，是觉得本大人魅力不够，吸引不了你是么？啊？”

　　“咚”的一声巨响，王雪莹朝着魏诉无的方向狠狠的跺了跺脚，吓得魏诉无连跑带颠的跑到了王雪莹的右脚前跪伏了下来。

　　“不，不，不是的雪莹大人，我一直最崇拜的都是您，每天夜里入睡前我都幻想着能够舔舐到您白皙粉嫩的脚趾，能够住进您的鞋子里，永远为您服务一直以来都是我最大的梦想。”

　　“哦？是这样么？那你以前跪舔苏小果，现在又跪舔社长该怎么解释呢？”

　　“这个，这个…雪莹大人我以前跪舔苏小果那个贱人都是为了您呀？我一直都期待着有一天能够扳倒她为您出一口恶气。至于社长，那都是因为她看不惯我以前对苏小果的种种，这才威胁我给她舔脚。她在我眼里什么都不是，完全比不上雪莹大人您。”

　　王雪莹听着魏诉无一番义正言辞的辩解，心里不禁觉得有些好笑，“好家伙不当演员真是可惜了，这一番真情流露，我但凡不知道发生了什么，我都信了你了。还有你不知道社长大人是我表姐的么？在我面前说我表姐的坏话，这是怕我一会心慈手软是么？不行了我快要笑死了。”

　　笑是不可能笑出声的了，只能好好惩罚一下脚下的这个小东西缓解一下过于欢快的心情了。

　　跪伏在地上为自己演技精湛而感到洋洋自得的魏诉无殊不知，脑袋上大大的“危”字已经变成了“死”字。

　　论演员的自我素养。

　　只见王雪莹此时双手捂着嘴巴，做出一副感动到不行的模样，“小东西，原来你这么喜欢我，为了我还不惜在苏小果的脚下忍辱负重，我错怪你了，为了奖励你，我现在就让你舔舐我的脚趾，不过今天训练完还没有洗脚，味道可能有点大，你要忍一忍呦！”一边说着王雪莹已经脱掉了自己右脚上的帆布鞋，“小巧精致”夹带着重型生化武器的脚丫已经伸到了魏诉无的面前。

　　“没事，我…呕”魏诉无想着接着奉承下去，可扑面而来的重型生化武器，直接让他一阵干呕。

　　“小东西你怎么了，是不是人家脚丫的味道太重了？”嘴上关心着脚下的小东西，实际上王雪莹已经乐开了花，自己的脚丫到底有多恐怖她心里还是有数的，毫不夸张的说，别说是这么个小人受不了了，就是换一个和自己一般大小的鼻子失灵的人来，王雪莹都有信心瞬间帮他给鼻子治好，然后痛苦流泪的求自己先去洗个脚。

　　魏诉无哪敢说半个不字啊，“没有。”一声没有喊出来，几乎用尽了全身的力气，身为一个专业的演员，做戏一定要做满，一不做二不休，魏诉无起身，扑向了王雪莹的脚丫，“忘我”的舔舐着脚趾缝中的污垢。“心里不断告诫着自己，“这是香的！这是香的！这是香的！”

　　看着脚下魏诉无的表现王雪莹打心底里稍稍佩服了一下他，“这都能豁下得去嘴，太拼了，只可惜这么一名人才马上就要死在我的脚下的。”

　　人力终有穷尽时，在重型生化武器的摧残下，魏诉无根本扛不住，过了不过半分钟的时间，便跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，拼命的想要多吸入一些空气进入体内，不过在重型生化武器的包围下，他所做的一切都是一些徒劳罢了。

　　“还以为他有多厉害呢，白期待了，这才半分钟就不行了，真没意思”心里这样想着，王雪莹右脚拇指以及食指已经灵活的夹着魏诉无将他举到了半空中。

　　“才半分钟就坚持不住了，果然什么想要住在我的鞋子里，想要舔我的脚都是骗人的，骗人的小家伙就该受到他应有的惩罚。”

　　魏诉无身体无力的下垂着，心里却在呐喊，“我日尼玛？你那是脚么？你这是刚从加热完的粪坑里面掏出来的，半分钟，换个人半秒钟都干不下去的好么？”

　　“那么，拜拜了！”王雪莹面带微笑的朝着脚丫上的魏诉无挥了挥手。

　　“拜拜？”还不能魏诉无反应过来，就听见“咔嚓”一声轻响，伴随着王雪莹脚丫轻柔的扭动，魏诉无的脖子被扭断了，整个人平躺着摔向了地板，意识逐渐模糊了起来，魏诉无有些后悔，这样的死法其实令他这名抖m有些兴奋，他后悔的是之前那些藏在心里没敢骂出来的话，应该骂出来，这么好看的脚丫，怎么就那么臭呢！

　　魏诉无最后一刻看见的是一支完美而又巨大的脚掌朝着自己踩了下来，伴随着“咚”的一声重响，魏诉无年轻的生命走到了尽头，在王雪莹的脚下，脑袋被踩的稀碎，红白的混合物喷洒的遍地都是。

　　这种处死小人的惩罚这三个月以来早就变成了见怪不怪的事情了，法律剥夺了缩小人身为人的权利，将他们定义成了鸡鸭牛羊般的东西，与此同时那些“高人一等的女巨人”，享受到了前所未有的权利。然而这一切的不合理，都在规则神权力的作用下，合理的展开着。

　　没有人站出来质疑或是反对这样的制度的出台，在他们看来错的不是制度，错的是那些毫无怜悯之心“高人一等的女巨人，而作为低一等的存在，他们无力反抗，他们只能寄希望于女巨人的怜悯。才能得以苟且。

　　可惜随着彼此之间层次的差距越来越大，女巨人们对于缩小人的怜悯也会逐渐流逝，最后还能剩下多少怜悯的情感，那便因人而异了。

　　这都“得益”于苏小果为了“养蛊”所制定的规则。

　　王雪莹现在的心情有些复杂，一个活生生的人就这么被她轻描淡写的一脚踩死了，她觉得自己有些陌生，不像平时的自己，落下这一脚时就像是有谁在自己身旁催促着自己，一把火将自己心头的冲动全都引燃了，现在一切尘埃落定了，看着自己脚下魏诉无凄惨的死状，王雪莹有些自责。

　　片刻出神的时间，王雪莹感觉自己的身体有些发烫，心脏嘭嘭直跳，心率随之升高，随着血液在血管中加速流动，像是有什么东西不停的钻进了她的身体，熟悉而又陌生的肿胀感袭来，王雪莹知道这是自己的身体即将“变大”的前兆。

　　虽然这是她第一次处死小人，不过通过表姐韩汐瑶，她也知道每个“女巨人”在第一次处死小人之后，都会经历“变大”的过程，不同于平时对于神权力的缓慢积累，这一次会直接吸收掉被处决小人全部的神权力以及周围环境中的一小部分神权力，幸运者还会因此觉醒出特殊的能力。

　　“变大的喜悦”冲散了王雪莹自责的情绪，她有些期待自己这次能成长到什么地步？会不会变得比表姐还高呢？又或者说运气不错能够觉醒某种特殊的能力呢？

　　梦想是美好的，现实比想象中还要美好。

　　王雪莹从二米五的身高，直接飙升到了五米的高度，比起韩汐瑶足足高出了一个苏小果的身高，庞大的身躯让王雪莹感到有些无奈，因为担心自己体型变大撞碎四周的墙壁弄的满身的灰尘，此时的她被迫蜷缩在客厅的地板上。

　　看着眼前仅能通过自己一只手臂的屋门，就挺无奈的，王雪莹想默默的哭一会。

　　王雪莹之所以能变得这么大，这当然少不了“躺尸”已经有一会的苏小果的功劳，不死之身恢复身体可不是凭空恢复的，它需要的同样也是神权力，受伤的苏小果就好比是水中的漩涡，神权力受到她那不死之身的影响全都汇集了过来，这就让王雪莹吸收到了更多的神权力，体型自然而然就要比其他人的“第一次”要大上许多。

　　也多亏了苏小果，王雪莹一鼓作气觉醒了属于她的特殊能力——“缩小”。就挺字面意思的，缩小其他东西，这个其他东西可以是物体，可以是人，缩小自己也完全没有问题，当然了最基础的还是要看使用者所拥有的神权力的量，如果神权力充足的话，缩小宇宙自然也完全不在话下。

　　这突然出现在王雪莹脑海中的能力则刚好解决了当下的燃眉之急。只要把自己缩小一点，就能正常走出去了，不用担心会沾染上一身灰尘了。王雪莹此时都怀疑自己是不是开了挂了，运气好的有些不太真实。

　　就在这时一道身影从王雪莹的眼前闪过，“王雪莹今天的仇我苏小果记下了，等下次见面我一定要你好看。”10分钟的等待，凭借着不死之身的能力苏小果终于恢复如初了，看着占据着屋子大半面积的王雪莹，苏小果哪还生得起反抗的信心，三十六计走为上策，君子报仇十年不晚，虽然她不是君子吧。

　　眼看着苏小果右腿都已经跨了出去，“给我缩小。”伴随着王雪莹说出的这句话，苏小果陡然缩小到了原先的十分之一，由一米七的高挑美女变成了17厘米的袖珍娃娃，而且因为突然的变小，左腿直接撞上了门槛，整个人摔倒在了地上，滑行了十几厘米的距离。

　　“开玩笑的吧，她怎么就觉醒特殊能力了，还是缩小这种最实用的能力，好痛，爬不起来了。”缩小不仅缩小了苏小果的体型，同时连她的体质都随之削弱了，这才使得她的小腿疼的站不起来了。

　　苏小果现在的心情可想而知，三个月前意气风发将宇宙把玩在指间的规则女神，现在竟然沦落成了仅有17厘米的“缩小人”。

　　王雪莹自然是不会放苏小果逃掉的了，此时把自己的身型缩小到了正常人的大小，苏小果也是被她紧握在自己的右手中。

　　“学姐还真令人吃惊呢，我之前那一脚至少也要踢断学姐的几根肋骨，这才过去10分钟，就完全康复了，难不成学姐也觉醒了特殊的能力吗？可是也不对啊，如果学姐觉醒了特殊的能力，为什么还是只有可怜的一米七呢？抱歉，抱歉，忘记了，现在的学姐只是个17厘米大小的可怜虫。”一边说着王雪莹加重了手上的力度，“所以学姐你要不要说说看你的能力是什么呢？不然的话，可能还要多吃一些苦头哦！”

　　“啊~”剧烈的疼痛感席卷全身，苏小果觉得自己的身体像是要被碾碎了一般，而且挤压着自己的力量还在不断增加，紧握着自己的手掌也变得越来越大。

　　“不要~”剧烈的疼痛使得苏小果止不住的尖叫出声。

　　“所以学姐到底要不要说呢？不说的话可是会被人家捏碎身体的呦，我猜学姐的能力肯定和恢复有关吧？不过还是会疼的对吧，一会把学姐被捏碎的身体，扔进辣椒粉里，不知道学姐会不会很痛呢？怎么样要试试么？”

　　王雪莹光想怎么逼迫苏小果就犯，表演欲望太强，某人入戏太深，下手没轻没重，导致苏小果现在只剩下个头完整的露在王雪莹的拳头上，其余的部位伴随着“噗叽”一声，在她的手掌下变成了一滩肉泥。

　　王雪莹看着满手混杂着鲜血的碎肉眨了眨眼睛，“这也太弱了吧，人类原来这么脆弱的么？还没家里的仓鼠结实。”王雪莹却是忽略了现在的苏小果对她而言其实还不如一只仓鼠大，而且在缩小的作用下，苏小果的血肉之躯也不像正常人类那般结实，这才导致她轻而易举的用手掌就把苏小果的身体捏成一滩肉泥。如果是正常人类的血肉，即便只有仓鼠大小，又哪有那么容易被手掌捏成肉酱呢？

　　王雪莹这次来的目的就是为了把苏小果抓起来送给自己表姐韩汐瑶当礼物，顺便为自己出一口恶气，现在到好只剩下一颗死人头了，多多少少有点晦气。

　　“唉，算了先洗干净再说吧，毕竟就剩下这么个脑袋了。”重新把身型缩小到一米六的大小，王雪莹跑进了洗手间，说实在的满手鲜血的感觉真的不太好，之前踩死魏诉无的时候感觉还不明显，现在托着淋满鲜血的肉酱，血腥味扑鼻而来，王雪莹感觉胃里一片翻涌。脸色有些发白，这种感觉属实不太好。

　　随着清水冲洗干净手上的污渍，王雪莹的脸色逐渐恢复了一些，右手托着苏小果仅剩的头颅考虑着到底该怎么处理。

　　没了刺鼻的血腥味，王雪莹发现只剩下一颗头的苏小果也没那么让人难以接受，苍白的俏脸看上去就像一个精致的人偶娃娃的头一样。

　　“拿回去泡一泡福尔马林溶液，做个人偶也许还不错？”王雪莹把托着苏小果脑袋的手搭在了鼻子上，两双大眼睛目不转睛的看着自己自己手上的头颅，似乎在考虑自己这个想法的可行性。

　　然后神奇的一幕发生了，原本因为大量失血而面色惨白的苏小果，脸色逐渐变得红润了起来。

　　“假的吧？只剩下脑袋还能活过来么？”

　　王雪莹意识到自己低估了苏小果的能力，比起自己之前猜想的恢复，苏小果的能力明显要bug的多，王雪莹现在甚至怀疑自己现在把苏小果的脑袋捏得粉碎，她还能再活过来。

　　不过这也就是想想，万一捏碎脑袋真的死了，那她可就亏了，先前捏碎苏小果的身体那是无心之举，现在王雪莹巴不得苏小果赶紧活过来呢。多出几次气才解恨。

　　眼看着没有其他事情需要自己去做，王雪莹把苏小果的脑袋装进了口袋里，天色有些晚了，等到明天再拿着苏小果的脑袋去找表姐，说不定明天一早苏小果就活过来了呢，这样想着，王雪莹带着苏小果回了家。

 

# 5

> 择一鞋终老 發表於 2021-3-9 22:25

> 既然是女神文，希望格调大一点，什么星空宇宙，多重异世界之类的多一些，千万不要被限制在地球呀

> ...

后面看看吧 肯定不会局限于地球，不过太大了我大概把握不好 

# 6

> leonx7 發表於 2021-3-9 22:09

> 不错的文，楼主的描写还是可以的，就是不知道这个世界是以杀死小人来获得不同的特殊能力的吗？ ...

不是单纯的靠杀死小人获取。只是其中的一种途径之一 

# 7

第三章收奴韩珂珂

回家的路上王雪莹鬼使神差就走进了一家麻辣烫店，做饭是不可能做饭的，只能下下馆子维持一下生计了。

“老板一份豪华套餐，加麻加辣！”王雪莹挑了一个靠窗的位置坐了下来，缩小到正常人的大小，久违的坐在了合适的桌椅上，虽然椅子和餐桌之前的距离有点远，没关系可以挪！

“对了老板，再拿一瓶冰的矿泉水，吃不了太辣，谢谢。”不能吃辣怎么了？今天开心，怎么刺激怎么来。

前台的老板听了王雪莹的话，眨了眨眼睛，心里不由得想着“加麻加辣，还吃不了太辣？那你要一份不辣的不就好了么？”不过顾客就是上帝，碰到脑子不太好的上帝服务到位就是了，问题不大。顺带着给了王雪莹一个大大的白眼，只不过没被发现就是了。

这一波操作下来王雪莹是挺开心的，同样在店里就餐的几名“大”女生倒是来了兴致，现在可不同于三个月前，普通人比起那些缩小人也不过是有那么一点点人权罢了，比起女巨人来讲，被当做奴隶、宠物也不是什么稀奇事，平时如果低调一点，多注意一点倒也鲜有女巨人会找麻烦，但是像王雪莹这样大大咧咧的，想不被注意到都难。

不过麻烦总要建立在王雪莹是普通人的前提上，王雪莹她是吗？那肯定不能是呀，五米高的女巨人，还拥有把人缩小的能力，毫不夸张的说，全世界目前比得上王雪莹的人都在少数，不叫几个女巨人过来伺候自己用膳已经很低调了。

“小姑娘自己一个人出来吃饭呀，没有叫上家里人一块出来吃饭么？”四名大学生模样身高两米开外的女生把王雪莹围了起来，为首的那名女生像她询问到。

“我不是本地人，平时都是自己一个人出来吃饭的。”

“这样啊，”为首的女大学生一侧身，坐在了王雪莹身前的餐桌上，两条修长的大腿搭在了王雪莹正坐着的沙发上，居高临下的说道“姐姐我走了一天的路累坏了，刚好缺一个锤腿的小奴隶，不知道你有没有兴趣啊？”

王雪莹又能有什么坏心思呢？听完这名女大学生说的话，一个捉弄人的好主意已经浮现在了心头，直接惩罚冒犯自己的家伙太无趣了，要就要要双倍的快乐。“姐姐我突然想起来我还有作业没有做完，我先走了。”王雪莹装出一副害怕的样子，起身想要离开。

女大学生哪会让她称心如意，两条修长的双腿直接压在了王雪莹的身子上，让她动弹不得，“小姑娘别着急啊，姐姐我刚才可能没说清楚，姐姐和我这三个小姐妹们走了一天的路，现在需要一个像你一样的小奴隶来给主人们捶捶腿呢？”

眼泪滴溜溜的在眼眶里打着转，王雪莹露出一副楚楚可怜的模样。“大姐姐我不想当奴隶，求求你们放过我吧，我真的不想当奴隶，求求你们了，呜呜呜~”为了能多增添一点乐趣，戏一定要真实，王雪莹也不客气，对着自己的小蛮腰狠狠来了一下子，疼是真疼，眼泪做不得假。

“小姑娘怎么还哭了，来，别哭别哭，不知道的还以为姐姐我们几个欺负你呢，姐姐不让你当奴隶了，别哭了，乖，不哭了。”

女大学生突然演了这么一出，王雪莹都随之一愣，哭泣声戛然而止，准确的来说是忘了怎么哭了。“好家伙，这是和我飙演技呢？腿都按在我身上了，我哭两句就不用我给你们几个当奴隶了？你糊弄鬼子呢？”

“诶？那可不行，珂珂姐你不要这个奴隶我还得要呢，我现在腿可是累的受不了了。”一边说着这名站在被她称作珂珂姐右手边的女大学生已经把大腿压在了珂珂姐的腿上。

“小洁说得对，珂珂姐你一个人说了了不算。”

“嗯嗯，是呢，是呢。”

随着小洁发话另外两名女生也出言附和起来，毫不客气的把腿搭了上来。

“小姑娘你看我这三个小姐妹都不同意，只能委屈你做我们几个的小奴隶了。”珂珂低头看着被五条大腿压着的王雪莹，神情中写满了嘲弄。

五条一米多长的大腿压在身上就还挺沉的，透过缝隙，王雪莹发现自己的麻辣烫已经做好了，老板娘端着自己那份麻辣烫不知如何是好。

“大姐姐你们几个演技真好，要不是我的麻辣烫好了，我肯定还要再陪你们玩一会的，不过现在嘛？吃饭比较重要。”

“哈哈哈~大姐你看，这个小奴隶竟然被咱们几个吓傻了。”被称作小洁的女生伸手朝着王雪莹的脑袋摸了过来。

“哈哈哈~”其他三名女生也也都忍俊不禁。

就在这时匪夷所思的事情发生了，四名女大学生发现眼前的王雪莹变得越来越大，瞎玩的功夫，自己等人变成了只有先前十分之一大小的缩小人。

“不准逃跑哦，谁要是敢逃跑人家可是会惩罚她的。”王雪莹清脆悦耳的声音从四名女大学生的上空响起，突如其来的变化让四人都陷入了短暂的呆滞当中。

看着眼前的庞然大物，珂珂想要逃走，可是先前坐在餐桌上的自己，根本逃不掉，原本一米的高度，对于现在的自己来说足足有十米高，三层楼的高度，跳下去就算不死也得脱层皮，逃跑无异于痴人说梦。一屁股跌坐在了桌子上。

“跑，跑，快跑。”咱们三个分开跑，她一个人抓不过来的。小洁对着其他两名女生大喊道，朝着店门的方向跑去。

“我不是说过逃跑要接受惩罚的么？”王雪莹抬脚就把小洁之外的两名女生踩在了脚下，回头看了看正端着麻辣烫有些手足无措的老板娘，“老板娘帮我把那个不听话的大姐姐抓回来好吗？谢谢。”

老板娘低头看了看，正朝着自己跑过来的小洁，右脚轻轻的朝着她踢了过去，小洁感觉自己像是撞在了一辆迎面开过来的小轿车一般，躺倒在了地上，好在地上铺着地毯没有受到太重的伤，可紧跟着，小洁就看到一只硕大的脚掌朝着自己踩了下来。

“不要。”小洁惊呼出生，却发现老板娘踩在自己身上的右脚并没有用太多的力，只是为了不让自己逃跑不由得暗松了一口气。可紧跟着她又想起王雪莹之前说的话，不知道有什么样的惩罚在等着她，一时间如芒在背。

老板娘小心翼翼的把麻辣烫放在了桌上，“请您慢用。”

王雪莹朝着老板娘点了点头，“老板娘你脚底下那个缩小人麻烦你帮我把她洗干净拿过来。”

“好，好。马上就好。”对于王雪莹的要求老板娘不敢有丝毫怠慢，捡起小洁朝着后厨走了过去。

周围的客人看着王雪莹这一番操作，全都吓破了胆，争先恐后的夺门而出，生怕逃得慢上一步就会被王雪莹缩小。当然了因为逃得匆忙，这些人大多都没有给钱，算是借了王雪莹的光吃了一回霸王餐，可这霸王餐这辈子他们都不想再吃一次了，原因无他，怕了。

王雪莹也乐得清静，脱下脚上的鞋子，压在了被自己踩在脚下的两名女生的身上，说好了要给逃跑的小人惩罚，当然要说话算话了，没有把袜子盖在她们两个身上已经很仁慈了。

珂珂看着王雪莹所做的一切，早就吓破了胆，此时跪在餐桌上朝着王雪莹的方向一个劲的磕头，嘴上还不忘喊着，“主人对不起，主人我错了，主人求您原谅我吧。”这样的话语。

“大姐姐你叫珂珂是吧，没想到你还挺乖的，我说不让你跑你还真的不跑了。”

“女神大人，看见您展露神威，身为奴隶的我怎么可能还敢逃跑，我心中所想都是如何更好的侍奉您。女神大人求您收留我。”珂珂眼看着王雪莹对自己似乎有所好感，不遗余力的对着她吹捧了起来。

女巨人们会觉醒特殊的能力这一点，她捕风捉影的也知道一些，可是像王雪莹这样的能力，可以说是闻所未闻见所未见。虽然自己先前有冒犯过此时比自己大上数倍的王雪莹，可毕竟没有得罪死，自己也许还有机会改善彼此之间的关系。

在这样一个世界里，她也不知道哪一天自己又会再次经历像今天一样的事情，她和三个小姐妹抱团在一起，就是因为两米身高的她们对于这样的世界实在太卑微了，学校三米高的女巨人比比皆是，唯有抱团在一起才不会被欺负，可说不定哪一天她们就变成了别人的玩物，与其坐以待毙，不如趁现在找一个好的靠山。

听着珂珂的话王雪莹觉得有些好笑，“你不求我把你变回原样放你走，怎么还上赶着想要当我的奴隶，你不会是有什么特殊的癖好吧。”

珂珂急忙摇头，“没，没有。”抬头仰望着王雪莹的高高在上的面容，她把自己的想法说了出来。

珂珂的解释让王雪莹不由得点了点头，在此之前她还真的没有想过这样的问题，现在看来确实就像珂珂言说的那般，说不定哪天便成为了别人的玩物。

“想找我当靠山可以，我问你一个问题，如果你的回答让我满意了，我就答应做你的主人。”

珂珂对着王雪莹又磕了一个头，“女神大人您请说。”

“如果有一天我和你一样被缩小了，甚至变得比你还小，你会背叛我么？”

听着王雪莹的问题珂珂愣了一下，抬起头看向王雪莹的脸庞，发现她正目光灼灼的看着自己。

被这样的眼神盯着，珂珂发现自己失去了说谎的勇气，已经到了嘴边的不字终究没有说出口，“会。”喊出这一个字珂珂感觉自己仿佛用尽了全身的力气，大口大口的喘着粗气，趴在餐桌上，她知道自己肯定没机会了，说不定还会有可怕的惩罚在等着自己。

现实总是出乎意料的，对于珂珂给出的答案，王雪莹的回答是肯定的，“那好，从这一刻开始，你就是本女神第一个专属小奴隶啦。记住你的女神大人叫王雪莹哦，所以你是不是也应该告诉你的女神你叫什么名字呢？”

韩珂珂受宠若惊，“谢谢，女神大人，女神大人我叫韩珂珂，从今往后我就是您的专属小奴隶了，”可对于王雪莹收自己作为奴隶这件事她还是疑惑不解，“可是，女神大~”

没等韩珂珂说完王雪莹直接打断了她，“没有什么可是，我会一直做你的女神大人的，不给你背叛的机会，你只要乖乖听话就好了。”一边说着，王雪莹伸手将韩珂珂扶了起来，由跪姿变成了坐姿。

坐在餐桌上的韩珂珂抱着双膝朝着王雪莹点了点头道，“好。”

 

# 8

　　“女神大人可以把我放下去，让我和我那两个小姐妹谈谈么？”韩珂珂看着正吃着麻辣烫，辣的小脸通红，口中不断发出“嘶哈嘶哈”声的王雪莹问道。脑海中不禁浮现出“我的女神大人吃过麻辣烫后过分可爱”这句话。

　　“奴隶什么的有你一个就够了，哈~（辣的）你下去和她们说几句话吧，小心点，哈~别被我踢到了。”王雪莹左手摊平在桌子上示意韩珂珂爬上来后就把她送到了自己的鞋子前。

　　女神大人的事当然是体贴自己的小奴隶啦，当然不是因为自己不想被小奴隶看见自己被辣哭的窘态了，不过如果王雪莹知道韩珂珂看到自己被辣哭，给出的是“我的女神大人吃过麻辣烫后过分可爱”这样的评价的话，也就不会有这种想法了，可爱什么的还挺好的。

　　“老、老板娘，我、我不行了，我的冰矿泉水怎么还没来！”王雪莹满脸通红，拿着纸巾不停的擦拭着眼泪，太丢人了，妥妥的黑历史，谁都不能说，自己“造的孽”，只能打碎了牙齿往肚子里咽了。

　　在厨房听到王雪莹的叫喊声，老板娘吓得一激灵，连忙拿了两瓶冰矿泉水给王雪莹送了过来，看着王雪莹此时的模样，老板娘只能强忍笑意，不能乐，乐出声来可就出大事情了。

　　老板娘跑回后厨不知道又从哪东翻西找，给王雪莹找来了不少点心之类的吃食，王雪莹吃着刚端上来的点心，含糊不清的道了声谢。

　　“老板娘，之前让你去洗干净的缩小人还没洗么？”

　　“刚准备去毛，您再稍等一会。”

　　王雪莹小小的脑袋飘出大大的疑惑，一个个问号立在了脑袋上，“不是，老板娘我不吃人，洗干净把她送上来就好了！”

　　“我看上去有这么凶残么？居然觉得我会吃人。”王雪莹翻了个白眼小声嘀咕道。

　　被称作小洁的女生已经被吓破了胆，就在王雪莹说话的这短短十几秒里，老板娘一剪刀下去，剪掉了她大半的头发。“不会真的要吃掉我吧？我不想被吃掉，我不想死。”死亡的恐惧笼罩在小洁的心头，以至于后面王雪莹说的话她完全没有听见，双眼空洞无神的被老板娘送回了王雪莹的手中。

　　短暂的失神过后，小洁的双眼逐渐恢复了神采，可是映入眼帘的却是王雪莹精致而巨大的脸庞，此时的她正被王雪莹四根手指捏着双臂悬浮在装麻辣烫的碗上，热腾腾的水汽夹杂着辣椒的香味，顺着小洁的脚掌爬满全身，“洗干净、去毛”这两个词汇不断冲击着小洁的大脑。

　　“不要吃我，不要吃我，不要吃我”小洁像疯了似的大声呼喊着，拼命挣扎着身体。

　　“喂喂，我不吃人，你冷静点。”王雪莹摇了摇小洁。

　　可惜无济于事，小洁叫嚷的声音反而越来越大了起来，“不要吃我，不要吃我，不要…”那近乎癫狂的声音使得王雪莹不由得皱了皱眉头。

　　右手捏着小洁的双脚，王雪莹将她径直插进了自己还没吃完的麻辣烫里。

　　麻辣滚烫的汤汁瞬间朝着小洁的口鼻涌去，出于人求生的本能小洁不停的挥舞着自己的双臂，想要从麻辣烫中挣脱出来，可是双腿被束缚住的她什么都做不到，只能尽力屏住呼吸。

　　可是受到麻辣烫影响的她根本做不到正常的憋气，辣椒素一边侵袭着小洁的肌肤给她带来刺痛感，也同时刺激着鼻腔中的感觉神经末梢，令她忍不住咳嗽出声，使得更多的汤汁涌入口中，意识逐渐模糊了起来。

　　王雪莹眼看着手中的小洁逐渐没了挣扎的力气，这才把她拎了出来，扔在了餐桌上，拿起放在手边的冰矿泉水，一股脑的把水全都倒在了她的身上。

　　冰凉刺骨的寒意冲击着小洁此时敏感发烫的身躯，“啊、啊~”难以忍受的刺痛感令小洁口中不断发出惨叫声，整个人蜷缩在餐桌上不停的翻滚着身躯。

　　过了足足五分钟的时间，小洁才托着她遍体鳞伤的身体坐了起来。

　　王雪莹拿着筷子戳了戳小洁的身体，“现在清醒点了？”

　　小洁听到王雪莹的声音身体不由得一颤，下意识的就想要叫喊出声，“不…”回想起刚才痛不欲生的经历，小洁赶紧收了声音，身体向前一倾朝着王雪莹跪拜了下去。嘴里不停的磨叨着，“求求你放过我吧，求求你放过我吧……”微弱无力的声音从她的口中穿出。不仔细听的话完全听不到她在说些什么。

　　“知道吗？本来我只想给你一个小小的惩罚就过去了，可是你像疯子一样吵的我心烦意乱，我现在恨不得把你扔到地上一脚踩死算了，不过想想看，你毕竟是我家小珂珂的朋友，我可以给你一个机会，只要你把我还没吃完的这碗麻辣烫吃完我就放过你。”说着用筷子敲了敲装麻辣烫的大碗。

　　小洁听了王雪莹的话如蒙大赦，强忍着痛意朝着麻辣烫的方向扑了过来，结果刚扑出来一半的身形就被王雪莹的大手拦了下来。

　　“别着急啊，我还没说完呢？我还要给你吃的这碗麻辣烫加点佐料呢。”

　　这边说着王雪莹弯下了身子，手掌揉动着袜口的位置，将右脚上的袜子像铺盖卷一般翻卷着脱了下来。正当王雪莹想要直起身子的时候，突然感觉好像有什么东西正在拍打着自己的脚背，低头看去，发现韩珂珂正一副想要抱抱的动作举着双手抬头望着自己。

　　王雪莹伸平了手掌放到了韩珂珂的面前示意她爬上来。

只见她一个前扑，大半个身子趴到了王雪莹柔软的手掌上。

　　王雪莹把手掌平举在眼前，满脸笑意的看着急急忙忙跪坐在自己手掌上的韩珂珂，“小珂珂，这是怎么了？”

　　只见韩珂珂指了指王雪莹的耳朵，一副想要说些什么的样子，王雪莹会意将韩珂珂放到了自己的肩头。

　　站上了王雪莹的肩头，韩珂珂不禁心生感慨，这才是正经的站在巨人的肩膀上，“咳咳~”说正事，韩珂珂略显吃力的撩开了王雪莹的长发，伏在她耳边小声说道，“女神大人，其实我和小洁刚认识不到两个月，不太熟的。所以…”

　　不等韩珂珂说完话，她就被王雪莹从肩膀上抓了下来，“那不重要。”王雪莹朝着她眨了眨眼睛，把她放回了餐桌上。

　　然后韩珂珂就看见王雪莹把她另一只手上的袜子扔进了装着麻辣烫的碗里，溅出来的汤汁淋了不远处的小洁一身。

　　韩珂珂脸上露出了一副恍然大悟的表情，一脚踩死什么的骗人的鬼话罢了，“原汁原味”的麻辣烫才是重点。

　　另一边的小洁看着王雪莹眼中确实露出了骇人的神采，不过可惜人太小了，王雪莹压根就看不到她脸上的表情，不然双倍的“原汁原味”肯定是跑不了的了。

　　“好啦，佐料我加好了，至于你是吃光麻辣烫还是被我扔在地上一脚踩死就看你自己抉择吧。”

　　悦耳动人的声音诉说着最恐怖的话可能这就是反差萌吧。

　　小洁没得选择，在生和死之间任谁都会选择前者，毕竟生命只有一次，死了就全都没了。

　　托着疲惫不堪的身躯小洁趴在了麻辣烫的碗口，刺鼻的辣味以及难以言说的酸臭味扑面而来，转过身跪在餐桌上小洁不由得一阵干呕。

　　“骗人的吧，明明只是女孩子的一只袜子，为什么？为什么会这么臭，”如果不是亲眼看见这是在一个女生脚上刚脱下来的袜子，小洁甚至会怀疑这只袜子刚从茅坑里面捞出来。

　　其实倒不是王雪莹的脚有多臭，一方面是她今天刚训练完，脚在鞋子里面出了不少的汗，另一方面就要怪她新得到的这个缩小的能力了，原本有些刺鼻的酸臭气味，面对缩小人的时候效果却被放大了数倍，这才有了此时的这一幕。

　　不过呢除了小洁这个当事人以外，王雪莹可不觉得自己的脚有那么的臭，训练了一天她自己也知道自己的脚现在一定回味无穷，可是袜子都扔进麻辣烫里面了，还能有多大的味道？

　　气不过是真的气不过，这不是埋汰人么？diss谁脚臭呢？

　　王雪莹用筷子夹起小洁就按进了麻辣烫的碗里，那酸爽，使得小洁顿时就吐了起来，“不吃完碗里的东西你如果感爬出来，我保证你死的很惨。”王雪莹这回是真的生气了，恨得咬牙切齿。

　　小洁强忍着这股浓烈的酸臭味，坐在麻辣烫的碗里真的是不敢往出跑了，如果眼神能杀死人，小洁相信现在自己肯定已经被千刀万剐了。

　　强忍着呕吐的欲望，小洁打捞着麻辣烫里剩下的食物，然后一块比自己脑袋还大上一些的鱼豆腐被她抱了起来，小洁有些后悔了，一块鱼豆腐就已经赶上自己一天的饭量了，加上剩下的其他东西这得吃到什么时候啊？

　　闻着上面刺鼻的酸臭味，小洁的内心是纠结的，这东西真的能吃么？可是不吃的话会被踩死的。

　　想了想不吃的下场，小洁憋住一口气咬了咬牙，一口朝着怀中的鱼豆腐咬了上去，入口后的感觉倒是令小洁松了一口气，除了味道有些酸以外，和平时吃到的鱼豆腐倒是相差不多。然后就看见小洁把刚刚咽下去的鱼豆腐又吐了出来，原因无它，那股子酸臭味太上头了。

　　王雪莹看着小洁的表现虽然很生气，但是好歹看到她吃下去了，多多少少平复了一点点不好的心情。

　　看向一旁看戏的韩珂珂，王雪莹决定让她做个公证人，评判一下自己的脚到底有没有那么臭？那只穿着袜子的脚自然而然的就被她放到了餐桌上。

　　“小珂珂，快过来闻闻我的脚到底臭不臭，我快要气死了。”

　　韩珂珂表示就挺突然的，不过身为奴隶的她自然是不会反抗女神大人的命令的了，然后就看到韩珂珂在距离王雪莹脚掌不到5㎝的地方缴械投降了，跪在地上一阵的干呕。

　　看到韩珂珂的表现，王雪莹二话不说，用脚掌把她掀翻了过来，一脚踩在了她的身上，仅留了个脑袋漏在了外面，伴随着脚上的力量越来越大，韩珂珂不由得大声痛呼起来，“女神大人我错了，再也不敢了，再也不敢了！”

　　听到韩珂珂的痛呼声，王雪莹这才意识到自己刚才有点冲动了，韩珂珂那脆弱的身躯现在就在她的脚下，她能清楚的感受到，如果自己再多用上几分力，韩珂珂就会变成她脚下的一滩肉酱。

　　王雪莹也是急忙的收回了压在韩珂珂身上的巨脚，对于这个主动想要当自己奴隶的小姐姐，王雪莹对她其实是很有好感的，否则也不会“小珂珂”这样称呼她了，此时看着艰难坐起身来的韩珂珂，王雪莹不免有些愧疚。

　　“小珂珂，对不起，我太冲动了，差一点就把你踩死了。可是我真的气不过，我的脚真的有那么臭么？”

　　经历了刚才那一下子，韩珂珂哪还敢直说啊，真就寿星老吃砒霜——嫌命长呗？韩珂珂也不说话，看着王雪莹摇了摇头，尴尬的是，予人玫瑰手留余香，居人足下仍留芬芳。“咳咳咳咳~”王雪莹脚的味道劲还是太大，韩珂珂还是忍不住咳嗽出声。

　　王雪莹看着韩珂珂，她发现好像真是的自己的脚太臭了，人家那状态就很自然，一点演的迹象都没有，再者说了还演？真就不怕自己一脚踩上去，送她一份肉酱套餐呗？

　　王雪莹还是不甘心，捏着韩珂珂纤细的腰肢就提到了自己的鼻子前，她要自己闻一闻，确实是挺臭的，可是应该没有像韩珂珂之前表现出来的那么臭呀，而且在苏小果家时，魏诉无整个脑袋都贴到自己脚趾头上了，也是足足坚持了半分钟才去换了一口气的。

　　这就很不科学。没有道理。

　　人在自救的时候智商都会飞速提升，韩珂珂大脑现在就处于飞速转动的状态，她发现自己如果再不做点什么，今天香消玉殒可能是跑不了她了。

　　“女神大人，我可能知道是为什么了？”

　　“你知道是为什么了？”

　　“嗯，对我大概知道是为什么了，不过我现在没有证据，我需要女神大人把我变大一点。”

　　王雪莹有些不明所以，不过还是把韩珂珂放在了地上，把她恢复到一米的大小。

　　恢复了一米高矮的韩珂珂，蹲下身子一把抱住了王雪莹的脚丫，鼻子和王雪莹的脚趾直接来了个近距离接触，呼吸着夹杂着空气的“足香”韩珂珂这一次没有干呕，只是皱了皱眉头，训练完一天后的脚丫味道确实不太美妙。

　　“女神大人您再把我缩小回20厘米。”

　　王雪莹大概明白韩珂珂在干什么了，典型的对照实验嘛，其他条件不变，只改变一个条件对比结果。就很科学。

　　实验很成功，韩珂珂被缩小回20厘米的瞬间，就从王雪莹悬浮在半空中的脚掌上掉了下来，王雪莹见状急忙用另一只脚接住了她，生怕她摔在地上受了伤。

　　王雪莹知道自己确实是错怪了韩珂珂了，至于某个坐在麻辣烫里的缩小人，你慢慢吃，顾不上你。

　　“小珂珂，主人错怪你了，来给主人亲一下，安慰安慰你。”王雪莹双手捧着韩珂珂温柔的说道。

　　“不，不行，女神大人我身上太臭了，不…”

　　“啵~”没等韩珂珂说完话，王雪莹已经亲了上来，口水沾了韩珂珂一脸。

　　“多嘴，你都不嫌弃本主人的脚，难不成要我自己嫌弃自己的脚吗？”

　　“女神大人，我发现我好像有点喜欢上你了。”

　　“百合么？好像还挺好的，哈哈哈~”

　　一次回眸，一次心血来潮，可能带来的就是一场缘分，冥冥之中，王雪莹和韩珂珂两个人互相多了一份属于彼此的羁绊，这也是过了很久之后这对“主仆”才真正敢于面对的事情，毕竟女神的事情，怎么能拿寻常人的眼光看待呢。

　　韩珂珂自然是被王雪莹带回了家，至于她的三个小姐妹，在王雪莹的一番“苦思冥想”之后，决定送给老板娘当做补偿，毕竟是因为自己老板娘才少收了不少钱，三个缩小人赔给老板娘也算稳赚不亏了，至于怎么处理那就要看老板娘心情了。

　　身为“女神大人”当然是要讲原则的啦。