# 第二个（vore）

作者：考究BG

TID：30722

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 考究BG 於 2021-4-17 02:00 編輯*

来了来了，我又来了。

提醒一下观众老爷们前作可以看《想要生存下去的这一段时间里》《七日物语》

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 考究BG 於 2021-4-17 02:16 編輯*

1

        看着形形色色的靓丽男女在大学生活动中心进出，眼镜男有些自卑的低下头。他立在了不远处的台子上。今年的大学生艺术节就快要到了，很多人都在为它做着最后的准备和布置。

        眼镜男虽然看上去木讷，但是眼镜下得两眼在人群中偷瞄，他推了推眼镜，似乎在寻找着谁。

        “是她！”眼镜男看到了他想找的目标。那是一个青春漂亮的姑娘，在这个年轻人聚集的地方，美女非常多，但是她给人的感觉却很不一样，她的美，是一种不愿给人展示的，隐晦的美。就像她去年的节目一样，可能别人的跳舞节目是为了展示女士们的身材有多火爆，有多性感。而她的表演，却是融入了整个节目的。虽然……虽然最后，她不小心绊倒了，场面非常尴尬。眼镜男想到那个场面，遗憾的摇了摇头。

        没想到她今年又来参加了，我要给她我的鼓励。眼镜男暗暗下定了决心。我要让她知道，这里还有一个一直记着她的人，她知道了一定会开心的！眼镜男露出了隐隐的笑容。不知道她在表演得时候，会不会想着我对她的鼓励。眼睛男制止了他的心理活动，因为他快要被自己感动哭了。

       一路上跟着那个女生，眼镜男一而再再而三的鼓起勇气，却还是不敢上前搭话。眼看都快要出校门了，眼镜男终于鼓起了勇气，向前小跑了两步。“那个……”

        在他的手碰到女生肩前的一瞬间。他看到一辆汽车的车窗摇了下来。里面的一双眼睛正在盯着他。他被吓得又把手缩了回去。他眼睁睁的看着女生上了小轿车。他最后看到的，是女生有说有笑的脸。后来是怎么回的宿舍，他一点印象都没有了。

2

        “怎么了啊小伟。”室友看到回到宿舍的小伟一脸黯然神伤。“不会失恋了吧，”室友调侃道。宿舍里因为这个小包袱，响起一片和谐的笑声。

        “哎，小伟，刚回来怎么又走啦？”室友感觉刚才的玩笑有点过了，看着小伟打开门走了出去，他犹豫了一下，最终还是没有将阻止小伟的离开话说出口。

        在校园里走着的小伟不知道自己要去哪里，他只希望能找一个安静的地方自己一个人待一会儿。不知不觉间，他走到了校园里的公园里，他所在的新校区非常大，这个公园里有很多僻静的地方。

        “就在这里吧。”小伟打算在公园的亭子里坐一会。无聊的小伟打算去亭子里坐坐，他知道那里鲜有人出没。

        “欸，怎么这个时间这里还有人。”走近的小伟看到一个女生正坐在亭子里，他急忙转过身，准备找另外的地方。但是刚走了几步，他就感觉有人朝他跑来，随后他眼前一黑，失去了意识。

        当小伟再次醒过来时，他发现自己身处于一片黑暗之中。花了些时间，他意识到自己被囚禁在一个房间里了。不知过了多久，天花板轰的一声，照射进了光。小伟眯着眼睛，看到的是从未设想过的景象，他根本想不通，为什么会有如此巨大的女生出现在房间的上面。

        “不好意思了同学。”隆隆的声音传了出来。“谁叫你倒霉，看到了发生的事情了呢，如果放走了你，那倒霉的就该是我了。”女生说到。

        “我根本就不知道你在说什么！我当时也没看到你在做什么呀！！”小伟辩解道，但是头上的女生，根本听不到他蚊子般的叫声。

        “所以我只能把你灭口了，同学。”女生略带一点惋惜的说道，“不过，我可以让你死的更有意义一点。”

        一直巨大的手将小伟抓了起来，抬到了和女生一样的高度，此时小伟才看清楚女生的脸，那是一张化有精致妆容得脸蛋。“我想起来了，你是……”

        “啊唔。”没等小伟说完，女生张开嘴，将指间的小人吃进了嘴里。

        “唔……好大。”女生在嘴里玩弄着小人，含糊的喃喃自语道。嘴中的小人在奋力挣扎，而女生的舌头也像搅拌机一样，在嘴中不停搅拌。不一会，她的嘴中就分泌了满满的唾液。         小伟感觉自己像是糖果一样，在她的嘴中被允吸，被搅拌。而当他晕头转向，近乎窒息的时候，身体下面厚厚的舌头抬了起来。他知道他要被吞下去了。随着巨大的吞咽声，事情并没有像他想象的方向发展，他被卡在了女生纤细的喉咙里。要得救了吗，小伟已经幻想到了他因为太大块，被女生吐出来的场景了。        然而事情又一次偏离了他的想象。女生强忍住了恶心的感觉，又进行了一次吞咽动作。她感受着小人终于顺着食道，进入了自己的肚子中。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

困了兄弟们，明天抽空在更新吧，鸣谢一下我得女朋友为本次文章带来的灵感（虽然她是万万看不到的）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 考究BG 於 2021-4-17 11:45 編輯*

        女孩胃中，小伟感到了绝望和无助，他尖叫着，回应他的却只有隆隆的肠胃蠕动声和水声，还有咚咚的心脏跳动得声音。在遇到生命危险时，任何动物都会拼死反抗，小伟也不例外。他用拳头朝四周的胃壁上打过去，没想到真的听到了女生的呻吟声。        “唔……肚子有点痛。”女生感觉自己的腹部传来疼痛的感觉，不适的揉了揉肚子。         “没想到真的有效！”像是抓住了救命稻草，小伟继续对着她的肉壁发起了攻击。反馈很快又来了，随着一阵天旋地转，他明白了女生因为不适，侧身躺了下来。        “如果难受的话，就把我吐出来吧！”小伟大喊着。他开始用脚一次一次的踹了起来，虽然在女孩的胃中，站着都是个问题，但是他一刻也不停，听着周围肠胃“叽里咕噜”的声音也越来越频繁，他也跟着越来越兴奋。        女生痛苦的呻吟声穿到他的耳朵里，小伟甚至有些得意了，“就像孙悟空钻到铁扇公主肚子里一样，谁治谁还不一定呢！受不了的话，赶紧把我吐出来吧！”        女生躺在宿舍的床上，感觉着肚子里的绞痛，用手慢慢揉着肚子。听到肚子里在叽里咕噜的响着，她预感到了什么，女生不好意思的闭上了眼睛，小腹用力。        “噗……”一个小小的声响从女孩的背后传来。        “果然，刚才跑出去的太着急，有凉气进到肚子里了吗……”女生皱着眉道，“听妈说这就叫喝风了吧。”        “噗……”又一个那个，冲了出来。        过了一会，女生感觉到自己的不适已经荡然无存了。        “嗯，好多了。”女生坐起身来，她拿起手机，悠闲的刷了起来。        “咦，”感觉到自己的胃中，有东西在动，她才想起，刚才有一个小人被自己吃掉了。“你也知道我刚才肚子痛，在里面为我按摩嘛。”女生笑着拍了拍肚子回应他。“真是个贴心的同学呢。”        忽然，她又感觉到一阵疼痛，“哎呦……好像是大的要来了……”她匆忙跑去了厕所。        而在女孩腹中的瘫坐着的小伟，都听到了，他明白了这一切都是一个有点滑稽的误会。随后一阵失重，女孩的呻吟声又穿到了他的耳朵里。这次他肯定，她只是因为在上大厕所，才发出的这种声音。（完）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 无人之九 發表於 2021-4-23 19:43

> emm，感觉楼主这一篇有点看不太懂。

> *   这个标题是啥意思？意思是第二个死者？但还是跟文章内容很不搭啊 ...

牛逼啊你写的都快比我得文多了哈哈∠( ᐛ 」∠)_这个文观感确实不太行，可能主要是因为这个文其实我并不是以一个独立作品完成的，而是第四篇的一个预热，所以会看的云里雾里。最后谢谢你可以评论！