# 红，2020.11.20

作者：ACE

TID：28632

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ACE 於 2020-11-20 19:54 編輯*

禁止转载，谢谢合作。

纯意淫，写得不好有啥错也懒得改了

其实标题更想取作"毒瘤"的。。

挖坑一时爽，一直挖坑一直爽/doge

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章，事情十分普通

现在是0202年，一转眼，大学毕业已经七八年了，我依旧单身。生活起起伏伏，生意也走上了正轨，虽然赚得不多，但也足够支持我的开销了。就这样，我返回家乡，每天溜溜哒哒提前过上了退休生活。

忙碌时，每天都盼着休息，现在真到了每天无事时，又让我闲得难受。每日仰躺在床上，我这三十多岁的人浑身都透着一股朽气。

一日我出门闲逛，来到了高中母校，恰逢放学，学生们从校门口攘攘拥出，春末夏初的空气里青春的气息袭了我一身一心，悲惨的感情史和极度无聊的学生时代使我对此分外敏感。

“想亲近这些孩子。”

我自然地想道。

“要不开个课后班吧？算了，这又不是小学生需要找个地方等着父母来接，在课后单纯提供一些吃食和休息的地方没什么用。那就提供食宿吧？正好学校在远郊建了新校区，高二高三的学生都要去新校区上学，很多家庭在新校区附近没有房子，让孩子住宿舍担心他们照顾不好自己，租房子的话离市区又那么远来去不方便，只要我保证食材新鲜，饭食营养丰富味道好，而且卫生干净整洁，一切有利于孩子学习，相信还是有搞头的。”

“可是我只想伺候美好的女孩，嗯，那就只收女生吧，还能把这作为噱头推出去”

我细细琢磨，脑内计划通。

现在是五月，要招生估计要到九月新高二入校了，还有四个月，时间来得及。

我拿出这些年全部的继续积蓄，再把公司流水抽干，盘下了学校门口一座占地近千平方米的七层小楼，再加上两层地下室，一共九层。地下二楼做厨房，洗衣间，和用来快速烘干的暖房。地下一楼是集体自习室，一楼是大餐厅，和进门处的鞋房。因为单人宿舍比较小，鞋子的味道可能会影响学习，所以我打算统一要求，进出门前要在鞋房换鞋，进来一定要换成拖鞋，鞋房里一人六个鞋位，挤挤也能放更多。二到七楼隔成单人宿舍，一层56间，每层还有两条走廊，每间宿舍内只有一张床，一个衣柜，一个书架，和一张桌子，除此之外什么也没有，哦，还有一个垃圾桶和痰盂。楼顶全部打平，外面一圈铺上橡胶跑道，再挖一个沙坑，这是为了保证女生们每天至少半个小时的运动量，体育生也能自行加练，跑道圈内拉上铁丝架，用来晾被褥。当然，楼顶周围还要拉上高而坚固的围网以保证安全。

我兴致满满地规划着，实施着。

收拾了两个月，终于把小楼收拾清楚，看起来干净得就像新楼一样。

接下来就是招人了，先招员工。为了这个校外女舍能办起来，首先要用营养的美食吸引住女孩子，也能让家长放心，可我又不会做饭，所以我打算去新北方招专业的厨师来。因为只是女舍嘛，当然只能招刚毕业的女生喽，多招些，工资给足，平时让她们兼职些保姆的工作，就能把这栋女舍撑起来喽。完美！

来到新东方一问才知道，这里初中年纪就能入学，十一二岁，学两年，14岁左右毕业，但这样的比较少，大部分是14岁入学，16毕业。诶不错诶，正好和高中女生同龄，互相之间没代沟，就是年龄有点小，这不算童工吧？还有这么小能干活吗？

新东方的负责人一听我说包吃住工资待遇好，要的人还不少，对我很热情，告诉说没问题刀工颠勺练两年不说有力气，但都是身体健康能吃苦的。

为了省事，我也直接说了我的要求，年纪小，女厨师，手艺好，离家远能在外面常年工作的。待筛选出人选后我先品尝了她们课堂考核出的菜品，嗯，不愧是科班出身，色香味俱全。

之后，便是与她们一一见面考核。

第一个女孩叫申晓璇，15岁，高不到160，看起来瘦弱，头发丝儿也有些干枯发黄，声音不大。一进来她就低着头看着鞋尖不说话，我毕竟也没那么严格，只要找几个能用的人就行，所以我开始问她，哪里人呀，长时间在外面可以吗，擅长做什么菜呀，等等，我问一句她答一句，末了，我说了句不错，她听到了便抬起头冲我笑了下，眼睛黑黑亮亮，笑起来有两个小酒窝。

第二个女孩叫邓婕，17岁，看起来170左右，涂了口红，面上化着素妆，头发烫了个小波浪。她的声音听起来很镇定，但还是透着些紧张。看她站在那里，不胖不瘦，双脚并拢，显得胯骨似与肩同宽。问到最后，不知怎么，她看起来有些泄气，站姿也变得略微松垮，但依旧是端庄的模样。

第三个叫张佳佳，14岁，小小疙瘩妮儿一个，可能是营养不良，看着还没长开，嘻嘻哈哈活泼可爱，不顾负责人在一边疯狂示意，对我挤眉弄眼自己玩得好不热闹。

第四个叫徐萌，15岁，发际线略点高显得额头有点大，不长的头发在脑后扎成两个小辫儿，面庞稚嫩却又显得开阔，赤脚下踩着双旧凉鞋，露在外面的脚趾有点脏也有点丑，总觉得她鼻孔下要是再冒出一点小鼻涕就更可爱了，哈，也更像我童年时邻家的小女孩儿了。这样想着，我一下子忍不住笑了出来，这让她明显一抖，是被我吓到了。

第五个叫张馨予，16的年纪却长了175左右的身高，她穿的是双平底的帆布鞋呀。张馨予身高不矮，却不大自信，低着头扭扭捏捏，声音不大，这倒是没让她看起来娇小一些，反而显得有些肩宽体宽，脸上的红痘痘的愈发惹眼。

第六个女孩叫韩彤，15岁，脸儿圆圆的，鼻头也是圆圆的，虽如此却又显得脸庞偏瘦，怪是稀奇。她身体细长，一只马尾扎在脑后，昂着头有股矜持的神气劲儿，

之后我又面试了二三十人，除去不能在外地长久工作的，再去掉几个土肥圆，最后一共要了十九个人。都是家庭普通的孩子，毕竟家境好的也不会这么小就出来讨生活。其中还有几个孤儿院长大的，她们年龄最小的一个只有13岁，还是个小女孩。

我让她们都叫我哥哥，虽说按年纪应该叫我叔叔，但我不想被叫得大一个辈分。

我带她们去了商场。十九个女孩环绕着我，让我着实享受了一把，在商场众人不明所以却又羡慕非常的视线中，我给她们每人挑了两套衣服，算是新员工福利。买完后，看到邓婕的视线不断在一套洛丽塔上流连。这包括一件细梳棉线制成的长裙，两双白色长筒袜和一双简单而闪亮的圆头低跟一字带黑皮鞋，一套衣服看起来柔软而舒展。我便买给了她。邓婕穿上后人美如画，端庄温婉的气质让她看起来像是从中世纪走来的一位公主。

张馨予看到后，小声跟我说，她想要一双高跟鞋。我很惊讶，她一米七五的身高根本不需要高跟鞋呀。她继续跟我解释，其实她一直想要一双高跟鞋，可是她一直没钱买，就算买了在学校里她也不敢穿。毕竟她那么高，穿上高跟鞋就更不合群了。我不加思索便同意了。她亲自挑选了一双足有九厘米的圆头细跟黑色高跟鞋。她穿上后顾盼生姿，隐隐比我还要高出一线，我们两人站在孩子群中，就像两个大人在放牧一群小萝莉。鞋跟虽有九厘米，但前面防水台也不矮，整体弧度合理，据她说穿起来并不特别累脚。如此合适，自然立刻付款买下。

常说不患贫而患不均，可我给她们两人多买了点东西的举动似乎并未让其他女孩不满。

“也许是她们还小，很容易满足，也根本没想到这些吧。”我心道。

我们又一起去买了很多零食，每个女孩都捧了一大怀爱吃的东西。

“她们以后便是我的家人了”，我心想，“又有哪个哥哥会苛待自己的妹妹呢？”

大家都已换上了新衣服，环绕着我走在商场里。

所有人都很开心，每个人脸上都展开了大大的笑颜。

她们的鞋子与地板碰撞的声音连成一片，流入我的心田。

我想，也许这就是幸福吧。

没想到，三十年来艰辛坎坷，我的幸福就在此刻找到了。

我沉浸在对未来平静温暖生活的美好向往中，根本无法想到，这片脚步声，和更大一片脚步声，将永远凌驾在我的头顶，将成为我生命的全部。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章，一切都很正常

回来后，我让她们在校门口那栋小楼先住下，让她们熟悉熟悉环境，也暖暖房让小楼有点人气。

之后我回了老家一趟。

因为听说刘家有个姑娘，傻傻的，邻里老师都说不是读书的料，却依旧坚持，高中三年每天两点睡五点起硬把自己熬瘦了几圈，最后高考成绩却不够上哪怕最差的一所大学。家里绝望了，就让她出来做工，可她身子弱不论什么手工活干不了几天都会累倒，也不是知道是不是上学几年累坏了身子。现在她23岁了，依旧每天待在家里，什么都干不了，嫁人都嫁不出去。按说她模样不丑，身上也没残疾，总该能找个夫家吧，可是现在交通发达，年轻人宁可去城里摆地摊也不愿意窝在小山村娶一个家务都做不好的傻姑娘。

我还在上学时就听到过她情况，我同情她，想着自己现在正好要开始做事，人手多一个不多，把她接来也算让她不用再受人白眼。

我见到了她，思路还算清晰，对话也没大什么问题，就是反应很迟钝，总是迷迷糊糊一副没睡醒的样子。宅家几年不劳动也不怎么见阳光显得白白胖胖，脸蛋儿圆圆带着几分婴儿肥。其实她骨架算是苗条，却生了一身白嫩的细肉，所以看起来身体倒是匀称，不胖不瘦刚刚好。

她的胸口看起来也是又大又软，我喜欢。

嗯，见到她第一眼，在阴暗的屋子里，看到光照在她脸上，闪耀着晶莹的光，我就知道，我喜欢上了她。

喜欢一个人本就是不讲道理的事，她的样子很美，很像我上学时喜欢的一个女孩。现在的她离我又这么近，我在和她说话，她轻声细语地回答。我喜欢她。

她说她想上大学，她说她想上大学。问她上完大学想去哪，她说不知道，她想上大学。

我说，我在高中附近开了家托管班，说白了就是去伺候学生，还都是女生，你愿意来帮忙吗？

她说，高中？我想去高中。

我说，不是去高中，是你想来帮忙吗？

她说，我想去高中，我想上学，妈妈把我书都烧了，说我是，是，只会吃饭，我想上学。

她小声哭了起来，脸上也看不到什么激动的表情，只是眼圈发红，有泪水滚落。

我说，你跟我走吧，我给你书，我那里也在学校附近，那里还有很多正在上学的学生。

就这样，她同意了。虽然她一直没说出来，只是在嘤嘤地啜泣。

她的父母当然也同意了，他们很欣慰。当我说，因为很忙，可能一两年都不一定能回来一次，他们连忙表示，没事没事，你带她走就行，带她走就行。

约定好第二天我来带她走，临出门，她的父母到门边送我，据说已经两年没离开卧室的她也到门边送我。

在她跨过门槛时，突然摔倒了，毫无征兆。

她抬起头，脸上木讷，就那么看着我。

我不再与她父母敷衍，问她，你不疼吗？

她像是才刚刚意识到一样，右手捂住摔红的膝盖，喉咙里发出细弱的声响。

却还在看着我。

我问她父母，真的没什么病吧？

他父母忙对我说，没有没有，什么事都没有，你带去支使就行，别看现在这样，其实她就是不小心绊倒了，真没事真没事。

我心里早已明白情况。也许带走她根本帮不上忙，也许她以后突然出事就要我来负责，可我又怎能把她留在这里？

我喜欢她，没有任何原因。

看着她那张美好的脸庞，那美好得似是白莲和明玉凝聚的身体，我没有任何能力抵抗。

她纯净的灵魂，就像月光一样。

第二天，我如约接走了她。

一路上，我感觉自己像是护送着一个雪娃娃。在开往城市的列车上，总让人揪心她被车厢里浑浊的热量污染。

一路无话，略过不提。

带她来到校外女舍，对她说，这是我的房子，这一栋都是，以后你就把自己当做这里的主人就可以，你就是这里的主人。

。。。。。。

带她进了房间，让她坐下。

她便坐下。

桌面上摆着一本书。

她开始静静地看书。

我搬了把椅子坐在远处，静静地看着她。

她好美。

她的面上有一层玉润的光。

她长长的睫毛微微眨动，她每一次轻柔的呼吸都在牵动我的心。

一个小时过去了，她面前书却一页未动，她的姿势也是如此。

我大概明白她是为什么回事了。

以前其他人肯定也发现了，肯定也是想尽办法去帮她。

却没有效果。

我想，算了吧，就这样挺好，这样就可以平静地永远与我在一起了。

我走过去，不忍打扰，却又实在想亲近她，想与她说话。

我走过去，蹲在地上，轻轻地唤道：“文文”

她恍若未闻。

我慢慢伏下身子，趴在地上，心脏在剧烈地跳动。

刘思文没有动，没有什么反应，两只脚依旧静静地踏在地上。

我缓了下心神，慢慢翻过身来，平躺下，躺在了刘思文的脚旁。

刘思文体香幽微，自上而下地沉淀，笼罩了我。

我的视线穿过她的臂弯，落在她的脸上。

她的下巴圆润，睫毛轻颤，黑发如幕，小脸儿还有点婴儿肥。

我仰视着她，她好美。

这一刻，时间似乎静止，空气中的微粒也不再浮动。

这一刻，我心永恒。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

一心只想ghs，剧情逻辑啥的要不各位脑补呗？我没动力啊写出来好麻烦。。

下面一章快进到福利，但是我不确定这属于什么属性。我本人对扶她无感还觉得有点恶心，但下面的情节和扶她类似但我却很爽。。如果反感的人多请说出来我删掉转去极限区，如果没删就是我没上网站麻烦管理员帮删下谢谢。

如果对扶她相关非常敏感且反感，请勿阅读。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第某章

我抱着她。

她好软，她好轻。

这一刻，我忽然觉得似乎不应该这样。

我应该更矮一点，更小一点。

我想被她控制。

那样也许会更过瘾。

就像蛋糕对于蚂蚁来说是无比巨大的美味，可以让它全身心地趴在上面享受香甜，可以在甜美的奶油里肆意徜徉。

我如果变小了，也可以尽情地享受她的身体吧？

本节段无实际意义

第某章

李文惠和岳欣蓉相互拥抱着，倒在床上。

一番厮磨后，两人褪去衣衫。

两具身体赤裸着在床榻上纠缠，李文惠的肌肤好像洁白的象牙，而岳欣蓉则似面人一般，在李文惠身下娇软无力，欲拒还迎。

李文惠跨坐在岳欣蓉胸口上，将她一双手臂向上束在脑侧，然后挺腰下探，试图将灼热的阴唇按在岳欣蓉脸上唇上。

岳欣蓉双颊早已红透，娇羞挣扎，但却被李文惠双膝压住，只是小臂带着两只小手在乱晃。

李文惠玩了一阵，便保持着这个姿势，拿起了刘思文和小玉瓶。

岳欣蓉趁此将手臂抽出，一手捂在脸上，似不敢看眼前绝景，但指缝却有些大。

另一只手却好像无受控制，在李文惠身上游走，屁股，后腰，小腹，阴阜，双乳，抚摸着能摸到的所有地方。

李文惠的娇躯微微颤抖，但依旧进行着下一步。

李文惠将融玉油倒了一点在右手上，左手拿起刘思文，仔细地涂抹在她身上。

刘思文现在差不多只有李文惠手掌大小。

李文惠涂得很仔细，她先用左手小指无名指和中指握住刘思文的上半身，拇指示指分开刘思文的双腿，右手五指灵巧地把弄着刘思文，将她从下腹到脚趾尖儿，都涂上了一层融玉油。之后再反过手来，涂抹刘思文的上半身。

薄薄的油层在灯光下很亮很亮，就像李文惠的眼睛一样。

刘思文感觉身体很热，非常热，血液奔流，耳朵能清晰听到血脉的搏动声，心脏好像濒临爆炸一样地跳动。四肢和身躯都在挣扎，但被李文惠的小手控制得分毫难动，只能口中发出嘤嘤切切的呼声。

这一切就在岳欣蓉眼前发生。

李文惠的娇躯挡住头顶的灯光，神秘的甜源桃乡就临驾在岳欣蓉的脸上，丝丝甜美的气息随着呼吸钻入岳欣蓉的鼻腔，进入心肺，通过血气交换循环抵达了她的全身各处。眼看着李文惠细细的手指摆弄着小小的刘思文，虽不知道她在做什么，心里却早已如猫抓一样。

眼前的秘地渐渐潮湿，阴毛刷在脸上，带起了岳欣蓉全身的渴望。

李文惠停下了手中的动作，垂下亮晶晶的眸子，将亮晶晶刘思文插进亮晶晶的萋萋芳草中，只余下一小撮头发在外面。

然后轻轻一拔，拔出了半个身体，双腿就留在里面了。

这美妙的感受让李文惠不自觉张开小口，轻吟出声。

刘思文的感觉却不怎么好。

在被插进下面后，融玉油开始发挥真正的作用，她的身体开始和李文惠的阴道相融，后面一拔更是让她痛得叫出了声。全身的皮肤被溶解成细小的微粒从全身剥落，被留在阴道里，新嫩的肌肤骤见空气引发了阵阵刺痛。

更可怕的变化在发生，李文惠下面的血管接入刘思文的身体，李文惠的阴部神经开始全面支配她的大脑，阴道粘膜取代了大网膜，身体里所有脏器开始向李文惠下体分泌粘液的腺体转化。刘思文的骨骼在变软在消融，之后又在李文惠澎湃的血供下维持形状。刘思文全身的生理生化系统被摧毁，本应由外界到血液组织液再到细胞内液的交换顺序被强行逆转，李文惠的分泌物开始反向渗透，经皮肤食道粘膜等向外输出，最后从刘思文的嘴巴里呕出，从鼻子里耳朵里眼睛里流出，皮肤也润滑得刚刚好。

现在刘思文肌肤娇嫩，极度敏感，吹弹可破。如果说李文惠通过刘思文获得的感受是十，只是约等于阴道外翻暴露在外获得的正常感受，那么刘思文本人的感受可能就是一百，极度敏感。

刘思文细细感受着这全新的感觉，奇妙，难以言喻。

“冉冉，你舔舔我的文文好不好呀？”李文惠用刘思文的头戳了戳岳欣蓉的脸颊，留下点点水渍，巧笑嫣然。

岳欣蓉睁大眼睛呆呆地看着这一切，心情迷茫又滚烫。

伸出舌尖，试探性地轻轻舔了一下刘思文的脸。

小文文与李文惠具是一颤。

“啊~”

“快点，张嘴，把我的文文吃进去”

“不要，味道怪怪的”

“乖啦听话”说着李文惠揉着岳欣蓉软软的面颊，轻轻捏开小口，将文文送了进去。

小舌卷动，微微吸吮，上下唇齿轻咬，便带给初经此事的李文惠极致的感受。

刘思文的身体除了两只手臂早已被李文惠的无意识支配，随着她的心情或向上挺腰或向下软身。当然，这会刘思文几乎一直是硬硬的。

被送入小口时，刘思文支起双臂极力抵抗。可这又有什么用呢，两只细小的手臂难道能抵抗岳欣蓉的嘴唇和李文惠胯送的力量？

进入口中，女孩唾液的气味弥漫，巨舌生涩地舔弄着她的全身，粗糙的味蕾划过她敏感的身体，不仅带给李文惠极致的舒爽，也让刘思文痛不欲生。

身体胀得好像要炸开了，外面还有岳欣蓉唇齿喉舌带来的十倍刺激，让刘思文几乎昏厥过去。但昏厥是不可能昏厥的，因为控制着刘思文大脑的是李文惠的阴部神经，李文惠可没有痛，只有爽啊。由内而外和由外而内的痛楚联合碾压着刘思文微弱的意识，混合起来，不只有痛，还有麻痒，和诡异的舒爽。是该接受痛苦吗，可这舒爽如此真实，该顺应享受这舒爽吗，可剧烈的疼痛才是主流啊。刘思文的意识不知道该何去何从。

岳欣蓉微微吸吮，吸出了少许液体，好像也吸出了刘思文的灵魂。

开始进入高潮，李文惠抓住岳欣蓉的头发剧烈摇晃，岳欣蓉只能发出唔唔声，坚硬乳齿也开始在刘思文身上厮磨吮咬。

李文惠把刘思文的脸抵在岳欣蓉的喉咙上，抱着岳欣蓉的头，输出了全部。巨量的爱液通过刘思文的七窍迸出，进入岳欣蓉的口中。刘思文脑内一片空白，似乎被李文惠的爱液填满，又似乎脑浆也随着李文惠的爱液一并流出。

极乐过后，李文惠娇小身躯无力地趴在岳欣蓉头上，岳欣蓉想把她推下去，一下，没推动，两下，又没推动。嘴里的液体越来越多，小嘴儿快盛不下了，可文文依旧被含在嘴里吐不出去，只好略略咽下去一些，一些，又一些。

渐渐地，李文惠缓过神来，支起身子，倒在岳欣蓉身旁。

岳欣蓉哼了一声，别过头去。

李文惠嘿嘿傻笑，探手揉上岳欣蓉的小乳，说“对不起嘛，一下子太爽了我没忍住，我也不知道会这么爽嘛”

岳欣蓉忍着那只在胸口作怪的小手，没有理她。

李文惠恬不知耻地又爬上岳欣蓉的身子，亲上了她的小嘴儿。

良久，唇分，岳欣蓉春色满面，又是一声娇哼。接着两人便四肢交缠，头颈相错，相互索取起来。

四只白嫩的小手在两具身体上摸索，情迷意乱间已分不清是在摸谁的身体。

四条腿攀搭缠绕，都想把胯压到对面身上，白皙修长的小腿和脚掌在蹬踹使力，膝盖相互顶到胯间。岳欣蓉的下面湿湿软软，李文惠下面有点不一样的东西。

刘思文细小软弱的身体在李文惠胯下，被岳欣蓉巨大的膝盖撞得几乎折断！

头颈相交，互相拥吻，唇齿间闪烁着唾液拉出的弧线；相互厮咬，贝齿在颌下耳垂留下了痕迹。热情点燃了两人的身体，岳欣蓉凌乱的长发和李文惠的短发缠绕在一起，覆在两人身上面上，无人在意。

李文惠下身的刘思文痛不堪言，被磨得通红似在滴血，不能被充血保护的两只手臂如何抵挡庞然大物的发情运动？不知什么时候已经折断，微妙的痛楚带给了李文惠全新的体验。

迷离间，岳欣蓉的一只小手握住了李文惠的小文文，李文惠面上一僵。

岳欣蓉手下用力，再用力，然后像掰操作杆那样把弄，五根手指扼住文文的头颈胸口腹部，像是要将她活活握碎一样。

当然是握不碎的，充血的文文异常坚韧。只是带给李文惠的体验十分微妙，好像被握住全身的不是文文而是她本人一般。

岳欣蓉见了她略僵的脸色，便伸舌头舔了上去。小舌头舔在脸上又暖又凉，刚刚喝下的爱液混着她自己口水的味道，自然也留在了上面。

李文惠不甘示弱，一样舔了回去，直舔得两人脸上湿漉漉一片，分不清汗水和口水。

岳欣蓉手下轻轻调整方向，让文文对准自己下面幼嫩的小口，将文文的小头柔柔地搭了上去。

此时刘思文黑发披散，像浸饱了墨水的毛笔般，浸饱了岳欣蓉的口水和李文惠的爱液，粘粘的，糊在了身上脸上，遮挡了她的视线。不过就算有视线又有什么用呢，面对着两具庞然大物的快速无规则位移，剧烈变换的视野也许会让她直接昏过去。如果她前庭神经还在的话。

刘思文只觉一阵大幅度晃动伴着剧烈摩擦后，一只巨手握住了自己，力量之大让自己身体里唯一一条似乎还保留着意义的通道闭塞，也让身体越发胀痛起来。之后一阵天旋地转，便感觉脸庞一阵温暖，好像触在了什么饱满柔软的东西上。

李文惠如何不明白岳欣蓉的意思？当即两股一夹，一个用力，便将文文挺进岳欣蓉的体内。

两人闭上眼睛，细细感受着热流的连接。

感受啥我还是单身啊悲从中来<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 ACE 於 2020-11-20 20:28 編輯*

内容逻辑大概是，刘思文是个秀美，软弱，单纯的，我心爱的姑娘，然后在日常中被各种女孩虐，我身上发生了神奇的事，我变小了，无法阻止，目睹一切心如刀绞，然后又发生了神奇的事，刘思文的观感，受到的伤害可以在一定条件下分流或全部转移到我身上。发出来的福利情节大约发生在全文中后部分。

各位对这样的设定感兴趣吗？过场剧情啥的好麻烦不想弄只想ghs。。有人看我就再写写，这个思路对缩小人的直接互动也不多，没人感兴趣这就完结了

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 ACE 於 2020-11-20 20:23 編輯*

大概也没人看，我补个结尾

第某章

现在是晚上十点整，我与刘思文赤身裸体，躺在一楼通向二楼冰冷的台阶上。

学校九点五十放学，现在随时可能有女生回来。

我们太小了，向上一阶是峭壁，向下一阶是深渊。

我们无处可逃。

头顶是昏暗的灯光，身下是与肤色相近的瓷砖。

不会有谁注意到我们。

我们将被放学回来的女生们无意识地踩碎，没人会知道。我们也不知道自己将死在哪个女孩脚下。

但我们必将死去，这就是命运。

幸好，我们在一起。

我们紧紧相拥。

刘思文好像预知到了，她害怕得发抖。

我也在发抖。

我们紧紧抱在一起。

开门声响起，第一个女生回来了。

没有说话，她径直向楼梯走来。

脚步声越来越近，脚步声越来越响。

我们没有去看是谁来了，只是紧紧抱在一起。

女孩的脚落在我们身旁，很近，脚步落下的风带着巨大而温暖的声音掠过我们赤裸的身体。

我们紧紧抱在一起，贪恋着对方的体温。

越来越多的女孩回来了，嬉闹声，脚步声，隆隆而来。

我大喊着，“刘思文，我爱你！”

“刘思文，我爱你！”

脚步声轻易盖过了这句话。

但刘思文听到了。

我下身汇聚力量，进入刘思文的身体。

我们在女孩们的脚下体会着极乐。

弥天的黑影笼罩又掠去，一座座脚落下又抬起，震动着我们纠缠的灵魂与身体。

巨大的声音不能打断我们，也许下一瞬就会死亡的恐惧使我们爆发出愈加原始的热情。

我们紧紧抱在一起。

我们用力缠绵。

这一刻，我们似乎血液相通，热流在两具身体里周转。

“刘思文，我爱你！！！”

极乐似乎到达了巅峰。

我们竭力拥抱。

这一刻，世界如此宁静。

黑影越来越大，却不向前；灰尘砸得我们生疼，却无人在意。

脏兮兮的鞋底越来越清晰，磨平的花纹在表达它主人不允许出现侥幸的意志。

“咚”

我们不知是被哪个女生踩碎。

我们灵肉交融，我们成为了一个女生鞋底不起眼的痕迹。

我们的肮脏被净化。

我们将永远在一起。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

嗨，这样的看起来怎么样啊，有人回一下呗？<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

哦～我知道为什么没人理我了，原来是我没有节操啊/拳敲掌心恍然大悟<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> 青松城 發表於 2020-11-21 00:53

> 呃，lz你半年前的文就更了两章，突然又回来连续发了几个帖子就完结了……本来论坛人就不多要回复还没你发得 ...

啊我明白，没啥东西还哔哔赖赖自娱自乐所以说自己没节操。这边上论坛麻烦计划昨天挂半小时就走所以着急想看个回复。哈哈顺便水点积分/doge