# 缩小世界 - 1

作者：魔君珮倪

TID：30163

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“不。。，不是吧。。。这一定是在做梦吧。。。”我一边安慰着自己，一边仰首望着眼前的巨大少女，可即便我在怎么欺骗自己，也终究无法改变眼前的事实

这一切都要从那天説起。。。

我叫抹茶，一个16岁，平凡无奇的女高中生，虽説是学校角力校队的队长，也拿下了不少比赛的胜利，但那完全没办法赚钱嘛。。。。

在某次跟家人的沟通下，我决定了要开始去打工赚钱，自己租一间房子，虽然半工半读的确挺累的，但我满喜欢这种成就感的。

嘛。。。虽然说是自己租了房子，但说明白一点就只是学校宿舍，还是跟一个比我小一届的女生一起租的。。。

我的室友叫做雪玥，不过虽然他年纪比我小，但气势倒是挺强势的。。。估计是仗着自己的家庭背景吧，哎。。。

雪玥平时的嗜好就是捉弄我，不是偶尔拽拽我的头发，就是偷吃我买的零食，虽然明白他没有恶意，但是被这样长期欺负着还真累呢，毕竟又不能因为这点原因就随便打他，所以只能忍耐了。。。

不过虽说有时挺累的，但这种生活还不会到讨厌的程度，倒不如说比起被家人说教，现在的生活我更满意吧

今天是2021年的第一天，对于许多人而言新年本来应该是值得庆祝的一件事，但是。。。

“呼啊。。。今天又睡到中午了吗”我慢慢睁开了双眼，从床上爬了起来。是的，我一如往常的睡到了中午，不过周遭却莫名其妙的安静

“哎。。。。雪玥呢。。。。”

我看了看四周，那个平时最喜欢捉弄我的小恶魔不知道跑哪里去了，这样也好，享受片刻宁静也不错。。。

简单的洗漱完后，我拿起了一包饼干坐上了沙发

“嘛。。。看看最近发生了什么吧”我拿起了遥控器，打开电视并切到新闻台

【最新报道！2021年年初，科学家们经过多次研究，终于研发出能够缩小其他人类的道具！并且在今天早上，“小人饲养条款与法规”也已经正式通过】听到了这段话后，我果断关掉了电视

“噗哧，今天又不是愚人节，该不会是那个记者的脑袋被驴子踢到了吧”看见了这么荒唐的报道，我忍不住的笑了出来

“算了，在睡一会吧”

说着说着，我又闭上眼睛继续睡了

过了不知道几个小时，似乎是因为睡饱了，我慢慢的醒了过来

“呜啊。。。。现在几点了。。。”当我拿起了手机打开萤幕时，手机上的时钟一瞬间把我给吓清醒了

“六，六点五十七分！？完了完了，上班要迟到了！！！”我混乱的从衣柜抽出制服，匆忙的穿上后就冲出了家门

不过当我看见街道的景色后，我顿时愣在了原地

平时繁华的街道，现在一个人也没有，不仅空无一人，连路灯都是暗的

“唔。。。算了，先别管那些了！”

我放下了思考，继续前往自己打工的地方，不过一路上也都是一片死寂，当我来到自己打工的店家门口时，眼前的一幕更是让我惊讶到难以置信

没错，店门是锁着的，周围的商店圈也是一样

“这。。。这是在拍整人节目吧。。。”我吓的后退了几步，随后突然感受到一阵晕眩，身体像是突然断了电一样的倒了下去

“唉~醒了吗？”一阵熟悉的声音在我身边响起

“呜。。。。”我张开了双眼，看见的不是别人，正是自己的室友雪玥

“雪玥！外。。。外面的人都不见了，然。。。然后。。。。。。”

“哎。。。。。？”

当我看见了雪玥时，宛如像是看见了救赎一般，正当我想解释刚才看见的一切时，我又被眼前的一幕吓傻了

在我眼前的雪玥，比平常大了好几倍。。。不，应该是説，我变的比平常要小了数倍。。。

“咦，现在才发现吗~想不到平时那个大姐姐在这种重要关头还怎么迟钝呢~~”

“原，原来早上看到的。。。都是。。。”

正当我还没反应过来之时，雪玥突然伸出脚，踩住了我的下半身，看得出来虽然他没有施力，但我却动弹不得。。。

“噗哈哈哈，那个曾经让一个男生在空中翻一圈的校队王牌也不过如此嘛”

“唔。。。你，你到底想。。。”一瞬间无法接受的事实及随时都有可能会丧命的恐惧感已经支配了我的全身，让我连正常说出一句话都有点困难了。。

“呐~其他人应该也都被他们抓走了吧。。。”雪玥一边说着，一边看了看自己的手指

“咦。。。他们是。。。”

“我説。。。你要不要先考虑担心你自己呢~？”雪玥轻轻的扭转着足尖

“唔！呜！！”

“喏。。。他们应该都已经死了吧？不过。。。”

说着，便露出了诡异的笑容

“我可没打算让你怎么容易死喔”

（缩小世界 - 1 完）

==================================================

阿巴阿巴，这里是小倩

第一次写文 ( •̀ω•́ )

（烂炸）

希望下次会写的更好，如果有下次的话，咕咕咕

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [nhbnfn 發表於 2021-1-18 23:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457206&ptid=30163)

> 写的很好啊，就是第一章有点点短´_>`建议多写一点再发上来，而且好像gn对首章字数是有要求的。。 ...

感謝支持的說

文章短。。。。嘛，其實我覺得算挺長的

可能是因為我第一次寫吧

至於有字數要求ˋ這事我也不知道

下次會盡量多注意的

先謝謝你的支持跟提醒啦

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [hbyywd 發表於 2021-1-27 15:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458012&ptid=30163)

> 加油！非常喜欢这个开头！期待后面的故事

如果有時間就會繼續更～非常感謝你的支持噢，啾咪。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [Euphoria 發表於 2021-1-30 10:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=458259&ptid=30163)

> 啾咪? 雪玥? 不会吧不会吧！难道你会是...?

嗯？請問怎麼了，該不會是撞名了吧