# 缩小校园（暂定）

作者：是咸鱼丝哦

TID：29636

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章2050年，由于几年前爆发大规模病毒侵害，全国各地死伤大片，好在2047年已经基本稳住了病情，但剩下的人却因为病毒携带的毒性而与身体发生作用，奇特的是病毒后遗症只对男性有作用，让全球男性都因病毒未知毒性而缩小到1至3厘米，因病毒来源未知，使得至今未能使男性回归原样。

起先引起了大面积恐慌，甚至1度出现过失致死，男性同胞岌岌可危，好在政府稳住了形势，不过从那时起，男性和女性的地位就慢慢发生转变…

如今高效依旧运作，只不过在上学路上，女生们要注意脚下，不要误踩其他男同学。

我叫陈晨，在原高一还是男女同班上课时，就和邓蓉关系不错，且也是我喜欢的类型，可惜如今发生这种事，让男女分校上课，只有小部分时间能碰面，属实遗憾。

现在也到高三，许久未见，毕竟政府换台女性掌权，很多原有的事物知识都在改变，学校也因此隔开了男女生。

不过管理学校的基本都是女性，通常情况下也是学生会女干部来检查，对男生要求很严格，谁让我们比们小呢…

我们上课现在是直接在讲台上，女老师在教室门口检查学生后，统一将学生放进讲台上的一个模拟教室，随后进行教学。教室不大，对女老师来说似乎有些狭小，但对我们来说足够了。一般下课老师也会将我们放在讲台旁边，自己在教室门旁休息。

不过最近有件事让我很心烦，前几日我，发现有几名同学欺负一个同学，随后我出手制止，但没想到她们在下课时威胁那名被欺负的同学，联合将我告上了老师。百口莫辩，果不其然，学生会今天要来给我处罚，虽然我并没有做错什么事。

其他同学在一旁用眼神偷瞄我，毕竟有可能我的处罚是被监禁反思，大部分有我要好的同学都希望我的处罚不会太严格。

咚咚咚…

坐在教室门旁休息的老师翘起双腿，修长的双脚在空中划过，漂亮的弧线。

蒙开了一位着装整洁的少女，站在门口，何老师打了个报告开口问。

“请问谁是陈晨？”

我举起双手，但她似乎没有看见我。

女教师叹了口气，伸直膝盖，穿着高跟鞋的脚移到了我的身后，随后一阵劲风拂来，带着老师身上的香水味和高跟鞋浓厚的皮革味。

我站不住脚，摔倒之余老师翘起脚拇指夹住了我的半个身子，使我不会摔倒在地上。

我的左半边身体被老师穿着黑丝的脚拇指夹紧，悬挂在空中，浓厚的皮革味和老师脚上的汗味夹杂着，我的每一口呼吸似乎都在吸收老师的味道。

随后她的脚拇指松开，我掉落在了地上，紧接着他用他的鞋跟戳着我的后背向前推。

“你就是陈晨吗？”高大的少女看见了微小的我，眼神里有些不屑。

“是，但那不是我做的，我只是…”

“我只是问你的名字，其他的请不要回答。”

她洪亮的声音掩盖了我的话，接着她把她自己随身携带的瓶子放在了地上。

“我希望你自己能反思自己做的事…”

那小巧的手指抓着我的衣服，将我提了起来，放进了一旁的瓶子里，根本不留一点机会给我解释。

老师似乎司空见惯，并没有多说什么，直接让女生带着我离开了教室。而我也只能看着我的教室，离我越来越远却无能为力。

她走的很快，无论我叫喊什么，她都像没听见一样，径直往前。

“每次都是你们这些人让学生会操心，不知道会长很忙吗？”

她剧烈的走动，使得瓶中的我不断摔倒。

“明明我没有做错，是他们胡说！”

我稳住身子大喊道。

“请不要讲话。”

她摇晃了一下瓶子，我猛地失去重心撞在瓶壁上。

“不论怎样，总有人要受罚。”

疼痛的身体支撑不住，我无力地随着她的摇晃肆意的摆动，偶尔因为碰撞闷哼一声，但怎么也直不起身来。

“哼。”她瞟了我一眼，不再关注我的情况大步走向学生会主席的办公室。

咚咚。

“请进。”

带着我的女生走入了办公室，长时间的碰撞让我浑身都是淤青。

“会长，这就是那个陈晨，请问怎么处罚？”

她将我放在巨大的办公桌上，整个办公室看起来简洁又严肃。

眼前的椅子上坐着一位少女，端庄又美丽，修长的双手不断的批注着文件，眼里有些疲惫。眼睛看了我一眼后继续批注，但手速慢了许多，似乎在思考。

“那个，我是被诬告的…”

“请你不要打断会长的思考！”

站在一旁的女生走前来抓住瓶子用力一摇，我撞在屏边头很痛，思维有些混乱。

会长没有在意，但手却停下来了。

“舞蹈社今年有给学校得奖，请求批点资金购买器材吗？”

会长清秀的脸庞，有着英武之气，眉毛微挑。

“把他给舞蹈社吧，怎么处理随你。”

她盖住资料，看着眼前的女生。

“处罚一天就好，你知道怎么做的。”

“是！”

我明明什么都没做，却被这样对待，实在太不公平了，可惜学生会长并没有给我解释的机会。

那个女生走上前来一把抓住带有我的瓶子，走出了办公室的大门。

但我总觉得有些奇怪，似乎她在笑…

“等等有你好受的。”

她瞟了我一眼，没再说什么。

路上遇到些许女生看来我已经进入高中女子学部了，很久以前，为防止女生不小心将男同学踩伤，而设计有效的防止了大部分危害。

我有些想入非非，以前同班的邓蓉还好吗，原来他对人十分温柔，如今的我成了这副模样，他还能记得起我吗？

在我思考之余，他走进了一个教室，对我来说十分空旷，中间摆了几张长桌，似乎是社团用来讨论什么的，教室一些放置着各种各样的器材，有些凌乱。

“不是说了，社团活动不能吃零食吗…”她叹了口气，把我放在桌子上收拾起来。

我有些惊讶，相比之下，四周的物品都比男生校区的大了不少，就连一旁的薯片都能将我掩盖住。

突然我头顶的瓶盖被拧开，两只手指伸了进来。

“放开我！”

虽然女生的手很柔软，但明显她是故意用力针对我。

她没有理会我，把我踢出瓶子，后来到了靠背椅旁。

我挣扎起来，我看到了他诡异的微笑，他绝对没有听取学生会长的意见，这是私刑！

椅子中间镂空的地方有一条细小的线，沿着靠背椅中间向下，他就把我用黑布胶带绑在细线偏下方，直露出我眼睛和鼻子。

我大声喊叫，但黑布胶带实在太紧，我只能无力的发出呜呜声。

她欣赏着自己的“杰作”微笑起来。

“怎么样？这样处理相信会长也会开心的吧…”

我没办法看见她，被固定的身体朝着桌底，但他似乎还是能听见我微小的喊叫。

“等等和她们讲一下吧，她们一定很喜欢这个玩具…”

我看不见她在干什么，只能听见她的脚步声离我越来越远，最后一道门合上的声音，四周陷入寂静。

说实话，我很害怕，之前就流传过我们学校学生误入女子学不被踩死的消息，虽然不知真假，但看如今女生确实是有可能做到的，不用说一脚，就是我现在这个位置，如果一不小心很有可能就会惨死在女生的臀部之下，沦为女生臀部上的红色印记。

我用力的拉扯着黑布胶带，虽然有些松动，但也同时对我的身体有些伤害，胶条在我的身体上摩擦，让我有些痛楚，四肢也有些红肿。这时门外传来喧哗声，紧接着一群身穿舞蹈服的女生走了进来，随意的走到了桌子旁边打开零食。

“救命！我在这里，请救…”

我嘴上的胶条微微挣开一点，可以发出声音，但显然这细微的声音对她们来说还是不够。

“今天真是太痛了，技巧老师教的太难，我好多都没学会…”

一位女生走到我一旁的椅子上，抓起桌子上的零食。

“还好吧，起码今天没练多少软度，要不然可就惨了…”

周围的女生渐渐多了起来，空气中的汗酸味也明显了许多。

旁边的女生拉开椅子，随后一下子坐了上去，椅子在承受着她的重量后吱吖作响，而她还有一的靠在椅背上摇晃起来。

“呐，邓蓉你的舞蹈和软度不一直很好嘛，经常第一有什么好怕的…”

“那是运气而已，大家都行。”

我听到她说邓蓉的时候惊了一下，难道说邓蓉进入了舞蹈社团？舞蹈社团经常出去比赛，剩余的时间也在练习，很少时间外出。如果邓蓉真是这样的话也难怪不能见到她。

我身体突然感到了一阵失重感，带绑着我的椅子快速向后移动，随后看见了移动椅子的人。

精致的脸庞，柔顺的短发，舞蹈服勾勒出她完美的身材曲线，尽管两年未见，但我依旧能认出她。

她没有注意到椅子上还有一个弱小的生命，也更不知道上面的就是她以前的同学，只是像平常一样的坐下，丝毫没有发现我的存在。

我害怕的闭上眼，难道见她的第一面就是最后一面吗？

“社长不是去申请器材资金了吗？会长没有批准吗？”

显然，我并没有像想象中的那样血肉迸溅，成为她臀部上的一道红色的肉泥，我听到她们的对话，睁开眼睛，那浑圆的臀部离我只有一点距离，似乎头往前伸一点就能被她包裹起来，同时，不仅能清晰地看见她舞蹈服上的纹路，也能够清楚地嗅到她身上的汗味和女性荷尔蒙的味道，她说话时臀部微微的颤抖，不断勾引起我的欲望。

“哦，社长是去申请了，资金也得到了…嗯”

那旁边的女生似乎摸了摸头，但我的视线被邓蓉巨大的臀部遮挡，没法观察四周的情况。

“刚刚我在学生会的同学说送来了一个受罚的男生给我们玩，好像就在…”

她停顿了一下，我好像感受到了炙热的目光。

“是吗？有像之前那样吗？”邓蓉笑起来，我眼前的肉球也在微微的颤抖。

我还没反应过来，一阵劲风拂过，那浑圆的臀部霎时间撞击在我的身上，她不断的向后移动，硕大的肉体疯狂的抖动，我身体先是随着她的动作被顶到椅子外沿，悬挂在空中，绑住我的绳子与无力延长，只能等着死神的降临。

“小家伙，喜欢吗？”

她的右手顺势抚摸着她的右半边臀部，随后轻轻提起自己的臀部向外翻动，使得两半浑圆的翘臀中间出现了空隙，这也给我带来了喘息的机会。

但我也因为这空隙被移动到了她的臀部之间。

每一次呼吸都是她身上的汗味和淡淡的花香味，四周热气扑面而来，显然，她在刚刚进入教室之前经历了大量的运动，使得空气有些稀薄，我努力的大口呼吸着她臀间残留的空气，让自己保持大脑清醒。

“呼，好凉快…”

周围的肉球快速的颤抖了几下，空隙也随之变小了一点，只有身后一小点还能看到外面的世界。

我看着眼前带有热气的肉体，听着外面女生们轻松的谈话，不断呼吸邓蓉的味道。

如果邓蓉知道身下的小人就是她的同学，会是怎样的想法呢？