# 群芳谱 6.13日更新

作者：我记不起来了啊

TID：24811

 

# 1

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2021-6-13 10:13 編輯*

新人新文，勿喷勿骂。谢谢观看，谢谢合作。 

# 2

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:11 編輯*

|  

&#124; “三年一班，李子明同学！三年一班，李子明同学！你妈妈拿了一罐你最爱喝的旺仔牛奶在校门口等你。”    李子明抬头望了望广播，心想她今天又来了？无奈地向校门走去。李子明走向校门口，之间锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展人山人海，照理说李子明同学应该完全看不见他妈妈才是，可事实上他一眼就看见了，因为李子明妈妈站在人群中确实是鸡立鹤群，身边的人甚至没有一个抵得上她的膝盖！

这里介绍一下李子明的妈妈，叶轻眉，身高七米，“女神之王”，世界第一高，世上——甚至是史上最知名的模特。听到这个称号的人，往往会联想到泳衣、比基尼、超短裙、高跟鞋等等，但叶轻眉却几乎没有这样穿过，当然她也很有料，大衣下的曲线甚至比大多数模特泳衣下的曲线还要突出。叶轻眉甚至自承她的衣服甚至不是普通衣服等比例放大就可以的，而是采用特殊设计，否则原本到大腿的上衣会被胸部撑起，导致上衣底端只能来到肚脐。而叶轻眉也很少穿毛衣，有人推测是怕胸前的毛线被撑得稀疏甚至断裂。高跟鞋更是叶轻眉不需要的，叶轻眉只有一次在媒体面前穿着有跟的鞋，就是世界小姐大赛的时候。

那是叶轻眉最有女王范的一天，第一次在公众面前穿长筒靴的她，选择了50cm的高跟，这已经比很多长筒靴整个都要高了，靴高更是达到了骇人听闻的275cm，即使如此，也不过刚到了叶轻眉的膝盖。而叶轻眉也第一次将自己的胸部尺寸展现给世界，黑色的紧身皮业，虽然紧紧裹住了叶轻眉的胸部，仍然有一半左右露在外面，而叶轻眉的“大葡萄”，就在皮衣和空气的交界处，撑起了一个小帐篷，在场的男性朋友看了，也都撑起了一个个小帐篷。这件据说用了三头牛身上所有牛皮制出的皮衣，依然无法遮住叶轻眉的区区上半身，藕臂、香肩、大片的雪白抖搂在外面，甚至从上面看，还能隐约看到叶轻眉的乳头，可惜没有人能够俯视叶轻眉，哪怕仅仅是俯视叶轻眉的乳头。不过明眼人都能看见看见叶轻眉的胸部被挤压的很厉害，叶轻眉的每一次呼吸都会带动胸部剧烈起伏，好像这对玉兔，不，白熊会随时跳出来。事实上也确实是这样，这套耗费大量皮料的皮衣也不过支撑到叶轻眉回家就被叶轻眉的胸部撑破，这还是在尽量节约，甚至连皮鞭都没有配的情况下！

虽然叶轻眉手上没有皮鞭，但下面的观众依然觉得她就是真正的女神。往远了说许多sm女王看了这一幕后也感到惭愧，退出了sm界。往近了说，接下来的几位选手登场时都会伴随着一阵阵倒彩，毕竟她们和叶轻眉差的太远。最有意思的是颁奖环节，由于颁奖台太小，所以叶轻眉只能站在舞台上。而就算这样，第二第三名即使穿着高跟鞋又有领奖台的身高加成，也依然不及叶轻眉靴子的高度。所以最后的合照拍了两张。一张是第二第三名视角，两人分别站在领奖台上，领奖台的外侧则是两根黑色的巨柱，由叶轻眉的皮靴和皮裤构成，看起来整个领奖台都在叶轻眉的胯下一样，倒不是叶轻眉故意羞辱二人，实在是没有办法，如果叶轻眉站在领奖台的内侧，即领奖台中间位置，即使将双腿并拢，也一样会把第二第三名完全挡在皮靴后面，那就成了叶轻眉的独秀了（虽然好像就是这样）。另一张是叶轻眉视角，照片正中央是叶轻眉双腿分开双手叉腰的霸气姿势，为什么霸气？双手叉腰让叶轻眉本就丰硕的胸部进一步突出，谁看了都自惭形秽，当然霸气。仔细看去，叶轻眉双腿中间还有一个小台，上面站着两个“小人”，当然这两个“小人”的裸高也将近两米，而论相貌身材，即使是第三名在往年拿下冠军也不在话下，然而今天两人都只能作为叶轻眉膝盖之下的背景。

幸运的是，主办方早就知道叶轻眉会拿冠军，所以金牌是提前准备好的，是普通奖牌的四倍大小，不过其他人看到了也不会觉得有黑幕什么的，毕竟连其他选手都知道自己最多只能争夺第二名。据知情人士透露，主办方原先想用镀金的金牌，思索再三后，觉得那实在不符合叶轻眉女神之王的身份，最终选用纯金的金牌。所以这金牌非常重，主办方找了四个大汉一人一角才把它托了出来，那场景就像《大闹天宫》里虾兵蟹将扛着龙宫的兵器出来时的样子。最终叶轻眉也只能自己为自己颁奖——由于金牌的重量和叶轻眉的身高没有其他人能做到。出人意料的是，叶轻眉并没有将金牌戴在脖子上，而是将它插入了自己的胸部，是的胸部，毕竟这金牌相对于她也不过巴掌大。而随着叶轻眉的不断用力，金牌露在外面的地方越来越少，观众朋友的嘴巴也张得越来越大。最终金牌完全消失在叶轻眉胸部间的时候，在场所有观众都发出一阵惊呼，接着是雷鸣般的掌声。 &#124;

|

|   |

 

# 3

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:11 編輯*

中午，叶宅

“老婆大人，快帮我上床。”说话的人，正是叶轻眉的丈夫——李父明。

“真是心急，好吧，本女神这就帮你”，说话间叶轻眉褪下了内裤，为什么要这样做？看下去就明白了。叶轻眉将自己的内裤拉到脚踝的位置，接着李父明迫不及待的站了上去，然后轻车熟路的蹲下放低重心。然后叶轻眉缓缓提起内裤，到和床沿持平的地方才停下，最后李父明从内裤上转移到床上，这整个过程就算完成了。而这整个过程中，叶轻眉的内裤只是微微下陷，就承担住了李父明的全部体重。

由于整个叶宅的家具大多按照叶轻眉的体型打造，所以足有两米多高的床不是李父明凭借自己的力量可以上去的，有时候叶轻眉不高兴了不帮李父明，李父明就只有打地铺或者自觉钻进叶轻眉的鞋子睡一觉（如果蜷缩着身子的话李父明是可以钻进去的虽然卡得有点紧）。而两人也开发出了多种上床方法，比如让李父明坐在叶轻眉的脚上然后双臂环绕叶轻眉的脚踝然后让她把自己带上去，又比如说攀爬叶轻眉放在一旁的靴子上床，甚至有时候是先让李父明钻进叶轻眉的鞋子里让后让叶轻眉在床上把鞋子里的李父明倒出来等等。而老婆不帮自己连床都上不了的事实总是能让李父明在感到耻辱的同时异常的兴奋，而叶轻眉对此也是乐此不疲，可见两人将来一定会开发出更多的花样。

“老公我要锻炼平板支撑了，你先坐本女神身上休息会儿吧。”李父明也没有推辞，爬上叶轻眉的身体后就坐在了叶轻眉的腰上,向后一靠，背部靠在叶轻眉雪白的粉臀上，头部枕在叶轻眉股沟中间，嗅着叶轻眉哪怕在跨股间也很好闻的体香合上了双眼。其实叶轻眉本来是打算用俯卧撑来锻炼身体的，后来一是因为李父明喜欢头枕着叶轻眉的屁股睡觉，二是因为俯卧撑会导致叶轻眉的胸部触地还要被压迫才放弃了。其实就是平板支撑，叶轻眉的胸部也被挤压的很厉害了，从正面看都被挤成长方形了。

叶轻眉做完运动后，叫了一下李父明的名字，却没有反应，这才意识到李父明已经睡着了。叶轻眉又气又笑，颠了颠屁股，李父明迷迷糊糊的抱住了叶轻眉的大腿根部稳定自己，李父明睡梦中好像明白了什么，扭过头来俯身在面前的“大地”也就是叶轻眉的屁股上亲了一口，叶轻眉笑了笑，把李父明的小脑袋向右边移了移，来到了叶轻眉屁股的右半边，笑道；“喜欢吗？那再给你个机会吧，两边要平等哦。”虽然李父明还在睡梦中，但好像奇迹般的听到了叶轻眉的话，在叶轻眉屁股的右半边上也亲了一口。叶轻眉觉得玩的差不多了可以叫李父明起来了，但是叶轻眉又突然想到了一种新玩法，露出狡黠的笑容。

叶轻眉挺了挺腰，李父明像坐滑梯一样滑到了叶轻眉的大腿上。可令人惊讶的是，这样他都没有醒！本女神的屁股就那么舒服？叶轻眉想到好在叶轻眉早有经验，翻了个身，两条长腿就将李父明压在了腿下。李父明立刻从睡梦中惊醒，只见两根雪白中透着粉红的柱子一左一右压住了自己的肩膀，而中间的小脑袋，也被两边的“柱子”紧紧压制住，连头都不能转，左右的视角都被玉柱挡住了，只能看见头顶的天花板。不过这也不是第一次了，所以李父明立刻明白了自己的处境然后大叫；“放过我吧老婆大人。”“那可不行哦，谁让你连亲本女神屁股这样的事都做出来了呢？”“不是老婆大人你说要赖床不想起的话一定要亲你一下，无论亲哪都无所谓的吗？”“那时候我可不知道我的小老公居然会做出这样的事情啊，这么喜欢本女神的屁股嘛？可随意亲吻女孩子是不对的哦，快向我，不，快向我的屁股道歉！”

李父明原本想拒绝，因为这太荒唐了，人居然要向屁股道歉！？然后李父明看到了叶轻眉跃跃欲试的眼神，知道如果自己不从她可能会做出更出格的事情，果断怂了，于是他只好等叶轻眉翻过身来，跪趴在床上，然后站到叶轻眉眉的双腿之间，面对着叶轻眉的屁股，叶轻眉的大腿长约175cm，再加上跨股高度大约有215cm，而李父明身高身高却不高只有160左右，所以即使叶轻眉跪趴在床上，李父明挺起腰板加偷偷垫脚也依然要仰视叶轻眉的屁股。“不行哦老公，向别人道歉怎么能挺直腰板呢？显得太趾高气扬了哦。”“那我弯下腰？那可就更显矮了啊。”“不行哦，那你可就不能跟我的屁股面对面了呀，所以你还是跪下然后抬头仰视本女神的屁股吧，那就正式了。”

李父明没有办法，只好听叶轻眉的话，跪在叶轻眉双腿之间，仰视着上方的屁股。“再往前来一点点就完美了哦小老公。”李父明发现叶轻眉正看着自己，也不敢不从，只好来到叶轻眉屁股的正下方跪着，仰视着上方似乎“高不可攀”的女神的屁股。很快李父明就知道为什么叶轻眉要自己往前了，这个姿势，这个位置，叶轻眉屁股冒出的热气正好会喷到李父明脸上，好像是屁股在向他发泄自己的怒气，所幸没有什么太大的味道。由于处在叶轻眉的屁股下方，左右又都是叶轻眉的大腿，四周的阳光被遮挡干净，李父明整个人都被笼罩在叶轻眉屁股的阴影下，所以即使李父明竭力想看清叶轻眉的屁股都很困难，叶轻眉的屁股晦暗不明，像一张看不清楚的怒容。都说仰人鼻息是耻辱的事，那像我这样仰人股息的呢？李父明想到。接着李父明清了清嗓子，开始了自己的表演。

“呃，您好，我尊敬又...高贵的屁股小姐，不，屁股女士，不，女王大人。您是我见过，嗯....最大的屁股，也是最尊贵、最美丽的屁股。首先感谢您对我的照顾，我的头，嗯.....不，我整个人相对于您来都显得那么小，可是您却承载的我的美梦让我入眠。您的皮肤像德芙那样顺滑，像白雪那样洁白。您的个头有篮...有弹力球那么大，又有弹力球那样的弹性。您的股沟深邃宽广，寒夜里我常常在您的怀抱里入睡，感受着您给我的温度。而即使这种时候，您依然喷出热气来保持我的体温，让衣着单薄的我不要感冒。我对您一见钟情又日久生情，所以我情不自禁冒犯了您，尊贵的屁股大人，希望您能饶恕我无意间犯下的罪过，不要和我这样的小人物计较。”

或许拍马屁这样的事情只是开头难，只要开口第一句，哪怕结结巴巴，很快也都会很流利的扯出大段台词来。不过虽然李父明越是说，越是流利，却也越感到羞耻，原本昂着的头渐渐低了下去，腰也慢慢弯了下来。或许觉得自己为了避免惩罚就如此讨好自己老婆的屁股太懦弱，或许是真的渐渐觉得自己口中的“屁股大人”比自己高贵得多，自己又确实对不起她，所以不敢抬起头直视她。直到李父明的腰弯道极点，额头触碰到地面的时候，李父明才突然清醒过来，意识到自己刚刚在做什么。自己居然那样谦卑的对自己老婆的屁股说话，还给她跪下磕头了！而自己老婆的屁股却向太阳一样高高悬在自己的头顶，像女王听自己的仆人辩解一样自上而下的俯视着自己。不过自己都这样了，想必她该满意了吧？李父明小心望向头顶的屁股，更加猛烈的热气扑面而来，是满意还是愤怒？很快李父明想起屁股是不具有自主意识的，于是赶紧望向自己的老婆请求指示。

“说的不错哦小老公，‘女王大人’这个称呼我的屁股说很喜欢呢，既然我是你的女神，那我的屁股也完全足以做你的女王了。”“不计较我亲她的事情了？”“不计较了，而且人家还打算把初吻都给你呢！”李父明一开始不明白，自己不是已经亲过她了吗？但接着李父明就看到叶轻眉用手将自己的屁股分开，露出那个洞的时候李父明脸都绿了，他怎么可以亲自己老婆的那里呢？何况叶轻眉还是正常身高的时候他还从那里**（楼主自己打的星号【滑稽】）过呢！“怎么？你‘尊敬又高贵的女王大人’连初吻都赏赐给了你，你还不愿意接受了？现在她可还无偿的用自己的热气来温暖你的躯体呢，你不尝试着取悦她一下吗？”

说实话现在李父明正处于挣扎的一个阶段。之前他先是小心的看向叶轻眉的屁股，再是看向她的脸。这说明虽然或许连他自己都没有察觉到，但他确实是将叶轻眉的屁股当做一个个体，甚至是一个比自己高贵的多的个体来看待的。为什么呢？因为叶轻眉的躯体太大了，大到大多数时候李父明都只能看见叶轻眉身体的某一部分，而这一部分的身体，在李父明的眼里已经有了她们自己的个性。比如说屁股的傲娇、胸部的温柔、玉足的暴力等等...

由于在叶轻眉只是正常身高时就和她在一起了，所以李父明对自己在家里的定位始终是老公，但近几年的生活，让李父明认识到自己在这样巨大的家里是什么也做不了的，他只能作为玩具甚至不能作为性具而存在，因为叶轻眉实在是太大了，这个家也太大了，几乎完全是叶轻眉在单方面的照顾父子二人，李父明作为丈夫也想在家务上帮帮叶轻眉，可是他能做什么呢？帮叶轻眉拿起居的拖鞋和出门的鞋袜？那是宠物狗才做的事情吧，而且如果叶轻眉要穿靴子出门呢？那远比李父明高挑的靴子，李父明搬运她们要花多少力气？那更加巨大的大腿靴，李父明能否将她移动一丝一毫？帮叶轻眉洗袜子和内衣内裤？算了吧！对李父明而言她们太大了，虽然只是叶轻眉的贴身衣物，也不是李父明能比得上的。再加上网上网友都说两人不般配，更是让李父明忧心忡忡。李父明也想过，会不会有一天叶轻眉会抛弃自己？这时李父明总是安慰自己别想太多未来的事，活在当下。但今天李父明有了新的想法“或许，我应该‘活在裆下’？对！我就应该活在她的裆下，即使她跪在地上，我也可以昂首挺胸的站在她的裆下，如果她穿上一件克里诺林裙，那么她裙下的空间都足够我生存了！如果她喜欢，我愿意每天服侍她的屁股，只要她能够爱护她屁股的奴隶。我甚至愿意变得更小，以便我能整个人睡在她的股沟中甚至将全身跳入她的后庭中！”

想到这里李父明不再犹豫，站了起来，用手勾住叶轻眉的大腿，乘势踩在叶轻眉的小腿上，终于让自己的脸和叶轻眉的屁股平行。可当屁股喷涌出的热气近距离侵袭时，李父明又动摇了，即使是女神叶轻眉的那里，也是很臭的。“还在犹豫吗？实在不愿意的话就算了吧，不过你的屁股女王会很不高兴，可能不会再恩准你搂搂抱抱亲亲咬咬了哦。”这句话击碎了李父明最后的心理防线，“一定不能辜负女王大人对我的信任，不能让她觉得我没有用！”李父明这样想着，然后毅然决然将自己的头埋入了叶轻眉的屁股中。富有弹性的屁股几乎将李父明的脑袋吞了进去，整个都被卡在了叶轻眉的两片屁股瓣中间，嘴巴则是正对着那个洞穴！就好像“屁股女王”伸开怀抱抱住了李父明并打算给他一个深情的吻。

叶轻眉也没有想到，李父明居然真的将自己的脑袋埋入了自己的股沟中，惊讶的同时更是兴奋，一种快感传遍了叶轻眉的全身。让我来帮一下你吧，叶轻眉想到，然后用两根可能比李父明手腕还粗的手指将李父明的脑袋往里推进。其实这时李父明已经觉得差不多了想把头移开，但叶轻眉袭来的手指让他知道女神大人还远没有满足，于是李父明完全没有抵抗叶轻眉的手指，任凭她们将自己再度埋入那道深渊。叶轻眉从没想过将一个小男人的小脑袋埋入自己的屁股中会那么舒服，所以她在愉快中忘记了李父明的承受能力。而李父明此时已经到极限了，他没有办法呼吸到丝毫外界的空气，他想往后去，而叶轻眉的手指却逼着他往前，而他在叶轻眉的手指前又没有丝毫反抗的能力。于是李父明只好拼命在叶轻眉的屁股间寻找可以呼吸的气体，叶轻眉屁股喷出的热气成了李父明最后的选择。虽然叶轻眉的屁股没有什么味道，可如果是贴脸的话味道比常人好像还要浓郁一些（详情参见刘备的普攻和其他射手的普攻），但最后的选择就是最好的选择，李父明调整了一下脸部的位置，放弃了用舌头为叶轻眉舔舐的想法，用鼻子取代了嘴巴，贪婪的吞噬着“屁股女王”嘴唇中喷出的热气，尽管那气味不那么好闻，但体会过窒息感觉的李父明，将这股热气当做了维持自己生命的救命稻草。同时，李父明的叶轻眉屁股的感情变得更加复杂“是她让我在窒息的情况下活了下来！她是我的救命恩人！”李父明自动忽略了正是因为和她接吻自己才陷入危险的事实。当然就算这时想了起来，想来他也只会说“她比我有力得多！她可以轻易决定我的生死，只需要一个吻就可以让我窒息！我一定要更努力的服侍她！”并大大增加对于叶轻眉屁股的敬畏。

叶轻眉突然想起来此时正取悦自己屁股的是自己的老公，以他的体格怕是要坚持不住了，赶紧松开了手指。李父明再也支持不住，趴在地上大口呼吸。“我的屁股说他还没尽兴呢，你就坚持不住了，真是没用啊。”这句话像锤子一样敲在李父明的心上，他迅速调整了姿势，跪坐在叶轻眉的双腿间，很羞愧地说；“对不起，女王大人，辜负了您的信任。”叶轻眉看李父明好像不是在开玩笑，对他态度的转变十分诧异，关切地问道；“你怎么了，老公？”“没什么，只是觉得和你差的太远，只配为您的屁股服务。”

叶轻眉很长时间没有说话，这让叶轻眉双腿之间的李父明非常不安，他的腰又弯了下去，好像女神座下虔诚的信徒，正在等候发落，又怕从神谕中听到不好的东西。而叶轻眉的话打消了他的疑虑，；“我一直爱着你，并且把你当做我的老公看待，其他的都只是玩笑，你不需要担心，我绝不会抛弃你。”“即使我帮不了你什么忙？”“即使你帮不了我什么忙。”

李父明露出了感动的笑容，原本他还想流下感动的泪水，但叶轻眉把他压倒在床上的胸部，让他把眼泪憋了回去。

“哎呀呀，由于你太沉迷于屁股女王，你当初的挚爱‘胸部小姐’不高兴了呢。”

“这可真是冤枉啊老婆大人。”

“嘻嘻，你就被压在底下反省吧，你当初不是最喜欢胸部了吗？”说完话，叶轻眉拿出手机玩了起来。

李父明也只有暗暗道苦，尝试把胸部和床分开，以便自己逃生。可叶轻眉的胸部一只就和平常人的体重差不多了，更不要说两只。李父明感觉自己身上好像被一座肉山压住了，每次吸气都要奋力将肉山顶起一些，而肉山像是觉得自己的尊严受到了挑衅，每次李父明刚刚吸气就要受到肉山加倍的压迫，只能把刚刚吸进的气体再呼出去，很快李父明就几乎没有进气了。而肉山好像还不满足，像是要把李父明胸腔内所有氧气全部压迫出来才肯罢休。李父明只好用手戳叶轻眉的胸部，然后艰难发声道；“老婆大人...把胸部...移一移...”然而他的手指相对叶轻眉堪称举世无双的胸部来说太细小也太弱了，所以连戳了十几下，叶轻眉才感到一丝丝痒麻感，要不是叶轻眉表面玩手机，实则一直在关心自己胸部下的小人，根本发现不了。同时也幸亏李父明没有选用手掌拍，不然叶轻眉怕是不会有丝毫的感觉。不过李父明的手臂都被叶轻眉的胸部紧紧压着呢，根本采用不了拍这种方法。不过叶轻眉听到李父明的话后眉头一皱，心想这人都快死了还只是让自己把胸部移一移而不是抬起来，看来是舍不得自己胸部的触感，真是不要命了。

想到这里，叶轻眉一气之下，将胸部又往前方碾了碾。李父明只觉肉山的压力好像又重了好多，而且重心在前移？！很快，李父明的口鼻也都被胸部压住，由于叶轻眉的胸部柔软又有弹性，胸部瞬间与李父明的脸完美贴合不留一点缝隙。这下李父明可是完全无法呼吸了，只能双腿不断又无助地摆动。所幸叶轻眉也没有做得太过分，只是几秒就将胸部抬了起来。得救的李父明大口呼吸着新鲜空气，空气中甚至还残留着叶轻眉胸部的芳香，而李父明就这样沉浸在劫后余生的幸福中，当然，也有可能是在回忆叶轻眉的胸部的触感。“怎么样小老公，还沉迷于本女神的胸部吗？”“当然！被您的胸部压死也不知是多少人梦寐以求的呢。”

叶轻眉知道这不是假话。叶轻眉上网看过很多自己的同人文，被自己的胸部压的骨折乃至死掉都是经典剧情，甚至有人找机会偷偷钻进自己的靴子里，冒着被踩死的风险就为了和自己的足部来一个亲密接触。而叶轻眉小了或者撑坏的胸罩等衣物也总能够在网上卖出天价。叶轻眉看了看自己老公湿透的下体，笑道；“对我来说只是一点前戏而已你居然就完事了，枉我特意把小明支开，看来你以后要多锻炼了呢。好了，我要出去有事了，你乖乖在家呆着吧。”然后穿好衣服起身离开。

李父明看着叶轻眉离去的背影，不禁感到有这样一个老婆真是自己十世修来的福分。 

# 4

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:12 編輯*

李子明所在的小学，最近没有发生什么事情，没有同学被电疗，叶轻眉也没有再来学校，现在那饮水机大小的牛奶要小明自己搬来学校了，求他的心理阴影面积。唯一可说的事情，就是李子明原先的班主任由于腿脚不便去带低年级了，新来的班主任叫余爱莎，刚刚从北师大毕业，当初也是校花级的人物。不过同学们不是很喜欢她，一是余爱莎很严厉，体罚学生是常有的事。二是她走路非常的快，因此那加上高跟鞋足有一米二的腿经常会撞到小朋友，甚至把他们撞倒。不过如果不看这两点的话，她对学生其实是很关照的，也经常摸摸学生的头什么的。

上课时间

“上课。”“起立。”“老师好。”

余爱莎其实一开始很不喜欢上课前的敬礼环节，要知道大部分第一排的学生都只有一米三四左右，那样的话，第一排的同学，他们起立后视线所在的地方正好是余爱莎的大腿绝对领域部分。虽然知道都是一些小学生，但还是让余爱莎很不舒服。不过很快余爱莎就开始享受这个环节了，不管怎样，看见有人只能直视自己的大腿部分还是很让余爱莎舒服的。

“黄子栋，不要看漫画！”

“刘百夫，不要在数学课上写语文作业！”

诸如此类的话语常在教室里响起。由于前任班主任身高不高的同时还有些老花眼，所以班级的学习风气并不好。不过自余爱莎来了之后这种现象得到了解决，以她的身高完全可以俯视众生了。

“报告！”课堂的节奏被打断，让余爱莎很恼火，看清说话的人后让她更加恼火。

周桂荣，班级里的滑头鬼，十次作业九次不交，每周迟到十次以上的人，今天又迟到了。偏偏他家里条件不差，父母分别是政军界的重要人物。原先的班主任不想管也管不了，让他更加肆无忌惮。不过今天，他撞上了一块铁板。

“周桂荣，你迟到了十五分钟，给我一个解释。”余爱莎突然阴沉的表情让原本想糊弄过去的李桂荣感到一阵压力，只有把实情招出。

“我...我和赵傅刚出去玩了。”赵傅刚是高年级的学生，以经常带坏小孩子闻名全小学。

“哦？是和那种孩子出去玩了吗。”余爱莎站到了讲台边缘，“你过来一下。”

周桂荣站到了讲台边，接下来他看到的东西或许会让他终生难忘，甚至成为童年阴影。随着周桂荣的不断走进，余老师的身体也显得越来越大，等到两人面对面的时候，周桂荣才知道为什么余老师要自己走过来而不是她走过去。此时的余爱莎，因为有高跟鞋和讲台的辅助，腿长相对周桂荣近似有一米四几。

等周桂荣来到余爱莎腿边时，视线也不过是在余爱莎的大腿。由于站得很近，余爱莎甚至觉得自己的阴唇就贴在周桂荣的额头。周桂荣抬头朝上方看去，余爱莎的黑色教师服像墙一样挡在周桂荣的面前。不过这堵黑墙下还有一些肉色，原来小学教师服最大只有175的，这对于余爱莎来说只算是露脐装罢了。余爱莎的肚脐很好看，粉粉嫩嫩的一尘不染，如果是平常周桂荣或许会和自己的对比对比欣赏一下，可无论再美的肚脐，当它处于比你整个人更高的地位时，相信谁也没有心情去欣赏了。周桂荣努力仰起头想看清余爱莎的表情，以判断她的态度，可向上的视线最后只到胸部就终止了。不知道余爱莎态度的周桂荣突然感到一阵恐惧，好像马上会有很可怕的事情发生。

“看着我的手。”余爱莎冷漠的说道。

手？手怎么了？ 虽然你的手很长很白但这时候看这个是不是不太合适？周桂荣想。但很快他的大脑变得一片空白，因为余爱莎给了他一个耳光。余爱莎的手就垂在和周桂荣脸一样高的地方，所以这一个耳光打得很自然，也很轻松，嗯，余爱莎是这样想的。不过周桂荣或许会持有不同的看法。他先是看见自己面前的大手动了一下，接着还没来得及做出任何反应，就几乎被这只手盖住了整张脸，接着就是一股巨力传来，然后周桂荣只觉得天旋地转并且视角不断降低，原来承受不住的周桂荣竟然直接被一巴掌直接扇到在了地上。

“起来，过来。”余爱莎的话中没有一丝情感。

“我妈都没打过我，你怎么能打我！”周桂荣情绪失控，坐在地上抽泣。小脸变得通红，不知道是由于情绪激动还是因为那一巴掌。

“起来，过来。”余爱莎的声调没有一丝波动。

“你知道我爸妈是谁吗！我让她们开了你！”

“起来，过来。”余爱莎的态度没有丝毫转变，只是从声音上看，她好像已经到了忍耐的极限。

周桂荣终究还保留了一点理智，知道如果在违逆余爱莎的话会很惨，只好爬起来站到了余爱莎的面前。

又是一个清脆的耳光，再次将周桂荣击倒在地。

“起来，过来。”又是一个耳光。

“起来，过来。”周桂荣再一次被打倒在地。

一直重复了大概四五次的样子，一直到周桂荣的脸都差不多要滴出血来。余爱莎或许是考虑到课堂进度问题，或许是真的消气了，就先停了下来。只是还没等周桂荣喘一口气，余爱莎的话又使周桂荣的心情沉到谷底。“罚你站一节课，下课后跟我到办公室。”周桂荣三年级一米五的身高不算低了，在班里也是小霸王一类的人，因此大多数人都乐于看到他吃瘪。但幸灾乐祸的同时也有一些畏惧。毕竟班里小霸王都被收拾成那样，那自己呢？

不过课堂纪律因此好了不少，大家都能专心听课了。甚至下课后余爱莎还拖了几分钟堂，也没有人敢表示任何异议。等到余爱莎宣布下课的时候，所有人都松了一口气。然而由于所有人都在同一时刻松了一口气，暂时还没离开教室的余爱莎听得清清楚楚，于是她又回头看了一眼。整个教室登时又笼罩在恐怖的氛围当中，所幸她只是看了一眼，就走出了班级。一旁的周桂荣想起老师上课时说的话，心里一苦也跟了上去。等到确认那黑色的高大身影真的离开了，同学们又松了一口气，就像是长期压迫在他们头顶的铁幕被移开了一样。

到了外面，楼道里玩耍的小学生看见余爱莎走了出来，一个个都赶紧躲到两边站着，生怕被余爱莎撞上，反正她很快就会走过去，不会耽误玩耍。连带着周桂荣也狐假虎威了一把。但很快周桂荣就发现了不对的地方，自己可是一路小跑跟着余老师的，而两人之间的差距居然在不断扩大中！ 但一想周桂荣也就释然了，毕竟人家的腿都到自己下巴了，又是快走，自己被拉开距离很正常。不过周桂荣突然想起自己不认识去办公室的路，也就是决不能跟丢了。况且现在这个情况要是让余老师等自己的话，拿自己的结局不用想都不会太好！想到这里周桂荣也不管什么颜面，直接跟在余爱莎后面大步跑了起来。于是全年级的人都有幸见到了这样奇怪的一幕：一个高大的女老师在前面大步流星的走着，后面一个学生气喘吁吁地跟在她屁股后面奋力跑着，也不过勉强保持着和前面老师的距离！

周桂荣跑啊跑啊，好像跑了很久了，可他们还是没有到。原来三年级1班的班级和老师在两栋不同的教学楼，所以原先的班主任才去带低年级的。随着时间的推移，周桂荣越来越累，也顾不得再看什么路，两只眼睛紧盯着余爱莎的屁股，以此作为路标。反正前面都被余老师开出一条路了，不会撞到什么的。周桂荣这样想到。

很快两人来到了一个楼梯前。原本周桂荣就是在强撑了，这一下停顿更让他几乎再也走不动路。于是周桂荣只能看着余爱莎以一步三个楼梯的速度上楼。而原本作为自己路标的屁股也离自己越来越高、越来越远。周桂荣见状知道余老师并不打算让自己休息，只好咬牙弓着腰一级一级的上楼。等到最后一级的时候，周桂荣只觉自己的脑袋撞上了什么很有弹性的东西，登时失去了平衡往楼下跌去。而很快周桂荣察觉到自己并没有跌下楼去，自己原先扶着扶手的左手被什么又大又软的东西包住了。再往上一看，赫然是余老师的脸。

原来余爱莎上楼后才想到自己身后还跟着一个小孩子，就转过身来等周桂荣。而周桂荣是弯腰上楼的，所以没发现。最后上楼的时候，则是一头撞上了余爱莎的大腿。幸好余爱莎眼明手快，才没有酿成大祸。把周桂荣拉上来之后，余爱莎也没有多说什么，依然用原先的速度走着。周桂荣也只好尽力跟在余爱莎屁股后面，幸亏余爱莎察觉到周桂荣的吃力放慢了一些速度，才没有远远把周桂荣甩开。

很快两人来到了办公室。到达后余爱莎突然停下，周桂荣一时没反应过来，胸口结结实实撞在了余爱莎的屁股上。不过一点也不香艳，周桂荣觉得胸口好像被大锤敲击了一下，摔倒在了地上。嘴里似乎有什么东西要吐出来，只好一只手揉揉自己的屁股，另一只手则揉搓自己的胸口。

进入办公室后，余爱莎凭借身高优势，很轻松的用两条长腿将周桂荣逼到了办公室的角落。接着周桂荣听见“咚”的一声，原来是余爱莎的胸部和周桂荣身后的墙角碰撞发出的声音。自己被老师胸咚了？这个念头在周桂荣脑海里蹦了出来。就这样，周桂荣后背靠着墙壁，左右被余爱莎的双腿和墙壁合围，正上方则被余爱莎的胸部遮住了视线，自非亭午夜分，不见曦月，整个人完全被余爱莎堵在了墙角。上方的余爱莎一边感受着周桂荣呼出到自己露出的那一截肌肤上的热气，一边考虑着接下来要如何调教，不，教育周桂荣。下方的周桂荣可就没这么从容了。狭小的空间使得气温渐渐升高，呼吸的空气也不像一开始那么清新了。如果一定要打个比方的话，就像夜晚蒙着头盖被子一样。所以他率先打开了局面。尽力抬头直视余爱莎的脸部....胸部？“老师...找我来要干什么？”

余爱莎闻言，往后退了几步。可还没等周桂荣多享受一会轻松的氛围、清新的空气。就看见余爱莎抬起了小腿。周桂荣疑惑地看着余爱莎的膝盖从自己屁股的高度开始升高，逐渐到达周桂荣的肚脐、腹部、胸口，并最后顶在了周桂荣的下巴上。周桂荣感受着余爱莎黑丝的顺滑和隔着丝袜传来的余爱莎肌肤的触感和温度，不知道余老师像做什么，也不知道如何是好。接着，余爱莎的膝盖顶起了周桂荣的下巴，周桂荣的视线也渐渐升高：从余爱莎露出的如玉如丝的肌肤，到余爱莎的小腹，以及那件给周桂荣和同学们带来莫大压迫感的黑色教师服，再到余爱莎胸前如竹笋般的突起，最后当周桂荣的头昂到九十度的时候，才勉强被周桂荣看见一部分的，艳如桃李，冷若冰凰的面孔。

“以后别费力想直视老师的脸了，直视这里就好。”余爱莎说到，同时用手指了指自己的肚脐。周桂荣松了一口气，以后见到余老师如果还要昂着头的话，早晚会有颈椎病的。如果直视肚脐的话，就好很多，微微俯视就可以了。同时，周桂荣也开始浮想联翩“如果我再长高一点，余老师会不会允许我直视她的胸部呢？嘿嘿嘿...”不过出乎周桂荣想象的是，尽管他小学毕业时身高已经有175，却依然只被允许直视余爱莎的肚脐。“虽然我比她还差得远，但至少她的‘眼’没有超过我的‘眼’！”这种鸵鸟心态虽然可笑，但确实是周桂荣的诸多想法之一。让我怎么评价呢？毒奶。

“我知道，你家里背景不错，所以心里对学习不太重视。”余爱莎说道，“但你爸妈刚开学就给我给我打过电话了。”余爱莎顿了一顿，接着说：“他们说让我好好教育你，出了什么事情...尽管打。”“还有你在帝都大学的姐姐，她...管我叫姐，也托我关照你。”周桂荣整个人懵了，父母也就算了，自己姐姐那么强势的人也会叫她姐？！一个以“姐姐我”作为口头禅的人管别人叫姐？这个人到底是何方神圣？

“听说你校内外都经常和人发生口角？那想必身体一定很不错咯，给老师展示一下吧。”还没等周桂荣出言拒绝，只听见外面传来一阵脚步声，就觉得头上一股巨力传来。于是周桂荣整个人都被余爱莎揪着头发甩到了椅子上，没有任何征兆，余爱莎直接坐到了周桂荣的身上。身上坐着一个美女，或许会很享受，但如果这个美女的体重是你的两倍还多，那就是受罪了。“不过学校的椅子靠背太硬了，这样就舒服多了。”余爱莎轻轻地说。不过周桂荣可就不这么想了，他整个人都快陷进椅子里面了。周桂荣的头、手、身体都被余爱莎的背部紧紧压着，同时周桂荣的脑袋也被余爱莎挡着，看不见外面的人，外面的人也看不见他。周桂荣甚至连呼救也做不到，嘴巴被余爱莎的背部堵死了，就像被人捂住了口鼻一样。于是周桂荣只好摆动自己的腿，希望能引起别人的注意。见状，余爱莎连忙用自己的大长腿控制住周桂荣的小短腿，然后压在了自己的腿下。这样周桂荣就完全被余爱莎藏在了身下。

这时，外面传来了周桂荣语文老师常瑞丽的声音，“莎莎姐，听说你今天把周桂荣带到办公室来了？”“是的，说了他几句，发现要上课了就让他回去了。”“那可不行啊莎莎姐，”常瑞丽嘟着嘴，“平时就这孩子最难管了，说他几句不但骂我还差点动手！有机会你一定要帮我好好教训他！”“好，有机会姐姐一定狠狠的教训他！”听了这话，被余爱莎压在腿下的周桂荣吓得魂儿都丢了，不知道这女魔头要怎么整自己。这时余爱莎突然想到一个玩法，嘴角不经意的翘起弧度。给你个自己报复的机会吧，余爱莎看着眼前的常瑞丽想到。“小丽你别站着了，多累呀！坐到姐姐腿上来吧。”小丽虽然不知道为什么今天莎莎姐为什么这么好说话，平时可都不让自己坐上去的，但还是很高兴的答应了。这可苦了下面的周桂荣，小丽虽然瘦瘦小小的，好歹也有几十斤呢，差点成为压死周桂荣的最后一根稻草。关键是小丽还在余爱莎怀里蹭啊蹭的，周桂荣感觉自己就像被什么东西反复碾压一样。很快小丽想起自己下节还有课，就从余爱莎身上跳下来走了。这之后虽然有其他老师进出，均没有发现周桂荣。

等到上课铃打响，办公室内再度只有两个人的时候，余爱莎才从周桂荣的身上起来。周桂荣艰难的站起来，身体的疼痛甚至让他连腰也挺不直。前方的余爱莎遮住了大部分阳光，所幸还有一些阳光从余爱莎双腿之间的缝隙，钻了过来，让周桂荣可以看清她的动作。“那么，让老师看看你的能力吧。”“刚刚那不算吗？”“当然了，那只是为了把你隐藏起来罢了。”

“老师也不欺负你，这样吧，给你五次动手的机会，只要能将老师从脚下这块正方形瓷砖上推出去就可以了，不行的话会有惩罚，没问题吧？”周桂荣知道余老师根本不是在征求自己的意见，只好答应了。

周桂荣走到余爱莎的面前，做了一个深呼吸。“冷静，想想赵哥是怎么教我打架的...对了！”周桂荣身体前倾，五指呈抓状，向着余爱莎袭去。如果是正常人的话，这一下可以掐住他的脖子，后续可以把他摁在墙上或者推倒在地，可惜余爱莎明显不是普通人。所以这一下正好掐在余爱莎的大腿上，不过周桂荣可没有心思也没有机会感受余爱莎大腿的弹性，不过从某种意义上来说他已经感受到了，余爱莎的大腿在接触的一瞬间就将周桂荣的手弹开。不过饶是如此，巨大的反作用力依然将周桂荣的虎口震得生疼。周桂荣感觉自己好像整只手撞在了石柱上，而另一边的余爱莎——纹丝不动。

“还有四次机会。”

周桂荣站在原地，沉默了一会，决定使用另一种方法。他伸出左臂，再一次向余爱莎冲了过去。这是赵傅刚教他的另一招，对付常人，用手臂夹紧脖子可以将他迅速控制住。周桂荣当然不妄图去夹紧余爱莎的脖子，他打算夹紧余爱莎的大腿，然后试着用手把她的腿往外拽。一切都很顺利，因为余爱莎根本就没打算躲。周桂荣很顺利的搭上了余爱莎的大腿，很顺利的勉强抱住了余爱莎的一只大腿，很顺利的把她往外拽...咳咳，这个没有...人要如何搬动柱子？猫狗要如何将凳子腿移开？昆虫要如何推开面前的筷子？或许有些比喻不恰当，但这或许能更好的表示周桂荣的心情。是的，余爱莎又是丝毫不动。周桂荣想通过一个翻身来转动余爱莎的身体，但是失败了。尽管巨大的摩擦使周桂荣的手臂生疼，但余爱莎依然在原地，外人看来就像是周桂荣抱住余爱莎的大腿转了一圈。（周桂荣由于平衡问题差点摔倒，最后还是紧紧抱着余爱莎的大腿才重新稳定了下来）。周桂荣有些不信邪，又试着拽了几下。结果除了让自己的手臂离脱臼更近了一步，就只有确认了该方案无效这一个收获。

“看来你从那些不良少年手里学了不少东西啊，有空把学校附近的不良势力整顿一下吧。”余爱莎摸着下巴说道。“对了，虽然你刚刚拽了几下，但我大发慈悲，算你一次好了，还有三次机会哦。”

周桂荣吓出一身冷汗，自己怎么就多拽了几下呢？万一她把一下算一次的话，自己不就直接接受惩罚了吗？不过...自己现在这样子好像也就是苟延残喘吧...没有希望的吧...

周桂荣的心情开始低沉了起来。不过很快他就调整好了心情，再一次向余爱莎发起了冲击。周桂荣深吸了一口气，侧着身快速朝余爱莎撞了过去！周桂荣的肩膀正好在余爱莎的大腿根部，二者发生了剧烈的撞击。当然这个“剧烈”只是对周桂荣而言的。周桂荣在撞到余爱莎大腿的那一霎那，就感觉自己面前的路径被阻挡住了。就像走到了地图边缘一样。不管如何走位、如何位移，都无法再前进了。不仅如此，接着一股巨力就从自己肩膀处传来一股巨力，然后周桂荣就整个人被击退并一屁股坐在了地上。反观余爱莎，只是被向后推了几厘米而已，这还是在上节课刚拖过地的光滑瓷砖上。

“只有这样吗？剩下的两次机会你还要试试吗？”

“试！”周桂荣其实也知道自己没有机会了，但能拖延一会是一会吧，再说梦想还是要有，万一见鬼了呢？接着周桂荣弯下腰来，把手平放在余爱莎的腿上，奋力地推着余爱莎的大腿。不过不管他怎样努力，也只能不断的在原地踏步。最后周桂荣甚至尝试用头去顶余爱莎的大腿，除了让他自己头晕目眩以外没有任何收获。

“惩罚我吧。”周桂荣垂下了头。

“真是让老师失望啊，本来我是要把你按在地上后踩上几脚的。”听到这话，周桂荣下意识看了看余爱莎脚下的高跟鞋，然后冒出了一身冷汗。“但你只要答应老师一个条件，这就算了。”“当然答应，什么条件？”“你要做老师的奴隶。”看着周桂荣一脸懵逼的眼神，余爱莎解释道“就是以后老师说什么你都要听。”周桂荣依然迷迷糊糊，但好像懂了一点什么，回答道：“当然可以了。不过这有什么意义呢？这样看来全班都已经是老师的奴隶了啊，你说话他们不敢不听的。”

得，还是没懂。

不过周桂荣的稚子之言让余爱莎也不自觉兴奋了起来。“把一个班变为自己的奴隶吗，虽然不是一个老师该做的事，但好像很带感啊！那这三年多除了‘那件事’，就主要做这个吧。”余爱莎想到。

接着余爱莎就让周桂荣自己离开了。虽然天气还比较凉爽，周桂荣的身上却全是汗。是刚刚的剧烈运动造成的呢？还是被吓出的冷汗？ 

# 5

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:12 編輯*

无书则短，有书则长。

“老师老师，您尝尝我从家带来的奶。”李子明又在到处安利那8L装的旺仔牛奶了。这也没办法，叶轻眉每天都让他带一壶去学校，喝不完就分给别人。李子明想着余老师刚来，还没喝过，就打算给老师尝尝。余爱莎也没拒绝，但余爱莎可不是一般人，敏锐的意识到这奶的味道虽然和旺旺推出的新口味很相似，于细微处却有不同。要加快进度了啊...于是余爱莎转头对李子明说：“跟你妈妈说一下，这周六我要去家访，谈谈你把这奶往学校带的问题。”

放学后，余爱莎第一个离开。然后办公室内讨论翻了天。

“她不会不知道李子明的妈妈是叶轻眉吧？我们要不要提醒她？”

“管她呢，这姑娘一来就让我们老家伙难堪。她一来就占了老周的位置，每次和他说话还故意把腰弯下了，把手使劲按在老周肩膀上。可怜老周四十多的人了，天天还要被小女孩按碎骨头。”

不过他们不知道的是，余爱莎并没有走远，她就在门口听着。听到这些，她只是笑了笑，然后使劲跺了一下脚，并转身离开。至于那些老教师们听到这熟悉的脚步声后，会不会吓一跳？又会怎么想？余爱莎就懒得想了。

周六，叶宅。

余爱莎站在叶轻眉面前，竭力抬起头来仰视面前巨大的身影“你好，我是李子明的班主任，来找你谈一些事情。”

“老师啊，欢迎欢迎，坐吧。”

余爱莎也没矫情，直接坐在叶轻眉准备的椅子上。由于椅子是按照李父明和李子明的身高来的，所以余爱莎坐在上面有点紧。余爱莎必须要把双腿夹紧才能坐在上面。可是屁股却没办法收缩，余爱莎感觉自己就像被电梯门夹住了一样。

如果仔细观察，可以发现这栋房子里有许多有意思的家具。比如说面前的桌子，就由两半构成。一半就是正常大小，上面放着一杯奶，另一半却完美贴合了叶轻眉的四倍身高，显然是为了这一家子能同桌吃饭而设计的。

“那么，我就直说了。我，余爱莎，龙盟人间小组组长，听从吾师叶月的指点来找你。”

“叶月！”叶轻眉好像很震惊的样子，“你是说那个同时当了叶玉和小美两个女主角的姐姐，现在已经在三部小说里来回串戏的叶月？”

“虽然感觉哪里不对，但应该是她。”余爱莎拿起了桌子上的杯子，然后接着说，“我来到这里，心里最大的疑问就是——这杯子里到底是什么？”

叶轻眉神秘的笑了笑，“你问我这是什么啊？”接着，叶轻眉揪住余爱莎的头发把她提了起来，另一只手则拿起了那一杯奶往余爱莎的嘴里灌。尽管余爱莎从小就收到特殊的训练，但依然没有躲开。只有眼睁睁看着自己被一只大手提了起来，并且被灌下了一大杯奶。

“从舌尖可以感觉到没有化学毒素，随身携带的异能报警器也没有反应，除了甜的腻人外似乎没有其他特点，那她给我灌这个干嘛呢？”等到余爱莎想完，叶轻眉也觉得差不多了就松开了手。余爱莎就直接从四五米高的地方掉落了下来，身体的疼痛让余爱莎又清醒了些，半蹲在地上仰视着叶轻眉的膝盖。

“现在你自己尝过了，总该知道这是什么了吧。”叶轻眉身体前倾，看见余爱莎的脸上依然是一连疑惑。又继续说道“真是没有见识啊，这可是本女神自产的哦。”叶轻眉解开了自己的上衣和胸衣，诱人的胸部顿时弹了出来。余爱莎好像受到了什么召唤，眼神逐渐变得迷离，一步步地朝叶轻眉的胸部走去。

等到余爱莎来到叶轻眉胸部面前时，余爱莎已经几乎失去了所有理智。她像是动物的幼崽一样，紧紧的抱住了叶轻眉的胸部，叶轻眉的胸部上沿还在余爱莎的下巴，下沿就直接来到了肚脐。巨大而坚挺的胸部令余爱莎“小小”的胸部产生了巨大的变形，而自己却保持着原状。余爱莎的双手在叶轻眉的胸部上探索，却怎么也无法环绕。接着余爱莎似乎觉得这样不够过瘾，开始用自己的舌头舔舐叶轻眉的胸部。从乳房，到乳晕，再到那一抹绯红。填满了余爱莎整个口腔的乳头，源源不断地向余爱莎的口中分泌出乳汁，好像要把余爱莎整个人填满！味道正和之前的那杯奶一样，只是更加醇厚香甜。

等到叶轻眉觉得差不多了，就重新穿上了衣服，余爱莎也恢复了神智。

余爱莎看着面前的叶轻眉，不敢相信自己刚刚做过的事情，于是扬起头来等待她的解释。

“这些奶是本女神用自己的能力造的，只不过你的异能报警器太低级了所以才没有反应，喝了奶的人会万事听我指挥，而且见到我的胸部时整个人会癫狂。”

“就是把人强行变胸控了是吗？”

“差不多是这样，这种属性会像病毒一样传染，不过一个人最多只能感染两三个人。所以我会让李子明把奶带去学校分给大家，主要因为那是一个贵族小学，家长多是显贵。”

“那么我此行的真实目的想必你也该知道了？”

“叶月姐和我提了，你希望能拥有异能，有和龙组的人同台竞技的机会，如果可以的话，最好能再长高一些。”

“是的，作为交换，走亲访友的时候可以帮你拎些奶。你该知道我的身世的，如果不是时代变了大部分人都要向我下跪，自然比你现在的方法强，怎样？”

“从你喝下那杯奶的时候你就已经入伙了，这样自然没有问题。不过——”叶轻眉话锋一转，“帮人觉醒异能的方法我好像记不太起来了啊，不过要是有人给我舔舔脚的话我说不定能想起来，可惜这里也没有别人啊...那要不委屈委屈，你来做？你介不介意帮我回忆回忆？当然要是不愿意那就算了，我们下次有空再说，我数到三你不说话就当你拒绝了啊。”

叶轻眉连“一”都还没来得及说出口，余爱莎就已经跪伏在了叶轻眉的脚边。

“哎呀呀使不得使不得，我就是随口一提...”叶轻眉一边故作惊讶的说，一边假意把脚从地面上抬起。并且在此过程中“不小心”勾住了余爱莎的下巴并顺便拍打了一下余爱莎的脸。

“你那里配舔本女神的脚呢？”做完这一切，叶轻眉才把后半句话说完。余爱莎这才知道，叶轻眉之前说的“委屈”不是委屈让她舔脚，而是委屈她要把脚给自己来舔！

余爱莎刚想反驳，叶轻眉之前举起的脚就来到了余爱莎的头顶。用脚心捋了捋余爱莎的秀发后，用大脚趾缓慢而有力地踩了下去。余爱莎双手撑地，用尽全身的力量反抗，却依然只有看着自己的头颅一点点的低下去，速度大小及方向保持不变，就好像她的反抗根本不存在一样。很快余爱莎的额头就触碰到了地面，而余爱莎的身前正是叶轻眉的另一只脚。

“你试试看，能不能挣脱我的脚趾。”当然不能，否则她早就这样做了。“那，你还觉得你有资格舔我的脚吗？”叶轻眉带着一丝嘲弄的笑容说道。当然余爱莎是不可能看见这笑容的——她正被叶轻眉按在脚底下呢。“没有。”说出这简单的两个字，余爱莎好像用尽了全身的力气，往昔的骄傲全都随风而去。但同时，余爱莎的心中又有一丝解脱的快感，自己可不就是不配吗，人家一只脚趾都可以碾压自己，自己在她面前，在她的脚面前，又有什么资格舔她的脚呢？又有什么骄傲的资本呢？

接着叶轻眉抬起了自己的脚趾，同时余爱莎感到自己的头顶传来一股吸力，她知道这是叶轻眉的异能在起作用。就这样余爱莎的头被叶轻眉的脚趾吸了起来。等到了一定高度的时候，叶轻眉做了一件余爱莎难以想象的事情——她用脚趾重重地将余爱莎的头踩了下去。“咚！”余爱莎的额头上瞬间出现了红肿。“哎呀呀，声音不够响呢，一定是高度不够。”于是叶轻眉用脚趾将余爱莎的头吸引到了更高的地方，接着又用力踩了下去。“咚！！”余爱莎的额头上直接渗出了鲜血。但叶轻眉好像还是不满意的样子。“好像声音又不够响了，一定是我用的力气还太小了。”“咚！！！”余爱莎面前的地板都碎裂了，叶轻眉这才皱着眉头道：“虽然还是不太满意，但看在你悟性不错，这么快就认清了自己不配舔脚的事实，就算了吧。”

“看在你给我的脚磕了三个响头的份上，我的脚现在不那么嫌弃你了，你还不谢谢本女神？”似乎是为叶轻眉的话做注脚，压在余爱莎头顶的由脚趾变成了脚心，接触面积大了不少。

“谢，谢谢女神大人。”

叶轻眉这才满意地抬起了自己的脚，余爱莎也终于能直起身来。不过就在下一秒，叶轻眉就变了脸色，用脚趾踩着余爱莎的背把她压在了地上。余爱莎身下的地板都被压碎了。

“我原以为你悟性不错，没想到你居然这么不知礼数！谁允许你抬起头来俯视本女神的脚的？”叶轻眉冷冷地说。“现在好了吧，我的脚又只舍得用一根脚趾和你接触了，嫌脏！”然而就是这一根脚趾，完全地碾压了余爱莎。

尽管知道叶轻眉是在故意戏弄自己，但余爱莎依然不敢反驳叶轻眉。因为异能对她来说实在是太重要了，而且她对于叶轻眉的恐惧也太严重了。所以她只敢像是受神明训斥的信徒一样匍匐在叶轻眉的脚下，一言不发。

“既然你这样不知礼数，还是让我的脚自己保持高高在上吧。”说着，叶轻眉翘起了二郎腿。余爱莎整个人就跪在叶轻眉脚与地面间的那一小片空地上。余爱莎总算是可以抬起头来，同时还能够仰视叶轻眉的脚底。

“求我吧，求赐我给你舔我脚的荣耀。”

余爱莎仰视着叶轻眉的脚底，上方的光明仿佛全部被巨足吞噬，下方的阴影中，跪着自己卑微的身躯。她怎么可以这样呢？明明是她自己要求舔脚的，为什么又要自己来求呢？但是她终究还是开了口。

“求您了，让我舔您的脚吧！”

“求您了，尽管这会让您丢尽颜面，尽管我的地位如此低微，尽管我完全配不上您的脚，尽管我连您的脚趾都不如。”

“但我还是求您，给我一个机会吧。我会努力的，我会努力让自己配得上给您舔脚的。”

“求您了，我想舔您的脚都快想疯了，不能舔的话我甚至想死去。”

“哦？那我再问你你个问题，你和我的脚、我的脚趾相比，哪一个更高贵？”

“当然是您的脚和脚趾。”

“你竟然觉得你配和我的脚相比较？”

“不，不敢，我根本不配和您的脚相比较。”

“是吗？可我看你现在好像比我的脚都大啊，更不要说脚趾了...你要不要变小一些，变得比我的脚或脚趾还小呢？”

“.......”余爱莎没有说话，她不敢拒绝，也不想答应。换句话说，她相信叶轻眉能够做到。

“逗你玩的，我现在恩准你来舔我的脚了。”叶轻眉将自己脚的高度下降了一点，以便余爱莎能舔到。是的，跪着的余爱莎无法自己舔到叶轻眉的脚。而现在，叶轻眉终于将脚伸到了余爱莎面前，她可以舔了。

“哎呀呀，这么重大的时刻你怎么一点都不激动啊？”玉足又远离了余爱莎。

闻言，余爱莎不再压抑自己，积蓄的情绪爆发开来，眼泪一滴滴的落下，就落在面前这巨大的脚上。“不错不错，留下了感动的泪水啊，不过这泪水马上要舔干净哦。”

余爱莎看着面前的玉足，舔了起来，玉足的味道并不难闻。事实上，这双玉足确实十分干净。干净到余爱莎都觉得叶轻眉之前说叶轻眉的脚嫌她脏也是有依据的，上面除了玉足自然分泌的汗液和泪滴外没有任何东西。

余爱莎从脚底一点点的舔舐着这只玉足，玉足的味道在她的味蕾上绽放，比她这辈子品尝过的一切食物都要好。她说不上那是什么味道，只是知道那确实非常美妙。于是余爱莎搂住了叶轻眉的玉足，更加卖力的舔舐起来。叶轻眉脚汗的味道，也越来越让她沉醉。如果说一开始，余爱莎是为了异能，满怀着怨气在舔，那么现在她就是为了舔在舔，她享受着这个过程。她终于知道为什么叶轻眉说她不配舔脚了，为叶轻眉舔脚，本来就是至高的荣耀和享受。

余爱莎舔完了脚底，开始舔其他的地方。很快余爱莎舔到了趾缝，可是她却发现自己的舌头不够长！叶轻眉也发现了这一点，她笑了笑，然后她打开了自己的趾缝，余爱莎连忙把自己的脑袋塞了进去，趾缝随之闭合。余爱莎的脑袋被叶轻眉的脚趾紧紧夹住。虽然是这样屈辱的姿势，余爱莎却并不恼怒，相反，她感到一丝快感。如果告诉周桂荣和他的同学们，告诉余爱莎的手下们：余爱莎会被一个女人的脚趾夹住脑袋，而她却依然心怀感激的为那个女人舔脚趾缝，他们是绝不会相信的。

但事实就是如此。征服了别人二十多年，有时连父母都畏惧的余爱莎，第一次体会到了被征服的快感。她这才认识到自己从前对叶轻眉的认识多么偏激啊，她努力带给自己人世间最大的快乐，自己却还推三阻四，甚至在心里怨恨她，这太不应该了！她爱叶轻眉！

想到这里尽管余爱莎的脸被叶轻眉的脚趾夹得紧紧地，但她依然向叶轻眉表示了感谢：“谢谢女神大人给我舔脚的机会。”不过她只能发出“呜呜”的声音。叶轻眉感受着趾缝传来的酥痒，又听见余爱莎的声音，虽然听不懂，也知道她在赞美或感谢自己。笑道：“好好加油哦，你如果做得好的话，以后让你做我的脚奴也未尝不可哦。”

余爱莎听见这话，更加卖力的舔起来。等到十分钟过去，叶轻眉觉得差不多了，说了一声“够了”就把脚抽走了。余爱莎发觉玉足离自己远去，赶忙抱住企图留下它。只是她的反抗太过乏力，不但没有留住玉足，反而自己整个人被玉足挂在了空中。余爱莎这才清醒过来，知道自己失态了，赶紧松开了手。

这个过程中，叶轻眉甚至都没有发现曾经有一个人挂在自己的脚上。

看着余爱莎跪在地上看着自己的脚，一副可怜巴巴又欲求不满的样子。叶轻眉只好把自己的另一只脚放在余爱莎的面前，“喏，还有一只，不过要你给我的脚磕一百个头，它才会屈尊让你舔。”话音刚落，余爱莎就在地上疯狂的磕起头来，很快就到了一百个，余爱莎立刻迫不及待的舔起了叶轻眉的另一只脚。

由于不能厚此薄彼，这只脚也舔了十几分钟。

这样，叶轻眉的脚上全都是余爱莎的口水，反而比之前还脏。见状，余爱莎自作主张脱掉了大衣，然后觉得还不够，又脱下了自己的贴身衣物。最终用自己的贴身衣物擦拭着叶轻眉的脚。“请女神原谅我的自作主张，我的贴身衣物当然不配给您擦脚，但我这里确实没有更干净的布料了。”

擦完之后，余爱莎也没有穿上衣服。光着身子，像一只狗一样跪伏在了叶轻眉的脚边。而那几件贴身衣物余爱莎再也没有穿过，而是在家弄了一个小祠堂供奉了起来，她自己和来做客的人都要跪拜。

“做的不错，接下来该给你奖励了。”说着，叶轻眉用自己的脚掌亲昵地拍了拍余爱莎的脸。而另一边，余爱莎没有想到居然会是这样的赏赐！女神居然用它高贵的脚掌接触自己的脸！好吧，她会错意了。

“抱住本女神的脚，好，好的...飞咯！”叶轻眉用力的甩了一下自己的腿，余爱莎登时飞了出去，正好落在床上。等余爱莎反应过来后，叶轻眉也坐在了床上，且余爱莎面前正是叶轻眉的阴部。刚刚爬起来的余爱莎又赶紧跪下。

“你不是想要异能吗？很简单，喝下本女神的爱液就可以了。”

“不过，要你自己帮本女神弄出来哦，要，用，嘴，哦。”

余爱莎全身都在兴奋的颤抖，刚刚才尝过女神玉足的味道，现在居然又可以品尝女神的桃花源了？但是很快余爱莎发现了一个令人沮丧的事实——她脱不下叶轻眉的内裤。是的，虽然是加大的内裤，但对于叶轻眉来说还是有些紧了，而且叶轻眉此时正坐在床上，屁股与床面无缝贴合。

叶轻眉也发现了这点，她的脸上露出嘲弄的笑容，俯瞰着下方的余爱莎。这笑容让余爱莎心里一紧，生怕她说出“不配”两个字。

所幸她没有，叶轻眉只是站了起来。“如果坐着不行的话，那么站着你总能脱下了吧。”

叶轻眉站起后，余爱莎面前的就成了叶轻眉的玉足。余爱莎一点点抬起头来，先是看似“盈盈一握”的脚踝，再是紧致修长的小腿，以及圆润光泽的膝盖，丰满有力的大腿，最上面是被内裤包裹住的桃花源。再上面？再上面就不是余爱莎所敢窥视的了。

为了够叶轻眉的内裤，余爱莎站了起来。可即使如此，叶轻眉的膝盖依然在上空俯视着她，就像一米八的模特俯视着一米六的小女人一样，更不要说更上面的内裤了。

余爱莎伸出了手，可是也只能够到叶轻眉的膝盖罢了。于是余爱莎只好尝试着跳跃，但是一连几次，都只是到了叶轻眉的大腿中段。如果可以用手机的话，想必余爱莎会在知乎上发布这样一个问题“怎么脱一个膝盖比我还高的女巨人的内裤？在线等，急。”可惜现在没有手机，所以余爱莎只好咬咬牙，一次次用全身的力气去够叶轻眉的内裤。终于又一次，她够到了，然后...

然后就被挂在了叶轻眉的内裤上面。

不管她怎样用力，内裤依旧紧紧贴着叶轻眉的大腿内侧。“看来你全身的力量加上重力依然不太够呢。”

被别人的内裤挂在半空，而且无论如何也脱不下别人的内裤，是一件很屈辱的事情。不过余爱莎或许不会这么想。在她而言，自己整个人不如叶轻眉的内裤是毋庸置疑的，如果她仅凭一己之力就脱下了叶轻眉的内裤，在她而言才是不可相信的。

最后叶轻眉只好自己脱下了内裤，丢在了余爱莎面前。余爱莎看了看，这条内裤的每一个裤脚，都足以容纳五六个自己，但是穿在叶轻眉身上依然显小。内裤的味道一度使余爱莎沉迷，但当叶轻眉坐下，那萋萋芳草出现在余爱莎眼前时，她很快就转移了注意力。

怀着朝圣的心态，从叶轻眉的脚边，一步步跪着前进。好像过了很久很久，才走完叶轻眉两条长腿的距离。小心的避开叶轻眉比寻常人秀发还长的阴毛，余爱莎朝着叶轻眉的阴唇重重的吻了下去。余爱莎的舌头在余爱莎的阴道中缠绵，品尝着其分泌出的蜜液，蜜液的味道就像它的名字一样，有着蜜糖的香甜，很快阴道口附近的蜜液就被余爱莎吃完。不够，还不够！余爱莎的舌头只能舔到距离阴道入口很近的那一段罢了。为了更好的服务叶轻眉和尝到更多的蜜液，余爱莎将自己的脸也深入了叶轻眉的阴部。察觉到还不够，余爱莎把自己的手也伸了进去，以便将阴道内的蜜液都集中到自己面前来。

很快余爱莎摸到了叶轻眉的“玛瑙”，于是赶紧用力揉搓起来。随着时间的推移，余爱莎觉得叶轻眉的阴蒂在慢慢变大。一开始余爱莎觉得只是勃起的正常现象，但是当阴道口越来越宽敞，并且想要用手够到叶轻眉的阴蒂变得越来越难的时候，余爱莎终于发现了事情的异常，自己在缩小！接着，两只巨大的手指把余爱莎朝着阴道的更深处推进。脑袋、肩膀，最后余爱莎的半个身体都被阴道所吞噬。

此时，叶轻眉也差不多到达了高潮，爱液的洪流喷涌而出，将余爱莎像炮弹一样射了出去。“真是优秀的性具啊余爱莎，下次有空再将你缩小来玩弄吧。”叶轻眉这样想到，然后顺手将余爱莎恢复到了正常大小。

另一边的余爱莎，感觉自己被射出的那一瞬间好像见到了更加巨大的叶轻眉，但等到了下一秒，叶轻眉好像又恢复了原来的大小，让余爱莎有些摸不着头脑。余爱莎晃了晃头，不再想这档事，她现在可有更重要的事情要做。

余爱莎跪在地上，到处舔舐着叶轻眉喷出来的爱液。无论是滴落在床单上的，还是喷溅到叶轻眉大腿上的，甚至包括喷到叶轻眉内裤上的，以及残留在叶轻眉阴部上的。为了将所有爱液收进肚中，余爱莎甚至一根根的去唆叶轻眉的阴毛。当然最后也没忘了把自己身上粘着的爱液也舔干净。

“真脏啊。”叶轻眉说道，然后用脚趾夹起了自己的内裤丢到余爱莎的身上，并示意她用这个来擦自己的身子。虽然上面还残留着叶轻眉爱液和阴部的味道，但余爱莎一样如获至宝般的捧起了内裤，小心的擦拭着自己的身体。

“穿上。”叶轻眉这样命令道。穿上？自己怎么能穿上呢？余爱莎很疑惑。然后她试着撑开内裤，果然，无法完全撑开，内裤撑开的长度已经超过了余爱莎的臂展。“真笨啊。”叶轻眉说道。然后她从余爱莎的手上接过了内裤，把内裤撑开后，余爱莎将腿深入了裤腿中，接着，叶轻眉将内裤的裤腰搭在了余爱莎的肩膀上，居然正好合适！就像穿着一件正常大小的背带裙一样。

接着穿好衣服之后，余爱莎就告别叶轻眉离开了。

余爱莎敲门之前，穿着洁净的衣物，周身充斥着锐气与骄傲。但当她走出门离去的时候，装满了一肚子的爱液、脚汗，穿着的是叶轻眉的内裤和刚刚擦过叶轻眉脚的衣物。 

# 6

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:13 編輯*

夜黑如墨，夜凉如水。

现在已经很晚了，大部分人已经回到家中，放松身心，为下一天的辛苦做准备。但万事总有意外，就比如现在，一位大约十二岁的小女孩就在街上走着。她穿着一件洛丽塔，脚上踩着一双黑色的公主鞋。乌溜溜的眼珠，漆黑柔顺的秀发，白皙的皮肤。虽然碍于年龄的原因，面容精致可爱多过美貌，但她长大后一定是个妩媚的美人儿。

一位男子看见了她，走了过来，伸出了手。“你和家人走散了？还是被他们抛弃了？和我回家吧。”小女孩的眼睛里闪过一丝迷惘，没有答应也没有反对，任由男子的手将自己拉走。

男子将小女孩放进了车里带回了家，四周的景象越来越繁华，去不知为何没有一个摄像头。车子在一栋别墅前停了下来。能在这样繁华的地段有一座别墅，看来男子的身份不简单啊。

客厅里，小女孩好奇的打量着房间里的设施，似乎被繁华迷住了眼。终于回到了自己的家中，男子松了一口气。男子回过头来，从头到脚的打量着小女孩。真是可爱啊，不往自己一路小心避开摄像头把她带回来。虽然还小，但调教几年的话，年纪应该正好。这么想着，男子勾起了小女孩的下巴。“以后你要在这栋房子里接受我的调教，等到完成之后我会把你出售给一些达官显贵，不过在这段时间里你要叫我‘教官’并且听我的话，明白了吗？”

男子竭力想要在小女孩的脸上找到慌乱的表情，那是他人生的几大享受之一。可是小女孩精致的面孔上没有哪怕一丝情绪波动。“不会吓傻了吧？那可就不好玩了啊。”男子自言自语道。但是下一秒，他最爱看的惊恐的表情就出现在了他的脸上，他的嘴巴张成O形并不住的向后退去。

因为小女孩在长大。 这个“长大”是双重意义上的长大，小女孩的身高在暴涨，她的年龄也在发生变化。等到了成长结束后，小女孩已经变成了一个近五米高，一顾倾人城，再顾倾人国，身材火辣的绝代佳人。身上的那件洛丽塔早就被撑爆，所幸（或许是不幸）里面的黑色紧身衣在跟着她变大，才避免了衣不蔽体。

“女子”蹲了下来，用手指勾着男子的下巴，看着吓到说不出一句话的男子道：“不会吓傻了吧？那可就不好玩了啊。”

接着男子说了一句几乎所有反派都会说，而且说了就离死不远的话“来人呐！”不过由于男子的工作性质非同寻常，所以这栋别墅里并没有太多人，所以过了很久也只有几个警卫赶来。警卫们在看见“女子”的时候都大吃一惊。接着就被“女子”的大脚踢中，撞到后面的墙后昏死了过去。其他警卫见了立刻四散而逃，可惜最终还是步了他们同事的后尘。等到所有警卫都昏死过去后，“女子”才开始从容不迫的杀人灭口。

“女子”把脚放到警卫们的上方，对准后重重的踩了下去，地面上立刻出现了一个坑，坑里是警卫的血肉。“女子”一次次地踩着，就好像玩游戏一样，乐此不疲。只不过有时候是直接踩上胸口的心脏，血喷的到处都是。有时候是踩中小腹，里面的器官被挤压出来。还有时是直接朝着头踩下去，小小的脑袋在巨脚下爆裂开来，脑浆到处都是。接着“小女孩”朝男子走了过来，白色的地板和脚上是巨大而猩红的脚印，形成一种妖冶的反差。

男子早就想要逃跑，可他发现自己被奇怪的力量束缚住了，所以他只能看着“小女孩”的杀戮，以及看着她一步步朝自己走了过来。

“女子”本想说话，但很快她注意到了自己满是血污的脚。她看着不知道什么时候起自己跪在地上的男子，把脚抬起到和他的视线同一高度的地方。“舔干净。”“这样做了我能活下来吗？”男子壮着胆子问道。“不能哦，不过至少在你舔的时候我不会杀你，能多活一会是一会嘛。”男子立刻抱住“女子”的脚舔了起来。

“女子”的脚其实很脏，上面除了余温犹在的鲜血，还有一些大肠等器官的碎片，更有黄白相间的脑浆和依附在脚上的灰尘。男子舔着这只脚，感受着上面自己同胞尸体的味道。相信我，那可不像平时吃猪大肠或者猴脑那样让人愉悦。

过了一段时间，“女子”的脚总算被清理干净了。“恶心吗？那就吐出来吧。”闻言，男子立刻在“女子”的脚边吐了起来。接着，“女子”笑了笑，用脚蘸了蘸男子吐出来的液体，再次把脚伸到了男子的面前。“那么，继续舔干净吧。”

这一次，“女子”的脚上除了人体各种零碎的器官，还加上了消化液和隔夜饭。那么，究竟是接受死亡，还是丢掉早就所剩无几的尊严，换取短暂的生命？

这是个复杂的问题，但当下来看不复杂，因为男子继续舔起了“小女孩”的脚。这一次可比上一次更加难以下咽，但男子依旧努力清理这“女子”的脚。

可是，每当“女子”的脚稍微干净了一些，“女子”就会再次把脚放到那摊不明物体上，然后再次让男子清理。过了很久，“女子”才满意的笑了笑，把脚放到男子的头顶，用头发擦去了脚上难以用舌头舔去的污渍。这样，地板和“女子”的脚，都恢复了整洁。

接着“女子”用双手把男子举到了身前，看了他一眼。就是这一眼，男子觉得自己的所有罪恶与肮脏都涌上了脑海，然后被面前的这个“女子”看透。

“是个胸控呢。”“女子”自言自语道。然后她用单手环绕着男子的腰把他提在了空中，并用空出来的那只手解自己胸前的紧身衣。很快，丰满的胸部弹了出来，吸引住了男子的目光。肤色白皙健康，乳头粉嫩俏皮，微微上挑，大而坚挺，乳晕也有相当的规模。最重要的是——大！甚至比普通人蜷缩成一团之后还要巨大的乳房，完美符合男子的想象。

男子咽了咽口水，下体不由自主的挺直，开始意淫了起来。但是接下来的事情打断了男子的想象。因为他发现自己已经被“女子”的一只胸部顶到了墙上，并且这只胸部还在不断加大力道。男子觉得呼吸越来越困难，巨大的压力让他非常难受，所以他徒劳的想要推开这只胸部，却没有丝毫效果。男子试着咬这只胸部，可是胸部表面太过光滑，不提供任何摩擦力。因此牙齿只能在上面轻轻划过，却不能咬下去。

“噗嗤”

“女子”“柔嫩”的乳头刺破了男子腹部的皮肤然后插了进去。看着男子依然在做无谓的抵抗，“女子”发话了“你真要在负隅顽抗中度过自己生命的最后时光吗？那可就真是枉我把这么好看的胸部给你欣赏了呀。”

男子垂下了头，思考了一会，终于认命。他抚摸着可以抚摸到的胸部的每一寸肌肤，在摸到乳晕的时候，眼神中闪过一丝遗憾：如果不是乳头已经插入了自己的身体，就可以摸一摸了啊。男子又看了看另一只乳房的乳头，可惜啊，太远了，还是摸不到。

“女子”觉得差不多了，于是开始加大胸部的出力。男子的骨头瞬间被压碎，先是乳头刺穿了男子的身体，然后乳晕的部分也将男子捅了个对穿。男子被挂在了“女子”的胸部上。

“轰隆”男子背后的墙壁终于承受不住“女子”胸部的伟力，轰然倒塌。“女子”身体微微前倾，将男子的尸体倒在了废墟上。然后她拍了拍胸部上的灰尘，这个动作让她的胸部不停的上下摆动，可惜没人有福气看到。然后她将紧身衣穿了回去。

“女子”向通往内室的们走去，当她走到门前时，看着比自己腿还矮一些的们皱了皱眉。接着她深吸了口一气，侧过身子用肩膀撞上了墙壁，把墙撞塌之后继续前进。 

# 7

> [ZetaWocorde 發表於 2018-4-5 17:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=367019&ptid=24811)

> 虽然看不太懂标题，但楼主的文章还是很赞的。

> 楼主很勤奋啊，辛苦了！

不辛苦不辛苦，为人民服务【滑稽】

 

# 8

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:13 編輯*

她明明是第一次来到这里，可是却显得轻车熟路。很快她一路撞到了书房，一腿撂倒书架后，走入了书架后面的密室。这里似乎是男子存放珍贵物品的地方，可以看到很多奇怪的东西。比如说...当初被叶轻眉胸部夹扁的金牌。好吧，这件密室中大部分都是叶轻眉的东西，除了一枚金牌外，还有大腿靴、内衣之类的东西，也不知道男子是怎么搞到的。

正当她观察东西的时候，有一团黑影爬到了她的脚边。“主人。”这个黑影轻轻说道。“女子”低下了头，发现这黑影是一个女人。解释道：“你的主人是外面那个男人吧，他已经死了，我不是你的主人。”可是这个解释并没有用。“‘教官’说了，接下来进来的人就是咪咪的主人。”然后“女子”花了很长时间来解释，但是始终无法向咪咪解释清楚。在看了看时间之后，“女子”只好在销毁了一些东西之后，先把咪咪带回住所。

“女子”走的时候还冲着最近的摄像头做了个鬼脸。

这一场杀戮，又成了她的一个传说。谁也不知道她是如何避开所有的监控系统，又以五米的身高进入大门只有两米的住宅。

接着，稍微解释一下吧。“女子”是一位杀手，代号极夜，异能是“知罪”，可以在一定范围内感知附近罪恶和负面情绪，并从中获取力量。所以她关掉异能时只是一个小女孩，而打开异能后就成了近五米的巨人。顺便一提，这个异能在古代并不强势，更多用来审问和侦察，但是现在就成了极强势的作战能力。 极夜和叶轻眉同属一个叫做“铁十字”的势力，这个势力的目的...暂时不提也罢。各位有没有觉得很熟悉？那索性再多抄一点吧，异能等级分六级，“纸并强凶狂神”其中最高的神级能力者没有出现过，叶轻眉和极夜都是目前最高的狂级能力者。

扯远了。

而先前提到的那位“教官”，按照他的想法，是要朝着叶轻眉泼脏水并施加舆论压力，消除知名度后弄到手，这样的前明星在经过深度调教后往往可以卖出一个很高的价格。可惜这次他撞上了一块铁板，而且他的深度调查也确实发现了一些异常。

所以他被灭口了。

极夜居。

回到了家，极夜伸了一个懒腰然后躺到了沙发上。家是一个神奇的地方，无论在外面经历了什么，回到家里，见到家人，总是能让人在一瞬间平静下来。虽然这里没有她的其他人，但至少她在这里不会轻易撞到头或者伸懒腰时手打到天花板。

说错了，今天这里来了一位奇怪的访客-咪咪。自从进屋开始，就自觉的在极夜的脚边跪着。借着灯光，极夜也发现了咪咪的身份——前明星杨识。这是一位很漂亮的女子，身材也很棒，也曾红透半边天。就像很多靠颜值身材出道的明星一样，猝不及防爆出了丑闻，一点点失去知名度，最后彻底消失在公众的视野，或许就算和你住在一个小区里你都不知道。本以为是这样正常的发展，却没想到这几年是被人圈养了起来。

用知罪查看了一下，极夜发现她在作为杨识的时候，心里还有一些恶，但是也不严重。而作为咪咪的时候，就真的是完全无罪恶，完全无负面情绪了。

“要不放生算了？和这种不能直接一脚踩死的家伙相处一定好麻烦。”极夜如是想到，接着发出了询问。“你还记得以前的事么？出去后你打算做什么？”

“服侍主人，这就是我活着的意义。”咪咪此时的语气，就像是文科生背诵古诗文，理科生背诵公式时候的语气一样。在她的世界里，这是一种不容置疑的真理，印刻在潜意识里的本能。

“啊？那你学过什么东西吗？”

“有，学过如何更好的服侍主人。”

这要放着不管的话会死的吧！这踏上社会绝对会被吃的骨头都不剩吧！极夜有些头疼了，她可以踩死一个个人渣而毫无心理负担，因为她看得见他们的罪恶，但是她不能眼睁睁看着这样一个单纯的姑娘被社会吞没。

“这样啊，那你先在我这里住下来吧。”极夜无奈的说。

“谢谢主人。”咪咪说着， 俯下身来舔舐着极夜的素足。

“砰”极夜条件反射般的将咪咪踩在了脚下，咪咪那姣好的面容正好在极夜白嫩的脚心，咪咪甚至能感觉到极夜脚上的汗打湿了自己的头发，这时只要极夜的脚稍微加一点力，咪咪的小脑袋就会爆裂开来，用鲜血为极夜的素足上色。所幸极夜知道自己会错了意，可当她正打算把脚移开的时候，她发现脚底传来酥痒的感觉，即使被极夜踩在脚下，咪咪依然没有停止工作。极夜看了看咪咪的表情，没有一点愤愆或不满，有的只是虔诚和恭敬，甚至还有一些对自己的责怪——让主人生气了，至少她认为极夜是生气了才这样做的。

而且尽管她被极夜踩在脚下，不能移动，可是她的舌头却能精准的舔到极夜脚的大部分地方，好像她以前经常这样做。

在极夜还小的时候，杨识就常在电视上露面了。还没发育完全的极夜，虽然论身高早就比杨识高，但往往会看着杨识火爆的身材感到一阵羡慕，并想象自己长大后的样子。当初杨识爆出丑闻退出娱乐圈的时候，极夜还真的难过了一段时间。就是这样一个极夜没有什么恶感，甚至还有点喜欢的明星，现在正匍匐在自己的脚下为自己舔脚，让极夜感慨良多。

也正因此，极夜才没有发觉自己的双脚已经被咪咪完全清理了一遍，而咪咪也停下了工作。从自己的世界中清醒过来的极夜也赶忙将脚从咪咪的脸上移开。

接着，要开始考虑咪咪的住宿问题了。可是，极夜找了半天，也没有发现能给小家伙保暖的东西，毕竟极夜不是喜欢玩袖珍娃娃的人，也没有保留自己小时候衣服的习惯。

忽然，极夜想到一件事情，自己并不是在为一个和自已一样的人准备啊，而是为了一个身高不过自己三分之一，见到自己会自觉跪下并自愿舔自己脚的小家伙啊。这样的话，用“那个”的话她也不会介意吧。

很快，极夜翻出了自己要找的东西——一双黑色足球袜。这是前段时间极夜心血来潮买的，到手后才发现和自己的气质完全不符，所以没怎么穿过，做咪咪的睡袋应该正合适。

“来，站上来。”极夜把袜口放在咪咪脚下，并示意她站进来。咪咪站进来后，极夜开始一点点把袜口往上拉。袜子也渐渐恢复原有的长度，袜口很快就来到了咪咪的膝盖，然后是大腿、腰、胸口。等到袜子完全拉直后，咪咪的视野已经全部被黑色占据，而袜口也远远超过了咪咪的头顶。事实上，就算咪咪跳起来，也绝对是够不到袜口的。

感受了一下袜子的厚度，极夜觉得还是有点薄了，不够保暖。于是极夜将装有咪咪的袜子又装进了另一只足球袜中。这下应该够暖和了，极夜想道。“你在里面感觉怎么样？”

“里面很好，很暖和，而且里面有主人脚的味道，很让人安心。”

极夜的脸有些发红，本来想着这双袜子给咪咪做睡袋后自己应该再也不会穿了，所以最后再穿一下做个纪念。没想到这就留下了气味，女孩子总是不希望自己的脚有味道的，哪怕有人喜欢这种味道也是一样。

似乎想起了什么，极夜自嘲的笑了笑，说道：“你闻到我脚的味道居然会安心吗？你可知道这双脚下有多少亡灵？有多少人看到这双脚就吓得牙齿打战？而且你刚刚还差点死在我的脚下呢。”

咪咪歪着脑袋，认真的想了想，做出了自己的答复：“主人没有像教官那样，在我舔脚的时候用脚趾夹我的舌头，没有像教官那样让我在地板上自生自灭，而是给我准备了睡袋，教官做的许多事情主人都没有做。而且之前踩到我的时候，我能感到那是个意外，而且主人没有用全力，不然我早就死了。”

说完这些，她抬起头来，直视着极夜，眼睛里闪烁着明亮的光芒。“总之，主人最好了。”

虽然被人夸了，但极夜的第一反应不是高兴，而是可怜咪咪。“这孩子以前过得是什么日子啊...照她这样算全世界都是好人了吧...”不过这样的话，今后的生活会很有意思了吧。这样想着，极夜水边用脚帮咪咪压好了袜子，防止冷风灌进去。“睡吧。”

袜口压住后，袜子里就是一片黑暗，很适合睡眠。咪咪感受着极夜足部在袜子里的余温和余香，很快就睡着了。 

# 9

然后就是每个新人作者都会问的问题了，怎么修改标题让大家知道我更新了？ 

# 10

> [lja 發表於 2018-4-6 17:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=367262&ptid=24811)

> 这个……是不是在别的论坛里也连过?

是啊，两边都在更新呢 

# 11

突然想起楼主小时候就是三年一班的，一股莫名的情绪涌上心头呢... 

# 12

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:14 編輯*

次日。

极夜从梦乡中醒来，原本想睡一会懒觉的她。想起今时不同往日，家里来了一位小家伙，所以她起身来看看情况。

袜子鼓鼓囊囊的，显然咪咪还在里面，但这上面的橡皮筋是？极夜想起来了，一开始自己是用脚压住袜口的，后来自己要睡觉了，为了防止冷风灌进去，就用橡皮筋系上了。

“这个点了还不起来可不行啊小懒虫。”极夜解开了橡皮筋，想把里面的咪咪叫醒，结果解开后发现咪咪已经醒了，而且正看着自己。

极夜有些意外，“你醒了怎么不出来呢？”

“出口被系死了。”“那你叫我呀。”“不敢打扰主人。”

感觉有些不可理喻，不过这件事确实给极夜上了一课。和咪咪这样的小家伙相处必须要十分小心，自己随手系上的橡皮筋对她来说也是难以挣脱的，尤其在自己不来她真能把自己关死在里面的情况下。

待在里面一定很难受吧，极夜这样想到，一个黑色的，闷热密闭的空间，看不到外面的世界，听不到声音，也无法挣脱橡皮筋自己出去，小咪咪会很害怕吧。

有空买一双白色的足球袜好了。

接着是准备早饭的时间。“吃什么好呢？”极夜自言自语道。面条吗？不，家里的面条是为了自己特制的，三倍加长加粗，而且韧性非常强，就算自己切碎了咪咪吃起来也不会太舒服，就火腿煎蛋好了。

想到这里，极夜开始烹饪今天的早餐。然后她往下望了望，看到了执意要跟过来并跪在自己脚边的咪咪。“你不无聊吗？这可是需要一段时间的。”“有一点。”“那你自己休息吧。”极夜随口说道。

然后极夜就感觉到趾缝里有酥麻的感觉，下意识夹紧了脚趾。然后想到什么，又松开了，低头一看，果然又是咪咪在舔自己的脚。“这就是你的休息啊？”极夜叉着腰问道。“这是最轻松的活了，当然是休息。”听完这话，极夜又开始为这孩子的悲惨命运揪心了。

很快早餐就做好了，但是家里却没有咪咪合用的碗。“以前你的食物都是放在那里的呢？”极夜心想咪咪以前绝不是用碗的，或许可以给自己一些启发。“直接放地上啊。”好吧，真是简单粗暴的办法，但极夜不想照搬。地上多脏啊，而且极夜也不想自己和教官这样的人画上等号。

不过如果连放在地上都可以的话，那样也没问题吧？

等到吃早饭的时候，极夜坐在椅子上，咪咪跪在极夜的脚边，双方都没觉得有什么不妥，看来极夜也在渐渐习惯主人这个新身份。“喏，你的早餐。”说话的同时，极夜随手扔了一块煎蛋下来，精准的落在了自己的脚上。“就在这上面吃吧，最好快一点，挺烫的。”

于是咪咪就趴在极夜的脚前吃着极夜脚上的煎蛋，这个过程中自然不可避免的会舔到或者咬到极夜的脚。已经快习惯了的极夜也不觉得有什么，反正咪咪那小身板也咬不疼自己。等到煎蛋吃得差不多了，极夜就从桌上取下一根火腿，用脚趾夹着给咪咪吃。而咪咪吃完后，也没有忘记帮极夜舔干净脚背和脚趾附近的油渍。

早餐后，极夜对照着书籍整理咪咪的生活必需品。书名叫《小可爱饲养指南》，是极夜的一位朋友或者说姐妹写的。“睡袋，”极夜看了看墙角的自己的袜子，“有了。”

“食盆，”极夜朝四周望了望，然后将自己的茶杯盖拿到地上翻了过来。“姑且就算有了吧。”

就这样，一段时间后，清单上的物品还剩下二十多个，看来要进行一次大采购了。“好麻烦啊。”极夜一边伸懒腰一边说道，采购，加上可以预见的各种麻烦事物，让她感觉有些心累

不过，极夜低头看了看，正跪在她脚边的咪咪，感觉这一切都值了呢。

 

# 13

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:14 編輯*

又是一个夜晚。

白天的忙碌令极夜有些烦躁，所以她打算去一个地方发泄一番。

当她冷漠凄清又惆怅的走在小巷的时候，她感觉自己的腿被撞了一下，她低头看了一下，是一个小男人。极夜摇了摇头，打算继续向前走去。可她停了下来，因为她发现面前的小男人在慌张的左顾右盼。

为什么呢？因为现在是晚上，极夜又穿着一身黑，所以他并没有意识到自己面前有人。男子左顾右盼了一会，壮着胆子向前走去，又撞在了极夜的腿上被拦住了。这下男子的精神崩溃了，大叫着向后跑去。

极夜玩心大起，三两步就追上并跨过了男子，又将自己的腿横在了男子面前。受到刺激的男子发出更大的叫声，然后又朝反方向跑去。极夜和男子就这样一次又一次的重复，乐此不疲，当然男子肯定不会“乐”就是了。

终于，男子的体能耗尽，无力的瘫在了地上。极夜觉得差不多了，弯下腰来打算解释一下。这又吓到了男子，让他无助的向后挪着身子。可以理解，在发生了类似“鬼打墙”的事情后，突然从空中降下一张大脸（当然正常状态下极夜的脸一点都不大），谁都会吓一大跳的。

“不做亏心事不怕鬼敲门哦小伙子，回去以后多做好事吧。”极夜笑着将男子扶了起来。

突然，极夜的笑容僵在了脸上。她看男子的眼神发生了变化，不再带着笑意，就像是看上个星期吃剩下的三明治，或者五年前购买的劣质玩具。

“你没办法回去了呢，我改主意了。”极夜站了起来，黑夜掩盖了她的身形，但不妨碍男子感觉她的巨大。

男子在黑暗中竭力想看清极夜的脸，但很快他就看见了一道黑影在眼前闪过，然后被极夜踩倒在地，并损坏了一部分器官。

极夜的人体生物学和临床能力是极好的，举个例子吧，就刚刚那一脚踩下去，损坏了男子的很多器官。比如两个肾都被踩爆了，肠子也碎成了一节一节的，胃液也流了一地（别问我胃怎么样了，你不会想知道的），但是最核心的维生系统——心脏和肺却没有受到损伤。这代表他会很痛苦，却还能活一段时间。

“那么，去死吧。”巨大的脚呼啸而下，男子闭上了眼睛等待死亡，但他想象中痛快的死亡并没有来，取而代之的是左臂的剧痛，他睁开双眼，极夜的脚正踩在在他的左臂上。“哎呀呀不好意思，那再来一次吧。”

这次是右臂。男子明白了，极夜不是要简单的杀死自己，而是要自己也尝尽痛苦才死。

“看来我要仔细一点了呢”极夜装作无奈的说道。极夜把脚放在了男子的脚前。极夜一只脚的宽度就比得上男子双脚并拢的宽度了，然后极夜略微抬起了一点脚，让自己的脚趾压在男子的脚趾顶端，然后重重的压了下去。

“喀拉”男子的脚骨被整个压碎。但事情还没有结束，极夜的脚一寸寸推进，一点点的吞噬男子的腿，这个过程中不断有骨头被压碎和血肉爆裂开来的声音。

很快巨脚就来到了男子的下体，由于衣服已经被极夜踩坏，所以极夜可以清楚的看见男子的下体正处于勃起的状态。“真不愧是个足控呢。”男子这才注意到，极夜不知什么时候已经变成了裸足，这让他咽了一口口水。这个小动作没有瞒过极夜的眼睛，极夜笑了笑，用两根脚趾夹住了男子的小弟弟，“轻轻”的夹了几下，令男子痛苦并快乐的欲生欲死。不过接下来就一点不快乐了。

因为极夜直接把他的下体扯了下来。对，用两根脚趾夹住阴茎，猛的一拽，就连阴茎带睾丸顺便附了一块皮肤加阴毛的撕了下来。

“到最后的环节了哦。”极夜缓缓抬起了脚，然后压了下来。男子就这样看着，看着头顶洁白美丽又性感的脚降低高度。他可以想象，只要几秒，这只脚就会压下来，然后踩爆自己的心脑肺。

但是没有，在距离男子鼻尖只有一毫米的时候，极夜又抬起了脚。“这次可不能在对不准了，毕竟你可没有其他地方可以踩了呢。”

极夜的脚就这样一次次的抬起又落下，不断刺激着男子脆弱的神经。

等过了一段时间，极夜将自己的脚压在了男子的脸上。“这是最后一次了，多死前感受一下自己的最爱吧。”

男子伸出了舌头，轻轻舔舐着极夜的脚。这只脚光滑而柔软，如果能在其他场合舔上一口，自己一定会兴奋的勃起的吧，然后他突然想起自己貌似已经没办法勃起了啊。

“噗叽”极夜的脚踩了下来，男子的血喷的满地都是。

做完这一切后，极夜继续朝目的地走去。

“知罪”是一个很坑爹的能力。一方面它确实很强，但另一方面它又极难控制，意志薄弱的人完全无法承受。就比如说刚才那个人，你们或许只觉得他是一个可怜人，但极夜看了他一眼，就了解到了他的一个特殊爱好——收集女孩子的脚。

就是字面意思，他砍下女孩子的脚，泡在类似福尔马林的东西里处理一番，日后有空了就拿来做一些奇怪的事情。那些被砍了脚的女孩子最后怎么样了？

呵呵...

所以啊，谁也不知道极夜巨大的身体里藏着的那颗幼小的心灵的深处，藏着多少负面的东西。

 

# 14

*本帖最後由 我记不起来了啊 於 2019-1-25 21:15 編輯*

| “上流社会的精英们，地下世界的王者们，以及...渣滓们，欢迎来到杀戮狂欢！”   杀戮狂欢，是一个竞技场的名字，也可以说是一个“真人秀”的名字。只不过它不会录制，更不会对外播放，只有现场的观众可以欣赏。它每周举行一次，将几对选手送上场进行格斗。而杀戮狂欢的规矩就是没有任何规矩，如果喜欢，选手可以用各种方式杀死对手，包括干死。是的，有男人被其他的男人活活干死过的，而那一期的欢呼声也达到了历史最高。

“接下来的选手是...”主持人放慢了语调，同时背后的显示屏也不断闪烁着选手的名字和照片。显然，杀戮狂欢的主持人对这种真人秀常见脱裤子放屁的技巧颇为熟捻。

“‘鼠猎’对阵‘虎扑’。”同时，主持人身后的显示屏也瞬间定格，显示的正是两人的照片。

这是一场普通的比赛，本该如此。

竞技场的通道里突然传来震声,以及大块混凝土掉落在地的声音。众人一齐向通道口看去，声源也不断靠近，最终，一个身穿紫色作战服的女孩出现在通道口。在通道口上面，是一个女人的半身形状的空隙。显然，这个女孩一路撞碎上面的混凝土天花板才来到这里。

来者自然是极夜。

“不知极夜大人来此，有何贵干？”主持人从口袋里拿出手绢，擦了擦额头的汗，一边对下属小声说“事情办完后，把通道高度由两米五加高到五米。”

“我吗？你不可能不知道吧。”极夜迈上了擂台，巨大的身体，加上擂台的高度，使得极夜甚至能够俯视坐在观众席最高层的观众们。使得所有在场的人不由得咽了一口唾沫。擂台可是有两米啊，比一般人的身高都高，很多选手仅仅是从台阶上去都要很长时间，居然一步就登上去了！

“如果我们站在地上，她是不是一次抬脚再落下，就足以把我踩成一片？”这个疯狂的念头，在许多观众的脑海中滋生。

“给我几个对手，我杀几个人发泄发泄。”极夜伸出舌头，舔了舔嘴唇。舌尖赫然是妖艳的紫色。

主持人心中暗暗叫苦。他当然听说过极夜，也知道她经常会找一些地下竞技场进行发泄。只是没想到会找上杀戮狂欢，看来要损失好几位选手了。不过...这次的呼声，会创下历史最高吧。

“极夜大人，本场的选手已经安排好了，您看...”

“不够，再加两个。”主持人也只好再加上两个，分别名为“猫女”和“哈莉奎因”，均为女性。嗯，皮这一下我很开心。接着，四人依次上场。

“虎扑”是一名壮汉，身高仅比擂台高度差一点。当然，也因为差这一点，站在台上的极夜，连靴底都是他仰视的对象。原本杀戮狂欢的各位选手都是同时登台的，只是这次略有不同。“虎扑”很强壮，他走路时必须把双腿略微分开，否则双腿的肌肉会互相挤压。然而他走上台时，双腿都在发抖。由于极夜站在中心位置，所以“虎扑”与其余四人在擂台四角中的一角站下。

“鼠猎”身体瘦小，由于行动敏捷，杀过不少强壮的人。他上台时倒是比较坦然，他的初衷是给自己的妻子攒钱治病，此役无论胜负，钱都会攒够，虽死无憾。

“猫女”曾是一名杀人犯，躲避警察追捕时被杀戮狂欢的主办者相中，摆平所有事后留她在这里比赛十场，原本再赢一场即可离开。

“哈莉奎因”与上述三人不同，她是凑数的新人。上面的三位都算是明星选手，而“莎莉奎因”这样的就类似于陪衬，在比赛中担任他们的对手然后被杀死，以此来提高选手的名气。她被“猫女”背上台，扔在了擂台最后一角。

“那么，比赛开始。”随着主持人的话语，擂台四周升起防护罩，是主办者的异能，防止血之类的东西溅到观众席上。不过从极夜轻蔑的表情就可以看出，对高级异能者的作用不大。

“从哪位开始好呢？”极夜把手指放在嘴唇上，搜索着自己的第一个猎物。“就你好了，”极夜把“哈莉奎因”第一个抱了起来，双手握住腰部放在胸前，就像一个拿着心爱玩具的小女孩。“你身上的恶之气息最少呢，又和妹妹一样是女性。我就快点让你解脱吧，免得一会你心理承受不住，怎么样？我好不好？”而“哈莉奎因”早就因为惊吓而说不出话来。不过极夜本来也没打算征求她的意见，直接将她的小脑袋含在了嘴里。极夜的巨舌肆意的舔舐着“哈莉奎因”的小脑袋，“哈莉奎因”的小脑袋在极夜的口中，比暴风雨中的幼苗还要无助，完全被极夜的舌头舔得湿漉漉的，而且在极夜的口中不断移动，就像吃一颗糖一样。

极夜往下看去，感到有点不满。因为其余的三个人均站在原地不动，没有一人想自己发动攻击。“愣着干什么啊，怎么能就让观众们看这个呢...啊！”伴随一声尖叫，众人一起向上看去，但见几页手中剩下的只是一具无头尸体，看来“哈莉奎因”的脖子在刚刚说话的时候被极夜咬断了。而接下来传来的吞咽声，更是让人不寒而栗。不过似乎有人因此直接进入了贤者时间呢...

“呯”的一声，“哈莉奎因”的尸体坠到了地上，惨状让三人升起一种兔死狐悲之感。见状，三人对着极夜的小腿又推又拉又打，倒不是想赢，就是想把这位爷伺候舒服了，说不定能逃过一劫。

“哈哈，你们看，这三个人连人家的小腿都推不动呢。”此时的观众席，则是一片喧闹与欢呼。杀戮狂欢需要的，从来不是什么势均力敌的较量，而是像极夜这样一边倒的屠杀。这不，极夜自己都还没有打算，观众们都已经安排好了。

“踩死他们，把它们全部吃掉！”

“用胸部把那个飞机场压死！”

“用脚趾夹爆他们的头！”

“女神让我死在你屁股下吧！”

好的，让我们忽略最后一句。不得不说，来参加杀戮狂欢的人真不是什么善茬。而这样的话传到台上三人耳朵里时，三人的心中均涌现出绝望，无奈，以及恐惧。尤其是“猫女”，看了看自己平坦的胸前，又看了看极夜目测仅仅一个就比自己整个人还重的胸部，挫败感在“猫女”的心中逐渐放大，甚至偶尔能压倒恐惧。嗯，只是偶尔，一个五米高的巨人站在你面前，明确说要杀了你，并且刚刚还把你同类的头当零食吃了，还没有丝毫胜算，那中恐惧可不是轻易能压倒的。

“那么，这样吧。”极夜把脚抽走，“虎扑”差点被带上天，所幸松手及时。极夜趴倒在地上，用手支撑着上半身。指了指“鼠猎”，“你”，又指了指自己胸部和地面间的空隙，“过来。”显然，她打算用胸部把“鼠猎”压死，这或许是最好的死法了吧。

“抱歉，”但是“鼠猎”拒绝了。“我很爱我的妻子，不想在临死前做对不起她的事情。”

“嘁。”极夜站起了身，失望之情溢于言表。接着，她抬起了自己的脚。她抬得很慢，而“鼠猎”也没有逃跑，因为他知道逃跑无用。他就这样静静的看着，看着这只比自己整只手臂还长的脚慢慢升起，高过自己的膝盖，高过自己的腰部，高过自己的肩膀，最后来到自己的头顶。最后一刻，“鼠猎”用手中的匕首划向极夜的鞋底。

当然没用。“鼠猎”的脸上也泛起一阵苦笑。自己还是出手了啊，这是自己的习惯。由于为妻子筹钱来到这里，从前的每一场他都拼尽全力，不放弃任何一丝最小的希望。因为如果他死了，他的妻子就没有了依靠，而且筹不够钱，她会在病痛中死去。

黑冷的鞋底，红热的血。

等到极夜抬起脚来，脚下只有一个坑，和一滩尸体。“那么，下一个。”极夜从自己头上揪下两根头发，分别捆住了“虎扑”的手和脚。于是“虎扑”只能像菜市场的活鱼那样挣扎。知道自己大限已到，“虎扑”竟然向极夜破口大骂起来。极夜的眼睛中有危险的光芒闪烁，“接下来的事情，请各位先回避一下吧。”话音刚落，由主办者设置的防护罩竟然变成了不透明的黑色。

观众们纷纷交头接耳，猜测里面发生了什么。极夜也没有让他们等太久，很快，观众们听见有东西撞在防护罩上的声音。过了一会后，防护罩上被穿出一个洞，金黄的液体从中流出，骂声也随之停止。

这时观众中有脑子的都看出是怎么一回事了。极夜用自己的尿穿透了“虎扑”的身体和防护罩。一切结束后，防护罩又恢复成透明可见的了。血液与尿液混在一起，显得滑稽而又苍凉。从“猫女”背部的黄色液体来看，极夜恐怕是用了她的后背擦下体。

“那么，最后一个。”极夜似乎也玩够了，想要快点结束，随意的把“猫女”踢到在地，打算结束她的生命。

“不，放过我，求求你！让我做什么都行！”“猫女”最后的哀求。

极夜似乎被勾起了兴趣“哦？那么当着大家的面说一说吧，你打算为我做什么。”极夜不知道从哪里掏出一个扬声器丢在“猫女”的身边，确认她的话可以被所有人听见。并用鞋尖勾起了她的下巴。

“做什么都可以...（以下省略具体描述，自行脑补吧，写下来的话我自己都有点受不了）”

“这样么。”极夜歪过头，好像在认真考虑。正当“猫女”心中泛起一阵希望的时候，极夜却突然一笑。“可惜了，我家里有一个比你可爱一百倍的小可爱了，所以你还是去死吧。”

一脚踩下。

此时，地下竞技场的另一边。两群人正在对峙。一群人，正是杀戮狂欢的主办者和他的打手。另一方，则是十天卫之一，称号“苍鹰”的执法官和他的鹰眼护卫队。

主办者纵横地下世界十余年，纵使对手比他高上一阶，也丝毫不惧。可正当他冷哼一声，打算放放狠话的时候，却突然感到心脏剧痛，再也支持不住自己而跪在地上。其余众人面面相觑。

“扑哧，太好笑了，堂堂凶级能力者，与自身相连所造出的防护罩，还抵不过女孩子的一泡尿吗，哈哈哈哈...”苍鹰也没有向别人解释，所以其他人依旧是懵逼状态。确认其他人不构成威胁后，苍鹰朝着擂台的方向走去。

“那么，感谢大家不辞辛苦，聚到一起来让我杀。”苍鹰的声音回荡在竞技场内，竞技场内传来无数细小的声音，那是牙齿打战的声音。“我知道，各位在黑白两道都有一定的势力。所以，我才不在乎你们这帮杂种在法律上的量刑是多少；我只知道你们是一帮令人作呕的混蛋，没有你们这个世界会更好，许多善良的人也会因为你们的死而感到快慰或至少松了口气。我懒得去搜集一堆很可能根本无从获取的证据，然后跑到一个充斥着虚伪和腐败的地方跟一群西装革履、趾高气昂的伪君子扯淡，顺便还要去讨好十几个自以为自己很重要实际上屁都不是的傻逼。我这里，只有死刑。”

“真是麻烦啊，本来只是像享受一下竞技场里杀人的快感，毕竟不需要考虑什么，这里的人统统有罪，杀了算了。”极夜顿了顿，“可是，苍鹰，你真要在这里和我决战吗？我的追捕者。”

“确实麻烦，在我眼里你和我是一类人。可既然碰巧遇见了，如果就这么让你走了，在那些老家伙面前说不过去啊...”伴随着话语，苍鹰也慢慢拔出了腰间的刀，整个人的气息也变得危险起来。

“行吧，那咱们...搭搭手？”黑色的“罪恶能量”从极夜的手上涌现，蓄势待发。苍鹰看着面前的这位女性，一步步走近，视线的仰角也越来越大。等他走到擂台前的时候，也好好体验了一把仰视别人鞋底的感受，看着那双本该雪白的染血玉足，名为疯狂的情绪慢慢泄露。

“好！”

次日，酒馆。一位男士坐在桌前，听着新闻的播报。“西市某大楼发生爆炸，整栋大楼化为灰烬，下方神秘竞技场暴露，无一人生还，所幸对周边无影响。”

男子一口喝完杯中的酒，拿起桌上的刀转身离去。他的手上，有一道触目惊心的伤痕，附近是黑色的脓血。 |

 

# 15

“今天找谁上来听写呢？”英语老师摩挲着手上的粉笔，“就决定是你了，苗彤！”

苗彤的内心是拒绝的，要知道她因为生长激素缺乏的缘故，身高只有一米左右。六年级了也只有一年级的身高。这样的身高当然给她的学校生活带来了很多不便。比如说，她起立也没有人能看见，甚至她站起来还没有坐着高，因为腿比凳子腿还短。不过因此，她也成了班级里唯一无须起立的学生。又比如说，在黑板上写字变得很困难，所以大部分老师不会让她上黑板。想到这里苗彤就有气，这个信来的英语老师搭错了哪根筋要自己上黑板啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不过想归想，老师的话还是要听的，苗彤于是朝讲台走去。

“第二位，穆瑶。”

苗彤的表情有点僵硬。这时风伴随着一阵白色的影子刮过了苗彤。苗彤知道，那是穆瑶。确切的说，是穆瑶的长腿。穆瑶由于腿长，后发先至，反而早一步登上讲台。一双长腿正好占据了苗彤的视线，也挡住了前进的路线，苗彤只好转向。这时，穆瑶转向苗彤，让苗彤不自觉往后退了一步。毕竟站在地上的穆瑶腿长就高过苗彤的身高了，再加上讲台的辅助，对苗彤来说真的跟宫殿里的柱子一样了。突然这样一转，苗彤也有点怂。不过穆瑶似乎没有针对她的意思，相反，她半蹲下来向苗彤伸出了手。

“要不要姐姐帮忙呀，我看妹妹你上讲台会很麻烦呢。”

苗彤翻了个白眼。什么妹妹，我可是比你大两三岁呢！只不过上学晚了一点、身高矮了一点、长得可爱幼齿了一点嘛。嗯，只是这样。想到这里，她踮起脚尖，伸直手臂，打了一下穆瑶的手，然后自己登上了讲台。至于这个动作有多搞笑，她就不管了。

听写开始。不只是两位女生，台下的学生也要完成任务。不过英语老师倒是很闲，他靠在墙上，时不时报一个单词，剩下的注意力全在两位美女上。大的前凸后翘，性感火热，小的也可爱软萌。最重要的是——小的那个只到大的那个的大腿根部。这种身高差让他欲罢不能。要是有根烟就好了，他这样想。对了，这位英语老师是tallgclub双会员，最初是听说了余爱莎才来这里任教的，倒是没想到还有意外收获。英语老师有个大名鼎鼎的名字——宋鹏。（宋鹏‘喵喵喵？’）

很快，苗彤就到极限了，再怎么努力，也没有办法在更高的地方写下单词，而下面已经写满了。宋鹏看了看还在跟自己较劲的苗彤，不禁笑了笑，“往右移一移。”

不过一双有力的大手按在了苗彤的肩上，“来我这边吧，小妹妹。”说罢把苗彤朝自己这边推了推。宋鹏刚想反对，就被穆瑶打断了，“别担心嘛，不会互相抄袭的，看。”让宋鹏目瞪口呆的是，穆瑶居然身体前倾，将胸部挤在了黑板上。看着丰满的双乳被黑板挤压变形产生的弧度，宋鹏不由咽了咽口水。这样似乎没问题啊，穆瑶用上面的部分，苗彤用下面的部分，双方无论是低头或者抬头，都只能看到穆瑶的胸部，很安全。而且这样也是再给自己发福利啊！为什么要拒绝，宋鹏想到。

而苗彤看到大家都没有一件，也只好走到穆瑶的胸下听写。这让班级里炸开了锅。

“哇，小苗苗整个人都被瑶姐的双腿挡住了诶。”

“瑶姐你把腿分一分，说不定一条腿就把小苗苗全挡住了。”

“诶？！真的诶，小苗苗的腰和肩膀都没有瑶姐的膝盖和大腿宽诶。”

“不止呢，小苗苗踮起脚尖都够不到瑶姐的胸呢，真可怜，要是我上去的话就一亲芳泽了。”

“醒醒吧，手都给你打断。”

原本这种讨论还可以持续一段时间，但当远方有脚步声传来的时候，所有人都安静了。所有人都静静的听着脚步声逐渐靠近，越来越近，也越来越沉重。一位高大的黑衣女子走到了窗户的附近，看了看班级的情况，确认无事后走开了。她的身高，赫然与窗户的顶部等同！

女子走后，同学们明显松了一口气，但也没人开玩笑了，只是静静的听写。刚才经过的人当然是余爱莎，目前除了数学老师和班主任外，还兼任了教导主任。可以说是校园梦魇一样的存在，经常在各教学楼巡视。同学们也是看着这位老师一点点长高，从最初和门一样高的两米，到和窗户顶一样高的两米八。

听写照常进行，很快到了最后一个单词。生物学家，biologist。苗彤是班级里的优等生，但由于家境等原因，英语对他来说很陌生，所以不像其他学科那么优异。而穆瑶虽然成绩一般，但可能是考虑到未来演艺圈的发展，英语学得格外用心。此时，苗彤就陷入了一个尴尬的境地，其他的单词都会，就这最后一个记不起来了。而看对方下笔如飞的样子，似乎知道？想到这里，苗彤不由得抬头望去。然而...挡住了，穆瑶的双乳把视线挡得严严实实。苗彤也无可奈何。不过...这乳量真下作啊，苗彤叹了口气，内心却又很是羡慕。突然，苗彤发现自己刚刚居然在黑板上写下了两个单词“big boob”，这让苗彤的小脸“唰”的一下红了。擦掉擦掉，太羞耻了。不过这两个单词，也给了苗彤灵感，让她成功写出“biologist”这个单词。

将所有单词写出来后 ，苗彤也松了一口气，朝后退了一步。这是苗彤的习惯，可以让她放松一下，也方便苗彤看到自己写下的所有单词。不过这次不一样，穆瑶在她后面。本来这也没什么，可是穆瑶正好因为写单词弯下了腰，而且岔开了双腿。导致苗彤的小脑袋直接撞在了穆瑶的阴部。

“啊。”穆瑶不由自主交出了声。低头一看，小苗彤的脸涨得通红，哪里不明白发生了什么，嘴角有一丝弧度勾起。

听写很快结束，满分的苗彤自然是受到了老师的表扬和同学们的掌声。只是小苗彤还没有缓过劲来呢。尤其是穆瑶在下台的时候还用手指在阴户附近画了画圈，意思再明显不过。再加上自己能拿满分还要多亏了人家的大胸呢，哎呀羞死人了。

雨淅沥沥，伴随着放学的号角。

苗彤来到教学楼后的厕所，平时也没有什么人，更不用说下雨天了。大家都早早回家了，苗彤也不用担心被人捉弄欺凌。正当她这样想的时候，一句问话传到了她的耳朵里。她知道，完了。

“苗彤？你怎么在这？”穆瑶的声音。

 

# 16

学校里是不允许小学生们穿高跟鞋的，事实上也只有穆瑶会穿。这个规定一开始并不被穆瑶放在心上，但等到余爱莎当中脱下了她的高跟鞋扔到窗外的时候，她就开始遵守这项规定了。她每天进校的时候在厕所把高跟鞋脱下来装到书包里，再从书包里拿出一双运动鞋换上，放学的时候就反过来。

穆瑶迈着一双令人口干舌燥的长腿朝苗彤走了过来，很快就走到了苗彤的面前。可她并没有停止，依然自顾自的走着，就好像没有看到苗彤一样，在穆瑶的长腿面前，苗彤就像遇上天敌的小动物一样节节败退。穆瑶每一次迈腿，膝盖都会撞上穆瑶的胸口或肩膀处，每一次都会让苗彤踉踉跄跄的退后好几步，还没等站稳，就又被膝盖撞上了一次。苗彤也一直在尽力往后退，可是终究没有穆瑶快，很快就被彻底撞倒在地。而穆瑶只不过是在很平常的走路罢了。

尽管苗彤被撞到在地，可穆瑶依然没有停下脚步。眼看着就要踩上苗彤的身体，危急时刻，苗彤也来不及站起来，只好用手撑地让自己往后倒退。这求生欲望可以说是很强了，比起受某静胁迫而更文的某人来说丝毫不差。

咳，扯远了。

穆瑶终究不能一直走下去，很快苗彤就被穆瑶逼到了角落。穆瑶的一只脚就放在苗彤的两腿中间，只差一点就要踩到苗彤的身上了。苗彤咽了咽口水，站了起来。正想说话，就发现穆瑶转过了身。她要走了？苗彤这样想。不过很快她就知道这是不可能的。她看到穆瑶撅起了屁股，朝自己的方向挺了过来。乍逢变故，苗彤来不及做任何抵抗，只是绝望的闭上了眼睛。可过了一会，也没有动静，苗彤就睁开了眼睛。

令她感到不可思议的是，自己的面前依然是一双长腿。但头顶却不是胸部而是屁股了。脚下的地板、头顶的屁股、身后的两面墙和身前的两条腿，构成了一个小小的空间，或者说牢笼？苗彤在里面几乎完全动弹不得，甚至每次心跳都会撞到穆瑶的大腿。这时苗彤突然心念一动，微微低头，短裙的裙沿立刻从头顶划过。等到苗彤再次抬头 ，已经是一派裙下春光。

比人还高的长腿支持着巨大的身体，白皙的皮肤下蕴藏着肌肉和力量的暗流。远观纤细而修长，近视如擎天玉柱。抬头仰望，不见星空，短裙如华盖遮挡光线，臀部却高挂头顶，如明月白的发光。

以上就是苗彤在裙内所见了。苗彤摸了摸自己的屁股，叹了口气，终究还是没管住自己的手，把手举起来摸了摸穆瑶的屁股。手感很好，就像抚过被牛奶浸泡过的丝绸。但几乎是同一时间苗彤就意识到自己闯祸了。

穆瑶的屁股陡然间下沉。苗彤刚想开口叫停，穆瑶的屁股就已经压到了苗彤的脸上。苗彤此时还保持着张嘴的动作，并试图说话，看起来就像是在咬穆瑶的屁股一样。

“嗯？好像有人？”穆瑶显然也发现了，苗彤的心中燃起了希望。“怎么可能呢，怎么可能有人躲在我的裙子里面呢。”而穆瑶的下一句话就让苗彤的心情沉到了谷底。不过她看不见的是，穆瑶无辜的说着话，脸上却全是奸计得逞的笑容。突然苗彤发现一个问题，等到穆瑶发现了自己，自己要怎么解释自己在她裙子里的事？摸屁股那一下又怎么解释？还有现在这个不雅的动作又怎么办呢。一时间，苗彤也不知道是维持现状好还是被发现好了。

不过很快穆瑶就站直了身子，转了过来。继续用双腿把苗彤逼在角落。

“啊，苗同学你在啊，我还以为这个点学校厕所没有人了呢。”

骗鬼！进来的时候你还叫我名字了呢。苗彤在心里吐槽道，不过穆瑶接下来的话让他有点无可适从。

“上课的时候撞我的阴部，放学了刚刚又摸我屁股，苗同学对我的下体这么感兴趣的嘛？”

“这个...这个...”

“现在你不会又正在底下直勾勾看着我的胸部吧”

“啊！”被戳穿以后苗彤的脸唰的红了，“那是...那是因为你太高了，我抬头只能看到胸而已。”

“是吗，虽然我认为长得高不是我的错，但还是给你一个直视我的机会吧。”穆瑶蹲了下来，双手放在苗彤的腋下把她举了起来，让两人的胸部平齐。“来，好好看看，比较一下。”

以前苗彤就知道，两人的胸部根本没有任何可比性。但真当近距离看到穆瑶的胸部的时候，她才知道差距有多么大——就像0和100一样。“其实我很羡慕你呢，一点累赘都没有。不像我，写作业的时候得先把胸在桌子上搁好，玩电脑时，一不注意就会蹭到空格键，以前身体不好的时候，有时走路都要停下，把胸放在路边的栏杆上歇一会......上次打篮球用力跳了一下，结果两只胸，简直都要飞出去似的，哎呀呀......你不知道那种滋味，实在太困扰了哦。我真希望胸能变小一些，哪怕是你这样的飞机场也没什么，哦呵呵呵呵......可惜了，没有那个福气呀。”

穆瑶讽刺的话语让苗彤脸一红。而穆瑶的下一步动作更是让苗彤目瞪口呆。穆瑶用力让自己的胸部把苗彤顶在墙上，胸部受到压力剧烈变形。这时苗彤才发现，穆瑶一只胸部的直径就和自己的肩膀差不多宽了。然后，在苗彤惊讶的眼神中，穆瑶松开了双手。苗彤的整个身体，就这样被穆瑶的一只胸部顶在了墙上。

“不过，我这胸部也不是仅仅好看的。你看，一只就把你的体重撑起来了。”

苗彤想说些什么，却发现自己的胸肺都被穆瑶的胸部压迫着，说不出话来。更重要的是，肺内的空气不断被胸部挤压出来，却没有新的空气可以进去。穆瑶注意到苗彤的处境，脑海里突然蹦出一个想法。

“苗同学怎么不说话了？难道有什么话想单独跟我的胸部说吗？”

穆瑶把自己加在胸部上的力量松了几分。苗彤可算是能呼吸了，但还不等她说些什么，就惊恐的发现自己正在下落。还来不及多惊恐一会，穆瑶就恢复了胸部的力量，苗彤再次被紧紧的顶在墙上。而这一次，受力点就不是胸部了，而是苗彤的脸。巨大的胸部将苗彤的小脑袋完全埋住了，无论从哪一个 角度，都看不见苗彤的头了。而此时，苗彤正体会着天堂和地狱的叠加态。软玉温香裹住了苗彤的脑袋，让她无法呼吸。鼻子能接触的，除了胸部还是胸部，这是幸运，也是不不幸。苗彤用力拍打着、推着穆瑶的胸部，但除了给她带来快感意外别无它用。穆瑶简直不敢相信，如果自己愿意的话，只要很短的时间，苗彤就会双脚离地，闷死在自己的胸部里面。到底是苗彤太弱小了呢，还是说自己太强了呢？ 

# 17

不过，穆瑶不会就这样看着的。毕竟她还有很多想法想在苗彤身上一一尝试。没有预兆的，穆瑶撤去了胸部的压力，朝后退了几步。苗彤再次惊恐的发现自己在急速下落。不过这一次穆瑶没有再“施以援胸”所以她一屁股摔倒在地上，浑身都在隐隐发痛。“那个，我可以走了吗？”苗彤站起来的第一句话就是希望离开，她已经难以忍受了，可穆瑶的两腿大长腿横在身前，苗彤怎么也无法离开。“是吗，苗同学这么急啊。”闻言，穆瑶岔开了双腿，其用意不言而喻。“那苗同学还是快回去吧，不过，苗同学若是不愿意走，想和我讨论一些问题，做一些游戏，我也很欢迎。”

用指甲盖想，也知道她口中的“游戏”绝不会轻松愉快的。想到这里，苗彤咬了咬牙，今天就算是受胯下之辱也要赶紧走了。苗彤把身体侧过来，就往穆瑶的两腿间钻去。还没等苗彤体会胯下之辱的感觉，穆瑶就已经夹紧了双腿。苗彤心里一阵绝望，她知道穆瑶没打算放自己走，今天也不可能善了了。穆瑶轻笑着弯腰，摸了摸自己胯下小可爱的脑袋。“不错啊苗同学，没有让我失望，我一开始还以为你要走了呢，果然说你还是舍不得我的下体？小苗苗喜欢阴部还是屁股？或者两个都要？姐姐都可以帮你安排哦。”

面对这样的言论苗彤也是有苦说不出，她的整个脸部都陷入了穆瑶大腿内侧的软肉中，再次面临了不能说话也不能呼吸的局面。索性这样的局面没有持续太久，很快穆瑶就松开了双腿。这时，一个想法在苗彤的脑海中划过“跑！她的视线关注不到裙下的自己，趁她没反应过来赶紧跑。只要跑了出去，她总不敢在人群中把我怎么样！”这个诱人的想法被苗彤自己否决了，她害怕，怕跑不掉，反而白白唤起了穆瑶的愤怒。怕跑掉了，穆瑶在之后的日子里让自己难堪。思前想后，苗彤终于亲手扼杀了自己今晚唯一的希望。“果然没跑，你这样懦弱的人啊，就应该好好的服侍我，换取我的 慈悲，赏赐你在我裙下生活的机会。”

屋外的小雨渐渐转成大雨，在这个简陋的厕所内，一个高挑的女人高傲的站着，双手抱胸，高高的昂起了头似乎完全不在乎下方有什么。而她的胯下，站着一个又瘦又小的小女孩。她本来就不高，却又低下了自己的头，腰也挺不直，微微驼着，更显得胆小且卑微。不过，就算她志高意满，挺胸抬头，恐怕头还依旧顶不到头顶的内裤。穆瑶用膝盖顶着苗彤的后背，将她从自己裙下赶了出来。接触到外面的光线，尽管天色已暗，苗彤还是忍不住眨了眨眼睛。雨后天气转凉，凉风吹在苗彤的身上，让她不由得打了个寒颤，竟是有些怀念穆瑶裙下的阴暗温暖。以后都待在穆瑶的裙下？这个危险的念头刚刚出现，就被苗彤抹杀了。但说不定，这颗种子会在某一天扎根在苗彤的心上，生根、成长，最终无法再被去除。

“本来我拿你当好同学，但现在看来你只是个迷恋我下体的变态而已。”穆瑶抬起了腿，用膝盖抬起了苗彤的下巴，几乎要把她抬离地面。“我的裙下是不是很温暖啊？要不要一辈子待在里面啊？如果你愿意献上一切，我倒是可以考虑考虑。”

被说中了心事，苗彤变得语无伦次了起来。“这个...我..我只是...”苗彤的双手无力的垂下。不论如何，她无法否认，至少有一瞬间，自己沉湎于裙下的温暖，甘愿付出一切来换取庇护。苗彤的心中天人交战，一个声音在说“这怎么可以呢，你和她是平等的的啊，是同样的人，同年级同班级的同学。而且因为你上学迟，年龄比她还大两三岁呢！如果你屈服了，以后就永无翻身之日，只有跪服了。”而另一个声音，是这样的，“这有什么呢，你只有不到一米，而且很久没长了，以后也不会。如果只是你，那么谁都可以欺负你，比你年级还低的小学生也是一样。只有找到一个主人，一个强大的主人，献上你的一切，求得躲在裙下的机会，才能保证你的安全。再说了，她难道真的是在征求你的意见？你有能力对抗她的哪怕一只胸部，一条腿？”比较一下篇幅，答案已经很显然了。

“我愿意，我希望...渴求如此。”苗彤颤抖着给出了答案，这十个字，仿佛耗尽了她全身的力量。

“是吗？”穆瑶的嘴角是轻蔑的冷笑，她没有想到苗彤的屈服来的如此容易，以至于她准备好的很多手段都暂时用不上了，失望的同时，对苗彤的轻蔑又多了一分。“不过这个事不归我管，”穆瑶撩起了裙子，露出了内裤。“和我妹妹聊吧。”

苗彤当然知道所谓“妹妹”指的是什么，所以她觉得奇怪，这要怎么聊？看着迷茫的苗彤，穆瑶真诚的给出了她的“建议”。“今天你撞到了我亲爱的妹妹，不过她很大度，只要你给她一个吻，就不和你计较了。”

一个吻？自己...要亲穆瑶的“妹妹”，或者说...内裤？既然要自己献上一切，那么尊严自然包含在内。那样的话，自己恐怕连仆人、奴隶都算不上了吧，连作为一个人的资格都没有了。可自己有选择吗？没有。原本，苗彤以为，决心是最重要的，可真当下定了决心，苗彤才发现自己的决心没有丝毫意义。因为她根本连穆瑶的内裤都亲不到。是的，你只有出卖人格这一种选择，但是你根本连做出选择的能力都没有。

那么，踮起你的脚，看看你到底还差多少吧，一个声音这样对苗彤说。她也这样做了，苗彤踮起脚尖，昂起了头，巨大的差距让苗彤想起了小时候，妈妈弯下腰来让自己亲的日子。不过，仅以身高而论穆瑶的“妹妹”做自己的妈妈也绰绰有余了吧。

“嗯...第一次见面就舌吻好像不太好呢。这样吧，只要让我的妹妹亲一下你的小手就算了。”

听到穆瑶的话，苗彤心底又有了希望。可以的吧...一定可以的....用手够别人的内裤，怎么可能够不到呢，一定可以的！像是给自己打气，又像是在自我欺骗。颤抖着，苗彤举起了她的手。

不够。

没事的...没事的...我还没有跳呢...跳起来就可以了。不过，苗彤知道，自己够一个小自己两岁女孩的内裤，还要用跳的，即使够得到，也是丢人至极了。想着，苗彤跳了起来。

还是不够。

泪水不断在眼眶中打转，苗彤简直无法相信这一切，自己拼尽全力，还够不到穆瑶的内裤？似乎是不甘心，苗彤又一次次的跳了起来，可她的双腿在发抖，越想用力，就越使不上力，几乎连站都站不稳了，更不要说跳多高了。

一次、两次，苗彤一次次的想要证明自己，却又一次次的失败。即使成功又怎么样呢？也不过证明了你有够到女孩子内裤的可能罢了，而且还要跳起来，才有一丝可能。一次次的失败，在苗彤的眼中，穆瑶的“妹妹”似乎变得越来越高，甚至像天一样。不过，穆瑶的内裤，对苗彤来说不就是天吗？一米二和一万米有区别吗？都是无法触及的高度罢了。

“怎么还没好呢苗同学？难道说苗同学瞧不起我的妹妹吗？还是说苗同学连小婴儿都不如，连我的内裤都够不到呢？”

同学？穆瑶的称呼让苗彤的心里满是苦涩，有自己这样的同学吗，站在同学的胯下，却连内裤都够不到。

“看来，还是让我的妹妹主动来吻你吧，顺便请算一下你撞她的事情。”说着，穆瑶弯下了腿。苗彤以为穆瑶弯下腿来是为了方便让自己亲，可还没等她往前走，就看见穆瑶挺了挺裆部，然后穆瑶的私处就来到了苗彤的脸上。女性的气息充盈了苗彤的鼻孔，还没等她反应过来，整个身体就已经被一股巨力撞飞了出去，飞得很远很远。

“哈哈哈哈哈哈，”穆瑶捂着肚子大笑，“你这也太弱了吧，这还只是我妹妹的三成功力。”穆瑶一步步走了过来，大概三四步的样子，也就是说苗彤被撞飞了至少两米。

穆瑶笑了笑，踩上了苗彤的胳膊，苗彤以为会很痛，害怕的闭上了眼睛。可是没有，因为苗彤的手臂正好在穆瑶鞋弓的位置，没有被踩到，却也不能动了。穆瑶依法炮制，又踩上了苗彤的另一只手臂。这样，苗彤的双臂就被穆瑶的高跟鞋控制住了，连带着苗彤的躯干也动弹不得，想起身都不行。

“那么，我们来探讨一下称呼的问题吧。”

“如果大家在，你要叫我姐姐。”

“如果在场的人不认识我们，我就是你的妈妈。”

“那么，你告诉我，像现在这样只有我们俩人的时候，你该叫我什么？”

“主人。”苗彤的声音很小，但两人都能听见。

“不错，你很上道呢小狗苗。”

“小狗苗”这三个字像雷霆一样击碎了苗彤最后的心理防线。自己...只是只小狗？对主人摇头晃脑，改不了吃屎的小狗？苗彤的泪水不住的往外流。

“哭什么，不然你以为你是什么？你挣不脱我屁股的压力，也推不开我的胸部。如果我想的话，今天一天就可以闷死你两次了。”每一个字，都像弓弩一样插在苗彤的心上，可穆瑶的话还没有说完。“你拼尽全力，也够不到我的内裤，而我的两条长腿，却可以很轻松的封住你的去路，禁锢你的身体。你难道还以为你是比我大两岁的和我同级的同学？你是不是记错了年龄的种族呢？”

苗彤用泪眼看着穆瑶，她和自己一样穿着校服。同样的上衣衬衫、同样的马甲、同样的裙子甚至同样的袜子。可她又是那么美丽性感，强大而又不可违逆。苗彤不禁想起了两年前，自己就是在同样的地方被人像狗一样玩弄、如今被玩弄的对象没有变，只是玩弄的人比那时更高更强了。这时，穆瑶也下了最后的定论。

“要我看，你不过是一只刚出生，弱小可怜又无助的小狗罢了。你呢，你觉得你是什么？”

“汪，汪。”两声狗叫，就是苗彤的回应。苗彤的眼泪，已经连成两条线了

“真乖，那么，努力完成你的第一个任务吧。厕所的隔间太小了，那就拜托小狗苗来充当我的厕所吧。”穆瑶褪下内裤，撩起裙子，把尿道对准了苗彤的最。“来，张嘴。”

苗彤本来想吐槽，自己还觉得坑位太宽了，你居然觉得太窄了。可当她听到第一个任务就这么劲爆的时候，她只能张开了嘴，大叫一声“啊！”

就趁这个时候，穆瑶精准的将尿柱射到了苗彤的嘴里。苗彤想要闭上嘴巴，可是又不敢，只有继续张着嘴，品味穆瑶尿液的味道。眼看苗彤的小嘴要被灌满了，穆瑶发话了。“咽下去，正好我帮你洗洗脸，把眼泪冲掉，不许闭眼哦。”由于被钳住了双臂动弹不得，苗彤只有眼睁睁看着穆瑶就这么尿在了自己的眼睛上、脸上，并咽下嘴里的一大口尿液。

穆瑶站了起来，把脚伸到苗彤的头顶。“上面溅了一些尿液呢，这都怪你，要是你全都咽下去了，哪里会这样，对吧？”苗彤知道她的意思，伸出舌头舔了起来。舔完以后，穆瑶又伸出了另一只叫脚，苗彤也乖乖的把它舔干净了。

“嗯，舔的真干净，小狗苗真是天生当狗的料呢。”穆瑶顿下来，单手掐着苗彤的脖子把她提了起来，让她的脸与自己的阴部平齐。“我没有带纸呢，所以阴部的清理也就麻烦小狗苗了呢，能者多劳嘛。”出乎穆瑶的意料，苗彤没有反抗，甚至没有犹豫，直接缓缓的舔舐着、清理着穆瑶的阴毛，一颗颗露珠被苗彤送进了肚子，取而代之的是穆瑶的阴部再次清爽干净了起来。

说来也是，既然尊严早就被扔到九霄云外去了，还有什么值得顾虑、犹豫呢？

“不错不错，那么，奖励你一个吻我妹妹的机会吧，要舌吻哦。”苗彤的身体颤抖了一下，每一次她都以为到极限了，可每一次穆瑶又能给出更让人耻辱的命令。脖子要断了啊...可如果不完成主人的任务，主人是不会把自己放下去的吧...想到这里，苗彤只有伸出舌头，撬开穆瑶肥厚湿润的阴唇，印上自己的唇，再把舌头伸进去了。

舌尖尝到的是从不曾感受的滋味，略骚，却又让人感觉到是女人的味道。舌头在阴道中搅动，每一个缝隙都感知的清清楚楚。就在苗彤觉得可以了，打算将舌头抽出去的时候，却遭到了穆瑶的拒绝。穆瑶夹了夹自己的阴道，夹住了苗彤的舌头，苗彤被夹住了舌头无法说话，只有“呜呜”的求饶。

“这可不行啊，这可是你我的初吻，一定要隆重一点，时间也要久一点啊。”就这样，苗彤只有用舌头服侍穆瑶，每当穆瑶感觉自己下体传来的感觉淡了，就会夹住苗彤的舌头逼她加力。

等到穆瑶满意了之后，直接松开了手，也松开了阴道。苗彤直直的摔到了地上，死狗一样喘着粗气。可以清楚的看见，苗彤的舌头在经历了这次“舌吻”之后明显涨大了一圈。

穆瑶满意的穿上了内裤，理了理裙子，然后足起脚落——踩在了苗彤脑袋边的空地上，这个突然的举动让苗彤全身都抖了一下，更勾起了穆瑶的欲望。

“今天就到这里吧，明天放学到校门口找我，带你去我家。”穆瑶往外走去，而苗彤依然坐在一滩尿水中无可适从，这滩尿水有穆瑶的，也有她自己的。走到了门口，穆瑶停了下来，苗彤心里一惊，以为她又要玩些什么。所幸没有，她只是说；“对了，正好今天下雨，你就不要打伞了，就这么走回家吧，正好洗一洗身上的脏东西。”说完，穆瑶头也不回的走了出去。

当晚，苗彤嘴唇发青，一身是水的回到了家里。令苗彤父母奇怪的是，书包夹层里明明装着一把雨伞。可无论她们怎么询问，苗彤都只是摇头不说。

 

# 18

次日，学校，课间。

班级里依旧吵闹，大家的话题不外乎是作弊班花，情敌八卦，像往常一样。很多人又在抱怨最近没有劲爆的消息，大家都没有话题聊了。当然，如果苗彤或者穆瑶愿意把自己昨天的经历说一说，哪怕不添油加醋，甚至隐去一些，都足够劲爆了，甚至有可能一直传下去成为校园传说也说不定。

正当苗彤趴在椅子上百无聊赖的时候，旁边女生的聊天成功的引起了她的注意。“听说了吗？”听到这里，苗彤就知道接下来会有很劲爆的消息，不过真实性暂且存疑。“小木和小雨接吻了！”听到这个消息，大家都兴奋的聊了起来。

“他们两个感情好好诶。”

“狗男女，秀爱分快。”

“他们两个都是初吻诶，这在我们六年级已经很少见了。”

原本听得津津有味的穆瑶在听到“初吻”两个字的时候，猛然已经，小脸变得惨白。初吻啊...自己也曾幻想过，自己的初吻会在什么地方，什么场景，交给怎样的人。想过在篮球场边把初吻交给运动达人，想过在书桌旁交给高冷学霸，但怎么也没有想到，自己的初吻会在一个简陋的厕所里面，给到了自己同学（现在是主人了）的“妹妹”。

苗彤继续趴在椅子上发着呆。过了一会儿，听见有人叫她，于是连忙爬上椅子站起来看。正好看见穆瑶坐在椅子上朝自己挥手，身边围着几个同学，大概是她的小弟小妹。尽管坐着，穆瑶依然比其他同学矮不了多少。苗彤也只好赶紧从椅子上跳下去，跳的脚底板生疼。毕竟椅子的高度差不多有苗彤的腰那么高了。

由于之前的几年苗彤都在尽力躲着穆瑶，所以对两人的差距没有什么特别深刻的印象。当然，昨天的印象可以说是很深刻了，说是终身难忘也不为过。而当苗彤走近的时候，这种印象又再次加深了。即使穆瑶坐着，苗彤的身高也就到穆瑶的乳房下端。甚至穆瑶的胸部还有点挡不住苗彤的视线，因为苗彤的眼睛正好就在穆瑶胸部最底端。

还没等苗彤继续观察自己和穆瑶的差距，穆瑶双手抱起穆瑶，放到了自己的腿上坐着。穆瑶腿上的空间十分宽广，苗彤在一条腿上就可以坐得很稳当，而且还有富余。可见穆瑶的双腿上坐上两个甚至是三个苗彤也不是不可能的事情。

穆瑶用手指勾起了苗彤的下巴，“别老低头啊，抬起头来跟大家打个招呼。”

苗彤倒也不是自己想低头，而是如果抬起头来，苗彤的脑袋就会订到穆瑶的胸了。穆瑶倒是没有什么感觉，就是觉得胸部有点痒，苗彤的脑袋可扛不住穆瑶胸部的重力，简直感觉要被压爆。

不过头不能抬，招呼却不能不打。苗彤脆生生的叫了几声哥哥姐姐。清脆的童音，害羞的动作和表情，让旁边的几位同学都笑了。穆瑶也很满意，但还是用手指戳了戳苗彤的脸蛋。

“很乖呢，但你还没有叫我哦。”

“瑶姐姐好。”

“不对哦，要更尊重的。”

更尊重的？难道要自己在大庭广众下叫她主人？不过很快苗彤意识到主人和姐姐之间还有一个缓冲，一声妈妈轻轻的叫了出来。令苗彤感到疑惑的是，自己竟然没有抵制，就这样说出了口。苗彤不知道为什么，但是我想，是因为她内心深处已经将穆瑶视作自己的主人，姐姐也好，妈妈也罢，都是在有外人的时候的伪装罢了。既然都是伪装，就不存在什么区别。

苗彤正为不用叫主人而感到暗喜，这边的童鞋们可不乐意了。这不是平白低了一辈吗。一个叫黄蔚然的女同学抬起了苗彤的下巴。

“小苗啊，我和妹妹以前不是也邀请过你吗，那时候你拒绝了，我还以为你很有骨气呢，看来你只是想找一个更高大漂亮的妈妈啊。”看着黄蔚然突然走近，苗彤想起了以前的遭遇，害怕的朝后缩了缩。

正当黄蔚然打算进一步的动作，为自己挣回一点面子的时候，突然毫无预兆的后退了几步，脸上也多了一个红掌印。接着就是穆瑶冰冷的声音。

“我的女儿也不是你能管的吧，叫姐姐。”

“姐姐。”黄蔚然对着穆瑶叫了一声姐姐。

“不是叫我，是叫她。”穆瑶指了指自己怀里的苗彤。似乎是知道黄蔚然不会轻易的同意，飞起一条长腿，搭在了她的肩膀上。这个动作让她稍微有点走光，不过好在附近都是女学生。

“如果不叫的话，我就加一点力气，看能不能让你跪下好了。”

黄蔚然的脸上一阵青一阵白，要叫苗彤这个班级公认的小妹妹姐姐，让她想一想就觉得耻辱。可是形势比人强，自己拒绝的话，穆瑶可不会顾及自己的面子，绝对会把自己压得跪倒在地，而且之后还是会逼着自己叫姐的。想到这里，黄蔚然只好咬牙叫了苗彤一声姐姐，然后气鼓鼓的走开了。

从头到尾，她，或者说所有人都没有怀疑穆瑶能否仅靠一只腿，而且用一个很不容易发力的姿势，把黄蔚然压跪下。

黄蔚然走了，而苗彤还有点没反应过来。刚刚的事情发生的很快，快到苗彤刚刚看到穆瑶把腿抬得比自己的头还高，黄蔚然就已经承受不住压力叫了一声姐姐。整个过程中，苗彤甚至没有感觉到什么动静，穆瑶的大腿依然柔软而又弹性，后背靠着的小腹和肚子，依然温暖而舒适。

姐姐，每一个女孩子在成长的过程中都会被这样称呼，只是次数不同罢了。而对苗彤来说，显得是那么陌生和梦幻。从小时候起，苗彤就比同龄人要矮很多，成了大家公认的小妹妹。那是，苗彤最羡慕的就是那些大姐姐，幻想着自己有一天长大，也会被小孩子们叫姐姐。可事与愿违，整个世界都在快速的成长，除了她。她渐渐从只比同龄人矮一点，变成只有肩膀高，又变成胸口那么高，最后又连胸的高度都没有。而比她年纪小的人，也不断的长大，追上她，超过她，再远远的甩在后面。

所以，姐姐这个称谓，苗彤自己也不记得上次是什么时候听过了，或许是上辈子也说不定？今天苗彤终于听到了这个称呼，却不是因为自己的缘故，而是因为有人为自己出头。想到这里，苗彤抬头看了看，只能看见穆瑶丰满的胸部，还有高高昂起的下巴。

快上课了，大家也散了。穆瑶把苗彤从自己的大腿上抱了下来，苗彤却没有要走的意思。原来前天苗彤刚换过一身衣服洗了，昨天又淋了一身雨，最近天气阴冷所以没干，学校又偏偏要求穿校服。所以苗彤只好穿着一身湿衣来了，风一吹就很冷，希望能在穆瑶身边暖和一下。

把这个意思向穆瑶说明后，穆瑶倒是很爽快的答应了。为了不被老师发现换座位，穆瑶把双腿一分，让苗彤在自己的褪下藏起来。苗彤脸一红，但还是钻到了穆瑶的裙下腿底躲了起来。

事情进行的很顺利。穆瑶的小脑袋藏在短裙里，而穆瑶的两条长腿遮住了身体的其余部分。以前说过的，很多老师都看不见坐着的苗彤，而这节课的老师是个子小小的常瑞丽，所以她根本没发现苗彤不见了，而同学们也没有和她说。

而苗彤觉得被穆瑶的腿压着比自己平时坐着舒服多了。毕竟穆瑶没有真的坐实，所以压力并不大，而大腿温软奇妙的触感全是传递到了。原本穿着湿冷的衣服，风一吹就冻得打战。现在却能明显的感觉到衣服正在被迅速烘干。无风又温暖的环境，让苗彤舒服的昏昏欲睡。阴冷的九月，除了穆瑶的裙内，哪里能这么舒适呢。

穆瑶当然不会让苗彤一个人舒服，写了一张纸条塞到了自己的裙子里。“谢谢我的妹妹”上面写的是这几个字。苗彤当然知道穆瑶的意思，但她没放在心上，或许是以为穆瑶不能在课堂上把自己怎么样吧。

穆瑶等了一会，没有察觉到苗彤的动作，于是决定惩戒一下。倒也没有太大的动作，只是把支持大腿的力量去掉了一点。原本穆瑶的腿虽然压在苗彤的身上，但其实没有压实，是靠穆瑶的力量支撑的，现在要苗彤用自己的身体支持了。虽然穆瑶只把一部分重量压在了苗彤身上，苗彤却依然要被压扁了。甚至穆瑶可以从大腿上感觉到苗彤微弱的心跳。

“小小的心脏还在跳动呢，就算这么弱小也不肯乖乖的吗，看来有必要管教一下呢。”这样想着，穆瑶舔了舔嘴唇。

然后，穆瑶改变了一下姿势，用一条腿压在了苗彤。就在苗彤刚刚觉得轻松了一点的时候，穆瑶完全收回了腿上的力量，整条腿，或者至少整条大腿的重量结结实实的压在了苗彤身上。苗彤痛的想要叫出来，但她发现了一个问题。自己现在是躲在穆瑶的腿下的，如果被大家发现了，穆瑶倒是没什么，自己可就没脸见人了。就这样，尽管苗彤感觉自己几乎要被压死了，还是只有咬紧牙关为穆瑶隐瞒。中间虽然几次挣扎，却丝毫没有办法撼动穆瑶的腿，反而算是给穆瑶按摩了。

就这样过了一段时间，穆瑶虽然觉得苗彤的身体给自己的大腿垫着很舒服，但为了防止过早把苗彤玩坏，就恢复了原先的姿势。然后又写了一张纸条塞到了自己的裙子里。“我还没出力，你就撑不住了，再谢谢我的妹妹吧”上面写的是这几句话。

这回苗彤不敢再不当一回事了，撩开穆瑶的内裤开始服侍她的“妹妹”。出乎苗彤自己预料的是，这一次自己的抗拒没有之前那么强了，这让苗彤不由得担忧起来，自己将来有一天会彻底适应吗？

而穆瑶也被苗彤弄得很兴奋，觉得这比自己以前尝试过的东西有趣多了。“第二次就这么熟练了啊，果然小家伙就是天生服侍我这样的女神的，不然怎么掌握的这么快呢。”所幸这是心里独白，苗彤听不见，不然她就会发现自己很难反驳。

这节课是常瑞丽的语文。穆瑶的成绩除了英语统统不好，语文对她来说，就是一门每一个字都能听懂，每一个词也都知道意思，凑到一起就完全听不懂或者不明白为什么要这样了。平时这会让穆瑶很不爽，但今天不会，谁让班里语文最好的小学霸正在乖乖服侍自己呢。想到这里，穆瑶隔着裙子拍了拍苗彤的头。

征服学霸的快感让穆瑶更兴奋了，双腿自然而然的加紧，正好把苗彤的脑袋夹在了中间。苗彤虽然痛苦，可还是只有咬牙...不好意思，不能咬牙，会咬到舌头的。是的，尽管疼的不得了，服侍还是不能停下。不然苗彤也不知道穆瑶会做出什么来，或许会更用力的压也说不定。

“滴滴滴滴滴滴哒哒，滴滴滴滴滴滴哒哒。”

下课铃响起，老师离开教室之后，同学们明显放松了一些。穆瑶和苗彤两人也在此列，毕竟两个人也都快不行了。只不过苗彤是疼的和累的不行了，穆瑶则是爽的不行了。 

# 19

同学们在夕阳之下离去，一个小姑娘却坐在老师办公室门口，不知道想些什么。小女孩自然是穆瑶，她坐在门口出神，想着曾经的事情。

　那是在大概三年前。那一年，李子明还是三年一班的李子明；那一年，余爱莎才刚刚转来；那一年，穆瑶的身高还没有这么恐怖；那一年，苗彤就已经这么高了。

　当时下雨，苗彤去学校的厕所躲雨加上厕所，正好遇见了来上厕所的黄蔚然。当时苗彤也刚刚从其他地方转学过来，同学们对这个小小的女孩子都很好奇，只不过由于老师看着，不敢做出什么太出格的事情。

　此时见到只有自己两个人，黄蔚然自然是好奇的凑了过去。苗彤看到她走了过来，下意识的往旁边靠了靠。

　“这位同学你要干什么？”苗彤试探性的问了一下。

　黄蔚然一眼不发，只是低头看着苗彤，看的苗彤心里有点毛毛的。正当苗彤想走的时候，黄蔚然微微弯下腰，双手按住了苗彤的肩膀，苗彤试着挣扎了一下，没有丝毫作用，于是只好放弃。黄蔚然伸手比了比，笑着说：“哈哈，你可真矮，头只到我肚子。”

　苗彤心里很不是滋味，在之前的学校里她和大家关系都很好，而且从小见惯了，不会拿她的身高来开玩笑。可是转学以后就不一样了。苗彤经常听到大家对她指指点点。可自己矮也是事实啊，身高知道人家的肚子，肩膀和别人的肚子差不多高，如果穿露脐装的话，自己还说不定要仰视别人的肚脐。

　黄蔚然饶有兴致的打量着苗彤，想着自己还可以做些什么。而苗彤也发现了黄蔚然的走神，趁着她走神连忙朝厕所外面跑。正当苗彤跑出了大门，以为自己成功逃掉的时候，苗彤回头看了一眼，想看看黄蔚然的反应。

　出乎意料，黄蔚然并没有恼羞成怒，甚至嘴角还有一丝轻笑。苗彤正在纳闷，突然感觉自己撞上了什么，直直地跌倒在地。

　苗彤摸着脑袋，想看看是什么把自己撞倒了。抬头望去，是一个“小”姑娘。当然，说小也要看跟谁比。和黄蔚然还有苗彤的其他同学比起来，她只是一个小孩子，但和苗彤比起来，当然也是小孩子，不过是一个很高大的小孩子。

　意识到自己撞倒了人，小姑娘连忙伸手把苗彤扶了起来。果然，苗彤的头顶连小姑娘的肩膀都不到，脸正对着人家的胸。苗彤松了一口气，有其他人在的话，黄蔚然也不敢做什么吧？连忙撒娇说：“姐姐厕所有坏人欺负我。”不过黄蔚然的下一句话就就让苗彤的心跌倒了谷底。

　“妹妹？我不是让你在学校门口等着？不过来了也好，别让这个家伙跑了。”

　苗彤听到妹妹两个字就知道大事不好，赶紧想外跑去。可小姑娘下意识的手腕一紧，牢牢地抓住了苗彤的手。苗彤怎么也挣脱不开，即使同时用另一只手掰她的手也不行。等到黄蔚然把整句话说完，小姑娘意识到这个人是姐姐要的时候，直接拉着苗彤就朝黄蔚然走了过去。苗彤无力阻止，索性垂头丧气的跟了过去。

　黄蔚然奖赏的摸了摸小姑娘的头，小姑娘好奇的问了问苗彤。

　“小妹妹你跑什么呀，是不是做了坏事让姐姐生气了呢？”然后小姑娘看了看苗彤低着头不说话的样子，又安慰了一下。“别怕小妹妹，姐姐人很好的。只要你道歉承认错误，姐姐不会惩罚你的。”

　黄蔚然笑了笑，指了指小姑娘说：“给二位介绍一下吧，苗彤，这是我妹妹黄倩，身高137.”然后她实在忍不住笑，“今年刚上小学一年级。”苗彤惊讶的看了看黄倩，然后感到一阵苦涩，小学一年级就可以用一只手控制住自己了吗？而且相撞的时候她只是退了两步，自己却摔倒了。然后黄蔚然又指了指苗彤。“苗彤，我同学，今年三年级了。身高不详，但估计没有一米。”（其实是91cm）

　黄倩瞪大了眼睛，惊讶的瞧着苗彤，她以为这么可爱的小妹妹最多上幼儿园呢！不过她很快反应了过来“哦，你是姐姐经常说起的那个。我们班的人都知道了。”然后她接着说，“你跟我回家好不好，哥哥姐姐们都嫌我小不跟我玩了，小时候过家家我也是固定当女儿的。”因为黄倩在这一辈中是年龄最小的，所以她一直对妹妹有着幻想，希望能像姐姐一样照顾别人。

　苗彤还没有发话，黄倩就自顾自的往下说了。“你做我女儿好不好？你看你这么小肯定保护不了自己对不对？平时生活里肯定有很多麻烦的地方对不对？我可以照顾你保护你，我在班里是最高的而且还会长高哦。”

　说完，黄倩眼巴巴的看着苗彤。苗彤心说好好的姑娘怎么是个话痨呢，难道平时没有人说话吗。但她还是表达了自己的立场。“额...那个...我有妈妈了，可以照顾我的，不用了。而且她肯定也不希望我多出一个妈。”

　“骗人，姐姐都跟我说了，上次你妈妈来接你的时候他都看见了，说她还没有我高呢！她要是不愿意我就打倒她把你抢过来！”

　黄蔚然看自己这个平时不怎么说话的妹妹今天说了这么多话也有点惊讶，就给苗彤使了个威胁的眼色，然后对黄倩说，小姐姐答应了，以后你就有女儿了哦。苗彤心想也就是陪小孩子过家家而已，叫了黄茜一声妈妈。黄倩兴奋的吧苗彤抱起来转了几圈，这是她在电视上看到的，母女或者将姐妹会通过这个动作来表示亲密。而苗彤只觉得天旋地转，好在黄倩很快就把苗彤放了下来。

　然后黄蔚然把黄倩打发走，并答应以后会带苗彤找她玩。然后，宦蔚然低头笑着看苗彤。“我是你妈妈的姐姐，你是不是该叫我一声大姨呢？”苗彤红着脸说那只是哄小孩的算不得数。

　可是她忘了，黄蔚然也只是三年级的小孩而已。于是黄蔚然一脚把苗彤踢倒在地，恨恨的说。“敬酒不吃吃罚酒，既然你不想当小侄女，那就当小狗吧。”然后把脚重重的踩在了苗彤的背上，“学小狗叫，快点！”

　苗彤被一只脚压得根本起不来，咬着牙坚持。黄蔚然看苗彤不服，又重重的踩了几下。苗彤终于吃不住，学了几声狗叫，可黄蔚然说学的不像，继续踩了下去。然后...又发生了许多事，让苗彤都不敢回想。反正，那以后苗彤一只没有去厕所，每次上学都是晚去早归，掐着点来，放学就走，一直到三年后的某一天。

　从回忆中醒过来，苗彤看着办公室的大门。三年前，就是余爱莎发现了自己，把自己救了出来。那一刻，自己真觉得她是神派来救自己的。三年后，自己又要寻求她的帮助。不对，如果只说黄蔚然的话，三年后是苗彤为自己找回了场子，成为自己的保护者。苗彤晃了晃脑袋，想什么呢。可自己难道真的不是这么想的吗？不然为什么不直接敲门？苗彤看了看大门的方向，穆瑶在等自己。她或许会像狗一样对待自己，或许会像妈妈一样照顾自己，全凭心情。

　苗彤犹豫再三，推门走进了办公室。

　苗彤进入办公室的时候，余爱莎正坐在桌子前备课，因为很认真，再加上视线和苗彤的身高不在一个水平线上，所以没注意到到苗彤也很正常。苗彤的脚步很轻，所以苗彤走到余爱莎身边的时候，余爱莎依然没有动作。

　今天的余爱莎穿了一双高跟鞋，膝盖都比苗彤还高不少了。让本来已经准备好措辞的苗彤一句话都说不出来。或许大家都有过这样的体会，明明事先已经想好了要说什么，但真到了老师的面前，一下子就张不开口了，如果这个老师有两米八呢？如果这个老师连膝盖都要比你高还自带女王（班主任）气场呢？是不是根本连声音都发不出来？

　苗彤就遭遇了这样的情况，她在来之前已经想好了怎么说，但真见到余爱莎的时候却不知如何是好了。看到比自己身高还高的小腿，悬在头顶的膝盖，透过胸部的缝隙，还能看见高高在上而又严肃的面容。苗彤突然不知该怎么开口，明明张大了嘴巴，喉咙里却发不出声音。

　面对余爱莎的时候，苗彤总是抬不起头。或许是因为一抬头就或许不小心会看到些什么，或许是仰视别人阴部和平视别人膝盖都太尴尬。低头当然不能让你变高，反而会变矮，但俯视别人的小腿总是体面一些。

　只不过平时，苗彤大抵是低头看自己的脚尖，毕竟苗彤对比自己高大的多的女孩子总是很自卑。只不过现在经历了穆瑶的磨练，当然是更自卑了，至少有勇气直面双方的差距了，甚至还会有一点兴奋。正好苗彤看见余爱莎的课件还差一点完成，打算等完成之后再和她商议，这样不会太麻烦她。嗯，不是为了看脚，也不是被震的说不出话需要时间缓一缓。嗯，至少不全是。

　今天余爱莎穿着黑色的高跟鞋，还有黑色的裤袜。在苗彤的视线以外，还有黑色的裙子和黑色的外套。这很余爱莎，似乎她总是穿着这一套衣服，或者有很多套一样的衣服。

　说起来，当初去叶轻眉家的时候似乎穿的就是这一身。

　余爱莎穿的是二十厘米的高跟，脚踝大概在苗彤膝盖的部分，这让苗彤想比对双方的脚变得有点困难，需要把一只脚提到膝盖的地方才行。

　三倍。

　这是苗彤目测出的数据，余老师的脚长大约是自己的三倍，精确测量的话估计之多不少。如果长与宽都是三倍，那么面积是...九倍？换句话说，余老师的一只高跟鞋能容纳自己的十只小脚？也就是...五双？如果坐下的话，是不是一双腿都能放进去？苗彤设想了一下那个场景，然后咽了口唾沫。

　默默比对了一会，苗彤也等的有点着急了，于是戳了戳余爱莎的小腿，希望她能发现自己。大概是苗彤的力气太小让余爱莎以为自己被蚊虫叮了吧，于是晃了晃腿，希望把蚊虫甩掉。

　“啊。”

　“啊。”

　两声。苗彤自然是因为因为被余爱莎晃动的小腿撞飞出去了，余爱莎则是因为意识到自己撞到人了。

　“啊...抱歉，虽然知道你在，但一时没反应过来。”余爱莎弯腰伸手扶苗彤起来，只不过苗彤只能也只用握住一根手指就够了。

　“那...那老师一直看着咯？”想起自己和鞋比对都被看在眼里，苗彤脸红低下了头。

　“因为工作还没做完，你有什么感觉吗？”

　苗彤想了想，用很低的声音说，“老师的脚...好大...”

　余爱莎愣了愣，用很高的声音说，“我是问你受伤没有！”

“啊没有没有。”

　且把闲话休提，只说正事。

　苗彤向余爱莎表示希望她能够送自己回家。不过苗彤也没有把一切都说出来，毕竟人小脸皮自然厚不到那里去。只说穆瑶欺负自己。

　余爱莎听了苗彤的话，心里有点感触。还记得她刚来授课的时候，有一次点名点到了苗彤，然后全场都是哄笑。但苗彤也没说什么，也没有让谁帮忙。就是踮着脚，一字一句的在黑板最底端的地方回答问题。

　一个学生，如果成绩很好，如果很得老师喜欢，最重要的是，如果想做一个好学生，那总会遇到同学们的各种刁难。如果她的身体又不甚强壮甚至不到一米，那就更危险了。　大概因此苗彤才这么努力学习吧，因为那是她最后的执着和骄傲。

　虽然现在看来并没有什么用。不能帮她挣脱穆瑶的长腿，不能让她避免给穆瑶口的命运，不能阻止穆瑶尿到她脸上...不行别说了感觉苗彤要哭出来了...

　余爱莎从椅子上起来，到苗彤身前蹲下，将她抱入了自己怀里，摸她的后脑勺和后背。苗彤的头正好在余爱莎胸的地方，感受着胸部的温暖柔软，还有余爱莎打手的爱抚，苗彤突然大哭起来。

　 昏暗的厕所、满身的尿水、被脱光衣服的自己，还有穆瑶和黄蔚然的脸不断在苗彤脑海中闪过。忽然间不见了脸，变成了一双一双的脚，不断重重踩在自己的身上，自己却无处可躲。

　余爱莎没有打断她，也没有说什么诸如“你要坚强”之类的屁话。只是将苗彤抱起来，一遍一遍的安抚着她。照理说余爱莎的大手只需要手指部分就可以遮住苗彤的背了。但她每次都很小心的用手心，或许是因为那里比较软吧。

　可能是为了发泄吧，苗彤时而“轻轻”捶打余爱莎的胸部，时而“软软”的抓着余爱莎的胸部。不过余爱莎并没有什么感觉，最多是有点痒麻便是了。渐渐的，苗彤的情绪平复了下来，也不哭了。但这种刚刚哭过，双眼红肿梨花带雨的样子却更惹得余爱莎的怜爱。余爱莎有一种奇怪的感觉，想一直这样抱着苗彤，想一直抚摸她的小身体，甚至...给她喂奶？

　“那个...能放我下来了吗？”苗彤弱弱的说。

　“当然可以。”说着，余爱莎将苗彤放了下来。“可这样我要怎么送你回家呢？”余爱莎抄苗彤伸出了手。苗彤一开始没明白余爱莎的意思，只是本能的去够余爱莎伸过来的手，结果没够到。

　场面一度十分尴尬。

　鬼使神差的，苗彤又跳起来够了一下，还是没够到。

　场面二度十分尴尬。

　“那个...要不老师你弯腰试试看？”苗彤试探着问道。

　“不了，还是抱着你轻松，不用费太大的力。”余爱莎再一次将苗彤抱了起来，带着嘴角的一丝轻笑。

　就这样，余爱莎抱着苗彤出了门，来到校门口的时候，穆瑶看着两人，只是笑了笑，什么也没说就走了。

　由于是被余爱莎抱着，所以苗彤破天荒俯视了穆瑶。走出校门后就更是这样了，路人们的身高普遍在余爱莎的腰附近，比起现在和胸部平齐的苗彤差远了。苗彤好奇的体验着新视角，看着视野内的一切，就像她今天第一次走这条路一样

　余爱莎的怀抱很温暖，双峰挺拔，却不会把怀中的人顶的不舒服，走得也很稳。苗彤感受着双峰的柔软，很快就睡着了。最后的意识是：如果自己有一个这样的妈妈就好了，这还是自己第一次枕着咪咪睡呢。

　走至中途，余爱莎看见一个少年走近了网吧，正是几万字没出场的周桂荣，不甘寂寞出来搞事了。

　“果然，小孩子都是三天不打皮就痒的。”

　睡梦中的苗彤突然感觉到阵阵凉意，睁开了眼睛迷惘的看着余爱莎。

　“没说你，小苗苗最乖了。”余爱莎刮了一下苗彤的鼻子，于是苗彤又满足的睡着了。

　这样一路送到了楼下，余爱莎放下苗彤便自回去了。苗彤一路上楼，走到门前，插入钥匙，右转九十度，门应声而开，走进去，左右看看。里面的景象让苗彤惊呆了。

　“一定是我打开方式不对。”

　关上门，插入钥匙，左转四十五度，右转一百三十五度，门应声而开，走进去，左右看看。里面的景象没有任何变化，那个本不该在里面的人坐在沙发上伸直了腿，满面笑意的看着苗彤。

　那人却是穆瑶。 

# 20

她正斜坐在沙发上，屁股坐在沙发的一端，另一端只到穆瑶小腿的一半，穆瑶的另一半小腿和整只脚都在空中晃荡。 而周末的时候，苗彤一家三口坐在沙发上还很宽敞。

　苗彤 一步步挪了过去，因为她知道自己跑不了了。穆瑶把腿放了下来，沙发只有她小腿的一般高，很不舒服，看到苗彤过来，就站了起来。

　苗彤低着头，正好看到穆瑶的膝盖和小腿，膝盖到了她的肚脐。然后她看到穆瑶的小腿弯曲，是穆瑶蹲了下来，用大手包住了苗彤的头。

　“小孩子到处跑可不行哦，跟妈妈回家吧。”苗彤低垂着头，就要跟穆瑶走。但是她突然想起了什么，朝着穆瑶大喊。

　“不你不能这样，这里是我家！而且我爸我妈马上就回来了！”家和父母，给了苗彤勇气。

　“是吗？”穆瑶的嘴角缀着轻笑，

　“他们俩有这么高吗？”苗彤比了比自己的下巴。

　“有这么高吗？”苗彤比了比自己的胸口。

　 “还是这么高呢？”苗彤比了比自己的肚脐。

　　“这样的话，你要多出一对哥哥姐姐了哦。”说着半开玩笑半是威胁的话语，穆瑶又坐回了沙发。

　苗彤好像失去了全部的力气，无助的跪倒在穆瑶的脚边。“不，求求你！不要这样！”苗彤哀求着抱住了穆瑶的小腿。跪下的苗彤，也就在穆瑶的膝盖高度，刚好能抱住穆瑶的小腿。

　“为什么呢，我们一家团聚不是很好吗。”苗彤一点点抬起了自己的腿，尽管上面还挂着一个穆瑶，但是她看起来却毫不费力的样子。很快，把腿抬到了垂直于地面的高度。此时，苗彤的脑袋已经离地一米了，身体的话则差得更多，为了防止掉下去，苗彤只有更加用力的抱着穆瑶的小腿。

　“难道是怕哥哥姐姐抢走了妈妈的爱吗？”穆瑶可能突然觉得这样看苗彤不舒服，就用力晃了晃自己的腿，苗彤再也抓不住穆瑶的腿，“砰”的一声摔到了地上。

　“不用担心哦，只要你证明自己就可以了。”穆瑶掀开了自己的裙子，又撩开了自己的内裤。“五分钟，只要你能让妈妈兴奋起来，妈妈就可以不找哥哥姐姐哦。”

　听了穆瑶的话，苗彤虽然感觉全身骨头都在发疼，但为了自己的爸爸妈妈，还是赶紧起身，跪坐在穆瑶的阴道前。可是看着穆瑶的阴道，却又感觉下不了口。不过穆瑶帮她解决了这个问题，穆瑶把小腿伸到苗彤的背后，用力一压，就把苗彤的脸压到了自己的阴道上。

　苗彤卖力的服侍着穆瑶，可是苗彤的嘴巴相比穆瑶下面的巨口来说实在太小了，所以虽然能让穆瑶觉得很舒服，却不能让她兴奋起来。还记得白天上课的时候，苗彤舔了整整一节课也没有让穆瑶真正兴奋起来，虽然现在比上课的时候更加卖力，但也无济于事。而且苗彤的舌头太短了，想要刺激穆瑶的阴蒂都不够长。

　时间越来越紧了，只有一分钟不到，可是穆瑶依然神色如常。苗彤着急的要死，索性一咬牙，朝着穆瑶的阴部一拳打了过去。拳头很轻松的进入了穆瑶的下体，插入了很深的距离。穆瑶“啊”的叫了一声，然后脸色迅速变得潮红。

　“竟然被你赢了呢。”穆瑶恨恨的说。

　苗彤松了一口气，就想把自己的手抽出来，可是同时穆瑶却用阴道紧紧的夹住了苗彤的小手。苗彤感到手部剧痛像是要被夹碎了一样，可是她怎么用力也不能把手抽出来，用上另一只手也不行，用上全身的力气也不行。

　可是没完，穆瑶冷笑着站了起来，可苗彤的手还是没有拔出来。于是苗彤整个人就被穆瑶的阴道带了起来，双脚甚至碰不到地，只能在空中不断的摆动。此时，苗彤全身的重量都施加在手臂上，苗彤觉得自己的手臂都要断了。可是穆瑶的阴道依然咬紧了苗彤的手臂。就像蜘蛛不会放开网上的猎物。

　一样穆瑶一步步走到了镜子前，这个过程中，苗彤在空中一晃一晃的。镜子里，一位非常美丽的女性站在镜子前，可惜镜子连她的胸部都映照不出来，因为它的尺寸是以苗彤一家人为标准的。这位美女的裙子下方，延伸出一条手臂，由于手臂的很长一部分被阴道和裙子裹住了，所以显得非常的短。而手臂的另一端连着一个小姑娘，表情非常痛苦，显得惹人怜爱。

　穆瑶掏出了手机，对着镜子找了几张照片，同时调侃苗彤。“你看，你总说你不小了，可还不是连妈妈的阴道都不如。你什么时候能把手从妈妈的阴道里抽出来了，妈妈就承认你长大了。”

　调侃完以后，穆瑶也差不多消气了，收拾了一番之后就拉着苗彤朝自己家走去。两人在下楼的时候，正好遇见了上楼的苗彤父母。此时穆瑶比苗彤的父母高出几个台阶，再加上夕阳从外面照过来，正好打在穆瑶的背后，更衬得穆瑶如同女神一般。苗爸和苗妈一下子看的愣在了原地。

　“我是苗彤的同学，来带她去我家玩的。”最后还是穆瑶先打破了沉默。

　“啊...啊！好，好，小孩子们交流一下感情也不错的。”苗爸回过神来，赶紧答话。

　小孩子吗，我怎么觉得这个称呼用在你们身上更合适呢。穆瑶心里想。然后他一步步走下了台阶，来到苗彤父母前面的那一个台阶的时候停下了。由于台阶的原因，此时穆瑶仅仅腿长就有苗彤的父母那么高了，甚至连穆瑶包臀裙的裙沿，二人都还要微微仰视。

　虽然苗彤的父母早就习惯了比自己高的人，但这样仰视一个女孩子的裙沿，还是从没有过的事，更何况这个人还是自己女儿的同学！巨大的耻辱感让两人停在了原地，其中还有一丝恐惧。这样的长腿，是不是轻轻一抬，就可以把自己从楼梯上踢下去呢？苗爸苗妈胡思乱想着。

　“你们两个看够了没有啊...不让路的话我就一腿一个把你们踢下去了哦。”穆瑶无奈的说。苗爸苗妈赶紧往旁边一让，让穆瑶走下楼梯。二人都没有把穆瑶的话当真，都以为只是玩笑罢了。但到现在一句话都没有说过的苗彤知道，她是认真的。

　女儿居然认识了这么高大性感的美女啊，她们两的关系看起来很好吧，女儿真是好运气呢。苗爸苗妈这么想着，继续往上走去。

　两个小家伙真的很可爱呢，不过这次看在小小苗的份上放你们一马吧，真是好运气呢。穆瑶这么想着，继续往下走去。

　上下四人，渐行渐远。

　到了穆瑶的家，苗彤惊奇的发现里面居然有人。苗彤本来想着能不能向她寻求帮助，可仔细一看心就凉了。是个小女孩，而且身高只有一米三的样子，比起苗彤当然是很高了，但也只到穆瑶的肚脐。

　小女孩走了过来，脆生生的叫了穆瑶一声妈妈。苗彤的心里更凉了，得，是个跟自己一样的。似乎是看出了苗彤心中所想，穆瑶一边摸着小女孩的头一边说：“小水儿和你不一样呢，小水儿今年已经二十八岁了呢。”

　苗彤惊讶的张大了嘴巴，可仔细一看好像真是的，虽然小水儿看着很幼齿，个子也很矮，但还是能看出岁月在她的脸上留下了痕迹。看着她对穆瑶的摸头很受用的样子，再想到她今年已经二十八岁了，苗彤觉得心里觉得怪怪的。

　看到苗彤惊讶的脸，穆瑶嗤笑道：“怎么，这就惊讶了？如果我告诉你，小水儿本来还是我的妈妈呢？”

　苗彤更加惊讶了，完全想象不到二者的母女关系为什么会颠倒过来。可能是看出了苗彤的疑惑，小水儿解释了原因。“穆瑶妈妈是高大的女神，我们这样的小个子就是应该服侍她的，女神从我的身体里出来，已经是我的荣幸了，不能为此要求女神什么，反而应该好好回报才对。”她口中的“回报”，想必就是做自己女儿的女儿了。

　“看看看看，这才是正确的觉悟。”穆瑶说着，用手指戳了戳苗彤的额头，穆瑶连忙捂住了脑袋，可怜兮兮的看着穆瑶。“而且你也看到了，这间屋子的设计都是给身高至少两米的人用的，所以在家里都是我照顾小水儿，再说这个家也是靠我在外面做模特拍写真支持的，我做一家之主又有什么了。”穆瑶随意的说。

　然后穆瑶就去做饭了，留下苗彤和小水儿两个大眼瞪小眼。苗彤看着小水儿，心中感慨万千，自己二十八岁的时候也会是这样吗，只不过比她还要矮一些？穆瑶那时候一定更高了吧，会不会把自己驯得和小水儿一样听话？最重要的是，自己会不会真的一辈子活在穆瑶的阴影之下？

　幻想中的时光总是过得飞快，苗彤觉得自己还没想多远，穆瑶就已经做好饭菜端出来了。不过由于穆瑶端的盘子的高度比苗彤的脑袋还高，所以苗彤看不出餐盘里是什么。穆瑶落座后，小水儿朝着餐桌走了过去，苗彤也跟了过去，毕竟她也感觉到肚子饿了。

　让苗彤惊讶的是，仅仅椅子的高度就来到了苗彤的胸口，桌子更是比苗彤整个人都高了。就这样，虽然已经来到了桌子旁边，可是苗彤还是看不到桌子上的菜肴，只能闻着饭菜的香味垂涎三尺。哦，还不能垂涎三尺，因为苗彤的身高还不够三尺。

　苗彤左右看了看，只有穆瑶坐着的一张椅子，感到很奇怪，那小水儿平时是怎么吃饭的呢？苗彤看向了小水儿的方向，小水儿正奋力的朝椅子上，或者说穆瑶的腿上爬呢。

　于是苗彤也只好往上爬。可是椅子对苗彤来说太高了，而且还有穆瑶大腿的阻碍，怎么爬都怕不上去。见状，已经坐到穆瑶腿上的小水儿又从穆瑶腿上下来，走到苗彤背后，一把将苗彤抱了起来。苗彤只觉得身体一轻，然后双脚就悬空了。苗彤的第一反应是想要挣脱，可是一点用也没有。感受到苗彤的动作，小水儿连忙解释是为了把苗彤抱上去，苗彤才不挣扎了，不过就算苗彤奋力反抗也没用就是了。

　小水儿突然感到很奇怪，掂了掂苗彤的重量，好奇的问：“妹妹，你怎么会这么轻啊。”苗彤听了这话小脸一红，照理说女孩子总是想自己瘦一点的，可苗彤却从小就希望自己能丰满一些，原因无他，因为苗彤是在是太瘦了。短小的四肢除了一层皮以外就是关节和骨头，根本一点肉都没有。所以苗彤的力气格外的小，体重也格外的轻。恐怕就算是幼儿园小班的小姑娘都可以很轻松的制伏苗彤，并把她抱起来了。

　小水儿虽然好奇，但看到苗彤尴尬的样子，也就没有再问，把苗彤抱上穆瑶的腿以后自己也坐了上去。苗彤和小水儿分别坐在穆瑶的一条腿上，而且根本都没坐满！

　不过另苗彤无语的是，即使她坐到了穆瑶的腿上，桌子的高度依然比自己的视线要高。于是，苗彤依然只有闻着饭菜的香味，想象餐盘里到底装了什么。不对，还多了一个步骤，看着穆瑶一勺勺的往自己嘴里送。苗彤感觉自己越来越饿了，于是问旁边的小水儿晚上一般什么时候吃饭，小水儿回答说要等妈妈吃完才能吃。

　于是苗彤只有看着穆瑶吃饭。等到穆瑶吃完了，苗彤满以为穆瑶会再做饭给自己二人吃，却不想穆瑶只是敞开了衣领，露出了丰满的胸部，说了一声“吃吧”便打开电视看了起来。

　小水儿似乎看起来丝毫不吃惊的样子，熟练的解开了穆瑶的胸罩。一对大白兔弹了出来，小水儿用手揉搓着穆瑶的乳头，很快穆瑶的乳头挺立了起来。于是小水儿便趴在胸部上面吮吸了起来。苗彤是不相信一个十二岁的女生在非哺乳期的情况下会有奶，但是也没有别的办法，也打算吮吸一下。毕竟这是穆瑶的要求，如果不完成的话天知道会怎么样。

　不过苗彤并不能坐在穆瑶腿上然后喝穆瑶的奶，因为不够高。于是苗彤在穆瑶两腿间缝隙的地方找了一个落脚点，站在椅子上打算喝穆瑶的奶。可令人悲伤的是，依旧不够高。即使苗彤踮起脚来穆瑶的乳头也依然在她眼睛的地方。

　穆瑶于是一只手将苗彤抱了起来，另一只手揉搓自己的乳头，因为苗彤想必是没有这个力气的。等到准备就绪，又出现了新的问题——苗彤的嘴巴太小了，含不住穆瑶的乳头。见状，穆瑶也只能无奈的说：“你这可真是樱桃小口啊，小嘴还没有我的小樱桃大呢。”于是最后只好让小水儿吸穆瑶的奶，然后再嘴对嘴喂给苗彤。

　吃完了饭，穆瑶从鞋柜里拿出了一双15cm的水晶透明高跟鞋，走到沙发边换上。“小苗，过来。”苗彤走过来以后，惊恐的发现穆瑶仅仅膝盖就来到了自己的胸口。穆瑶笑着从沙发上站了起来，这时候穆瑶看起来更高了。不过她穆瑶没有一直站着，很快就坐了下来。然后把高跟鞋伸到了苗彤的身前。

　“舔干净吧，不然在家里穿会地板脏的。”穆瑶淡淡的说。

　苗彤怔了一下，站在原地没有动。她在犹豫，或许只要几秒，她就会做好准备，但只要没有在一开始就响应，那在穆瑶看来都是一样的，反正她也没心情去等。

　“小水儿。”

　“有事吗，妈妈？”小水儿走了过来。

　“苗彤妹妹不听妈妈的话呢，这样的坏孩子要怎么惩罚呢？”穆瑶歪着脑袋问道。

　苗彤一开始以为既然是小水儿，那么这个惩罚肯定不会很严重。毕竟小水儿一只很照顾她，包括把她抱上穆瑶的腿，还有为给她穆瑶的奶。可结果出乎她的预料，小水儿没有丝毫手下留情的样子，一把将苗彤摔倒在地上不说，然后还脱下苗彤的裤子打起了屁股。

　“啪，啪”小水儿每一下都打的非常用力，没几下苗彤就坚持不住求饶了。

　“妈！我错了妈！放过我吧。”看到苗彤认错，小水儿也就停下了手。苗彤一点点爬到穆瑶的脚边，打算用舌头清理穆瑶的高跟鞋。不过不知道为什么，穆瑶又把鞋抬起来了。

　“既然不想舔鞋，那就不要舔了吧。”苗彤刚松了一口气，就听穆瑶说了后半句，“你自己来当我的鞋好了。”穆瑶脱下了鞋，露出了白嫩的大脚，重重的踩到了苗彤的背上。

　“正好呢。”穆瑶略带惊奇的说，“你可真是天生的鞋垫呢。”的确，无论是长度还是宽度，苗彤的背都刚好和穆瑶的脚型契合。换句话说，穆瑶一只脚就占满了苗彤的整个后背。

　一只脚踩在苗彤的背上，另一只脚自然是踩在小水儿的背上。只不过和苗彤的不情不愿不同，小水儿在穆瑶的脚接触到后背的时候，脸上的神情是愉悦而欢快的，看的苗彤心中一阵恶寒。

　感到愉悦的还有穆瑶，这对她来说也是一种新奇的体验。当她想要走的时候，就抬起一只脚，将所有重量压到一个小家伙身上，另一个小家伙就赶紧往前爬，然后穆瑶就继续在她的背上落脚，循环往复。穆瑶觉得很有趣，可就苦了苗彤了，即使是穆瑶的一半体重，也不是苗彤的身体能负荷的，更何况有时候还要负担全部的重量。背上没脚的时候也不能说就轻松了，明明已经痛到动不了，却还要往前爬，不然穆瑶的大脚就会落下来，然后压着你用摩擦力推你前进。

　然后，三人，或者说一人两鞋到了厕所。说实话苗彤看到厕所门的时候就感觉药丸。事实上也确实是的，可能是因为厕所没有什么娱乐活动吧，穆瑶只好踩两个小家伙解闷，背部、胸口、小短腿、小脑袋总之能踩的地方都踩着玩玩。而且一边踩还要一边说，“舒服吗，妈妈的大脚给你们按摩。”苗彤也没有别的选择，只有一边咬牙忍着，一边听着很响的小便声。

　小便完以后，穆瑶站了起来。不过她没有擦，而是丢给苗彤一张纸。这张纸在空中飘了很久才落到苗彤的头上。苗彤也只有挣扎着站起来，给穆瑶擦。可是她不够高，不知道是不是故意的，穆瑶总是抖来抖去的，导致她尿道口残留的尿液一滴滴的往下滴，自然都滴到了下面苗彤的头上，脸、眼睛、下巴甚至是微微张开的嘴巴，全都滴上了穆瑶的尿液。苗彤尽力的抬高手臂，可是怎么也够不到，只能看着穆瑶的尿液一点点滴到自己脸上。

　“真没用啊，还是妈妈自己来吧。”穆瑶从苗彤手里拿走了纸巾，很轻松的就擦干净了自己的下体。

　“你看看你，脸上都成什么样了，让妈妈来帮你擦一擦吧。”说着，便用刚刚擦过自己下体的纸巾擦起了苗彤的脸。说是擦，倒不如说是涂抹更为恰当，把苗彤脸上的几滴尿液涂抹的很均匀。结果，穆瑶的下体干净了，纸巾也干净了，只有苗彤的小脸脏了。而且最后穆瑶没有把纸巾扔到马桶里，而是丢给了苗彤，还附上了一句话，“好好收藏着吧，这上面可是有妈妈的味道啊。”

　“好了，去你哥哥姐姐家吧，妈妈有空再接你回来。”苗彤如蒙大赦，赶紧朝着大门走去。可是她却够不到大门的门把，毕竟这是按照穆瑶的身材设计的。于是苗彤只好求助的看向穆瑶。

　“自己的事情自己做。”听了这话，苗彤感到一阵失落，那不就是相当于把自己关在这里了吗。不过接着穆瑶把自己的脚抬起到膝盖的高度。这意思已经很明确了，苗彤自然也明白，顺着穆瑶的腿就爬了上去，两只脚踩在穆瑶的脚背上，居然还有富余。

　于是苗彤一只手抱着穆瑶的大腿维持平衡，一只手开门，总算把门打开了。然后苗彤赶紧从穆瑶的脚上跳下来就跑！ 

# 21

“叶轻眉，守住啊！”

　循声望去，却不是我们熟悉的那位叶轻眉，而是一个瘦小的女生。穿着篮球服，在篮球场上，即使跳起来也拦不住别人投出的球，还被撞倒了好几次。看到这里你或许会疑惑，但再看看你就明白了。

　“关键时刻不靠谱。”

　“怪我咯？”

　“饿货，来条士力架吧。”

　“嗯，来劲了。”

　如果你最近还有看电视的话，那么你一定懂了，是的，这是士力架的广告。就像原版广告里那样，接着，一个真正的叶轻眉出现在了赛场上。

　很多人说，个子高打篮球不一定就厉害，又说圈内有很多个子不高的篮球巨星。但是，如果真的出现了一个能在身高上制霸的人呢？篮球架的高度是3.05米，叶轻眉仅仅腿长就超过了这个数字。篮球框的直径是45厘米，比起叶轻眉的掌心，都要小得多了。和原版广告里不同，这一次公司请来了真正的篮球运动员当衬托。运动员们投得很准，可是那又如何？叶轻眉只要蹲下来，用掌心盖住篮筐，还有谁能进哪怕一个球？投得再准，不过是多弹开几次罢了。罚球线灌篮？叶轻眉站在罚球线上，一步都不要迈，腰稍微一弯，手稍微一伸，就把球放进去了。

　不过，虽然广告里只出现了手掌心挡球框，可你如果登录官网的话，还是能看到额外的内容的。比如叶轻眉弯下腿，用自己的屁股挡住球框。很神奇对不对？即使是职业运动员，也要奋力跳起才能用手够到球框，大多数普通人更是跳起来都够不到篮筐。而叶轻眉，却要把腿屈到45°，才能让自己的屁股压在篮筐上。

　按照小说的惯例，一般提到了臀，就不会少了胸的，我也不能坏了规矩。蹲下来，不是半蹲，是几乎完全的蹲下来，叶轻眉才能把自己的胸搁在篮球框上，而且只能搁上很小的一部分。有球打过来的时候，一碰到叶轻眉的胸部就瞬间被弹出场外了。这个地方官方特地给了特写加子弹时间。于是所有人都可以很清晰的看到，篮球撞到了叶轻眉的胸上，就像排球碰篮球一样，那个篮球，还没有叶轻眉一只乳房的三分之一大。一点点压出一个摄人心魄的弧度，然后迅速被弹飞了出去，工作人员自把球收走收藏不提。

　甚至是叶轻眉的一头秀发，只要散开了，披在篮筐上，也没有一个球能攻进来。

　一间很大很空的屋子里，两个美女正在擦一双高跟皮靴。不过这不是一双普通的皮靴，因为它是叶轻眉的皮靴。记性好的话或许记得，叶轻眉是不怎么穿带跟的鞋的。不过不知道为什么，叶轻眉就好像突然之间发现了新大陆一样，不但穿靴子的频率逐渐增高，高度也是渐渐突破天际。

　依旧是50cm的高跟，但是靴高已经达到了404，但听这个数字，或许不会觉得有什么，但我之前说过，标准的篮筐也只有三米零五，比靴子的高度足足低了一米，初中生的篮筐是两米七，小学生的篮筐更是只有两米三五。士力架的官网上有一张照...好了，士力架没有给钱，你们也不用出双倍。话说士力架的官网上有一张照片，就是把这双长靴放到了一个小学生专用的篮球架旁边，一左一右，这个可怜的篮球架就这样被两个超高的靴子围住了，看起来就好像是婴幼儿的玩具一样。

　嗯，日常扯远。然后叶轻眉从外面走了进来，看来是录制结束了。叶轻眉进来的时候，两个原本因为完成了任务正想站起来的美女连忙又跪了下去。叶轻眉正想穿上靴子回去，就听到脚边的美女脆生生说了一句，：“十年了，主人。”

　叶轻眉一愣，一些事情浮上脑海。十年了，十年之前，自己参加世界小姐大赛，夺得金牌。这两个美女，正是自己当初参加比赛时候的第二名和第三名。姓名...忘了。后来呢？对了，自己听前辈们说过，和你同期的人，哪怕一开始是竞争关系，以后也会成为很好的朋友。比赛结束后，自己本来想去找她们联络一下感情，交交朋友的。不过倒是她们先了一步，一句话也没说就在自己脚边跪倒了。然后还说什么“很荣幸今天有机会能跪在您的脚边，而且想一直跪下去。”

　那以后，两人就留在了自己身边，名为助理，其实就是奴隶罢了。既然是奴隶，那就没有必要记住名字了，一个喜欢穿青绿色系的衣服，就叫小绿吧。一个喜欢穿蓝灰色调的衣服，就叫小蓝吧。可笑的是，本来只是为了方便随意起的小名罢了，两人居然真的就此改了名。更改艺名，更改身份证上的名字，让自己的亲朋好友纷纷改口，否则就断交。

　嗯...十年？对了，两个小女孩对自己的脚很迷恋啊，或者说...崇敬？当初的时候就说过，希望为自己服务十年，让自己配得上我的脚，希望我到时候不要吝惜赏赐。说来可笑，外界都有传言，说自己让她们两个为自己清洗靴子的时候，只给了两条干毛巾，让她们用舌头将靴子舔干净后再用毛巾擦干。可笑，舌头上的唾液怎么能够清洗这么大的一双靴子？自己明明放了一桶水在旁边，她们两个天天不拿来用，拿来补充水分，我又有什么办法。

　本来以为把靴子做大一点她们俩总该放弃了吧，没有。两人现在清理靴子已经要用到梯子了，当然，不用的时候会横放。依然坚持着舌尖清理，而且连内壁都不放过，拿剧组的威亚把自己吊在靴子里，每一根绒毛都舔得干干净净。不过为什么呢，本来是可以做朋友的啊，难道舔我的靴子，比和我做朋友还要开心？

　想到这里，叶轻眉把一双脚放到小绿和小蓝的身前。“来，你和她一人一只。”两个小美女对着叶轻眉的脚扑通通磕了几个响头，等到再抬起头来的时候，眼睛里甚至有感动和激动的泪水。于是，两个不说倾国倾城，至少也称得上尤物的小美女，开始接受她们等待了十年的赏赐了。

　叶轻眉觉得很好笑，小绿和小蓝除了当自己的助理，业余时间也会在娱乐圈打拼。现如今两人也算是一线明星了，如果她们的粉丝看到自己的偶像热泪盈眶的给自己舔脚，会怎么想呢？会不会怨恨自己？可他们会怎么做呢...想到说不定将来自己出门会有两人的小粉丝锤自己的脚和小腿，还真是有意思呢，算是给自己偶像舔脚做的售后服务吗？还是说会跑到网上很骄傲的发帖，说自己偶像有资格给叶女神舔脚，你们的偶像都不行吧？好像更可能是后者呢...

　叶轻眉就坐在那里，脚下有两个人，屋外还有很多人。可她的表情，就好像世界上只有她一个人一样。突然，手机响了。说是手机，其实是平板，不过拿在叶轻眉手里，还是太小了。

　来电显示，李子明。

　“喂？”

　“干嘛？”

　“下午有个家长会，你去一下。”

　“你应该知道吧，因为体型和身份的原因，我可有三年没去了，怎么知道你教室在哪？”

　“我在地方等你就是了。”

　“你爸呢？”

　“有事，不过我不能说，反正你回家的时候注意脚下，然后轻拿轻放就行了。”

　“这是什么态度...信不信我一个电话就有十四亿粉丝代我管教孩子。”

　“嘟~”李子明把电话挂掉了。

　大概是和自家儿子说话太气了，不由自主就在脚底加了几分力气，把小绿和小蓝死死的踩在了脚底。不知道出于什么心理，两人都没有出声。等叶轻眉自己发现的时候，大概是抱着一不做二不休的心态，又狠狠的踩了两下，总算是消了气。

　真是的，一点尊重都没有，叶轻眉想到，外面的人，无论男女，那个对自己不是恭恭敬敬的，男人生不出亵渎的心思，女人的话，不要说嫉妒了，连羡慕的心理都没有。倒是自己家的儿子，天天对自己不假辞色。

　不过倒也有趣。

　虽然行文中多次出现笑字，但直到现在，叶轻眉才算是真正开心的笑了。

　当晚，以及之后的几天，小绿和小蓝都忙于参加各种邀请和宴会。到场的人们身份不同、性格不同、爱好不同、而且几乎包括整个年龄段，但他们的问题却出奇的一致。

　“滋味如何？” 

# 22

傍晚，叶轻眉来到了学校，准备参加家长会。不过出现了一个问题，三年没有来，学校的大门由从南开改为从北开了，所以叶轻眉记忆里的大门，已经被围墙取代了。不过这不算什么大问题，毕竟围墙是防止小学生们逃课用的，只有两米出头罢了，也就是叶轻眉的膝盖高度，很轻松就可以迈过去。不过叶轻眉先是用靴尖轻轻磕了磕围墙，发出了“咚咚”的巨响。

　“空心的呢...”叶轻眉自言自语道，“跨过去的时候要小心一点了，不然把围墙弄塌就不好了。”想到这里叶轻眉感觉有点好笑，如果自己小学的时候就有这样的身高，校方要怎么防止自己逃课呢？建一个十米高的围墙吗？

　因为有些心不在焉，所以叶轻眉没有发觉到墙的另一边有人，直到听到“啊”的一声惨叫，才意识到了问题，把头伸过去看情况的同时将另一只脚也迈了过去。可能是因为有些着急了吧，脚背不小心勾到了围墙的上端。空心的围墙完全承受不了这么大的动能，墙壁很快开始变形，大量砖块从墙面凸出来然后飞得很远。

　苗彤今天没有走正门，那样的话会被穆瑶蹲到。可是又不想麻烦余老师，毕竟今天要开家长会，很忙。好在苗彤还知道一条路，学校与大门相背的围墙。这段围墙是三年前修的，有点草率，有几块砖是突出的，对别人来说没什么意义，但是对苗彤来说已经足够作为爬墙用的支点了。

　不过当苗彤开始爬墙的时候，感觉哪里不对，墙的另一边传来了声音。不过苗彤觉得应该和自己没什么关系，还是继续爬她的墙。再然后，苗彤感觉墙壁被什么东西重重锤了几下，整段墙壁都在晃动，苗彤一下子没抓稳，就摔了下去。

　“搞什么啊...有人攻城吗....”苗彤摸了摸身上摔伤的地方，突然感觉天黑了，抬头一看，一个巨大的柱形物体悬在高空，挡住了太阳的光线。看那轮廓，似乎是...靴子？

　“轰！”

　巨物落下，发出震撼的声音，苗彤惊讶的叫出了声，因为她发现那居然真的是一只靴子。不过未免也太大了一点吧...自己躺在地上，脑袋差不多在鞋跟的位置，脚都没有到靴尖的位置。很快另一只靴子也迈了过来，不过过程中出了一点问题，在苗彤的视角中，那靴子只是轻轻碰了一下墙壁，墙壁就轰然倒塌。让苗彤心里一阵后怕，如果第一只靴子的落点偏了一点自己岂不是...

　然后苗彤艰难的抬起头，总算看到了靴子的主人，一个身高大约是自己八九倍的女巨人。已经被穆瑶折磨出巨物恐惧症的苗彤再也坚持不住，大叫了一声“怪物啊”，就昏了过去。

　叶轻眉摸了摸额头，感觉有点尴尬。不过这种尴尬很快就被好奇心掩盖，她注意到了自己脚边的苗彤，并且为她小小的尺寸感到惊讶。叶轻眉将脚抬了起来，放到苗彤的上方，结果是苗彤的身体全都在叶轻眉的脚下消失了。叶轻眉感到一阵兴奋，她知道只要自己把脚放下，一下子就可以将这个小女孩踩成肉酱。这种掌控的感觉总是能让叶轻眉兴奋起来。

　她当然没有真的踩下去，而是把苗彤装到了自己的包里，理由是“这么可爱的小姑娘要是让怪叔叔捡走了就太可惜了”。

　叶轻眉并不知道李子明的教室在哪，不过这不要紧，一个个看过去就是了，以叶轻眉的体型，这并不麻烦。六年级的教室是在三楼，一层的高度是3.1米。以叶轻眉的高度，站直了正好可以看到三楼教室。很快就找到了李子明的教室，毕竟余爱莎她是认识的。

这个时候家长们已经都到齐了，原来家长们还好奇呢，因为有一家来了两位家长，所以少了一把椅子。可是老师一点都不着急的样子，那最晚来的家长坐哪呢？现在大家明白了，敢情来了个不要椅子的选手...

　既然人齐了，家长会就开始了。不过，由于叶轻眉的缘故，认真听家长会的家长不多。一楼的家长正好能看到窗户外的靴子，三楼的家长被叶轻眉的脸和眼神吸引了。二楼的家长就比较有福气，能看到叶轻眉的胸，有时叶轻眉感觉说的有道理，会点一点头，于是胸前的两团肉球不断上下晃动，看的家长们心驰神往。 于是，这一栋楼，差不多只有叶轻眉自己在认真听讲。话说幸好李子明的教室是在三楼，要是二楼的话，叶轻眉就要弯腰听讲了，要是一楼的话，估计得趴下来才听的清。

　这么说也不对，李子明的班级，家长们还是有好好听讲的。余爱莎一句话也没说，只是下去转了一圈，家长们就纷纷收回了眼神。很奇怪，因为大家是来参加家长会的家长，没有理由害怕这个老师，毕竟不是自己的老师不过也不奇怪，一个近乎与天花板同高，又有女王气质的人，不由自主会被人当成老师尊重。

　说实话，叶轻眉觉得挺好笑的，因为在她印象里余爱莎只是给她舔脚舔鞋舔阴蒂消遣的可怜虫罢了，没想到在别人面前，也可以表现的很有威慑力。

　然后开始发成绩单。这个过程很安静，毕竟坐着的家长们还没有余爱莎的腿高，这种身高差下，每当余爱莎走过的时候，大家都自觉低下了头。不过有个家长胆子到还挺大，反而抬头看了一眼，因为今天余爱莎穿的是短裙。或许他以为没什么不会怎么样的，没想到被余爱莎一脚连人带桌椅踢倒了，于是家长们显得更乖了。

　最后叶轻眉从窗户中把手伸了进来，让家长们吓了一跳，毕竟每一根手指都有常人的手臂粗细，手掌心更是比人的胸腹部还大，不过叶轻眉并没有伤人或者玩闹的意思，只是取走了李子明的成绩单。

　虽然成绩单相对于叶轻眉来说有点小，但她凭着异能者带来的出色视觉（话说还有多少人记得异能的设定呢...），还是看清了。三门都是66分。从三年级开始，李子明的每一次考试成绩都是这个分数，好像他从来没把班级名次放在心上，问他为什么，他也不说。

　校门口。

　不知道叶轻眉早就到了的李子明，依旧在校门口吹着寒风等着人。这时常瑞丽开完家长会走了出来，看到李子明感觉很好奇。

　“你怎么还在这？”

　“等我妈啊，她不知道我教室。”李子明耸了耸肩。

　“叶女神？不是早就到了吗？”常瑞丽大感疑惑。

　“什么！可我在门口没等到人啊？”

　“大概是翻墙...不，迈过墙过来的，然后认出莎姐了吧。”

　李子明表示我真是哔了狗了，居然还有这种操作？

　散会后，叶轻眉很快到了家。不过在家里走动的时候，发现了一只鞋一样的东西。这让叶轻眉很好奇，毕竟自己的鞋都是自己收放也只有自己才拿得动的，可自己不记得把鞋放这了啊？正当她拿起鞋来准备观察的时候，突然听到鞋里有声音。

　“老婆，别开枪，是我。”是李父明的声音。

　“是你小子，”叶轻眉调侃道，“总不能是鬼子派你进去的吧...”

　“是我自己改装的车啦，毕竟这个家对我来说太大了，要有工具代步才行。”

　叶轻眉感觉更好笑了，“这是车啊，我还以为我把鞋落这了呢。”说着，把小车放了下来，和自己的脚比了比，“你看，差不多大。”

　李父明感觉自己收到了伤害，发动了车子准备走。不过出乎意料的，没有发动起来。李父明探出头去，果然，叶轻眉正似笑非笑的看着自己。“加油，我只是把大脚趾压上去了而已哦，你的车不会比不过我的脚趾吧？”

　于是李父明坐了回去，把马力开到最大，引擎的轰鸣声清晰可闻。然而没什么卵用，车子依旧纹丝不动。然后李父明再探出头去，满面堆笑。“好了老婆，我承认我的车不如你的脚趾了，放过我好不好？”

　然后叶轻眉得意的笑了笑，松开了脚趾。

　过了一会，李子明才从外面回来，看到叶轻眉后感到非常惊讶。

　“这不科学，我走的时候你还在听讲呢，怎么比我回来的早！”

　叶轻眉想了想，说：“大概因为我腿长所以走得快吧，而且有些地方你要绕路，我腿一迈就过去了。”

　李子明揉了揉额头，被这种骚操作震撼到了。

　然后叶轻眉突然想起来一件事，说：“对了，我今天从外面捡回来一个很可爱的幼儿园小姑娘，你看认不认识。”说着，把包拉开，把里面的苗彤拿了出来。

　突然的强光让苗彤惊醒过来，还没有反应过来，就感觉到一阵无法抵抗的巨力，回过神来的时候，发现自己在一个特别大的屋子里，自己面前的，是自己的同学李子明。

　李子明本来正在吐槽小女孩也能用捡的吗...看到是自己同学也是一惊，两人同时叫了起来。

　“苗（李）同学，怎么是你！”

　同样惊讶的还有叶轻眉。

　“你们是同学？” 

# 23

也不怪她惊讶。以苗彤的身高，说她小学一二年级，有人信，说她上幼儿园，也有大把的人信。可要说她小学六年级就要上初中了，恐怕没几个人会信。

　这时苗彤注意到坐在座位上的叶轻眉，那个随便一脚就让墙壁倒塌的人，正看着自己。让苗彤头皮发麻，就以他和穆瑶打交道的经验来看，这些女巨人们通常不把自己，或者说不把别人当人看。

　只听得“咚”的一声，叶轻眉把自己的脚立在了苗彤的身前。全长一米零四的脚，比苗彤整个人还高十几厘米，苗彤甚至要仰视叶轻眉的脚趾。不过让苗彤自己都感到惊讶的是，对比穆瑶大得多的叶轻眉，她却不感到害怕，反而感到一阵崇敬和亲近，就像是...余老师那样？

　不知道为什么，苗彤觉得克制不住自己，小手摸上了叶轻眉的大脚趾。初次见面就摸别人的脚趾，无疑是很失礼的，苗彤也不知道自己为什么会这么做。但真的摸上去的时候，却又觉得非常自然，还有点欣喜。苗彤清楚地看到，自己的小手只有叶轻眉大脚趾的一半长度，如果只算手心的话...想到这里，苗彤握紧了拳头。握成拳头后，苗彤的小手和叶轻眉的大脚趾相比显得更加微不足道了。再想到自己要举起手才能够到叶轻眉的脚趾，苗彤的心中升起一种异样的情绪。

　在这种情绪的驱使下，苗彤和叶轻眉脚的距离越来越近。近到苗彤的鼻尖距离叶轻眉的足底只有一毫米，苗彤的整个视野都被叶轻眉白嫩的足底占据。叶轻眉足底甚至散发出阵阵香气，诱惑着苗彤，这个距离，苗彤只要伸出舌头，就可以品尝叶轻眉足底的味道，而她也几乎就要这么做了。但就在这关键时候，一个人把她拉住了。

　李子明。

　“真是的，每次有小姑娘要和我深入交流的时候，你就过来打断。”叶轻眉抱怨道，然后她从椅子上下来，双手撑地趴在了两人的面前。巨乳被手臂挤压出一个炫目的弧度，吸引着苗彤的眼球。乳房由于重力自然下垂，显得更加巨大，仅仅乳沟都快赶上苗彤的身高了。或许，苗彤可以直接躺在叶轻眉的乳沟上了。

　再一次的，苗彤感到一阵吸引力，迫切的想要触碰叶轻眉的胸部，将自己的整个身子都贴上去，感受温度和弹性。甚至再深入一些，让叶轻眉的胸部把自己包裹起来，享受整个身体都被软肉包围的快感，随着叶轻眉的步伐乳房不断起伏，自己也随着乳浪起伏。如果能有一次这样的体验，被夹得粉身碎骨，又有什么不可以的呢？

　但她没有前进，因为手还被李子明拉着。“那个，我送同学回家去了，家里人肯定等急了。”说着，李子明把苗彤拽走了。苗彤虽然想反抗，但还是不及李子明的力气，被拉走了。

　仅仅从客厅走到门口，两人都花了很长时间，毕竟这个家太大了。两人从仿猫门设计的小门走出时，李子明还好，苗彤早就是气喘吁吁了。

　苗彤有些生气，本来自己有机会和叶女神亲密接触的。“喂，你把我拉走干嘛？你妈又不会吃了我。”说着，苗彤在门口的台阶上坐下，恢复体力。话说这个台阶的用意也很险恶，一共三级，每一级都有一米二的高度，李子明每次出门都要连蹦三下，但就是不让叶轻眉送。

　“她是不会吃你，她是让你自己送到她嘴里。”李子明往下跳了一级，双手枕着后脑勺，背靠着台阶坐下。

　“那个先不说，你坐得那么远干嘛？”

　“当然是因为这本小说的主题，不能让一个一米六的男生和一个不到一米的女生长时间坐在一起。”李子明随意的说。

　“也对。”

　“至于你刚刚的问题...坐好了，我给你讲个故事。”李子明的眼神突然变得寂寞，从兜里掏出了一罐饮料，上面什么生产日期、厂家、甚至名字都通通没有，只是一个银灰色的罐子，写着“ALCOHOL”拉开拉环，竟有酒香。

　“那个，不管你要讲什么，小孩子喝酒都是不好的。”苗彤认真的说。

　“真是个好学生啊...”李子明笑了笑，“那舔别人的脚难道就好吗？你刚刚为什么想做呢？”李子明仰头灌了一口。

　“我...我...”苗彤想了想，自己好像还没法反驳。

　“故事，发生在三年前，有一天，我带了一个女孩子回家...”

　“等等，你三年级就带女孩子回家？我是叶女神早就一脚踩死你了。”

　“哼，”李子明冷笑了一声，“你看我妈今年多少岁。”

　苗彤想了想，说：“二十多岁？”

　“稍大一点，今年正好三十。”

　看着苗彤依旧不明所以，李子明叹了口气，“我今年小学六年级，而且没跳过级。”

　“！！！”这次苗彤真的惊了。

　“所以她也不好说我什么。”李子明摇了摇头，“扯远了，那一天，开始的时候并没有什么，除了那个女孩看到我妈的时候有些惊讶。一开始我们聊得很好，当然我们也不是你想的男女朋友，只是要好的朋友罢了。”

　李子明顿了顿，接着说：“然后我发现饭菜有些不太够，打算出去买一点虽说从我妈嘴里省一口也就差不多了，但我觉得让客人吃别人碗里的总是不好，尽管她说了不介意。”

　“然后，等我回来的时候，你猜我看到了什么？”李子明的表情逐渐变得狰狞，“我看到，我的朋友正跪在她的脚下，伸直了脖子，伸长了舌头，要去舔她的脚底，而她，把脚抬起到那个小女孩刚好够不到的地方，逗弄着她。”

　沉默。

　就算李子明不说，苗彤也知道那个“她”是谁。

　“我很生气，但是我不能说什么，因为是那个女孩，我的朋友，求着要去舔她的脚。”

　“那个女孩看到我的第一句话，你知道是什么吗？”

　“能让叶女神把脚放低一点吗？我舔不到。”

　还是沉默。

　“我和那个女孩断绝了交往，但是她没有。我经常能看到，那个女孩来到我家，跪在她的脚下舔舐着，愉悦而满足，我知道，那是她故意做给我看的。”

　“从那以后，我发誓至少在我眼前，不能让这件事重演。”

　苗彤突然想起，自己转过来的这几年，从来没有见过李子明邀请谁去他家或者办过生日聚会。

　苗彤看着李子明，已经恢复了无所谓的表情，一口一口喝着酒，看着远方，心里突然有些复杂。

　“谢谢。”

　“不客气。”

　“说起来，她也不是一直这样的，记得我小时候，她就只是一米七五而已。”

　“在你说‘只是一米七五’的时候，需要我提醒你只有一米六吗？”苗彤吐了个槽。

　“在你说‘只有一米六’的时候，需要我提醒你一米都不到吗？”李子明吐了回去。

　两人互相瞪了一眼，又相视一笑，气氛重新活跃起来。

　“那个时候的老妈，不高，不美，但会为了我的病整日操心，为我整夜的唱歌、祈祷，我觉得比现在的叶轻眉好。”

　“嗯...往开了想，有这样一个妈妈，就不会被欺负了对不对？我要是有这么一个妈妈，穆瑶肯定不敢动我。”想到这里，苗彤突然沮丧了起来。

　李子明笑了笑，“听我唠叨了这么久，我也帮帮你好了。”说着，李子明将空易拉罐扔到了垃圾桶里，由于垃圾桶也是按叶轻眉的尺寸来的，比两人高得多，李子明用一个投篮的姿势，把易拉罐扔了进去。

　苗彤想到女生之间传说的，关于李子明投篮技术全校顶尖的说法，嘴角抽搐了一下。

　“市西街有一家店，叫“ALCOHOL”，或许能帮到你。”

　眼见李子明站起来要走，苗彤连忙问了一个自己藏在心里很久的问题。

　“大家都说你以前成绩很好，每次都是一百，可为什么我来之后，就只见你考三门66？”

　“因为三门66正好是两个666。”

　 “？？？！！！”

　“开个玩笑，”李子明笑了笑，“其实是因为你，我看你刚转来，人生地不熟，个子又矮，如果再没有一个‘唯一满分的班级第一’这个称号护一下，很容易出事的。至少，那些抄你作业的人总该手下留情吧？不过没想到你并不借作业给别人。”

　”啊！抱歉！我...“这个答案，显然是苗彤没有想到的。

　“不用抱歉，”李子明摆了摆手，“有原则是好事，明知会付出代价还坚持原则，就更好了。对了你恐高吗？”

　“恐高。”

　“对了，为了让你以后不要因为恐高，结果一站起来就头晕，我来帮你一把。”

　苗彤还没明白李子明的意思，就看见他把自己抱了起来，从最高的台阶直接跳了下去。

　“啊啊啊啊啊啊啊！” 

# 24

市西街，苗彤漫无目的的走着。坦白说，苗彤并不相信一家酒馆能帮自己什么，要说借酒浇愁，自己还没到年龄呢。不过既然是那个人说的，苗彤觉得可以一试。不过尴尬的是苗彤太矮了，在人流中根本看不清旁边的店铺，找了很久才找到。

　门前一颗老枯树遮住了大部分的门面，也遮住了印着“ALCOHOL”的广告牌。大概正因为如此，所以里面没人。进去以后，就更显得奇怪了。酒馆的老板是一位女人，而且还不是通常在酒馆里见到的那种卖弄风骚的女子，穿的很整洁简约。当苗彤走进来的时候，她正在...看书？

　是的，一位酒吧老板在店里看书，而且背后居然放了一个书架！门口还有一个马厩！这家店可以说是很另类了，好在苗彤作为一个00后，知道这样装逼的往往都有真本事，才没有转头就走，而是朝柜台走去。

　苗彤惊讶的发现，虽然老板是正常身高，但柜台的高度只到自己的胸口，能让她看的很方便，这倒是苗彤很少体验的，是知道自己要来吗？看到苗彤过来，原本看书的老板笑了笑，把手上的书转了一下，到苗彤面前，这一看，苗彤的魂都差点被吓出来。

　上面写的，竟然是自己的心理活动，从羡慕到屈辱，从愤怒到麻木，上面都记载的清清楚楚。末尾的两句分别是：

　“巧合？恶作剧？电视台的整人节目？”

　“怎么可能！”

　然后，老板合上了书。

　“别紧张，我不打算泄露你的隐私，只是增加一点你对我的信任罢了，毕竟现在的人都学精了。”老板拿起手边的酒喝了一口，“从前只要搓一个火球就能让人信服的，现在的人会撸我袖子看有没有道具。”

　“那么，回答我，你想不想把你受到的屈辱，报复回去？”老板从柜子里取出一罐酒，与李子明的是一样的包装，递给了苗彤。“喝了就好。”

　“...”苗彤沉默了一会，“教唆小孩子喝酒好吗？”

　“你等一下，”老板从后面翻了一本书来看了一会，“’那舔别人的脚难道就好吗？你刚刚为什么想做呢？‘是这样说的吧。”

　“......”

　苗彤最后还是喝了，她知道，或许这是自己唯一一次改变命运的机会，况且那家伙...总不会骗自己吧？杯酒入肠，苗彤只觉得全身都火辣辣的，意识陷入混乱。不知过了多久，苗彤清醒过来，感到自己脑子里多了点什么，一脸的疑惑。随后似乎明白了些什么，手朝着空地一指。

　“出。”

　一个身高五米的女人出现在了酒馆内部，头正好顶到天护板。话说...这个酒馆的天花是不是高了一点，也是为自己准备的？

　“异能·英雄，”老板轻轻说，看着这个仿佛是把叶轻眉、余爱莎、穆瑶还有自己拼凑起来的女巨人，老板感到一阵汗颜。

　“跟预想中差了一点啊...算了，在帮你一把吧。这些你拿回去好好看，应该对你有帮助的。”

　苗彤感觉老板往自己手里塞了些什么东西，定睛一看，分别是《奥特曼》《巴啦啦小魔仙》《铠甲勇士》《金甲战士》的光碟。

　“我说...你就不能直接把变身两个字说出来吗...”

　“那多无趣啊，不过召唤类的大部分都比不上变身类，起码虐起人的时候不爽。”

　说到这里，老板抬头看了一眼表，“时间不早了，你现在快点回去应该还能赶得上。”

　赶得上？赶上什么？虽然不太明白，但苗彤还是丢下一声谢谢回家去了。不过她并没有听老板的话快点回去，而是按照正常速度慢悠悠走回了家，这让往后的几个月都在后悔。

　苗彤走到单元楼底的时候，突然感觉不对，楼上有嘈杂的声音，而且似乎是从自己家传来的。苗彤赶紧上楼，看到的景象让她惊呆了。

　家里乱糟糟的一片，自己的爸爸妈妈被脱得精光，被衣衫不整的穆瑶玩弄着。自己的爸爸被穆瑶的屁股顶到了墙上，脸埋在穆瑶的屁股里看不见了。而自己的妈妈，则是满面泪水，用舌头舔弄着穆瑶的下体。

　苗彤心中无名火升起，穆瑶看到苗彤生气的样子，笑嘻嘻的走上前来，苗彤爸爸这才能从屁股的压制中出来，呼吸新鲜空气。

　“宝贝，来给妈妈舔脚吧，这样就一家团聚了哦。”

　 “异能·英雄。”

　“什么？”

　穆瑶还没有反应过来，就看见苗彤消失在了原地，出现的是一个五米高的女巨人，自己还没有她的腿高，正摩拳擦掌的看着自己。

　“穆！瑶！”

　第二天，苗彤坐在酒吧柜台前，不断地朝面前的奶茶里吐泡泡，一脸的不高兴。

　“你是说...穆瑶从你胯下跑掉了，然后你追下去的时候被楼梯滑倒了？”老板扶着额头，一脸震惊。

　“台阶太小了嘛！我恢复体型后再追下去，她已经跑掉了。”苗彤拍着自己的脸，感觉被自己蠢哭了。

　“再告诉你一个不幸的消息，通过心之书，可以看到穆瑶不断转了学，还搬了家。”

　“啊？！”苗彤痛苦不堪，“您能告诉我她去哪了吗？心之书上一定可以看到的对不对？”

　“可以，但我不说。”

　“为什么？”

　老板正了正脸色，认真的问：“就算让你追到她，你真的能下得去手吗？你能把她对你做过的事情一件件做回去吗？”

　“我...不知道...”苗彤有些沮丧，是啊，就算有了力量，自己也还是以前那个小女生，那些恶魔一样的行径，自己做不来的。

　“我见过太多这样的事情了，只要对方露出一点惨相，心软的复仇者就会高高拿起，轻轻放下，说不定还会化敌为友。”

　“...”沉默。

　“那么，做选择吧，现在出去，你还能做你的好学生，而且不再有人能欺负你。加入我们，我教你怎么做一个恶人。”

　依旧是沉默，良久，苗彤抬起头来，眼睛里满是光芒。

　“教练！我想学坏！”

　“很好，你可以叫我弈师，姑且算是我们铁十字的领头人。还有，”弈师一拍桌子，“少看这种动漫！会秃头的！”

红日西斜，浓云尽散。当苗彤赶到约定地点的时候，李子明已经等候多时了。今晚，李子明要给苗彤上一节...算是心理健康课吧，不过不是往健康的方向教的就是了。让苗彤赶到一阵错愕的是，李子明居然还戴着红领巾。

　 “这算是什么意思...黑道成员也要沐浴在社会主义光辉下？”

　“不戴红领巾不让出校门啊...”

　“那我也没戴啊，不还是出来了。”

　“人家看你这个身高，以为是小学一年级的，再要不就是幼儿园出来找姐姐的，还没有红领巾。”苗彤登时被噎住了。

　苗彤突然想起，就在去年，自己还作为高年级代表去给低年级的学妹们发红领巾。本来还不是很尴尬，但是为了让高年级的哥哥姐姐们系红领巾的时候容易一些，小朋友们都是站在台阶上的，这本来也没有什么，但是谁也没想到会出现苗彤这样的怪胎，她站在台阶上还没有低年级的学生高呢，更不要说站在台阶下面了。结果就是苗彤伸直了手，都够不到学妹的肩膀，最后还是学妹弯下腰来，苗彤才能把红领巾系上去。最要命的是，系好以后，那个学妹还摸了摸苗彤的头，很温柔的说了一句，“小妹妹要快快长大哦，等你上了小学，也会有姐姐这么高的。”很显然，小姑娘把苗彤当成幼儿园代表或者教师子弟了。

　那么，经历了一番日常扯远以后，让我们再次回归正题。

　“所以？我们今天干什么？”

　“今晚，这里会经过一个道上的人，因为他是个死变态，所以你可以把他勾引进这条巷子里杀掉。”

　说着，李子明从口袋里掏出一本心之书，递给了苗彤。

　“如果你不愿意杀无辜的人，就看看这上面的内容。”苗彤接过来，还没有看几行，手就开始不断的颤抖，然后她越翻越快，因为每一页都不敢细看。

　“看到了吗，”李子明冷冷的笑了一下，“这个圈子里的人大都不是干净的，你现在退出还来得及。”看到苗彤摇了摇头，李子明也就不再劝。

　“好了，用出你的异能吧，我们还有两个小时来让你熟悉一下你的新身体。”闻言，苗彤连忙驱动异能，让自己变大到五米左右的身高。自然，因为穿着和极夜类似的服装，所以没有走光。然后...蹲下了。

　“你可以站起来，不用顾及我，反正我都习惯了。”

　“不是，我是因为有一点恐高...”苗彤怯生生的说。

　“你？恐高？而且恐高到连站起来都不敢？”

　“人家觉得地面好远啦，墙也好矮。”“这样啊，我知道了。”李子明走到苗彤身前，用心之书敲了一下苗彤的头，然后迅速跑开了，“气不气，气的话来追我呀。”

　事实证明，人在生气的时候，往往管不了那么多，能做到平时做不到的事情。比如现在，苗彤就根本不管什么恐高不恐高迈开步子朝李子明追去。不过苗彤也不是傻子，只追了几步，就明白了李子明的用意，停在了原地，不过这次，没有再蹲下了。

　苗彤看了看周围，一种奇妙的感觉涌上心头，就好像...世界好小？原本宽敞的巷道，现在只要自己双腿微微分开，双脚就会抵到两边的墙根。原本高不可攀的围墙，现在甚至比不上自己的双腿。还有...苗彤朝着李子明的方向走了几步，是的，原本自己看起来很高的李子明，现在差不多只有自己的膝盖高度了。

　巨大的反差让苗彤变得很兴奋，同时也逐渐适应了自己的身高。

　“说起来，为什么身材也变了呢？”此时的苗彤，不再是小女孩模样，即使只看比例，双腿也称得上修长，胸部饱满，面容成熟了一些，但依旧清纯。配合上弈师特意裁剪的服饰，李子明也有那么一瞬间的动心。不，不可能，我怎么可能对苗彤小飞机场动心，错觉，一定是错觉。这样想着，李子明努力回想苗彤平时的样子，嗯，心静了。

　“这个啊...你不觉得一个五米的平胸小萝莉会很鬼畜吗。”

　“如果是你的话，只要是五米，不管长什么样，我都觉得很鬼畜。”

　因为时间的原因，两人一边等着那人的到来，一边有一搭没一搭的聊着天。李子明倒是还挺舒服的，双脚顶在墙上，后背靠在另一堵墙上，很惬意。苗彤就比较惨了，蹲都蹲不下来。

　“我可以变回去了吗...反正人还没到呢...”

　“不行，这也是训练，适应你的身高，不止是好的，还有坏的。过两天还会训练你走楼梯，不然作为异能者，走楼梯都摔倒的话，未免也太尴尬了。”

　“这么恐怖吗...”

　“对了，你放学不回家，父母不说什么吗？”

　“这个啊...他们一般不管我，而且，最近不知道为什么，他们好像有点...怕我？”

　“这个正常，”李子明笑了笑，“你之前的时候，对穆瑶是什么感觉。”

　“呃...”尽管现在苗彤已经不怕穆瑶了，但想起那段时间的经历，依然会感到一阵后怕。“很怕她，感觉她就像女神一样，根本都不敢反抗的那种。”

　“是啊，你父母的感觉估计也差不多。”李子明顿了顿，接着说，“可是，这样一个在你父母看来是女神级的人物，却被自己女儿吓跑了，而且还是从胯下跑的。作为父母，不但没有保护自己的孩子，反而被自己的孩子保护了，你想象一下他们的心情吧。”

　苗彤默然，她时常会想，如果自己当初听弈师的话，快点回去，是不是就没有这些事了？她当初没有追上穆瑶，楼梯固然是一个因素，但更主要的，是自己爸爸妈妈跪在自己脚边，抱住自己的小腿，求自己不要走。如果说穆瑶从自己胯下逃走的那一瞬间，自己感受的是作为巨人的快意，那么这一瞬间，苗彤感受的就是作为巨人的责任。

　在那之后，苗彤的爸爸妈妈总是要自己在家里保持五米的状态，尽管这样自己都站不直。而自己的爸爸妈妈，总是抱着自己身体的某个部位，或者是小腿，或者是胳膊，甚至可能是脚。就像...依赖父母的孩子。苗彤摇了摇头，开什么玩笑，自己成了爸爸妈妈的爸爸妈妈？或许，异能者，就是很难有正常的亲情吧。想到这里，苗彤突然很好奇。

　“李子明，你平时跟父母都是怎么相处的？”

　“我？我们不相处。”

　“算我多嘴。”

　苗彤还想再说些什么，但是李子明已经从墙上跳了下来，“嘘~他来了。”

罗虎是罗氏宗亲会的会长，也是本地华帮的红花双棍。既是打手中的大哥，也处理各种事务。今天，他刚打完一波团战...呸，混战，想要找个地发发泄一下，然后，看到了精心打扮好的苗彤。然后...进了小巷。罗虎不担心什么，有一次他拿铁链关了两个小女孩养在家里，也不过判了半年罢了，在没有打点的情况下。行走在法律边缘这种事，罗虎熟得很。

　不过似乎今天有点不一样。罗虎突然觉得小女孩把手抽走了，不过他并不在意，还能让她跑了不成？于是，罗虎非常淡定的回了头，准备玩一玩猫捉老鼠的游戏。然后...就看到了英雄形态下的苗彤。

　“卧槽！”

　这大概就是罗虎的脑内活动：卧槽我小萝莉呢这个巨人从哪里来的啊不对人不可能长这么高吧我是不是见鬼了啊...

　虽然不清楚具体情况，但罗虎至少知道来者不善，于是赶紧往巷道的另一边跑去。一个用红领巾遮脸，身形略消瘦的少年拦住了他的去路。罗虎也没有多想，只是双手用力一推。打那个少年恰到好处的一退，竟然躲开了。随后在罗虎的后背推了一把，将他推倒在地，还跟着在膝盖的地方踩了两脚，让罗虎不能起来逃跑。

　“你们是谁。”眼见后边的女人赶来，逃跑无望，罗虎反而平静了一些。

　“赏善罚恶使。我是张三，她是李四。奉侠客岛岛主之命，请罗氏宗亲会会长上岛喝粥。”

　“....”

　“就当是天雷好了，想必出来混的时候，你已经想到这一天了。”

　“所以呢，接下来我要干嘛？”苗彤问。

　“哦，这个啊，你将切断他的四肢！你将刺入他的灵魂！你要把他这肮脏的躯体砍断！切开！剁碎！碾碎他的头颅，砍断他的肋骨，掏空他的灵魂！让你割裂皮肉，让你沐浴鲜血，你来剔除他们身上的血肉，你来打碎他们的灵魂。还要……杀死他的，梦。你要扯断他的四肢，我要收割他的挚爱，我将剥离他的生存意志，是的，这，就是你的目的。”

　“你少玩梗！你是弑神者吗！”

　“(ˉ▽￣～) 切~~”李子明走到罗虎的面前，抬头对苗彤说，“脱鞋吧。”

　“啊？”

　“鞋和袜子上的血迹有时候洗不掉。”

　“哦。”

　李子明就这样看着苗彤把鞋和袜子脱了下来，白鞋配白袜，再配上少女白嫩的秀足和今晚的月光...可惜，马上就要沾血了。

　李子明蹲了下来，捏住了罗虎的鼻子，逼他张开嘴呼吸。然后抬头让苗彤把脚趾插进来。苗彤也很听话，把大脚趾插入了罗虎的嘴巴。巨大的脚趾，只有前面一半插入了罗虎的嘴巴，让他发不出声音。

　“那么，再深入一点吧。”

　苗彤加大了脚的力量，将脚趾再往口腔内深入，罗虎的最几乎要裂开了，但是因为口腔被脚趾堵住的原因，尽管十分痛苦，却叫不出声音来。虽然想挣扎，但苗彤的大脚趾插在口腔里，其余的四只脚趾按在罗虎的脸上，控制住了他的头。脚后跟点在罗虎的腹部，一只脚就压制住了罗虎。尽管罗虎不断用双手推苗彤的脚，可是并没有什么用。就像李子明说的那样。出来混的时候，罗虎就知道自己不会善终。但是他从来没有想过，自己居然会在一个小女孩的脚下如此无力。

　苗彤也感到一阵兴奋。毕竟罗虎看起来就很强壮，一个能打十个那种。现在居然在自己的一只脚下挣扎求生，连叫都叫不出来。苗彤突然觉得自己开始期待下面的环节了。

　“然后呢？”

　李子明低了一张纸条给苗彤。是弈师亲笔写的，上面有这节课的各种要求。自然，最后是一个死字。看到上面的文字，苗彤既觉得可怕，又觉得一丝兴奋。

　“那个，能请你转过去吗。”

　“为什么？”

　“你在看的话，我会不好意思。”

　“好。”李子明笑了笑，翻过了墙。

　今天的苗彤还会因为被看到而感到害羞，不过可以预见的是，早晚她会对此无感，甚至享受旁观者的目光。这算是好呢？还是不好？李子明想不明白，所以他又开了一罐酒喝了起来。

　夜晚很寂静，寂静到尽管罗虎的口腔已经被苗彤的脚趾占满，他发出的呜咽声李子明已经能很清楚的听到。等到这声音停了下来，李子明又翻到了墙的另一边。苗彤的脸色很差，这很正常。李子明从口袋里掏出了一个打火机取了一些罗虎的血放进去，然后点火。奇异的事情发生了，火焰精准的烧掉了罗虎的尸体，甚至包括苗彤脚上的血迹。而在这个过程中，无论是李子明，苗彤，亦或是罗虎的衣服，都没有受到丝毫损伤。

　苗彤看着这一切，若有所思，然后突然觉得哪里不对。

　“所以根本不用脱鞋的是吧！怎么会有血迹沾上啊！”

　“嗯...你吃饭了吗？”

　“别转移话题！”

　“作业写齐了吗借我抄抄？”

　“喂！”

　为了宝贵的十分钟，我们通常要等待四十分钟。为了宝贵的两天，我们通常要等待五天时间。这一次的故事，发生在这宝贵的两天。

　苗彤站在叶轻眉的家门前，感到一丝尴尬。之前说过的，叶轻眉家门前有三级楼梯，每一级都有一米二。而苗彤把手举到最高，都还不到这个数字，那么问题来了，学挖...苗彤要怎么翻上去呢？用异能变大的话，自然可以很轻松的上去，不过从刚刚开始，苗彤就发现自己的异能失效了。

　她倒没有惊讶，毕竟弈师早就解释过了。叶轻眉能力“征服者之冕”的其中一个效果，就是只要她想，身边一定范围内其他人的异能会统统失效，异能带来的基础素质也会大幅削弱。这也是苗彤这一次来的目的，在这种压制状态下进行运动，可以达到事半功倍的效果。不过现在看来，进门就是一个巨大的挑战啊...

　三十分钟后，苗彤才总算爬了上来。从仿猫门的小门里走入，叶轻眉已经坐在座位上等候多时了。苗彤一步步走近，看着长度是自己身高两倍，紧致细腻的小腿，再加上寒冷的天气，苗彤突然有一种想抱上去取暖的冲动。不知道自己的双手能否合围？

　“那个...我这次来是...”

　“哦，我都知道了。你先做两个俯卧撑吧。”叶轻眉随意的说。不过由于视角问题，苗彤并没有看到叶轻眉脸上狡黠的笑容。所以，她当即趴了下来，开始做俯卧撑。 前面的几个还很轻松，到第五个开始眼前一黑，突然艰难了起来。不过并不是因为体力不足的原因，而是苗彤突然感觉自己被什么东西压住了，全身。

　“我看你做的挺轻松的，就给你加了点难度，这样才能达到训练效果嘛。别担心，只是我的一只脚‘而已’。”叶轻眉的声音从上方传来。

　说是一只脚“而已”，但这也是苗彤无法承受之重，一瞬间就被压在了地上，四肢、躯干、头，都被这只脚压的死死的。无论怎么挣扎都是无济于事，感觉自己被嵌进叶轻眉脚下的软肉里了。让苗彤想起了一个非常老的梗“今天俯卧明天撑”。说起来，叶轻眉回想自己上次那样，用脚来杀掉恶人吗？那可真是好运的恶人啊...

　而上方的叶轻眉，看着完全消失在自己脚下的苗彤，感到一阵兴奋。尽管大部分人都没有叶轻眉的膝盖高，但像苗彤这样还没有自己脚大的还是第一次见到。眼看苗彤坚持不住的样子，叶轻眉把脚抬起来了一点。苗彤得以继续做她的俯卧撑，但当她完成了俯卧正准备撑的时候，叶轻眉的脚又一次压了下来。

　“下去的不够哦这样可是达不到锻炼效果的。”

　就这样，苗彤只有努力做标准，不然的话叶轻眉就会强制标准。如此几次之后，苗彤感觉全身无力。尽管叶轻眉用脚把苗彤来回翻了几下，又用两只比苗彤脑袋还大的脚趾夹了夹苗彤的小脑袋，苗彤也没有动弹。

　叶轻眉俯下身子，把手放到苗彤身前的地上。“上来吧。”

　苗彤没有多想，强打精神站了起来，走上了叶轻眉的手掌。接着叶轻眉抬起了手，连带着上面的苗彤也飞速上升。前面说过，苗彤是一个极度恐高的人，所以她连忙缩成一团，趴倒在叶轻眉的手掌上。空间出人意料的宽敞。直到运动停止，苗彤才小心翼翼的探出头来。

　现在很高，即使是相对下方的桌子来说也很高。起码以苗彤现在被压制的状态，摔下去八成要骨折。

　“哪个...能放我下去吗...”苗彤怯生生的问。

　“这个吗——听说小苗彤学过体操和舞蹈，给我表演一下我就放你下来如何？”

　西汉赵飞燕，能做掌上舞。苗彤很小的时候就听说过。不过大部分历史学家认为，掌上舞并非是平举着手让一个人站在上面跳舞，而是肘部在腰上支撑着。但今天的掌上舞，的确是以这种不方便使力的方式进行的。

　开始的时候，苗彤还有一些畏惧和胆怯，但随着时间的推移，苗彤逐渐放松了了起来。毕竟，脚下的手掌，似乎比地面还接稳当一点，只是表面柔软一些罢了。成为能力者，大幅提高了苗彤身体的韧性，一些以前做不出来的高难度动作，现在也变得信手拈来。恐怕赵飞燕亲至，也不过如此。苗彤也顺便观察了一下自己和叶轻眉的身体差距。一只脚站立的时候，苗彤的小脚只占叶轻眉掌心的很小一部分，估计和指节的大小差不多。

　对此叶轻眉感觉很满意，将苗彤放到了桌子上，走入了内屋。苗彤趁此机会喘了喘气，恢复了一下被消耗的体力。当叶轻眉从里屋出来的时候，已经脱去了外衣，只留下两件贴身的衣物（你们懂的）。尽管同为女性，苗彤依然看的眼睛都直了。如果她也有某个器官的话，应该早就挺立到难受的地步了。

　“别太惊讶，继续吧，接下来是仰卧起坐。”叶轻眉道，然后用指尖帮苗彤压住了腿。就像苗彤自己估计的一样，自己的小脚只有叶轻眉一个指节的长度，宽度更是差了不少。

　既然我写了出来，那显然就就不是一个简单的仰卧起坐。像之前的俯卧撑一样，如果苗彤哪里做的不标准，比如背部没有完全着地，叶轻眉就一个俯身，用胸部把苗彤压下去。让苗彤体会一下在胸部中窒息的美妙感觉。做到后来，苗彤甚至会主动犯错来体验。至于成九十度的问题倒是不用担心，叶轻眉调整了一下胸部的位置，如果苗彤按照九十度的标准来的话，脸正好可以蹭到叶轻眉的胸部，这种情况下，苗彤自然是做的标准的不得了了。

　这样又过了一会，仰卧起坐也做的差不多了。叶轻眉把累到无力的苗彤放在手上，就到了镜子面前，将苗彤放到了自己下身内裤的位置，将苗彤的手放在了内裤裤脚的地方，然后...松开了手。苗彤慌得连忙抓住了叶轻眉的内裤，让自己不要下落。而内裤也承载起了苗彤的质量，没有丝毫下滑的痕迹。

　“最后的环节，你就在这里随意做几个引体向上吧。”

　然而这并不容易，叶轻眉突出的女性特征还有内裤的布料，都摩擦着苗彤稚嫩的身体。还有叶轻眉下体散发出的奇异味道，让苗彤觉得心痒难耐，四肢无力，简直想直接扒开内裤直接把头伸进去狂舔。结束的时候苗彤回了一下头，看着镜子里的自己，挂在一个女人的内裤上做引体向上，何等的荒谬。

　这样的训练，以后苗彤每周都会做上一次。 

# 25

赵秀木，一位六年级生，“不可救药的高女迷”，在机缘巧合之下，来到了弈师的酒馆。

就像大部分人一样，赵秀木不记得自己是怎么来到这里的，也不知道自己为什么要进来，又为什么要靠近吧台，直到看到那本书之后，才恍然惊醒。上面写的，明明就是自己对高女的幻想，除了自己和青梅竹马的小女朋友，不该有人知道才对。

“别紧张，小伙子，我们做个交易吧。”老板的声音就像深渊的低语，“我帮你圆梦。”

“那么，代价？”

“本心。”

“就这么简单？”

“这可不简单。”

经过了一番莫名其妙的剧情对白后，赵秀木带着两瓶酒回到了家里。一瓶的上半部分红如燃烧的血，下半部分如同漆黑的夜，按照那个人的说法，一男一女各饮一半，会开始为期一周的身高交换，五天以后定型。另一杯看起来是普通的酒，据说能消除身高转换带来的不合理。

会是真的吗？赵秀木不知道，但他打算找人试一下。这个人，就是赵秀木青梅竹马的小女朋友李雨文。两个人的父母关系就很好，又住对门，属于从小玩到大的，连性癖都知道的关系。李雨文一七五的身高加上姣好的容颜算是不错了，不过赵秀木自己也有一七五的身高，所以还是有点差强人意。

当晚，赵秀木和李雨文按照交杯酒的喝法，喝尽了两瓶酒，却并没有感到什么身体上的变化，彼此苦笑了一下，也只好各自回去睡了。

次日，赵秀木从睡梦中醒来，觉得一阵异样，具体哪里不对却又说不出来，而等他下床的时候就意识到，自己变矮了。赵秀木无数次幻想过类似的场景，所以并没有太惊讶，他穿好衣服，匆匆出门，正好遇上了和要自己一通上学的小女朋友。

那个老板的话没有错，赵秀木变矮的同时李雨文也长高了。虽然没有用尺子量，但赵秀木还是精准的目测出双方的身高分别是一米六和一米九。

“每天交换十五厘米的身高吗...”

赵秀木这样想着，李雨文已经朝他走了过来，到了他身前几厘米的地方。赵秀木现在只能平视李雨文微微鼓起的胸部，连雪白的脖颈，都要仰视才能看到了。

李雨文抬起手，微微挑起赵秀木的下巴，这样赵秀木也只能平视李雨文尖尖的下巴而已。

“我不再是你的‘小’女朋友了，是吗？”

赵秀木的下身立即挺立了起来，是的，我将要有一个女神女友了，而这只是刚刚开始。

为了避免迟到受罚，两人赶紧上路了。赵秀木双手挽着李雨文的一条胳膊，脑袋紧紧靠着李雨文的臂膀，倒像她是李雨文的女朋友一样。

五天的时间转瞬即过。今天是周五，学生们在这一天总是会很开心，赵秀木也不例外。只不过他不是因为放假而开心，而是因为今天，自己和女朋友的身高差将会来到最高峰。为了这个，赵秀木这一周都尽量和李雨文保持距离，就是为了这一天的惊喜。

吃力的掀开被子，赵秀木翻开了衣柜。不知道是不是因为老板的那瓶酒，虽然赵秀木每天都会变小，但衣柜里的衣服永远都是合身的。不过...为什么自己的女朋友有各种漂亮的衣服，学生装到OL装应有尽有，自己就只有学校的校服...而等赵秀木仔细的看了看衣柜里的衣服，更加无语了。连小学校服都没有了，只剩下自己当初幼儿园发的衣服。

赵秀木穿好衣服，到门外等候自己的女朋友出门。过了好一会李雨文才缓缓打开房门走了出来，赵秀木看的眼睛都直了。只见李雨文穿着一件长袖T恤，一条七分裤，踩着一双运动鞋。虽然没有可以暴露什么，但是傲人的上围和健美修长的腿型，都很好的显示了出来。赵秀木自己都不知道，自己的女朋友居然在一周之内变得这么性感！

随着李雨文渐渐走近，赵秀木的脖子抬得越来越高，可依然看不到李雨文的脸，只能看到李雨文傲人的胸部。将视线放平，赵秀木的眼前是李雨文的大腿下端。而李雨文的膝盖，也已经来到了赵秀木的胸口。毕竟赵秀木现在只有一米高，而李雨文却足足有两米五。

两人随意聊了几句，就走上了上学的路。赵秀木惊讶的发现，尽管李雨文先走，自己比她要高两个台阶的高度，自己却依然要略微仰视李雨文的屁股。这让赵秀木不由得yy起来，如果是自己站在台阶下面，李雨文站在台阶上面，又会怎么样。

下楼的时候，两人速度的差别就显露了出来。赵秀木已经是一路小跑跟着李雨文了，可对李雨文来说，这个速度依然太慢了，让她感觉好急。而且只过了一会，赵秀木就气喘吁吁，再也跑不动了。李雨文无奈，只好把赵秀木抱起来走。赵秀木对此自然是求之不得，不过让李雨文感到意外的是，居然意外的毫不费力。李雨文试了试，自己可以毫不费力的把赵秀木扔到几米高的地方，并且很轻松的接住。于是，李雨文经常抱着赵秀木走到一半的时候，突然把赵秀木扔上天接住。赵秀木自然是惊叫连连。可是也没有什么办法，自从他被抱起来之后，身体就不受自己控制了。

为了自己的心脏考虑，赵秀木试着摆脱李雨文的怀抱，但即使赵秀木用尽了全身的力量，依旧连李雨文的一只手臂也推不动。而李雨文依旧目视前方，似乎赵秀木的推搡没让她有丝毫感觉。不，不是没有感觉，她说了一句“别挠了，痒。”

对此赵秀木感到很受伤，就在一星期之前，自己还能搂着李雨文的肩膀，把她抱在怀里尽情的挑逗。而现在，自己哪怕是和她的一只手相比，也显得太过弱小了。不过转念一想，自己追求的，不就是这份无力感吗？于是又开心了起来。

到了校门口，在门口站岗的学生把两人拦了下来，理由是“教师不允许带孩子进学校”，李雨文一听就笑了，而赵秀木则是羞愧的把头埋到了李雨文的胸里，李雨文自然是不介意，只会笑着摸了摸赵秀木的的头，说了一声“乖哦”。是两人看起来更像一对母子了。最后李雨文将两人的学生证拿了出来，证明了自己二人都是学校的学生。进去以后，站岗的那个学生依然摸不着头脑，学校里有这么奇葩的两个学生吗？

因为腿变长的原因，两人到校的时候，离上课还早。于是两人找了一个角落，开始了快乐的情侣互动环节。说是互动，    其实两人也不敢在学校内做的太过火，最多只是拥抱而已。不过在现在的情况下，尽管是简单的拥抱，也变得有趣了起来。赵秀木双手环抱着李雨文的膝盖，脸贴在李雨文的大腿上，隔着衣服感受自己女朋友的温暖肌肤。由于天气较冷，李雨文可以感受到，抱着自己腿的赵秀木身体有一点凉，尤其是露在外面的手。不过因为抱着自己的腿，自己男朋友的提问在渐渐升高，尤其是露在外面的手。

李雨文觉得这很好，自己的男朋友身上是自己的温度，自己的热量。听说一些动物会用气味来宣告归属，不知道现在，自己小小的男朋友身上，有没有自己的气味呢？

这时，李雨文突然感觉大腿上有一样的感觉，她低头一看，看到了...自己的胸。这算是甜蜜的烦恼吧，由于太丰满的原因，不得不弯下腰才能看到自己身前的东西。让李雨文惊讶的是，那异样的感觉，居然是自己的男朋友在亲自己的大腿部分。不，与其说是亲，用舔或许更恰当一些。赵秀木疯狂的舔舐着，即使隔着一层衣服，李雨文依然能清楚的感觉到。

“那个...脏。”李雨文的脸已经红了。

“你嫌弃我啊？”

“没..没有。”虽然长高了很多，但说起话来，李雨文依然给人一种怯弱的感觉。

“那不就得了。”

于是，赵秀木又开始埋头狂舔。这一次，李雨文再没说什么，只是和他一起，感受着这有些奇怪的独处时光。

幸福的时光总是很短暂，转眼就要上课了，两人又并肩走回教室。李雨文三两步就走到了最后一排坐下，她的同桌刚刚站起来想给她让位进去，就看到李雨文很轻松的迈过了课桌。而她的同桌依然尴尬的站在那里。

赵秀木自然是没这本事，只好让自己的同桌起来一下。这几天，赵秀木的座位不断迁移，第三天的时候，就从最后一排移到了倒数最后一排。而他的新同桌没有丝毫惊奇的样子，就像赵秀木一直和他们做同桌一样，大概也是因为那瓶酒的缘故吧。

赵秀木的同桌是一个女孩子，叫白国风，大概一米四的样子。本来在班级里是个子最矮的，现在是倒数第二矮的，对，仅次于赵秀木。由此可见，赵秀木现在在班里是什么层次。因此，赵秀木现在尽量和自己以前的朋友，或者说男性朋友们保持距离，不然就歪楼了。

闲话休提，眼见自己的同桌到了，白国风站了起来，让赵秀木进去。赵秀木清楚的感受到，在自己的上方有两道侵略性极强的目光。看的赵秀木脊背发寒。自己可是清楚的记得，这个人和自己是有过节的。

不过接下来的一节课，双方到是保持着相安无事，毕竟第一排，有什么动静老师都能看到，万一被叫去办公室，对大家都不好。不过等到下课，老师夹着教案走的时候，事情就不一样了。

本来赵秀木是习惯在上课前上个厕所的，但今天因为和李雨文，或者说和李雨文的腿拥吻了太长时间，没去成。这一节课，赵秀木基本没听到什么课，净和尿作斗争了。因此一下课，马上从椅子上跳了下来。是的，不是站了起来，而是跳了下来。不过尽管赵秀木给白国风做了一个起来的手势，但白国风却没有什么起来的意思，只是将椅子稍微往前挪了一点。

“我看你这么小，这样应该就可以了吧。”

赵秀木估计了一下，自己要是能从这个缝隙里过去，大概得瘦到能被风吹走才行，还不能是三级以上的风。

“怎么想都不可能吧！”

“那你把后面的座位往后推推不就好了吗。”这也是一个办法，同桌闹矛盾的时候，如果一方不让一方出去，另一方多半就会采用这种方法。因此赵秀木没想太多就行动了。但很显然，他没看到白国风脸上奇怪的笑容。

赵秀木站在桌子前，深呼吸，用力一推——没推动，再推，还是没推动。尽管赵秀木把舔女朋友的劲都使出来了，桌子依旧没有要动的意思。看来那一瓶酒，不是等比例缩小那么简单，对力气的影响比对身高的影响还要大。毕竟虽然现在还没到真正冷的时候，自己就连掀开被子都很吃力了，

“这么弱的吗，连桌子都推不动。”白国风轻蔑的嘲讽道。

赵秀木本来想说两句狠话，可当他转向白国风，发现自己还没有坐着的她高的时候，什么很话都说不出来了，只有嗫喏的说了一句，“是这个桌子太沉了，不信你也试试看。”

白国风冷冷一笑，站了起来，没有深呼吸，似乎也没怎么用力，非常轻易的把桌子推了一个来回。

“你看，根本不重，女生里最矮的我都能轻易推动。”

“你....”赵秀木还想狡辩一下，“你天天和男生们疯，力气一点也不小。”

“是吗？来，晶晶，你来试一试。”吕晶晶是白国风的后位，也是她的好朋友，虽然个子比白国风稍微高一点，但因为性格恬淡，不怎么运动，每天只是看书写字，所以身体很差。如果说白国风是女生中公认最矮的，那吕晶晶就是女生中公认力气最小的。

友人的请求，吕晶晶自然不会拒绝。吕晶晶站了起来，也很轻松的把桌子推了一个来回。这下赵秀木没话说了，想不到女生中最柔弱的吕晶晶都比自己力气大。

“求你了，让我出去好不好，我就快憋不住了。”赵秀木的语气已经近乎哀求了。

“哼，不可能，想想你当初对我做过什么。”

别误会，这里终究还是小学，所以什么始乱终弃的激情戏码是没有的。只是小学的时候，男女之防还不严重，男生女生混在一起打闹是常有的事，而男生靠着身体素质，在打闹的过程中，也难免会欺负欺负女生。当然，近年这个趋势有反过来的现象。

“不过真奇怪，你这么小，当初怎么可能欺负的了我。”白国风沉吟道。

“算了不管了，我们来play a game吧。”白国风笑着说。

赵秀木心想这时候我哪还有时间陪你玩什么游戏，但是他突然想起，以前的时候，这样缺德的事自己似乎做过的，对，是为了有一天自己变小的时候这些被自己欺负过的人在欺负回来。不过当时他没想到真会有这么一天就是了。

白国风将一只手搭在了桌子中间，“跟我扳手腕吧，赢了就让你去，允许你用两只手吧。”

虽然赵秀木在推桌子的时候已经被双方的力量差距震撼的无以复加，但此时此刻也只有硬着头皮上了。况且自己虽然是小男人，但两只手还扳不过女孩子的一只手吗？

这样想着，赵秀木把手举了起来。不过很快他就沮丧的发现，自己居然没法把手肘放到桌子的中间！而且就算他举高了手，也够不到白国风的手指。

“真没用呢，看来还要迁就一下你。”白国风将手臂从桌子上移下来，搭在了大腿上，“这样你总该够得到了吧。”

赵秀木于是只好也把双手放在白国风的大腿上，用力去扳白国风的一只手，可不管他怎样用力，白国风的手臂都是纹丝不动的样子。

“可以开始了哦，你还要这样吃我豆腐到什么时候？”白国风嘲讽道。

虽然说使用两只手，但此时赵秀木几乎已经把全身的力气都使上了。可白国风依然只是轻蔑的看着他。

“既然这样，还是我来开始这场比赛吧。”

其实以白国风的力气，只要她想的话，一秒都不用就可以赢得这场比赛了，但她不愿意这场游戏就这么结束，于是她只用了很小的力气，一点点的把赵秀木的双手压下去。此时赵秀木早就放弃了获胜的希望，反而向着自己这一边使力，希望能赶紧结束这个噩梦。但白国风又岂会让他如愿，也改变了出力的大小。无论赵秀木朝哪个方向，用多少力气，自己的手都只是一点点的被扳倒。

这就是白国风所希望的，他要赵秀木在这漫长的过程中，认识到自己的无力，感受到自己的弱小。等扳倒四十五度的时候，可能白国风觉得这个进程还是太快了吧，稍微一使力，又将赵秀木的手扳回到最开始的地方。

“真弱呢，我就大人有大量，再给你一次机会吧。”白国风笑着说。

赵秀木自然是笑不出来的，他想快速解决这场闹剧，白国风却不给他这个机会，他用力把手往外抽，却根本没有效果，白国风只是一只手，就牢牢地握住了赵秀木的两只小手，将他的手捏的生疼。虽然是比赛，但赵秀木根本一点主导权都没有，整场比赛都是以白国风的心情为主导的，即使她随意的摇摆着手臂，赵秀木也无法趁机取胜。

憋尿的痛苦，被女孩子一只手碾压的羞辱，还有手腕的疼痛，编织成了赵秀木现在的心境。眼泪在眼睛里打转，对一切无能为力的感受，这本来是赵秀木祈求的，但当他亲身体验的时候，才发现这感受并没有自己想象的那样好。

“你输了。”

赵秀木闻声望去，自己的手已经被白国风压倒了她的另一条大腿上，由于赵秀木的双手已经被捏的快失去知觉了，所以并没有感受到。

“那么，你就在这里在坐一节课吧。”

如果赵秀木还存在这理智，那么他自然知道自己最好不要忤逆自己面前这个女人的意思。但是他已经失去了理智，所以他疯狂的往前冲，但这并没有什么意义，即使他冲了过去，也无法推开桌子，或者搬开白国风坐着的椅子。

更遑论他一开始就被拦住了。白国风并没有什么动作，只是用手盖住赵秀木的头，把他往后推了一截而已。

“那么，第二回合，小秀木同学VS我的一只手。”

“同学”两个字刺痛了赵秀木的心。我们真的是同学吗，同学会被自己同学的一只手制伏吗？

不过他没有思考太长时间，头部的剧痛将他的思绪拉回了现实。

“好痛！”

“是吗，我只用了一点点力气呢。”原来是白国风在用力捏赵秀木的头。

头部的剧痛让赵秀木痛苦万分，想要前冲或者后退，都是万万不能，因为白国风已经同一只手握住了赵秀木的头，把他钉在了原地，不管怎么用力，都是寸步难移。赵秀木想要将头上的大手移走，可他的手和力气都太小，不能直接移走这只大手，从好一根根的掰开她的手指。

赵秀木试着，两只手分别握住白国风的两只手指，用力一扳，没用。再用力，还是没用。赵秀木已经用尽了全力，再看白国风，还有闲暇用另一只手盖在嘴上打了个哈欠，讽刺之意不言而明。

没办法，赵秀木只好将用两只手来握白国风的一根手指，用力来掰。集双手之力，赵秀木终于胜过了白国风的一只手指。然而，正当掰开了白国风的一只手指，松手准备掰第二根的时候，白国风的那一只手指又回到了原位，赵秀木的处境并没有改善。

是啊，赵秀木的心一下子就凉了。自己只有双手才能胜过白国风的一只手指，无论如何也不可能把白国风的手从自己的头上移走。不过尽管如此，赵秀木依然没有放弃，执着着来掰白国风的这一根手指。或许，他根本已经不想着成功，而是追求着失败的痛苦，这本来不就是他最喜欢的吗？

赵秀木用力举着白国风的一根手指，希望能有奇迹发生，如果自己能消耗掉这根手指的全部力量，就可以腾出手再去掰其他的手指了，赵秀木想。

事情似乎发展的很顺利，赵秀木能感受到，虽然自己的体力也在消耗，但手指上的力气以更快的速度在渐渐变小，如果在坚持一会，自己就算是真正战胜这只手指了。喜悦的情绪在赵秀木的胸中畅游。连他自己也没有意识到，不知从什么时候开始，自己已经把白国风的一根手指看成一个强大的敌人，而把战胜这个敌人，看成了莫大的荣耀。

就在赵秀木自我感觉良好的时候，白国风的手指上突然传来一股巨力，将赵秀木的手压了下去。其实白国风早就感觉到了，由于之前扳手腕时候的消耗，还有不易使力的姿势，赵秀木手上的力量已经很微弱了。但白国风没有一开始就用全力，他要等到赵秀木把自己所剩不多的力量消耗的差不多，同时觉得自己看到了获胜的希望的时候，在一举用力打碎他的心防。

果不其然，赵秀木的心里防线彻底碎了，他还想试着挽回败局，但面对认真起来的白国风，或者说，认真起来的白国风的手指，他根本一点希望也没有。无论如何用力，都无法撼动白国风的手指，双手被固定在手指和自己的脑袋之间动弹不得。

赵秀木试着用脚踢白国风，想要干扰一下她，但白国风机智的用手把赵秀木推开了。在上身被固定的情况下，赵秀木的腿完全无法踢到白国风的，毕竟中间隔着白国风的手臂呢。

屈辱，难以言喻的屈辱。自己就这样被同班同学耍的团团转，仅仅是一只手，也能够肆无忌惮的玩弄自己。仅仅是一只手指，也是自己无法撼动的存在，甚至连做出有效的回击都做不到。最让赵秀木难以置信的是，明明是被羞辱、被玩弄、被欺负，自己的下身却不由自主的兴奋了。

兴奋感和尿意加在一起，赵秀木也不知道这到底是爽还是痛苦。不过他知道，自己的身体，已经迷恋上了这个对自己凌辱的女子，想要继续眼下的这种压制。为什么呢？自己为什么会这么贱呢？简直贱的不可救药。

这样想着，赵秀木再也压抑不住自己的情绪，眼泪无声的掉了下来。白国风对自己的战果很是满意，松开了赵秀木脑袋上的手。将自己的食指，伸到了赵秀木的朦胧泪眼前。

“看到了吗，这就是击败你的手指。”

“按照古代战士的规矩，战败者要成为战胜者的奴隶。”

“所以，对于我的手指，你要想侍奉主人一样尊敬。”

“而我的头发啊，脚趾啊，甚至是我拉的一坨屎，你也要好好尊重哦。毕竟，她们算是你主人的同事呢，哈哈哈哈哈哈哈...”

白国风猖狂的大笑，伴随着侮辱的话语，而赵秀木却没有办法反驳，毕竟，自己确实是输给了她的手指，泪眼里，一切都模糊了，这只手指却还清楚的映在赵秀木的眼睛，或者说，心里，成了他后半生永恒的噩梦。发泄情绪的办法，只有哭这一条路。泪滴开始连成线，从脸上划落，哭声也充溢了整个班级。

“你看，她哭得好惨诶。”

“废物，居然被小风欺负哭了，活该。”

“不止呢，你没听小风的话吗，她还只用了一只手指呢。”

“垃圾，真垃圾。”

同学们看到这一幕，纷纷指指点点，却没有人的话中有善意的，这激发了赵秀木的情绪，哭得更厉害了。

“看起来你很难过呢，那我就大发慈悲，收你做奴隶好了。”孩子们总是没有轻重的，这个时候，白国风还在开着玩笑。“把你从手指的奴隶变成了我本人的奴隶呢，你说主人对你好不好啊？”

然而白国风只顾着嘲讽，却没注意到危险正在从背后靠近。

“那个，是你在欺负我的男朋友吗？”

白国风听到，自己身后有人在说话，可她转过身去，眼前却空无一人。

“你在看哪里啊。”

白国风这才意识到，这声音来自自己的头顶。她仰头看去，巨人一样的李雨文站在自己的眼前，双手抱胸。自己刚才之所以什么都没有看到，是因为这个人太高了，自己坐着的时候，只能平视她双腿间的缝隙！

虽然对手是个巨人，但白国风并没有害怕的意思。毕竟身高是一方面，战斗力又是一方面。战斗力是一方面，在班级里的话语权又是一方面。家境、成绩、相貌、人缘、和老师的关系等等等等。很不巧，白国风就属于在班里比较有话语权的，甚至说是一姐也不过分。

所以，白国风没有多想，一拍桌子就站了起来。但站起来之后，她才发现这个人居然是如此的高，自己甚至还没有她的腿长。吃力的昂起头，也只能看到对方的胸部，巨大的差距，让从小天不怕地不怕的白国风第一次感到了害怕。

“没听见吗，我问是你在欺负我的男朋友吗？”

“是又怎么样。”白国风双手叉腰，气势汹汹的仰视着李雨文。

李雨文没有说什么，只是向前移了一步，白国风不要李雨文往前移，李雨文偏偏要往前移，白国风偏偏不要李雨文往前移。于是白国风用力推了一下李雨文。对，未成年人的争斗，多半是从推开始。如果对方和白国风身高差不多或者高一点，这一下应该是推在胸口和肩膀处。但推到李雨文身上，只是推到了她的大腿中段。

白国风本来想阻碍一下李雨文。却不想，两人的体格差距实在是太大，李雨文没有丝毫影响，反倒是白国风自己被反作用力推到了地上。李雨文也感到一阵惊讶，想不到白国风居然这么弱。

李雨文乘势走上，抬起脚来，踩在白国风脑袋边的地板上。固体传声的效率远远高过空气的效率，这一生巨响几乎将白国风吓了个半死。看着白国风惊恐的表情，李雨文突然感到一阵愉悦，原来这么爽的吗...

可惜还没等她做进一步的动作，上课铃就响了。眼见自己男朋友已经趁乱出去上了厕所，李雨文也就回去了。

转眼又是一个课间。不过这次赵秀木要出去的时候，白国风没有再阻拦了。赵秀木一路小跑，跑到了班级的最后一排，也就是李雨文在的地方。李雨文的同桌倒也是一个有觉悟的，眼见赵秀木过来，就主动起身离开了。

即使不是第一次见，赵秀木还是惊叹自己女朋友的巨大。李雨文坐在椅子上，腿都伸到了前位的桌子底下。而赵秀木自己...还能晃悠腿玩儿呢。

看到是自己男朋友来了，李雨文笑着把双手伸到赵秀木的腋下，将他抱到了自己腿上坐着。赵秀木的两条腿放在李雨文的大腿上，却还没有李雨文的大腿长，显得弱小可怜又无助。

毕竟是在班级里，二人也不好做的太过分，再加上赵秀木的心理创伤估计还没好。只是随意聊了聊天。而另一边，白国风突然想上厕所。但女生这种生物啊...是绝不会孤身上厕所的，至少要两个人一起。于是白国风就叫上了自己的好友吕晶晶。

不过她们没有注意的是，在她们走出班级门后，李雨文放下怀里的赵秀木，悄悄的跟了上去。

女厕内，正当白国风打开门准备进去方便的时候，突然听到了吕晶晶的一声尖叫，再然后就感觉一阵失重，飘了起来。白国风回头望去，居然是两个硕大的胸部。

“听说你不让我男朋友上厕所是吧？”

来者自然是李雨文。

“你干什么，放开我！”

“放开你吗？好啊。”李雨文冷冷一笑，松开了双手，白国风摔倒了地上，大声叫痛。不过更可怕的事情还在后面，李雨文抬起大脚，直接踏在了白国风的胸上。

“救...”白国风试图呼救。

“我建议你不要叫的太大声哦，不然有人进来看到的话，你的形象就全毁了哦。”

是这样，现在呼救的话，一旦有人进来，李雨文或许会受到处分，但白国风像这样被同学一只脚钉在地上，那么以后就别想在同学们面前抬起头来了，可是...难道就任她施为？

李雨文不紧不慢的从口袋里掏出手机，打开了视频录制功能，对准了底下的白国风。

“你没有选择哦，如果你叫的话，我就把你胸口的脚换到脑袋上。”

“那么，录制正式开始咯。”

“等等...什，什么录制...”

李雨文没有回应，而是自顾自的说了起来，并把镜头移到了白国风身上。

“这位就是大家都非常熟悉的白国风同学，平时班级里非常趾高气昂的她，到底有没有骄傲的资本呢，就让我们来看看吧。”

说着，李雨文加大了自己脚上的力量，“你的对手，是我的脚哦，能从我的脚下站起来，就算过关哦。”

李雨文的语气十分轻松，但对白国风来说，情况是十分不容乐观。李雨文真的把不少重量压在了这只脚上，白国风现在不要说挣扎起身，简直连呼吸说话都困难了。是以尽管心中极不乐意，也只有让李雨文信口开河。

目前，脱困是第一要务。虽然李雨文比自己高了自己一米，但自己要移开她一只脚总是不难吧？这样想着，白国风将双手放在李雨文的脚上，用起力来。她不知道的是，当初赵秀木也是这么想的。

尽管白国风用了全身的力气，依旧无法撼动李雨文的一只脚。不，不止是这样，李雨文还有闲情不断的抬起脚尖，再放下。即使是脚尖抬起的时候，白国风也没有丝毫办法。而当她放下的时候，冲击力总是让白国风感到吐血。白国风知道，李雨文纯粹是在玩弄自己，她只是想让自己体会一下，明明已经用尽全力，却连对方身体的一部分都无法撼动，甚至还是在对方心不在焉的情况下。此情此景，何其相似！

在李雨文脚的重压下，再加上白国风自己用力过猛，白国风的小脸已经涨的通红。李雨文感觉似乎很有趣，俯下身子给了白国风一个特写。然后，旁边突然闪过一条人影，要夺李雨文手中的手机。李雨文自然是没有让她得逞，手一举，就到了这个小家伙无法企及的高度。

本来吕晶晶被李雨文的身高吓到了，刚刚一直不敢动手，现在不知怎么做好了心理准备，开始向自己的朋友施以援手了。

李雨文饶有兴致的看着明显一脸惧意，却鼓足了勇气上来的小家伙，将手机的镜头对准了她。

“这是我们级部公认的才女哦，竟然干扰我的拍摄呢，看来她很有自信咯，不知道她在身体上的能力是不是像头脑一样出众呢？”

说完这句话，李雨文探出大手，一把抓住了吕晶晶的脖子，将她提到半空，按在了厕所的墙上。本来只是为了自己的小男朋友报仇的，却没想到一旦开始，自己也控制不了自己欺负小个子的欲望了。班级里的一姐在自己的脚下挣扎，级部的才女正奋力和自己的一只手做着斗争，巨大的兴奋感甚至让李雨文觉得自己的下体都湿润了。

李雨文把吕晶晶移到了白国风的上方，“真是的，既然你们这么弱，就给你们降低一点挑战难度吧。”说着，再度松开了手，同时将脚移开，任由吕晶晶砸在白国风的身上。

“你们两个，挑战我的一只脚，只要能把她移开，就算你们赢了哦。”

看着两人蹲到了自己的脚边，李雨文突然有了一个好主意...

“跪下吧，不懂得什么叫做尊重强者吗，我的脚，也是你们不可撼动的强者哦。”

这时候，两人的心防已经完全被李雨文攻破，不假思索的跪了下来。而且她们也意识到，胜负是没有意义的，因为恐怕无论如何也赢不了，但如果不能取悦李雨文的话，玩high了的她恐怕真的不会让自己二人出去。

“加油哦，用力呀你们两个，这样可不行哦。”两个班级里的核心人物，给自己的脚跪下不说，连自己的一只脚的不能撼动，真是没用啊...不过说起来，被这样没用的家伙单手制伏的自己男朋友，又算是什么呢？

另一边，脚边的两人依然在不断努力，白国风不断用自己的肩膀撞击李雨文的小腿，吕晶晶则是拼了命的用双手推李雨文的脚。希望能给李雨文多带来一些感觉，让她满意，只是她的手太小了，还没有李雨文的鞋面大，两只手加在一起，或许都包不住李雨文的脚，这样的小手，能有多大的力气？而且俩人很快就会知道，李雨文的力量，比两个人想象的还要大得多。

“哈哈哈...讨厌，让你们推我的脚，不是让你们挠痒痒啦...哈哈哈好痒。”

李雨文的笑声就就像百灵鸟一样，但听着她的人没有感到一丝愉悦，均是不由得心里一沉。自己...真是弱小的可怕啊...吕晶晶鼓起勇气，抬头望去，李雨文依然用手机录着两人的窘态，不住的轻笑。只是巨大的力量，庞大的身躯，再加上绝美的容颜，让吕晶晶不觉得这有什么不对，自己在她眼里，就应该是个笑话而已。

“看来两位的挑战失败了呢，不过倒是发现了隐藏才能哦，以后你们两个就给我，不，给我的脚挠痒痒吧。”

不过李雨文还有最后一步要做，随意一脚将吕晶晶踢到一边，将脚放在白国风的正前方。

“舔吧，不然不让你上厕所，也不让你回去。”

白国风抬起头，哀求的望着李雨文，“能不能把录像中断掉？”

李雨文心里噗嗤一笑。只是要自己中断录像吗，原本还跟自己叫嚣呢，只不过稍微调教了一下，连舔脚都愿意了吗，不过...自己怎么会让她如愿呢？

“不行哦，我可不是欺负你们，按照古代战士的规矩，战败者要成为战胜者的奴隶。”

白国风觉得这一句话有点熟悉，恐怕大事不妙。

李雨文顿了一顿，接着往下说，“所以，你们两个现在都是我的脚的奴隶哦，要向你们的主人亲吻宣誓，这样的场面不记录下来怎么行呢？”

正当李雨文肆意挑逗着白国风的时候，万万没想到的事情出现了。本可以置身事外的吕晶晶，居然跑过来疯狂的亲吻自己的脚！而且还很庄严的说什么，“亲吻您是我的荣幸”之类的话。

“你看，小晶做出表率了哦，小白还要等到什么时候。”

没有办法，白国风只好也亲吻起李雨文的鞋子，宣誓效忠。

李雨文笑了笑，终止了录制，说了一句“你们好好上厕所吧。”就走回了班级。

转眼就到了放学，似乎上午的事给赵秀木带来的影响还是没有消去，整个人萎靡不振的。话也不想说，路也不想走。毕竟，在赵秀木从小的认知里，男性都是强势的一方。虽然他看过很多和自己今天遭遇类似的文章。但当转变发生在自己身上，那种无力感不是谁都能承受的。当然，在身为高女，而且男朋友是高女迷的情况下，如果李雨文还哄不好赵秀木，未免太说不过去了。

你不说话，我也不说。你不走，我带着你走。整个回家的路，两人没有说一句话，赵秀木也没有走一步。整段路程，赵秀木双脚踩在李雨文的鞋面上，双臂抱住李雨文的膝盖位置，全程由李雨文带着走。

可爱的女孩子，可以消除一切不愉快。李雨文就是这样一个可爱的女孩子，至少对赵秀木来说是的。紧紧的抱住李雨文的腿（虽然对她来说根本称不上“紧”字），脸在李雨文的大腿上蹭来蹭去，感受着女子大腿的柔软触感以及身上的清香。就这样抱着自己心爱女子的大腿，有一种特别的安全感。他知道，虽然这柔软修长的大腿下蕴藏着惊人的力量，但并不会对自己使用。被白国风虐待出的心理创伤，正在缓慢的恢复。

身体时时处于超重或失重的状态，风打的背后很疼，但身前却没有任何风，自己女朋友的大腿阻挡了所有的冷风。眼前的景物在迅速倒退，是自己行走的数倍之快，一旦双手稍微放松，就会被甩开。但就这样抱着女朋友大腿的感觉，真的很好。

而李雨文，她的心也一样很乱。她自小受到的教育，就是男性要保护女性，而这个世界，也一直是这么运作的。所以，当自己的男朋友抱着自己大腿寻求安全感的时候，李雨文也有些...手足无措？是的，她看过很多这样的文，但真在现实里遇到了，还是完全不一样的。她知道，从今天开始，就轮到她来保护他，让他不受别人的欺负了。

过往行人，对此指指点点。有些人说，我从来没见过这么懒的孩子，有些人说，自己从来没见过这么不负责任的母亲，连抱都不愿意抱。说什么的都有，只不过两人都不会在乎就是了。

多亏李雨文的超级长腿，两人回家的时间缩短了一倍。走到楼下的时候，赵秀木才从李雨文的大腿上下来。毕竟上楼梯的时候双腿会弯曲，不能带人。

赵秀木像往常那样，走在前面。但他往前走了一步，不但走不动，而且感到身后一股大力袭来，赵秀木平衡没把握好，摔到在地。赵秀木站起来，拍了拍身上的土，回过头，生气的朝自己女朋友瞪了一眼。果然，李雨文蹲在地上，握住了自己的手。

李雨文也很委屈啊，我只是轻轻拉了拉你，想跟你说说话而已，没想到居然直接把你拉倒了...李雨文在心里叹了口气，看来以后和自己的小男朋友相处的时候，要好好控制力量啊。

赵秀木看着自己的女朋友，因为自己刚刚的那一瞪，吓的低下了头，脸上满是愧疚。这本来是一个很可爱，很害羞的动作。可如果动作的主人蹲下来，低着头，依然俯视你的时候，它就不再那么可爱了。只是...这样自己还怎么可能发脾气啊...

赵秀木走到李雨文的身前，努力的踮起脚，摸了摸李雨文的头，用尽量成熟又随意的语气说，

“小傻瓜。”顿一顿，他又补了一句，“你还要捏我的手到什么时候。”

“啊！”李雨文连忙松手，站了起来。这时，为了耍帅而强行忍痛的某人才开始呼痛。

人在紧张的时候会不由自主的握紧双手，截止到刚刚为止，赵秀木的手，可是一直被李雨文握着的。因为之前也经常有李雨文因为紧张握住自己手的情况，可自己没想到，现在双方已经是完全今非昔比了。说起来，赵秀木也试着挣扎过，不过没有任何用处就是了。而且也不知道是赵秀木的力气太小，还是李雨文的注意力都放在赵秀木本人的身上，没有注意到。

看见心上人被自己无意中伤害，李雨文再一次手足无措，不知道做什么好。

“那个...”李雨文轻轻说道。

“嗯？”闻言，赵秀木停止呼痛，抬起头来，看到了李雨文的表情...才怪。两人的距离太近了，赵秀木这样抬起头来，只能看到李雨文的胸部，根本看不到脸。不过就算如此，赵秀木也知道李雨文脸上的表情应该是什么样的。似乎很神奇？但一对青梅竹马的情侣，如果仅凭视觉才能“看到”对方，在赵秀木看来，未免有点可悲了。

“对不起。”

赵秀木看到，李雨文的双手不断做着动作，赵秀木知道，这是她一贯的习惯。只不过自己平时不会注意到。而现在，连李雨文摆弄的手指都比自己高了，想不注意到也难。

“对不起什么？”

“嗯...如果我上午去的及时一点，就不会有那么多事了，害的你被白国风那个贱人...还有，弄伤了你的手。”

赵秀木苦笑了一下，被自己女朋友关心了呢...他想了想，没有多说什么，也没有什么多余的动作，只是抱了一下李雨文的腿。

“没关系。”

李雨文知道，这是自己的男朋友抱了的腿。就像赵秀木一样，虽然她看不见，但他就是知道。

“还有，谢谢。”

“你没有来晚，只要你来了，那就怎么都不晚。”

“谢谢你的安慰...还有大腿，没有你的话，我可能真的恢复不回来吧。”

“不是啊...”李雨文连忙说，“没有我的话，你也不会变成现在这样啊！”

“那可未必，”赵秀木半开玩笑的说，“没有你的话，那瓶酒我大概会给白国风吧。”

“好啊！是我多事了，打扰你们的SM游戏了是吧！”李雨文说着，捏了捏拳头，向前逼近了几步。配合两人的体型差，真的是巨有威慑力。赵秀木连忙后退，不小心被石子绊倒，一屁股坐到了地上。

“没有没有，我就是开个玩笑。”赵秀木急忙辩解。

“嘻嘻，”李雨文蹲下来，摸了摸赵秀木的头，“我也是哦。”

赵秀木站起来，拍了拍身上的土，笑着说，“调皮。”

有那么一瞬间，赵秀木甚至想，时间停止在这个时候就好了。但他想了想，不，不能就这样静止，她们还要创造更加美好的未来，停在这里怎么能行？

两人继续前行，只是这次换李雨文握住赵秀木的手走在前面。 这是，赵秀木才有机会静下心来感受李雨文的大手。李雨文的手很大，大到可以把赵秀木的整只手加手腕外加一截小臂全部握住。手上传来的力量异常的小，大概是为了防止再误伤到赵秀木吧。本来赵秀木的手是很凉的，但李雨文的手却非常的温暖，不一会，赵秀木的手也不再冷了。

当然，最重要的是心不冷了。

尽管赵秀木已经把手举到了最高，李雨文依然要弯腰迁就才能握上赵秀木的手。赵秀木看着前面由于台阶的原因显得更高的李雨文，心中感慨万千。每次走到楼下的时候，两人总是会聊上很久。毕竟路上不太方便，要说在家门口吧...两人又没有那个胆子。不过，赵秀木觉得，今天的楼下谈话是迄今为止最难忘的一次了。

算了算，这个学期的工作日还有五十四天。那么，努力让今天的楼下谈话成为本学期第五十五难忘的一次吧！

到了家门口，两人依依不舍的分离，李雨文弯下腰来，悄悄附在赵秀木耳边说了一句，：“我在QQ上给你发了一个视频，回去记得看哦。”

中午，赵秀木趴在床上，不无期待的打开了女朋友发给自己的视频文件。里面会是什么呢？这个月论坛流出的视频？在其他网站找到的优质资源？他当然想不到，这是优质资源不错，但却是任何网站上都找不到的，她女朋头自己录制的资源。

视频很快加载完毕，出现在屏幕中间的赫然是给赵秀木留下心理阴影的白国风。快乐的心情戛然而止，不过...好像哪里不对？她这是...靠在墙上？所以...她胸口的是？谁的脚？

“这位就是大家都非常熟悉的白国风同学，平时班级里非常趾高气昂的她，到底有没有骄傲的资本呢，就让我们来看看吧。”

“你的对手，是我的脚哦，能从我的脚下站起来，就算过关哦。”

李雨文的声音传了出来，赵秀木这才意识到，视频里的是自己女朋友的脚！而白国风也根本不是靠在墙上，而是被自己的女朋友踩在地上！赵秀木越看越心惊，但也越看越兴奋。他怎么也没有想到，在自己面前无比强势，只手完虐自己的白国风，居然有一天会被一只脚压得死死的。

不过自己女朋友和白国风好像没有什么过节吧，所以她做这些...是为了我？想到这里，赵秀木的心间涌上一丝暖意。可即使做好了心理准备，接下来的发展依然有些超出了赵秀木的心理承受能力。

“跪下吧，不懂得什么叫做尊重强者吗，我的脚，也是你们不可撼动的强者哦。”

“舔吧，不然不让你上厕所，也不让你回去。”赵秀木不由得接连咽了几口唾沫，这还是自己认识的那个小雨吗？未免也太女王了吧？难道说暴涨的身高真的会改变一个人吗？还是说小雨从未真正温柔过，只是因为爱自己，才收起了獠牙呢？

视频不长，很快就播放完毕。剧情也不复杂，无非是白国风和吕晶晶在自己女朋友脚下挣扎然后失败的情节。看完以后，赵秀木感到扬眉吐气的同时，也不免有一丝兔死狐悲之情。在赵秀木看来，白国风是那么的强大，却依然被一只脚折磨的死去活来。虽然视频里没有李雨文的脸。但他却知道她的表情是什么样的。是的，他不该知道，可他就是知道。一定是轻蔑而又无情的笑。

那么，如果自己女朋友对自己露出这一张面孔，自己要怎么办呢？很多小说里不都是这么写的吗？本来是好好的男女朋友，一方的身高突然改变之后，就渐渐成了姐弟、母子、主仆乃至主宠。

不过，赵秀木做了个深呼吸，那些都是假的，不是吗？那些作者终究也没有经历过这样的事情，只是臆测yy罢了，那么，努力去创造，去相信我们未来的幸福吧。谁让我们还年轻呢，年轻，不就是打破常规吗？带着这样的思考，赵秀木进入了梦乡，为今天下午的学习和后明两天的狂欢做准备。

有书则长，无书则短。不过一行字的工夫，这对小情侣就完成了本周的所有课程，走上了回家的路。让两人比较意外的是，一直非常忙碌的双方母亲今天居然在楼下等他们两个。

“啊，妈！”

李雨文飞奔过去，想要给自己妈妈一个拥抱。不过跑到一半的时候就意识到自己今非昔比，说不定会把自己妈妈撞倒，于是在半路又是一个急刹车。就是这样也把两位母亲吓了一跳。李雨文看着被自己吓了一跳的妈妈，心里突然有了一个好主意...

“妈！阿姨！好久不见了，来抱一个！”

说完，不等两人发表什么意见，一把把她们抱了起来。两位妈妈还没有反应过来，就觉得一股无法反抗的巨力，然后就整个升空，再反应过来，已经被自己的女儿（侄女）抱在了怀里。

“两位真是为我和小木操太多心了呢，连胸部都缩水了呢。”

两位妈妈低头看了一眼，均是脸上一红。原来李雨文现在就是在同等身高里，身材也算是一等一的好，身高又是两位母亲的一点五倍左右，而两位母亲的身材又只是普通。结果就是两位妈妈的胸部加起来，恐怕都没有李雨文的一只乳房大了。眼见自己妈妈渐渐露出不悦的神色，李雨文吐了吐舌头，把两人放了下来。

不过也不好说这就是好事，毕竟被自己女儿抱在怀里的时候，虽然有点尴尬，但总归是能平时她的脸的。但像现在这样平地站着，却没有自己女儿的胸部高，也是很难堪的。吃力的仰视着自己女儿的胸部李雨文的妈妈突然想不到自己要用什么语气开口。

“妈，你们下来干什么？”最终还是赵秀木打破了僵局。

“这个啊，最近你们爸爸的生意很忙，我们要过去帮忙，所以通知一下你们两个，这周末要自主了哦。”

李雨文的妈妈说完后，就轮到赵秀木的妈妈了，

“是哦，小雨你可一定要好好照顾我们家小木哦。”说着说着，赵秀木的妈妈自然而然的伸出手，想摸一下李雨文的头，但是她发现自己甚至了手也只能够到李雨文胸部的时候，尴尬的缩回了手，转而摸了摸赵秀木的头，温柔的说，“我不在的日子里，要好好听文姐姐的话哦。”

赵秀木摸了摸鼻子，感觉到一阵真实和尴尬。原来两家是世交，两人的父亲，既是从小玩到大的玩伴，也是一路陪伴的同桌，还是一起打天下的战友。两位妈妈，也都是在学生时期就认识的好姐妹。四个人的故事，如果我想的话，再开一部小说都不成问题，但这里还是省去吧。

总之，双方的父母对李雨文和赵秀木这一对不但不抵制，反而还有些促成的意思。又因为两人的自主能力非常的高，所以双方的父母也经常放心的留两个人在家。只不过，往常遇到这种情况，都是让小雨听木哥哥的话啊...不过也是，自己现在也根本照顾不了自己的女朋友啊...不...先不管这些...快乐的同居生活...是不是要开始了？

整个一晚上，赵秀木都没有睡好，仅仅想一想明天可以玩的各种花样就根本冷静不下来。索性睡不着，赵秀木百无聊赖的打开了QQ，他的QQID是雨之慕，李雨文的ID是木之语，两人的QQ头像，自然也是每周更新一次的情头。赵秀木打开特别关心栏看了一眼，木之语也在线，两人便聊起天来。

雨之慕：在吗？讨论一下明天玩什么吧。

木之语：怎么，你有什么想法吗？

雨之慕：没有啊，所以才问。

木之语：你看k神的青梅竹马了吗？我们玩主角玩过的踩台阶吧。

雨之慕：好耶好耶！那还有什么别的想法吗。

木之语：力量对比要吗？很多小说里不都是有这样的剧情吗。

雨之慕：不了不了，要不起要不起。想起白国风被李雨文一只脚压制的死死的样子，赵秀木作为旁观者都感到害怕。

木之语：别呀，让你一只手。

雨之慕：不干不干，说什么都不干。

木之语：那再让你大拇指、食指、中指、无名指。

雨之慕：不要，再怎样都不要。

木之语：真的？我还以为你会很兴奋呢，被我的脚按在地上，怎么反抗都无济于事什么的。

木之语：怎么不说话了，你不会正在幻想这个场景然后解决生理需要吧。

雨之慕：额...只是有点被说动了在犹豫而已。

木之语：果然，男人都是大贱胚子。

雨之慕：莫名的无法反驳呢。

木之语：对了，你也好久没见过萧萧了吧。

雨之慕：是哦，莫名的有些期待呢。

两人的卧房只隔了一道墙，而且两人的床都是靠在这道墙边的。听起来，这样还要发QQ有点傻？而且反正明后两天有的是时间，现在说得再花，也不过是徒然勾起欲火罢了。但谁让他们正青春呢。青春，不就是做傻事吗？

两人聊着天，不知不觉得就睡着了。次日，赵秀木起了个早，小心的往妈妈的卧房看了一眼。没人，已经走了。赵秀木连忙穿好衣服，走出门，敲响了隔壁的门。

大门很快打开，但让赵秀木震惊的是，李雨文居然只穿了一套内衣就出来开门了。“这么早吗，没必要这么着急吧。”说着，李雨文打了个哈欠，饱满的胸部随之一起一伏，惹得赵秀木心痒难耐。不过令人遗憾的是，由于李雨文实在是太高了。门框只到她的乳房。本来是异常火爆的情景，却因为只能看到乳房的下沿，而少了一点意思。

“进来干嘛，愣着啊，冷多外面啊。”

“那个，你把门挡住了。”

“是吗？我以为我们关系已经好到可以让你这么进来了呢。”

说着，李雨文将原已经刻意分开的双腿分的更开了一些，同时拍了拍自己的大腿，用意不言而明。赵秀木想了想，自己好像没有理由拒绝，只好苦笑着从李雨文的胯下钻了过去。李雨文于是关上了门，朝里屋喊了一声，：“萧萧，木哥哥来咯。”

过了一会，从里屋走出了一个小女孩。小女孩穿着很可爱的童装，身高与赵秀木差不多，看起来是李雨文幼儿园的妹妹，但实际上，她比李雨文还大三旬的姐姐，李雨萧。当然，这里的一旬是十天。

在两人都还小的时候...是的，我又要开支线了，怎么着吧。在两人还都小的时候，两人的关系其实不算太好，当然也不算太坏。基本上每次见面都要打一架，但是属于那种不但不记仇，反而会增进感情的架。但可惜的是，李雨萧的一家三口，在一次游玩的时候遭遇了车祸。而李雨萧的妈妈，在最后一刻，奇迹般地护住了李雨萧，可自己却不能幸免于难。从那一天起，李雨萧就封闭了自己，同时停止了生长，身高维持在98cm。之后的几年里，李雨萧过着寄人篱下的生活，但最终所有亲戚都将她甩给了别人。最终，她来到了李雨文的家。那时的李雨文刚刚接触了高大女人吧，对于反转和风水轮流转的文很感兴趣。于是，这个小时候曾经把她按地上揍的姐姐，就成了她臆想的反派。那年她四年级身高一米六，对萧萧来说，已经是个巨人了。那段时间，萧萧就是李雨文的出气筒，无论因为什么不高兴，总是要在她身上发泄。有时候是把她推倒，然后坐在她身上，有时候是让她闻李雨文的袜子。但是令李雨文惊讶的是，萧萧竟然反而越来越依恋自己。原来，萧萧在其他亲戚家的日子也不好过。那些人虽然在身体上没有造成什么伤害。但是却伤害到了她的心。那种无视与厌恶，以及总是在她身前提起的“扫把星”的称呼。因此，李雨萧希望有一天，有一个人能够真正的注意到她，乐意把时间花在她的身上。而李雨文做到了，尽管...不是因为爱。原来，比身体上的创伤更可怕的，是恶毒的言语和孤立。额李雨文也渐渐意识到，这个小姐姐所经历的的苦难，是自己无法想象的。自己所谓的报复，实在是幼稚极了。两人于是成为了友好的姐妹，萧萧也一直住到了今天。

“木哥哥变矮了呢。”萧萧走近，好奇的比了比两人的身高，差不多。“比起这个...姐姐，今天的晨抱。”李雨文笑着抱萧萧抱了起来，来回转了几圈，逗得她哈哈大笑才放下。原来萧萧不只是身高停止了生长，连心智也停止了发育。极度依赖成人的关怀，对李雨文尤其如此，大概，是要补齐缺失的母爱吧。

“萧萧，姐姐今天要和木哥哥玩，萧萧可不可以自己出去买饭然后玩一会呢。”

“嗯，萧萧最乖了，不会打扰哥哥姐姐的。”

“这么放她出去没问题吗？”赵秀木也是知道萧萧过往的，所以有此一问。

“没关系的，这两天我已经把附近幼儿园的小孩子们全治服了，不会有人敢欺负她的。”赵秀木想了想李雨文还没有她腿长的小孩子打闹的场景...嗯...莫名带感呢。

“好啦，萧萧走了，我们可以玩猜楼梯的游戏了哦。”说着，拉着赵秀木就要往外走。

“等一下，在那之前，你难道不该先穿上衣服吗？”

“怎么啦，反正这一层只有我们两个人嘛，难道我的小男朋友不想看我漂亮的身体吗？”

“不...我只是...”李雨文用行动打断了他，将他抱了起来，然后将他的小脑袋按到了自己的胸上。赵秀木一开始处于惊讶挣扎了一下，毕竟在他的记忆里李雨文可是一个很保守的人。但终究比不过李雨文的力气，而且马上意识到自己好像并没有理由反抗，于是安心的沉醉在了李雨文的温柔和体香中。

“小木的脑袋真是小巧呢。”的确，李雨文只用一只手就包住了赵秀木的头，将它按到了自己的胸上。这样过了一会，李雨文才将赵秀木放了下来，笑着问了一句，“你还有什么意见吗？”

“额...没有。”

于是，两人就这样出了门。“那么，你猜我要往下几级台阶才会和你一样呢？”“我猜六级吧。”“那我猜四级吧。”“怎么可能。”说着，李雨文往下走了一级，即使这样，赵秀木还是比李雨文的腿要矮的多。

“试着够一够吧，我的小男朋友。”说着，李雨文在自己的下体处画了一个圈，诱惑着赵秀木。而赵秀木不管怎么踮脚，嘴巴离李雨文的那里都差了老大一截。尽管明知够不到，但赵秀木依然没有放弃尝试。这种竭尽全力最后还是失败的感觉，本来就是他非常喜欢的。

“要不要跳起来试一下呢。”李雨文继续调笑道。

听了，赵秀木卖力的跳了起来，希望能够到李雨文的下唇。可惜的是，无论他怎么努力，最后都差了一点。看着男朋友在自己身下跳来跳去，李雨文感到一种莫大的满足感，想必自己的小男朋友...也是一样吧。

然后，李雨文再次往下退了一级。现在，赵秀木总算是和他女朋友的腿部平齐了，不过双方的距离，让他也做不了什么了。第三级、第四级，到了李雨文猜测双方身高平齐的地方，但事实上，此时赵秀木还没有李雨文的胸部高。

“看，你猜错了。”

“是吗？”

“不是吗？”

“那这样呢”

说着，李雨文弯下腰来，让两人的脸平齐。此时，两人正好是鼻子碰鼻子，脸蛋碰脸蛋的距离。李雨文笑了笑吻上了赵秀木的唇。于是，两人开始了舌头搅舌头，口水换口水，自己做觉得很快活，我一说就觉得很恶心的接吻行为。这对于两人来说，都是一次全新的体验。李雨文的舌头，轻易地撬开了赵秀木的嘴巴，迅速填满了口腔的所有空间补货，而且继续向喉咙的深处进发。至于之前说的舌头搅舌头...并没有发生。因为赵秀木的舌头一直被李雨文的压在底下动弹不得。

可是过了一会，赵秀木开始呼吸不继了。然而令人尴尬的是，他还并没有什么办法来让李雨文知道。由于接吻的缘故，李雨文现在是闭着双眼的，而且为了保持平衡，李雨文的双手搭在了赵秀木的胳膊上，让他动弹不得。至于说话...赵秀木的舌头还在底下压着呢。

于是，一直到李雨文从填满自己男朋友的快感中解脱出来之前，赵秀木都只有忍受这不知道是享受还是痛苦的奇异情景。于是，当李雨文心满意足的结束这场亲吻，睁开双眼的时候，她看到的是一个脸色发紫，开始翻白眼的小男朋友。

李雨文笑着松开了他，赵秀木也终于支持不住，一屁股坐倒在地。李雨文笑着走上四级台阶，再次将赵秀木放在自己的胯下。而此时，无力站起的赵秀木，只有一边靠着李雨文的小腿喘气休息，一边仰视着李雨文的膝盖，感受着她的巨大。

说来奇怪，赵秀木感觉得到，自己是在害怕的。这很正常，面对是自身两倍大还多的巨人，尽管有这种爱好，谁也不能说不害怕，不仅如此，他还能感觉到，自己的身子都在发抖。但奇怪的是，自己并不想离这个自己害怕的女巨人远一点。反而迫切的想要接近，想要持续这种畏惧的心理，想要继续这样颤抖下去。不过这样的话，就不能叫害怕了吧，应该叫...震撼？或者...爱？

李雨文弯下身来，看着因为自己的一个吻而不得不坐在自己腿下喘着粗气的小男朋友，感到一阵好笑。

“怎么了木哥，连你可爱的女朋友的一个吻都消受不了吗？”

李雨文用手指在嘴唇上抹了一下，露出意犹未尽的表情。

“先不说这个，”扶着李雨文的膝盖，赵秀木勉力站了起来，“你对把我放在胯下这件事倒是越来越熟练了啊...”

“怎么？难道小木看不出来吗？”

“看出什么？”

“我们周围只有我能把你放在胯下是吧。”

“是啊。”

“所以我要你渐渐习惯啊...然后渐渐享受被女孩子放在胯下，最后不被女孩子放在胯下就活不好那种。”顿了顿，她的声音渐渐低了下去，“这样，就没人能抢走你了。”

“傻瓜，多此一举，我难道会跟别人走吗。”

赵秀木在李雨文的大腿上拍了一下。没办法，本来赵秀木是想摸头的，但是他马上就发现自己根本无头可拍...不过...赵秀木将鼻尖凑到李雨文的大腿处，轻轻的嗅了嗅，自己好像真的有点迷恋这种味道了呢，闻一闻，就觉得心都静了。不过说起来，小雨以前有这么主动吗...

接着两人走进屋去，李雨文只是正常的走，而赵秀木...在李雨文的胯下一路小跑。赵秀木感觉，李雨文或许说对了如果说一开始的时候，自己作为男人的骄傲对站在胯下这件事还有些抵制，那么现在赵秀木就现在享受这个过程了，享受被这个自己关怀过，疼爱过，甚至小小的“欺负”过的女朋友放在胯下。所以自己才会一路小跑，也不希望从自己女朋友的胯下离开。或许有一天，自己真的会像她说的那样，只有被女孩子放在胯下才能安心？似乎也不错，不过大家会怎么看呢？算了，谁还管他们啊。

“吃了吗。”进屋以后，李雨文随意问道。

“没有。”

“为什么？”李雨文有些惊讶的问，“你以前不都是吃过再来的吗？”

“这个啊...”赵秀木嗫喏的说，“我现在...够不到微波炉。”

“噗嗤，”李雨文不由自主的笑了出来，“没关系哦，让你的文姐姐来照顾你吧。”于是，李雨文走到厨房，为两人冲了一碗零糖麦片【嘿嘿嘿】。

这段时间里面，赵秀木一直抱着李雨文的大腿轻嗅，按照他的说法，这叫秀色可餐，能缓解饥饿。不多时，李雨文就做好端到了桌子上。不过对赵秀木来说，如何爬上椅子也是一个不小的挑战。毕竟椅子的比例是按照李雨文的身高来的，足足有赵秀木的胸口那么高，而且赵秀木现在的体力在同等身高中也算差的。看着赵秀木如此费力的做意见对自己来说根本本毫无难度的事，李雨文感到一阵快感。不过李雨文也不会看着赵秀木就这么挣扎，贴心的给了他一脚，当然不是踢他屁股，而是把脚放在赵秀木的双腿之间，向上顶了一下，赵秀木这才能爬上椅子。

然后李雨文也走到了赵秀木坐着的椅子前，即使是坐在椅子上的赵秀木，依然要仰视自己女朋友的屁股。让赵秀木惊恐的是，李雨文并没有再找一张椅子坐下的意思，而是直接就坐了下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”赵秀木吓的闭上了眼睛，坐好了被压扁的准备。但是过了一会，依然没有什么感觉，试探性的睁开双眼，诶...我女朋友呢？

“我只是要坐下而已，不至于被吓成这个样子吧。”李雨文无奈的说。

这声音居然是从自己身后传来，吓了赵秀木一跳。赵秀木下意识的往上看去，被李雨文的胸部遮住了视线，不住何事，李雨文已经坐了下来。

所以果然是我太矮了吗...赵秀木这样想。说起来也是，毕竟椅子的比例是按照李雨文的身高来做的，赵秀木只占了椅子的一小部分，再容纳一个李雨文也没有问题。现在赵秀木也很难想明白，明明是那么宽敞的座位，为什么李雨文一坐进来就填满了呢。而且刚刚好像感觉有什么软软的东西碰到了自己的头...所以是坐下来的时候屁股不小心碰到了吗...

“不过，真的不期待吗？”

“期待什么？”

“如果我真的坐下去的话...不也是很有意思吗，明明只是女孩子的屁股，但是却死死的压住了你，你奋力的推着我的屁股，这种触感让你着迷，但为了生存，你只想让他移开...不，或许你也想就这样下去。”

李雨文吧赵秀木从椅子上抱起来，放到自己的腿上，顺手揉了揉赵秀木的脸。嗯，真软。不过，赵秀木也确实进入了幻想当中，这样，似乎也不错？想什么呢，那会死吧。

“先吃饭吧。”

李雨文将赵秀木抱到了自己腿上，用勺子将麦片一口口的送到赵秀木嘴里。这并不是一件简单的事情，因为李雨文低头只能看到自己的胸部，根本看不到赵秀木本人，只有凭感觉来做。中间有一次，勺子戳到了赵秀木的脸上。然后赵秀木表示自己不是小孩子，可以自己进食。

然而李雨文冷冷一笑，站了起来，表示你只要哪怕跳起来能够到我的胸部，我就不管你了。于是，赵秀木在多次尝试失败后，气鼓鼓的坐回了自己女朋友腿上吃饭。中间不知道出于什么心态，李雨文把一勺麦片送到了赵秀木的嘴边，然后突然拿走送到了自己嘴里，让他扑了个空。

赵秀木气鼓鼓的抬起头来，虽然被胸部遮住了脸，但赵秀木知道，自己女朋友一定是笑眯眯的低头看自己。同样的，李雨文笑眯眯的低头看着，虽然被胸部遮住了脸，但李雨文知道，自己男朋友一定是气鼓鼓的仰视着自己——的胸部。两人就这么“对视”着，好像中间那一对硕大的胸部压根不存在一样。

打破凝视的是赵秀木，他抬起手来锤了一下李雨文的胸部，虽然他力气很小，但还是锤得李雨文巨大的胸部不住的晃动，令赵秀木不由得发出一阵惊叹，又因此惹得李雨文格格直笑，于是胸部颤动的更明显了。

赵秀木并不是一个暴躁的人放在以前，他是碰都不敢碰李雨文的，生怕一不小心碰碎了。现在是知道不可能对他造成什么伤害了，才开始为所欲为了起来。身体变弱了反而胆子变大了？似乎很奇怪，但有时候事实就是如此。就比如真动起手来，我妈是不可能打得过我爸的，但家里还是她说了算...

吃完饭后，李雨文把赵秀木抱了起来，让他们可以平视。赵秀木低头看了看，自己的脚尖才刚刚超过李雨文的私处。李雨文坏笑了一下，抱着赵秀木走到了鞋柜旁边，赵秀木突然感觉有什么不好的事情要发生了...

“那么，我先去刷碗穿衣服，你就先在这里待着吧，小老公。”

“等..等等..你要..”

他的话还没有说完，李雨文就把他放进了自己的大腿靴里。是的，靴子里，靴子对赵秀木来说很窄，但高度是足够了。就比如说现在，赵秀木虽然挣扎着要从李雨文的靴子里爬出来，可他伸直了手臂，也只不过刚刚摸到了靴子的边沿，根本不足以让他出来。李雨文吐了吐舌头，拿起了另一只靴子，盖了上去。

当然，赵秀木没有看到这些东西，他只是看到李雨文走了过来，然后天就黑了。这可真是不知怎么的，就给安排进来了。正所谓福无双至，祸不单行。赵秀木在勉力挣脱的过程中，一个不小心，把靴子弄倒了，这下只能在靴子里转啊转。正在洗碗的李雨文看到自己的靴子在地上不停的转，居然莫名脸红了。“好...好可爱。”

所以说，有时候不要喜欢男朋友的帅，而要喜欢男朋友的可爱。因为人总有狼狈的时候，如果你喜欢他的帅，那好感度就降低了。但如果你喜欢的是可爱，那你就会不断觉得他可爱，最后全面拜倒在他的可爱之下。

不过待在靴子里的赵秀木，可不会觉得这个动作有什么可爱的。热气伴随着皮革的刺激性气味，熏得赵秀木不停地咳嗽。如果不是还有李雨文腿足部汗液的味道，那可真是一分钟也坚持不下去。

“说是这么说，身体却很诚实呢。”赵秀木苦笑道。确实，在进来的一瞬间，赵秀木就已经硬了。被关在自己女朋友的靴子里，不管怎样都出不去，极大地刺激了赵秀木的心。

过了一会，赵秀木感觉自己被立了起来，然后突然间重见天日了，靴子外面正是李雨文的脸。

“唔...在靴子里面看我是什么样子呢？”

“学过坐井观天吗...我觉得自己跟那个青蛙差不多...”

“是吗？那你别出来了呗，这样你的视野里就只有我咯。”

“别闹。”

“好吧。”

李雨文只好把赵秀木又抱了出来。这时李雨文已经不再是默认皮肤了，下身穿着黑色的短裤，上身套着一件皮衣，手上戴着一双露指的皮手套，热辣性感的同时又有一丝女王的气息。

然后李雨文坐在电脑前，和自己腿上的男朋友一起浏览起tallg.club。两人当初发的帖子“如果你有一个身高是你两倍多的女朋友，你会对他做什么，或者你希望她对你做些什么？”最近又添了新回复。其中大部分是让楼主别做梦了，然而两人微微一笑，自己这还真不是做梦，不过，这一个星期以来发生的事情，确实如同梦境一般。

然后还有一些让人脸红心跳的回复，简单粗暴一些的有“想↑”、“想太阳 ”等不一而足，委婉一点的有“吾欲驾驭之”等等...好像没什么区别？反正看的两人想骂一句“彼尔娘之”。

退出“吹水版”的时候，两人看到“现实高女”区的点击量异常，于是便点进去一看，果然，有人发布了叶轻眉的最新剧照。作为全民女神的叶轻眉，对于爱好者们来说，简直是行走的资源库，照进现实的梦之光，这一整个版块，几乎都是她在霸屏。

打开页面，看到的是叶轻眉穿着一身啦啦队长的衣服，侧躺在球门前，手支着头，笑看着面前的球员。而这位球员双手抱头，疑惑着要如何把球踢进已经完全被挡住的球门。

这是叶轻眉新片的预告“24英尺的拉拉队长”（也被戏称长颈鹿侠）。故事的大致剧情如下，叶轻眉原本是一位女足队员，由于被一只受过放射性感染的长颈鹿咬伤，因此获得了长颈鹿一样的身高。然而也就在此时，叶轻眉愕然发现，自己的用动员生涯已经走到了头。类似举重赛跑这样身体素质的比赛，她不需要任何训练也能轻松获胜，而类似足球篮球这样的技术对抗性比赛，为了其他选手的人身安全和心里健康，她被禁赛了。然而她并没有放弃自己对运动的热爱，成为了一名啦啦队长，当然，在足球流氓闹事的时候偶而也兼任球场的安保工作

与此同时，自然也少不了和继承自己梦想的球员们发生一些超越友谊的感情。剧情方面，十分的单薄无力，像极了我自己的小说。然而架不住有叶轻眉镇场子啊，两人已经能预见到，这一定是一部真香式电影。所谓真香式电影，大概就是这样：

播出前：“这剧情太捞了吧，这我肯定不看啊。”“就是，有叶女神我也不看。”“烂片，妥妥的烂片。”

播出后：“哎呀叶女神好美啊。”“实名心动。”“拔剑吧！各位。”

在下面还有化妆间的花絮。叶轻眉坐在椅子上，看着化妆师们在自己身上窜上窜下。没办法，因为需要处理的地方太多了，所以需要多人配合。又因为许多地方实在太高了，所以她们只好在叶轻眉身上架几个梯子...而让叶轻眉无奈的是，自己还要小心不能有什么太大的动作，不然自己身上的人真是有生命危险...

赵秀木想了想，顺手在下面回复了一句“如果女神打个喷嚏就神作了。”

次日，赵秀木起了一个早，没有惊醒李雨文，径直走了出去，他要去找那个酒馆老板。

然而门口已经坐了人，男人，青衣男人，就像是从古代的水墨画中走出来一样。他穿着一袭青衫，腰间系着一把剑，正坐在门口的那颗枯树下，手里拿着一个酒葫芦，有一口没一口的喝着。而他的马，在门口的马厩处吃草。

赵秀木楞了一下，考虑要不要进去，直到那人给了他一个眼神，他才放心走进去。那老板本来在看这个男子，此时也看向他。

“你来找我，是想变回去？”弈师用手支着下巴，饶有兴趣的问道。

“不是。”

“不是？”她似乎有些惊讶。

“我来说声谢谢。”

“谢我？”

“感谢您给了我一个机会，能让我圆梦。”赵秀木深吸了口气，然后吐了出来，“还有一个证明自己的机会。”

赵秀木在屋子里来回踱步，步不停，话也不停。

“我曾经想过，我会不会是叶公好龙？”

“如果真遇到了小说里的发展，我会不会不是兴奋而是害怕？”

“我不知道，自己能否守住或许根本不存在的本心。”

“但现在我知道，我可以。”

“我会就这样与我的女朋友共度美好的一生。”

“也因此，我特地来谢谢您。”

弈师的笑消失了，他认真的看着赵秀木，好像自己是第一次见他，“你走吧。”她挥了挥手。赵秀木没有再留，她感觉如果自己不走，会看到一些不该看的东西。

弈师开了手边的一瓶酒，仰头喝尽，或者说倒尽更合适。世上喝酒的人多，能倒酒的却少。当她把头低下来的时候，脸上已经全是水，酒水？泪水？仿佛是为了发泄，她将空瓶用力丢向这个青衫客，咬牙切齿的说，“你看看，一个普通人尚且能守住本心，你凭什么不行？”

那人默然，只是也将手里的酒葫芦倒空，补了一句，“我在守其他的本心。”两人就这样相视无言，很久很久。然后那人一拂袖，吧台上就多了一个昏迷的女子。

“最后一块碎片。”那人说。

“找齐了？”

“是的。”

“决定了？”

“决定了。好好培养，利用对我们的恨也好。”

“我还用你说？”

“你当然不用我说，这本来就是你擅长的。”

现在轮到弈师僵住了。

两人又默默的看着对方，不发一语。很久以后，那人站了起来，牵马转身，他在原地站了很久，仿佛在考虑要不要回头再看一眼。然而他终究没有回头，只见他向前迈出一步，便不见踪影。

他是十天卫的第一人，“狂徒”。 

# 26

余爱莎托着腮，看着窗外，同学们都换上了自己喜欢的衣服，在一起说说笑笑。这可不是常有的事，毕竟余爱莎是一个很严肃的人，一套黑色大衣三四年都不换一次，所以她也很讨厌穿各种奇装异服的学生。就拿去年来说吧，由穆瑶带头，班级里掀起了一阵穿短裙的风气。十一二岁的小姑娘，一个个穿着齐大腿根的小短裙，让校方一阵头疼。好在也没疼多久，第三天，余爱莎就穿着定制的短裤来学校了，花了一天时间，把所有穿短裙的同学一个个叫起来点名，然后走到她面前，把自己比她们人还高的白皙长腿贴到她们脸上，让她们好好感受。最后，余爱莎在放学前说了一句，“如果你们还想玩，那我们就继续。如果你们觉得够了，那就到此为止。”

就这样，等到第四天，一切都恢复了正常，而且从那以后，再也没有人穿各种奇装异服了。只不过，今天是最后一天了，余爱莎也就让大家都放开了。

“莎莎姐？”余爱莎回过头去，看到身穿一袭黑色长裙，着精致妆容的常瑞丽，一时愣住了。

“你...”

“哼哼...我就说吧，我虽然个子小，该有范儿的时候还是——”

“...你这好像是我小学时候捐出去的...”

“这是我中考成绩出来的时候院长给我的...”这下轮到常瑞丽愣住了，“不对啊...”常瑞丽突然反应过来，拨了拨手指，“那你岂不是比我小好多？”余爱莎笑盈盈的看着常瑞丽，“是啊，所以要改口吗？”常瑞丽看了看这个坐着都比自己高一头的巨人，不由得叹了口气，“算了吧，我这辈子就是给人当妹妹的命了。”余爱莎笑容不减，把常瑞丽抱到自己的腿上坐着，低下头，在耳边轻轻的说了一句“姐姐。”余爱莎感觉怀里的小人突然一激灵，不过马上又软了下去。

“算了吧，哪有我这样坐在妹妹腿上的姐姐啊。”说到这里，常瑞丽转过身来，跪在余爱莎的腿上，双手搭住余爱莎的肩膀。“你知道吗，这是我第一次参加学生的毕业典礼。”“你不是教了挺长时间的吗？”余爱莎问道。“因为身高啊..孩子们一长高我就管不了了，所以我每次都是带到三年级就去教一年级了。”“直到这次我遇到了你，我还记得，我站在你身后，从你腿的空隙看你把不听话的孩子训得抬不起头，我还记得，你坐在教室后面，整个班全都安安静静的。”“你知道大家是怎么说的吗？他们说，你简直就像我妈妈一样。”余爱莎眉毛一挑，“哪个兔崽子，我去教育教育。”“好多人...还有不少老教师。”“别理那些家伙，上次还说我穿短裤不合师德，真站到我腿前面还不是一句话说不出来了。”

常瑞丽看着余爱莎，突然噗嗤一声笑了出来，“我并不生气，真的，我以前总想证明自己，虽然个子小，但是别人能做的我也能做，现在我已经不那么执着了。”说到这里，常瑞丽勾住了余爱莎的脖子，努力把下巴枕到余爱莎的肩膀上，轻声道，“能遇到你，真好。”又用更轻的声音说了一句，“妈妈。”余爱莎听了，把怀里的常瑞丽抱得更紧了。

另一边，眼看李子明有气无力的趴在桌子上，苗彤不由得问道，“你怎么回事，这一整个月都没什么精神啊。”“啊...这波啊...”李子明拉长了音调，“这波是为了准备五月第二个星期日给人的礼物，弄得我心力交瘁。”苗彤想了想，会意之后嘴角抽了抽，“你就不能说清楚点，这么别扭干嘛。”李子明把头转向另一边，“要你寡。”“呵，男人。”过了一会，他又把头转了回来，“话说你现在都并级了，想把自己弄高一点很容易吧，怎么还维持这种身高？”苗彤也把头转过去，“多寡闲事。”“呵，女人——是为了莎姐吧。”“嘁，被猜到了。我讨厌被别人俯视，可是和莎姐在一起的时候，我却又享受起小小的感觉了。对了，一会我得在和莎姐抱一抱，以后可没有机会了。”“搞不懂你们女生，”李子明摇了摇头，从口袋里拿出一张纸条和一个银色的怀表，“纸条上是穆瑶的信息，怀表可以加快你的能量，不过我还是要提醒你一句...”李子明突然有所触动，向旁边看了一眼。“怎么了？”“没事了，你自己看着办吧。”

叶宅。虽然是在家里，但叶轻眉还是穿上了高跟靴，叶轻眉用靴尖点了点地面，随即感到脚趾一阵瘙痒。距离五月的第二个星期日已经很长时间了，叶轻眉也已经弄清了效果。她知道，现在自己的趾缝里，有一个身高不到一厘米的，和苗彤一模一样的小人。模板当然不止这一个，只不过她最喜欢这个。叶轻眉动了动脚趾，奋力拍打叶轻眉脚趾的“苗彤”便被压成了沫状。然后，叶轻眉又用靴尖点了点地面，重复了上述过程。不知过了多少次，叶轻眉点地板的时候，不再有新的小人刷新出来了，取而代之的是脚尖前的地面出现了一行潦草的字，“防沉迷模式启动”，下面还有一个更潦草的，简笔画笑脸，叶轻眉侧过脑袋，看着自己的脚尖，不知道在想些什么。

“舔干净。”穆瑶冷冷的看着脚下的小女孩，小女孩怯懦的跪在穆瑶的脚前，一点点的舔舐着穆瑶的高跟鞋。而穆瑶觉得这还不够刺激，时不时用高跟鞋抽小女孩的脸，巨大的力量，让甚至小女孩在地上滚了半圈。就这样，过了很长时间，小女孩才把穆瑶的一双鞋舔干净。穆瑶满意的看着小女孩恐惧的眼神，只手抓住小女孩的脖子，把她拎了起来。

“姐姐去补个妆，好好呆在这里知道吗？”

也不等小女孩做出回应，穆瑶就松开了手，放任小女孩掉到了地上，然后迈着长腿，从小女孩的头顶上跨了过去。走到门口时，穆瑶突然停了下来，转过身说，“姐姐踩过的地面也都要舔干净哦，哈哈哈。”

这里是TG会所，穆瑶来到这里，已经一个月了。不过前面的日子里，穆瑶都在和一些脑满肠肥的人打交道，来赚取一些生活费。而今天，为了纪念自己来到这里一个月，穆瑶特地点了这个清爽的小女孩，来告慰一下自己。

穆瑶走进了厕所，正准备打开水龙头，突然，她感到有什么不协调的地方。果不其然，她听到了让她毛骨悚然的一句话，“穆瑶？你怎么在这。”苗彤比穆瑶上次见她时更高了，她双腿分开，裆部依然高过了门框——穆瑶刚刚就是从她的腿下经过的。苗彤脸上的表情，说不清是笑还是别的什么，苗彤迈着大步，朝穆瑶逼近，穆瑶下意识的躲到了墙角，

“你想干什么！”

“我想？”苗彤的表情扭曲的更厉害了，已经可以明显看出是在笑，“我在想，你现在是不是在抬头看我的胸部呢？”

穆瑶隐约间好像意识到了什么。但还不等她说些或做些什么，苗彤就弯下腰，双手把她抱了起来，胸对胸，把穆瑶顶在墙上。“看来，现在轮到我羡慕你了呢。”的确，现在苗彤的胸部，无论是大小还是比例，都超过了穆瑶。就像是158和2800一样。感到呼吸困难的穆瑶，双手奋力推着苗彤的胸部，一双手都陷入了软肉里面，不过并没有什么用处。苗彤的表情缓和了一些，看起来像是正常的微笑了。

“不好意思，我是最近才有胸部的，她好像不太认识你。”

说着，苗彤把自己加在胸部上的力量松了几分。穆瑶可算是能呼吸了，但还不等她说些什么，就惊恐的发现自己正在下落。还来不及多惊恐一会，苗彤就恢复了胸部的力量，穆瑶再次被紧紧的顶在墙上。而这一次，受力点就不是胸部了，而是穆瑶的脸。巨大的胸部将穆瑶的小脑袋完全埋住了，无论从哪一个角度，都看不见穆瑶的头了。穆瑶用拳头拼命捶打苗彤的胸部，马上又被弹开，对苗彤起不到什么阻碍。穆瑶敲了苗彤一会后，苗彤才意识到自己被打了，苗彤看着捶打自己胸部的穆瑶，惊讶的发现自己居然并没有感到生气或者别的什么，毕竟她没有感到疼痛，甚至还不如胸罩的勒痛或者胸部自重来的明显，这让苗彤感觉到前所未有的巨大快感，当初像女神一样支配自己的穆瑶，如今如今对自己造成的伤害，甚至不如自己受到的重力。

不过，苗彤也不打算放任穆瑶的动作，而是把食指和中指并在一起，按住穆瑶的掌心，把她的双手钉在墙上。苗彤感觉到，自己的手指在不断颤抖，但这并不是因为她压制不住穆瑶，相反，这正是因为看着穆瑶的胳膊在疯狂抽动，自己却依然可以轻松压制穆瑶而感到亢奋。苗彤无数次想过，自己见到穆瑶后要对她说些什么，但此时此刻，感受着掌心和胸口传来的微弱力量，感受着穆瑶和自己的巨大差距，苗彤就已经兴奋的一句话都说不出来了。苗彤又闷了穆瑶一会，等到彻底感觉不到穆瑶的反抗，苗彤松开了胸，拎着穆瑶走了出去。苗彤打开门，走进了穆瑶预约的房间，便看到一个小女孩跪在地上，正在舔地板，听到开门的声音后，小女孩抬起头来，木然的看着苗彤。苗彤叹了口气，对小女孩说，

“结束了，回家吧。回去以后...好好洗个澡。”小女孩看了看苗彤手里的穆瑶，好像什么都明白了。但她还是跪着，慢慢挪到了苗彤的身前，在她的脚尖吻了一下，惊得苗彤下意识的后退两步。“谢谢。”小女孩抬起头，用木然的眼神看了苗彤一眼。然后，她保持着这个姿势，一点点挪出了门。目送小女孩离开，苗彤关上了门，在原地站了一会。

“今天没有雨。”她突然说道。

当穆瑶醒过来的时候，她看到苗彤正翘着腿看着自己，比之前看到的要矮很多。她能改变身高吗？穆瑶感到一丝疑惑。苗彤把穆瑶拽了起来，穆瑶也注意到，自己差不多是此时苗彤肚子的高度。苗彤不由分说，又一次将穆瑶按到墙上。然后转过身，一撅屁股，正好压在穆瑶的胸上。“好久不见，还熟悉吗。”穆瑶对苗彤的屁股很熟悉，但她熟悉的是自己一只手就可以覆盖，稍微打一打，就能让苗彤疼的哇哇乱叫的小屁股。而不是顶在她胸口，让她动弹不得，怎么推都推不动的大屁股。

推了几下发现没用的穆瑶，终于破口大骂起来，“艹！把你的屁股拿远点！你这贱货！”苗彤依然保持着微笑，转过身饶有兴致的看着穆瑶，“是吗，看你一直把手放在我的屁股上，我还以为你很喜欢呢。”穆瑶几乎一瞬间就措好辞准备继续破口大骂。但苗彤用力顶了一下屁股，把穆瑶的话全都卡在了嗓子里，穆瑶只有在自己心里重复自己措好的辞了。

“不过既然你说了，那就满足你好了。”苗彤站直身子，伸了个懒腰。苗彤的个子也变得越来越高腿也变得越来越长，屁股很快就压到了穆瑶的脸上。不过没过多久，苗彤的腿就高过穆瑶了，穆瑶只有在苗彤的胯下，张大了嘴，看着苗彤的屁股升得越来越高，大腿愈加丰满，前凸后翘的愈加明显，面部也显得更加妩媚成熟。

成长结束了，苗彤低头看着穆瑶，“怎么样，够远了吗？”确实够远了，现在就算穆瑶自己想够，恐怕也够不到了。现在苗彤的腿远远高过了穆瑶，双腿的缝隙也只比穆瑶的肩宽窄了一点。穆瑶心念一动，，侧过身子，试图从苗彤的腿下钻出去。不过这个破绽是苗彤故意卖给穆瑶的，早有准备的苗彤马上加紧双腿，捕获了穆瑶。穆瑶还没有苗彤的膝盖高，整个身子都和苗彤的小腿挤在一起。整张脸都陷入了小腿苗彤的软肉中。这样的局面持续了一段时间，苗彤才松开了双腿。穆瑶摔倒在地上，大口喘着粗气，然后挣扎着站了起来，开始捶打苗彤的小腿。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！就算你把我做过的事全做一遍，你也还是被老娘虐过啊啊啊啊啊啊！”苗彤一句话也没有说，只是一脚把穆瑶远远的踢了出去，巨大的惯性让穆瑶还在地上滚了几圈。不等穆瑶再次站起，苗彤就又是一脚踢了过去。如此往复，穆瑶的话也骂的越来越难听。直到穆瑶再也爬不起来位置，苗彤才停了下来，一脚踩了上去。鞋跟踩在穆瑶的两腿之间，脚掌踩在了穆瑶的脑袋上，脚趾则踩空了。

“真小呢，连做鞋垫都不够。”

“呜~”穆瑶的声音，隐约带上了哭腔，“你身上老娘的尿味，是洗不掉的！”苗彤移开了脚，用脚尖给穆瑶翻了个面。“真是的，你不说我都快忘了呢。”苗彤用高跟鞋的鞋弓踩住了穆瑶的手臂，撩开裙子，褪下内裤，把尿道对准了穆瑶的嘴，“来，继续啊。”穆瑶闭上嘴，把头转了过去。苗彤也没想穆瑶乖乖听话，对着穆瑶的脸就尿了下去，巨大的水流激的穆瑶睁不开眼，只能闭目忍受。苗彤从口袋里拿出纸，擦干了自己的下面，又在穆瑶的身上擦了擦，趁着穆瑶继续破口大骂但是眼睛还没法睁开的机会，把这张纸塞到了穆瑶的嘴里，逼迫她咽了下去。

“用你的身体收藏吧，我的味道。”又趁着穆瑶努力咳嗽的时候，从另一边口袋里拿出了一张沾满了黄色液体的纸，塞到了穆瑶的胸里，“物归原主了。”苗彤拿起了地上的穆瑶，撕掉了她的裙子，脱下了她的内裤。

“还记得你说过什么吗，能把手抽出来才算长大了，是吗？”说着，苗彤将中指插入了穆瑶的下面。“真可惜，现在没机会试了。”苗彤伸到第二个指节的时候，就发现进不去了。“啊！”穆瑶的骂声终于停止了，转变成了痛苦的大叫，面部也变得潮红，并试图用双手拔出苗彤的手指。但苗彤太大了，穆瑶一只手甚至不能环绕苗彤的中指。苗彤欣赏了一会穆瑶的叫声，走到墙边上。松开了握住穆瑶纤腰的手，只用一根中指承受穆瑶的重量。“啊啊啊啊啊！”重力的作用，让苗彤更加深入，穆瑶的叫声也更加大了。但穆瑶的表现还不能让苗彤满意。于是，她不断放平手指，直到穆瑶的身子和地面平行为止，

“啊啊啊啊！求你...”穆瑶哭了出来，眼泪像断线的珍珠一样低落，“不要...呜呜呜...”“一边求人一边动手可不好呢。”苗彤掰开穆瑶的双手，她当然知道穆瑶是因为疼痛才用力握自己的手指的，但今天，她不打算讲道理。于是，苗彤用一只手把穆瑶的两只手包了起来，穆瑶的手也是很大的，但要是和苗彤比，那就显得太可怜了，两只手都没法覆盖苗彤的掌心。看着穆瑶的双手消失在自己的掌心里，苗彤满意的点了点头，“给你个教训。”苗彤用力一握，捏碎了穆瑶的手骨。然后将穆瑶提起后松手，坐视她掉到了地上。

“现在这里只有我们两个，你要叫我什么？”“主...主人。”穆瑶用颤抖的声线说道。苗彤笑眯眯的看着穆瑶，“不错，真上道。”苗彤抬起脚，脚底是不小心沾上的尿液，“舔干净。”穆瑶怯懦的跪在苗彤的高跟鞋前，一点点的舔舐着苗彤的鞋底。舔干净之后，穆瑶抬头看向苗彤，“鞋跟也要哦。”穆瑶听话的含住了苗彤的鞋跟，吮吸了起来。苗彤摸了摸下巴，将穆瑶的T恤脱了下来，擦干了地上的尿液，又丢回了穆瑶的面前，让她重新穿上，并随手用穆瑶的长发擦了擦手。穆瑶乖巧的穿上了湿透的T恤，并自觉地舔起了苗彤的另一只鞋。苗彤看着脚下乖巧的穆瑶，不由得放声大笑起来。 

# 27

ALCOHOL。

李子明坐在椅子上，看着弈师一边喝酒，一边看书。“你看的又是哪个倒霉蛋的？”

“穆瑶的，想听吗？”

“你酒都喝了，现在说不恐怕也来不及了。”

“真懂事。”“要说穆瑶啊，得先说她妈，”弈师清了清嗓子，“穆瑶的妈妈，叫穆筱淼。也许你不信，但她年轻时可真是个大美人，各种意义上的。”

“后来~”后来怎么着来着，对了，她爱上了一个叫狄红的家伙，高高的帅帅的”

“再后来，他们就睡到一起去了。”

“后来的后来，因为一件劣质产品——别问我是什么产品——穆瑶出生了。”

“但是在穆瑶出生前，狄红就跑了。”

“穆筱淼的名字复杂，人倒是简单，一个人把穆瑶养大。”

“大概是穆瑶七岁那年吧，穆筱淼又看到了狄红，他跟一个没她高没她漂亮没她身材好，性格也一般的女人在一起了。”

“讽刺的是，穆筱淼认识那个女人，她是穆筱淼的粉丝，羡慕过她的身高，羡慕过她的身材，还找她要过签名。”

“后来，我问了狄红，他图什么，他告诉我...啊，我忘了。”

“他告诉你，做爱不是相爱，整活不是生活，是吗。”

“啊...差不多是这个意思，我老忘。”

“...不对啊，他为什么会回答一个陌生人的问题。”“呵呵，”弈师露出一个古怪的笑容，“那就是另一个故事了。”

“这以后，穆筱淼就像变了一个人一样，自暴自弃，借酒浇愁，我也正是在这个阶段认识了她。”“有一天晚上，一个小女孩来找我，问我能不能不要再卖给她妈妈酒了。”

“出于一些原因，我决定帮她。”“我把她的命格，从潜龙在渊，变成了蛟龙出海。”

“本来她大概会在二十岁的时候觉醒能力，我封住了。”

“作为补偿，我给了她一个成年人的身份，并且，让她快速变得成熟，能够更快的，担负起这个家。”

“一开始的时候，只长到一米四五左右，脸和身材也一般。每天都抽时间打打零工，像洗盘子什么的。”

“那确实是她最艰难的时候了，不但要照顾自己，还要照顾自己发酒疯的妈妈。”

“后面就好多了，随着穆瑶承担的责任越来越多，她变得越来越高，越来越成熟。与之对应的，穆筱淼则变得越来越小了。”

“穆瑶还是像之前那样照顾她，只不过不用怕她发疯了。”

“这时穆瑶无论是身高和身材都十分出众，因此，她被造星公司看上并出道，也是非常合理的。”

“...好了别这么看着我，是我安排的，怎么样吧。”“总之，在这之后，穆瑶的心理渐渐放生了改变。”

“具体的我也记不清了，总之就是穆筱淼的言论和行为又让穆瑶生气了。但这一次穆瑶没有像之前那样放过她了，而是把她按在腿上，狠狠地打了一顿屁股。”

“从那以后，两人的身份就发生了转变。穆筱淼越来越像一个乖巧的小孩子，穆瑶则越来越像孩子他妈了。”

“其实你也见过穆筱淼的，那之后她去你们学校上过学的，先上三年级，然后是两年级，最后上一年级，然后就退学了。”

“...”

“穆瑶不再长高，但穆筱淼还在越变越小。”

“这后面还发生了很多事情，不过都没有什么说的必要。唯一值得说的，就是穆筱淼因为太小上不去马桶，发生了一些事情后穆瑶给她穿了纸尿裤这样，那以后穆筱淼就从小孩子变成乖宝宝了。”

“最后穆筱淼缩小到大概只有一节手指的大小，按照我的描述，穆瑶把她塞进子宫里面，一周后又排了出来。”

“从那以后，穆瑶就可以分泌乳汁了，在母乳的喂养下，穆筱淼很快恢复到现在的身高，只是一段时间不喝穆瑶的奶的话，身高还会继续缩。而她们的关系，也变成了你现在看到的样子。”

“再后面的事，我想你已经都被迫从苗彤那里了解到了。”

“...所以...所以穆瑶当时溜得这么快，是你帮了她对吧。”

“一时兴起。”

“不过，穆瑶会变成这个样子，确实是我没有想到的。不过人总是这样，我还来不及好好认识他们，他们就变得我再也不认识了。”

“我怎么觉得你这话里有话啊...”

“没有~怎么会~”

“...”

“而且那也不是你该操心的，你应该研究的是我穆筱淼和穆瑶身上的两个符文并研究出逆向用法，七月之前我要看到结果。”

“...”李子明本想说些什么，但最终只是说了句再见，连忙从椅子上站起来，往前走了两步，消失在原地。半分钟后，苗彤走了进来，向弈师露出了一个大大的笑容，“介意吗？”

弈师翻了一页书，“不介意。”苗彤坐在椅子上，把头埋在胳膊里，放声大哭了起来。

-----------------------------------------------------------------------

后续是先苗彤的初中生活还是穆瑶的回忆呢？ 

# 28

时间线，穆瑶五年级。

黄蔚然急吼吼的冲进了补习班，找了个距门口最近的位置坐下，看了一眼自己的儿童手表，长舒了一口气，还好没有补习班第一天就迟到，那样的话自己的哥哥姐姐又要说自己身长心不长了。她朝四周看看，发现自己的同桌是一位成熟性感的女子，腿上还坐着一个很小的小姑娘。女子用大手包住了女孩的小手，在本子上写着什么。见状，黄蔚然下意识的挺直了腰背，希望给这位阿姨，当然，也可能是姐姐留下一个好印象——黄蔚然是家里最小的那个，第二小的都比她大了两岁，第三小的更是大了四岁，总被当作长不大的妹妹看，所以很看重其他成年人对自己的评价。

穆瑶认真的写着字，穆筱淼变成小水儿之后，无论是智商还是情商都出现了大幅退化，因此穆瑶每周会带她出来上一次课，看能不能挽回一点。很快，本节课的老师常瑞丽走了出来，开始上课。没有什么实质的内容，毕竟小学语文，再说下面的学生都是三年级的，只能给他们打打基础，解答一些问题，某种意义上说，就是个托儿所。

很快到了课间休息时间，常瑞丽布置了一些写字的任务让孩子们完成，并告诉他们完成的话就可以出去玩一会。教室一下变得很安静，但是不断有孩子走出去。过了一会，小水儿转过身，把嘴巴凑在穆瑶的耳边，“妈妈，我饿了。”两人昨晚睡得迟，今早起的迟，来不及吃早饭，穆瑶还能拿点零食路上吃，小水儿就真的没办法了。

穆瑶面露尴尬之色，左右看了看，朝常瑞丽的方向走了过去。常瑞丽正托腮看着孩子们打闹，眼看穆瑶朝自己走了过来，连忙从椅子上跳了下来。没办法，莎姐把穆瑶叫去办公室经过的时候自己比了一下。自己要是坐着，估计也就穆瑶下面那么高，太丢人了。唉，要是我俩的身高换一下就好了。

看着走到自己面前的穆瑶，由于穿了高跟鞋的缘故，三角地带都逼近了常瑞丽的肩膀，让常瑞丽感到巨大的压迫力。“那个…能借用一下二楼吗？”常瑞丽昂头看着穆瑶，却被巨大的胸部挡住。“可以，有什么事吗。？”“嗯，上去再说吧。”

常瑞丽掏出了二楼钥匙，穆瑶也跟着上楼。条件不是很好，但勉强有个落脚的地方。穆瑶坐在椅子上，把小水儿抱到自己的腿上坐好。“接下来不管看到什么，都请老师不要出声，不然下面那群小孩子就上来了。”常瑞丽点点头，表示同意。

接着，穆瑶当着常瑞丽的面，将胸前的扣子解开，放任一双玉兔跳了出来，并开始给小水儿喂奶。这场景对常瑞丽来说，无疑是十分具有冲击力的。她就这样看着这个据说是穆瑶妹妹的小女孩自然的含住了穆瑶的乳头吸吮起来，而穆瑶则是熟练的拍着她的背，嘴里轻轻哼着什么———就像一位真正的母亲。

常瑞丽用双手捂住了嘴巴，不敢相信自己看到了什么。过了一会，小水儿停了下来，轻轻打了个奶嗝。穆瑶把她放在地上，用拇指擦干了嘴角的奶，揉了揉她的头发，“去下面和小伙伴们玩一会好吗，妈妈和常老师有正事要谈。”小水儿应了一声，一蹦一跳的去楼下了。

“所以…到底是怎么回事？”常瑞丽咽了咽口水。穆瑶吸了一口气，按照原先的打算，将最近以来发生的所有事都交代了出来。

“居然有这样的事…”常瑞丽满脸难以置信的说， “那你告诉我这些…是想？”

穆瑶吸了一口气，“我希望，常老师能帮我联系一门像今天这样的补习班。”

“不可能！你自己都还没小学毕业，我不会让你去当老师的！”常瑞丽快步冲到穆瑶的面前，拒绝了她的提案。

“经过这一段时间的观察，我得出了和常老师相反的结论。小学的辅导班，尤其是语文，并没有太多实质性的内容要教，决定一个老师是否合格的不在于她专业知识是否丰富，而是能否管住学生，让他们好好学习。”穆瑶挺直了腰，“这方面，我比老师有优势。”看着眼前坐着都和自己差不多高的学生，常瑞丽陷入了沉思。

穆瑶一看有希望，连忙加码，继续说到，“老师，我真的很缺钱，也许你以为我今天穿高跟鞋来是显个高的，不是的，我这是接了市里一家店的用户调查，必须要长时间穿着。本来想在学校试穿的，但是莎姐不允许。”

穆瑶把鞋脱了一只下来，给常瑞丽看上面的血痕。“这是我昨天穿高跟鞋的时候干活磨的。”常瑞丽有些心疼的抱起穆瑶的脚。很大，常瑞丽两只手都包不住，几乎有常瑞丽的胸到肚脐那么大。但是常瑞丽没心思关注这个了，她用自己的小手细细摸着穆瑶的脚。很光滑，很细腻，所以上面的血痕也就更令人心痛。

穆瑶将鞋又穿回去，站了起来。常瑞丽下意识往后退了几步，昂头看着这个最近突然身高暴涨的学生。她叹了口气，用手推穆瑶的肚脐部位，试图把她推出去，“你先下去吧，我再考虑考虑。”力量很微弱，但穆瑶知道自己的目的已经差不多达到了，也就顺水推舟下楼了。    “卖惨计划大成功！不枉我昨天晚班后还穿高跟鞋跑了个三千米。虽然这样有点对不起常老师，可是真的要维持不了生活了啊呜呜呜～”穆瑶面上不动声色，心里是一连串对自己的话，毕竟，她承受了很多这个年纪不该承受的，在外面，以及在小水儿面前，她都会做出一副成熟的样子，但在心里，她孩子的天性还没有完全被抹去。

下了楼，穆瑶向屋外看去，此时，课间还没有结束，小孩子们还在打打闹闹。穆瑶瞥了一眼，发现小水儿和小伙伴们相处很好，可以说是完美融入。穆瑶不由得苦笑，自己在这里和生活斗智斗勇，自己的妈妈却和小孩子混在了一起。

穆瑶大踏步走向前去，双手跨过小水儿的腋下把她抱了起来，“真是的，吃饱了就玩。妈妈和老师的作业完成了吗？”穆瑶佯怒道。

“完成了。”小水儿还没有说话，一边的黄蔚然就迫不及待的表现起自己来，“我督促小水妹妹完成了老师的任务才让她一起玩的。”说着，黄蔚然挺胸抬头，像接受检阅的士兵一样。

穆瑶自然知道黄蔚然是什么意思，毕竟不久之前她也是个孩子。因此，她把手搭在黄蔚然的肩膀上，说道：“真乖，我们家小水儿要是能像你一样就好了。”然后，她瞪了小水儿一眼，“好想有个像然然你这样的女儿啊，来帮我管管这个小笨蛋。”

小水儿有些愧疚的低下头去，之前她完全把老师的任务抛到脑后了，满脑子都是和孩子们一起打闹。自从变小后小水儿的心智也出现了变化，比如说小学的内容也变得越来越难，甚至出现了提笔忘字的现象。而像她之前根本瞧不上的，小孩子的玩意，诸如追逐打闹，她也变得越来越感兴趣。

还亏了黄蔚然对自己不太自信，写完后试图和小水儿对一下，才发现小水儿并没有完成任务的事实，并催促她完成作业。小水儿本来不想写的，但是黄蔚然实在是太高了，三年级就有一米六三的身高，比小水儿高了足足三十三厘米，小水儿头顶才到她胸那么高，完全被震慑住了。只好在万般无奈地承认自己不太会写。

这可让黄蔚然逮到了，想不到班级里还有自己能辅导的同学。于是她模仿着之前穆瑶的姿势，让小水儿坐在自己的腿上，并用自己的手握住她的手，手把手地教她写字。这让小水儿感到无比的尴尬，被自己女儿照顾已经让她花了大量时间去接受现实，现在被比自己女儿还小两岁的女孩照顾，更是让她羞愧难当。现在事情被戳破，让她有点不知道怎么面对穆瑶了。

黄蔚然倒是很高兴，毕竟对她来说穆瑶的话是一种认可。看着黄蔚然高兴的样子，穆瑶觉得有种说不清道不明的情绪在心里绽放开来。毕竟自己只比她大两岁，但是自己说想当她妈却能另她感到高兴而不是觉得自己在骂人。同时，察觉到小水儿的情绪似乎有些低落，穆瑶蹲了下来，让自己和小水儿视线等高，摸了摸小水儿的脑袋。

“不过，就算是小笨蛋，那也是妈妈的小笨蛋哦。” 

# 29

随性的更新，各位就随性的看看。

--------------------------------------------------

猛牛健身馆。

天色已经不早，健身馆内依旧是热热闹闹，其中大部分都没有围在健身器材边上，而是在一张桌子边围着。这些人都不是来健身的，而是来围观最近大出风头的“终极一扳”。

“下一位！”

“下一位！”

“下一位！”

一只只粗壮有力的手臂被一只细腻白皙的手臂扳倒，起哄声和尖叫此起彼伏。

这所谓的“终极一扳”呢，其实就是穆瑶，靠着自己的身体优势，试图在这里淘金。扳手腕十元一位，假如穆瑶输了，十倍奉还。不过，截止到目前为止还没有输过，保持了全胜战绩。尽管如此，依然有许多人前仆后继，毕竟武无第二，都是在健身房撸铁的汉子，谁也不觉得自己就比不上谁。再说了，就算知道自己稳输，能和肤白貌美身材还好的小姐姐有个一扳之缘，也算是值回票价了。

“好了好了，今天就到此为止，感谢大家的捧场。”穆瑶站起来，抱拳，鞠了一躬。众人见没热闹可看，也就纷纷散去，留下穆瑶一人点钱。此时，一位身材娇小，却身穿宽松灰色大衣，头顶一顶黑色大帽的女子坐到了穆瑶的对面，用手指敲了敲桌面。

“你在这踢馆，老板也不管你？”

穆瑶翻了翻白眼。“就是老板亲自跟我谈的这桩生意，要不是得分一部分给他，我就回家点钱了。倒是您～可真是让我想不到啊…常老师，来干嘛的？上次和你说的事考虑好了吗？”

“我这次来和你的事也有关——只不过我现在也有些犹豫了。”看着穆瑶发光的眼神，常瑞丽苦笑，指了指远处推举杠铃的一个女生，“看到那个女生了吗，陆寒风，十三岁两米一，体重108千克，比你还猛。”

“我说啊，常老师，你不会打算让我一个小学生从初中开始教起吧…”

“你说对了，我回去后好好想了想你那天和我说的话，发现不无道理，并且很快找到了一个极端案例。”“看得出来，不是个省油的灯。”“她的父亲已经给她找了很多个老师，截止到目前为止，没有能上满三节课的。”常瑞丽严肃的看着穆瑶，“假如你能管的住她，不管你水平怎么样，总能让她学到点东西。而换一个名师但是管不住她的话，那也没有意义。”

“就算你这么说，我也不知道怎么教她啊。”如果是小学的知识，穆瑶靠着耳濡目染还能尝试一下，初中的知识那可真就是两眼一抹黑啊。  

“这不还有我吗？”常瑞丽指了指自己的鼻子。

“你？”穆瑶怀疑的看着她。

“别这副表情，虽然我是小学语文老师，但我可是大学生，这点水平还是有。”

“所以…你去教她，我来给你提供武力支持？”

“反了，是你去教她，我来给你提供智力支持。我面对体型在一定程度以上的陌生人，会说不出话来，但提前写写教案还是可以的。如果你担心有什么突发状况，就把我也带去，就说我是你侄女，托你照顾一下。”

“不是吧老师，牺牲这么大啊。”穆瑶有些愧疚。

“别多想，这可不仅仅是为了你。而是我选择师范专业的那一天，就发誓不会放弃任何一个学生。”两人聊了一会相关细节，突然穆瑶发现一边的陆寒风举着锻练用的杠铃向她们走了过来，穆瑶眨了眨眼，赶紧岔开话题。常瑞丽虽然不明所以，但也换了个话题。由于两人的说话声压的很低，而且之前距离陆寒风有些距离，穆瑶也没有想到陆寒风会发觉。毕竟两人所占座位的上方就是放杠铃的架子，穆瑶只当陆寒风是来放杠铃的。

事实似乎的确如此，陆寒风走到常瑞丽的身边，手臂用力将杠铃向上举起。常瑞丽抬头看了看，看着陆寒风的手臂肌肉咽了口唾沫。突然，就在杠铃要放上去的前一刹那，陆寒风手滑了一下，杠铃朝着下方滑落。常老师的方向！

穆瑶感觉自己被电击了一下，不等她做出什么动作，陆寒风就再次握住了杠铃，将它好好的卡在了架子上。然而还不等穆瑶松口气，就看到陆寒风低下头，对着常瑞丽轻蔑地笑了笑，“真抱歉，不过假如你不是这么弱的话，也不用担心，是不是？”

穆瑶感觉自己涌泉穴的血都上涌到天灵盖了，腾的一声站了起来。

“你怎么能这样！”

陆寒风一只脚跨过椅背，踩在椅子上。常瑞丽还没有从刚刚的危机中缓过神来，脸色煞白，现在又看到一只和自己几乎怼到自己脸上的膝盖，完全陷入了恐惧之中，一句话也说不出来，只是不断颤抖。陆寒风看着常瑞丽害怕的样子，似乎很高兴。

“知道为什么老板会把座位安放在这里吗，就是告诉大家太弱的话连坐都没资格哦。小家伙，你都在这里带了这么久了，不会还不明白吧？”说话间，陆寒风将常瑞丽提起来，放到自己面前，将她的身子贴在自己身上。感受着常瑞丽的脸贴在自己下腹部，非常满意。“还是说，你花了太多时间偷窥姐姐，来满足小家伙你的欲望呢？”

果然被发现了，常瑞丽抬起头，看到了陆寒风的肚脐，仿佛在和自己对视，连忙低下头去，感觉浑身发抖。由于锻练的原因，陆寒风穿的很少，上身只到肋骨，下身只到大腿根，因此常瑞丽颤抖的动作完全被陆寒风察觉到了，对常瑞丽的不屑又加了一层。

同时，常瑞丽也触碰到了陆寒风结实的大腿肌肉，当然还有锻炼完的一身臭汗以及由于鼻子距离那里太近而不可避免的闻到了性的味道。以及，虽然上述文本似乎有些长，但由于大多是心理活动，此时距离陆寒风发难也不过过去了两秒。

而这个时间，已经足够穆瑶走到陆寒风的身边，并与陆寒风角力，试图将常瑞丽解救出来了。不过只是试了一下。当两人接着常瑞丽的身子角力的时候，常瑞丽感觉自己要被撕裂了。她尽力忍耐，不想在自己学生面前丢人，但最终还是忍耐不住，叫出了声。

穆瑶下意识的松开了手，而馆内其他人也看了过来。也许考虑到是公共场合吧，陆寒风也松开了手，眼看着常瑞丽跑到穆瑶的身后，悄咪咪探出脑袋观察形势。陆寒风握住了旁边的一根空心的铁管，猛一用力，将其掰出了一个弧度。

“那就先这样吧，如果二位还有什么想法，我随时奉陪。”陆寒风撂下一句狠话，离开了。

穆瑶双手抱胸，目送她离开，心里感到一阵不爽，愤怒，以及一种被挑战的感觉和莫名其妙的兴奋。转回身去，穆瑶看到常瑞丽面色阴沉的坐在那里，一看就一副心情不好的样子，遂坐在她的身边，把她揽进怀里，脸正好贴在自己的胸上。

“安啦，常老师，别气了，小孩子不就是这样的吗，一点都不懂事。”她说这话的时候，完全忽略了自己比她还小两岁的事实。

常瑞丽苦笑，推了一下穆瑶的胸部，趁势挣脱了穆瑶的怀抱，“是吧，果然你也这么觉得，这么敏锐的观察力，怎么就不能放在学习上呢。”

“你在想这个吗？不生气吗？她的那些言行？”穆瑶愕然。

常瑞丽叹了口气，“本来没什么的…不过看你这胸被推了一下就晃来晃去的倒是让我有点难受了…”

“……”“开个玩笑，”常瑞丽笑了一下，“你刚刚不是也说了吗，小孩子嘛，什么都不懂的，在网上看了些奇奇怪怪的东西，就觉得自己什么都懂了一样。”

“就算这样，你也要把她放到第一位吗。”

“啊，我是老师嘛。嗯…好吧，我是个孤儿，靠着社会的帮助走到今天，所以我立志要回报社会，不让任何有天赋的学生从我眼前溜过去。”穆瑶从一边的包里拿出一瓶水，喝了一口。不知怎么的，明明一点都不渴，听了常瑞丽的话，穆瑶却不由自主的感觉喉咙发干，迫切的想喝点什么。

“我到时候一个人去就行了，我教她英语，这门课我有信心，不用老师帮忙。”看着常瑞丽有些怀疑的眼神，穆瑶当即来了一段英文贯口，打消了常瑞丽的顾虑。

“想不到穆瑶同学还有这样的天赋，早说的话，我也不至于这么担心了。”穆瑶看着窗外的霓虹灯，思绪飘回了一切还没有开始，或者说刚刚开始的时候。

还是穆筱淼的小水儿喝醉了，把还是个孩子的穆瑶抱在怀里，说瑶瑶一定要好好学英语，这样才能到国外找个白马王子回来，不要像妈妈这样，连国都出不去，就让渣男套住了。

回过神来，穆瑶继续做她的本职工作——点钱。常瑞丽看着穆瑶把钱点好，小心翼翼的放进包里，若有所思到，“既然这么缺的话，老师这里也有一点，就当是…”

“免了，我要努力做个成年人，成年人不应该接受别人的帮助。”

“你这是什么歪理…”气笑了的常瑞丽想了想，从钱包里抽出一张二十的纸币。“那么，让我体验一次吧，大名鼎鼎的“终极一扳”，左右手各一次。这是生意，你可不能拒绝。”

穆瑶愣了一下，把钱收了起来。“你用两只手吧，老师。”说着，穆瑶伸出了一只手，看着常瑞丽挑了挑眉，穆瑶解释到，“假如没有悬念的话，就不叫交易，只是抢劫或者诈骗罢了。”

常瑞丽有些狐疑地看着穆瑶，“假如你是想故意输掉的话，老师可不答应哦。”

事实上，没有任何悬念。常瑞丽的整只手也不过勉强遮住穆瑶的掌心罢了。一只手完全消失在穆瑶的大手中，另一只手则努力的推着穆瑶的手背，从常瑞丽有些失控的表情来看已经尽了全力，收效到也不错，让穆瑶感觉到疼了，虽然是心疼。

穆瑶不忍心直接把常瑞丽直接扳倒，于是假装费力的样子，来回几次后才把她扳倒。虽然就常瑞丽的表情来看她已经看出穆瑶在放水，而且还因此废了常瑞丽更多的力气，累得气喘吁吁。

“稍微有点放心了呢，不过还是要问一下，你真的能应付的了刚刚那个孩子吗？”穆瑶淡淡一笑，把刚刚陆寒风掰弯的管子又扳了回去。

我从睡梦中醒来，眼前是一片漆黑，但是我知道天已经亮了。我我从被子里探出头去，一寸如金的阳光照在我的脸上。我的眼睛被强光刺激，眨了眨后开始适应。我试图起身，却发现自己被什么压住了。

我看了看，不出所料，是我那异父异母的姐姐的一条腿，从我还小的时候开始，我就一直和这位叫做陆寒风的姐姐睡一床。不过并不是很多动漫里常演的面对面睡觉，而是头对脚睡觉。这样少了很多暧昧，不过也有不少坏处。

比如说，由于老姐腿长脚大，导致被子总是掖不好，冬天里寒风灌进来非常难受，往往夜里不知怎么的就抱住了老姐的腿，甚至还有一天我早上醒来，发现自己的脸蛋贴在脚底板上。

所幸老姐每天都睡得很沉，而且喜欢熬夜，所以每天都是我醒得更早，可以趁这段时间调整一下体位，不会太过尴尬。然而，这种深度睡眠的代价是及其不雅观的睡姿，这也是我们没有头对头睡觉的原因。老姐经常在睡觉的时候用肉体摆出一个“大”字，把我挤到一边。这样的结果是我经常在醒来之后发现自己枕在老姐的胳膊上，脸紧紧贴着她的胸部。

我并不喜欢这样，嗯...虽然感觉还不错，但是有一次我们班里的小斌有一次不小心碰到了小云的胸口，然后就听班里的同学说男孩子碰到女孩子那里就要一辈子负责。

我可不想和人形暴龙一起过一辈子。

就在我乱想了这么长时间后，我发现老姐动了。我感到老姐的腿在慢慢伸直身上的压力也越来越大，几乎把我胸腹腔内的所有空气全都挤了出去，我被推到了墙边，脑袋被老姐的小腿肚和床边的墙夹了个三明治。老姐伸了个懒腰，从床上爬了起来。

但她似乎，又忘了我的存在，竟然在起身的时候踩到了我的腿。老姐一只脚就和我的小腿一样长了，我感觉自己的腿要骨裂了。我们起了床，开始穿衣洗漱。

有时候老姐会恶作剧似的让我穿她的衣服，但今天她没有这个兴致，打了个哈欠就开始穿衣服。好事，无论是把自己整个人塞进牛仔裤的一条裤腿里，还是穿袜子后要用手提着防止掉落，都不是什么愉快的回忆。朝马桶里倒空了刷牙水，老姐也给我打好了洗脸水。毕竟我太矮了，够不到洗漱台。

爸爸已经走了，但给我们留下了字条和早饭。只有一个盘子，上面有很多包子，旁边有三把椅子，但都是家里几个巨人们的尺寸，我用不了。以前我有一个专用的小桌子和小椅子。但是现在没有了。老姐当着我的面，一脚一脚的把它们踩坏了。我哭了，因为她说我们是一家人，一定要在一张桌子上吃饭。

现在老姐就是我的椅子，我坐在她的腿上吃饭，每一餐都是。早餐时她帮我拿面点，送到我的手里，午餐时会给我夹菜。爸爸觉得我们这样有利于培养感情，也就不去管了。

今天也一样，老姐一手拿了两个，从盘子里堆的像小山一样的大肉包中拿出了两个，把其中一个送到了我的手上。我用两手抓住一个包子，小口小口的咬了起来。老姐的腿长是我的两倍，但是上身则没有那么夸张，因此坐下来之后我们的差距会很大的缩小，如果我还坐在老姐的腿上的话，这个差距还会更小，让我们看起来几乎像一对正常的姐弟了。这样的话，我偏头就可以看到老姐的嘴唇。

老姐在吃早饭的时候喜欢看手机，而我喜欢在吃早饭的时候看她吃饭。看着我一小口一小口咬半天才能解决掉的包子被她两口一个的解决，常常令我有种不真实感。好像自己不是在家吃饭，而是在看最近很火爆的吃播。

对了，趁着这个时间，我来把我们家的情况介绍一下吧。我们是重组家庭。老爸和老妈出现了一些情感上的问题，简单的说，他出轨了。离婚后，他和陆阿姨走到了一起。老姐陆寒风，是阿姨和她前夫的女儿，原本姓路，阿姨离婚后改姓陆。阿姨很高，她的前夫也很高，所以比我高了这么多。而老妈的个子并不高，我在身高方面遗传了她，现在三年级只有一米二。

就在我胡思乱想的时间里，已经吃完了第一个包子，老姐给我递来了第二个。在我吃到一半的时候，感觉有什么压住了我的脸。转头一看，老姐把脸贴到了我的脸上，还亲昵地蹭了蹭。我调节反射地瞟了一眼餐桌，盘子里的包子已经吃完了。

我感到一阵无奈，把包子举高到她的嘴边。老姐嗷呜一口把剩下的一半包子吞进口中，嚼了嚼后满意的咽了下去，眼睛眯成了一个月牙。我至今仍不知道，老姐是如何吃下那么多东西的。早餐结束后是学习时间。老姐和老爸共用一个书桌，而我是用着自己的特制小书桌。

这个倒是没有被老姐踩坏，毕竟她不能抱着我写作业。不过老姐经常会恶作剧，在我写作业的时候把脚抬高，作势欲踩，让我用手去挡。老姐的脚很大，我两只手也只能盖住她的脚底。老姐的力气更大，印象里我从来没有抵抗成功过，都是她来拒去留，把我所有力气都耗尽后就收回去，然后嘲笑我的力气好小一定要好好锻炼。

听同学们说被姐姐欺负后只要忍一忍，长大后就能还回去的，可我怎么就觉得希望这么渺茫呢...当然，老姐有时候也很贴心的，她会在弄过以后给我一个毛巾擦擦手，因为手上全都是她的脚汗。

过了一会，门铃响了。老爸留下的字条里有说，他又给老姐找了一位家教，说是姓穆。在经历了这么多位家庭教师后，我对哪位家庭教师能够撑过一个月已经不抱有任何希望了。纵观这么多位老师，有被老姐埋胸窒息的，有被老姐当胸架胳膊肘架的，还有一个最惨的，老姐假装摔倒屁股坐上去的。

但今天似乎有点不同。这位穆老师是所有老师里最高的一个，虽然还比不上老姐，但是在穿了高跟鞋的情况下，勉强能和老姐平视。穆老师在进屋后也没有脱掉高跟鞋，尽管我自己也有作业要写，但还是从两人的微动作和话语里感觉到一种山雨欲来风满楼的感觉。终于，矛盾爆发了。

两人越说越僵，最后动起手来。我，作为一个只和她们腿差不多高的小不点，自然只能在旁边观战。没有什么花哨的技巧，就是简单的摔跤而已，用自己的力量和体重压倒对方。

我第一次看到有人在力量上压制住了老姐。明明穆老师也没有什么肌肉，但是那白皙修长的手臂和腿上却藏着让人直呼“这不科学吧”的力量。最终，在穆老师给老姐上了个情比金坚七天锁之后，老姐妥协了。两人从地上站起来，整理了一下衣服，继续学习。

穆老师的成绩斐然，一个月的时间就让老姐的英语成绩有了肉眼可见的进步，连带着对其他老师也多了点尊重。阿姨和老爸都十分高兴，给穆老师包了个红包，还请穆老师在我们家吃了顿晚餐，还开了一瓶红酒庆祝。

老姐倒不是很高兴—并不是因为穆老师，一个月的时间让她们的矛盾不再尖锐，成了还不错的朋友，甚至有时候还会叫穆老师一声瑶瑶姐，（不过本来温柔善良的穆老师好像有点被老姐带坏了）而是因为老爸和阿姨在酒桌上喝了点酒后忘乎所以，你侬我侬。老姐并不喜欢老爸，觉得他是辜负了一个女人真心的坏男人。

但凭心而论，老妈和老爸在一起的时候，老爸总有种在身高上鹤立鸡群导致的孤独感，总是把老妈当孩子一样照顾，自己并不是很开心。现在就不一样了，现在是改成我由于鸡立鹤群导致十分孤独了。

穆老师也喝了些，令人惊讶的不胜酒力，让我们了解了不少她的家庭情况。穆老师的主职是艺人，只是接不到什么单子才打算凭借英语水平整点外快。老爸对此没什么感觉，阿姨倒是很感兴趣，她算是圈内人，说有些渠道可以给穆老师，正好她们公司在找个高身材好的模特。这让老姐不太高兴，因为她也向阿姨要过这个位置，最后被阿姨以年纪过小和肌肉太多没有美感的理由拒绝。

穆老师看出不对，安慰了一下老姐，说她现在还小以后有的是机会，那是老姐就会像她一样怀念起上学的时候了。老姐翻了个白眼，说那是你早就毕业了才会这么说，假如让你再回去读两年书，就不会这么想了。穆老师没有反驳她，只是笑着说了声也许吧。

之后没有过多久，穆老师就走上了回家的路，理由是家里还有个小侄女要照顾，虽然把她托付给了一个叫黄蔚然的同学家里照顾，但总是待在别人家也不太好。临走的时候，穆老师像突然想起什么似的转过身来，说道：“对了，我在这里交了一个月了，还不知道叔叔叫什么呢？”

“狄红。”老爸笑着说道。

苗彤弯着腰，看着门牌上的门牌号。

“3601，没错，是这里。”苗彤敲了敲门。过了一会，门开了，一个金发美女开门将苗彤迎了进来。在看到苗彤的时候，金发美女明显僵了一刹，似乎在惊讶自己居然只比眼前的女子的胸脯高一点。不过只是一个刹那以后，便恢复正常。

苗彤打量着屋子的布局，很令人满意。但有一点，让苗彤不知道该高兴还是反之——屋里还有两个女生，且都比刚刚那个高。

“虽然发布了两米以上女生优先的信息，我自己也想不到会遇到你这么高的室友呢。”之前那个金发女生向苗彤伸手，“叶真，叫我小真和小金都可以。”

苗彤握住了她的手，“苗彤，虽然看到了两米以上优先的信息，我也想不到会遇到三个女巨人。我想象中更可能是对高女有执念的女生…甚至是男生。”两人相视一笑，松开了手。剩下的两名女生也分别和苗彤握手并做了自我介绍。

其中一个皮肤白皙，胸部高耸，面容中有显著的欧洲特色，叫做白源。另一个则有着小麦色皮肤，剑眉星目，有遮不住的英气，叫做林静羽。四人聊了一会住房方面的问题，很快达成了共识，并给了苗彤一把钥匙。然后，就陷入了沉默。

毕竟其余三人互相认识，形成了自己的小圈子。固然，她们知道彼此间该说什么话题，但万一苗彤插不上话来，那反而显得像是在孤立她了。好在，没过多久，就传来了敲门声。由于苗彤离门最近，所以是她站起来开门。在开门时，苗彤下意识的抬头往上看。尽管苗彤在一瞬间就反应到自己犯了错误，但还是来不及了。

“那个，我在下面。”苗彤低下头去，看到的是一个比自己腿还矮一点的小姑娘。一番攀谈交心了解到，“小姑娘”叫李芬，是兰陵初中的老师，还没有结婚，一个人跟学生们一起在小区里租房居住。由于之前的室友们都毕业走了，只好到隔壁来找人帮忙换一下灯管。

苗彤欣然应允，跟李芬走到隔壁，轻易地帮她换好了电灯泡，让踩着椅子也够不到天花板的李芬叹为观止。回到隔壁后。三女笑盈盈的看着苗彤“苗彤你很温柔呢。”

“我吗？还好吧，可能因为我对她们的困难还挺了解的吧。”

接下来的谈话，就比较轻松了。先是金就之前的话题展开，询问了苗彤的身高。苗彤回答她，是两米八五。同时，苗彤也了解到了其余三人的身高。金最矮，是两米五，白源是两米六，而林静羽则是两米八。不过让苗彤感到惊讶的是，三人并不是通过身高来决定姐妹等级的。林静羽被其她两人叫做静姐，只是因为她年纪最长。小金之所以被叫做小金，也只是因为她年纪最小。

四人又聊了一会天，增进了一些彼此的了解。这时，敲门声又响了。依旧是苗彤开门，让她惊讶的是，门外居然又是一位小女巨人。虽然比不上自己，但也和小金差不多高。

“真想不到，我们套间居然能集齐五个女巨人。”苗彤笑着说。想不到，对面的女孩居然摇了摇头，“确实有五个人，却不是五个女巨人。”然后，她看向自己的身后，“出来吧萧萧，和你的室友们打个招呼。”接着，一个小女孩两手搭着前面女孩的腿，从女孩的腿后小心翼翼地探出头来，打量着这间屋子。

令几人感到惊讶的是，这个小女孩的胸口只有前面这个女生的膝盖那么高。“好了，帮姐姐把这个拿到隔壁去，姐姐和她们先说会话。”说着，较高的女孩把手里的一个小袋子转交到较小的女孩手上，目送她出门，然后关上了门。

接着，女孩做了个自我介绍，说自己叫李雨文，刚刚那个是自己的妹妹李雨萧。两人正好到了上初中的时候，便一起来这里租房。原计划是李雨文在这个建议身高两米以上的寝室住，李雨萧住隔壁。然而中间发生了一些意外，两人不小心报名报反了，造就了如今这样尴尬的局面。

“不能私下里换一下吗？反正大家都是学生，应该不会太在乎的吧？”苗彤说到。

“不行，”李雨文摇摇头，“学校对这方面查的很紧，申报后在学期结束前不能去其它套间过夜。而且我刚刚去过隔壁了，那里有一个老师。”

“这样的话，”小金用手指敲着桌面道，“为什么当初不选择住在一起呢？”“这也是我来找你们的原因。”李雨文叹了一口气，“因为一些原因，萧萧对我，很依赖。对我来说，我不介意一个这样粘着我的妹妹。但对她自己来说。我觉得不能这样下去。我希望，她能有除我以外的朋友，有一段正常的校园生活。”

“所以，”李雨文吸了一口气，“我希望你们能正常的对待她，不要因为身高的原因欺负她。我知道这很困难，毕竟我也体验过把人踩在脚下的感觉，我知道这很容易上瘾。”

一时间，整个套间都安静了。最先有所反应的是苗彤，她笑着说：“放心，至少我会好好照顾她。”白源也说附议。然后是林静羽，“我只喜欢欺负有点力气的男生，对这种没兴趣。”最后是小金，“放心，我们还没那么饥渴。再说了，兔子还不吃窝边草呢。”

虽然感觉最后一个回答好像哪里有点问题。就这样，李雨文离开了。过了一会，李雨萧从隔壁走了过来。这一天并没有发生什么。大家各自洗洗睡了。不过，她们的生活并不会一直平静下去。

不然我写什么呢。

另一边，李雨文趴在桌子上写写画画，吸引了李芬的好奇。“同学你在写什么？还没开学呢应该不会有作业啊？”李芬踮起脚，有些好奇的看着桌子上的小本子。

“日记而已。”李雨文迅速合上了本子，不让李芬看。李芬也很识趣，笑了一下离开了。

李雨文松了口气，确认李芬已经离开后又打开了本子，注视着最上面的标题。

《关于如何在极端情况下借助身高优势逼迫李老师对更换套件保持沉默这件事》

林静羽伸了个懒腰，伸手关掉了闹铃，从床上爬了起来，开始洗漱。她惊讶的眨了眨眼，发现苗彤和李雨萧已经洗漱完毕并且吃起了早餐。似乎看出了林静羽的疑惑，苗彤边一口一口的撕咬着有点硬的油条，一边解释道，“我们俩小学的时候离学校比较远，习惯了早起了。”

林静羽洗了把脸，把毛巾搭在肩膀上，“我先出去跑两圈，顺便跟那两个懒鬼说一下，我会给她们俩个带饭。”半小时后，林静羽推开了房门，把一大袋早餐放到了桌子上。

林静羽扫视了一圈，有点奇怪的问道，“李雨萧呢？先走了吗。”“是的，她说她步伐跟我们不一样，一起走的话会很尴尬，就先去了。”苗彤头也不抬的说道，同时一遍又一遍的检查自己有没有带齐证件和书本。

很快四人便做好了准备，踏上了去学校的路，回头率那叫一个高啊。

教室在三楼第二个教室，由于来得早这时还很空旷。二李的话，是在隔壁，这会已经到了。苗彤看着空旷的第一排，下意识的就往上靠。然而林静羽抓住了她的手腕，带着苗彤往最后一排去了。

“在想什么...肯定是最后一排啊...”

苗彤知道自己犯了错，不知道说什么好，只好“嗯...”了一声。入座后，苗彤摸了摸脸，滚烫的，果然习惯害死人啊。

这时，苗彤突然发现小金一直在盯着自己，有些奇怪，又摸了摸自己的脸。“怎么了？我脸上有什么东西吗？”“不是，只是我好像知道苗彤姐为什么想坐第一排了。”“为什么？”苗彤有些紧张。“我听姐妹们说过，有些人就是喜欢个子高还硬座第一排，享受那种挡住别人视线别人还只能忍气吞声的感觉...想不到苗彤姐看起来温温柔柔，暗地里打着这种心思...”“才没有！”

两人一阵打闹，连白源和林静羽也被波及到了。闹累了以后，苗彤最后一次检查了所带的文件，确认无误后松了一口气。这时其他同学也都已经到了，四姝的身高引起了极大的讨论，班级里显得十分热闹。很多人对她们指指点点。不过除了苗彤不大习惯以外，其她三人都显得很镇定。

很快，上课铃响了。第一节班会课就要开始，同学们也即将迎来他们的班主任。在嘈杂声中，一个小个子走了进来，站上讲台，在黑板上写下“周天”两个字，向台下鞠了个躬。“大家好，我是你们这三年的历史老师兼班主任。”

全场哗然。大家之前就一直在讨论，学校要派怎么样的大佬才能镇住后面那四个，想不到派了个小个子来。周天心里也苦啊，作为一个刚入职没几年的新人教师，一般是轮不到他来当班主任的。但是前几天主任特地找到了他，把这个班的情况说明了一下，然后说，小天啊，组织上对你寄予厚望。你看现在这情况，咱们派个最能打的体育老师上去也不顶用。不如咱们反其道而行之，要是哪个女巨人碰了你呢，你就倒在地上打滚，然后大叫好疼啊要死了，说不定顶点用。

周天本来不想干的，可是他们给的实在是太多了...周天家庭情况复杂，需要钱来周转，便答应了。

班会课上没发生什么事情，只是简单讲了一些安排和制度，顺便把一些书发掉了就下课了。看着周天被几个同学围在中间问东问西，苗彤突然转过头来，问道：“你们几个有想当班长的吗？”“怎么突然问这个...我想应该是没有吧。”就在这时，周天挤了出来，走到她们身边，询问她们中是否有人有当班长的意愿。其他三人看了看苗彤，苗彤则点了点头，表示自己愿意。

周天走后，几人用惊异的眼神看着苗彤。“苗彤姐，怎么做到的？”小金凑上前来眼睛扑闪扑闪的。

“这个啊...受我小学时一位老师的影响，我一度有过当老师的打算，所以知道第一要务就是要和班里最猛的那个尽量打好关系。”

“可是你不一样啊，”小金大大的眼睛里是更大的疑惑，“你的话应该自己就是最猛的啊。”苗彤似乎想说些什么，但是时间到了，上课铃又响了起来，也就作罢了。

这节课是班主任的历史课。周天用出色的教学水平打消了同学们因为他的身高和青涩的面孔而产生的怀疑。当他讲述历史时，伴随着层出不穷的真实有趣的细节，仿佛他刚刚从那个年代穿越而来。当他做最后的陈述总结时，他又回归了千百年后的上帝视角。虽然只有一节课讲不了太多东西，但也是开了一个好头。最后周天又委托苗彤当历史课代表，苗彤自然也答应了。

第二节是生物课。与历史老师恰好相反，生物老师韩语是个一米九左右的高个美女，尽显性感成熟。虽然在进来的时候看到苗彤四人也明显的顿了一下就是了。

一节正常的课，没什么好说的。唯一让人有点意外的就是林静羽主动申请担任生物课代表。按她的解释，是她对自己的身体如何运作感到十分好奇，所以想好好学这门课。

第三节是英语课，这节课的老师震撼到了苗彤，居然是大名鼎鼎的苍鹰。苗彤想了想，觉得应该是静儿她们三个身份特殊吧。同时直到今天，苗彤才记住苍鹰的真名叫叶仁秋——这倒不是机密，只不过他的外号更出名些。

第四节是语文课，老师是之前见过的李芬。这之后就放学了，几人约定了一起去食堂吃饭。出门的时候正好看到李雨箫在门口等她们，也就带上她一起了。

“姑娘，要啥菜啊。”

林静羽走后，食堂大妈掂着勺昂头看着苗彤问道。“啊这，”苗彤指了指自己身下，呸，是身前的李雨箫，“这还有人呢。”

几人打好了菜，便找位子坐下。难度不小，毕竟里面有四个人都不能想正常人那样只占一个位置。所幸旁边的人一看到一群托的餐盘都比自己高的巨人过来了，都主动让位，才不至于坐不下。苗彤还感到很愧疚，像他们道了个歉。

但很快，苗彤的心思注意力完全就被另一件事占据了，那就是林静羽盘里的饭菜是真的多，都快堆成小山了。不过也没多想，毕竟林静羽给她的感觉就是体质强化类的，多吃点也正常。林静羽倒是很害羞，之前还能嘴硬说因为自己最高所以才吃的最多，现在来了个苗彤，这办法也不好用了，只好闷头恰饭。

下午的课程分别是数学地理和政治，没什么值得说的。

不过课间的时候有社团的人问苗彤有没有意向假如篮球社，毕竟只有她看起来比较好说话。苗彤没什么兴趣，婉拒了。不过一旁听着的林静羽很有兴趣，答应下午先去看看。一放学，林静羽就和篮球社的人一起走了，还委托了苗彤她们去食堂帮她带饭。

其她三人和李雨箫一起去吃完饭，然后又一同去篮球场找林静羽。李雨箫跟不上其她人的脚步，索性一路小跑，反而来到了队伍的最前列，第一个进了体育场的门。苗彤和小金二人有说有笑，也进了大门。

苗彤一进来就看到常威…就看到李雨箫被一个女生撞倒在地，女生将李雨箫撞倒后自顾自的往前走，还回头对李雨箫笑了一下，“不好意思，我没看到你。”接着，由于不好好看路，一头撞上了苗彤的腿摔倒在地。苗彤低头看了她一眼，“不好意思，我没看到你。”女生从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，还没来得及做下一步动作，就感到背后传来一阵巨力顶着她往前进，再一次撞上了苗彤的腿。

同时，她还听到头顶传来了人声，“终于来了，我都快饿死了。”

林静羽在女生的身后和苗彤拥抱，将女生夹在了两人的腿间。女生的后脑勺被林静羽的大腿顶着，整张脸则是陷进了苗彤的大腿中，呼吸困难，只能不断舞动双手挣扎。虽然也有几下拍到了苗彤的大腿上，不过显然不起作用。

旁边的人纷纷把目光投过来，但都不敢说什么。就这样抱了一会，两人才分开。那个女生则是脚一软，瘫倒在地上。林静羽这才“后知后觉”的低下头来，“哎呀，这里有人啊，苗彤你真是的，也不知道提醒我一下。”“我看你很激动嘛，再说也来不及。”苗彤也假装迟钝，嘿嘿笑了两声。就在两人说话的时节，那个妹子赶紧爬起来弯着腰走了。

这不是比赛，所以也谈不上什么规则。林静羽下场后，找了另一个人替她，便和小伙伴们一起坐在场外观战，吃起了晚饭，顺便说了一些自己刚刚打听到的轶事。

周二，放学后。

这里，是健身社。这曾经是一个很兴盛的社团，不，现在也是。跑步机、哑铃、杠铃、拉力器应有尽有。不止是学生，连很多老师偶尔都会来这里锻练—当然，不会加入社团。

但曾经，这里更加热闹。前文提到的陆寒风曾经是这里的社长，她凭着身体和性格收获了一大批拥趸，再加上她那个虽然身体娇弱但是人称“陆寒风外置大脑”的弟弟的一些建议，把这里管的井井有条。

但是不久前陆寒风被她弟弟义正言辞的叫去学习冲击进入本校高中了。她手下的老人一想，浪得最欢的大姐头都准备上岸了，咱们要是再不努力，到时候被反超了可咋整啊，也都去学习了，这里就一下子衰弱了下来。

更为关键的是，陆寒风不是什么善茬，但她弟弟总能在关键时候拉她一把，连带着整个社团的风气都不错。现在上面没人镇住，这里也慢慢堕落，几乎成了靠结党和体力优势欺负同学的黑恶势力。

今天这里如往常一样，大家都在努力锻炼。突然没有任何征兆的，门开了。这本来也没什么奇怪的，毕竟这里人流量还是挺大的。但是大家迟迟听不到关门的声音，料想新进来的没什么素质，不知道随手关门的道理，便转身准备过去关门，顺便教ta做人。

这不看不知道，一看吓一跳。原来根本不是没关门，而是还没挤进来。这挤的人呢，大家也都认识，正是最近炒的沸沸扬扬的女巨人林静羽。只不过由于海拔和着装习惯的问题，大家从没有意识到林静羽的身材是如此丰满。这不，今天就被卡在里面了。

挣扎了一会，林静羽总算把胸部挤了进来，然后一路畅通无阻把整个腰身都挤了进来，结果又卡在了臀部上。林静羽闷哼一声，经过一番墙裂的用力，把屁股也挤了进来。

林静羽伸了个懒腰，“虽然门很小但是里面却还挺宽敞的嘛…以后我一定要把门弄宽一点。”

社团的招新负责人大喜，赶紧拿着申请表走到林静羽面前，邀请她填写。林静羽看了看，走到了最中间，一字一句的说，“我来到这里呢，就是踢馆，或者说砸场子。如果各位不能胜过我，那么我希望成为新的社长。”

社长蔡奇感到莫名其妙 皱了皱眉头，“如果你不打算加入我们社团，也不准备锻练身体，那就请你离开。”林静羽不管不顾，坐到最近的一个椅子上，从兜里拿出一条很长的绳子，把一端绑到了自己的一只脚上，淡淡说道：“我就坐在这里，各位不管几个人，假如能让我的脚移动一下，我马上认输走人。”

说道这里，她顿了顿，无视其他人变得精彩的脸色，继续说道，“假如各位还有一点结余的雄性激素，就请不要让我失望。”

清晨，小金从睡梦中醒来，打了个哈欠，准备开始洗漱。小金挤好了牙膏，正准备接水，却发现水杯像焊在上面的一样无法移动，又试了几次，结果依然如此。小金吸了一口气，已经明白是为什么，大声喊道：“林静羽！把你的温养给我去掉！”

另一边正在吃早饭的林静羽连忙赶来，有些抱歉的笑了笑，拍了拍脑袋，另一只手搭在水杯上，过了一会才松开。小金再次试着拿起水杯，这次毫无阻碍的拿了起来。

这一手温养，是林静羽在成功担任健身社社长职位后，深感社团的设施太过轻巧，不足以起到锻炼的效果，向叶仁秋请教后得到的技术，可以通过能量浸染物体，让它们具有超乎普通物质的重量和坚韧。得到这门技术后，林静羽兴奋地把家里所有能接触到的东西全都试了一遍，虽然由于妨碍了其她几人的正常生活而被迫收回，但还留了几条漏网之鱼。

回到当前，今天是周六，妹子们没有回家，而是打算在这里共同度过一个周末，加深感情。这个上午，女孩子们决定把时间花在附近的一个地下商城上，一番洗漱之后，就立即出发。不过李雨箫没有去，因为步幅的问题，假如让她和其她四人逛上一上午，那可真是恐怖的折磨。

在前往地下商城的电梯上，后排的小金和白源聊起了生物和历史老师的八卦。这一对在学校里算是人尽皆知，都知道周天单方面追求韩语，却没有丝毫成果，关键双方居然还能保持正常的朋友关系，引起了数不清的猜测。没过多久，苗彤也忍不住转过头来，加入讨论。

这讨论持续了一会，苗彤看到自己身前的小金白源还有自己身边的林静羽毫无预兆地停止了说话，蹲了下去。苗彤一时想不明白是怎么回事，只看到小金嘴唇张开似乎想说什么。但是没有赶上，苗彤感觉自己的后脑勺重重地磕上了什么东西，险些从电梯上摔落下去，还好旁边的林静羽拉了一把。

苗彤捂着头，看着其她几人都站了起来，有些心痛的问道，“为什么不停醒一下我？”

“嗯...标志上写了限高2.3m，这不是常识吗？”

苗彤感到一阵头痛，双重意义上的，自己果然还是不太习惯啊。小金注意到苗彤的表情，眨了眨眼，轻轻问道：“苗彤姐是最近才觉醒吗？”“啊...对，苗彤也没有隐瞒，毕竟这太显而易见了，而且这并不像非法持枪，仅仅拥有是不算罪的。”“果然，”小金点了点头，“那么重新介绍一下吧，我们三人的能力分别是...”“别，我不想说我的，我以我也不听你们的。”苗彤用手指点在小金的嘴唇上。“好吧。”

小金也不再多言。进入地下商城，看着旁边穿过的人流，苗彤陷入了一阵如梦似幻的恍惚中。苗彤和爸妈来过这里几次，但当时都是他们一家在腿的汪洋的穿梭，现在确看着只有自己腿高的人们来来往往，改变巨大的让人感觉不真实。

苗彤侧过头去，发现其她几人的目光都集中在两侧的服装店上，不禁感到一阵疑惑。“看这些店干什么，里面应该没有你们能穿的衣服吧。”“那不是很好？可以控制住自己不去剁手，反正也穿不上。”白源打趣道。“就是，再说正常体型的妹子逛街一下午也未必能买一件衣服啊。”小金也笑嘻嘻的说。

走了一会，林静羽眼尖，看到一家高天花的店，向众人指了出来。“这家店似乎不错，能容得下我们几个。”由于天花高，门也很大，一行人没花多少功夫就进去了。

店铺的员工是一个小个子女性，看着进来的几个女巨人，把嘴张成了o型。小金环顾四周，发现货架上摆放的都是女鞋，便弯下腰对员工说：“能帮忙把你们这里最大的鞋拿出来吗，谢谢你啦。”员工还没有从震惊中回过神来，不敢相信眼前的这个巨物居然是活物，僵硬的点了点头，转过身跑了。“即使是最大的我们也穿不上吧...”“好玩嘛！”

不多时，员工抱着一只鞋走了过来，鞋子看起来很大，足足有小员工的肩膀宽度那么长。但是当员工把它放在地上，与几位女巨人的脚对比的时候，就显得很小了。几人好奇的凑近，长腿把鞋子和员工围了起来。可以清楚地看到，每一只脚都比鞋子大得多，被八只巨脚包围的鞋子显得异常可怜。但还有更可怜的，那就是同样被包围的员工的脚。员工的小脚还要更小，就像是被八只狮子围住的小绵羊一样。员工环顾四周，只能看到一条条长腿，感到十分害怕，只能抬起头，露出央求的表情。

苗彤感觉自己等人这样做似乎不太厚道，于是让开了一点能让她离开。员工感激的看了苗彤一眼，从苗彤预留的位置中穿了出去。好巧不巧，正好这时小金踢掉了自己的一只鞋，准备放到鞋子上比比大小，不知怎么的突然站立不稳，连忙扶住旁边的苗彤保持平衡。这时员工正好贴着苗彤的腿要出去，却被突然变换了位置的长腿撞了一下，几乎摔倒。

但她也不敢说什么，只是向苗彤转身，鞠躬鞠到脑袋和膝盖平齐为止，说了一句抱歉。苗彤不悦地看着小金，知道事情不会这么巧。小金撇了撇嘴，心想苗彤姐还是太善良了，要是自己有这个机会，非让她从自己腿下钻过去不可。

这样想着，小金踩上了员工刚刚拿来的鞋子。小金穿着白丝的大脚盖住了整只鞋，让它消失在了自己的脚下。小金十分满意，把鞋又穿了回去。其她三人也觉得这十分好玩，纷纷脱掉了一只鞋试试。而在旁观者们眼里，这就很恐怖了！

四人都试过后，小金感觉有些腻了，让员工把鞋子又放回了原位，自己则四处打量。突然，小金注意到了什么，狡黠的笑了一下。“静姐，快过来，这里说不定有一只你能穿得上的鞋哦。”

林静羽有些疑惑地转过头去，看到小金手里拿的东西后不仅莞尔，那竟然是这家鞋店放在门口展示的巨型鞋模。“试试嘛，说不定正合适呢？”林静羽心里也有些好奇，于是等到小金把鞋模放到地上后，凑近脱鞋，把脚伸了进去。“差了一点呢。”林静羽有些遗憾的说道。可以清楚地看到，林静羽把脚伸进去之后，鞋子里还有较大的空隙。“差不多嘛，只是大一号而已。”小金仍旧是笑嘻嘻的，转身拍了拍员工的后背，“这双鞋给我们留着哦，说不定等下次来就能穿上了...虽然穿不进去的可能更大。”林静羽笑着推了小金一把，“谁会要这样的鞋啊。”

几人笑嘻嘻的离开了，留下员工看着他们的背影。“说起鞋子，我还有一双定制的鞋子在专门的高女衣店布罗丁格那里存着呢。”走出门后，林静羽说道。“可以设置为最后一站吗，我不太想去那里...”苗彤有些心虚的说道。“好啊。”其他几人也没有意见，对她们来说，和苗彤一起去那里，会导致乐趣大幅度减少。

接着四人又逛了几家店，显然，没有找到能穿的衣服。但是十分尽兴，还有几个妹子主动找她们合影。最后四人来到了一家内衣店，小金看了一眼就直接溜了，理由是试内衣的话要脱上衣，会显得她胸很小，自己先出去玩会，到时候直接去布罗丁格见面。

不过小金出门后没有去布罗丁格，而是径直朝着之前看过的鞋店去了。她觉得那个小员工很可爱，但是因为苗彤的原因没有玩的舒服，现在要去补上。

小金挤进鞋店，发现员工正在给一位新的客人推销鞋子。小金想了想，轻手轻脚的站到员工的背后，假装在看顶层的鞋。和员工对话的客人有些发毛，婉拒了员工的推荐，速度离开了。员工感觉非常奇怪，意识到可能有什么事情发生了，于是转过头去，看到了一条与自己脸平齐的牛仔拉链。“天哪！”员工下意识的后跳了一步，抬起头，对上了小金的眼睛。

这是最坏的结果了，员工想到。虽然其她的女巨人都比眼前这个高，但是只有眼前这个给自己的危险感是最大的，能够见到她独自来到这里，说明这直觉不无道理。

看着小家伙一脸惊恐的表情，小金开心地笑了笑。“别那么怕吗，我又不会吃了你。”小金眯起眼睛，“我看你们的生意还不错，想在你们这里订一双鞋而已。”“我...我们这里没...没有你能穿的鞋..”员工结结巴巴的说。“所以才会提前来订嘛。”小金笑得更厉害了，并且没有再给小员工说话的机会，自然地做到了旁边的座位上，踢掉了脚上的小皮鞋，露出了里面的白丝，“那么首先，把我的脚量一下吧。”

员工张了下嘴，正想找个理由反对，就看到小金从兜里掏出一个卷尺来，向自己伸出了手。你随身带着这个干嘛！小员工当时就惊了。但也因此意识到了小金的决心，恐怕不容得自己拒绝。小员工只好认命似的伸手从小金手里结果了卷尺。虽然还没有开始测量，但员工这就认识到小金的脚不会小，也许超过了自己之前的预计，因为她的手已经超出了自己的预计。

小金把卷尺放在手上，刚好与她的掌心差不多大，员工试着一只手去抓，却发现自己的手比之要小了一点，十分的费事，只好双手去抓。拿到手里后，小员工跪在地上，为小金量起了鞋的大小。

不对劲，员工对自己及说，我为什么不蹲着测量呢？员工感到很疑惑，但是当她看到小金的身体的时候，这怀疑便莫名其妙的烟消云散了。这样巨大而完美的身体，自己就应该这样才对。员工平静下来，开始测量。三十五点七厘米。员工觉得口干舌燥，虽然早有了心理准备，但是当她读出这个数字的时候，还是不免感到一阵惊诧，想象不到和自己一样的女人可以有这样大的脚。

“宽度也要记好咯。”小金把脚抬起到已经愣神的员工旁边。员工不知怎么的，突然想到自己这辈子没有见过比这完美的脚，决不能错过这个机会。于是，她没有拿卷尺测量，而是直接抱了上去，将这只脚揽在怀里，紧紧地抱住。小金非常满意，把脚抽了回去，咯咯娇笑，“阿姨你在干什么呀。”员工这才意识到自己的行为不妥，羞红了脸。

小金则将鞋穿了回去，站了起来，员工不知怎么的还跪在原地，看着小金高大的身躯，脸更红了。“快站起来呀，还愣着干什么。”员工如梦方醒，站了起来。这之后小金把自己的联系方式给了她，说只要想随时可以联系她，便走了。员工也告诉小金她的联系方式，并且告诉她自己叫郑怡。愣愣的看着小金远去的背影，郑怡觉得自己的生命或许要改变了。

自然，小金也是能力者，她可以一定在程度上操纵别人的心灵。这让她的调教往往事半功倍，有时甚至只要一次见面就可以让普通人拜倒在她的石榴裙下。但是她很少一次做完，而是经常分几次，一点点完成。虽然是脱裤子放屁，但是的的确确可以增加不少成就感还有乐趣。那么下面，我们还是把目光转移回布罗丁格。

布罗丁格。

这是一家很神奇的店，专门为女巨人们设计服装，一般每个城市里都有且只有一家。当然不是靠家庭传承，而是由上一任店主挑选对女巨人有热爱的人们传承。如今的店主，是一对个子矮矮的夫妇，最近才刚刚接过这家店。

林静羽和白源走了进来，老板和老板娘也热情的迎了上来。林静羽没什么表示，白源倒是很热情，把老板夫妇迎到了自己的腿下。是的，这对夫妇的个子非常矮，只比一米高一点吧，两个人站在白源的腿下都有空余。

老板夫妇激动的面红耳赤，在白源的胯下拥吻起来。由于发生了一些事情，导致这对夫妇不能在正常的生活中获得乐趣，只能像今天这样在和女巨人的接触中重新获得。白源双手叉腰，弯下身看着自己胯下的这一幕，嘴角微微挑起。

四周环顾了一下，林静羽有些不耐烦，用膝盖顶了顶夫妇的脑袋，将其从白源的胯下推了出来。

“我鞋呢。”

听出了林静羽声音里的不悦，老板夫妇连道抱歉，走进了里屋，合力从里面推出了一辆小推车，车里面装着一双带跟的黑色长靴。林静羽把靴子拿了出来，大概看了看上面的花纹，觉得很满意。

这时小金正好也赶了过来，看到林静羽的靴子非常好奇，表示自己想拿起来看一看。林静羽想了想，温养之后假装不经意的递了过去。小金不疑有他，随意的接了过来，发现拿不动后只好换成双手，还是踉踉跄跄的往前进了几步，才把靴子放到了地上，然后抬起头，有些哀怨的看着林静羽，“你好幼稚...”

林静羽不以为意，解释说自己本来就打算如此，这样可以再走路的时候锻炼一下身体。这个解释很成功，小金现在不觉得她幼稚了，而是觉得她有病。

一段插曲之后，林静羽穿上了长靴。这双长靴很长，靴顶来到了林静羽的大腿中段，再加上鞋跟的高度，大概一米四四吧，比老板夫妇高得多了，这对小夫妇吃了一惊，站在林静羽的腿边愣愣的抬头看。

林静羽对这双靴子很满意，挑了几件搭配的衣服，就要进试衣间尝试搭配。林静羽发现老板娘挡在自己去试衣间的路上，没有多想，直接从她头顶跨了过去，却不想老板娘抓住时机抱住了林静羽的靴子。林静羽走了两步，发现不对劲，停下来把老板娘取了下来，用眼神询问她想干什么。老板娘表示没有别的意思，只是想进试衣间服侍林静羽换衣服。

林静羽眯起眼，看着这个和自己膝盖差不多高的小女人，“是吗，可以啊，不过你先把我的牛仔裤拉链拉下来看看。”老板娘咽了口唾沫，把头仰到九十度看着林静羽的牛仔拉链，跳起来试图去够。结果是很显然的，老板娘连摸到林静羽的靴顶都很勉强，更不要说牛仔拉链了。

小金在一边饶有兴致的看着，一个坏点子涌上心头。小金悄悄走到老板身后，双手穿过腋下把他抱了起来，让他坐在老板娘的肩膀上。那，有意思的就来了，即使老板夫妇合体，也依然不超过林静羽的腿长，只比大腿靴的靴顶高了一个头皮。老板硬着头皮举高了手，发现这样也只不过是逼近拉链，还差了几厘米。老板的小手在空中乱挥，可就是够不到。

弯腰看着老板夫妇的狼狈样，林静羽嘴角上扬，自己轻轻巧巧的拉开了拉链，然后又拉了回去。老板看着自己夫妇二人努力半天依旧无法完成的挑战被林静羽如此轻易地完成，一下子愣在了原地，然后很快从老板娘的身上摔了下来。

“虽然没完成，但我想了想，还是需要一个人给我评价一下。”

林静羽伸手抓住老板娘的胳膊，把她拎进了更衣室。进门以后，林静羽拉下了门帘，把挑的衣服搭在旁边的椅子上。林静羽脱掉靴袜还有裤子，正准备丢到一边，发现老板娘抬头看着自己，不知怎么的觉得有点烦躁，将手上的牛仔裤丢到老板娘身上，把她压倒在地，任她如何挣扎也不能起身。

是的，林静羽对自己身上的每一件衣服都通过温养提升了重量，以此来锻练自己。当老板娘感到身上一轻，站了起来的时候，林静羽已经换好了衣服。下身没有穿长裤，而是穿了一条热裤，小腿和大腿的一半被靴子裹住，还露出了大腿处的一截绝对领域。上面是同样黑色的夹克，里面搭了一件白色背心。

林静羽对这一套很满意，和老板娘简单的讨论一下后略微了调整一下便把换下来的衣服装包带走了。顺便一提，墙上有一个小梯子，老板娘不断的爬上爬下确保这身行头从哪个海拔看都十分完美。拿完了衣服后，三人即便离开。好巧不巧，在回去的路上遇上了一起出来玩的李雨文和赵秀木。

几人的脚步同时一顿，因为他们都想到了，自己几个人跑出来玩，但是把萧萧丢下了...

虽然有点尴尬，但是李雨文还是和林静羽她们聊了一会，小金问了一下李雨文，这个和萧萧差不多高的小男孩是不是她的男朋友。李雨文很坦然的说是，让小金和白源十分羡慕，聊了几句后便离开了。

在她们聊天的过程中，赵秀木很自觉的走到李雨文背后，背靠着李雨文的腿站着。直到李雨文的腿动了一下，赵秀木才再次转过身来，发现李雨文也正看着自己，似乎有些不太高兴的亚子。

赵秀木有些奇怪，问她怎么了。李雨文说，你还记不记得我以前说过的一句话。这是一个很不合理的问题，假如换成别人，那一定会说我怎么知道是哪一句。但赵秀木不会，他认为自己记得李雨文说过的每一句值得他记住的话，所以他稍微想了想，就想到了。

“所以我要你渐渐习惯啊...然后渐渐享受被女孩子放在胯下，最后不被女孩子放在胯下就活不好那种。这样，就没人能抢走你了。”

就是这句，曾经李雨文认为只有自己能把赵秀木放到胯下，但现在她发现不是这样，所以很不高兴。这听起来很没道理，因为赵秀木和林静羽她们根本就不熟，没说过几句话。但是李雨文很喜欢赵秀木，喜欢到只是想到存在这样的一点点可能就会难过的受不了。如果以后他们关系变好了呢？如果认识了别的这样的人呢？如果她们的熟人里又出现了这样的人呢？

赵秀木知道了李雨文的心思，觉得很可笑。当然不是嘲笑，而是高兴的笑。因为他知道这代表李雨文有多在乎他。所以他没有不耐烦也没有笑，而是看着李雨文的眼睛，一字一句地说道，“我的世界里只有你一个女巨人，别人就算比你更高，我也只当她一米五看。”

李雨文的脸微微变红，还是嘴硬道，“说的一米五对你来说就不是高妹了一样。”接着她双手负在身后，一蹦一蹦的走了。

赵秀木双手插兜，笑了一下，跟在她后面走了。然后他发现这样走不快，会被她甩掉，便把手又拿出来，小跑着跟着李雨文走了。

又过了一会，李雨文觉得这样赵秀木应该会很累，于是转过身把他抱起来，让他跨坐在自己的胳膊上，继续游玩。

太阳快要落下，最后的光芒将半片天染得如同鎏金一般。微风带着秋天的气息吹在脸上，清凉的触感浇灭了李雨文脸上的微红。路上的行人三三两两，看到李雨文和赵秀木的时候总是忍不住多看两眼，还有的交头接耳指指点点。这本来不是什么值得高兴的事，但是李雨文却很高兴，甚至还有那么一丝莫名其妙的骄傲。

“法定结婚日期是多少来着？”

“我记得是22岁...现在说这个是不是有点早了？”

“你会变吗？”

“不会。”

“那不早，我也不会。”

（好像flag）

苗彤离开之后，没有立即回到套间，而是在学校附近找了一家叫做子轻坊的精品店，走了进去。里面的店长是一个看起来三十岁左右，有些不修边幅的男子，正在雕刻着什么。苗彤走到他面前坐了下来，单手托腮。

“李子明？”

“嗯，一个分身...弈师的任务罢了，让我像她一样开个店，卖点奇奇怪怪的东西，本体在上学写作业。”

“有成交的吗？”

“有啊，”说到这里，李子明似乎来了兴致，从旁边的货架里拿出了一双手套。“就是这个，我把它命名为行窃预兆，她可以偷走别人的身高，转移到自己身上，但使用者自己身上会释放一种气体，促使周围的人按照偷走的身高成倍的增长，被偷走身高的人的增长尤其明显。一个体育班女生从我这里买走了它，想要增强一下自己在班里的地位，结果是本来比她只高一点的同学们都能用她来当胸垫了。这之后，她从我这里退回了手套，我把一切又变了回去。”

“嗯...其实我只是随便一问，你不用说的这么详细..”

“哦，这个啊，因为这本来是个独立短篇，现在变成背景故事了，所以多说了几句。”

“那可真是个悲伤的故事。”

“你呢，有事吗？”

“没什么事，只是不知道为什么不高兴，想找人说说话。”

“是身高的原因吗？”

“也许吧，虽然低头看别人的感觉真的很不错，但还是不太习惯。”

之后的时间里两人没有再说话，李子明继续坐着手头上的工作，苗彤就这样坐着托腮，目光涣散，不知道在想些什么。就这样安静的过了一会，苗彤也没有打招呼，自行起身离开了。

苗彤打开了套间的门，弯下腰挤了进去。

李雨萧正在写作业，看到苗彤回来，从椅子上跳下来向她打了个招呼。苗彤一步步走上前去，看着这个只到自己膝盖的小姑娘。苗彤坐到床上，把李雨萧抱到了了床上，放到自己的双腿之间，双手搭在她的肩膀上，几乎遮住了她的整个胸部。同时身体略微前倾，保证自己和她能够平视。

“萧萧的姐姐也是女巨人对吧，我想听听你的想法。”

“想法？什么想法？”

“嗯...我想知道你对女巨人的看法是什么，会害怕吗？”

“啊...为什么我要害怕我的朋友和姐姐？”

“是吗，”苗彤把手顺着李雨萧的身体往下，抓住了她的两只手。“你看，我的手是那么大，你又是那么小，小拳头比我大拇指的指节大不了多少，而且我还可以这样。”苗彤握住李雨萧的拳头，向上举起了手，把她吊到了半空中，“怎么样，现在害怕吗。”

“不会啊，”李雨萧眨了眨眼睛，“反正苗彤姐是指吓唬我一下，我姐也经常这样和我玩的。”

苗彤看着她，也眨了眨眼，把她放回了自己的双腿中间。“萧萧啊，”苗彤轻声说道，“朋友和亲人都会变成你不认识的样子，但是身高不一样，你不会长高，她们也不会变矮。”苗彤的情绪似乎变得很激动，双手合握住李雨萧的腰，不断用力。李雨萧感到呼吸困难，努力挣扎，可是就算用两只手也不能掰开苗彤的一根手指，只能眼睁睁的看着。“也许有一天，她们就会这样对你…或者是这样？”

苗彤将李雨萧放到自己的小腿中间，轻轻合拢双腿。李雨萧都整个身子都和苗彤的小腿挤在一起，脑袋则是被苗彤的膝盖夹在中间。李雨萧奋力挣扎，但是一根手指也动不了。

突然，苗彤松开了腿，李雨萧倒在地上大口喘气。苗彤似乎呆住了，然后手忙脚乱的把李雨萧抱了起来，语无伦次的说道：“啊！抱…抱歉…不知道怎么搞的…我太过分了。”苗彤的声音一下子了下来，“我…我可能只是有点羡慕萧萧的运气。”

这之后苗彤连忙道歉，说希望能帮李雨萧做些事情。尽管李雨萧说自己并不是很生气，苗彤还是坚持，说不然的话自己心里会不好受。李雨萧也没有为难苗彤，只是说以前自己每晚都和姐姐自己睡，现在不在家，每晚都自己睡不太习惯，希望晚上能和苗彤一起睡，苗彤欣然答应了。

过了一会，林静羽等人才回到套间。在经历了一下午的摸鱼之后，众人也收起了心思，补齐了作业。这一点苗彤也提前说清楚了，虽然作为好朋友，但自己作为班长兼学习委员兼班主任的课代表，也不能对她们特殊对待。不管写成什么样子，总要把完成的作业交上来。其她连忙表示自己明白，不就是无字不行吗。

有一个人是例外。由于其她人出去摸鱼的时候她写了一下午作业，导致李雨萧早早的收拾好东西上床了。对于李雨萧爬上了苗彤的床这件事情。小金表示非常不满，强烈谴责苗彤这种趁她们出去打野食的时候返回来刷好感值的行为。一番外交辞令之后，小金提议共享萧萧，排表陪萧萧睡觉，让她不但不感到孤单，甚至还想念一个人的时光。最终，在小金的强烈要求和萧萧的顺水推舟下，3601排出了一张陪睡表。

这之后又过了一段时间，苗彤才完成了作业，钻进了被窝里。虽然李雨萧早就上了床，但是因为体型很小的缘故，并没有起到暖床的作用，被子里而是很冰冷。但是因为苗彤紧张的缘故，整个身体都在发热。

萧萧经常和李雨文李雨文一起睡，但苗彤从记事起就是一个人睡，虽然最近父母因为迷恋她巨大的身体，想要和苗彤一起睡觉，但是被苗彤严词拒绝了。因此，这还是苗彤印象里第一次和别人共用一张被子睡觉，有些紧张。

苗彤按照李雨萧的描述，像李雨文平常做的那样把李雨萧揽在怀里。苗彤现在的身材也很丰满，胸部差不多有地球仪那么大，萧萧小小的脑袋就靠在苗彤的胸部上，意外的显得脸小。感受着萧萧的小脸压在自己乳房上的触感，苗彤感觉自己直接快进了二十年直接到养孩子了，有点不太适应。但萧萧似乎很适应这种情况，已经沉沉的睡着了。苗彤没有办法，只能保持着这个姿势，听着小金翻自己书包的声音缓缓入睡。

经过半个月的管理，林静羽已经将那些不稳定分子调教的服服帖帖了，至少表面上看起来是这样。值得一提的是，林静羽一只脚碾压一整个原健身社的事情已经传开了，给她增加了一大波知名度，同时，这让她成为了几乎所有女学生的精神领袖和偶像。在她的号召下，无数妹子重燃信心，加入了健身社，大大缓解了社团阴盛阳衰的旧状。林静羽大喜过望，私下里传授了她们很多新的，希望能把灵明中学变成一个阴盛阳衰的地方。

此刻，林静羽坐在健身社的社长办公室里办公。

砰砰砰，门外传来了敲门声。

“请进。”

门开了，历史老师周天推门而入，手里还拿着一个小袋子。林静羽饶有兴致的看着这个小老师一步一步走上前来，不知道他想要干什么。

而周天的情绪则恰好相反，由于身高的原因，他一直想方设法避免和除了苗彤以外的其她几位女巨人打照面，有什么事都是苗彤代为传话。同时最近传的沸沸扬扬的新闻更是让他清楚的认识到，面前这个人可以用一只手打十个自己。

随着周天一步步越走越近，林静羽的身体似乎在不断变大。等到他走到林静羽面前的时候，只能把头仰得高高的，努力对上林静羽的视线。周天也不知道自己到林静羽哪里，因为除了林静羽脑袋以外的地方，都被那比周天还高的多的特制办公桌挡住了。

林静羽趴在桌面上，双手枕着下巴，打趣的问到，“老师有什么事吗？如果是要假如我们社团的话我劝老师要多加考虑哦，大家最近都练的很辛苦，老师有可能会被打击到哦。”

周天显得很尴尬，“呃…其实我来找林同学不是为了这个事…”周天从袋子中拿出一个盒子，将盒子举高过头顶，放到桌面上，“我希望林同学能讲这个转交给现在正在锻炼的韩语老师，并且不要对别人说起。”

你说这个我就不困了！林静羽一下来了精神，“所以是真的吗？大家都在传的那个！”

“我们不是男女朋友…别的你就先别问了，要凉了。”周天苦笑着说道，“你快去吧，她吃完了你把饭盒带回来，我在这等你。”

林静羽撇了撇嘴，手搭在饭盒上站了起来。林静羽宛如一栋拔地而起的高楼一般，将周天吓了一跳，不自觉的往后退了几步。这也让他的视野更加开阔，能看到林静羽身体的更多地方，也对两人的身高差有了更大的体验。

林静羽表情玩味，故意放慢脚步从周天的旁边走了过去。让周天有时间看清，即使是林静羽的靴顶都比他高的多。林静羽离开后，周天连着做了几个深呼吸，才将心情平复下来。

另一边，韩语正在做哑铃的练习，身边围了一群向她取经的女生，当然还有一些时不时往她那边瞄的男生。毕竟她的身材对这些小男生的杀伤力还是很大的。

不过随着林静羽慢慢走近，这些男生们就纷纷散去了，现在大家都知道，这个叫林静羽的女巨人是谁也惹不起的。

接着，林静羽把冲上来抱自己大腿的女粉们撇开，把韩语带到一张桌子旁，打开了饭盒。

“哦？”韩语微微笑到，“这是社团福利吗？”

林静羽摇了摇头，告诉她这是历史老师让她帮忙传递的。

韩语沉默了一会，把饭盒拿了起来，摸了摸饭盒的底部，呲啦一声撕掉了一张粘在底部的纸条，拿在手上看了一会，揉成一团塞进了裤子口袋里。

“我能问问上面写了什么吗？”林静羽感到十分好奇。

“可以啊，也没什么大不了的，”韩语笑着说，“只是跟我说不要太顾及身材，晚上又不吃饭，还让我少喝凉水。”

这一刻，林静羽感觉自己受到了暴击。

接着，韩语坐下来开始吃饭。林静羽就坐在她旁边，托腮看着，时不时问一些她很好奇的问题。

韩语也回答了其中的一些问题。按照她的说法，她和周天的关系就是他喜欢她，她不喜欢他，她知道他喜欢她，他知道她不喜欢他，她知道他知道她不喜欢他，他知道她知道他喜欢她…

总之，周天经常会照顾韩语，韩语也很喜欢周天这个朋友，但她不会也不能和他在一起，甚至即使韩语答应，周天也不会答应。

至于具体的原因，韩语说不便透露。还说这不只是她的秘密，也是他的秘密。

林静羽看着韩语吃完饭，听过韩语的道谢后拿起了饭盒，找到了依然在办公室等待的周天，将用过的饭盒放到了周天手上，面无表情地说：“韩老师托我对你说声谢谢。”

“哦，那你下次遇到她了，再替我说声不用谢吧。”

？？？？？？？？

“老师，韩语老师说她不会和你在一起，你知道吗？”

“哦？她没和你说我知道吗？”

“我能问问为什么吗？”

“不能，这是我最大的秘密。”

看着周天收拾好东西，准备离开，林静羽突然坏笑，蹲在了周天面前。即使这样，林静羽还是远远高过周天，周天大概只到林静羽胸口下面一点，完全被林静羽的阴影覆盖了。

“有…有什么事吗？”周天完全被林静羽的身材震慑了，紧张的话都说不利索。

“老师，”林静羽的眼睛眯成了月牙，“又让我送东西又让我传话的，是不是该给我一点奖励丫～”

“作业是必须要写的。”周天正色道。

“我在老师眼里就这形象啊…”

“不然呢。”

林静羽将胳膊伸到了周天地面前，用力鼓起了肌肉。宛如大理石雕刻一般的肌肉耸立了起来，却又不显得粗壮，而是有一种莫名的协调美感。

周天没想到会是这样的要求，张了张嘴，愣在了原地。

林静羽要的就是他这种反应，自己将胳膊伸到周天的嘴边蹭了蹭，看着周天一脸震惊的摸了摸嘴，转过身仓皇逃窜。

林静羽目送他离开，拿起手机拨打了一个电话，“喂，苗彤吗，对，有个事，给我少带点饭，可乐也不要了，换成苏打水吧。为什么？因为我已经吃了点东西了，而且还很酸。”

林静羽突然听到外面有吵闹的声音，当即放下笔，屏息倾听，发现是副社长蔡奇正在和新进来的女生争吵，讨论的焦点差不多是蔡奇觉得女孩子们的身体太弱，不该来这里，因为给她们用的哑铃在其他社员看来几乎没有重量，只是浪费钱罢了。

林静羽放下笔，走了出去。巨大的，鞋跟敲击地面的声音马上吸引了所有人的注意，讨论中止了。

看到林静羽过来，女孩子们纷纷围在林静羽腿边，抱紧了林静羽的大腿，下巴正好搭在林静羽的靴边上。

于是，林静羽被动的听女孩子们把情况解释了一下。

蔡奇看到林静羽出场，有些忐忑不安，但还是坚持自己的看法，并说明能像林静羽这样的女生还是少数，招来了女孩子们的一片嘘声。

一股恶趣味突然涌上林静羽的脑海。

林静羽让旁边的一个女生帮她拿了一个新添置的，女生专用哑铃，快速温养提升重量后递到了蔡奇面前。

蔡奇不明所以，只是随意的单手接了过来。不想这哑铃的重量竟远远超出他的预想，一时拿不住掉到了地上。

林静羽不再说什么，从蔡奇身边绕过离开。

其他所有人都看着掉在地上的哑铃，沉默不语。之前那个帮忙拿哑铃的女生，踏着小碎步挪到了掉落的哑铃旁，将其拿了起来。

由于大家在大眼瞪小眼上花费了过多时间，林静羽注入在哑铃上的能量已经消散，哑铃的重量也回归平常，因此该女生没有花太多力气就做到了这件事。

于是，场面变得十分尴尬。

另一边，林静羽则是快步走在回家的路上，尽管没有亲眼所见，但林静羽也大概把握得住后续的发展。只是这样取巧让她不太开心，希望有一天女生们能靠自己的力量完成今天这样的事。

秋哥他们教我的东西说不定可以外传一点…下次见到就问问。林静羽臆想着美好的未来。

不多时，林静羽便走到了套间门口，其余几人自然早就回来了。

一番学习洗漱之后，就到了熄灯上床的时间点。同时，按照之前排的表，今天轮到林静羽陪萧萧睡觉。

一如往常，萧萧虽然在路上多花了些时间，但一颗心几乎都在学习上，因此早早就完成了作业，上床休息了，虽然不是自己的床。

过不多时，林静羽也完成了作业，钻进了自己的被窝。

萧萧还没睡着，双手握住被子的边缘，脑袋半埋进被子，外面只留眼睛以上的部位，怯生生的望着林静羽。

林静羽有些小心的掀开被子，慢慢钻了进去。由于林静羽体型健美，一下占据了大半的位置，把萧萧挤到了墙边上。萧萧的后背和墙壁亲密接触，正面则是被林静羽和她腰差不多粗的手臂抵着，动弹不得。

林静羽只好侧过身子，这才空出点地方。又因为双方海拔的差距，支起的空洞中不断向着萧萧的方向灌进冷风。

林静羽只好学着其她人那样，将萧萧揽在怀里。

林静羽并不是很喜欢这样。不像小金那样热衷于调教小人，就算是心血来潮，林静羽也会调教那些身体还算健壮的男性，像萧萧这样的，对她来说太弱了。

具体一点的话，萧萧的手指对林静羽来说不过是火柴棒粗细，十指并在一起，都还显得十分可怜。手腕的话，也不过就是麦秸秆粗细，好像稍微一碰就会断掉。

林静羽将萧萧抱在怀里，就像是抱着一座冰雕，甚至要担心自己的体温会不会把她融化了。

萧萧两只手抱住林静羽的手臂，只觉得入手处虽然坚硬，但也还温暖，过不多时便睡着了。

这天之后，周天便经常来健身社的社长办公室，托林静羽帮他送饭。外人不知就里，只以为是林静羽自己的意思，于是各种小道消息和不正经言论在校园内飞速传播了起来，包括但不限于：

“关于痴迷健身的我和比我强壮的多的学生间不得不说的故事。”

“只有软妹才搞那些疏于锻炼的小男生，真女人就该搞大肌姬。”

最离谱的是，有一个版本还把周天也加了进去，说的是周天和韩语本是两情相悦，林静羽却横叉一手，横刀夺爱，抢走了…韩语。韩语开始不从，很快便沉湎于林静羽巨大的身体。周天上门搞事，结果被林静羽随意摆弄，反而坚定了韩语红杏出墙的决心。

听到这个版本的时候，林静羽整个人都是懵的，连忙和周天交流了一番。

周天倒是很大度，表示自己并不介意。正如之前他和韩语传的沸沸扬扬的绯闻一样，这些人并不是推测出了什么，只不过是内心里想看到这样的故事，便用他们的故事作为情感宣泄的出口罢了，等他们自我满足够了，热度自会消退。

不过，许是觉得自己整天将林静羽当工具人使用，还让她白沾因果，有些过意不去。周天在办公室停留的时间明显变长了，除去送餐之外，会和林静羽聊个两句话。于是，一点一点的，林静羽从他那里了解到了不少东西。

比如，正如韩语之前说的那样，周天知道韩语不喜欢他，同时解释道自己有些特殊情况，从没想过和韩语在一起，这样便也够了。

有比如，林静羽有一次问周天为什么会选择教师这个行业，周天的回答也很朴实，说当时如果他选择师范的话，可以不用学费，给弟弟上学省下一笔钱。

这倒让林静羽来了兴致，问周老师的弟弟几岁了，是不是和他一样娇小可人。

周天摇头苦笑，说道他们是双胞胎，脸型相似，身材却是天差地别。

也许是因为弟弟把营养都抢走了吧，周天自小的发育便十分差，弟弟却截然相反，长得又高又壮，目前身高已经不是一字打头了。

林静羽注意到，提起这个弟弟的时候，周天的神色有些不太自然，但也并未多想。

周天也没多想，这件事对他而言是难以启齿的秘密，但却不会因此感到愤怒或不公。

直到几天后，他打开了房门，发现里面不只有和自己合租的弟弟周海，还有韩语，并且两人正在做不穿衣服的双人极限运动。