# 翻译：进退化

作者：leo1223

TID：30786

 

# 1

原文：

[https://fantia.jp/posts/444466](https://fantia.jp/posts/444466)

有道翻译我给你跪了，这翻译质量实在是太强了

这是机翻，但是做了些润色（翻译是不是常常翻不好我/她？）

-------------------------------------------------

在不久的将来，人类分为进化者和退化者。

进化者一出现就成为了世界的中心，以政治为首掌握各种领域。与之相对，退化者无法抵抗这波浪潮，只能无奈接受进化者们创造的新世界。

进化者们创造的世界是和平、没有不满的乐园，听起来很美好，但那终究是进化者们的故事。连生命都得不到保护的退化者们，被迫为完美的世界做出牺牲。正因为有这些牺牲，世界才完美。

这真的是正确答案吗?答案当然是yes。因为退化的人们并没有提出不满。

退化的人绝对不是头脑和身体能力下降。虽然进化的人在标准性能上有所提升，但与之相比也绝不逊色。

那么，为什么不是被遗忘的人，而是被称为退化的人呢?那就是身高。退化指的是缩小。在进化的人出现的同时，有一天开始出现身高逐年缩短的异常现象，数年后的今天，身高已经不及食指了。

这么小的人能做的事什么都没有，只能仰视着身体和头脑都遥不可及的存在。也有想说出来的场面，而不是一两句牢骚。但是，他们已经没有了世界的决定权。只能活在这样荒诞不经、充满死亡的世界里。

退化了的人们虽然失去了生存的意义，但仍然忍耐着严酷的世界活下去。即使是孩子，现实也是无情的。

几年前还是同样的身高，做着同样的事情。

大家都很温柔，也很有趣，虽然有时会吵架，但最后都笑了。

至少小学的时候是这样的。

从世界的人分成两半的那一年开始，就再也没有那种关系好的班级的影子了。如果有的话，就只剩下被选中的人了吧。没有被选中而缩小的我们，已经没有进入那个圈子的权利了。

“为什么会忘记呢?”

二年级四班13人+现在6只，共由19个学生组成。班主任是宫长老师，这是她第一次担任这个班的新晋女教师。

虽然有些天然的感觉，但是负责的数学课很容易理解，学生们的评价都很高。

“为什么作业没做完?”

只是这个所谓的高评价里没有我们的意见。是她们眼中的宫长老师。

在幼小的我们看来，矮小的宫长老师也像山一样巨大，让人害怕。

而且因为年轻，已经适应了这个世界。

数学课刚开始几分钟，宫长老师就掐了一个学生的脖子，问他为什么没有完成课题。

“昨天被树里带走了。”

“啊?你在说什么?别瞎说了。”

“是啊，树里说不会做那种事。”

被抓住的男子声音颤抖地回答，坐在座位上的女同学抗议，马上有几个人也加入进来。

“你看，树里说没做，你可不能撒谎。”

“怎么可能，老师……!”

眼看就要哭出来的学生，想让她相信自己，但突然中断了，变成了呻吟声。

“这么小，还这么自大。”

“别..放……”

“而且还撒谎，把责任推给树里。”

只有拇指和食指夹在中间挣扎的声音在教室里回响。它那么大，不像是从那么小的身体里发出来的，只要能想象它嘎吱作响的痛苦，我都想捂住耳朵。

但回头一看，刚才那几个女生面面相觑，拼命地忍住笑意。

“…啊?”

“啪”的一声突然停了下来。一瞬间，老师屏住呼吸，把一动不动的学生凑近耳朵。

“昏过去了。”

“被老师可爱的手指夹住就晕过去，真的是太弱了吧?”

“树里，他们又小又弱，所以如果我们不帮助他们，他们就活不下去。”

“是啊，因为弱小，所以必须保护它。”

这里的所有人都明白，保护并不是字面意思。保护小人不受即将到来的灾难的影响，她们根本没有考虑过。

作为玩具要保证最低限度的生命，这是这个教室的共同认识。

实际上我们是穿着制服去上课的。

但小小的我们既没有笔记本，也没有笔，只能站在那里听。

明白了这一点，老师以上次课的复习为题向我们提出了问题。如果能勉强回答就好了，但如果不说话，就会暂时失去意识。

“为什么答不上来?你在听老师说话吗?”

她用食指撑着讲台，一副不满的样子。但传来的却是早已化为无声的空气的呻吟声，学生们的笑声也此起彼伏。

“啊，真是没办法啊。”

老师一边按着，一边为难地把手搭在脸颊上，露出为难的表情。

“老师，我也没办法了，你就不要理这个小不点儿，继续上课吧?”

“对了对了，石田说得没错，流石委员长。”

被原嘲笑了一下，我斜眼瞪了他一眼，但又觉得浪费时间，立刻把视线转向黑老师。与之相对的原也因为没有干劲的无聊，对石田的兴趣就像气球枯萎一样淡薄。

“不好意思，继续上课吧。”

老师放任筋疲力尽、毫无起身迹象的学生不管，重新握起粉笔。

结果那个学生一直昏迷到下课。

即使醒了，也有一段时间没有开口。小小的学生们多次深切体会到安慰的话语是多么无力。

明天也许就是我了，在这所学校里被教导的是一个不平等的世界的缩影。

这是在那样的学校里发生的事。

2年级4班的现在】

“啊哈哈哈哈，太弱了。”

三个学生围在座位上。一名茶色短发的领头女生坐在座位上，像是围在她身边的女生站在旁边。

三个人看着发出笑声的，是一支自动铅笔和压在它下面的退化学生。

“拿起自动笔就放你走，不过是自动笔嘛。”

可能是太可笑了吧，女生一直爆笑到哭出来。

“啊，真是太可笑了，像个傻瓜。”

连自己身高三倍、四倍的圆木都拿不起来，这并不是什么可笑的事情。但那根圆木只是普通的文具，几十克的随处可见的笔。

用手脚想把它推开的样子，说明了退化学生是多么的渺小和无力。

“如果不能让他拿起，那就处以拖鞋的刑罚。”

听到这句话，学生们的动作激烈起来。想要挣脱身体，左摇右晃，但时还是毫无效果。

看到这一幕，三个人又大笑起来。

“你就那么讨厌我的室内鞋吗?”

“树里的东西很臭啊！” 退化者大喊。

“啊，什么嘛。你要是那么讨厌，就自己收拾干净吧。”

她故意鼓起脸颊，抓起压在地板上的学生，弯起上半身，把手伸进脱在桌子下的室内鞋里，突然松开大拇指和食指。

“树里的拖鞋之刑~”

“接下来的时间，你就在里面收拾干净吧。”

鞋内混杂着女性费洛蒙和汗液的味道，散发出强烈的恶臭，让人头晕目眩。连眼泪都浮现出来的样子，让人产生了是不是比氧气还多的错觉，不干净不卫生。

站不起来，只能跪着站着。无论怎么咳嗽，肺部的空气也不可能变得清新。他泪眼汪汪地求救，只见两根巨大的肉色柱子在空中摇摇晃晃，前方早已是椅子的背面，什么也看不见了。

他强忍着快要吐出来的嘴，想要爬到外面去，可是那堵脏兮兮的墙足足有几十米高，一靠近就会转过脸来，散发着强烈的臭味，不是人能爬上去的。他来不及向无法摆脱的地狱哭诉，浓烈的臭味夺走了他身体的力量。

聊得很起劲的三人组已经在社交网站YouTuber上聊得很起劲了。脑袋已经没有那个无精打采的小学生了。

这三个人对退化学生的态度，不是同一所学校的同学，只认为是和来学校的人一样外形的玩具。而且近年来进化的人类的教育也引起了这种不平等的现状。最重要的是，这种状态正是进化人类的目标。

他注意到这一点，是在上课开始后，原漫不经心地把脚伸进鞋子里的时候。

穿着吸汗的白袜子和染成黑色的室内鞋，被夹在褥子里，连惨叫都叫不出来，陷入了地狱。走到一半，原也感到脚底有些不对劲。在低头的瞬间想起了什么，一下子拿出来就麻烦了。灵巧地用脚趾把它摘下来，从室内鞋里取出，施加离心力，一下子扔向空中。

去哪里都无所谓。现在很困，为了不被睡魔打败，原打了一个哈欠，把脸藏在教科书里，轻轻睡着了。

之后一下课，她又像想起什么似的，发现退化的学生，把他们关在室内鞋里，几个人看着他的样子大笑起来。

原树里，她的鞋刑是退化学生之间最恶劣的刑法，是教室里最严重的惩罚之一。

像这样每天都是生存。也许明天就会死。一边害怕一边去学校。因为这是我们必须遵守的国家规定。

【3年级4班的变化】

石田核桃，通称石田女士，是在眼镜后面那锐利的眼睛里有某种受虐心搔痒的女王般的存在。语调严厉，表情不变，一定会有很多人喜欢。

“打扰了，我会踩死你的。”

虽然最高兴的只有同样尺寸的人。她走路的速度很快，今天又有很多学生差点被踩死。

“啊……为什么不走在旁边呢?”

她低头看着与室内鞋保持距离的两个退化的学生，喃喃道。难道是因为没有意识到自己是像豆粒一样比小虫小的脆弱生物吗?

我把脚踩在两堆垃圾的旁边，风压把它们滚到了走廊的墙壁上。

“走到边上，明白了吗?垃圾。”

虽然听不到他的回答，但从他僵住不动的样子来看，似乎能切身理解。

不这么做就不知道，看来连脑子都退化了。她留下了已经凝固的、无可救药的垃圾，加快脚步走向上课的教室。

“没事吧?”

“啊，啊。”

摇摇晃晃站起来的男子，一边向坐在地上看着后天方向的另一个人打招呼，一边伸出手。

坐在地上的那位一边漫不经心地回答，一边不看我的手，让我握了握，站了起来。

“石田……还是那么可怕。”

“……”

“喂，是不是太恐怖了，连嘴都张不开了?”

“不，嗯。”

“喂喂，是哪边啊?”

他对我心不在焉的反应感到口齿不清，没有继续对话，迈开了步子。

石田、核桃。她那毫不留情的态度，和那些流言蜚语满天飞的原不同，是个危险的人物。

但是最近，为什么呢?一见到她就像这样轻飘飘地飘在空中的感觉是?第一次见到她的时候，我觉得很可怕，根本没有这种心情。不过，从一个月前开始，每次见到她，就会突然浮现出一种与恐惧不同的感情。她的脸不时浮现出来，又像快要凋谢的气球般消失。

为什么会这么在意石田核桃呢?真是不可思议，难道是因为心里有很深的创伤吗?啊，这就是心理创伤吗?如果是这样的话，那一瞬间我应该也害怕了。

抬头一看，是室内鞋的背面，还有修长的两条美丽的腿，因为是短袜，所以完全是生腿。交汇处是黄色的倒三角，从根部延伸出来的是不知日光的透明肌肤。

如果被踩到，很容易就会死掉，他却连这一点都忘记了，抬头仰望。我是笨蛋吗?

怎么想也想不明白。轻飘飘的心和模糊的头脑忙碌着的我，与我不知道的烦恼战斗着。

到达移动的教室时，已经有四个人一组围着桌子坐着，默默地写着。负责的老师也在讲台上支起手肘注视着他的样子。

我们两个人为了不破坏严肃的气氛，蹑手蹑脚地走向适当的桌子，被专用的绳子抓住。它不像猴子那样攀爬，而是一有我们的体重，它就会自动往上拉。

我先确认那家伙爬上去，等装置停了，我也被绳子抓住。

只过了几秒钟，我的身体就被抬了起来，到达了四方形的茶色平原。

“那你就乖乖待在这里吧。”

等着我的那个人一边用手指着桌子的右端，一边小声嘀咕。在这个时间里，我们没有什么可做的事，所以为了不碍事，只能悄悄地消失，等待，但问题是等待的场所。基本上，正中央堆满了辞典和教科书，所以很危险，所以不得不往边上走。现在在这里学习的是原、前川、吉野，还有石田这四个女生。不用说，原和石田首先被排除在外。接着，原身边的前川也小心翼翼地排除在外，用排除法就变成了班上的朴素女子吉野。吉野并不是那种喜欢加害于我们的性格，更重要的是，她除了威胁之外，什么都不会做。

为了不让聚精会神的四个人注意到，他移动到了规定的位置。

应该说，吉野馨还是个老实的女孩，没有什么特别的攻击性，还是个让人放心的人。旁边的我们似乎进入了她的视野，她瞥了我们一眼，但并没有对我们做什么，视线在笔记本和教科书上来回移动。我们俩得到了短暂的和平，身心都得到了休息，坐了下来。

但是，两人并没有愉快地交谈，只是彼此什么都不做，只是等待时间的流逝，所以朝吉野瞥了一眼。

拿着几倍重的笔轻松地跑着，拿着几十倍重的教科书和笔记本移动的光景，即使是吉野，此时此刻也只能觉得是在仰望怪兽。

哎呀，那么重的辞典。如果我们被压在下面的话，恐怕连骨头都不剩了吧?

他漫不经心地抬头看了看，但当那本浮在水面上的词典渐渐靠近时，他的脸色就变了。

立刻站起来，回头转动因疲劳而变得沉重的腿。那家伙似乎也注意到了，跟在我身后。

这时，身后突然刮起一阵旋风，不，是飓风。被抛向空中的我还没来得及发出悲鸣，就马上进入了下降状态。接近的天花板一下子散开，看不到地面的恐怖瞬间没有。

对手乱挥乱拍的无意义行为求救。如果用那样的事来帮助的话…

“砰”的一声，柔软的墙壁接住了我，但我沿着墙壁往下掉，接着后背撞在了有斜面的地板上。然后，连喘息的时间都没有，就背朝斜坡滑了下去。

我的脸依然是朝上的，所以看不清楚斜面是什么。但在我的视野里，可以看到从墙壁上跳出来的屋顶一样的突起。前端隐约透出一层黄色的东西。

总之，只要把握现在不会死的状况，就能冷静下来。不这么做的话，我就活不下去了。

今天来这里之前，看到了。是走廊。那时发生的事…啊。

呜、呜!

就那样滑了下去被扔了出去。

虽然是硬邦邦的地面，但因为之前几乎是水平的，所以气势减弱了。

他揉着被猛击的后背，起身一看，眼前是一个洞窟。两根巨大的柱子笔直地伸向这边，支撑着天花板。里面很暗，看不清楚，里面好像很深。

天哪，这里是石田核桃的大腿之间。

刚才滚下来的是裙子，从墙上蹦出来的突起是胸部。

那边没有注意到的样子。虽然很小，但一个人从自己的身体上滑下来……要告诉她呢，还是装作不知道？

不不，这里还是装作不知道比较好。如果被注意到的话，就有点危险了…

但是，也没有从这里下去的方法。顺着脚走的话…石田核桃皮肤非常敏感。我好几次看到虫子爬到她身上，就立刻被打死了。

当然，跳楼是不可能的。

只能慢慢地从椅子上下来。

只是这个现在不能马上实行。万一降落中石田核桃移动椅子的话…不想不想。

所以，等过了这段时间，石田核桃站起来之后，我才安全地按照那个计划走吧。

结果，我能做的只有等待。

等待，那是无聊的时间。尤其是我们这些一无所有的人，既没有智能手机，也没有书。

只能发呆。这种无精打采的状态毫无意义。只是浪费时间。

但这次与以往不同。

不能发呆。

心神不定。坐不住了。

因为我所在的地方就是那个，嗯。

大腿的墙壁，裙子的屋顶。我在什么地方。

为了不让别人发现，我躲到了裙棚下面，但如果被发现，我无论辩解什么都没用。所以，为了不被发现，我往里走，往里走。已经无法回到阳光普照的地方，在各种意义上。

天色渐渐暗了下来，左右两边的墙壁也变得狭窄起来。这样一来，在最深处，那个黄色的倒三角形已经很明显了。

我的直觉告诉我，走到这一步，不管我说什么，都已经没有活路了。既然如此，到最后对自己坦诚一点也好。

从黑暗中突然出现的是一面微微凸起的墙壁。一股酸味刺鼻而来，散发出异样的气氛。

没错，就是快要被踩到的时候看到的内衣。虽然看不清楚全貌，但可以确信。

毫不犹豫地走过去，用手摸了摸。温热的热气传到掌心后，还残留着水珠。这么说来，这里真闷热啊。

刚进去的时候和外面没什么两样，但开始看到内衣的时候温度就明显上升了。就像桑拿一样，空气和湿度都是用石田核桃做的，所以叫石田核桃桑拿。

很遗憾，我不喜欢桑拿。连去澡堂的记忆都没有。既不知道如何享受，也不知道什么是舒服，所以汗水一个接一个地冒出来，让人感到郁闷。

话虽如此，还是会湿乎乎的，原来人是这种会散发湿气的生物。

被汗水湿透的制服再多吸一点水分，就会像抹布一样被挤干。

就这样待在这里可能会晕倒，很危险，但出去也很危险。前门虎，后门狼。

脚步沉重，视线摇晃。这样下去真的会倒下。如果不给身体补充角水分，我大概就会在大腿之间变成木乃伊了吧？

这时我想到了一个解决方法。用昏昏沉沉的头脑绞尽脑汁想出的点子。啪的一声，我被散发着热气的内裤绊住了。

果然，表面有湿气。这么高的湿度是发烧的原因，要说理所当然也是理所当然的。

只是这样是不行的。内裤攀岩的目的地是斜上方，正中央。

在这过程中，每次用手脚接触内裤时，内裤就会从微微潮乎乎的状态变化到一挤进去就会滴水。这样可以补充水分。

轻轻把脸埋起来，用嘴贴着布吸出来。

我很想吐槽我自己在做什么，但小小的我没有什么脸可丢的。

现在的我连泥水都能喝。这样的话，虽然有可能是酸酸的，而且还掺杂着尿液，但比起泥水，还是比较可以下肚的。

没有自尊心，也没有反抗。这就是我们的生活方式。

水渗透到身体里，多少回复了摇摇欲坠的身心。

即便如此，原来内裤也会沾满汗水啊。裙子的通气性似乎比男生好一些，但归根结底，敏感区域的问题男女是共通的吗?去

无论大还是小，我的烦恼都是一样的，我深知这一点，于是慎重地做出了下车的姿势。

这时听到“咣当”一声，巨大的身体突然反弹起来。抓着的内裤也摇晃起来。怎么了，低头一看，连着内裤的巨大柱子笔直地扎进了地面。然后，柱子缓缓向前迈出一步。

扑通一声，被撞上去的冲击，身体就像树枝上的小果实一样摇摇晃晃。

课还没结束就突然站起来走了。。我紧紧地抓着，不让它掉下来。千万别露馅!我能做的只有祈祷了。

动作停止了。总算避免了坠落。往下一看，是瓷砖的地板，虽然是第一次看到，但还是有所察觉。是厕所。

背后有光射进来。回头一看，是卷着裙子，前面垂着刘海的石田核桃倒过来的脸。

死定了，我的忌日就是今天了。

“……嗯……”

石田核桃看着我说了句。脸色没变，不知道在想什么。

不，就算脸色没变，反正都是要死的，什么都可以。吊着的姿势也变得吃力了，快点。

接着来的是石田核桃的手。妳是想用手指夹着折磨我吗?请不要那样做，希望瞬间消失。

只是出乎意料地灵巧而温柔地夹在手指的肉里，从裙子的内侧伸出来，温柔地放在另一只手掌上。

“你这么小，可真能干啊。”

“……”

“竟然不说话了……是有心理准备的吧。原来如此。”

我不明白石田核桃说的意思。要做就快做吧，被送上死刑台，时间就这样流逝，比什么都痛苦。好不容易下定的决心动摇了。

“退化的家伙都是些小而卑微的、无能的、很快就会死的、没有存在价值的垃圾，不过也有这样的。”

“啊?”

“明明可能会被压垮，竟然还在我的内衣里……虽然肯定是变态，但我还是喜欢大胆的人。至少比起光是偷窥就被揭穿、到处找借口的人。”

咦，事情好像朝着意想不到的方向发展。也许是心理作用，一向坚毅的石田核桃也变得柔和了。

“喂，我的身体怎样啊?”

这、这就算说谎也得说喜欢。必须称赞。

但是，石田核桃不是那么简单的人。如果是阿谀奉承的话，就会被认为是和那些只会找借口的家伙一样。

反正被捡到过一次的生命，我老实地说出我的心情。

“我喜欢你，但是我不知道为什么会喜欢上你，虽然我总是差点被你踩扁，差点被你杀死。”

石田核桃哧哧地笑了。这是我第一次看到她的笑容。

“确实是这样，你会喜欢做那种事的我，真是太奇怪了。”

“是啊。”

“呵呵，我喜欢。那你就去找一下喜欢你的理由吧?就在我身边。”

“手、手吗?”

“是啊，我说你喜欢，我来照顾你。你不喜欢吗?”

“不，不是那样的……我一直以为它会被摧毁，没想到会发展成这样。”

石田核桃又笑了。我也不知为何微微一笑。不知道是紧张缓解了松了一口气，还是跟不上剧情发展，脑袋变得奇怪了，我笑了。

像宠物一样活着，这就太好了。

---------------

【2年4班的未来】

到了午休时间，大家开始吃午饭或休息的时候，班里的一个女学生正瞪着另一个女学生。

对象是石田核桃。她是班里的班长，对那些退化的家伙格外严厉，她不是把退化的家伙放在桌子上吗?

一开始还以为是偶尔坐着的，但无论如何注意到之后也没有掉下来的迹象，反而觉得是那家伙把它放在了桌子上。

嗯，而且还放在便当的配菜旁边。

难道石田是喜欢他吗?

太愚蠢了。缩小的那些家伙是退化学生。如果你喜欢狗或猫，就把它们养起来吧。打发时间也不错!

是啊，一定是发出这样的声音，在鞋垫里被压扁了吧。但现实却被教室的喧嚣所淹没。

失败作品毕竟是有数量的!要我说小人就是豆芽菜!

很容易诞生的性价比高的作物!即使我一个人随便消费也完全没有影响!

吃完面包，又把另一个面包放进嘴里，独自吃了起来。

她，四贺小唯，与可爱的名字相反，染着头发，品行也不好，是有名的学生，是所有退化的学生都害怕说出名字的真正的敌人。

不用解释也能理解害怕的理由吧。因为她把退化的学生当作东西。

这正是现代教育的产物。

那样的她看到石田核桃不能理解是理所当然的。

只是石田核桃也不是一开始就是这样，她是因为邂逅了。

如果四贺小唯也能遇到的话，也许会产生变化。

请问…她拿起了今天的第四个消费品。是吃完午饭从女厕所出来时发现的东西。

已经决定了怎么做。这是用手指捣烂的简单方法。

“请住手!”

夹在我手指里的东西，混杂着泪水，用现在也快要消失的声音恳求着。

呃，哈哈哈。这样就能以为我会停止吗!

出现在我面前是你运气不好了。为了让打发时间，请惨叫着悲惨地死去吧。

为了听到他最后的绝命，我把手凑了过去。它在以怎样的表情在哭泣呢?!?

“请住手!”

作为男人，他的头发很长，但很适合他。

眼睛炯炯有神，整体上和圆脸搭配起来很可爱。如果能露出笑容，应该很可爱吧，但现在却因泪水而不停地红肿着脸，这就让我的嗜虐性痒痒的。

……我在干什么?快把它夹死吧?

她想使劲，手却怎么也上不了力。简直就是催眠术。似乎在无意识中避免用力。

“对不起，对不起。”

明明什么都没做却一再道歉。喂，这家伙是怎么回事。为什么我杀不了一只这样的家伙?

松开手指放在手心。静坐调整呼吸。看来是我的呼吸过度太可怕了。

试着把手指凑近，它抱着头，当场又一次道歉说:“对不起。”

……这家伙真可爱。

喂，我在说什么呢?这是垃圾、失败作品、退化，对吧?

当然有想要毁掉的打算，但无论如何也会在某个地方拒绝。就像另一个自己闯进了自己的内心，无法控制自己，渐渐地感到疲惫。

先去空着的教室吧。我轻轻握住那家伙的手，发出一声惨叫，但她毫不理会，迅速移动。

一看到空教室，我就跳了进去，坐在附近的座位上，随手扔在桌子上。

我竟然觉得这家伙很可爱，甚至怀疑自己是不是正常，但遗憾的是，我并没有夹死这家伙，而是把它带到了这里。

啊，就这样释放就好了。但是，如果这家伙落入原或石田等人的手中，会怎么样呢?

石田暂且不论，关于原，被恶臭之刑拷问的身心不可能平安无事。

而且还有前川。他们虽然躲在原影里，但很能干。

上次也看到他把它放在袜子里玩。这样一来，我教室里的家伙大半都是危险人物。

“那个……”

那家伙战战兢兢地对我说。

“没事吧?”

“啊?”

我一回答，他就发出“啊”的一声惨叫，跳了回去。

他在烦恼吧，有什么好担心的?。刚才还红肿着脸哭个不停。

“啊，对不起。”

马上就道歉了，自尊心的碎片也没有。可怜的生物。能以这样的身体在同样的年纪活下来，我由衷地佩服。

“喂，你……是二年级吗?”

“不，我是一年。”

“为什么要待在两年的楼层呢?”

“朋友失踪了，从昨天开始一直在找。”

这家伙是笨蛋吗?大概明白了吧。它的朋友已经死了。

昨天我也压扁了两只，可能是在那里面，也可能是原拷问的，也可能是石田在不知不觉中压扁的。

在这里，退化学生消失是家常便饭。从分外来的，总数量不会减少。结果退化的垃圾们今天和明天都会被摧毁。

所以这里的小家伙们都把自己的人身安全放在第一位。也有毫不在乎地出卖同伴或出卖我们的垃圾。

与之相对，这家伙是为了友情才进入危险的两年楼层的。

虽然很快就会干瘪，在垃圾中身材也很瘦，很快就会死掉，但他的内心却很坚强，是个好人。

“喂，你也隐约发现了吧?朋友怎么样了?”

“…呜、呜。”

又哭了起来。只是这次不是因为我的行为。他在为朋友流泪。

都已经是高中生的年纪了，还不停地哭，这样子丝毫不觉得丢人吗？

轻轻把手指绕到背上，温柔地抚摸着。第一次鼓励别人，这种时候根本不需要语言。只要陪在他身边就行了，虽然简单但又很难。

特别是这些家伙，光是自己活着就已经竭尽全力了。这家伙今后能找到这样鼓励自己的伙伴吗?

有什么豁出去了。我有这种感觉。

一直插在喉咙深处的话一下子说了出来。

“喂，可以打扰一下吗?”

喂，那家伙。

到了午休时间，正在吃午饭的四贺小唯瞪着坐在自己座位上的女子。

“喂，袜子又要塞进去了?”

是前川和原。两个人把退化学生塞进前川的深蓝色袜子里，从上面压扁。

“够了!就算扔掉也要这么做~ ~”

“好嘛，你看，再来一只。”

撩起裙摆，强行把小个子塞进袜子里。被放进去的人在被钉住的状态下，想要咯吱咯吱地往上走，可是根本走不动，于是原的手指从上面慢慢地用力。

“啊，我都快晕了。”

“前小酱的胖胖的腿压着我的大腿，好舒服啊~”

两个人咯咯地笑着。四贺忍不住低下了视线。

坐在交叉着的大腿上的那个人。是失去了那天遇到的朋友的小个子。

这家伙一定也听到了前川和原的声音。不想再让这家伙听下去了。

“……走吗?”

“是的。”

伸出手指，走着走着靠近，全身紧紧抓住圆木。她说了句“动一下”，然后慢慢拿起来，手指直接插在胸前的口袋里，一直插到里面。确认小不点放开手后，伸出手指，离开了教室。

小不点在下乳附近移动。

胸前的口袋在我的胸部看起来很紧。虽然对不起小个子，但这是我的乐趣。

这种晃动的触感可爱得不得了。

看着爱着固然好，但像这样用肌肤感受爱着，最重要的是能感受到距离，挺不错的。

在女厕所的单间里休息。那个时候也用胸口感觉到那家伙，我笑了笑。

我用手掌从胸前口袋外轻轻一挤，它就埋在我胸前，轻轻地做出了抵抗。

好可爱的这家伙，你看。这次用手指做，从指尖很好地传达出小个子四肢的动作。

啊，感觉身体发热了。我努力保持理智，用手轻轻揉了揉没有小个子的左胸。

于是，从胸部前端慢慢流出热液，被胸罩吸走了。从粉色的敏感处流出的白色液体，明明是高中生却已经出来了。

啊，是吗，肯定是这样的。

感觉就像泡在热水里发胀一样的身心，脚还没有着地的轻飘飘的感觉。与其说是思考，不如说是本能使然。解开衬衫的纽扣，露出胸部，解开胸罩的挂钩。乳头向前延伸，变硬了，顶端滴落着汁液。

轻轻拔下小家伙，轻轻地贴在乳头上。

不用担心了，有我在。

小不点儿会舔掉乳头上的母乳。虽然有点着急，但舌头很温柔。虽然有些顾虑，但信赖我，舔着我。

可爱的家伙，我一辈子都不会离开你。

放在胸罩罩杯的中央。小不点大概隐约感觉到了接下来会怎么样，只是什么也没说，抬头看着我。

你也喜欢我吗，对了，我也喜欢你。

轻轻穿上胸罩。小个子温柔地跨在我的乳头上，全身紧贴在胸前的姿势。这样就能一直感觉那家伙了。一直在一起。

若无其事地走出女厕所。可是脑子里全是那家伙的事。

【2年级4班之后】

石田核桃、四贺小唯。两人与命运的退化学生相遇已经过了几个月。

“好，开始上课了!”

宫长老师扶着讲台打开教科书，确认今天的学习内容。口头说明着内容，突然停了下来。

“啊，掉下来了。”

她抓起教科书上的东西，轻轻塞进乳沟里。

“是的，确认了吗?”

学生们什么也没说。因为她们知道那是什么。

大部分学生都有同样的东西。那是一种小小的、脆弱的生物。

有爱玩的，也有欺负玩的。

但是那里有爱。

即使是欺负人玩，也只是因为喜欢，因为有趣，而不是因为讨厌。

比如说，那边的学生。

放在室内鞋里吧，那个现在也一定有爱…应该是……吧？

啊，已经昏过去了，你看，你拿在手上放在胸前的口袋里了吧。

如果是以前，肯定是这样的。

从一所学校传播的对退化人类的思考。那就是宠物。

退化的人类被迫选择了新的生活方式。成为进化人类的宠物，舍弃人类而得到的生活方式，是否幸福，由当事人自己决定就可以了。

那么，你幸福吗?

幸福吗？太好了。 

# 2

> [dongyuzhong 發表於 2021-4-28 20:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466522&ptid=30786)

> 感觉很不错，作者应该润色了不少啊(≧∇≦*)

真的不多，只改了一些完全不明白的部分

很多读起来很明显都没那么通顺

 

# 3

> [咕咕的攸栗 發表於 2021-4-28 21:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=466525&ptid=30786)

> 能看的出来楼主大大人工润色了一下，看着就不会太有机翻得感觉了

润色很少了，这机翻除了某些词看不出来和我/她很容易出错之外基本上很无敌了

如果可以用这个机翻游戏就好了