# 自甘堕落

作者：abc11

TID：30948

 

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2021-5-23 00:50 編輯*

近日的一篇随笔，怎么说呢，完全没写出我想要的感觉，最起码我自己冲不动……但毕竟写了也不少，扔了怪可惜……

于是决定发出来，大家先看看……

要是有感兴趣的，我就续写……

续写的话，主角肯定是越来越小……

——————

“佐藤君又是年级第一吗？真是太厉害了！一年后一定可以保送东大吧？”“哪里哪里，阿姨您过奖了。”“要是我们家里美也能像你这样该多好……”“一定可以的，里美她这次考试也进步了很多呢。”“这也是佐藤君辛苦辅导的功劳啊。”某栋公寓楼的走廊里，今年高二的佐藤和也正和邻居家的前田阳子愉快聊天。他和阳子的女儿前田里美是青梅竹马，如今在高中也是同班，但两个人的学习水平却是一个天上一个地下。因此前田阳子就拜托佐藤和也每周辅导她女儿功课，两家人的关系也就这样与越走越近。虽然免费辅导是件很累人的事情，但佐藤和也却甘之如饴。原因很简单……前田一家全是美女。前田阳子阿姨三十来岁，保养得当，身段丰满，傲人的双峰和挺翘的臀部，在任何一处街道都能赚足了回头率。前田里美也是班级里的头号美少女，虽然胸部不如妈妈雄伟，但脸蛋秀丽，双腿修长，在学校里每天都能收到大量情书。她们家还有个小女儿叫前田爱，今年才上小学三年级，虽然还没长开，但已经非常可爱，绝对是美人胚子。对于不擅长与学校里其他女性接触的佐藤和也来说，能有机会出入这些美女们的家，绝对是稳赚不赔的事情。他有时觉得自己已然处在人生的巅峰，学业上剑指东大，身边又有美女环绕，每天都能听见他人的夸赞与恭维，简直是主角一样的生活。……今天，佐藤和也坐在客厅的矮桌前，刚给前田里美讲完一道数学题。前田里美身穿短袖热裤，很是清凉，抻了个懒腰，随意地在佐藤和也眼前显露出诱人的腰腹曲线。她对身旁的佐藤和也微笑说：“休息一会吧，我想出去买瓶可乐，你要什么？”佐藤和也欣赏着美少女的笑容，随口回答：“来瓶乌龙茶吧。”“好嘞！等我哦！我马上回来！”看着前田里美蹦蹦跳跳出门的背影，佐藤和也的心跳突然加快了起来。阳子阿姨此时正在买菜，而里美也下楼去了便利店，小妹妹爱酱今天晚上要在同学家住……这栋屋子里只剩下他一个男人了。呼吸着屋子中弥漫的女性香气，佐藤和也不受控制的站起身来。其实从很久之前，他就发现自己对前田一家美人们的欲望越来越难满足，如今有了机会，他自然也不会放过。要去哪里呢？卫生间里应该有还没洗的内衣吧？卧室中她们贴身盖的被褥也很有吸引力！此外还有……佐藤和也吞下口口水，看向玄关。那里有前田家的鞋柜。他自认是有点恋物癖和足控的，母女三人每天在他面前走来走去时，他都忍不住偷偷去瞟她们的赤足和鞋袜。事不宜迟，前田里美还有五六分钟就会回来。佐藤和也颤颤悠悠地站起身，走向了玄关。他先是拿起了前田阳子阿姨的一只高跟鞋。棕色的鞋身，边缘和鞋跟都有不少磨损，想来穿了很久。里面的软垫上也积累了很多乌黑的印痕，记录着成年女性脚的压力。口鼻埋进鞋口，深深一吸。汗味，脚臭味，香水味……这些在阳子阿姨脚底板下发酵日久的味道涌入进他的鼻腔。好棒，好幸福，如果每天，啊不，每分每秒都能闻到该有多好！佐藤和也沉醉于阳子阿姨的鞋子。他失去了警惕。咔哒。房门打开，一个小小的身影站在了玄关处。“！”佐藤和也仓促地扔掉手里的高跟鞋，慌忙回头一看。进来的人是小学生前田爱。她戴着小学生的黄帽子，手里拿着捕虫网，脸蛋上沾了点泥土，似乎刚在公园里大闹了一场。她正用惊讶的眼神看着佐藤和也。完蛋了。这是佐藤和也心中唯一的想法。什么东大预备役，学习超好的高材生，乐于助人的青梅竹马，从今往后，这些标签都将被从他身上狠狠撕掉。他将戴上变态的帽子，一落到底，就此社会性死亡。佐藤和也张开嘴，想要解释些什么。“爱酱，我只是……”只是什么呢？他发现自己的声音前所未有的嘶哑。已经不可挽回了吗？然而，前田爱并未大喊大叫。她疑惑地挠了挠小脑袋，沉默了小会儿后，冲佐藤和也露出了独属于小孩子的天真笑容。“咦？爱酱你提前回来了？”恰在此时，前田里美提着几瓶饮料，还有一个黑色包装盒走了回来。她没看见佐藤和也闻鞋子的模样，还以为是他来玄关迎接前田爱。前田爱回过头，很有元气的说：“嗯！因为小爱馋妈妈做的汉堡肉，所以就先回来了！”前田里美挑了挑眉：“真是个小馋猫啊，不过这样对朋友有点不礼貌哦！下次不能这么干了。”“好的姐姐！”姐妹俩一如既往地愉快对话，似乎什么都没发生过。但佐藤和也的心却提到了嗓子眼。他不确定，前田爱是没理解他的行为，还是别有所图才保密。有生以来第一次，他感到自己的命运完全被一个小学生攥在了手心。于是喝完饮料后，他借口有点头晕，匆匆回了家，整个晚上翻来覆去睡不着。第二天，他向学校请了病假，也跟前田里美说有点感冒。“那你要好好养病啊！”早晨上学前，前田里美如此关心道。“嗯，谢谢，你也一定要认真学习，别让阳子阿姨更担心了。”“放心吧，我可是超级自律的美少女！”前田里美的回答自信而热情，但佐藤和也却依旧提心吊胆。他窝在电脑桌里，想要逃避随时可能到来的悲惨现实。咚咚咚！中午时，房门被敲响。佐藤和也趴在猫眼一瞧。门外是前田爱。可爱的小学生，独自一人，眼神天真又有似乎蕴藏了期待。佐藤和也浑身发抖，打开了门，尽可能用平静的语气问：“爱酱，有什么事吗？”前田爱却直接跑进屋，脱了鞋，露出一双独属于小孩的柔嫩赤脚，然后从怀里拿出一本书，对佐藤和也笑着说：“大哥哥，小爱都知道了哦！”“知、知道了什么？”“大哥哥得了自贬综合征吧？”前田爱的表情隐隐流露出些怜悯。佐藤和也一愣。没有骂我是变态，而是说我得了病？自贬综合征？好像在哪里听过……他眯眼一瞧，那本书的封面上写着：《如何帮助自贬综合征患者》呼！他想起来了。这根本不是什么医学上的综合征，而是一本成人杂志的特刊！描述了一个抖M少年，在抖S女医生的恶意引导下，一步步从只是有点好色的学生，变成彻头彻尾的变态的故事。不但制作精良，还引入了尺寸差的概念，学生一步步堕落时，身材也渐渐变小，最后犹如虫子一样在女医生脚下蠕动，令人印象深刻。这……这是本子啊！根本不是小学生应该接触的东西！佐藤和也本来想一把夺过这书，却发现前田爱正直勾勾盯着自己。前田爱疑惑地问：“大哥哥你怎么没反应啊？难道说大哥哥得的不是这种病吗？”不是我没反应，而是压根就不存在什么自贬综合征，那只是肮脏大人们在荷尔蒙刺激下激发出的幻想设定！你个淘气小学生，不但乱翻成年人的R18刊物，还把上面的内容当真了！真是搞笑死了！佐藤和也本来想要这么说的。但他犹豫了。让前田爱认清现实与幻想，对他有什么好处呢？如果前田爱明白，他并未得病，而是单纯就是个变态，他岂不是又要面临社死危机了吗？也许，谎言也是个选择。他蹲下身，语重心长地对前田爱说：“爱酱，你……猜对了，我就是得了自贬综合征。”“嘻嘻，小爱就知道！”前田爱的两只小手叉着腰，颇为自豪地说。佐藤和也继续说：“那个，爱酱，这种事可不可以帮哥哥保密啊……”“没问题！”前田爱拍了拍平坦的胸脯：“我知道的，这书上都说了，自贬综合征是件很丢人的事情，不能外传的！”“真是太谢谢了。”佐藤和也松了口气。但前田爱又继续说：“我不会歧视大哥哥哟，而且我可以照着这本书里的内容，帮大哥哥治病！”“帮忙治病？”佐藤和也有些不敢相信。在这本色情刊物里，不良女医生可是掌握了缩小人类的魔法，眼前的小学生又哪来的自信呢？哈哈，小学生似乎本来就都是很自信的，孩子们的天性而已，是自己太在意了。他笑着敷衍说：“好啊，我很感谢爱酱的关心呢。不过有些事做不到，也不要勉强哦。”“小爱没有勉强哦~”前田爱露出灿烂的笑容，从裤子口袋里拿出了一瓶喷雾，对着佐藤和也喷了一下。佐藤和也还没反应过来，就忽然感到浑身剧烈的麻痒。“爱酱，你对我喷了什么啊！”他话刚喊出一半，就感到自身的视野不断下降，衣服也逐渐宽松，以至于能从肩膀和腰胯处滑落……最终，他变成了一个五十厘米高，赤身裸体的小男人。即使是一米三的小学生前田爱，如今都比他高了大半个身体。“怎么可能？”“大哥哥别害怕哦！”前田爱解释说：“这是我爸爸公司里研制的最新款防狼药水，可以把人缩小，因为还处在技术保密阶段，所以没人知道。”佐藤和也印象中，前田家的男主人常年住在国外，想不到竟然在研制这么厉害的东西。但是啊……“这样一来，我不就变得和那些小人商品一样了吗？”是的，这个世界上是有小人的，身高最小只有1mm，最大也不超过60cm。因为比正常人弱小太多，并且智商和猫狗齐平，所以被人类社会认定为动物，没有人权，常被作为商品出售。“就是要这样啊~”前田爱没理会佐藤和也眼中的恐惧，拿起那本书念道：“书上说了，自贬综合征的病人往往渴望被人看作下贱的低等生物，但是又一时间无法挣脱人类尊严的束缚，所以要先从身体上入手，让他们直观地感受到差距，以此正视自己内心的欲望。”前田爱用小学生朗读课文的语气读完了这段话，但因为年龄太小，她完全没有认识到，所谓下贱的低等生物和人类尊严究竟意味着什么。“失去人权什么的……爱酱，等等，我其实不是……”佐藤和也刚想说些什么，就被前田爱推倒在地。原本的高二男生，如今连小学女生的手臂都无法抵抗。他刚想站起身，前田爱就迈出一只脚踩在了他的背上。小学女生的一只脚，不但让他动弹不得，甚至隐隐有点喘不过气。前田爱看他的眼神已经完全变了，不再是看大哥哥的眼神，而是看不听话的小猫小狗的眼神。只听小女孩冷冷地说：“为了治好大哥哥的病，这也是没办法的事。从现在开始，你就不是大哥哥，而是小爱的小人宠物了！”她将右脚伸到佐藤和也脸前，命令说：“舔。”给小学生舔脚什么的，怎么可能……佐藤和也想起身，但又尝试失败，于是开口求饶：“爱酱，我……”啪！前田爱一脚踩中佐藤和也的脑袋，娇嫩的脚掌包裹住了他大半个后脑勺，把他的口鼻狠狠压在地板上，几乎要弄断了骨头。“宠物是不会说话的。”小学生的声音很稚嫩，但此时却有了不容反抗的气势。佐藤和也屈服了。他挣扎着，侧过脸，将舌头伸向前田爱的另一只脚。红润娇嫩的大拇指微微抬起，冲他露出了脚趾肚的部分。他能清晰看见那里的掌纹，以及被汗水黏在上面的灰尘、泥垢与毛发，闻到一股混着奶香气的汗味。舌头伸到脚趾的下方，又反向舔着后面的脚趾缝。热乎乎的，咸咸的。佐藤和也舔起了前田爱的脚，将小学女生的脚底污垢都吃到了嘴里。前田爱则在旁边念起书里的台词：“这么小的你，已经没资格做人类了，与其挣扎，不如就这样一辈子当我的宠物吧！”“要好好舔主人的脚哦，这是你作为宠物的唯一价值。”“嗯嗯，真乖，每个脚趾缝都要舔干净哦！”稚嫩的声音搭配着残酷的内容，营造出一种别样的讽刺感。一连十分钟，都是如此。佐藤和也已经觉得累了，但是前田爱并未放松踩在他后脑勺上的脚掌，他也只能用快没知觉的舌头继续舔。这一瞬间，他真觉得自己变成了一只小人宠物，被小学女生踩在脚底，唯一的工作就是帮她清理双脚。不知不觉间，眼泪从眼角处流了出来。忽然，前田爱放开了他。佐藤和也没敢说话，只听前田爱一个人自言自语说：“光是这样还不够呢，书上说，还要让尝试做宠物的患者体验到快乐……哦，原来是这样，好厉害！”前田爱突然蹲下，抓住佐藤和也翻了个身。佐藤和也无法反抗，变成了正面朝上的姿势。由于衣服早就因缩小脱落在地上，此刻，他身为男人的象征就这样暴露在空气中。前田爱直勾勾盯着他那里，让他感到难以形容的羞耻。刚想去遮掩，手臂却被前田爱随意踢开。前田爱屁股朝向佐藤和也的脸坐下，伸出柔嫩白皙的手，握住了佐藤和也的命根子。因为身材差距过大，佐藤和也的脸几乎要被小学女生的臀肉吞没了，呼吸也越来越困难，并且每一口空气都伴随着小学生臀部的味道。然而就在此时，前田爱的手开始了上下撸动。命根子处传来的快感，让佐藤和也一时间忘却了身体的痛苦。越来越强烈，越来越强烈。怎么可以这样……怎么能让一个小学生逼迫到这种地步呢？但一切都不可阻挡了。拼命嗅着小学生臀瓣深处的汗味与臭气，用脸颊去体验那内裤的潮湿与肮脏，他的下体鼓胀到极点，最终一射而出。“哇，量好大啊！”前田爱笑出声来，像是参加了农场挤奶工体验的夏令营。然后，反复。佐藤和也彻底变成了某种玩具，渐渐连挣扎的力气都没有了。大约一小时后，喷雾失效，他变回了原本的身高。赤身裸体躺在地板上，却根本不想动弹。前田爱伸出小脚，蹭了蹭他的脸颊，说：“第一天的治疗就先到这里吧，不用谢我哦，大哥哥~”说完，她哼着儿歌，回到了自己家。又休息了一小时后，佐藤和也才站起身。他的鼻腔和口腔里，依旧是前田爱脚的味道，疯狂漱口，好半天才消除干净。由于浑身无力，他随便吃了两口面包，就这样躺回了床上，如同真的感冒了一样，沉沉的睡了过去。他做了个噩梦。梦中，他变得无比细小，像是蚂蚁一样，被前田爱养在了虫笼中。前田爱把他带到了班级里，被一群小学女生居高临下的围观。小学女生们把他各种玩弄，还用脚踩他，他靠着灵活的身手和运气，凄惨的在她们脚趾缝中苟活。忽然，梦醒了。真是可怕的梦啊。佐藤和也如此感慨，却又皱起眉头。下体，硬了。……为什么会这样？“你身体怎么样了？”前田里美端着一个便当盒走进了屋，慌得佐藤和也连忙侧身躺着，以掩饰下体的尴尬。他说：“我、我身体好多了……”虽然他很想问问，你们家到底是怎么教育小女儿的，但这显然不可能。前田里美走上前，摸了摸佐藤和也的额头说：“哪里好了，明明烧的厉害！快好好休息吧。呐，我妈妈给你做了炒饭，一定要吃完哦。”感受着青梅竹马的关心，佐藤和也的心情好了一些，但也确实感到头晕脑胀。被残忍的压在地板上射了那么多次，假生病也变成了真生病。倒霉啊……前田里美走后，他起身吃了炒饭，再度沉沉睡去。

第二天，依旧是请假。中午时，房门再度被敲响。一开始，佐藤和也并不想开门。但前田爱完全没有放弃的样子，还开始喊了起来。若是引来了其他人可就糟糕了！于是他还是让前田爱进屋了。端详着那小小的可爱脸蛋，他很难想象自己昨天竟然是被这孩子踩在脚下。他打算好好解释一番。“爱酱，这种治疗太危险了，以后还是……”“大哥哥，有病就一定要治的！”前田爱鼓起脸颊，好像生气了。她说：“讳疾忌医可不行！书里面说了，对这种情况，需要强制治疗呢！”不，等等！佐藤和也还没想好说什么，前田爱就再度举起了喷雾。这一次，他只有三十五厘米高了。只比前田爱的脚大了十来厘米。即使他仰起头，也只能看见前田爱的裙底，连脸都看不真切。被小学生裙底所笼罩的恐惧，让他瑟瑟发抖。“不要……”前田爱并未听见他的哀嚎。小女孩脱掉脚上的白袜子，露出赤脚，重重踏在佐藤和也身旁五厘米处，引发的震动让后者有些站立不稳。前田爱说：“考虑到大哥哥的恐惧感，今天不让大哥哥做宠物了……今天的大哥哥，是我的孩子哦！”佐藤和也摇摇头。小学生要当高中生的妈妈吗？开什么玩笑！“就让妈妈来消除小宝宝的恐惧感吧！”前田爱说着，将佐藤和也抱到了怀中。小女孩的怀里散发着馨香的气味，这里虽然柔软而温暖，但完全不够丰满，没有发育的胸脯小小的，完全不像成年女性那样能让人陷进去。但是，相比于被踩在脚底，这已经好了不知多少。正当佐藤和也松了口气时，前田爱说：“宝宝要叫妈妈哦！”佐藤和也犹豫片刻，并未照做，只觉得那未免太羞耻了。但前田爱又说了一遍，这次的语气中带有了命令的味道。“大哥哥如今已经是我的孩子了，要叫我妈妈才行！要是不听话的话，妈妈是要惩罚坏孩子的。”佐藤和也打了个哆嗦，他不想知道那具体是什么惩罚。于是开口说：“妈、妈妈……”“好乖好乖~”前田爱摸了摸佐藤和也的头。小学生的手掌对他来说足有雨伞大小，感受着这种抚摸，他竟然真的产生了一种安心感。难道说，他真的能把小学生当作妈妈吗？高中男生，被小学生抱在怀里，作为她的小婴儿，被温柔地保护着……“妈妈！妈妈！”他又叫了好几次，羞耻感中，渐渐多了一种别样的快感。也许，就这样成为小学生的孩子，也不错？“好可爱！”前田爱温柔地笑着，用脸颊蹭了蹭佐藤和也。佐藤和也只觉得半个身子都陷入到了前田爱的脸蛋中。“就是这样，全身心沉浸在妈妈的怀抱中吧！大人世界的事情与小宝宝无关哦！”“现在到喝奶时间啦！”前田爱忽然撩起上衣，然后用手托着佐藤和也的脑袋，把他往胸口处送。佐藤和也的脸被压在前田爱的乳头上。小学生的乳头粉粉嫩嫩的，还没有完全发育，只比男生大了一点，也不会变硬，可对佐藤和也来说，也是拳头大小的壮观肉团。在手掌压力的逼迫下，佐藤和也张开嘴，含住了前田爱的乳头。“妈，呜呜，妈妈……”柔软，有些许凸起和褶皱，塞满了他的嘴巴。没有奶的味道，只有少女体香与汗水的咸味。好难受，但又有种满足感。我要变得奇怪了……前田爱并不知晓，想来也不在乎佐藤和也的内心活动，只是伸出手，拍拍佐藤和也的后背，哼唱着摇篮曲。在小学生的怀抱中，佐藤和也一边吸吮着乳头，一边听着摇篮曲，竟然真的进入了梦乡。再次醒来时，前田爱已经离开，他也恢复了原状，正躺在床上。不出所料，下体高高耸立。

第三天，佐藤和也继续请假了。明明旷课了两天，但他心里却隐隐不那么着急。体验过当婴儿的感觉后，他竟然有点期待起前田爱的到来。咚咚咚。下午两点钟时，前田爱又来敲门了。今天她穿着可爱的短袖短裙，露出有些晒黑了的腿，脚下是双凉鞋，身上有不少汗，似乎刚刚运动过。只听她兴奋地对佐藤和也说：“今天还是宠物法治疗，不过我们要外出训练哦！”外、外出？不容佐藤和也反驳，他就被喷雾变小了。这一次，只有二十五厘米，和一只小号的吉娃娃一样大。接着，一个红色的犬用项圈扣在了他的脖子上。项圈上有狗链，另一头攥在前田爱的手中。前田爱笑嘻嘻地看着脚下的佐藤和也说：“记住哦，大哥哥现在是迷你人形犬，和狗狗们一样啦！”“不能说话，不能直立行走，要听命令，并且要学会主动舔大家的脚哦！”说完，前田爱拉着佐藤和也就往外走。佐藤和也还不适应四肢爬行，对于用这个状态外出也充满了恐惧，他害怕被人认出来。可他拒绝不了，项圈上传导来的拉力实在过大，他不可抗拒地被拽出了自己的房子。他哀求道：“爱酱……”咚！前田爱踢了佐藤和也的屁股一脚，尽管明显收了力，但依旧让佐藤和也疼的呲牙列嘴。“不要乱叫哦，小和。”小和？是在说我吗？佐藤和也明白过来，他现在是一只名叫小和的狗，而狗是不会说话的。没有别的选择了，他只能服从小学女生的命令。跨过房门，天地瞬间一变。对于二十五厘米的四肢爬行小人来说，世界已经是另一副样子。原本见惯了的低矮花盆，如今都和自己一样大，不远处曾经倚靠过的楼梯栏杆，也如同塔楼一般。而在自己的头顶，正是巨人女孩前田爱。他若是不抬头，就只能平视前田爱的脚腕，再往上，才是小腿和膝盖，仰头眺望，才能看见大腿的根部，以及裙底那随着走路而卷曲的粉色内裤。“我们去花园玩吧！”前田爱并不介意裙底被自己的狗看光，牵着佐藤和也就往楼下跑，佐藤和也拼了命才跟上，膝盖和脚底都火辣辣的疼。到了楼下花园，佐藤和也不由自主打起哆嗦。这里来来往往有不少行人。其中，还有几个是住在同一层的女高中生和家庭主妇。但很快他发现，这些路人并没有认出他来。是啊，谁会想到东大高材生变成了一只小人宠物呢？她们只是把佐藤和也当成小狗一样的存在，还有个女学生在路过时，蹲下身摸了摸他的头。佐藤和也松了一口气，汪汪叫了两声，同时欣赏起女人们的内裤颜色。他忽然觉得，当一条狗，好像也不错。不，不对！他怎么能有这种想法，我是人！不是狗！佐藤和也内心中如是想着，反复告诫自己要保持人类的自尊，不能彻底被小学女生摆布。然而前田爱却牵着佐藤和也来到了草地上，说：“坐下！”没得选……佐藤和也只能像真正的狗一样，听从口令坐了下去。“握手！”佐藤和也又伸出手，碰了碰前田爱的手掌心。前者只有后者的五分之一大。“真乖！”前田爱很满意，又微笑着将穿了凉鞋的脚伸给佐藤和也，命令说：“舔！”佐藤和也的舌头再次伸入小女孩的脚趾缝，将汗水与脚泥吞入腹中。熟悉的味道，熟悉的屈辱感，熟悉的……下体又硬了。佐藤和也想掩饰，但赤身裸体完全控制不住。前田爱笑了笑，并未在意。一只狗兴奋了，又有什么奇怪的呢？玩闹了一会儿后，前田爱微微有点脸红，牵着佐藤和也来到了公园后的一片小树林中。“有点憋不住了……”她这样说着，忽然脱下裙子和内裤，蹲在了佐藤和也面前。裸露着的稚嫩阴部，就这样悬在佐藤和也头顶，原本被内裤锁住的浓厚女性气味，也一并冲入了他的鼻腔。“汪……”“让开些，小和，我要尿尿了。”前田爱说着，扒开薄薄的阴唇，在佐藤和也眼中堪比消防车喷水规模的黄色尿柱喷射在他的身旁。哗啦啦。空气中弥漫着浓烈的骚味。佐藤和也完全愣住了，尽管不少还温热的尿液溅到了他的身体上，也是一动不动。他被小学生在头顶居高临下尿尿的样子震慑住了。十来秒后，前田爱停止了尿尿，用纸擦干净下体，站起身。接着她轻轻踢了佐藤和也一脚说：“狗狗的话，应该会比较喜欢主人的排泄物吧？”不，我不想……但是佐藤和也的身体却开始了行动。他低下头，闻了闻还未渗入泥土里的前田爱的尿液。下体更加硬了。他忍不住了，直接坐在尿液浸润过的地面上，在小学生的尿的气味中，双手握住小兄弟，上下撸动。“哈哈，真有趣！”头顶传来前田爱的笑声，但佐藤和也已经停不下来了。这是何等的耻辱……被小学生所支配，连身体的欲望也彻底扭曲……难道他真的是前田爱的一条狗吗？又或者说，他想做前田爱的狗？啊！彻底释放。最终，前田爱牵着佐藤和也回到屋子，用淋浴喷头给他冲了个澡。在那之后，佐藤和也终于变回了正常身高。前田爱完全不在乎刚刚露出下体的行为，开心地说：“大哥哥今天进步很大呢！小爱都有点想养着大哥哥了呢！”小学生的天真话语，让佐藤和也打了个冷颤。一辈子当只狗什么的……绝对不可以……似乎也可以……不，不能放纵……“那么，再见啦！”看着小女孩可爱的背影，佐藤和也陷入了深思。

 

# 2

> [phone2345 發表於 2021-5-27 00:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=469535&ptid=30948)

> 這真的是小學生嗎？怕是披著小學生皮的抖S吧！感覺後續會很有意思，加油喔！

> 順帶一提，GW論壇端陽杯文章大 ...

不太了解GW站，不过这篇文写起来不是很顺，所以目前没什么参加比赛的想法，抱歉啦