# 被家人遗忘的我（足，阴道，屁股，多结局）更新阴毛结局

作者：abc11

TID：30078

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2021-1-10 13:02 編輯*

之前的故事我自己看着也有点不过瘾，决定再写一个。这回是没有血缘关系的家庭。

“汤有点咸了呢。”“铃音姐，今天我在音乐教室的墙上看见你的获奖照片了！”“啊，老师把照片挂在那么显眼的地方吗？羞死人了！”……我正在和家人一起吃晚饭。一同坐在餐桌上的，是我的妈妈早智花子，我上大学的姐姐早智铃音，以及我上小学的妹妹早智爱，三人虽然年龄不同，但都是美丽的女性。虽说是家人，但因为我是被收养的，所以和三位女性其实没有血缘的联系，不过这一点并未影响我们彼此间的亲密感情。快吃完时，妈妈对我微笑着说：“这两天感觉怎么样？学校那边已经把欺负人的坏孩子都开除了，要是觉得还行，就回去上学吧！”我勉强装出精神的样子，回复说：“还好吧……”姐姐插话说：“这种创伤怎么可能一周就恢复呢？再休息两天也无妨啦！”然后她转身拍拍我的头：“明天我没课，带你去水族馆怎么样？”“谢谢……”我无法反驳姐姐的好意。“爱也要去！爱也要去！”一旁的妹妹跳起来摇晃着手，非常积极。“你还要去上小学啦！”“为什么哥哥不用上高中，爱就得去上小学啊？”晚饭在家人亲密的交流中结束了。我独自一人返回房间，关上门，缩在床角。我能感觉到家人们的爱，也能感觉到她们的期待，但我觉得，即使多在家休息一个月，多去十次水族馆，我也无法恢复继续前进的勇气。霸凌的记忆一直在我的头脑中闪现，让我感到心口有一个黑洞，吸走了我所有的积极情感。我不想，也不敢回到学校，面对那些曾在霸凌中袖手旁观的老师和同学。这种恐惧与日俱增，我恍惚间觉得，我快连家门都不敢踏出去了。那样的话，我就会变成一个只知道消费，却无法创造价值的家里蹲了吧？就算糟糕到那个地步，我相信妈妈姐姐和妹妹也一定会继续关心我，她们就是那么好的家人。但我不想这样，家人们都很优秀，我不想拖累她们。我的心底忽然有了种古怪的想法。有没有一种办法，能让我被遗忘呢？如果我当真不可救药，那只要我被人遗忘，她们也就不会因我而心痛了吧？我也不会因为不努力而被人责备了吧？社会也不会再给我压力了吧？这样想着，我登上了一个从同学那里打听来的神秘网址。……三天后的白天，妈妈去上班，姐姐和妹妹都去上学了，只有我一个人看家。我收到了订购的快递。那是名为现实扭曲项圈的东西。只要在项圈上写上名词，它就可以改变使用者的外形和别人对使用者的认知，彻底让使用者在别人看来成为名词所指代的事物。根据最新的产品说明，它在频繁使用后还会留下永久效果，即永久降低使用者的存在感。有了它，我就能让家人遗忘我了。这样想着，我阅读了使用说明书，开始了尝试。……我脱光了衣服，使用特制的笔，在项圈上写下扫地机器人一词。戴上项圈后，我就感觉浑身麻痒，视角也逐渐变低，很快，我的视野就几乎与地面平齐。一切稳定了后，我来到客厅的落地镜前，发现如今的我成了一个六厘米厚的扁平圆盘，双手退化到紧贴身体两侧，双脚则变成了轴和四个圆球，可以自由滚动。但我的皮肤依旧是人类的皮肤，我也保有人类的五官，它们长在圆盘前方，我的嘴巴还能张开，舌头吐出来可以够到地面。我看上去就像是把一个人压扁了的样子，一点也不想个扫地机器人。但是项圈所带来的认知扭曲会修补这一切。就这样，我静静等待了四个小时，晚上，妈妈，姐姐和妹妹基本在同一时刻回到了家。一进来，妈妈就奇怪地说：“咦？灯为什么开着？”我立马意识到，她现在已经把我忘了，因为我的存在已经被扭曲为了一个扫地机器人。我忽然感到悲伤，但另一方面，又觉得有些高兴。“这就是前两天买来的扫地机器人吗？”明明没人买过扫地机器人，姐姐却说出了这样的话，并走到了我的面前。妹妹也蹦蹦跳跳跟在身后。两个人一起俯视着我。我的心脏怦怦乱跳。姐姐和妹妹的脸我再熟悉不过了，然而如今，我却从一个前所未有的低视角去观察她们。我第一眼看见的就是她们的裸脚，两大两小，每一只都几乎比我高。姐姐的脚成熟而红润，涂了红色指甲油，非常性感。妹妹的脚娇嫩而白皙，粉色的指甲很诱人，指甲下脚趾的纹路也清晰可见。我抬起头，能看见她们的小腿和大腿，一个可爱一个很肉感，继续往上，则是裙子里的内裤……作为家人，我经常看见她们到处乱放的内衣，但是从下往上看还穿在身的内衣，这是第一次。我唯独看不见的，便是我最熟悉的，她们的脸。这让我发自内心产生了一种我比她们低级的感受。很快，我就发现一个阴影笼罩了我的头。“妈！我把机器人打开试试效果！”“好的，买了就要用嘛！”姐姐抬起脚，落在我的脑袋上。刚脱下鞋，还热气腾腾的女性脚底就这样和我的头亲密接触了，我眼前是她的脚弓和脚后跟，鼻子微微一动，能闻到一股酸臭味和皮革味。她的大脚趾一弯，抠的我太阳穴有点疼，想来是在按她眼中的机器人开关吧？“咦？怎么不动……啊，动了！”我意识到我得用心扮演扫地机器人，所以在她脚趾动完后，立马在地板上爬行起来。光是爬行还不够，我还伸出舌头，认真的舔舐起地板上的污垢，其中主要是灰尘，她们的皮屑，毛发，脚底的汗液，以及妈妈丝袜留下的纤维，还有涂着指甲油的脚趾甲。这些东西的味道非常糟糕。不但如此，妹妹还很兴奋地追着我跑，时不时为了好玩，伸脚来干扰我，导致我经常撞在她的脚掌上，来不及缩回的舌头总是能尝到她脚的咸味。这一切都屈辱极了，我清楚地意识到，我现在并不被当做人，而只是一个扁扁的扫地机器人。但这正是我想要的生活方式。没有尊严，也没有责任，没有负担，也不被人记挂，也不会让人伤心。于是我更加卖力的清扫，在女巨人的身下钻来钻去，用舌头清理地板上的污垢，时不时还会钻过她们的胯下，欣赏她们的内裤景色，以满足躁动不已的下体。是的，不知为何，我的下体在这种屈辱的情景里兴奋起来了。也许我是个m？一个小时后，妈妈做好了晚饭，只做了三人份的，姐姐和妹妹也都坐到桌子边开吃。原本我也应该坐在那里的，但现在，我只是不断穿梭过桌子底下，蹭蹭她们的脚底。因为我的表面是皮肤而不是真的金属，因此她们的脚对我来说黏黏的，暖暖的，贴上去感觉很舒服。头顶上方传来妈妈的声音：“这个扫地机器人真聪明啊，我发现它基本不会反复撞到同一样东西呢，我指除了爱的脚以外的其他东西。”姐姐也附和着说：“现在的科技真厉害啊！”妹妹不太服气：“我觉得它还是笨笨的！我想让它停下来就停下来！”说完，我就感觉到小学生那娇嫩的脚底踩到了我的背部。一般的扫地机器人应该不会因此停下吧？但我想让我妹妹高兴，于是一动不动，静静感受着妹妹脚掌贴在我皮肤上的柔软触感。能清晰区分出五根脚趾，脚掌心和脚后跟呢。只听见妹妹笑得很开心：“你看，它果然很笨吧！”当天晚上，所有人都睡着后，我回到了卧室，摘下项圈，变回人类。第一时间，我觉得肚子很胀，很恶心，想吐——没办法，里面装满了地板上的污垢。但我还是强忍住了，我觉得这些东西是我努力的证明，是我的价值所在。虽然没有工资，但我也为家庭工作了。不过为了缓解不适感，我还是变回了扫地机器人，继续在女人们的脚下爬动，直到第三天上午才变回来。……此后两天，我没有再使用现实扭曲项圈。这期间，家人对我的态度似乎有所改变。这不是说她们对我冷淡，只是偶尔会看不见我。比如，当我在洗手时，姐姐就两次看不见我，进厕所小便，然后发生这样的对话：“差点憋不住了……咦？你在厕所？啊，快、快出去啊！”不过我并没有在意这种变化，甚至喜欢这种变化。我享受着变透明然后观察别人的感觉。如果被别人盯着，反而会让我压力倍增呢。这天晚上。“老师让我们观察蚂蚁！”“你可别让它们跑出来啊！妈妈我很讨厌虫子的！”“放心吧，我会好好照顾它们的。”妹妹把一玻璃缸的十来只蚂蚁拿回了家。看着那些3mm左右的小昆虫在玻璃容器内来回爬动，我一时间想到，为什么我不试着变成蚂蚁呢？我迫不及待，当晚就走悄悄来到妹妹的卧室。看着妹妹香甜的睡颜，我暗自道了声好梦，将早已写好的项圈戴在脖子上。这一次浑身的麻痒感更加剧烈，等一切尘埃落定时，我发现自己已经身处于玻璃容器内。我的身体如今只有3mm大，依旧是人类的外形，但站不直身子，只能四脚着地爬行，同时我的额头上多了两根触角，一晃一晃的。四周其他蚂蚁飞快爬过来，它们在我眼里才是真正的大虫子，但它们并未将我当成异类，反而用触角触碰我几次后便离开了。我感到很高兴，项圈的扭曲竟然对虫子也有用！适应了新的身体姿态后，我开始四处乱爬，本来肉眼难以分辨的沙粒和泥土也好似篮球一样大，而原本只有篮球大小的玻璃容器如今对我来说更是犹如体育场一般宽广。怕了好半天我才感到劳累，于是找到一个蚂蚁兄弟，见它不反感，便靠着它睡着了。我是被妹妹的脚步声吵醒的。等我睁开眼时，发现阳光已经将玻璃缸照得大亮，透过玻璃，能看见妹妹小山一样的身影在床边换衣服。远方传来妈妈的声音。“快点，爱，你要迟到了！”“马上，我想先看一眼蚂蚁！”妹妹话音一落，我就感觉脚下的地面在震颤，再一抬头，玻璃缸的出口处，已经被妹妹的面庞所占满。恍惚间，我觉得妹妹的脸就是整片天空，她明亮的眼睛就是太阳和月亮，而她的嘴巴和鼻孔正不断吹出热风，让我站立不稳。“怎么感觉多了一只，是错觉吗……不管啦！蚂蚁们早啊！我马上就给你们准备食物！”说完这句话，她笑着离开，只留下渺小的我在她巨大的回音中颤抖。我开始觉得变成这么小的蚂蚁不是好主意。不一会儿，我又见她折返回来，将手里的面包片咬了一口后，吐在了玻璃缸内。“老师说嚼过得东西更好消化呢！”“快点穿衣服，我们要走啦！”“好的马上！”等到妹妹被妈妈叫走，我才敢靠近她吐下来的面包团。那面包团有一辆卡车的大小，湿乎乎堆在一起，表面还能看见晶莹的唾液滴。我的蚂蚁同伴们一拥而上，我犹豫了良久，才终于走上前，把手插入黏湿的面包团中，取出一点碎屑来吃。妹妹喂食时还没刷牙，唾液里有一股发酵的难闻气味，以及面包、果酱和牛奶的味道。我觉得这很难吃，但为了抵抗饥饿，还是吃了很多。白天没人在家，我在玻璃内又转了好几圈，终于感到有些无聊，想要出去。这时我才意识到一个大问题。我若是想要变回人类，需要专门的药水擦掉项圈上的字，而那药水被我藏在我屋的床底。之前我还是扫地机器人时可以轻易够到药水，然而我现在是一只蚂蚁。妹妹选用的玻璃容器很高，一只蚂蚁绝对爬不出去。难道说，我会一直被留在这里，像一只蚂蚁一样死去？虽然这也能达到我想要被遗忘的目标，但是却超出了最初的预想……到头来，我还是感觉有点害怕。我拼命尝试着爬上玻璃，试图从这里逃出去，但一直失败。几个小时后，我放弃了尝试，筋疲力尽地躺在玻璃容器的角落，心中涌起一股绝望感。再几个小时后，女巨人们回来了。砰砰砰砰！伴随着震耳欲聋的脚步声，妹妹的脸庞再次占据了我的天空。“啊！面包都吃完了！”她兴奋地看着我们进食的成果，露出独属于小孩子的灿烂笑容。而我躺在沙砾上，微笑着看她，实在是不太想动。然而，妹妹注意到了我。“咦？这只蚂蚁先生怎么不动呢？”她朝我伸出右手食指。和楼房一样大的食指飞快朝我逼近，粉嫩的指甲和沟壑般的指纹逐渐贴到了面前。我立马站起身，飞快地向一旁逃离。太可怕了，妹妹的手指太可怕了，被那样的手指戳中，我会死吧？“哈哈哈，这样才对嘛！爱这么用心照顾蚂蚁先生们，蚂蚁先生也要努力活动才行啊！”妹妹的笑声依旧天真灿烂，浑然不知她刚才差点按死自己的哥哥。我想起了小时候那些被妹妹玩弄致死的虫子，不禁心跳越来越快，积极爬动起来，混入其他蚂蚁中，只求妹妹不要把我当做目标。而妹妹只是在上面俯视着我，同时拿出作业本观察着我和我的蚂蚁同类，想一个高高在上的女神一样。此后十天。我没有找到逃跑的机会。我缩在玻璃容器的角落，习惯了蚂蚁的生活，每日每夜漫无目的的爬动，看着曾经是家人的巨大女性们来来往往，承受着她们看小虫子的俯视眼神。那浸泡了妹妹唾液的食物也渐渐好吃起来。我心里开始有一种想法，也许我从一开始就不是人类，而是妹妹的蚂蚁，被她保护在玻璃缸中，被她用唾液和食物碎屑喂养，被她用手指玩弄。我知道这想法不是真的，但又开始尝试去相信，因为这样能让我好受点。至少，我实现了被遗忘的目标，不是吗？这天晚上。“感觉蚂蚁死了好多呢……”头顶传来妹妹这样沮丧的声音。这很正常，十几只小工蚁被从蚁后身边抓走，本来也活不长。“反正你作业也完成了吧？差不多也该把蚂蚁们处理掉了。”我看着姐姐美丽的脸庞也出现天空，说着很无情的话。“好吧……”妹妹不情愿地回答着，然后抱起了玻璃缸，朝家门走去。我在玻璃缸中晃晃悠悠，只觉得天旋地转。但更让我难受的，是可预见的糟糕未来。妹妹会把蚂蚁和土一起倒在家外的花园里吧？那样的话，我就变成了一只野生的小蚂蚁，不但无法找到药水变回人身，还有可能被花园里的其他虫子吃掉！想到这里，我疯狂叫喊：“不！不要！爱，我是你的哥哥啊！不要扔掉我，哪怕是再多的口水我也会吃下去的！”但是妹妹听不见。轰隆，轰隆……砰！上天似乎还在眷顾着我，妹妹快走到门口的时候，一不小心脚磕到了柜子。“哇啊！”她惊叫一声，整个人就跌倒在地，手里的玻璃缸自然也摔倒了地上。我还没反应过来就飞了出去，一直摔到了地板上。“对不起！妈妈！”我定了定神，抬起头，看着不远处高耸的妹妹哭丧着脸，终于意识到，我自由了。可还没等我转身逃走，一个黑影就笼罩了我。“唉，就知道你要闹出点事。”妈妈走过来了。妈妈穿着黑丝袜的脚正好抬到了我的头顶。仰起头，整个天空都被黑丝袜的纤维所占据，只能模模糊糊看出脚掌脚趾和脚后跟的轮廓，光线越来越暗，脚的气味越来越浓……这只是妈妈的一小步，却是我的灭顶之灾。我意识到不妙，尽全力向光明处奔逃。但我只是一只蚂蚁而已。轰！妈妈的脚落了下来，我只觉得一个巨大而温热的物体贴近了后背，接着就眼前一黑，失去了视野和意识。大概十分钟后？或是半小时后？当我醒来时，我发现我还活着。妈妈已经收拾好了玻璃渣和泥土，正坐在沙发上看电视，两只脚就这样侧着翘在沙发扶手上。而我正被她的脚汗黏在右脚尖的丝袜上，脚趾节和脚掌之间空档的位置。是了，因为这里不受力，所以我才活了下来。我平静了一下心情，感觉分外的炎热黏湿，还闻到了近乎液化的臭气。因为白天工作晚上干活，妈妈的脚积累了相当多的汗水和热量，所以才会这么难闻吧？吃白饭的我，没资格嫌弃这味道。发现妈妈似乎短时间内不会移动后，我连忙用力挣脱袜子上的黏汗，再顺着妈妈的脚弓和沙发扶手，悄悄爬回了地面。整个过程中，妈妈都没有发现我这只小虫子，正如她没发现我最近十来天的失踪一样。一个小时过去，我才爬回到卧室，变回了人类。走出房门，正看见她们在吃晚饭。“啊，哥哥！”“抱歉抱歉！我今天好像只做了三份饭，没关系，我马上把你的也做好！”“弟弟，你身上怎么有股臭味？”看着忙碌起来的家人，我心中百感交集。她们完全不知道我经历了什么，也没意识到我失踪了十天。不过算了，都是我咎由自取。我转身去厕所，准备先洗个澡再吃饭，毕竟我虽然变回了人类，但浑身的脚臭味却难以消除。……接下来的一周，我都没有使用项圈。我开始思考，自己之前的想法是不是太过偏激？但与此同时，随着我再度被问起什么时候返回学校，再度被要求恢复学业，我又隐隐有点怀念玻璃缸内的日子，那个只需要被妹妹喂食，然后什么都不用担心的日子。来自别人的压力再次让我有窒息的感觉。除此外，我还留下了一些额外的后遗症。比如，我开始注意妹妹的唾液，会特意观察她张嘴时嘴里的唾液丝，想象自己在她的嘴巴里，大口吃喝她的唾液和那些被她嚼烂的食糜。我想，那十天的生活可能永久改变了我的味觉。再比如，我会有点恐惧妈妈的脚，平时在屋子里看见，会下意识打个哆嗦。又是一天晚上。妈妈在饭桌上对我说：“实在不想上学也没关系，但是不可以完全脱离社会接触，要不你去楼下的便利店打工吧？”“我记得楼下便利店的那个女服务生很漂亮呢，弟弟也可以试一试哦！”面对着妈妈和姐姐的建议，我表面答应下来。第二天白天，我穿好衣服，准备尝试，但刚迈出家门一步，就觉得头晕脑胀，呼吸困难。我马上又缩回了家里，可还是觉得难受，最后吐了出来才感觉好些。我果然还是不行。转过头，我看着自己的呕吐物，它们弄脏了沙发上的垫子。太废物了，我连打工赚钱都做不到，反而还弄脏了沙发垫，给家里添了麻烦。我连忙把沙发垫扔进洗衣机，洗好后挂起来。最近天气潮湿，估计要一天才能干。忽然，我又有了想法。也许我可以变成沙发垫。这样绝不用担心会回不到卧室，又能为这个家做贡献，也可以暂时逃避身上的压力。我想到做到，将还湿着的沙发垫拿回我的卧室藏起来，又将写好的项圈戴在了脖子上。这一回，我感觉自己被前所未有的压缩，最后成为了厚两毫米，长款四十厘米的薄片。皮肤还是人的皮肤，五官则聚集在一面。手和脚也缩短并变薄了，我手脚并用，把自己在沙发上摆正，静静等待。太阳落山。她们回来了。“好累啊！”最先过来的是姐姐。我见到她一撩裙子，露出粉色内裤，然后以泰山压顶的气势坐到了我的脸上。一瞬间，我就切身体会到了她全身的重量，那柔软而有弹性的屁股肉死死压住我的额头和眼睛，潮湿而带着浓郁体味的内裤蹭着我的鼻梁，我的鼻孔似乎正对着她阴唇的下方，淫靡的臭味瞬间充斥了我的鼻梁。我逃避了社会对人的压力，却迎来了女性屁股的压力。说老实话，我也是个青春期的男孩，曾经也以姐姐为自慰对象而妄想过。但这是我第一次距离她的下体如此之近。几分钟后，她似乎觉得坐的有些不舒服，还扭了扭屁股，调整了一下姿势，这也让我的脸更加被卷入她臀瓣的缝隙。很热，很挤。我觉得自己几乎就是她屁股的一部分了，那些在学校积累了一整天的气味完全浸染了我，不但如此，还穿过我的身体，向外界散发出去。晚饭时，姐姐起身离开。饭后，妈妈坐了上来。妈妈作为成熟的女性，拥有着远比姐姐还丰满的臀部。当她坐到我脸上时，我几乎窒息了。为了更多的空气，我拼命呼吸，但只能呼吸到带有她下体气味的空气。在姐姐之后，我又被另一个女人用气味标记了。这还不是最糟糕的。噗！噗噗！正常的人体每天都要排出气体，我的义母 也不能免俗。这个过程我不想描述，实际上，我直接就被臭鸡蛋的味道熏晕过去了。等到我恢复意识时，已经是深夜。我的身体似乎还残留有她们的温度，体内也满是她们的味道。虽然很屈辱，但是对比之前蚂蚁的生活，我觉得这样倒也不坏。我的适应能力大大加强了呢。所以当晚我并没有变回去，而是继续待了三天。这期间，妈妈，姐姐，妹妹，都曾经将我坐在屁股下面，最长的一次有足足四个小时，我觉得自己的身体已经变成了女性屁股的形状。她们的气味和汗水更不用说了，连她们肌肤上的油垢汗垢都沾满了我的全身，我能清晰地看见我的脸上已经有一大片黄色的污迹，甚至还沾着一根阴毛，已经不是洗澡就能简单清洗的程度了。这天凌晨，我终于决定变回人类。小心翼翼洗了个澡，走出厕所时，正好看见妈妈起床做早餐。她微笑着冲我说：“你今天怎么起这么早？”完全没察觉我已经消失了好几天。我耸耸肩，装作无事发生。……我更容易被别人忽视了。吃饭时，妈妈经常会少盛一碗饭，虽然她每次都说很抱歉，但下次还会犯。我知道那不是她的错。照这个样子发展下去，迟早有一天，就算我不使用现实扭曲项圈，我也会被人遗忘，变成透明人吧？今天晚上。当我躺在沙发上时，姐姐走了过来，然后……一下子坐到了我的脸上。我又体会到了当沙发垫时的感觉。“啊！对不起对不起！我没看到你在这里！”“没关系……”我安慰了感到抱歉的姐姐，随即回忆起刚才的一幕。在姐姐内裤的边缘，我看见了白色的绳子。那应该是卫生棉吧？姐姐最近是经期吗？看着姐姐的背影，我若有所思。大家都睡下之后，我悄悄来到姐姐的房间，打开姐姐的书包，果然，发现了还没使用的卫生棉。我再一次戴上项圈，等到反应过来时，我只有几厘米长了，身体的形状倒是没什么变化，只是屁股后面多了条长长的尾巴。我钻进姐姐的书包，陷入沉睡之中。晃晃悠悠。等到我醒来时，已经是第二天清晨，姐姐已经走出家门了。说起来，这应该是我近一个月第一次出门吧，虽然被关在姐姐的书包里，我并不能看见外面的景色就是了。“早啊！”“今天老师说要点名哦！”“没关系，他不怎么严格啦。”伴随着姐姐的脚步，我听见了姐姐和同学们对话的声音，颇感怀念，如果我还在学校的话，应该也能与人发生这些对话。但是，我没勇气回去了。不过没关系，我只要缩在姐姐的包里，听她说话就好，姐姐的声音非常好听。姐姐上下楼梯时，似乎有小跑动，书包摇晃更加剧烈了，我一个没站稳，就被口红和圆珠笔撞到。虽然有点疼，但我知道，这就是身为姐姐所有物所必须承受的。我又不是人，只是我姐姐的卫生巾，她何须在乎我的感受呢？大概在中午的时候吧，我终于被姐姐拿出了包。她握着我悄悄来到了女厕所，走进隔间，关上门，坐在马桶上，仔细看着我。明明我的外形还是人类，但在项圈的作用下，她就是认不出我，看我的眼神和看真正卫生棉的眼神没有两样。“经期真麻烦啊！”她这样嘟囔着，脱下裙子和内裤，把粉嫩而巨大的阴唇暴露在我面前。一瞬间，我就硬了。但这只是开始。姐姐的手就像挣脱不开的铁栅栏，将我束缚着，一步步送入那比我大一圈的阴道。我的脸先是被压在阴唇上，整个口鼻瞬间就被半透明的淫液所吞没。然后在持续的巨力下，我被控制着拨开阴唇，逐渐深入那幽深黏滑的洞穴。最终除了那条尾巴，我整个人都被塞入了姐姐的阴道。只听姐姐说着：“下午好想休息啊，但是实验又不能不做……早知道我当初就不选这门课了。”她穿回了内裤和裙子，打开门，离开了厕所。而我则被封印在她的阴道中。这里是前所未见的世界。光线很少，空气也很少，环境昏暗而憋闷，整个人都被粉红色的阴道褶皱包裹，正前方半米处，就能看见圆润的子宫颈，到处都是白色和半透明的淫液，每一口呼吸，都带着浓厚的雌性味道。我能听见姐姐的心跳声，说话声，呼吸声，肠胃的轰鸣甚至血液流动的声音，我能感受到她走路时的震动，双腿摇摆时的拉扯，以及坐下和站立时阴道的舒张和紧缩。当姐姐上厕所时，我也能听见肠胃的蠕动，尿液的释放，甚至能通过压力改变来感应膀胱。短短几个小时，我就适应了姐姐的阴道，我甚至觉得，也许我生来就是为了在这个地方生存的。毕竟我现在什么也干不了，就开始胡思乱想起来，我想象自己再变小一点，像一粒芝麻一样，是不是就可以蜷缩在姐姐阴道的褶皱中？在姐姐的爱夜里游泳，甚至一路游进姐姐的子宫？不用再上学，不需要考虑未来，只要在寄生在姐姐的阴道里，吞食姐姐的分泌物就能活下去……不会再有人记得我，就算我死在姐姐的阴道里，她也不会知道。这样的生活，或许也不错吧。我再次坚定了被遗忘的想法。不过我现在没有药水，不可能变小，还是要履行一个卫生棉的职责。这么想着，面前的子宫颈里，就忽然流出一大片红色的液体。是姐姐的经血吗？我大张着嘴，全部喝了下去。味道很腥，但我不在乎。等到今天稍晚些时候，我已经喝了一肚子的经血，身体又红又胀。我忽然开始害怕起来。万一姐姐把我在学校里扔掉怎么办？那样的话，我就不可能回家，也不可能变回人类了！虽然我愿意待在姐姐的阴道中，但要是被丢在学校垃圾桶里最后焚烧掉，就未免过于悲惨了。所幸姐姐似乎并没有这个打算，她直到回家以后，才将我拿出，丢进了厕所的纸篓里。再次见到外面的光亮，我一时间有些不适应，只呆呆地望着厕所的天花板。深呼吸好几次，依旧能闻到姐姐下体的气味，以及……屎和尿的味道。也对，我现在在厕所嘛。接下来的两个小时里，妹妹和妈妈也都进来大小便过，我在纸篓底部仰望着她们身体的侧影，听着哗啦啦和噗通噗通的声响，只觉得心中的羞辱和自卑更加深重，觉得自己就应该待在这垃圾桶里。尽管她们并没有把擦屁股的纸扔在我脸上，但空气中屎和尿的气味更浓了，而我则大口呼吸，想把这种味道和姐姐下体的味道一起留在身体中。晚饭后，妈妈又进来了一次，她这次并未上厕所，而是做面膜，并顺道撸了鼻涕。我看着她面容冷淡的俯视废纸篓，将那张沾满黄色鼻涕的纸扔下，正盖在我身上。我整个人兴奋起来，一边把全身都蹭满那些粘稠的黄色鼻涕，品尝着鼻涕的味道，一边回忆着成熟女性那看待垃圾的眼神，下体很快就高耸起来，被黏糊糊的鼻涕所包裹，最后也射在了鼻涕里。几个小时过去，她们都睡下后，我才再次变回人类，强忍住满肚子经血和鼻涕带来的呕吐感，洗澡，回到床上睡觉。……自卫生棉之后，我被无视的情况更加严重了。有时候，我必须直接跟她们说话，她们才能注意到我。妹妹经常会撞到我身上。姐姐时常在我上厕所时进来洗澡。如果我不每个小时提醒我妈妈一次，她就不会给我准备饭菜。零用钱也少得可怜。这样的生活实在是有些辛苦。我更加怀念变成物品的日子了，因为那时候我不但能为我的家人们服务，而且不用担心没饭吃，也不用担心会被人忽略——她们至少会用看待所有物的眼神来看我。我想，我真正想要的，是作为人类被遗忘，但又作为她们的财产而得到照顾。今天晚上。妹妹似乎有点感冒，但温度计却被不小心打碎了。看着她们三人打算出去买温度计时，我拿出了项圈。一阵麻痒，我被缩小并拉长，直到成了一根十多厘米长的人棍。“啊，这里有个新温度计！”姐姐第一时间注意到我，并将我拿给了妹妹。妹妹张开胳膊，把我关在腋下。啪叽一下，我的眼前就只有妹妹腋下的肉，这里也有很多汗，很热也很潮湿，虽然因为年龄太小，妹妹没有长很多毛，但气味依旧难闻。我的口鼻正好顶在腋窝中间，能清晰的体会到这里的味道。很咸，很骚臭，不过比姐姐下体的味道淡一点。经历丰富的我，很快就适应了。五分钟后，我被妹妹拿了出来。说实话，刚被拿出来时我感觉外面很冷，有点想回到妹妹那有味道的腋下。但我只是个温度计，并不能左右自己的位置。不过很快，姐姐又把我插入到她的腋下了。“我也觉得有点头晕，可能是昨天着凉了吧？”姐姐的声音透过密实的腋肉传到我的耳中。但我已经没工夫听取这些话了，姐姐的腋下有着很多很多的毛，腋肉也更丰满，同样的，也更闷热，味道也大了很多。这里和她的下体一样臭，并且更加刺鼻，是两种不同的味道。我再次觉得有窒息感，不过经历了卫生棉之后的我已经认识到，这种状态下我未必需要氧气，所以也很快冷静下来，只是大口大口的呼吸着姐姐的体味。虽然姐姐比妹妹年长很多，但夹温度计时反而更不老实，胳膊常常前后晃，导致我被裹住身体的腋肉摩擦的浑身痒痒。五分钟后，我再次被拿出来，这回没有人要用我了。但我非常开心，因为我切实帮助到了我的家人。又是等到深夜，我才恢复了人身，结束了短短的温度计生活。……一个月过去了。期间我的顾虑和恐惧越来越少，决心越来越坚定。我还变身过一些东西，比如马桶圈，勺子，拖鞋什么的。这导致我的存在感彻底降为零。即使是面对面大喊，妈妈，姐姐和妹妹也都会视而不见。没有零用钱，没有早晚饭，还经常被反锁在家里，根本出不去门，也叫不了外卖。这样的生活没办法继续下去。我意识到，没有存在感的我，不成为女人的所有物就活不下去！我只有成为家庭的用品，才能继续和她们互动！也好，这本来也是我的计划。但对于接下来变成什么，我还没有想好。这天是周六，她们三人据说去了宠物店。等到回来时，妹妹的怀里已经抱着一只很小的白狗。她高兴着说：“我要叫它小白！”姐姐撇撇嘴：“好俗套的名字啊。”妈妈微笑着摸摸小狗的头：“爱酱喜欢就好！”妹妹接着说：“我们就把它养在那间空屋子吧！”她口中的空屋子，正是我原来的卧室。明明我就站在她们身边，但已经没人能发现我了。看着她们三人围着小白狗摸来摸去，我不禁有一丝羡慕。我想，我知道我应该变成什么了。晚上，我拿着项圈，回到已经变成狗屋的我的卧室。戴上项圈，我缩小到二十多厘米，四脚着地，长出了狗耳朵和尾巴，只是身上并没有毛，五官也还是人类的五官。太阳出来后。“我们……昨天买了两只小狗是吗？”“是的，白的叫小白，黄的这只，就叫小黄吧！”我站在妹妹的脚踝边，听见她给我起了新名字。汪汪！乱叫了两声，表示同意，当然，就算我不同意，她们也不会听取我的意见。“小黄很喜欢这个名字呢！”妹妹笑得很开心，蹲下身，把我抱在怀里。我侧过头，枕在妹妹的胸脯上，感觉这里很舒服很温馨，并且能闻到女孩子的体香。明明是那么娇小的妹妹，却能轻松把我拿起来放入怀中，明明是这么单薄的胸脯，却也能给予我安全感。果然，放弃做哥哥，而是成为她的宠物，是正确的选择。妹妹把我和小白抱到客厅，放在地面上，开始玩耍起来。比如让我们蹲下，抬手，或是追着她跑之类的。小白只是普通的狗，一时间自然做不来，但我就不一样了，妹妹的每个命令，我都很好地执行。“小黄真聪明啊！”妹妹开心地摸着我的头。我感受着妹妹掌心的温暖，心中涌起幸福感来。在学校，我必须拼命学习，才有可能得到老师们的夸奖，进入社会后，也只有拼命努力工作，才能被上司所看重。但是在妹妹的胯下，我只要完成这样简单的命令，就可以得到宠爱。从这个角度说，当宠物真的是一种很轻松的职业，只要放弃人格，就能活得很好。这时，我注意到妹妹的赤脚，粉嫩的脚丫和我大半个身子一样大，五根红润的脚趾就展开在我的面前。似乎是变成狗后嗅觉有了提升，明明妹妹此时脚上还没出多少汗，我却能闻到清晰的脚味。得到项圈这么久，我早已熟悉家庭成员们身体的味道，此时也按奈不住，伸出舌头，舔舐起妹妹的脚底。“噗，小黄你喜欢我的脚啊！嘛，是狗的话也没办法。”妹妹又笑出声来，坐到沙发旁，伸出双脚悬空，对我说：“那就作为你听话的奖励，好好舔吧！”得到允许后，我就更加放肆了，我的舌头在妹妹的脚趾缝和脚掌间动来动去，尝到了她的汗水和脚皮的味道，微咸，我很喜欢。此外还有一些灰尘和地板上的不明碎屑，我都一起帮妹妹清理了。“痒死啦！”我的妹妹也伸出手，在我舔脚时摸我的头和下巴，或是把我翻过来，挠我的肚皮，我自然不做反抗，任由她玩弄，时不时还反过来舔她的手指。“吃早饭了哦！”玩闹一会儿后，妹妹把我放到餐桌旁，让我和小白乖乖的，然后和姐姐与妈妈一起吃早饭。小白怎么可能听得懂妹妹的话呢？它很快就钻进了桌子下面。我没忍住，也跟了进去。天空被木板所替代，环顾一圈，女人们的腿犹如擎天柱一般宏伟。我跑到姐姐和妈妈的脚下，蹭了蹭她们的脚踝。“小黄不乖哦！”她们轻声斥责我，抬起脚，用脚掌把我推开，这个过程中，不可避免的把脚底的脏东西抹到了我身上。过了一会儿，妈妈蹲下身，把一个小饭盆放在我和小白面前，里面是狗粮以及几块啃了一半的排骨。“吃慢点哦。”她蹲下身，抚摸着我的脊背说。这是她一个月来第一次给我准备饭呢，只是不再是以妈妈的身份，而是以主人的身份，喂食身为宠物的我。我埋头开吃，在排骨上尝到了妹妹的口水，和做蚂蚁时一样的味道，这令我的幸福感倍增。下午的时候，姐姐还给我戴上了项圈，拉着我和小白一起出门。又一次，我被姐姐带出了家门，只是这回我没有躲在她的包里，而是被她用狗绳牵着，在她的脚下爬。明明外面的人曾经给了我那么大的压力，但只要我在姐姐的运动鞋和腿的旁边，我就觉得非常安全。虽然被人用狗绳牵着非常耻辱，但是大家都觉得我是一只狗，我也觉得自己是一只狗，那一切就都没关系了。狗在主人的脚下生活，被主人所保护，这是很正常的。后来姐姐走累了，还会坐在公园的长椅上，脱下鞋子休息，此时我就会跑上前，呼吸着姐姐刚拿出鞋的脚的味道。再后来我想要上厕所时，姐姐会拉着我到大树底下，看着我抬腿撒尿，用俯视的眼神将我的私密处尽收眼底。羞辱加倍，自卑加倍。当天晚饭时，我更加卖力的舔家人们的脚，尤其是姐姐和妈妈，以帮助她们舒缓疲劳，作为奖赏，她们又给了我几块沾着唾液炸鸡。这便是我做狗的第一天。接下来的一年，我都没有变回来。没有人再记得身为人类的我，妈妈忘记了她还有个儿子，姐姐和妹妹也忘记我这个兄弟。但我依旧陪伴在她们的身边，以一只狗的身份。白天作为宠物逗她们开心，舔舐她们的脚和手指，被她们牵着出去溜圈，晚上睡在狗窝，或者被妹妹抱着，一起睡在床上。当然，有时我也会因为犯错而受到惩罚，被关在厕所的笼子里睡觉，这期间，女主人们照常上厕所，并不避讳我。我不需要考虑更多的事，不需要承担作为人类的责任，只需要讨好女主人们，就可以幸福生活。我很满意这样的生活，从内到外，都变成一条狗了呢。……汪汪！“OK！接住啦！”这天晚上，我和妹妹在玩接球的游戏。妈妈走进客厅对妹妹说：“爱酱的国中已经定下了哦……”“啊？要去那么远的地方吗……”“没办法，那里偏差值高嘛。”妹妹已经到了要上中学的年纪，为了好好学习，她要去学校附近的宿舍住。同时，姐姐也大学毕业，找了一个大阪的工作，很快也要离开这个家。三个女性组成的家，如今就要分散开来了。正当我为此感到哀伤时，忽然觉得肚子痛，整个人也痛苦地叫起来。“小黄！”妈妈连忙把我带去宠物医院。然而兽医并不能看出什么，只是开了一些很平常的药。毕竟我的身体其实和真正的狗有很大区别，就算是专业的兽医，受到现实扭曲项圈的影响，也无法治疗我的疾病。在妈妈的怀里，我开始思考未来。我也许不能继续当狗了。虽然当狗很快乐，但半人半狗的身体依旧会生病，并且得不到治疗。我应该变成一些不会生病的东西，继续陪伴在家人身边。但是，家人们又即将四散天涯，未来的几年，我只能陪伴她们一个。当天晚上，我变回了人身，站在客厅，做出了自己的选择。选项1：去找妈妈。选项2：去找姐姐。选项3：去找妹妹。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

选项1：去找妈妈

……

我决定待在妈妈身边。

我赤身裸体，蹑手蹑脚来到了妈妈的卧室，看着妈妈沉睡时的美丽容颜。

虽然并没有血缘上的联系，但妈妈收养我这么多年，恩重如山，在这最后的选择时刻，我并没有做出更过分的事。

我只是蹲在床角，掀开被子，握住妈妈的脚。

丰润的脚趾和脚掌一如往日般诱人。

做了一年的狗，我已经很熟悉妈妈的脚了，我轻轻掰开妈妈大脚趾与中脚趾，看向脚趾缝的里面。

可能是因为上班时的鞋子太闷，黑丝袜也不够透气的原因，妈妈其实有轻微的脚气。

脚趾缝里，能看见一些小小的脱皮和水泡，当然，必须非常仔细才能看见，并不影响妈妈的脚的整体美感。

我下定决心，亲了一口妈妈的脚掌，然后戴上早已写好的项圈。

前所未有的麻痒感。

恢复正常时，我只有1mm多点大了。

上半身还是人类，只是头发胡子腋毛全掉了个干净，光秃秃的。

下半身除了小弟弟外，都变成了某种半流体，整个身体也扁了很多，几乎成了纸片人。

我挪动身体，爬上了妈妈的脚后跟，一点点向上爬，最终来到了大拇脚趾旁的趾缝中。

看准了一处脱皮的地方，我爬上前，将下半身的半流体与脱皮处结合，很快，我就感到下半身已经与妈妈的皮肤融合在了一起。

就这样，我变成了妈妈脚趾缝里翘起的脚皮。

第二天一早。

“睡得真舒服啊！该去做饭了。”

我被妈妈起床的声音所唤醒。

一睁眼，见到的不再是天花板或狗笼，而是左右两根巨大的肉柱。

是了，我已经是妈妈脚趾缝里的脚皮了，自然会先看见她的脚趾。

我还试图向更远处遥望，但是只能看清近些的被褥以及妈妈的小腿，至于再远的地方，就模模糊糊，仿佛得了近视眼一样看不真切。

妈妈抬脚下床，穿上拖鞋，我的视角也随之改变，远处模糊的景色变换成了棉拖鞋的内部，到处是一根根的绿色棉绒。

“早上就吃三明治吧。”

我听见拖鞋外传来妈妈的声音，感受到妈妈开始走路。

轰！轰！

明明只是美妇人很平常的脚步，但对我而言却是一次次的过山车和地震。

幸运的是，我并非意外卷入脚趾间的无根灰尘，而是下身连在妈妈脚上的脚皮，并且妈妈的脚趾在拖鞋内会更加并拢，进一步包裹住我，让我不会因为脚的甩动而飞出脚趾缝。

“味道怎么样？”

“妈妈做的一直很好吃！”

在拖鞋内，我听见妈妈做好早饭，与我的姐姐和妹妹们开心谈笑。

原本我也应该和她们一起说话的，只是我现在已经属于妈妈的脚趾缝了。

半小时后，妈妈送走姐姐和妹妹，换上职业装，穿上黑丝袜，踩着高跟鞋就走出门。

在黑丝袜和高跟鞋的包裹下，妈妈的脚趾并拢得更紧，环境更加昏暗，温度自然快速提高上来。

我被脚趾肉挤压着，几乎动弹不得，并且很快就发现四周肉壁上渗出汗水，只要稍稍侧头，便能尝到一嘴咸咸的脚汗。

我自然放肆的喝了起来。

随着温度和湿度进一步升高，脚趾缝里的味道也越来越浓重，最开始只是汗味，逐渐演变成酸臭的味道，我沐浴在其中，好似在蒸脚臭桑拿，但我没有半分厌恶，毕竟这就是脚皮所从属的环境。

接下来的几个小时，我在缺少光亮的丝袜内听着妈妈敲击键盘，与同事交谈。

因为身体相连的原因，我还能听见妈妈的心跳以及皮下血液的流动。

等到了中午，按照常理说我应该会饿肚子，但我的下半身却通过与妈妈脚趾缝皮肤的连接，给我输送来了营养、

现在的我，是妈妈的脚皮，被妈妈的脚所供养着。

下午之时，妈妈似乎要去开会，在公司内到处走动。

本来还算干净的趾缝内，皮屑，脚汗和油污，还有丝袜的纤维，三者逐渐混合起来，形成了灰黑色的泥垢。

这些泥垢松软湿黏，气味异常刺鼻，一团团积累在趾缝和掌纹中，还有不少覆盖在了我的身体上，让我更加难以动弹。

但是它们也包裹住了我的小弟弟，伴随着妈妈脚趾摩擦的动作，我的小弟弟在泥垢中逐渐树起，最终，我再也忍不住，射在了妈妈的脚泥里。

晚上，妈妈下班回家，终于脱掉了高跟鞋。

我感受到一股凉风扑面而来，虽然还有着丝袜遮挡，但依旧让我凉爽不少，身边的脚泥也干硬起来。

不过视野和空间却没有显著改善，我依旧被脚趾紧紧包裹，就算抬起头，也只能透过脚趾缝隙看见丝袜的纤维，凭借些许漏下来的光分辨事物。

当然，考虑到我如今渺小的身体，就算没有这些遮挡物，我也最多只能看清妈妈的小腿而已。

妈妈的脚趾，脚踝，拖鞋，丝袜和高跟鞋，这便是我日后的全部世界，一个狭小闷热，充满了异味的世界。

晚饭时，妈妈与姐姐妹妹敲定了未来的事，很快她们就将搬离出去，小白则留下来，继续陪伴妈妈。

临睡前，妈妈打了一盆热水洗脚。

我被妈妈的洗脚水淹没，完全无法呼吸，又被妈妈的手指揉搓，全身上下都很疼，下体也受到指纹的刺激而膨胀。

但只要我的下半身依旧和妈妈的脚趾缝连在一起，我就能得到氧气，不会憋死，也不会被剥离。

洗完脚后，妈妈在沙发上掰开脚趾，看向我的位置。

由于泥垢都被洗干净了，我得以和妈妈对视。

只可惜，妈妈的脸高耸在天边，遥不可及。

虽然我并不能把妈妈的五官看的很清晰，但也能辨认那熟悉的面庞，也能隐隐约约察觉妈妈的眼神。

那是看向身体废物的眼神。

只听她说：“脚上又起死皮了，不知道需不需要涂点药呢？”

我想，妈妈所说的脚部死皮里，应该包括我。

尽管我的上半身依旧是人形，但大小却不足0.5mm，没了头发后，肤色也是和脚趾缝很接近的肉色，哪怕不用项圈，妈妈也分辨不出我是什么东西吧？

无需扭曲认知，我已经不再是她的儿子，而彻彻底底变成她脚趾缝里的死皮了。

妈妈伸出手指，抚摸着脚趾缝，想要搓掉死皮，我趁机亲吻了妈妈的手指，虽然她永远也发现不了。

当晚，妈妈睡觉时，我也靠着妈妈的大脚趾，陷入沉睡。

一天，两天，一个月，两个月，一年，两年。

自从我变成妈妈的脚皮后过去了多久？

我已经记不得了。

我生活在妈妈的脚趾缝中，早就失去了时间的概念，语言能力也退化到婴儿的水平，就算变回人类，也无法和人交流。

但我也不需要变回去，不需要和别人交流，不需要履行人类的义务，我只需要做好脚趾缝里的脚皮就行了。

简单，幸福，并且永远被妈妈的脚趾肉所拥抱，外界的任何危险都无法越过妈妈的脚趾来伤害我。

我并非妈妈的亲生儿子，但最后，我将我自己的全部都献给了她的脚，也得到了她的脚趾的照顾和保护。

……

结局1：永远成为了妈妈脚趾缝里的死皮。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [摸鱼摸鱼 發表於 2021-1-7 02:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456088&ptid=30078)

> 从标题来看不知道是不是刚刚好对应3个选项呢。。 足是母亲 yd是姐姐 屁股是妹妹。。然而看残酷系看 ...

嘛，xp这种事，顺其自然啦……

其实变物的一个关键在于获得从属感，即主人公并不是独立的人类，而变成女主人的某样物品，被像物品一样对待。

就如同被忽视是无意识的一个爽点一样，被不当人看也是变物的一个爽点，具体作为某样物品的感官如何，反而未必很重要，完全可以想象主人公就是单纯变小了被放在相应位置并扮演相应物品即可。

在激发m心理，强调羞辱和自卑方面，变物也好，无意识也好，尺寸差也好，底层逻辑其实差别不大。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [Kalefar 發表於 2021-1-8 16:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456262&ptid=30078)

> 感觉这个文有个比较忌讳的点，像尿啊还有其它排泄物之类描写的比较恶心

这事只能说不同人喜好不同啦。

我个人的经验看，这东西一点都不忌讳，咱论坛有不少人就爱写排泄物。

目前论坛的口味就是越来越重，以前入个阴都能进极限区，现在只有gc或扶她才勉强算重口。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

选项2：去找姐姐

……

深夜，我来到了姐姐的床前。

姐姐对我一直很温柔，和妈妈一样好，所以我最后决定留在姐姐的身边。

我回想着曾经作为卫生棉的经历，掀开被子的一角，从下面钻进被褥中，把脸贴在姐姐的内裤上。

微微潮湿的内裤纤维与我的鼻尖额头充分贴合摩擦，感觉很舒服。

因为是刚换的内裤，味道并不强烈，主要是沐浴露的香味。

我悄悄拉开内裤边缘。

动作还是有些大，姐姐发出了呻吟，但我的存在感实在太低，她并没有意识到异样感来自弟弟。

我轻轻亲吻了姐姐的阴唇，伸出舌头舔舐了一丝爱液，但并不打算进去。

毕竟，姐姐未来也是要结婚的吧？那里应该是姐夫的领地。

我这样微不足道的人，只需要在旁边藏着就好。

我带上了项圈。

超出限度的麻痒感中，我逐渐变小，又被逐渐拉长。

尘埃落定，我发现自己只有三厘米长，五官和手脚还在，但是身体却纤细的好似头发丝，并且还有好几处卷曲。

没错，我变成了一根阴毛。

我爬进姐姐的内裤，看着姐姐已然成熟到好似黑森林一般的阴毛从，一头钻进去，找到了一个靠近阴唇的，空着的毛孔，将针头一样的双脚扎了进去。

很快，脚尖就和姐姐的毛囊建立了联系，就这样，我变成了姐姐下体的一根阴毛。

第二天一早，我是被脚下皮肤的震颤和内裤的摩擦弄醒的。

睁开眼，头顶是粉色的内裤，四周是黑乎乎的阴毛，身侧就是粉嫩的阴唇褶皱。

这便是阴毛的视野吗？

我啧啧称奇，却发现姐姐并没有醒过来，刚才只是翻身而已。

又等了一小时，姐姐才抻了个懒腰，起床穿衣。

我被困在内裤里，基本什么也看不见，只能通过光线的明暗变化和声音来感知外界。

当姐姐穿上连裤袜和裙子时，四周就黯淡下来，当姐姐走路时，脚下的大地和阴唇就摇晃起来，如是而已。

等姐姐走到厕所，脱下内裤，坐在马桶上时，我才重见光明。

此时，我发现自己在马桶内部，下面是马桶水的海洋，身旁是张开的阴唇，身前则是一缕亮光，应该是姐姐两腿缝隙中漏下来的吧。

还没观察完，阴唇中间便射出一股昏黄的水柱，落在马桶水里，发出哗啦啦的声音。同时，一股骚臭和氨的味道也扩散开来。

从如今的角度看，姐姐的小便比大瀑布还要壮观。

姐姐的尿不仅染黄了下方马桶水的海洋，有不少溅落到了阴唇附近，还有些化作空气中的小尿滴，沾染了各处。

总之，当姐姐尿完时，我的身体早已全是姐姐的尿了。

不过，这也是阴毛必须承担的事吧？我不反感的张开嘴，喝下姐姐的尿，嗯，虽然味道大了一点，但能接受。

接着我见到一张巨大的卫生纸扑面而来，将阴唇和我等阴毛身上的尿液擦干净大半，然后姐姐站起身，提上内裤。

我又一次陷入了内裤的封印中。

到处走动，洗漱，吃饭……

姐姐的动作越多，内裤里的温度就越高，气味也就越刺鼻。

脚下的汗液积累起来，阴唇中没擦干净的尿液也渐渐蒸腾出来，阴道内也会偶尔漏出一两滴爱液或白带，被内裤吸收。

姐姐的胯下就这样成为了一个被异味和秽物充满的桑拿房。

尤其是当姐姐坐下时，双腿并拢，位于阴唇旁边的我也就立即被丰满的大腿隔着内裤夹在中间，又或者被内裤裹挟，整个人如同其他阴毛一样被卷进阴唇内，被粉嫩的肉瓣压迫的动弹不得，还几乎要被浓重的雌性味道和姐姐的体温烤熟。

如果是一开始使用项圈的我，一定受不了这种折磨。

但现在的我适应力今非昔比，对姐姐强加给我的一切都甘之如饴，还经常会喝下姐姐的体液来解渴。

何况，就算我想反悔也不可能了，我的脚已经和姐姐的毛囊彻底长在一起，我变成了姐姐的阴毛，注定无法离开姐姐的胯下。

白天的时候，我就这样被姐姐罩在内裤里，除非姐姐上厕所，否则就不见天日。

当然，就算是上厕所，也只能看见马桶，蹲坑，姐姐的大腿，以及从姐姐的排泄物而已。

不过我通过听觉，却能更深入的感受姐姐的生活，我听见姐姐和导师的对话，听见她和同学们的交流，听见她参加未来公司的宣讲。

这是我未曾见知晓的姐姐的另一面，如果我不变成姐姐的阴毛，就永远无法得知吧？

我很开心今后能与姐姐一同经历这些，与姐姐下体的融合也更加深入了。

到了晚上，姐姐就会去洗澡。

姐姐喜欢泡澡，我也很喜欢，因为当姐姐坐在澡盆里时，我就会漂浮于热水的底部，这时我抬起头，正好能仰望水面上姐姐的脸。

虽然隔着水面，导致我看的很模糊，但这是我少有的能看见姐姐脸的机会，我很珍惜。

泡澡后，姐姐会用手给我和其它阴毛们涂抹厚厚一层沐浴露，每当这时，我就会主动缠上姐姐巨大的手指，来追求那种被姐姐抚摸的感觉。

当然，这种时候，我的脚必须牢牢固定在姐姐的毛囊中，否则我就会像其他一些阴毛一样，从姐姐身上脱落。

我应该庆幸，姐姐不喜欢剃阴毛，否则我面临的风险就不只是脱落了。

等到洗澡的最后，姐姐会把我们都冲的很干净，身上黏连的汗液、爱液和尿液都会被冲走，但这只是暂时的，仅仅一个晚上过去，一切就都照旧了。

深夜，我还有幸经历了一次姐姐的自慰。

姐姐是个成年人，我也曾在姐姐的房间见过姐姐的性玩具，所以我并不惊讶于姐姐的行为。

但知道也好旁观也好，和亲身参与还是不同的。

刚一开始，姐姐拉开内裤，我被突然出现的亮光晃得有些不舒服。

然后我就通过下身感受到了姐姐体温的升高，心跳的加快，意识到姐姐此时的性欲正逐渐高涨。

接着，姐姐那比吊车还大的手就会拿出一个跳蛋，放在我身旁的阴唇上。

嗡嗡嗡！

“啊！好舒服……不行，让妹妹听见就不好了。”

因为距离极近，所以我不仅能听见姐姐的呻吟，还能感受到跳蛋的震动，在几米外看见比屋子还大的手指于粉嫩阴唇中进进出出。

手指尖端还会带出半透明或白色的黏液，时不时就会落在我的身上。

因为爱液很重，而作为阴毛的我很轻，所以往往姐姐刚自慰到一半，我就会被姐姐的层层爱液所包裹并压倒，整个身体都粘在姐姐下体的皮肤上，用尽全力也没法站起来。

不过，这也帮助我更好地感受姐姐的自慰。

我被姐姐的体液和体温所浸染，身体也随着姐姐下体的皮肤而上下起伏，小弟弟自然会有反应，虽然它现在只有1mm多，看上去好像和阴毛分叉一样微不足道，我还是用沾满姐姐爱液的手握住它，来对我自己进行慰劳。

姐姐的自慰一般会持续二十分钟左右，当她高潮时，我也往往会高潮，但我的精液立即就被姐姐那大瀑布般巨量的淫液所吞没，根本不会被人发现。

当姐姐的呻吟声停下，整个人也恢复平静时，她就会用几张天花板似的面巾纸把我和一旁的阴唇与皮肤擦干净。

有一说一，姐姐并不能擦的很干净，至少当她重新睡觉时，我还是觉得内裤里黏黏的，也能闻到浓烈的淫臭。

我想她应该直接洗个澡。

接下来的几天里，我生活在姐姐的胯下，过着如同上文所描述的生活。

不久，姐姐搬离了家，来到了公司，报道，参加培训，正式上岗。

我躲藏在姐姐的内裤里，经历着我本来也应经历的职场生活。

这期间，姐姐有时也会感到压力很大，也会伤心哭泣，或是愤怒的大叫，但也有很开心的时候，被同事或上司认可而很自豪的时候。

每当这时，我既无法安慰姐姐，也无法祝贺姐姐，因为我只是长在她阴唇旁边的一根微不足道的阴毛而已。

但我却做到了和姐姐感同身受，切身体会她的所有情感，因为我就是她身体的一部分。

随着这样生活的继续，我逐渐忘记了时间。

因为只需要听姐姐和别人说话，而不需要自己说话，我也逐渐忘记了语言。

到最后，我也忘记了我自己。

如果把如今的我变回人类，我可能连走路都不会了吧？我已无法在姐姐的内裤外生存了。

我抛弃了人类的身份，也被家人所遗忘，但也扔掉了为人的责任与辛苦，作为一根阴毛过着不需要思考的日子。

我生活在姐姐的胯下，被罩在姐姐的内裤里，和其他阴毛一样，卷曲在姐姐阴唇的四周，姐姐的下体就是我的全部世界。

这就是我的幸福。

……

结局2：永远成为了姐姐胯下的一根阴毛。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

还剩下最后一个结局，可能比较重口

求多多评论<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [miniboy 發表於 2021-1-17 12:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=457070&ptid=30078)

> 最后加个变成鱼被杀了吃掉吧，或者变成生蚝啥的混在一盆生蚝里，在母女分别的晚餐上被吃掉 ...

大佬，这个写的太多了，已经没什么好写的了……