# 象拔蚌【完结】

作者：是咸鱼丝哦

TID：29737

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

时间过得很快，因为社会和世界不断的革新，而我在大学开始专攻基因学，被邀请到了国家基因科技展，与同行业人员交流，也和其中一些人互换了一些科技设备。其中最让我感兴趣的，就是基因重组与基因变异，对方也是行家，我与他聊的来，离展的时候他还着手给了我他的实验报告，我很感兴趣，回家便对照实验报告开始研究。

　　大学的时候，因为我专攻基因，同时也有超越其他人的研究成果，因此获得了不小的财富，也得到了我们学院校花王迅做为自己的妻子。可以说是非常幸福的。但是我的妻子不喜欢闲着，于是干起了直播给自己找点乐趣，同时也能为自己赚点零花钱。网上很火的抖音上她就在直播。王迅也和我说过自己是在做吃播。虽然我对直播什么的没兴趣，不过她每天都在尝试着新菜式，我在家里吃的食物也上升了一个档次。家里有钱是回事，太无聊也提不起生活情趣，所以我也默认了。

　　今天她也要做直播，但是好像不在家，应该是出去买食材配料了吧？

　　我也就不在意这些，老老实实的开始我的研究。说实话，这个课题很有意思，将基因重组在修改，可以在保留人体意识的同时改变形态和种类。我不是很明白，但这激起了我的好奇心。我根据报告挑出来试剂，但是缺活体实验物与被实验物。但对于这种新的事物我太想知道了。想了想，我记得王迅做吃播经常带活物回来，我便去她的直播间找了找。

　　王迅的直播间果然老样子，很乱，但是摄像区却很干净。

　　明明她的房间就很干净，直播间怎么就不捡捡呢。

　　看了一下摄像区旁边的水池，果然有海鲜。

　　今天是吃象拔蚌吗？

　　我也不管那么多，抽了一试管的体液就回了自己的实验室，将剩下的实验完成。

　　最后仔细核对了报告后完成了试剂。我将实验笼中的兔子拿出并注射了试剂。

　　有时间药效吗？

　　于是我就在实验室等了1小时。

　　难道是我的实验有误吗？

　　最后我放弃了，打算隔天到科技展找那个人了解一下。想到这里，我起身去上厕所，时间高度集中的实验总会让我忘记吃饭等生活琐事。但在将兔子放进实验笼中时，兔子突然暴躁起来咬了我的手，但根据实验报告上说只能进行单一生命体基因物质转换，未发现传播现象。我也就只是简单处理了一下伤口。虽然感觉到了一丝恐慌感，但我没去多想。

　　我们家的电器比较智能化，可以定时开关，正当我上完厕所时，旁边的浴室突然开始放水。

　　估计王迅快回来了吧，她经常在直播前先洗一下。

　　我走进浴室用手试了试水温。但在这时突然感到头晕目眩，便身子意外掉进浴室失去了意识。

　　不知道过了多久，我感到自己在一个非常温暖的地方。睁眼望向四周，都是洁白的墙壁。

　　我到底怎么了？

　　我想到这里，拼命挣扎着起身，但是却动弹不得。

　　难道实验出错误了？

　　“老公我回来啦～”

　　我听见了王迅的声音，她应该是刚刚到家。

　　我也非常着急，很想见王迅一面。

　　但她的脚步声却离我越来越远。

　　“老公在嘛？”

　　听见了门打开的声音，应该是进了我的房间。

　　仔细想想我最后的记忆是在浴室，那我现在应该在浴池里吧。

　　我拼命叫喊着，但是我却发不出声音。

　　“又在做什么实验吗？”

　　又听见了王迅，但她在我的实验室里短暂停留后就朝着我这边来。脚步声越来越大。我的心也越跳越快。我希望王迅能快点找到我。

　　虽然看不见浴池外面的事物，但是我的其他感官都敏锐了许多。

　　浴池旁听见了衣服的摩擦声，感受到了落地重物的振动。

　　正当我在思考如何引起注意的时候，一个光洁的与玉足从水面上直插而下，落在了我的身边。差点踩在我的身上。紧接着，另外一条腿也伸进了浴池。而我就在两条美腿的中间，从水下隐隐约约能看见水面上那诱人的身姿。而后旁边的双腿微曲，水面上的身影越发靠近我。

　　我痴迷了，一瞬间感到女神降临了。但霎时间那下沉的身躯有让我害怕。丰腴的臀部在我的眼中越发凸显，光洁的下体让人感到青春的活力。

　　虽然害怕，但王迅却没有坐在我的身上，完美的偏离了一点，让我处于双腿之间面朝下身的一线天位置，光洁的阴部离我只有几尺远，感觉只要我把头往前一点就会被吸进深渊里。

　　“搞什么嘛，老实做实验也不陪陪我。”

　　我看的入迷的时候王迅的话吓我一跳。

　　“还拿我的食材真的是，不过他用做实验我也不好拿回去。”

　　王迅靠在浴池旁，而这个角度我刚好可以顺着她的身体从她的双峰间隙中看见她的脸。依旧是那么美丽。突然感觉水流搅动起来。

　　“老公，什么时候才能陪我去外面旅游啊，明明生日答应我的…”

　　我看着王迅略微鼓起的脸颊，温水的浸泡让她的脸起了淡淡的红晕。

　　就在这时，可能是浴池壁太凉了，她坐直了身体，而这就苦了我，一瞬间，王迅的阴户猛地贴进我的脸，体重直接压在了我的身上，而我的脸因此一半身陷进了她的阴道。我感觉自己快四分五裂了。

　　“呀！”

　　一只小手猛地伸进了水里抓住了我。我被提出了浴室，平视王迅的脸。涨红的小脸一脸惊讶，同时包含着羞愤。

　　“怎么这里会有象拔蚌啊？老公！”

　　王迅撇开了怒视我的小眼神，一举一动都透露着可爱。

　　随即她跳出了浴池裹了一条浴巾抓着我跑到了实验室。

　　“老公！你干嘛放象拔蚌到浴池里啊，这个点不知道我会洗澡吗？”

　　她想了想，拿起手机打电话。我的手机在旁边响了起来。

　　“咦？”

　　王迅看着手机，老公去哪里了？”

　　她抓着我走到了实验室的桌面上，好像看见了什么似的看起了我的实验报告。然后看了看她手中的我。便把我放到了桌面上。然后捡起了实验笼中的象拔蚌。

　　“老公，你怎么这么笨呀，把自己变成象拔蚌干嘛。”

　　王迅一脸无奈的看向我和另外一个象拔蚌。

　　“小笨蛋，是想被我吃掉吗？我可是会伤心的，毕竟我这么爱你…”说话声越来越小，但是变成象拔蚌之后我的感官敏感了很多，这点声音还是听得到。

　　“我也不知道你们俩个谁是老公，既然是象拔蚌吸了水应该会喷水吧，那我倒数三个数，再喷就是老公哦。”

　　我本来还是紧张的心安稳了下来，毕竟安全了，果然是我的老婆，这么聪明。

　　她把另外一个象拔蚌也浸水后和我放在了一起，倒数起来。

　　看来我有救了，可是我搞不明白象拔蚌是怎么喷水的啊，而且我也不却定喷水的地方是我的什么部位，如何去喷。就在这时我的电话响了。王迅起身去接了电话。

　　是科技展的那个人的声音，不知道他对王迅说了什么，但是现在的我必须想想怎么喷出水来，到底应该怎么喷。

　　王迅这个人打电话有一个坏毛病，很喜欢动手动脚，摸一下桌子拉一下衣服什么的，现在也没闲着，顺着桌面摸到了我的身上，但是她却抓住了我的几把撸了起来，因为感官强化，我被迫不听的在她的动作下射了好几次，一部分溅到了她的手上，但可能是温水的原因没什么感觉，她本人对她自己的动作也是无意识的，所以也没注意。

　　撸了几下后便摸到了其它物件上，但起码我知道我怎么喷水了。我很兴奋，这时她也打完了电话。

　　“什么嘛，这个研究有问题，研究人员被抓了，要明天去才能重新找回变回来的办法…”

　　“那我们抓紧时间吧老公，我数三声在射哦～”

　　我听着她数的数最后想着上厕所一样尿出来，可是却一点也没喷出来。

　　难道是刚刚射完了？我十分害怕，拼尽全力也喷不出一点水来。而这时好巧不巧的另外一个象拔蚌在这时却喷水了，水溅了王迅一脸。

　　“呀，老公～这么着急呀”

　　王迅捧起那个象拔蚌亲了一口后抱了一下，象拔蚌还在不停的喷水，水流溅湿了王迅的浴巾但她毫不在乎，象拔蚌深馅进王迅的胸脯里，旁边观看的我也能感受到那柔软的感觉。

　　而这时她回过头来，把那个象拔蚌放了下来看着我，眼神中多了一些陌生，微笑道。

　　“那这位象拔蚌先生，竟然不是我的老公，我只好邀请你到我的直播间坐一下啦。”

　　她妖娆的抹了抹自己的嘴唇。

　　“在浴室看了我也便宜你了，就让你成为我美味的食材啦…”

　　她说着便走到我的面前，居高临下的看着我，从她的眼中我明白她从刚才那一刻开始就不在把我当做“人”来对待，确认过身份后，看着我的眼神中多出了些许欲望，想好好品尝美食的欲望。

　　她的身体挡住了灯光，让我更加感到了自己的渺小，随即她伸出了自己的小手拖起了我走向了她的直播间。

　　如果是平常，这双小手总是给我带来温暖的感觉，可是现在我只能想到自己即将面临的结局。

　　王迅走进了自己的直播间，随手把我丢在了一旁的餐桌上。就开始处理直播工具。

　　我被这样一甩，感觉像坐过山车一样，而后撞在了桌面上，虽然不怎么疼，但是让我十分心寒。难道这就是我的结局吗？

　　王迅调整好了摄像头对准了我这的方向。

　　“大家好～欢迎来到奇幻美食间！今天给大家演示的是象拔蚌的吃法哦…”

　　王迅一边对着镜头有说有笑，一边讲手伸到了我的附近。

　　“象拔蚌这类海鲜味道还是可以的，不过如果不处理直接吃掉的话腥味太重，这样做没有任何吃掉的意义…”

　　王迅熟练的拿起一只只象拔蚌用热水仔细冲洗，方便将解开象拔蚌。

　　随后她的手伸到了我的身上。

　　“象拔蚌用热水冲洗比较好去皮，这样可以大大减少腥味哦…”

　　她用开水冲洗了我的全身，滚烫的水直接浇在我的阴茎上，疼的我大喊大叫。可惜她听不见我的任何声音，只是讲我当做一个普通的不能在普通的食物，并且等等就会被自己吃进肚子里，成为她身体的养分。

　　“开水冲洗2分钟左右，象拔蚌的皮基本就可以轻松剥下来啦。”

　　虽然开水烫伤了我的阴茎，但是我的感官依旧敏感，还是能感受到王迅的小手在我的阴茎上上下撸动，让我情不自禁地有射了出来，飞溅在王迅的手上。

　　“啊嘞？还没死吗？直播也不可以重新录，那就先吃你吧。”

　　她小声的嘀咕了几句，脸颊鼓起来，显得有些气愤，随后她大力的扯掉了她手中象拔蚌的外皮。

　　“去掉皮和内脏，剩下的基本就可以吃了…”

　　我感觉到了王迅的小手本来还是在温柔都的撸着我的阴茎，而后猛地一下扯掉了我的剥皮。我痛苦挣扎，想离开这个地方，回到我原来的生活里。可是我明白，我已经没办法回去了，在我变成象拔蚌的那一刻起，我就已经不在是人了。

　　王迅紧接着着熟练的掰开了我的外壳，搅动着我的内脏，然后一把扯出，用她的手举起来对准了摄像头介绍着什么，但是我因为太痛已经听不清她在说什么了。我知道，现在的我只是餐桌上的食物，用我低贱的身体满足王迅的胃就是我能做到的唯一的事。我也不知道是不是临死前的幻觉，我感觉王迅在我的眼里高大了许多，如同女神一样决定我的生死，而我只能眼睁睁的看着她，看着我自己被妻子吃掉，转化成她的养分，可能会成为她双峰的一部分，让她的酥胸更加丰满，也可能成为她的臀部的一部分，让她的翘臀更加柔然，吹弹可破。我不知道我会怎么样，也行在隔天上厕所的时候会微微一笑，想起今天美味的食物已经成为了自己的一部分…

　　“诶！真的吗？大家想看我生吃呀…这个”

　　王迅脸有点红。

　　“既然你们都打赏了，我…我就答应你们好了。”

　　她的小手靠近了我，眼神也看向我的身上。小声嘀咕着什么。

　　“今天是我和老公的结婚周年，存了这么久，这个打赏差不多就够买了吧，希望老公回来会喜欢…”

　　她托起了我的身体与摄像头平视。脸颊绯红一片，然后张开了她的嘴唇，将我一点点送进了她的嘴里。

　　原来…今天是我们的纪念日吗…我望着她这近在咫尺的脸。可惜我再也不能陪你过了，那这最后的纪念日，我就用我的身体来做为礼物满足你吧…

　　随后剧烈的疼痛涌现出来，我的阴茎被王迅的牙齿咬碎，而我也在这疼痛中临近昏迷。

　　我感觉到了王迅的舌头一卷，我的身体就随着食道滑进了深渊。四周的肉壁挤压着我向下，可能外面应该能看见一个小点慢慢从王迅的喉咙隐没进她的酥胸吧…

　　我的思绪也逐渐迷离，感觉下方打开了一个口子，然后我就被周围的肉壁推了进去，掉进了一个小水池里。说实话，我感到了从未有过的温暖，能听见王迅心脏的跳动声，也能感觉到她的动作。应该还在直播吧…

　　“老公…我想你了，你什么时候回来呀…”

　　四周传来了王迅的声音。还真是喜欢嘀咕呢…

　　我感觉到了四周传来的响声，空气也燥热了些许，我的身体也感觉到了胃液的腐蚀。我明白自己马上就要死了，王迅再也等不到我回来了。

　　但是我还是不甘心，我不喜欢王迅哭，所以经常逗她开心，有什么也让着她。可是以后我再也不能陪她了…

　　想到这里，我哭起来。虽然知道她听不见我的声音，但是…

　　王迅…我…我爱你…

　　我的意识慢慢的丧失，四周只能听见她胃部消化的巨响，和她心脏的声音。

　　如果可以，我下辈子还想娶她…

　　直播间的王迅突然停了下来，用手摸了摸自己的心。

　　“啊嘞…怎么突然感觉心这么痛呢…”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [xxx99 發表於 2020-11-1 15:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=450992&ptid=29737)

> 老婆也是心大，該說是傻子呢還是故意呢？

> 

> 50%幾率錯誤導致老公死亡的事情都幹得出來？

看文而已，纠结你就输了…????

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [wz6252870 發表於 2020-11-2 01:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451016&ptid=29737)

> 我丢，感觉能写的更长一些的，再说了，象拔蚌什么的难道不是贴合某种物品进而可以衍生出更多方式吗？为什么 ...

本身算得一个突发点子写出来的短篇，没打算写长来，结合了当时写文的思路，我是想写一个关于吃播的变物文，但奈何文笔极差，只能向短篇发展。长篇一写就容易崩，所以我一般把字数控制在5000字左右。你的提议也会吸取啦，我尽可能讲以后的文字数延长。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [紫宇逸 發表於 2020-11-4 09:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=451192&ptid=29737)

> 之前就看过  在这里也发了  写的很棒  喜欢这种被无意识的  亲近的人吃掉的文 ...

如果喜欢的话就支持一下哦，大家的支持就是对我最大的鼓励。