# 采访 （翻译）（羞辱）

作者：leo1223

TID：30067

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文链接：[https://giantesscity.com/forum/v ... ;p=1413247#p1413247](https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=155932&p=1413247#p1413247)

果然翻译好难……要尽量减少翻译腔更难，但是本身又不会很多形容词

顺便问问，有没有什么经典的文，是“世界观”类型的啊，就是好像全世界都是男比女小那种，那种更带感（其实只要好看也是很可以了）

----------------------------------------------------------------------------------

小梅敲了敲门，等着房里的回应。

没回应。

皱了皱眉头，她想了一下，发现了问题所在。

“白痴吗我……他当然没办法回应啊……”

她轻轻转动了门把，尽可能的不发出声响。

“小卫？”

还是没回应。她把头伸了进去望了周围一眼，嗯……看起来没人。

“但他说下午会在这里啊。”

“哈喽，我进来啦？”

小梅打开了门进了去，开了灯，看着周围。

房间就像是几个月没人住了一样，到处都是灰尘。

地上有个空的零食袋，下意识她差点就要踢走了，想了想她还是作罢，毕竟他有可能在任何地方。

踩死她的作业就不好了。

“小卫？在吗？”

小梅眼角瞄到沙发上的一个点在移动，向着她缓慢前进。

虽然太小看不出来，但是昆虫可没有这么慢。

小梅放下书包，蹲下去集中眼力去看，她尽可能地慢动作，同时缓着呼吸。

‘每个动作对他们可都是千倍差别’，小梅想起了教师的教导。

黑点的模样比较清晰了，就是个小人在不断挥手，有点像帮助飞机降落的员工呢。

小梅的嘴角开始上扬，不知为何看到小人她总是会笑。

实在是太可爱了。

就像是活生生的玩具。

不对，比玩具小多了。

“嘿，小鬼最近怎么样啊？“

小梅听到回应，不过完全不能明白呢，小梅把耳朵转向他，说“大声点啊，完全听不到啊”

“小梅！是我啊！“

这下听到了，但是还是很不清楚，不过至少是勉强听到了。

“我要把你抬起来啦，这样容易点。“

小梅只听到一声叽，“应该是答应了……吧？”

看着小梅像巨树一般的食指和拇指，小卫开始后退了。

不过还是立刻夹了上来，虽然明知徒劳无功，小卫还是反抗者她的手指。

“好可爱的反应啊~”小梅心中想。

班上的同学全都得学习如何去和小人互动，一开始小梅是觉得很恶心的，毕竟人体不像猫狗一样有毛茸茸的感觉，不过久而久之就习惯了。

“测试，测试，1,2,3,~~” 小梅一边笑一边说，“开口说说话吧！”

“好好！小梅可-可以放我下来了吗？”小卫这句话就像是憋着气说出来的一样---实际上也是。

“诶-”小梅听到立刻放松了手指，她已经忘了小人是有多么弱小了。

就算是轻轻地碰小人一下，他们都可能会被压倒性地击倒，就算有多小心还是和很容易发生意外。

小梅心里冒出了一点恶意“如果我不理他呢？”，反正他什么都做不了，无论他如何拳打脚踢都完全无效……

不对！小人是活生生的人，是应该有和普通人一样的立场和尊严的！

小梅静下心来，然后从书包里拿出了一张纸箱版，放在了自己的大腿上。

纸箱大概有三个手掌那么大--当然是指小梅的手掌，不过对小卫来说就不是了。

“我觉得这样比较容易采访”小梅放下小卫说“昨天你收到了我的邮件了吧？我只是要问几个问题而已，小人管理科要用到的，放心很快就好。”

小卫点了点头。

“果然好可爱啊！”

“ok，我们就先来做这个吧……”

-----------------------------------------

小卫视角

好大啊。

我现在在一个足球场大小的板子上，而这板子在一个女人的大腿上。

隐隐约约地，还能感到小梅的体温从板子传上来。

在我后面，是个巨象般的脚和悬崖，在我面前，是个粉色的墙壁，唯有上面凸起的巨乳提醒他这不是一个墙壁。

在她的巨乳后面，我勉强看到了她的微笑，那笑容让我有点不爽，她根本不知道我有多么紧张！

当你的位置，甚至生死都不在你的掌握之中，实在是很难冷静下来。

看着她翻找书包的样子，让我想起了就像是游戏中最终boss在翻找被破坏的城市一样。

果然不该答应的！

“嗯……我这里有几个东西用来测试你的体力，啊，这是用来更容易理解小人和普……巨人之间的区别”

她摊开了手，一堆东西倒在了纸板上。

图形针，橡皮胶，银耳环……和瓶盖？

“没拿起来也没关系，这只是测试你的极限而已，不需要勉强自己哦”小梅在上方笑着说，顺便把物品以重量摆成耳环，图形针，橡皮胶和瓶盖。

我咬了咬下唇，耳环其实不大，只是篮球大小而已，但是那可是纯金属。

不过如果第一个都拿不起也太丢人了！我找了个好体位，抬起了耳环，是有点重，但是完全可以！

抬了几秒后，我就放下了耳环，有点自豪地看着小梅。

“耶~做的不错！好下一个！”

有点信心后，我就拿起了第二个物品，图形针，嘿，完全没难度嘛！

甚至还可以单手拿呢！看我的！我把图形针举起来到处摇，就像是炫耀奖杯一样。

然后他突然发现，图形针排第二的原因是因为小梅完全没办法分辨这两个物品的重量，没办法排好。

真是让人丧气的事实。

“好可爱啊！我要录下来！“

小梅完全没察觉到这里的烦恼，还拿起手机拍摄。

这是危害私人隐私吧！可是我……不敢说，不敢反抗。

橡皮胶……这可不好办啊，这东西已经基本上和我一样大了，不，甚至就像一个床铺一样大。

没想到有一天，我手上的日常物品可以这么大……

我尝试寻找合理的体位……

纹风不动。

就像是大石一样，完全没有动的可能。

这就是我的极限了。

“实在是太可爱了！”  “你那样子太搞笑了，拿不起来吧？下一个物品？”

这是耻辱！

我换了个姿势，最少要把它推倒！

用推的看起来是有效了---橡皮胶开始向前倒了。

嗙！

然而我刹车不及，整个身子都向橡皮胶靠去，然后脸部着在橡皮胶上了。

“哇！你还好吧？拍到这个太幸运了！我要发贴吧！”

整理好姿态后，我看着她，只感到愤怒，但这份愤怒又立刻被耻辱取代。

确实很可笑，我好弱，好垃圾，连一个橡皮擦都抬不起来。

就算抬起来又如何呢？就是个橡皮擦。

“ok，测试够了，下一个环节吧”她还在笑！

她的手一扫，就把东西全扫进书包了，不费吹灰之力。

“就几个问题，很简单的，你可以吧？”

我有选择吗？

“好……第一个问题，你觉得你和你的朋友关系变得怎样呢？啊，不一定朋友，同学，有关系就行”

觉得怎样？

从一个普通人，变成了一个最低阶的阶级。

觉得怎样？？

“嗯……我现在没怎么见我的朋友了？还有……”

像是扩音器的巨声打断了我的回答，

”你要大声点啊，太安静了听不到啊。”

“我不怎么见我的朋友了！！！”我尽力地喊。

“喔…有点惨啊…” 小梅记了记笔记，“在普通人旁边呢？变小有什么感受？”

该死，她这次忘了忘了正确的词，不过她是对的……她不是巨人，是普通人，像虫子一样的，是我。

“在巨人周围，非常可怕。”

他回想起第一次在缩小后进班级的时候，当时小人专用铁路才刚刚开始建造，非常简陋。

他还记得在列车里看到外面都是一堆飞机大小的鞋子的时候，那恐惧感真的是无法……无法解释。

他还记得差点就被一个同班同学的屁股压死了，如果不是她最后注意到了桌上的名片，我已经完了。

“其他人都很难注意到我。”

“嗯……理所当然啊”

突然间，剧烈的震动把我震到了地上。

地震？

我看了看周围，不对，这只是……小梅只是动了动脚而已，换了个舒服的姿势。

对她来说就是个日常动作，对我来说是个让我以为是地震的灾难。

“哎呀差点忘了”小梅身体曲前从书包拿出了一把尺--同时又差点把我震到在地“我是要量你的高度的呢！”

今天还可以更糟糕吗？

----------------------------------------

小梅轻轻的吧尺立在小卫旁边。

“我就放这里，你走过去吧”

她看着黑点慢慢向着尺走去，也太慢了吧！？

在尺旁边她才意识到小卫是有多么小，有1厘米吗？绝对没有。

"嗯……" 有点难看清楚呢！“大概是……0.6厘米吧？”

小梅难掩她语气中的惊讶，0.6厘米，蚂蚁，不对，可能还更小。看了看笔记本，他比书上的线条间隔还小。

看到这个数据后，小梅对他们的区别的认知更清楚了，0.6厘米，假设我是1.5米，那我是……他的250倍！

看着纸箱上的小卫，他就在那里坐着，像个小虫子一样，如果她今天没预约她根本不会注意到。

对他来说，她的大腿有如大道，她的身躯就是地形，就算平躺他要从头到尾爬过去也得几个小时吧？

她开始想象，小卫如果开始攀爬她的身体，爬过她的洞穴，她的高山，她的丛林……

有点……兴奋呢。

“咳咳，剩下几个问题。”

“对你来说，最难适应的是什么呢？”

“大概……大概是光着身子吧。”

“啊？”小梅挺惊讶的，她还以为会是移动问题，或者缩小后交谈问题。

小梅基本上都忘了对方是裸着的，毕竟基本上都看不清楚啊。

“哦……我都没想过这个问题，不过问题不大吧？毕竟整栋建筑都有调节温度”

“这是尊严问题！”小卫喊道。

尊严？

“尊严……？哎呀有什么关系吗，也没人看得清你下面啊？”

“不是那个问题！”

“冷静，冷静，我不是故意的。”

小卫安静了下来，好像觉得过火了。

“好吧，最后一个问题，你觉得你有收到区别对待吗？”

“我……我觉得我完全被忽略了，其他人要玩就玩，要拿就拿，完全不管我的感受！我什么都做不了。他们全都目中无人！”

小梅觉得他好像话中带刺？不会吧？我已经很温柔了啊，现在他竟然在怪我？

“没人体谅我，全都指示我，笑我，不听我说话！我都不知道你们教室到底在教什么！”

“诶没呀，我们在教室都学到了不少----”

“哦是吗？不像呢，你还是在那里装优越！不断显摆自己的体型！我们是一样的！都是人类！”

一样？

-----------------------------------------

在我来得及抗议之前，她的手已经包围着了我，把我抬了起来

好--好痛苦！

抓着我的力道并不算轻，而且瞬间的加速让我有头昏的感觉。

瞬间的加速后是瞬间的停顿，喘了口气，面前的是-------

小梅那庞大的眼睛。

本来就觉得自己很小了，在这种距离下感觉更鲜明了。她的瞳孔就有5米的直径了，我甚至可以看到她的眼睛出现了水面似的波纹。

小梅无意识眨了眨眼，这甚至让我感到一阵风，让我感到更渺小了。

眨眼对我来说就是一阵风，那呼吸恐怕就是台风吧。

“你真的认为，我们是”一样“的？”

那不是采访的问题吧。

我出不了声，不只是因为现在呼吸困难……同时我也发现……我，勃起了。

女神就在面前，把我抓着在几千米的高空上，只用了两指就控制了我的全部行动。

“0.6厘米”“呵呵，真的是小啊”

又出现了一瞬间的加速，我发现我倒在了小梅的手掌上，回头一看，看到的是小梅的脸……有种在看电影荧幕的感觉。

“我们一样？看看我的手，我的手就像是巨人了”

小梅的另一只手开始移动，向着我的位置前进，还故意只用食指和中指，扮演者像是个人行走一样一步一步接近我。

看到我趴着逃离，她情不自禁的笑了笑。

“你要逃去哪里啊？这就是我的手啊”

她的手指终于抓到了我，把我按在手掌上，就像是按着一只虫子一样。

“现在你明白了吗？你有多小？”

小梅又把我抓起来了，我放弃了，怎么都没办法逃开，不如早死早超生。

“我在这里的时候，我就是主人，没办法，掌握不到你的行踪的话，你怎么死了都不知道”

我现在在她的红唇前，她的说话带着一阵唇膏味的风，每次她张开口他都看到她那深不见底的大洞。

她连咬都不用就可以吞下我了。

“我进来的时候完全没看到你，而你就在沙发上……如果我没仔细看你知道会发生什么吗？”

小梅又把我移到身后，

“看到你有多小了吗？看到我的屁股了吗？我觉得我坐下去的话连痕迹都不会注意到！”

小梅还摇了摇她的屁股，正常情况下确实是很美的屁股，但是现在那就是个完美的地形啊……看着那一望无际的高山，我又更硬了。

如果可以在那山上爬山，那该有多好啊！

不过那是妄想，比起爬山，墓地的几率更高，那是个随时可以结束我的一生的巨物。

“还有我的胸部？就像山一样”

我又突然向上飞起来了，然后就发现我被吊在她那巨乳上，毫无预警地我就被丢下她的右胸了。

在她的胸上根本找不到刹车点，跌跌撞撞地我好不容易避免掉入乳沟的命运。

“呵呵”小梅摇了摇双肩。

光是这点就让我掉下去乳沟了，为了不掉下去我尽力抓着周围的一切，但是还是徒劳无功。

她实在是太大了。

光胸部就可能有几千吨的重量，我完全无法反抗，在被压迫和奶香围绕的途中，我终于射了。

但是她完全不会注意到，毕竟这可能都比不上她的一滴汗。

“你看，我要怎么做都可以。” 小梅笑了笑，“草，你实在是太小了吧，爬都爬不出来吗？”

说完她又把胸部震了震，让我差点就弹了出去，之后才把我夹出来。

“这下你明白了吗？还是你还要继续反抗？”

我无语了，我本该感到愤怒，但是小梅已经把我的尊严都完全击碎了。

我就是个女人的玩物，最低阶的人类。

我不管了。

---------------------------------

小梅收拾好东西后，准备离开了，对她来说感觉像没发生什么事一样。

也对，毕竟对她来说只是玩了一个虫子而已，虽然对我来说是生死的区别。

“好了小卫，谢谢你的采访拉！我们下次见！”

我只嗯地答了一声，也不知道这如山的女人有没有听到。

我就坐在那里，什么都没做，直到天黑。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [gonly33333 發表於 2021-1-6 02:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=455945&ptid=30067)

> 我也是“世界观”爱好者，握个手

是呀，可惜大多数文都是缩小或巨大化，很少一开始就是这样的 （贴吧的文啊！！到现在我没保存那些文还是觉得很遗憾）

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [Tok2027 發表於 2021-1-6 10:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=455958&ptid=30067)

> 我也很喜歡世界觀的文！但好難找，不知有沒有收藏名單或搜尋方法

没办法……现在我都是见到喜欢的文就保存

不想再有gtss那种事了，什么都没了

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [摸鱼摸鱼 發表於 2021-1-7 03:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456089&ptid=30067)

> 贴吧的文虽然有好的 但是现在忘得都差不多了。。  更多的印象是很多太监文 以及整治几次之后再去看 不知 ...

现在我已经准备买硬盘吞资源了

去年倒的东西太多了，ph倒了，yiff倒了，连e站都差点没了

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [龙影 發表於 2021-1-9 08:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=456323&ptid=30067)

> 很喜欢这种翻译的短片。剧情还是很不错了

剧情本身很喜欢，可惜我的翻译真的有点不到位，和各种大佬比起来差多了