# 鬼附体（暂定）

作者：是咸鱼丝哦

TID：29639

 

# 1

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-10-9 14:50 編輯*

第一章

“你听说了吗，我们学校后面那个废弃的教学楼好像闹鬼诶…”

“好像一直流传着有鬼魂会在晚上十二点的时候在四楼教室的走廊游荡，也不知道是真的是假的…”

“诶，你不害怕吗张雨欣？”

“诶呀，有什么好怕的，我家可是会驱鬼的人，我虽然不会，但一些鸡毛蒜皮的小事还是能处理的。”

“好怕怕，那你一定要保护我们呀…”

张雨欣和身边的几个女生谈论着校园最近流传比较厉害的谣言，听说有几位同学在晚上去过后面那座废弃的教学楼都变得神神叨叨的，但也不知道是真是假。

“我说段毅，你信不信她们说的鬼啊，不会真被吓到了吧。”

坐在我旁边的杨磊笑道。

“要不今天晚上我们去看看呗，听说满足那个鬼的心愿后他就会实现我们的愿望诶。”

“你真信有鬼啊？”我看着杨磊，这小子脑袋里装的不知道什么，总是搞些奇奇怪怪的东西，迟早有一天会出事。

不过我和他玩的比较要好，除去思维清奇以外其它都很不错。

果然，他很是兴奋，说要我今天晚上陪他去看看。

我当然没有拒绝的意思。夜里进学校体验一下生活，何乐不为呢。

我们下午准备了一下后，和杨磊约定晚上十一点半到学校集合，随后再进入学校看看。

到了晚上十一点半左右，我和杨磊在学校门口碰面了。

“你小子真来了啊，我还以为你怕…”

“鬼话，我会丢下你个怂蛋吗？”

我打断他的话，看着他提着一个简易的肩包。

“你准备了啥呀，检查一下，别没见到鬼把自己吓一跳了。”

杨磊对着我挤眉弄眼，我俩检查了一下后便直接往学校后面废弃的教学楼走去。

后面那座教学楼原本学校打算用于给高中部学生当教室用，好像之前出了什么事死了一个学生，似乎是从楼梯上摔下来死在了四楼。

学校怕事情闹大，便把教学楼封锁，一直未被启用。所以导致现在教学楼荒废，谣言四起。

杨磊走到了二楼的楼梯间，用手电筒照了照楼梯间。晚上的感觉和白天不太一样，并且今天似乎没出月亮，导致现在手电筒没照到的地方一片黑暗，而半夜的学校也是没有多少响动，只有外面轻微的鸟的嘶叫声。

“你说学校真有鬼吗，是真的会实现愿望的吧…”

“我怎么知道，你不是说会实现愿望的吗？”

我拍了怕杨磊，这小子开始怂了。

“你怕了吗？”

“我只是有些担心而已，毕竟真有人变得神神叨叨的，我可不想…”

他咽了口口水，但还是继续向上摸索着，似乎很快就要到四楼了。

突然他停了下来，手中的电筒也被他关闭了。我直接被他吓了一跳，本想大声问他为什么关掉手电筒结果被他狠狠的捂住了嘴。

“别叫，里面有声音，好像…有人…”

我惊讶的抓着他的手，冷静下来听了听四周，确实传来一个女生的声音，但不是很能听清楚。

“真有啊…”

我小声的拉着他的手说到。

“你还看不？”

“当然，居然有机会看见真的鬼，我可以吹一年了。”

虽然看不见他的脸，但从他的手可以感觉出，他还是很紧张的。

他拉着我的手松开，随后往前靠了靠，我也有些紧张的跟在他的身后。

慢慢的，我们摸索到一个开着小灯的教室，似乎里面传来微弱的声音，仔细一听果然是个女性的声音。

“还是个女鬼啊…”

杨磊一马当先爬进了教室，这操作看呆了我，真没想到这小子这么大胆。

没办法，我也紧跟着他的身后蹲着身子爬了进去。

但是我发现在我进了教室后杨磊竟然不见了。

我的心瞬间提了起来，嗓子眼直冒火。

而这时我也看到了教室里开着灯的地方似乎站着一个人，但是却有些模糊，一时间我也辨别不出来是不是杨磊。

我小心翼翼的靠近，那片光亮的地方，悉悉索索的声响越来越大，我终于听见了一个女生的声音。

“诶，刚刚那个家伙跑哪里去了，我明明抓住他的了…”

我探出半个脑袋，没想到看到了张雨欣站在光亮的地方用手画着些什么。

她依旧穿着学校的校服和裙子，大腿上面似乎还绑着些许纸张。

俊俏的脸颊在暗淡的灯光中若隐若现，飘逸的长发随着她的走动肆意的摇摆。

不愧是校花，发育良好的双峰支撑着校服，似乎校服都无法遮蔽她傲人的双乳，严肃的表情加上她俊美的脸颊，颇有些飒爽英姿。

但是为什么她会出现在这里？

我本想着上前去和她搭话，但是一个手突然拍在了我的肩膀上，让我冷汗直流。

“怕什么，是我王磊！”

回过头去一看真是这小子，我也稍微安心了一点。

“张雨欣为什么在这里？我觉得要不要上去…”

“你想清楚来，我们可能遇到真鬼了…”

他拉着我往后靠了靠，眼神直盯着我。

“旁边有灯，她却没有影子，那是没有人气的标志。我们可能…真遇到鬼了…”

我咽了口口水，又瞟了几眼张雨欣。她看着自己手中的纸片，又环顾四周，似乎在寻找着什么。

“走吧，真有可能是鬼，我们看看就好…被发现可就…”

王磊比了一个静声的手势，随后拉着我慢慢退回到教室门口，不过他的手比一般还要冰冷，是不是被吓到了呢…

就在快到教室门的时候，王磊突然站起来把我推着冲出了教室，随后看见身后的张雨欣猛地回头，一边呼喊着什么一边冲过来。

“快走！她发现我们了。”

我没有多想，跟着王磊冲了出去，拐到了楼梯间。

但是王磊突然停下来看着我，似乎在笑着什么。

“快点跑啊，你怎么不走了？”

我的手被他死死的抓住，俩人站在楼梯间。

“你…”

我本想对着王磊大喊一声，但是发现拉着我手的根本就不是王磊。

一个陌生的男人抓着我的手看着我笑。

“你…你是…”

“当然要出去的啊…没有你我怎么出的去啊…”

他嘲笑的说着，身体剧烈的颤抖。

“还好有你，没有你我可能要死在这里了。”

我惊讶的看着他，随后他双手狠狠的掰开我的嘴唇，像是要撕裂我的下颚一样扯到最大。

我刺痛的叫喊着，但是他的身体突然摇晃起来，顺着我的口腔钻进了我的身体。

就像是一条蛇钻进去一样，他很顺利的滑进了我的咽喉，我拼命的挤压也没能把他弄出来。

“谢谢你的配合，实现我的愿望哼哼…”

脑海里传来他的声响，我害怕的抱着自己的头，但声音却怎么都发不出来。

接着，一股强大的推了把我向前推了出去，让我摔倒在了地上，并且我的身体似乎一瞬间也冰冷了很多。

我吃痛的趴在地上回头看，顿时让我身体不住的颤抖。

一个“我”站在我的面前看着我。就像照镜子一样。

“我…”

“谢谢～”

他鞠了一躬后猛地跑下了楼梯，消失在了楼梯间。

这一系列发生的事让我触不及防，甚至大脑一片空白。

为什么我…我自己…

我坐在地上靠着墙思考着，现在的情况让我觉得自己是在做梦。

“同学是你吗？”

张雨欣的声音传了过来，似乎听见了刚刚我的叫喊声，循着声响走了过来。

我害怕的站了起来，打算跑过去和张雨欣回合，现在的我非常混乱，只想找一个认识的人躲在一起。

正好我走到走廊上的时候碰到了赶来张雨欣，但她的眼神似乎有点奇怪。

“张雨欣，救我…啊…”

让我没想到的是张雨欣突然抽出绑在她大腿上的纸片甩在了我的身上，随后我的身体剧烈的疼痛起来。

“刚刚明明封住了教室，没想到居然有人来，这下看你怎么跑…”

她冲上前来狠狠的踹了我一脚，我吃痛的摔倒在地上。

“张雨欣是我！我是…”

她并没有给我解释的机会，就像没听见一般抽出自己的一张纸片贴在了我的脸上，随后我的意识开始流失。

“我不是…救…救命啊…”

看着近在眼前的张雨欣，我希望能大喊告诉他我是谁，但是回应我的只有她吹在我脸上的呼吸和死死抵住我腹部的大腿。

慢慢的，我的意识四散开来，我迷失了自我。

 

# 2

第二章

“段毅，你小子不会真被鬼吓到了吧？”

“怎么可能，我还会怕？有你这个怂蛋要被我保护，我还能有时间怕鬼吗？”

”那去看看那里有鬼不？一起逛逛涨涨见识呗。”

“可以啊…不过我觉得好像有危险，最好不要去…”

“你不会怕了吧？”

王磊笑微笑着我。

“你不去我怎么出来啊…”

我惊讶的看着他逐渐变形的脸，幻化成张雨欣，随后她死死的抵住我的胸口。

“死吧…”

“啊…”

我惊醒过来，就像是做了一个很长的梦一样。显然我还是或者的，说不定一切都只是幻觉，我没有去那栋楼，没有碰见那个陌生的影子，没有碰见张雨欣…

我思考着，仿佛一切从未发生，只是等着我梦醒时刻。

但是，现实没有丝毫改变…

虽然四周一片漆黑，但我依然能听见外面的响动。应该是我的学校吧，毕竟熙熙攘攘的声响都是青少年的声音。

可是为什么我会在这里？我不应该倒在废弃教学楼的楼道吗？难道最后张雨欣救了我？

我有些混乱，本能的挣扎了几下想离开这个地方，但好像被束缚住了四肢，什么也动不了。

奇怪了…我到底…

不能发出叫声，不能行动，难道那个鬼把我…

不敢多想，只期望张雨欣和王磊能够发现我把我救出去吧…

“上课了，快回去吧…”

“老师快来了呢…”

几个女生发出的声音似乎离我很近，只隔着这一片漆黑。

突然我感觉自己的身体下陷，随后剧烈的摇晃，就像从山上滚落下来，在几秒钟后跌落下来，似乎有人提着我随意的丢弃在一个有些硬的平面上。

大概是被装在一个麻袋一样的东西里面吧…

我想到之前和王磊闹着玩的时候被他故意套麻袋也是这种感觉…

难道我被人绑架了？但也不太可能啊，毕竟周围都是学生。

似乎我从未离开过校园。

可是也无法确定，我只是感觉自己的身体似乎失去了很多触感，同时有一种莫名的轻浮感，就像放轻松的时候那样，轻飘飘的，让人很放松。

这种体验似乎从未经理过，让我很好奇的想知道自己究竟发生什么事了。但奇怪的事情发生了，我能感觉到自己的身体却无法触碰到。

这让我很是惊慌，密闭漆黑的空间和外面喧哗的声响形成对比，似乎我脱离的世界，在旁观的角度去感受，只是看不见事物。

“张雨欣，昨天晚上你真的去那栋楼了吗？”

“嗯，去了，貌似真的有什么东西在里面作祟，不过已经被我封住了…”

“难道真的有鬼吗…张雨欣你可要保护我们啊。”

“你们这些胆小鬼，虽然我也不是很懂那些奇奇怪怪的纸张，不过我爷爷之前可是专门干这行的，随便一张符就能让那些奇怪的东西消失，所以没必要害怕啦。”

貌似是张雨欣的声音，而她应该是在和她的同桌讲话吧，虽然声音小了点，不过我的位置应该是在她们中间。

“其实爷爷经常说自己会驱除某些奇奇怪怪的东西，而且懂的封住秽物的办法…我只是略懂一点，不过他的符我大概知道怎么用，所以昨天晚上才会那么顺利吧。”

“不愧是我的同桌，果然厉害呢，嘿嘿…”

我有些疑惑，张雨欣的爷爷会封禁鬼的法术，那昨天晚上发生的事…

我有些混乱，但大概知道是什么情况了。

昨天晚上我和王磊去的那间教室张雨欣刚刚好在做驱鬼，而我们误打误撞不小心让法术中断，那个鬼应该是借着我离开了教室附身到了我的身上…

那么，被张雨欣封禁的鬼…就是我了吧。

可是王磊他有去哪里？被附身的“我”又去哪里，现在被封禁的我又会被怎么样，张雨欣是否知道她错误的封禁了她的同学呢…

难道昨天我不经意的举动酿成的大祸将会导致我被张雨欣误当成鬼封禁一辈子吗？

我不敢想想，那是我最不愿意接受…

“你们俩个，在吵什么呢！”

一个略成熟的女性声音传了过来，似乎有些责备的语气。

“老师，抱歉，我们不是故意的…”

“真是的，成绩好也不可以在上课讲话啊…”

原来是我们班的班主任…

听这有些俏皮的责备，也只有曾老师才会这么好脾气了吧。

年轻又漂亮，同时也不会那么严厉的对待学生，所以基本上上过她课的学生都会很快喜欢上她。

“今天早上有些累，也请你们照顾一下我好嘛，不要太吵闹了哦。”

曾老师责备了几句也不为难张雨欣和她的同桌，脚步慢慢的离开了。

而这时的我陷入了沉思，既然就在学校，同时还在我的班级里面，那么我现在究竟是怎么回事，为什么动不了了呢，就算封禁也不应该被困在离同学这么近的位置且又看不见大家的地方吧…

在老师说教张雨欣她们俩后，她们便不在讲话，认认真真的听课。教室也安静了许多，除了课堂提问时几句轻微的话语，其他再无它声。

虽然说上课安静点好，但是现在处于这种境地的我以外的感觉慌张，让我更加能体验到孤独感。

而且我也忍不住去思考接下来我会被怎么样，难道会被张雨欣带回去当做鬼杀掉吗？

慢慢的，在我无聊的思考中课堂时间结束了。

“张雨欣，老师好像看起来很累，我早上看到她的时候好像她没吃早点诶…”

“上了那么久的课，老师也很不容易呢…要不然我们去帮老师一下吧…”

我正在听她们说话时，突然感觉自己有一种失重，仿佛做跳楼机一般快速的上升，让我感觉心惊肉跳。

随后突然开始大幅度摇晃，应该是张雨欣她们提着我跑了起来，这种感觉，难道说我缩小吗？

我没办法抓住其它的物品，只能在黑暗里面到处乱撞，一段时间里面，我分不清东南西北，只能任由她们带动…

中途她们交流了几句，但是强烈的眩晕感让我没去听她们说什么，只听见几句给老师送零食什么的，接着依旧是跳楼机般的体验。

这就是现在的我吗，这样没有反击之力，被平时同班的女生带着到处乱撞还不能有任何怨言，她们也听不见。

虽然很快她们就停下来，不过刚刚那种恶心的体验我实在不想经理第二次，太难受了…

“老师，你早上没吃早点吧，会饿坏的，还是吃点东西比较好哦…”

“诶，你怎么知道没吃，不是…老师不能收学生的东西啦，不要…”

突然一只手从我的上方伸进来，伴随而来的强光让我睁不开眼睛，但那只手却并不在意我的感受，粗暴的抓住我的身体提了起来，离开了漆黑的地方。

“老师，平常这么照顾我们，我们当然希望你也能好好过呀，不吃早点怎么行呢？”

“你们俩，小机灵…”

曾老师笑着叹口气，随后收下了张雨欣递上的物品。

“回去上课吧，好好学习！”

“嗯，老师再见～”

我混乱了，现在的我被曾老师抓在手里，看着张雨欣她们远去，虽然不知道什么情况，但是离开了张雨欣的我还能被变回来吗…

“这些孩子真是的，调皮…”

曾老师俏皮的笑了笑，随后看着她手中的我。

“不过也要谢谢她们啦。”