# 魔欲 变物文

作者：lxssb123

TID：30480

 

# 1

有朋友让我发一个连贯的，这点小要求自当满足。

另外感谢各位支持者，此文还在更欢迎多提意见。

老规矩，一楼祭天！

 

# 2

玄魔世界，人间魔法都市。

作为被魔法规则束缚限制的世界里，纵然是威力无穷的魔法也必须遵守世界的规则。正因为如此那些掌握了强大魔法力量的魔法师，才无法对凡人肆无忌惮为所欲为。

然而这个规则却仅限于作为绝对强者的魔法师无法对凡人出手，相比之下魔法师之间却可以不受限制。

魔法都市第一魔法学院，作为一所魔法师学院在这里的学员或是老师自然都是魔法师。

此刻二年级一班的教室里讲台上站着一位身材极为诱人的性感女教师，此刻这位女教师手里握着粉笔正在黑板上写着什么。然而这个过程需要他背对着教室里的学员们，这也就意味着女教师的背影毫无保留地展现了出来。

滚圆的翘臀将黑色包臂裙撑得没有半点褶皱，黑色丝袜长腿微微并在一起形成完美的弧度曲线。

教室之中的几名男同学此刻也是看得有些眼睛发直，即便是作为魔法学院的学生早已经算是阅女无数了。

黑板上仅仅写了几个字，“考试期间保持安静”八个大字。

随着女教师放下粉笔转过身，胸前那几乎要将职业装衬衫扣子撑开的丰胸让很多在场的女生都是心生嫉妒。

班级学员人数不多只有十二个，而在一年级刚入学的时候这个班级可是有四十多人。很显然在这一年的期间里这里减少了大半的学员，事实上不只是二年一班这边，其他班级也是同样的情况。

只不过这种常人眼里有些诡异甚至是骇人的情况，在这所魔法学院里却是稀松平常。

一年级新生升到二年级的时候班级便会减少一大半人，而从二年级升到三年级之后一个班级往往也就能剩下五、六人的样子。

“这次考试内容为融合魔法的特性，考题就在各位同学面前的卷纸上。”

说到此处，女教师露出了邪魅的一笑。

本就有着成熟妖媚的身材与美貌，此刻露出这样的笑容更是勾魂夺魄。

“特别提醒，本次考试成绩排名最后的同学，将成为苏菲老师我的内裤哦。”

说着，这位自称苏菲的女老师垂下的右手拇指与食指轻轻捏起腿上的丝袜，微微用力缓缓一拉。

“毕竟，只有丝袜是特制的有些无趣呢。你说是吧？亚克同学。”

苏菲的话音刚落，那条貌似很高档的黑色丝袜居然微不可查的颤抖了一下，不过对于亲身穿着这条丝袜的苏菲本人而言，哪怕是这种微不可查的颤动也能感觉得到。

只见苏菲那双魅惑十足的双眸微微一眯，似乎是释放出了某种意念的东西。

下一刻丝袜裆部的位置居然浮现出了一张巴掌大小的男性人脸的虚影，只不过因为职业装的黑色包臂裙遮挡的缘故没有人能看到。然而纵然看不到但是如今班级上的所有人却都知道，那条丝袜正是上一次考试成绩最差的男生亚克变的。

而且随着人脸虚影浮现出来，一道微弱的男声也是从苏菲的胯下响起。

“苏、苏菲……老师，求、求求你！放、放过我……”

声音不大，但是班级里所有人都听的很清楚。

这道声音之中充满了绝望与哀求以及后悔之意，然而很显然这样根本无法打动苏菲。

“不、行！作为差等生，你的价值便是用来让老师我感受到更多的愉悦与舒适，所以你就用你的身心与灵魂将身为丝袜的价值展现出来吧。”

说罢苏菲松开了捏着腿上丝袜的手指，丝袜发出了微弱的“啪”的一声再度贴在苏菲修长的美腿之上。而且裆部下方的那张人脸虚影也是缓缓消失不见，丝袜自然也无法在发出任何的声音。

而刚刚苏菲所做的那一番行为，对于班级里所有的学员都是一种提醒，其含义就是这次考试过后班级里还会有一个人遭到这种对待。

对于眼前的一幕现如今二年一班的学员表情反应各不相同，一些对自己实力与成绩没有太大自信的则是有些恐惧。作为一名掌握魔法力量的魔法师他们本身都是那种喜欢支配别人并随意玩弄，这样的人都是属于那种性格高傲自尊心极强的类型。

而且作为魔法学院的学员在成为一年级新生的时候，彼此之间便是进行了无数的争夺战。那些未能通过这样一番考验的便是被除名，有的沦为其他学院的玩物，当然也有的就像是被苏菲变成了丝袜的亚克那样被变成了衣物穿着，又或者是变成了其他的物品然后被使用。

能够像如今这样熬到二年级的，基本上都是将弱者支配并且将其随意玩弄的强者，而若是让他们这样身处高位的人沦为其他人的玩物，那么对于他们的内心之中的尊严是毁灭性的打击。

当然也有两名男生眼神之中释放出了一些异样的兴奋神色，固然身为魔法师绝大多数都是想要成为支配者的一方，然而也不排除有极少的一部分有双重性格或是单纯的想要成为某些人的所有物。最起码二年一班里便是有这么两位，幻想着成为苏菲这样女人内裤之后会有怎样的美妙感觉。

此外便是几位眼神之中充满不屑、自信的学员，他们这些处于学院实力最顶尖高度的强者，根本不用担心自己会因为成为最差的而变成内裤。因为这种事情在他们身上根本不会发生，冲来只有他们将别人变成内裤或是其他物品的份。

很快教室里的十二人将一张用细绳系着的羊皮纸打开，每个人面前的羊皮纸上都用魔法写上了不同的图文与文字，如此一来自然也没有人能够抄袭其他人的答案。

大约十分钟左右的时间教室里一位银色长发的女生缓缓起身，走向讲台的同事还不忘用细线将羊皮纸系上。

见到来人，苏菲露出了妖媚无比的笑容。

“还是一如既往如此快速的就完成了试卷，希露同学。”

希露，魔法都市第一魔法学院二年级一班的学员，同时也是第一魔法学院的学生会会长。

想要成为魔法学院的学生会会长自然也是需要绝对足以震慑学院其他学员的实力，因此在魔法都市所有魔法学院里能够成为学生会会长的人基本都是那些三年级的学员，因为只有他们这样的高年级学员才有可能具备这样的实力。

然而希露却是极少数能够在二年级成为学生会会长的特例，而且这位第一魔法学院的女学生会长也是拥有极美的美貌。

与充满诱惑感的女老师苏菲不同，希露是给人一种空幽的魔性美感。明明单轮美貌能够与希露一较高下的女性也有不少，然而希露却给人一种极为特别的感觉，就仿佛有一种强行向其他人的脑海里灌输“美”的概念一般。

只不过一个能成为魔法学院学生会会长的人自然不可能是善茬，事实上被希露变成所有物的人自然也不少，甚至论其手段希露这个充满魔性之美的女人也是让人不敢恭维，某种程度上希露的手段比起苏菲更加让人不寒而栗。

苏菲喜欢那种将自己快乐建立在他人痛苦之上的感觉，因此无论是被变成丝袜的亚克还是其他曾被苏菲玩弄的人，他们最起码还都保持着自己内心之中的清明以及内心之中那一丝尊严。

而希露却是截然不同，这个女人会因人而异。

虽然希露也不讨厌苏菲的那种方法，而且哪怕是希露自己有时候也会选择以这种折磨的方式来获取乐趣。但是更多的时候希露这个充满了魔性之美的女人，却是会慢慢地让他人沦陷甚至是沉沦其中，最后心甘情愿的成为自己的所有物任由自己随意支配。

希露笑着将手中的试卷交给了苏菲，然后还是很有礼貌的象征性微微弯身算是学员给老师的行礼。

“希望苏菲老师能够在这次考试之后找到一条合身的内裤吧。”

“那还真是遗憾了，老师我现在最想要的内裤可是你呢，希露同学。”

面对希露那象征性的客套笑容苏菲则是妖媚无比的笑着说出了自己的真实想法，虽然苏菲自己也很清楚这不太可能。

对于真正的强者而言单纯的只是折磨、玩弄一些普通人早已经无法让他们得到满足了，正如苏菲这样的魔法师既然能够担任魔法学院的老师那自然也是实力强大，因此若只是单纯想要找一些用来随意玩弄就丢弃的玩物很容易。

可是那些身份低微的蝼蚁在苏菲这种级别的强者眼里，早已经脸斜眼看一眼的必要都没有了。

能让他们这种站在高处的强者感兴趣的，怕是也只有那些身份高贵性格高傲的上位者。正因为这些人本身也是实力强大而且身份高贵，因此在将他们这些人支配并变成所有物的时候，才能让自己感受到更多的满足感与支配感。

希露的实力很强，甚至纵然是第一魔法学院的教师多半也不是希露的对手。而且希露的美貌与性格也都是无可挑剔的，因此在此刻的苏菲眼中希露才是自己最想要的，而若是能将这样的女生变成自己的内裤穿在身上那一定是无比美妙的事情。

对于苏菲那赤裸裸的真相希露根本不放在心上，以她的实力苏菲已经不是对手了。

甚至如果希露毫无保留手段齐出，苏菲这位妖艳美貌的女老师甚至连逃走都很困难。而希露没有对苏菲出手自然不是因为自己是学生而苏菲是老师，事实上希露也是不介意穿着苏菲这样女人变成的内裤享受一番。

人类界也是存在魔法师协会这样的地方，为的就是制衡那些人类魔法师的强者不能随意出手。

虽然即便有魔法师协会的制衡也无法真正的解决这个问题，但好歹不避免了苏菲、希露这种级别的魔法师大打出手大开杀戒。

总之无论是希露还是苏菲，这两个对彼此很有想法的女人此刻也必须压制自己心中的冲动。

希露之后又有一名女生缓缓站起身子，然后板着一张扑克脸将试卷交给了苏菲。

“米拉同学也很快呢，明明你也是一个不错的内裤……唉，居然无视老师直接走了，真是个不可爱的学生。”

与希露那种看起来很温柔比较好说话的样子截然不同，一头黑色长发的米拉却是那种冷美人。而且同样也是身为二年级的学员，蜜蜡的实力也是早已经超过了以往的三年级学员，正因为如此米拉的身上也是异常的“华丽”。

魔法学院没有什么统一的校服，因此学员们穿的也都是自己的一副。这一点米拉自然也不例外，而且她身上的衣物全部都是她的战利品。

精致的黑色过膝长靴上面，双脚的鞋面上有两个人脸的图案，而这两张人脸便是与米拉对战结果输掉的学员。作为胜利者可以随意支配战败之人，而米拉所做的就是用魔法将那两名学员的脸“活着”剥下来，然后缩小并贴在了自己长靴的鞋面上。

而且这两人的心脏与灵魂也被米拉一柄用魔法封印在了自己的鞋跟之中，因此这两张失去了身体的人脸实际上还是活着的。只要作为支配者的米拉“允许”的话，这两张已经成为长靴一部分的人脸甚至可以开口说话。

只不过心脏与灵魂无时无刻的都被无情地踩在脚下，若是允许鞋面上的人脸开口说话那也只会是让人讨厌的惨叫与悲鸣。

因此除了在最开始的时候将这两人作为战利品变成了长靴的装饰物之后，米拉便再也没有解开限制允许他们开口说话。而被封印在长靴之上的灵魂也是无时无刻的用来滋润着米拉的双脚，这也能让米拉在穿着长靴的时候感觉到少许的舒适感。

此外包裹着米拉双腿与臀部的黑色丝袜也是有着特别的地方，这条穿的已经有些时间的黑色丝的裆部曾经因为动作过大而扯开一个小口子。不过米拉却没有将其丢掉，而是将一个挑战自己结果败北的女生身体缩小，然后贴在了自己丝袜胯下的位置上将丝袜破口补上。

米拉离开教室，考试则是继续着。

第二天，班级里便是又少了一名学院，只剩下了十一名学员。

少的那一位是一名女声，自然便是昨日考试成绩最差的那一位。

缺少的自然不可能是希露这位学生会会长，或者说希露根本没有把考试放在心上。对她而言作为学生会会长这个位置上风光无限的同时，也不得不硬着头皮处理学员之中那些琐事。

至于缺少的那位也是一名女声，而且是一位身材高挑的金发美女。能够从一年级学员晋级成为二年级学员，这名女生自然也不会是弱者，只不过在如今的二年级一班里，她的各方面排名的确属于倒数的。

此刻学院的职员宿舍里，苏菲整坐在自己房间客厅的沙发上，面带妖艳且夹杂着一丝残忍的笑容，俯视盯着被魔法束缚躺在地上的女生。女神全身赤裸躺在地上，而地面上的一个绽放着紫光的魔法阵将金发女生困在里面。

女声全身赤裸且被魔法阵束缚住身体，躺在地上身体摆出“大”字形状。

此刻她很清楚自己即将要面对的是怎样的悲惨命运，心中自然充满了不甘于悔恨。

自己作为魔法师也是一名强者，结果却要成为另一个女性的内裤，用自己的身体包裹着她的私处。

很快苏菲慢慢站起身自，脱下了包臂裙、丝袜，露出了光洁的小腹以及双腿之间的女性私处。而那对于女性而言再熟悉不过的私处，此刻对于这名金发女生而言缺陷的陌生而又恐怖，明明苏菲的私处也是那种如少女一般的粉嫩。

魔法阵绽放出强大的魔力将金发女生的身体“分解”然后快速重新组合，最后金发女生的身影彻底消失而留在魔法阵之中的则是一条内裤。

白色的蕾丝内裤宛如之前那位女生的肌肤颜色一般，而镶嵌在内裤上的一些金边装饰则是犹如之前金发女生的头发一般。

最重要的是内裤正面小腹的位置浮现出了一张人脸的图案，就像之前那条用亚克变成的丝袜一样，金发女生的脸如同虚影或是内裤的印花一般浮现在了内裤之上。

“呵呵，夏洛同学的脸印在内裤上还真有趣，只不过这样拿着内裤还是没办法让你的面容展开，所以还是穿上吧。”

撑开内裤两侧双脚也是伸入内裤的两个洞，双手拉着内裤的两侧缓缓提起，最终这条想牵着金边的白色内裤便是完全穿在了苏菲的身上。而随着内裤被苏菲的私处与臀部完全撑开，那张印在内裤上金发女生夏洛的脸也是完全展开。

此刻，夏洛的脸与米拉双脚长靴上的异样，都是活着的。

面色痛苦并充满绝望的夏洛此刻也有些恍惚，他根本没想过自己也会有这么一天。

然而，苏菲却很快残忍的打断了夏洛的恍惚。

“老师的私处，很美秒吧？事实上你也应该庆幸老师我可是个美女，若是你当真沦为一些长相丑陋的胖女人的内裤，那么你岂不是更加痛苦？”

苏菲如此说道，实际上就是在以警告的方式威胁夏洛。

若是不能让我满意的话，那么就把你送给其他人，到时候下场会比现在更凄惨。

“是、是的，苏菲老师的私处……很好闻……”

夏洛绝望的说道，但内心之中却也是有些激动。

不知为何就在自己被穿上的一刹那，自己的内心之中的确有那么一丝庆幸的感觉。这感觉就像是觉得“能成为苏菲老师的内裤似乎也不错”的感觉一般，而随着这种感觉越来越强烈内裤上的那张脸居然隐约的出现了脸红的样子。

“还真是个好孩子，很不错。那么就给你添加一点更美妙的东西，让你变得更加完美。”

下一刻，夏洛的惨叫声响起。

苏菲居然残忍的用魔法将内裤的胯下裆部变出了一条拉链，如此一来苏菲只需要拉开拉链就能直接排尿。然而对于夏洛而言每一次苏菲拉动拉链，她这条活着的内裤便要承受一次开膛破肚的痛苦体验。

“这下，你变得才算是完美。你说是吧？夏洛同学。”

内裤之上的人脸似乎流出了一滴泪水，然而却依旧微微的应了一声。

作为魔法学院，各种设施一应俱全。

除了教学楼、宿舍区、食堂、图书馆，自然还有用于学员训练以及对决的训练场地。

此刻在这学院训练场之中刚刚结束了一场对决，对决双方都是一年级的女生学员，同样也正是身为学院最“有活力”的阶段。因为这场对决便是魔法学院经常出现的赌局对决，败北的一方将成为胜利者的所有物。

此刻两人之中胜利的红发女生气喘吁吁显然消耗很大，而作为败者的短发女生则是筋疲力尽的躺在地上，身体几乎动弹不得。

胜利的红发女生喘了几口气便是露出了得意且残忍的微笑，穿在右脚上的高跟鞋被脱下露出了灰色丝袜包裹着的玉足。丝袜包裹着的右脚很不客气的踩在了短发女声的乳房之上，扭动几下便是直接踩在了短发女生的乳沟之中。

此刻短发女生因为败北而被脱光了衣服，不算丰满的乳房夹着另一名女性的丝袜美脚，这种在外界极少能看到的情况在这里却很常见。而短发女生的乳房因为不算丰满，因此没有办法让红发女生这位胜利者的右足完全埋入乳沟之中。

不过红发女生也不在意，手中拿着那张双方签下对决契约的羊皮纸，然后注入了微弱的魔力将其启动。

“以契约之名，此刻献上你的身体。战败者莎莉，未来你将成为本人丝袜上的一个图案，作为丝袜上的印花衬托我的高贵。”

刹那间，那名短发女生莎莉的身体居然化为了无数的魔力光点，而这就像是之前被苏菲变成了内裤的夏洛一样。

只不过光点聚集重组之后变成的最终模样并不一样，夏洛变成了苏菲的内裤而这位短发女生莎莉却是身体被缩小，最终像是贴纸一样烙印在了红发女生丝袜右腿的小腿处。正如红发女生所说的那样莎莉的身体成为了自己丝袜的一部分，一个用来装饰丝袜的印花图案。

原本只是看上去在普通不过的灰色丝袜，如今多了这么一个栩栩如生实际上也是活着的印花，此刻这条丝袜变得也有来了少许的情调感觉。

一旁的希露作为学生会会长自然也是这次对决的见证者之一，不过眼前的景象早已经没什么新鲜感了。

在魔法学院之中这样的对决经常出现，而胜利者作为绝对的支配者则是可以随意处置败者，至于败者下场往往也是如莎莉这般。

回到学生会会长办公室，希露开始整理文件。

“还真是够用功的，希露同学。”

此事，一道足以让男性身体发热的女声响起，声音之中充满了说不出的柔媚。

“所以说很想退位让贤呢，苏飞老师可有适合的人选？”

希露知道来人是谁所以并不吃惊，自顾自的继续整理文件并笑着说道。

“如果希露同学退位下来肯给老师我当内裤的话，那么老师我就帮你一把找一个候选者。”

若是能将希露穿在身上，那么即便是苏菲也会无比兴奋。毕竟能够成为魔法学院学生会会长的人都是万中无一的，而若是能将这样的女人变成内裤穿在身上那么将会得到巨大的满足感。

“苏菲老师不是有了一条合身的内裤吗？不过好歹也是您教过的学生，即便变成了您的内裤也不需要这么过分对待吧？”

此刻，希露的眼睛发生了变化。

左眼依旧如常，而右眼却是变成了金色的瞳孔。

洞察魔眼，希露的右眼可以看破一切存在的本质，同样也能看到灵力的存在。

当然若是对方过于强大的话，那么希露的眼睛也是无法看破。不过那个被苏菲变成了内裤的夏洛身体还残存了一些魔力，因此希露的眼睛视线扫到苏菲小腹的时候，清楚地看见了那个变成了内裤的夏洛穿在苏菲身上的样子。

甚至，胯下的那条拉链也是清除无比的看到。

毕竟夏洛的实力比起希露差的有些巨大，因此希露可以没有半点阻拦的能看到下落的一切。

“毕竟这样才有趣，而且夏洛同学也很喜欢用这样的状态来让老师我开心。”

苏菲笑着轻轻抚摸了一下自己的小腹，似乎还算比较满意。至于希露的魔眼苏菲也是知道一些，因此并不觉得奇怪。

闲聊了一会，苏菲也是满脸妖媚笑容的离开。

而直到此刻希露才缓缓闭上了右眼，再度睁开的时候眼睛已经恢复了之前的样子，从外表看与常人没什么区别。

“能让我看不破的存在并不多，这还真是有趣了。”

魔法的世界里并非只有人类魔法师，但仅限于人类的话希露可以说是最顶尖的一批强者。可以说人类之中没有希露看不穿的存在，然而恰恰是这位苏菲老师却让希露没办法看透，每次想要看的更仔细一点就会感觉到一股强大的力量阻止自己。

不过可以肯定的是这位苏菲老师还处在人类的范畴，否则魔法世界的法则会强行限制她不可对人类主动出手。

不再思考这些无所谓的问题希露继续整理资料，只是很快希露便是皱起眉头最后却也只能无奈的苦笑。

眼前的文件上，注明了一位学院的问题学员。

若是一般的学员学院方面倒是很容易解决，然而这位问题学员却是一位在学院里排的上号的强者。

除去排位最强的希露之外，学员排名第二的则是米拉。而那位问题学员也是一位排名前十的强者，一年级三班的艾露尔。

正常而言无论是成为学生会会长还是成为学员排名前十的强者，这些基本上都是只有三年级学员才有资格。然而第一魔法学院这一届学员的势力却是普遍比较强，不仅希露与米拉这样的学员能在二年级闯出名气，就连还算是新生一年级的艾露尔也能拿下前十第四的名次。

魔法学院有宿舍，然而是否住在学院这一点并不强制可以随意。

艾露尔便是不在学院住的学员，甚至这位排名第四的一年级艾露尔很少在学院露面，也正因为如此才会被视为问题学员。

不过因为只是小事而已，因此希露也懒得去管。

魔法都市距离第一魔法学院大约半小时路程的一栋别墅里，一位身材娇小长相可爱的小女孩坐在客厅的沙发上。

之所以称之为小女孩是因为这个少女的身高并不高，只有一百五十公分多一点而已的程度。微微鼓起的胸部也符合她娇小的身材，但挺巧的小翘臀却是给人一种很有料的感觉。而此刻这位长得娇小的少女却是穿着黑丝袜以及黑色哥特萝莉裙装的打扮，如此娇小的身材恰好能将这样的一身打扮该有的美感完美的展现出来。

只不过这样以为娇小可爱的少女，偏偏没有几个人敢招惹。

“差不多该去学院露个脸了，否则学院那些烦人的家伙又来找我麻烦了，尤其是西路那个女人。”

说着，少女很不屑的冷哼了一声。

紧跟着顺手抓起身旁的一条银色金属锁链，然后轻轻用力一拉。

“唔……唔唔……”

伴随着一道柔弱的女性闷哼声，一名年纪大约在二十五岁左右的女性全身赤裸四肢着地的爬行而来。

与正坐在沙发上的那位黑衣连衣裙的哥特风情的少女不同，这位被锁链牵着只能爬行的女性是一位长得无比的成熟妩媚。若说之前的少女是一朵尚未绽放的花骨朵，那么这位成熟女性便是完全开放的妖艳玫瑰花。

与少女截然不同的美但却丝毫不输给那位少女分毫，甚至单论风情而言成熟女性更是胜出一些。

脖子上的项圈被锁链牵动，成熟女性脸上满是羞涩但更多的却是绝望。

爬行者的身体缓缓向沙发上的少女行去，胸前那对丰满无比的乳房居然随着自身身体爬行而摇晃。如此丰满的乳房可以说是绝大多数女性追求羡慕的东西，不过偏偏是这样一对乳房却被在娇乳的乳头上穿上了银质金属环，而且两个金属环上各种挂着一个小铃铛。

随着乳房的摇动，铃铛自然也是发出了清脆悦耳的响声。

待成熟女性爬到自己身旁之后，少女毫不迟疑的起身抬腿跨坐在成熟女性的背部。

“走吧，去学校了。”

以一副理所应当的口气说出此话的少女优势轻轻拉动了一下手中的锁链，而此刻这条锁链便已然成为了牵扯坐骑的缰绳一般。

实际上这也没错，因为那正被乘骑的成熟女性如今正是少女的坐骑。

作为魔法学院的学员大多数学员都是出身于魔法世家家族，尤其是排名靠前的这几位家族的实力更是强大无比。

希露如此，米拉也是如此。

然而艾露尔这位一年级新生虽然也是出身魔法世家，但是她的情况却有些不一样。

母亲很早过世父亲则是又娶了一个女人，而这个女人在嫁入了家族之后便开始针对艾露尔这个继女。作为魔法师大多数都不会所谓的亲情放在心上，因此艾露尔被针对打压她的父亲居然视若无睹。

痛苦的折磨导致年幼的艾露尔诞生了无比的原本，而这恰恰引起了一位魔女的注意。为了报复那个女人、报复自己的父亲、报复整个家族，艾露尔不惜与魔女做了交易，付出了巨大的代价获取了一滴魔女之血。

融入了魔女之血的艾露尔实力大幅度提升，然后将那些曾经折磨了自己的人让他们付出了十几倍的代价。

有的残忍杀死，有的也是变成了各种物品然后被用到废掉，在这其中自然也包括了自己的父亲。

父亲死后艾露尔也是失去了继续下去的兴趣，但是那个女人艾露尔的继母却活了下来，成为了如今艾露尔的坐骑。

此时此刻正在学院学生会办公室的希露突然听到了窗外的一阵喧闹声，微微转头魔眼再度显现出来。

“艾露尔那家伙，总是这么高调。不过魔女之血可不是那么容易入手的，想必你所付出的代价也是极大吧？”

魔法世界之中自然不只有人类一族，事实上人类作为最弱的存在若是没有世界法则的力量限制，怕是咋已经从世界彻底灭绝了。

人类之上还有魔女、天使、恶魔三大上位存在种族，而这些上位存在之中哪怕是最弱的也具备希露这样人类顶尖强者的实力。

上位存在不能直接干涉人类的世界，更不能对人类主动出手。然而若是契约或是交换的话另当别论，而作为交换的代价自然也是巨大的。在这之中魔女一族更是如此，而艾露尔想要得到一滴魔女的血必然要付出巨大的代价。

对于艾露尔付出了怎样的代价希露其实是很感兴趣的，倒不是说希露也想要做交易。

咚咚咚！

“进来。”

办公室门被推开，旋即走进来一位金色短发的少女端着咖啡。

“大小姐，您的咖啡。”

“嗯，谢谢了，奥西莉亚。”

希露接过咖啡杯轻抿了一口，右眼也是恢复了漆黑色。至于艾露尔的事情自己也不必太当回事，反正迟早都能知道。

放下咖啡杯，目光落在了面前的女生身上。

奥西莉亚是个孤儿，不过因为有成为魔法师的天赋，因此被专门的孤儿院收养。

不过这种孤儿院可不是传授这些孤儿什么好东西，被收入孤儿院的孤儿从小就被当做“宠物”或是“玩物”来培养，孤儿院在教授这些孤儿最基础的魔法的同时也在灌输给他们“为自己的主人奉献一切”的思想。

在希露十岁生日的时候，希露的家族将奥西莉亚从孤儿院买下，作为生日礼物送给了希露。

作为一名极具天赋的魔法师希露也算是很早熟的类型，看着这个与自己同龄的奥西莉亚心中也是有了自己的想法。

本来只是被当做玩物送给希露的生日礼物，然而希露却没有立刻这么做而是让奥西莉亚作为自己的女仆。本已经不抱有任何希望的奥西莉亚也是被希露潜移默化的洗脑养成，以至于如今奥西莉亚的身心乃至灵魂全部都沉沦并成为了希露的所有物。

而这恰恰是希露最可怕的地方，掌控并玩弄他人却能让对方心甘情愿，就连最基本的抵抗情绪都不会有。

“时间过得还真快，记得你刚来到我身边的时候是我十岁生日。而今天，刚好是七年的时间。”

希露如此说道，这也就意味着今天是希露十七岁的生日。

“本打算给自己好好的放个假过一个像样的生日，不过最近还真是忙得不可开交。不仅学院内部的事情把我折腾的够呛，与其他魔法学院的交涉方面也是让人有些心烦。”

说到此处，希露无奈的叹了口气。

魔法都市之中共有四所魔法学院，而这四所魔法学院除了公开性质的一些比赛之外，私下自然也是争执不断。但是对于这种现象压根没有人打算去插手管理，倒不如说唯有这样的混乱才能让魔法师得到更多的乐趣。

“大小姐您辛苦了。”

奥西莉亚真诚的躬身说道，对他而言希露便是她的全部。

“既然没办法痛痛快快的为自己放松一下过一个像样的生日，那么就只能私下稍微享受一番好了。”

看着奥西莉亚，希露如此说道。

“记得我十二岁生日的时候，作为庆祝你则是变成了我的内裤然后任由我穿着十二天的时间。是这样吧？”

被希露如此问道奥西莉亚先是一愣旋即红着脸点了点头，然而让奥西莉亚脸红的理由根本不是因为变成内裤被希露穿着而感到羞耻，反而是因为发自内心的兴奋。

兴奋的原因即使因为曾经的那段经历让奥西莉亚无比的怀念，甚至经常在梦里都会再度浮现出那段美妙的体验。另一个让奥西莉亚兴奋的原因则是因为希露既然在这个时候提起那段过往，那么想必自己很可能有能有一段较长时间的美妙体验。

须知奥西莉亚作为希露的所有物，变成内裤、丝袜、鞋子之类的被希露穿着都是很平常的事情。只不过能够一连被使用好几天的时候并不多，而对于奥西莉亚而言她所期待的是一生都被希露穿着或是使用。

“那刚好有一段时间都没办法回去休息，你就在这段时间好好陪我好了。而既然是十七岁的生日那么这一次就十七天好了，不过这一次变得不是内裤而是丝袜，在这十七天里就让我用你的身体来呵护我的双腿与臀部好了。”

听到希露面带微笑说出了自己期待已久的期望，奥西莉亚的脸上露出了兴奋的潮红之色。

“是！我的主人！”

下一刻，奥西莉亚的身体发出微光并且分解成了无数的小光点。而看着这些光点飘向自己，希露则是缓缓站起身子并且很随意的脱下了脚上的高跟鞋，而随着一股魔力释放而出包裹在希露腿上的丝袜也是消失不见。

光点此刻聚集到希露的下半身并将其包裹起来，很快聚集在希露脚、腿、臀的光点开始凝聚，最终化为一条半透明的黑色丝袜。而且由奥西莉亚这位本身也是美女的魔法师变成的丝袜，不仅很贴身而且还有很不错的光泽质感，让人一眼看上去就觉得是一条高档丝袜。

最重要的是变成丝袜的奥西莉亚并不是被希露用魔法强行变化的，而是奥西莉亚自己用魔法将自己的身体变成了希露的丝袜。如此一来这条丝袜不仅有着完美的贴合感与舒适的包裹感，而且还能尽可能的迎合希露这位穿戴之人的需求与喜好。

“您觉得还满意吗？主人。”

此刻，丝袜上传出了奥西莉亚的声音。而这道声音，却是在希露的翘臀处传出来的。

希露微微一笑稍稍掀起自己的短裙，丝袜臀部的位置赫然浮现出了奥西莉亚的脸。而这张脸此刻就像是丝袜上的印花图案一般，给人一种异样的感觉以及一种说不出的兴奋感觉。

若是这样的一幕被那些真正迷恋希露的人看到，那么绝对会恨不得取而代之将自己的脸烙印在希露的臀部之下。当然奥西莉亚本身就是对希露迷恋到极点的人，而仿佛具备魔性之力的希露也是具备让女性沉沦的能力。

奥西莉亚的脸如今便是在希露的翘臀之下，也就是说只要希露坐下那么就等于是坐在了奥西莉亚的脸上。不过因为变成了丝袜的缘故身体的结果就会发生了改变，固然希露直接坐下之后奥西莉亚会感觉到一些呼吸困难的情况，然而无论如何都不会因此而窒息。

掀起裙子背对着落地镜的希露转过头，看着镜子之中自己穿在身上的丝袜臀部处那张奥西莉亚的脸不由得露出了满意的微笑。虽然对于希露而言早已经习惯了奥西莉亚对自己全身心的风险，然而每一次看到奥西莉亚如此拼尽全力的样子都会让希露十分愉悦。

“不错，我很满意。不过既然你自己私自做出了这样的选择，那么在这十七天里你的脸就这样留在丝袜上好了。如此一来纵然不是坐着想必也有无比美妙的体验感，用你的脸来装饰丝袜的臀部位置也是一种不错的享受。”

“您能满意便是我最大的荣幸，我的主人！”

平时奥西莉亚都是称呼希露为大小姐，而在这种作为所有物被希露使用的时候，奥西莉亚便会以所有物的身份称呼希露为主人。奥西莉亚第一次称呼希露为主人的时候，也正是希露十二岁生日的那一天。

那一天仅仅比希露小不到三个月的奥西莉亚彻底沦陷，无论是身心还是灵魂。虽然当时奥西莉亚只是一个不足十二岁的小女孩，然而当时的希露却也只是刚满十二岁而已。能在这样的年纪就具备让同龄人彻底沉沦的本事，可见希露这个女人究竟有多么的可怕。

那一天两人在希露的房间里，希露面带微笑的微微掀起自己的裙摆，将自己处于年幼状态的私处露出。而奥西莉亚则是颤抖的跪在希露面前，最终将自己的嘴唇贴在了希露的阴唇上，将自己的初吻连同身心以及灵魂一并献给了希露。而随着奥西莉亚的嘴唇贴在希露私处的一瞬间，她那幼小的身体便是被魔力包裹，最终成为了内裤被希露穿了十二天。

放下裙子并且穿上高跟鞋，希露突然想起自己还有一些文件要送到教导处，最终却也只是无奈的笑了笑。

迈动双脚的同事被套在希露双腿上的丝袜也会随之而动，奥西莉亚的身体此刻则是被希露的双腿带动全身，甚至如今的希露只要稍微动一动腿部，那么就等于是将奥西莉亚的大半个身体都带动了起来。

这种感觉，让奥西莉亚无比兴奋。

“主人，若是您觉得走路很麻烦的话，那么……”

奥西莉亚的声音再度响起，不过话还未说完便是被希露打断了。

“要像艾露尔那样让我骑着你吗？且不说那样不符合我喜好，毕竟我可没有艾露尔那样小巧的身体，骑在你的身上自然也没有她那样的感觉。而且用着爽被你身体包裹着的双腿走路，难道不是一种很不错的享受吗？”

说到坐骑希露自然不反对，只不过正如希露所说的那样，艾露尔骑着她那个继母之所以很有“美感”，那是因为艾露尔本身就长得比较娇小。固然身材娇小的艾露尔也是有着一定的身材比例，然而娇小的身体却能让她具备大多数人没有的优势。

若是由希露骑着奥西莉亚的话，那么西路的长腿便会贴在地上。而且因为两人的身高差不多，所以骑着奥西莉亚或许很有趣，但是绝对不会给人一种主人骑着坐骑驰骋的感觉。

对于奥西莉亚而言，希露就是绝对的存在。因此既然希露这么说了，奥西莉亚自然也不会再说什么。虽然她的脸依旧留在希露丝袜臀部上，但是作为丝袜自然不能随意说话，即便希露这位主人没有用魔法束缚，奥西莉亚却也有着作为丝袜的自觉性。

实际上在这个魔法的世界里所有人都是如此，拥有了强大的力量之后便想要支配的更多。而在一番赛选与争斗下来弱者便只能沦为强者的所有物，而一些如希露这般的可怕之人甚至能用各种手段改变一个人的身心思想。

并非是用魔法强行改变，仅仅是用语言、行动等方式潜移默化的改变，然后再去支配。而现如今的第一魔法学院之中，很多学员、老师身上的衣物以及其他事物，基本都是用其他战败或是未能通过考试的学员变成的。

正如此刻学院校园操场之中的一位女生，她的身材与容貌都是上上之选，然而在她身上包裹着她那双长腿的灰色丝袜之上，印着一个栩栩如生的少女图案。全身赤裸的少女图案看起来面容平静，然而若是能仔细靠近观察就能发现，丝袜子上那个少女的眼神之中充满了痛苦。

这个被全身赤裸的烙印在丝袜上的少女，自然就是之前战败的一年级女生莎莉。而穿着这条丝袜的便是那场对决之中的胜利者，同样也是一年级的新生塔丽雅。原本还是一个活生生少女的莎莉却是因为战败，最终不仅被夺取了全部的魔力而且自身也沦为其他女性丝袜上的一个用来衬托的图案，毫无疑问这是无比痛苦的。

但是这一切对于塔丽雅而言并不能让她就此满足，说到底塔丽雅也是一个有很大野心的女人。苏菲曾经对希露说的那番话，对于塔丽雅而言也是他所想要的。让自己变得无比强大，然后将希露、米拉那样的女人变成自己的所有物，用来衬托自己的高贵与强大。

当然，塔丽雅也的确很强。虽然是一年级新生，但是却有着极强的实力。而此刻塔丽雅则是想要挑战一位第一魔法学院“十强”级别的学员。所谓“十强”自然就是学院之中最强的十人，若是能够取得胜利的话那么不仅可以夺得对方的十强称号，而且还能将一位曾经学员的十强级别强者变成自己的所有物。

微微低头看了一眼自己的双腿，塔丽雅露出了冷酷无情的笑容，如今自己的丝袜刚好还有一条腿没有印上图案。

学院之中的教堂里，正有一位女圣跪在神像前双手抱拳闭目起到。

三年一班的贝拉多娜，学院十强之中排名第十。按照排位而言贝拉多娜自然是十强之中最弱的一个，塔丽雅自然不至于狂妄到直接去挑战那些排名过于靠前的。甚至若非是吸收了莎莉的魔力而使得自身实力变强，塔丽雅甚至都不会此刻就来挑战。

贝拉多娜是一名信仰神明的信徒，类似于修女一般的存在。而且人类魔法师之中基本上凡是神明信封之人，他们的力量大多数都来源于天使一族。身为天使一族的契约之人这些信徒往往都会有强大的实力，而作为代价在未来他们也将会成为与自己签下契约天使的所有物。

与贝拉多娜签订契约的天使名叫莱希娜，是天使族之中的一位大天使长。

天使一族阶级的高低排位基本为大天使长、天使长、大天使、天使，其中大天使长的地位最高。至于与贝拉多娜签下契约的大天使长莱希娜，乃是天使一族之中最强的，因此作为契约者的贝拉多娜所获得的力量也是极为强大的。

作为最强的天使，大天使长莱希娜一向都是身穿银色盔甲，手持银色长枪冲杀在最前线。不过因此也会导致自己身上的盔甲出现损坏的情况，这一点自然也是在所难免。

作为莱希娜的契约者，贝拉多娜的使命就是在莱希娜需要的时候献上自己的全部。用自己的身体作为修复材料将莱希娜的银色战靴修复，并且将自己的灵魂一并融入莱希娜的战靴之中，作为莱希娜脚下战靴之中的一道灵魂随她征战。

跪在神像前起到的贝拉多娜没有转身，但是作为学院排名前十的强者自然能够察觉到身后有人前来。

“我的来意，相信你应该很清楚。”

塔丽雅站在贝拉多娜身后不足五米距离的位置，双手抱在胸前自信的说道。

毕竟在如今的一年级之中也有一位排名前十的强者，此人自然是排名前四的艾露尔，相比之下贝拉多娜的排名却是第十。如今这一届一年级新生里艾露尔的确也是最强的，除此之外塔丽雅则是排在比较靠前的位置。

正因为如此如今的塔丽雅才有资金前来挑战，虽然挑战那些排名靠前的有些勉强，但是挑战这个十强之中最弱的贝拉多娜想必还是可以的。

“若是你现在离开的话我便当作什么都没发生，否则之后纵然你后悔也来不及了。”

贝拉多娜没有起身，而是继续跪在神像前淡淡的开口说道。

“可笑！我可不会后悔，倒是你准备接受属于你新的命运吧！”

随着塔丽雅的一声咆哮，教堂之中爆发出了强大的魔力撞击。

学生会会长室之中，希露的右眼瞳孔再度从黑色转变成了金色，而目光投去的方向则是教堂。虽然仅凭魔力波动的气息也不是不能感知到那边的状况，但是很显然还是用魔眼观察更直接。

“这一届一年级新生还真是够活跃的，甚至活跃到了嚣张的地步。连对手究竟有多强都没搞清楚就敢去挑战，还真是一场毫无悬念的对决。”

希露面带微笑的无奈说道。

“既然毫无悬念那么就显得很无趣了，如此倒也没有必要去浪费时间观看。”

此事刚刚结束了授课的苏菲也来到希露这里消磨时间，虽然她没有能够直接观察战况的魔眼，但是身为魔法师自然也是拥有强大的感知能力，尤其是到了苏菲这个级别的强者感知能力都很强。

一身标准衬衫包臂裙打扮的苏菲，此刻手指轻轻划过自己的小腹。刹那间那位被变成内裤的夏洛便是身体颤抖了一下，明明没有直接触碰到她的身体更没有拉动拉链，但是如今的夏洛已经下意识的会感到恐惧。

毕竟有些时候苏菲即便没有排尿的意思也会脱下裙子以及丝袜，然后拉动拉链对夏洛进行痛苦的折磨。

“老师还真是过分呢，纵然如今夏洛已经成为了您的内裤，但是是否可以稍微仁慈一点对待这条可爱的内裤呢？”

希露笑着说道，似乎是在为夏洛求情。

魔眼视线扫过苏菲的小腹，西路夜市注意到了被变成了内裤的夏洛变得和之前有些不同。

这条被加了拉链的内裤如今变得小了一些，而尺寸被缩小少许的内陆夏洛却依旧要将苏菲丰满圆润的翘臀装下，如此一来便等于是强行将他的身体撑开，拜其所赐此刻的夏洛可是体验者身体要被撑裂的痛苦感觉。

相比之下因为内裤变得稍微小了一些，再度将其穿上的苏菲便可以体验到更加美妙的包裹感。如果说之前的夏洛变成的内裤只是套在自己的臀部与私处上，那么现如今的夏洛变成的这条内裤则是“亲密”的贴合在了自己的胯下私处以及臀部之上。

这种无与伦比的美妙感觉让苏菲时常露出舒适享受的神情，甚至有些时候还会因此而稍稍的高潮一下。

只不过这一切却又怪得了谁？曾经的夏洛也是学院之中的强者之一，虽然没有达到十强的级别。作为一位学院之中的强者，如今自己所受到的这一切痛苦折磨，自然也曾经亲手强加在其他人的身上。

将其他人变成内裤、丝袜之类的夏洛也是有的，甚至她的亲哥哥便是被她亲手变成了马桶，每当夏洛排泄的时候这些排泄物便会流进她那位马桶哥哥的胃里。

可正因为曾经的夏洛作为一名美丽而且强大的魔法师，身居高位并且有着极强的骄傲，因此此刻沦为其他女性内裤之后才会感受到比那些弱者更加剧烈的痛苦。但这些曾经高高在上自傲无比的人此刻这份痛苦，恰恰能让苏菲感受到更加愉悦的感觉。

在魔法的世界里虽然有着各种法则以及潜规则进行约束，然而弱者到最后始终无法摆脱成为强者所有物的命运。对于一名魔法师而言战败后战死往往不是什么坏事，反而若是当真活了下来 那么多半要承受生不如死的折磨。

对于苏菲与希露这样的存在而言，自然已经将许许多多的战败者变成了丝袜、靴子或是其他生活用品，有的像是内裤之类的可以穿一段时间，但若是一些消耗性用品那么就是在用过之后就舍弃掉。

对于那些在成为所有物之后彻底死心认命的情况，无论是希露还是苏菲都会觉得有些无趣。便如如今的夏洛一般，虽然绝望但却没有彻底迷失自我，更没有认命彻底放弃一切成为苏菲的内裤。如此一来她的内心之中便还会存在一丝挣扎，而如此一来也会让苏菲觉得会很有趣。

希露的手指也是在自己跌大腿上划动了一下，下一刻包裹着希露双腿的丝袜也是微微颤抖了一下。

然而与夏洛这条内裤不同，奥西莉亚这条丝袜则是因为兴奋。自己如今可是用身体将自己的主人下半身全部包裹在了体内，更重要的是自己的脸可以再这十几天的时间里一直留在希露的臀部位置。

对于奥西莉亚而言，没有比这更美妙的事情。甚至若是可以的话，奥西莉亚希望西路一辈子都穿着她永远都不要拖下来。

不过很遗憾这自然是不可能的事情，毕竟如此一来的话希露也会失去很多乐趣。

诸如奥西莉亚这种保持自我但却彻底沦陷的情况，对于希露而言并不算什么很难的事情。因此想要驯服一些所有物让他们心甘情愿的被自己使用，这对于希露而言也是一个不错的消磨时间的方式。

就在此刻，教堂那边的魔力冲击消失，战斗似乎结束了。

“嗯？呵！贝拉多娜还真是过分了，居然用这么残忍的手段折磨塔丽雅吗？虽说对于战败者而言无论什么样的折磨都算是残忍，不过最起码贝拉多娜的手段可是比苏菲老师您对夏洛同学做的还过分。”

感知能力强大且又有魔眼希露此刻也是清楚地能确认那边的状况，甚至包括此刻贝拉多娜对被打败的塔丽雅所做的一切。

听了希露这番话，苏菲先是一愣随后露出了感兴趣的神情。虽然苏菲的感知能力也不弱但还是比希露差了一点，而且她没有魔眼因此没办法感知到除了战斗之外的其他细节。

“过分、残忍什么的可是有些说的不对了，作为败者难道不就是应该承受胜者的折磨吗？整理之人随意处置败者，这也正是魔法界无数年以来不曾改变的规则。不过对于你所说贝拉多娜过分的行为，我倒是很感兴趣呢。”

说完，苏菲的身体便是消失不见了。

很显然苏菲这是亲自去观看一番了，虽说可以让希露说明但绝对没有自己亲自去看一下来的直接。

此刻焦糖的浴室里，结束了沐浴的贝拉多娜走出浴室，并且以魔力蒸发了身上的水。

而塔丽雅则是被束缚后躺在地上，全身无法动弹也无法说话，眼神之中充满了恐惧的神情。

失策了，没想到这个贝拉多娜居然这么强。

而在他注意到贝拉多娜光着身子走向自己之后，眼神之中的恐惧之色变得更加剧烈。

随着贝拉多娜一挥手，塔丽雅身上的所有衣物也都被直接撕碎，这自然也包括那条烙印着莎莉的丝袜。丝袜被撕碎这便意味着莎莉也将彻底死去，然而这对于莎莉而言何尝不是解脱？

不过莎莉是解脱了，然而塔丽雅的痛苦却刚刚开始。

“我曾发誓要以处女之身成为莱希娜大人的所有物为他完成献祭仪式成为她脚下战靴的一部分，如今刚刚好就用你的身体来助我一臂之力完成这个誓言。”

说罢，贝拉多娜双脚横跨在塔莉莎头部两侧，任由自己胯下的私处被躺在地上的塔丽雅看到。而随着贝拉多娜的双腿弯曲缓缓蹲下，胯下的私处更是逐渐接近塔丽雅的脸。

而随着贝拉多娜完全蹲下之后，胯下私处已经稍稍贴在了塔丽雅的脸上。

刚刚洗过澡的贝拉多娜胯下自然没有什么异味，事实上魔法师大可用魔法清除身上的所有污渍保持干净，但是对于即将进行仪式的贝拉多娜而言，还是亲自去洗个澡更加庄重。

“神啊，给予这名败北的迷途之人指引，送她去属于她的最终归属吧！”

随着贝拉多娜的吟唱，胯下的塔丽雅身体绽放出白光，最终居然被吸入了贝拉多娜的私处之中。而且这还没有结束，在魔法的束缚以及改变之下被吸入私处的塔丽雅居然与贝拉多娜的处女摸融为一体。

此刻贝拉多娜私处挡在子宫口的那层处女摸上，居然浮现出了一个淡淡的女性人影。而那正是与处女摸化为一体的塔丽雅，如今的他就仿佛是被烙印在了贝拉多娜的处女膜之上一般。

不过一名女性的处女膜上凭空多出一个人形图案的烙印，这也是的确很诡异的景象。

“如此你便是我的处女膜了，这样一来我的处女之身便是可以得到更大的保障。在我真正成为莱希娜大人的所有污渍前，就用你的身体与生命来守住我处女之身最后的屏障吧，塔丽雅。”

说完贝拉多娜便是穿上了衣服，再度回到了教堂之中跪在神像面前祈祷。

“果然如希露那小丫头所说，还真是比我更过分呢。”

教堂外，苏菲妖艳的一笑自言自语说了一句便是转身离开了。

不过倒也没有白来，如今也算是有了一个不错的借鉴，今后似乎自己也可以尝试一下。

学院之中诸如这样闹腾的事情自然不只贝拉多娜这边，事实上只能说塔丽雅的运气实在太差以及贝拉多娜的性格欺骗了许多人。

作为天使长最强大天使长的契约之人，贝拉多娜的实力自然不可能那么简单。虽然位于第十的排名但是却有着足以打败排名第五位的实力，哪怕是排名第四的艾露尔，两人的战斗结果多半也是贝拉多娜稍微强一些。

虽然塔丽雅的实力还不足以进入第一魔法学院前十的实力，但是凭她如今的实力若是当真直接挑战排名第九甚至是第八的学员，那么即便赢不了也有足够的能力逃走。

距离学院外不远的一座别墅，这里乃是米拉的住处。

地下室之中米拉那冰冷的美眸盯着地上的一男一女，其中男人与米拉倒是有一些关系。姑且算是曾经让米拉有那么一些好感的感人，虽然谈不上是恋人关系但却也有可能发展到这一步。

然而最终男人选择了背叛，离开了米拉之后的男人便是与其他的女人在一起。实际上男人也不过想要利用米拉来得到更多的利益，然而却在发现自己驾驭不了米拉并且米拉没有打算借助家族力量之后，男人便是果断的选择了放弃。

结果如今便是连着自己新的女友一起被米拉抓来，带到了别墅下的地下室用魔法囚禁起来。

“今天的你看起来还算是精神了一些，莫罗。”

米拉俯视着地上的男人，冷冷的说道。

“杀、杀了我吧……”

男人，这位被米拉称之为莫罗男人，此刻以哀求的语气说道。

“你、你就如此绝情？姑且不说你与我曾经的过往，现如今你的女、女朋友还在我手中，若是你当真死了那么她讲没有任何价值了。”

魔法师绝大多数都素绝情寡义的存在，什么亲情、爱情之类的全都是玩笑，纵然有一些魔法师身边有一些看起来还算关系不错的手下，那么多半也是“有趣的玩物”或者是“得力的手下”这样而已。

便如希露身边的奥西莉亚一样，这个对希露全身心奉献的奥西莉亚固然很不错，但是纵然失去了对希露而言也无伤大雅。而米拉这样多少还能有些感情的自然算是少数，准确来说是魔法世界里极少数的存在。

“杀了我吧……”

莫罗依旧日常说道，纵然自己现任女友便在自己身边也被束缚，但是莫罗依旧毫不在意。虽然正如米拉所说那个所谓的现任女友没什么价值，一旦自己死了那么她也变得毫无价值，但是对于莫罗而言即便如此那又如何？

米拉默默地闭上了眼睛，显然是放弃了最后的期待。而看着米拉如此表情莫罗则是一愣，旋即脸上露出了恐惧与后悔的神情。好歹也算是有可能与米拉走到一起的男人，莫罗对米拉自然还算是有些了解。看到米拉现在的样子莫罗便是清楚地认识到一点，那就是就在刚刚米拉还在给自己机会，若是自己表现得能让她满意或许就能得到一个机会。

然而，现在的米拉却是彻底放弃的样子，这也就说明原本留给自己的活路现如今彻底没有了。而且一旦米拉露出这样的神情，那么就说明她将要展现出残忍的一面。

“看来，你和我一样都算是瞎了眼的女人。不过，和我不一样的是你的实力还真是弱的可怜。即便我放过你们任由你去复仇，多半最后的结果也不过是你单方面付出惨痛代价。虽然，我压根没打算放过你。”

米拉转过视线看向地上的那个女人，莫罗的女朋友。

“不过看在你我有着同样经历的份上倒是可以让你稍微出口气，将这个男人变成内裤然后穿上。之后你便是变成我长靴拉链上的一个挂饰，虽然从此之后将会承受一世的折磨，但是最起码在此基础上你也有了一个可以折磨的对象。”

米拉说着解除了那个女人的束缚，而且甚至都没有去考虑压制女人的魔力。莫说是现在这个女人的状态有些虚弱，纵然健全的状态这个女人也绝对不是米拉的对手。

女人有着一头灰色短发，看起来活泼开朗。然而此刻却是全身赤裸而且面色上充满了绝望，但更多的却是对身边男人的恨意。

最终在莫罗的惨叫声中这个背叛了米拉的男人变成了一条内裤，而原本不会感到痛苦的莫罗却在变化过程中惨叫出来，很显然这位莫罗现任女友在将他变化成内裤的时候也是使用了一些手段折磨他。

内裤穿上，接下来粉色短发的女人身体也是变得僵硬起来，最后开始缩小直到只有三公分左右的高度。

将其变小的米拉将其拾起并用一条细小的锁链拴上，并且将其绑在了自己左脚长靴上的拉链上。几分钟后米拉离开了地下室，而与进去的时候不一样的自然也就是左脚长靴的拉链上多了一个小巧的挂饰，一个极为逼真的女性的人形挂坠。

和艾露尔不一样，米拉好歹也算是经常来到学院露面，但这也要分和什么人比。与艾露尔这个一个月都可能不露面一次的问题新生相比，米拉一般每个星期都会来一次偶尔则是会出现两次，超过两次的情况屈指可数而且那绝对是有什么大事。

作为一个能在美貌方面与希露旗鼓相当的女性，米拉自然也是所有学员关注的对象。奈何米拉的实力也是学院之中最接近希露的存在，因此学院之中敢打她主意的人不多，至于真敢动手的即便算上学院老师也是极为少见。

学生会办公室里的希露刚刚处理外一摞文件，恰好伸懒腰的时候斜眼看了一眼窗外并注意到了米拉的出现。

“除了艾露尔便是这女人最让人头疼，几乎不愿浪费时间来到学院露脸。今天倒是有些……嗯？呵！貌似有点意思。”

余光扫到了米拉的靴子，希露则是看到了很有趣的东西。

虽然希露如今右眼依旧是黑色的瞳孔但始终都是魔眼，纵然是没有转化为金色的完全形态也可以看到许多常人看不到、看不破的东西。只不过在未转化为金色瞳孔形态的话无法看破灵力强大的存在。

右眼再度变成金色瞳孔，下一刻希露则是微微一笑。

“还真是别致的玩具挂饰，先是将一个男人变成内裤穿在女人身上，然后将穿着内裤的女人变成鞋上的饰物吗？不过那个被变成内裤的男人好像有些眼熟，貌似是米拉曾经那个什么男友……名字倒是记不得了。”

区区莫罗，实在是没有资格让希露这样的人记着名字。

“大小姐，魔法协会的信。”

此刻已经过了十七天的时间，因此奥西莉亚已经恢复了人形。

穿着短裙衬衫便装的奥西莉亚双手捧着一封用魔法封印的信封，恭敬地递给希露。

魔法都市之中并非只有第一魔法学院一所魔法师的学院，包括第一魔法学院在内如今的魔法都市共有四所魔法学院，从第一魔法学院到第四魔法学院，而且四所魔法学院理论上都是归属于魔法协会管理。

当然，对于希露这种级别的魔法师纵然是魔法协会的命令也是很可能阳奉阴违。

不过当拆开信封看到信件的内容之后，西路的嘴角扬起了一丝笑容。

“半年之后便是魔法都市各大学院之间的魔法比试吗？这倒是挺有趣的。”

不只是第一魔法学院，另外三所魔法学院也是每天都发生着对决然后胜者支配败者的情况。但除此之外四所魔法学院之间的学员也会暗地里斗个不停，只是四所魔法学院对这种事都是睁一只眼闭一只眼。

如果每件事都需要插手管束，那么对于魔法师而言生活就会变得很无趣。别的姑且不说，希露自己就是将多名其他魔法学院的学员变成了一些生理用品用掉。

“那么，你对这件事怎么看呢？米拉。”

希露并未抬头，甚至没有听到开门声。然而她却很清楚，米拉就在这里。奥西莉亚立刻紧张起来，因为米拉神不知鬼不觉的出现，奥西莉亚担心会对希露不利。

空无一物的沙发上显现出了米拉的身影，一身黑色衣装的米拉脚上的长靴自然也是黑色的。只不过被挂在上面的那个挂饰却是一个极为逼真的人形挂饰，因此自然是与女性肌肤相同的乳白色。

但是若是仔细看的话就能发现，那个只有三公分左右大小的人形挂饰上似乎穿着内裤的样子。

“还真是不念旧情的家伙，那个男人好歹也是你曾经……”

“闭嘴！别和我提这件事。倒不如说你希露居然也会提感情？”

希露的调侃似乎有些让米拉稍微生气了，不过好歹也是一位强者自然不至于为此失控。

“随意吧，如果你当真不想闲聊一会的话。”

希露淡淡一笑。

“半年之后，魔法都市学院比赛吗？这倒是一个不错的好机会，毕竟如今学院里实在不太容易入手新的玩物。”

诸如希露、米拉这样的强者，在学院之中不允许随意主动挑战其他学员，虽然这仅仅是学院方面的潜规则，但是最起码身为学生会长的希露到还算是遵守，而米拉自然也没有多少兴趣去尝试破坏这个潜规则。

毕竟强者若是太过肆意妄为，那么学院便是也没办法继续维持了，如此一来今后反而会没有玩物可以享受。

很快，米拉离去。

对于几所魔法学院之间的比试米拉不怎么在意，说到底能对她造成威胁的存在实在太少。哪怕对手是希露米拉的确不是对手，但是一心自保的话希露多半也没什么好办法。纵然希露也是拿出压箱底的手段，可如此一来自己也多半会虚弱的成为一块砧板上的肉任人宰割。

强者之间，便是如此相互制衡的。

不知在想些什么的希露面带微笑的站起身走到窗边，望着窗外的景象嘴角扬起一丝笑容。正当奥西莉亚想要开口说些什么的时候，希露的声音确实抢先一步响起。

“说起来，我倒是有一个问题想要问你。”

“大小姐您请问。”

奥西莉亚一愣，但还是面色平静的说道。

“如果那一天你背叛了我，而恰好最终又落到了我的手里。那么奥西莉亚，你觉得我要如何处置你才好？”

奥西莉亚当然没有背叛希露，最起码现在根本连这样的想法都没有，而这一点希露自然也很清楚。因此这自然不是在试探奥西莉亚，但是究竟是在开玩笑还是有其他含义没有人清楚。

很显然奥西莉亚也不清楚，但是这并不妨碍奥西莉亚做出回答。

“我想我不会背叛大小姐，但若是真有这么一天的话那么就请大小姐再度将我变成丝袜然后一直穿到破损为止吧？毕竟对于我而言最初的新生就是成为您十二岁生日的内裤，而不久前又是作为您的丝袜伴随您渡过了十七岁的生日。所以若是我真的背叛了，就让我终结在您的下半身。”

奥西莉亚一本正经的回答，脸上也是略微露出一丝绯红。对此希露虽然没有转身却也很清楚奥西莉亚此刻的样子，因此很随意的一笑。

“说起来的确很适合你，不过如果当真是背叛者却还要这样对待，某种意义而言并非是处置而是奖励了。”

根本不需要等到奥西莉亚背叛，即便是现在希露只要提出了这样的要求，那么奥西莉亚也会绝对服从的变成丝袜而且主动传到希露的腿上，之后即便当真不被脱下来一直到被穿破，奥西莉亚也是没有任何的怨言。即便因为变成希露的丝袜而且被穿破而死去，奥西莉亚也是无怨无悔，因为希露的身下便是奥西莉亚最理想的归宿。

“对了大小姐，艾莉雅小姐貌似会在近期来到学院。您是否需要准备一下？”

“哦？那个小丫头要来我这里？真是够烦的了……”

对于一向保持优雅的希露而言，脸上少有的露出了有些不耐烦的反感神情。

艾莉雅乃是希露同族的表妹乃是希露亲叔叔的小女儿，而之所以送到自己这里的理由希露也很清楚。

作为一个很有名望的魔法世家而言若真根本没有任何存在的价值，甚至哪怕是家族之中的一些强者也会因为一些意外而成为他人的玩物。对于弱者的处置基本上都是很随意，不过更多的还是被家族的一些强者当做消耗品玩弄一番然后处理掉。

希露的这个同族表妹艾莉雅便是属于“弱者”这个范畴里，虽然比起一般的魔法师而言还算可以，但是仅此而已的实力不被家族允许。作为家族高层的嫡女艾莉雅倒是有一次机会，但是未能把握住机会的结果便是被家族舍弃。

只是艾莉雅好歹也是家族高层的嫡系，因此他还算是争取到了一个自己想要的处决方式。

为此，一封从家族而来的信送到了希露这里。

‘希露侄女，最近在学院的生活可还好？若是有空也要多回家族看看。至于艾莉雅被送到你那里的缘由想必你也知道了，作为没有通过家族考核的废物自然要被家族舍弃。不过艾莉雅身为我的女儿自然也受到了相应的优待因此家族满足了她的要求，将她送给你当做内裤来使用。说起来艾莉雅从小便是对你这个表姐十分钦佩而且爱慕，因此我相信艾莉雅在给你当内裤这方面应该还是很称职的。’

看到来信，希露满脸的无奈。

虽说对于魔法师而言他们都希望有更多的玩物让自己随意享用，但是达到了希露这种高度的强者早已经不会单纯的满足与数量多少了，对于玩物的质量也是有着极高的要求。

很显然，这个即将成为自己内裤的艾莉雅根本不无法满足希露的要求。

不过姑且就这样好了，反正以艾莉雅的实力也撑不了几天，自己也只需要坚持几天而已。

希露的住处，正在浴室里清洗身体的希露很享受这样的休息时光。而在浴室门外，一名长相甜美可爱的少女正满脸欢喜的等待着。

艾莉雅，希露的表妹。

对于自己这个表姐，艾莉雅早已经是深深地沉沦其中。作为被家族处置的对象艾莉雅与奥西莉亚不一样，一旦被变成内裤那么将不会再次被变回来，但即便如此艾莉雅依旧极为兴奋与期待。

被强制变成物品使用的魔法师会被使用者不断地吸收魔力与生命力，使用者越强或是被使用的越弱那么吸收速度越快，一旦失去了全部的魔力与生命力之后，那么被变成物品的人也将“彻底死去”。

作为数一数二的人类强者，希露的强大毋庸置疑。而沦为被家族处理的族人，艾莉雅的实力自然很弱。正是如此艾莉雅才根本无法在希露的胯下坚持太久，虽然希露可以依靠本人的意志让艾莉雅“持续”的活下去，但是很显然希露压根没有这样的打算。

很快随着希露走出浴室，门外的艾莉雅便是立刻跪在了希露的跨前。片刻之后，变成了一条白色内裤的艾莉雅便是被穿上。

只不过内裤的小腹稍微往下位置却浮现出了艾莉雅那可爱的脸，就像是内裤之上的图案一样印在上面的。此时这张脸露出的表情是因兴奋而痴笑的样子，显然是对变成内裤并且被希露穿上这件事很是兴奋的样子。

“这个感觉……这个感觉……”

一脸兴奋的艾莉雅那张浮现在内裤上的脸露出极为兴奋的神情，对于呼吸着希露胯下的气味并被希露双腿夹着这样的状况极为享受。事实上对于彻底沉沦的人而言都是如此，便如奥西莉亚也是恨不得将自己的身体永远的融入希露的下体之中。

“不要随便把自己的脸浮现出来，而且还露出这种表情。你现在只是我的内裤，不要太让我头疼。”

穿上了艾莉雅变成的内裤后，希露便是一脸的无奈。

艾莉雅不仅自己主动将脸作为内裤图案浮现出来，而且还刻意将口鼻的位置留在贴近希露私处的位置。

“这个感觉，就是……被希露姐姐大人穿在身上的感觉……”

依旧一副痴相的艾莉雅仿佛没听到希露的话一般。

“真是受不了这种情况，而且还要忍受好几天……”

希露也不再理会艾莉雅，自顾自的穿上了校服离开了浴室。

被变成物品的魔法师无法自动回复魔力，而一旦魔力被耗尽那么自我意识就会完全失去。

所以凡是被长时间变成物品而不被变回来的话，那么就会真正的成为一件物品。而艾莉雅因为是被“处置”的缘故成为的希露的内裤，所以她将一直被希露穿在身上不再变回来，而在她魔力耗尽之后将会完全失去自我成为一条内裤。

回到房间，一脸羡慕的奥西莉亚静静的等待着希露。

“有艾莉雅一个就够让我头疼的了，你就别再这段时间给我找麻烦了。”

希露斜眼瞥了奥西莉亚一眼，脸上满是无奈。她很清楚奥西莉亚此刻在想的是什么，绝对也是与艾莉雅差不多的东西。只是奥西莉亚的实力还是很强的，若是有奥西莉亚变成丝袜或是内裤的华，除非希露刻意去吸收她的魔力，否则奥西莉亚完全可以凭借自身的能力恢复过来。

仅凭每日正常的吸收消耗，根本无法让奥西莉亚彻底消亡。

“之前可是穿着你整整十七天，那时候你的脸便是一直没有被收回去不是吗？”

这话也是让奥西莉亚陷入了美好的回忆之中，每当希露坐下的时候自己的脸都是被希露的臀部压在下面。自己呼吸的也是希露美臀下的气息，甚至有些时候希露流出的少许汗液也会被自己吸入体内。

“不过既然你有这样的想法，倒是可以在差不多的时候稍微满足你一下。下次在变成丝袜的时候就把你的脸留在我的裆部吧，记得要将嘴对着我的私处才行，这样我穿着的时候也能更舒服一些。”

希露笑着说道。

听到此话，奥西莉亚连忙露出了兴奋地笑容连忙点头。

“是！大小姐……不！我的主人！”