# （12.28更新）《妹妹的爱》［区别对待，giga，足控，妹控

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29968

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-12-28 19:56 編輯*

 前言：

某一天脑子一热，突然想再写一篇妹控文，于是这篇便产生了...

主要是以妹妹调戏哥哥的日常为主，注意妹妹可是真心爱着哥哥的呀！

萌新拙作，文笔拙劣，万望海涵。

**一、重逢**

春风徐徐吹过，发出飒飒之声。江边的草地上，百花盛开，万物复苏。一位少女伫立这美景其中，清风拂过，她那银白的长发便飘散起来。倩影微动，她那娇小的身影就随风起舞···

似是注意到某人的视线，少女踮起脚尖，细腻撩人的美腿映衬出她优雅的身姿，轻轻转动娇躯，动作间充满了高雅的气息，给人一种似是天仙下凡的感觉。丰满娇媚的线条修饰着那完美无瑕的身材，洁白如玉的肌肤辅以微红的脸颊，令人垂涎，无法忘怀。

修长的睫毛修饰着一双娇艳的蓝眸，却掩饰不住那呼之欲出的性感。呼出妩媚吐息的鼻梁恰到好处，勾勒出一道优美的弧线。而如同这幅化作点睛之笔的两瓣樱唇则让少女更显绰约，饱满的双唇水嫩无比，好像轻轻一弹就会挤出水来的模样。

雪白的颈部被厚厚的围巾包裹着，而在那之下的一对挺拔的巨乳竟随着少女身体的转动而剧烈晃动起来，诱惑的乳摇引人醉心，与毫无赘肉的小腹形成对比的——则是那饱满的翘臀，更映出了少女前凸后翘，凹凸有致的身姿。

朱唇浅破，明眸皓齿，似笑似非。少女伸出纤纤玉手，像是在引诱着谁，从远处缓缓靠近的身影，同样伸出了粗糙的左手，就在两人之手即将重合之际——

“呜哇！”

刚刚的景象烟消云散，映入眼帘的是熟悉的房间，少女肌肤的温度似乎还留存在他的手上，明明一切都是那么真实...

又一次，神音梦到了她。

梦中的少女是长濑绫音，是神音的妹妹。

同为一姓，共住一屋，这样的生活已经持续了十四年，直到去年的一场变故，彻底改变了神音的生活。

那一天，正是春天。

“哥哥！为什么，不能和哥哥结婚呢！”

细细回想，那时妹妹的稚嫩嗓音还回绕在耳边，似乎就是昨天发生的事一样。娇小的身躯颤抖着，就连声音也开始变得模糊，两行泪水缓缓流过，隐隐抽泣可怜楚楚...

那一次，神音没有握住伸来的手。

他以为，这只是妹妹的胡闹罢了，如果回应了才是大问题。

绫音哭红了双眼，却不见哥哥的回复。

明明自己是那么认真，那么真挚...

种种感情涌上心头，逐渐失控的绫音摔门而去。本来以为，会有一双手在背后拉住自己，可是无论走了多久，都没有人来喊出那句——“妹妹，回来吧。”，只有春风呼啸而过的凉意，除此之外什么都荡然无存了。

神音本以为，妹妹只是赌气出走，让她冷静一下也许会更好，却没想，这竟是永别。

已经一年过去，妹妹的形象依然挥之不去，缭绕心间。神音无数次懊悔，如果当时，能够抓住妹妹的手，也许就不会今天各一方。

他坚信，在世界上的某一处，妹妹还好好地活着。

他坚信，妹妹只是因为不想见他，而不是真的消失了...

但越是这么想，就越是无法消除心中的疑惑，他们之间的关系不至于脆弱到受不起如此一点打击。

“••••••”

时间无言地流逝着，神音望向窗外鳞次栉比的高楼，这是他来到这个城市的第三个月了。来到他憧憬的现代都市，起因只是为了寻找妹妹的足迹，尽管直到现在都一无所获。没有人知道，一年前的那个早上，绫音到底去了哪里。

“轰隆——！”

突然，一阵猛烈的地震伴随着巨大的轰鸣声传来，被震得站不稳的神音连滚带爬地逃到了外面，看到的却是一副可怕的景象。

地平线的尽头，出现的是两根穿透云霄的肉柱。通过隐约可见的婀娜外形能够勉强辨认出那是一双少女的脚。仅仅是脚掌，便覆盖了几乎整个城市的区域，而那被她踩在脚下的城市，早已连碎屑都不剩，里面定居的人们则被碾成肉泥，随后和高楼的碎片混合在一起，融入到数千米深的地下。

高数百米，超过一百层的摩天大楼，一直被视为是人类工程的骄傲。然而就算是这些金碧辉煌的大楼，依然够不到少女脚趾的高度，五根圆润饱满的脚趾好像透着红光，上方的纹路清晰可见，好像一条条沟壑，如果少女压下这悬浮着的巨趾，地面毫无疑问会多出五个如陨石坑般的盆地。

绫音，正以超过一百七十公里的身高，骄傲地站在这片被她统治的土地上。

下方灰绿交错的城市被漂浮的云层遮盖，可惜这些在数千米高空流动着的云朵甚至没有她脚裸的高度，不过绫音今天的目标，不只是单纯为了毁掉地球。

“哥哥...哥哥...”

全能全知的女神——绫音，正感应着神音的位置，可惜的是由于神音实在过于渺小，就连绫音脚趾上最细小的纹路都比他要大的多，即便是身为女神的绫音，也难以想到合适的见面方式。

她知道，此刻的自己，对于神音来说，一定是可怕的怪物吧。只需压下脚趾，就可毁掉一片街区，踩下一脚，一片城市就会被抹去，躺在大陆上则可压断山脉，碾碎国家。这还仅仅是绫音力量很小的一部分，如果用她平时的体型，就连把整个世界捏爆，都不会有一丝感觉。

“对了！刚好，就把这一片全部毁掉，哥哥自然就会注意到我了！”

一年前，绫音出走的那个早上，她变成了真正的女神。

原先，她只是没有任何力量的女神候补，但由于对力量的强烈渴望，让她最终成为了无所不能的神祗。

为了操纵这股强大的力量，绫音进行了一年的『特训』。

不断创造出新的世界，随后以各种方式将其亲手毁掉。

每天，都在重复着这样的工作。

她已经习惯了屠戮，就连一口气捏碎几百个世界都不会感到任何愧疚。

轻轻抬起长十八公里，宽六公里的稚嫩脚掌，产生的阴影瞬间遮盖了数座城市，无需刻意挑选着陆点，只需信步而行，反正无论在哪里放下这如同山脉般巨大的脚掌，都会造成惨重的伤亡。

绫音毫不留情地压下脚掌，地面的人们先是呆滞地看着天空逐渐被染成粉色，当他们意识到绫音正打算把他们踩成粉末时，才开始慌忙逃窜，但为时已晚——

“——咚！”

无论是做鸟兽散的小人，疾驰街道的汽车，鳞次栉比的高楼，或是星罗棋布的街道，包围城市的山脉。这一切在绫音的脚掌面前都显得过于渺小，就连高数千米的山峰在她眼里都只是几厘米的突起，更何况那些高楼和微生物级别的人类呢。

堆砌数十万年才达到如此高度的山丘瞬间变为一堆烂泥，那稚嫩的脚尖压到城市里的那一刻，人们看到的景象有如地狱般可怕——深渊就像倒扣在自己头上一样，幽邃的天空完全变为了黑暗，周围就像没有月光的黑夜一样，由于这一切实在来的太快，以至于那被脚掌碾碎而向四周坍塌的高楼都没有倒下的时间，就被连同框架一起压成了粉末。

数百万小人被同时压爆身体，他们的鲜血随着被变成烂泥的器官迸溅而出，但下一刻就被破裂的大地掩盖。没有人会知道他们曾经存在过，就像踩死虫群一样，他们的存在就是如此的微不足道。

“——咚！”

没有任何反应的时间，绫音的另一只脚临幸大地，以同样的方式在另一座城市落地。

几乎同样的情景再次上演，绫音的脚掌就像画笔一样随意更改着地形，而这块大地，毫无疑问是她的画布。

双脚交错着落地，仅仅几步便跨越了四百公里的路程，来到了神音所在的城市附近。

“哇啊啊啊——！”

神音彻底陷入了混乱之中，他从未见过如此的庞然大物，慌忙逃窜的他和普通小人无异，只不过绫音并没有立刻踩到城市里，把神音连同整座城市一起抹去。

『要好好调教一下了呢，骗人的哥哥！』

绫音在心中默念着，以现在的体型就连她说话的声音都足够杀死神音了。思考着如何戏弄孱弱的哥哥的同时，她也发觉了自己真正的感情——所爱的，正是如此弱小的哥哥，绫音将视线集中到城市里，跨越数千里找到神音的踪迹，观察着他的一举一动。

『笨蛋哥哥，这种东西，我一脚都能追上的呀。』

看着赶上电车，不断向远方逃去的哥哥，绫音只是轻笑一声，即便是人类最快的交通工具，自己也能不费吹灰之力地追上，更何况是与之相比如龟速一样前进的电车呢。

根本不需要努力，只需要一脚而已。

绫音抬起脚掌，遮盖住直到刚刚位置哥哥还在的区域。

底下的人们开始尖叫起来，许多小人精神崩溃，跪在地上祈求女神的赦免。若不是因为神音还没逃出他脚掌的范围，现在的绫音应该会毫不犹豫地落下脚掌吧。

『没办法，谁让他是我的哥哥呢～』

晃动着的玉足，不知道哪一刻就会落下来。

粘在脚纹中的城市碎片，每一块都有数十米的直径。由于绫音无意间抖动着的脚掌，这些碎屑化作水泥雨，纷纷落到城市中。

数千栋平房被直接砸碎，数万小人避之不及而被砸死，宽阔的街道也被倒塌的高楼拦腰截断，绫音本是无意拦截他们的去路，但看到自己的脚造成了如此滑稽景象的时候，忍不住便放声大笑。

“——哈哈哈哈！”

无论怎么努力，都逃不出自己的脚掌，看到绝望的小人们，绫音心里便更是愉快了。为了让哥哥顺利从足下逃走，不至于被倾盆而下的混凝土碎块砸死，绫音抬高了脚尖，故意留出一块区域让神音逃走。

几分钟过后，全速前行的电车终于逃出那片阴影，上方无知的小人竟欢呼雀跃起来，全然不知这是绫音施舍给他们的生存机会。

神音显然不知道，眼前这遮盖了整个天空的脚掌，竟然只是自己妹妹的小脚丫。少女独特的体香传到城市里，就连神音也闻到了些许味道，但这有些熟悉的气味，再次让他想起了自己的妹妹。

“好险...好险！”

搀扶着电车的把手，不断深呼吸想要冷静下来的神音，却听到了令人魂飞胆裂的笑声。

下一秒，绫音解除了对脚掌的束缚。重数千万亿吨的巨足被重力直接拉回地面，人们的哭喊声也在这时到达了高潮，目睹这一切的神音也跟着惨叫起来。他看到的是那坚不可摧的高楼在少女的脚下不堪一击，连一秒都没坚持住就结构溃散，下一秒就连那堆低矮的平房也被碾碎，数百万人的尖叫声也随之戛然而止。然而直到把地面向下压缩了几千米之后，那巨足才再次抬起，五根脚趾在空中曼妙地扭动着，如腾飞的巨龙一样。而那一度繁荣的城市，仅仅因为少女的一只脚，就变成了荒无人烟，毫无人类存在痕迹的土黄色大地。

只感受到了零零散散的爆裂感，等想要细细感受的时候，绫音却发现自己的脚掌早已嵌到地底，那堆直到刚刚为止还试图反抗她的建筑们早已不见踪影。

仅仅是随意地放下脚掌，数百万人连同数万栋建筑，无数的平房便消失了。

一点感觉也没有，就像是踩在沙子上一样。

『啊..前面的城市已经被我毁灭了呀。』

看到电车正向着被踩成一片废墟的城市前进，绫音果断移动脚掌，悬浮在电车的上空。长数十米，节节连接着的跨城电车就像一条蠕动的虫子似的，即便有着接近一百公里的时速，和绫音那远超一百万公里每小时的脚掌比起来就相形见拙了。

一旦电车冲到变为废墟的城市里，毫无疑问会摔到绫音脚掌碾出的盆地里，而身为普通人的哥哥根本不可能幸存下来。

『诶呀，怎么还不停！』

无论绫音多少次把她的巨足靠近地面，那疾驰的电车从未有停下来的意思，甚至还在不断加速，似乎是要逃出这片被她的脚掌覆盖的天空。

这一刻的电车里，充满了混乱。

人们惊愕地看着天空不断变化，伴随而来的是一阵阵音爆的巨响，电车的玻璃被全部震碎，尖叫声伴随着轰鸣声此起彼伏，不绝于耳。

『真拿你没办法...本来可是要狠狠踩下的，这可是我第一次放过足下的猎物哦！哥哥可得好好感谢我一番！』

绫音心有不甘地移开了脚掌，明明已经踩死这么多人，毁灭无数世界，可当脚下是自己所爱之人的时候，绫音还是无法果断踩下。

现在的哥哥，对于绫音来说太渺小了。

随便欺负一下都会把他杀掉的程度。

为了泄愤，绫音这本应踩在城市的一脚，落在了山区里。

连绵的山脉被瞬间撞成粉末，一部分被压入地下，另一部分随着脚掌落地的冲击力飞了出去。这些山脉被碾碎而成的烂泥，将在数小时后落到人类的城市里，数百米直径的碎块将在绫音亲自毁掉那里前将城市变成废墟，不过前提是这些突破大气的碎片能够安全落地。

『呀，糟了！』

绫音忘记了自己是常人十万倍大小的存在，这足以导致山崩地裂的一脚产生的冲击波更是难以相信的可怕。

顷刻间，电车里的骚乱达到了极致。许多人跳车逃离，随后重重摔在地面毙命。还有的人蜂蛹挤向车门，想要让电车强行停止。毕竟不管是谁，看到那巍峨的山脉在自己面前被轻松地碾碎，都会吓得魂飞胆裂吧。

然而，从远方以超音速扩散的冲击波，掐灭了这些小人最后的希望。

附近的城镇被这可怕的风压瞬间掀飞，数万公顷的树林被连根拔起，猛烈的地震直接震碎了铁路，满载乘客的电车像飞机一样被卷飞，周围那些夹杂着山脉碎屑的数万栋楼房也遭受了同样的待遇。

『诶诶诶诶诶！』

肉眼看到的只是一堆灰尘纷飞的画面，根本没法找到哥哥的存在。

就想要在一堆灰尘中，挑出一颗不那么像灰尘的尘埃一样。

绫音急忙展开手掌，想要接住那一堆灰尘，足足有一个城市大小的粉色平原稳稳当当地接住了那群小人，数百位面露惧色的人躲在绫音手掌的纹路中，其中也包括了神音。

人们根本无法理解脚下软塌塌的大地究竟是何物，那一条条纹路无一不是数千公里的长度，在小人眼里就是连绵的山脉，耸立的沟壑，数百米的高度也让跨越这座山脉成为了不可能的事情。

周围全是少女的体香，此刻的神音被幸福的暖流包裹着。

“咿啊啊啊啊啊！”

因为绫音身体无意识的肌肉抖动，神音大声尖叫起来。

因为看到一脸幸福的哥哥，绫音不自觉就笑了起来，双手也跟着猛烈抖动。对于神音这种级别的微生物来说，无疑是空前巨大的地震——在地球的历史上甚至都没发生过几回！

当绫音逐渐抬起她的手，当小人们看到随之逐渐覆盖整个天空的脸颊时，他们开始绝望地尖叫、哭喊...

为了和绫音的视线平行，这群小人被抬到了一百七十千米的高空。原本是那极端的缺氧环境和极度的寒冷会让这些小人身体炸裂而死，但是为了保护自己的哥哥，绫音不得不加上一层隐藏的保护魔法，让这些小人得以正常生存。

“嗨呀，大家好，我是统治这个世界的女神～”

绫音极力压制着自己的音量，用无比细腻的天籁之音宣告着自己的身份。延绵百里的口唇刻意对准了手掌下方的区域，因为绫音吐出的气息十分可怕，那是远超任何台风、飓风、暴风的存在，甚至用人类的计量单位都无法测量的极端风速。

明明是自己妹妹的声音，过度紧张的神音却没有认出来，他只能躲在绫音的指纹里发抖，看着如此可爱的哥哥，绫音又有了一股保护的欲望。

“嗯哼，那么本女神就和你们玩一个小游戏吧～”

“最终存活下来的人，本女神会实现你们任意一个愿望哦！”

这一场游戏，是由绫音决定胜利者的。

也就是说，小人们的命运在一开始便决定好了。

“嘻嘻～”

绫音笑得越来越开心，她的脸也逐渐靠近小人们。

地平线的尽头，出现了两瓣饱满的红唇。

刚刚还在沾沾自喜，自以为得到女神赦免的小人们顷刻间变为惊恐的神色，他们目不转睛地盯着天空逐渐变成赤红色，那润滑如玉的嘴唇每一条缝隙都要比他们大许多，仅仅是面对着绫音的双唇，就有一种让人窒息的美感。

悬浮在空中的下唇，好像沾着一点唾液而变得闪闪发光起来，发出红润的光芒，可这远超任何山脉的巨大，又让这曼妙的肉唇变得恐怖起来，如果绫音压下她的双唇，那么这块大陆又会出现一座新的山峰。只不过这座山峰的大小，要远远超过正常的山脉。

但是，绫音可不想让哥哥之外的人用这么色气的眼神盯着自己。她张开两瓣上下紧贴着的嘴唇，逐渐被拉长的嘴唇富有弹性，似乎无论如何拉扯都会恢复原状一样。

两排整齐排列的皓齿每一颗都足以切碎城市，如玉壁般完美无瑕的质感让人难以相信这竟然是一颗牙齿。绕过上唇，隐约可以看到牙床健康的红色，看起来平时很有注重保养牙齿。

然而，口腔的内部就是另一种景色了。有着地狱般的深红色，内部不断喷出炽热的气体，吐息变为白雾，遮盖住小人们的视线。一时间，绫音的巨躯变得模糊起来，所有人都被迫呼吸着这在绫音的体内循环了好几次的空气。

少女独特的酸甜气息夹带着一股暖流，将数百平方公里的土地全部裹住。周围的人纷纷捂住鼻子，只有神音觉得这股气味并无什么异样，也许是因为他已经习惯了妹妹身上每一处的气味了吧。

一只粉色的巨兽，从两瓣樱唇间探出了头，随后整个身体都暴露在了空中。那只是绫音的舌头，只不过有着接近二十公里的长度，她轻轻翘舌，把舌尖对准地面。冒着热气的粉色肉墙下，数百位小人正在狼嚎大哭，他们自认为马上就要被这肉墙碾死了，但绫音决不会用如此温柔的方式结束他们的生命。

『只要一滴口水，落下的冲击力就能杀死他们之中大部分人。就算活下来的，也会被我浓厚的体味活活臭死。如果极端情况下还剩下几个，我就给体液加上腐蚀性，把他们全部消化掉好了。』

对于如何折磨小人，绫音早已轻车熟路，准备多套方案只是为了确保只剩哥哥一人存活。而那位她百般关怀的哥哥，却躲在掌纹的暗处发着抖，每当看到如此景象，绫音又会大笑起来。

慢慢的，绫音的口腔开始分泌唾液，逐渐流到了舌尖，由于有着极强的粘性，即便被重力拉下数百米后，唾液的丝线还未完全断裂。

而下方的小人早已乱成一锅粥，他们拼命地跑着，却不知神音是真心想要快点结束他们的生命，因此输送了更多的唾液到舌尖处。大概有几百万吨的体液，就这样砸了下来。

“——轰！”

没有任何预兆，没有任何机会，仅仅是少女的几滴口水，便夺走了数百人的性命。过了一会，手掌上就只剩下神音的气息了。

在绫音看来，自己喷出的口水只是小小的一滩体液而已，不过对于那比她小十万倍的人们来说，却是高一百米的海浪，比任何海啸都要壮观的灾害。大部分人都如绫音所想的那样，直接被砸死，剩下的一部分则因为被困在唾液中，活活被熏死了。

神音，作为最后的幸存者，亲眼目睹了这一切。

朱唇浅破，浅浅一笑。绫音樱唇轻启，吐出一个字——“跑～”

为了避免自己呼出的吐息拍碎哥哥，绫音并没有实际发声。但是神音通过唇语，明白了她的意思。他在绫音的掌纹里拼命地跑着，似乎是用尽了全身的力量，可本能的恐惧还是让他无法跑远，只几分钟后就累得跪在地上。

『诶呀，好想看看哥哥绝望的表情呢...』

这么想着的同时，绫音再次挑开两瓣红唇，口中再次分泌唾液，数千万吨——足有一个湖大小的口水不断翻腾着，绫音可以随时吐出这拥有可怕质量的唾液，而神音在比肩神明的妹妹面前，只能作为一只渺小的微生物，任妹妹玩弄。

柔软的嘴唇开始形变，这意味着绫音即将喷出口中积攒的唾液。

『唔姆...好像不管喷向哪里，哥哥都会死的样子。』

绫音嘴里的唾液还在不断增多，似乎下一秒就要涌出下唇，直接翻滚而来冲碎神音。

『对不起咯，地面的小人们。』

“噗!”

放平手掌，压低舌头，用力收紧喉咙，全力喷出这积攒了将近一分钟的唾液。响彻云霄的轰鸣声传来，横幅数千米的嘴唇被带着向前延伸了数十米，即便是山脉般的存在，却拥有如此奇妙的柔软度，如果和这样的少女接吻的话，一定会无比幸福吧。

一架来不及转弯的飞机，直接被撞成了粉末。

长度接近一百米的飞机，却只能刚好填满绫音嘴唇上的缝隙，柔软的嘴唇并没有把里面的小人直接杀死，而是将他们黏在了下唇的纹路中，其中许多正面直接与绫音水嫩的嘴唇接触的小人，因为无法呼吸直接窒息而死。在他们失去意识的前一刻还在不断抽搐着身体，也算是和绫音完成了一次接吻吧。

一整坨少女的口水，直接冲向绝望的神音。

——“轰轰轰！”

数百米的水墙巧妙地绕过了手掌，从指尖飞了出去。除了被风压刮到纹路的另一边之外，神音也只是有惊无险。周围只留下少女唾液的腥味，以及一马平川，无限延伸的粉色大地。

——“咚！”

人们从未想到，简单的水也可以拥有如此破坏力。十座缠绵相缪的山峰被砸得粉碎，超过一亿吨的唾液在大地上散开，可怕的是不仅仅只有一团这样的唾液，而是超过二十团！人类穷尽世代也不可能获得如此之多的水，竟然只是绫音分泌的体液。超过五十座城市里的三千万人被直接砸死，周围的两千万人被淹死，还有数不尽的人被唾液的味道熏死...

腐蚀性的液体不断流入地下，甚至有的和江河汇合，涌入大海。就算绫音不亲自毁灭，这个世界也离灭亡不远了。巨量的唾液直接碾平了一整个国家，延续超过一千年的帝国瞬间灭亡——就连一个人也没能来得及逃走。

仅仅只是绫音喷出的一口唾液，就造成了如此可怕的伤亡。

尽管神音没有亲眼看到，但是也大致猜到了结局。眼前这个少女，想要抹杀掉自己是多么简单。

不知如何是好，神音干脆趴在地上哭了起来。绫音从未见过那样的哥哥，在她心里，神音是无论遇到什么，都会挡在妹妹面前，保护着妹妹的人。

『诶诶诶！完蛋了，哥哥生气了...！』

比起神音，吓得更惨的也许是他的妹妹。

像小孩子一样大声嚎哭的神音，如果知道妹妹就在眼前，也许会羞耻到恨不得挖个坑钻进去把自己埋了。

『咿咿咿...会被打的，快想办法！』

绫音回想起了，小的时候经常因为做错事，被生气的哥哥用棍子敲背，之后渐渐变得成熟，这样的事也很少发生了。

但是，现在的绫音有着踩扁整个世界的能力，就算用上任何武器也无法伤及她一根发丝，更别提要给她造成疼痛了。在她心里，能够伤害她的，能够和她对话的，甚至能够命令她的，只有神音一人。

而她最喜欢的人，也是神音。

从一出生就爱上了对方，那种无论什么时候都会横溢出来的喜欢。

“轰——！”

忽然，急促的爆炸声打破了这微妙的气氛，绫音慌忙握紧手掌，甩干刚刚还留在手上的唾液，把哥哥温柔地夹在指纹里，再用另一只手指盖住，防止因为自己的动作而把他甩出去。

正是这样的细节，才体现了妹妹对哥哥的关爱。

那破坏气氛的爆炸声，其实是来自几枚射在绫音手上的导弹。那无疑是在附近如蚊子一样飞行的战斗机释放的。

绫音张开另一只手，踮起脚尖，优雅地旋转着她一百八十公里高的巨躯，指尖一点，随着几声爆炸，一个战斗编队消失在了她的指纹间。这代表着人类最强战力的空军，在绫音眼前连蚊子都不如，只是轻轻一碰就荡然无存了。

剩下的编队看到如此骇人的一幕，纷纷做鸟兽散，疯狂逃跑。但是尽管他们的速度再快，也不如从后方撞开云层而出现的肉墙来得快。绫音的手指仅仅用了半秒，便跨越了接近两公里的路程，直接撞爆了另外十二架战斗机。机壳成了这些小人的棺材，白皙的肉墙上一道道沟壑成了埋葬他们的场所。没有人会记得他们，因为他们只是这星球上一百多亿人中无足轻重的一部分。

绫音面露微笑，看着最后的编队。

再用手指撞碎，显得有些无趣了，而现在这个大小，无论用什么办法对他们而言都是毁灭性的打击。忽然，绫音又想到了一个好主意。

“呼～”

微微张嘴，呼出一口温柔的气息。

看到从远方袭来的白雾，几位意识到危险的小人连忙躲避，但是他们怎么可能在一秒内就躲过这覆盖了数百千米的吐息呢。以远远超过音速移动的吐息，夹带着温暖的气流瞬间便碾碎了那群黑点似的战斗机。真正意义上的“碾碎”——就连粉末也不剩了！

原本的绫音，只是打算找到哥哥就结束破坏，但是现在她改变了这个想法。

『果然，还是把整个地球毁掉吧。』

绫音再次抬脚，继续着以足为主的破坏，她有意加重了踩踏的力度，仔细感受着那群无礼的小人被自己亲自碾碎的快感。没有人可以逃走，脚掌每次落下，都会让一片哭嚎声戛然而止，一双巨足不断重塑着大陆的地形，将那些广为人知的山脉全部碾碎，随后制造出一个个新的盆地，即便是再强大的国家，也对绫音的脚无能为力，就算集结全世界最强的军队，也不可能阻止绫音的玉足下落——哪怕一毫秒！

『嗯...之后再好好道歉吧，果然还是想欺负一下哥哥...！』

绫音坐了下来，不幸在她屁股下方的一片高原直接被碾入地底，成为了盆地。而不断改变着形状的臀部肌肉还在吞并着人类的城市，把它们一个接一个地卷入臀下压碎，光是屠杀小人已经满足不了绫音的欲望了。

困着哥哥的食指再次升空，绫音故作姿态，装作生气的样子，可怕的眼神立即吓哭了神音。

深邃的蓝眸好像容纳了天地万物，紧紧盯着神音。

“呐呐，想尽办法，从本女神的股间逃走吧～”

绫音伸直了双腿，形成的两堵肉壁困住了大腿之间的几座城市。

矗立的山峰在这堵突兀出现的肉墙面前，就像土堆一样渺小。像微生物一样蜗居在高度足有十千米的少女美腿之间的，是超过一千万渺小的人类。

温柔地一笑，绫音随后便动用神力把哥哥传送到了城市里。更准确的说，是她的内裤旁边。

『嘿嘿嘿...福利时间哟！』

一想到哥哥的事情，绫音的两瓣阴唇便会被爱液濡湿，她特意在今天穿上蕾丝内裤，隐隐约约可见的精致蜜唇，便在神音的面前展露无遗。

只不过，神音并没有这种闲心驻足欣赏。

顶着剧烈呼吸的阵痛，神音努力地跑着。尽管，他知道自己无论怎么努力，都无法逃出这桃色的墙壁，那在数百公里高空注视着他的少女，想要置他于死地是如此简单。只不过，一向冷静的神音并没有想到，这只是代表妹妹对哥哥之爱的游戏。

盯着哥哥努力的样子，绫音愈发有了想要欺负他的欲望。

『不行...我是妹妹，妹妹要保护哥哥，不能伤害哥哥...』

『不过，就一下的话，应该可以被原谅吧...』

最终，欲望还是战胜了绫音的理性。

稚嫩的手指刺破云层，遮盖住了神音头顶的天空。

『对不起，哥哥！』

『之后我会好好道歉的，这一次就原谅我的任性吧！』 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [scale君 發表於 2020-12-19 23:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=454312&ptid=29968)

> 进步蛮大的，加油鸭（话说这红字的意思是后面还有第二章第三章之类的嘛） ...

打算前面先写虐哥哥，后面疯狂发糖（

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

 二、爱

“——咚！”

绫音的手指，像一根肉柱一样狠狠砸在了哥哥的面前。

以神音的视角，这就像是天空塌陷下来一样，足足有一座山峰那么高大的玉指耸立在神音的面前，轻轻松松把那些金碧辉煌的高楼比了下去。与之不同的是，绫音的手指极其灵巧，而那大自然沉淀数千万年形成的山脉，要花费不知多少时间，动用多少人力才能移动一尺。

转动着的指尖不断碾碎坚固的土石，直到深入地下数千米才停止，而被那饱满的玉指覆盖的区域，早已陷入深邃的地底。

“诶，不准跑～”

指尖轻抬，镶嵌上方的坚硬指甲轻轻划过地表，撕裂大地，周围立即形成了一道深上百米的峡谷，似囚禁小人们的围墙一样，包括神音在内的整个街区的小人，都被困在了绫音用指甲划出的区域内。

这一小块区域，在绫音的眼里只需轻轻用手指一压便能碾成粉末，但是却覆盖了近乎一个街道，数百栋岌岌可危的高楼开始因为绫音的心跳剧烈摇动起来，仿佛下一秒就要垮塌的样子。见到眼前地崩山摧的一幕，神音已经吓得说不出话来，只能看着远方的绫音发呆，面露恐惧。

那有着完美外形的手掌，悬浮在了城市的上空，强有力的五根巨指似乎可以瞬间攥碎城市，而与之相比的街区只有绫音手指上微不足道的一部分。

就连绫音的一个指关节，也比不上！

无论是缓缓压下手掌，或是用指尖轻点，甚至只是吹出一口气。这些极其细微的动作，都足以把这块绿豆大小的地方直接压碎，碾碎，吹碎...

然而，让这块飞毛之地与众不同的，是这里有着她珍贵的哥哥。

无论如何也要保护的，无论如何也不能伤害的，无论如何也深爱着的，唯一的哥哥。

“呐呐呐，小人们，有什么想要实现的愿望吗？临死之前，本女神会给你们实现遗愿的机会哦，大声说出来吧～”

如果是哥哥的话，会许下什么愿望呢。

为了躲避神音的视线，暗自窃喜的绫音把手掌压到了极低的高度，似乎下一秒就会直接把下方的城市压成碎片。绫音醇厚的体香扩散到空气中，渐渐覆盖了整座城市，尽管神音绝望地跪在了地上，似乎已经完全放弃了希望，但是却好似有一股坚定。

上万小人对着天空祷告着，他们虔诚的模样像极了忠心的信徒，可是被他们祷告的对象——绫音，却毫无自觉，她的内心只有哥哥，除了哥哥之外的人说的话都是毫无意义的，神音就是她精神世界的全部组成。

“我...想要再见到妹妹一次...”

“我想握住她的手，再和她说一句『我爱你哟』！”

只有在这种时候，神音才会表现出常人所不具备的勇气。即使是神祗般的存在，也无法阻挡他与妹妹的相恋之情。自己能存活下来与否，已经不再重要，只要能再见到妹妹，亲眼确认她还活得好好的，取得她的原谅...

最后，把自己的遗愿托付给她，让悲风带着自己的意志远去...

“呜...咿呜！”

绫音的内心受到了极大的动摇，一开始她便以为哥哥喜欢的不是自己，兄妹之间的血缘羁绊让他们无法相恋。如果一开始就能好好向哥哥撒娇，接受哥哥的道歉，也许现在就不会发展到需要用如此巨大的体型让他屈服。

自己是爱着哥哥的，比世界上任何人都爱。

“——轰！”

坚硬的指甲刺入地面，把神音连同他脚下的地面连根拔起，土黄色的大地卡在绫音的指甲上，就像是其中的污垢一样。承受了极大加速度的神音不得不趴在地上，剧烈的气压变化让他十分痛苦，但是等他看到眼前出现的绫音时，瞬间变为了惊讶。

朝思暮想的妹妹，如今正以女神的身份，站在了他的面前。

“我回来了，哥哥～”

绫音的外貌，回到了一年前的那一刻。

沉闷的巨响并没有掩盖住那熟悉的声线，神音立即认出了眼前的少女。这一切对他而言都太突然了，以至于都有一种不真实感。

也许是因为已经流干了眼泪，到真正感动的时刻却流不出丝毫泪水了。神音呆呆地看着眼前这个超大号妹妹，顿时觉得自己就好像寄生于妹妹身上的微生物一样。

“喂喂喂！这个时候应该说『欢迎回来』才对吧！”

故作韫色的绫音鼓起脸颊，柔软的肌肤瞬间膨胀了数百米的长度，尽管这是和以前别无二致的可爱动作，在神音的眼里却好像在嘲讽他的弱小一样。以现在如此渺小的他，还有资格对着高高在上的女神大人说一句『欢迎回来』吗？

“咿呀，是不是看着我的胖次发呆呢，真的是变态呢。”

尽管身为女神的绫音可以随意使用读心术，窥探他人的心灵，甚至直接操纵别人。但是如果对方是哥哥，那么她无论如何都干不出这种事来，无法揣测哥哥的心情，只能用最简单的逻辑思考——也许哥哥是被自己的内裤吸引呢？

绫音开始收束双腿，原本呈八字形敞开的两座肉山轰然移动起来，这远比任何山脉更加巨大的肉墙轻易碾碎挡路的十几座山峰。还没能等山体滑坡把周围的城市碾碎，绫音便率先拖动脚掌碾了过去。数万栋高楼的碎屑和变得粉碎的山脉融合在一起，堆积在绫音的美腿内侧。数万亿吨计量的土石在这个过程中被碾成岩浆，随后又原地凝结再次被碾碎...由于这个过程实在太过剧烈，甚至远远超过了板块塑造时的强度，许多城市在绫音亲自临幸之前便被地陷吞没，随后被接踵而至的大腿碾到地底，和地壳合为一体。

“——咚！”

绫音的双腿彻底合拢，长度接近一百公里的两堵肉墙猛烈撞在一起，产生的冲击直接震碎中间的土石，不断向内挤压的大腿压缩着这些曾经是城市和山脉的烂泥，直到就连那堆泥沙也被碾成分子级的粉末时，绫音才停下双腿，再次注视着神音。

透过妹妹的指甲，神音隐隐约约看到了这一幕。

他不敢相信，曾经连一只蚂蚁都不忍心踩死的妹妹，如今变为了就连毁掉整个国家都不会眨一下眼的恶魔。

“哥哥～理一下我嘛！”

“嗯...嗯！”

神音小小的回应，立即被妹妹震耳欲聋的声音盖过，他只感到无尽的自卑，明明说了自己喜欢妹妹，却没有勇气接受这一切。

“我要亲你了哦，哥哥～”

两瓣饱满的红唇开始分离，神音从未如此近距离欣赏过妹妹的嘴唇，就连嘴唇上的每一丝裂痕都好像精雕细琢过一样。柔软的嘴唇不断变化着形状，神音一时间分不清究竟是自己在靠近妹妹的嘴唇，还是妹妹正在把脸凑过来...

不管往哪里望去，都是一望无际的粉色原野。如果是普通的小人，如此近距离呼吸着绫音的体味，应该早就当场汽化了。但是对方是哥哥，潜意识中无论如何都不能伤害的哥哥。

“咿呀，太小啦～哥哥亲上来吧，我不会伤害你哒”

毫无疑问，如果此时绫音真的发声，光是嘴唇的震动就足以杀死神音无数次了。所以，为了保护如此脆弱的哥哥，绫音只能使用『脑内传音』，而神音显然被眼前的一幕惊呆了——明明遮盖了天空大地的嘴唇没有丝毫移动，却能发出如此美妙的声音！

妹妹的嘴唇就在眼前，触手可及的距离。就连口唇间溢出的唾液腥味都能被神音感受到，虽然他早已习惯了这种味道，但是在如此巨大体型的加持下，还是会有些不适。

要相信妹妹吗？

必须相信的吧，毕竟此时的妹妹，如果怀有杀意，只需一瞬间便能杀死神音。

“啾——！”

就像小时候做的那样，神音轻轻吻了一下这堵山脉。

虽说有着山峰般的体积与质量，但终究还是少女的嘴唇。绝妙的柔软度甚至把神音的双手吞了进去，不过也仅有神音一人能体验到这天国般的快感了。

“诶诶诶——！”

正当神音移开嘴唇，想要从这堵巨唇面前脱身时，愕然发现无论自己怎么使力，都不能使身体移动半尺。

原来神音无意间，竟然整个身体都贴到了妹妹的唇上，像小猫一样蹭着这堵散发着热气的墙壁，大口吮吸着妹妹的气味。由于时间实在是太长，以至于神音整个身体都粘在了妹妹的唇上。

“那个...绫音？”

见到完全没有反应的妹妹，有点担心的神音试探性的问了一句。

“哼哼～怎么啦？”

“额...就是那个，我好像下不来了。”

“噗哈哈，我的嘴唇有这么黏糊糊的吗？”

就连绫音无意间的肌肉颤动，对于粘在她唇上的哥哥来说，都是无比巨大的地震。还好绫音没有真的笑出声，不然以神音如此渺小的身体，肯定会被瞬间震碎吧。

神音的身体正紧紧贴在温暖的唇上，成为了这十几公里长的肉墙上微不足道的一个小点。

“诶，稍等。这就把哥哥弄下来～”

其实这种情况，绫音早就有预见。

因为自己的嘴唇太过完美，哥哥一定会主动贴上来，然后由于贴的太久，唇壁的唾液蒸发之后哥哥一定会粘在上面。

如果用手把哥哥扣下来，那么神音肯定免不了要缺手断腿。就算吹气把哥哥震下来，估计也会让他迸血身亡。

那么，只剩下一个办法了。

绫音闭上双眼，开始调动身为女神的力量，感受到一股暖流冲过身体，随即那本就足以遮天蔽日的身躯竟然再次膨胀起来，沿途的一切都被磨碎，绫音的双腿把这个可怜的国家剩下的一丁点领土都全部侵占，一整个国家消失在了绫音的大腿之下，然而巨大化的进程还远未结束。一堵肉墙撞开山脉，碾碎城市，直接把阻挡在其他两个国家之间的天然屏障碾成齑粉。数千万还未来得及反应的小人没有任何逃跑的时间，便被撞入他们国家的肉墙夺走了生命。任何交通工具都没有绫音大腿扩张的速度来得快，仅仅十几秒，绫音双腿便增长了超过一千公里的长度，这种可怕的速度远远超过人类所能达到的程度，也注定没有人能够逃掉死亡的宿命。

如果说，原来的绫音已经是可以一脚毁掉一座城市的存在。那么再一次巨大化后的她，则足以只用一脚毁掉一个国家。

“嘿嘿，又变小了呢，哥哥～”

现在的神音，对于妹妹来说，只是她指纹中微不足道的一个小点，如果不用显微镜观察的话甚至无法看到。

绫音单手撑地，饱满的肉臀随即升空。

城市与山脉的碎屑被绫音的另一只手再次拍成了更细小的碎片，随之倾泻到地面上，但可惜的是，这些碎片并没有机会落到城市中，就在与大气的摩擦中变为了灰烬。

可怕的是，紧紧包裹着地球的大气层，如今只能在绫音的脚趾之下漂浮着。仅仅是脚趾便突出了大气层，而绫音的脸更是距离地面接近两千公里....

如果不是绫音刻意地保护哥哥，现在的神音已经因为气压剧变而当场身亡了。

现在的绫音，有着一千八百公里的身高。伸一伸手就可以捣毁人类的卫星，而就算站着不动，也会有无数飞机，卫星，小行星撞到身上。只不过在绫音面前，他们都显得太过渺小，以至于无法被察觉。

而在她手掌之上的神音，则无法像女神一样即便在真空也能自由呼吸，意识到了这一点的绫音，轻轻把双唇靠近手掌，随后让口中的气息自然涌出。

巨量的空气迅速填充了手掌的空间，尽管这在神音看来好像灾难一样。身为人类的他，从未见过长度超过两百公里的肉墙居然还拥有随意变化形状的能力，如果不是妹妹的气息提醒，他甚至无法把这足以毁天灭地的肉墙和妹妹的朱唇联系起来...

被迫呼吸着这在妹妹体内循环了数次的空气，神音似乎有些被这热气熏晕了，趴在一望无际的粉色平原上一动不动。

“喂，哥哥你还好吧？”

对于自己气息的味道，绫音是有自知之明的。

其实原本可以在哥哥周围创造一个类地球环境，但是绫音想要让哥哥感受到自己的爱，于是便用自己的口气代替。还好这是神音从小闻到大的熟悉气味，这才没有被直接熏死，否则就会像刚刚那群小人一样直接口吐白沫倒地身亡。

“绫音...到底想要干什么？”

“叫妹妹！不然要生气了！”

闹着小脾气的绫音，把一根手指移到了神音的头顶，似乎是在展示着这令人绝望的体型差距。仅仅一根手指，便有着接近百公里的长度，而如果径直落向地面，也许一整个城市都会消失吧。

而这座比世界上任何山脉都要更加巨大的肉墙，正不断压迫着脆弱的神音。

“对，对不起！妹妹...”

“咚！！！”

似乎是对神音的回答感到不满，绫音把怒火发泄到了小人的身上。遮天蔽日的脚掌猛地落下，一下子便捣毁了十几个小国。地壳崩裂，岩浆迸发，堪比月球质量的脚掌以可怕的速度撞上地面。绫音能够清楚地感觉到，自己的脚掌撕裂大气，直达地面。最后把地面的一切全部压爆挤碎，碾入地底的奇妙感觉。

再次抬脚，绫音脚掌纹路的沟壑变为新的山脉，而她的脚弓处则出现了新的高原，娇嫩的脚趾落地之处碾出了世界上最大的五个盆地。仅靠一双脚，绫音便获得了随意改变地形的力量。而这块名为大陆的画板在经过她数十轮破坏后已经千疮百孔，到处都是她的脚印和臀印，毫无生机的褐色一望无际，绫音想着——“也许是时候，去到别的大陆了。”