# （Giga 足控 纯爽文 压路机）《想要毁灭世界的女神》

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29927

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-12-9 21:58 編輯*

前言：

尝试用新的手法写了一篇文，在此诚挚地感谢@198046 对本文提供的想法。

前篇链接：[https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29908&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29908&extra=)

时逢丑时三刻，正值凌晨两点。是时，白露横江，水光一色，皓月当空，素月流天。

皎白的月光照在乡间的砂石小道上，映出一位少女的影子。

纤腰束素，绫罗绸缎。少女的衣着间透出一股高贵的气息，就像莅临人间的天仙一样。如轻纱般纤薄的外衣遮盖不住她白皙的稚肤，即便并无胭脂水粉的修饰，看起来依旧完美无瑕。娇小的身体却拥有无比丰满的线条，随着身体的摇摆而晃动起来的一对巨乳，更是令人垂涎欲滴。

少女轻缓而优雅地踮起脚尖，以另一只脚为轴，转动着整个身体，好像是刻意要向人们展示她那娉婷婀娜的身姿一样。

一双娇艳的红眸好似反射着月光，修长的睫毛掩饰不住呼之欲出的性感，恰到好处的鼻梁勾勒出一道优美的弧线，饱满的双唇似乎还涂着一抹淡淡的口红，妩媚的吐息化为白雾，在寒夜之下显得十分凄美。

少女的真正身份，是下凡的女神。

“嗯哼～看起来，我创造了一个不错的世界呢～”

莞尔一笑，千娇百媚的红眸一闭一合，白璧无瑕的肌肤闪着白光，婀娜多姿的玉足纤细娇嫩，丰满水嫩的双唇微微颤抖，好像说着什么——

“不过，这么无聊的世界，还是毁掉最好呢。”

少女露出了可怕的笑容，嘴角的弧度不断增大，露出两排整齐的皓齿，抬起玉足轻轻一蹬，便飞到了数万里的高空。

仅一秒间，少女便飞跃了半个地球，从太空俯视着芸芸众生。她眼里的大地只有交错分布的灰绿斑点，这样的地球只要她有想法，可以随时创造出几百万个。

“干脆，就这样捏爆也不错呢～”

少女用掌心裹住眼前这个小球，直径超过一万公里的地球被她像乒乓球一样抓住，五根修长的玉指夺走了所有的阳光，如果少女合拢手掌，毫无疑问这颗小球会瞬间被挤爆。

原本晴空万里，碧空如洗的蓝天瞬间变成了暗紫色的肉墙。人们毫无头绪，显然不知道那只是一位少女娇嫩的手掌而已。

“不过，还是慢慢玩呢～”

言毕，少女移开了手掌。

渐渐缩小的身体给了人们一窥女神真容的机会，愚蠢的小人们终于意识到自己面对的是怎样的存在。而这一次，少女没有选择之前那么小的体型，而是以一百九十公里的身高，降临在一片大陆上。

一双娇嫩的巨足悬浮在空中，似乎少女正在为第一脚要临幸哪里而烦恼着。片刻，她发现了一个有趣的现象——当自己飞过时，下方的小人就会尖叫起来，尽管在高空听不到那些如蚊叮声一样细小的尖叫声，但她刻意加强了自己的听力，这才听到了城市里的惨叫声。

“呀，早就想试一试在山上走路了呢～”

少女飞行在数千公里的高空，无论是城市还是山脉什么的都能尽收眼底。自然也能看到人类所无法企及的美丽景色，也正因如此她才因创造了这个世界感到自豪。不过，眼前这不合景色的绿色凸起显得有些离群，于是下定决心的少女将她的素足转移到那片山区，随后接触了悬浮状态。

被重力拉回地面的少女正用她的双手压住裙底，那些隐居山林的高士只看到大地突然变暗，伴随而来的是变为粉色的天空，正当他们仰望天空时，却绝望地发现——脚掌状的肉墙正以不可思议的速度向他们撞来，天空逐渐被染成粉色，脚底的条条纹路不断扩大，由于那双玉足实在过于巨大，以至于距离感都被模糊了。

——“轰轰轰轰轰！！！”

原先骄傲地屹立在大地之上，足有二千米高度的山脉群在与脚掌接触的瞬间便败下阵来，即使整座山峰的体积都被压缩成原来的一半，少女的脚掌也没有丝毫减缓的迹象。数十万公顷的树林在少女眼里连沙子都不如，甚至于当它们被碾成齑粉时，少女都没能感觉到它们的存在。

响彻云霄的巨响传遍大陆，当人们再次仰望少女时，却发现她足下的山脉已然消失不见，然而他们没有多少时间欣赏这美丽的丝足了，因为——

——“轰隆隆！！！”

空前规模的山体滑坡把数千万吨土石卷到了附近的城市里，由于少女脚掌的出现，那原先存在的山脉瞬间变成一滩烂泥，随后向四周的城市滚去。空前规模的“泥石流”瞬间将周边数座城市夷为平地，无论是那些慌忙逃跑的小人，或是飞速疾驰的汽车，亦是金碧辉煌的高楼，在顷刻间便被迎面撞来的，至少要以数百米为计量单位的石块撞成肉泥、铁饼、粉末。数十万人的血肉之躯变成肉末，和城市的碎屑混合在一起向远方冲去···

这仅仅是灾难的序曲，顺利降落在人间的女神，接下来才要进行真正的『神罚』。

“哼哼，还好没有弄脏本女神的脚呢。”

在落地的前一刻，少女变出了一双白丝构成的及膝袜，刚刚碾碎的山脉碎屑实际上并没有和她的玉足接触，而是以十分狼狈的方式粘在了她的袜子上。

望着一片狼藉的大地，少女轻轻一笑，隔空变出了一双足以容纳她那两只玉足的高跟鞋。

仅仅是女神的一双鞋子，便有超过十八公里的长度，为了和她的脚底完美贴合，还专门做了高达一千米的突起。这种级别的工艺，人类就算是穷尽世代智慧也是无法做到的。

少女开心地笑了，穿上鞋子向前走了几步，似乎是在检验这双鞋子到底合不合脚。人类未敢幻想移动一尺的鞋子，在少女的操纵下轻悠地转着，就像一双普通的鞋子一样。

“大家好！我是创造这个世界的女神，绫音哦！”

名为绫音的少女，再次抬起玉足，只不过这一次瞄准的，便是那一堆鳞次栉比的高楼。

挥手和大家打着招呼的同时，绫音的左脚悬浮在一座城市的上空，如同看到怪兽一样惊慌失措的人们纷纷涌上街道，试图逃离绫音的小脚。

“怎么了？人家的脚，很可怕吗？”

戏谑的笑容挂在脸上，绫音装作要压碎城市一样降下脚掌，天堑般的玉足忽然降下，小人们绝望的尖叫充斥着整个城市，然而就在那堵肉墙即将压碎他们时，却好像被一股神秘的力量牵扯住了一样，骤然停止。不过即便如此，原先脚底的山峰碎块由于惯性的缘故悉数脱落，直接砸伤砸死了不少人。即便没有被直接砸到，也会被周围轰然倒塌的高楼碾成肉碎。

此刻，那只巨大的丝足距离地面不到百米，如果绫音下一秒改变了想法，脚下这座被笼罩的城市毫无疑问会瞬间消失。

“嗯呀～想跑的话，只有十秒钟哦”

话已出口，方才还在欣喜中的小人彻底绝望了，悬浮在天边的脚掌，即便是只算宽度也有至少六千米。对于人类的所有交通工具来说，都太慢了！

就算是以飞机的速度，也没法在十秒之内就逃过这堵墙壁。至于汽车的速度，简直比乌龟还慢，更不用说那些用双脚跑着的人了。

“那么，再见了。”

——“咚！”

一声告别之后，绫音的脚如约而至。

踩在城市上的触感与碾碎山脉那时不同。即便隔着坚硬的鞋底都能感受到脚尖的建筑被自己量小力微施加的压力逐渐碾爆，里面的小人瞬间化为肉泥的丝丝暖流，以及最后压碎地面，把人类建造了数百年的城市顷刻化为烂泥的爽快感。

万幸的是，绫音穿的是高跟鞋，这意味着在鞋跟到脚尖的空隙中，可以容下不少的幸存者。而那些稍微聪明一点的小人，一开始的目标就不是逃出绫音的脚掌，而是躲到这下面避难。

唯美的玉足，伫立于大地之上。在其周边围绕着的，是被碾成碎屑的城市，昔日繁荣不再，余下的只有遍地横尸，一片狼藉。

正当那群像虫子一样躲在暗处的小人，自认为安全无虑时，绫音的脚尖却突然动了起来，猛地向后一拖，瞬间拍碎了直到刚刚还热闹非凡的街区。由于这一切实在太过突然，许多上一秒还在欢呼的小人，下一秒却突然魂飞故国，就连死的觉悟都没做好，便被这迎面而来的脚尖拍成肉碎。

巨大的冲击力使得上千栋被拍成粉末的建筑没有足够的时间停下，就直接被甩到一万米的高空。而它们并不会直接消失，在飞过几片山区之后，它们将直接砸到远在彼岸的都市。那里的人们，也许还不知道绫音的存在，便被这飞来横祸夺去生命。

再次抬起玉足，那片繁荣的城市已然变成了毫无生机的褐色土地。绫音的脚印深深地嵌入大地，而鞋跟更是险些捅破地壳。这一切，像极了被核弹轰炸过的城市，然而真相却是——这仅是绫音，向前走了一步，像是正常的走路一样——只不过这一步，便把一整座城市踩成了烂泥。即便是周边没有被直接踩中的城市，也由于空前的地震失去了作为城市的一切功能，最后也将平等地在那双玉足之下变成废墟。

“还有我的右脚哟～！”

本来仅是女神的左脚，便足以让人们绝望了，面对那通天肉柱，人类毫无办法。然而愚笨的人类却无法用常识想到，即便是女神也拥有着普通的人类身体，自然有两只脚，两只手——诸如这样的存在。而现在，另一只脚掌也悬浮在空中，似乎是为了刻意展示自己的力量，绫音只降下了鞋跟，随后以它为轴，整个身体竟曼妙地旋转了起来，可怜的鞋跟承受了女神超过六千万亿吨的体重，却丝毫没有断裂的迹象。

原地转了几圈之后，绫音的双足同时落地，两声“咣当！”的巨响响彻云霄，又有几座城市从地图上被抹去了。像之前一样，里面的小人根本来不及反应，就被从天而降的高跟鞋底压爆身体，刚从机场起飞的客机也没能逃过一劫，原本应是翱翔于蓝天的它们，在鞋子落地前便由于气压的缘故被狠狠地拍向地面。没能等它们摔成粉末，绫音的脚便率先将它们碾碎——就连重力也没能胜过女神的双足。

没有人相信眼前的一幕，明明是那么巨大的身躯，却能如此灵活自如地操纵，比一般人还要灵活地多！这早已违背了许多学科的定律，但是——女神是不受束缚的，那些所谓的科学规律本来便是她所创造的。

“嘻～感觉呀，就像踩在沙子上一样呢～”

绫音说出了自己的感想，却对无意间踩死上百万人这件事闭口不提。或许，对于她这样的存在——抬脚落足间便能踩烂一个小国，认真起来就连世界都会被瞬间毁灭，根本不值得一提。

然而，她绝不是那么慷慨圣贤的神，根本不给人类喘息的机会，她迅速迈出下一步，这一次没有像刚刚那样给下面的小人一些时间逃跑，而是直接砸下她的玉足。

——“轰隆！”

由于这可怕的速度，整个城市的空气由于气压差的缘故被迅速挤到周围，大量的空气逸散让里面的小人瞬间血管炸裂而死。少数幸存的小人也会被接踵而至的肉墙压成碎泥，见证了历史变迁，养育世代人民的土地，如今仅在顷刻间便化为尘土，被碾入地下数千米，再也不见踪迹了。

“有点硌脚呢，这双鞋子就送给你们吧～”

以绫音为中心，数千公里范围内的城市都听到了女神的宣言。一般来说，收到来自少女的礼物，没有人会不开心。但是，这是一双精致无比的鞋子，准确来说，是一双足以瞬间毁掉一个国家的鞋子。

人们的骚乱对女神的决定没有丝毫影响，绫音仅用两根玉指便举起了比山脉还要高的巨鞋，两只足以在瞬间夷平城市的高跟鞋，正悬浮在这个星球人口最密集的区域。随着绫音摆动的双手，阴影遮盖的区域也在不停变化着，无数的小人望着那双摇摇欲坠的墙壁，竟瑟瑟发抖起来，似乎比起绫音本人，他们更害怕那双鞋子忽然脱手砸下来。

“啊呀，不喜欢人家的鞋子吗？”

绫音轻柔的嗓音，却拥有无上的威严。被吓得胆裂魂飞的小人们纷纷下跪，任由绫音怎样摆动双手，他们都不敢抬头一寸。感到些许无趣的绫音松开了手，看着那双自己创造出来的鞋子疾速下坠，随后把地面砸出了好几个陨石坑，绫音再也忍不住这种快感，放声大笑起来。

——“哈哈哈哈哈！”

其中一只鞋子，在碾爆了一个小国后，完全没有停下的迹象，往前翻转了几周后才完全停下。沿途的一切就像“多米诺骨牌”效应一样被瞬间夷为平地，惊慌失措的人们躲进各种避难所，然而却没有一个避难所能够在整个地面都被掀起数百米后还能幸存。就算有，那种东西也早就被下压超过一千米的土石挤爆了。

人们从未见过的白色墙壁，悄然出现在了天边。

连绵的山脉在它面前都相形见拙，就连刚刚砸下的那一双鞋都好像是专门为它设计的一样。

云层逐渐被驱散，人们终于看到了那堵白色墙壁的真身，原来那是绫音的脚型透过及膝袜显现了出来...由于实在太美了，第一眼看过去就好像艺术品一样，五根圆润饱满的脚趾稚嫩无比，婀娜多姿。

——“咣当！”

“哼哼～”

两股震耳欲聋的声音交错在一起，惊悚的一幕让所有的小人吓得脸色惨白——像山峰一样屹立着的高跟鞋因为脚掌施加的重压不断下陷，沉入周围的土地中。坚硬的地壳在绫音的眼里如同柔软的沙子一样，轻轻一踩便轻易变形。大地的裂痕不断扩散，像辐射一样散播到周围的城市，街道开裂，数千建筑瞬间被吞没。就算是最浅的地方，也有超过一千米的深度，绫音施加的压力越来越大，地面也像疯了一样快速下陷，直到那双唯美的高跟鞋全部嵌入地面，绫音心满意足地移开脚掌，不过却毫不犹豫地踩在了周围的城市上。

感受到了脚底传来的一点痒痒的感觉，绫音抬起脚掌，这才发现了被自己碾碎的城市。

不过，她甚至没有做出一丝反应，只是微微一瞥，然后又踩烂了另外一座城市。

与穿着高跟鞋进行踩踏时的感觉截然不同，绫音甚至能感受到脚底数万个小人试图抵抗来自女神施加的压力，但在下一个瞬间便以被碾爆身体而告终——诸如这样的惨状。

本来，这是无可奈何的事。世界上没有任何一个地方可以让绫音的脚安全放置又不造成任何伤亡，那可以瞬间毁掉几座城市乃至一个国家的脚掌，不管选择在哪里砸下，都会造成无比巨大的伤亡，既然如此，何不大闹一番呢。

“嗯哼，我突然有一个好主意呢。”

望着远处的另一只鞋子，绫音坏笑起来，开始往那里走去。每一步，都以数座城市的消失作为代价，由于脱下了高跟鞋的缘故，那白色的墙壁广袤无垠，远处看几乎没有任何空隙。这意味着——当那只玉足踏下之时，被覆盖的区域就会完全消失。没有任何逃走的机会，也没有任何给小人们躲避的空间，一旦被“临幸”，那则是彻彻底底的——死亡！

但是，出乎所有人的意料，那一只玉足并没有降在他们的头上，把整座城市碾成粉末。

“我知道的哟，你们都不想死。不过，本女神实在太过强大了，没有任何办法反抗我呢。”

“这样吧～如果乖乖听我的话，就可以阻止本女神的脚哦。”

说话的同时，绫音不忘摆动着五根红润的玉趾，这个过程中产生的阵阵湿润的暖风拍到城市里，掀飞了不少呆滞着的小人。

人们议论起来，毕竟要相信这个举手抬足间便能毁灭世界的女神实属不易。然而，他们却忘记了，绫音一念间便可将他们悉数碾死，作为小人只是充当她的玩具罢了。

忽然，那只本来已经悬停的巨足开始降下，人们毫无自觉——自己无意间的谈话，已经惹恼了在十万米高空观察着他们一举一动的绫音。为了惩罚这些无礼的小人，绫音决定用自己的实际行动来告诉他们，女神是至高无上，不可冒犯的。

绫音调整了一下自己的站姿，左脚猛地向后一拖，随后迅速出脚，用尽全力向前踢去。

“这是，给你们的惩罚！”

绫音的前方并没有她想要攻击的目标，不如说这种高度已经没有任何东西可以和她平行，但是她朝着空气飞踢，实际上的受害者却是···

“——轰隆！”

飞来的肉墙让人们猝不及防，许多小人连尖叫都没喊出口，就被疾驰而来的肉壁瞬间撞成肉碎。至于鳞次栉比的高楼，当然没能逃过这场劫难。它们大部分都被红润的脚趾直接踢成碎屑，框架直接变形断裂，其中大块混凝土因为巨大的动能被撞成碎片，甚至有些变成了分子级别的粉末。熙熙攘攘的人群变为肉泥，连同周围建筑的碎沙，卡在了丝袜的缝隙中。不过，已经没有人幸存了，他们全部死于那一瞬间的碰撞，身体的器官爆裂而出，就连骨头也瞬间变成齑粉···

大地，新增了一道伤痕。绫音的美腿在空中划过一道优美的弧线，就像是跳舞一样地优美。不过，这轻轻的一踢，便把四座城市以及包围着它们的山脉踢到数千米的高空。在那里定居的数百万无辜小人被这双玉足夺去生命，不过他们的血肉却没能染红这只洁白的丝袜，无论压死多少小人，碾碎多少城市，毁灭多少国家。对于绫音而言，都只是日常罢了。

“你们，已经没有机会了。本女神要把整个世界，彻底毁掉。”

绫音怒火中烧，她不能容忍低贱的小人打断自己的发言。一脚狠狠地踩在大地上，她已经不去刻意感受城市在脚下被碾碎的感觉，开始对着大地一通乱踩。

——“哼哈哈哈，全部在我的脚下，变成一片烂泥吧。”

绫音加快了踩踏的节奏，毫无规律地踩着大地。脆弱的城市完全经不起女神的这番胡闹，不同往常似嬉戏一样的踩踏，这一次绫音踏下的每一步都用尽了全力，不过她还没有动用女神真正的力量，否则就算再多几百个地球，也不够她一脚踩下去的。

持续将近十分钟的地震影响到整个大陆，随着绫音每一次的落足，所有人都尖叫起来，她的笑声更是让人魂飞胆裂。就算是不在那片大陆上的城市，也会被激起的海啸直接推平。

最终，一整个国家都成了绫音撒气的对象，数亿人埋葬于她的足下，而那双白色的及膝袜也被染成了土黄色，上方还有依稀可见的城市废墟与小人骸骨。

“呼，稍微开心一点了。那么这片大陆也失去了使用价值呢...”

收起双脚，绫音独自一人站在广袤的大地上。曾经的城市被全部推平，剩下的只有充斥着少女汗味的土地，以及遍布大陆的脚印。

稍稍整理了自己的银色长发，绫音轻吐一口气，向下一踏，注入女神的力量。大地开始崩碎，原本就十分巨大的绫音再次开始变大，在确认大陆已经被自己彻底踩碎后，借助空气向上一蹬，绫音瞬间飞起数亿米，直接来到了地球外。

从女神的视角，看到的地球已经缺少了一片极为明显的陆地。然而，一些大块的碎片依然漂浮在海上，绫音的一脚似乎并没有完全毁灭他们。

“啧，居然没有被我踩碎。”

绫音转念一想，朱唇轻启，轻轻呼气，在神力的加持下，那些要以数十公里计量的大陆碎片瞬间被吹出地球，它们大部分在空中解体成粉末，然后从女神的眼中彻底消失了。

“不过，这个世界也不能留了呢。”

绫音就地降落，由于着陆地点是一望无际的海洋，所以那一双玉足踩下之时，并没有造成什么大的伤害——除了那些不幸经过绫音脚底的船只。

而此刻，世界上最大的一片陆地距离绫音的位置仅有不到百公里。那里的人们看到这巨大的肉墙忽然入海，深数千米的海水甚至无法漫过她的脚裸时，便显现出了绝望的表情——就和上一个被绫音踩成粉末的大陆，那里的人一样。

“嗯？你们是打算，攻击本女神吗。”

绫音把目光投向周围一支舰队，那是由十几艘护卫舰，几艘驱逐舰，一艘巨大的航空母舰组成的攻击编队。感到些许有趣的绫音，把右脚从海里抬了起来，却没想到光是这个过程中海水运动产生的海啸便把那所谓“无敌舰队”直接吞没。

一艘又一艘在常人眼里是钢铁长城的舰艇，被绫音引发的海啸吞没。看着那些试图攻击她的小人却连她抬脚引起的风浪都无法阻挡，却还想攻击全能全知的女神大人，每每想到如此，绫音便放声大笑。

“诶呀，看起来，你们还没有认识到力量的差距呢。那好吧，本来不用这么快就毁掉这个世界的，但是呢～”

话音刚落，绫音的身体开始变大，悬浮在附近调查的直升机被膨胀的肉墙瞬间撞爆，绫音的身体直接撑破大气层，开始向外层空间移动。绫音的脚裸已经突出云层，不再可见。不断扩大的白丝正把海水变为混着浓郁汗液的污水，绫音的丝袜瞬间吸干了半个海洋，海平面不断下降，再次激起空前的海啸。

原本那深不可及的海水还能浸到绫音的脚掌，而现在却连她的脚趾都够不到，再一次巨大化后的绫音已经有了接近一千八百公里的身高，也就是说——如果现在她横卧在大陆上，那么一整块大陆将被直接碾平。没有任何疑问，这就是绝对的力量。

“嘿咻~”

娇嫩的左脚抬起，天堑般的肉墙从海中升空，数亿吨海水在这个过程中被掀到大气层外。绫音的脚掌在小人的视角已经变成了遮盖住整个国家的天空，就连稚嫩脚底上长数千公里的脚纹都能看得一清二楚，仅仅是绫音眼里的稍微抬脚，大气便被她的脚掌撞出一个大洞。

人没了空气，就会死。

这是极其简单的道理，也被人们所信服，几乎没有人会跳出来说：“我可以无氧呼吸。”

但是，眼前的一幕显然背离了生物学。绫音所处的高度是一千八百公里，是极冷的外层空间，那里什么都没有——除了太空来的陨石。不过，从两个足矣瞬间毁掉数个国家的鼻孔中吐出来的空气却化作白雾，清晰可见，甚至还带着一点少女的体香，似在嘲讽小人们一样。

人们哭泣着，尖叫着，祈祷着。似乎只要那样做，自己的国家就不会被绫音一脚抹平，时间便会永恒地停止，不再流逝。珍贵的家人，朋友、自己所心爱的家便不会被那从天而降的大陆般的玉足碾成泥沙混合在一起。

白洁的真丝及膝袜，包裹着同样白洁的巨足，悄然移动到大陆的上空，如人们所想的一样轻易地遮盖了一整个国家。

参差不齐的城市和这只完美无瑕的玉足比起来，就像是茶色的污垢一样。既然是污垢，就要做好被消灭的准备。

绫音甩动脚掌，把沾着几乎整个海洋质量的污水甩到了城市里。沉重的丝袜似乎下一秒就要撕裂，脱离绫音的脚掌一样，被碾成烂泥的海底碎石倾盆而下，和那散发着醇厚少女气息的洗脚水一起，席卷了整个国家，下方的五亿小人瞻仰着女神的英姿，呆滞地等待着他们的死亡。

“轰轰轰轰轰——！”

顷刻间，遍布大地的茶色污垢被瞬间抹去，从地平线处望去，那些原本上上下下高低不平的高楼已经化为乌有，而人们临死前只看到了白色的天空不断加深，仿佛真的天空塌下来一般，之后不知过了多久——也许是很长的时间，也许是一瞬间。什么都看不到了，深邃的黑暗就像地狱深渊倒扣过来盖在了他们的头上一样，没能等他们叫喊出声，一声巨大的轰鸣声伴随着崩裂大陆的地震便将他们掩盖。

没有侥幸免于一难的城市，也没有躲在缝隙里幸存的小人，这种程度的天灾没有人可以逃避，即便有幸没有直接被绫音的脚掌踩中，亦或是像微生物一样躲在她袜子丝线之间的空隙，也会被不断下陷的陆地碾成肉沫，死得甚至比直接被踩中的那些小人还难看。

已经单脚登陆，自然另一只脚也少不了。

尽管比之前还要巨大十倍，纵横数百公里的玉足却依然看不到任何瑕疵。似乎就算放大到原子层面，看到的也只有极致的美。

——“轰！！！！”

第二次落下脚掌，绫音惊喜地发现，以现在的体型，她只要一步就能摧毁一个城市，两三步便能将整个大陆变得疮痍满目，一整个国家尚且能在她的脚下撑上几秒钟，但那些小人便没有那么幸运了，人类的数量正在以几亿为单位骤减着。只有当绫音巨足的某一个部位恰好落在山区时，这可怕的数字才会稍稍减缓。

“哼哼，泡在水里这么长时间，也有些累了呢~”

人们疑惑地看向那堵肉墙，微生物级别的他们实在太过渺小，甚至无法看到绫音一张一合的双唇，在他们看来就好像是绫音的脚掌说起了话一样···