# （更新中）遇见自己[温柔系／足]

作者：箭头君7号

TID：29569

 

# 1

穿越，是件再常见不过的事了。

　　虽然对家里蹲来说是见怪不怪，但我可从未想过穿越这种东西会发生在自己身上。

***一***

　　这是周五。

　　我无从得知穿越的具体时间。不过能确定的是，我是在“离开学校”和“打开家门”这两个时刻之间穿越的。

　　作为一个男人，我在周末的当务之急肯定是打开电脑，一直玩到爸妈催我睡觉。于是关上家门后，我就直奔卧室。

　　而奇怪的地方，就从这里开始了——

　　首先，我找不到我常穿的拖鞋，鞋柜里反倒是多了几双女式拖鞋。

　　是妈妈今天才买的吗？要买这么多干什么？

　　那不重要，先换上爸爸的拖鞋吧。

　　之后，我又发现我卧室的房门是关上的。

　　除了睡觉和开空调之外，我房间的门基本会一直开着。也许是爸妈走时顺手关上的吧，急于肝游戏的我也无暇顾及这么多，就转动把手打开房门。

　　然后，神奇的一幕发生了。

　　一位少女，正躺在我的床上，深情地吸闻着盖在她脸上的一双棉袜。

　　……

　　我没看眼花？

　　我当然还没到那个年纪。出现在我眼前的闻棉袜少女是真实的，并不是我的幻想。我也不太可能在回家的路上睡着。

　　这双棉袜的味道可真浓哇，我都能闻得到。当然，也包括她的裸足的气味。

　　香香的，一点都不臭。

　　这绝对不是心理作用，的确是货真价实的香味。

　　棉袜的气息，和女孩子的脚汗混合在一起的气味……

　　作为一个在平日里基本与女孩子的脚无缘的足控，闻到这种气味的我，甚至有了生理反应。

　　不不不，在一个陌生的女孩子面前搭帐篷也太丢架子了……赶紧压枪赶紧压枪。

　　既然气味这么香，那么这双棉袜肯定是热腾腾的，不可能不是刚刚脱下来的。我家里也没有其他人，那么这双棉袜毫无疑问就是她自己穿的吧。

　　她的脚上没有穿袜子，也证实了我的这个推论。

　　家里突然出现了喜欢闻自己袜子的足控女生是个什么情况……

　　为什么她没反应？因为她戴着耳机，所以没听到我的脚步声和开门声，就像我一回家就戴上电脑耳机把音量开到最大，听不到爸妈喊我吃饭那样！

　　更巧的是，她晃腿的频率，使我下意识地就猜了出来她在听什么歌。

　　虽然“闻自己的袜子”这种行为听上去非常的痴女，但她并没有表现得像个真正的痴女那样，兴奋地在床上滚来滚去，还发出很大的呼吸声。相反，她闻得很专注，很深情，呼吸声也很小。

　　简直就像是，翻版的我？

　　再环顾一下房间。

　　虽然大体布局上好像没有变化，但这并不是我的房间！完完全全是个女孩子的房间！

　　不过倒也蛮符合我的品味的。

　　呃，我已经搞明白是什么情况了。

　　也正是在这时，女生察觉到了异样。她把棉袜拿开，就看到了一个正盯着自己的陌生人。

***二***

　　我和她坐在了床边，但是保持了一段距离。

　**“真没想到，会和另一个自己相遇呢……可真、真是突然。”**

　　不愧是另一个我，虽然刚开始的时候有些惊慌失措，不过我稍微解释两句，她就完全理解现在的状况了。她的长相并不算是顶级女神级别的，但是很符合我的口味。毕竟，她就是我。

　**　“嗯……很、很荣幸？”**

　　和自己对话的体验真是怪怪的。我们一开始说话都有些结巴。

　　**“荣幸什么啊，第一次见面居然是被看见闻自己的袜子，尴尬死了……”**

　　她握紧了床单。

　　**“放心，我不就是你吗？不用介意啦。其实，我应该挺羡慕你的。”**

　　“我”到家的时间比我要早得多，原因也不言而喻：为了让袜子的味道更加浓郁，她跑的比我这个着急打游戏的人还要快。

　　只要想，就能闻到美少女的袜子。听上去真好。

　　如果我是个女孩子的话，我大概也会这么做吧？

　　**“呵呵，也是呢。所以，你也喜欢女孩子的脚，对吗？”**

　**　“那还用说！”**

　　对于另一个世界的自己，我并没有什么顾虑。

　　**“嗯……”**她扭了扭脚趾，**“那么，要，要来试试吗，另一个我？”**

　　**“欸？”**

　　我愣住了。

　　其实，在知道了她就是平行世界的我之后，我就有了“她愿不愿意让我爽一下”的想法，但没想到她会这么主动。

　　看来，我还是不够了解自己。

　　不过也不奇怪了，我的确有过这样的想法：如果我是个女孩子，我是否会喜欢幻想踩在别的男生脸上，看着他呼吸自己足上的气味，舔着自己脚底的足汗，以此为乐呢？还是说，我只是会对自己的脚丫和其他女孩子的足感兴趣，并不想做个抖S？

　　**“怎么，难道这不是你想要的吗？”**

　　回过神来时，她的右脚已经搁在了我的腿上。

　　左脚则更大胆，踩住了我的侧脸！

　　不，并不仅仅是踩住而已。她是在轻轻地蹬着。

　　这，这就是女孩子的足底……

　　好软……踩在我脸上的感觉好软……而且十分的温暖，毕竟是刚刚跑完步呢。

　　她的足底湿漉漉的，真的流了不少汗呢。尚未风干的足汗被涂到了我的脸颊上，黏糊糊的，再加上她左脚轻蹬的动作，弄得我的脸有点痒。不知道她的足底会不会也觉得痒呢？

　　最重要的，当然是这股足香味了。

　　她的脚离我的鼻子只有那么几厘米的距离，虽然没有直接贴在我的鼻子上，但气味对我来说已经足够浓郁了。

　　香，真的很香。

　　完全没有一丝一毫的臭味，就是纯粹的香气，熏得我的心里乐开了花。

　　我的下体也有了更激烈的反应。这次，我无论如何也无法再控制住了，因为凸起的部分已经碰到了她的右脚。

　**　“唔……原来，反应会这么大吗……”**

　　她脸红了，但还是动了动脚趾头，碰了下帐篷。

　　呜哇！

　　就像有一道电流穿过我的身体一样，我条件反射性地蹦了一下。

　　**“呃，不不不！”**清醒过来的我赶紧往旁边挪了挪，**“我是很喜欢女生的脚，也不是嫌弃你就是我自己……只是，你不会觉得抵触吗？喜欢脚，和喜欢别人迷恋自己的脚，是两种概念，对于足控来说……呃，你懂我的意思吧。”**

　　我一时不知道该怎么解释。虽然对面的人不是别人，就是我自己，但她毕竟是个女孩子。在女孩子面前谈论自己的特殊爱好，我多多少少还是会语无伦次。不过，她当然能理解我是什么意思。

　**　“不要考虑那么多啦，另一个我，”**她露出了笑容，**“这可不是谎言哟，我也一直想试试踩在别人身上是什么感觉呢。而且，你的脸踩起来还蛮舒服的~”**

　　哇。

　　她的笑容，真好看……

　　等等我这是被自己撩了？

　　正当我大脑宕机的时候，她发现了什么异常。

　　**“等等，你……怎么好像，变矮了？”**

　　**“嗯？”**

　　我们立刻站起来，对比了下身高，得出的结论是——

　　我真的变矮了！

　　我，只能和“我”的胸口齐平！