# ［極度虐待］《輪迴卷》長期更新 慎入！

作者：鹹魚Yisang

TID：26345

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

寫這個的時候，已經是完全嗨起來了。不顧一切喪心病狂了，所以……

含大量情色及暴力 性暗示等元素，慎入    “独自坐在楼房的顶层，我……向着楼下望去。一切仍然是熙熙攘攘，一切仍然是热热闹闹……可是这繁荣之中却容不得我。心灰了，意冷了，对于生活的一切及生命的一切还有什么意义及值得回忆的呢……这个世界对于我来说，已经是一个笑话了。再见了……”

  龙九清含着泪水放下了这根朱红的笔，他慢慢地踱步到天台边缘……目光呆滞地看着地面的车水马龙。

“死在这里会麻烦路人的的，换个地方吧……”

一个小女孩……她穿着黑色的连衣裙，面无表情地看着龙九清。不知是在灯光的照射下还是其他的什么原因……那个女孩子惨白的肤色总是给人一种不舒服地感觉。

  龙九清打了个寒战，背后直发麻。

“怎么，不想死了吗。”那女孩平静地说。

“我心意已决。”

  龙九清周旋了一番，绕道了楼房顶部的空调机附近这里正对着下面人流比较小的小巷。

“你跳吧，我看着。”那女孩说

龙九清微笑着看着她，身体渐渐的后倾，最终还是逃不过牛顿的魔掌……就这样，他从七楼摔了下去。

那少女平静地走到边缘，俯身向下看去。她平静地望着地面上的鲜血……

“没有死呢…”

她自言自语道，然后蹦蹦跳跳地就下了楼，甚至还哼着小曲。就像是少女死神去收割灵魂一样……黑衣少女的身影穿梭在楼层之间。

她蹲在还保留一点意识的龙九清身边，静静地看着他。似乎并没有人注意到这个跳楼的小伙子，所以周围就只有黑衣少女一个活人了。她伸出自己的食指，在龙九清地血迹上滑了一下，之后便放在嘴里尝了尝……这一切动作没有一丝迟疑，很熟练。

还仍有一丝意识的龙九清静静地瘫在那里，他不能说话……也不能动……但是生的欲望驱使着他做最后的挣扎。他在拼命地不让自己的眼皮合拢……这种死相，或许是他存在过的痕迹吧。

  少女半俯下身子，贴近龙九清的耳朵，轻声地告诉他：

“你已经死了。”

  那黑衣少女漏出了诡异的笑容，站起来，打了打身上的灰尘，然后双手搂住龙九清地肩膀，一点一点地把他拖进了最近的一个屋子……那里就是他的家？

龙九清在疼痛中感知这一切，他用虚弱的声音说……

“真有你的，小姑娘。”

“不是小姑娘，小女就收下你了。”黑衣少女气喘吁吁地坐在了地上，她看着瘫着的龙九清几乎笑出声来。可能是因为她很高兴吧。之后她从自己心爱的人偶的柜子中拿出来了一个十厘米高的小人偶，把它悬在龙九清的面前说：

“很痛吧。小女知道这种感觉”

“很痛。我不想死了。”他虚弱地用自己的气带起声带。

“真拿你没办法~”少女轻轻地抚摸着龙九清地脸颊，她的手……好凉啊。

“那么，让你活着吧。”

少女脱下自己的黑色丧服，她用随身携带的粉笔围绕龙九清画了一个圈，之后把丧服盖在龙九清的脸上……

“以余之名，予以其陌路之轮回。”

之后便跪向东方，双手合十，她握着人偶……

“小女认为你现在已经不存在这个世界上了呢，小女也是没办法呢，只能送你去那边吧。”

她微笑着看着已经没了气息的龙九清，没有多说一句话。

之后……

  ……亚人对待那个人类女孩像是人类对待牲畜一般，她被用拇指粗细的绳子拴着双手，在长时间的挣扎下少女的手臂已经磨错着血肉模糊。仔细看去那黄白的脓血就像是臂骨裸露出一般。那群看热闹的亚人操着一种习以为常的眼神看着蜷缩在尘土中发抖的她，它们议论纷纷，但大多数都是关于接下来那个人类少女的主人如何处置她的问题。

  那几个抓住龙某的人正是把他卖到了这里——这个市中心的重要地界，奴隶倒卖市场。

  而且在这个世界，人类似乎被亚人理所应当地当成了没毛的猴子，当然也只是针对人类。

  龙九清同样被用拇指粗细的绳子捆绑着，他被这个老虎像是小鸡一样扔到这个奴隶贩子的面前。狮节则在倚在墙边，盘算着什么。

  那奴隶贩子看起来很雄壮，但还是有个人的模样。

看过这么多的亚人，龙九清心里算是有了个底。只要有对应种族的特征的一点点，例如——猫娘的兽耳和尾巴。猪头的獠牙和猪尾，或者这个老虎的黄黑色头发还有雄厚的长着毛的手掌。

无一不说明他们是兽人，是亚人。但是唯独人类，没有毛没有尾巴的猴子。

那个奴隶贩子考量了一番后，说。

“三块钱，多了不能要了 ”

虎子一听，一下子火就上来了。

“Ma de 老子辛辛苦苦抓来的才三块钱？！节哥，这他 妈明摆着是坑我们呢。”

狮节没有说话，它一直在盯着龙九清。

龙九清早已经注意到了开阔地的骚动，也注意到了那个人类女孩。那是他第一次在这个世界见到人类女孩。

“四块钱行不行？”

他想去救，但是他还没有被救。

“不行，三块钱最多了。”

他也害怕，他害怕死掉。

“节哥，你看……”……

焦急和无奈，他正在竭力地保住自己的性命，即使沦为奴隶他也要活下去，最终……他握紧了自己的拳头，闭着眼睛，想要竭力地让自己的耳朵听不到这一切。

  他要紧牙关，腮部地肌肉隆隆鼓起，他想去救她。

  但是他想活下去，现在能做的……只有，默不吞声。他恨自己为什么要去跳楼，恨自己为什么要去死，恨自己为什么要活着，总之一切能恨的，他都恨了个边，他听着少女的惨叫。听着老板的议论声，听着群众的嘈杂，他忍不住了……但是又有什么可以超脱呢，他只有忍着……

  “不要打了……求求您，不要打了…………”

“哈哈哈哈，你看那个秃猴子多有趣啊！”

“哈哈哈哈哈……”

……

……

  不记得什么时候，龙九清的泪水已经流到了下巴。直到周围安静了一些后，他慢慢地睁开双眼，在一片模糊下……他看到的只有在地面模糊中的一片红色……与散开的人群……他眨了几下眼睛，视野清晰了许多……

那个少女的胳膊……竟然是曲线弯着的。

龙九清看到她……已经死了，身上盘曲着的，似乎还是肠子。围观的众人已经散去，只有他自己还在注视着少女的尸体……

节哥把这一切都看在眼里，他不知道出于什么目的，解开了龙九清……然后离开了……

当龙九清缓过来的时候……周围只有他一个人了……

他发呆了片刻，发疯似的扑向那个死去的女孩……

面对着眼前的尸体，他像是疯掉了一样抱着她痛哭。

但是哭，又不能救活她。

他用自己的手把他的内脏塞回体内，脱下自己的衣服盖在她赤裸地尸体上……

他似乎在祈祷，他想要那丧服少女赶快出现……

但是，等待他的只有一片寂静。

他抱着这个同类，哭着，恨着……

……

“铃~铃~”

龙九清模糊的意识中站着一个少女，很模糊，她在向龙九清招手……

“铃~铃~……沙沙沙……”

龙九清握着少女的手，他与她的手……都有绳子的痕迹……

她还在招手。

“再……见……谢谢你。 ”

在这风中，他似乎听到了少女灵魂的声音。再见……

她很容易就死掉了而他再也不想死掉了，哪怕是苟活。

“这一生辛苦了……”龙九清对尸体说。

“真羡慕你……”

“羡慕吗？”

一个女人的声音，龙九清的脖颈一凉，他受惊一般疯狂地去抓自己的脖子，然而随着一紧，他还是被拴住了。

啊一条金属的链子……

他已经猜到了什么情况，他回头定眼一看！

一个与这个死掉的孩子年龄相仿的少女？但他又仔细一看……

黄色的毛绒绒的尾巴正在身后摇动，夕阳的照射下……

她的毛绒绒的耳朵看起来是淡黄色的。真的很可爱……

“是主人哦~人类。”

“啊？！”

她的手中握着一个人偶……看那样式像是在哪里见过……<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

寄身之卷

　　昏昏沉沉之中，我睁开眼睛……在一片暂时的模糊之下，隐约看到前方有个身影……

　　它躺在一片木板上，静静地……胸前有规律地起伏，我却无法看到它的真面目。我只知道它是个模糊的物象……我用沾满沙粒和红色血液凝固后的双手揉了揉眼睛……我呆呆地望着双手，看着这极具腥臭味的血迹……哦，我想起来了。

　　我惶恐地捂住自己的嘴不让自己因不甘与害怕而发出一点声响……我很懦弱，我怕死……那种感觉真的不好……哪怕是身上一点细微的擦伤也会让我不安一阵……

　　那么我能做到的，只有跑路了……我虚弱地站起身，费力地扶着墙，一点一点地挪动着身躯，竭力不制造出一点声音……我一点点地靠近那道门，也一点点地接近她。

　　想要出去，必须经过那个门。

　　每走一步，我的心跳便会更加地快速，我怕……不过，我还是在硬着头皮向前走。近了！更近了！更近了！我激动地几乎跑了起来，而在这激动中，我恰恰忘记了那个罪恶的东西。

　　我仍然是被这个自称是我的主人的亚人小女孩带回来的，而且是强制性带回来的……

　　那么她一定不会让我轻易地跑掉……我抚摸着脖子上的锁链，心里平静似水……

　　“这就是命运吗。”我低声自语……

　　我平静地看着正在熟睡的她，脑内一片空白。我索性瘫在角落里，什么也不干，等待她醒来就好了。

　　可是……为什么，为什么还是这样难受……为什么我还要遭受这样的命运……

　　眼泪已经控制不住了，索性就哭出来吧，我抱头啜泣，怨天埋地，索性直接喊出来发泄得了！

　　之后我就这么做了……

　　在我还沉迷于这种该死的感情的时候，她已经站在了我面前……只感觉头发被狠狠地薅了一下，随后我的头便被带了起来，定眼一看，她板着一脸不爽的表情拽着我的头擦。然后用一种及其恶劣的表情看着我……这种眼神直击我的心灵放线……那是一种强权，那是一种尊严，那更是一种无法忍受的某些东西。

　　她拽住我的头发，踩住了我的两只手……而这恰恰使我像是人面狮身雕塑一样跪着……而她，站起来却只比我跪着高了半个身子……她踩着我的手指在不停地蹂躏，几乎把她全身的重量都集中在我的手上……

　　“疼疼疼疼疼……”我痛地叫了出来，反而她没有停下，反手就是照着我的脸就是一巴掌。这一下子打的我脑子胀鼓鼓地，耳朵也嗡嗡地响，几乎晕厥了过去。我低下头，咬紧了牙关，祈求着这一切快点结束。但是她还是狠狠地拽着我的头发，就像是拎着小鸡一样。我的不争气的泪水已经流到了下巴，而且还在不断地源源涌出，在模糊的视线中。我仿佛看到她在笑？

　　“你还是老样子呢。”

　　听这声音是另外一个亚人女孩，我偏过头看向门口。那是一个穿着白色毛绒大衣的少女，看起来很年轻但是要比踩着我的手指的这个小鬼大得多，以人类的标准来看应该是个高中生。她有着一对傲立地犄角，俊肃的眼神如同刀子在不断地扫视着周围的一切，除了身高上的优势外，在胸部的发育上也完全碾压这个小鬼。

　　“不就是个人类……”她像是小孩子一样气的跺了一下脚，对于她可能不会怎么样，对于我来说。不是断了一根手指，就是两根……剧烈地疼痛使我哀嚎起来……

　  “那只人类，你只要求求情，说不定她就会绕过你呢。我好像记得 菲拉尼好养死过几只人类呢~”她坏笑着走了出去。这里又剩我们两个了。

　　“嘁。”她狠狠地把我甩开，转身躺在了床上。我仔细看了看已经没知觉的双手……我的手指肯定是废掉了，三根指头已经是血肉模糊，甚至有一根已经露出了白残残的骨头，其余的手指也好不到哪里去，不是裂了指甲盖，就是连皮带肉地裂了下去，一片糊涂。我不知道现在应该如何处理自己的手，我能做的或许只有……

　　“主……主人……”

　　“别烦我！”

　　“主……人，我……疼……”

　　“她迅速地坐了起来，死死地盯着我。”

　  然后迅速起身走到我面前。

　　“你说什么？”她微笑着，这种笑容使我战栗……

　　“主人……求求您……”

　　“嘁。”她发出了嘲讽的声音，俯视着我。

　　“主人……”

　　“闭嘴！”她回身狠狠地照着我的太阳穴踢了一下。顿时觉得脑内一痛，便浑然不知这一切之后发生了什么。

　　我不知道发生了什么，醒来之后……我竟然被关在了一个小小的笼子里……周围的一切似乎变大了……包括她……

　　<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

下一卷，人偶之卷

明天發下一段，下一段才是GTS別著急各位<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> hb245705061 發表於 2019-1-27 22:08

> 宏大的世界观呢，期待后期有尺度相差更大的互动呢，不过极度残忍，唔，作者大大适度，适度。。 ...

疯起来谁知道能写出啥<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 鹹魚Yisang 於 2019-1-30 21:22 編輯*

　少女尴尬地攥了攥裙角，迎着之前那个人女人似笑非笑的目光中走了出来。随着她的不断靠近，她的轮廓也一点点从阴影中显露出来，这次才得以仔细观察一下。高鼻深目，眼角带着点旖旎又清纯的弧度。他长手长脚的，睫毛又卷又翘，厚厚一层，勉强可以看见星星点点令人心醉的深蓝。最重要的是那一头齐腰的黑长直。如果在我的记忆中没有之前的印象，想必此时我已经沉浸在她的旷世美颜之中了。　　

　　我的眼睛胡乱剽着，抿了抿嘴。然后怂怂地缩成一团，靠在角落里。突然不远处的一堆黑乎乎地东西使我的心悬了起来，蹦蹦直跳。

     “啊，不小心踢死了呢。”绯尼她抬起自己的左脚踩在那堆黑黑的东西上，那个轮廓……应该是人？而且体型衣服也很眼熟。她顺手从桌子边抽出来了几张纸，埋下身子擦着自己的皮鞋。

　　叶芝轻轻抚平那长裙的折痕，笑盈盈地蹲下抚摸那尸体的脸。

　　“真的死了呢？”

　　然后嫌弃地甩了甩手，又走了出去。

　    “难道她们没有看见我吗？？”这个时候我诞生了一个非常骇人的想法——我是不是已经死了。

       “呃，我……你记得我？”

　　本来想着如何再免受虐待的我斗胆起身凑近了过去，结结巴巴的小声提问。我不敢看那具尸体，我怕那是真的。可是好奇心还是驱使着我瞟一眼，真就瞟一眼。

       “不能踢头了呢，人类真是弱呢。”裙摆颤动，我片刻便到了她的跟前。我看了一眼那具尸体，心头一颤。头皮立刻麻地不可思考，那具尸体以一种不能言喻的样式侵蚀着我的心灵……死了……真的死了！

　　我腿软瘫坐了下来，拼命冷静，可最终还是在做无用功。

       “我的眼神很好的，全部都看得清清楚楚哦。”

　　就在我脑子发热一片空白的时候，我的耳边响起了熟悉而又陌生的声音。

        丧服少女仔细地打量着我，我看着她……唇珠嵌在饱满的嘴唇上，眉峰略微上扬，下面是极具古典美人风情的杏眼。远远看起来面部适当留白，算不上惊艳，更像是一种高级而舒适的美感。她的确是个花季少女，可无关美艳性感，无关漂亮精致，就是有那么一股劲儿。她很美，就像是一支有劲的烟，点上就会迷住，嚼的久了甚至能上了瘾。

        她的声音柔美中又有一点低沉，

　　“走吧，九清。我们去那边聊？”

      我恍惚间被女人牵住了一只手，带到了一片什么都没有的虚无 。

“这里是……那边了吗……”

　　她连连点头，表示肯定。

　　“我死了吗……”

        “这次是真滴死了哦。”

　　她抚性地对我笑。

　　“你还有一条命呢。”

        我们两个人在地面落座。气氛一时安静了下来。

　　 “你还有一条命，不过有些难以接受。要去买。”

　　她尴尬地笑了笑。

　　“呃，能说一下吗？…”

        “保密呢。。”

        “？”

　　我才发现自己的左手还被牵着，她精心保养的手指纤细白嫩，指尖点缀着娇艳的粉色。她有些自得，我有点惶恐，她于是小声说。

　　“试试？。”

        “不是这个。我……真的想活着，别让我遭受这种折磨了。”

　　我轻触她的食指，从指尖，指节，缓缓捏到指缝，骨骼的线条，非常流畅，非常漂亮。

        她微笑着盯着我的脖颈，有点发愣。

　　“啊？哈哈，那你是特例了，不过有些代价……”

       我细细地摸着她的手，面色专注，像在欣赏艺术品。

       “您说。”

　　她不知怎么有点窘迫。

　　“代价是你要变成我的佣人啦，说白了就是使者，去人间遭罪打探情况的。”

       我抬眼看了看她，露出一个略微有点羞涩的微笑：

　　“就这？”

        “呃、呃，还真就这个代价。”       她看向天空，轻松地说。

　　“而且你还不会死哦，但是要一辈子哦，不对，是永恒。永远都要听我的差遣了呢，要干吗？。”

　　我思考了一下，毫无犹豫地说。

        “干！”

　　她看着我的眼睛笑笑。

　　“你真有趣呢，那么，完成契约吧。”

　　她像是得到了什么宝物一样扑向了我，把我狠狠地扑倒在地，然后按住我的四肢。看着高高在上的她的微微隆起的胸部，我真想吐槽一下。可是吐槽也要看时间的，我害怕她做的一切，我紧紧地闭着眼睛，察觉着周围的一切。

　　“完成了？”

　　“没有，你闭嘴，我糟心着呢。”

　　她似乎在寻找着什么，事实上她在找着我的身体的哪一部位下手比较好。

　　“能不能，快一点……我……”说实话，我是第一次这么近距离与女孩子接触，有些慌，还有些难以忍受……

　　“烦死了！就这了！”

　　她抽出一根粉笔，在我的脖子上写了一堆什么鬼东西，然后念了一堆奇怪的文字。

　　“完事啦！”她如释重负一般地站了起来，饶有成就感地说。

　　“你现在就是我的死使了呢，不过，这样不方便呢。”她从口袋里拿出了一个人偶……

　　“你已经没有实体了呢，就附在这个人偶身上吧。”

　　那个只有七厘米的人偶……

　　事实上我的脖子上被咒语禁锢了一个锁魂链（一个为了防止死使逃跑而佩戴的一根可以远程控制的锁链（类似天降之物里的锁链。））

　　面对着巨大的她，我的心中竟然毫无波澜。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 鹹魚Yisang 於 2019-1-30 21:23 編輯*

慢热型的我……话说不着急吧……

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

　脖子上热热的，就像是被蚊子咬过一样。

　　对于眼前的这堆破箱子还有黑乎乎的棉絮，我简直不敢相信这是她所说的睡觉的地方。

　　我原以为她在开玩笑，或者在刁难我。哪成想，她竟然直接扑进了那一堆脏乱的棉絮之中。

　　我打量了一下四周，凭借着七厘米身高仅存的视角观察了一下，这里似乎是一个桥洞，而且这里似乎还有别人存在的迹象。我艰难地爬过这堆棉絮，又在面前慌了手脚，只好顺着这纸盒旁边的一个破椅子一步一步艰难地爬着。

　     傍晚，迷失在异界的我看着斜射进来的余晖，脖子上的瘙痒已经消失了，却出现了一套让我手指关节发痛的东西——一个锁链，她说这是契约生效的证明。

　　我站在椅子上，获得了足够高的视角。我确定了，这里之前一定是有人居住过，应该是一个流浪汉。

　　余晖照在她的脸蛋上，像是霓虹燃料一般使得原本苍白的脸庞有了几分血色，呼吸微弱地都有停顿的她很难让人不会怀疑她有没有死去或者……

　　很痛苦？

　　她叫什么……我好像还没有了解呢。

　　我支着自己的臂膀小心翼翼地踩在了这软趴趴地棉絮之中，却也溅起了一阵灰，咳嗽了好一会。我走近了她的鞋子。

　　好一个邋遢的少女。竟有几番的滑稽，她抱着一个破旧的大熊，把头埋在熊的怀抱里，像是娇嗲嗲地孩子一样。她的鞋子也没有完全离开她的双脚，有一只甚至挂在她的大拇指上，亦或是偶然，亦或是故意。但是还没有她的脚掌大的我，却又为何操心这不干我事的东西呢？

　　我，站在她的脚旁，看着那没有掉落的鞋子皱起了眉头。

　　强迫症……

　　强迫症……

　　我爬了过去，来到了这只鞋子旁边……我用力地爬到了她的足部侧背上，然后趴下，像是攀爬绳索一样一点一点地往前爬，生怕摔下去。我看了一眼下面的水泥地，不禁打了一下冷战。

　　即使是在这破木板毛絮床上摔下去，我这个小体格子要摔惨哦。

　　我仍在爬，不知是我的动作幅度太大了还是她太敏感了，隔着一层白色地棉袜，她感受到了丝丝地瘙痒，一阵颠簸，我紧紧地抱住了她的拇指，尽量降低重心。在与其足部的短暂的肌肤之亲中醒来后，我才发现。那只鞋子已经掉了下去……

　　呼，白忙活一场。

　　那么，既然来到了这里，是不是要自己观察一下我的“主人”呢？

　　在我思考的时候突然失去了重心，一不留意竟然摔了下去。

　　好一个精准三分，正正好好挂在了她的鞋子的边缘，只要稍微偏一点，我便会直接滚入其中，虽然鞋子边缘不是很高，但是麻烦的事情不是我出不来。

　　而是在一阵骚动之后，本来就没睡着的她醒了……

　　她坐在绵堆里，直勾勾地看着我。

　　“您醒啦……啊哈……”

　　不知为何此时的气氛略有尴尬，我也不失尴尬地笑了一下。她竟然脸红了！

　　不是夕阳的余晖，而是真正的血色桃花。

　　“清……清，你这是在干……干什么?你难到……喜欢我的脚吗……哈~”

　　她说话的声音竟然有一点颤抖，但是也有了没有过的温柔。

　　“啊！这……这是不小心……我一没注意就……”

　　“被我冲昏了头脑？？！啊~”

　　不知道她为什么会这么高兴，而且终于有了少女的感觉。

　　“我……不是！巧了！只是巧了！”

　　“我看不像呢~”

　　她俯下身子，用修长的手指把我夹了出来，盘放在她的手心之中。

　　“呐，你是不是有什么事情想说？”

　　她眯眯着眼睛，略带微笑地看看外面。

　　“你……你怎么会住在这里……”

　　她愣了一下，然后舒缓一口气。

　　“我在这里死掉的呗，因为还留着眷恋，不允许我有下一步修成。”

　　在此之前，我有听说过这一带的都市传说，但都是好久好久以前的了，也没有太过留念。

　　“那……你的眷恋是？”

　　“不知道。”

　　“所以你就变成类似黑白无常的收魂人？”

　　“并不，我其实……只是一个普普通通的游走的鬼魂。”

　　“那……我呢？”

　　“你也是鬼魂，大家都是鬼魂。”

　　“为什么要这么说？”

　　“因为……我害怕死亡，他们也一定害怕死亡，就像你一样而你，要尽可能配合我。”

　　“如何做到配合你呢？”

　　我躺了下来，蜷缩在她的手心之中。

　　“你会懂的。”她说着，用另一只手把我扣了起来。笼罩在一片黑暗之中，隐隐约约可以听到她的喘息声……

　　<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

　就这样，我蜷缩着身子，被一根粗绳像螃蟹一样被绑了起来，放在这个柜台上。我的面前是一个标签，上面写的是阿拉伯数字（100元/只）我扭动了一下头，得以看到玻璃窗外的景象。

　　“主子啊！祖宗啊，我没听说是干这门差事啊！”

　　我心里咒骂道。

　　三天前在桥洞的乞丐窝里。晴子强行把我安排到了这个世界，听她说，这是一个正常的世界，如果完成一次任务，我鼻子上的锁魂链就会短一截，也就意味着完成一定任务之后它就会消失，那么那时候我将会重新获得自己应有的自由。

　　可是晴子并没有限制我的自由，更像是把我当成了一只有主见的使魔。

　　可能就是使魔吧。

　　晴子告诉我，到时候会有人来接我。让我等着就好，于是为了解除这碍事的枷锁，我便来到了这里。

　　窗外的世界与我生活过的世界并没有多大差别，没有什么兽人，没有什么奇怪地东西，唯独奇怪的就是我了，竟然被理所当然地当成了商品。

　　既然是商品，那么我应该有同类啊。我像是一条咸鱼一样扭动着身体，不容易才按表走了个九十度，这个房间不大，像是一个杂货店。

　　而我在柜台的前台，我的旁边有一个“同类”同样地，他也是被绑了起来，像是一只螃蟹。竟然有些滑稽。

　　像这样的螃蟹还有好多好多，大多都面黄憔悴，像是几天没有吃饭一样。既然有商品，就一定有商贩。

　　可是这里却一个人都没有，让我很是诧异。我倒蹬醒了旁边的一个哥们，问他：

　　“哥们，你是什么个情况。”

　　“跟你一样。”

　　“我难道做了什么？”

　　“我呢，参加了男权运动被抓了。就这样喽，你不也是吗？咱们这一批都是这样的啊。”

　　我有些不太理解，那下面那一层“螃蟹”又是怎么回事呢。

　　“那下面那一层光着的呢？”

　　“他们啊，圈养的，是傻子。”

　　“那你呢？？哦……我从外国来的吃不太了解这个国家。 ”

　　他一脸诧异地看着我，小伙子你土话不错啊。

　　根据他的讲述。

　　男人分为自由民和奴隶，被剥夺所谓自由权的人就会沦为奴隶。

　　而在这个体型上面有巨大诧异的社会中，女性地权利似乎更大，而弱小的男性则成为了生殖工具，或者装饰品。

　　当然，男性的自由民的自由也是取决于女性裁决者给予的权利，是可以随意剥削掉的。

　　也就是说。男性，在这个世界里。是任女性摆布的。既然存在着智能，那么就一定有反抗。而他则是男权运动的一员，而我……则是被那个不省心的丧门星送来的。

　　大致了解了之后，我只得静下心等待那个人来接我……

　　“微信支付，一百元。”

　　只听见熟悉的声音，然后一股强风吹到了我的脸上，这风温温地，暖暖的，还带有一点点蜜橙的气息。

　　我睁眼定睛一看，我的身体早已笼罩在一双巨手之下，然后带来的便是强烈的压力，她握着我地身体躯干，像是握着巧克力棒一样把我送呈在她的面前。

　　绳子自带解开了，她用右手攥着我然后迅速地塞进了自己的包包里。生怕别人看到一样。

　　“九清呼叫主人，九清呼叫主人，目标已到达。”

　　“你吵什么啊！打扑克呢！有话晚上说！”

　　只听见自己的脑中想起了她的声音，然后就没有然后了。

　　“打你妹的扑克啊！我接下来该怎么做！”

　　大脑中一片沉默，似乎她已经切断了我们之间的联系。

　　那么能解决事情的只有时间了。

　　“我要的东西，你买来了吗。”

　　不知过了多久，外面出现了另外一个女人的声音，为了方便论述，我就叫她婊子吧。

　　“买……买了……”

　　买我的这个女孩子的声音我才是刚刚听到，软软地甜甜的，就像是她身上的蜜橙一样……

　　周围陷入一片沉静，突然一阵颠簸，我推断是女孩被那个婊子推倒了。

　　“你是不是傻啊，买来了还不拿出来？！”

　　说着，又是一阵颠簸，女孩发出了一声啾鸣。而我在包包里也慌得一批，看来我还要被转一次手，而且还是一个不良少女。

　　“好……”

　　突然由黑暗看到光明使我的眼睛一时不能适应，我用一只手挡住半边脸，好不容易才适应过来。

　　我，被捧在手心里。拿着我的那个女孩更是灰头土脸，而且校服的袖子刚刚还擦破了。从她的眼神里，我看到了愤怒，看到了懦弱，看到了忍让……

　　“呼叫主人，情况有变，我要被转手了。”

　　脑内还是一片寂静。

　　草，自己顺着来吧。

　　而对方则是一个打扮较为时尚，而且体型相比来看也比较丰满的一个女中学生，她捏着我的腰部，把我提了起来。

　　“诺，以后注意点，照片什么的根本没有，别再被骗喽。”

　　说着，婊子把一个手机扔给了她，并且狂笑着带着我离开了。

　　（涉黄警告。）

        我的所谓工作的一天，要从傍晚被婊子带到家里开始。

　　被巨大女生带到自己的闺房，扔进里面有几个和我差不多大小的人的笼子，看着她为笼子里的我们准备晚饭。

　　她熟练地从笼子里取出食槽和水罐。并从厨房的桌子上放的一个篮子里翻出了一个土豆，然后削皮，煮熟，碾成浆糊再撒点盐巴，撒在食槽里;然后拿起水罐，走进了卫生间。几分钟后，她拿着装满液体的玻璃水罐，与食槽一起放进了笼子里。

“今天为了欢迎你们的新成员，我特意为你们加了料哦”

　　她把食槽和水罐固定好，关上笼门，按下旁边机器的按钮。

　　“今天晚上你们自己选吧，我就不管了哦~”

　　到底是选什么，我正想着，笼子里的一个小人喊向我

　　“那边那个新来的，吃东西了。”

　　哎，是福不是祸，是祸躲不过…..算了，不管他了，先填饱肚子吧。

        我来到食槽前，用手抓起一把土豆泥，往嘴里填去。正吃的带劲，突然噎住了，脸憋的直发紫。

　　“水……水！”

　　我走到水罐前，通透的玻璃赫然显示出液体的颜色，黄色的，恩，还温温的……在水罐下的水槽处，小人们围在了一起。

　　“能喝吗？”　

　　我气喘吁吁地问向旁边的小人，他盯着水罐，用自言自语的声音说。

　　“喝….能喝…..不想死就只能喝了……”

　　“你能确定里面没什么惊喜吧”

　　“这里面的就是尿”

　　“我……”

　　“可明明知道，还是要喝……”

　　“为什么？”

　　“食槽里不空，是不会添加新食物的；水罐里不空，就不会换新水的。你新来的不知道，如果食物和水残存超过三天，全笼的人都会被她捉去消耗掉，成为一次性用品。”

　    正当我胡思乱想时，小人们已经开始排成一行，通过水龙头，喝水罐里的尿了。

　　据后来所知，这只不过是她的小小恶作剧。我强迫自己喝罐里的东西，又坐回到原来的位置。看小人们一个一个秩序井然的喝着尿，就好似经过严厉的调教似的，他们的脸上全然看不出一丝苦涩，只是面无表情，偶尔有几个家伙露出陶醉的神情。

　　“选什么啊？刚才不是说选什么吗？”

　　我站在笼子边，用手触摸了一下铁栏杆，手就变得麻麻的。看来是通电了。但是，当我回过头……

　　发现有几个人手中握着牙签。

　　“我们已经知道选谁了。”

　　<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

“呀啦啦，在欺负新来的人呢~”     穗突然出现在了身后，那几个气焰嚣张的小人一下子怂了下去。他们毕恭毕敬地收起武器，匍匐在地上，等待着她的命令。看来这几个人是老鱿鱼了。      她打开笼子的顶盖，用刚刚洗净的手拨开了棉絮。   我闭着眼睛，祈祷着不要在我身上发生不好的事情。   穗随意地抓起一只小人，拽着他的双手，悬在空中。这种高度对于穗来说没什么。不过对于仅有她拇指大小的小人来说，可是会有危险的。他安静地看着穗，眼神中充满着恐惧，神情中充满着不安与焦虑。他不想像前几个小人一样被“安乐”。   穗轻轻地把他送到唇边，用下唇轻轻地触了触他的身体。   这一切我都看在眼里。 “在颤抖呢~”   穗呼出的暖流包裹着这个小人，他扭动了一下身体，然后就安静了下来。 “嗯……真听话……”穗的脸颊微微泛红，呼出的气息也逐渐的急促。 “嗯……今天就用你了吧。~”   穗一把抓住了其他几个小人，唯独留下了我，并把他们粗暴的洒在床上。笼子内的其他小人则没有什么大的反应，他们有的爬进了棉絮，有的则是面对着墙发呆。只有我在好奇地看着接下来会发生什么。 “你们不要跑哦~反正也跑不掉的呢，要是敢跑的话……”   她随意地捉起一个可怜鬼，然后一点一点地，把他撕开了……然后扔进了垃圾桶里。 “呕！”   我几乎吐了出来，然后眯着眼睛爬到了笼子的另一半，我不敢看。   穗擦了擦手，然后捏起了她选中的那个小人。他畏惧的看着穗，充满着恭敬和恐惧。   穗抿了一下嘴唇，然后缓缓地张开嘴，把他放到了舌头上。唾液包裹着他，他试图挣扎出去，却被穗推进了更深处。他呼吸着穗的气息，仿佛在这一刻已经融为了一体，他趴在穗的舌头上，任凭穗搅动。此时，他已经完全把自己交给穗了。   好在，穗没有吞下他。   她站在床边，轻轻地把他吐出来，接在左手。而右手却在揉摸着自己的胸部，这个小人让她产生了欲望。 “嗯喵~”她的气息变得急促，脸颊变得更分润了，她撑起了胖次，然后把这个小人轻轻地放到了里面。 “让我舒服哦~” 穗逐渐地移开手指，胖次的上部逐渐的合拢。她微笑的看着小人绝望的表情，心中更加冲动了。随着最后一缕光的消失，胖次里面已经彻底黑掉了。除了能隐约透进的光，什么可以凭借地都没有了。   穗的小穴已经有了几分湿润，透过隐约的光线可以看到，粉嫩的肉瓣包裹着花蕾，爱液一点一点地浸湿了他的身体。少女的下体有种微妙的味道，诱人，惑人，让人难以抗拒。虽然会有淡淡的尿液的味道，和一些特有的味道……不过他觉得，在穗的下体中苟活，总比安乐要好得多。他蠕动着身体，试图让穗感到满意。   穗并不满足小穴下小人的服侍，她脱下了衣服，爬到了床上。胖次已经殷出来一片潮湿的痕迹，她抓起两个小人便按在了胖次上。隔着胖次，轻轻地揉动着小穴。她感受着这背德感，然后用空闲的手抓起来了另外一只小人塞进了嘴里，听着他的惨叫和哀嚎，她逐渐有了感觉。   她脱掉了胖次，那个小人趴在他的小穴上，努力的舔食着爱液，穗轻轻地把他推进了穴内，肉壁包裹着他。小穴的温暖，和雌性的味道冲击着他的头脑，他在挣扎，在拼命。穗在品味着小穴中的小人的时候，抓住了想要逃跑的一个小人。 “唉？不想陪主人一起舒服吗？” 说着，她便把那个小人送到了后庭。 “特别大礼哦~” 她把那个小人的头抵近菊花，然后轻轻一用力，便把他塞了进去。她抿着唇部，按揉着小穴，逐渐，逐渐，要去了。   穗娇喘了一下，然后那个小人便随着爱液一起滑了出来。他闭着眼睛，已经窒息死掉了。 穗满意地躺在床上，用纸巾擦过潮湿的地方之后，便把他和其他几个小人一起扔进了垃圾桶。 他们和少女用过的垃圾长眠在一起      我的内心被震到了，被吓到了。 “晴子主人！只要你让我回去，我愿意给您当牛做马！”    我在心中崩溃地祈祷，希望她能够听见我的恳求。 “唉？你本来就是我的人呀 ，笨蛋。” “主人！我怕……” “……”   晴子又没了声音，想必她一定是在某一个角落看我的笑话吧。 “我……我…我不想自己的身体被那个婊子像阳具一样被使用……我是属于您的……” 她没有回复。或许她听到了我心中的假忠诚。   我摸了摸脖子上隐形的枷锁，然后叹了一口气。 “九清接受命令。晴子大人。”      晴子坐在桌子上，看着迷茫的九清，嘴角微微上扬。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

刚刚找到论坛密码emmm楼主高三了，可能没时间更新了。嘛，也是备考生了，加油叭