# (根据某日语小说翻译改编)期待的秘密

作者：wuliaojianke

TID：25562

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

一个夏天的傍晚，下班的我拖着疲惫的身体回到了住的房间。大学毕业以后我就在这里上班，中间因为工作关系认识了丽，一个漂亮精致的美女。我们很快就熟络起来，一起吃饭看电影旅游，后来直接搬到了一起居住。丽的年龄比我大，所以我称她为姐姐，她确实因为职场的磨砺显得更加成熟，当然身为业余兼职模特的她也拥有姣好的面容和身材。有一次我开玩笑问她：丽，我们是什么关系呢？丽笑着回答：你怎么看待我呢？我说：姐姐，恋人，情侣？你说呢。就这样，我们过着二人世界的生活。
  下班以后，看到丽还没有回来，嗯，一定是在加班吧。于是赶紧脱衣服冲凉，想着今晚吃点什么。一定要和丽好好的想想怎么度过这个周末。
   洗完澡，电话响了，是丽打来的。
  亲爱的，你好啊，今天什么时候回来呢。
  亲爱的，今天要加班呢，要不你来公司这附近吧，我们一起吃晚饭，晚饭过后一起去逛逛好不好？
听着丽那甜蜜的声音，我已经兴奋的不能自已。丽太了解我了，在电话丽说：亲爱的，已经控制不住了吧？来来来，今晚好好虐虐你哦。
  挂了电话，换好衣服，前往丽的公司，在等候今天的二人生活。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

已经同居许久了，在外界看来，我们已经是让人艳羡的恩爱情侣，但却不知道，丽有着不为人知的小秘密，乃至野心。我们都处在干柴烈火的年龄，每天的床上运动是必不可少的。想着今晚能够和丽再一次享受二人世界....
其实，虽然是恋人，的那丽偶尔也会把我当弟弟哄，所以我的关系也更加暧昧。
按照约定好的，刷着手机，等待丽的到来。
过了一会，写字楼门口，一个高挑、健硕、美丽的女子摇着手，向我走来。
是丽，今天是周末，她换了便装，一身高挑的连衣裙和高跟鞋，带着首饰，是钻石相连和手链，红色的指甲油，太美了。
丽的巨乳十分拉风惹眼，导致了众多的回头率。我们拉住手，前往预订好的餐厅吃晚饭。
哦，其实除了丽是姐姐兼恋人的身份，她的个子比我还高，大概又一米八几把，比我这个一米八的国家级运动员还要略高几厘米。
吃着晚饭，丽告诉我：亲爱的，今晚我要带你去一个特殊的地方。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [迷途小喵 發表於 2018-7-20 16:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=382530&ptid=25562)
> 巨大女性而女生是一米八幾起跳的話…
> 表示這是一個Growth作品囉？(大心)
> 話說能不能問個原文地址，即使是改 ...

当然不是，一米八还叫GTS？
肯定是以巨大女性的造型出现
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

周五的晚上热闹非凡，我和丽拉着手，走向一个大型的综合购物中心，里边吃喝玩乐一应俱全。其中有一家叫“欲望中心”的电子体验点，里边据说有一种VR即时体验类的游戏，就是顾客在一个封闭的环境中，戴上一个VR头盔，然后进入一个虚拟的世界。
亲爱的，去体验一下？丽问我，
好啊好啊。我回答
据说这家VR的体验真真实，我和丽觉得，除了能够进入一种虚拟的环境里之外，还有一种全新的体验。
招待把我们领到了一个封闭的房间里，这就是属于二位的二人世界了，请。
我们落座，休息片刻，戴上了头盔。
就在即将按下STAR键，丽对我说：亲爱的，有个事情要对你说一下....我有个爱好，喜欢破坏东西...你能接受吗，一会进去以后，可能会让你感到...
我：啊，这样，无非是醉酒发泄？或者是进入作战状态，一个女战士持枪扫射？不会的，我能接受。
丽：不是，这个很难一口气讲清...总之就是破坏东西啦。
我：我知道了，亲爱的。你这是未了发泄压力嘛。嘴上这么说，心里还纳闷，一个女孩怎么破坏东西？喝醉了酒胡闹？搞不懂
不管怎么样，开始吧。
按下了START 键盘，我们进入了VR世界。

戴上了VR头盔，忽然觉得想要睡觉。仿佛几秒钟以后又醒了过来。咦？不是在欲望中心体验VR吗？怎么到整个大楼的外边了，而且这大白天的，街上人还不少，难道睡了一觉？
我发现，我是在这个综合购物中心的楼顶。真是好笑，睡了一晚上跑这里来了，丽在那？
就在这时候，大地发生了震动。轰隆，轰隆，仿佛被巨大的脚步践踏一样。这是什么？不是地震吧。我回过头来，见到的景象，惊呆了。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

那景象，那瞬间，难以忘怀。太巨大了，真震撼了，天啊，世界上怎么会有这么巨大的女子。一个巨大的女巨人，一个巨大的女神，她那么巨大，那么高贵，我所在的综合购物中心的最高处，也不过只到丽的膝盖以下，接近脚踝。
巨大女神，丽，降临了。
这，这不会是真的吧？这不是个VR游戏吗？
但眼前的此景，告诉我，这是真的。
这一切，已经超出了人类的想象。
我仰望这眼前的巨大女神.
此时的丽，身着紫黑色低胸OL装
身材婀娜，凹凸有致，非常迷人。
胸口的爆乳一览无余。
长筒靴只到膝盖
那坚挺的靴子，力量的象征。
这时的丽，比起平日的姐姐恋人气质，涂了更红的口红，黑色眼影，女战士造型，女王的长手套
妆容给人以冷艳的女王造型，一种性感妖艳的美女形象。
超级女神，丽耸立着，插着腰，俯瞰着脚下的城市，还有诸多小人，不屑一顾的表情