# (翻譯)尺寸變換機１4

作者：dgask

TID：26761

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 19:57 編輯*

原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/size14.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/size14.htm)

伊藤　彩香(いとうあやか)        20歳        160cm　48kg　足24.0cm        備考　模型城市的主要人物
伊藤　大祐(いとうだいすけ)        19歳        175cm                        備考　彩香的弟弟
伊藤　颯真(いとうそうま)        10歳        135cm　　　　　　　　　        備考　彩香的表弟
伊藤　悠真(いとうゆうま)        8歳        125cm　　　　　　　　　        備考　彩香的表弟颯真的弟弟

颯真和悠真的兩個兄弟，利用暑假訪問了彩香的家。

颯真：“你好~。打擾了。
悠馬：“彩香姐姐，好久不見！”
2人天真可愛的笑容中，彩香也自然而然地露出了笑容。
閃閃發光的兩個人的眼睛流露出純潔。
彩香：“我等著你們呢。”
那個瞬間，彩香抱住哥哥颯真。
因為是小學4年級，所以很輕易就被抬起來了。
就這樣將颯真的臉貼在彩香的兩個豐滿的胸部上。
颯真：“哇，好痛苦啊，彩香姐姐。”
彩香：“啊，對不起。不知不覺……”
即使被壓在胸口，對小孩子來說也只是呼吸困難。
彩香臉上浮現出遺憾的表情，將颯真放到地板上。
看著那個情況的悠真，緊緊地抱住彩香的大腿。
弟弟悠真應該是想撒嬌的年紀吧。
“我也是”這樣的自我表現被推到前面，彩香感覺到了。
彩香：“啊，悠真。歡迎光臨。
悠真：“嗯！！”
悠真毫不客氣地衝進了彩香的胸膛。
或許是因為對豐滿的彩香的胸懷有安心感吧，悠真微笑著。
彩香又從悠真的頭髮香味感到心情舒暢。
然後，自然地溫柔地撫摸著悠真的頭。
短暫的肌膚接觸結束後，彩香把悠真放到地板上。
彩香：“那麼，我們先請兩個人吃蛋糕吧？”
颯真：“咦，真的嗎？”
悠真：“太好了！”
不掩飾喜悅，全身展現喜悅的颯真和悠真，​​讓彩香感到很幸福。
彩香：“那麼，在客廳等我吧？”
颯真：“悠真，走吧！”

悠真：“啊，哥哥，等一下。”
就這樣彩香為了準備蛋糕向廚房走去。
另一方面，面向客廳的颯真和悠真，​​焦急地等待著蛋糕的登場。
悠真：“蛋糕，蛋糕♪”
彩香：“好的，讓您久等了。”
颯真：“草莓蛋糕！”
彩香：“你先吃吧。我現在就拿點果汁來。
悠真：“好，我開動了。”
年幼的兩兄弟，用被幸福感包圍的臉踏踏實實地品味著蛋糕。

大祐來到客廳，來到兄弟兩個人面前。
大祐：“哦，好久不見，兩個人都。你好嗎？”
颯真：“大祐哥哥，你好。”
悠真：“嗯，我很好！！”
大祐：“對了。讓你們2人體驗有趣的體驗吧。大家一起變小去冒險吧！”
這樣說著，大佑從口袋裡取出尺寸轉換器，慢慢地操作機器。
不久，詭異的光芒照亮了3人，3人縮小到了百分之一的尺寸.。
颯真：“哇……好厲害！！”
悠真“我們變小了嗎？”
大祐將尺寸轉換器交給年幼的兄弟並得意地說明。
向不知道尺寸轉換器的孩子們誇口，也沒什麼好處。
但是，大祐對兄弟進行了細緻的解說，感受到了某種優越感，微微一笑。
大祐：“怎麼樣，很厲害吧？”

轟!!!

就好像等著大祐解說的結束似的，客廳裡響起了重低音。
帶著冰冷的果汁回來的彩香回來了。
彩香：“咦，兩個人都去哪裡了？”
大祐：“啊，糟糕。餵，我們都快回去吧。”
大佑打算觸摸悠真有的尺寸轉換器的下面的瞬間，再次可疑的光包住3人。
悠真把尺寸轉換器的開關按錯了。
不按復原按鈕而按下了開關，意味著3人再次縮小到100分之一大小。
也就是說，是1萬分之一大小。
這樣的話，變成1毫米以下的高度，巨大的彩香目視不能的狀態。
大祐：“悠真，悠真！！把那台機器交給我……”

轟!!!

大佑的發言結束前，彩香的超巨大的祼足給地板帶來了巨大的衝擊。
2400米超巨大的祼足著地，在地板與衝擊波一起產生了爆風。
當然，被蟲子還小的3人被四面八方吹跑了。
大祐：“嗯……。”
重整姿勢的大佑周圍變得格外昏暗。
大佑的上空全部被黃色的平面遮蓋了。
大祐：“哇，哇……難道，姐姐的腳底……？”
而且，每時每刻，那個物體都逼近地面。
那個黃色的平面，慢慢地黑暗變深，在大佑的周圍掀起了微風。
大祐 “餵，姐姐，等一下！”
大佑的微弱的叫喊等，被超巨大肉厚的腳掌吸收，彩香不可能聽見。
彩香猛然踩上了小小的大祐。

轟!!!

大祐：“哇啊！！”
大概是因為1萬分之一大小的微小產生了奇蹟吧，夾在彩香腳底的腳紋之間，連被踩死的權利也沒有，大佑勉強避免了被踩成紅點，成為彩香腳下的寄生蟲。
可是，彩香即使腳一點點滑動，也會瞬間把大佑捲進肉壁，如蟲子般失去生命。
不自由的大祐拼命地拍打彩香的腳心。
但是，可悲的是，大祐的行動連刺激彩香的腳底都沒有.。
完全沒有反應。
大祐 “嗯，颯真，悠真，幫幫我吧！”
大祐只能向年幼的兩人求助。

另一方面，超巨大、兇猛的赤腳無意識地被毫不留情甩下，兩個年幼的兄弟被吹跑到桌子附近。
當然，颯真和悠真兩人，不知道該怎麼辦才好，只能邊哭邊逃。
颯真：“彩香姐姐！！”
悠馬：“哇啊！！”
不知年幼的兄弟在地板上的彩香，隨意地舉起左腳。
兄弟2人所在的一帶，被彩香的超巨大的赤腳形成的影子所覆蓋。
颯真和悠真都只能拼命求救。
可是，僅僅1萬分之一尺寸，彩香無法聽見他們的求助。
彩香的超巨大的光腳猛然逼近兩兄弟的眼前。
颯真：“啊，悠真！”把那台機器借給你！ ！ ”
悠真：“哇啊！！”
颯真半強行從悠真奪走尺寸轉換器。
在機器的顯示器上顯示“100”。
颯真：“把這個數字變成1就可以了嗎…？”
膚色的肉壁接近颯真和悠真，​​。
颯真：“沒有時間迷忘了，誒！！”
下一個瞬間，被詭異的光芒包圍年幼的2人，2人一口氣巨大化成原來的大小。
自己的腳下突然漲起的彩香，摔了個滿杯，帶來了的果汁也扣到頭上了。
彩香：“誒，誒！？怎麼回事？
在什麼都沒有的地方突然颯真和悠真登場，彩香開始感到恐慌，但看到颯真拿著的機器，她某種程度的知道狀況了。
彩香：“是大祐那傢伙吧……”
這樣說著，把大佑緊貼的右腳掌向地板揮下。
大祐眼前以猛烈的速度逼近了地板。
大祐：“嗚，哇啊，姐姐大人—！！”

轟!!!

大祐嚇得目瞪口呆。
年幼的兄弟，因為再次照了尺寸變換器，所以沒有按下復原開關.。
也就是說，只有大祐不能解除一萬分之一​​的尺寸.。
彩香留下被腳掌的腳紋夾住的大祐，重新開始步行。
大祐 “餵，姐姐大人-！！！”

轟!!!

過了一段時間，踩著大祐走了一段的彩香從年幼的兄弟那裡聽說了情況，按下復原開關，救出了微型大佑。
救出時‧被彩香的腳汗混著灰塵黏在腳掌上有如吃角質層寄生蟲的大祐灰頭土臉。
當然，不免被烈火一般的彩香斥責。
就這樣，颯真和悠真的盛夏大冒險結束了。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

先翻 14 是因为和模型城市有联动
这个作者的文人物都很沙雕