# ,致命游戏

作者：zaishiweiren

TID：4497

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

听取论坛中朋友们的意见,将一部小说写完在发出.要写的话,实在太长了.先完成个上部,将故事告一段落.以免让朋友们等的时间过长.现将致命游戏1到7章综合在一起发出,请斑竹将我原来发的随意速写致命游戏1删除吧,谢谢.

致命游戏
（一）
有句俗话叫　寡妇门前是非多
但是萍儿和她母亲的门前，却非常的平静．据听说十年前，村里有名的混混二狗，晚上喝醉酒后，翻墙进入了她家的院子．早晨，起早的人们在她家门前的地上，发现了被摔断了胳膊，昏迷不醒的二狗．据他后来回忆说，他刚翻进院子，便碰到了萍儿的母亲，三拳两掌过后，他就被打蒙了，接着胸口重重的挨了一脚，从院墙上面被踢飞了出来，后来便什么都不知道了．
村里人显然都不相信，二狗的说法．理由有两个：第一：萍儿的母亲虽然个子很高，但并不健壮，身条很纤细，平时文静端庄，一幅很柔弱的样子．怎么可能一脚就把足有２００多斤重的二狗，从墙上踢出来呢？并且村子里的人，从来没有看到过萍儿的母亲，显露过这么高深的武功；第二：也是最重要的理由，时间对不上．二狗说晚上喝了酒后去的，但是人们发现他的时候，却不是第二天的早晨，而是十天后的早晨．十天中，二狗去了哪里？
在之后，当有人再次向二狗提出这个疑问的时候，他有些急了，当场想剁掉手指发誓：他所说的句句是实．只是为什么多出来了十天，他也不知道．对于这十天，他一点记忆都没有．最后人们一致认为，二狗不是被摔坏了脑子，就是在这十天里干了什么见不得人的事，不想说出来，拿萍儿母女作个理由．
总之，从那件事起，被摔坏了脑子的二狗改邪归正，不在危祸乡里．事后也有人问过萍儿的母亲，她只是一笑不答．所以这件事的结尾出现了很多的版本，但实际是怎样的，没有人知道．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．

转眼间，我从一个流着鼻涕的小屁孩变成了社会闲散人员．进入了青春期的我，对于异性有着无比的好奇和幻想．而且好象还患上了，窥视异性上厕所的怪癖．我把目光盯在了考上了省重点高中，放暑假回家的萍儿身上．萍儿在读中学时和我是同桌同学．
我知道每年的这个时候，萍儿的母亲忙着外运水果，萍儿都会替母亲来看管果园．我已经在她家果园外面的树坑里观察了两天．那个简易的厕所是我的目标．而且我已经在后面偷偷捅了个洞，但我始终不敢太接近．终于我等到了机会，萍儿在上完厕所后，好象有什么急事，快步走出了果园．我迅速跑进了厕所，厕所里挖了一个小土坑，坑里垫上了一层新土．土上是萍儿刚刚结过的大便．还冒着热气．我趴了下去，用鼻子使劲的吸了两下．脑子里幻想着它从萍儿的菊花瓣里跑出来的情景．这时，我的腿上被人踢了两脚，我慌忙回头观看，萍儿站在了我的身后．我的脸刷的红了，不知该怎么应付这个场面．
＂哼！早就发现你了，在树边鬼鬼祟祟的，本以为要偷我家的桃子，没想到是为了干这事，那个小洞是你捅的吧，＂萍儿指着墙上的小洞，气呼呼的对我说．我无言以对．＂还趴在那干嘛呢？起来呀！跟我走＂萍儿又踢了我一脚，扭头走了出去．
我象一个犯了错的小孩，跟在萍儿的后面．径直走向了看果园的窝棚，萍儿一屁股坐在了窝棚的檐边，歪着头，斜着眼看着我，也不说话．我站在边上没敢坐．场面很尴尬．这种事被抓住了，没法解释．　　我讪着脸想扯个话题：＂萍儿．．．＂　　＂叫我萍姐，我比你还大几个月呢＂　　只要您开口，让我叫萍奶奶都行，我舔着脸继续扯着＂萍姐，知道您回来了，想过来看看你，这不．．．然后．．．＂太难堪了，也找不到合适的理由，怎么说呢？
萍儿并没有接着我的话说下去，＂回来听我妈说你现在变成了村里的混混，我还不相信呢，上学时挺老实的孩子，咋一年不见变成这样了＂　　＂是是是，我是坏蛋，其实我刚才．．．＂　　＂编．编吧！继续往下编＂萍儿斜着眼打断了我努力寻找出的理由．
真是的，还不让人家说话了．拿人家的手短，闻人家的嘴软，不说就不说呗！听你说．
＂反正暑假一个人在这也怪闷的，给你两个选择解决这件事＂，萍儿终于拐入了正题．开始说出我现在最想知道的话．＂第一；我把这件事说出去，让你周围的人都知道你是个什么样的人；第二，你陪我在这过一个暑假解闷，但不许被任何人知道，如果被别人知道了，那我就．．．．＂
＂打住吧，姑奶奶，没有如果，我选第二个＂　傻子才选第一个呢，
＂不许叫姑奶奶，叫萍姐＂　＂是，萍姐＂我马上一个立正敬礼，其实是在讨好，问题解决了，脑子也灵活起来了．
＂那你安排一下，明天晚上过来吧！＂萍儿把头正了过来，不在歪眼看我了．
＂明天晚上？＂我拖口反问了一句，＂怎么，不行吗？＂萍儿抬高了语气．看她没有明白我反问的意思，我也没敢逗下去，臊不耷脸的回应着＂行　　行＂．
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
太阳还没落山，我已经到了萍儿家的果园里．萍儿躺在窝棚里，正在看着一本科幻小说．见我来了，打趣到：＂瞧你小子，满脸高兴劲，好象很兴奋啊＂　＂是是是，能陪萍姐聊天，甚感荣幸甚感荣幸＂＂您就歇着，果园里我去巡视，看谁敢来这捣乱．＂
＂看果园不用你，让你来是陪我做游戏的，我在这本书里，看到了一个非常好玩的迷宫游戏，不过太复杂，下次跟你玩，今天咱先玩一个简单的，好不？＂　　原来是小孩过家家．都多大了．我强打精神装做很感兴趣的问到　＂什么游戏？＂　还不能得罪这姑奶奶，短还在人家手里攥着呢？　＂这个游戏的名叫＂地牢逃生＇＂先别问了，给你装备．＂说着萍儿把一个两头栓着绳子的手电筒套在了我的肩膀上，然后拿出了一个丝线轴，把丝线栓在了我的腰上．　　我也不知道怎么玩，傻愣愣的听从她的摆布．接着萍儿又递过来一把铁锹，＂拿着，在地下试试快不快，＂我接过来，用脚蹬着，在地上铲了深深的一锹土．回答到＂还可以，接下来呢？＂　　＂接下来，你闭上眼睛数到十，我们的游戏就开始了＂．
当我睁开眼的时候，出现在眼前的是一只和我身体一样高的白色旅游休闲鞋．，顺着鞋子仰头望上去，萍儿巨大的脸，正微笑着看着我．第一个反应＿＿＿跑．刚迈开脚步，身体便被腰间的绳子拽了起来，萍儿一边用手接住空中正在下落的我，一边对我说，＂怎么，想反悔吗？＂
我呆呆的坐在萍儿的手心上，望着仍在微笑着的萍儿，颤颤的问到：＂萍姐，这是怎么回事？＂萍儿眨着眼顽皮的回答：＂想知道吗？陪我玩完这个游戏，如果你还有命的话，我再告诉你．现在你要仔细听啊！要不然丢了小命别怪我吆！反正也没人知道＂　　我禁不住哆嗦了一下．听起来是个很危险的游戏．萍儿又拿出了一节管子，将我腰间绳子的另一头穿过去，接着说到：＂其实游戏很简单，我会把你埋在地下的地牢里，这个管子是通往地面的唯一通道，你只需顺着腰间的绳子找到出口，爬上来就行了．当然，游戏就要有一点刺激＂，萍儿将脸凑近了一些，神秘的说到：＂你不是很喜欢闻我的大便吗？这回我会让你如愿以偿的．＂然后萍儿用手指了指边上的一个塑料袋说：危险呢？当然也有点，这是我撒的小便，我会把它悬挂在管子上面，＂　　说着萍儿又拿出了一盘蚊香，＂这节香能烧三个小时，到时它会烧破塑料袋和你逃生的丝线，我的尿就会洒落下来，如果那时你还没有出来的话，就只能淹死在我的屎尿当中了．刺激吗？＂
这根本就不是玩游戏，是玩命．我有些傻了．
萍儿把我放进了，我自己挖的那个坑里．又找出了一块碎玻璃做了地牢的屋顶．隔着厚厚的玻璃，我看到萍儿叉开双腿，蹲了下来，嘴里还在嘟囔着：＂不是我没有提醒你，我也不知道留给你的空气能不能坚持三个小时，你最好抓紧时间找到那个管子啊＂褐色的花瓣慢慢的张开，褶皱一点一点被拉平，洞口逐渐变大，一条金色的的大便头，一点一点的从里面钻了出来，迅速的变长，突然断裂，重重的砸到玻璃屋顶上，我感觉屋顶又被砸下了一寸多．空气中迅速弥漫开一股浓烈的臭味，在这种空气浓度下，再次闻到萍儿的大便味道，和上次的感觉截然不同．可我却没有别的选择．萍儿又拉了一些，几乎盖满了整个屋顶．从大便狭小的缝隙里，我看到萍儿直起了身子，然后将管子插在了大便上．弯下腰从大便的缝隙中寻找到下面的我，又调皮的冲我笑了一下．＂这回不用偷偷的了，别光顾着享受呀！记住时间啊！我可要埋土了＂
地牢里变的伸手不见五指，我赶紧打开身上被缩小的手电筒，攥紧逃生的工具――那把铁锹．查看周围的环境．屋顶上的大便在土的挤压下，汁水顺着玻璃边流了下来．那根系在腰间，长长的丝线就在汁水流下的缝隙处．空气里大便的味道，浓度已经达到了百分之百，熏的头有点发晕．地牢里又湿又热．我抹去了脸上的汗，脱下上衣系在腰间．
要命的游戏，这些准备说明她是玩真的．出不去的话，我极有可能被淹死在里面，也不知手电能坚持多长的时间，如果灭了就只有死路一条了．大便会不会吸收空气中的氧气，我怎么感觉头晕缺氧啊！
别想了，赶紧干吧．时间就是生命．
（二）
被埋在地下是什么滋味？
和大便一起被埋在地下，又是什么滋味？
虽说世界上五花八门，千奇百怪的事情都有可能发生，但这种经历，我想只有我才会遇到吧．

我第一次感受到了＇静＂的可怕，那是一种感受不到的恐怖．　　恐怖的来源就是你什么都感受不到．
空气是静止的，声音是静止的，就连玻璃屋顶边上，拉成长长粘线的的大便汁水，也是静静的悬在那里，一动不动．时间仿佛也被凝固了．手电光亮照不到的地方，愈加显得黑暗而阴森．那黑暗处仿佛开着一扇门，有一只手随时预备着，将你拽入门后的那条通往阴间的幽幽小径．一级一级长满绿苔的台阶，蜿蜒的伸向迷雾缭绕的远方．．．．我的手电筒要时不时的在地牢里转上一圈，以驱除自己的恐惧．　　空气，最要命的还是空气，感受不到的空气，呼进肺里的是浓浓的．使人产生强烈幻觉的．足以令人窒息的什么硫什么Ｈ．．．．２Ｓ的什么东西，我大口大口的喘着，拧着自己的大腿，使自己不致于眩晕过去．　　起身．．．抓紧．．．绳子．．．我要出去．．．萍儿．．．忍受不住了．．

我拽着腰间的绳子，蹬着地牢的墙壁，象攀岩一样爬到了玻璃屋顶的下面．然后疯了似的将身体顺着缝隙挤了上去．　屋顶上，大便条和墙壁间，形成了一条隧道，并没有被土压实．可见埋土的时候，并没有压的太紧．　　　我现在正坐在这个隧道里，玻璃的地面上积满了大便的汁水，粘粘的．　　怪了，身在大便里面，空气反到比地牢下面好很多，至少头不那么晕了．我长长的吸了一口气　．　　　
　第一步总算成功了．　
浑身都湿透了．有汗水，也有大便的汁水．更恐怖的，不知是不是幻觉，弧形的大便屋顶，在缓慢的向下移动，好象迫不及待的要将我埋在其中．手电茼的光亮有些发红，使这神秘的奇幻世界――大便隧道蒙上了一层梦幻颜色．我攥紧手电筒．抓紧时间查看周围的情况．在这种环境里失去了亮光，后果太可怕了．绳子被挤在了隧道顶上，看样子，不太可能挖开顶上的大便，再顺着绳子掏出一条地道，爬上高高的＇大便山＇．　　　山上压着的全是松土，挖不出可供我逃生的地道．
另想办法吧
我用全身的神经系统．感觉着微弱的空气来源方向，在大便的缝隙中寻找着那根管子．　铁锹可以怎样使用？　翘开．．．，扩大．．，穿掏．．．，挖铲．．．我充分发挥了它的全部功能，在大便的缝隙中，一层一层的爬过去．爬上来．汗水混着粘稠的油状物，裹满了全身．脚下变的更滑．我俨然成了一个小屎人．即使在大路边，如果我一动不动的话，别人也指定把我当成一条屎了．时间一分一秒的过去，气流的流动感越来越强烈，我知道离出口不远了．终于铲掉了最后一块尖尖的大便头时，我爬上了山的顶峰，看到了那通向地面的管子出口．空气瞬间变的异常的清新，我大口大口的呼吸着．．．．．．

今夜星光灿烂，今夜花香月圆
小裤头，小背心在我洗第十遍澡的时候，已经被吹干了．穿在身上散发着淡淡的香水气味．
再世为人，再世还能为人．
坐在萍儿的小腹上，看着萍儿枕着双手倚躺在窝棚里．我感到幸福极了．
＂萍姐，这种游戏太危险了，如果不是我运气好，现在已经死在里面了．我不想玩了＂，虽然我知道获赦的机会很渺茫，但还是摆出了我的立场．答不答应是她的事．我豁出去了，想起那段经历我就不寒而栗，浑身起鸡皮疙瘩，再闻闻，身上好象还有味．洗是洗不掉了，都成心病了．
＂什么运气好，要想让你死，还不容易．只需把盖的土再踩上几脚，把管子往大便里插深一些．而不是浮搁在上面．你就根本别想出来．又不是真想要你的病，逗着玩呢，　　游戏才刚刚开始，就退缩了，真没劲＂．
＂什么没劲？　什么没劲呀！＂我嚷了起来，　　＂说的好听，你玩游戏，我可是在拼命．这样下去早晚也是死．反正你现在捏死我，就象捻死个臭虫．干脆给我来个痛快的．说什么我也不陪你玩了＂　
大小我也是个混混，威胁恐吓，死磨硬泡．软硬兼施．见风使舵，察言观色，咱也会几招，躺在萍儿的小腹上，我堵着耳朵，打着滚，耍着赖．　　　社会经验咱比她丰富，这种情况我知道，她不会生气的，我只是给自己争取更大的有利条件．
萍儿果然欠缺社会经验，坐直了一点身子，蹿起双腿说道：＂别闹了，我还是全告诉你吧！玩不玩由你自己选择吧＂＂再说我也答应过你，过了这个游戏，我会告诉你事情的情况＂　．早说不就得了，玩了一回命，咱最起码也要知道，为啥辛苦为啥忙啊！在给点甜头就更好了．
没想到，听了萍儿的一翻解释，竟然决定了我的一生．

＂我的祖先，不知哪一辈人，什么机缘得到了这套咒语．能够把人变小．
从此我们家的每一代女人，都拥有这个能力．她们每个都会长的貌若天仙．而且会一直的年轻．直到３０岁．
＂三十岁以后呢？＂
＂三十岁以后，就会向相反的方向发展，我们家每一代女人，开始发作一种皮肤溃烂的病，而且会飞速的变老变丑．最后的结局都是，在意外中悲惨的．孤独的死去．我的妈妈告诉我，这就是获得那句魔咒，带给我们家族女人的命运＂
＂可是，伯母，今年有四十多了吧，没有这种情况啊＂
＂那时因为有一个人，为她心甘情愿的闯过了三关．这个魔咒的破解就是：
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　致命游戏闯三关．
＂萍姐，我还是不太明白＂
＂我也不是很清楚，我家的事还有那句咒语，是今年暑假回来后，妈妈才告诉我的．
　她反复强调，不能随便使用．因为我们每代人只能把它使用在三个男人身上，如果在这三个男人当中，没有找到那个可以心甘情愿为我闯三关，并且能够闯过去的人，那么我便永远的失去了，能够解除那个魔咒的机会＂　　　＂我知道的就这么多了＂听的出来她的声音里充满着对未来的恐惧．
＂妈妈向我推荐了几个人，可以使用咒语．你恰巧就是其中的一个．而且是主动送上门的．
她说，这个游戏的关键是要心甘情愿，把你缩小后，要对你说出实情．如果你同意了，今晚就带你回家见她．
如果．．．．．如果你不同意，那就．．＂说着萍儿从枕边拿出了一个小首饰盒，慢慢的打开．里面放着一个黄色绸缎包，　　更缓慢的打开，里面是一个绿色绸缎包，　接着是一个粉色包，　然后我才看到了一粒晶莹剔透的芝麻．
　　　　　＂这个药丸可以抹去你被缩小的这段记忆，吃下去两个小时后，你就可以恢复了．然后．．我们之间就没有任何关系了．萍儿把药丸递了过来，闭上了眼．
她已经使用了一次机会．我能够感受到萍儿的期待和恐惧．
命运就是这样，虽然萍儿拥有着别人无法拥有的能力，但是对于自己的未来，她却没有一点能够把握的机会．
　＂　萍儿，我告诉你．你的母亲眼光很准，她向你推荐对了，我现在可以心甘情愿的答应你．这个游戏我要玩下去＂　　面对着恐惧中的萍儿，我不敢吓唬她，直接回答了她．让她的心好安定下来．
　＂真的？＂萍儿高兴的眼泪都流出来了．
＂答应是答应了，我还有个疑问＂．萍儿又紧张起来．＂刚才你说今晚带我去见你的母亲，那么今天把我缩小这事，你是和她商量过了＂．　萍儿不知我要说什么，茫然的点了点头．　＂那么刚才的那个游戏是．．．．安排的？
＂呸．竟瞎想，她只是让我把你缩小后就告诉你，我．．．我．．我是看不上你有那样的毛病．稍微惩戒一下＂　　
＂你．．你你你你你．．你自作主张，差点害死我＂　我提高了声音，装作很气愤的样子　　　
＂害死也活该，如果你替我闯过了三关，将来也许我们．．　我可不想将来．．　呸！呸！呸！死了也活该＂
萍儿刁蛮的可爱样子，又恢复回来了．
＂明白了，你在谋杀亲夫啊．　　我要报仇！！！！！，　我要揪红你的鼻子＂．站在萍儿的小腹上，我径直冲向萍儿红红的小脸．只可惜，在冲过那道壕沟时，我滑倒了．两座大山压了过来．．．．．．．．．．
（三）
萍儿的母亲，一个传说中一脚就可以将村里的混混二狗从院墙上踢出去的人。
            一个高贵中带着威严，让无数男人想入非非却不敢轻易接近的人。
     长这么大我还是第一次这么近的距离面对她。在萍儿家的八仙桌上，我被请到了上座，小八仙桌子，小椅子，小茶杯，还有几盘切的很精细的小茶点。切的这么小，可见萍儿的母亲费了多大的工夫。
     萍儿坐在大八仙桌子边，低着头，摆弄着她的小辫。时不时的偷偷瞟一眼，端坐在小八仙桌首席位置上的我。     扑哧，萍儿乐了出来，也不知这丫头想起来什么了
萍儿的母亲走了进来，用一把小镊子夹着一个小茶壶，轻轻的放到我的桌上，歉意的说：“你只有自己倒水喝了，我倒不了”。我连忙起身客气“伯母别忙了”，有点紧张，慌乱中碰倒了茶杯。萍儿又扑哧乐了出来。
萍儿说的没错，她们家的女人，各个貌若天仙。萍儿的母亲虽然四十多岁了，但看上去最大也就三十岁，这么多年的乡村艰苦生活，依然没有抹去她的俊俏，她比萍儿多了一分高贵的气质，让人不敢有裦猥的想法。
  “难得伯母想得这么周到”，我看着放在桌子上被缩小的桌子、椅子，感慨的说到。
  “我现在已经没有这个能力了，我的咒语被打破了。这些东西都是多年前招待你二狗叔留下的。”
   “二狗叔？  能给我讲讲吗？”我对那些神秘的传闻有着浓厚的兴趣。
“你二狗叔是个真汉子，十多年前他忍辱负重为我闯过了三关，打破了缠在我身上的咒语，使我摆脱了将来的悲惨命运，只可惜他只解救了我一个，没能打破我们家族的咒语束缚。所以萍儿还要去轮回这个咒语。”她怜惜的抚着萍儿的头，轻轻的擦去萍儿的眼泪。向着萍儿继续说到：“你二狗叔，是我知道咱家近几代人中，最接近能够打破我们家族魔咒的人，只可惜最后的一点疏忽，功之于溃。你二狗叔这些年一直在深深的自责，其实他已经尽力了。。只是这个人太要强。。。。。。。。你就是他推荐给我的，他说你象年轻时候的他”萍儿的母亲转过头来仔细的看着我的脸,似乎想找出点二狗叔的影子.
    “原来是这样，那么伯母，是什么样的三关这么难闯，能让我了解一下吗？”
“不知道，在它来临之前没有人知道，只要游戏开始，便没有人能够控制。每一代人的都不同，我只知道程序。”萍儿母亲的话语中，也隐隐显露出对游戏的无奈。
   “第一关，你和萍儿刺破拇指，将血滴在同个碗里，一起喝下去游戏便开始了。在三天里的某个时间，游戏会突然降临，那时候的萍儿就是这个游戏的替身，她所做的一切都是被这个游戏操纵着．坚持不过去的话，你会有生命危险。如果你有幸活过了这三天，便闯过了第一关。这时你会有一个选择，是否继续，如果继续的话，你们要刺破中指约定下一关的时间。每一关都要相隔一年。然后，你会服下抹去记忆的药丸，恢复以前的样子。对于这段经历，你根本不会记得，只等蒙蒙天意，把你带入下一个闯关的时间。当然，如果你不想继续或没能闯过去的话。游戏对于你来说，就结束了。萍儿还需再去寻找下一个可以为她心甘情愿闯关的人。你现在需要考虑的是，是否心甘情愿的继续下去，游戏一旦开始，你就没有了选择，必须冒着生命危险去闯第一关．如果中途你想退出，那么你就永远恢复不了而且还会死的很惨．”
      萍儿显然也没听过她母亲的这段诉说。吃惊的睁大了眼，茫然的看着我们，不知该说什么。
     我平静了一下，长长的吸了口气答到：“我不需要考虑了，我只想知道，每一次我都会被抹去记忆吗？狗子叔现在却还记得，并且向您推荐了我”
“三关过后，这颗使人失去记忆的药丸，对你便不起作用了。那时你可以选择和萍儿幸福的生活在一起，而且你们的一生会非常的幸福。你还可以选择继续下去，打破我们家族的这道魔咒，彻底使我们的后代不再轮回这种命运。失败了，没有生命危险，但是你的一生必须自己孤独的生活，忍受无来由的耻辱和嘲笑。用一生去保守住这个秘密。如果从你嘴里说出去，多一个人知道，我们的后代便会增加一关。”
     “你二狗叔，是条汉子，虽然失败了，但这些年一直替我们母女保守着这个秘密”
      我站起身子，一口喝干了桌上的茶水。然后向着萍儿的母亲说了一句莫名其妙的话：“二狗叔和我都是世界上最幸福的人”

游戏开始了，我和萍儿又回到了窝棚。
“你干什么呢，往兜口里掖什么呢?”．．．．．．．．．．．．．．．．．“没有，没有。。。。没掖什么”
“你干什么呢，往腰里藏什么呢？”．．．．．．．．．．．．．．．．．．“没有，没有。。。没藏什么”
“你身上挂那么多东西，都什么呀？干什么使，累不累啊？”．．．．．．．．．．．“不累，不累”
“你干嘛老挂着那个破手电筒，你倒是把那小铁锹放下呀！”．．．．．．．
放下，打死都不放。谁知道会遇见什么事啊！
（四）
整个白天，我尽量躲着萍儿，有空抓到什么东西，都往兜里掖．　不就三天吗？耗过一天是一天，多带上点东西，也许关键时刻用的上．
＂我最后再说一遍，在不出来．我就不客气了．＂萍儿怒吼着的声音从窝棚外传过来．看来是真的生气了．
不出去看来是不行了．我从窝棚的乱树枝墙壁里挤出身子，一脸无辜的问道．　　＂干嘛．干嘛．我在这呢，说好的，玩捉迷藏，咂，生气了？＂
萍儿一个箭步窜上窝棚，一把攥住我举到她的鼻子前，吼道＂都三个小时了，叫了你几百声都不回应，你以为我不知道你咋想的，把我当傻子，你就那么怕死呀！＂
＂嘿！嘿！不是怕死，是计谋＂我奸笑着辩解．
＂萍儿，哎呦，轻点，骨头攥折了，我承认，承认是怕死，行了吧＂
＂不行，脚都跑酸了＂，萍儿一边盘腿坐在窝棚上，一边用另一只手假装的揉着脚．丝毫没有放松手上的劲头．我可有点出气多进气少了　　＂我给你揉，给你揉，放开我保证给你揉得舒舒服服的＂
我现在可不是玩计谋，可是在拼命乞求．再不放开，可真要出人命了，而那条人命可是我宝贵的命啊！
就象哥伦布发现了新大陆，萍儿的眼睛一亮．＂我咋没想到呢？＂萍儿把手稍微的松了一点，虎着脸对我说道；＂这可是你说的，揉的不舒服看我怎么收拾你＂．
＂保证．．保证＂可喘过这口气来了．
＂那就开始吧，萍儿脱下脚上的薄肉色短丝袜，将脚心伸到我的面前．＂趴在上面＂萍儿命令道．
＂干嘛＂　我疑惑的问她．　
＂对你不放心，怕你逃跑．我要穿上丝袜，你在丝袜里给我揉．揉的不舒服，我就顺势一脚＂．萍儿说着把脚往下一压，将我踩在脚下．将我的头挤在脚趾缝里．
＂随你，随你＂　我赶紧妥协．谁知道这丫头，是闹着玩还是被控制了．．．．小心点好．这游戏缺德就缺在，你不知道是什么游戏和什么时间开始？
＂不舒服，不舒服，使点劲＂　　萍儿躺在窝棚里，一边看着小说，一边嚷嚷着．还使劲的摇着脚．姑奶奶，这活也太艰苦了，您就不能将就点．在袜子里钻来钻去，小脸挤的甭平，小手被袜子磨的发红．．再说了，你袜子穿了一天了，这股酸酸的味道，有碍集中精神工作呀！
＂你说什么？＂萍儿蹭的坐了起来．　　坏了，一不留神，顺嘴把后面的心里话嘟囔出来了．也奇怪了，这么点儿小音儿，她也听的到．
　＂我是说，你袜子穿了一天，还有股香香（宣宣）的味道，我爱极了（有碍集中），要精神工作呀！＂我故意模糊字音，企图蒙混过关．
＂难得你这片心啊！行了，揉的这么舒服，我要奖励你，＂
说着萍儿把袜子从脚上脱下来，但把我篡在袜子里没有放出来．＂奖励你，和香香的袜子共浴．＂说着萍儿从窝棚下拿出洗脚盆，倒满水．把袜子和我轻轻的一抛．然后躺下去继续看小说了．
袜子飘浮在水面上，随着慢慢被侵湿，逐渐沉下水中．人生最痛苦的事是什么？就是你空有一身游泳绝技，却施展不出来．我在袜子的大网中，使劲的仰．潜．蛙．再加上自由泳．到后来还自创了伸胳膊蹬腿式．最终的结果还是喝水．再喝水．再再喝水．
一只白皙的大拇指把我托出水面，侵了水的袜子好沉，我的身体被重重的压在脚面上．萍儿坐在窝棚檐上，低着头看着趴在自己脚趾上，还在大口喘气的我说道：＂你这人不光有一身坏毛病，还满嘴没一句实话，需要给你好好清洗清洗，＂说完脚尖往下一斜，我又掉入水盆里，接着在被挑出来，再滑落下去．不是我不求饶，而是她根本不给我机会，十几次后，我终于晕了过去．
夏日夜晚的凉风，徐徐吹过．我醒了过来，看见自己仍躺在丝袜的脚尖处，袜口被一个小夹子夹着晾晒在窝棚边的绳子上．我随着夜风和袜子一起摇动．不一会，萍儿走了过来，没有搭理袜子中的我，她捏了捏袜子，自语道＂这么快就干了，叠起来收到箱子里，明天不穿了＂
＂别呀！萍姐．＂我赶紧求饶．我现在完全相信，如果我不开口，她肯定会把我叠入箱子，至少今天晚上肯定是出不来了．＂萍姐，我向你保证，以后在你面前，说的全是实话，你就饶了我这一次吧，我＇可怜兮兮＇的看着她博取同情，＂
＂真的？＂萍儿拎着装着我的袜子，回到窝棚上．把我倒在她围着的两腿之间的空场上．＂那咱们在来一遍．我问你．我刚才的袜子是什么味道？＂　　　＂是．．酸酸的．＂我可不敢说瞎话了．
＂什么？＂萍儿又虎起了脸．＂是实话，这次是实话＂我扯着脖子对她大声的嚷着，生怕她听不见．
＂嚷什么，知道是实话，实话也不能这么说呀！到加点修饰词啊，不行，伤自尊了．＂
真是有理说不清啊，我怎么说都不行．这不活要了人的命啊！＂萍姐，修什么祠，我不太明白？＂
给你讲个故事吧！
从前有个画师，收了三个徒弟，都得到了他的真传．有一个将军悬赏画像．这个将军一只眼瞎了，平时这只眼只能闭着，不光这样，他的腿还一长一短，是个瘸子．大徒弟先去画了，他照着大将军的样子，如实的画了出来．将军看后，勃然大怒，嚷到：这是我吗，来人啊，推出去杀了．　老二又去了，临走时对老三说：大哥是找死啊！这社会谁不爱听奉承啊，如实画出将军的丑样，不被杀了才怪呢！你看我的．于是老二把将军画的圆睁二目，虎虎生风的站着．将军看后，更加生气，这是我吗，好啊，成心寒掺我，来人，推出去杀了．就剩下老三了，本不想去，但大将军下了命令，就让他画．没办法，还是去了．大将军对画师的徒弟，心怀不满，成心要杀老三．限时一柱香必须画完．
三徒弟急中生智，根据当时的环境，即兴创作一幅画：画中他让将军短的那条腿蹬在大石头上，弯弓搭箭，瞄准天上飞着的一只大雁．这幅画既掩盖了将军的缺陷，又体现出了将军的威风．＂
＂明白了吗？＂
＂那后来三徒弟得到什么奖赏了，你到往下说啊！＂
＂气死我了，真是对牛弹琴．不跟你说了，反正那句话伤我自尊了，我要惩罚你＂
＂萍姐，别急呀！再给个机会，我明白了＂
＂那我问你我刚才的袜子是什么味道？＂
＂是一种使我梦思魂绕，牵肠挂肚，梦寐以求，撕心裂肺想闻的，淡淡的酸味，它使我幻想，使我怀念．＂这样说行吧
＂听着舒服，但感觉很假啊！哪有人愿意闻这味道啊！＂
＂不是假的，那是因为是你穿的丝袜，你忘了，连你的大便我都曾经想闻的发疯，只要是你的东西，给我的感觉都是美好的，只可惜味道淡了一些，要是再浓一些，我就更喜欢了．听说酸的东西开胃，是吧，萍姐？说到吃的，萍姐，我饿了．晚上我还没吃饭呢！＂．
＂要是这么说，我就相信了吧！听着挺舒服的．惩罚改为奖励．＂
＂就知道，你最后一定喜欢这个味，所以刚才你睡的时候，我特意找出了旅游鞋和棉袜，在外面跑了一圈．你知道现在是什么天气，最后我的脚在鞋里都站不住了．大热的天，为了你，我多辛苦啊！现在里面的味道，肯定够你开胃的了．在给你放进一根椰蓉丝．胃口大开后，你就使劲的吃吧！今晚你就歇在这里吧．＂
不等我反驳，小背心便被捏了起来，然后被强塞到旅游鞋里，接着一双水淋淋的袜子堵住了鞋口．
坐在粘粘的鞋底，我大口大口嚼着椰蓉丝．这丫头早准备好了，不管我怎么说，最后都要睡在这个鞋子里．还骗去了我那么多拜年的话，还说我坏呢！
鼻子可真好使，也不出点问题．酸里透着咸，咸里还能闻出粘咧．和大便地牢里完全不同的味道风格．也是完全不同的感受，我的心里还真的隐约有点喜欢．有点兴奋．我舔了一口湿淋淋的袜子，叉着腰嚷道：＂我刚才说的就是实话吗？＂小裤裆里支起了一个小帐篷．
２００９年８月５日夜间：
室外温度２７℃略有凉风；　　　　　　　　　　　室内温度４０℃空气不流动；
室外潮湿度２１﹪；　　　　　　　　　　　　　　室内潮湿度９５﹪；
室外空气污染等级：弱二级；　　　　　　　　　　室内空气污染指数：强５８级；
室外温馨提示：轻丝毛毯一条，防止受风；　　　　室内温馨提示：空调+除湿器+凉席+蚕丝凉枕+空气清晰剂+仿古吊灯+火腿+啤酒+．．．+＂呼．．呼．．呼＂一觉到天明．
平平安安度过了第一天．
（五）
白天的萍儿，还是很温柔的．她最喜欢让我坐在她的小腹上．用一本书挡在我的后面和我聊天．现在戏孽我成了她最大的乐趣．
＂你跟我说说，你是怎么喜欢上偷看别人上厕所的，＂　越不愿说哪个问题，她越问哪个．
＂就是看了一些杂书呗！＂
＂那你再跟我说说，到现在你都看过谁了．＂她对这个话题怎么这么感兴趣．
这个问题不好回答．　　＂要说实话呦！别说一个没有，要是我不相信的话，别怪我严刑逼供啊＂看到我犹豫，她加重语气强调．用眼角斜着我．
＂说了你不会生气吧！要是说了你还治我，那还不如不说呢？
＂不会，我保证．浪子回头金不换吗，我只是好奇．＂
＂你是一个．．．＂
＂还有呢？＂
＂我还看过赵娅的＂
＂什么？赵娅你也看过，＂声音提高了八度．
赵娅，隔壁村女孩，我的另一个同桌．上学的时侯，为了保护视力，座位要经常在班里左．中．右的调动．说实在的，我和赵娅的关系比和萍儿还要好些．
＂看来你就是一个不折不扣的大流氓＂萍儿的脸有点气白了．看情况有点不妙．女人保证的话，最好不要轻信．
＂萍儿＂　窝棚外传来一个女孩的叫声．
竟顾着聊天了，忘了注意外面．想躲来不及了，萍儿慌忙中，一把撩起腰间的裙口，将我推进内裤当中，我被卡在了她的阴部外面毛茸茸的草丛中．
＂赵垭＂我听到萍儿的惊叫声．＂你怎么来了？＂真是提曹操，曹操就到．
＂一年不见了，知道你放暑假了，过来找你呆会，聊聊天．＂是赵娅的声音．听说她去外地打工了，大半年没见过面了，怎么声音有点发嗲了．我好奇的挤了挤身子，想探出点头，看看赵娅的样子．萍儿的两条腿用力夹了一下，然后我感觉刚要露出的头，被手按了回去．接着感觉两腿劲道一松，我被直接按进了她的阴道，粉色的半透明小内裤封闭了出口．
＂这是干嘛呀！我不动不就得了，干什么把我藏在这里．　不动还真不行，阴道内又湿又热，软呼呼的阴道壁贴在身上，粘粘的极不舒服．胳膊腿被紧紧的挤在一起，没有一点活动空间．，最主要的我被塞的太深，阴道口的缝隙慢慢闭合，我呼吸不到空气．流进鼻腔的都是女人特有的那种青腥的味道．
象虫子一样，我扭动着身子，蹭向出口，然后用头使劲的挤开一点缝，将脸放平在内裤上呼吸着．
可能感觉到我把头探了出来，萍儿开始加紧双腿，浑身的压力顿时倍增．使我动不了丝毫．只是洞内开始分泌的淫水，起了润滑作用．降低了力道的作用．我在里面拼命的扭动着身子，还用力夹，骨头都快被挤碎了，能不挣扎吗？
＂哎呦，啊．．＂我的扭动使萍有点受不了．　　＂怎么了？＂我听到赵娅关心的问到．
＂没事，刚才肚子有点疼，没事没事，过去了．说着萍儿翻了个身将我压在身子下面．她们的对话我也就听不到了．
过了好长好长的一段时间，我感觉萍儿起了身，大腿走路时的侧面挤压，使我的身体扭成各种姿势．我知道她送走了赵娅．可是又过了好长时间，我并没有被放出来．从朦胧的内裤里，我看到萍儿坐在窝棚的床板上，叉开腿．把一根细长白皙的手指按在我的头上．我又被按了进去．蜷曲，翻身，旋转，为了呼吸我必须将头费力的挤出来，只轻轻一下，我又被按了进去；再次蜷曲，翻身，旋转，再次被按回去，难度越来越大，洞内积水越来越多，爬出一次越来越艰难．望着遥远的一道细长的光亮，我累的再也扭不动了．
为什么每次，她都要把我玩晕了，才罢休呢！
萍儿的脸还发白呢，看来她真的生气了，不知赵娅跟他说了什么．
＂萍儿，赵娅来看你了，怎么生气了，还为我偷看的事．那都是以前，我不是向你保证以后改了吗？＂
＂你也改不了吃屎，萍儿说话可不客气了．瞧瞧她一来，把你兴奋的，就为了看上一眼，扭来扭去的，想故意被她发现是不是？＂　＂我那是出不来气＂，＂我是说之前＂萍儿对我吼到．
＂你还说过喜欢她是吧＂　　
＂那是以前逗她玩，开玩笑的，不是真的＂
＂不是真的，还去偷看人家＂　　
＂小点声，小点声，别被别人听到＂我提醒她．
＂听到就听到，　她还说是来看我的，其实是来村里找你的，没找到，向我打听你哪去了？你两人还挺投缘啊！我也不用你救我了，我成全你们．＂　　开始犯混了，和女人呀！没理可讲．
这时，我还不知道，我要为萍儿闯的第一关，会发生在赵娅身上．而且就会在今天晚上开始．
（六）
整个下午，萍儿把我装在一个瓶子里，放在窝棚铺下的一个角落里，没有理我．自己一个人不知忙些什么．
夕阳西下，用它自己最后的一点亮光染红了天空中的云彩．　　　＇夕阳无限好，只是近黄昏．＇
我心里隐隐的，总有些忐忑不安．预感可能要发生了，然而我现在什么都做不了，只能无奈的等待未知的命运．
萍儿把我放了出来，我看到她的脸色还在发白．看来这次她气的不轻．萍儿的语气倒是出奇的平静：＂看天空多美呀！你去转转吧，一会我有话对你说．＂萍儿的话象是最终的告别．让我有一种不详的感觉．我感到一阵一阵的惆怅．
　窝棚外面，放着一张桌子，上面放着几盘果品．看来今天晚上要有客人来．
＂萍姐，帮我缩小一盒烟吧！　．．．我想抽烟＂．

＂赵娅明天要走了，今天晚上约了几个从前的同学聚会．我把地点定在了我这里，过一会她们就来了．本来还有你，但没人知道你去哪了．看的出她很失望．她把她的地址给我了，说让你给她写信．＂
＂萍姐，我告诉你，我只喜欢你一个人．今晚你们玩个痛快．我找个地方睡一觉，就不参加了．过了今晚就还差一天了．相信我，我一定会为了你坚持到底，而且我下定决心，要打破套在你们家族的咒语．＂
＂不行，今晚你虽然不能露面．但仍是聚会的主角．我已经得到游戏的信息了，而且你知道，我没有能力终止．＂　萍儿的脸色更加苍白，原来萍儿不是再生气，而是被游戏吓着了．看来这一关不好过．
＂既然你已经知道了，说说吧，让我有个准备＂
＂人体旅游，这一关叫人体旅游＂
＂当食物被吃进去，在胃里将被消化分解，这个大约需要五个小时左右的时间．然后营养物质被吸收，
残渣排除体外．这个过程正常的话需要二十四到三十八个小时完成．如果不正常，可能排出体外的时间会更长，而且你不一定会被会完整的，活着排除体外＂萍儿的语气有些沮丧．
＂这是个根本无法完成的任务，＂我听完也有些泄气，苦笑着说道：＂你是说,我将被你吞到肚子里，然后作为你大便的一部份被拉出来，还要保住性命，　　谁能够办得到？＂
＂是我就好了，＂萍儿的脸更白了．我得到的游戏启示是＂将你在缩小一点，然后包到糖果里，我是绝对不可以碰那些糖的．今晚聚会的几个人，我也不知道，你会进入谁的口中，反正不是我的．＂
＂太为难人了，我看我都来不及活着进入胃里了，谁把糖整个咽呀？在嘴里就被嚼碎了，再说把我包在糖里，不能呼吸，我怎么活呀？
＂一个下午我都在忙这个事＂，萍儿从兜里掏出来一个小玻璃球．＂这个是空心的，我听说胃酸很难溶解玻璃．我也不能确定．下午我已经吞下一个了，只是到现在还没出来．看来时间来不及验证了．我也没有其他办法了．我母亲说过，这个游戏你现在要退出是什么后果？闯下去也许还能活下去．在不破坏游戏规则的情况下，我会尽力帮助你，今天我会想尽办法把她们留下来．如果她们走了的话,我都不知道去哪里找你＂
我被放进了玻璃球里，接口处被严严的密封起来，萍儿又执意的在外面包了一层塑料薄膜，因为她忽然想起，小说中运毒品时好象有吃进胃里还能够排泄出来的．然后她在玻璃球的外表，刷了一层蜂蜜．
我现在变成了糖果，被摆放在托盘里，由于身体变的只有黄豆大小，玻璃球里面的空气倒显得很充裕，但不知能坚持多长时间．
萍儿把糖果托盘放在窝棚的铺板边沿上，有意使我面对桌子的方向．显然放在这个位置,在游戏的规则允许范围内．隔着透明糖纸，我还可以隐约看到外面发生的事．只不过景象有点变形．
赵娅，萧萧，吴楠．我看到她们和萍儿，热情的拥抱着．寒暄着什么？　我听不到声音．
桌子上摆满了食品，赵娅她们带来不少吃的，甚至我还看到了一箱筒装啤酒．女孩子们凑到一起，也这么疯狂．我还没有参加过女孩子们的聚会．吃啊！喝啊！越多越好，把我这边忘了才好呢，我在托盘里为她们使劲．
气氛很融洽，我看着她们边吃边打打闹闹着，尤其萍儿使劲的劝着酒．和每个人都干了好几罐了，我明白她的意思．这可能就是她能给我的最大支持了．灌趴下一个是一个，都趴下了，今夜就平安大吉了．只可惜我看出来了，这里酒量最小的就是她，况且她比她们喝的还多．我看她现在已经有点飘飘然了．
赵娅起身去方便了，回来后竟没有回到桌子那里．而是来到窝棚边，来到我的面前．
她随意的翻了两页萍儿的书，然后仍到一边．这时我看到远处萍儿在向她招手．赵娅飞快的转身走了过去．顺手从托盘里拿起了一块糖，放到嘴里．．．．．．．．．．．

萍儿感到再也喝不下去了，可是她豁出去了．今晚说什么也要把她们灌醉．当她看到那箱酒的时候，她就有了这种想法．她只是有些后悔，我咋没想到呢，早想到买瓶白酒不就省事了．这也不怪萍儿，她是从来不喝酒的．现在她只感觉头发木，舌头发直．但她心里明白必须坚持下去．赵娅和萧萧看来已经快不行了，吴楠这家伙还挺厉害，谈笑风生的．　哎！赵娅呢？　萍儿扭头四处寻找着赵娅．　这家伙在窝棚那呢，
想当逃兵，那可不行．
＂哎！喔．．喔兰，赵，赵俩光吹牛，现在想逃．．兵．．．你说行吗？＂　
＂她带头要喝酒，现在逃哪行，叫过来咱灌她＂．吴楠上学时有名的假小子，泼辣着呢．
＂喂，逃兵，过来呀！＂萍儿伸手招呼着赵娅．
＂谁是逃兵，我还．．．．．．＂赵娅话音未落，吴楠一把搂住她，萧萧举起一罐啤酒就罐了下去．
萍儿傻呼呼的坐在对面傻乐着
＂咳．．．咳．．呛着我了，你们这俩傻丫头，我嘴里含着糖呢，没嚼整个让你们灌下去了，呛死我了＂
＂活该，谁让你偷吃．．糖的＂萍儿看来已经喝醉了，什么都没反应过来．
＂你还不从．．从实招来，今天是找我们来玩，还是找飞子的（我的名字叫郑雨飞）．＂
＂你们真是的，想你们了，找你们几个伙伴来玩的，谁找他,竟冤枉人＂．
＂不说实话，还灌她＂　　吴楠又扑了上来．　＂说不说? 说说发展到什么程度了．．．．＂
几个醉酒的女孩疯狂的胡闹着，醉说着女孩家的心里话．星星都躲了起来．我没听见，你们．．．当然也听不到了．

我被赵娅扔到了嘴里，被她的舌头搅来搅去，从腮帮的左边移到腮帮的右边．两排巨大洁白，凹秃不平的牙齿咬合面，一开一合，随时都有可能将我绞碎．赵娅只是含着糖，细细的体会着糖的甜味．我能做的，只是闭上眼，心里急速默念着：上天保佑，阿弥陀佛，
一股巨大的水流，将我冲了下去，我睁开眼，漆黑一片，什么都看不到，只感觉身体在飞快的向下滑落．咚，我差点被球壁传导的巨大震动震晕过去．身体不在下落了．但依然不能保持平稳，就象处身在大海中，随海浪颠上颠下，海面上感觉到有很多的杂物，不停的和球体发生碰撞，使球体不断改变着运动路线，上面还接连不断的有大量的物体和液体落下，玻璃球被砸到海底，又被蠕动着推回海面，球壁发出吱吱的响声，好象随时都有可能被挤碎，撞碎，压碎．
我虽然在玻璃球里被转的晕头转向．但还是清楚的知道，来到了什么地方．我只是不知道，这个玻璃球能否经受的住胃酸的考验，以及它能否支持我走完剩下的路．．．．．．．．．．．．．．．

天亮了，萍儿的头还在巨痛．她努力着回想昨天晚上的事，能够记起来的不多了．窝棚里只有她和萧萧．萧萧看萍儿醒了过来，赶紧凑过来：＂萍儿，昨天你喝的太多了，睡的象死狗一样，怎么样？头疼吗？＂
＂她们呢？＂萍儿问萧萧．＂昨天你睡了，我们聊了大半夜，早晨时才睡了一小会．她们刚走，瞧你没醒就没叫你，让我陪你会，你要没事．我也要回去了．昨天酒喝的太多，现在肚子还不舒服呢．＂
萍儿傻了
当萍儿回想起来的时候，立刻起身查找糖果．糖果盘里，糖已被吃去了一小半．地上到处是包糖的糖纸，有的还被叠成了小纸鹤．包裹我的那张糖纸赫然进入了她的眼帘．
＂不想发生的终于还是发生了＂萍儿瘫坐在地上．
忽然萍儿想起了什么，飞快的跑到厕所，坑里还是垫着昨天的那层新土．想要发生的终于还是没有发生．
最后的一丝希望破灭了．现在的飞子，不知在她们谁的肚子里，也许还在活着挣扎，也许正在被消化吸收．最终都将被排在哪个大便坑里，没有人会知道．
萍儿坐在大便坑边，使劲的揪着自己的头发．

＂那位大姐，打听点事，有吃的吗？＂萍儿抬起头，看到正骑坐在厕所篱笆竿子上，悠然抽着烟的我．
＂你没有被吃掉，＂萍儿兴奋的眼泪都出来了．
＂吃是被吃了，只是没有死＂．我晃着双腿，一副很轻松的样子．从我破球而出的那一刻，身高已经恢复到闯关前的身高．　　＂把手伸出来＂　　我一下跳到萍儿的手上说，＂走，我们回家＂

赵娅虽然有点酒量，但被灌的太多了，在萍儿睡着的时候，她们又喝了不少酒．不知她想起了什么难过的事，萧萧拦了几次都拦不住，在厕所的篱笆边，赵娅几乎连苦胆都吐了出来，我也就顺其然的省去了剩下的路．被吐了出来．
＂那你怎么从球里出来的？＂　
＂就是用这个＂，我晃了晃手中的烟和打火机，＂足足用两个多小时我才烧炸了那个玻璃球．
＂以后呢？＂
＂以后我洗了个澡，就在这等着你来接我呀！＂
＂等着我来接你，在这，就这么简单，你为什么不到窝棚那等我．是不是想趁机观看点什么，老毛病又犯了吧，我要惩罚你＂　这丫头过去的到快，再为我哭会啊，怎么转眼就没事了．
＂天地良心啊！！！！！！！！！！！！！！！！！＂我撒腿就跑．
我们刺破中指约定：   来年的暑假再相会．．．．．．

（七）
这段日子真倒霉，病了好几天．昏昏迷迷中好象还梦到：去偷看原来的同桌萍儿上厕所，被萍儿拿着大棍子追了出去．　　使劲掐大腿，　不疼．　多亏是梦．这要是真的，还怎么见人啊！再说了，萍儿这丫头，哪好啊！还是赵娅聊的上来．听说又去打工了，昭子说临走时找过我，我没在家．那几天我到底干什么去了，怎么一点都想不起来了，看来这场病把我烧糊涂了．
天气可真热，我和玩伴昭子在村里闲逛，村口树阴凉处，老二狗推着辆破车，卖着杂货．（听说年轻时也是有名的混混，怎么现在一点火气都看不出来）．＂二狗叔，赊盒烟＂．没等回答，我已经抄起了一盒．
＂你就从来没给过钱？＂二狗早就习惯了我们的行为，嘴里嘟囔着，也没有把烟要回去的意思．
＂不是崇拜您吗？二狗叔，在讲讲您是怎么被萍儿妈从墙上踢出来的，咱村就您是英雄，也就您敢爬她家院子．再讲讲，再讲讲＂我们没事拿二狗开着涮．
昭子捅了我一下，我止住话．顺着昭子努嘴的方向看去．萍儿背着个大旅行包，走了过来．
＂怎么，飞子，又欺负二狗叔呢？＂　
＂哪啊，咱哪会欺负人啊，只会被人欺负＂＂萍儿，你放个暑假，我病了好几天，也没能去看看你，做为老同学，别见怪啊＂
＂叫我萍姐，我比你还大几个月呢＂我激灵了一下．　这话在哪听过，做梦的时候？奇怪！
别惹这丫头了，她们家人都有点怪
＂叫我萍姐，我比你还大几个月呢＂萍儿抬高了嗓门，不依不饶．
＂惹不起你，萍姐，就叫萍姐．你到是比我大几个月，我也不吃亏．＂邪了门了，怎么有点怕她？．
傻二狗，在旁边还敢偷偷笑，看我呆会不收拾你．
＂萍姐，离车站好几里地呢？大包沉不沉，我送你去吧！＂我客套着．
＂这还说了句人话＂．萍儿把包仍到我身上．
唧！唧！唧！真不客气，我跟你啥关系，出去读了一年书，学成二皮脸了．
＂二狗叔，那烟多少钱？萍儿把十圆钱，递给二狗．＂
＂她这样做，我到不好意思了．不用，不用，以后我自己还，＂
＂就当雇个搬运工，把行李送到车站的费用吧．我还真有点背不动了，再说你整天游手好闲的，哪有钱啊＂　这丫头说话够损的．
＂飞子，说真的，我到省城帮你找份工作吧！外面的世界挺大的，出去见识见识吧，别整天窝在家里．一点出息都没有．
＂那敢情好，我早就想出去见识一下了，那就麻烦萍姐了，＂这句萍姐是发自肺腑叫的．
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（第一部完）

[ *本帖最後由 zaishiweiren 於 2009-9-3 16:43 編輯* ]