# 【★】『鬼泣6』剧情介绍与战斗流程攻略…（瞎j8扯淡）

作者：J_恋舞

TID：26635

 

# 1

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-12 07:51 編輯*

『Mission 1』

「Section 1」

距离上次维吉尔（Vergil）搞出的尤里曾（Urizen）和魔界之树事件过去了快一年了，但丁（Dante）和维吉尔这去往魔界的两人依然渺无音讯。

看来尼禄（Nero）的猜测是正确的，那两个人关闭了魔界通往人界的唯一通道，理所当然是回不来了。

最近一段时间，Devil may cry连续接到了几个内容很类似的委托，都是找回突然失踪的年轻男子，就连尼禄和妮可（Nico）那边的移动分店也接到了两个，这倒是引起了他们所有人的注意，于是，专门约定了一个时间后，蕾蒂（Lady）、翠西（Trish）和尼禄、妮可几人决定聚在一起，准备商量商量这事儿。

但是，他们却不知道，又一场对他们之间信任的考验即将来临。

这天上午大概10点左右，Devil may cry的门被轻轻敲响，就在翠西又以为是同样的委托想要拒绝时，那个久违而熟悉的声音响了起来。

“哈哈，两个小妞，想我了吗？”随着声音进来的，是那坚毅张俊秀的面孔，相比一年之前，这次的他居然把脸上的胡子剃得一干二净，发型也从中分变成了斜刘海，看起来着实年轻了不少。

“但丁！你回来了？！”翠西冲了上去，一把想要把来人搂在了怀里，却发现自己意外地扑了个空，那红色的身影唰地一下躲闪开来，而他的身后，跟着的是一男一女两个陌生的年轻人。

“咳，看来你说的没错，我好像真的是这里的主人……”但丁回头，对着其中那年轻女孩说到。

“咦？但丁？你回来了？什么时候的事？你刚才在说什么呢？他们是谁？维吉尔呢？”蕾蒂此时也从楼上走了下来，她一边下楼一边整理着衣服，看来是睡了个懒觉，惺忪的眼眸里还有些不太相信的神色。

“妈…”那女孩看见了蕾蒂，突然失口说了一声什么，但被她身后的男青年轻轻拉了一下衣服，赶紧住了口，咳嗽了两声缓解自己的尴尬，但她的眼神却总是不停地飘向蕾蒂，这无疑出卖了她的心思，让她身后的青年略感无奈。

“嗯…根据描述，既然金发的是翠西，那这位应该就是蕾蒂了吧？”但丁看了看蕾蒂，又回头看着那女孩一眼，确认到。

“你在说什么呢？但丁？你发烧了吗？”蕾蒂揉了揉眼睛后，终于确认了自己没有看错，确实是但丁，但是，不知道为什么，这家伙看起来就是年轻了不少。

“咳咳，嗯，不好意思啊各位，我来给你们介绍一下，这位，是但丁，传说中的魔剑士，斯巴达的儿子……”那女孩轻咳一声，居然对着两人一本正经的介绍起来。

此时，门外突然传来一声急促的刹车声，紧接着是车门开关的声音。

“喂我说，干嘛不直接……哎？但丁？你回来了？维……不，我是说，我爸呢？”一个银发帅小伙门都没敲，直接就推门进来了，却也被面前的场景给整搞得有点失神。

“啊……尼禄哥哥……”那女孩本来还一本正经地介绍呢，这下看到了推门而进的尼禄，又一次出现了那种刚才看到蕾蒂时的神色，只不过这次又多了一丝丝迷恋夹在其中，让她没控制住直接再次叫出了口。

“你是谁？干嘛叫我哥哥？”尼禄听了，注意力从但丁身上移到了女孩脸上。

“我也奇怪呢，刚才她还叫蕾蒂妈呢。”翠西掐着腰，嘴角微微勾着，一脸看戏的表情。

“啊？你听到了啊……”那女孩的脸唰地红了，赶紧尴尬地低下了头。

“唉……”女孩身后的青年男子扶着额头叹了一口气。

仔细看看，那女孩长得还很是俊俏，脸上带着一副浅蓝色镜片的无框眼镜，额前两侧留着两簇微长的碎刘海，脑袋后扎着长长的黑色马尾，上身穿着一件时尚地白色露肩紧身T恤，把看起来刚刚发育的胸部自信地展现了出来，下身则穿着一条黑色皮裤，脚上蹬着一双白色长筒高跟皮靴，腰间挎着一个大的有些夸张的包包，背后还背着一根造型前卫的手杖，让她看起来并不像是普通人，反而是那种有两下子一样。

再看她身后的青年男子，就更令人吃惊了，一头帅气的金色碎发，发型跟此时的但丁差不多，只不过刘海更长一些，堪堪遮住了双眼，加上他的头微微低垂着，让人看不清他的眼眸。他因为一直没出声，加上但丁的回归和面前那个活泼的女孩，导致存在感非常低，直到刚才他忍不住叹了一口气，众人才被他这一身行头给震惊了。

他身高和身材跟尼禄差不多，白色衬衫外套着黑色的长袖风衣，白色的皮裤，黑色的短靴，和他面前的女孩截然相反的颜色搭配让人想到钢琴的按键，只不过，让人惊艳的并不是这个，而是他背后背着的东西：一把金色大剑，从他肩头露出的部分来看，造型与一年前被但丁融合到身体内的“叛逆之刃”极为相似，但是却又多了一些科技风格融合在里面，跟尼禄的绯红女皇也有那么一点点接近，这还没完，最让人疑惑的是他背后的另一件武器，一支火箭炮，看起来就是蕾蒂的卡琳娜·安嘛，只不过颜色看起来是银白色的金属，而不是那种偏黑色的。

“那是……卡琳娜·安仿的制版？那不是一年前妮可制作的吗……我记得被但丁给带去魔界了啊……”蕾蒂不敢相信的看着那个青年男子，“等等，等一下，但丁……你到底怎么回事？”

“好吧，我实在忍不下去了，实话告诉你们吧，这位呢，不是你们认识的那位现在的但丁，而是二十年前的他，而我们两个，也不是这个时代的人，我们来自大约一百年后的未来，咳，老妈，我是你的女儿……”那女孩见再不解释清楚，可能就要发生误会了，于是直接一口气说出了让在场的所有人都难以置信的话，而最后一句则是对着蕾蒂说的，差点把她下巴给惊掉。

“什什什……什么？我女儿？你？”蕾蒂缓了缓神，她还在梳理刚才这女孩所说的话，二十年前的但丁？还有一百年以后的女儿？这到底在搞什么？

“对，是我，我的名字叫薇，来自于一百年后，这次回来，是为了改变一个重要的历史进程，以拯救整个世界。”薇说着，摘下了脸上的蓝色眼镜，果然，她有着跟蕾蒂一样颜色的异瞳，一红一蓝，从这个标志性的遗传基因来看，她的话是真的，不过此时还不排除她带了美瞳在骗人的可能性。

“等一下，等一下，你是……我和谁的女儿？”蕾蒂心里突然有些慌。

“呃……”薇摊了摊手，目光转账了一脸无辜的但丁。

“不不不，你说清楚点，可能是我没错，但不是这个我，OK？”但丁看了薇的眼神，赶紧解释，这一屋子的人，还有这个屋子，都是他所陌生的，虽然Devil may cry这个名字他挺熟悉，这是他正准备开的一间店铺的名字，但也是只是刚想好而已，还没有实现，所以，他此时才最像一个局外人。

“今天人可真是全啊，咦？但丁？你怎么在这？”此时，门口又一个冰冷而磁性的声音响起，众人闻声回头看去，只见一身蓝衣，银发向后梳起的维吉尔靠在门边。

“啊？这到底是怎么回事？你回来了？维……呃……爸？但丁……我的意思是……叔他人呢？”尼禄也是一头雾水，他也被眼前的状况彻底搞乱了。

“这也是我的疑问，我和但丁本来应该在魔界，我们进行了几乎无止境的战斗，直到惊动了一只魔界的强大恶魔，那只恶魔不断地派出虾兵蟹将干扰我们的战斗，我们被迫暂停下来，想要先去把那只恶魔给废了，就在前往恶魔巢穴的途中，发生了意外，我们不小心被类似于空间魔法的攻击击中，我暂时昏迷了过去，醒过来以后就回到了人界，嗯……但丁那家伙不知道是不是也回来了。”维吉尔说着，意味深长地看了看面前这位年轻的但丁。

“怎么……难道……你觉得面前的这位不是但丁？”众人一脸吃惊，也不知道是他听到了刚才薇说的话，还是感觉到了什么不对的地方。

“嗯，虽然他确实是，但又觉得不太像，太年轻了，而且……他脖子上为什么会有我二十年前已经用于献祭的项链？”维吉尔果然是但丁亲哥，这项链其他人还都没注意，也就他这个因此和但丁干过好几架的哥哥才会留意到。

“这个……我又要重新解释一遍吗？”薇突然有些紧张，对没错，她面对蕾蒂时，有些亲昵的情愫，面对尼禄时，有些爱慕和崇拜，但面对维吉尔这个“大伯”时，却显得有点紧张，看来如果她的话都是真的，那么在未来，维吉尔可能给她留下了一些不太好的印象。

“这么热闹啊，咦？诶？哎？What the F……”妮可此时也下了车，她刚才舍不得把她的烟给扔掉，所以在车上多待了一会，此时把烟掐灭后，也跟着赶紧进了屋子，却被倚在门口的维吉尔吓了一跳。

“好了，没有其他人继续来了吧？那我从头再说一遍吧……”薇走过去，探头看了看门外，确定没有其他人还要进来以后，把门给关上了，然后郑重其事地走回来，清了清嗓子说到，“我的名字叫做薇……”

就在薇滔滔不绝地讲述那些匪夷所思的事情时，屋子的一角突然传来了一声异响，接着，一个诡异的传送阵亮起来，片刻后，一只身穿破烂黑衣，手持一把巨大镰刀的恶魔喽啰从里面走了出来，然后……

然后……那只恶魔喽啰愣住了……这一屋子的人，好像除了妮可一个人之外，其他的都是恶魔猎人……此时，七双眼睛齐刷刷望向这只可怜的恶魔喽啰，有的疑惑，有的同情，有的惊讶，还有唯恐天下不乱的妮可大叫一声：尼禄！弄它！！

于是，那只恶魔喽啰被一只巨大的蓝色虚影形成的手整个给抓住，提起来，然后一把扔出了门去，而此时，众人一个一个的脸上都露出了惊讶的神色，不是因为那只恶魔，而是因为，原本那人来人往的喧嚣街道上，此时居然变得一个人影都不见了，呈现一种极为诡异的安静！而且，明明是风和日丽的上午，天空却阴暗的可怕，并不是那种暴风雨来临之前的阴暗，而是一种极为阴沉压抑的感觉。

当众人全都从Devil may cry的门口走出来以后，随之而来的，整个大地都微微颤动起来，那只被尼禄扔出来恶魔喽啰，吓得往街道一个角落躲去，瑟瑟发抖，突然，一只巨大手掌从虚空中伸出，虽然只露到手腕，却不是尼禄那种虚影形成的手，而是一只具有实体的，有着人类肤色的巨大手掌，虽然巨大，但比例协调，手指修长，从外形和那紫红的指甲看起来，应该是一只女性的手。只见那只手一把握住了那只瑟瑟发抖的恶魔喽啰，巨大的手掌盈盈一握，那只恶魔喽啰发出一声惨叫，挣扎了两下后，身体再也承受不住那强大的握力，整个爆裂开来，骨肉乱飞，黑色的汁液也喷溅地到处都是，占满了那只原本洁净的巨大手掌，而后，那只手随意甩了甩，用指尖上沾着的那些诡异的黑色汁液在虚空之中画了一个复杂的符阵，就缩回了虚空之中，消失不见了。

“怎么回事？魔界通往人界的裂缝又被开启了吗？”蕾蒂和翠西互相对视了一眼，发出了类似的疑问。

“不知道，但是，这种恶魔，是前不久我和但丁在魔界时，不断被那强大恶魔派来骚扰我们的恶魔喽啰中的一种。”维吉尔说着，身后出现了两只冰蓝色的幻影剑，朝着蕾蒂和翠西的方向射去，两道寒光擦着两位美女的身边飞过，准确地命中了她们身后凭空出现的两只镰刀恶魔，把他们的身形射的在空中一滞，而后被两女一人一脚踹飞了出去。

与此同时，四面八方的空中，也开始不断地涌动出黑色的传送阵光芒，各种各样不同类型的恶魔喽啰开始不断被传送到众人的视野之中。

战歌，起，第一场战斗，开始！

 

# 2

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-3-29 17:00 編輯*

【战斗流程解说】：

第一场战斗，可选用的角色有5人，分别是但丁，维吉尔，翠西，蕾蒂以及尼禄，玩家选择其中一位角色后，其他角色也会参与战斗，但神秘的女孩薇和青年男子以及妮可，不会参加战斗。

战斗过程中，当有怪物接近那神秘二人时，男子会出手使用枪械攻击将怪物击退，所以不必去管他们，需要注意的是非战斗人员妮可需要你的保护，怪物有时会去攻击她，妮可如果受伤，会导致本场战斗评分严重降低，如果妮可死亡，则任务直接失败。

建议新手玩家选择尼禄或者蕾蒂进行游戏，因为他们自带拉扯技能（尼禄的“恶魔之手”和蕾蒂火箭炮上的“弹射式牵引绳索”），可以有效把接近妮可的怪物给拖走，而且因为一开始掌握的技能比较少，角色攻击比较单调，尼禄和蕾蒂的攻击范围比较广，可以有效缩短战斗时间，提升战斗效率。

战斗中，恶魔喽啰会不断从四周传送出来，在五个人一共清理掉一百只恶魔喽啰后，第一场BOSS战就会降临，“巨镰死神”，这家伙在《鬼泣3》出现过，也是作为第一只BOSS登场的，有所不同的是，本次作为BOSS的是两只“巨镰死神”，一只拥有空间移动和飞行的能力，但只会近战攻击，大招是空间突进和连续旋风斩，另一只手持两把带着锁链的血镰，虽然不会飞行，但移动速度极快，会进行远程飞镰攻击以及锁链束缚，还会不断召唤小弟帮助战斗，并且小弟在场的情况下，两只BOSS都会免疫所有远程攻击。

两只BOSS拥有各自的血量，需要注意把控好尽量同时击杀他们，因为如果其中一只死亡，另一只会获得彼此的能力并进入狂暴状态，而且短时间内如果不能将其击杀的话，死亡的那一只会复活并恢复一半的血量。

这场战斗相对之下比较简单，毕竟有五个人同时战斗嘛，玩家只需要注意两点：一是战斗过程中将接近妮可的小怪拖走，然后二是尽量不要在妮可身边与BOSS进行战斗以免造成误伤，其他的可以交给剩余四人也能应付。

战斗结束后，众人所处的整个空间开始崩塌，于是所有人一起上了妮可的房车“Devil may cry”移动分店，妮可加足马力，赶紧离开了这片诡异的区域。

Section 1结束。

 

# 3

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-3-29 17:55 編輯*

「Section 2」

时间：距今一年多之前（尤里曾事件发生之前）的某日。

“客人，您的草莓圣代！”  

一名酷酷的男子，银发遮眼，身穿一件暗红色敞怀风衣，独自一人坐在餐厅的角落里，享受着最爱。身边，一把6尺大剑靠在墙上…  

“听说了没有，最近有好多人都不明不白的失踪了…而且基本都是咱们这个年纪的，长得帅的…”此时，临座的两个上班族其中一个小声谈论道。

“是啊，我同事阿莱这几天就一直联系不到，他家人也不知道他去哪了…哎对了，前几天报纸上不是有个提到有关什么恶魔出现的新闻，难道是…”另一个紧张兮兮的说。  

“嘘，小声点！别胡说…不过，这时真的是庆幸自己长得不怎么样，哈哈哈哈…”  

“咳，服务生…”银发男子掏出一张钞票放在桌子上，起身拿起墙边的大剑，缓缓走出餐厅…  

同一时间，这座城市的另一处。

看上去这里像是一座废弃的礼堂，虽然天还没有完全黑下来，不过这里却是异常阴暗。  

“呜呜…求您了！求您了…放…放过我…”一个二十岁左右的男子跪在地上，趴在那疯狂的亲吻着一只迷人的玉足，淡淡的粉色趾甲，修长的脚趾，白嫩的肌肤，优美的曲线…而这只玉足也在不停地调戏着男子的脸，用脚掌拍拍他的脸颊，用脚尖拨拨他的嘴唇，用脚趾夹夹他的鼻子，只是…总觉得有什么地方不太对…是什么地方呢？是…是…对了！是比例！这只玉足对这个男子来说…好大，真的好大，顺着脚腕向上看去，映入眼帘的是两条修长而白嫩的美腿，一条腿略微弯曲，足尖轻轻点地，另一条腿很随意地搭在上面，翘着足尖调戏着男子，而这只玉足的主人———一名体型巨大但又不失苗条身材的少女，正坐在一高高的张桌子上，一脸蔑笑地俯视着脚下这个可怜家伙…   

从正面看起来，她的身材，与其说是一名少女，不如说是一位熟女御姐更加恰当，巨乳翘臀，纤腰修腿，不过，单单只看容颜来说，称她为“少女”却也当之无愧。

“呵呵呵…小家伙，不要害怕～姐姐不会把你怎么样的，只要你乖乖听话，让姐姐开心…”少女说话的声音悦耳动听，口吻也温柔近人，只不过她玉足上的举动却是仍在继续，与她的话呼应着，形成了十足的压迫感。

跪在地上的男子听了，怯怯地点了点头，少女脸上露出惬意的微笑，此时，她已经把脚移开，继续道：“来，给姐姐穿好鞋～”

男子赶紧顺从地从地上捧起一只对他来说足够巨大的黑色高跟夹脚凉拖，小心翼翼地往少女脚上穿去，可是…

“啊…那个…麻烦您…麻烦…”男子可怜兮兮地抬起头望着这名让他又着迷又惧怕的巨大少女，紧张地想说点什么。  

“什么？麻烦？！”还没等男子说完，少女目光突然变得锐利起来，用不耐烦的口吻质问到。  

“不！不！不麻烦！”男子连忙解释，生怕面前的少女一不开心，一脚把给他跺死…“我是说…请…请您分…分一下脚趾…”  

“哦～呵呵呵，小乖乖，早说嘛～”少女收起刚刚的威严，又换上了那副平易近人的表情，同时微微分了分脚趾。男子马上把鞋给她穿好，并且怯生生地低下头，跪在那不再敢说话。  

而后，巨大少女跳下桌子，木制的地板发出“咚”的一声闷响。

“来，站起来。”少女低头俯视着跪在面前的可怜男子，继续用随和的声音命令到。  

男子听了以后，犹豫片刻，慢慢地站了起来，这时，才对比出这少女和男子之间的体型差距：男子站直身体，头顶不过才达到她的膝盖稍往上一点的位置；而她光是一条小腿就和男子的腰一般粗细了。  

此时，少女略微蹲下身体，弯腰伸出双手架到男子腋下，一下子把他抱了起来，并且把他举到与脸对脸的高度，温柔地凝视着…   

“小家伙真的挺帅嘛！今年多大啦？”少女就像抱着一个幼稚园的孩子一样抱着男子，微笑着问到。  

“十…十九岁。”此时，男子第一次看清了少女的脸，心里突然像被什么东西击中了似的，十分紧张但又十分兴奋，因为他发现，这位少女的面容竟然是如此地迷人。之前他因为太害怕，总不敢抬头看，就算偶尔看一眼也是从下往上偷偷仰视，有时离近了，少女的脸还会被高高隆起的双峰挡住，根本看不清楚容貌，他只知道少女的身材特别性感，脚特别美。这回是头一次平视着她的脸，整个人不禁直接沉醉了。  

“哈，看呆了吗？姐姐美吗？”少女的脸上突然泛起一丝红韵，竟然也有些羞涩起来，不过看到面前的男子痴呆似的毫无反应，不禁又有些恼怒，于是双手稍微用量捏了一下。  

“啊∼∼∼！饶命！女王饶命！”男子从沉醉中被疼痛惊醒，发现少女脸色不对，连忙求饶。  

“问你呢！小色鬼！姐姐漂不漂亮？”少女嘟了嘟嘴问到。  

“嗯！简直美得无法形容！”这句话是男子打心底说出来的，一点也没有结巴。  

他说的这是事实，除去巨大的体型和性感的身材不说，就光单看少女的容貌，真的也是完美至极呀！细细的月牙弯眉，水灵的蓝瞳眼睛，长长的睫毛，略微挺起的鼻梁，可爱的鼻尖，粉嫩的小嘴微微张开露出雪白整齐的牙齿，白嫩的毫无瑕疵的肌肤，加上一头乌黑浓密的长发，如果不是那颗可爱的虎牙和脸上那时隐时现的坏笑，真的绝对就是天仙下凡了…  

“呵呵呵呵…真的吗，小家伙？”少女笑着嘟了嘟嘴。

“真的！我怎么敢对您说假话！”男子突然发现眼前的这个少女其实和正常少女的心理没什么不同，只要顺着她让她高兴，自己应该就不会有危险。  

“么～～～”毫无征兆的，少女嘴一撅，突然对着男子的嘴吻了过来，相对巨大的粉嫩嘴唇把男子的鼻子、嘴、下巴全都覆盖过来，吻了一会儿后，少女开始不停的用舌尖伸进男子口中，挑逗他的舌头和喉咙，柔软肥嫩的舌尖塞满了男子的口腔，男子一开始还有些惊恐，不过仅仅一小会儿后他不禁就再一次沉醉了，下体也不知不觉渐渐开始硬了起来…  

少女似乎察觉到了男子的变化，于是改为一只胳膊抱着他，另一只手轻轻的摸到他的下体上，他好像一下子被刺激到了，从沉醉中回过神来，而此时，少女也停止了对他的亲吻。

“呵呵，小乖乖，这么快就硬了？看来你是忍不住了呢～”少女继续用舌尖在男子脸上游走着，笑盈盈地调戏到，“嘛，看在你刚才舔得还不错的份上，作为奖励，就赏你摸摸姐姐胸的吧，来～”说着，少女慢慢把她类似裹胸布的低胸上衣拉了下来，顿时，一对巨大浑圆饱满的肉球毫无保留地展现在男子面前，那两颗荔枝般大小深红色的娇点上，非常对称地戴着两枚不知是什么材质的心形乳钉，看起来通体漆黑却又闪着金属般的光泽。

看到此景，男子的下体早已涨到不行，但望着这极大的诱惑，他还是不太敢去触碰，伸出的手犹豫了一下又收了回去。   

“搞什么？来！”少女见男子犹豫不决，干脆伸手握住他的后脑勺，一下把他的脸按在自己硕大的肉球上，轻轻揉搓起来。  

“呜呜呜呜呜呜……”男子整个脸都被埋在了少女的一颗肉球上，只能挣扎着发出这种声音。

“呵呵呵呵…啊～怎么样，小家伙，舒服么？嗯…啊…”少女显然也开始有点忍不住了，于是她一只手把男子按在胸上继续揉搓着，另一只手也自然而然地摸到了自己的胯间，轻轻摩擦起来。

“呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！！！”男子好像快要缺氧了，挣扎的幅度越来越大，但依旧难以抗拒少女一只手的力量。

“啊…啊…嗯……”少女见状，一边发出轻微的娇吟声，一边迈步走到旁边一扇门前，抬脚一脚把门踹碎，弯腰低头走了进去。  

这是礼堂附带的一个房间，里面依旧很阴暗，但是比外面要好的多，房间中间摆了一张很大的床，好像是宫殿里的贵族用的那种。少女走到床前，这才把男子的脸释放出来，此时的他已经满脸通红，大口喘着粗气。  

“呵呵呵……小家伙，感觉如何？那么…接下来，姐姐可要开始好好享用你了～准备好了吗？”少女把男子放在床上，把还挂在小腹上的低胸装扯掉，脱掉脚上的高跟凉鞋，然后缓缓解开了身上超短紧身裤的扣子。

而那男子刚才可能是被憋的头昏了，也有可能是兴奋过度了，没反应过来少女话里的意思，这下他看到了少女的举动，突然明白了她想要做什么。  

“不！不要啊！不要啊！”他恐慌地叫起来，虽然鸡鸡依然硬直挺立，但直觉告诉他，接下来将发生的事回非常恐怖，于是他立刻掉头向大床的另一边爬去。  

而此时，少女已经把紧身短裤脱了下来，里面竟然是真空的，没有内裤！现在这一刻，少女除了脖子上的宝石项链以外，全身是一丝不挂地站在床边。她见到男子要逃，不禁有些愠怒，猛地抬起修长的右腿，那只巨大的玉足一脚跺在了男子背上，整个床都跟着震动了一下。  

“啊∼∼∼∼∼”男子发出撕心裂肺的惨叫。  

“敢跑？给姐姐回来！”少女右脚踩在男子背上，慢慢弯曲膝盖，把他硬生生地从床那头给“撮”了回来。  

接着，少女用脚把男子翻了过来让他正面朝上，用一只手轻轻按住他，同时，她的双膝已经跪在了床上。

“呜呜呜……求您……不要……不要啊……呜哇哇哇哇……”男子吓得哇哇大哭，挣扎着想要从少女的手下逃离，这也不能怪他，因为在这之前，他已经亲眼目睹了另一个跟他一起被少女捉来的男人被她给活活“榨干”了，整个人从她胯下被提溜出来时，都已经皮包骨头奄奄一息了，后来那人也不知道被少女怎么处置了，总之再也没见过他。

“怕什么啊小家伙，姐姐可是很温柔的～”

说着，少女把男子拖到胯下，巨大的私处对准了他的脸。天呐！她的私处竟然没有一丝毛发，此时，那粉色的肉唇正微微张合着，好像在渴望着什么…  

“呜呜不要啊！求求您！不要啊！！”男子依然恐惧地哭喊着，望着少女那已经仙水欲滴的私处，如同望着断头台一般用尽全力挣扎，可是却根本敌不过少女的一只手。  

此时，少女双峰高挺，两颗娇点有如熟透的葡萄，男子从他的角度根本看不到少女的表情。  

“啊哈哈哈哈…”少女娇笑起来，“小东西，叫你跑！看你还敢不敢跑！”说着，她慢慢地压低了胯部…   

“不要啊…呜…求您了…不要！！”男子双手被压在少女的膝下，身体被少女的左手死死按住，此时他泪流满面，哭喊着拼命挣扎却毫无用处，只能眼睁睁的看着少女那几乎可以把自己整个脸都包过来的蜜穴慢慢的压下来…  

“不要！不要！不…呜∼呜呜呜呜呜呜…”终于，少女的私处毫无顾忌地压到了男子的脸上，并且慢慢的前后晃动起腰部，男子不停地转动头部，发出“呜呜呜”的挣扎声，不过这恰恰合了少女的心意，让她的腰肢晃动地更加激烈了。  

“啊…啊～啊哈哈哈哈…小乖乖…再努力些喔…让姐姐…啊～更爽一些吧！”少女一边用另一只手揉搓着自己硕大乳球上的娇点，一边神情陶醉地享受着身下传来的快感，于是她的胯部压得更低，蜜穴张得更大，腰部晃动得也更加剧烈…   

“啊…啊…啊～～”少女极其兴奋地晃动着“纤腰”，直到她感觉到胯下男子挣扎的力道渐渐的变弱了（估计是又缺氧了），这才缓缓地停了下来，“什么嘛！这就不行了？姐姐都还没进入状态呢！”少女把男子的脸从蜜穴中释放出来，慢慢抬起胯部，粉嫩的肉唇从他脸上离开时带起了丝丝蜜液，顺着男子的脸颊流到了床上…  

此时男子的脸上已经满是少女的蜜汁，他紧紧的闭着眼睛，鼻孔都被封住了，只能大口大口地呼吸着久违的新鲜空气。  

少女见状，把男子从胯下拖出来，待拖到自己趴下后能与他脸对脸的位置时，就慢慢地俯下了身体。

长长的秀发垂到了男子脸上，被少女用修长“纤细”的手指拨开。男子突然又想挣扎，因为他先是感到身体接触到了一样软软的东西，接着传来强烈的压迫感———少女巨大胸部压住了男子整个上半身。  

“小乖乖，不要乱动喔…”说着，少女伸出舌头，对男子的脸轻轻舔舐起来。开始男子还左右摆动着头躲避，但是很快就慢慢停了下来，因为他感到这其实是挺舒服的，少女巨大的舌头很快就把男子眼睛上糊着的蜜汁舔掉了，男子慢慢地挣开眼睛…  

再次看到少女如仙女般的脸，男子很是紧张，因为这是第一次这么近的看这位“女神”。  

“小乖乖…”少女用自己的鼻尖顶着男子的鼻尖轻轻的晃了晃头，好像在逗一个小宝宝一样，“休息够了么？姐姐还想要喔…”说着直起身体，再次把男子的脸拖到胯下…

“不！求求您了！女王，女神！别再…啊∼∼∼∼”男子的眼泪本来还在眼眶里打转转，此时却突然哭着大喊起来，原来，少女的一只手捏到了他挺立的鸡鸡上，确切的说只是两根手指，但力道足够把它捏爆。

“不要求姐姐喔，小乖乖，这只会让你死得更快的…哈哈哈哈…”少女一边轻蔑地笑着，一边再次压低胯部，而男子这次一声也不敢出了…  

“咳，芮蒂娅，差不多就行了…再来几次他真的会翘掉的。”那名酷酷的银发男子不知什么时候已经靠在了被这名叫做“芮蒂娅”的巨大少女踹碎的门框上。他身高185cm左右，穿了一条黑色的皮制长裤，脚上蹬了一双黑色登山长靴，敞开的暗红色风衣露出发达的胸肌和腹肌，手上戴一副棕色训练手套，背后一黑一白两把手枪别在腰间。此时，他正把手里的六尺大剑拄在地上摆弄着，以一种似笑非笑的表情，看着床上的裸体巨女和正在被她虐爱的男子…   

“但……！丁……！”叫芮蒂娅的少女似乎是在忍着什么，咬着牙从牙缝里缓缓地挤出这两个字。突然，她转过脸，怒视着这名叫做“但丁”的酷酷男子，怒吼到：“我要杀了你！”吼完转身跳下床，颤动着两个巨大的咪咪，两步就冲到他面前，他却依然不动声色，只是很无奈地摊了摊手。

战歌，起，战斗开始！

 

# 4

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-3-29 17:57 編輯*

【战斗流程解说】：

这场战斗是一场剧情BOSS战，玩家默认控制的角色为但丁，而且默认所有技能和血量以及魔人能量都已经学习提升至满级，玩家只需控制角儿要打掉这名被称为“芮蒂娅”的裸体巨女BOSS五分之一的血量，即可触发剧情，但这也不是说起来那么简单的事。

首先，BOSS身上默认拥有着一层魔法护盾，此盾免疫远程攻击，所以玩家需要使用近战攻击来打破护盾。

然后需要注意，BOSS的攻击多数为抓取技能，也就是说，一但被BOSS攻击命中，玩家角色极有可能面临一套无法躲避的“表演性”攻击，这会导致玩家角色直接损失一大截血量，所以要时刻注意BOSS的动作，在她有攻击预兆之前使用技能或者位移来拉开距离，然后找准机会进行反击。

护盾破掉以后，玩家可以使用远程攻击来进行消耗，但需要注意，此时BOSS也会改变攻击方式：她会增加一种新的抓取方式“远程空间吸扯”，这个倒是不用怕，玩家只需要注意角色脚下预先出现的魔法波动，提前走位闪避即可，大概二十秒时间后，BOSS的护盾会重新生成，按照之前相同的方法进行三次～四次就能打掉她五分之一的血量。

特别注意：千万不能被BOSS的直线冲锋抓取技能给抓住，那是秒杀技能，抓住后会直接一套暴虐蹂躏，秒杀掉角色当前的所有血量，并且不能使用金色晶石进行复活，只能重新进行章节任务。

打掉BOSS五分之一的血量后，BOSS会使用一个无死角的全地图空间抓取技能抓住但丁，然后触发剧情。

Section 2结束。

PS：BOSS的全屏空间抓取技能，玩家可以在地图上随机生成的一个特定位置使用魔人化来进行抵挡，但需要把握好时机并会在抵挡成功后一次性清空魔人能量槽，如此往复4次后，玩家可以将BOSS的血量打到只剩1％，这时会触发隐藏剧情哦～

 

# 5

「Section 3」

“轰～！嗡～！吱～！”伴随着油门踩到底的发动机声音和轮胎与地面的剧烈摩擦声，妮可将她那辆房车一溜烟开出去了好几公里远，令众人诧异的是，不光是Devil may cry附近，车子一路开过来，所有人都发现，就连整个城区的人都诡异地消失不见了，而众人周围却时不时会像有幽灵似的，突然浮现一道诡异的身影接着又消失不见，而且那些建筑虽然还是原来的样子，不过看起来像是被什么东西模糊了一般，微微扭曲着，颤动着，周围的空气中也不断漂浮着一些莫名其妙的黑色物质，这一切变化来的太快，弄得现场气氛有点压抑。

“怎么回事？刚才还好好的，这才多大一会怎么就成这样了？”妮可放下车窗，点了一根烟叼在嘴里，她看着那些景象，发出了疑问。

“不对，我觉得咱们应该被拉进灵薄狱了。”

维吉尔和但丁对视一眼后，说出了他的想法。

“没错，这里应该是在灵薄狱空间，因为刚刚战斗的时候，哥哥枪上传送功能失败了，这说明我们已经处于传送目的地，灵薄狱。”薇也点头同意到。

“哥哥？你说的是谁？”尼禄疑问，因为刚才薇也叫他“尼禄哥哥”了，但他的枪“湛蓝玫瑰”上面根本没有她口中所谓的什么传送功能，也就是说……她口中的哥哥指的是……

“就是哥哥啊，来，哥哥，自我介绍一下嘛。”薇下了车，把那名金发男子也从车上拽了下来。

“嗯，你们好，我叫阿德拉普斯。”金发男子声音低沉好听，却惜字如金似的，只是简单地说了一下自己的名字，就又闭口不说话了。

“唉，对了，你刚才说什么？你是我女儿？这不可能！！我跟但丁？我怎么可能跟那个家伙……”蕾蒂此时也走下了车，此时的她依然一脸震惊，而且表情中更多的是对这一男一女的怀疑和提防。

“唉……妈，我就知道你不会相信，所以，喏～”说着，自称薇的女孩取出一件样式奇特类似炮筒的武器套在了手上，并对远方的空旷区域进行了一次强力射击，强大的后坐力让她倒退了两步，那射出的炮弹飞了一段距离后发生了猛烈的爆炸，看起来威力不亚于火箭炮，而后，她还从炮筒口边缘弹出了四把黑红色的匕首，变成了一个用来可以近距离作战的爪子。

“咋样，老妈，没骗你吧？这个可是你设想中的手炮设计对吧～一百年之后的你已经拥有它了，对了，制作者是一位叫做妮可的女士，你总是对她赞不绝口，称她为一代武器宗师。”

“什么？什么设计？？是我做的？！”妮可闻声掐灭了手机的烟蒂，快步小跑过来，看着这名自称薇的少女手里的武器。

“唉，等等，你说什么？一百年之后？开始什么玩笑？我又不是恶魔，怎么可能活那么久……”蕾蒂好像终于意识到了什么不太对。

“哎呀妈妈，你虽然不是恶魔，但你体内可是流淌着神圣祭司的血液啊，我虽然没见过外祖母，但我知道她的先辈曾经可是与传说中的魔剑士斯巴达并肩作战过，所以，她与她的后代们，也包括你和我，都被赐予了几乎与恶魔一样的寿命。”

“也就是说……我会和他们一样活很久吗？那一百年以后得我会老成是什么样子啊……”蕾蒂看到了手炮后，终于开始相信薇的话了，这真的是她设想过的一个武器，但一直都在心里，没对任何人说过，这次没想到居然直接见到了成品，这让她不得不承认薇说的话可能真的是真的。

“没有没有，别担心，妈妈的容貌跟现在差不多呢，就是身上多了点伤痕而已。”薇盈盈笑着说到。

“那我呢，那我呢？”妮可兴奋地追问。

“啊，对不起，您是…妮可…呃…阿姨？我印象中您只在妈妈口中提到过，说是戒了烟以后活到了九十多岁，寿终正寝……我出生以后没有见到过您呢……您是人类吧？”薇有些遗憾地回答。

“什么？戒烟？？天呐！！！饶了我吧……”妮可看了看蕾蒂，又看了看薇和其他人，感情这一大堆人里就她自己是个纯种人类。

“别扯东扯西了，这个什么灵薄狱到底是怎么回事？你这个哥哥到底是干啥的？”尼禄有些不耐烦了，他对这种闷葫芦性格的人最没有好感了，总觉得他是在装酷。

“啊，那我重新给大家介绍一下吧，这位是我哥哥，阿德拉普斯，他比较内向，不怎么喜欢说话，是老爸和翠西阿姨的儿子……”薇说着，看了看刚刚从车上下来的翠西。

“啥？？？但丁……这个……人渣……”蕾蒂咬牙切齿，刚才听了薇的话，她还以为多年后自己会是但丁的妻子呢，可想想也觉得不可能，但丁那个风流的家伙……还有，以翠西跟随他多年的感情，果然……

“哦？你居然是我儿子啊？小伙儿长得挺帅的嘛～”翠西却一点也不出个当妈的样，反而扭晃着性感的腰肢走过去，妖娆戏谑地调戏起了他。

“我的名字薇，是为了纪念大伯维吉尔逝去的灵魂V，而哥哥的名字想必你们已经猜到了，是将斯巴达反过来写了，为了我们纪念那从未见过面的祖父。”薇继续说着，看向维吉尔的眼神有些期待，好像期待他能说点什么。

“说真的，我有点开始相信她说的话了。”但丁摊了摊手，一脸无辜地看着蕾蒂和翠西。

见维吉尔没什么反应，薇有些小小的失望，继续说到：“嗯……哥哥使用的剑，是经尼禄哥哥改良过的新·叛逆·雷刃，是一把动力剑，结合了老爸以前使用过的一把名为“阿拉斯特”的雷剑，不过设计图纸也是妮可阿姨留下来的。还有他的枪，也是妮可阿姨根据湛蓝玫瑰的性能，特别设计制作了两把左轮手枪，但因为时代技术缘故一直未能实现，后来终于在我们那个时代制作完成了，就是他们：妮可＆凯特。看，枪柄上还有你们的头像，哦，怪不得觉刚才一见面得很眼熟却没有记起来呢，原来这个是妮可阿姨啊……”

阿德拉普斯的两把左轮枪都是少见的12发容量，“妮可”是双枪管设计，跟湛蓝玫瑰一样，每次射击同时发射两枚子弹，一颗破甲，一颗爆炸，威力有所减小但射速更快；而“凯特”则是前所未有的三枪管设计。因为弹容量大，所以这两把左轮枪的子弹都比较细小，因此威力上也算是其次，其中“凯特”最大的特点是可以切换射击方式：一发时射速极快；两发时可以使子弹之间产生共鸣，形成破魔链，对那种无实体恶魔的形成有效克制；而三发时才是这把左轮枪的最强之处，子弹会在飞行路径上旋转扩散产生魔法阵，撕裂空间，会把击中的目标直接传送到灵薄狱。

“哦天呐，一百多年以后我居然是把枪？还有……凯特？那是谁？”妮可听了不禁感叹，感叹完后又疑问到。

“凯特？难道是……？”维吉尔听到这个名字，缓步走了过来，意有所指地看了但丁一眼。

“嗯，据说这是一位具有灵媒体质的女士，虽然是人类，但却可以打开通往异空间‘灵薄狱’的裂缝，并能使原本不可穿过空间壁障的人或恶魔强行通过，妮可阿姨把她的技术被融入到了这把枪之中，所以就以她的名字命名了。”薇见维吉尔终于接话了，红着脸笑了笑，继续说到。

“那没错了，就是凯特，但丁，还记得她吗？”维吉尔苦笑着，像是回想起了一段不堪回首的往事。

“当然，我怎么会忘了她，只不过有段时间都没有联系过她了。”这个但丁虽然是二十年前的，但那时的他已经认识了维吉尔，也经过了“灵薄狱”事件，认识凯特也是理所应当的，只不过，对于他来说，那是还不到一年的事，而对于维吉尔来说却真的已经是很久很久了。

“真的吗，这个凯特你们能联系到吗？她对我们这次回来的目的能起到很关键的帮助！”薇有些激动。

“试试看吧，但愿她没换电话号码。”但丁看了看维吉尔的神色，有些疑惑。他此时还不确定自己这位老哥的立场，按理说他应该是站在自己的对立面才对，他当然还不知道“尤里曾”和魔界之树的事，更不知道V这个维吉尔的人性分身所做的一切，所以他并不了解，此时的维吉尔已经不是那个为了追求力量而不择手段的黑暗维吉尔了。

“那你呢？你的武器是什么？”妮可却是不分场合地展现着她的兴趣爱好，她兴奋地继续追问薇。

“我嘛，身为女孩子，体质比较弱，所以没有什么近战武器，除了这手炮，还有这把动能权杖算是我的贴身护符了，然后，还有这个～铛铛铛～V之书精装版～维吉尔大伯，看，觉不觉得熟悉？”说罢，薇举起权杖一挥，地面升腾起一团洁白的雾气，而后在她的指挥下，原本四散雾气逐渐集中并越发浓郁，接着又一分为二，其中一部分化身为了一只可爱的猫咪走到了她的脚边，另一部分则变成了一只百灵鸟飞到了她的肩头，两只宠物可爱至极，都有着湛蓝色的眼睛。

“什么啊这是……”维吉尔看着这两只宠物一脸黑线，自己成为V的那段记忆中，魔宠黑豹和雷鹰要比这两只霸气多了好不好？

“嘿嘿，不要小看他们哦，上吧！卢克，波尔，让维吉尔大伯看看你们的厉害！”薇调皮地眨了眨眼，突然挥舞起了手里的权杖。

居然还有名字！

随着薇一声命令，那只猫咪原本蓝色的眼瞳突然变红，雾气形成的身体也突然膨胀起来，一瞬间就化作一只矫捷健壮的白色猎豹，猛朝着维吉尔冲了过去，而那只百灵鸟也在同时从薇的肩头飞跃而起，身形一转，同样雾气腾腾地化身成了一只类似于白色凤凰似的鸟类，尖啸着跟随在了猎豹的身后，身上凝聚起了淡青色的电光。

战歌，起，战斗开始！ 

# 6

【战斗流程解说】：

这还是一场剧情BOSS战，玩家可以选择控制的角色有两个：维吉尔，薇。当玩家选择其中一名角色后，另一名会自动成为本场战斗BOSS。

触发剧情的条件很简单，若选择薇，需要打掉维吉尔四分之一的血量；若选择维吉尔，则需要打掉薇的两只宠物，并坚持一分钟不被薇本人攻击到即可。

这个战斗过程没什么需要注意的，随便打打就可以了，因为是属于“切磋”，所以双方都没动真格，只要不是手残应该都可以通过（仅限于DMD难度以下）。战斗开始后，其他人员都会站到远处成为背景角色，不过这里如果能将对手利用带有击退击飞的招式打到这些“背景角色”他们所在的位置，会触发小彩蛋哦～

补充：若在DMD难度以上进行游戏，则需要注意，使用薇时，BOSS维吉尔会施放五连发的次元斩和幻影剑雨，注意不断移动走位躲避；使用维吉尔时，薇的凤凰会使用蓄力的闪电球，速度很快，但可以格挡住，另外，猎豹还会多一招钻地后从玩家角色脚下破土攻击的招式，注意躲闪，在击败两只宠物后的一分钟里，薇不但会使用手炮远程攻击，还会使用一把战镰进行拉扯或突进攻击，注意保持距离。

顺利触发剧情后，Section 3结束。 

# 7

【插播情报：《鬼泣6》角色武器一览】

但丁（Dante）：

[大剑]魔·但丁之刃（Devil Sword Dante）

[双枪]黑檀木＆白象牙（Ebony＆Ivory）

[拳脚]巴洛克＆伊芙利特（Balrog＆Ifrit）

[散弹]归来者（Revenant）

[双刀]阿耆尼＆楼陀罗（Agni＆Rudra）

[巨斧]裁决者（Abiter）

[激光枪]阿忒弥斯（Artemis）

[三节棍]刻耳柏洛斯之王（King Cerberus）

[回旋镖]天鹰座（Aquila）

[电吉他]奈文（Navan）

阿德拉普斯（Adraps）：

[动力剑]新·叛逆·雷刃（Rebellion Alastor）

[双左轮枪]妮可＆凯特（Nico＆Kat）

[拳脚]吉尔伽美什(Gelgamesh)

[散弹]野狼B型（Coyote-B）

[战镰]雷霆天使（Thunder Angel Osiris）

薇（Vey）：

[动力杖]赫赛克斯（Hesax）

[手炮爪]哈奈克斯（Hanax）

[匕首]厄律克斯（Erlyx）

[双冲锋枪]伊芙＆托尼（Eva＆Tony）

[火箭炮]卡琳娜·安-仿制（Kalina Ann-Ⅱ）

翠西（Trish）：

[大剑]斯巴达（Sparda）

[双枪]光与影（Luce＆Ombra）

[摩托]重骑兵（Cavaliere-R）

[魔盒]潘多拉（Pandora）

[拳脚]魔·雷霆之力（Devil Crush Power）

蕾蒂（Lady）：

[双枪]CZ75黑鹰0.9mm改（Bleyoit）

[散弹]野狼A型（Coyote-A）

[火箭炮]卡琳娜·安（Kalina Ann）

[来福枪]螺旋之星（Spiral）

[榴弹喷火器]卡波洛特（Kabloote）

维吉尔（Virgil）：

阎魔刀（Yamato）

刀鞘·斩风（Scabarwind）

[大剑]力量之刃（Force Edge）

[拳脚]贝奥武夫（Beowulf）

幻影剑（Summoned Sword）

尼禄（Nero）：

[动力剑]绯红女皇（Red Queen）

[左轮枪]湛蓝玫瑰（Blue Rose）

机械手臂（Devil Breaker）

恶魔手臂（Devil Bringer）

幻影刃（Summoned Blade）

露西亚（Lucia）：

[双剑]蛇曲（Cutlaser）

[双刀]暴君（Zambak）

[细刃]无情（Merciless）

[重刃]世仇（Vendetta）

无限刃·玫瑰（Lucifer）