# 「あるもんなら行きたい風俗店」有机会一定去的风俗店

作者：64787264

TID：29175

 

# 1

*本帖最後由 64787264 於 2020-7-31 19:56 編輯*

作者：産廃きりこ   （pixiv）

文章名：あるもんなら行きたい風俗店

原文链接：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13145163](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13145163)

译者的话：好久没有翻译长篇了...

说实话最近沉迷于画画///

虽然说画的很菜但是还是在画x

嗯...逛pixiv发现这篇特别对我胃口的文章，而且剧情甚至非常让人想写续集x

所以就翻了，全文30000+字~

看完给个回复嘛~

「怎...怎么办才好呢...」

我现在，非常的纠结。

手头上有几万円，已经到了不能说是下午也不能说是晚上的18点。

散财早点结束了工作，晚饭也很快的糊弄过去，剩下的就只有回家了吧，总感觉有点不爽。

晃晃悠悠的走进了从来也没利用过的“性风俗店”咨询所，想找个简单易懂的场所。

话说回来，也没有特别决定一定要宣泄一下，所以也没必要这么急的感觉。

怎么说还是有点宽裕的，但也遭不住每天都去风俗店呀...

每个月就一次，嗯...就一次。

而且，基本上都是先决定好某家店，然后在网上找一找预约的方法，常常决定不了去哪家呢...

「巨乳系...啊不....M系性感的也....不...」

在电脑终端的信息页面上仔细寻找，突然注意到一家奇怪的店。

「啊....？」

一边 **用全身** 感受女孩子的肌肤，一边洗个热水澡。

费用是一小时一万円，之后每半小时五千円，最多十二小时，无追加费用。

浴室里女生拥有主动权，所以喜欢被动的人一定要来~

「哦......？普通的泡泡浴吗？不.....但是没有追加费用呢...这个嘛...嗯...差不多吧」

但是在籍的各位小姐姐们很让人在意啊。

数量不多，至少十位吧。

其中有两三人，显然是未成年的。

仔细一看，说是学生都不一定有人信，而且大多数都是这样。

也有两个二三十的，只有一名熟女系。

但是....这位妹妹不对劲吧....我可有点萝莉控呢...这家店...不得了..

不..不过，从登在情报页面上的东西来看，应该还没有违法性...应该..

这位小妹妹，看起来年龄不大，和其他的风俗店介绍不同，没有写擅长的play

照片也只是遮着眼，还有全身的写真，穿衣服和没穿衣服各一张...

衣服...啊这...这怎么看都是小学...啊不，初中...

胸部...还行....屁股...不错...

虽然不胖，但是还是挺可爱的。

（咽口水...

怎么办，去吗？

万一这是违法的店...不..没事的...没事的。

我只是从一家堂堂正正经营着的性风俗店问讯处看到的一家普普通通的店....嗯...对没错。

这孩子肯定也只是看起来很小的成年人对吧...对吧！

很好，正好这孩子正在出勤，待机中，在纠结中错过了留下的只有后悔！

我拿出手机，拨打了底下的电话。

「喂...喂？」

电话对面传来的肯定是年幼萝莉的声音....

！？

呸...这是大叔的声音吧！！

不会是我弄错了号码，打给了一般家庭吧！？

慌忙吧耳朵从电话上拿开，看了一眼，仔细确认了这确实是终端上给出来的电话号码。

对，没错，绝对。

「喂喂？」

电话另一边不断的传来等待我回复的声音。

这啥啊....恶作剧？？？

不啊，那为什么会显示在这种网站上。

不会吧，“绝对的少女”？

等等，是变声器？？？

话虽如此，干嘛要这样啊？

「恶作剧的话就挂了哦！」

「啊..抱歉，信号有点不好。

请问 **滑滑溜溜泡澡time** 是这个号码嘛？」

「啊，是的，多谢关顾~

诶？请问您是从那个网站来的呢？」

终于，电话对面传来了清脆的女声。

怎么听都是小朋友啊...怕被笑话么？

「啊...从问讯处。」

「啊...好的好的...这样啊...诶多...已经看过网页内容了吗？」

「...直截了当呢。」

「这样吗...能直接来店里吗？

如果能来的话...推荐直接来呢。」

确认了一眼主页，无非就是一站路的距离..

「啊...15分..不，20分钟就能到了，我过去吧。」

「明白了...请问您指名哪一位小姐姐...?」

「嗯....就这个"superumarugarita"吧........」

这什么鬼名字啊？？

是哪里的非主流曲名吗？

「speruma小姐吗？我知道了——

等等……啊，对不起，可以问一下您的名字吗？」

「啊...当然...“东别院”」

当然，不是本名。

人肯定得有个假名片嘛。

由来？某个地铁站的站名。

不过这个孩子拼写的真好呢。

「明白了，那么东别院先生，期待您的光临~」

...这样一来，预约完成了，后悔的地方也没有了。

不管怎么样，先快乐一波吧。

啊...万一出点啥事...算了，到那时再说吧。

出了车站，沿着大街北上…

不过第一个红绿灯就向右拐…

路人明显减少了呢…

嗯…，在第三条胡同里……啊，还算像个风俗街……嗯……

这里吗…是这里吗？

平凡的杂居大楼。

有店名的招牌是……啊，有吗？

没有竖着的招牌，而是随便的贴上了A3用纸

有没有弄错啊…可疑的爆炸啊。

嗯...这样就行这样就行。

我打开门，走上狭窄的楼梯。

墙上贴着粘糊糊的和广告一样的东西，我扭开门把手...

「欢迎光临」

在挂号处柜台的里面没有人…

不，只是个子太小看不见而已。

看到和隔着电话听的时候声音一样小的女孩…女孩！？

「诶——东别院先生，没错吧？」

「啊，是的。嗯…？」

「谢谢您的电话，谢谢您的提名。」

少女这样说着，咯噔咯噔地打开了挂号处旁边的门，走了过来。

跟在主页上看到的一样，完全是小学到初中生左右的少女，穿着不怎么装饰的便服。

「你好，我是superumarugarita

那..那么，指明我的人？         」

「我是代理人江田岛。请放心。」

从里面突然出现一位光头、粗眉、胡茬、皱裂的下巴、和服，个子也很大的人。

是哪里的私塾老师吗…？

「我想细节已经在主页上阅读过了吧……啊，大概就请您检查一下吧？」

「啊，好。」

交给我的是一张写满注意事项的A4大小的纸。

常见的注意事项并列如下：禁止让女孩子为难，出现则立即退店，暴力禁止等等....

哪里的店都一样吧。

但是…感觉也很奇怪，好好读一下…

『玩的时候基本上不能接受顾客的指示，请注意』

完全被动吗....别吧。

话说回来，如果违反的话可能会被那个代理人掐死吧。

看到最后，确认背面什么都没有写，我把纸还给了代理人。

「第一次的话，一个小时正好。」

「啊不...2...3....不，4个小时。」

钱...足够。

况且还是一小时一万円，比别的便宜呢！

而且时间充足的话，跟这么可爱的女孩子说说话也未尝不可。

「这...这么...唔...诶多...好吧。」

小妹妹好像被吓到了。

「啊...果然太久了吗？不太行吗？」

「不不不...人家...没关系的...客人没事的话那我也没什么事，对不起对不起。」

一边说着一边低下了头。

真是个照顾他人的好孩子啊——

稍微被暖到了。

「那么，先收费吧。」

「啊..好，四个小时」

钱包里拿出一张张万元钞，交给江田岛。

「呃....嗯....好的，没问题了。」

「那么~去房间吧~」

她挽着我的手，使劲的拽着。

「诶？客人？没什么经验吗？」

「啊..是的，有点不习惯。」

花了两三分钟，到了安排好的房间，我们坐在备用的椅子上随意对话。

有三把椅子，同时还有包装盒、电话、计时器、饮料。

浴池稍微大一点，两个人的程度。

从店名来看，在浴池里玩是基本的吧。

这么说来，主页里写的没那么详细嘛。

「诶多...虽然时间很长，但是还是有限的。」

「等...等等」

「嗯...？」

虽然我也想快一点开始，但是....怎么也得问一下...

实在是有点在意。

「那个，年龄.....？」

「啊...诶多....“二”十一岁....desu」

一边这么说一边摆出了11岁的手势。

而且不知道为什么，一开口的“二”很小声啊！！！

不对这真的很不对劲！

不不不，已经到这了，钱都付了。

不可回头了啊啊！！！

「居然二十一岁吗？那没事了。」

「人家经常被这么说哦~」莞尔一笑。

对嘛，就是21岁嘛，本人都这么说了，没错。

「诶...多...那么。」

她递过来一个盛着与其说是红色，不如说是黄铜溶液的纸杯。

「请好好喝下去哟~」

「这...能喝吗？」

「诶...啊，可以的。」

「不是黄铜吗？」

「啊...不，不是那样的，这是正经东西哦，请安心饮用吧~」

「啊...嗯，知道了」

虽然有点抵触，不过算了吧...

但是如果这不是黄铜的话...可以喝的消毒水？啊，能让气息都变清新的东西吗？

嘴里喊着这种东西....颜色是这个样子，味道肯定也不好吧。

算了，不讨厌就行。

「虽然是速效性，但是没什么副作用。」

「副作用是指.....诶？？？

怎么回事？                 」

刚想说是什么药的时候，视野变得松软了起来。

视点在下降。

衣服变得乱七八糟，遮挡了视线。

身体...变小了？？

怎么回事？

「这...怎么回事？」

「啊....啊咧？客人应该知道才对吧？」

少女十分不可思议的样子，一脸疑惑的问我。

「嗯...客人变小了，现在是洗澡的时间了~」

在难以理解的状态下，我的视野被自己的衣服覆盖。

我变小了吗？

「啊...现在就把你拿出来哦！」

衣服被扒开，身体传来巨大少女双手的触感。

一点也...不痛苦。

睁开眼睛，我被少女的巨大双手紧握着。

「喂喂，这怎么回事？」

「啊——客人没有好好读注释呢...」

「啊...那现在。」

「诶...多，嘛...体验一下吧，会很舒服的呢~应该。」

「应该是指...」

这也太不真实了吧！

变小是什么意思，不，我现在确实是被缩小了……

啊，这个高度掉下去不是必死吗？这么说来，她必须接好我啊。

只有这点，暂且确认一下吧。

「那个...这...我不会死吗？」

「嗯...什么来着...详细的人家也不知道呢~」

不知道是啥啊，好恐怖！

「目前还没有死的先例，

不过之前有个尝试做坏事的坏哥哥骨折过...

但是那种事，不做就没~事~了~哦~          」

至少不会死...

也不得不相信了。

「啊...已经取消不了了，四个小时？！」

「是~的~先生，四个小时只能这么大了哦。」

「别吧...」

「真~的~」

中途逃跑？？

但是，这种体型什么也干不了。

不管是穿衣服还是离开房间。

「嗯那么，洗澡，开始吧。」

少女把我放在与自己视线差不多高的架子上，开始脱衣服。

褪下了印着“废柴”字眼的t恤，然后慢慢脱下了蓬松的黑白色蕾丝花边半身裙。

没有戴胸罩，一脱下t恤，小小的胸部就开始晃动了起来。

前端是...粉嫩的乳头。

然后内裤...和11岁对应...啊不，21岁。

身着21岁的内衣，应该说是有点成熟还是...

诶？原以为会把它脱下来，和其他衣服一样放进篮子里。

「今天穿了一整天的哦~味道怎么样？」

呼...没反应过来就被盖在了下面。

正好正对着裤裆的部分，盖在了我身上。

令人难以掩饰的香味。

内裤上还有令人在意的湿漉漉的....是汗吗？

「呼哧」

发出了奇怪的声音。

我可真是个蠢货啊。

「诶——好难为情啊...吸进去了很多...米娅的气味吧？」

嗯？我突然意识到了她的本名。

米娅酱，很可爱的名字啊。

和别的风俗店不同，有着大人们没有的不可思议的甘甜气息。

也没有什么污点，没有什么不洁的味道。

就想要被压垮一样，内裤紧紧的覆盖着我的身体，温柔地按压着我。

酥软的触感遍布了全身，软绵绵的香气充满了肺部。

啊...糟糕，勃起了。

「诶？小肉棒变得兴奋起来了呢~那么，去洗澡吧~」

解除了柔软内衣对我的舒服，新鲜的空气涌入鼻腔。

真是变态啊...

但是...有点意犹未尽呢。

轻而易举得把内衣扔进篮子里，把我握在胸前，轻轻的走到浴室。

身体紧贴着柔软光滑又有弹性的乳房。

米娅轻揉着自己的胸部，打开了浴室的们。

坐在了一个特殊的椅子上...

股间以下是凹下去的，俗称，“色气椅子”

坐在这种椅子上的（二）十一岁少女...糟糕...好强的背德感。

「唔嘿嘿...人家的胸部...怎么样？」

「软绵绵的，很可人，想在里面睡觉...」

已经，没有什么羞耻心了。

来到这样的风俗店，就是抛弃羞耻，尽情享受才是礼仪。

即使对方是看起来即将到达12岁的21岁。

「是...嘛？诶嘿嘿...好高兴啊~」

脸上流露出害羞的笑容，将我的身体放在胸部之间，轻轻地揉搓着。

全身都能感觉到柔软乳房的触感中，可爱的乳头在我的身边慢慢变硬。

「嗯...咕叽咕叽~」

「啊...这...舒服的不得了...」

「诶~很舒服吗~」

米娅酱稍稍捏起我的身体，把我的肉棒贴在了乳头上，缓缓抚摸。

虽然说小小的乳头很可爱，但是以目前的尺寸还是有差别的。

在我看来，是比拳头还大，粉嫩紧致的乳头。

褶皱的粗糙感，摩擦着我的肉棒，体验到了相当的刺激。

「啊哈♥...人家也慢慢...舒服起来了呢...诶多...」

米娅酱一边摩擦着我的肉棒，一遍害羞着说。

「接下来...还有别的H的事哦」

你现在已经在做H的事了啊！

「那个...人家...停不下来了呢~

是不是有点不够刺激呢...

可能会有点控制不住哦...

但是...会很舒服的哦...呐？   」

不管是语调、动作，还是外表，都特别可爱，说不好听一点，磨人的小妖精...到了H的时候却变得很积极呢。

「目前没有什么受伤的先例对吧？」

「没有没有...没...至今为止...嗯...这么长时间以来..都没有顾虑过这些....稍微有点没有自信...」

别一本正经的说这么吓人的话啊！

但是，这种看起来很成熟的孩子乱七八糟的样子，真想直截了当的看。

「这..这样啊...那么...」

「嗯~那么，不多顾虑，让人家开始吧，首先是~」

小米娅一只手把我按在胸前，身体活动着用手拿着什么。

「不要慌哦~」

一只手灵巧的挤出沐浴露。

然后把我握住，搭在满是黏黏沐浴露的手掌上。

一瞬间，大量的粘稠液体覆盖全身，

逐渐起了泡沫，全身被包裹着，肉棒都被刺激着兴奋不已。

糟糕...有点舒服...

这样下去会缴械的。

全身都被小米娅的柔软手指抚摸着，

身体，手臂，脚尖自不必说，就连胯股之间，腋下也小心翼翼的充分涂抹。

「那么，要洗了哦~」

嗯？现在不是正在洗么。

于是，小米娅用我的背部贴着自己的手，然后在手臂上反复摩擦。

咕叽咕叽的声音此起彼伏，

然后是手腕，胳膊。

啊...用我来洗的意思吗？

不管怎么说，我是代替洗澡棉的东西...这个意思吗？

沐浴液的润滑起到了低粘性润滑液的作用，少女的肌肤摩擦着包含着肉棒在内的我的全身。

在胳膊处反复揉搓，米娅用我清洗着自己的左胳膊。

「接下来是右手，怎么样？舒服吧~」米娅用撒娇的语气向我发问。

「老实说，很舒服...」

「诶——太好了...啊...那个...不论何时...射精...也没有问题哦~」

少女羞涩一笑，保守地说出了这句话。

啊——好可爱！！！！

这句话简直暴击，一下子就让我兴奋了起来。

「嗯，那么继续吧。」

这次把我换到左手，同样的清洗右手。

可能是惯用右手吧，左手比起右手，做的时候力道显得有点生硬。

可是，这也成了重音，截然不同的快感，慢慢逼迫着我。

「嘿...那么接下来...这里~需要一个喜欢的人来填满呢~就哥哥你吧~」

米娅一边这么说，一遍举起右臂，将我紧紧压在腋下，滑溜溜的。

手腕处体会不到的闷热，

与胳膊不同，腋下的柔软，可能会有点上瘾...

这么说来，听说腋下不是会有气味吗...

不清楚...但是此时完全体会不到。

只有腋下的触感，与手掌按压不同的压迫感。

米娅紧紧的把我夹在腋下，

就这样前后移动着手臂。

夹在腋下的我，一边体会着柔软的触感，一遍品尝着挤压的压迫。

沐浴在肥皂的香气中，弥漫着少女的气息，

还有被揉的乱七八糟的触感，我的快乐终于迎来极限。

「呜...」

伴随着短促的呻吟，射精了。

身体被压迫着，泡沫快要进到嘴里了，虽然发不出声音，但是真的十分舒服。

米娅可能没有注意到呢，还是说，有这种把别人在腋下不断摩擦的奇怪癖好？

射精中的肉棒被不断刺激，有了麻木的感觉。

停下来的时候，米娅也慢慢抬起了手臂，右手接住了落下来的我。

「诶嘿嘿...怎么样？人家的腋下...滋味如何？」

「.....不行了....很舒服...」

「嗯...嗯？啊...射精了对吧？」

「啊...嗯...」

「嘿诶？太好了呢~那么，这次不行哦~」

对啊...左腋下还没有洗啊。

与想的一样，我被从右腋下拿开，换到了左腋下。

「这次啊，稍微用一些别的方法哦~」

说着，这次米娅用手握着我，贴上了自己的腋下。

就这样前后按压着。

发出咕噜咕噜泡沫弹奏的声音。

用腋下反复摩擦着我的身体。

这是全身腋交啊...

咕叽咕叽...

听起来真奇怪...

因为才射过...不会马上第二次...

不仅仅是摩擦，时而以肉棒为中心向腋窝按压，滑溜溜地转动，摩擦的动作也不断变化。

刚刚如果没有缴械，那么肯定这里顶不住的吧。

肉棒已经再次兴奋地颤抖。

啊...马上就第二次了...不..这种感觉...

咕噜咕噜...

射精...

确实是太舒服了...缴械的太早了...

连续两三次确实是可以，但是...

但是确实是太舒服了。

「啊~这次被我发现了喔~哥哥~射了呢~」

咕叽...咕叽...一边用我在腋下摩擦着，一边发出了满足的声音。

「啊...啊...是的...」

不由自主用敬语了。

「虽然很高兴...

但是时间还很长呢~

哥哥~已经两次了~

不~会~有问题的吧~」

咕哈~张开腋下，把我解放了出来。

「稍微...稍微休...」

「不——行——哦——」

米娅一边这么说着，一边握着我来到了右边的大腿上。

「哥哥现在是我清洗身体的工具哦~」

开始慢慢地在肉感的大腿上揉搓。

柔软的大腿肉摇晃着，与手臂不同次元的柔软感袭击者我的身体。

就这样按照稍硬的膝盖，软绵绵的腿根，结实的小腿，弹性的腿肚的顺序清洗着。

各自的硬度和弹力，不同的感觉袭击者我的身体和肉棒。

光是大腿就相当兴奋了，米娅又抬起脚，开始清洗脚背和脚底。

「膝盖后面也是~需要喜欢的人来做哦~」

一边这么说这，一边用力地将我的身体压在脚掌上。

脚后跟...嗯...

比起至今为止的肌肤，脚底传来坚硬皮肤的触感。

就像要将我揉进其中一样，按压着搓洗。

「接下来呢，喜欢这样的人很多呢~」

回过神来，米娅的语气渐渐转变了，

从刚开始的敬语，变成现在的S的语气。

与此同时，把我的身体按在脚掌上的手的触感从身后消失，

取而代之的是被踩在海绵垫地板上的压迫。

紧紧地被用脚踩着...虽然很温柔，但也逐渐变成了完全被动的踩踏姿势。

「啾..人家用脚踩一下，那里就会更加兴奋呢~

诶嘿嘿....                                                  」

米娅一边说着，一边用脚踩着我。

不仅仅是按压，脚前脚后交替施加负荷，摩擦亦或是旋转，用各种恶样的方法压迫着我。

「接下来~」

突然，按住我的脚掌退开，一下子被夹在个脚底之间

「这——样——

足交....对吗？也有很多喜欢这样的人呢~」

被夹在双脚之中，滑溜溜黏糊糊的触感，咕叽咕叽相互摩擦着。

与腋下不同，掺杂了刺激的气味。

但是一想到是（二）十一岁的双脚，又觉得不可思议而十分兴奋。

绝对体验不到的，真实少女的脚的味道。

在摩擦的脚掌之中，肉棒再也无法忍受，再次缴械。

噗呲噗呲...

「啊哈~这样啊~已经第三次了...对吧？

人家让你变得很舒服了对吧~          」

一边这么说，脚下的动作却没停止。

射精的余韵还未曾过去，又一下子被从脚底揪起来。

「这次是左脚哦~」

就像右脚的时候一样，我被压在左脚的大腿上。

和脚掌不同，感觉黏黏的。

富有弹性的大腿根，刚刚射精的肉棒一下子又被推了上去。

「咕...啊...不得了...」

「嗯~？舒服吗？

那么~

人家稍微来做点服务吧~」

米娅酱这么说着，稍加压力让我的身体滑到大腿内侧，用两腿夹住我的身体。

身体前后一下子被柔软的大腿夹住，浑身都能体会到柔软的触感。

然后就这样摩擦着腿根。

「直到下次射精为止~

人家一直这么做哦~」

咕叽...咕啾...

没有节奏上的轻重缓急，小米娅用稳定的摩擦与压力将我玩弄于大腿内侧。

身体黏黏糊糊的，不断地变得敏感。

体温逐渐升高，配合着按摩的技巧，不花多少时间就让我再次缴械。

「啊...不行了...」

噗...

明明已经是第四次了，射精的周期和量却毫不衰减。

有点奇怪了吧...四次可不是是开玩笑了，我的身体有这么厉害么...

难道喝下去的那药...还有这种效果吗？

嘛，老实说，变成这样我也挺高兴，但是还是有点害怕呢。

「嗯~射精了...吧？

咦嘿~肯定射了对吧~」

噗呲一声，双腿慢慢打开，用手接住从大腿内侧滑落下来的我，

大腿上沾着的沐浴液中还能看到一点点奇怪的白色液体。

「哥哥很喜欢人家的大腿嘛~

真意外呢~                       」

「啊...」

「啊哈哈~有点狼入虎口的气息呢~

嘛~ 也不错哦~                         」

小米娅咯咯地笑着，再次把我握起开始洗脚。

就像是乳汁一样的沐浴液，不留痕迹的细心涂抹在自己身上，。

擦拭完脚背，轻轻地捏着我的身体转移到眼前。

「让哥哥看看人家的胸部哦~」

一边这么说着，一边把我的身体拿到胸前，稍稍左右摇晃了一下身体。

小巧玲珑的胸部也跟着摇晃着。

「啊~还有肚子」

这么捏着我拿到肚脐前，

可爱的腹部由于呼吸的缘故微微颤抖着

肚脐上的小孔，也不断地扩张收缩着。

明明只是肚脐眼而已...看起来却这么色气。

「诶嘿嘿...

人家的小穴....

怎——么——样——？」

紧闭着的大腿，慢慢的张开，将胯股之间展现在了我眼前。

双腿张开的缘故，紧致的纵线微微扩张，

我看到了少女的私处，粉嫩的尿道和阴道口。

然后继续下沉，把我带到了胯股之下。

「屁股哦~」

在丰满的屁股之间，看到了粉嫩蜷缩的肛门。

米娅的全身已经一览无遗，

我咽了口唾沫。

「那么~先从胸部开始吧~？

啊...在那之前，要加一点呢~」

米娅握着我来到了沐浴液容器的排出口前，一股脑的挤出一大团。

冰冷粘稠的沐浴液覆盖着我的全身。

「呼哇呼哇~」

双手揉搓着被沐浴液覆盖的我的身体，再次出现了大量的气泡。

冰凉的沐浴液在捻指间回转，我再次被白色泡沫包围。

「非常感谢~那么，我开动了哦~」

满是泡沫的小人，一下子被扔到米娅的胸部上，

然后用双手揉搓着自己的胸部。

与其说是摩擦，不如说是滑动，

这样说更为恰当吧。

咕叽咕叽...噗呲噗呲...咕呢咕呢...

一边揉动着柔软的胸部，不时刺激着发硬的乳头。

胸部反复跳动着，乳头刺激着我的身体和肉棒。

在胸部之间左右往返，再次迎来临界点。

噗...

已经完全无法掩饰舒服的情绪，射精...

米娅大概注意到了这一点，玩味的笑着，动作却没有停止。

将射精中的肉棒不管不顾地贴在乳房上，滑动着，用乳头刺激着肉棒。

「呜...好舒服...」

「这样就太好了哦~哥哥大人~」

虽然还是接待客人的台词，但是已经是煽动情欲的话语了。

「那么哥哥~接下来让你更舒服吧~夹住哦~」

话音刚落，我就被胸部严实的夹住。

并不是巨乳，虽然包裹的很牢固，但也能保持身体的平稳。

两个乳房相互交错着运动，款待着我的全身。

「怎么样哥哥~舒服吗~

虽然不是很大...但人家有用胸部好好服务吧~」

咕叽咕叽...

挤压导致的错位，又用手重新夹入。

这样的刺激，实在是无法忍耐。

射精...

「昂~啊哈哈~

射啦射精啦~」

配合着射精的脉动，乳房挤压着肉棒。

「啊哈哈~射了好多呢...就那么喜欢人家的胸部吗~」

长时间的射精终于结束，肉棒中残留的精液也在乳房的压迫下流出。

「啊~胸部清洗结束了呢~接下来是肚子哦。」

胸部的挤压感一下子停止，我伴随着沐浴液迅速下滑，被小腹温柔地接住。

没有肌肉的坚硬感...紧致的小腹。

「会不会没有什么肉感呀~

男生会不喜欢这个吗？   」

这么说着，米娅捏着我翻转着，将我与肚子紧紧贴着。

面部传来柔软的触感。

没有大腿的硬度，没有胸部的柔软...

全新体验。

「哈啊...好痒啊~」

米娅莞尔一笑，肚子也跟着跳动起来。

「那么开动了哦~

人家的肚子，要开心哦~」

紧紧的将我压在小腹上，画圈一样清洗着腰身。

肉棒在腹肉上滑动，不时钩到肚脐之上。

「诶多...用肚脐做...也行的嘛？」

米娅一边用手紧紧按住我的腰，一边缩紧腹部肌肉，用肚脐眼温柔地按摩着我的肉棒。

「啊...这...」

不能说是一般的刺激...配合着肥皂的滑溜...简直..

「肚子咕咕的叫着呢~

人家的肚脐小穴，渴求着呢~

看起来好色气哦~

怎么样？ 舒服吗？                」

被淫语浇筑着，快感不断高涨。

肉棒兴奋地颤抖，感觉到精液在体内不断攀升。

「啊~非常兴奋呢~

是不是很刺激呢？

在人家的肚脐上射精，不会有小宝宝的哦~」

沐浴着淫语，手的抚弄，肚脐的收缩，煽动着我的快感。

「没事的哟~射吧~

帮你数一下哦~

一~

二~                 」

咕...身后的手更加使劲，肉棒朝肚脐更深处挺近

身体也深深被嵌入肚子上的肉里。

「三♥」

米娅酱轻语的同时，我朝着肚脐眼里射精了...

「啊~肚脐眼被射的满满的了呢~稍微有点暖暖的感觉~」

直到完全射精结束，身后的压力才停下来，暂时得到解放。

「肚脐很舒服哦~」

「这是...什么play...有点难以言喻。」

「嗯~？」

「那个药...是还有别的效果吧？」

「嗯？

不知道呢——

虽然不清楚，但是因为很舒服，随便怎么样都行吧？」

一丝不挂的说出这种色气的话...

「这种很难理解的东西人家也没有详细的了解啦~

享受就行啦~                                                 」

「啊...嗯...好...」

「呼呼...那么...接下来是...期待已久的环节了呢，这里~」

紧闭的双腿再次打开，一只手温柔地提着我到胯前。

之前看过的粉嫩的股间，无毛干净的私处。

「嘿~人家也很期待用哥哥来洗这里呢~」

可能是心理作用...

感觉米娅的喘息也越来越重了。

「从洗脚的时候开始，就已经很期待用哥哥在这里咕叽咕叽的洗了呢~」

眼前，没有完全闭合的小穴轻轻抽动...

能看到透明的液体慢慢溢出。

.....好色。

「洗胸部的时候也是...

一直——忍耐着~

所以啊...人家...可能...

会下手重一点哦...

可能会有点疼的说....对不起呐♥」

是米娅酱色气的声明...

宣言结束，我被强硬的按在了肉穴之上。

咕...咕啾...

将我的身体整个压在因爱液而潮湿的阴道周围，乱糟糟的夹在阴唇中。

雌性气味刺穿我的鼻腔，刺激着大脑。

之前只是压迫的刺激...

现在却是满溢的快感。

「啊...嗯♥

来了...    」

将手里的小人压在身下的感觉让米娅稍微有点吃惊。

然后就这么肆意将小人在股间不断摩擦着。

不是洗澡了...

这已经完全是自慰行为了。

咕叽...咕叽...咕啾...

没有减弱的意思...

与那个宣言相同的高强度自慰开始了。

「！！....呜....噗啊...！」

摩擦到呼吸困难，因为缺氧和雌性激素的原因大脑里一片空白。

什么也不用思考的大脑里，除了射精以外一无所有。

我在这种色气的环境里再一次射精。

这种事情米娅早已不去多想，一心沉浸在自己的自慰中。

使用我的身体在耻丘上按压，夹在阴唇中，刺激着阴蒂。

「啊....哥哥....好..好舒服...!

啊...哥哥的身体...像肉棒一样...好舒服！」

已经不是客人...不是洗体海绵，而是把我当做性玩具看待了。

无法拒绝...不如接受。

我诚实的接受着米娅私处的触感。

被强制给予的快乐，好几次的射精，我沉浸与体验不到的快乐。

逐渐开始眼冒金星...缺氧和连续射精的负荷...

盈满肺脏的雌性气味使得意识开始模糊。

「啊....嗯....哈啊....呜呜」

身体痉挛着，双腿时而紧闭时而张开。

一边用手指将小人推在胯股之间用大腿夹住。

羞涩地颤抖着身体。

肉棒正对着阴道口...

我射精了...

米娅也迎来了高潮。

身前溢出了几十倍于精液的大量爱液，满溢于我的身体。

小米娅紧紧地用大腿夹住我的身体，在绝顶的余韵中战战兢兢的颤抖着。

「啊...哈...

哈.....哥哥....

人家....去了呢....♪」

滋啦...

满是爱液的大腿打开，将意识模糊的我从肉穴上拉下。

「诶嘿嘿...哥哥也...很舒服...对吗？」

「啊...咳咳...糟糕....各种意味上。

这药...让我比平时....

但....已经是梦幻体验了...         」

「诶嘿嘿....诶~

那么...

让你体验更加刺激的东西吧~♪」

「啊....诶？？」

这么说着，米娅用一只手的食指和中指缓缓打开在我眼前抽动的阴道口。

「小穴...」

咕啾...

在吐出惊讶的话之前，我被从头部开始插入到了米娅的阴道内。

阴道内柔软的触感，包住了我的头部，

然后是上半身...

阴道口不断地收缩吸入，触感慢慢从上半身延伸到下半身。

咕呢咕呢...

是刚刚高潮的余韵吗...

膣肉大幅度的抚慰着我的身体...

渐渐地触感延伸到了大腿...

最后...

啾噗...

整个人都被米娅酱的小穴吞没了...

潮湿而温热，黑暗而柔软。

膣内渐渐溢起大量的爱液...反复的蠕动着。

肉壁温柔的抚弄舔舐着我的身体

「诶嘿嘿....怎么样...人家的小穴里...

又温暖，又柔软...很舒服对吧...？   」

阴道周围的肌肉不断运动，挤压着我的身体。

爱液从四周不断溢出，涂抹在身上，侵入到口中。

有点甜...无法形容的味道。

「哥哥的身体，变得像肉棒一样了呢~

插在人家的小穴里....

按摩按摩~非常非常舒服，是这样吧~？」

这么说着，肉壁再次向我袭来，对我的身体进行反复的按揉。

「啊....咳...」

从刚刚成为米娅的自慰玩具开始，到现在被插入膣穴内，肉棒连休息的时间也没有，不断射精。

已经...不想忍耐了。

无数次...无数次被膣肉挤压着，被肉壁舔舐着。

不断射精...贪图着快乐...慢慢变得窒息。

虽然好像延长了很久的时间...看样子并不是无限的。

在刚刚的自慰中，意识保留了很长的时间..

这次不一样..

在不从这里出去就不妙了...

我这么想着...开始扭动身体，想从阴道内出来。

但这成为了对米娅的刺激...

「啊...唔..

好厉害....啊♥」

阴道压力不断增加，身体被挤压着，沉溺于少女的爱液中。

（糟糕...这回真的是极限了）

用胳膊推开逼近的肉壁，用脚蹬着

「啊♥...好激烈...

哥....哥...啊♥    」

咕叽咕叽的水声此起彼伏。

肉壁带来的压力逐渐增强。

肺里残留的空气也被释放。

已经，接近极限了。

与此同时，手尖伸出了阴道外。

就这么把手撑在阴道口，一口气把头伸了出去。

「哈啊！！！  」

一瞬间，阴道紧紧绷着...

流水声转变为洪水的轰鸣。

也刺激着我迎来了第不知道多少次射精。

阴道壁好像是在配合我一样，紧紧贴着我射精中的肉棒。

「啊哈....稍微....去了♥」

「还以为我要死了...」

「啊...啊哈哈....不好意思呢~

因为太舒服了所以....         」

「我可不想成为死亡者1号...」

「啊哈哈...会小心的呢...」

米娅酱慢慢的恢复...

不过总算是解脱了。

如果意识到会发生这种情况...早知道进去之前就多吸两口空气了。

「...喂...」

「嗯？」

「那个....再来一次...进去..」

「诶嘿——？

哥哥~

你是不是傻啦？」

「应该...是吧」

「诶？？...哥哥好色哦...

人家也....嗯...

好吧...从哪里开始？」

「嗯？？」

「头还是脚...

喜欢哪个？ 」

「嗯....那么...头吧。」

「嗯...那一定要让我更舒服一点哦...」

咕...米娅开始对小穴施加压力...

噗呲一声将我的身体推出体外。

湿哒哒的...

被手掌接住...

再次出现在眼前的，是刚刚将我排除体外的，湿漉漉的阴道口。

但是还没有立刻被塞进去。

「哥哥——

自己....进来吧？」

「诶...」

「快点嘛~」

米娅稍微摇晃了一下腰间，小穴也跟随者颤抖。

我也被此所吸引，把手放在阴道口。

开始使劲，拉着丝的小穴慢慢打开。

大口地吸着气，软绵绵的雌性香气也随之一起涌入肺部。

然后，慢慢将脸埋入阴道口，用力将身体压入阴道内。

不是被动的被塞进去，而是按照自己的意志，进入米娅的体内。

「啊....进来了...」

咕叽咕叽...不断深入，肉壁再次向我发起攻势。

与刚刚把我推出去的动作有所不同，这次像是往里面吞咽一样的动作。

上半身已经完全进去，米娅用手按住我的脚掌，咕叽咕叽再次全身进入到了米娅的小穴内。

和刚刚的感觉一样，膣内十足的压迫感，浓缩的雌性香气，全身涂抹的温润的爱液。

这些全部都刺激着我的快感。

我像渴求一般扭动着全身，将肉棒在肉壁上摩擦。

肉壁回应着我的期待，舔舐着我的身体。

比起被动的插入，主动的感觉更是不同次元的快感！

「啊....嗯....

哥哥....在人家的里面....

人家....要....自慰了哦.... 」

感受到了我在小穴里的动作了吧。

「那么...人家也....做了哦...嗯♥」

听着娇声，肉壁不断地运动。

「啊...哈嗯...把哥哥...塞进小穴...

就这么自慰....啊... 好舒服啊♥.... 」

咕叽咕叽...咕呢咕啾...

娇声高涨着，肉壁也渗出爱液使劲揉搓着我的身体，就像在享受着美食一般。

完全忍受不了...肉棒再次吐出白色的液体。

肉壁像榨取一般刺激着肉棒，玩弄着我的身体。

我顺从着这种刺激，喷射出大量的精液。

「哈....啊....！咕...好舒服....

啊.....哥哥....  ♥               」

肉壁抽动着，给予双方快乐。

头部抵到了与柔软肉壁不同的稍硬的肉体。

我马上意识到头顶是子宫口。

脑袋逐渐被吸入。

与软绵绵的膣肉不一致，压迫着我的头部。

子宫口产生着吸力，

我把手搭在边缘，将头部拔了出来

！！

产生了巨大的刺激，肉壁剧烈的活动着。

子宫口呼呼地张着嘴，想把我纳入其中。

「啊....哥...诶？哥哥....」

阴道深处，子宫口，被什么东西入侵了。

我能体会到米娅的快感。

将自己的肉棒插在子宫口上，噗噗。

子宫口像是渴求着我一样，贪婪地吮吸着我的肉棒。

预想的一样，在这种快感下，我迅速射精。

子宫口一滴不剩的饮下了我射出来的所有精液，回报性的吐出大量温热的爱液。

已经射出了全部的精液，肉棒颤抖着，但子宫口却扔不断吮吸着。

「啊....啊...哈啊.....」

即使如此，子宫口也毫不在意的刺激着我疲惫不堪的肉棒。

没法用力，肉棒拔不出来。

肉壁不断地抽搐，收缩。

「哥哥...

人家的里面....

好棒....做了什么...」

肉壁嘎吱嘎吱玩弄着疲软的我。

已经没有残留的精液了。

可能，因为药的影响，等会还会复活吧。

但是现在，真的射不出来了。

整个身体都像无力都肉棒一般任人鱼肉。

「嘿诶？哥哥~

在人家的小穴里，射出来这么多...

非常舒服呢....那么...人家也....嗯...」

肉壁的活动再次加剧。

「诶？...啊...哥哥...

就这么....在里面...

更里面....呜....做....呜♥...」

咕叽咕叽...

肉壁不断地激烈活动着。

与之前一样，一边玩弄着我的身体，一遍将我吸入阴道深处。

放任不管的话...被吸进子宫都可能吧。

「人家也...啊...想把哥哥...吃掉了...

....不好....太舒服了....

所以....哥哥也...请加加油....  呀♥... 」

确实是....我也是真的很舒服啊...

为了让米娅酱也变得舒服，我也得努力吧..

于是...我奋力扭动着身体，滑动着双手双腿，刺激着肉壁。

「呀..！啊...哥哥...

好...好舒服♥....     」

不知道米娅是在按摩着阴蒂，还是抚摸着阴道周围，不过我知道，她也肯定在以某种形式自慰着。

肉壁伴随着水声剧烈运动，爱液不断地溢出，子宫口都兴奋地颤动着。

外侧的刺激，加之内侧我的活动。

爱液的溢出量不断增加，粘稠的液体导致我的四肢不再便于活动。

我的肉棒也因为刺激再次恢复了精神。

「啊....哈啊...不...不好...

咕....嗯....要....要去了啊...！」

咕咕...

肉壁激烈的收缩，我被强烈的挤压着，沉浸在爱液的海洋中。

精液也从肉棒里慢慢溢出。

持续了几次的收缩，我和米娅都沉浸在了高潮的余韵中。

稍微喘不过气了...

射精的冲动再次高涨，向着阴道口再次射精。

「啊....流出来了....呜....」

米娅的手指进入了小穴。

本以为会被继续往里塞入，但是，手指却抓住了我的手臂，将我拉了出去。

米娅看着被爱液搅和的浑身湿漉漉的我，一脸满足的笑了。

「诶...嘿嘿...非常舒服呢~ 唔嘿嘿...」

「啊....射了好多...」

「唔...在人家的里面...做了好久吧？」

「不行了...」

「在人家的小穴里...舒服吗？」

「棒....强....」

词汇枯竭...

脑袋里只有肉壁的触感和子宫口吮吸的快感。

「诶嘿嘿....人家也...非常非常的舒服呢~」

「那太好了...」

「嗯...那么接下来...~」

「诶...？」

接下来？？？

后面还有吗？？？

别吧你怎么跟个痴汉一样啊！

「人家的屁股还没有洗呢~对吧？」

啊...这么说来，一开始就说是洗澡来着....

完全忘记了...

已经没有泡沫了，只剩下爱液在身体上缠着。

但是也毫不在意这种事情了，

米娅酱也只是以洗澡为名义罢了...

没有加沐浴露，而是直接把我握在手中转移到了股间凹陷的地方。

眼前是由于刚才的自慰，沾满了爱液的肛门。

....原来刚刚是在这里吗？

紧接着，我被贴了上去，

屁股缝滑溜溜的，我在肛门和小学之间被握着反复摩擦。

虽然没有沐浴露，但是因为爱液的润滑，刺激感也能转化成快感。

米娅开始使劲，把我的身体在屁股上紧紧按压着。

咕叽咕叽的，不规则的压迫着我的身体，滑溜溜的反复前后摩擦着。

每次通过肛门的位置，肉棒就会顺势被按进去，然后立马被拔出。

「诶嘿嘿...喜欢这里的人也有很多呢~」

说着，米娅酱停止了动作，然后把我的脸一下子推到了肛门上。

没有想象中的气味。

开始之前肯定认真的清洗过了吧。

和刚才的沐浴露不同，一股别的香味充盈着。

「人家有好好地洗过哦~所以就算是被哥哥弄脏了也没关系的哟~」

因为得到了米娅的允许，想稍微舔一下...

「哈啊♥」

来自身后的力量突然变大，肛门也开始收缩。

被压在肛门上的脸，就这么被夹住了。

于是就这样，我舔舐着米娅的肛门。

只有一点点汗味还有爱液难以形容的味道。

「嗯~啊....

哥哥真是变态呢~♥」

每次舔舐，肝门都会紧紧包裹着我的脸颊。

「真是的~

嗯...诶~♪」

噗..的一声，后脑勺处传来的的力量使我的头被塞了进去。

与阴道内的空间不同，没有一点空间的余裕，即使想要发出声音，由于压力也无法张开嘴。

「嗯嘿嘿...诶...诶~♪」

括约肌不断使劲挤压着我的头部。

两手在屁股肉上使劲，啪的一声把头从肛门里拔了出来，看着肝门慢慢缩小然后关闭。

「真是的~

变态行为哦~♥」

「那..那个..」

「嗯——？」

「这里...也...」

「嗯——...嗯？？

诶多...这里...

整个人进来的话...不行呢...

人家觉得没有完全洗干净..」

似乎没有完全的肠内清洗...

「如果是这样的话~人家觉得可以哟~♡」

米娅酱稍微移动了一下我的身体，把肉棒压在肛门处，噗呲的插入。

适当的肛门压力还有屁股肉舒适的触感...

「嗯...♥」

米娅的屁股轻轻使劲，肛门突然收缩，挤压着肉棒。

「嗯...嗯...♪」

括约肌有节奏的收缩着，晃动着屁股。

在少女的手的支撑下，我也活动着腰，在屁股底下活动。

如果是原本大小的话，这种程度的肛交肯定会让对方整个人都颤抖不已吧。

不过，因为这个体格差，不管我怎么动，对方都没有任何反应。

但是，在米娅的活动下，括约肌却能温柔地包裹着我。

肉棒在肛门处不断摩擦，射精感迅速上升。

...又一次...

在这期间，我紧紧的把腰按在屁股上，把精液送入不应到达的肛门深处。

「啊咧....射了吗？」

精液被完全榨取出来，射精结束，噗一声被从屁股上拿了下来。

「嗯嘿嘿...用屁股做了呢~」

然后，把全身滑溜溜的我拿到了大腿内侧。

就这么关上腿，用大腿根夹着我。

大腿和下腹部的柔软触感传遍全身。

「全身都洗干净了呢~但是...

时间还充分余裕呢~          」

「啊....还有多久？」

很长一段时间...都在做名为洗澡的性行为才对吧？！

「嗯....还有...差不多3个小时吧~」

「诶...？？？」

别吧，真的吗？？？明明感觉至少过了一般了...结果连一个小时都没过么？？

「诶嘿嘿....还差得远呢——

完完全全~要变得湿漉漉黏糊糊才行哦~」

「等等...等等...停一下.....体力....」

「嗯——

在这之前先好好地“洗个澡”吧~？」

「等一下...你听我说....」

忽然，脑海里浮现出刚走进店里的场景...

『玩的时候基本上不能接受顾客的指示，请注意』

更让我想起了米娅的话。

『啊~事已至此还怎么取消啊~~~~~』

『人家....从一开始就停不下来了呢~下手可能会有点重哦~』

也就是说——

接下来，还要像这样被玩弄三个小时吗？？！

体力...精力...会被榨干的吧。

不，多亏了药....或许还有点办法。

等等....药效果了我会怎么样...

这种可能性无法否定。

早知道当初就不该得意忘形...一个小时就够了...

不，一个小时也很累了啊！

与其说是尝试，不如说一个小时就够了。

话说回来，一万円一小时就能满足，这可太好了...

「好~那么接下来——

洗个澡吧♪               」

「啊...诶？？」

嘘...咕啾...滋噗——

考虑事情中的我万万没有想到的，是刚刚提到的洗澡。

眼前的不仅是留着湿漉漉爱液的阴道口，还有上面相对小一点的口。

猛然意识到的时候，从那里向脸吐出了淡黄色的液体。

洗澡所指的就是——

圣水浴——

全身放尿play....

惊人的水量和猛烈地水压推开本应关闭的我的嘴，侵犯着喉咙的深处。

咸咸的....第一次尝小便的味道。

嘘嘘....啾...

不知道还有多久结束，我沐浴着少女的圣水。

「诶嘿嘿~尿出来了这么多呢~嗯...」

水流逐渐变小...

大概是用力把剩下的小便都挤出来了，本应停止的水流一瞬间又增加了。

放出的角度也产生了变化，由一点点的滴向肚子的水滴转变为了喷向脸的水柱。

「嗯♥」

滴答滴答...

最后残留在尿道的小便本应量很小才对，对于我却是相当的量。

「咳咳...咳咳咳咳....」

「嘿诶诶...用米ya.....啊不...speruma的小便洗了个好澡呢♪」

「咳咳...咳咳....不...你的本名早就不是秘密了。」

「诶...？不经意间就说出来了...」

「接下来....」

「唔...还想喝吗？~」

「啊...不...不是」

「不想喝了吗？？~」

「诶...这...有点....」

老实说，一开始我是接受不了的，但是不小心喝了一点之后就...

沉默中，米娅莞尔一笑。

「嗯~~~~

喜欢喝人家尿尿的哥哥，真的是超级变态呢~」

「不..不是..」

「没——关——系——哟——

在你来之前，人家喝了很多很多的茶和果汁，

喝了很多哦~

再过一会儿，肯定还会想尿尿的吧~                 」

「....」

「很老实呢~

这次呢，肯定会让哥哥的嘴对着人家的下面一次性喝个够呢~

会不会有点危险啊...                                                           

嘛~还有三个小时呢~

让我们做很多~很多~H的事吧~                                           」

「啊...」

米娅酱笑的像个恶魔...倒不如说是像个年幼的淫魔。

「今天...嗯...那个....

做的有点太过多了呢~

抱...抱歉..对不起~       」

「啊不...呃...非常...非常好...没事的。」

「诶多....不生气吗？~」

「呃...不...与其说是生气，不如说挺不错的....」

「真...真的吗？！~」

「实在是...太色了...」

「唔~」

在那之后的三个小时里，我被米娅用来反复玩弄。

先是用沐浴露把我身上的小便完全洗净。

然后再次塞进小穴里，用大腿紧紧夹住、

被夹在膝盖里侧、用脚底严实的踩住，

再放在地板上，用屁股坐着，

然后再这么塞进小穴，被当成自慰棒反复抽插。

把脸贴在肛门上亲密接触，

如愿以偿的紧贴在私处上放尿，

全身沾满了爱液和小便，被米娅按在地上用胸部全身按摩，

夹在胸前，转身将我一口气全身塞进嘴里，全身口交。

被舌头玩弄的全身湿透，又被吐出来放在手里反复舔弄。

将因唾液而湿透的我固定在地板上，当做肉棒一样自慰。

从阴道内取出，插入的状态下拿着我的腿，扭动腰让我在阴道壁上摩擦，

刚要拔出来的时候又塞到肛门。

时间剩下的不多了，再次把我夹在大腿根，就这么进行了第三次放尿。

最后的最后，我花了30秒左右恢复到了原来的大小。

在那之前，射精了多少次，完全不记得了，一生的量都有了吧...

米娅一边道歉，一边娇羞的将我身上的小便冲走。

沾染上的小便和爱液的气息难以去除，洗了三遍才完全洗净，

相互穿衣服直到现在。

幸亏，之前担心的事没有发生，也没有出现站不起来直不起腰的情况。

「啊...就知道肯定会变成这样的...那个...superumarugarita酱」

「...诶多...叫我米娅就可以了。」

「啊哈哈...」

「那个...平常的客人们...

大概一个小时...长一点也就一个半小时...

人家...都觉得太短了...完全不满足...什么的...」

「啊这...」

「那个...所以...今天一听到四个小时的时候...

说了没....没问题吗...这样的...一边说着...

一边真的非常期待....嗯....那个....

用哥哥洗身子的时候....就已经兴奋地不行了...」

「原来如此...」

「那个...所以...就比平常更加的...嗯...不能忍耐...

有点过头...所以...非常抱歉...呜.....                  」

「啊...不...不用道歉...其实我也很舒服的..」

「唔....您能这么说...人家真的非常高兴...」

咬嘴唇，好可爱！！！！

「啊...嗯..差不多该走了？」

「啊..诶多...对呢...延长时间肯定不行吧...

江田岛先生可是很严格的.....               」

「啊...嗯...必须正经处理呢！」

米娅从放在柜子里的零件盒中拿出一张名片还有圆珠笔，

啪嗒啪嗒坐在地板上，在地上写着什么...

看着这小小的背影，总觉得刚刚发生的一切变得很不现实...

不过，身上留下来的米娅的体香，还有膣内的触感都是十分真实的...

「让您久等了...嗯，这上面写的请以后再看，嗯...现在很不好意思...嗯。」

「啊..啊啊，知道了。」

米娅啪的一声把手里的名片塞到了我的包里。

「那么，走吧。」

「唔嗯」

米娅酱牵着我的手，走出房间，看到了魁梧的江田岛先生，对方也礼貌的轻轻点头。

「非常感谢您的指名！！」

「再见吧」

「很不好意思，已经超出了指定时间了...」

「啊...诶多...江田岛先生...那个...」

「没事...注意点就行了...还有什么想说的？」

「呜...」

「那...那个...哥哥....非常...非常感谢您！！」

「啊不...还会再来的」

「好...好的！

人家会一直期待您的再次指名的！！」

在魁梧的江田岛和相比之下十分迷你的米娅酱的目送中，我走出了店门。

。

。

。

。

然后过了一周。

今天的工作也很快就结束了，再去一次那家店吧

这么想着，打开通话记录，寻找着电话号码。

....

....

「嗯？？？」

通讯记录没了。

不可能，我怎么会记错，电话号码...空号？？

登录记录，没了...

我产生了十足的混乱，快步跑到风俗店问讯处。

还好...没人，可以用终端查找一下了...

店名是...“滑滑溜溜泡澡time”对吧...

......

......

没了...

不管是店名，还是记录，还是江田岛，都没了。

这是怎么一回事？？？

果然这种事情肯定是做梦？？

确实...回想起来怎么可能会有缩小身体的药物...

被塞进阴道内全身性交也是不可能的...

但是...那个时候米娅酱的皮肤触感，胸部弹力，肉壁的柔软，闷热的雌性气味是确确实实的！

这是怎么了？？

我摇摇晃晃的走出风俗店问讯处，没有寻找别的店铺，而是在电车上呆呆走向了归途。

打开单元楼的锁，打开没有人房间的等，脱下鞋走进屋。

迄今为止，我去过很多的风俗店，但是从来没有这么印象深刻。

不管是人还是事，

米娅真的令我无法忘怀。

萝莉控也没关系，我想见你。

...

突然，我想起了自己包里的名片。

在那之后一直被我忘却的名片。

有。

有了！

淡粉色的名片上，黑色圆珠笔写下的superumarugarita映入眼帘。

留言

『接下来，不知道多久才能再见面呢...

很期待再次见面...

再来做很多...很多H的事情吧

今天真的...真的...非常开心...

谢谢你...

米娅·友里』

「不知道什么时候才能再次见面....吗？」

没有现实感的那家风俗店...

但是...不管那家不可思议的风俗店在哪...

下次能去的条件也不知道...

下次去的时候....再指名米娅酱吧。

终...

 

# 2

> [abc11 發表於 2020-7-31 23:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443377&ptid=29175)

> 果然还是中文看着舒服，感谢大佬

> 依稀记得这篇文章还有后续，大佬有没有兴趣？不过貌似p站上他没传 ...

哪里哪里在哪里，给个传送门我立马起飞

 

# 3

> [abc11 發表於 2020-7-31 23:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443382&ptid=29175)

> https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=death_dread

> 进这个网址，他文章多着呢

> ...

gs上居然有吗...大意了...

乍一看没看到...

一个一个点进去发现标题里居然有个魅魔？！

让我有点意外...

有时间就翻了吧~

而且作者说还要续写的...

 

# 4

> [腾龙八号 發表於 2020-7-31 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443375&ptid=29175)

> 这篇文章看起来好舒服啊，虽然还是比较色的，但是总感觉还没有到可以用起来的程度，但是相对的，柔软的触感 ...

翻译毕竟不是原创...

不能随意就给原文配上图呢～

而且我也没那么强....这才是重点

 

# 5

> [o_0MorToy 發表於 2020-8-1 23:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443492&ptid=29175)

> 很棒的文章，不如说翻的挺棒的！虽然要素不是很感兴趣但是还是看的很满意，对文中的米娅也很喜欢（私心夹带 ...

啊...确实...

因为文本量实在是有点大，码字的时候也就没太在意细节，没有回来再检查。

 

# 6

啊...这篇文出后续了

大概还有个几万字，

有时间我就翻了，现在在纠结是新开一帖，还是就继续在这帖发？ 

# 7

后续翻译已经施工完毕！

传送门：[https://giantessnight.com/gnforu ... id=29371&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29371&extra=)