# 【★】『同人』《魔禁超炮の女王》（Act：珍特妮丝）

作者：J_恋舞

TID：26701

 

# 1

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-13 12:23 編輯*

【片段】珍特妮丝的厕纸

“啊！对不起，对不起！那个，求你们，让我出去吧……”一个长相普通的瘦弱眼镜妹此时被围堵在了玺玪学院大学部某一层的女厕所里，看起来应该是个大一的新生，而围堵她的六个女生，估计应该也是一年级的，只不过貌似都来自于同一所不良女子高中，而不是玺玪学院的高中部直升上来的。六个女生一个个都穿着奇装异服，染着五颜六色的头发，又是鼻环又是舌钉，耳环一只耳朵上就有五六个，一看就不是正儿八经来上学的，估计是家里有几个钱儿，把孩子送来玺玪学院这种贵族学校混个毕业而已。此时，其中一个女生还用个镊子夹着一根烟蹲在一边吞云吐雾呢，看样子应该是这群女生的老大。

“喂你们几个，别太过分了，意思意思就行了，还有，动手别打脸，学校发现后会被劝退的。”那个正在抽烟的女生却好像不屑参与这次的围堵，只是一边吐着烟圈，一边对这些手下叮嘱到。

“呜呜呜对不起……求求你们……”那个被堵着的眼镜妹依然低声下气地低着头，却是被其中一个染着彩虹色头发的不良女生给一把推倒在了地上。

贵族学校嘛，就连厕所也是比较干净的，至少地上比较干燥，也没有什么大的异味，那眼镜妹这一倒，倒是没粘上什么污秽物，但后背却是碰到了身后墙壁的水管上，顿时疼得她呜呜哭了出来。

“真怀疑你这个穷逼是怎么进到这个学校的？”那推倒她的女生得寸进尺，跟着抬起脚，那大厚皮靴“咣”一脚就踹在了眼镜妹的肚子上。

“呜呜呜啊啊啊……对不起……不要……不要打我……求你们……”那眼镜妹却是早已泪流满面，蜷缩在角落里呜呜哭着，一点反抗的动作都不敢做。

“喂……小野种，你妈是不是在外面卖啊？啊？所以才会有钱把你送来这里上学？你们说呢？啊哈哈哈哈哈哈……”此时，另一个浓妆艳抹的女生跟着上前，一把抓住了眼镜妹的头发，把她从地上撕起来，却是很专业的从一边找来一本不知道谁丢掉的烂课本，垫在了眼镜妹的脸边，很近却没有贴上，然后只见她啪地一巴掌扇狠狠在了课本上，与此同时，那眼镜妹却是一口血从嘴里吐了出来，但从表面上看起来，她的脸居然连红都没红，更别提肿胀了。

“噗……呜呜呜呜……不，不是的……我妈妈没有……她是有正经工作的……”那眼镜妹却是哗哗流着泪，嘴角带血说到。

“哟，还敢还嘴？”那女生说着又是给了那课本一巴掌。

“噗……呜呜呜啊啊啊……求求你们……放过我吧……”眼镜妹继续哭着求饶。

“啊哈哈哈哈……程华香，你也太坏了，居然用你的超能力打她？”此时，最外侧一边的另一个女生却是笑着说到，不过，她显然并没有同情眼镜妹的意思，只是觉得那个叫程华香的有点小题大做，忍不住嘲讽了她一句。

“大姐不是说了不许打脸的嘛，你们看，她的脸又没事，不是吗？”说到这里，她抬手又是一巴掌抽在了课本上，打的眼镜妹的面部肌肉又是一抽搐，跟着又吐了一口血出来。

“噗……呜呜呜呜呜呜……”那个眼镜妹此时只能哭了，她已经疼得说不出话了，虽然她的脸看起来虽然没事，不过就她吐血的这个程度来说，估计牙都快被打掉了吧？

至于这个程华香的超能力，就是“隔物冲击”，她能将冲击力量通过空气为媒介，令其强行作用在某物上，如果这个空气传导过程中有东西进行了阻隔，那么这个冲击力的“冲击”就会被挡下，直接作用于阻隔物，而剩余的“力”则会继续传达到目标处，从而造成看起来外表没什么变化，但实际上目标已经受到了重创的效果，就从那课本这两三下被她抽得都变形了来看，眼镜妹挨得这几巴掌绝对不轻。

“哼，没用的废物！”程华香一甩手，把眼镜妹推倒回地上，抬腿又是一脚踢在了她肚子上，疼得她捂着肚子呜呜地哭着，却一点也无法反抗。

“对了，说到这，咱们是不是还没见过苏然妍的超能力啊？”另一个此时也还没动过手的女生突然一把扯起四眼妹的衣领，“喂，苏然妍，你敢不敢展示一下你的超能力啊？你个四眼怂包，来，让姐们几个也开开眼界？”

“呜呜呜呜呜呜……我……我……呜呜呜呜……”眼镜妹嘴角流着血，话都说不完整了。

“怎么，你的超能力就是哭吗？哈哈哈哈哈哈……”那个女生放肆地嘲笑起来，引得其他女生也跟着哄堂大笑。

“快呀，快呀，用出来看看，让我们也吃惊一下嘛。”这群女生一个个阴阳怪气地说着，其实她们早就通过入学表格知道，这个苏然妍只是个能力介于Lv.1和Lv.2之间的弱能力者而已，虽然不知道具体是什么能力，但绝对不可能强到哪里去，而她们这群人中，最低的实力也是接近Lv.3，那蹲在一边抽烟的“大姐”，更是已经超过了Lv.4的水平，据说再过几年，就有可能提升至

Lv.5也说不定。

于是，突然“噌”一声脆响，眼镜妹苏然妍的眼镜突然就这么离开了她的脸，诡异地漂浮了起来，原来，是另一个不良女生对她使用了自己的超能力，念力漂浮。

“呜呜呜……求求你们，不要，还给我，把眼镜还给我……呜呜呜……”苏然妍被那个女生撕扯着，无法拿回自己的眼镜，只能苦苦哀求。

“啪嗒”一声，苏然妍的眼镜跌落在了地面上，其中一块儿镜片上裂开了一道细缝，那女生捂着额头故作抱歉地说到：“哎呀哎呀，真不好意思，还是不太熟练，没控制好呢……”说完却是嘻嘻嘻笑了起来，很明显她就是故意那么做的。

“快点啊，你的超能力到底是什么啊，等的都不耐烦了，你再不用，你的眼镜可就要被踩碎了哦～”念力悬浮女说着，一脚踩住了苏然妍的眼镜，但还没彻底踩下去，

“呜呜呜不要啊，那个，那个是我父亲留给我的，你们不要弄坏它，求你们了，呜呜呜呜……”苏然妍挣扎着想要扑过来抢夺眼镜，却被两个不良女生一左一右钳制住，只能眼看着她的眼镜慢慢被踩碎。

“要碎了哦～要碎了哦～要碎了哦～哈哈哈～碎了呢～”那女生一边笑着，一边慢慢加重脚上的力道，只听“咔嚓”一声，苏然妍的眼镜彻底粉碎在了她的脚下。

“呜呜呜呜呜呜……你们……你们……我到底做错了什么？你们为什么要这样对我……”苏然妍突然大力挣脱那两人，跪倒在地，颓然地大喊着，哭泣着，“为什么……为什么？！！”

她的那股气势一瞬间让几个不良女生怔了一下，只不过短短几秒后，其中一个又是一脚踹了过去，“妈的，吓了我一跳，还以为这四眼怂包要开大招呢！哈哈哈哈哈哈……”

“你们不是想看我的超能力吗？好，我就让你们看看……”眼镜妹一手把眼睛护在身下，一手抱着头，她紧紧咬着下唇，忍受着身上不停传来的痛处，心里想到。

苏然妍，Level.2等级的超能力者，其能力名称为“命运轮回”，是一种非常特殊的不可控性超能力，虽然发动权在她的手上，但发动的效果却并不由她来掌控，也许是因为能力等级太低，也或者是其他什么原因。

她的超能力很特殊，当她发动能力时，她周围的一切事物、人物、时间、事件都会被莫名其妙的关联在一起，形成一个完整的因果轮回的“命运线程”，这个线程的最终结果会朝着她努力想象的结果靠近，但也许是由于她的能力等级太低，所以结果的可控性总是非常随机，只能是偏向于她的想象，而一般不会完全一样，至于造成这个结果的过程，就不是现在的她能控制的了。

而这次，珍特妮丝却在无意之中成了她发动超能力后那命运线程的“一环”。此时苏然妍的想法极为愤怒：无论是谁，请狠狠惩罚这些欺负我的人！无论是谁！请狠狠惩罚这些欺负我的人！！一个也不放过！一个也不！我要她们去死！全都去死！！

命运这回事，并不是你要确定它，它就一定会发生，这是一个很哲学的问题，根本解释不明白。于是，凑巧珍特妮丝在边上的厕所里拉粑粑，又凑巧被她完整地听完了这女生被欺负的过程，虽然她本来不太想管这个事儿，因为贵族学校嘛，霸凌现象很正常，她这次可以管，那下次呢？说不定在没有她的情况下会变本加厉，她总不能管了以后一直保护着被欺负的人吧？还有，这里可以管，那其他地方呢？她又不是城市英雄，行侠仗义，不可能管得了那么多。但此时，悲催的珍特妮丝却发现，厕所没纸了……

“咳咳，外面的几位，能帮个忙吗？这里好像没有纸了，能帮忙从旁边取一下递给我吗，谢谢了啊。”其实，珍特妮丝完全可以用她的能力解决这个问题，她有一万种解决的方法，但今天，就在此刻，她莫名其妙地就不想使用那些能力，她也不知道为什么，就是想用普通的厕纸，就是想外面的人帮忙递一下，就是……就是看不惯这群狗娘养的小婊子……仗着人多欺负人是吧？哼，如果她们乖乖把厕纸递进来，珍特妮丝就决定不管这闲事了，如果没有……

其实，连珍特妮丝自己都没有发觉，她已经因为苏然妍的超能力，成为了此时这条“命运线程”中的一个重要角色了，能让别人不知不觉就陷入能力掌控，这才是最可怕的能力，即使这种“掌控”不是能力者本人力所能及的事情。

而这种“命运线程”，并不是说从苏然妍发动超能力才开始形成的。没错，“线程”确实是，但命运，这东西谁都解释不清楚。要知道，作为贵族学校，玺玪学院每个年级都是有自己单独的建筑的，而大三的教室其实并不在珍特妮丝现在所在的这栋楼，今天她是阴差阳错的因为过来有点儿事情需要处理，而很凑巧的又觉得肚子不太舒服，所以这才会在此时此地出现，很明显，那几个不良女生是在她之后才堵着苏然妍把她拖进厕所的。

“咣”一声，珍特妮丝这个厕所隔间的门已经被硬生生踹得木屑乱飞了，没错，其中一个不良女生听了珍特妮丝的话后，居然直接一脚就把门踹碎了，看样子应该是力量型的能力。

“哪个不知死活的东西？滚出去！”那个女生留着一头脏辫，穿着皮夹克，嘴里好像还嚼着口香糖，眼神很是嚣张，不过当她一眼看到了珍特妮丝的时候，还是吓了一跳。

“哎呀我*，吃什么长大的，这么大个儿？”那女生一脸吃惊地看着珍特妮丝，虽然并没有多少害怕的意思。

“呃，打扰了，能帮忙取一下纸吗？”这里的用光了……”珍特妮丝但是很礼貌地微笑着继续问到，同时手也已经按下了身后的冲水器，哗啦啦的冲水声表示她现在已经上完了。

“哈哈哈哈哈哈……蠢猪，不想挨揍就快点滚出去，擦什么擦，用你的手擦吧！”此时，另一个女生也走了过来，手里还撕着苏然妍的头发把她给扯了过来，“看到没有？不滚的话就会跟她一样～”

“咳，知道吗？之前也有过一次，姐姐上厕所时，也是没有纸了，不过那时候，姐姐有群傻乎乎手下，那群又蠢又笨的小东西找了半天都没找到，嗯，最后发生了什么，想听吗？哼哼哼哼，没错，姐姐直接用她们来擦了屁股，哈哈哈哈哈哈……怎么？你们难道也想试试？！嗯？”珍特妮丝却是不慌不忙地继续坐在马桶上，饶有兴趣地看着面前这两个不知死活的不了女生，却没有立刻发作，而是讲了这么个小故事，她身下的马桶对于她来说小的有点像个痰盂，而她的体型对于这间厕所隔间来说，也确实有点拥挤。

“哈哈哈哈……脑子进了屎傻了吧你个臭贱婊子？你以为你长得高大点我们就会怕你吗？你也不看看你，都把厕所给塞满了哈哈哈哈哈哈……你要知道，你现在在里面坐着，裤子都没穿，你还能干啥？啊？你可别忘了这里可是超能力者的学校！我们这里可是有六个……诶？？？？”

“唉……废话还真不少……”珍特妮丝叹了口气，下一秒，整个厕所突然像是地震的一般晃动了一下。

“咔嘣”一声闷响。

“噗！呜……呜？呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命！！救命啊！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”撕心裂肺的哭喊声突然响起。

完全超乎众人想象的一幕发生了，围在那里的五个女生外加那个被欺负的眼镜妹一起，好像突然被传送到了一个异空间一样，与她们一起过来的还有珍特妮丝和她屁股底下的马桶，以及她手上的那个正在噗噗吐血的女生……没错，就是刚才正叽里呱啦说话骂街的那个，此时已经被珍特妮丝握在手里，“轻轻”地捏了一下了。

是的，此时的珍特妮丝，已经开启了她的空间能力，把她自己，加上在场的六个不良少女和那个被欺负的眼镜妹苏然妍一同拉扯进了她的私人空间里，而且与此同时，她已经变大了体型，并且用能力把马桶包括地面还有周围的一切，除了那几个女生以外，全都变得巨大无比。

“啊？怎么？怎么了？？？”所有其他女生包括那个被欺负的都大惊失色，完全惊呆了，她们根本没反应过来发生了什么。

“怎么了？继续说啊？啊？”珍特妮丝把手里的女生举到面前，又是一握，顿时，珍特妮丝的指缝之间就有鲜血渗了出来。

“呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！饶了我！！饶了我！！！我错了！！我真的错了！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”被珍特妮丝抓住的这个女生，正是之前垫着课本打苏然妍脸的那个程华香，此时的她身体已经变形扭曲，浑身上下都在珍特妮丝的这一捏之下爆裂开来，顿时疼得她撕心裂肺地哭喊起来。

“啊啦？你错了？不不不，你没错呢小东西，是姐姐错了，姐姐一开始，就不该对你说那么多废话，来～你就乖乖当姐姐的厕纸吧～”珍特妮丝嘲弄着手里的程华香，同时又看向剩余的几个不良女生，“还有你们几个，谁也别想逃走哟～”

“呜！！！不！！不要！！！求求您！！！饶了我！！饶了我！！！！”程华香歇斯底里地惨叫着，也不顾刚才被珍特妮丝这一捏有多痛了，拼命地挣扎起来。

“别乱动哦，否则，姐姐会直接把你塞进去的。”珍特妮丝就这么抓着那女生，真如她所言，一抬屁股，朝着臀沟抹了过去。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜噗……呜呃……呕……呕……呕呜……呕呃……噗呃呃呃呕……”顿时，那个叫程华香的女生就被珍特妮丝的臀沟夹了进去。

而事实上，此时的珍特妮丝早就已经如厕完毕了，她改变体型的时候，屁股上的排泄物因为已经算是排出了体外，只要不是她刻意去控制，是不会跟着她的体型一起变大的，因此，程华香虽然被她当成了厕纸夹进了臀沟里，事实上她并没有如想象中的粘上那么多，而只是一个普通人的轻微排泄量而已。

只不过，珍特妮丝故意捏着她的双腿，把她的头脸抹向菊穴上面，那就算普通的量，也够这程华香吃一壶了。

“呕……呜呕……”于是，满头满脸满身都沾满珍特妮丝“黄金”的程华香彻底崩溃了，本来她就已经被珍特妮丝捏得半死不活了，然后又被当了厕纸，此时又是痛苦又是恶心。在臀沟里摩擦了两下后，她被珍特妮丝随手扔在了地上，已经是四肢变形，浑身冒血，一边抽搐一边呕吐，模样十分悲惨。

“喂，你们几个，别想跑哦，姐姐可还没擦干净呢～”珍特妮丝也不再去看那个程华香，她说着，伸手朝着另一个吓呆了的不良女生一勾手指，“不过，如果你们能少说废话，乖乖听话，自己过来给姐姐舔干净的话，姐姐还可以考虑饶你们一命～”

什么？！饶一命？！几个女生一听顿时慌了，她们虽然做的很过分，但也只是属于普通的“不良”而已，罪不至死吧？怎么听这个学姐的口气，像是要把她们弄死一样？

“学……学姐……您别开玩笑了……我们错了，我们道歉……对不起……您……您……您要干什么？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一个女生抬头战战兢兢地说道，珍特妮丝却没等她说完，抬起她的一只穿着凉拖的玉足，轻松一脚就把这个女生踢到在地，跟着还没等她做出挣扎反抗，直接又一脚跺在了她身上。

“姐姐不是说过了，少说废话，没听懂吗？喂你们几个，也想死？”珍特妮丝一边蹂碾着脚下的女生，一边对其他剩下的几人厉声问道。

“噗呜……啊啊啊啊啊啊啊啊！饶命……饶……呃……”这个被珍特妮丝踩在脚下的女生，正是之前把四眼妹的眼镜踩碎的那个，此时的她就像是那副眼镜一样，被珍特妮丝巨大的玉足踩在脚下，不断地蹂碾着，“呃啊啊啊啊啊啊啊啊……救……救命……呜呜……”

嘎嘣！噗嗤！没有任何怜悯和犹豫，那个女生就被珍特妮丝像个西红柿一样直接碾成了一团肉泥，鲜血和骨肉从她的凉拖底下喷射而出，溅了周围的几个女生满身满脸，而她们此时早就被吓呆了，一个一个早就小便失禁，瘫坐在地上。

“呜呜呜呜呜呜……求求您……饶了我们！饶了我们！！呜哇哇哇哇哇……我们不想死……”剩下的几个女生彻底吓懵了，这太可怕了，到底发生了什么？一言不合就杀了人？还是那么惨的死法！她们本都是超能力者，从小就是，所以在危险的时候，本能会驱使她们使用各自的超能力保护自己，但现在，她们更加恐惧，因为她们早就在珍特妮丝的领域之中，没有她的允许，其他人谁也不可能使用出自己的能力。

此时，就连那个眼镜妹苏然妍也已经被眼前的场面吓得尿了裤子，因为她也被溅到了不少血肉，虽然她不太确定这个学姐到底是不是在替自己“出气”，但这手段着实太残忍了，她知道，这应该是她的超能力生效了，但是这绝非是她的真实想法，那些只是她心里一时的气话而已，她并没有真的想要让这群女生死掉，只是想有人替她教训惩罚一下她们。

“怎么样，谁想当下一个，嗯？还是说……”珍特妮丝此时从马桶上起身，话音落下的同时向前迈了一步，顿时她凉拖鞋底粘稠的血肉碎骨什么的就这么被她拉起一道道猩红的丝状物质，这血腥恐怖的场景更是让她脚边这几个女生精神崩溃。

珍特妮丝只是一个意念，身后的马桶直接变回到了原来大小，同时，她就这么半蹲着转过了身体，巨大翘挺的臀部把剩余的几个女生笼罩在了下面，那没有任何毛发的粉嫩菊穴周围还沾着些许金黄之物，那褶皱的黑色洞口，一收一缩地蠕动着，像是要吃人的怪兽一般。

“……现在知道你们该做什么了吗？嗯？”珍特妮丝说着，分开双腿，整个人跪坐下来，但菊穴离地面还有一小块距离。

“呜呜呜……知道！我们知道！！”几个女生都不敢怠慢，见到珍特妮丝这样的动作，赶紧一个个哭着从地上爬起来，凑到了她的菊穴下方，也顾不上恶心了，都拿着衣服袖子啊，或是直接脱下外套啊，清理起这巨大的菊穴口。

“啊……好痒啊～小东西们，做的不错呢～呵呵呵呵呵……”珍特妮丝说着，娇声笑了起来，“但姐姐说的是让你们用舔得，没听懂吗？嗯？”话音未落，就见突然其中一个女生像是被某种力量扯着往一边拽了一下似的，整个人摔倒在地，还没等她爬起来，珍特妮丝在她头顶上的那一瓣巨臀已经落了下来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”那女生尖叫着，手忙脚乱地想要爬开，却只是动了一步就被那团巨肉给压了个结实，于是，她还不如不动，那样或许死的还能痛快点儿，这下，她只有下半身被压在了珍特妮丝的臀下，直接“噗嘣”一声爆裂喷溅，变成了又一滩肉酱。

“噗……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那女生一口鲜血喷出喷了出来，只剩下了上半身的她，还在痛苦地惨叫挣扎着，珍特妮丝却是轻轻抬了抬屁股，同样也带起了那让人恐惧血肉黏丝。

“呵呵呵……还想跑？可笑的小老鼠……”珍特妮丝轻笑。

接着，那股对这个女生来说莫名其妙的力量再次“拉”着她向那团巨肉滑去，不过这次她彻底疯了，她拼命惨叫着，双手不断扒着地面，手指甲都抓破了，在地面上留下一道一道血痕，她嚎啕大哭着，向面前那三个被吓傻了的同伴求救，但那三个这时哪还敢动啊，都吓得赶紧去舔起了珍特妮丝的菊穴，不敢再看这一幕。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！不！！！！！！”那“半个女生”已经被那股力量给拖到了她自己下半身的肉酱之中，她绝望地发出了最后一声惨叫，接着也是“噗嗤”一声化作了珍特妮丝臀下的一摊血肉。

而剩下的这三个不良女生中，正有那个从一开始就蹲在一边抽烟的像是领头的“大姐”，此时她虽然也早已经是吓得屎尿齐流了，紧张地舔着珍特妮丝的菊花，不过相比另外两个，她还算是镇定，她此时正在极力地想要试图干点什么。

没错，她的超能力是属于心灵系的，对于这方面也算浸淫地比较久了，因此她觉得，她们现在应该是中了某种能造成幻觉的超能力，而且等级比她这个Level.4还要高出不少，因为她根本无法从这个“幻觉”中摆脱出来，这个无知的女生还在极力尝试着使用她的能力，殊不知这一切都是真实的，而且，她的想法也早就被珍特妮丝的读心能力看了个透。

“啧啧啧……可怜的小东西，你觉得的这是幻觉吗？嗯？”珍特妮丝说着，使用能力控制着那个领头女生漂浮到了自己面前，虽然此时她已经大小便失禁，脸上也沾了一些珍特妮丝的“金黄”，但珍特妮丝并没有表现出有多反感，只见她鼓起腮，噘着嘴朝这个领头女生吹去，顿时那女生觉得面前狂风大作，自己就好像一片孤舟遇到了十几级的海啸一样在空中旋转飞舞，光是风刮过皮肤就觉得如刀割般生疼，衣服更别说，早就被直接吹成了布条碎片，全都飞走了，要不是珍特妮丝用能力控制着她不让她也飞走，此时她早就不知道摔死在几公里之外了，而经过这么一番狂风洗礼后，她脸上和身上的污秽物也被吹了个干干净净，不过珍特妮丝还是控制着她的元素能力制造了一股水流，来来回回的又把这女生全身都冲洗了好几遍。

“拓玉……梨子，是吧？名字还不赖，可惜了……”珍特妮丝通过读心得知了眼前女生的名字，在这赤裸身体的领头女生惊恐的目光中叫了出来，“如果你觉得这是幻觉，那姐姐就让你真实地体验一下吧，看看这到底是不是幻觉～么～”

说着，珍特妮丝巨大的香唇吻上了拓玉梨子的身体，而后，她伸出舌头开始上下舔弄起来。

“呜……不……你要干什么？呜呜呜呜……”这个名叫拓玉梨子的女生吓得浑身颤抖，她被珍特妮丝用能力控制着悬浮在空中，面对着珍特妮丝那巨大的舌头和嘴唇，根本无法反抗，尽管珍特妮丝的没有束缚她的四肢，但一个用不出超能力的能力者就跟普通人没什么两样，更何况还是个女人，在巨大的珍特妮丝面前，她的心理早已崩溃，只能恐惧无助的哭泣着闪避珍特妮丝的唇舌。

“嗯～小东西，不太听话呢～啊唔～”珍特妮丝说着，已经一口含住了拓玉梨子一只胳膊，在口中吮吸舔弄着，“来亲身体验体验这到底是不是幻觉吧～”此时，因为珍特妮丝含着拓玉梨子的手臂，没法开口说话，所以这个声音是直接从她的脑子里响起来的，珍特妮丝使用了心灵能力，与其内心直接进行对话，“就让姐姐一口咬断你的小胳膊～如何？”

“啊？！不不不不不！求求您！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”拓玉梨子听完，突然疯了一般地哭喊起来，她已此时经感觉到珍特妮丝的牙齿了咬住了她的手臂，但她却一点办法都没有，只能挣扎着发出疯狂地尖叫。

但挣扎和哭喊没有任何用处，“咔嘣”一声，她的手臂应声而断，从手肘偏上的位置就这么被珍特妮丝给硬生生咬了下来，顿时断口处鲜血狂喷飞溅，染红了珍特妮的嘴唇。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好疼啊！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”拓玉梨子另一手捂着这只断臂，痛苦地哭喊惨叫着，而珍特妮丝此时却饶有兴致的伸出了舌头朝着她展示，只见上面躺着一条完整的手臂，血淋淋的样子很是恐怖。

“呵呵呵呵呵……怎么样啊小东西？痛吗？还认为这是幻觉吗？嗯？”珍特妮丝戏谑地问到，而后低头“噗”一口把那只断臂给吐在了双腿之间，“后面的两个小东西～你们做的很不错哟～来，一起来欣赏姐姐的表演吧～”

剩下的还在那舔珍特妮丝菊穴的两个不良女生，根本无法想象她们的大姐身上刚才发生了什么，她们光是听着拓玉梨子的惨叫声就吓得浑身颤抖了，此时，被突然掉下来的什么东西吓了一跳，她们不敢停下嘴，只能偷偷斜眼去看，不看不要紧，这一看，本来已经差不多适应了的恶心劲又反了上来，她们可是认识这是啥，因为那只血淋淋的手臂上还有她们大姐特有的纹身呢。

“不！！！！我错了！！我错了！！这不是幻觉！！我信了！！！求求您，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”拓玉梨子的尖叫声再次传来，而此时，那两个女生也被珍特妮丝控制着离开了她的臀下，漂浮在了不远处，以便能清晰地看清现在发生的事情：就见她们的大姐拼命挣扎着，却依旧又被珍特妮丝一口含住了她的一条腿，顿时吓得她再次疯了一般哭嚎起来。

“嗯～唔～”珍特妮丝的舌尖在拓玉梨子的腿上舔弄游走着，牙齿轻轻张合，吓得她浑身颤抖，神经极度紧张，她一边哭喊一边挣扎，那悲惨的样子让漂浮在一边看着的两个不良女生都心有余悸，吓得都闭上了眼睛不敢看下去。

“呵呵，你们两个，不用担心，一会姐姐会给你们更加刺激的体验哦～”珍特妮丝再次用心灵传音能力，对那两个女生说到，同时眼神玩味的看着她们两个，而嘴里却仍然继续给拓玉梨子施加着巨大的精神压力。

那两个女生一听，再一看珍特妮丝的眼神，直接吓得再次当场失禁，比这个更刺激的体验？她俩连想都不敢想，直接就哇哇大哭起来，因为悬浮在空中，也没有地方跪没有地方爬的，于是就直接双手合十举在头顶，拼命向珍特妮丝低头求饶，如果说此时在地上，怕是已经把脑袋给磕破了也说不定。

“呜呜呜呜呜呜……饶了我们！！求求您！！饶了我们吧！！我们错了！！我们不该欺负别人！！求求您！！您让我做什么都好！不要那么对我，求求您了！！呜呜呜呜呜呜……”

“呜？啊唔～”珍特妮丝很随意地把嘴唇一合，同时，那声忍耐已久的惨叫伴随着“咔嘣”一声也响了起来，拓玉梨子还是没逃过这一劫，她的一条腿又是被珍特妮丝活生生咬断，鲜血狂喷如注。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊……饶了我……饶了我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”拓玉梨子疯狂地惨叫着，但她还没来得及做出任何动作，就感觉自己的另一条腿也被什么温热的东西包裹住了，她努力稍微平静了一下低头看去，精神顿时奔溃，珍特妮丝已经把她的那条断腿当成威胁那两个女生的道具，用超能力控制着飘向了她们两个的位置，而她自己的这条还在的腿，又成了珍特妮丝的下一个目标。

“不不不不不！！求您了！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命！！！来人啊！！救救我！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”拓玉梨子彻底疯了，她拼命踢蹬这条腿，试图从珍特妮丝的口中逃脱，但事实告诉她，这根本不可能。

“嘎嘣”一声，鲜血狂喷。

“啊……啊……救命啊……啊……”拓玉梨子却没有再像之前那样疯狂嘶喊，而是像蔫下去了一样，只发出痛苦呻吟声，她的眼神变得呆滞，口水顺着嘴角流出，脸上的妆早已哭花，就这么身体一抽一抽的悬浮在珍特妮丝面前，两条腿都从大腿处被咬断，还有一条胳膊，此时那断口处也不再喷血，而是滴滴答答的流着，看样子她体内的血液快要流干了，这时因为失血过多，开始失去意识了，加上精神已经彻底崩溃，这才安静了下来。

“啊啦啦，要死掉了呢～你们两个小东西，过来～看看她死了没？”珍特妮丝一勾手指，那最后两个漂浮在那里的不良女生就朝着拓玉梨子的位置飞了过来，顿时，她那悲惨至极的下场真真切切的展现在了两人面前，吓得她们赶紧捂住眼睛，不敢直视。

“没听懂吗？叫你们看看她死了没，磨蹭什么呢？嗯？”珍特妮丝不悦地说到，同时一甩手，其中一个女生啪一声就被她给拍在了地上，要不是她身上还有珍特妮丝的能力控制着，恐怕这一下就把他摔成个肉饼了。

“呜呜呜呜呜呜啊啊啊……”那个摔在地上的女生虽然没成肉饼，但也好不到哪里去，感觉整个人都酥了，脑袋摔得嗡嗡作响，浑身疼得她只能哭，啥都说不出来，但还没等她哭几声，就发觉头顶上被什么阴影遮住了，她强忍着疼痛翻过身，就看到珍特妮丝此时已经不是刚刚跪坐的姿势了，而是抽了一条腿出来，只不过，她的夹脚凉拖落在了身后，此时那只巨大的赤足正悬在那女生的上空，扭动着趾甲涂成亮黑色的五根玉趾，仿佛在期待着什么似的。

“不！！！不要啊！！不要啊啊啊啊啊啊！！求您了！！求您了！！！呜呜呜呜呜呜……不要杀我……呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊”那女生本来就全身发酥，这一看吓得整个人都软了，根本没有力气再移动分毫，只能眼睁睁看着那粉嫩的巨大脚掌越降越低，离自己越来越近，而她能做的，只有不断地哀求哭喊。

珍特妮丝没有直接把地上的女生弄死，而是就这么轻轻踩住了她，开始蹂躏碾压，力道把握的恰到好处，让她极为痛苦，却又无法昏过去。

“你，懂了？”一边蹂碾着脚下的女生，珍特妮丝一边继续看着那个仍然漂浮在她面前的，用冰冷的语气问到。

“懂了，懂了！”那女生看了这一幕，哪还敢怠慢，她也顾不上这场景有多恐怖了，只能硬着头皮，伸出手指试了试拓玉梨子的气息，已经很微弱，但是还在，于是，女生试着叫了一声，“大……大姐？”

“饶……了……我……”拓玉梨子听到了声音，突然又开始呻吟，但此时的她已经睁不开眼睛了，眼看就要咽气的节奏。

那女生被珍特妮丝一把抓在了手里，紧接着，还没等那个女生反应过来，拓玉梨子就和她一起被珍特妮丝送到了自己胯间。

 

# 2

【片段】珍特妮丝虐杀一方通行

“你对她们做的事情，姐姐已经都知道了，准备付出代价吧一方通行，今天，姐姐会让你主动舔着姐姐的脚趾，求姐姐杀掉你～”珍特妮丝把手里被她救下来的那名“御坂”轻轻放到了一边，而后一脸准备“捕猎”的兴奋表情。

“哼，又一个不知死活的废物……”一方通行满脸不屑的看着珍特妮丝，“就凭你，以为能碰到本大爷一根头发吗？”

“头发？好吧，是这样吗？”话音未落，一道影子从一方通行的耳边一闪而过，速度之快就连他自己都没反应过来。原来，刚才是珍特妮丝突然把自己变化成了只有不到10公分高的体型，并且在迅速给自己施加一个前冲动力的同时，把身周时间减速了几十倍，于是，她从一方通行的耳朵边“唰”一声飞了过去。“be”的一下，拔了一方通行一小撮头发下来。

一切只发生在刹那之间，一方通行只觉得一道影子闪过自己的耳边，甚至连疼痛感都没来得及感觉到。

“嗯哟哟，好像多拔了几根呢，真是不好意思……”珍特妮丝仍然保持着10公分的体型，利用重力动力控制能力，让自己像个小精灵似的飞在空中，围着一方通行转来绕去，一边还拿着他的头吹散开来，嬉笑着嘲讽到。

“妈的，你这个碧池！！不管你用了什么方法靠近的大爷我，我都一定会杀了你！！让你知道学园都市最强Level.5有多恐怖！！”一方通行感觉自己遭到了莫大的耻辱，羞恼成怒，愤怒的吼道，并且眼看就要动手。

然后，他懵了，完全不敢相信自己面对的这个事实，因为他无论多么努力，平时只需要一个想法的就实现的超能力，现在却怎么也用不出来。

“这……怎么可能？！”一方通行怒目圆瞪，“你这个碧池！到底做了什么？！”

“到底是什么呢？你猜猜看啊～小～一～方～”珍特妮丝说罢，身体在一方通行惊讶的眼神中，膨胀起来，不消片刻，原本被月光照得通明的停车场，已经笼罩在了珍特妮丝的阴影之下……

…… ……

“呜啊啊啊啊……呃啊啊啊……”

“啊啦～痛吗？嗯？”珍特妮丝残忍地蹂蹍着一方通行的下半身，看着他已经扭曲的面容，戏谑地问到，“痛不痛呀？小废物～来啊，反抗呀～怎么？连姐姐的一只脚都反抗不了吗？哦呵呵呵……那姐姐还真的是高估了你呢～”

“额啊啊啊啊啊…！！你这个混蛋女人…有种你杀了我！啊啊啊！！！”一方通行自腰部以下已经全部被蹂蹍得血肉模糊，而珍特妮丝一点停止的意思都没有，巨大的玉足继续慢慢向上挪动，一点点“蚕食”着他的身体。

“真不巧喔，姐姐真的没种呢～想死？嘛～放心～在姐姐享受完虐杀你的快感之前，是不会让你死的，嗯…连昏过去都不允许哦～呵呵～”说到这，珍特妮丝一脸享受地抬起脚，扭动了几下诱人的玉趾，接着又用力跺了下去。

“呃啊啊啊啊啊！！！”痛苦的惨叫声顿时又响彻整个停车场。

“啊哈哈哈哈哈哈哈～姐姐不是说了吗？要让你主动舔着姐姐的脚趾求姐姐杀掉你～”珍特妮丝把沾满血肉的玉趾踩到一方的脸上，不停地往他的口鼻上涂蹍，“啊啦～小废物，你还要撑多久呢？”

“你……你休想！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“呵呵呵呵哈哈哈哈……学院都市最强的Level.5，正躺在姐姐脚下哀嚎呢～”

“碧池！！贱人！！！杀了我！！你有本事杀了我！！呜啊啊啊啊……”

“呵呵呵呵……那么想死吗？好吧，那就让姐姐再享受一下你最后的哭嚎吧～”说着，身高足有10米的珍特妮丝赤嫩的双足全都踩在了一方通行身上，光是她那巨大身体的重量就已经让一方感到身体要被压爆似的，他面色发白、呼吸困难，却一点反抗都做不出，只能呻吟着咬着牙忍受巨大的痛苦。

“啊啦～居然承受住了呢～那姐姐要开始咯～”珍特妮丝伸出舌尖舔了舔嘴唇，一脸兴奋与陶醉的地踮了踮脚，“来～尽。情。哭。嚎。吧～！！啊～哈哈哈哈哈哈哈哈……”说着，她微微抬起一只脚，紧接着，突然开始疯狂的原地踏步。

“呜啊啊啊啊呜啊…啊啊啊啊！！”内脏从身体中被挤出，口中鲜血狂喷，身体瞬间被踏平，一方那撕心裂肺的哀嚎让珍特妮丝更加兴奋。

“咚咚咚咚咚咚…”、“咣咣咣咣咣咣…”、“噗嗤噗嗤噗嗤”、“咔嘣咔嘣咔嘣”、“咕叽咕叽咕叽”……肢体破碎声、骨骼断裂声、血肉粘黏声以及连续踩跺发出的撞击声夹杂在一起，伴随着惨烈的哭嚎声和兴奋的娇笑声，回荡在整个停车场。

“…呜啊啊啊啊啊！！！咳啊啊啊…呜啊啊呜啊…”惨叫中，一方通行的意识不知为何却一直保持清醒，这无疑是最最残忍的事，他所受到的所有痛苦全都一丝不落的传达给了他的大脑，全身几乎都已经变成了肉糜，为何痛觉神经还不麻木？为何大脑还是清醒无比？好疼啊…让我死了吧！让我死了吧！！快点让我死了吧啊啊啊啊啊！！！

“啊～哈哈哈哈哈哈哈…”珍特妮丝兴奋地原地蹦跳着，每一下都准确的跺在脚下的一方通行身体上，此刻他的身体已经奄奄一息，却还是保持着清醒的意识，这让他不禁开始怨恨自己的精神力竟然如此顽强，早点昏过去兴许可以少受点罪，难道这也是Level.6计划的特有的强化方面？

“啊啦啦～已经彻底不行了呢？可怜的小一方～现在知道在完全没有反抗之力的情况下眼睁睁被杀掉的感觉了吗？”珍特妮丝终于停止了那疯狂的跺踩，用足尖拍打着一方通行沾满鲜血的脸，“被你杀掉了的那些‘妹妹们’，是不是也有同样的感受呢？蛋白质和营养液的合成体吗？这就是你可以随心所欲猎杀她们的理由？”说着说着珍特妮丝踩在一方头上的足尖不禁加重了力道。

“…呵…咳…嗬…呵…”奄奄一息的一方通行突然发出了这种似笑非笑的怪声，他用已经失去转动能力的眼球盯着珍特妮丝，嘴角竟然微微勾起。

“女人，你能读到我的心中所想对吧，呵呵呵…”珍特妮丝的目光对上了一方那呆滞的眼神，她知道他现在已经说不出任何话了，正要利用心理感应能力探测他为何要“笑”，却读到他心里所想要说的话。

“读心术反过来被一个已经不能说话的家伙利用，感觉很不协调吧？没想到我的意识还清醒到能如此流利的思考吧？而且我的话听上去是不是不像一个将死的人能有的口气？如果你连我想要表达的口气也能读的出的话。”一方的思想继续传达给珍特妮丝，让她不禁有点小小的吃惊，她确实没想到，此时肉体已经只剩一口气的一方通行却还残留着如此清醒的意识。

“我不知道这是不是‘实验’带来的成果，也不知道是该庆幸还是怨恨。”一方的气息越来越弱，意识却还是清醒无比，“但是你如果觉得我和你一样，以猎杀那些连Level.3都达不到的复制品为乐，你就大错特错了。你既然可以读取我的心思，那么我的回记忆自然也不会逃过你的探究，反正我的时间不多了，说不定我说不完这句话意识就会突然消散…”

一方通行的这些话不禁让珍特妮丝挑了挑眉，看来这小子也不是想象中的那样毫无人性？这么想着，她缓缓抬起足尖，用一种复杂的眼神看着被自己蹂虐得不成人形的一方。

“…看来，我还能多说两句话，哈哈哈哈，女人，你输了…到最后我也没有主动求你杀了我…原来就算不能使用能力，我也不会输…哈哈哈哈哈哈…”一方通行嚣张的想法从他的心中直接被珍特妮丝读了出来，顿时她眼神变得有些不悦。

“是吗？哼哼～臭小子，你觉得这就完了？你忘了姐姐说过的话了？在享受完虐杀你的快感之前，是不会让你死的～”珍特妮丝刚刚产生的一丁点怜悯之心被一方最后这几句话又给打散了，她冷笑着用足尖拨弄着他的脑袋，继续说到，“喂喂，主动舔着姐姐的脚趾求姐姐杀掉你，你觉得你肯定不会这么做对吗？呵呵～看来你还是对姐姐的能力了解的太少，这才刚刚开始呢～”

“你说什么？才开始？哈哈哈…我连死都不怕，你再吓我也…诶？”一方的心里的话还没全都想完，就被珍特妮丝的举动弄得一愣。

只见珍特妮丝抬起她诱人的玉足，在一方通行的身体上方轻轻晃动了几下，接着一阵刺眼的光线把就把一方整个笼罩在其中，紧紧三秒钟过后，白光消散，而珍特妮丝巨大的玉足也毫不留情的跺了下去。

“呜啊！！”一方通行口中喷出一口鲜血，他发疯了一样瞪大了双眼，不敢相信这是现实——刚才那声“呜啊”他是用嘴喊出来的，而身体上也确确实实有被猛跺的疼痛感，他不可思议的动了动手臂和腿脚，发现它们确实还完好无损，于是他开始尝试使用能力，但心中突然就绝望了，如果能力真的能使用，那女人刚才的这一脚就不会碰到自己了。

“呵呵呵……姐姐会让你尝到几千种不同的虐杀过程，直到你哀求姐姐痛快的杀掉你为止，嗯～还要哭着、舔着姐姐的脚趾哀求才行哦～呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈…”珍特妮丝说着又开始蹂蹍一方的身体，让他开始体验“无尽的残虐”。

而这次，珍特妮丝直接把一方通行拖进了自己的私人空间，因为……时间太久，外面天都快亮了。

…… …… …… ……

“杀了我……求求你……我……求求您……不要……不要再继续了……”也不知道过了多久，珍特妮丝的异空间里已经是狼藉一片，这也是她这么久以来，第一次花费这么多时间去料理一个人，一方通行，这个家伙确实比普通人坚强的多，就在刚才，甚至就连珍特妮丝自己都开始有点厌倦不断修复他的伤势，然后再次虐杀的过程了，不过还好，最先支撑不住最终还是一方通行。

“嗯？你这是在求姐姐吗？小东西？”珍特妮丝却是故意装作没听清，戏谑着问到。

“是……我求你……呜……杀了我……”

“啊啦啦，小东西，你终于求姐姐了？那么……你应该怎么做呢？嗯？”说着，珍特妮丝把玉足足尖伸到一方通行的嘴边，用趾尖拨弄着他的口鼻。

“求你……杀了我……”一方通行一开始还想扭头躲闪，在被珍特妮丝又是一脚跺在了头上以后，他的半个脑袋又不知道第几十次陷入了地面，终于，他彻底放弃了挣扎，不甘而屈辱地伸出舌头，舔了一下珍特妮丝那沾满了他血肉，正在不断蹂碾他脑袋的趾尖。

“啊啦～小东西，这就是你求姐姐的态度吗？嗯？”珍特妮丝说着，抬起了踩着一方通行脑袋的玉足，用足尖一下跺在了他的腹部上，让他的整个人成虾米状弓起了身子，嘴里同时也是喷出了一大口鲜血，珍特妮丝却没做停留，玉足再次抬起，趁着一方通行的身体还弓着，又是一脚勾在了他的腰间上，接着，巨大的玉足把他整个人从地面上带离，慢慢抬了起来。此刻的一方通行就像是一枚贴在珍特妮丝足尖的袜套，随着她修长的美腿不断抬高，也不断地吐着血发出哀嚎，他知道珍特妮丝这是要做什么，因为之前她已经这样做了许多次了。

“不……求你……快杀了我……不要再继续了……咳咳咳……呜噗呃……”一方通行“挂在”珍特妮丝的足尖上哀嚎着，而下一秒，珍特妮丝已经小腿轻轻一踢，把他整个人抛离了足尖，于是一方通行就这么在空中划过一条抛物线，朝着珍特妮丝的胸前飞了过来，他知道，他马上又会被这个可恶的女人给用胸部夹住一顿揉挤，直到他的身体快要被挤压成肉饼一样的东西时，她会再次使用奇怪的能力让自己痊愈……然后……永无休止……永无休止的虐杀和折磨……

谁料到，与此同时，珍特妮丝却没有如同一方通行想象的那样再次扒开自己的巨乳接住他，而是突然后撤了一小步，同时转过身体背对着他，而后，就见珍特妮丝双腿一分，整个人也成120度弯下了腰，于是她那仅仅穿着一条丁字裤的巨大的玉臀就展现在了一方通行的视野里，正对着他下落的位置。

“不！！你又要……干什么！？……碧池！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

一方通行在继续飞落下来，而珍特妮丝双手却已经是摸上了她那丰硕翘挺的巨臀，只见她双手轻轻往两边一扒，她巨臀之间那深壑的肉缝就像是裂开了一道专门迎接一方通行的缺口一样，“噗叽”一声就把落下来的他给夹在中间。

“啊啦啦～小东西，是不是还以为姐姐会用胸部接住你呀～嗯哈哈哈哈……这次姐姐让你尝尝更爽的感觉，不但有伴奏，而且还是带着味道的哦～”珍特妮丝说着，双手一松，一方通行整个人已经被她给彻底夹在了臀沟之中。

伴奏？味道？难道说……

“呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！”一方通行听了，开始疯狂地挣扎，珍特妮丝却是极为享受这种无谓的反抗，她就这么夹着一方通行，缓缓直起身体，随着她的这个动作，她的臀沟夹得也是更紧，里面的一方通行也是感觉到了巨大的压力，挣扎得幅度更是剧烈。

“啊～嗯～唔呼～小东西～你动的太厉害了呢～让姐姐忍不住有点想……嗯～”珍特妮丝说着，手摸上了自己的腹部，只见她轻轻的揉了揉那隐约能看出腹肌的野性小腹，而后只听“卟～”一声轻响，紧接着传来的，是一声“噗～～～～～”的巨响，足足长达三秒钟。

一方通行要疯了，他当然知道这是怎么了，因为他已经感觉到了那股好像要把他的身体击穿一般的巨大冲击力，因为他的阻隔，只能从他的头脚与珍特妮丝臀沟之间的缝隙中排出，这让他比死了还要痛苦，更是说不出的屈辱，但这还不是最可怕的，最可怕的是这三秒过后，开始在他的口鼻之间蔓延的味道，简直让他生不如死。

“嗯～啊哈哈哈哈哈……小东西～怎么样啊？现在想明白该怎么求姐姐了吗？嗯？”珍特妮丝一边说着，一边一下一下地收紧又放松，放松又收紧自己的臀部肌肉，让夹在里面的一方通行不断承受着巨大的压力，他的挣扎开始渐渐无力，他的身体在一点一点被挤压变形，他的生命在缓缓流逝，但唯独他的意识，却还是和一开始一样清醒……

“不！！求您！！杀了我吧！！你让我做什么都行！！我舔！！我舔还不行吗？！求您！！求您了！！”这些话，都是一方通行此刻发自内心的想法，因为又一次快变成肉饼的他已经无法开口说话了，他只能通过心里想着的方式，试图让珍特妮丝用能力读到他的想法，他已经彻底放弃了，什么尊严，什么最强，什么狗屁Level.6，他现在只想死，痛痛快快的死。

当然，在这里，珍特妮丝也是并没有别的事情需要分心的，所以她还是挺关注一方通行的内心活动的，因此当他这样彻底求饶时，珍特妮丝也在第一时间读到他的想法。

“呵呵呵呵呵……终于～不行了吗？小东西？”珍特妮丝停下了她的臀部收缩运动，分开腿缓缓蹲了下来，同时用双手再次扒开了臀沟，里面已经被挤压得不成人形的一方通行“呱唧”掉了出来，他浑身是血，嘴里奄奄一息地吐着白沫，身体不断抽搐着，看起来随时可能断气一样。

而珍特妮丝却不紧不慢地伸手把一方通行从胯下拖了出来，扔在了面前，而她就这么保持着这个姿势，分开双腿蹲着，两手搭在了膝盖上，身体慢慢伏低，直到她的脸到了一方通行的身体上方，这才嘴巴一撅，一口口水吐滴落在了一方通行的身上，“吐～想死吗？小东西？嗯？”珍特妮丝俯视着地面上这堆四肢扭曲的扁平东西，脸上露出嘲讽戏谑的笑容，“姐姐早就说过了，会让你舔着姐姐的脚趾，哭着求姐姐杀了你的～还记得吗？小东西？”

“求你，杀我了，我舔，我舔……呜呜呜呜……杀了我……求你了……”这是珍特妮丝此刻读到一方通行内心的想法，她居然读出哭声，这说明，此时的一方通信内心是多么的崩溃。

“呵呵呵……”珍特妮丝站起了身，抬起玉足，像之前的无数次一样，用能力再次治愈了一方通行。

而这次的一方通行则彻底像变了个人一样，他爬起来，主动跪倒在珍特妮丝的脚边，就这么毫无形象地，大口大口的舔吻着她的玉足趾尖，一边舔，一边不时用乞求的目光抬头看看珍特妮丝，嘴里却是不是求饶，而是“求您杀了我”、“给我个痛快”、“别再继续折磨我了”这样的话。

“嗯～小一方，这次学乖了嘛～”珍特妮丝却是不急着杀一方通行，而是又一脚把他踩倒在地上，用趾尖撩拨着他的口鼻，不过这次她用的力道非常轻，与其说是她把一方通行踩倒的，不如说是见她抬起玉足，一方通行自己顺着就倒下了。而他这次也不再去躲闪，而是继续伸出舌头舔舐着珍特妮丝的玉趾。

“嗯～没想到～小一方你的口活不错嘛～舔得姐姐挺舒服呢～”珍特妮丝感受着从趾尖传来的酥痒，柔声说到，同时玉趾依然不停地挑逗着他。 

# 3

*本帖最後由 J_恋舞 於 2020-7-16 03:17 編輯*

本故事设定于原著时间线的三年以后，此时的原著角色年龄分别为：

御坂美琴17岁（高二），白井黑子、初春饰利、佐天泪子均16岁（高一），上条当麻19岁（大一），珍特妮丝21岁（大三）。

【珍特妮丝个人资料】

称号：仁慈の温柔女王（淫荡の残虐女王）

姓名：珍特妮丝·库恩斯

性别：女

年龄：21岁

生日：4月11日

国籍：格陶苏帝国

出生地：新艾瑟姆奎因

职业：学生（学院都市常磐区玪玺贵族学院大学部三年级）

身高：279cm【原身高181cm，但平时总是保持Level.1巨体能力】

腿长：172cm

足长：41cm

三围：B.162  W.101  H.177

罩杯：111（R）

发色：金色、银色相间

肤色：杏仁白

瞳色：黑色（兴奋或高潮时会变成紫红色）

喜欢的颜色：红色、紫色

喜欢的食物：肉、海鲜

喜欢的人：外表可怜又可爱的小受

喜欢做的事：料理，挑逗、调教、虐杀

喜欢自己称自己：姐姐（姐姐我）

喜欢别人称自己：女王

讨厌的人：自以为是的家伙

讨厌的事：被自己挑逗、调教、虐杀的对象毫无反应或不做出任何挣扎反抗

能力：融血进化（唯一）

能力等级：未知（至少为Level.7及以上）

能力说明：当珍特妮丝自身与其他已死亡能力者的血液接触时，可以主动相融吸收这些血液，从而获得此能力者生前的能力样本，然后在自己的身体之中自动进行改良进化，成为更强的新能力并为她所用（永久有效，除非主动舍弃）。

在她同时使用多项能力时，可以使所有能力强度之和最高达到Level.37*，每一个单项能力的强度最高可以突破Level.5甚至更高。

目前，珍特妮丝的血液中最多可以永久储存九个能力，存满后就不可以再吸收其他能力了，直到她主动舍弃其中一个储存的能力后，才可以在自身下一次与亡者之血接触时，吸收并进化储存一个新的能力。

[注*]“同时使用多项能力时，可使所有能力强度之和最高达到Level.37”的解释：可任意调整分配所同时使用能力的强度。例如，同时使用七个能力时，最高可使七个同时全部达到Level.5（35）；也可以在同时使用八个能力时，控制其中四个达到Level.5，另外四个保持在Level.4（36）；或同时使用九个能力时，控制其全部保持在Level.4（36）；总之，Level.37为珍特妮丝目前的能力分配满额。持续满额强度使用能力时，或强制突破Level.5等级使用单个能力时，都会对珍特妮丝的体能造成极大的损耗；当然，她也可以同时使用九个Level.2（18）或Level.3（27）的能力；亦或者同时使用八个Level.4（32）的能力。总之，同时使用的能力每一个的强度都可任意调整，但所有Level总和，目前暂时还不会超过37。

目前已吞噬吸收能力：9种（+1种）。

获得的能力样本及等级 →进化后的新能力；（被吸收者身份，死亡原因）；[获得能力时的年龄]

①Level.1肌体扩张收缩 →自由变幻体型大小；（一名消防队队员，是珍特妮丝的救命恩人，在某次意外事故中，为了救14岁的珍特妮丝脱险而不幸牺牲，同时也是一直认为自己是Level.0的珍特妮丝发现自己这个特殊能力的契机，这也是她吸收进化的第一个能力）；[14岁]

②Level.3物体悬浮移动 →范围重力动力掌控；（原风纪委员特勤部队员，执行秘密任务时不幸重伤，为了保护机密文件，拼死逃脱至某安全地区时昏迷，被碰巧经过的珍特妮丝救起，但最后还是因为失血过多身亡，临终前将机密文件托付给了她）；[15岁]

③Level.3毛发皮肤硬化 →全身组织柔化韧化；（某疯狂科学家秘密研发的类似野兽的人形怪物，因意外失去控制暴走，随意袭击一切生物，在攻击恰巧在场的珍特妮丝时，被她拼着受重伤的惊险情况下所击杀，也因为此事，在医院养伤痊愈后，她被推荐加入风纪委员学生警备义务组）[16岁]

④Level.3精神思维感染 →读取心理掌控行为；（某反人类社会组织的首领，其在组织举行大规模造反游行示威打砸抢行动时，因场面失控发生暴动，遂被警方以及风纪委员合力击毙，珍特妮丝恰巧为当时义务组清理现场的人员之一）[17岁]

⑤Level.2短暂空气墙壁 →凭空制造透明物体；（同上，此人是组织副首领，也在暴动中被击毙）[17岁]

⑥Level.2治疗恢复之泪 →体液强力恢复治愈；（一位慈爱的老婆婆，是珍特妮丝加入警备义务组不久后，私下里帮助的一位孤寡老人，老婆婆丈夫去世，子女不孝弃她于不顾，是珍特妮丝在她生命最后的两年里陪伴她，让她走的还算幸福快乐。这位老人的眼泪对伤口有着极为强力的治疗效果，在她得知了珍特妮丝的能力后，许下了一个心愿，就是能在自己走后，让珍特妮丝继承并改良她的能力，造福更多世人，于是珍特妮丝答应了她）[18岁]

⑦Level.3制造空间裂缝 →创造维持独立空间；（一名女杀手，是某国知名杀手组织的高级成员。珍特妮丝因为需要出国留学所以主动退出了警备局，并开始了她在国外留学的大学生活，近一年后，她不幸被卷入了一宗重大涉黑案件，于是这名女杀手被不明人物雇佣来刺杀珍特妮丝，但却任务失败被珍特妮丝反杀）[19岁]

这里值得一提的是，正是在此次事件中，珍特妮丝才觉醒了她“残虐女王”的性格：这名女杀手是被她残忍地活活虐杀致死的！第一次体验到以巨大的身体凌辱虐杀弱小的快感后，珍特妮丝感到既兴奋又纠结，她彻底爱上了这种掌控别人生死感觉，却因理性的内心知道不能滥杀无辜而找不到发泄对象，于是她只能强行克制隐忍自己这种特殊的嗜好。因此，只有当夜晚发现被街头痞子流氓混混等尾随时，珍特妮丝才会把他们引到没有人注意的偏僻巷子胡同中“过过瘾”，但她也是一直把握分寸，从来未敢痛下杀手过。渐渐的，她开始被这种嗜好所困扰，生活变得迷茫起来。她想要戒掉，但因为她外表天生就过于美艳突出，总是会被不讲用心的人尾随，或者干脆就直接被当面调戏，这让她本想隐忍下去的这个嗜好一次又一次的爆发却得不到完整的发泄。于是后来她想了一个不算聪明的主意：为了给人造成一种“姐姐我很强势，谁敢来惹我都不会得好果子”的感觉，她开始在平时生活中就保持巨体能力的，而这样做的果然效果很好，虽然在街上的回头率仍是有增无减，但确实几乎没有正常人再敢来招惹这个身高看起来接近三米的巨型女人了；再后来，已经习惯了这种感觉的她，逐渐不用去控制维持巨体能力了，反而变回普通人的体型时需要她刻意去控制，所以她也就一直以这种体型出现在众人视野中，导致了许多人认为她天生就是这个巨大体型的认知。

⑧Level.4局部时间加速 →掌控时间静止倒流；（某国际特大黑帮犯罪组织常磐分组织头目。因珍特妮丝转入常磐玪玺贵族学院上大学二年级，遂隐藏身份于此学校内当一名教师，实则为了追杀珍特妮丝，后因贪慕其美色，欲实施强暴未遂，反被她拖入私人空间虐杀致死。也是在此事后，珍特妮丝因获得掌控时间的新能力，才终于敢把“虐杀”这个嗜好彻底付诸实践，而不用再继续隐忍下去。）[20岁]

⑨Level.3粒子元素转换 →元素生成原子毁灭；（偶然机会中从某秘密研究组织得到的不知名血液，就连珍特妮丝也不知道血液的原主人是谁，但她知道此组织持有许多已经死亡的超能力者生前的血液样本，换句话说，这个地方对于她来说就如同是超能力库一样，不过她目前还并不知道这个组织的具体位置，也因为她对这个并不太感兴趣，不然凭她的实力打听这个那还不是轻而易举，就连这个血液样本也不是她主动获得的，而是在一次意外事故中凑巧洒落溅到了她身上，才被她不经意间吸收并进化。）[21岁]

－－－－－－－－－－

○Level.0幻想破灭杀手 →异术能力无效领域。（上条当麻，出于某种原因，珍特妮丝虽然吸收并进化了这第九种能力，但被吸收者上条当麻却并没有死亡，而且此项能力也并没有占用她已保存的能力额度，所以与其说是第九种，不如说是“第零种”来的恰当。而且被吸收者上条当麻，本身也是早就被认定为Level.0的无能力者，其“能力”名为“幻想破灭杀手”，效果是“不论善恶，强制消除一切奇异现象的右手”，会使所有能力和魔法甚至神迹全部无效化，前提是必须他的右手接触能力本身或能力者本人。而恰恰正是经过珍特妮丝“改良进化”后的这个特殊能力领域，才算真真正正的让她的能力在其他的能力者面前变成了“无敌的存在”）[19岁]

珍特妮丝已获得保存能力作用详解。

异术能力无效领域：以自身为中心展开一定范围的球形领域，在此领域内，除了珍特妮丝自己，其他所有能力者或异术使用者将暂时失去超能力和所谓的“魔力”等奇异力量，只有被珍特妮丝指定允许的人才可以使用能力；从范围外发动的能力在进入此领域后也会被无效化，但无法阻止由于能力造成的实物间接伤害（例如被爆炸震飞进入领域的碎石、被高压气流射出的物体等）。领域范围大小取决于分配给该能力的Level等级，1级时约周身直径100米的球形范围，目前最高级时可突破50千米。

创造维持独立空间：在任意时刻、任意地点，从空气中破开一道空间裂缝，并在其中制造一个稳定的独立空间（类似于一间房子，形状由珍特妮丝自己决定，但不在现实中占用任何位置和空间），维持期间可随意“开门”，并可携其他任何人、物自由进出，但在取消维持后，空间会不断收缩至一个原点，最后消失，下次再开启时即为一个全新空间，毁尸灭迹的极佳方式。空间体积大小取决于分配给该能力的Level等级，1级时约为一千立方米，最高级效果暂时未知。（衍生能力———恒空间：类似于一个无限巨大的平行空间，但却不需要珍特妮丝刻意维持，是永久的，在恒空间中进行移动，现实空间的位置也会随之变更。）

全身组织柔化韧化：无论是骨骼、肌肉还是皮肤等，只要是珍特妮丝自己的身体部分，在此能力下都会变得柔韧无比、坚不可摧（注：韧度不等于硬度，不是硬邦邦的那种，而是承受打击的强度），并且可任意调节其软硬程度。韧性强度取决于分配给该能力的Level等级，1级时约可抵挡时速为1km/s以下的普通钝面金属，最高级效果暂时未知。

范围重力动力控制：可使自身或视野范围内的某个（或某些）人、物获得或失去正作用于其上的动力和重力，也可改变其动力方向和动力大小，例如让一个静止的物体获得横向动力飞出去，或使一个正在从高空掉落的物体失去下落的动力从而静止在空中，也可以让一个正在高速飞行的物体立刻改变飞行方向和速度等。变量大小取决于分配给该能力的Level等级，1级时约能让时速100km/h的普通卡车瞬间失去动力而静止（或让静止的卡车瞬间获得以相同的速度狂奔而出的动力），最高级效果暂时未知。

自由变幻体型大小：（重点来咯），可以自由的改变自己整个身体的大小，当然所有一切压力、密度、力量什么的都是同时改变的（这个久远的问题大家就不要吐槽啦，略过略过），也可以仅稍微改变自身局部的体型，并且还可以改变接触到的非生物的大小（比如金子、钻石什么哒，所以说珍特妮丝14岁以后一直很有钱的，吼吼～）。改变大小限制取决于分配给该能力的Level等级，1级时约能在自身（或物体本身）原大小5倍的范围内进行自由变化，3级级目前可突破100倍，最高等级效果暂时未知。

读取心理掌控行为：作用一，类似于读心术，但不是真正的什么都可以读取，只有一定范围内的目标思维中思考的事中有珍特妮丝存在，并且有对她恶意或无意识但造成威胁时才会感知；作用二，可以侵入他人思维对其心里直接进行对话，并且能暂时控制其肢体动作（被控制者思维依然清晰）。预测范围和控制强度取决于分配给该能力的Level等级，1级时约能预测附近半径100米范围内10人以下的思维，且能同时控制最多3人，最高级效果暂时未知。

凭空制造透明物体：可以凭空制造任何物体，材料是空气中的介质，可以通过让空气中的介质停止流动而让空气暂时实质化，制作出想要的东西和形状，看起来就像是非常纯净非常透明的玻璃制作的一样，变换大小的能力也可以作用在制作出的物品上。制作出的物品大小、硬度和持续时间取决于分配给该能力的Level等级，1级时可以制造接近一栋普通房子大小体积的立方体或同体积的其他物体，硬度接近普通金属，持续时间约为一小时，最高级效果暂时未知。

体液强力治愈恢复：可以控制让自己的口水、泪水、汗水、血液甚至爱液和乳汁等一切分泌液体，拥有极为极为强力的治愈效果，涂抹于伤口可以瞬间愈合；若浸泡断肢则可以以肉眼可见速度再生；即使没有受伤，如果疲劳的人喝下去，还会为饮用者的身体提供充沛的精力和体力恢复；对珍特妮丝自身也有效果。恢复强度取决于分配给该能力的Level等级，1级时可恢复体力，2级时可愈合伤口，3级时可缓慢再生，最高级效果暂时未知。

掌控时光静止倒流：（殉殛流女神最重要的技能）可创造一个密闭范围使其中发生的一切全部还原，也可使此范围内的时间加速、减速或静止，减速和静止时效果需要维持，加速和倒流是一次性释放，例如瞬间加速10倍或瞬间倒流至1小时前，倒流的效果将还原范围内的一切，即使是已经死去的生命体。密闭范围的大小和影响力强弱取决于分配给该能力的Level等级，1级时最高可作用于半径5米内的球形立体空间内，加（减）速效果最强为5倍，时间倒流上限为30分钟，目前最高级约能覆盖一座中型城市，加（减）速效果为300倍，时间倒流上限约为1年（需要珍特妮丝大量消耗体能才能完成）。

元素生成原子毁灭：可以凭空生成任何元素的任何状态，也可以控制某些元素的原子结构改变令其直接进行转换或破坏原子结构导致其毁灭，例如凭空生成水、火焰、雷电或其他物质等并控制它们。生成的速度和规模取决于分配给该能力的Level等级，1级时可以在十几秒内缓慢生成大约八立方米左右的元素，同时也能以同样速度转换或毁灭同体积的元素，3级时可以秒速生成、转换或毁灭大概一千立方米的元素，最高等级效果暂时未知。

 

# 4

【片段】珍特妮丝初入学院（故事开端）

常磐市玺玪学院，是学园都市一所知名度极高的私立贵族学校。同时，这也是一所罕见的同时包含小学部、国中部、高中部以及大学部的“全内升”式学校，也就是说，只要有钱进入这所学校的，无论有没有超能力，也不管成绩如何，都可以一路畅通无阻的把大学念完，除非中途停止缴纳学费。

而就在上周周末的前一天，大学部二年级A班突然莫名其妙地宣布停了一天的课。当然，学生们倒是不会反对啦，这些个富家子弟们一个个恨不得天天停课放假，只是他们好奇究竟是因为啥，会让学校在这既没有节假日，又没发生什么意外的一天突然停课。

连同周末算上，三天过得也算比较充实，待到A班的学生们回来上课时，惊奇地发现，自己班级教室原来的门被拆掉了，墙壁也被处理掉一部分，然后换上了一扇更高更宽更华丽的新门，搞得大家都有些莫名其妙。就在同学们都在议论纷纷却还没议论出个所以然的时候，这天上午，又有几名工人把一套特制的大号课桌椅送了进来，被班导安排到了教室的最后一排。

至于做这些的原因，据说是班上要转来一个特别的新成员，据说是某校董的远房亲戚，据说还是黑道上某超级富豪家的独生千金，嗯，据说…据说还是个漂亮到能闪瞎眼睛的女神！

而当这个女生来班上报到时，同学们也终于知道为何要说她特别了，那是因为，她进教室时，是半蹲着、侧着身子，才勉强从那扩建后的门“挤”了进来。

“嗨～大家好，我叫珍特妮丝·雀恩斯(Giatnes·Quens)，出生自格陶苏，不过在本地长大，之前在国外读书，前几天刚回来，今年20岁，身高279cm，呃什么？胸吗？呃…大概有…110R杯？呵～谁知道呢～嘛…超能力…有很多种啦～嗯…目前还没有男朋友喔～兴趣是…调教～”站在讲台上，头顶还差几十公分就要碰到教室屋顶了，这个身材高大却又修长苗条性感尤物，此时竟然只穿了一身背心短裤人字拖，就这样随意地站在众同学面前，让很多男生目瞪口呆，女生也都唏嘘不已。

“呵呵呵～暂时还没有适合人家的校服嘛～大家不要见怪啦～”珍特妮丝说着，朝着讲台下弯了弯腰，巨大的胸部随之汹涌澎湃，深壑的乳沟从领口一览无余，“嗯～从今天开始，人家就是大家的同学啦～请多指教喔～还有…老师～您也要多多指教哟～”说着，珍特妮丝弯下腰，把巨大而迷人的脸凑近站在自己面前浑身不自在的班导，突然一把把她搂进自己怀里，虽然班导是女的，但被如此巨大的双峰贴着自己又是揉又是挤，脸上也是唰的就红了。

“好……好！咳…吭…那你先去最后面坐下吧，那是为你特别的定做的课桌椅。”班导红着脸推了推眼镜，从珍特妮丝的怀抱中挣扎出来，清了清嗓子，又指了指教室最后的那组特别的课桌。

“嗯～谢谢老师～”珍特妮丝也没有故意为难这个被自己逗得面红耳赤的可爱老师，轻易地就把她放出了怀抱，只是在她从自己怀里离开的一瞬间，又伸出舌尖轻轻在她脸上不易被人察觉地舔了一小口，除了老师自己，全班的其他的学生谁都没注意到这个小动作，不过也让这个年轻的班导本来马上就要消退的尴尬脸色，一直红到了下课。

“呐还有～人家的调教是不分男女和师生的喔～欢迎大家都来踊跃报名啂～呵呵呵～”说完，珍特妮丝淡淡一笑，也不管那些学生还有班导听了自己话后傻不楞登的反应，自顾自地迈着性感的步子下了讲台，径直朝自己的位置走去。

听了珍特妮丝的话，教室里先是一阵沉默，而当珍特妮丝从学生们身边经过后坐到她的位置上时，教室里顿时就像炸开了锅一般，你一言我一语议论不断，不过多数都是男生的声音，女生中仅仅有几个满眼星星的家伙，其他更多的是满脸的不屑和嫉妒。

“哇喔，好高啊！好大啊！而且长得也好美啊！简直是女神啊！！”

（“切，什么嘛，肯定是体型变化能力者，在这里装腔作势罢了……”）

“哇…身材好性感…穿的也…嗯…”

（“嗯，穿的够骚！”）

“刚才她说，她有很多种能力？”

（“呵…别的能力先不说，xxoo能力肯定不错…嗯哈哈哈…”）

“还真敢说啊…兴趣居然是…调教？噗…”

（“是哦，真够不害臊哦……”）

“啊～她好香啊～闻起来真舒服～”

（嗯，这个确实…不知道用的什么香水…）

“哦买嘎…这脸蛋儿…完美啊，简直是极品女神啊…好想让她做我女朋友……”

（“喂你醒醒……现在是白天……”）

“皮肤真嫩真好哇……真羡慕……”

“110R杯？？咳咳…那可是…真的…大！”

“嗯快看，腿也是，又白又长，太完美了～”

“嗨美女！我也没女朋友喔！”

“哈，至少以后可以大饱眼福了！”

“啊～偶像啊～收我当小妹吧～”

“咻（口哨声）～喂美女～来…看这里……”

年仅20岁的珍特妮斯，在周围那些不知道她真实能力的人眼中，身高竟达到了不正常的279cm。班上原本最高大的男生，头顶不过刚达到她腹部，一般学生还不及她的胯高，个子矮些的前排生甚至刚刚超过她的膝盖。然而大家都知道，珍特妮丝并不是任何巨型病症的患者，因为她的外貌体征、生理机能和其他正常人没有任何区别，说话声音也不像普通的大个子那样低哑沉闷，反而是非常动听悦耳的御姐音。加上她偶尔使用的其他特殊能力，所以导致大家都以为，她整个人不过就像是个普通女生的放大版而已，根本不会想到，她竟然一直都在保持着lv.1的“巨体”能力。

只不过，可能是因为她的女性激素确实分泌有点过多，致使她的皮肤特别嫩滑，身材也异常的性感。那巨大的胸部，即使她同比例缩小成正常人大小，也是需要特别定做的K罩杯。因此无论她穿什么服装，都会显得非常性感诱惑，特别是胸前那条无法遮掩的深深沟壑，总是引人无限遐想。

更令人惊叹的是，虽然学校教室设有恒温设施，室内温度恒定宜人，但现在也已是时值秋末，大街上也还是很冷的。在这个马上就要进入冬季的大冷天，她竟然穿得这么让人血脉喷张：露脐小背心和低胯超短裤，那两条修长结实的白皙美腿大片大片地裸露在外面，让班上的某些男生突然就有种“只要被那双腿夹住一次，就算死也没有遗憾了”的冲动；那平坦光滑却略微看得出几块肌肉和人鱼马甲线的小腹，被一颗湛蓝色的钻石脐钉堪称完美地衬托起来。如果仅仅是这些也就算了，但她脚上竟然只穿了一双坡跟夹脚拖鞋就来学校上课呀！啊～那双完美性感却大于常人不只一号的粉嫩玉足，加上诱惑人心又华丽馨香的美甲，让她的玉趾显得俏皮而可爱，最要命的是，她脚腕上的黑钻石链子和脚趾上的不明材料的亮黑色趾戒，更加衬托出了她不可侵犯的女王气质。

本来按常理说，就算是贵族学校再怎么特别，但照她的这身装束，也简直已经不能说是一个学生了，但不知道是因为鉴于她的身份和背景，还是因为她优异的入学成绩，或者什么其他不得而知的原因，学校的高层对她也只是睁一只眼闭一只眼，只要不太做过分的事情，也就任其所为了，而刚到新环境的珍特妮丝一开始确实算是比较收敛，并没有立刻闹出什么大事。

至于她的女王气质，为什么要说更加衬托呢？那是因为，珍特妮丝的容貌原本就生得妖媚无比，用“一笑勾魂”形容都不足为过，是那种只用眼神就能让一般男人把持不住的美。所以除了刚到班上自我介绍的那次稍微放开了一点儿情绪之外，平时的她，总是故意装出一种冷漠至极的不屑眼神，仿佛似与世隔绝，万物莫及。妖媚与冷艳这两种极端的搭配使她身上总有一种高贵、霸权、崇尊的皇者气质，加上她完美的身材体型和大胆性感的穿着，活生生的就是一个“调教女王”。

而她，也确实非常愿意做这种事。

因为她的能量和力量实在太大了，无论是使人心生畏惧的“家庭背景能量”（传说是黑道某超强势力BOSS家的千金小姐），还是让人无法抗衡”个人肉体力量”（这个不用解释了），加上她无人能敌的“特殊能力”（使其它人的超能力无效）。因此，只要有人惹到了她，管你是男是女是老师还是同学，不论是谁，都会被她细心、精心、耐心地“调教”一番。而且被“调教”者既不敢、也不可能有力量反抗于她，而她对自己的“调教”过程也总是很享受，当然了，这些都是后话。

因为是贵族学校，一个若大的班上也就仅有二十几名学生。而珍特妮丝所在的这个班上多数学生都是官家子弟，各别的几个商业出身的也是家中极为富有的那一种。

珍特妮丝虽然喜欢调教，但她一般从来不去欺负那些无辜的、善良的人，被调教的要么是那些自不量力来找茬的，要么是那些品行不良干坏事的，还有一种，就是被她看上眼了的“可爱小受”，当然，对于最后这一种，她是绝对不会弄伤对方的，不过，这种人遇到她可能算是最无辜的了。

时间一晃，一周就过去了，而班上至今还没有谁敢鼓起勇气去和珍特妮丝搭上个话，而我们的女王大人也没有主动去找这些“各种二代”们的麻烦。

而事实上，坐在最后一排的珍特妮丝看起来从来不主动和别人说话，但在这一周里，她其实是在不断地观察着班里学生们的一举一动，然后，已经在心里默默选好了自己的第一个“猎物”。

就像大多数学校一样，每个班级总会给安排上一两个家里背景不如别人，性格也比较懦弱，个人“战斗力”也比较差的同学，来为其他同学提供“乐趣”。

这二年级A班也是如此。

来到的班里的第十天，珍特妮丝终于决定要“行动”一次。而目标就是在班里一向老实巴交、默默无闻、行事低调的好学生，野稚峰莱宇。

于是，这天放学，独自一人去停车场骑自己的单车的莱宇，遇到了有生以来最不想发生的事情———自己的单车不见了！！

说来也奇怪，明明能来这所学校，却每天都骑单车来上学，虽然这辆车子也算不错，属于名牌限量的那款，但相比起其他的学生不是专车接送就是自己开着的豪华名车，每天只有他这一辆单车孤独的停在那里，真的显得穷酸极了。

“啊啊！车子呢？我的车子呢？？”莱宇一个人像个疯子一样在他停放单车的地方来回乱窜，看得躲在一边的珍特妮丝都忍不住要笑出声来。

“噗呵呵…喂～小家伙～你是在找这个吗？”珍特妮丝终于走了出来，一只手捂着嘴轻笑着，另一只手的食指勾着一辆纯白色高档单车的轮子提在空中，看起来毫不费力，就像手指上挂着一团棉花一样，她就这样靠着墙站在那，低头用一种戏虐地目光看着一脸窘迫的莱宇。

“啊……那个……嗯……你……你好，…请……请把车子……还给我……”面对巨大又性感的珍特妮丝，莱宇的脸唰的就红了，说话也开始结结巴巴，眼神也开始到处乱看，不敢与眼前这个巨大的美女对视。

“嗯～小家伙，想要吗？自己来拿呀～够得到就还给你喔～”珍特妮丝说着，两根手指捏起单车的车座，高高的把车子举过头顶，“呵呵呵呵呵…来～”

珍特妮丝本来就有2米8左右的身高，向上伸直手臂更是接近4米，她捏着单车车座，最低处的车轮离地面也要3米多，加上眼前这个家伙身体薄弱，看上去似乎根本跳不起来的样子。

“喝！啊！嘿！呼哧呼哧……”

果然，经过一番努力后，气喘吁吁的莱宇扶着膝盖半蹲在那里，可怜地哀求道:“呼…呼…啊…求您了，我真的够不到，求您不要这样好吗……”

“哦？够不到呢？呵呵呵……那，姐姐抱你够好不好？”说着，珍特妮丝微微一笑，朝着莱宇弯下了腰。

“啊？啊……请不要……请住手！！啊……”莱宇还没反应过来呢，珍特妮丝的手就已经朝他伸了下来，很轻松地一把揽住了他的腰，把他整个人从地上“捞”了起来，而后直接“bon～”一声撞进了自己柔软的怀中。

“呜……啊……对不起，对不起……我不起故意的……”莱宇从珍特妮丝的怀中挣扎出来，红着脸赶紧道歉，因为他已经非常真切地感受到了珍特妮丝那柔软弹性的胸部，知道自己刚刚碰到了不得了地方了，那模样既窘迫又尴尬，惹得珍特妮丝忍不住轻笑起来。

“呵呵呵呵呵……没关系，小莱宇～来，抬起头来看看，姐姐美吗？嗯？”珍特妮丝此时已经弯腰把手里提着的单车放回到了地上，双臂把莱宇整个人抱在怀里，他的双腿离地，双脚垂在珍特妮丝的膝盖位置，而身体嘛，自然不必说，从他脸红的程度上就已经知道了。

“美……很美……啊，那个，请您……放我下去，好吗？”莱宇神情极为尴尬，他脸色通红，整个人陷在珍特妮丝的巨乳之间，虽然隔着那层背心，但他已经明确感受到了珍特妮丝胸部柔软的弹性和暖暖的温度，一时间，他的双手不知道该放哪放好，只能捂住自己的脸，对珍特妮丝恳求到。

“哈哈哈哈……真是个小可爱呢～姐姐就喜欢你这种性格的小家伙～来，把手拿开，让姐姐亲亲～”珍特妮丝的声音温柔而诱惑，让莱宇有种无法拒绝的冲动，他不自觉地把手拿开，眼前却已经是珍特妮丝那粉嫩的舌尖。

“嗯，真乖～嘶唔～嗯～”说着，珍特妮丝已经低头轻轻舔舐起了莱宇的脸。

“呜…求您不要……”莱宇惊慌无比，他哪里有过如此火热露骨的体验，赶紧挣扎着想要躲开，不想却被珍特妮丝一手轻轻握住了后脑勺，牢牢控制住了他的脑袋，只能眼睁睁看着珍特妮丝滑嫩的香舌在他的脸上游走。

“嗯～嘶唔～～mua～”最后，珍特妮丝直接吻上了他的脸，她那巨大的粉嫩香唇一下就把莱宇的脸给覆盖住了，于是，一个大大的口红印就这么留在了他的脸上。

“来吧～小莱宇，今天跟姐姐回家～姐姐会好好对你的哦～”吻毕，珍特妮丝柔声说着，又把莱宇往胸口轻轻抱了抱。

“呜呜呜……求求您……不要……”莱宇也不知道是都市小说看多了还是怎么的，此时还以为珍特妮丝是个变态杀人碎尸狂什么的，专门狩猎他这种人带回去……顿时吓得泪花在眼眶里打转转，一副可怜的模样，很是惹人疼爱。

“诶，别害怕嘛～姐姐只是觉得你很可爱，不会把你怎么样的，你如果怕家里担心，可以先去个电话，姐姐保证，明天咱们两个一起来上学～怎么样？”珍特妮丝也不是不讲道理的人，她也是这样先征求对方同意，如果实在不行也就算了，毕竟对方什么错也没犯嘛，她并没有强行调教对方的理由，虽然她其实可以这么做。

“我……我……”莱宇内心极为挣扎，说实话，他其实也注意珍特妮丝很久了，从她来到班上的第一天开始，就想要跟她说说话来着，只不过他那懦弱的性格让他根本不敢接近珍特妮丝，毕竟这段时间她一直是以一种高冷的姿态在学校里，就连那些原本放荡不羁的官二代富二代们都没有几个敢去招惹她的，更何况是自己。

但这次他没想到，一向高冷的珍特妮丝居然是这样火热的性格，她居然主动找上了自己，莱宇此时的心里是五味杂陈，不知道该怎么形容，既兴奋，又害怕，既想去，又不敢，那种矛盾，让他快要崩溃了。

“来嘛～别犹豫了小莱宇～看～这是什么？”

说着，珍特妮丝的一只手突然伸进了虚空之中，然后，她的一根手指提着一辆看起来非常炫酷帅气的单车，凭空出现在了莱宇身边。

“这是…Stays.V.Bike的最新限量款？”莱宇扭头一看，一眼就认出了这款单车，他的眼神瞬间显得有些激动，不过因为人还在珍特妮丝怀里，所以并没有做出什么其他举动。

“呐～作为回报，姐姐就把它送给你～怎么样？这不是你最想要的么？嗯？”珍特妮丝诱惑地说到，哼哼，威逼加利诱，不信你不接受。

“啊？你……你怎么会知道？”莱宇听了大吃一惊，他的这个梦想可是一直没有跟第二个人说过，要知道，这款型号的单车，全世界也只有100辆，一辆单车的价格完全可以比拟一辆顶配的豪华轿车，所以这也只是他的梦想罢了，凭他的家庭条件，能让他在这个学校读书就已经很了不起了，就连他现在自己这辆车子，也是他自己空闲时打工赚钱买的。

当然，珍特妮丝是最近几天都在悄悄观察莱宇，读心术也没少对他用，他的这个梦想时常能被珍特妮丝捕捉到，后来她回去搜索了一下，那点儿钱对于她来说根本就是九牛一毛，于是就直接找途径买了一辆回来，原本就是打算送给莱宇的礼物。

此时，因为见莱宇犹豫不决，于是又悄悄发动了读心能力，得知他内心的犹豫挣扎后，干脆直接把这个礼物当成重磅诱惑震撼抛出，她还不信，这家伙还能扛得住？

果然，莱宇眼泪汪汪地看着珍特妮丝，像是下定了什么决心似的，答应道：“好，我跟你回去，单车的事，你可不要骗我啊。”

莱宇也知道，虽然这款单车很贵，但那也是对于他自己来说的，任凭这个学校的其他学生都可以轻松买下，只是别人没有这种兴趣爱好，人家就算买，也是买那种全球限量款的跑车什么的，哪会买这种自行单车？所以他一点都不担心珍特妮丝拿了个假货骗他，他只是怕珍特妮丝事后反悔，毕竟他的这个小身板儿，是绝对无法反抗她的。

“嗯～姐姐怎么会骗你呢？今晚呀，就让姐姐好好疼爱疼爱你～mua～”珍特妮丝说着，再次吻上了莱宇的脸。

“……”莱宇这次没有再挣扎反抗，任由珍特妮丝亲吻他，他心里其实挺亢奋的，只是不知道，珍特妮丝把他带回去以后，会对他做些什么呢？ 

# 5

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-13 07:12 編輯*

时间：放学后约半小时。

地点：珍特妮丝的卧室。

野稚峰莱宇，是珍特妮丝这次“捕猎”到的“调教小受”。

“哇……好……好高，好大，好…”野稚峰莱宇整个人都呆住了，在学校时，除了一开始跳着去够单车的时候，其他时间都是被珍特妮丝抱在怀里，还没觉得她给自己造成多大压迫感。而被她带回家后，面对换了一身服饰的珍特妮丝，这种感觉才彻底让莱宇感到后悔：他的头顶，只不过才达到珍特妮丝的大腿而已，而珍特妮丝仅仅一条小腿的粗细，已经快要堪比莱宇的整个身体了，此时他的视角正好仰面朝上，珍特妮丝那身性感暴露的女王装束一览无余，妖娆冷艳的容颜，完美比例的身材，挺拔浑圆的巨乳，平坦野性的腰腹，丰硕肉感的翘臀，笔直修长的美腿，白皙诱惑的玉足，“…咕……好……好性感啊……”

“啊啦～小家伙，你在看什么呢？”珍特妮丝却没有这个雅致站在那里给眼前这个小男人欣赏，她说着，略一弯腰，伸出手，手掌盈盈一握就抓住了野稚峰莱宇的脑袋，把他从地上提了起来。

“啊？啊……不，不要……”野稚峰莱宇这才反应过来，别看他老老实实唯唯诺诺，毕竟也是个正常的20岁大小伙子，就算没真正经历过男欢女爱之事，之前也通过各种小电影见过无数的性感女人，但像珍特妮丝这样让他震撼到无法自拔的，这还是头一次，以至于他都看呆了，直到此时才反应过来。

珍特妮丝一只手握着他整个脑袋提在半空中，任凭他胡乱踢蹬挣扎，也完全没有任何效果，只能眼睁睁看着珍特妮丝用另一只手一件一件把他全身的衣服都扒光。

“嗯啊～好可爱的小肉棒呢～”珍特妮丝舔了舔嘴唇，“小莱宇，是不是觉得节奏太快了呀？没关系～姐姐给你时间～你可以自己酝酿一下情绪哦～”

说罢，珍特妮丝把莱宇的脸贴到自己嘴前，伸出舌尖轻轻舔逗起他来。

“呜…呜啊……酝酿…情绪？…酝酿什么情绪？”莱宇还是没从一开始的震撼中反应过来，他一边躲闪着珍特妮丝的唇舌，一边窘迫到，“不要，库恩斯同学……请……请等一下……”

“不行哦小莱宇，跟姐姐单独在一起的时候，要叫女王大人哦～嘛，不知者无罪，这次姐姐就原谅你～么～真可爱呢～”珍特妮丝说着，香唇轻轻吻了一下莱宇的脸，手指也慢慢抚上了他的肉棒，莱宇整个人顿时一哆嗦，看来他这真的是第一次被别人触碰。

“别紧张啊小莱宇，姐姐一开始会很温柔的～”珍特妮丝柔声道。

“什么意思？一开始？呜……库恩斯同学……不要啊……”莱宇心里开始有点慌了，心想：该不会真的猜对了吧，自己会有危险？

“嗯？！你刚才叫姐姐什么？”珍特妮丝声音中略带愠怒，握着莱宇脑袋的那只手瞬间加大了几分力道。

“呃啊啊啊啊啊啊啊啊……不要啊……我错了我错了……女王大人……对不起……”莱宇顿时疼得大叫，赶紧道歉并改口。

“嗯，这才对嘛～来～啊～木～”珍特妮丝声音再次温柔下来，手指也松开了莱宇的脑袋，改成双手分别握住他的一根大腿，把他的肉棒送到了嘴前，一口含了进去。

“呜……啊……不要……”莱宇羞的面色通红，看来还是没适应，他双手乱挥了几下，混乱的思维让他不知道该往哪放，于是只能捂住自己的脸。

“嘶～唔～嗯～嘶啦～啊～唔木～”珍特妮丝轻轻吮吸舔弄着莱宇的肉棒，让他还不到20秒就直直硬挺起来。

“啊…不…要…”此时莱宇的动作已经变成了双手抱着珍特妮丝的头。

“嘶唔嗯～哈～啧～”珍特妮丝当然也感觉到了，她双唇缓缓离开莱宇的肉棒，舌尖带出一丝丝粘稠的晶莹，“哎呀呀，小莱宇，嘴上说着不要，小肉棒却很诚实呢～啊哈哈哈哈……怎么样？舒服么？嗯？”她说着，温热柔软的双唇再次一口含住了莱宇的肉棒，舌头却是舔逗地更加激烈，慢慢地，她的双手抓着莱宇的双腿让他的肉棒在口中前后抽插起来，而她的双唇也紧紧缩成了“O”形，脑袋也开始前后微微晃动。

“啊……啊……啊……啊……”莱宇想要挣扎，胯间传来的快感却让他欲罢不能，他想要说些什么，但话到了嘴边，却都被“啊”的兴奋声所替代。

“嗯～唔～嗯～唔～嘘啦～嗞唔～嗯～唔～嗯～唔…… ……”珍特妮丝手和脑袋的晃动频率越来越快，晃动幅度也越来越大，而莱宇的“啊啊”声也是更加急促。

“啊……啊～～～啊～～～～～～”终于，莱宇射了，他自出生以来，除了自己的手以外的第一次，献给了珍特妮丝的唇舌……

“嗯～～噗～～”珍特妮丝却没像那些小电影的女主角似的把口中的东西咽下去，而是非常随意地转头吐在了一边，然后继续伸出舌尖，挑逗着莱宇已经要软下去的肉棒，说到：“嗯～小莱宇，表现得不错呀，第一次就这么有耐久力呢～让姐姐很期待你接下来的表现呢……”

“啊…啊？接下来？什么……啊呜呜呜呜呜呜呜……”莱宇这还没反应过来珍特妮丝话中的意思呢，就被她一把握住脑袋，把脸埋进了自己的巨乳之间。

“来吧～让你的小肉棒爽完了，那也不能亏待了小菊花哦～”说罢，珍特妮丝伸手从虚空之中一抓，一样长长的东西就到了她的手上……

…… …… ……

“不！不要！呜呜呜…不要再继续了！！女王！女王大人！求求您！我求求您！！不要啊！呜啊啊啊啊！！救命啊！！救命！！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”莱宇双手手腕被珍特妮丝从背后一只手钳住，双腿不断踢蹬，疯狂求饶，听起来就像珍特妮丝要杀了他一样。

“呵呵呵呵～哈哈哈哈哈～嗯～挣扎呀～反抗呀～小东西～姐姐又没锁着你也没绑着你，只要你能从姐姐手里逃走，就放了你哟～哈哈哈哈哈哈～”珍特妮丝却是一点都没有了刚开始的温柔，现在整个人都已经兴奋起来，女王气质暴露无遗。

“呜……求求您……女王大人……求求您……不！！呜啊啊啊……啊啊啊……”

身高171cm的野稚峰莱宇，此时正被279cm的珍特妮丝关在她的巨大卧室中，进行极为淫靡的调教。

珍特妮丝此时穿了一身超性感的装束：一件无吊带的一字形胸罩，宽度还不及遮住她的娇点的黑色超窄细带，紧紧的勒住她一对巨大的肉球，两颗突出的娇点分别被两枚粉色的心状装饰遮住，显得格外娇羞迷人；下身是一件丝质双系带式比基尼丁裤，丝质的半透明三角区域让她丰润的私密处若隐若现，两条黑色细带在她健硕的美胯两侧各打了一个绳结，细细的竖带则深深地夹进了她翘挺的巨臀，给人感觉无比性感诱惑；完美的玉足上配上一双黑色超高跟夹脚凉拖，加上黑色打底镶嵌粉色装饰的趾甲和玉趾上两枚万年不摘的黑色趾戒，无论怎么看，珍特妮丝都脱离不了“女王”这两个字。

“嗯～小莱宇～好玩吗？嗯？要不要再玩一次呀？呵呵呵……”此时珍特妮丝双腿分开跪坐着，丰腴的玉胯压在莱宇的脸上揉挤着，让他只能发出呜呜的声音；她把他的双腿强行分开，一边一条压在自己大腿和小腿之间，一只手轻轻抚摸揉玩着莱宇的小肉棒和菊花，另一只手握着一条长度有些夸张的特制“拉珠”，完全无视莱宇的挣扎反抗和哭喊嚎叫，一颗一颗、一颗一颗地慢慢塞进了他的菊穴中。

“嘛～第三次要开始了哟～小莱宇～是不是已经忘不了这种感觉了呢～嗯呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈……”珍特妮丝微微抬起玉臀，脱下凉拖，用两只完美的玉足蹂玩着胯下莱宇的头脸，同时手中那串拉珠已经只剩下把手还露在外面了。

“呜呜呜呜呜…不…不要……求求……求求您……不要……救命……”此时的莱宇已经近乎虚脱，口水、泪水、鼻水止不住的留着，而已经连续激射了几次的肉棒在珍特妮丝玉指的轻柔揉捏下却又一次慢慢挺立起来。

“啊哈哈哈哈哈～要来了喔～小莱宇～要来了～要来了～～要来了～～～来了！！哈哈哈哈哈哈……”珍特妮丝握住那条“地狱拉珠”的把手，伴随着莱宇撕心裂肺哭爹喊娘的嚎叫，一把从他的菊花里整条扯了出来，看起来长度足足近有一米，上面的胶球也至少有20颗以上，更让人看着就觉得菊花一紧的是，每一颗胶球两侧竟然都带有两支类似倒刺一样的胶质软棒，抽离的时候会完全打开来，看着就特打怵，再加上末端那形状像蘑菇一样的胶质蓬头，让整条拉珠看起来活像一条扭来扭去的大蜈蚣。

“呜……呜……呜……呜呃……饶……饶了我……求您了……呜……呜呜……”随着又一次的“激射”，莱宇整个人再次虚脱，一边抽泣，一边哀求，却连一个完整的词都要憋半天。

珍特妮丝把莱宇从身下放开，好让他趴在地上喘口气缓缓。莱宇就像一条狗一样，四肢抽搐着，侧脸抵在地面上，眼泪鼻涕哈喇子在他的脸旁流成一滩，一边呜呜哭着，一边语无伦次的嘟囔着什么，样子甚是可怜，可仅仅过了不一会儿，珍特妮丝又再次拖着他的双腿，把他拉到了自己双腿之间。

“喂喂～爽不爽？爽不爽？嗯？可爱的小莱宇～还要不要来呀？姐姐可是没玩够呢～”说着，珍特妮丝一只玉足穿起高跟凉拖，一鞋跟捅进了莱宇的菊花里，顿时疼得他哭嚎不止，却半点力气也使不出来，而珍特妮丝的另一只玉足则踩在他的脸上，玉趾不停地蹂碾挑逗着，手也没停下，一只摸进莱宇的身体下面，继续捏玩他的肉棒，另一只手把那串拉珠拿到他面前晃动着，好像在威胁似的，“快看呢～小莱宇～拉珠君又忍不住想要进到你的身体里去了哟～～呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”

莱宇从珍特妮丝巨大的玉足趾缝里看到了那串让他爽的射的生不如死的“地狱拉珠”，身体先是不禁一震，然后就像疯了一样哭嚎起来。

“不！！呜呜呜不！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！不！！！！”

“啊啦啊啦～看来小莱宇还有力气大吼呢～那就再来一次吧～哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵……”

“呜……救命……不……呜呜呜呜……”

于是，“地狱拉珠”第四次进入了野稚峰莱宇的身体里……

…… …… ……

“好啦，好啦，不哭啦～又没受伤，你哭什么呀哭。”珍特妮丝翘着二郎腿坐在床上，一边玩着手机，一边看着哭哭啼啼的莱宇，有些不耐烦地说到。

“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”而莱宇却是不说话，一直哭个不停，他要早知道是这样，打死也不会同意跟她回家的，虽然他那快要爆炸的菊花已经在珍特妮丝惊人的超能力下恢复如初了，但他还是觉得既害怕又委屈。

“唉，可怜的小莱宇，这就不行了吗？你要知道，姐姐只是在调教你而已诶～你不觉得，凭姐姐的力量，就算要弄死你也不过是易如反掌么？”看到怎么劝说都没用，珍特妮丝也无奈地把手机放下，翻身下了床，用指尖挑起了莱宇的下巴说，“嘛～也是，那是因为你还没见过姐姐‘行刑’的场景嘛，不过今天你的运气不错哦，就让你好好见识一下吧，然后你就会发现，只被姐姐调教，是一件多么幸福的事情了，哈哈哈哈哈哈……”

于是，在莱宇惊诧的目光中，珍特妮丝就像给他看那辆单车时似的，一挥手就打开了一道空间门，然后弯腰把他抱起来，走了进去。

这是一个巨大空旷的空间，类似于一个足球场那么大，但四周没有看台，也没有墙壁，而是黑漆漆一片，看起来更像是无边无际一般，只有这足球场这么大的区域内被不知道哪里来的亮光给照得通明。不远处，一个巨大的圆柱形透明容器立在那里，看起来就像是一间房子，只不过外壳都是像玻璃一样透明，能清楚地看到里面的东西：那是几个人，有男有女，此刻有的坐在地上抱着头哭泣，有的不断捶打着容器的墙壁，而此时，那群人中好像有人看见了珍特妮丝和莱宇，正在兴奋地朝着这边挥着手大吼，像是发出求助一般。

而那容器的高度和直径都足足有七八米，看上去没有出口，只有光滑圆润的透明墙壁，以及顶端那没有封闭的“口”。

“呜呜呜呜……这……这是哪？”莱宇终于不是只知道哭了，而是瞪大了眼睛问到，他再一次被震惊了，他越来越好奇，珍特妮丝的超能力到是什么？

“猜猜看啊？小莱宇～”珍特妮丝说着，手一挥，一个阶梯形的透明平台凭空形成，有十几米高，而平台上面赫然是一个“雅座”，看起来就像是为了观看什么而定制的“观赏台”。

“女……女王大人……呜……您这……这是要做什么？”莱宇心中顿时有了什么不好的预感，但他却并不知道接下来会发生什么。

“呵呵呵呵呵……你可要准备好，不要被吓死了哦～”珍特妮丝说着，纵身一跃，把莱宇直接丢在“观赏台”上，而后，在他真的差点被“吓死”的眼神中，凌空从279cm摇身一变，变成了一个真正的巨人！

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊……”莱宇直接惊叫出声，他这一天经历的实在太多了，让他都不知道该如何表达自己的想法，所以，除了哭就是叫，凭莱宇目测，珍特妮丝此时身高在30到40米之间，而这突如其来的变化，虽然没把他给吓死，但也已经直接把他给吓瘫了。

“啊啦啦～今天的玩具也不少嘛～嗯，就从这个开始吧～”说着，珍特妮丝用玉趾从她特制的巨大“玻璃房间”房间里夹出第一个倒霉蛋儿，接着她把玉足伸到观赏台前，扭动着玉趾揉搓着他，对莱宇笑到：“小莱宇，看，他是不是很可怜呀～”说着玉趾微微用力一挤，被夹在之间的可怜家伙立刻就顾不上求饶，疼得惨叫起来。

“是……可……可怜……”面对如此巨大的珍特妮丝，莱宇已经快要崩溃了，脑子都处于近乎短路状态，只是机械性地回答着她的问题。

“嗯呵呵呵……接下来，姐姐要把他的命运交给你啦，来，你随意挑选姐姐身上的一个部位，然后呢，姐姐会用那里将他处刑，嗯……虽然最后结果都是死，不过处刑的过程可是不一样的哟，你可要好好选，他死之前会受多少痛苦，就看你了～”

什么？？处刑？死？野稚峰莱宇听完都吓傻了，这女人果然是个魔鬼，变态，杀人狂，居然把杀人这种事情说的就像做游戏一样轻松自然，而且还让自己也参与进去……不！！

“不……不要杀他……杀人是违法的……”野稚峰莱宇已经快疯了，他此刻思维混乱的很，已经想不出任何其他理由阻止珍特妮丝了，因此只能说出了这种白痴一样的废话。杀人当然犯法，就连小学生都知道，但现在需要你说吗？眼前这个魔女如果真的在乎，之前也不会把他给“调教”的死去活来了。

“真是可爱的小家伙呢～呵呵呵呵呵……”珍特妮丝听了莱宇的话，也是被逗笑了，不过她接下来的举动，可一点都不让人觉得她的笑有多么动听，因为，她的玉趾已经开始残忍地夹挤中间的人，让他发出撕心裂肺的惨叫声。

咔……咔嚓……咔嘣……噗呲……

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”

两种声音混杂在一起，不分先后地传入莱宇耳中，而他面前的那个男人，已经被珍特妮丝的脚趾挤压得面色青紫，口吐鲜血，大小便更是早已失禁，整个人都变了形状，身体的骨骼碎裂声伴随着他的惨叫不断刺激着野稚峰莱宇的神经，让他忍不住用手去堵住耳朵，闭上双眼不去看眼前这残忍的一幕。

“啊啊啊啊！呜啊……”随着那人最后一声惨叫，紧接着是“嘣噗……”一声肉体爆裂的声音，野稚峰莱宇顿时就感觉一股腥臭的味道充满了鼻腔，而他的脸上、手臂上，也不知道粘上什么温热湿滑的粘稠物，他不敢睁眼去看，也不愿意去想发生了什么，但是这并不能改变他面前发生的事实：一条鲜活的人命，就这样当着他的面被杀死，而且还是用活生生挤爆这种残忍地手段，而他却只能眼睁睁看着，不，他见看着的勇气都没有，他只能像个傻子一样，捂住耳朵闭上眼睛，却一丝一毫的忙都帮不上。

“啊啦～如何？快看呐，姐姐已经杀人了哦～怎么样～小莱宇～还觉得姐姐会在乎你所谓的法律吗？嗯？”珍特妮丝却是满不在乎地甩了甩玉足，把上面的血肉给甩下了不少，然后她又在地面上擦了擦足底，这才又把玉足伸向了那个房屋一样大的玻璃容器，再次分开玉趾夹出了一个人，这次居然还是个女人！而此时，原本她趾间的那个男人，已经被她活生生挤成了两段，他整个人从身体的中间爆开，胸口以下和膝盖以上的部分已经被她的脚趾挤成了肉糜，剩下的部分就这么血淋淋地摔落在了莱宇的面前，既恶心又恐怖。

“来吧～可爱的小莱宇～快选吧～可别让姐姐等到不耐烦哦～”珍特妮丝说着，又夹紧了一下玉趾，让那女人也发出悲惨的尖叫。

“必……必须要选吗？”莱宇垂着头，不敢看眼前的这一幕，他何曾亲眼见到过死人，更何况是死的这么惨的，而此时，杀死人的“工具”，又在他面前夹住另一个人，要他替对方选择“死法”，这让他怎么接受？

“不选也行哦，姐姐是无所谓啦～那么……这个小东西也会变成这样子呢，然后姐姐会再夹出下一个，下下一个，直到你选择为止……怎么样，你是想选择呢，还是想让这里所有人都因为你不选择而全都变成这个样子呢？嗯？”珍特妮丝说着，玉趾再次夹紧，而被夹在趾间的女人已经跟之前那个男子如出一辙，面色紫红，口吐鲜血，挣扎哭喊的样子甚为可怜。

“我……我选！！”莱宇突然下定了决心似的，抬头对那女人呢喃了一句“对不起”，然后大喊出来。

“哦？决定了吗？那就快选吧～”说着，珍特妮丝把那只玉足放了下去，半蹲下身体，看着莱宇说到，“哪里都可以哦～包括这里～”说着，珍特妮丝诱惑地抬起手指轻轻示意了一下自己的胯间。

“这里……吧。”莱宇抬头了看了一眼，伸手指着珍特妮丝身上对他震撼最大的部位，绝望地说到。

“啊啦～用这里吗？嗯～小莱宇，原来你喜欢这里呀～真是个小色鬼呢…呵呵呵…姐姐记住了，之后会让你也好好享受享受的，那接下来，姐姐要开始处刑了，不要移开视线哟～”说着，珍特妮丝玉足一甩，那女人就被她甩飞到了面前的空中，只见她只用一只手的三根手指轻轻一抓，就准确地捏住那个可怜女子的身体和双臂，让她连伸手阻挡都办不到。她就这样把女子送到了嘴边，撅起红润性感的香唇轻吻了一口，然后微微张开嘴，伸出粉嫩的舌尖，享受地舔弄吮吸了一阵。

“嗯哈，准备工作完成了咯，看样子，小莱宇是已经等不及了呢？呵呵呵呵……那就开始吧～”看了看手里已经吓得面色惨白，浑身湿漉漉的女人，珍特妮丝满意的点了点头说到，她瞟了一眼像个呆瓜一样瘫坐在观赏台上的莱宇，同时用另一只手食指把那条“乳带”缓缓拉下，捏着手中的可怜女子送到傲人的巨乳面前，那颗比女子的脑袋还要大的深色粉嫩乳头挺立异常，像是已经按耐了很久忍不住要喷射点什么似的。

“啊～～小东西～～来～～”珍特妮丝先是把女子的脸贴在了乳头上轻轻擦了擦，只是几下，那颗粉嫩的大肉球上居然渗出了乳白色的半透明液体，“嗯～有感觉了呢～那么～开始吧～”

说着，珍特妮丝也不管那女子如何挣扎惊叫，直接一把把她的整个头按在自己的乳头上，开始残忍地揉搓挤压，一边还发出兴奋的娇叫：“嗯～嗯～嗯～嗯～啊～啊哈～嗯啊～”

“看呐～小莱宇，看她痛苦挣扎的样子～呵呵呵呵……是不是很爽？”珍特妮丝把巨大的双峰直接压到了观赏台上，让莱宇能够“身临其境”近距离观看她手中可怜的家伙，“小莱宇，这里可是你选的部位哟～一定要好好看清楚～”

“呜啊啊啊啊啊啊啊救命……呜呜呜……救救我……啊啊啊啊啊……”可怜的女子被珍特妮丝的乳头揉搓的痛苦至极，同时也不断地被渗出的乳汁呛得死去活来，她不断挣扎着哭喊着尖叫着，对野稚峰莱宇发出求救。

“不！！停下！！求求您！快停下！！不要再继续了！！她快不行了！！！”野稚峰莱宇跪在地上，痛苦地看着那个被珍特妮丝的乳头活活揉搓到快要窒息的可怜女子，无力地哀求到。

“不行了？是吗？那就换个位置吧～”说罢，珍特妮丝停下了对那女子的揉搓，而是捏着她，把她丢进了自己那深深的乳沟之间，双臂开始慢慢夹紧，“嗯～这里感觉也很不错哟～”

“呜呜……不要啊……饶了我……饶了我……呜啊啊啊……救命啊……啊啊啊……啊…”那女子被挤压地浑身骨头啪啪作响，已经有不少碎骨破体而出，样子很是悲惨恐怖，眼看就要咽气了。

“啊啦～已经坏掉了吗？真可怜呢～既然这样，那就…结束吧～嗯哼哼哼…”说着，珍特妮丝突然把双臂轻轻一抱，身前两颗硕大的肉球就紧紧挤在了一起，瞬间，夹在她巨乳之间的女人“噗嗤”一声喷溅而出，血肉横飞，粘稠的碎渣沾了莱宇一身，让他再也忍不住终终于呕吐起来。

“呐呐小莱宇～看呐～姐姐的杰作～呵呵，喜欢看姐姐行刑吗？”珍特妮丝却不依不饶，朝莱宇轻轻扒开乳沟，分不清哪是哪的碎肉血污沾满其中，她把乳沟靠近莱宇，吓得他惊慌后退。却因为“观赏台”面积有限，此时已经退到了边缘。

“嗯～这个呢……叫做‘乳碎之刑’，是姐姐比较喜欢的刑罚之一哦～这次感觉还算不错呢～你很会选哦～小莱宇～”珍特妮丝却也没再紧逼莱宇，而是伸手把他捏住，放在了手心。

“呜呜呜呜……你……你这个魔鬼……他们……他们做错了什么……你为什么要这样，呜呜呜呜……”莱宇想到了这第二个女人是因为自己没选才死，而且是因为自己选了那个位置才死的这么惨，顿时心里极为内疚懊悔，他也不管自己到底害不害怕了，直接抬起头对着珍特妮丝大吼，“你太残忍了！！你这个恶魔！！杀了我吧！！”

“啊～小莱宇～看来，你也想体验一次这里呢？嗯？”珍特妮丝却坏坏地曲解莱宇的意思，径直把他夹进了还沾着那女人血肉碎骨的乳沟之间。

“呕～呜呕～”莱宇吐的更加严重了，他身上占满了鲜血，双眼布满血丝，眼看就要精神崩溃，“呜呜呜呜呜呜……你杀了我！！你有种杀了我！！！呜呜呜呜呜呜呜呜……”

“唉，好啦，不逗你了～小莱宇，真可怜呢～呵呵呵呵呵……”珍特妮丝也是知道分寸的，她见莱宇这样，知道自己可能做的有点过了，于是把他从胸间捏了出来，重新放回了平台上。“行啦行啦，小莱宇，别哭了，他们没死呢，你看～”珍特妮丝说罢，又把什么东西从手掌上捏起来，轻轻放在了莱宇的身边。

“呜呜呜……什么……什么没死……你……诶？没死？”莱宇哭着哭着，突然发觉身边像是传来了什么声音，好像是呼吸声，对，很均匀的呼吸声，他抬起头，看了看躺在面前的二人，然后像是见了鬼一样向后爬去，很显然，这一男一女，正是刚刚被珍特妮丝虐杀至死的两人。

“你也看到了，姐姐哪会那么轻易就杀掉无辜的人啊？再说了，你知道他们是什么人吗？”珍特妮丝摆了摆手，那观赏台缓缓下降，几秒后就消失不见了，而她自己，也已经恢复到了原本2.79米的身高。

“为什么没死？别骗我！！我刚才可是亲眼看见了……”莱宇壮着胆子爬了过去，伸手试探了一下那两个人的鼻息，“这是真的？他们是什么人？”

“是犯人啦，学院都市常磐监狱的犯人，姐姐只是偷偷借出来玩玩，怎么可能弄死他们呢？”说着，珍特妮丝手指一点，那两个像是睡着了一般的人忽悠忽悠就从地上飞了起来，然后就再次通过那个巨大容器顶端的口，缓缓飘落了进去。

“借？玩玩？库恩斯同……”

“嗯？！”

“啊不是，女王大人，您到底是……”莱宇此时不知道如何形容自己的心情，大起又大落，大落又大起，崩溃边缘被拉回，被拉回又要崩溃，这一晚过的，真是太刺激了。 

# 6

这件事除了莱宇自己，谁也不知道。终于，一个月也匆匆过去了，班里迎来了每个月一次的思维定级测试，令人惊奇的是，一个人没事就趴在桌子上假寐的珍特妮丝，各科成绩却是全年级第一名，这还不算，最最让人让人费解的是就算第一名也没什么了，为什么无论哪一科她全都是满分？以至于老师批阅试卷时直接拿她的当标准答案了。这不禁让人们纷纷猜测：难道身体大脑子就大？脑子大就聪明？这也太……

因为珍特妮丝的成绩一直非常棒，而且为人除了冷淡一些，也算挺温和的，所以随着时间久了，渐渐的，学习上遇到不懂的问题，班上好学的几个同学会常来请教珍特妮丝，而她虽然说话口气冷淡，但只要有空，就会毫不吝啬的把来请教的同学抱到自己的桌子上，然后给他们耐心的讲解，毕竟她坐在那里也有两米以上，而那特别定做的课桌高度至少也要一米七、八。虽然有的时候会恶作剧的讲解完不把人家抱下去。

除此之外她平时最喜欢做的就是欺负欺负班上与她相熟的萝莉和正太，别误解，只有和她混的熟的才会被她“欺负”，其他的人她白都不会白一眼。

所谓的“欺负”，不过就是捏捏亲亲对方脸蛋呀，把对方搂在自己怀里抱抱呀，或者夹在自己大腿间温柔地挤一挤呀，把赤裸的巨大玉足伸到对方的怀里轻轻蹂蹂呀之类的，是那种不会造成伤害，也没有多大痛苦，但却能把对方搞得面红耳赤的玩笑式的暧昧欺负。

但当她开始“调教”时，却会变成一个放荡淫糜，野性不羁的真正色情女王！

“呐～莱宇，放学后留下来吧～”珍特妮丝一边收拾着课桌上的书本，一边用只有莱宇一个人能听见的声音说。

“哎？”莱宇先是吃了一惊，好奇为什么耳边会这么清晰地响起远隔几排之外的声音？待他四下看了看发现好像其他同学都没听到，于是回头用可怜的眼神看着珍特妮丝，用口型求饶到：“不要啊…求求你雀恩斯…不要…”

“嗯？莱宇同学是想人家去你的公寓找你吗？然后当着你室友面？我倒是无所谓喔～”珍特妮丝一边把书包的拉链拉上，一边毫不在意地继续用那清晰的声音“询问”到。

莱宇住的是校外公寓，与同学两人一套，骑车子只需要五分钟就能到。

“不不，我错了！对不起！求求你…”莱宇继续用口型回复珍特妮丝。

“莱宇你干什么呢？”莱宇的前排同学回过头，发现了他脸上奇怪的表情和不断开合又不发出声音的嘴，有些疑惑地问，待顺着他的视线看去，发现正是挽了挽秀发，起身拿提起书包准备放学的大班花珍特妮丝，于是又笑着掖谕道：“喂你小子，不会是看上人家了吧，可别怪哥们儿没提醒你，她可不是你能承受的起的，走啦，一起回公寓打牌去！”

“再问你最后一次，留不留下？”珍特妮丝的声音再次在耳边响起，但明显气势强硬了很多。

“那个，你想到哪去了？我…我只是还有点学习上的问题想请教一下雀恩斯同学，你先走吧。”莱宇一边应付前排的宿友，一边在心中快速考虑着利弊，被珍特妮丝单独留下肯定是又要被她“调教”了，反正到时候教室也没人，自己好好配合应该不会受太多苦，总比被她找到公寓去当着别人的面要好吧！

于是莱宇咬了咬牙，提起书包朝珍特妮丝的座位走去，那表情仿佛走的是通往刑场的路一样。

“嗯，这就对了～”珍特妮丝嘴角微微勾了勾，满意地看着走过来的莱宇，“放心吧，姐姐会好好疼爱你的～”

“那个，雀恩斯同学，麻烦耽误你点时间，这个公式的算法我不太明白，能不能请你给我讲解一下…”莱宇硬着头皮走到珍特妮丝桌前，从包里拿出课题本，抬头看着她装作讨教问题的样子，而珍特妮丝也理所当然地放下了包坐回课椅上，伸手把一米七多一点的莱宇抱上自己的课桌…

贵族学校这点就是好，放学不用清洁值日，每天晚上都会有人专门来开启打扫教室的机器人。

加上富家子弟们几乎没有人愿意把课余时间也用来学习，所以仅仅过了大约五分钟后，教室里就只剩下他们两个人了。

正低着头给莱宇“讲解”的珍特妮丝突然毫无征兆的、以迅雷不及掩耳的速度伸出香舌舔了莱宇的脸一下。

“啊等等…雀恩斯同学…”莱宇大惊，他没想到这就要开始了，心里还没准备好呢。

“嗯？！”珍特妮丝眼睛一眯，突然伸出左手捏住莱宇的左右脸颊，拖到面前，“小莱宇～你是不是忘了…”

“度不起！度不起！庸该是女王豆人！五醋了，度不起…”莱宇一个机灵赶紧道歉，却因为脸颊被捏着而发音不准，惹得珍特妮丝微微翘起嘴角，手指不停地揉捏着莱宇的脸。

“呼呼，咳咳……等……等等，女王大人，我先去锁好门窗拉紧窗帘，不然…”好不容易等珍特妮丝捏够了，莱宇这才能好好喘口气，赶紧给自己争取点“休息”的时间，他不是想跑，因为他知道自己根本跑不掉。

“嗯～小家伙～那些都不是用你来操心的事，来～先让姐姐享受享受，培养一下情绪～”珍特妮丝却是不给他这个机会，只听她“啪”一个响指，“咔嚓”门锁的声音传来，接着又是轻轻一挥手，整个教室的帘布全都自动放了下来。

“女王大人…这…？”莱宇惊讶地瞪圆着眼，他的印象中珍特妮丝的能力就是巨体了，之前还见过空间类的能力，他还没想明白呢，加上放学时的那个诡异的心灵传话能力就已经够让他迷惑了，刚才的那又是怎么回事？

“哈，可爱又无知的小家伙呢，看来需要姐姐好好的疼爱疼爱你呢～”珍特妮丝熟练地解开莱宇的腰带，用指尖轻轻捏住他裤上的拉链扣，缓缓拉下，又扯下他的小内裤，一手握住他的后脑勺把他的脸推到嘴边，开始吮吸舔弄，另一只手手掌托住他的腰，拇指和食指捏玩着他的小肉棒，小拇指却已经伸到了他的胯间，指尖径直插进了后庭。

“呜呜啊啊啊…女王…大人…不要…呜呜呜…”莱宇哭了，却根本无法反抗珍特妮丝的力量，只能像个玩偶似的被她在手中玩弄。

“嗯～嘶～唔～啊～可爱的小莱宇～真是美味呢～”珍特妮丝终于停止了对莱宇头脸的吮弄，巨大的舌头贴着他的身体向下滑动，滑过也算有点男人味的小身躯，然后一口把那虽然早已挺立肿胀到极致，对她来说却只有一根拇指大小的肉棒含在了嘴里，“嗯～哈……唔～么～小莱宇～已经要爆发了吗？这可不行哟～嗯…唔～”

“呜……不要……呜……”说不出到底是痛苦还是舒服的可怜莱宇，眼角挂着泪珠发出微弱的呻吟声，两只手都不知道该往哪放好，不停地被珍特妮丝吻舔着的肉棒已经肿胀得不成样子，与此同时，后庭里珍特妮丝小拇指的抽插搅动仍然还在继续。

“嗯～哈～唔～嘶～这个时候呀，再来点的惨叫声就最好不过了！”珍特妮丝一边兴奋地舔弄着，一边有些含糊不清的说到，同时另一只刚刚闲下来得手又摸上了莱宇的脑袋，从后面把他的脑袋整个握住，然后轻轻一捏。

“呃啊啊啊啊啊啊！！！呜啊！呜啊！不要！不要！求求您不要啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”莱宇听完珍特妮丝的话还没反应过来，就感觉一股头骨欲裂的痛楚传来，于是本来没地方放的双手终于有了目标，尽管他是不可能把珍特妮丝的话手指扒开的。

“嗯哼哼～这就对了嘛～呜～嘶啦～是不是很爽呀小莱宇～”珍特妮丝继续吮吸舔弄着莱宇的肉棒，那握着他脑袋的手指却是又加了一分力道。

“呜啊啊啊啊啊！！我会死，我会死，女王大人……求您放手……呜呜啊啊啊……”莱宇痛苦地惨叫着，好像脑袋快要被捏爆了一样。

“呵呵，放心吧～乖乖，这是姐姐最喜欢的事情，当然自有分寸，当然不会弄死你哒～么～”珍特妮丝说罢，手指终于松了下来，对莱宇肉棒的吮吸也停了下来，好像有点儿不舍地轻轻吻了一口，“不错嘛小莱宇，这次居然坚持住了～姐姐很满意～”

说完，珍特妮丝把疲软的莱宇放到自己凳子上，背对他站了起来。“呐～小家伙～知道吗？所谓的调教，不是让你一味的觉得爽喔～你痛苦的挣扎也会让姐姐更加兴奋呢～呵呵～来～尽情哭嚎吧～”说着，她扭了扭苗条的纤腰，右手伸到胯间，用修长的玉指捏住牛仔短裤上的拉链，轻轻拉开，然后弯腰缓缓将短裤褪下来，一尊穿着纯黑色超性感丁字内裤的完美巨臀出现在莱宇头顶，内裤深深夹进了珍特妮丝深邃诱人的臀沟里，两瓣巨肉丰满挺拔、富有弹性，她回头享受地瞥了莱宇一眼，然后也不说什么，突然一屁股就坐了下来，随即开始摆着腰晃动着巨臀，揉压起下面的莱宇。

“啊！！！！！呜啊！呜啊啊啊啊啊！！不要啊！！不要！！呜呜啊啊啊啊啊！！”莱宇表情痛苦不堪，惨叫哭喊撕心裂肺。

“啊啦～啊啦～小莱宇哭叫的声音好好听哦～继续努力挣扎～呐呐～”珍特妮丝继续晃动着巨臀，享受地说到。

“呜啊啊啊啊啊！骨头！！断了！！呜呜呜啊……救……救……命…不…呜……………………”叫着叫着，莱宇突然就不出声了。

“嗯？小可怜～断气了吗？”珍特妮丝貌似发觉情况不对，也跟着停了下来，同时把那肉感的巨臀抬起了一道缝隙，扭头看了看下面躺在那一动不动的莱宇。

正当心里刚松了一口气的莱宇在庆幸珍特妮丝还算是有点自控能力时，她的下一句话让他瞬间陷入了绝望，“呵呵～姐姐知道这样的力道是绝对不会弄死你的，所以劝你不要再跟姐姐玩这个把戏了哟，否则姐姐会真的杀掉你也说不定呢～记住，你的任务只管放声哭叫就行了～”说完珍特妮丝又一屁股坐了下来。

“呜啊啊啊啊啊！！对不起！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！不要！！呜呃……呜呜呜呜……啊啊啊啊……”

“嗯～嗯～嗯～这是惩罚哟～不乖的小家伙～”珍特妮丝巨大的臀部不断的抬起坐下抬起坐下抬起坐下，按理说，凭她现在的重量，早已经把下面的莱宇坐成一堆肉泥了，而现在他却仍然好好的在下面发出惨叫，这也是珍特妮丝看上他的最主要的原因之一。

样子长得还算蛮帅的，一脸让人看了想欺负的小受气质，家里也不算有什么大钱，更加没有政治背景，父母都是普通的商人，能来这所贵族学校也算倾尽家产，这样一个又可爱又可怜的小帅哥一下就被珍特妮丝看在了眼里。当珍特妮丝知道他的能力以后，看他的眼光简直就如同看史前动物一样，与自己最喜欢的虐杀调教和他的绝世小受外表如此般配的能力：Lv.3的快速自愈能力！

珍特妮丝继续用她性感的巨臀虐待着可怜的莱宇，直到把他折磨得真的快要失去意识了，才意犹未尽的停下来。 

# 7

几分钟后，身体都快被珍特妮丝坐成饼了的莱宇就已经自愈的差不多了，而珍特妮丝呢，早就开始了她的新玩法。

她仅仅是一条腿就比莱宇的腰整个人还要粗还要长，此时她半躺在拼起来的课桌上，用双足足尖夹住莱宇的头抬高，伸直美腿把他整个身体悬在半空中，玉趾不断的扭动，双足也不断互相蹂挤，“呵呵～小家伙，已经不行了吗？姐姐可是很兴奋喔～呐～你要还想姐姐用什么方式和你玩耍，可以说出来哟～姐姐会满足你的～”

莱宇此时虽然身体已经基本恢复，但疼痛和精神压力可是实打实的，他被折磨得都快要失去意识了，只不过珍特妮丝因为常年玩调教，早已经把不同类人的人体极限把握得了如指掌，所以她非常准确的控制了自己的力道和玩虐的时间，确保被她调教的人绝对不会昏厥过去。

珍特妮丝两只巨大的玉足相互轻轻一挤，本来已经无声无息的莱宇果然闷哼了一声。

“呐呐～小莱宇～再不回答姐姐的话，姐姐可要生气了呢～”珍特妮丝嘟起嘴故作不满地说到。

“不……不……不要继续了……女王，让我歇会……我……我真的……要死了……”莱宇虚弱的声音传来。

“唉，可怜的小莱宇～挺努力的嘛～既然这样，姐姐决定给你点奖励～来～”珍特妮丝看到莱宇这样，有些小心疼，于是把他从双足里放了出来，伸手接住了他，然后用自己胸前巨大的两只玉兔夹住他的身体，慢慢揉挤起来，“啊啦啦～小家伙～喜欢吗？很喜欢的吧～姐姐的香乳～来～喝点营养汁吧，可以让你继续‘奋战’下去喔～”说着，珍特妮丝像个母亲怀抱自己的婴儿宝宝一样将把莱宇的嘴送到自己娇点跟前，一把把他轻轻按在了上面，乳头犹如一颗巨大荔枝般塞满了他的口腔，他本能般地抱着整个巨大玉兔陶醉的揉玩，贪婪的吮吸着，就在他快要迷失在这种梦幻般的感觉中时，却又突然被珍特妮丝突然提到面前，一对香唇盖住了大半张脸，开始不停地吻舔起来。

这个当然也是珍特妮丝的能力之一，通过身体分泌的体液，治愈其他人的伤势或者令其恢复元气。

“看样子你已经恢复的不少体力喽小莱宇？既然这样，那咱们继续吧？”珍特妮丝吻毕，用两根修长的手指从自己挺拔丰满的双乳间捏出了一颗奇怪的种子，“喂，小可爱～猜猜看，这是什么？”

“呼…呼…不…不知道…猜不出来…”莱宇被亲吻舔弄的一脸湿漉漉粘稠蜜液，喘着粗气回答。

“呵呵～那现在姐姐就让你知道它的作用～”说着，珍特妮丝略微分开双腿，一手两根手指撑开自己的穴唇，另一只手用两根手指夹着，把那颗种子塞了进去，但并没有把手指抽出来，而是且不停地在里面按压抽插，同时伴随着她轻轻的呻吟，不一会儿，珍特妮丝突然用手一把按住莱宇的后脑勺，把他的口鼻紧紧按在自己的胯间，用力揉挤起来。

“呜呜呜…不…不要…不呜呜…”莱宇努力挣扎着推搡珍特妮丝的大腿，但根本无济于事。

“嗯～嗯～要来了～啊～啊～啊啦～”随着珍特妮丝的娇叫声，只见一根由青紫色蔓藤相互缠绕而成的棒状植物从她的蜜穴里涌了出来，直接把莱宇顶了出去，同时还带出了大量粘稠的蓝色液体，喷了莱宇满头满脸都是，而那外形和男物像极了的植物另一端却还夹在珍特妮丝的穴唇里，只见她一边握着植物不停撸攥，一边很是享受的用舌尖舔着嘴唇。

“呵呵，出来了呢～呐～小可爱，姐姐忍要不住了呢～”说着珍特妮丝握着莱宇的头把他提了起来，一手轻轻扯掉他的腰带，完全脱下他半挂在腿上上的裤子，然后走到自己的桌边，把他上半身按了在桌子上面，又把他翻了个身叫他面朝下，一把撕掉他挂在膝盖上的内裤，接着俯下身体用两团巨乳压住他的后脑勺，把他整个头埋在双峰之间，让他一动也不能动。

“不！不！求求您！不要啊！啊啊啊！”莱宇好像突然明白了珍特妮丝这是要干什么，于是一边大叫着一边开始奋力挣扎，想要从这对巨乳下面逃走，不过，这当然只是徒劳。

“嗯～不要乱动嘛小家伙～对，那姐姐开始啦～呵呵呵～”珍特妮丝说着，一手手指把莱宇的臀瓣撑开，另一只手拿着那植物的头对准了他的菊花，纤腰往前一挺，胸下就传来了莱宇的哭喊。

“呃啊啊啊啊啊！！不要啊啊啊！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

一下，两下，三下，由慢而快，珍特妮丝不停地前后晃动着巨臀，同时发出欢快而享受的娇淫声：“嗯！嗯！嗯～～啊～啊哈～～”

那棵植物被她在莱宇的后庭里疯狂地抽插着，好像就是属于她身体的一部分，她享受的舔着嘴唇，巨大的双乳压在莱宇身上来回揉挤，让可怜的莱宇发出阵阵哀嚎哭喊。

“呜啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊，求您……呜呜呜……呃哈……呜噗……呜呃呃……呜呵……”被压在桌子上动弹不得的莱宇哭的涕泗横流，粗大的植物让他的后穴痛苦至极却又欲罢不能。

“啊啦～爽不爽呀小莱宇～？嗯～嗯！要来咯～要来咯～嗯！嗯！嗯！嗯哼！嗯啊！嗯～啊～～～”珍特妮丝身体一颤，淫靡的蓝色液体从莱宇后穴狂喷而出，巨大的力道喷得他浑身抽搐起来。

“啊……好爽……”珍特妮丝一手握住莱宇的整个脑袋，缓缓直起身子，他就像个没有意识的木偶一样，双手双脚无力的耸拉着，眼角挂着泪珠，嘴角留着口水，后庭却还牢牢插在珍特妮丝胯间的植物上。

珍特妮丝另一只手伸到莱宇身前，指尖摩擦着他腿间那还处于硬直状态的小弟弟，“呐～真是可怜呢小莱宇～姐姐只顾自己享受，却没让你再好好的激射一次呢～来～让姐姐帮你～”说着，珍特妮丝握着莱宇头后脑的那只手向后一拉把他的身体拽起，接着手腕一转，改为握着他的脸，把他整个脑袋包括胫肩全都按压进了自己巨大的双峰之间，接着她躺到拼合在一起的课桌上，修长的美腿一分一夹，莱宇软耸耷拉的双腿就被她夹在的自己白皙结实的大腿之间。

此时莱宇全身只有大腿以上、肩膀以下还露在外面，其他部位全被夹在珍特妮丝的身体中，而后庭依然被插在她腿间的那棵植物上。

“好好享受吧～小莱宇～”珍特妮丝一手抓着自己的巨乳揉玩起来，同时另一只手的手指也不断刺激着莱宇那硬直翘挺的肉棒，双腿也轻轻地相互揉挤着他的下半身，“呐～舒服吗？姐姐的身体软吗？小可爱～”

“呜呜呜呜呜噢噢噢～”莱宇的脸被珍特妮丝的巨乳完全包裹，说不出话，只能一边哭，一边努力扭动身体挣扎。

“嗯～小家伙～感觉如何？”珍特妮丝左手伸到右峰上，把双峰轻柔地向中间挤压着，同时双腿也缓缓互相搓挤，让本来在拼命挣扎的莱宇极为享受得停了下来，此时珍特妮丝的右手手指轻轻捏住莱宇的肉棒，开始熟练的把玩和揉捏。

“呵呵～舒服吗？喜欢吗？姐姐的身体软吗？”珍特妮丝再次问到。

“嗯……嗯……”莱宇那陶醉的声音从珍特妮丝乳沟里传出来。

“舒服就好，还没结束哦，我可爱的小莱宇～” 

# 8

“呐～舔吧～小可爱～”珍特妮丝抬起巨大性感的玉足伸到莱宇面前，用趾尖挑起他的下巴，温柔地说到。

珍特妮丝今天的趾甲是深紫色的，上面还有银色的心形美甲装饰，左足腕上依旧松垮垮地戴着那条黑钻石脚链，右足中趾上戴着那枚同样镶着黑钻石的趾戒，衬托得她一双巨大的玉足更加性感完美。

莱宇胆怯地伸出舌头，轻轻舔了一下珍特妮丝的趾尖，突然发觉完全没有想象中的味道，反而有一种不可抗拒的香甜在诱惑着他，于是他开始尝试亲吻，接着，他彻底迷上了这个感觉，开始肆无忌惮的吮吸舔舐起来。

“啊啦～小可爱～这么喜欢姐姐的脚吗？”说着珍特妮丝用巨大的玉足把莱宇推到在地，开始用玉趾挑逗他。

就在此时，教室的门锁突然咔啪一声被打开，显然是拥有门卡的人开的锁，接着一个人推门进来，看到了这样的场景：

教室后方的课桌椅乱七八糟的摆放着，不知名的蓝色液体粘的到处都是，五六张桌子并在一起，全身赤裸性感无比的珍特妮丝坐在上面，同样全身赤裸的莱宇被她一只脚踩住下半身仰面倒在地板上，双手抱着她的另一只玉足，大口大口的亲吻吮舔着而，珍特妮丝也不断用扭动着玉趾，挑逗着莱宇的唇舌，踩着他下半身的那只脚，也用玉趾轻轻夹着他的肉棒，慢慢地蹂挤着…

来者原来是珍特妮丝所在班的班长，是一个女生，长得还算清秀，只是表情看上去有些木讷呆板，一看就是那种严肃、不苟言笑的类型。

“你们……这是在做什么？！”班长有些吃惊，但心里更多的是嫉妒，因为她也已经被珍特妮丝这完美的躯体给彻底征服了，那绝对是女神才会拥有的比例和线条，那滑嫩的肌肤，那挺拔的双峰，那丰硕的翘臀，那修长的美腿，那诱惑的玉足，这一切都是她未曾拥有而且以后也都可能拥有的。

“当然就如你看到的，在做爱咯～”珍特妮丝本来想这么说，既然被看到了，那也没办法，只能想办法封住来人的嘴了，她也有些惊讶，为什么这个时间会有人到教室来，因为有门卡的也只有班长和老师。不过她立刻通过读心术得知了班长回来的目的，她只是把东西落在教室了，回来取一下而已，只不过碰巧看到这一幕后，她心里就彻底不淡定了。

如果她装作没看见，直接走人的话，珍特妮丝其实对她还会蛮有好感的，但此时她心中那些妒火可是一点都不剩的被珍特妮丝看了个透，于是已经到嘴边的话被珍特妮丝咽了回去，故意装作没看见她，看她下一步的反应。果然，在这种古怪的嫉妒心理的作祟下，这位班长做出了让自己特别后悔的决定，她装出一脸嫌弃的不屑表情，对珍特妮丝轻蔑道：

“库恩斯是吧？都没听说过这个姓氏，哼，不过看样子家里的能量不小嘛，在这个学校里都敢这么猖狂！不过…你也别自以为有多了不起，比你背景大的人多了去了！”

“啊～啊～嗯？原来有人来了呀～怎么办呢小莱宇～咱们被看到了哟～”珍特妮丝却是一点都不觉得慌张，而是用一种暧昧的声音继续调戏着脚下的莱宇。

“呵呵，虽然不知道你是什么能力者，但你这身体肯定不是原来就这样的吧？！哼，看把你个贱人都骚成什么样子了？放学了不乖乖回去，竟然还敢在教室里做这种事情？！我啊，劝你低调一点，这里不是你家里！要有点自知之明！”

“啊～好舒服啊～嗯～呵呵呵呵，啊对了，小搓衣板儿，你是班长吗？”珍特妮丝听到自己又被说成“贱人”，又是“骚”，不但没有生气，反而淡淡的笑着，看着眼前这个还算有点姿色的女生脸上那种掩饰不住的嫉妒和故意做出来不屑表情，珍特妮丝突然有点同情起她来。

“啊？小……小搓衣板儿？我……是又怎么样？哼！我既然能成为班长……”

“呐～班长小妹妹～你也过来给姐姐舔舔脚趾吧～”珍特妮丝突然把踩在莱宇身上的玉足抬起来，朝那个女生的方向勾了勾性感诱人的玉趾。

“什么？！你脑子坏掉了吗？没听到我刚才说的话吗？既然都知道我是班长了，难道还不知道该做什么吗？我要是把现在发生的事情……”那名女生顿时有些气其败坏，显然她的口才并不是特别好，对于珍特妮丝，她根本无力还嘴，只能用现在发生的事开始威胁。

“哦？是吗？呵呵呵呵呵……那姐姐这就让你知道知道，你现在该做什么～“珍特妮丝笑着，话刚说完，突然伸出右手，毫无预兆的，那个女生就如同一颗被强力磁铁吸引的铁钉一样，双脚擦着地面，不受控制地朝她这边飞了过来。珍特妮丝一把女生的大半个脑袋握住，微微一抬胳膊，这个可怜的女生就被双脚离地的提在了半空中。

“可恶，你这骚货竟然还敢跟我动手？！没想到你还会这种能力！不过，哼！”自称班长的女生虽然被珍特妮丝握住了脑袋，但并没有表现得多害怕，显然她对自己的能力也很有信心，用她自己的话说，既然她有能力能成为班长……

但是，真正的恐惧马上就充斥到了她的心中。“哦哟～竟然是Lv.4的火焰操控者呢～姐姐好怕怕哦～”说着，珍特妮丝手指只是轻轻用力一握，女生立刻惨叫起来，哭喊着扭动身体、踢蹬双腿，一边双手不停去掰珍特妮丝的手指，一边大声哭嚎挣扎。

“呜啊啊啊啊……你……你做了什么？！呃啊啊啊啊啊好痛！！我的能力…怎么……为什么？这究竟？呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“啊啦啊啦～痛吗？那这里呢？”说着，珍特妮丝左手伸到女生胯前，手背朝上掐出兰花指，中指指尖“嗒“的一声弹在了她的“妹妹”上。

“啊！啊啊啊啊啊！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呜呜呜……”女生惨叫着双手立刻捂住自己胯间，双腿夹紧，身体不受控制地开始颤抖，嚎啕大哭起来。

“哟啦～这里也痛吗？嗯？”珍特妮丝右手又是稍稍用力一握，女生顿时痛得双手顾不上保护胯下，再度去掰她的手，同时哭喊声也是越来越惨烈。

于是珍特妮丝左手又弹了一下女生下面…

“呃啊！！啊…好…好痛啊啊啊啊，不要…呜…别…别…啊！！！！“刚捂下面，头部又传来欲碎般的痛楚，女生痛哭求饶，”呜啊…求你…放开我…求求你了！不要继续了！呜呜呜…”

“嗒。”珍特妮丝左手又弹。

“呜啊啊啊不要…求求您…我…我错了！我错了！我真的错了！！“可怜的女生哭求着把双手上下来回挥动试图阻止，却不知该放到哪里，此时珍特妮丝兴奋地舔了舔嘴唇，右手又一次握紧。

“啊！！啊！！！呜呜…真的…对不起对不起对不起啊啊啊！！我发誓再也不敢了呜呜呜…求…”

“嗒。”左手再弹。

“呜啊啊…不要…求求您…救我…饶命…对不起…求求您…求求您啊…饶了我吧…”女生开始语无论次，口水止不住地从嘴角流了出来，显然濒临精神崩溃的边缘了，双手也无力的垂了下来，不再去“阻挡”珍特妮丝，只是身体还在机械性的抽搐着，“饶了…我……求您……呜呜呜……不要……”

“嗯～班长大人～如何？知道该怎么做了吗？”珍特妮丝终于停止了她的“弹握”调教，她把女生的脸举到自己唇边，伸出舌尖舔了舔，“还要继续吗？嗯～？”

“呜…不…求求您…不要了…不要了呜……我再也不敢了…”女生涕泗横流地哭着，呜咽着说到。

“呵呵，真乖～”珍特妮丝松开手把女生扔到地上，顺手拉过一张对她来说和椅子差不多高的课桌，翘着二郎腿坐了下来。

那女生不敢犹豫，忍着疼痛爬起来蹭到珍特妮丝脚边，用双手小心翼翼地脱下她的凉拖，然后开始吻舔她的玉趾。珍特妮丝也非常配合地用趾尖挑逗着女生的脸颊和嘴唇，很是满意自己的调教成果。

“嗯～不错，早这样不就行了？”珍特妮丝用足尖把女生的脸轻轻踩倒在自己的凉拖上，享受地蹂躏着，“呵呵，乖乖的班长大人～那以后，就请多关照了喔～嗯？”

“是……女王……”

“啊对了，既然都来了，那就和我们一起来做吧～正好让我感受感受真正的女生禁区～”

“不……”

“嗯？”

“呜…好吧……”

“啊啦啦～其实脱光了看班长也不算是飞机场嘛，还是有那么一点点凸起的哟～”

 

# 9

“噗通”一声，什么东西被丢在地上沉闷的声音传入西蒙的耳朵，接着是一个女人的哭声和哀求声。

“呜呜呜啊啊啊啊！求求您！求求您！！饶了我吧！！饶了我吧！！不要…不要啊！啊啊啊啊啊啊！！！”

本来现在是下班时间，但是作为一个Lv.3感知系的能力者，拥有敏锐的听觉、嗅觉以及夜视能力的西蒙，还是掏出自己风纪委员的袖章，顺着声音和血腥的气味朝源头赶了过去。

“怎么感觉这个声音好像在哪听过呢？”西蒙一边朝目的地狂奔，一边在脑子里思考回忆着，是认识的人嘛？

“呼…在这…”终于到了，西蒙一边喘着粗气，一手握着已经拉开保险的电磁手枪，一边慢慢的朝这条繁华市区里无人问津的巷子口靠近。

“哼哼～这就不行了吗？啧啧，姐姐还没玩够呢～来呀～”巷子深处传出一个极为诱惑妩媚的女子声音，仿佛是带有魔力一般，光是听了这这声音，西蒙就感觉自己的身体已经酥了一半…不过，当下还是弄清楚状况，救人要紧，西蒙晃了晃脑袋稳定了一下情绪，只是不知道这声音的主人是不是就是正在作案的家伙。

本来巷子里的光线十分昏暗，一般人的话是看不到里面的情况的，但西蒙却可以，此时他的双眼犹如夜间探测镜似的闪过一道绿芒，接着偷偷的探头看向了巷子里，仅此一眼，然后撤回……可是突然，他就像是个木头人一样，瞬间呆住了……

这也是西蒙的能力之一，就是所谓的“瞳孔相机”功能，他可以在不经过大脑处理的情况下，把眼睛中看到的画面快速的记录或者捕捉下来，就像照相机一样，这些画面会暂时保存在他的视网膜中，然后他可以再去回看这些画面，对，是看，而不是回忆，这种能力使他成为了一名优秀的风纪委员，而他的职务正是侦查工作。

但正因为如此，他此时确实呆住了，因为，他已经被刚才他露头记录的那个画面震撼的无法思考了。

此时西蒙眼中看到的画面中，巷子里，能确认的一共有四个人，三男一女，而剩下一个身影因为在巷子更深处，暂时还没看清，不知道是作案者还是受害者，不过西蒙现在已经没有心思去想这些了，因为他当下看到的受害者的样子，已经把他的思维震惊到接近短路的程度了……

这，简直就是人间炼狱……

那三个男子的惨状让西蒙不敢想象这里到底发生了什么，真的真的是特别特别特别惨，虽然所有人暂时都还活着，但已经全部失去了意识，而且每个人的样子都惨无人道、惨绝人寰、惨不忍睹……

男子A：裤子连同内裤全都被扒到的膝盖以下，腿间血污一片，身下之物已经不见，此时他双腿跪地，侧脸抵在地面上，口中衔着个类似他那什么的东西，西蒙一个激灵突然冷汗，这到底得…多大仇啊…此时男子口角正不断地吐着血水和白沫，身体还时不时的抽搐一下，更狠的是，他撅着的屁股里被硬生生塞进一块砖头，对就是一块普通的长方形的硬砖头，鲜血染的满满的到处都是，还在顺着露出来的半块砖头的边角缓缓滴落着，让人看了就觉得疼……而周围的地面、墙上也全是腥红的血迹……

男子B：整个人如同被镶嵌进了墙壁一样，成“大”字型贴在墙面上，但是这个“大”字写的有点不太规范…像是被某种巨大的力量强行压进了墙壁里一样，而且四肢全部都被扭曲成了诡异的姿势，虽然隔着衣服，但看得出来他整个人都有些扁平了，而且有的关节看起来骨头都有突出来的样子，而五官更是已经模糊不堪，嘴里的牙齿也几乎掉光，满口都是鲜血，只有微弱起伏的胸口说明他还有一口气在。

男子C：这应该算是最惨的一个了，整个人都已经看不出人原有的样子来了，西蒙此时都有点震惊此人的生命力了，要不是他能从微弱的呼吸中听出来这个人还活着，他都会以为这是一具尸体……而且是那种被分尸了尸体……这个人此时“坐”在墙角，除了那个已经变形了的脑袋还连在身体上以外，双手、双臂、双足、双腿全都散落在他身体周围，鲜血淋漓，极为可怖，而且看起来，这并不是被利器斩断的，而更像是被活生生从身体上扯下来的，整个人简直可以说被泡在血池里一样，恐怖的让人不敢直视。

三个悲惨的男子让西蒙的神经受到了巨大的刺激，太残忍了，太血腥了，太暴力了，他实在不忍再多看一眼，于是，他又使用了他的又一项侦查能力：视线折射，他的后背紧贴着巷子口，却没有露头，但他能通过将自己的视线折射来观察里面的情况，这种做法的坏处就是不能和被观察者的视线相对，否则就会暴露自己，正因为如此他才没有一开始就使用这个能力，而是先喽了一眼确定里面没有人在观察这边，不过，使用这个能力后的西蒙又看到了那副恶心的恐怖画面，于是他赶紧选择性无视，把视线转移到此时正不断发出求饶的声音那里……

一个穿着像是风尘女子的女人跪在地上，朝着巷子更深处的阴影里不断的磕着头、哭着、哀求着，看起来十分惊恐又十分可怜，这不禁让西蒙确定了下来，阴影里的那个家伙就是作案者，而且从刚才那让自己差点把持不住声音听起来，应该还是个女人，年轻的女人。

尽管西蒙夜视力很好，但因为那巷子里实在太黑，而他又隔得有些远，加上又是视线的折射，始终是没能看清那阴影里人的样子，呵，应该是个人吧，难不成还会是怪物啥的？西蒙被自己的想法吓得一抖，不过不排除这个可能的话，可要向总部请求支援了。 

# 10

不过就在西蒙掏出手机想要联系总部的时候，那个正跪地求饶的女子微微抬了抬头，侧脸正好落在西蒙眼中。

等等，这女人看起来怎么有点眼熟？咦？这不是学院都市常年打击的敲诈勒索淫秽犯罪集团的头目，玛尤卡·麦尔瑞丝·米芙？怪不得觉得这声音好像在哪听过呢，这么说…西蒙又仔细看了看那个被砖头爆了菊花的家伙，啊！这个难道是玛尤卡的得力手下？没错！就是他，A级通缉犯，专门喜欢搞俊美男人的爆菊变态基佬，争鲁夫·基科！诶？擦？还真的是？那那那…那个最惨的家伙是……西蒙再次转眼看向那个泡在血泊里的家伙，果然，机灵的他一眼就认出来了，是玛尤卡臭名昭著的情夫，S级通缉犯，金克多·纳莫什，因为这个碎尸杀人狂独有个独有的特征：那泡在血泊中的两只已经被扯掉的手上，左手有六根手指，右手却只四根。

天啊？怎么会这样？这到底怎么回事？碎尸杀人狂被活体肢解？变态爆菊犯被砖头爆菊？黑帮大姐头跪地求饶？还有那个没认出来的贴在墙上的家伙，如此看来应该也不是什么好东西吧，不过……想到这，西蒙也不禁有点冷汗，这些人可都是能力者啊，就算最低的也有Lv.3以上，甚至那个玛尤卡的能力被风纪委认定为Lv4.5，也就是说已经接近了Lv.5的级别了，到底是谁把他们搞成这样的？难道是那七个人之一？不……不可能……那个一方通行是绝对不会这么闲的来打击犯罪的，剩下的几个人的能力西蒙也都大体了解，现场都没有那些能力的使用迹象，而且也没听说过那里面哪个能力者会如此之残忍、如此之血腥、如此之暴力、如此…如此…如此之…美……最后这个想法是西蒙看到玛尤卡正在求饶的对象从那片漆黑色阴影里走出来以后才突然有冒出来的……

“妖媚”、“诱惑”、“肉感”、“女王”、“统治”、“压迫”等等等等这一系列词汇瞬间出现在了西蒙的脑海里，此时此刻他两眼发直，身体的某个部位瞬间起了反应，脑袋浑浑噩噩居然想要探出头去直接看看，不过良好的职业素养却又是让他瞬间回神儿，吓得他赶紧把探出去的半颗脑袋赶紧缩了回来，然后赶紧闭上眼睛，虽然只看了一眼，但那个女人的样子已经深深刻在了他的心里。

那是何等的性感香艳的身材，纤腰巨乳，长腿翘臀，简直就是所有男人都向往的，极品中的极品；那是何等白皙完美的肌肤，毫无瑕疵，吹弹可破，简直就如同出水芙蓉般透着圣光；那是何等销魂魅惑的容貌，柳眉水目，琼鼻樱唇，简直就连女人看了都会喜欢上……

无法直视啊，无法直视！不！不行！作为一个男人，怎么能就此退缩呢？一定要看！一定要看！！西蒙下定了决心似的，擦了擦刚刚一激动流出的鼻血，一攥拳头，再次睁开眼睛，通过视线折射偷偷瞄向巷子里面，可这一次，他比刚才更加震惊了……

因为刚刚只是看了那个女人一眼，视线就完全被她吸引过去了，完全没有注意她周围的其他事物，只被她身材和容貌就刺激的就够呛了，这次平静了心情以后再看过去，让一向有很强自控能力的西蒙都差点惊叫出声：这个女人……简直是……太大了！！

别误会，没错，“太大了”指的就是字面上的意思，这个女人确实太大了，此时跪在地上求饶的玛尤卡的体型和她比起来，简直就是几个月大的婴儿和成年人的体型比例一样，那女人仅仅那只穿着高跟凉拖的巨大玉足，就差不多顶玛尤卡半个人那么大了……

而此时，西蒙才看到了第四个悲剧男子，不，应该说是马上就要悲剧了的男子，他正被这巨大的女人一只手捏着整个脑袋提在半空中，不停地揉挤玩弄着，嘴却像被什么东西封住了一样，发不出一点声音，只有那不断挣扎的身躯和脸上惊恐痛苦的表情让人知道他现在有多难受。西蒙也一眼就认出了此人，同时心中又是一惊，这人不但不是玛尤卡犯罪团伙的人，也不是别的什么通缉犯，反而是学院都市的警示厅高阶警司，野峰一贤，怎么回事？难道自己猜错了？这个女人不是惩奸除恶的吗？怎么连警示厅的人也？或者说……这个野峰一闲……也与这些犯罪集团有瓜葛？

总之自己现在出去也不会有什么用吧，那个女人的身份还不清楚，能力也不太敢确定，总之应该是控制自己身体变化一类的，而且自己也肯定不是对手，还是先报告总部吧。

“那边的小家伙，好戏看够了吗？别躲啦，快出来吧～”巨大的美女突然说到，同时把目光瞄向西蒙这边。

“糟了，为什么会被发现呢？总之还是先逃走吧……”西蒙当机立断，拔腿就想跑，但是令他惊恐的事发生了，他突然感觉到自己的身体却像被绳子绑住了一样，根本动弹不了，紧接着，他就像被什么力量拉扯着一样，向“案发现场”那边飞了过去。

“怎么，看够了好戏就想跑？啧啧啧，现在的小家伙儿都这么天真吗？呵呵……既然想看，那就别偷偷摸摸了，来好好欣赏吧～”

西蒙没说话，而是神情严肃地看着面前的女人。

“喂喂，你身后那只手在干嘛？”女人说着，西蒙背后偷偷握着手机正要求救的手不听使唤的松开来，而他的手机也诡异的漂浮起来，就像自己刚才一样，忽悠忽悠的就飞到了女人巨大的手掌中。

对自己来说一个手用起来都因为有些大而有时会嫌不太方便的手机，在那女人手心里就像一块小小的巧克力一样，被她就这么轻轻一攥拳头，就化作了一团废铁。

西蒙欲哭无泪。

“嗯～小家伙儿，继续看戏吧～然后一会姐姐再‘收拾’你～呵呵呵呵呵……”巨大的女人说罢，一抬手把西蒙按在了墙壁上，而后不远处一节废弃的钢管飘了过来，女人单手接住，动了几下手指很轻松的就把它给掰成了“凵”字形，宽度刚刚好是西蒙的身体，接着女人把钢管的两头插到了西蒙腋下的墙壁上，把他整个人给卡在了墙上。

“唉……”西蒙还能说什么，他感觉自己在这个女人面前弱小到连一只鸡都不如，本来还指望呼叫总部支援的，这下好了，手机没了，自己还被发现并且困住了，幸好看上去这女人对自己并没有什么敌意和杀意，要不然以西蒙的性格，此时说不定已经吓尿了。

“嗯～小东西，来～给姐姐舔舔～”巨大妖媚的女子做完这一切，回头继续走到玛尤卡面前，把玉足从夹脚凉拖里脱出，扭动着诱人的玉趾伸向跪在那里的玛尤卡，“如果舔得让姐姐觉得舒服的话，就让你少受点苦头哦～”

玛尤卡此时早已失去了作为一个人的尊严，尊严？那是什么？能吃吗？能当钱花吗？能从面前这个魔女的脚下逃走吗？她乖巧的捧着这只巨大的玉足，卖力的亲吻着、舔舐着，眼中一点嫌弃厌恶的神色都没有，反而不时抬头讨好看看这的玉足的主人，就像一条忠诚的狗一样。

“呵呵～很专业嘛～你是不是经常给那个家伙舔呀～”女子说着，看似轻轻脚下一蹴，玛尤卡整个人就连翻带滚的摔向她的情夫那里，占了一身血污。

“求求您！求求您！饶了我吧！放过我！！”玛尤卡迅速的再次爬到那巨大女人的脚边，想要再次捧起她巨大的玉足来吻舔，可是却听到了巨大女人用享受的口吻说到：“嗯～看呐～姐姐的乳头兴奋起来了呢～看来，她们是不打算放过你哦～呵呵呵呵～”

说完，巨大的女人弯腰伸手把玛尤卡的脑袋捏住，另一只手扒开自己一瓣的巨乳，把她整个人就放在了中间，接着双乳轻轻一合，玛尤卡立刻就知道她要干什么了。

“不！不！不…呜啊啊啊啊啊！！！救命啊！！救命啊啊啊！！！呜啊！呜啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”玛尤卡整个人被这个女人用巨大的双峰夹在中间，双手按着巨乳两边，双肩摇动着，不断的往中间挤压揉按，上下搓动，玛尤卡骨骼断裂的声音和歇斯底里的哭喊惨叫不断的传出来，让这个巨大的女人脸上透出兴奋而享受的表情。

西蒙就在墙上眼睁睁的看着，裤裆不知不觉已经硬到不行了。

“嗯～真舒服～～诶…已经…坏掉了吗？真可怜～”女人双手扒开自己巨大的双峰，已经被她折磨的不成人样的玛尤卡此时鲜血淋漓地“贴”在她的乳沟里，身体几乎已经变成了扁平状，各种骨头内脏已经被压出身体，女人用手指捏着玛尤卡的脑袋把她“揭下来”，随手扔到脚下，“呐呐～小东西们～谢谢款待哟～姐姐今天很舒服呢～呵呵呵……”

女人又弹了个响指，一道诡异的裂缝凭空出现在她身边，只见她将手伸进裂缝里，像是在衣柜里挑选衣服似的，接着微微一笑，真的就从里面拿出了一件吊带背心……

“啊，身上又粘的满是黏糊糊的血肉了呢～”女人双手揉了揉自己的巨乳，又低头看了看自己的玉足，扭了扭沾满鲜血呃玉趾，“脚上也是呢～虽然很喜欢这样的‘香甜’的味道，可是出去被别人看到就不太好了啊～”

“那个……我家……就在附近……你可以……来我家……洗个澡……”

“嗯？小家伙～想占姐姐的便宜呢？”

“不不不……我完全……没有……那个意思……”

“呵呵～完全没有么？诶……那姐姐可是很失望呢～”

“好吧……有……有一点点……真的只是一点点……”

“嗯～～想不想尝尝姐姐的味道？”

“不不不，不可以……”

“呐，你这人真无趣，明明已经硬的不行了，却还要装成这样，喂～小家伙……”

女人巨大的玉足抬起，轻轻一脚踩在西蒙身上的钢管上，扭动着玉趾挑逗着西蒙绯红的脸颊。

“请……请你不要这样……”

“姐姐住的地方离这里更近哦，来坐坐吧～对你刚刚偷看姐姐的行为，还没有‘收拾’你呢～”说罢巨大女人再次徒手展开空间，却是手指一勾，那钢管就自己从墙壁里拔了出来，然后她伸手拎起西蒙，抬腿一步向那空间走了进去。

“怎么样？不占用世界上任何空间的住处～没见过吧？你可以来回逛逛，姐姐去洗个澡，小家伙儿，等姐姐哟～mua～”女人一个飞吻，就这么当着西蒙的面脱光了衣服，走进了其中一个类似浴室的房间。

十几分钟后。

“对了小家伙，你还不知道姐姐的名字吧？”头发湿漉漉的珍特妮丝终于裹着一条薄薄的浴巾走出了浴室，体型已经比刚刚进去时缩小了一半还多，但她的身材依然是……怎么说呢，如果说只看之前那个全身赤裸又浑身血污的她，西蒙只是觉得震撼，下面硬也是男人的本能生理现象，然而此时，珍特妮丝身上已经洗的干干净净，而且还裹了一件浴巾，这种诱惑就让他有些受不了了，男人就是这样，明明知道衣物遮盖起来的部位是什么，但却偏就是要想入非非，但当真正看到了，其实也就那么回事，只有这种若隐若现，若即若离，似露非露的装束，再配上珍特妮丝完美至极的身材和容貌，这，才是世上最让人欲火焚身的诱惑。

“呃……啊？嗯……”西蒙的脑子此时已经接近短路了，对于珍特妮丝的问题完全没过脑子，只是两眼直勾勾的盯着面前这身高接近3米的绝色女巨人，都忘了刻意回避目光。

“怎么，看傻了吗？呵呵呵呵呵……”珍特妮丝说着，已经走到了西蒙面前，尽管她已经将体型缩小了一倍多，但依旧是平时2.79米身高，西蒙一米八左右的个头此时也只能是抬头仰望，“好了，自我介绍一下，我叫珍特妮丝，是常磐玪玺学院的学生，至于你今天看到的这些，没错，跟你想象的差不多，算是义警行为，不过手段比较血腥罢了，你放心，虽然你看到的这些都是真的，但我可以保证他们都没死，包括最后的那个女人，如果你还能联系到你的上级，让他们来抓人，说不定这就是你升职的好机会，明天的报纸头条估计就是这个了。”

“啊……嗯……咳咳，嗯。”西蒙总算是回过神来了，他尴尬的干咳了两声，脑子抓紧接收珍特妮丝刚才的话，然后终于做出了一个反应———擦了擦嘴角的口水，“呃你好，我是西蒙，隶属于常磐风纪委员第63支部，对于你刚刚的行为，我将对你实施逮……逮……哎……哎？你干嘛？不要啊……”

“怎么，你要逮捕姐姐吗？嗯？拿什么逮捕？拿这个吗？”珍特妮丝说着，已经习惯性地一把握住了西蒙的头———她准备开始实施“调教”时一般都是这样———把他从地上提了起来，然后另一只手的手指戳了戳他坚挺的裤裆，“小家伙，你有证据吗？有的话最好拿出才，不然姐姐可就要以污蔑罪对你提出投诉了哟～”

“这……”西蒙哑口无言了，他确实没有任何证据，本来他的能力中有一个功能可以将他眼睛看到的画面记录下来，并在事后不久的时间段内进行投影回放，但他不知道为什么，这次愣是没施展出来，当时就好像自己突然失去了能力，变成了Level.0了一样。此时他当然不知道这是珍特妮丝的领域原因，只当是自己失误造成的。