# （1000倍）《我与世界与永远的一天》番外（完成，破坏系）

作者：kloude

TID：20395

 

# 1

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-12 00:49 編輯*

在活动区写着写着就发现，限制第一视角的话限制真是多，但是又不想打乱结构，所以就把这一段单独扔出来了。

短文，1000倍，福利，额，尽量添吧。

写好了，有的点子加不进去了，额，就这样吧。

感觉最后玩梗玩脱了。

本篇：[http://www.giantessnight.com/gnf ... tra=page%3D1&page=1](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20324&extra=page%3D1&page=1)

简介：这是一个充满希望的故事。

番外是本篇中间的一个插入章节，其余倍率的章节还在写（笑）

 

# 2

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-10 10:10 編輯*

Day 白色相簿

今天，在日历上来看，已经到了白色相簿的季节了啊。

在首都那边，已经在急剧降温了。据说今天那里可能还要下雪。

不过，和这边没什么关系了啦。这里的气候反而使得今天这里的气温比较舒适，而且，是个一如既往的，万里无云的好天气。我像往常一样，离开宿舍，到教室去上课。认真听课是很重要的，尤其是像我们这种，即将中考、成绩不够稳定、还有提升空间的学生来说。

我时常在想，这么美好的日子，如果能一直持续下去就好了。

 

# 3

今天，班里坐最前排的那位同学没有来上课。

本来，我在想这应该只是普通的请了病假。但是，第一节课课间时，和她的舍友聊天时，我发现事情并没有这么简单。

据说，她是直接失踪了。早上醒来时就突然不见了，而且，宿管阿姨和守门的阿姨也没有看到过她。

要是真的见到了，那肯定对她有印象。毕竟，身前的那两团，实在是太，有特征了。

以前初一同宿舍时，我和她开过一个玩笑，说其实F杯是飞机场，学校的平均值是G，只是都隐藏的非常好。

她好像一直坚信不移啊。还对此产生了自卑心理，再也没在公共澡堂出现过。

现在三年级了，她还没有意识到啊，有点天然呆。不过，这点正好是她的萌点。

明明是巨乳黑长直，却是个可爱的天然呆，这真的让有些人着迷。

今天没有来教室，挺可惜的。

老师说，学校商量好了，如果今天内没有找到人，就会去报警，寻求一些科技的帮助。

除此之外，今天也是平和的一天啊。

然后，随着震感袭来，一切就这么的走向了终结。 

# 4

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-10 11:58 編輯*

专注着听课时，感受到了不自然的震感。这震感有着一定的频率，而且越来越强，像是蚂蚁感受到的大象走路。

我下意识的往震源看过去，结果，那景象实在是令人震惊。

我看到了那位缺席的同学。

她正在向这里走来。

为什么我能那么l快的看到？

因为她实在是太大了。大的没谱。这已经完全超出常识的范围了。

她现在看起来还非常远，不过，应该也快到这里了。

从她随意的用赤脚踢飞的那个工厂的烟囱来看，她应该有150000cm高。

一千倍的大小。

一千倍的大小的话，她每一步都有几百米，时速应该有5000公里了。

比最快的柴油汽车还要快好几十倍。

一千多米的长发在随着走路而飘动着。

刚刚，她是直接晃了两下头发，就打飞了天上飞的什么吗？那个，难道是直升飞机！？

唉，十几米长的直升机，在她眼里，也是一厘米大的大蚊子了吧。

只要有10厘米粗的头发丝，就能对飞机造成巨大的冲击，然而，她缺连感觉都没有。

在正面，那一对几乎撑破校服的那个，也在微微晃动，晃动幅度，有个好几米吧。

感觉，比昨天看到的，还要大一些啊。为什么呢。不知道啊。

这应该有H罩杯了。不过，她本人好像对此完全没有自觉。

1050米的胸围。这已经可以碾压一切建筑了吧。

不过，最让我吃惊的，还不是这些。

最让我吃惊的，是那张脸。

明明，就是昨天还见面的她没错啊。

但是，看起来，已经失去了所有的表情。

眼睛已经完全失去了所有的光泽，比双目无神还要恐怖。

那是已经超越了绝望，对绝望感到绝望，已经彻底坏掉的表情。

没想到，人类（如果她还是人）能够做出这种表情。

这到底发生了什么事情？为什么仅仅一天，就能让一个普通人变成这样？

全都是无法解释的事情。

明明这么的，巨大，校服却还好好的穿在身上。

衣服为什么也会跟着变化？

而且，这是夏季校服啊。为什么会在一天之内换一套其他季节的校服啊？

裙子也这么的短。在学校，有人恶作剧把她的所有夏季的裙子剪短了20cm，并重新把接口缝好，她却毫不在意，说着什么只要不走光就没问题。

问题超级大啊！

那个裙子长度，只有俯视视角三十度以上才会不走光啊。所以说，现在正在仰视的我们。

啊，纯白交响曲，吗。

意外的童真啊。

不过，这个大小，即使是100g重的胖次，现在也是10万吨重的庞然大物啊。

被压一下，绝对会瞬间成为碎片的。

刚刚被踢飞的烟囱，如果那里有人，也是被几千公里的时速踢飞，毫无生还的可能。即使是赤脚，也有如此之大的破坏力啊。

看起来，她完全不在乎她为什么是赤脚啊。

不能解释的事情太多了。

她往这里走，是要做什么？

 

# 5

“今天，日常，完成，要”

她走到学校附近，停了下来，一字一顿的说道。

 

# 6

这声音，这音色，显然是她的。虽然不知为何音色没有因为变大而变化，不过已经无法思考这些事了。为什么，听起来完全没有了感情呢？听起来，只是在想机械一样按照某种指令去做一件事。

说话也很不利索了。就算是几十年不说话，也不会结巴到这个程度啊。然而，她现在，连说话都很勉强了，像是在强迫自己说话，防止忘掉一样。

到底，在她身上发生了什么？

打开窗户，探头向上看，可以看到，平时个头并不高的她，现在却有着让人望而却步的体积。由东面而来的她，毫无疑问的挡住了阳光，使得这里的视线并不好。

看不到她的脸。

不是因为光线。

而是因为，整个脸，都被超级大的胸部挡住了。

600 0000吨的胸部，在几百层楼高的地方微微晃动着。

现在已经顾不上探究为什么会这样了。事实是，怎样才能活下来。

同学肯定是瞄准着这个学校来的。虽然看不出也听不到任何情感，不过还是有着什么牵着她走，让她对这里下手。

但现在也没有可以逃的地方啊。

在这个体积差面前，无论做什么都没有意义。

只能束手待毙了吗？

为什么，我们人类如此的无力？

仅仅是一个女孩子，就能够让这么多人感到无法应对呢。

为了防止被可能到来的强风刮走，我把窗户关上，继续观察者她的一举一动。

“穿着，压到，会的，所以不行”

说了这几个单词的女孩，开始做了些什么。太高了，看不到。

过了几秒，知道发生什么事了。

在女孩背后几百米处，巨大的校服和裙子就那么的躺在地上，压着稀疏的建筑。

这一举动，应该会杀了很多人吧。不过少女完全没有关注这些事。

真是的，她把生命当成了什么！

之后，女孩又走了几步，产生了极大的地震。

窗户破碎，东西倒来倒去，还有无数人的尖叫。

她到底会把我们怎么样？

这时。

轰！！！！！！！！！！

环绕着所有方向的，迄今为止听到的最大的响声，直接让有所防备的我，一段时间内听不到其余声音了。

堪比8级的地震袭来。教学楼在剧烈的晃动，没有倒塌已经是奇迹了。

有的桌椅都飞了起来，我看到了有的人被砸到了，还有人从窗户飞了出去。想必是结束了呢。

我的幸运救了我。几个桌椅飞向我，卡在墙上形成了一个三角地带，使我只是受到了擦伤。

震动持续了十几秒就停了下来，这也很奇怪。

到底发生了什么？

我等了几十秒，确认安全，使出了全力推开。

教室里情况很惨，让我直接吐了出来。我不想描述那情景。

不用担心余震。那个女孩本身带来的危害肯定会远远超过这个。

我不要命的跑了出去，跑向天台。

撞开了坏掉的门，我看出发生了什么。

如果有来生，我想我下辈子也不会忘记这景象了。

 

# 7

我站在天台，极目望去，视线范围内都是高墙。不知为何，光线却很好。难道是因为“墙”在微弱的自发光吗？

墙有三面，一面是纯白色，另外两面是肉色。

好高啊，抬头无论抬多高，在极近的地方看百米高的地方还是不怎么现实啊。

我干脆躺在地板上，望着天。

肉色墙壁，有百来米高啊。白色墙壁之上，是不知有多高的肉色。

三面墙壁都好高，能见度很低。但在垂直向上之处，还是忘不见天空。在更高的地方，被更大的东西挡住。

教学楼基本被压在了墙壁之下，只有我的教室这一小部分留了下来。

我花了很久，才反应过来，这里是哪里。

为什么，我们连一个女孩子的全貌都看不到？

我们也太弱小了。

那白色墙壁是女孩的内裤。太大了，以致于失去了真实感。

我们教室，被并拢的大腿挡住了大部分视线。

也就是说，我们在那大腿和内裤间，极小的一个空隙之中。

上面，是女孩超巨大的胸部。

我们，就在这女孩的“里面”。

这是一个巧合吗？

这里正因为是她昨天上课的地方，所以留了下来？

我们的生死，就凭她一人的意愿？

初中部的大部分地方，应该都已经被她的屁股压成了粉末，里面的人基本没有生还的可能了。

她留着这里，是因为有什么意义吗？

还是，只是随便玩玩而已？

看不到她的脸。

胸部实在是太大了。

差不多，和她的头一样大了吧？所以挡住了整张脸。

那，也就是说，我们在不在这里，也完全不在少女的眼里了？

究竟是为什么？这么做。

景色变了。

同学的大腿微微抬起，抬起了几十米的高度。

她刚刚腿是伸直的。

前方几百米的土地，都被压碎了。

基本上，已经不用再犁地了，可以种田了。

她的大小，估算一下，脚已经到了学校外边了。

那里，我走过去要十分钟，她却连站起来都不需要。

绝对的差距。

用词贫乏的我，只能想到这个。

女孩进一步按照程式行动。

她把腿张开了。打开到了最大幅度，然后轻轻放下。

即使是轻轻放下，上百万吨重的物体落地，仍然产生了极大的震感。

有的小棚子，直接就这么塌了。

已经无法再去关注那些了。

不对，我现在的位置，岂不是很不妙？

我现在所在的，岂不是我同学她的私，私，那里的，离得最近的地方！？

按那些男生说的，这岂不是一个福利？

这里距离她的胖次的最近距离就几米，在她的视角里，这只有几毫米啊。触手可得啊。

她就没有一点点害羞吗？

如果说，我的裙子飘了起来，我肯定会羞的找个洞钻进去。

可是，她已经被不知多少人看到了，为什么一点反应都没有？

白色的巨型物体，就在那敞开着。

难道说，她，已经不把看到她的人，看作生命了吗？

她接下来的动作，证实了我的看法。

只见她缓缓的，并拢了双腿。

无论是人、还是树木，甚至是楼房，都不及她大腿的10%。

无限大的物体，直接轻松的将一切都碾了过去。

哦，不对，没有压在下方。

她已经将地面压出一个深坑。那么，再并拢双腿，是为了………………

所有的，一切的一切，都被推到了中央。

众生平等，所有东西，都堆在用了一起。

这应该，不知道死了多少人了。难以计算啊。

接下来，女孩用她的双脚，开始做一些精细活。

胖次略微的后仰了一点，应该是她用双手撑着后面？看不到。

还是看不到正脸。

“今天，一起”

女孩生涩的说了几个词，听起来，非常的勉强。

有种几百年没和人说过话的感觉。

不知道她怎么想的。

我远远的望着无数的残骸，被女孩用赤脚细致的推倒了一起。

我所处的地方，她没有用脚去推。不过，从她脚尖到大腿根部的地方的残骸，无一幸免。

堆成了一座百米高的一堆混合物。

然后，女孩把脚移开。弯下了腰。

啊，胸部压到了两腿中间。

在重力的作用下，原本就很大的胸部，看起来更是惊人。

然后，过了一会，少女坐起来了。

那一堆已经不见了。

“好吃”

听到了这个词。

这时，一些一米多的土块，从上百米高的地方掉了下来，砸到地上，激起了扬尘。

 

# 8

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-12 00:41 編輯*

额，还有1楼的量，还在构思。写完时会标名的。

 

# 9

我已经无法用正常的世界观来解释她的行为了。

为什么要吃呢？

不像是为了填饱肚子，也不像是为了满足什么欲望。

垂直向上看去，根据震动，只能判断出，她是在机械性的咀嚼。

这，看起来只是在尝试这些什么的样子，并机械的强迫自己说出什么评价啊。

过了一会儿，听到了天空中有了明显的吞咽的声音。

声音这么大，好像很勉强自己。

有那么一种，在绝对的虚无中发出的无声的嚎哭，的那么一种感觉。

看不到脸，还是被那个挡住着的。

要向移动到能看到脸的地方，太远了，而且危险过大。现在静观其变，生还率可能还高那么一点。

“清除。后面”

她左右晃了晃头，然后转头看了看。

然后回过头。

“……成”

说完，她站了起来。

现在我在教学楼的天台，而教学楼在女孩的两角之间。

正上方四五百层楼的地方，是刚刚近在眼前的，感觉像是无限大的那个。

更高的地方，就看不到了。

而原来坐着的地方，现在是接近十米深的坑。

在坑中，已经完全看不出原来都有些什么了。

毕竟，上百万吨的重量压下来，任何物质都会被粉碎啊。

在那后面的，令我吃惊。

像是被扫荡过了一般。

因为我在楼上眺望，才能估算出来，应该是一公里的范围内，已经被扫平了。

即使是十公分粗的头发，如果是上万根，数十万根在一起，也能产生绝对的破坏力啊。

仅仅是甩了甩头，就能破坏一切了吗？

那我们还算是什么？

虫子？

不，连虫子都不是。

虫子还能在人的围剿中生存下来。

而我们呢？

就连少女的头发都比不过。

被碰到了，就毫无生还的可能。

绝望。

彻底的绝望。

那里肯定已经没有活人了。

轻轻的甩头，差不多就有每秒数千米的速度了吧。

不会有人活下来的。

“呜。。。还有一点”

要到我们了吗？

如果她的那和教学楼一样高的脚趾撞过来，我们完全没有闪避的余地啊。

我已经任命了。

然而，

女孩往外面走了一步，用赤脚扫了两下校园边缘的区域。

“结束”

结束？这就是她的目的？

只是想破坏这个学校？

那我又算是什么？

就连被注意到都不能做到。

学校数千人就这么的被轻松的消灭了。

以后再在这里上学，显然是不可能了。

她从何而来？为什么要这么做？现在又要做什么？

她在校外，看着这里。

面无表情。

眼神和来这里之前一样，完全没有光彩。

来杀人，只是为了杀人，仅此而已？

来破坏，只是为了破坏，仅此而已？

我对此无法解释。

我这栋楼，已经是这里唯一的建筑物了。

不过，单独的小房子，她大概根本没有注意吧。

那，结束了吗？

我离开了天台，准备动身离开这里。

上学什么的，已经无所谓了。

因为，已经没有课程，来让我去上了。

明明，明明是我先来的，上学也好，上课也好，还是认真读书也好。

全部的全部，就被一个人无意义的行为给终结了。

如果，要在这终结的世界中唱响爱之歌，

那第一首歌，肯定就是《来自终焉的世界》了。

超高校级的少女，会做上课的梦吗？

再见了，绝望学园。

我用我在屋顶观察到的地面痕迹，找到了唯一一条人类能通过的，高低差能够接受的路。

我用最快速度逃离了学校。

一路向西。

离开了学校大概一到两公里的地方，看到了完好的建筑。

如果她就这么的回去了，应该不会来到这里。如果她要继续前行，那我再怎么逃跑也是无意义的。

我看到了一个瞭望台。不只是为何而设的。不过现在正好。

我爬到了百米高处，观察少女。

她还在那里发呆。

连续发呆一小时，这不是常人能做到的。

她到底是有多么的空虚啊。

还是那么的空洞。还是那么的，连迷茫都已经不再存在。

这时，少女启动了。

她开始返回。

“今天就这样”

就这么的原路返回。

完全不管不顾那已经沾满了无数污物的双脚

不看周围的景色

不在意自己的身体

也不管自己是否走光

就这么的回去了。

动作很机械，像是执行了同一个动作数万次的机器一样。

到底是什么，让她变成了这样？我还是在思考这问题。

不行，我不知道。

傍晚，到了市中心去避难。

报警了，新闻上也表示，已经在不被发觉的情况下开始监视，第二天一早就开始总攻击，把这个破坏机器给拿下。

希望现代的武器能够赢得这场战争。

太阳下山了，我却不感到害怕。

因为，明天，太阳还会照常升起。

这么长的时间后，我也稍稍释怀了一点，或者说，有点麻木了？

无论遇到什么灾难，心中都要有希望。

“人类啊，幸福的活下去吧！”

这是个命令句。

告诫着我们，我们必须对未来有信心，努力的、去度过美好的每一天。

虽然我彻夜未眠，但是我一直在思考着这些问题，

辗转难眠，不知东方之既白。

间章 形而上的坏死 Day 151000cm 终

 

# 10

*本帖最後由 kloude 於 2016-1-12 00:55 編輯*

呼，这一段终于写好了。感觉比其他的小节要长很多啊。

不过，应该还只是篇质量一般的短文吧。

其余部分，还请关注活动区的文章。我会继续砸时间进去写的。

我就在此拉个票了啊哈哈。

祝大家期末顺利，能度过一个幸福的、充满希望的白色相簿。