# [2019／6／11][翻译][てるりん]弱者的受难[完结]

作者：猫头咕咕鹰

TID：26971

 

# 1

*本帖最後由 max 於 2019-6-11 09:38 編輯*

时隔一年的更新。……说起来这算是更新吗？毕竟是挖了个新坑，老坑我又没有填。不过总之是又有新东西了。这个文的话，其实是我女朋友的点餐，这也是为什么我会在没有把上一篇完结的前提下就开新坑的原因。在这里先说一下，虽然这篇文是一次性完结了，但至少下一次更新，也就是下一篇文目前还是有着落的，暂时不用担心我会咕咕咕。不过依照目前的进度，完成整篇的翻译大约还需要至少一周，再加上整体校对的时间，下次更新翻译最起码也要是十天之后就是了。

原文链接：https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/001.htm&dl=PfxhY4wqCoA&t=1558770326&c=1539079995&r=1f

以下是正文：

所有人都想成为有钱人，过上更富裕的生活。那永不满足的欲望自人类诞生的瞬间，便成为了人类生命中永远延续的主题。已经进军宇宙的宇宙人也好，未曾进入宇宙一直在地球上生活的人也罢，都是这个样子。这次登场的的宇宙人被定义为是与人类有着完全一致的构造，但是他们的科技却格外的超前。他们也会为了使得生活变得更加富裕而向类地行星寻求资源。

他们乘坐的太空母舰在离类地行星稍远的轨道上停下了。调查队会驾驶一种造型上有些类似摩托车的反重力交通载具从母舰上起飞，对目标星球进行探索。

“这次要探索的星球资源很丰富，根据任务的结果，只需将这颗星球上的资源转移到我们的母星上，食物问题就能得到半永久性的解决，这会对我们文明的进一步发展起重要作用，希望队员们能够恪尽职守。”

骑着摩托型载具的调查队长通过液晶面板向着参与任务的队员们热情的如此宣言。他全然不知接下来将要发生的悲剧。

“好了，接下来各位一起迁跃到这颗星球的地表附近，不要弄错坐标，大家一起复述坐标地点。”因为一旦迁跃完成短时间内就不能再次迁跃，所以必须慎重对待。

队长选择了食物量大而且没什么危险的地方。这是通过摩托车上的检索系统选择的相对合适的位置。不论如何，地表上的食物多到让人都不知道从哪里开始收集才好，所以姑且就把目标选定在了低危险区域。区域什么的都无所谓。只要能够确保把大量的食物运到母舰上在平安送回母星就好。这就是他的愿望。在确认过队员们的复述坐标无误后，全员开始迁跃。在母舰旁的队员们一个接着一个的消失了。然后所有人都完成了迁跃。

虽然全员无事的集合到了一起让队长松了一口气，但队长察觉到这次任务的异常。迁跃结束的地点是一个银色的洞穴。虽说是洞穴，但洞顶的高度足有1300m左右。并且有大量高度5m左右，长度虽各不相同但平均超过1000m的波浪形物体陈列在地面上，一直延续到地平线尽头。更遥远的地方是什么情况现在还没法确认。而且周围弥漫着一股香喷喷的味道。

虽然还没有探查更深处的情况，但姑且先在脚下这片白色的斑纹状物体上着陆了。脚下黏糊糊的，比身高还高的白色物体到处都是。首先要确认这是否是可食用物质，队长从口袋里拿出筒状的检测仪贴近了地面。机器判断为食品。如果知道是食物的话，就只需要采集这个东西带回去就好了。

“诸位听我说，这么大的量的话，全部带回去是不可能的，尽可能的搬运回去就好。”队长大声宣告。队长的内心被迄今为止从未经历过的世界所震撼，更被自己执行任务的使命感所感动。那种感情比刚到达的时候稍微淡薄了。与慷慨陈词的队长形成鲜明对比的是陷入了苦战的部下们。

部下们正用钻头一样的机器挖着地面，但是怎么也挖不起来。挖掘工作只持续了一会就停止了。这种食品相当坚硬。今天第一次参加调查工作的新晋士兵，感觉自己仿佛成了旧时代开采煤矿的工人。在这里采集到的食物只要能带回母舰，就能用母舰上的设备进行软化。虽然可以解决难以食用的问题，但是因为工作效率差，所以需要多花一些时间。

就在这时，异变发生了。雷达捕捉到了一个巨大的物体。这个物体正以惊人的速度向这边移动。高度显示为15800m。速度为32马赫。约为时速4万km。

“高度15800m！！这个混账雷达一定是坏了！如此巨大的物体，怎么现在才刚刚探测到啊！”这种摩托车上装备的雷达探测距离有500km。说起500km，从地球人的角度来看，大约就是从东京到京都的程度。

“全员注意，发生紧急事态，巨大物体接近中，全员退避！”

队员们发生了骚动。就算说要退避，但这个银色的洞窟里上下左右都没有缝隙，而且到处都是食物组成的高山，没法前进也没法后退，唯一能做的事情就是迁跃，但是距离迁跃冷却时限还有20分钟。一筹莫展的队员们变得惊慌失措起来。尽管如此，队长还是很冷静。

即使这个距离500km的巨型物体正向这边移动，它的目标也不见得就是这里。在此之前，队长首先考虑到的是争取20分钟的时间后返回母舰，请求司令官和参谋团的支援。但这个想法太天真了。从远方持续的传来了像是什么沉重的物体从高处冲击地面的声音。有节奏的不寻常震动持续的冲击着人们的鼓膜。

“巨大物体急速接近中！”一个部下大声喊道。

咚——！咚————！！咚——————！！！

很遗憾，队长的预测完全的落空了。巨大的物体竟然笔直的朝着调查队所处的位置冲了过来。在雷达捕捉到目标之后，仅仅花了45秒就移动了500km。队员们从未如此慌张。与其说是慌张，不如说是头脑一片空白。震动和轰鸣声让人无论如何都站不起身。洞窟外的状况无法探知，也就没办法做出有效的反制，只能祈祷尽快的脱离这个危机，或者这个危机自己消失。

咚磅————————！！！

又传来了让人难以置信的震动和巨大的声音。但和刚才持续的震动声不同，是更大更重的东西撞到地面上发出的声音。

然后调查队所处的银色洞窟直接摇晃了起来。一边发出格拉格拉的响声一边以自然条件下完全不可能出现的振幅摇晃着。下一个瞬间，光线照射到了洞穴内部。强烈的光线照射到昏暗的洞窟内部，使得队员们瞬间丢失了前方的视野，但从光的缝隙中，勉强能分辨出前方有大约1000m幅度的食物突然间消失了，随后，宽约900m的巨大肤色物体，抓着同样巨大的食物轻松地离开了。

调查队由于光线的原因没能好好地观察巨大肤色物体的本来面貌。“那个夸张的15800m果然是错误数据吧！这不是要小的多吗！”队长确信雷达是真的坏掉了。虽然如此，也不能就这么安心下来。不管怎么说也是有着900m的宽度和80m的高度，而且长度还不清楚。那是个非常厉害的强敌。总之先逃跑，争取时间之后再迁跃。

随然打算这么做，但遗憾的是那只是理想化的期望而已。在考虑这些事情的下一个瞬间，队长眼前的这些食物被光线完全的照亮了，而且现在也可以看到外部的世界了。

那是让人难以置信的场景。刚刚被举起的食物正在高度5500m的空中飞行。随后，渐渐消失在了高空中的一个洞里。

雷达完全没有坏。简单来说，就是一个身高15800m的萌妹子正坐着吃饭。可爱的脸蛋配上夏季校服。还穿着关西很难见到的膝上15cm的短裙。

女孩的手在嘴边静止了一会，在把拿着的食物吃完以后，以惊人的气势压了下来。仿佛决定了目标的猎人那样没有任何迷惑，准确的锁定了调查队所在的这块食物。食物被她用大拇指、食指和中指三根手指从上下两侧夹住。只是大拇指就有150m的宽度。

“全员退避！”队长这样高呼。

在手指迫近的过程中，调查队的成员们驾驶摩托车全速朝着手的反方向行驶，但对能以32马赫的速度步行的女孩子的超巨大手指来说这完全是无用功。结果只是在食物上稍微的移动了一点点，几乎所有的队员都没能从食物上逃脱出来。只有极少数的队员成功脱身，逃离了这个洞窟。逃出的队员们拼了命的想要远离巨大的她。随然包括队长在内的很多队员都被困在洞穴内，但现在保证自己的安全才是毫无疑问的第一任务。这是超越了人类理性的生物本能。

食物被抬起时，队员们的摩托车全部被摧毁了。这辆摩托车能浮到大约100m的高度。但只要在这个高度内，哪怕坠毁或者跌落，车载的安全装置都能保证乘员安全。不过，那种功能现在也是毫无意义了。大拇指在上侧、食指和中指在下侧紧紧地抓着食物。让人惊讶的是手掌比这个食物还要巨大。队员们的注意力都被较早出现的大拇指吸引了过去，所以没能一下子注意到。大拇指的根部连接着的那个巨大的手掌，虽然因现在呈现蜷曲状态而看不到全长，但手心的纵向幅度实际有960m，横幅也有900m。手掌全长则在1700m上下。是足以单手就能握住山峰的尺寸。

队员们因为手掌的靠近，而得到了一睹她手掌上的感情线与智慧线等纹路的机会。从手相到指纹，全都仔细的观察过了。就连自己的手都不会观察的这么仔细吧。年轻的巨大女子的手掌部分的纹路仿佛近在咫尺般的占据了全部视野，这是做梦都难以想象到的景象。

从食物上还可以看到她无名指和小指的指甲。指甲很漂亮，虽然没有做美甲，但是有着漂亮而健康的粉红色色泽。可是她的指甲有着比她自己的皮肤还高的强度。指甲在光线的映照下，闪烁出漂亮的光泽，但它实际上更像是一把闪闪发光的刀子。她的手指潜藏着无穷无尽的力量，而指甲更是可怕的凶器。简直是Best Match。用手指捏住猎物，再用指甲切碎，真是危险等级超高的组合。当然，如果是调查队的成员们被她掐住脖子的话，恐怕就连疼痛都来不及察觉，一瞬间就会身首异处吧。仅仅只是指甲而已，就有着凌驾于调查队之上的力量了。小指指甲全长110m，宽72m。小指本体则有70m高，长540m，粗100m。与其它手指相比体积最小的小指，也有这种程度的大小。顺便提一句，食指的高度有80m，长660m，宽125m。全日本最高的建筑物是东京天空树，高634m，接地处宽68m。她的食指比天空树还要略高，粗细则有大约两倍。而且天空树在350m高的位置，以展望台为界慢慢变细，在塔顶处就只有15m左右粗了。与此相对的是，食指反而会慢慢变粗，在最粗的关节部分几乎有160m。假如把她的手指摆在天空树旁边的话，高度基本相当。随着高度的上升，两者的大小差距越来越明显，以天空树450m处的展望台为界限，会与她的手指拉开根本性的差距。以她的视角来看，天空树高63.4mm，接地处宽6.8mm。顶部则只有1.5mm。从她的视角（站立）来看，就算是天空树这种超高层建筑，由于上细下粗的关系，她应该也很难看清，说不定还会误踩。天空树能勉强击败的，也只有她十根手指里最小的小指而已。超长的手指和指甲，仿佛超高层建筑般的耸立在手掌上。在手指的根部，连接着少女的手掌，包括手指在内，手的整体长度为1700m。不用说食指了，就算是小指的指甲也是绝对的巨大，队员们对自己有多小这件事有了充分的了解。简直就像微生物一样。对她来说，队员们只有肉眼无法分辨的0.2mm高。队员们在随着手一起上升的过程中甚至都来不及感到恐惧。由于高度的急剧变化，所有人都只能拼尽全力的紧紧抱住地面而已。调查队的成员们由于见证了这过于巨大的手掌而陷入呆滞，以至于全员都慢了半拍才发现新的异常。在食物形成的地平线的彼方，巨人正盯着他们。这是从宇宙来的调查队和这颗星球源生生命的她的第一次的未知的遭遇。女孩长着一双可爱的眼睛，也许是因为这颗星球上的大部分人都善意的看待她的缘故吧。假如是和她一样巨大的男性被这么盯着看的话，基本上都会觉得害羞或者难为情吧。但悲哀的是，从她的视角来看，他们是身高不足0.2mm的小宇宙人，甚至都无法引起她的注意。她只是稍稍看了食物一眼，就把它放进了嘴里。吃饭的时候总是会无意识地这么做，不看一眼的话就难以下口去吃，但也仅仅就只会看这么一眼而已。然而那个行为给调查队带来的则是深刻的恐惧。不管怎么说，在他们看来，她的眼睛高120m，宽320m，黑眼球的部分的直径都有110m了。说道120m的话，和她食指的粗细大致相同，能与大阪站前南侧的27层建筑相匹敌。眼睛的高度堪比大楼，宽度则有横倒着的东京铁塔般的程度。而且这还只是一只眼睛，人可是有两只眼睛的啊。只是一只眼睛就够可怕的了，然而还有另一只同样巨大的眼睛也在盯着这里看，调查队的成员们已经被吓得无法发出声音了。虽然她只是普通的睁开眼睛，做着普通的表情看向这边，但在他们看来，大小的差距实在是太巨大了。表情难以确认，视线难以理解。这么巨大的眼睛出现在这么近的位置上，让队员们产生了错误的压迫感。虽然只有一瞬间与她的视线交汇了，但随之而来的恐怖却是无限的。从调查队的视角来看，手指开始朝向脸的方向慢慢移动，高度也稍微下降了。眼睛变得看不到了，但是离嘴越来越近。整体上来看，她的脸实在是太大了，而且由于手指里脸太近了，所以无法一次性看到整张脸，现在能看到的只有嘴巴和鼻子而已。他们抬起头向上看，一直抬到脖子都开始发酸。鼻子高280m，像小山一样。从鼻子的顶端附近到鼻孔的位置上生长着细小的绒毛。由于绒毛的主人压根就没有意识到这些绒毛的存在，所以这些毛就被这么放置不管了。尽管如此，这些绒毛也有3~7m长，仔细看的话，下嘴唇下方一直到下巴的位置上也能看到同样种类的毛。倒不是因为嫌麻烦所以没有剃，而是由于这些毛太细小，所以一直以来都被忽略掉了。如果你认识的女性身上长着1mm以下的绒毛，你会特意指出来吗？会觉得看着不好看或者不干净吗？应该不会吧。所以对她来说这些毛基本等同于不存在。相对来说更让人吃惊的应该是鼻孔。虽然那两个洞穴相比于整个鼻子来说是很小的，但直径也有80m了，流经那个洞穴的空气量大得令人害怕。她在无意识的用80m尺寸的鼻孔呼吸着。如果考虑到身体的大小差异，吸入这么多的空气其实是一件极为普通的事情，不过，调查队的全体人员依旧由此感受到了超乎常理的比例差。呼噜呼噜呼噜……沉重的重低音和振动传遍四周。如果被那个冲击波正面来上一发的话，恐怕全员都会被吹飞吧。不，大概在最强的冲击波到达之前的暴风就足够把他们打碎成尘埃了。但是为什么这些调查队没有因为少女的呼吸而丧命呢？他们之所以能稍微活久一点，只是因为他们运气好而已。少女的呼吸很稳定，虽然只有一瞬间，但她的呼吸会稍微停滞一下。吸气、停滞、呼气。在呼气和吸气之间总是存在一个短暂的停滞的。他们正是在这个停滞的瞬间从鼻子下面通过，才免于被从鼻子形成的风暴卷进去的命运。如果被从鼻子吸入的话，会撞到最长可达130m的鼻毛的吧。10m级、50m级和100m级的各式各样的鼻毛遍布鼻子内部，想要无伤穿过这里几乎是不可能的。接下来是嘴唇的回合。这是有着美丽颜色的柔软嘴唇。嘴唇暂时还没有张开，上下两片合计有220m高，490m宽。随着调查队乘坐者的食物靠近嘴唇，少女张开了嘴巴。上下唇分离，可以看到口腔里面了。有一座长100m宽10m的塔耸立在嘴唇间，但在嘴完全张开的时候却消失了。那是唾液形成的丝线。这么巨大的东西一瞬间被制作出来，但在下一个瞬间就被破坏了。在口腔里等待着他们都是牙齿和舌头。舌头似乎已经等得不耐烦了，随着食物的接近，舌头稍微向上移动了一点。随后，食物穿过了嘴唇到达了口腔里。这里的温度和湿度以及特殊的气味使得调查队的成员们感到不适。关于温度，事实上在少女拿起他们乘坐着的食物的时候，他们就已经可以感受到少女的体温了。但这次由于被放入了口中，四周的空间全部被她的肉体笼罩，温度更是进一步上升到35摄氏度左右。这对虫子以下的他们来说，并不是多么让人舒适的环境。口气的事情就更不用说了。随然她的口腔很干净，口气是平均值以下的水平，但并非完全闻不到，所以气味依旧对队员们造成了麻烦。不过这种麻烦很快就不存在了。因为门牙从上面咬下来了。门牙是高110m宽80m左右的断头台一样的东西。像这样可怕的凶器在嘴里还有很多，在上下颌分别排列成一条曲线。她的牙齿呈现自然而美丽的白色，没有蛀牙，牙龈也很健康，是十分干净的口腔。但是，与这份美丽相对应的是，牙齿实际上是人类身体最为坚硬的部分，如果被这些牙齿咬到的话，调查队的成员们是不可能承受得住的。这时队长想起来，组成地面的食物具有着自己带来的工具无法轻易切断的硬度。不管是多么巨大的牙齿应该都无法轻易咬断吧。但这个想法依然是错误的。队长被反复出现的异常现象和预料外的超展开冲昏了头，因为变得绝望而不能积极思考了。由于自己和她的力量相差太多，所以根本无法想象她到底有着多大的力量。承载着他们的地面，被牙齿稍稍一刺就破碎了。门牙很简单的就侵入并贯穿了地面。咔啊啊啊啊啊啊啊啊！！与她咀嚼时发出的声音比起来，调查队临终前的尖叫就仿佛是虫子的呼吸声一样微弱。当然，少女其实并没有故意发出多大的声音，她只是普通的冻着牙齿和舌头而已。但不论是多么小声地咀嚼，都无法从中辨识出调查队员们的声音吧。考虑到她们之间的体型差异，这是必然的结果。就在牙齿贯通地面的瞬间，舌头便迫不及待的把食物向右侧搬动，一直搬到槽牙上。晃动简直就像是受暴风雨袭击的船一样剧烈，不，应该更在那之上。舌头既是去往嘴中的向导，又是物品的分类者。舌头的长度为720m，宽450m，高210m，只是长度就超过了食指。舌头移动的时候搬运的食物量，远超调查队已经采集到的食物量。舌头在把食物放到牙齿上以后，就离开了，上槽牙随即下落。接下来就是不止一次反复的进行咀嚼。天空崩坏，地面碎裂。雪白的巨大牙齿造成的景象堪比世界末日。被咬碎的人就不多说了，其实在牙齿落下来以前，大部分人就已经从舌头上掉下来成为了唾液的饵料。本来唾液起到的是帮助下咽、杀菌和帮助消化的作用。在年轻的时候，唾液的分泌量是很多的，随着年纪的增加，分泌量会逐步降低。而她年纪轻轻，正处于唾液分泌旺盛的年龄。随着口中的唾液一点点增加，调查队受到了更加惨重的损失。如果是刚刚开始进食，那么被分泌出来的唾液还不会有这么多，不过，这已经是少女吃下的第二块食物了。考虑到之后少女还会吃下第三、第四块食物，现在分泌出的唾液量可能还不是峰值，不过，对调查队来说这种情报没有什么意义。这时还有少数既没有被唾液淹死，又没有被牙齿咬碎的幸存者残留在舌头上。但他们也随着接下来的吞咽动作而咕咚一声被咽下了肚。就这样，调查队全灭了。但队长还奇迹般的幸存着。他被卡在了下颚门牙间的小缝隙里。就算被想要撕裂他身体一样的振动折腾的精疲力尽，他也还是幸存了下来。他在环顾四周的时候，无意之中发现自己的身边有着细小的食物。“用我们的力量都无法切割的如此细小，这到底是怎么办到的？”与其说是抱怨，倒不如说是自嘲吧。这时，由于吃进嘴里的食物已经被咽下，嘴里几乎是空的。嘴外面的手又降了下去好拿取下一块食物，舌头则以逸待劳静等下一块猎物进入口腔。队长拿起小块的食物后发现食物被打湿了。大概是被她的唾液浸湿的吧。如果全身浸泡在这样的唾液里，搞不好可能会向其他队员那样被溶解，不过现在拿在手上的这块食物只含有一点点唾液而已。食物软化得恰到好处，就连队长都感觉很细很软。“看起来很好吃啊。”即使在这种危难关头，人也是会觉得肚子饿的。队长最初在看到这种食物的时候，确实闻到了香味，但是因为太硬了，所以完全不想去吃它。就像是没有人会想去吃蜂蜜味的石头一样。所谓食物，是能够从口部摄入的重要的营养物质。所以队长最开始看到这些食物的时候，完全没有食欲。“真香。”平生第一次吃到这么好吃的东西。突然感到很安心。紧张和疲劳也好像稍微缓和了一点。吃了附有她唾液的食物，这算是间接接吻了吧。当然，队长由于太饿了，所以并没有注意到这种细节。做梦也想不到吃了沾上唾液的食物会这么高兴。坐在椅子上吃饭的女生和在女生嘴里吃饭的男性，简直是超现实的场景。“还有别的吗？”随然已经吃饱了，但是还想再多吃一些。很快这个愿望就得以实现了。向黑暗中仔细的凝视的话，就能发现自己的身边其实有着很多的食物。就在队长踮起脚去抅取别的食物，直到手里再也拿不下更多为止的时候，又有光线一闪一闪的射了进来。到刚才为止都紧闭着的嘴唇张开了，新的光线射进了被黑暗笼罩的口腔。而且和之前调查队员们乘坐过的食物同等大小的新一块食物又被送到了嘴里。有了经验的队长这次又躲到了牙齿的缝隙里。当这次咀嚼结束的时候，队长几乎完全没有受到影响。就算把调查队的成员们都吃了也不够她填饱一次肚子的。她世界里的一粒米对调查队来说有90m宽，40m粗，与其吃调查队，不如去吃米饭更容易填饱肚子。她的胃称反c字的形状，胃的内侧被称为小弯的地方有1500m长。外侧被称为大弯的地方则长达4500m。要多少食物才能满足这个大小的胃呢？几乎无法想象。少女的胃简直就是食物的收容所或者储藏库那样的存在。当然所长就是她自己。毕竟整个收容所就是她身体的一部分嘛。这是一个一旦进入就绝对不可能逃脱，会让人死不瞑目的最强收容所。如果不想进去的话，那就只有不要被她吃掉这么一种方法了。如果少女去调查队的母星去吃饭的话，会发生什么事情呢？如果大楼之类的人造物合她的口味的话该怎么办呢？普通大楼的高度跟饭粒差不了多少，想必会被吃掉大量的大楼吧。不过，由于大楼不像米粒那样是实心的，而是被设计为中空的样子好方便人类在里面活动。因此，摄取一粒米饭所获得的能量，需要摄取数栋大楼才能与之匹敌。这样考虑的话，想要靠吃大楼来获得一顿饭的能量，一次就要消耗掉数座城市吧。假设一碗米饭有3250粒米。也就是高90m宽40m的大楼有3250个。将这3250粒“米粒”首尾相接排成一列的话，会形成一个292500m的长链，我们就按292km算。这么多的东西会被她毫无阻碍的收纳进胃里。光吃一碗镂空米饭的话她的胃是不会满足的。没有配菜，饭粒又是镂空的的话，只吃一碗的话肯定会马上就饿了吧。要吃两碗，甚至三碗才行。这样一来，就必须准备292km长的3倍，约合876km长的食物长链才行。这跟东京至广岛的新干线的营业距离（894km）很接近了。每次可以吃掉摆成一列的话长度堪比东广线营业距离的米饭。然后一天还要吃三顿。足以填满少女的食欲的食物量，不是他们母星能准备的出来的。极少部分的队员成功逃离了放置食品的洞穴。他们抬起头，看着食物升到高空，随后又被少女放入口中。这让他们产生了一种没能从食物上逃出来的队员是被自己抛弃掉的感觉。再有20分钟就可以通过迁跃返回母舰了，这样的话可能还存有一线生机。这样想着的队员们开始以50m的高度全速驾驶摩托车逃离这个区域。队员们因为满脑子想的都是那个女孩的事，以至于连环顾四周的余裕都没有了，他们过了好一阵子才发现自己所处的空间是多么的异常。地平线持续的延伸着。无论走向何方脚下都是茶色的地面。原来迄今为止自己一直都身处这种异空间之中吗？回头看向少女的时候，发现她依旧在不断地往自己的嘴里送着食物，完全没有注意到这里的样子，也完全没有要追过来的意思。队员们打算尽量的远离这个少女。但这时，他们又一次听到了那个可怕的声音。和最初听到的脚步声有些不同。声音比那时要来得更大，震动的幅度也更大，声音也很没有规律。咚——！咚————！！咚——————！！！从遥远的彼方生起来了像山一般巨大的物体，而且这个物体还在一边不断的重复升起—落下的循环一边向这里靠近，给人一种它在不断的巨大化的错觉。那种肤色的山峰一共有四座。调查队赶忙分成两个小组，想办法回避迎面而来的那些山。“不过好奇怪啊，那个少女直到刚才为止不是还在我们后面吗？”感到困惑的队员们回头张望了一下，发现少女依旧坐在右后方吃东西。但是向左前方望去的话，远方传来声音的地点确实有四座肤色的山向这边靠近。仔细看的话，还能分辨出山有五个分叉。沿着山峰向上看的话，山峰随着斜度逐渐变高，斜坡的尽头则连着一座垂直上升的塔。考虑到从侧面看上去时的倾斜，看起来真的很像是山。“难道是一只巨大到难以想像的脚吗？”“和那个少女一样大小的巨人还有另外两人吗？这到底是怎么回事？”“是把同伴叫来了吗？”“这么说来的话，我们是被三个巨人包围了吗？”在人们的争执声中，两位新的巨人出现了。队员们被无尽的绝望感笼罩，他们现在能做的事情就只有竭尽全力驾驶摩托车离开这里而已了。因为刚刚一直身处放置食物的洞穴中，所以没能看到第一位少女行走的样子。因此这实际上是他们第一次目击到巨人的行走。步幅约7000m，与现在正坐着的第一位少女一样有着32马赫的步速。他们摩托车的最高时速大约在300km左右，在3min内可以移动约15000m，而这个距离与少女的身高相当。从少女的视角来看，调查队的时速大约是0.03km。这还是骑着摩托车时的速度，如果调查队选择徒步移动的话，行走15000m则需要花上约3h45min。这个速度对少女来说约合0.0004km/h，由此可见少女和调查队之间存在着的绝对的肉体差距。调查队的成员们下定决心继续向上看。于是，在大约7500m的高空处，出现了粉红色的天空。那附近存在着两根直径1350m左右的大腿，在两腿交汇的地方则存在着一条胖次。因为这些物体所处的位置实在是太高了，所以队员们并没能直接目测出它的具体高度，但是由于这还是生平第一次在那么高的位置见到那么巨大的东西，所以队员们还是对少女的巨大有了充分的了解。但即便有了了解，调查队员们也丝毫没有与之对抗的能力，现在他们能做的只有让摩托车全速跑起来而已。即使能看到胖次，他们也没有感到兴奋或高兴。虽然这是足以让狂热者感动的痛哭流涕的场景，但是他们是所谓的“精英”，是受女人欢迎，工资又高，很容易就能找到好妻子建立幸福家庭，与狂热者不同需要经常面对危险的挑战之人。腿确实是难以想象的巨大柱子。4根柱子确实如同可以通天的超巨大建筑物一般。不，建筑物能比拟的只有手指而已，与其说是建筑物还不如说是山。虽然自然界并不存在这么平滑的上升的山峰，不过，她的脚背看上去确实有些类似山的形状。但是腿的话，其实还是说成通天巨柱来的更精确吧。爬上那条腿是不可能的吧。就算是攀岩运动员也不太可能能够攀登得上垂直于地面延伸的腿，更别说这条腿还在以32马赫的高速运动了。在那样的环境下，他们不可能生存的下去。对他们来说有着压倒性的压迫感的，其实只是女性身体柔软的一部分罢了。从地上30m的高度仰望她的腿的话，确实可以看到惊人的奇景。基本上垂直延伸的腿，全长7500m，脚腕附近粗630m，小腿粗1000m，大腿则高达1350m，越是往上直径就越大。膝盖的高度有4700m，再向上1500m的地方则有着仿佛极光一样的裙子。随然腿部看起来似乎很坚硬，但是构成它的确实是女性身上特有的柔嫩的肉质，摸上去的话一定会觉得很柔软很舒服吧。巨大的脚逼近了这里，调查队的头顶被脚底所笼罩。笼罩住他们的脚长2300m，最宽处有900m。附近的一带被脚形成的阴影所笼罩，渐渐地变得像夜晚一样昏暗了。她的脚正以非常快的速度接近对她来说在只有5mm高的位置飞行的摩托车队。她下一步的落脚点就是调查队的头顶。“为什么走路的时候不避开我们啊？”调查队的成员们知道自己的死期到了，不过这也是无可奈何的事。咚————————！！！！不管摩托车的安全装置再怎么优秀，只要被身高15800m脚长2300m的那个少女踩到的话，都难逃一死。他们中只有一人勉强幸存，剩下的都成了少女脚底的污垢。调查队被少女的脚的大拇趾和食趾全灭，只有一个刚好处在脚趾缝里的幸运儿奇迹般的得救了。虽然摩托车被脚落下时产生的冲击波震坏了，但他本人安然无恙。如果摩托车的安全装置失效的话，光是被那个冲击波波及到就不可能幸存了吧。真是奇迹。虽然跨过了鬼门关，但对他来说可还没到能够安下心来的时候。他现在看到的是本不应该出现在这世界之中的风景。因为他现在在脚趾山脉形成的山谷里。富有女性气息的脚趾白皙圆润，肤质细腻，还带有一点酸酸的，但并不是那么令人不快的汗味。脚趾的大小令人感到震撼。随然刚才只能从远处看到，但现在已经是伸手便可以触及的距离了。他现在陷入了少女的脚趾缝里，这让他产生了一种被抱住了一样的感觉。如果被一个普通大小的女孩抱住的话，身体上的接触仅能覆盖身体的一侧而已，要么是前胸，要么是后背，总有一侧覆盖不到。但是现在，因为少女光是脚趾都有190m高，趾尖的一侧还会微微变粗一些，所以幸存的调查队员被少女的脚趾肌肤全方位无死角的包裹住了。大拇趾的高度有190m，其他脚趾的高度也有130m左右。这就是支撑起这个巨人身体的根基。为了能够让高达15800m的巨大身躯以32马赫的速度行走，10根这种规模的脚趾和全长2300m的脚是必备之物。就算只取一根脚趾，也足以体现出比例上的巨大差异了。由于正用力的踩在地面上，脚趾的一部分呈现出黄色。她的腿再高，也比身高矮。而这个相比腿来说更小的脚，在她每一次迈步的时候，都要承受她全部的体重。她的体重对脚来说是个不小的负担。圆圆的脚趾由于过大的体重而稍稍变形。由于毛细血管受到压迫而导致血流量减少，因此呈现出了皮肤本来的黄色。少女的脚就这样在她不怎么会注意到的地方发挥着作用。少女为了迈出下一步而举起了脚。于是，刚刚还近在咫尺的脚一下子跑到了7000m以外的地方。“得救了……”队员安心的呼出一口气。但是下一个瞬间，他的头顶又一次变暗了。方才上一只脚的主人确实是走过去了。但是诸位还没忘记吧？这次走过来的巨人可是有两人哦。十分不幸的是第二个走过来的巨人把脚踩在了跟上一人几乎相同的地方。这回笼罩在他头顶上的是少女的脚后跟。随然刚刚由于身处趾缝间而得救了，但是脚后跟的话就完全没有可以躲避的地方了。这次他一直目不转睛的盯着少女的脚后跟看。虽然这个问题只有他自己才知道，但是接连两次目击自己被巨大的脚掌踩踏到底是一种什么感觉呢？他面无表情，就像是参透了什么似的。虽然拼了命才逃到了这里，但是或许是因为实在是无计可施，他的脸上并没有露出悔恨的表情。在摩托车无法运行的现在，就算再怎么感到焦急也没有用，只能无可奈何的接受自己的命运吧。咚————————！！！！持有巨大力量之人是不会过多考虑弱者的。比如有人类在草丛间行走的话，昆虫们为了不被人踩到，一定会慌张的到处乱窜吧，这种关系对于少女和调查队来说也同样适用。为了不被夺去生命，调查队只能像虫子那样拼命地逃跑。他们做的并不比虫子差，但是少女实在是太强大了，连逃跑的机会都没给他们留。汰除弱者，强者幸存。这就是这个世界的规则。按照这种规则，在决出胜者和败者的瞬间，作为胜者的一方的少女，也并没有察觉到自己的脚下刚刚发生了什么。力量差距太过悬殊以至于都很难称得上是决出了胜负。对于强者来说，即使弱者感到痛苦跟自己也没有多少关系。弱者总是活在担惊受怕之中，但作为最强者的她，是无法理解弱者的心情的吧。毕竟，这是她从未经历过的心境嘛。这时，年轻的少女用天真的声音说话了。“啊，终于来了。你们两个都迟到了呢。”“对不起~”“诶呀，是有点晚了。”“诶？怎么两个人都光着脚？”“额……嘛，毕竟这样比较凉快啊~”“我也这么觉得~脱了好凉快啊~”“是吗？那我也脱了吧~”“诶？你在吃什么？看起来好像很好吃的样子？”“啊？啊，薯条而已啦~”“我也要吃~”“不行啊，今天不是说好了要聚在一起开学习会的吗？”“唔……不过就我一个人吃也不好，大家一起吃吧。总之先填饱肚子吧？”“让我尝尝……嗯~很好吃啊~”“嘛，大家一起吃也不错嘛，毕竟很好吃。”完