# [2019／7／5][翻译][てるりん]10亿倍的少女[完结]

作者：猫头咕咕鹰

TID：27001

 

# 1

*本帖最後由 max 於 2019-7-5 20:45 編輯*

感谢各位的关心和捧场，实际上我病早就好了，之所以又拖了这么久，其实是因为趁着steam夏促的时候半价买了怪物猎人世界，然后就沉迷打猎不能自拔了，在这里向期待看后续的朋友们说声对不起。现在这篇文基本上算是翻译完了，之后或许还会修改一些错误的地方，但大体上不影响食用。原文链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/064.htm&dl=bcnmtZiVQto&t=1559742336&c=1539079995&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/064.htm&dl=bcnmtZiVQto&t=1559742336&c=1539079995&r=1f)

150万km。这是她的身高。我们母星的直径正好是15000km，刚好差了100倍。有着太阳等级尺寸的巨人。那就是我们的敌人。巨人的肉体十分庞大。就连欧派的直径都是母星的10倍。有着堪比木星般体积的欧派，其质量约为95万kg。这到底是个什么样的概念呢？

那个对她本人来说十分细小的乳首，也已经和我们的母星差不多大了。总之，那是个拥有行星级尺寸的乳首，身高要以天文学单位来计算的巨人。我们正在和那样的怪物战斗。但是，我们无论如何都要打倒巨人。我们将这个被认为是不可能完成的任务托付给了一位青年。让我们把时间线倒回稍早之前。

*****************************************************************

“司令官！无论如何都不行。这太鲁莽了！”

我在出击之前直接去找长官谈判了。太阳那么大的巨人怎么可能打的倒。绝对不行。

“别那么说嘛。看！为了这次作战，我们特意给战舰换了新装备。这可是黑洞炮哦！”

这次指派给我的新座舰上，装备着两门从未见过的大炮。

“这个大炮啊，可是能制造出黑洞，然后用那个超重力痛扁敌人的哦？这可是绝对无敌的好装备啊。只要有这个就能赢！绝对不会有问题的！”

虽然被上司就这么强迫着接受了他的说法，不过，老实说我心里是一点底都没有。无论制造出多少黑洞，对方都是身高超过100万km的巨人。体重不明，貌似是根本无法测量。像我们这样的微生物能够战胜有着如此压倒性质量的对手吗？我可不这么认为。这根本就是自杀任务嘛。

“代理舰长。巨人那边发来了联络。”

敌人发来了消息。如果是人类之间的战争，一般是不会这么联络的。但是，作为本应该被打倒的对手，巨人像是看透了我们一般，不断地像这样给我们发送着信息。

“先看一下吧。”“了解！”

将通信投射到主屏幕上后，传来了这样的画面。

“果然啊，大家都在看着呢。是我哦！”

看到了可爱的女孩子。看年纪的话大概是中学生的样子。她大大的向前舒展着手臂，摆出打招呼的姿势。完全没有战时的紧张感，给人一种像是在跟朋友开玩笑般的印象。

“今天真是无聊……谁都不来玩呢……唔姆……”

用纤细的手指，抓住红色的星球，然后吃掉了。对于巨人来说，这只是点心。因为感到了寂寞，所以就把星星吃掉了。这就是她每天都会做的事情。以吃点心一样的感觉，吃掉几十亿人。

“好无聊啊。饶了我吧……唔姆……”

巨人一边这么说着，一边拿起第二颗星星吃掉了。那个身姿相当的放松，但是对星球来说可就不是这样了。被放进嘴里，随后一去不复返。几十亿人被她一瞬间吞噬掉了。

“快点过来吧，我等着你呦！”

视频到这里就结束了。无法形容的宛如葬礼一般的气息在舰内流淌。

“舰长……你打算怎么办？要和像那样的笨蛋小姑娘战斗吗？”“吵死了！”

我对着参谋一声大喝。

“什么笨蛋啊！你这个傻瓜！我们跟她打的几次战役里，就没赢过一回！还有别叫她小丫头，这种说法我不喜欢！得叫她……呃……大小姐！不，宫主大人！……女神大人也可以！总之要表达出敬意！敬意！”

这帮部下们真是什么都不懂。居然完全无法理解那位大人的伟大之处。那可是个十分不得了的人物啊！把散落在宇宙间的星星聚集起来吃掉，靠这种方式维持着身体。就像我们靠着吃肉活着一样，那位大人可是靠着吃星星活着的！不但地位超然，力量也是如此。就连能耗也比什么都大。对着像这样宛如恐惧女神一般的人挑战的话，会有什么后果呢？我想，只要立刻投降就行了吧。

“那个……舰长？”“不，没什么。刚刚只是开玩笑。就当无事发生吧。”

不过，我是军人。如果有敌人存在的话，我就必须战斗。当然我也有把生命献给国家的觉悟。没错，如果死的光荣的话，那么就算死了也没关系。但是内心果然还是很复杂。

“喂……如果会死的话，你想死在哪里呢？脚吗？屁股吗？还是胸部呢？你想被哪里压死？”“啊……算了吧，我还不想死呢！”

真是的……。什么人啊这是。参谋是个色情动画迷这件事我是知道的。但是！为什么！他居然对巨大娘一点兴趣都没有!我和他只相差两岁，为什么价值观差距会有这么大？真是不可思议。

“舰长！马上就可以进行迁跃了！”“好。允许迁跃。”

好了，总算是可以去见一见那位大人了。随然以战争为目的去见她总觉得很遗憾，不过，西药我去做的事情是一样的。

******************************************************************

“啊，真好玩。原来宇宙船是这样运动的啊。”

在我面前漂浮着一个小点。这个滑稽可笑的小点，就是打算要杀死我的坏家伙了。也就是科比特星的宇宙战舰。

“你们打算用这么小的船杀死我吗？”

这艘战舰，以及驾驶着它的船员，现在在都是我的所有物了。在上次的战斗中，我曾经无伤的俘获了一艘逃得比较慢的战舰，他们成为了我的俘虏。当然我并没有要俘虏他们的意思，只是他们在自说自话而已。真是自大。我明明像疼爱宠物一样照顾着他们来着的……还是不习惯啊。

“明明是比手指还小的战舰，你们打算怎么杀掉我呢？嗯？”

我在战舰面前，悄悄的伸出了一根手指。

手指向他们逼近。长度对他们来说大约是60000km吧。大约是地球直径6倍左右的肉柱。足以刺穿宇宙，比什么都大，比什么都强。

“你们还真的想用这么小的船作战啊？不害怕吗？”

我把手指伸向前方，假装要撞击战舰。实际上并没有撞击战舰，而是绕开它抓住了后面的星星，然后放入口中。

“辣唔……森呃时胡……开洗打呢？”（那么，什么时候开始打呢？）

即使是全长300m的宇宙战舰，对于巨人来说，也不过只是全长0.0003mm的小的让人觉得不可思议的东西而已。少女的手指有10000km粗，几乎和地球的直径相当。是能够简单的破坏星球的可怕的凶器。但是，即使这样，那也是少女纤细的手指。巨人的手指，从整体上看，是十分和谐美丽的手指。那个手指，正以非常优雅的动作，从战舰的侧方擦过。缓慢而优雅地……。但是从战舰成员的视角来看的话，那根手指简直可怕到爆炸。

轰————————！！（请脑补动车擦身而过的声音）

汇集着小行星的阿斯特罗伊德带（大概类似柯伊伯带？）被大约60000km长的食指截断了。即使将手指伸入有着密集行星的地方，少女也没有受到多少影响。看起来柔软白嫩的手指，一边用指甲打碎撕裂了许多星星，一边一往无前的前进着。然后，手指抵达了预定的目标行星。

那颗星球与巨人手指的直径大致相同。是刚刚好适合用手指摘取的，糖块般大小的星星。巨人张开手，用拇指和食指夹住星星。这个时候，虽然星球并没有碎裂，但是由于星球的南北极被手指压碎，整体形状还是发生了变化。手指下侧的岩盘由于无法承受这么大的力量而破碎，岩浆渐渐喷了出来。星球正火红的燃烧着……手指附近的地表被染成红色，其他地方的颜色也发生了改变。高温的岩浆外溢，大有包覆整颗星球的趋势。然后星球被巨人捏走，等待着它的是巨人那突然张开的嘴巴。星球刚刚好可以放入那个口中……不，应该说，一颗星球其实根本填不满那个口腔吧。即使同时放入几个星球，也没什么大问题。

那是个和地球高度相似的，直径10000km级别的蓝色星球。但是在巨人眼里，那就是个比糖块可能还小一些，大约是个葡萄干等级的东西。然后，最终时刻降临。星球被放入了口中。抓着星球的手松开的同时，嘴巴也合上了。

呼噜呼噜……呼噜呼噜……

舌头开始动了。在嘴巴的内部，满溢而出的唾液形成了新的海洋。下巴一动不动，但是唾液被大量的分泌了出来，远超原本海洋容量的唾液之海袭击着星球。分泌出的唾液与原本的海洋所接触，瞬间就将其同化掉了。巨人的唾液附带杀菌作用。当海洋生命接触到唾液时，就像杀死细菌一样，杀死了生活在海里的鱼。不论大小悉数无法逃脱这场浩劫。就连全长超过30m的鲸鱼也被唾液所溶化。无论是多大的生命，在她的唾液里面都是无力的。什么都做不到

唾液还在不断的溢出。大量的，可以说是近乎无限的唾液在她的口中被分泌了出来。唾液的海洋深达10000m。就连深海的鱼类也受到波及，与细菌和浮游生物一起灭绝了。

“好甜~”

咔嚓！！巨人将牙齿咬了下去。那是全长接近10000km，与这个星球尺寸相当的牙齿。门牙从星球的上下两方侵入，在星球的表面施加着力量。由于星球被施加了更大的压力，岩浆喷涌的更加厉害了，将整颗星球都染成了红色。她的牙齿已经穿过了深深的海洋，直达行星的中央部分，也就是星核。那里有着异常的高温高压，是人类绝不可能进入的生命禁区。但是，巨人的牙齿很简单的就侵入了星核并将它拦腰斩断。

“味道怀算不错吧。”

在这之后，星球一瞬间就崩塌了。星球被割成了两半，粘在了舌头上面。舌头将者被割成了两半的星球带向了上颚。上颚的软肉摩擦着这颗可怜的星球。简直就像用洗衣板清洗衣服一样。由于被舌头捕获住了，根本没有逃脱的可能。舌头比手指要长，力气也更大。可以说就是由纯肌肉构成的东西。如此肌肉发达的舌头，根本不是星球可以抗衡得了的东西，只能单方面的挨欺负。

不论是巨人的门齿、槽牙、舌头、脸颊还是上下颚，即便只是其中的一个部位，也不是星球可以抵抗的。那可是几千次几万次，将数不清的星球吞噬掉的，专业而熟练地兵器。如果星球真的做出了一些反击，也不过是给巨人的神经系统带来一丁点的破碎的触感罢了。

溢出地表的岩浆所形成的烈火，渐渐地被熄灭了。是巨人的唾液将岩浆同化了。大陆已经沉没到了唾液的海洋里，原本的大海已消失不见。岩浆脱落，地表溶化，星球渐渐被巨人吞食，化作了营养的一部分。

仅剩的能够让人联想到这坨糊糊曾经是一颗星球的东西，就只剩下由于藏在齿缝间而幸存下来的大陆了。被夹在上颚与舌头间的部分吗，已经悉数化作了碎片和糊糊，被人体所吸收了。

“哼……总觉得还不够过瘾……下次就吃你们算了。啊~”

巨大的嘴巴逼近了。连星球都能轻易咬碎的嘴巴，没有人能够抵抗。就算驾驶再怎么强力的战舰，在如此压倒性的力量面前，也会丧失战意吧。毕竟无论做什么都只是徒劳。

“但是，好像不太好吃，这次就先不吃了”

嘴巴从战舰的旁边擦了过去，他们的危机解除了。但是，还不能就此放下心来。如果巨人肚子饿了，那么那一刻就是战舰和船员们成为食物的时候。现在只不过是暂且苟活下来而已。

*************************************************************

“舰长，迁跃完成！”

所谓的迁跃就是从一种隧道里穿过去的感觉，所以过程中视野里经常是漆黑一片……

“真的完成迁跃了吗？”

周围一片漆黑。尽管迁跃结束了，周围还是很暗。这到底是怎么回事？

“有能量反应！是巨人！”

舰内的警示器一下子就跳到了红区。情况紧急。可怕的能量正向这边逼近。

“回避呢？来得及吗？”“…………报告，做不到！”“是吗……那就没办法了。”

果然，我们来挑战巨人这种事，太过鲁莽了。虽然这种事一开始就知道了。

“舰长，现在放弃是不是太早了？再想想看吧……总该有对策的……”“做不到就是做不到。对手是可以用光速游泳，像神一样的大人物啊！无论做什么都是徒劳的。比起那个，我们会被什么地方杀死？”

部下虽然很吃惊，但是那种事毫无意义，怎样死去……会被巨人用哪个部位杀死才是最重要的。

“是脚。脚趾正向这里靠近。”“哦……脚趾吗……”

从黑暗的彼方，像白色彗星般的东西渐渐靠近。

“何等的……美丽……”

这是巨人的大拇趾，美得令人窒息。虽说只是大拇趾，但是大小却十分惊人，比我们所居住的星球还要巨大的多。

“大小呢？是多少？”“直径大约20000km，相当于我们母星的1.5倍。”

太棒了，真是了不起！这个巨人不光是脸，就连脚都这么漂亮吗……长得整整齐齐的，粉红色……宛如樱花般的美丽脚趾，正向这里袭来。趾甲的总面积，远超一个国家的量级，甚至远超我们母星陆地的总面积。如果是在那个粉红色的大陆上生活的话，大约能住下100亿人吧。人在上面出生，成长，然后死亡。这一根脚趾就足以代替大地孕育生命了。在那上面，就算有100亿人同时生活也毫无压力吧。

“真想去到那个脚趾上啊……如果可以的话想住在那上面。你怎么看？想住在哪根脚趾上？哪里都可以哦……如果可能的话真想住在大拇趾的趾甲上啊……”“…………”（递传单）

参谋冷眼盯着我。什么嘛！那个抵触的眼神是怎么回事！我只是说的真心话而已啊！

“攻击开始。目标，巨人的脚指甲！”

我被巨人宝石般的脚趾迷住了，我的部下，也就是参谋，想要擅自的展开攻击。

“喂！喂！不要随便指挥舰船！”“但是……舰长，这样下去的话会被干掉的！”“啊……别吧，反正我们也无能为力……”“舰长！我们是军人！军令即天命！即使这个作战本身蠢到家了，也要尽自己最大的努力，不是吗？”

参谋如此高呼到。

“巨人的脚趾……目标捕获！”“不必采取回避行动。”“主炮，充能完毕！随时准备发射！”

虽然是鲁莽的作战&但是部下们全都是赌上了自己的性命的。肾未见长的我什么也做不到，只能默默的注视着他们的努力。

******************************************************************

吃过星球之后，突然变得困了起来……。我让我的小战舰对我吹出热风，好让肚子变得温暖。这样更暖和更容易入睡。

“嗯……怎么回事……好痒……”

刚要睡着的时候，感觉脚好像被谁给抚摸了一下。因为有了违和感，所以就起身查看了一下。于是……在我的脚趾边发现了一些无依无靠的飘浮着的，体型小到跟我的脚趾完全无法比拟的战舰。

*********************************************************************

“好小啊……”

巨人的视线和战舰对上了。

“这是什么啊？新的战舰吗？”

位于我座舰后方的二号舰突然被巨人捏住了。

“啊，跟之前的形状有些不同呢。这是新型的吗？”

巨人把战舰举到面前。面对强而有力的战舰也毫无警戒之心，丝毫没有紧张感。少女就这么呆呆地望着战舰。

“舰长！二号舰请求发射黑洞炮！”

被巨人的手指捏着的二号舰正面临危机。二号舰为了摆脱危机，主张向着巨人的眼睛发射黑洞炮，从而打倒巨人。

“巨人的手指正在用力……压力上升中……这样下去船体会逐渐破损无法运转。请求允许攻击！”“好，允许攻击。”

参谋又一次在没有得到我的许可的前提下就擅自的发出了攻击命令。于是，二号舰前端的炮口发出了能量正在积蓄的光芒。被巨人捕获的二号舰就这么当着巨人的面填充能量，准备发动攻击。

“距离发射约30秒。”

新的必杀武器终于要发挥作用了。但是与之相对的是，巨人目前仍然显得相当悠闲。

“喂喂，这个地方……跟之前那艘的样子稍微有点不同……为什么不一样呢？”

她用手指摸了一下二号舰的主炮和舰桥。只是这样轻轻地触碰，就造成了二号舰的中破。好厉害的力量……

“嗯？发出了黑色的光？”

巨人总算是注意到了异常，开始仔细的盯着黑洞出现的炮口。

“诶？这是什么？新的攻击！？太好了！会发生什么呢？会发生什么呢？好兴奋啊！”

巨人欢呼雀跃起来。很可爱……脸上的表情就像孩子一样天真无邪。但是，另一方面，从二号舰的舰长那里传来了充满杀意的声音。

“去死吧！你这个怪物！”

空间渐渐产生了歪曲，这意味着战舰上的黑洞炮开火了。

“诶？”

空间的歪曲程度大到就连那个巨人都吓了一跳。有一瞬间少女露出了惊掉了下巴般的表情。但，这也只是一瞬间的事而已，那个表情随即变成了痛苦。

“好痛……好痛！好痛！好痛！”

空间的扭曲一路蔓延到巨人的手腕处。巨人的手腕遭到了黑洞炮的直击。巨人一脸痛苦的挣扎着。这并不是什么难以理解的事，毕竟自己的手臂快要被黑洞吸入了。在身体发生此等异常的时候，会露出这种表情是理所当然的事情。

“诶！讨厌！”

滋波！……传来了这样的声音。……嗯？怎么回事……难道说？

“呼……刚刚的确生效了啊。因为大意了而被你们吓了一跳呢。”

原本被黑洞吸入的手，又还原成了最初的状态。难道说……这个少女刚刚是从黑洞中把自己的手给拔出来了吗？

“舰长！这可怎么办？”

部下们十分惊慌。也不难理解，毕竟最新型的兵器都对少女无能为力，他们的内心一定备受打击吧。

“你们做的不错呦。不过接下来就是我的回合了。”

巨人的反击开始了。首当其冲的就是位于手旁的二号战列舰，它被巨大的手指捏碎了。然后，少女把脚向前伸出，向着随行的巡洋舰和驱逐舰踢了出去。巡洋舰撞到了全长23000km，相当于土星直径两倍左右的超巨大脚背，被其可怕的力量掀飞了。即使是全长200m的巡洋舰，同她的脚背相比也是灰尘以下的存在。即使不被那个脚背直接踢中，只是被风压扫到的话军舰也会碎成渣吧。

看到战舰一艘接一艘的覆灭，舰员们全体哑然，不过，只有作为舰长的我还保持冷静。如果违背巨人的话，会有什么后果呢？其实这个答案我一开始就知道了。

“啊~啊！我哪知道该怎么办啊。”“舰长！你这是什么意思？怎么能说出这么不负责任的话呢！”“我是真的不知道啊。你们自由发挥，我才懒得管呢。”“唔……我才不想就这么放弃呢。一定有什么方法可以把她打倒的！”

这参谋的求生意识是有多强啊……。如果就连最新型兵器都无能为力的话，无论再做什么都是徒劳的吧。

“喂，放弃吧。现在黑洞炮已经失效，舰队也有八成大破，而且还把她给惹生气了！已经不行了，等死吧。”“舰长，别说这种丧气话啊！”“那么，现在任命你为舰长好了。接下来的事情就都和我无关喽。”“舰长——！”

在这里慌作一团也没什么用。反正做什么都是徒劳的。这里就是我的墓地……我即将死亡的场所……不对！反正横竖都是死……

“撤回前言！现在开始行动！”“舰长！”“啊，对不起。我还有没做完的事。”“好的！舰长，我到死为止都会陪着你的！”

“哇~~~”舰内恢复了活力。部下们都很高兴，看我的眼光也跟之前大不相同了。他们的眼神中充满了敬意。

“那么，要怎么办呢？舰长你有什么秘诀吗？”“嗯，不用担心。航海长，按我说的去做。”“是！了解！”

能动的战舰好像就只剩下我们了，别的已经都被巨人瘫痪掉了。因此，大家的目光都……来自其余船只的期待都汇聚到了这艘舰上。

“抵达坐标！”“诶……？这到底是怎么回事？舰长！”

部下们又开始慌乱起来。但是，与之相反，我依旧保持镇静。

“啊。这里是乳首啊！”“什么？居然是乳首？”

仿佛要将显示屏填满一般的粉红色星球。那就是巨人的乳首。

“怎么样！是很漂亮的乳首吧！而且左边的乳首因为比较靠近心脏所以比右边的要略大一点。”

巨人的乳首宛如绽放在欧派之山顶上的小花蕾。但是，虽然这么称呼它，可它的规模却远超花蕾的程度。仅仅只是她乳首的重量，也足以同星球相匹敌。也就是说她的乳首就已经有天体级别的规模了。我靠近那样的乳首，决意更仔细的观察它。

然后……我很清楚的看到了她乳首的构造。一般来说，是不可能接近女性的乳首的。但如果可能的话，真想用显微镜观察一下乳首啊。总之，现在我感觉就像是再用显微镜观察乳首的表层一样。

如果把乳首的图像放大，表层的可视性太好的话，会有一部分人觉得可怕也说不定。但是，我并不这么认为。我觉得她的乳首很可爱。走近才知道，乳首和城堡的石墙很像。就像用石头堆积而起建成的城墙一样，乳首也是由大量的肉堆积而成的。

可是，即使只是支撑乳首的很细小的一片肉，其直径也有约500km了。这与其说是山，不如说是大陆，就连乳首上的这一小块肉，想要开飞机横穿它都需要花上将近一个小时。如此巨大的乳首，是由很多这样巨大的肉片组成的，每个肉片都有着足以连接起东京和大阪的宽度。

我们从巨人乳首的下方穿过。这里是乳首的最下部，是乳首和乳晕交汇的地方。从这里可以直观地感受到乳首的巨大。即使抬头看，也看不到乳首的顶部。就好像是从正下方向山顶仰望一样，从这里是无法确切的观测乳首的样子的。不仅如此，我们还被乳首形成的阴影淹没了。本来乳头是比那个巨人的指尖要稍小一些的东西。但是，巨人乳首产生的阴影还是波及了相当广的范围，我们所乘坐的战舰完全被影子笼罩，舰内变得昏暗起来。

巨人的乳首……全高达到了8000km。这相当于在九州和北海道之间往返四次的距离。如果想坐飞机飞跃乳首的话，需要超过12小时。也就是说，从乳首的根部移动到顶部这种行为，跟出个国没什么区别。

“漂亮的粉红色星球……不，是粉红色乳首。真是漂亮。”“啊……舰长！你到底想做什么！”

参谋看到出现在窗外的巨大乳首，大吃了一惊。

“什么嘛……不是早就说过了吗。反正都要死的话，我想要先看看少女的乳首再去死，有什么不对的？”“别犯二了！”

真是的……果然和参谋合不上拍。有生以来第一次见到这么美丽的乳首，为什么他不会觉得感动呢？真是不可思议。

“知道了。这次就听你的吧。”“舰长！你终于清醒过来了吗……”“喂！航海长！参谋说，让你把船开到巨人的屁股那里去哦。”

船员们都露出了“蛤？”的表情。气氛变得奇怪而又微妙了起来。

“什么鬼……你在说什么蠢话！”“不……因为你看着好像很讨厌胸部，我还以为屁股会更好一些来着？”“根本就没那回事好吧！！”“……啊？屁股也不喜欢吗？那双脚呢？小腿？大腿？那么，被吃掉也可以哦。总之要死一起死嘛。”

刚和参谋说完这句话，舰内的气氛瞬间就凝固了。嗯？蛤？总觉得……好像大家都在用非常轻蔑的眼光看着我……我有说什么奇怪的话吗？

“算了吧。已经不能再信赖舰长了！攻击开始！最大出力！”

随着参谋的这句话，战舰的主炮喷出了火光。用最高功率输出的光线击中巨人的乳首，副炮和宇宙鱼类也被陆续发射。战舰向着巨人投射出了全部的火力。

“快住手！笨蛋！”

“舰长！已经不能再跟着你瞎闹了！请你离开！喂，你，抓住这个叛徒！”

一个身材高大的男人从背后出现，抓住了我的胳膊。

“不是，等一下！不能再继续了！”“哼！你疯了！因为妨碍战斗，必须得把你关起来。不过就算回去了，你也得上军事法庭才行啊。喂，还等什么？快把他带走！”

身材高大的壮汉，竟然想把我拉走。我拼死抵抗，但那个大块头力气实在太大，所以我被很轻松的拖走了……。

“不是的！请等一下！不能再攻击乳首了！乳首可是很敏感的，会被发现的啊！”

我的叫喊毫无作用，蓝色的光束被一道接一道的射向全长8000km的乳首。

**************************************************************************

“啊……已经结束了啊。”

为了赶走虫子，我轻轻的挥了挥手和脚。这么做的话，就能……把袭击我的舰船赶走了。周围已经一艘船也看不到了。

“什么啊。虽然说是新型号，但也不算什么嘛……”

黑洞突然出现的时候，确实把我吓了一跳，但那之后就没什么了。和以前一样。我挥了挥手，就赶走了100多艘船，踢了踢脚，也赶走了100多艘船。和往常并没有什么不同。

“睡一觉吧……”

真无聊……。期待中的战争就这么轻易地结束了，想做的事情就只剩下睡觉了……实在是好闲啊。

“嗯……！怎么了……”

就在睡得迷迷糊糊的时候，突然间胸口开始刺痛。身体上传来了一种奇怪的感觉。发生了什么事呢……我悄悄地往胸口看去。

**************************************************************************

“哇！找到了！”

参谋突然变得很惊慌。其他的部下也开始手足无措起来。黑洞炮没有效果。战舰的主炮就更不用说了。已经没有别的手段了。非要说有什么能做的事，那就只剩下逃跑了。

“迁跃，开始！”

在所有攻击都无效化的现在，参谋终于决定要逃跑了。但是已经晚了。

“你想逃跑吗？”

在乳首的后面，巨人把脸往这边凑了过来，她好像已经掌握了这边的行动。从乳首到巨人的眼睛之间，隔了大约400000km。即使隔着有40个地球直径的距离，她的眼睛也能很好的观察到这边。

“不要逃啊！”

巨人用右手遮住了自己的乳首。全长180000km的手，向着全长8000km的乳首袭来。手有着堪比木星的尺寸，就算与地球那么大的乳首相比也是十分巨大的东西。那只巨大的手，即使是一根手指也比她的乳首大。手指有10000km粗。但是，对她来说这只是很普通的手指而已。要想抚慰8000km宽的乳首的话，这么大的手指是必要的。为了能照顾好这么巨大的身体，必须要有直径堪比地球的手指。

比地球还要巨大的手指，逐渐接近了战舰，我们因此陷入了危机。对那个少女来说，如果她轻轻地触摸一下乳首的话。哪怕是超级轻微，只能造成一点点痒的感觉的程度的动作，对我们来说也是能碾碎星球的大灾害。如果手指和乳首摩擦，乳首会很剧烈的左右摇晃，我们乘坐的战舰也会撞到乳首上，然后一切就结束了。所以，我们必须在手指抵达乳首前做出行动。如果来不及的话，我们就完了。

“诶……抓到了~”

但是……巨人的手指更快。手指在战舰迁跃前就撞了过来……嗯？怎么什么都没发生？我们竟然还活着。

“好色的科比特先生们，你们这么喜欢我的乳首吗？”

在乳首的正上方，手指停了下来，并没有进一步靠近乳首。真的是千钧一发。

“什……谁会喜欢你啊！你这个乳首怪物！”

参谋大叫道。于是……巨人的脸色开始变得阴沉。

“……你说什么！？”“嗯？……你能听到我说的话吗！好，那我就直说了。怪物！去死吧！早晚宰了你！”

听完了参谋的话，巨人眼中的光亮消失了。巨人用冷淡的眼光俯视着我们，那是宛如看垃圾一般的眼神。

“好啊。如果你们要杀我的话，我也会杀了你们的哦？”

巨人转换成了战斗姿态。终于要对我们下狠手了。首先，带有浓烈的警告意味，巨人用自己的指尖，弹了一下自己的乳首。

“嘿呦~”“唔哇——！”

乳首晃了一下。仅仅就因为这么一下，战舰的指挥室就被开了个大口子，强化玻璃布满了缝隙，船体也变得破破烂烂的。这全都是因为乳首引起的暴风。即使巨人不直接用手，而是轻轻地摇晃一下乳首，战舰也会被她一招将死。然后传来了一阵咯吱咯吱的声音，船开始上升了。

“要吃掉了哦。啊~~~”

这一次出现了巨大的嘴。舌头和上颚之间，耸立着巨大的唾液柱子，大约有4000km长，是足以横穿大陆的尺寸。巨人张开嘴，唾液在嘴里拉着线。

“混蛋！快滚开！”

我从拘束着我的大块头那里挣脱了出来，然后从参谋手里夺过了麦克风。

“啊啊……真棒啊。能被吃掉……”“诶？”

巨人的手突然停了下来。

“你真是个了不起的人啊，能被你吃掉真的是太幸运了。”

巨人绷着脸，窥视着战舰。舷窗被巨大的……行星尺寸的黑色眼睛填满了。

“你……是在说我吗？”“是的，当然了。你真的超厉害，是个又巨大又可爱的人。”

于是，巨人害羞的笑了。

“嘿嘿……是这样吗？但是，因为我太大了所以很可怕吧？”“没那回事，大就是正义。可爱和巨大是挂钩的！你是宇宙中最巨大的，那也就是宇宙中最可爱的喽。”“诶~啊呀……被说到这个地步，总感觉有点害羞啊……”

巨人开始扭捏的扭动着身体。果然很可爱。一看到她这个样子，就总想送她点什么礼物。衣服啦，鞋子啦，什么都行。总之就是想送点什么。她身材很好，穿什么应该都很合适，可她总是光着身子。因为太巨大了，所以好像没有衣服可以穿，也没法化妆打扮，总觉得有点可怜。不过太好了，那个女生变得高兴起来了。

“舰长！你在干什么！请把麦克风还给我！”“不，等一下……反正都是要死的，还不如先让我传达一下我的心意……”

等等……这是个机会啊。我想到了一个可以在把我的想法传达给巨人的同时，还能抑制参谋行动的妙计。

“好好想想！你个没脑子的！”“没脑子的？舰长！你怎么能口吐芬芳呢！”“你看，都是因为你说了巨人的坏话，所以我们才被逼入绝境，不是吗？”“……”

参谋什么也没说。看来是不想反驳。

“不让巨人生气，而是让巨人高兴的话，危机就解除了。不是吗？”

在布满裂痕的强化玻璃的另一侧，巨人还在扭来扭去。可能是听了我的话以后变得开心，她正用两手托着脸颊扭动腰肢。

“怎么办啊……怎么办啊……被说了可爱啊……怎么办啊~”

那个身姿一点都看不出有杀意，完全就是一副害羞少女的形象。嗯。果然是天使啊。那妹子超可爱的。

“所以，我要向巨人告白……不，说些阿谀奉承的话，让她老实一点。你给我闭嘴，懂了吗？”“是……”

参谋也被说服了，这样就能尽情的对话了。能和她对话什么的，简直就像是做梦一样……先来表扬一下她吧。

“巨人酱，超可爱呢，爱你哦。”“诶呀~”“笑容很棒，很漂亮呢。”“没有啦~不过，谢谢~”“不要再攻击我们了。”“嗯，知道了。”“不要杀了我哦。”“嗯。我才不会那么做呢。”“谢谢，顺便说一句，能让我摸摸欧派吗？”“好啊~”

我回头看了参谋一眼，果然，满脸写的都是愤怒。

“怎么样！看到了没？我就说吧！只要好好交流就可以让她不会杀了我们！哈哈哈！”

心情变得轻松了起来。巨人变得高兴了，我们得救了。

另一方面，参谋那边又是什么情况呢？部下们都不再用正眼看参谋了。（不好意思啊参谋，不过，你这是自作自受啊。）果然，和巨人战斗这种事情本身就蠢到家了。不可能战胜那种行星尺寸的乳首的。而参谋直到现在才意识到这一点，真是愚钝。

“舰长！如果你那么喜欢我的话，总感觉要给你些回礼什么的……”“行是行啦，不过你有这份心意就足够了。为什么你这么可爱呢，这份可爱就足够当做回礼了啊。”“不……那可不行。会喜欢我的人就只有舰长先生了……唔嗯……”

轰轰轰轰轰……

巨大的乳首向着战舰靠了过来。视野被乳首填满，乳首的影子将战舰完全的覆盖住了。

“那个……你想摸摸我的欧派对吧？可以的哦。摸一摸，然后更加的喜欢上我的欧派吧。”

少女满脸通红的将欧派向前挺出。巨人用手将胸部托起，那个姿势，简直像是要给小婴儿喂奶一样。我们则像是在仰望母亲的乳房一般，从正下方，也就是以婴儿的视线仰望着欧派。欧派从上空不断迫近……糟糕！太煽情了，鼻血好像都流出来了。

从上空接近的欧派有着美丽的造型。然而份美丽也是最羞于让他人看到的身体部分。但是，巨人却很高兴能这么做。只为了微生物般的舰长一人，向爱着自己的，也是自己所思念的舰长，露出自己的乳首。不过，虽然巨人只是为了自己所思念的舰长而露出乳首，但实际上以舰长为首，很多船员都在凝视着她的乳首。大大的乳首，像行星一样……直径8000km的乳首笔直的向着这边冲过来了。

“啊……舰长！”

舰内的成员们，除了舰长以外，全员陷入恐慌之中。但是巨人的乳首却不会因此而停下。巨人的身体行动起来十分迅速，以战舰的回避速度……已经太慢了。

“好棒啊，是乳首诶……”

在于那个乳首发生冲撞之前，舰长低声嘟哝了一句，这也是他最后的话语。

**************************************************************************

“怎么样？我的欧派漂亮吗？”

我轻轻的抚摸着、摇晃着胸部。这样做的话，那些小家伙也会开心的吧。

“下次试着用欧派夹住你们吧？跟星星一起夹住的话……诶？怎么不见了？”

突然察觉到人们的气息消失了。胸前的小船似乎不见了。唔？等等……仔细看的话其实还在，就贴在乳首的根部。在乳首和乳晕之间，船只就沉没在那一带，看起来像是被压扁了。

“没事吧？啊啊！碎掉了……”

把船放在手指上一看，已经看不到船只内部的情况了。小心翼翼的将手指抬高仔细观察，船已经……破碎消散，连原型都没能留下。而且上次被俘虏的人也撞到了我的大腿上，大家都消失了。

“……结果，喜欢我的人都去世了……”

回想起来，总是这样。对我有杀意的人，我会反杀回去。和我交往的人，也难逃一死。大家都太弱了。比星星还弱……。如果没有空气的话，马上就会死掉，太阳的热度也能很简单的杀死人类。太弱了太弱了太弱了！大家都太弱了！这么弱小的世界我已经受够了！

“还有人吗！有谁在吗？”

即使我大声喊叫，也再没有什么回应。不仅如此，就连生命的能量也几乎感觉不到了。别说草了，就连微生物都消失了。

“没办法。只能再找新的……”

我开始游泳。一边游泳一边探索。谁都行，谁来都可以。比我强的人。最好是男的。如果有比我强的男的人，那他就会保护我，也会成为我强大的伙伴。如果可以的话……那么强大的人，如果能喜欢上我的话……该有多幸福啊……

咕噜噜……

肚子饿了。啊……又开始觉得饿了。因为沉迷于找人而差点忘记进食。哪里有能吃的星星呢……

“啊啊啊！明明已经够麻烦的了啊！诶……”

因为附近能吃的星星都是比指尖还小的类型，所以吃起来会很麻烦，我决定一口气把它们全都吸过来。这样的话，就能一次性捕获到大量的星星了。星星们汇聚成一条闪闪发光的线，被我吸入了嘴中。

“我应该再长的更大一点吗？”

即便这么努力的寻找，也没能找到和我一样大的男人。接近我的男人，全都是些微生物，巨大的男人根本不存在……这样的话，如果能再长大一点，也许就能去到以前没有去过的遥远的世界。如果向远方寻找的话，也许就能找到像我这样巨大的人了吧。我感到一丝希望。就这么办。我需要更大的力量，为了达成目的必须要有更大的力量才行。

“诶？什么……？”

就在我这样想的瞬间，身体发生了异常。总觉得……身体变得跟以前不太一样了。感觉很不可思议……

“等一下！这是怎么回事啊……这是……”

身体变大了。直到刚才为止都在我脚边的星星，现在已经消失了。似乎……是在我巨大化的时候撞在了我的脚上破碎了的样子。

“越来越大了……”

我的身体正在很明显的巨大化。不只是身体，生命能量也变得异常巨大。总感觉……自己好像变得很强了。这种变强的实感绝非错觉。

“到底变得有多强大了呢……嘿！”

我试着向前伸出了拳头。

“诶……骗人的吧……”

只是把拳头向前伸出，周围的景色就全变了。遥远的彼方的星星都消失了，周围变得很暗。

“喝！”

又试着踢了一下腿。于是。

“开玩笑的吧……明明没有直接打中，星星却消失了……”

我只是对着什么都没有的地方打了一下而已，并没有直接去弄碎星星。尽管如此，宇宙却破灭了。随着我的行动，宇宙正在消亡。

“我好像变得无敌了呢！啊哈哈哈哈！！”

我试着在四周游了一圈。果然没错。我只是啪嗒啪嗒的摆动四肢，星星就消失了。而且，游动的速度和以往也完全不同。现在肯定要快的多，而且不会觉得累，感觉能一直游。

“能游到哪里呢？”

我用全力游了一圈。

“哦！哦哦！好快！”

我啪嗒啪嗒的挥动着双手双脚。这是一种叫做自由泳的泳姿。稍微停下动作回头一看，身后的空间都发生了扭曲。在我全速游动过后，空间看起来已经不能承受这种力量了，到处都是扭曲和裂缝，周围飘浮着的星星全都碎掉了。

“啊哈哈哈！现在太阳也像垃圾一样了呢！”

我推开贴在我乳首上的红色垃圾……不，是太阳以后，这么高声笑道。

不论是多么大的星星，只要撞到我，它就会像尘埃一样飞散，真的是太有意思了。

“有了这么强的力量的话，马上就能去到宇宙的尽头了吧。”

我俯视着自己的身体。多么漂亮的身体啊。高耸的两个欧派，纤细的腰，长满细小绒毛的胯间，修长的双腿。所有的这些都是无敌的。我的身体上每个部分都是最强，而且也是最大的。即使是小指指甲的厚度，也超过所有星星的直径。不管多大的星星，最多也就有头发丝般粗细的大小，这就是星球的极限了。能看到的星星几乎不存在了，一切都太小了。

“哈哈哈哈哈！现在我是宇宙最强的了！”

我一边自由泳，一边横跨整个宇宙。我很强。只要像这样稍微游一下泳，宇宙就会渐渐崩坏。再没有比这更让人感到愉悦的事了。

咕噜噜……

肚子又饿了。总觉得……好像饿的特别快啊。果然力量变强了，消耗的能量也会变多吧。

“啊……果然不是只有正面增益吗。哪里有能填饱肚子的大星星呢？”

****************************************************************************

巨人又巨大化了。这个消息很快传遍了整个宇宙。直到刚才为止巨人的身高还只是100万km左右，不过现在这个数值已经暴增到100亿km了，也就是一千千万km。对现在的她来说，就连太阳也只有0.1mm这种难以想象的大小。太阳都这么小了，地球就根本都小的看不见了。对于她来说，直径10000km的行星就相当于0.001mm的微生物。

咕噜噜噜——！！

全长100亿km的巨人在宇宙中游着泳。尽管她身上一丝不挂，但是却没有任何东西可以伤到她的肌肤。

“碍事。”

巨人用手拂去巨大的恒星。她通过的时候，这些恒星会很碍事。那颗星球爆炸了。那颗已经消失的恒星，实际上直径足有1000万km。这是太阳直径的大约10倍。是太阳系中不存在的超大型恒星。但是，巨人却用指尖像赶苍蝇一般打散了它。

“这里的话，应该可以吃掉吧？啊……”

巨人到达了星球最密集的地方，然后立刻开始吸收星星。这些星球中也有有生命存在的星球。但是在巨人嘴巴的吮吸下，所有的星球都平等的被吸入其中。巨人张开的两片嘴唇之间的距离大约有4亿km，是太阳直径的约400倍。张开着的有太阳的直径400倍的大嘴，有着小小的星球完全无法比拟的巨大。比尘埃还轻小的行星，转瞬之间便被吸入，消失在巨人的口中。

但是，巨人的目标不仅限于这么几颗行星，不论是近处距离10万km的行星，还是稍远处距离几十亿km外的行星，都被汇聚在一起一口气吸进了巨人的嘴里。然后用能轻松举起太阳系重量的强大的舌头，将它们全部送进喉咙深处。巨人的舌头，有着凌驾于太阳系整体10000倍以上的质量。能够违抗那个巨大肌肉动作的行星是不存在的。如果想跟那个舌头对着干，那么星球的直径少说也得有700000000km以上才行。但是，就算真有这么巨大的星星，那也只需要用牙齿咬碎就可以了吧。星星一个接着一个被吸入的样子，可以说简直就是个移动的黑洞。

“还不够，还是好饿……”

太阳、行星，整个星系里的一切都被巨人吸入。即便完全消灭了一个星系，巨人还是不满足。岂止是不满足，这对巨人来说连个零食都算不上。

然后巨人又开始晃动着身体游动了起来。摇曳的魅影撼动着整个宇宙。************************************************************************

另一边，制作出黑洞炮的那个星球上的人也察觉到了巨人的迫近，人们开始变得恐慌。宇宙机场的航站楼挤满了想要逃难的人群。可是，能用来避难的船已经不多了，相对于打算逃跑的人数来说压倒性的不足。想逃也逃不掉……但是，巨人依旧在不断逼近。全裸的美丽少女……用稍微有点难为情的表情，向这边游来。

“好……好大啊！”

巨人正啪嗒啪嗒的晃动着脚游泳，光是这双脚就长达23亿km。比这个星球长100000倍的脚，一边踢着宇宙一边前进。推力十分惊人。那双脚可以轻松地推动全长超过100亿km的巨人的身体。拥有着我们完全无法想象，也完全无法违抗的力量。即使是那小脚趾，也有着超越太阳爆炸时的强大力量。即便是可以孕育出生命的太阳，也无法与巨人的一根小脚趾匹敌。

“星星？”

巨人发现了我们的星球。那么巨大的巨人，按理说是根本不可能看得见我们的星球的。明明是比跳蚤还小的星球，巨人却盯着这边看着。

“吃吃看吧。”

这句话对于这颗行星上的人来说，简直如同死刑宣判一样。全长4亿km的嘴巴微微张开，嘴唇稍稍抿起。少女用宛如吹蒲公英一般的力气，轻轻地吸了一下。

“咝……”

呼哦哦哦哦哦哦哦哦！！

首先被吸入的是太阳。然后是第一和第二行星，有生命存在的蓝色第三星随后也被吸入。居住着100亿人的行星，通过巨人两片嘴唇形成的巨大缝隙后被吸入了口中。巨人的吮吸并没有结束，第四、第五星等共计10颗星球被她依次吸入。想从星球上逃出去的宇宙船也是同样的下场。这些飞船不论逃到哪里都是在做无用功。弱小的宇宙船是无法抵抗连星星都能吸入的强大吸引力的。然后，当所有的星球和宇宙飞船都进入巨人的口中后，处刑也随之开始。那是没有观众观看的，世纪大屠杀表演。

“嗯……虽然很小，但是很好吃~”

腹中空空的巨人的脑中洋溢着喜悦之情。100亿人死去，化作了自己血肉的一部分。巨人虽然并没有清楚地认识到这一点，但是却本能的感到舒适。杀死100亿人。乍一看很残酷，但对她来说这是必要的。这就是所谓的生存。所谓生存，不牺牲某种其他生命是做不到的。她无意识之中感受到了这种来自本能的喜悦之情。她觉得星星实在是太好吃了，她还想要更多。多亏变得这么大才能发现这么多星星。少女这样想着。

但是，与其说这是她思考之后的感悟，不如说这就是她的本能。

“再杀一些人，再毁灭一些星星，为了能吃到更多，为了能更好的成长……”少女本能的期望着这些。她的身体，并不满足于现状，而是希望能够变得更大，更强。

咕噜噜……

肚子又叫了。她的肚子对她说：“再去多吃一点，现在这种程度还不能长的更大……”

“呜呜……还不够……肚子更饿了……”

咝……

虽说已经把星星吸干净了，但对她来说，这只是吃了一口而已。如果只吃这么一点的话，那肚子会越来越饿。

“去更远的地方看看吧。向那个方向走的话，应该会有更多的星星吧……”

就这样，巨人开始了漫长的旅程。她经常运动，吃的很好，睡得也很好。就这样，日子一天天过去，她不断的巨大化，与此同时，宇宙也毁灭了。照这样下去，要不了多久，宇宙里的星球就会被巨人吃光吧。是星星先灭绝呢？还是她的寿命先终结呢？这谁也不知道。因为，只要有生命和她相遇，就一定会因为被她吃掉而死。所以，知道结局的大概只有她一个人而已吧。这个世界的终焉也只有神才知道了。

END

 

# 2

> [回梦游仙 發表於 2019-6-18 19:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407726&ptid=27001)

> 楼主受苦了安心养病吧翻译的真好会点外语真好啊

告诉你起一个秘密，其实我不是很懂外语，这文章是机翻以后我再润色的，咱这论坛里有大佬写的相关教程，已经把“翻译”的门槛降低到一个很可怕的程度了，基本上只要满足“活的”、“会打字的”、“有时间的”这三个条件的，都可以搞一下。毕竟咱这里又不是什么学术性很强的论坛，对翻译的精度要求算不上很高，“信”“达”“雅”三要素里面，信只要及格就够了，保证文章的整体意思不跑偏，剩下的靠达和雅来弥补就好。