# 【FGO赛米拉米斯同人】女帝审判世界（短篇未完结）

作者：zx1021092202

TID：26860

 

# 1

没错各位大佬们又是我。这次是老老实实的福利向短文，主角是FGO中的女帝赛米拉米斯。事实上，这一篇是当初女帝池的时候，因为过于喜欢这个角色而写的GTS同人文，原定四章完结，初始到满破各自一章，结果到头来也就码了个开头。除了一点小坑以外，通篇大概没什么剧情。只是今天突然想起来了这个事情（皇女池翻车）就打算干脆放出来给大佬们乐呵乐呵，希望大佬们积极评论给些建议啥的，至于后续的章节……就再说吧！  另外，本人的剧情向长篇《葛里塔：学院篇》也请各位关注一下哦！二楼放文！

 

# 2

第一章

“轰！轰！”可怕的巨响贯彻双耳。

双目所能触及之处都燃烧着火焰，仿佛身体也变得炽热无比。依稀分辨出自己身处哪一座城市，环顾四周则没有发现任何活物的影子。

——在此地狱，也不可能会有什么生物哪怕苟延残喘。宏伟的建筑如今变成了残垣断壁，繁华街道如今也已支离破碎，破败的大地在遍及各地的紫色液体中面目全非。

——“轰！轰！”巨响夹杂着火焰燃烧的声音，成为了这个死界唯一的旋律。仔细聆听，那轰鸣贯耳的巨响竟还有几分清脆。

——“哈哈！哈哈哈哈！”新的旋律奏响了整个世界，属于女性的愉悦笑声贯彻了她的双耳。顺着声音望去，她轻松的发现了声音的源头所在，那黑色的身影不免有些熟悉。

毫无疑问，那个灵基的确是ASSASSIN没错，但女人的那副模样和所谓气息遮断可搭不上半点关系——倒不如说，女性是那样的张扬，张扬到曾经可能活着的人们不把目光聚焦在她的身上才奇怪。

不是因为那黑色的华美礼服，也不是因为那尖细的精灵一般的双耳，更不是因为女性那绝世的美貌，甚至不是因为专属于这位女性的宝具、那傲视于天空之上的虚荣之城——

解释起来多少有些不可思议，那个被誉为世界最古老的毒杀者的暗杀者小姐，此刻，正拥有着远远超越人类——甚至是英灵的——巨大的身躯。那响彻云霄的轰隆声，不过是巨大的女性优雅的迈出一步，响应那玉足落地的冲击罢了。

到底有多么巨大呢？硬要落实在数据上的话 ——就是人类的一万倍大小。高达17.9km的美女巨人正在蹂躏着城市！仅她脚上那双华丽的高跟鞋，那金色的尖细鞋跟救达到了1km的可怕高度！美人任由她那超过20km的黑色的长发随意的披散开来，顺着长裙拖在了大地之上，将地表的一切尽数扫荡。

别说她17.9km的巨大身躯，人类再引以为豪的建筑也不过她的高跟鞋跟高大，根本触及不到女性的脚踝！此刻，即便是那堪称人类最高杰作的，那接近九百米的超级大厦在女性优雅的步伐下，被那尖细的高跟鞋跟彻底贯穿！大量的瓦砾就这样顺着鞋跟掉落地表，有些残渣甚至挂在了鞋跟之上，待女性再次迈起了步伐只是，才缓缓的滑下鞋跟。

人类最后的骄傲崩塌了。这下，无论是多么宏伟的建筑，都在女性的高跟鞋那接近60度的弧线之下瑟瑟发抖。三百米的建筑就已经可以说是鹤立鸡群了，一般的楼房更是只有50多米的高度，但这些对于巨大的女性来说，都不过是鞋跟末端的沙粒罢了，连她的鞋尖都配不上的东西。

女性依旧在踏着优雅的步伐，少女则清楚的看见了城市的毁灭。还有楼房之间的街道对于巨大女性来说不过细线一般——如果不仔细观察，女性甚至无法看清那细线之中的详细情景——随意弃置的汽车到处都是，依旧还在试图逃跑的众多人类早已陷入了恐慌。只是一步，不过是高跟鞋那不算太大的前底面，数以百计的楼房被轻易的压垮粉碎，一条又一条的街道连带车辆及人群更是彻底的被那巨大的鞋底所掩盖，取而代之的，竟然是一个深度超过百米、面积接近一千平米的三角形巨坑，在后面稍远处则形成了一个小上几分却也深上几分的圆形凹陷。

女性抬起了这只将楼房踏的粉碎，甚至每一步都能造成可怕巨坑的、那蹬着高跟鞋的玉足，无论是鞋底还是深坑之中都看不见哪怕一丝的血迹。路面被碾的近乎还未粉尘，地表之下的泥土显露无遗，伴随着女性优雅的抬脚，无数的瓦砾从她的鞋底脱落，兴许那些人体不过是被残骸掩埋了吧……

哪怕只是鞋尖不经意间的轻点地面，原本气派无比的中心城区已然化为深陷的土坑，在绝对力量的碾压之下，以坚固抗压著称的人类伟业甚至连渣滓都没有留下。

美人似乎漫无目的的散步于城区之中，或许，彻底毁灭这座城市就是她唯一的目的。哪怕全速的奔跑，这绝世的美女已经在身后抬起了脚，那无情的巨足竟然还正对着自己所在的方位。鞋底的纹路越发的清晰，高达千米的高跟鞋犹如审判的巨锤缓缓落下，可怜的逃亡者们仿佛看见了美人那高傲却又愉悦的笑容——

高跟鞋踏裂大地的巨响几乎震碎了他们的耳膜，会过神来时，自己已经身处毫无光电的阴影之中，而在他们的眼前正是那通天的巨塔——他们落入了高跟鞋前底面及高跟的空隙之间，总算留下各自的一条小命！看见那镶这金边的华丽鞋尖正落在自己的面前，将刚刚还在眼前的楼房与人群吞没大概也是一样的感觉。他们痛哭流涕，俯下身子膜拜着美人的鞋尖和那上千米的高跟，直到17900m的美女优雅的抬起脚来，迈向她将要踏平的前方。

不过，幸运似乎只是一瞬间的事情。所谓一波未平一波又起，看来在场的大部分人都忘记了美人那直接拖到地面上的柔顺长发。每一根发丝都能割裂大地，每一根黑发都能轻易的摧毁车辆与人体，数十万的长发聚集在一起，如同潮水一般的席卷而来。只是一瞬间，在那金色的高跟之后，超过十五平方千米的城区被颇具重量的黑发压的粉碎。虽然那双蹬着高跟鞋的玉足破坏力更为强大，仅仅只是磨平地表的话长发依旧绰绰有余。更何况，如果说上破坏面积的话，鞋底甚至还有巨大空隙的高跟鞋就非常不够看了。

老实说，她很怀疑自己只不过是在做梦——毕竟，这一切的一切，那熟悉的巨大身影是如何碾压这座城市，她看的太清楚不过了。感受不到魔术，感受不到力量，甚至仿佛连形体都没有，她尝试着去阻止、去反抗，却无济于事。她似乎，不过只是一个见证者罢了。

并没有看见任何武装力量的反抗——不，兴许是已经反抗过了吧，放在全片区也算是首屈一指的地面部队在那上千米巨足的踩踏下又能做出怎样的反抗？遮盖天空的竟然只是女人的鞋底，如今这份屈辱竟然还在不断的放大，直到自身彻底被那沾满碎片的鞋底吞噬……到底有多少士兵在这样的恐惧与绝望中死去，哪怕只是一个普通的步伐，被踩碎的生命的数量她也不愿正视。坚固的坦克啊、装甲车啊之类的东西此刻就如同玩具一般——或许连玩具都配不上，仅仅是随意落下的高跟鞋跟就轻松的夷平了众多坦克与周遭的一切，被那高跟遮盖了天空的话，无论怎样开足马力也都逃不出在鞋跟下被粉碎的命运，路上的巨兽不过是高跟下的粉尘，巨大的前脚掌更是在落地的瞬间就将脚下所谓装甲部队的存在彻底抹消。

战斗机之类的东西倒是勉强能飞到女性的身旁。妖艳的绝世容颜，即便是如此巨大也依旧无懈可击，美的令人窒息，就如同妖精一般——不过这妖精的破坏力未免太大了一点——不但如此，就算在残酷的碾压着城市，女性在举手投足之间仿佛都透露着一股王者的气息，在一瞬间，可怜的飞行员萌生出一种可怕的念头：眼前这位巨大的女性，或许就是货真价实的王者吧？

没时间在这里碎碎念了。不只是因为做为军人他必须保卫他的国度，毕竟巨大的女性此刻竟然随意的朝他摆了摆手——强大的气流一下就将他扇飞出去！

幸运的拉开了降落伞，在如此临近的距离欣赏女性那完美的胴体多少有些不道德，但是果然，只有如此贴近的距离他才感受得到，这隐藏在华丽裙摆之下的黑丝大长腿到底是多么的性感迷人。

又是一个可怕的念头：如果是撞在这样的长腿上死去，或许也不是什么讨厌的事情吧？可惜美人的裙摆太长，他终究还是被卷入了那华丽的长裙之中。也罢，总比化为鞋底的残渣要好上不少吧？他可是亲眼看见那帮丢人的同僚要么被女性的指尖当场碾碎，要么撞在那傲人的巨峰上化作零星的火花，要么甚至在妄图突击那黯淡的金色眸子之时被那撩拨心弦的睫毛撕成碎片。

女性轻启朱唇，似乎是随意的吹了一口气，那帮倒霉蛋就没有他这么幸运了，多半在反应过来之前就相互撞击在了一起，共同在爆炸中化身为灰烬——也没差多远就是了，傲人的长腿通天般的巨大，依旧是那优雅的步伐，即便是隔着华丽的长裙，他依旧感受到伴随着女性抬腿迸发而出的可怕力量。狠狠的被长裙之下的长腿踢飞出去，他似乎也没有时间等待自由落地和坠地瞬间身躯爆裂的痛苦了。连疼痛的都没有感受到，意识倒是清醒了过来，他却发现自己的血肉正在快速的消散。眼睁睁的看着自己身体逐渐被溶解，只是一刹那似乎自己就仅剩骨骼了，没有任何的痛苦，甚至还来不及产生怎样的想法，在下一刹那这个健壮的年轻人连渣都没有剩下——

啊啊，毕竟是毒之女帝啊。

毫无疑问的碾压。甚至连人类的攻击都不用关注，对于女帝来说不过是散步的程度。无论脚下的东西到底是什么，她所做的不过是将那双名贵高跟鞋踏在地表，余留自然的就只剩下残骸。

不知是有意无意，欣赏这渺小的人类在自己的脚下化为尘埃，女帝瞥了一眼她所在的方位。那一瞬间，两人的视线竟然对撞在了一起。

黑发的美人勾起了一个妖艳的笑容，啊，她看见了。只是一个眼神，做为御主看来她是大致明白个一二了。即便是贵为女帝的那位存在，她的眼底也不过是尽情展示的愉悦和掩藏在心中的愤怒及悔恨。 

# 3

> [liushiwei2018 發表於 2019-5-17 11:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405383&ptid=26860)

> 楼主后续大概什么时候能更新丫

看看什么时候想的起来吧。。。。。。。（笑）

 

# 4

> [ch19961001 發表於 2019-5-16 19:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405337&ptid=26860)

> 咕  后续呢楼主什么时候继续更啊

你就当是个大坑吧，随时都有可能诈尸。其实，暂时没打算往后写来着。。。。。。。