# 【Giga+ 区别对待】《出门捡到女神？！》

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27858

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-1-19 15:21 編輯*

序言：萌新刚刚开始写文..需要大佬们进行指导，如果有需要可以加萌新QQ：2579573803，大佬们有好的想法也可以提出来，不方便论坛说的话可以加QQ哦qwq~————————————————————————————人类历2020年，关于奴隶合法化的法案通过决议，在十二个国家和地区试运行；静久，作为一位被压榨的底层劳动力，甚至差点因为自己故去的父母沦为他人的女仆；星尘，身份不明，拥有不明力量，貌似自身能突破物理定律的限制，以及为何诞生于这个世界还未能知晓；现在，让我们翻开历史的新一页，一同探索未知的未来；————————————————————————————回忆录（其一）—— 始端；今天，对于静久来说也是平凡的一天呢；每天，都必须低声下气，给一位债主当可怜的女仆，只为了能够从万恶的资本家手中换取生存的条件。“怎么跟主人说话的？今晚别想回家了！”习以为常的，不堪入耳的辱骂声再次传来，静久已经没有什么太大的感觉了，因为她习惯了处于社会底层的艰难生活，即使这份工作足以支撑她过上普通人的生活，但是她的父母给她留下了几十万的欠款，便独自离去，而她也只能只身在这个病态般的资本社会继续苟活，只是作为债主的女仆卑微的生活；夜晚的灯光逐渐亮起，而前路未卜的旅人也将回到她的寒舍；“唔，是谁？！”绕过一个小巷子，昏暗的路灯下将一位紫发的少女呈现在静久的眼前；从未有过如此经历的静久变得惊慌失措起来，多年的经验告诉她最好不要主动上前，有大概率会被打骂，只身一人生存的她并没有任何可以依靠的肩膀。时间仿佛停止了流动，但是不久后这个僵局就被打破。眼前的少女主动拨开紫色的长发，而静久终于一睹她的真容——一双熠熠生辉的金色瞳孔，恰到好处的鼻梁，以及因寒冷导致呼吸产生的气体都变成了富有水蒸气的白雾，往下看有着近乎精致无瑕的，称得上是最美丽艺术品的两瓣淡红色嘴唇，与静久对视后，又微微翘起，凌乱松散的头发几乎在瞬间便捋成有着两条马尾的整齐长发，紧张到极点的静久不知道这位少女，下一步要干什么。她跨出了一步，胸前的两座巨峰便跟着抖动了起来，即使有着完美曲线的玉足轻轻落地产生的声响极其微小，但在静久眼里这每一步都是如雷贯耳的巨响；直到静久可以看到她透着微光的，毫无瑕疵的白嫩肌肤，即使身上穿着破旧的衣服，一种风华绝代的感觉还是毫无保留的被静久感受到。只见眼前倾国倾城的少女微微挑开朱色的双唇，似乎要说着什么，虽然她穿着简陋，但是还是给静久一股女王的威严，随后——“我..肚子饿了，呜呜呜...”出乎意料的，这位少女并非是某位富豪家的大小姐，而是和静久一样，可能是社会底层的穷苦人民，之前的恐惧不安的心情一下子烟消云散了，静久有点奇怪，明明现在是寒冷的凛冬，轻轻抚摸一下眼前这位少女的白哲小手，一股神奇的温暖替代了原本想象中的冰凉，让静久感到十分舒服；“没关系哦，跟姐姐进来吧..”静久已经将眼前的少女视为自己的同类，在如今这个社会，也许只有她能够相依，说不定她们还会因这萍水相逢而成为好姐妹..而那位少女，切身感受到了人性的温暖，尽管她并不属于这个世界；“嗯，进来吧~”静久拉着少女的手，跨过残损不堪的玄关，已经不能这么叫了，因为它仅仅起到隔绝雨水的作用，而静久的家也算是家徒四壁，甚至连老鼠，蟑螂都看不上，加上静久在这里呆的时间不算长，所以这个土房还算勉强干净。“挺，有意思的..”少女并没有看到静久贫穷的土房产生不满的情绪，因为这是她第一次真正用“脚”踏进人类的房屋。“抱歉了..我只有这一些哦”静久苦笑着，拿出本属于自己的方便面，尽管已经受潮，但在静久眼里这就是唯一的美食，依依不舍的递给星尘后，星尘直接用嘴咬住了这块面饼，曾经数千个星系都填不满的口腔如今只需一块受潮的面板；“嗯..不错呢，至少比那些东西好吃多了..”不到一会，星尘便把整块面饼吞了下去，分泌的唾液也连同刚刚被不幸碾碎的行星随着粉嫩食道的收缩一起，进入了布满褶皱的胃袋里，而时隔一百亿年，胃液终于第一次进入少女的胃袋，因为她强大到根本不需要进食就能维持生命活动；静久转过身来，星尘已经不变了踪影，甚至连大门都还没开，这让她怀疑自己是不是又睡着了，或者，刚刚到一切都是幻觉？————“想要..更多，乙酰化二淀粉磷酸酯”少女看着眼前这颗连自己指甲盖都比不上的蓝色行星，在真空中降下了她的巨指，而这刚好是她刚刚呆过的区域，如果她继续下降那么一毫米，大气层将被瞬间融化，而静久包括一整片大陆的小人都会瞬间变成齑粉，但是她没有这么做，尽管如此，极速改变的气压还是让一些建筑被压成碎片，而静久却丝毫没有感觉，此时比地球大一万倍的怪物正悬浮着自己的双手，甚至一些在近地轨道飞行的卫星都被彻底碾碎，而这仅仅只是，少女稍微将她的手掌靠近地球的后果。少女的眼睛能够接受一切波段的信息，扫过的区域所有信息都一览无余，她挑选了一座城市，随后——咣！！！！一声巨大的闷响回荡在大陆，缩小后的那位少女依然有着正常人一千倍的大小，普通的平房连够到她脚裸的资格都没有，很不幸星尘落地的地方刚好是一片闹市区，许多小人的脑壳直接被重压挤爆，而这只是给她的鞋底增多了一抹红色；许多地面上的小人纷纷拿起手机，拍下这似乎是幻想中才会出现的少女，近乎完美的身材，包括那张让所有男人垂涎三尺的秀色可餐的巨大脸庞，不对，现在跑会不会有点晚了？“是的，太晚了呢～”少女降下脚掌，早已习惯这个过程的她能够极好的控制力道，即能将大楼里面的小人连同本体一起碾成肉泥，既不会把道路都碾碎导致自己摔倒在地，又不会让交通瘫痪，这样她就可以好好享受折磨小人的乐趣了。“按照你们的说法，我应该被称为女神的哦～”少女用食指抵住自己的下巴，翘起自己丰满的臀部，故意朝着人群喊话，呼出的温暖气体瞬间将地面的小人掀飞，而他们也没有任何生存的可能。“不过呢，今天我只要这个”手指轻轻触碰人类最坚固的材料铸成的超市，仅须臾间原本应是布满商品与小人的空间便被肉色的手指取代，大概有三十多个不幸逃过此区域的小人变成了血色的昙花，最终只在她的纤细皮肤上留下了几个红点。粉色的肉墙灵活的将货架整个吸入宽广的指甲缝隙中，轻轻抬起手指——轰！！！！！！！！残缺不堪的一面外墙轰然倒塌，这仅仅只是因为少女手指位置的一个微小改变，慌乱逃窜的小人使交通秩序几乎崩溃！仅仅数秒就有几辆疯狂的小轿车撞到了少女的脚掌，这些连她脚趾都够不到的铁方块只能活生生的看着自己被压成铁饼，实际上外面的小人比里面的更加痛苦，他们只能看着自己的亲人或朋友在自己眼前被从天而降的巨指碾碎，而无能为力。“下次再见咯，不知道什么称呼星人～”来自虚空的少女，最终也回归了虚空，只不过带走了不属于她的东西，也慷慨的把本属于她的东西赠予人类——遍布大地的体香“不知道一不一样..如果不行的话再去一次就是了”无意间，星尘已经缩小到正常人的大小，看着在自己指甲保护下完好无损的一袋袋金色方便面，随便抱走了几袋，剩下的被留在真空中，随着时间的流逝或最终返回地球..少女轻轻踮着脚移动，最终回到了静久的家门口，周围的道路都堆满了混凝土块，而少女只是轻轻一点，这些每块都重达数吨的庞然大物立即烟消云散，实际上是被她缩小到一微米的大小，随后便被组成少女的细胞吸收。看着大门紧闭，少女变得手足无措起来，尽管这个破旧的木门甚至不需自己用力，轻轻触摸一下便会立即破碎，但是她一想到静久可爱的脸庞，只能站着冥思苦想着最佳的方法；门内，一直坐立不安的静久决定出门寻找那位少女，纵使她不知道名字，不知道她的住址，但是那副秀色可餐的面容只要看一眼，就能知晓她的身份。“唔哇，我刚刚还很担心你呢...跑去哪里了嘛”担忧的心情一下子释然，更多的是一种亲切的责备；“我跑去哪要..只是去玩玩啦，别担心～”“唉..你拿着什么呀？”“额..吃的哦，人..你要吗？”“哇..我看看，这是哪里捡的啊～”星尘没有直面回答静久的问题，沉默许久后却只是稍稍浮现一丝红晕，也许是因为被自己踩死的数百个小人，亦或者是自己随手一抓就造成了数百万的损失？夜晚，安静的出奇··虽然被静久邀请同睡一张床，但由于静久经济拮据，甚至连抵御凛冬的棉被都是十几年前的，缝缝补补用到了现在，不过少女并不在乎，因为她根本无法区分“冷”与“热”之间的区别，就连绝对零度的环境对她来说也不过是有一点“冷”，褐矮星最内部的超高温甚至没能烧穿她的表皮，只是让她感觉有些“热”罢了；“好无聊好无聊，为什么一定要躺在床上呢？”不断抚顺自己的紫色长发，她无法理解为什么人类一定要在夜晚躺着不动，然而在把自己的长发捋断好几根后，她还是忍不住了；少女轻轻掀开被子，其实她本不必要有这个动作的，轻步到房门外，轻轻一点，将原本平静的空间撕裂出一个大洞，不过并没有给静久的土房造成任何伤害，因为这个洞是四维的。“啊啊，要先给这里做标记呢..”踏入虚无的空间前，少女轻轻吐了一口吐息，将这座土房覆盖，随后便凭空消失，没有人能看到她去了哪里..“嗯，静久姐姐的家不能搞坏～”少女出现在真空中，而此时她身高型是三十六万千米，伸伸手就能将在人类看来遥不可及的月球碾成齑粉，甚至没能比得上手掌大小的地球上有一块绿点，这是她不能破坏的区域，不过其他——少女伸出自己的手指，瞬间跨越十万千米，直逼地球，紧密围绕地球运行的巨大卫星在纵横数千千米的手指面前就是微生物的级别，想要阻止这细嫩的肉墙更是天方夜谭！围绕着整个行星的大气层，创造了孕育了七十亿人类的关键环境，能够抵挡巨量宇宙射线的大气层如今在这手指面前不得不让步，缓缓下降的巨指携带巨大的动能直接将大气层捅破，高耸的山脉最先被碾碎，此时地面的小人终于认识到了危险，井然有序的交通瞬间崩溃，横冲直撞的汽车不时碾死他们的同类，事实证明，人类构建的社会在少女的一根手指面前，就如同一张娄纸一般脆弱。不过此时那位少女，正用手掌托着自己下巴，无意经过的月球被这突然出现的肉墙碾压成薄饼，最后不断内压的岩石再也无法被继续压缩，终于——嘣！！！！！！用人类的计量单位，这将是超过一万分贝的巨响，但是以声音的缓慢速度，需要一小时才能传到少女的耳里，因为少女的手臂就有超过十万公里的长度，如果是人类的交通工具，需要不间断行驶一个月才能跨越少女的手臂，但是对于她来说，不过是举举手的事罢了。“稍微给你们一点时间逃跑吧，十分钟后我会碾碎..这块大陆哦～”少女樱唇轻启，向地球吐了一口热气，整个大气都充斥着消化后的面饼气味，还有来自少女口腔淡淡的气味，然而地面上的人根本听不到少女的威胁，他们慌乱的逃跑只是因为——遍布纹路的手掌，即使经过数百亿年表面依旧光滑，真的如同一位少女一般，是多么精致的艺术品啊！不过现在足以包裹住一整个地球的手掌就悬浮在上空！几乎遮挡了来自太阳的所有光芒！地球第一次进入了全球性极夜的状态，少女的体温融化了半个地球的大气层，随后将少女特有的体香倾泻至整个大地，瞬间所有人都迷上了这股气味，当然夜半球的小人就没有资格能欣赏这股气味了；少女，根本没有关于时间的概念，实际上已经经过了十五分钟，她才决定降下手掌，慌忙逃跑的小人自认为已经跑过很长的一段距离，但逐渐加深的阴影只让他们为自己的自大后悔，还有一些富裕的白人直接乘坐飞机逃跑，必须赞赏这种行为，因为他们获得了唯一的，和少女的手掌真正接触的机会，而他们也能有幸卡在掌纹中，最终成为一团令人作呕的污垢；不过，少女的手掌并没有因碾碎数千架极速飞行的客机而停下，实际上她根本没有感受到大大小小的巨大爆炸，随后继续下降的手掌开始碾碎覆盖整个大陆的山脉，包括一些近海的岛屿也被碾碎，在将山脉强行下压数千米后，底部的岩石开始熔化成岩浆，刚刚葬身在掌纹下的亡魂就连尸体也被突起的山脉碾碎，终于——咚！！！！！！！！！！！！！！！！！！手掌，终于接触大地，依稀看到终于意识到自己渺小的小人，绝望的跪在地上哭泣，或者是在祈祷着什么，不过因为他们实在是太小，以至于就连敏感的掌心也没能感受到瞬间碾碎一千万小人的奇妙感觉，真是太可惜了，不过谁会在意无意间碾碎的微生物呢？“弄脏了..静久会生气的..”巨大的手掌再次触地，空前的地震顺便引发了数百米高的海啸，周边的一个大陆也因为这庞然大物的引力而开始位移，据说小人们曾经进行了一次最大规模的核试验，才将那块大陆移动了不到零点一毫米，而此时那块大陆正在以不断增快的速度移动，最终也将化为废墟；————————————————————————————————————————————————————

 

# 2

> 南北组的~元宵 發表於 2020-1-20 01:00

> 这形象描述是中V的星尘吗？

是的，基本遵循官设(除了性格)，qwq 

# 3

拍了拍手，黏住少女的手不愿离开的大陆碎片立即瓦解冰消，每一块大陆上都沾着数千万小人的尸体，或者不能叫做尸体，肉泥更为恰当，因为他们已经和周围轰然倒塌的混凝土建筑混为了一体！

仅仅过了二十三分钟，世界上最大的一块大陆便被碾的粉碎，而此时的罪魁祸首也在人类面前销声匿迹，没人见到过她的真容，除了——静久，而至于普通的人类们只能臆想她的容颜有多么倾国倾城，国色天香，对于静久来说，所有要做的只不过是低下头俯视这个比自己小许多的少女；

“地震了吗？！”半睡半醒的静久突然被一阵剧烈的震动晃醒，而此时正好是大陆毁灭的第三十分钟，正好打算盖住自己玩憋气游戏的少女也从本就狭窄的单人床滚落，这只让她对自己的力量有了更好的认识；

“哇，姐姐快救我，地震了耶～”故作慌张的少女紧紧抱住静久，轰然倒塌的大楼发出的巨响盖过了静久的缀泣声，连同窗外的缀泣声，哀求声一同遮蔽，现代化科技的城市迅速播报了全球性预警，然而此时的罪魁祸首却在跟另一位少女调情；

“别怕别怕..”静久一边抚着少女的紫色长发，一边透过窗户查看外面的情况，其实这种程度的地震根本没有正常的建筑物能够抵挡，近乎所有的高楼都在瞬间崩溃，除了——被女神眷顾的土房，那位少女早就考虑到了自己手掌能造成的伤害，在降下手掌的瞬间便将这个平平无奇的土房也纳入自己的保护范围；

“唔..说起来你还没告诉我你的名字呢”

“嗯？我可是女神....生，对对，我叫星尘来着～”突兀的变更语序，就连语气也变得奇怪的星尘只能故作可爱，企图蒙混过关。

“哦，这样啊，真是可爱的名字呢～”静久摸了摸星尘柔嫩的肌肤，粗糙的手指近乎可以毫无阻拦的在星尘的皮肤上滑动，这是多么精致的艺术品，仿佛星尘就是天上的女神一般，虽然她确实是。

“呜哇，没事我就去睡觉啦，星尘”

“哦，那我就去..睡觉啦～”星尘差点暴露自己真正目的，不过静久应该也想不到自己身边的少女竟是一位毁灭了无数宇宙的女神。

“还有六小时三十四分五十秒一百七十六毫秒才天亮..啧，用能力吧”星尘是一切星宿的主人，自然能够控制宇宙中的一切事物，她暗暗加快了地球的自转，有那么一刻地球的自转甚至达到了以前的一千万倍，而这也不仅仅用“灾难”能够描述了，板块运动急剧加速，原本就因被星尘降下手掌变得岌岌可危的大陆也被这突然加速的自转抛出地球，彻底变成星际物质的一部分，或者说，是星尘的一部分。

“早上啦，静久快起床”星尘兴奋的掀开被子，将刚刚进入睡眠状态的静久压在身下，然而她需要调节自己的体重，否则即使是人类的躯体也会将静久立即碾成碎片。

“唔..我不是刚刚躺下吗？”静久还以为自己出现了幻觉，但经过几次的眨眼，她终于发现，这一切都是真实的。

怎么可能！怎么可能仅仅五分钟之间黑夜就变成了白天？这一定是幻觉，这一定不是真实的。

好吧，静久终于承认了这个事实，她是真实存在的，周围的世界也是真实存在的，星尘的重压是那么真实；

试试就知道了，静久主动挑开两瓣樱唇，颤动的小舌似乎是在欢迎星尘的到来似的，星尘当然不会错过这个极好的机会，但是笨拙的她却直接整个脸颊都贴了上去，贫穷的静久不想星尘那般，口中的气味在正常人看来可谓是极臭，绿色的舌苔也印证了这一点。

恰恰相反，这种气味却成为了不断诱惑女神向内探索，星尘的心跳从未如此快过！被染成红色的脸如果能被那些瞬间被碾碎的文明们看到，他们该是什么感觉啊！

两瓣樱唇终于碰在一起，女神与她的虫民，正在互相交换着吐息，如果单从身高上来看，那么静久是绝对的优势，但是星尘已经将自己缩小到比自己的原子还要更小一千兆倍的大小，试探性伸出的粉嫩舌头无不体现女神在各个方面的完美，这是何其的荣幸；

更进一步的，星尘主动解开本束缚着自己胸前两座雪峰的束带，这是女神的禁地，在她漫长的生涯中，至少有上百万个文明试图探索这一区域，但最终都被公平的碾成大大小小的污垢，而这仅仅只是星尘移动一下她的身子，曾经比宇宙更加巨大的身躯让她只能无聊的，度过了失去意义的巨大时间尺度。

近乎光滑无瑕的精致粉舌对比显得目不忍睹的布满青色舌苔的，便是静久的粉舌，不过在此刻，星尘毫不在乎静久的身份，尽管星尘是高高在上的宇宙共主，但此刻她只享受，与静久独处的时刻，世界仿佛只为二人存在，户外的尖叫声也突然戛然而止了，空气中只弥漫着少女二人的清幽体香以及唾液蒸发产生的奇特气味·····

“稍微给你们一点时间逃跑吧，十分钟后我会碾碎..这块大陆哦～”响彻云霄的声音传到大陆，从未听过如此巨响的星尘慌忙翻滚下床，打成麻花状的舌头突然松开，静久还没反应过来，就被这巨响震的耳鸣连连，而这其实只是星尘之前的威胁刚刚传到地球；

尽管我们人类无法直接透过大气层观测外层空间，但星尘的眼睛可以；

结果，透过大气层，只有一片浩瀚的星海，后知后觉的星尘终于发现那只是自己的余音，但这是个好机会！

“嘤，我好害怕，怎么办”    星尘支支吾吾的讲着（其实是在窃笑），眼角还出现了两行晶莹剔透的眼泪，像一只受伤的小鸟一样，蜷缩着身体，完全变成了女神（她自己）的忠实崇尚者，但其实这都是演给静久看的···

“不怕不怕..姐姐会带你跑哒”尽管静久尽量避免发出缀泣声，但是颤抖的小手还是将她的想法毫无保留的传递给星尘，“慌忙逃窜出门的静久也··有点可爱呢”星尘小声嘀咕着，尽管声音马上被外界的尖叫声盖过；

人类构建数千年的井然有序的社会秩序完全解体，尖叫声，缀泣声，哀求声，警笛声，甚至有些小人直接进行自我了断，免得女神亲自动手，但其实这只是星尘随口说的一句话而已；

消散的大气被废墟产生的烟尘替代，不断进行自我愈合的大气产生的结果就是全球性的恐慌，就连静久都必须小心翼翼的前行，此时整个城市内只有前方二百米可视，宛如末日般的景象仅仅在不到三十分钟便内蔓延到整个大陆，前所未有的恐慌不断扩散，神圣的国界线近乎全部烟消云散！

“求求你们了，让我进去吧！”不知何故，静久突然跑到一栋看似坚如磐石的高楼前，似乎哀求里面的小人放她进去，但在星尘看来，一切都是徒劳的，况且她还没打算毁灭地球，这些小人到底是在干什么呢，难道真就一句话把它们吓成这样；

“钨和钢，连做我食物的资格都没有呢”站在旁边发呆的星尘伸出纤细的小手，轻轻触碰近乎吸收全部恒星光芒的乌黑合金，看似坚固的合金立马因为与娇嫩的肌肤接触而发生形变，仅仅只是灾难的开始，因为与星尘手指触碰的瞬间，这栋大楼便被标记，而这可不是什么好消息；

“欺负姐姐吗，那我就轻轻回报你们哦～”星尘缓缓的把脚抵在大楼的边角，看着跪在地上痛苦的静久，随后——

“姐姐快跑！”星尘迅速拖着静久往大楼的反方向跑去，疑惑不解的静久只看到底部的地板开始逐渐解体，随后整栋大楼都开始倾斜；

“怎么..回事？”静久看到逐渐倾斜的大楼，尽管充满了恐惧，但还是有一丝快感，随后本来即将轰然倒塌的大楼居然在半空中保持了一个绝佳的角度，屹立不倒；

“啧，他们一定要死，我又不能亲自动手..”冒着热汗的星尘第一次陷入两难的境地，看着眼前的静久又不想让她知道自己是多么恐怖，“只有，这样了！”

成为女神的宠物，该是多么荣幸的一件事，不过对于星尘来说，即使是再强大的宠物，在她眼里都是小虫子都不如的，宠物只是她的工具罢了。

“来吧，用你的嘴唇清洗主人的身体！”星尘透过大气标记了这栋大楼的区域，随后她的忠实宠物——星羽，虽然名字与她相近，但是能力就连星尘的一兆分之一都比不上；

“好的，主人”红色的巨唇突然降下，而呼吸产生的白雾也笼罩着大地，没有人见过如此可怕的景象，在小人们看来，笼罩整个大陆的赤红色肉壁愈发接近，巨大的气压把所有小人都紧紧压在地上，当他们发现自己终于跑不动时，深数公里的嘴唇纹路已经近在眼前，尖锐刺耳的警报声就是人类的悲鸣，星尘看着被紧紧固定在地上的静久，捋正被风扰乱的紫色马尾，随后——

轰！！！！！！！

星尘迅速的将自己的身体贴在静久身上，防止巨大的肉墙将她瞬间碾碎，而同时在她看来刺鼻的口腔气味也席卷了整个大地，星尘将自己那两瓣泛着微光的朱唇夹住静久的鼻梁，轻轻的，温柔的哈了一口热气，夹带着一丝温暖与大量水蒸气的吐息正好清洗了静久的鼻腔，最终成为静久的一部分；

城市里的路灯亮起，光的路径也在这充满细菌的吐息中显现出来，如果你们能有幸落在红唇的边角，那么你们就能够对勉强一窥两瓣红唇的完美形状，以及那令人绝望的巨大，赤红色的嘴唇上好像沾满了闪闪发光恒星的碎片，难以想象有多少文明葬身与这红唇上。

“我..喜欢你～”肉墙终于碾碎了附近的高楼，而号称坚固无摧的钨钢合金制成的大楼连阻挡这红唇下落——哪怕是一飞秒，都做不到，只能被不断碾入地下，直到整个结构崩塌，躲藏在里面的小人生存空间被不断挤压，最终一千个小人变成一整团散发恶臭的肉泥，而认为必死无疑的静久，也向这位素不相识的，少女，表达了自己的想法。

“嗯，我也是”最终，警报声戛然而止，而周围的所有建筑都在瞬间变成了齑粉，疯了似的狂跑的小人，自认为可以靠飞机逃过一劫的富人，还有不顾同类安危驾车疾驰的人渣，最终，都变成了女神宠物嘴唇下的一丝红点；

 

# 4

> 南北组的~元宵 發表於 2020-1-21 00:06

> 话说星尘好像是四条马尾？大概因为我也是个中v粉，总觉得好违和qwq。作者大大加油。 ...

是鸭，不过本作设定有人类躯体与神躯之分qwq 

# 5

“行了，停下。”主人下达命令，宠物必须无条件执行，这亘古不变的定律不管到哪都适用；

眼前的红色肉墙突然停止下落，而刚好处于下方的静久更是直接闭上了眼睛，放弃了求生的欲望，然而下一秒，死亡的痛苦并没有袭来，取而代之的是明亮的阳光，没错——

遮天蔽日的红色嘴唇消散了，就连留下的口腔气味也销声匿迹，周围只剩下被下压数千米的盆地，至少是少女的红唇形状的，以及遍布整个大地的山脉——少女的红唇纹路，周围只剩下了两位少女；

“来，快起来吧”扶着静久的小手，星尘缓缓的站了起来，面对挂着浅浅笑意的星尘，静久只是呆着，她依旧没有意识到，星尘才是一切的主导，能够主宰任何人生死的——女神，不需着丝毫繁琐衣物，只需一键简简单单的卫衣，女神气质便显露无疑；

“呜呜...呜呜呜”静久把脸埋进了星尘胸前巨大的乳鸽，悲抑的心情也彻底释放出来，迸出的眼泪直接被星尘柔软细腻，毫无瑕疵的娇肤吸收，而星尘也任凭静久痛哭，细细的抚摸她的小手，发生的破坏就像跟她们两人无关似的；

···········

曾几何时，少女是随手毁灭数个星系的怪物；

星羽，同为秩序女神却被她的强大力量轻松奴役，而这个过程也是十分的简单；

“嗯？你是哪条虫子啊，敢在女神面前站立？”浩瀚无垠的虚空中，只剩下两位少女，而他们的身边则是被不断吸引的数千个星系，巨大的引力甚至直接将空间撕出一条裂缝，但是两位少女产生的重力将这些本会倾泻出宇宙的物质又全部吸引回来；

“女神大人...请饶恕我的冒犯，请女神大人收我作您的玩具吧”虔诚的星羽跪在虚空中，暗物质构成的地板仿佛随时都要崩塌，但这其实都是女神宫殿的一部分；

“玩具，也要表达一下哦”星尘的身体开始膨胀，将不断靠近的星系与构成了冒着热气的娇嫩玉肤的表皮细胞融为一体，更可怕的是此时的星羽在她眼里只有脚趾的大小；

“那么，把本女神的脚，舔干净哦”星尘缓缓的降下脚掌，早已超越光速数亿倍的脚掌碾碎前进道路上的一切，一些出生文明甚至没能等到飞出自己的母星，就被这肉色的墙壁彻底期待，但那其实只是女神的一个细胞；

···········

“姐姐，安心了吗？”沉默良久，星尘终于开口说话，而在她怀中的静久也好像因母性的温暖而陷入了沉睡中，酣甜的少女体香盖过了一切异味，尤其是把脸埋入两座乳鸽的神奇感觉，更是何等的妙不可言；

“队长，快过来，这里居然还有活人！”不知过了多久，远方缓缓跑来一队小人，貌似穿着黄色衣服的小人认定这里不可能有幸存者，以至于语气都变得激动起来，一脸不可思议的表情。

星尘不断抚摸着静久的头发，不知过了多久，她才发现有一队小人围了过来，对这些小人叽叽歪歪感到厌烦的星尘想要说话，但是又怕吵醒了静久，于是....

“切，小宠物，我这里有一些小虫子烦到我了，快过来清理一下。”星尘将星羽缩小后，将她瞬移到地面，即便已经缩小一千万倍，但是在地面的小人看来，依旧只能看到一根巨大的肉柱耸立在地面，下一秒便因肉柱的抬起落下而被彻底碾成肉泥；

“不要说话，踩轻一点，静久醒了你就别活了”星尘还是放不下心，继续用心灵感应指挥着星羽，在外人看来，星尘与静久好似放弃了生的希望一般，在体型超过一千米的怪物面前正襟危坐，最终，星羽的脚掌降下，把静久给...

吵醒了！！！！！

“呜哇，怎么回事..星尘快救我”突然被吓醒的静久慌忙睁开惺忪的双眼，结果看到了星羽纵横数十米的脚掌；

·········

“是幻觉！”星尘连忙捂住静久的双眼，随后将星羽缩小，之前慌忙逃窜的七个小人也有接近一半变成了星羽巨大脚掌下的亡魂；

“不是，不是，我真看到了，嘤嘤嘤！”静久挣扎着，想要从星尘胸前两座乳鸽逃脱，但是却被星尘肌嫩轿肤的手掌紧紧压在中间，动弹不得的静久只能发出低沉的悲鸣声。

“怪物啊啊啊！”小人们近乎疯了一样向脚掌的反方向逃去，其实就算星羽沉闷的落脚声没有吵醒静久，这些不绝于耳的哀嚎声也会立即使她神经紧绷！

“我错了，主人不要··”星羽恐惧的同时又带着无尽的虔诚，端正的跪在地上，慢慢爬出星尘胸部的静久也一时分不清情况，到底刚刚的是幻觉，还是真实发生的事，眼前的少女又是谁？

没能等静久思考完毕，星尘有着纤细肌肤的玉足从静久身边飞过，随后——

啪！！！！！

完美的脚掌正正好好击中星羽那同样沉鱼落雁的精致脸庞，原本卡在星尘脚底一些被碾碎的城市碎片也在这一次撞击中彻底湮灭，毫不留情的重击让星羽近乎整个人都浮在空中那么一瞬间，随后便摔倒在地，痛苦的发出低沉的呻吟声；

“星尘，好暴力，别打人··”

刚刚反应过来的静久连忙劝住了星尘，尽管她不知道眼前这位少女的身份，但是她就是有一种不明的悲悯感；

“切，下次肯定，杀了你！”    星尘并没有说出声，但是透过她可怕的眼神就可以读出她的想法，就连静久也是第一次看到星尘发火，轻轻拉紧星尘的衣襟，向被踢到在地的星羽投去怜悯的目光；

······

每个人的心里都充满了恐惧，近乎每个国家的每个频道都播放着被“少女”毁灭的城市的惨状，出乎意料的，近乎没有流离失所的人需要安置，因为他们全部都被公平的碾入地面数公里，还好被毁灭的那片大陆几乎没有什么重要的国家，但是国际舆论还是一片斐然；

尽管南亚次大陆中央政治局总书记，副书记相继发表讲话，但是一整套官话不仅没有控制恐慌的蔓延，反倒增加了社会的混乱程度，现在只需一点点火星的出现，整个国家都会从头到尾彻底解体！

当下，就连南亚次大陆政权本身都不是稳定结构，政权内分为了支持与女神和平谈判的保守派以及坚持以高新武器消灭女神的激进派，就在无意间，无需星尘自己说明，人类自身都承认了“女神”这个称呼。

“她太强大了，我们根本没有胜算！”就连身为政治局副书记的夏月也从未见过如此巨大的威胁，冷汗连连的她无法忘记自己的地位是靠将自己的妹妹——静久，陷害之后才坐上的，尽管她尽力不想见到她，也许她已经饿死在某个街角了吧。

“总书记，请你批准召开和谈会议，我们必须尽快搞懂她的想法！”慌张的夏月连忙同各界结缔了《战时关于资源调控的约定》，要求积极同“女神”沟通，避免可能的冲突，说白了就是当舔狗。

——————————————

“星尘，欺负女孩子是不好的”静久像一个大姐姐一样批评着星尘，而她好像也完全忘记了刚刚看到的怪物。

“额，额..我们是在玩，没欺负她，对吧，星～羽～”星尘第一次叫上了星羽的名字，自从星羽成为她的宠物以来，这还是第一次。

“是的..主..星尘。”星羽害怕到就连说话的声音都是颤抖的，以至于就连平常粗心的静久都察觉到了这一变化，但是她没有继续追问下去；

“我们关系可好了，星羽过来～”

娇嫩的肌肤几乎被这一脚给踢的爆裂开来，尽管她拥有强大的自愈能力，但是还是难以在短时间内恢复，这其实已经算比较幸运的了，倘若星尘真的想要让某个人消失，那么你都没有机会看到这个过程。

星尘和星羽靠在了一起，两位分别有着紫色长发与银色长发的少女紧紧贴在一起，互相交换的吐息也被互相吸入..

“欸，看他们这样应该没什么事了..”静久叹了一口气，如果她能发现真相，也许就不会这么说了。

“你能不能别呼吸了，脏了本女神的鼻腔”

“对不起，是我的错..”

“切，你最好不要在她面前暴露我们的关系，不然你就会立即消失！”

两人的对话并没有被静久听到，在她看来，这两人就是命运与共的好姐妹，血浓于水的一家人，丝毫不像是宠物与主人的关系。

平静的夜晚悄悄降临，笼罩着大地的阳光也渐渐散去，人类的活动仿佛在这片大陆上销声匿迹，但这时一个威胁缓缓靠近..

“星尘，好无聊啊...”

“那去毁..挥～挥～手，向夜晚问好～”

因为，作为女神的行为习惯已经深深烙印在她的脑海里，要想不破坏点什么对她来说还真的很难办，但这时远方接近的轰鸣声让星尘突然警惕起来，尽管这些小东西自己都不用亲自动手就能让他们消失，但是如何向静久隐瞒这个事实，是最重要的。

渐渐逼近的直升机，就连静久也察觉到了异常，神经紧绷的她甚至冒出了一点馥郁的甜汗，渐渐下降的直升机上，有一个带着一把步枪的魁梧大汉徐徐走来；

“小宠物你先别乱动，等我叫你你就把她踩死。”星尘金色的双瞳在夕阳的照射下仿佛正在闪耀缕缕光芒，即便一言不发，女神的威严还是毫无保留的散发到周围。

“不要紧张，幸存的女士们，我在这里我在这里代表南亚次大陆帝国邀请您到亚诺尔隆德谈话，感恩吧，呵呵”眼前的男人总是散发着一股令人讨厌的气味，尽管实际上要比静久的好闻太多，但星尘还是觉得这就是一股恶臭，假如没有静久在场，这个男人无疑会立即消失！

“要走吗，静久，还是要我•••”星尘有些疑问，但其实要不是突然把那个男的搞死会吓到静久，就他这么无礼的态度早成为暗物质了。

“唔..不知道他们要干嘛，还是跟着吧”静久有点疑惑不解，虽然自己可能是较少的幸存者之一，但是也不至于专门派遣直升机来接送吧..

“哇哦，还是第一次见到这么高级的东西..”

••••••

城市，突然陷入了昏暗之中。

没有人知道发生了什么，直到——

轰！！！！

响彻大陆的轰鸣声，负责将恐惧传播到每个人的心里。

人们几乎立即对这个庞然大物表示了虔诚，跪在地上祈求宽恕的小人不计其数，但他们在秩序女神降下她的脚掌那么一瞬间，便连同周围的高楼一同爆裂开来，与废墟混合在一起，变成了不可言状的粘稠物体。

“唉，你们的建筑，对于本女神来说，似乎有点脆弱呢～”轻易便让数千小人成为她足下的亡魂，完成这一切的她，只是轻轻叹了一口气；

“光着脚，会有什么感觉呢?”毁灭的宣言伴随着恐惧立即毫无保留的将女神的威压扩散到整座城市，同时仅仅是女神的长筒袜便有着超过三千米的长度，空气中弥漫着馥郁浓稠的一股脚掌气味，小人们全部被这精致无瑕的脚掌吸引，以至于都忘了长筒袜的落下；

毫不留情的重压立即将数千栋不幸被阴影遮盖的大楼碾成齑粉，而至于那些呆在地面的小人们有些则有幸卡在了透气白袜的缝隙里，但是周遭的空气却被一点点消耗，毫无疑问，甚至不用女神亲自动手，他们便会自己窒息死亡。

布满纹路的脚掌，在小人们看来可能俨然是深数十米的沟壑，当然他们也无法继续欣赏下去了，因为巨大的脚掌正在逐步落下，最终——

所有的尖叫声，哀求声，警报声戛然而止，而重压下的一切，不管是什么地位，什么人种，非常公平的，变成了几个小红点。

而这位秩序女神，就是——

•••••

“哈秋！”

“你是不想活了吗！”

“禁止欺负小妹妹！”

星羽无意间打了个喷嚏，而造成的就是引起的整个机舱内的吵闹声，夜空似乎在逐渐变亮，这其实并不是星尘又加速了自转，而是人类科技的力量。

“女士们，请不要吵闹，肃静”一串话让本就令人极其讨厌的男人变得更加讨厌了；

“小宠物，等会下去了你注意这个人长什么样，明晚把他抓过来玩。”星尘有点悲懑，只是马上对她的小宠物下令，因为在静久面前必须塑造完美的形象；

直升机缓缓降落在一片市区，这片繁华的都市代表了人类最高的工业水平，但对于星尘来说，随手一挥，这座人类创下的辉煌将立即烟消云散。

“女士们，请珍惜你们的荣幸吧”最终直升机落地，但他还是普通人类，在与代表秩序的女神——星羽的金色瞳孔下，立即显露胆怯之色，但为时已晚，他注定无法看到明日的太阳。

尽管气氛有些压抑，但还是无法让星尘感到任何异样，她甚至不愿与自己的宠物肩并肩行走，孤独的星羽只能默默跟在紧紧相依的静久与星尘之后；

须臾间，静久好像看到了一个熟悉的面孔，但是这种感觉很快消失，她并没有太在意，甚至不知道多年前她的姐姐——夏月，同资本家做的肮脏交易。

“幸存者是三个小女孩吗，还挺年轻的，啊啦，姐姐也想起了自己身为少女的时刻呢..”夏月看着一个浑身是伤的少女，以及并列走着的两位有着沉鱼落雁面庞的内裤少女，不由得感慨道；

“好烦，好烦！”这是星尘第一次被这么多生命体围住，有点焦躁的她开始不断捋着自己的紫色长发，在她看来他们呼吸产生的废气对她而言都是丑恶无比的脏物；

实际上，她们将分别回答问题，而这个过程也将把三人分开，但是——

“嗯？真的需要吗？”星尘有点生气，没有人敢和这双金色的瞳孔对视，即便她就是乖乖站着，也有许多小人因为和她对视而被她的女神气场活活吓晕；

“呐，大姐姐，真的需要这样子～吗！”缓缓靠近的星尘对夏月施加了巨大的精神压力，每接近一步她便紧张一分，等到星尘吐出最后一个字时，语气突然加重，而就连身为政治家的夏月也被突然吓晕；

“切，说句话就给吓成这样”看着被人抬走的夏月，星尘又和静久站在一起，仿佛什么事都没发生过一般，而静久也没能察觉这个异常；  

# 6

> czl 發表於 2020-1-22 15:19

> 楼主文笔很棒啊，顶一顶，厉害厉害

嘤嘤嘤，大佬谦虚了，萌新文笔很烂的 

# 7

“女士们，请不要吵闹，肃静”一串话让本就令人极其讨厌的男人变得更加讨厌了；

“小宠物，等会下去了你注意这个人长什么样，明晚把他抓过来玩。”星尘有点悲懑，只是马上对她的小宠物下令，因为在静久面前必须塑造完美的形象；

直升机缓缓降落在一片市区，这片繁华的都市代表了人类最高的工业水平，但对于星尘来说，随手一挥，这座人类创下的辉煌将立即烟消云散。

“女士们，请珍惜你们的荣幸吧”最终直升机落地，但他还是普通人类，在与代表秩序的女神——星羽的金色瞳孔下，立即显露胆怯之色，但为时已晚，他注定无法看到明日的太阳。

尽管气氛有些压抑，但还是无法让星尘感到任何异样，她甚至不愿与自己的宠物肩并肩行走，孤独的星羽只能默默跟在紧紧相依的静久与星尘之后；

须臾间，静久好像看到了一个熟悉的面孔，但是这种感觉很快消失，她并没有太在意，甚至不知道多年前她的姐姐——夏月，同资本家做的肮脏交易。

“幸存者是三个小女孩吗，还挺年轻的，啊啦，姐姐也想起了自己身为少女的时刻呢..”夏月看着一个浑身是伤的少女，以及并列走着的两位有着沉鱼落雁面庞的内裤少女，不由得感慨道；

“好烦，好烦！”这是星尘第一次被这么多生命体围住，有点焦躁的她开始不断捋着自己的紫色长发，在她看来他们呼吸产生的废气对她而言都是丑恶无比的脏物；

实际上，她们将分别回答问题，而这个过程也将把三人分开，但是——

“嗯？真的需要吗？”星尘有点生气，没有人敢和这双金色的瞳孔对视，即便她就是乖乖站着，也有许多小人因为和她对视而被她的女神气场活活吓晕；

“呐，大姐姐，真的需要这样子～吗！”缓缓靠近的星尘对夏月施加了巨大的精神压力，每接近一步她便紧张一分，等到星尘吐出最后一个字时，语气突然加重，而就连身为政治家的夏月也被突然吓晕；

“切，说句话就给吓成这样”看着被人抬走的夏月，星尘又跑过去和静久站在一起，仿佛什么事都没发生过一般，而静久也没能察觉这个异常；

星尘主动扑到了静久的怀里，紫色的长发随风微微飘动，谁能想到，这位乖乖躺在静久怀抱里的少女昔日是一位可怕的怪物，星尘甚至允许静久将她娇肌嫩肤的脸颊捏成各种形状，似乎就连她本人也非常享受这种感觉；

·····

时间，对于少女来说是无意义的；

无论如何嘶吼，都没有人能够理解她的痛苦；

随心所欲的破坏，已经显得没有任何意义，漫长的时间尺度再也无法束缚住少女的天性；

“假如，你就在星光闪烁的彼岸”

“必定，我将会寻找到那个答案”

而那个人，就是静久；

自从与她相视的不到一个普朗克时间之内，星尘就喜欢上了她；

心跳从未如此快过，就连呼出的空气都毁灭了几个星系；

温热的脸庞，少女第一次有了怦然心动的感觉；

被蓝色包裹着的行星上空，少女凭空出现在大气层外，少女早已习惯居住在人类从未企及的外层空间，致命的缺氧以及近乎无大气压的真空并没有造成任何影响；

随着重力徐徐降下的少女，只是伸展自己的身体，缓缓的闭上双瞳，以近乎超过第三宇宙速度十倍的高速再入大气产生的比太阳表面还高得多的温度甚至连烧穿少女的睡衣都做不到，少女只是缓缓调整倾角，缓缓落地的少女并没有引起这个星球上生物的注意；

“是”

······

“时间到了，三位女士请随我接受会谈”本来即将陷入熟睡中的静久突然被一位中年女性吵醒，愤懑的星尘也暗自记住了她的脸庞，但是出乎意料的，她是唯一一位能够直视星尘瞳孔而不被吓晕的人类；

三位少女清幽的脚步声回荡在空旷的走廊，随后那位中年女性轻轻叩开名为“会议室”房间的大门，静久因这宏大的阵势而紧张的沉默不言，正襟危坐的静久相比其他两位东倒西歪的少女，是多大的区别啊！

放眼望去，昏暗的灯光照射出宽敞的会议室的轮廓，这是一间主色调为白色的房间，简朴的装修恰好与资本主义相反，除了静久，星尘，星羽三人之外，还有三位政治家，国家最高统治者如今需要和三位少女进行谈话，一方面是为了安抚人心，一方面是为了获得有效情报以应对突发的情况。

“不要紧张，我想问问你们当时都看到了什么？”一个中年男子首先开口，用和蔼的语气首先询问星羽。

“不准开口！不然我就把你连同整个位面都掐成粉末。”宠物是没有发言权的，而星羽也被星尘的这一番透过心灵传递的话吓得连四肢都颤抖起来；

“怎么了吗，你在害怕什么？”对面的三个人开始暗自议论起来，在他们的眼里可以看到一点恐慌；

“那个，能请你说说吗？”见询问无果，夏月又把目光转向了静久，然而这次她有一种熟悉的感觉，不仅是对她那闭月羞花般的脸庞，还有对她的穿着...

“啊，在叫我吗..”

“我也记不太清了..当时只是看到一个粉色的东西，然后我就失去了意识。”

“就这样吗..那你们为什么能够活下来？”愈发紧张的夏月连说话都不利索，支支吾吾的问到最重要的问题。

“星尘...保护了我”静久缓缓捋顺星尘的紫色长发，带着一丝温暖的小手与星尘脸颊接触的一瞬间便让星尘变得更乖了。

“那这位小朋友..你是怎么保护她的呢”

“你在叫谁？”这位九百亿岁的小朋友冷冷的回了四个字，金色的瞳孔再次与夏月对视，而这次她主动避开星尘的视线，不敢相信静久的心理素质有多好，才能抱紧怀里安适的星尘；

“不..不好意思，这位女士，您是如何保护她的呢？”夏月的语气也变得恭敬起来，身为副书记的她还从未把姿态降的如此之低，以至于她旁边的两位中年男子都微微感到震惊；

“你有什么资格问话？”

“你..不要太过分了”

“那要看看我'过分'吗？”星尘的金色瞳孔缓缓变红，在夏月的视角看来，女神的威压已经毫无保留的传递给她，就连不与她直视都难以保持精神稳定；

“星尘..别发火嘛”静久掐了一下星尘的脸颊，似是要惩罚她的无礼似的；

“呜..好疼，姐姐别捏”软萌的叫声让原先的女神气场完全消散，夏月也好像认出了静久一样；

“你们是从哪里来的？”一位男性接过夏月，直接对静久进行问询；

“不太清楚了..应该是颍州那边吧”

“好吧..我们会妥善安置你们的，请随时做好接受下一次访谈的准备。”收拾了一下，两位中年男性转身离开，只剩下夏月一个人；

“你..是静久吧？”夏月怯问道，虽然答案已经很明显；

“星..嗯，怎么了？”

“对不起..十年前..”

“呵呵，不在意那些了，反正你也过的挺好”甚至连姐姐的名字都已忘却，静久毫不在意这些繁琐的小事。

“姐姐，我看她好不顺眼呜哇哇！！”差点炸毛的星尘抓住静久的肩膀，缓缓爬起，贴在静久耳边细声细气的说着，淡淡口腔气味的吐息像电流一般刺激着静久；

“干嘛平白无故发火嘛”缓缓站起的静久离开前再次看了夏月一眼，对于她来说，习惯一个人生活的她已经不在意这个姐姐；

“静久，你们只能睡会议室了哦。”丢下一句话，夏月便走开了；

“呜哇，我先睡了，星尘也要早点哦”静久并不在意自己在哪睡觉，躺在椅子上便陷入了沉睡中。

•••••

少女做了个梦。

梦里，少女见到了她。

“星..尘？”不真实的感觉立即传遍全身，眼前的星尘并不像熟悉中的那么低矮，而是有着近乎十千米的身高；

少女立即像慌乱的人群一般开始逃窜，在她的视角下，往日金碧辉煌的高楼甚至没有星尘完美的脚裸那么高；

可怕的是，其中一只足以碾碎一切的玉足缓缓抬起，在星尘看来只是不到一厘米的高度，而在少女眼中则是数十米的高空！

逐渐移动的脚掌碾碎行进路上的一切，逐渐加深的脚掌阴影遮盖了近乎整个街道，拼命逃跑的少女思考着，恐惧着，哭泣着；

“嘿咻～”一声响彻云霄的熟悉声音传来，然而少女身边的一个街道则因布满纹路的肉色墙壁的落下而彻底碾成分子结构，和肉泥混合在一起的粘稠混合物甚是恶心；

“给你们一点时间，三分钟内逃离这座城市，不然的话～”

轰！！！

星尘轻轻抬起另一只脚掌，随后在一片人群密集的广场落地，血色的花朵瞬间绽放，似乎在星尘脚掌下渐渐爆裂的头骨给她带来了极其舒适的感觉；

至于少女来说，这是最可怕的时间。

慌乱的人群在自己身边一片一片被碾成肉泥，每一次脚掌的下落都伴随着哀求声的戛然而止，她无法说服自己眼前的怪物就是呆萌的星尘。

“虫子们，你们在本女神面前，太弱小了！”星尘的金色瞳孔注视着大地，随后她那吹弹可破的柔嫩肌肤开始膨胀起来，无限延伸的肉墙仅一秒内便碾碎了人类的辉煌；

“真的..是星尘吗”少女早已无法明辨眼前是否真实，慌张的逃跑使心跳几乎加速到了前所未有的高速，但最后不断延伸的肉墙还是将她..

•••••

“啊啊啊啊！”一声尖叫声响彻空旷的房间，满头大汗的静久猛地睁开睡意朦胧的双眼，却发现昏暗的灯光下，突然冒出一团紫色的东西..

“爬，宠物快点爬啊..呜哇！”蜷伏在地上的星羽艰难的爬行着，而在她上方的星尘也被这突然的尖叫吓得摔倒在地；

“怎么了..姐姐?”

“梦到了星尘..”静久由于过度的恐惧，颤抖的说话声还伴随着不时的寒噤；

“嘿嘿..梦到人畜无害的妹妹还在害怕什么嘛”星尘开始傻笑起来，与刚刚梦中的她大相径庭。

“梦到，星尘把城市给踩碎了..”

“真..真的吗，是，姐姐太紧张啦～”

“我好害怕..毕竟你嘴里还说着女神什么的..”

“没，没关系的，就算真的那样我也会保护姐姐的～”故作镇定的星尘其实慌的一匹，尽管身为女神的她能够轻易擦除任何虫子的记忆，但在她是真心喜欢静久，这种无法用力量控制的感情弥足可贵。

“等等..星羽怎么趴在地上啊，喜欢睡地板吗”一坨白色的人型物体躺在地上，察觉到异常的静久很快意识到那就是星羽；

“是的，她超喜欢，是～不～是～呢？”星尘的温柔反而是最大的威胁，对于星羽来说，之前每天的任务不过是毁灭一些行星，而现在却要被取乐；

“什么声音？！”静久意识到有人正在接近，突然会议室的铁门与墙壁碰撞发出了清脆的一声——'砰'！

 

# 8

昏暗的房间内突然亮起，静久被这突然的巨响吓得睡意全无，透过玻璃窗缓缓出现一个熟悉的身影，只不过笑得更加邪魅，更加疯狂；

“嘿，小朋友，是不是还在睡觉啊？”

“嗯，这个房间我早就改造过了，如果没错的话，这个房间内的空气正在逐渐丧失，给你们最后十分钟吧，呵呵。”面对曾经吓倒她两次的星尘，这次她显得信心十足，用极其嚣张的语气无情嘲讽着星尘；

“呜呜..为什么要这么做”最无法理解的当属静久，假如梦中的情节是真的该有多好。

“哦，其实一方面是你带的小朋友把我惹怒了，另一方面你自己，也不能活着，因为我的档案近乎都是天衣无缝的，你出现了肯定会给我带来麻烦。”夏月一字一句的解释着，丝毫没有意识到，危险正在悄然降临..

“小宠物，我突然有了兴趣，你把一整栋房子的出口都扫描一次，等我一声令下你就全部碾碎。”星羽临危不乱(其实根本没危险就是耍着玩的)，躺在地上扫描整栋大楼的结构，随后就连夏月也没有意识到，身后的出口已经被悄然封锁。

“唉呀，各位这么害怕吗？死前还想要知道些什么呢，本女王会一五一十的跟你们说清楚的哦～”夏月极其享受这种把她们的尊严踩在脚下的感觉，无意间她都将自己当成女王了。

“姐姐觉得，要怎么处理她呢？”

“呜..能逃出去的话，不会轻易放过她的！”

这种在夏月看来完全是垂死挣扎的对话，实际上是在宣判她的命运，她自认为人类研发的最坚硬材料制成的墙壁可以阻挡住女神的前进，太天真了。

“这场谋杀，有谁参与？”星尘单刀直入，问出了令夏月最意想不到的问题，她本以为她们会向她求情一般的；

“告诉你们也不是不可以，我主张要杀掉你们的，是聪聪和沈草签的字，绝望吗？在你们眼里的好人，其实最希望你们死去呢！”

“静久姐姐，是怎么被你陷害的。”

“哦呵呵，当初嘛，这个国家出现了一种很可怕的病毒，为了研究抗体，我直接拿静久做实验，最终呢，她的身体也出现了变异的病毒，本来是毫无生存希望的，但是不知道为什么某一天突然好了，而我也成为了所谓的'人民英雄'”

夏月十分享受这种将隐藏数十年的真相一下倾斜的感觉，因为她知道，马上眼前三位伟大的幸存者，就将消失不见！

看似必死无疑的局面，星尘却轻轻拨开自己的紫色长发，随后挑开两瓣双唇，贴在了静久的上面，夏月也因这突兀的举动变得懵懵懂懂；

“呵呵，应该还有十秒钟你们就会缺氧痛苦的死去吧，叫喊吧，哭泣吧，女王就在这里看着你们的挣扎哦～”

缺氧的环境下，正常人连站立都做不到，然而星羽却轻松的走到禁闭的铁门面前，随后轻轻用力——

轰！！！！

星尘仅仅只用她吹弹可破的柔肌嫰肤轻轻一点，这个在人类看来坚固无比的合金材料制成的门，连坚持一毫秒都做不到，从内到外彻底解体，随后深深嵌入身后墙壁数米才停下；

突然改变的气压使会议室的一切都飞向走廊，包括碰撞产生的碎片也被全部挤开，突然摔倒的夏月看着缓缓走出，似乎没有受到一点影响的星尘，她不急不慢的将吓傻了的静久抱起，随后看着已经吓呆了的夏月，恐惧已经无法形容她的心情；

“你..你是谁？！”

“呵呵，我是'小朋友'呀！”

本能的恐惧使夏月慌忙逃窜，出口就在眼前！而星尘根本不可能追上自己！

“宠物，压碎出口！”

瞬间巨大化到一千米大小的星羽凭空出现，随后轻轻用指甲盖一点——

轰！！！！

夏月只看到眼前的天花板瞬间崩塌，七层高的建筑被压成不到一毫米厚度的废墟，随后肉色的墙壁立即取代了曾经的出口，而她，已经无路可退。

“嗯哼，我都没追你，怎么不跑了？”

一转攻势，夏月已经近乎绝望，就连平时沉着镇定的她都颤抖着双手，一副不敢相信眼前景象的样子，跪在地上似乎是向女神屈服了；

“啊啦，刚刚自称'女王'的母虫子跪下了呢～”

“很奇怪吧？很害怕吧？实话告诉你吧，我根本不是什么幸存者，我就是把手掌压在你们大陆的女神，而至于为什么要这么做呢，因为你们只是本女神的玩具。”

“呐，我现在在考虑，要怎么毁灭你们这个国家呢？玩弄你们的感觉真的很棒哦，没想到在我的位面下还有这么有趣的事情呢～”

脑中屹然出现不属于自己的声音，夏月只是不断的哀求着，刚刚的气势全然星离雨散，现在她才是待宰的羔羊，如果幸存者本身就是元凶，那么存活下来也是理所当然的。

“星尘..那是什么”怀里的静久缓缓开口，不过早已没有初次见面的恐惧，而好像是一种庆幸的感觉；

“不知道呢，可能是来救我们的吧～”左手托着下巴，星尘的话里带有一丝神秘色彩，又好像带有对夏月的嘲讽，毕竟现在他们有无比充沛的时间来决定夏月的命运；

“对不起..对不起，求求你不要杀我”不断接近的星尘，每踏出一步，他的恐惧就增添一分；

“姐姐，怎么办好呢～”

“嗯，当然是要好好玩弄一下”原先眉目间都透着温柔气息的静久突然像变了一个人似的，就连身前巨指带来的恐惧都全然不顾，突兀改变的语气也让星尘感到有些奇怪；

“你说是吧，姐～姐～大～人～”

“呜..静久对不起，之前的事是我错了”硬咽着道歉的夏月却让人看不出一丝诚意，反而有点让人愤怒；

“姐姐，我可以带她去'玩'一下吗？”

“可以..你去吧”

“好哒，我们马上回来！”星尘拉着已经哭成泪人的夏月那柔软白皙的小手，不过因为实在不好控制力道而把她的骨骼握成了碎片，静久看着尖叫着的夏月被拉入黑暗中，嘴角却微微翘起；

“宠物，你负责保护静久姐姐，如果有人靠近就把它变成粉末！”星尘将蹲在外面的星羽缩小，回到静寂会议室的星羽缓缓走出，直到和静久会面，星尘才把夏月送到他们的首都...

景色不断变化，恍若隔世的夏月忽然意识到自己身处城市之中，缓缓开口，温热的吐息在前方拖出一条长长的尾迹；

“怎么回事..刚刚的是梦吗？”伸出手，一股真实感袭来，但方才还是深夜的环境现在就变成了清晨，记忆犹新的她还保留着本能的恐惧；

然而，忽然变暗的城市终于让她想起了那份最原始的绝望，仅仅只是星尘的手指，便横跨了几乎整个大陆，难以想象现在到星尘究竟有多么巨大；

缓缓靠近的温热脸颊，将高层大气的云朵溶解，而那布满纹路的两瓣柔软红唇也出现在大陆上，在比夏月巨大十亿倍的星尘看来，要看清夏月可能需要使用显微镜，但至高无上的女神就连物质中的原子都可以看得一清二楚，更别说是夏月了；

“低贱的虫子们，本女神决定给你们三分钟，逃离这块大陆”星尘用毫无感情的语气，说出了让所有小人绝望的话；

这块大陆是那个行星上最大的大陆，纵横足有两千公里，而长度更是达到了四千公里，即使使用人类最先进的飞机也需要不间断飞行至少十二小时才能飞掠，而此时少女的下唇就比这块大陆巨大两倍；

每一秒都弥足珍贵，夏月完全放弃了抵抗，对于她来说，数分钟前发生的事还记忆犹新，自己是多么愚蠢，这不仅是违反道德，而且是违反法律的严重犯罪行为！

“反正你们也逃不了，那我就开动了哟～”绝望般巨大的红唇看似缓缓下落，但其实每一次量小力微的移动都是数千米的距离，吐息产生的白雾逐渐被驱散，随后便是可怕的风压把地面上的所有小人紧紧固定，就算想要逃跑也只能看着僵硬的身子无能为力，而仅仅几秒后，环绕着城市的山脉..准确来说应该是盆地周围的高原，感受到微微阻力的星尘开始主动施加压力，然后——

轰！！！！！

一声已经无法计量的巨响，带着空前的地震瞬间摧毁一切阴影下的城市，人类在这块大陆上的痕迹被女神彻底抹去，然而这还只是开始，一些在盆地上有幸存活的小人，会看到整块大陆被彻底碾碎的绝望景象，下一秒自己的身体便被女神的细胞碾碎，而自己就连一丝痕迹都没能留下；

“要不是姐姐在背面，一块大陆都不会给你们留。”一块散发着淡淡口腔气味的大地，就是女神力量的最好象征，她本可以将其他大陆一并碾成碎片，但她没有这么做；

女神再次消失了，现在已经有两片大陆在女神的恩宠下被碾成齑粉，下一片会是谁呢？

“死了吗..那就要将你重生呢..”再次回到地面的星尘，扫了扫不幸撞毁在她美腿上的小行星碎片，将刚刚碾碎的大陆粉末用粉嫩的舌头扫到口腔内，随后将分泌的唾液连同这些粉末一起咽到布满褶皱的胃袋里；

不幸的是，夏月注定无法获得真正的解脱，因为即便身躯被碾的粉碎，星尘依旧能够轻易将她复活，这就是女神的力量，而她也再次出现在了黑暗中，只不过，这次是带着一丝迷茫；

可以看到静久的两瓣樱红色嘴唇靠在星羽耳边，好像在说着什么，随后看到夏月又戛然而止；

——————————

“你，叫星羽是吧..”

“••••是..是的！”作为宠物的星羽，已经几十亿年未和除星尘外的生命体进行过对话了，语气也一时变得恭敬起来；

“唔，星尘是不是一直欺负你!”

“恩...额...没，没有哦！”尽管心中有些委屈，但她已经习惯作为宠物的生活，可是轻轻将银色长发拨开后，露出充满稚气的面庞上屹然存在的伤口还是触目惊心；

“你是她的妹妹吗，好可爱啊～”见单刀直入提问无果，静久开始软磨硬泡，她一定要揭开这覆盖着神秘色彩的真相；

“没..还是主人的姐姐可爱..”

“你刚刚叫我什么？”静久听到了不和谐的二字，她知道这意味着什么；

“唔..我看主人叫你姐姐，我就跟着叫了啊”

“主..主人？星尘怎么是你的主人啦？”静久疑惑不解，正想继续追问时，眼角却看到夏月缓缓走来，也就作罢；

“欸嘿，姐姐，我跟她出去玩了一圈啦，说说你的感想吧？”

“我..对，对不起..”夏月的声音都颤抖起来，她甚至分不清窗外的天空到底是蓝色的还是金色的，那种真实的压迫感真的太可怕了！

“放正常点，你们的行星只剩一块大陆了，呵呵”星尘用心灵感应隔空传音，但压迫感也随之传了过去；

“欸，可是刚刚你不是要杀死我们吗～”

“不是..刚刚是误会”尽管夏月用尽全力想要解释刚刚的冒犯..但

“那我，把你杀了也是误会哦～”

“不..不，不是这样的....”

一度陷入沉静的气氛立即又变得焦灼起来，彼时对姐姐的仇恨在此时全部毫无保留的倾泻出来，尽管她并不懂得为什么夏月的态度会发生如此巨大的转变，但她就是享受这种凌驾与他人之上的感觉，尤其是对这个曾经背叛，甚至可以说是差点害死自己的人；

“姐姐，要杀死她吗？”

至于星尘，她只是无条件服从静久的命令，丝毫不顾自己的女神形象，如果在数百万年前的那场战争中让被轻易打倒的众女神们看到，会是什么样的感觉呢？

“欸，如果你能让我们住在稍微，好一点的地方而不是这破会议室，可能，只是可能，你就能活命噢，我的姐姐～”

波澜不惊般的，静久向夏月阐述着她的简单要求,似乎早已平息对她的愤怒，但事实证明那是不可能的，因为——

“毕竟，在这里玩不太好呢”

意犹未尽的语气让夏月害怕到了极点，虽然静久并不明白夏月到底为什么害怕，因为她根本没看到那个可怕的场景••

实际上，一切基本粒子的移动都在星尘的控制下，刚刚只不过是将光子的信息修改了一下，所以在静久看来，看似什么都没发生的大楼实际已经伤痕累累，而她本人却依旧在对，夏月为什么害怕，这个问题感到好奇：

“好的..”

颤抖着说出两个字后，夏月便不再做声，看着身后嬉戏打闹的两位少女和一位默默跟在她们后面的小宠物，是多么的悲伤，因为那位看似平平无奇的少女，却可以瞬间毁灭人类的数个国家，还能依旧似无事发生般，而能够与她平等交流••甚至地位看似还高她一等的少女，竟然是夏月曾经辜负的妹妹！多么可怕的一件事！

轻轻推开大门，豪华且光亮的房间映入眼帘，精致的装修和流光溢彩的灯光，和静久曾经的小土房相比简直是天差地别，就连与女神一同生活数千亿年的星羽也因这豪华而被震撼，更不用说是普普通通的静久了；

“嗯哼，你愿意当我宠物吗～”

静久首先发言，打破了这尴尬的局面，尽管已经非常疲倦，但惩罚夏月的余兴尚存，而这不是请求，而是命令。

“哼，不••”

“嗯～”

尽管内心并不是那么愿意，但在星尘那双让人不得不屈服的金眸注视下，她只能缓缓的挑开两瓣果冻一样的红唇，吐出一口淡淡的气味，显而易见恐惧已经盖过了她的饥饿感，但比起成为一坨肉泥，饿着不是更好吗?

但是由于实在不愿意对自己的妹妹低声下气，她甚至只愿意蹲着，毕竟曾是全国首屈一指的政治家，总有一点不服气；

“再不快点的话，我也没法保证会发生什么哦～”

失去耐心的星尘本想用『心灵感应』结果却因过度急躁而直接脱口而出，还好不含有什么奇怪的词语，比如『女神』『主人』什么的•••

至于夏月而言，尽管星尘并没有直接指名道姓，她也知道这就是在威胁自己，强忍羞耻感让娇肌嫩肤的膝盖缓缓落地，随后——

“那么，展示你的虔诚吧～”

修长的玉腿被那白皙且娇嫩的肌肤包裹着，数年的贫穷并没有改变静久的气质，而现在夏月只能仰望着因静久精致的脚裸而发生形变的白色运动鞋发呆，倏忽间她意识到了什么，于是缓缓伸出她那凹凸不平的粉嫩舌头，分泌的唾液在昏暗的灯光下仿佛泛着白光，随后一声清脆的摩擦声传来，夏月的唾液成了静久鞋底最好的清洁剂，扫过的区域就连缝隙中卡着的泥沙也被卷入舌头中，最后被夏月不假思索的吞下；

而在一边观察的星尘可谓是气急败坏，看着心爱的姐姐被一只低贱的虫子用舌头触摸，还是她最喜欢的玉足，这是不能被容忍的事，可是心里却泛起一丝想被蹂躏的想法，明明身为最高等的女神，却想着被一位少女随意蹂躏，多么幼稚的想法啊！

寂静的夜晚，星尘一人独自站在窗边，微风偶尔吹起她那偏紫色的长发，这样的夜晚她已经度过了无数个，不过是在不断的创造和毁灭中度过的，像现在一样无所事事的夜晚还是头一次；

“星尘..怎么还没睡啊”

睁开惺忪的睡眼，静久依稀看到一个人影，原来是独自一人看似愁苦万分的星尘，此刻的静久只有一种让人想要怜爱的感觉，而非之前的女神气场；

“姐姐••我也想当你宠物”

微微摇动的两座粉嫩的雪峰令人垂涎欲滴，脸颊泛起一丝红晕，要是换成男的预计现在已经血压飙升了，纤细的水蛇腰印证了腹部没有一丝赘肉的事实，有谁能拒绝此等诱惑呢？

“额••可以”

半睡半醒的静久缓缓脱下从夏月处拿到的白色棉袜，那精致且冒着热气的脚掌显露在空气中，即使可能带着一丝臭味，在星尘眼里这就是沁人心脾的馥郁香气，没有一丝保留的，星尘拨开缠绕在嘴边的修长秀发，随后轻轻挑开两瓣完美的红唇，从里面伸出自己的粉舌；

滋溜！

尽管这声舌尖与布满纹路的玉足摩擦发出的声音并不大，但在静久看来已经如雷贯耳，甚至她不能束缚住颤抖着的双脚，因为眼前的星尘是那么虔诚，尽管她并不知道，星尘的真实身份••••

“唔..好了”

每次摩擦都能带来极其微妙的电流感，这贯穿全身的激的感觉对于静久来说自然是妙不可言，星尘的每个味蕾都在仔细品尝着静久玉足的味道，十分享受的卷了卷舌头，似乎要把静久脚底的污垢全部收入自己囊中，当然静久肯定不忍心让自己的妹妹做这种事，过了不一会就制止了星尘继续舔下去；

静久轻声站立却导致丰满的臀部因突然恢复弹性而将沾在上方的来自户外的泥沙以极高的速度洒到这柔软的小床上，尽管这个动作是那么细微，星尘还是隐约感觉有什么细小的东西从静久的后面冒了出来；

“主人，我••喜欢你”

悄悄的，星尘将自己内心的话说了出来，静静的，静久用行动回应了女神的感情，因为这是星尘第一次产生『喜欢』这种情感，所以就算身为女神的她也羞涩如囊，因为星尘的力量足以让她凌驾与所有人之上，而她只懂得毁灭与创造，『保护』的概念才初见雏形，她真的能够在不伤害静久的情况下，爱着她吗？

也许，时间会告诉我们答案；

“必须，让静久也变大••”

恶魔一般的发言，尽管只要星尘想要，她可以随意修改静久的记忆，不过那样静久就不是『静久』了，更像是她的玩物，对于尊贵的姐姐大人，怎么可以看成玩具呢。

“我会，做到这一切。”

依据现有理论，行星级女神的力量，可以轻易在属于她的位面下的其中一个宇宙中凭空创造一颗类似地球的行星，然而星尘的力量远不止此，但她这次只选择了其中一块区域，创造了一颗类似地球的行星；

再次陷入熟睡的静久，待她再次醒来时，会发现自己的身体变大了一百倍，吹弹可破的娇嫩肌肤却如同无情的压路机一般碾碎了不幸在自己玉体下的几栋不起眼的大楼，

覆盖整个行星那群可悲的小人还不知道，自己只是星尘一念间创造出来的玩物，危险悄然降临•••

 

# 9

唔...萌新最近有点忙，更的慢，麻烦各位大佬多回复吧•••+

轰隆！！！！！

熟睡中的小人完全没有意识到，这声击碎玻璃，弯曲大楼的巨响仅仅只是静久缓缓起身,巨大的身躯与地面摩擦发出的声响；

“唔..星尘？”

显然静久根本不知道发生了什么，半睡半醒的叫唤着星尘，不过并没有得到回应；

不幸的是，静久呼出的吐息扰乱了飞过她身边的一架直升机的姿态，随后愈来愈烈的呼吸将那架早就残缺不堪的直升机刮翻，还带着一丝静久口腔那馥郁且浓厚的气味，多么令人沦陷！尽管可能不是那么好闻，甚至可以算得上是恶臭••••

看似这位庞大的少女并没有攻击城市的意图，她只是缓缓的站了起来，揉了揉惺忪的睡眼，她好像并不知道自己现在在哪里，直到——

“呜哇！”

可爱之中又不失一分惊慌，很快她就意识到了，自己在做梦！但周围惊慌失措的小人那刺耳的尖叫声是那么的真实，以及自己光滑的玉肌磨碎建筑的感觉，是那么的微妙！

动动脚趾，这位新生的，应该说是被星尘培育的，女神诞生了！

星尘将自己的一部分力量倾泻给了静久，一旦完全掌控这部分力量，将是比秩序女神——星羽强大一千倍的能量，就算如此还不到星尘力量的亿分之一，其实星尘本来打算将一半的力量分给静久，但是对『人格崩塌』这一现象感到胆怯，于是只给了那么一丝力量••

“肚子好饿～”

已经饿到糊涂的静久随手抓起周边的一栋大楼，放到嘴里咀嚼了起来，随后响彻云霄的吞咽声传来，那片本应是繁荣街区的区域，现在只剩下手指划过的痕迹；

后知后觉的静久才发现自己做错了什么，因为她看到了纵横交错的马路上有一些小人正在尝试攻击自己纤细红润的大腿！

“怎..大家怎么了！”

喜闻乐见，静久的心跳开始加速，这意味着她很快将结束这场神奇的梦境，回到现实中，及时观测到这一现象的星尘开始收缩她的身躯，因为她已经在这个宇宙之外，若没有神力相助，就连地球也看不到；

然而，世事无常，即便作为女神的星尘也会有疏忽大意的时候，而这次她不小心将时间流逝的尺度调整了一下，仅仅一飞秒内便有一百年的漫长时光流逝，好在即使意识到这一错误，不过为时已晚，现实中已经过去了一百年的时间！

恍如隔世！

仅两位少女，在这异世之中，能否继续生存？

“唔..这里是哪”

再次醒来，静久伸了伸自己的双脚感受地面，随后可怕的事发生了，熟悉的房间早已消失，就连星尘也感到奇怪，一百年后的世界为什么跟之前的别无二致？

“姐姐..我们好像，被扔出来了”

星尘快速识别着周围的环境，变换着颜色的双瞳实际上是她在扫描这个行星，很明显这就是地球，而且是过了一百年之后的地球，此时也许只有借助星羽的力量才能了解发生了什么了，于是——

“苏醒吧，我的小宠物～”

“主人，听候您的命令。”

对于女神们来说，一百年不过是一瞬间的事，星尘的突然消失并没有给星羽带来任何不适，她只是在这颗行星上，默默的观测着人类的生活，而没有星尘的允许，她无法进行任何破坏行动，不过默默采集情报的她此刻更起到举足轻重的作用；

“告诉我，这个世界发生了什么”

“好的，影像传递中•••”

——————————

这天，灾难发生了。

女神再次降临在仅剩的两块大陆上，而这次的人选是夏月。

她的体型是一千七百米，相当于十栋人类眼中的摩天高楼叠起来的高度，对于新生的女神，人类不仅没有半点尊敬，反而避之不及，慌忙逃窜的人类就是最好的证明；

“呵呵，不会让你们逃走的～”

现在，夏月有无比充沛的时间来审判这些小人，她自认为自己已经获得了无敌的力量，倘若星尘还在，肯定能够反杀，甚至将她变为自己的宠物，多么美好！

蠕动着的那五根娇嫩光滑的脚趾，好似冒着一丝热气，精致无瑕的表面毫无灰尘，夏月用脚趾轻轻触碰这些甚至够不到她脚裸的高楼，这些紧紧固定在地上的混凝土外墙根本无法阻止女神的脚趾前进——哪怕是一秒！

崩裂的外墙轰然倒塌，一些来不及逃跑的小人立即成为了这混凝土碎块下的肉泥，一片哀求声戛然而止，夏月动动脚趾间便完成了她的神临，代价却是付出数百人的生命；

“切，感觉还不错嘛”

很快，这座城市便被夏月的脚掌毁灭，她想要发泄对星尘的不满，但很奇怪的是她们全部消失了，不过现在的她，只要运用自己的力量，就一定能够找到星尘的吧？

不一定！

星尘创造出的镜像宇宙是独立与她统治的位面之下的，相当于将空间凭空挖出一个大洞，随后再次掩埋一般，不可能有任何能量能够触及镜像宇宙，而星尘的力量便是镜像宇宙的本身，所以只要星尘不消失，镜像宇宙就会永远存在，并且永远独立。

到处践踏的夏月那藐视生命的蓝色瞳孔，尽管她犯下了令人发指的罪行，也没有人能够惩罚她，因为她实在是太强大了，小人们甚至以为之前毁灭三块大陆的女神便是夏月本人，但其实夏月在那位女神眼里也不过是一条微不足道的小虫子罢了，但孤闻寡陋的小人们怎么可能知道，按照星尘的评级标准，这个世界内的女神分为行星级，恒星级，星系级，宇宙级，位面级等五个等级，而达到位面级的女神仅二人，便是星尘与星羽二人，夏月的能力也只能勉强够到行星级女神的地板罢了；

夏月决定缓缓蹲下，用全新的姿态观察这个世界，两瓣樱唇微微颤动，中间好似冒着热气，但随后——

“哈～”

要论夏月最喜欢做的事，便是对着一群蚂蚁吹气，她享受这种呼出吐息吹飞一切的爽快感觉，现在获得了如此强大的力量，怎能不戏弄这些小人们呢？

夹着异常浓厚口腔气味的白雾从两瓣挑开的丰满的上下红唇之间倾泻而出，巨大的动能赋予了吐息空前的破坏力，一切在地面未被固定的东西都被吹飞，就连街道上的栏杆也不能幸免，有的小人们甚至直接被卷飞到数十米的空中，最后重重摔下，当然，那是毫无生存机会可言的；

“嗯，如果你们称呼我为‘女神大人’的话，本女神也许会，放过你们哦~”

同样的，夏月也像当初的星尘一样，语气里充满了戏谑，以及对人类的藐视，未曾想她曾也是人类的一员，如今却残暴的虐杀她的同类，该说是好笑呢，还是可悲呢？

对于小人们来说，他们不得不接受这个指令，齐声在夏月面前跪地求饶，不过也有一些负隅反抗的小人挺直腰板，坚决同女神抗争到底，精神可嘉！不过在绝对的力量面前，是没有“奇迹”这一说法的；

只见夏月布满沟壑的两根红润玉指缓缓靠近那两位试图忤逆女神的小人，尽管到了这个地步，女神的压迫感还是没能使他们屈服，而夏月毫无怜悯的开始闭合两根玉指，在感受到了轻微的阻力后，那两位尖叫着的小人突然消失，而只剩下夹在夏月指纹里的血肉组织以及满地的似是证明小人们活过的鲜血，而捏爆这些脆弱小人的身体带来的爽快感是无可替代的，夏月爱上了这种感觉，于是赶紧寻找下一个对象，轻轻一捏——

蹦！

微微的爆破感，迸溅出来的鲜血，简直不能再棒了！特别是用手指追逐这些小人时那种特别的满足感，小人们无论跑多远，无论跑多快，夏月都只要伸出她的手指，马上就能追上这些小人，而她也的确这么做了，缓缓加速的手指只用了三秒就追上了这些慌忙逃窜的小人们，一个接一个的用两根稚嫩肌肤的玉指捏爆···

过了一会，夏月的手指已经充斥了小人脑壳爆裂出来的人肉组织，就连她本人也感到非常令人作呕，那光滑圆润的手指岂能被这些低贱的虫子死尸污染？！

“舔干净吧，展示你们的虔诚哦~”

随手扫平另一片街道，因产生的恐惧而腿软摔倒在地的小人不计其数，跪地祈求女神宽恕的小人们彻底绝望了，因为他们意识到无论如何叫唤，女神那无慈悲的巨大手指都会公平的把他们碾成肉泥，看着同伴被女神一个个捏碎，小人们的恐惧已经达到了极点！

忽然，夏月停止了手指的移动，将那横亘数十米的玉指降到数十位下跪着的小人面前，随后挑开两瓣饱满的红唇，对他们下达了女神的指令；

后知后觉的小人们才懂得伸出自己那卑贱的舌头，清洁这像柱子一样横亘的肉墙，然而就算是几十个小人的舌头一起滑过这凹凸不平的肉墙，也只能将他们同类的鲜血勉强清理干净，而至于那些稍大一点的人肉组织，怎么可能只用舌头舔舐就能清洁干净，夏月也察觉到了端倪，于是——

噼啪！

二十三朵血花齐齐绽放，他们的哀求声并没有传到夏月的耳里，因为那遮天蔽日的玉指不会给他们任何挣扎的机会，就连惨叫出声的资格都没有，就被剥夺生命，变成了玉指上的另一片污垢；

然而，女神的残暴统治，仅仅只是开始；

在夏月开始统治的第一年，人类总数便从原来的三十亿骤减到不到一百万人，最后夏月嫌玩具太少，便把之前被星尘破坏的几片大陆恢复原状，而这也导致了人口再次恢复到一百多亿，夏月也意识到需要建立一个完整的统治体系才能管理如此庞大人口的同时还能供自己玩乐，于是此刻开始，社会便被分成六个阶层，而女神便是凌驾与这六阶层之上的，至高无上的存在，其中第一个阶层便是——虫民，最卑贱的存在，在遇到高等人的时候甚至需要跪下爬行着离开，而第二个阶层开始便是五个级别的神女，她们分别受到了女神的恩赐，因此获得了强大的力量，负责管理这些虫民的一般是一级神女，同属阶级中最卑贱的存在！

——————————