# 「GIGA」「短篇」希亚的登陆

作者：苓祤酱

TID：25800

 

# 1

*本帖最後由 苓祤酱 於 2018-9-9 15:50 編輯*

这是我在上古时期在做地铁，公车路上写的，写了三天就懒得写了，不过还算读的过去，也不想烂在肚子里，就发了吧。

我这杀千刀的军训终于结束了，庆祝（鼓掌鼓掌

辣鸡文笔注意

辣鸡文笔注意

辣鸡文笔注意

下面是正文

100万倍的人类。

　　这种级别的大小已经很难想象出来了吧，尽管是连童话故事中都不会出现的类型，但眼睛是不会欺骗人们的。

　　换句话说，100万倍的少女就在这颗蔚蓝的星球之上。

　　身着青白和服的希亚侧躺在日本的本州岛之上，她的出现直接摧毁了这里80％以上的建筑，平民的死伤更是多到无法统计，造成如此大损失的少女，在这个国家上酣睡着，那样子是如此的香甜，可爱，睡眠呼出的气息已经将面前的数个城市化为不毛之地，被吹走的废墟坠入海中，甚至给朝鲜带来了数次海啸。

　　首都东京呢？它正待在少女背后的阴影处，只要她有任何动作，这座世界人口密度最高的城市就会毁为一旦。人们尖叫着，在街道上横冲直撞而报废的车辆数不胜数，对于突然出现的参天巨壁，人们只有尖叫与祈祷的份。

　　人类当然没有坐视不管，绝大部分的国家首脑齐坐一堂，共同讨论如何对付这种大陆级的怪物。

　　最后商讨的结果是，用1000颗核弹头直接轰炸少女的脑部，从鼻腔进入，然后是耳室，找到离脑干最近的地方引爆核弹头。

　　刻不容缓，人类马上采取了行动，1000颗核弹头从地表升起，用了只有半小时的时间，就进入了希亚的鼻腔。就在全人类都在期待的同时，一个不幸的消息传播开来。

　　人类失败了。

　　所有人都忘记了少女的鼻毛，直径近百米的鼻毛缠绕住了所有的核弹头，大部分都失效了，而仅剩的数十颗核弹头的爆炸，带来了全人类都不愿意看到的景象。

　　希亚醒了，她下意识的伸了个懒腰，左臂放在平均只有0.2MM深的太平洋中，右臂则放在了隔岸的韩国上，直径170公里的手掌给正在恢复中的韩国带来了灭国的危险，数以百万计的死亡人数，给世界敲响了丧钟。

　　所有的国家都慌了，毫无节制的派出军队，去完成一个不可能的任务。

所有士兵都知道希亚是不可战胜的，可是只要打起了退堂鼓，就会被立即枪决。

　　然而希亚没有意识到发生了什么，她站了起来，高度达到了人类想象的极限。她看了看脚下的大陆，对自己的力量感到不可思议，一切都是如此的梦幻。她17年一直在居住的星球，现在竟然只有自己的七倍大小。

　　「我明白了，我在做梦对吧，这是假的，只是梦而已，我就是一个高中生罢了，这种事情谁会相信啊？」

　　希亚自嘲的笑了一笑，摆出了一副很无奈的样子。

　　「没办法呢，既然我做了这样的一个梦，我就要好好享受不是嘛」

　　希亚把穿着的一双木屐脱下，毫不在意的砸向一旁，一只砸到了朝鲜半岛，滑行了近百公里，将一个国家夷为平地。另一只砸到了中国和俄罗斯的交界处，木屐稳稳的立在那里，只造成了十万人左右的伤亡，可是有80万人依旧活在木屐的阴影之下。

　　相对的，希亚露出了一双玉足，经过白丝的包裹更显得可爱，更有弹力，以绝对的姿态展现在世人面前。

　　说实话，希亚烦透了学校里的那帮男生，随口的话题就是脚啊，足啊之类的，有些时候他们还会做出一些十分变态的举动，她甚至还见过一个想要和他足○的男生。不过这使希亚对自己的脚十分的有自信，那些举动更是说明了希亚完美足部的魅力所在。

　　希亚在人们头顶摇晃的自己的玉足，透过丝线间的空隙，人们可以看到粉嫩的皮肤，然而就是这样无暇的存在，主宰着300万人的生命。

　　仅仅是把一根脚趾放在陆地上，一座上百年历史的城市，连同其中的一切生命，一切存在过的痕迹都不复存在了。留下的，只有长20km，宽12km，深3km的巨型坑洞。单单是填上，就要花费难以想象的人力物力。

　　「啊抱歉抱歉，把一座城市毁灭真是对不起啊，毕竟你们太小了嘛，这只是我的一根脚趾而已啦~」

　　希亚没有感到任何惭愧，毕竟她认为这只是一个梦罢了。相反，其他人类们相当的焦虑，对付这种怪物是不可能的。

　　「啊好累好累，我还是把脚放下来吧」

　　希亚将整只脚全部放到陆地上，难以想象的重量压在了希亚脚下每一个人的头顶。大地因为支撑不住而塌陷，造成了里氏10.0级以上的地震，这种大地震在这颗星球的历史上都是罕见的。

　　在这里生活的300万人，他们所居住的环境，他们美好的记忆，他们生命中几乎一切的一切，全部埋葬在少女的脚下。

　　希亚笑了，他甚至没有用力，只靠玉足的重量，就造成了人类历史上伤亡最惨重的一天。

　　影响还没有结束，有些里脚很远的地方收到地震的波及，不论是高楼大厦，还是低矮平方，甚至是街道旁的公共卫生间，都在几秒钟内倒塌。造成的死伤也许可以与希亚脚下的亡魂相比。

　　世界安静了。

　　也许是人们被吓到了。也许是人们在静等希亚的下一个动作。

　　「啊啦，白丝都被弄脏了，这都是你们的错哦，让如此高贵的我的脚碰到这么脏乱的东西。」

　　「哦哦，不过也对，你们能够如此近距离的观察到我的脚，已经激动到说不出话来了吧」希亚看着自己的刚刚踩过的废墟说到。

　　希亚的另一只脚活动了，这次没有之前的缓慢，她果断的踩了下去，也不会给那些人磕头祈祷的时间。

　　同上次一样的白丝玉足降临在另一群人的头顶，玉足下落之快甚至无法让人的眼睛正常聚焦。

　　「啊，多么神圣!」

　　比刚才更恐怖的灾难爆发了，在700万人也许更多的人的绝望中，希亚迈出了简单的两步，只有两步而已。

　　「那么那么那么，希亚的登陆成功了哦，嘛~，虽然有许多小人生命的陪衬，不过他们也应该非常开心吧，毕竟是死在我的脚下嘛」

也许会有那么0.01%的几率会继续写