# [GS,futa]カーリーちゃんSS 翻譯

作者：killer9999

TID：14560

 

# 1

*本文章最後由 killer9999 於 2013-6-15 22:50 編輯*

原文章在 [http://gs-uploader.jpn.org/bbs_html/1362586369.htm](http://gs-uploader.jpn.org/bbs_html/1362586369.htm) 的223樓

圖片是 [http://gs-uploader.jpn.org/documents/URU/kali_gigafuta_r.jpg](http://gs-uploader.jpn.org/documents/URU/kali_gigafuta_r.jpg)

哪個是配圖哪個是配文?

作者說是圖配文但不知道呢(

總之,這文章的教訓就是,殖民地衛星別造得像X器一樣(喂

一樓祭宇宙怪物

 

# 2

*本文章最後由 killer9999 於 2013-6-16 03:18 編輯*

西曆2XXX年。距離地球毀滅，已經過了至少三百年了。

毀滅的理由是個謎。當時的生還者似乎不願記起當時的情形，結果就沒有傳承下去了。

這些生還者現在都住在個宇宙殖民地裡。

殖民地呈筒型，在設計上很容易進行擴張。

也計是因為這樣，在三百年前十分渺小的殖民地，隨時間不停地在擴張。現在的話，只是表面積便能月球表面那麼大。

裡面的生活不去計較小細節的話，還算和平的。

只是，這種和平

人類現在，面對著一個超巨大的魅魔。

她正在殖民地之外的外太空漂浮著，體型十分巨大，大得看不清大小，不過應該至少有這殖民地的幾倍大吧。

我看著她，開始有種一切都是幻覺的感覺。因為，不知為啥，雷達探測不到她。而且，這實在太奇異了，太脫離現實了。

這個殖民地，可是有一個小星球大。比這還要大的巨大生物，不應該存在的啊。就算真有這種東西，也應該早被天文學家發現了啊。

有著星球大小的魅魔。而且是全裸的。這完全是扯淡。太意味不明了。

但是，這生物的的確確就存在在那裡。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

超巨大魅魔．カーリー，正驚訝地觀察著面前筒狀物體。

「好奇怪…有這種東西的嗎？」

她開始想起了，當時來太陽系時的事。對記憶力很好的她來說，也是三百年前的事了，不太記得清。

「…唔唔，我記得這裡有個藍色星球的啊…」

這個太陽系本來是有個藍星的。那個對她來說，是個留下了很深印象的玩具。這裡有生物，也有文明。

因此，在把陰莖插進去時，那快感是難以忘記的。只消把陰莖插進地球，便讓微生物們感到了恐怖和絕望。

然後，就玩到它被毀滅為止。嘛，雖說這時候星球已經被粉碎了。

但是就她所知，這太陽系不應該有其他存在微生物的星球啊。

「那麼，應該是那時失去地球的生物的生還者所造的咯？…噢，真厲害」

她被完全吸引住了。雖說是過了三百年，但這些她看不見的渺小生物，居然造了個行星級的巢穴。

真是值得稱讚，讓人同情。她的下腹附近，開始有點奇妙的感覺。

她更仔細地去觀察這個東西。

在各處都有如閃粉一樣發光，真是十分美麗。

把手指伸過去，會感到如針刺般的刺激。想必是微生物們為保衛家園而在攻擊吧。

他們用了全力在攻擊，可是對她來說，只是讓她感覺癢癢的的程度而已。真可愛。

「不好…忍不住了…」

她如此說道，陰蒂開始劇烈地膨漲。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

殖民地的住民陷入了恐慌，悲鳴和喊叫聲在裡面交集。

避難警報正喧鬧地響著，但是即使坐了太空船出去了，在這個廣寬的宇宙，根本不能找到落腳地。

幾乎所有的人都是甚麼也辦不到，一邊顫抖著，一邊希望這超巨大的怪物會對他們失去興趣，然後消失掉。

「喂，喂喂！那個…那個是！！」

不知誰發出的叫聲，把大家的視線集中在那邊的窗戶上。

窗戶外，是粉紅的女性器。這個能一口吞掉不知多少宇宙戰艦的性器宮，正垂下一絲淫靡的液體。

明顯地是在興奮著。

這種狀況怎麼會感到興奮呢？怪物的想法果然是完全無法理解的。

但是，讓人驚訝的不是這個。她的巨大陰唇之上的粉紅陰蒂，正在慢慢地膨脹。

膨脹的幅度，令人無法想像。它就一直這樣膨脹，大小甚至要比原來大數十倍。

之後，這個陰蒂，變成了猶如陰莖的形狀。

它的大小，實在是大得可怕了。當然，她自身已經大得可怕，所以她的局部也是同樣巨大，但如果把她和普通人相比的話，這陰莖也實在太大了。大得可以踫到她的頭。

殖民地裡的人類，一直觀望著這超巨大的陰莖。然後，他們便了解，和她相比，他們是如何的卑微，卑微到一個絕望的地步。

她實在過於巨大，大得無法理解其尺寸了，不過只看這陰莖的話，不會也比這殖民地大吧？

這樣想的話，一切的抵抗，都會覺得毫無意義。她太巨大了。

現在軍隊的雷射武器正如雨水一樣射向她，不過效果卻是一點也沒有。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

看到這筒狀的東西時，她的腦袋便浮現了某件東西。

雖然一直都想不出來，但她現在終於想出來了。

那個是，她在變成微生物大小，去地球旅行時看到的東西。

她在某家店，看到一個叫「飛機套」的，用來自慰的玩具。這玩意對經常在宇宙漫遊的她來說，十分的新鮮。

那種快感，連作為魅魔的她都被吸引住的絕佳之物。因此，她一直很後悔，在破壞地球之後，便沒能再買到它了。

「呼呼…居然為了我，造了這麼棒的禮物呢…！」

她把手一把抓住了宇宙殖民地，緊握在手上。

然後，她把硬脹著的陰莖頂端，套進了筒型殖民地的下方。

僅存的人類用了三百年，用盡全力，一代接一代造出來的宇宙殖民地。

這個對她來說，卻只需一次自慰便會消耗殆盡。

這實在是太帶感了，以至於不知不覺便會笑了出來。

「那麼，我要開動咯…」

她舔了舔舌頭，便把陰莖緩緩插入宇宙殖民地之中。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

人們並不明白她在說甚麼。只是覺得，自己明顯是被嘲笑著。

已經沒有保留尊嚴的必要了。即使被蔑視也好，被當成賤民也好，只希望能逃過一劫。

但是，連這小小的願望，也被徹底地碾碎了。巨大的陰莖稍作瞄準後，便緩緩插入被握在手裡的殖民地。

到了現在，他們終於開始嘗試坐太空船逃生了。但是，現在才逃出，已經太遲了。

從殖民地的下方傳出了連續的，甚麼強行被撐開一樣的爆炸聲。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

「啊哈！好爽…！」

她正享受著，龜頭插進殖民地時的感觸。

她的陰莖，一邊破壞著殖民地，一邊蠕動前行著。

雖然裡面的微生物，無論壓扁多少都不會帶來快感，但不停消失的「感覺」，代表他們正在被消滅。

只是想著幾百萬幾千萬的人類被自己的性器摩擦而磨滅，便讓她得到了心靈上的洗滌(catharsis,註1)。

「真是剛好的大小呢…！果然地球的微生物最會做玩具呢…」

註1:Catharsis這詞出自阿里士多德的作品,指透過感受別人的悲劇去舒緩自己心情的現象

例如情侶去看you jump I jump就是這道理(