# [G研会]今天你还在思考自己为什么喜欢GTS？

作者：wobuzhidao

TID：15424

 

# 1

*本文章最後由 wobuzhidao 於 2013-10-20 21:49 編輯*

咚咚咚

这里是临时性成立组织GTS爱好者生理研讨会，简称G研会，所以以为是“GTS生理爱好者研究会”的可以……可以先先乖乖♂坐好，尽管你可能有些失望，但是我还是希望各位能好好看看我接下来要写的东西，看一看你不会吃亏，看一看你也不会上当。

因为最近论坛里出现了一些研究性的论文，其实也不是最近了，印象中比较早就有人拿出了看起来很全面的理论体系……

爱凑热闹的咱自然也把持不住了。

不过把持不住的原因是因为对于那些理论的立足点有些质疑，当然，我不是质疑你们对GTS的爱好，只是纯粹在质疑你们的理论。毕竟我自己也是GTS爱好者，我怎么会否定自身呢？

于是下面我要开始说一些没有梦想的话了，观看时请保持房间光线明亮，双眼距离显示器50CM以上，并且未做好心里准备的小伙伴请在家长的陪同下观看。

**我是谁？我从哪里来？要到哪里去？经典的三个问题。**

那么，你觉得GTS爱好到底是什么呢？似乎论坛里已经有几位同好做出了相当全面的解释，甚至长篇累牍，引经据典。所以，你觉得那些是真实的吗？在那一条条条目中，你是否觉得有些可以认同，有些又好像微妙的不对？

这是为什么？

因为把GTS的爱好，上升到**意识**和**心理学**层面，本身就是忽视了人作为**动物**的本性。

控GTS的你觉得自己和别人不一样吗，觉得自己很特殊吗，那么在你们对着各种GTS资源撸管的时候，低下头来看看你的小伙伴，你觉得你的小伙伴和那些看岛国动作片的人的小伙伴有不一样吗？

如果你觉得没有不一样，那很正常，因为GTS的爱好本身就是一种性癖，如果觉得从心理和意识的层面去分析很难的话，那不妨从生物学的角度去看看，你会发现，你以前只是在钻死胡同而已。

对，GTS的爱好就是一种性癖而已，和足控啊SM啊，甚至普通人都没什么区别，都是对某些东西产生了兴奋的反应而已，都是你身体最诚实的表现而已。至于后来形成的GTS文化，这是在人的个体层面的上层的群体性的东西，是在有了GTS爱好之后才有的东西。

所以你又要问，为啥我偏偏成了GTS控而不是别的什么控？

那么我给出的答案，性癖这种东西呢，是后天形成的，后天形成的习惯是什么？条件反射。

“人总是因为年轻以至于犯下错误”

回想风华正茂的年纪，一天总有那么些时间觉得自己热血沸腾，心潮澎湃的，没错，人会有这种反应，只是因为你身体里的激素在异常分泌而已。

看到让人把持不住的东西，热血沸腾了。看到很厉害很屌炸天的东西，也觉得热血沸腾了。

你觉得你的身体和你的大脑一样聪明会区分这其中的不同吗？不会，你的身体只会误以为你对着那个很厉害很叼炸天的东西高潮了，当你的身体产生了这样的记忆，就是形成性癖的开始。

一位不愿意透露姓名的铁奥告诉我们，他就是因为在小时候看到了巨大的章鱼怪觉得很厉害，所以形成了对巨大怪物的独特性癖。

可以说这是完全偶然的，随机的，你成为一个GTS控，一个万中无一的GTS控，也是随机的结果，决定你成为GTS控的，是你在偶然的条件下接受到的特定的刺激，于是你走上了不归路（笑

一个很好的例子就是：抖M是可以调教出来的，恰恰说明了性癖是一种条件反射，是后天形成的，是宏观上受到外界影响，微观上随机的。同为性癖，足控人群为什么那么多呢？因为大街上可以看到黑丝美腿的机会还是很多的，这就是接受外界刺激的频率高导致的。而巨大少女这类的东西只存在我们的脑海中，只能通过自己脑补或者通过组合某些东西产生的通感来达到刺激的效果，相对来说难度和偶然性就高很多。

还对自己是怎么成为GTS控抱有疑惑？不妨回想起来最初的时候，是不是看到了什么东西，产生了什么很强烈的感觉？不过也有可能你根本想不起来，这无所谓，因为GTS控是条件反射的事实不会因此而改变，下面我们来看看另外的方面。

有人觉得自己就是**天生**的GTS控，或者天生的抖M或者别的什么的，这也恰恰说明GTS的爱好只是后天形成的条件反射而已，因为人在最初的差别在哪？在生理，而不在心理，所有人的**人格在最初就是一张白纸**，没有谁生下来就是闷骚，也没有人生下来就歇斯底里。但是**人和人的身体是有先天差别的**，有的人体制敏感，接受到刺激就容易做出反应，激素的分泌也是其中一种，所以，假如你觉得你一下就能成为GTS控，那么在接受到别的刺激的情况下，你也会一下就成为“别的什么控”，就是这么简单。

说GTS控是条件反射还有一点，那就是关于你性癖的变迁，也许你以前看着这个撸，后来又改为对着那个撸，这也恰好说GTS控作为一种性癖，是条件反射，因为条件反射的特性就是，在反复进行的情况下会得到强化，很久不做就会忘掉@巴普洛夫。

所以，我是谁？——我是一个GTS控，跟别的什么控一样，是个随处可见的普通变态而已。

我从哪里来？——我诞生于一个偶然，就跟牛顿偶然看到了苹果落在地上，然后就有了Jobs（哪里不对

我要到哪里去？——顺其自然，你可以一直是一个GTS控，也可以成为一个上知丸吞下知CRUSH，守备范围囊括人类动物宇宙人的博爱党，或者等你找到一个**男朋友**以后渐渐就把这边的事情忘了（笑

以上，我的观点阐述完毕，也就是说，不要觉得自己控GTS有多么特殊，多么神秘或者多么的崇高，这只是我们身为人类身为动物的本能而已，关于这个你们可以用我的理论来演绎一下，如果演绎不出你可以在下面回帖，也可以找我SALA。

如何，是不是觉得我的话很没有梦想，把GTS这么美好的东西归为本能什么的，那不是就如同说人和动物是一样的吗？

但是事实就是怎么残酷，因为爱就是本能，是不理智的，恰恰表现为当你的下半身开始支配你的身体的时候，你脑子正好应该是一片空白而不是你花了几个小时或者是几天写出来的论文。你们在思考的东西恰好是包含了0思考的东西，非要去分析这个东西，就跟去分析猫为什么会盯着什么都没有的地方发呆一样（谜之音：那是因为恋恋在那里

所以，其实那些论文的每条论点差不多都能举出些反例，当然你也可以说少数例子不在讨论范围，那样争论下去会陷入统计学的范畴，继而可以扯出星座和塔罗牌是怎么忽悠人的，我想你们都懂我的意思。

我想说的是，即使一次次地钻进死胡同，为什么还有人不厌其烦地要写论文来分析，而且还引经据典地为自己佐证呢？

因为写这些论文的人，觉得自己身为一个GTS控，在普通人群中显得格格不入，除了在网络上那些见不到面的同好之外，没有别人会给予他认同，于是他需要一个理论来将自己的爱好合理化，但是没有理论怎么办？自己创造啊。

我并不反对将GTS爱好合理化的心态和行为，但是在这其中是不是经不起推敲的地方太多了呢？你确定在这样小的圈子里就能归纳出那样缜密的理论？或者说你确定你的理论就能代表所有人真实的想法呢？还是说你只要更多的人看了之后觉得“不明觉厉”你就心满意足了呢？

比起这种像新兴宗教一样的理论，我觉得我们还是应该更多地正视自己作为GTS控的事实，我们就是普通的GTS控，看到美人会兴奋，只是那个美人在想象中要更大一些，我们也没有比别的变态更崇高或者更卑微，我们就是我们。当然我还是不推荐你到大街上去大喊我是GTS控，毕竟就算是势力最大的足控人群也最多在视频网站发发弹幕而已。

提问：GTS到底是怎样的呢？

你认为GTS是怎样就是怎样，GTS是因你而存在的，GTS存在于你美好的幻想中，而不是少数人编纂的论文或者理论体系里，你不需要把自己和这个论坛里的什么东西捆绑起来以获得安定感和认同感，因为在这个地方没有人否定你，当然，你非要说温柔系和残酷系的区别，就跟讨论甜豆花和咸豆花的问题一样没有营养，顺便一提我两个都喜欢。

**最重要的一点，把自己的爱好从理论的枷锁里解放出来，你才有可能成为一个GTS文化圈里创作者，这也是为什么不同的创作者会有自己固定的模式。**

最后的最后，我想说，也许你不知道这个论坛，或者这个论坛的前身，或者这个文化圈的前身是否在你有了这样的爱好之前就存在了，但是你只需要知道，对于你来说，GTS的存在，是从你意识到她存在那一刻开始的，如果你想象不到GTS的美妙，就算你天天泡在这个论坛里看论文，你还是看不到GTS，她就是个美好的幻想乡，因为你相信她，她才存在，她不是神赐的，也不是科学家和哲学家造的，创造GTS的是我们自己，我们不需要去感谢谁，我们只需要为我们自己感到自豪就行了。

 

# 2

*本文章最後由 wobuzhidao 於 2013-10-21 21:45 編輯*

> budebuai 發表於 2013-10-21 10:50 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207280&ptid=15424)

> 您对前提的质疑一开始让我很困惑，但后来看您的下文我才明白，原来您的前提就是一个科学化的解释，而对我 ...

我的文章已经说明过，对于不存在于现实中的东西，条件反射来自于多方面合成印象所形成的的通感，这个有比起直观的刺激难度更甚，所以GTS人群数量稀少。

至于你不能接受的部分，你的“受虐倾向”不过是生理层面的影响带给你的错觉误导了你的想法而已，因为身体上感受到了愉悦所以你问你自己是不是喜欢这样，这恰恰是忠于本能和欲望，以至于分不清现实和虚幻的表现，所以你欺骗你自己，放低自己的地位，把自己当做天生的受虐狂，让自己觉得这就是现实。

对于你论文里所谓的，GTS中应该存在的东西，或者不该存在的东西，对我来说都是可以接受的，把残酷系的格调抬高，又拿着那些外行心理学的分析来说温柔系，就是你所谓的真正的GTS文化？如果我没记错，“**不得不说，在GTS艺术作品中，喜剧风格的作品应该是没有**”是出现在你的论文中的一句话，不知你何来的自信，也不知你是不是把论坛文章区35页的文章都研究过了。

如果你的高谈阔论就到这种程度的话，我只能说只是你的见识太狭隘了，狭隘并不是什么问题，但是要拿自己偏执的观点去绑架别人的价值，并且将这种经不起推敲的东西放在文章区这种地方来当噱头，你自己还是好好思考下其中的合理性吧。

在我看来，合理化自己的爱好并不是最根本的问题，问题在于你故意掩饰这之下的本能和欲望的现实，你呈现出来的部分只是一个好看的壳，既无实用也经不起推敲，我想至此我已经说得很清楚了。

 

# 3

> budebuai 發表於 2013-10-21 22:38 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207319&ptid=15424)

> 我最不愿意看见的言论终于出现了，那就是你在对我进行人身攻击了，而你居然还在说我绑架的了别人？我绑架 ...

啊拉，原来这样的程度在阁下看来就是人身攻击了，那看来我必须为我“小人之心”一般的言辞，以及我给你造成了我“怒气冲冲”这种印象而道歉，也许你不太清楚我的为人，熟悉我的人都知道我很亲切的。

为什么我不去驳斥你的论题呢？我当然不会去驳斥的你“论题”，因为对我来说驳斥一大波假设的结果只是浪费我们复制黏贴的时间罢了。我比较倾向于把时间花在有意义的地方（其实开这个楼的时候就已经很蛋疼了

另外绑架与否并不是你一个人说了算哦，因为在这里向你回话的人，就是被你的理论活生生绑架的例子，哦，或许你并不这么觉得，看来我还要再一次为我考虑不周而道歉，我是真的没想到你并不是故意去绑架别人的。

或许说你拿文章区来做噱头确实有些过分了，毕竟你的那篇论文，文学气息还是很浓厚的，这样的东西放去聊天区也确实太浪费了呢，看来没意识到这一点的XNR兄是吃大亏了，以后这样的论文你也可以多写一点，对于看惯了快餐文学的人来说也是一种口味调剂，当然也希望你的论文对于你的文学创作有所裨益。PS合成图的部分也请加油哦。