# 《Lifeline》 （已完结／甜向／剧情／略删减）

作者：夏沫

TID：27882

 

# 1

　　你降临于至，驱散了我世间黑暗并照亮未来。

　　你悄然离去，带走了我所有色彩仅留下黑白。

　　......

　　“醒醒！！已经早上啦！！！就算是放假了也不能这么睡吧？”

　　“不嘛~就让我再睡一会......最后五分......呼~”

　　这不论怎么听都像是热恋中男女对白的话语，看起来却不太像这么一回事，至少那床上仅仅只有女方一人的画面看起来格外地诡异。但若是仔细观察便是不难发现在女孩的鼻尖附近，一个身形微小的男生正手持一支白色地不知道什么鸟类身上的羽毛轻轻瘙痒着人鼻尖，而不论女方怎么抗议他都丝毫没有停下些许的意思，甚至略有几分变本加厉的倾向。

　　“呜......哇！！！”终于，他的暴行招来了女孩的报复，只见她微眯开眼，在确认了人的位置之后便悄悄地将睡觉时自然摆在男生身后的手收回，试图抓住这个不断骚扰着自己的小家伙。然而怎料小家伙像是早有准备一般朝着一旁迅速地移动着。

　　“哼哼……你以为同样的招数对我来说会生效两……！？放开我！！！”

　　他本想一个灵妙的迂回晃过人的手，但事实证明理想终究是理想，当面对一只大小足矣抓住十来个你时的手，任何操作都显得苍白无力……或许投降这一操作还有点用？

　　“呜~”女孩打了个哈欠，揉了揉眼睛之后便坐起了身。她睡了一晚有些凌乱地头发随意披散着，那乌黑色色地美眸中映出指尖拎着的小家伙身影像是在思考该如何处置扰自己清梦的“混蛋”似得。不过不待女孩摆出一副凶样，她指间的男生倒是先抬起了头，嘴角随即勾起一抹淡淡地弧线。

　　“早哦~去运动吧？顺带着帮我带份早餐......今天我想吃公园附近的三明治小摊，我以前挺喜......咳咳。”男生说着说着，有些尴尬地笑了笑，他似乎在掩饰着什么，但二十多天下来不论女孩是威胁还是诱惑，都无法让男生吐出那个秘密。对方不愿意说，女孩自然也不会过问，她轻哼一声示意对方可不会这么轻易饶了他后，便下了床将人丢在了口袋中。

　　简单地洗漱后，女孩换上了一身轻便地适合运动的衣服，她站在镜前将头发扎成高马尾整个人看起来顿时干净清爽了不少。这种变化，她自然是感受得到的，倒不如说自从他蛮不讲理地闯入了自己世界之后，便是经常被这个小家伙“使唤”先是不顾自己感受地时时刻刻提醒着她应按时吃饭，给房间通风换气，又死皮赖脸地吵着要和自己一起睡......最开始的自己确实不太适应，甚至可以说很不舒服，但久了以后小家伙带来的喧闹却是给她的世界带去了几分人间冷暖的感觉。

　　不过......

　　她转过了头，久久地注视着门前贴着的日历，看着上面一个个红笔涂掉的日期以及越来越近的被圈起来的月底，她沉默着将裤袋中的小家伙捏起放在了胸前的口袋——经过两人“努力”上衣口袋多了个小小地布袋，足矣让他稳稳地站在里头看外边世界的同时又不会因为女孩跑步时的颠簸甩出去变成路边小动物小虫子的口粮。

　　清晨的公园人并不算多，且大量的绿化和远离交通枢纽的环境足矣让一个城市人久违地呼吸到干净没有尾气味道的空气......以上是口袋中某人的原话，若不是某天发现他瘫倒在桌面上一幅快死掉的模样，女孩估计打死也不会主动离开自己的小窝放弃大好的咸鱼时光来跑步，带着他进行所谓的“素体废气循环”这一怎么看都不太必要的环节。

　　她无奈地笑了笑，吸了口有些冷地空气随即跑了起来，这条路线已经不知道第几次跑了，但即便是如此男生仍会在每一次的跑步过程中发现些许不一样的地方，或是枝头的百合开了，或是池中的锦鲤一圈圈地转着进行着鱼类迷惑性为又或是一直孤零零地池子中多了座假山......诸如此类无聊的东西，但女孩却是在不经意间已经多少有些喜欢上了这种每一天都会有的小惊喜，渐渐地期待第二天的跑步成了她生活中的一部分，而跑步的时候努力地寻找有趣的东西更是成为了她与他互动中的一环节，日日如此，今日依然。

　　“跑步就好好看路啦......东张西望啥呢？”男生无奈地笑了笑，随即接着说道：“那家三明治就在前面不远，我先躲起来......推荐鸡柳培根蛋时蔬~”说完，他便躲进了口袋中。

　　女孩没有说话，踩着些许落叶一步步地走到了那家摊位前，点完了自己所需的三明治后女孩便坐在不远处的长椅处——所有的食材都是当场处理的，新鲜切片的吐司面包放入机器中烤制，艳红色的番茄在人的刀下利索地变为数片，薄厚均匀饱满多汁，鸡柳，培根与蛋都是在小烤炉上完成的，最后夹在一起包装后送到女孩手中时还带着些许余温。

　　女孩找了个没人打扰的地方，坐下后将男生取出。

　　“呼......”她取出袋中的三明治，轻轻咬下一口，“感觉解锁了一家新店......味道很好哦！给你也来点吧？每次回到家才吃都冷了。”说着，女孩将手中的三明治伸了过去，看着男生的身影逐渐被三明治所遮挡，那滑稽的画面让女孩不由得笑了出来。而男生也不含糊推辞，直接在人咬过的地方撕下一小片面包，咬下些许蛋白和鸡肉后便将面包也塞进嘴里，简单地数下便是解决了自己的那一份。

　　“哼......”女孩见状，微嘟着嘴有些幽怨地说道：“你不是说自己是人形仿生机器人么......怎么看你没充过电似得？”

　　男生大咧咧地擦了擦嘴，嬉笑着说道：“谁说不充电的，咱太阳能加上生物燃料发电的~吃东西只是表面，发电才是内在......咳咳，你信么？”

　　见对方如此乱扯，女孩白了一眼后便懒得理会他，反正这么久以来已经足矣确认这个家伙就是一个活生生的生命，竟然如此......只要自己到期了以后，说他跑了就可以了吧？

　　心中有了办法，女孩心情自然好了些，她一边吃着三明治一边回忆着往日的种种。从刚刚开始自己参加那个莫名其妙的活动那一刻，或许自己的命运就已经改变了，他的到来虽说给自己也带来了不少困扰，但习惯以后确实舒服了很多......至少有个人愿意陪自己说说话了，有他在身边，学校里的那些糟糕的回忆与父母不管不问的冷暴力都变得遥远了起来，仅有和他一同度过的，自己改变的时光历历在目。

　　“喂,我说......你能不能不.....？”女孩偷偷地瞄了眼男生,却发现他已经躺在公园的长凳上睡了起来，他以前有这么喜欢睡觉么？没留意过，但至少和自己在一起的时间里好像没有见过他睡着过，即便是晚上也见不到他睡着的模样，毕竟每次自己都在他督促下早早睡了......

　　生气之余不免感觉有些庆幸，或许没必要这么早地告诉他自己现在对他的感情，反正......已经没有人可以把他从自己身边带走了，即便是那个奇怪的机构亲自上门要人，自己也绝对不会把他交出去，绝对！

　　想着，女孩伸出了手指轻抚着男生那小小地脸，然而没想到的却是自己的这一行为似乎惊扰了小家伙。他很快地坐起了身，略显呆滞地晃了晃身子好像随时会再一次倒下去似得，而这一过程仅仅持续了片刻后便是恢复了正常。

　　“真是的……一大早就叫我出来，结果自己还睡着了？”女孩生闷气似得双手环抱在胸前，她不再理会人而是自顾自地吃着自己的三明治，面包中夹着的酸咸的沙拉酱很好地驱散了几分心中的郁闷。明明还想着他能不能分享点什么有趣的东西给自己听，现在这种情况看来怕不是先前那段时间都在打瞌睡……

　　“啊啊……抱歉，只是突然有些累罢了……你先前说什么？”男生尴尬地笑着挠了挠头，眼中带上了些许黯然但又转瞬即逝。

　　“哼~没什么……谁叫你刚刚走神睡着的？”将手中最后一口三明治解决，女孩玩味地打量着人，“今后……你不睡，我不睡~看你晚上还熬不熬夜！”

　　“这……”他本想反驳自己并没有熬夜，但想了想还是苦笑着点了点头答应了这一要求……

　　晨跑结束，女孩顺道去买了些今日做饭所需的菜后便回到了家中。她瘫坐在沙发上，像是今天早上的跑步已经用尽了她的全部力气似得，而这种时候自然是需要一个人帮忙稍微按揉放松一下啦……于是乎这个幸运的最佳人选便成了男生。

　　打着早上打扰自己睡觉且在运动后不陪自己聊天的惩罚这一口号，女孩不顾男生是否乐意地便是将他捏起，更加“绝妙”的莫过于她为了防止人逃走躲在什么地方和自己玩无聊的捉迷藏游戏，直接将其丢在了自己拖鞋之中……

　　“喂？！过……过分了哇！！”男生有些狼狈地站起身，自己被丢下来时虽说有着拖鞋内小绒毛的缓冲，但这么突然地被摔一下自然是有些缓不过来。然而对方可完全没有等自己的意思。只见她运动后褪下短袜的素足轻轻扭动着错落有致地足趾朝着自己的方向压来……毫无疑问地如果对方就这么直接穿上拖鞋，自己就算是被特殊照顾免于一死也难免沦为足下的玩物被人百般折磨。

　　“开……开玩笑的叭？！”对方好似刻意捉弄着人一样故意放缓了许多速度，或许是想让自己深刻地感受到双方现在力量的差距，又或是女孩单纯恶趣味地想让人在自己鞋中无路可退的情况下眼睁睁看着女孩小巧地脚丫是怎么填满整个空间的……反正不管是哪一种，性质都可以说是非常恶劣了哇！！！

　　“喂~？咱好像快碰到你咯……不想被踩着被迫按摩的话就加把劲啦~w”女孩懒洋洋地声音从头顶处传来，而那只可怕的素足也相对应地轻轻勾动着像是在寻找着人一般……但鞋内的空间终究是有限的，很快的男生便是到了最深处只能回过头来看着自己生存的空间被一点点地吞噬——这里的空气并不算好，四处都有一股淡淡地人制毛绒玩具的那种味道且夹杂着些许运动后少女足下的气息。

　　“停……停下啊！！！”男生叫唤着，然而那只素足的主人却像是完全没有收手的意思似得，她甚至加快了几分速度仅仅瞬间便是将足尖抵在了鞋尖处，而期间自然是撞到了某个小小地幸运儿……

　　“诶嘿~抓到你咯……”女孩蜷了蜷足趾，而之间的男生自然是没有这么好受了，他用力地拍了拍人趾间的细肉却仅仅招来了女孩满意地低吟与无意间地搓弄……若是说先前那一下还是有意而为控制着力度的，那么女孩这一次完全是下意识地举动则是差点让他惨叫出声。

　　“痛……痛耶！？放开我啊……！”纵使他已经用了全部的力气试图去推开人的足趾，但自己的一切努力都完全没法撼动人半分，倒不如说现在他还活着也完全是因为对方真的只是小小地和自己开个玩笑罢了……

　　“诶~抱歉啦抱歉~你声音实在是太小了的说……咱听不见哦~”女孩微笑着，拿捏好力道之后一次次地搓弄着趾间那顽强地挣扎着的“异物”，“好像……在说想帮我按摩~？那就恭敬不如从命啦~加油哦！”说完，她便拿着手机刷起了新闻……什么某地又出现一例微缩症病例，哪个明星又闹分手，一家医院整出了意识转移技术，微缩症患者的血型竟然变成了一种万能血型之类这种没头没脑的自媒体新闻看得没有什么营养却能打发时间，更重要的是能分散注意力从而减少一下小家伙瞎折腾时产生的瘙痒感。

　　“你……放过我吧……我还是个孩子哇……”男生软软地瘫坐着，惨兮兮地嚎了一阵子，确认女孩似乎并不会这么轻易放过自己后才不情愿地坐起身来……先前那番折腾整得他身上都已经被染上了女孩的味道，不过在这种环境下待久了鼻子也多少习惯了一些。

　　他伸出手去按在了人足缝间的细肉，并不算特别湿，而气味也相对而言较为浓郁……荷尔蒙地影响下，大脑地意识也不算特别清醒了起来。男生犹豫了片刻，最后还是轻轻地推揉了起来，不过这种力度或许除了让人倍感瘙痒外没有任何影响吧……但意外地，女孩并没有夹着他蹂躏一番。

　　这样的“按摩”持续了多久呢……并不清楚，反正接下来不论男生做了什么，女孩都没有再做出会让他特别难受的举动，即便是瘙痒难耐忍不住夹紧些许，也会尽可能地控制好力道。所以到了后面，男生的胆子也愈发大了起来，从开始地拘谨小心到后面轻车熟路地按揉推搡……即便是这样的体型，每次刺激点都可以精确把握在敏感部位的情况下还是能很好地放松女孩运动后产生的些许疲倦感……直到，意识突然中断。

　　…………

　　“醒醒……醒醒啊！！”

　　好吵……好黑……

　　“求你了……睁开眼……不要……”

　　到底什么情况……

　　“不要……不要……”

　　好像有人在哭……？为什么这么熟悉？

　　……！！！

　　“额……头好痛……我这是又晕过去了么？”男生努力地睁开眼，眼前的世界却显得有些模糊，一旁，女孩的抽噎声不时地穿入他的耳中……也是模糊地，像是隔着一层白纱。

　　“！！”女孩有些惊喜地张了张嘴，但没有任何声音穿入男生耳中，他挣扎着想要坐起但起身到一半便再一次软软地摔在了结实地“地面”上。

　　“别急着起来，你刚刚晕过去了……不会是我……”说着，女孩脑袋缓缓地垂落了下去，她眼角地泪痕还没有擦，嘴唇也有些发白，不难想象她先前多么的懊悔——虽然说自己昏倒的真正原因她是不会也不想知道的……

　　“我没事……不是你的问题……我最近太累了一些……”他躺倒着，嘴角带着些许无奈地微笑，“抱歉，让你担心了……”说完，他侧过了脑袋久久地注视着门上贴着的，在自己看来已经很模糊的日历……距离月底，还有几天。

　　“不！你肯定是在骗我……不行……要不我带你去医院？你这样下去会……会……”女孩掩面哭着，她像是想到了什么似得，才平复下来的情绪再一次到了决堤的边界。

　　然而面对女孩的提议，男生苦笑着仅仅是摇了摇头……

　　他拒绝了女孩的提议，以自己会被带走为由。

　　接下来的几天里，男生仍是每天按时地叫女孩起床，晨跑，早餐，学习……只不过，他莫名其妙睡着的次数也越发频繁了起来，从一天两次，到一天五六次……他睡得越来越沉，给人的感觉好像他某一天会永远起不来一样。

　　“……我们去医院吧？求你了……”女孩坐在桌前，哀求似得对着男生说到，而对方还是摇了摇头。

　　“不行……这次你必须听我的！”女孩有些强硬地说着，伸出了手试图抓住人，而对方也像是认命了一样一动不动地仍由人将自己抓起，女孩第一次感觉男生好沉，沉甸甸……鲜活的生命。

　　“……放了我。”男生木讷地注视着女孩的方向，他几乎已经看不见东西了，听觉也已经严重衰退，但即便是这样他仍是坚持着不去医院。

　　“到底为什么啊……你会死的啊……我不要你死……不要……”她应该是哭了，虽然说看不见……但仍是可以感觉到什么湿冷的液体打在自己身上。

　　“……没用的……”男生强挤出些许微笑，“如果……你能答应我几个要求，我就配合你去医院……怎么样？”

　　“别说了啊！！我同意……我同意……你别说话了好不好……留点体力，我马上带你去医院看病！”女孩有些慌乱地带着人来到了门口，男生却笑了……距离月底，还有最后一天。

　　“第一……答应我以后不能熬夜……”

　　“我答应……我答应啊……别闭上眼睛……不要……”

　　“第二……好好按时吃饭……”

　　“我……不……”手中的小家伙逐渐发凉了起来，不论自己怎么捂着他都无法驱散他身上那令人不安地寒意。女孩轻咬着牙，跪坐在门口处……泪一滴滴地打在木质的地板上。

　　“第三……忘记我……”说到最后，男生的声音几乎可以忽略不计，他的眼睛已经睁不开了，前所未有地困意吞噬着他最后仅存不多的理智。

　　“为什么……为什么会这样……”她感觉自己全身的力气都被抽离出去似得，就连呼吸都变得额外地困难。女孩呆呆地看着自己手中那具已经没有生命的尸体，视线不知不觉中回到了一个快递盒上。

　　那是……？带着些许疑问，女孩在脑中尽可能地回忆着这个看起来有些眼熟的快递盒，很快她便想起来那是男生被送过来时的盒子——里面还装模作样的放着一条充电线以及几袋小小的葡萄糖，当初自己还用那葡萄糖喂过他几天……等下？！

　　女孩猛地惊起，她抓起那个快递盒视察着……上面自然并没有标明寄出地点，但是里面一袋袋小小的葡萄糖却已经给她了一个线索——医院，而且这家医院有提供微缩症患者医疗的手段，这种医院在这个城市中只有……一家！！！

　　她穿上了鞋，将“尸体”放入了口袋中后便离开了家。路上，她拿出手机查询着有关这家医院的信息，果不其然它拥有治疗与收容微缩症患者的能力。

　　那么，为什么天使计划会将一个患者送过来？且为什么和小家伙相处这么久以来自己都没有染病？一切的一切似乎有了些许头绪，却又不算特别明确，她又直感自己到了那以后……一切，便会水落石出。

　　路上并没有多少行人，加上一个月来小家伙天天督促着自己锻炼身体，这点路程对于她而言完全是轻轻松松。到了医院，女孩刚刚入门时便已经看见其一旁张贴着的一份专利证书和荣誉证书——意识转移技术。

　　“……”她注视着证书下那关于意识转移技术的介绍，而其中一张贴图引起了她的注意——病房中，一个男生躺在病床上，而一旁摆满了各式各样的仪器……以及，一具和男生一模一样但小小的身躯。

　　“……抓到你了……”

　　她深吸口气，确认了照片中正是他之后走到了前台处。当她从口袋中拿出小家伙的“尸体”时，柜台护士的表情有些难看……但出于职业素养她并没有尖叫而是默默叫来了相关项目的主任。

　　…………

　　“你没有什么想说的么？”女孩坐在椅子上，冷冷地注视着面前身着白大褂的年轻男人，那锐利地目光好似要将他刺死一般。

　　“咳咳……非常抱歉……我们应该早点收回他的，没想到他的离开给你造成了这么深的伤害。”他干笑着，还准备说什么时却被打断了。

　　“离开？”女孩眉毛微微一挑，“我看得清清楚楚，他得了病后自愿接受意识转移从而实现他临终前的愿望……但是，他现在还活着对吧？”

　　“这……”医生似乎有些尴尬，他越发好奇眼前的女孩究竟和那个自愿接受意识转移的患者什么关系，竟然会为了他不惜找到这里。

　　“这……我不能告诉你……”

　　“那我换个办法问吧……！！”说着，女孩忽然站着身来，她将男生的“尸体”捏在手中抵着医生的肌肤，随即接着说道：“微缩症病毒和普通病毒一样……只能存活在活体细胞中，如果他真的死了，那么即便是接触也不会感染吧？不如让我们拿命赌一把~？”

　　“你！！”医生见状，下意识地后撤半步，然而这时他才想起什么似得脸青一阵红一阵的，“你血口喷人！这个技术处理的意识承接体是不会传播病毒的！”

　　女孩笑着，缓缓收回了手，她转过身去朝着门外走去，头也不会地说道：“但你确实被吓到了……因为他还没有死……现在，带我去见他。”

　　室内地空气有些粘稠似得令人压抑，他面色有些难看压着声问道：“你到底是他的什么人……为什么要为了他做到这种程度，你可不会知道会不会传播病毒吧？！”

　　她离开了，关上门前留下了一句话。

　　“女朋友！”

　　……片刻后。

　　她登记着自己的信息，如同那天晚上在那个奇怪的平台上填写着自己的信息一样，只不过那时候填写完之后她得到了自己这辈子最快乐的一个月时间，而这次她得到了他的病危通知书。

　　在医护人员的带领下，她见到了真正的他——与平日里看起来并没有多大的区别，除了内陷地双眼，枯瘦地指节，口鼻处还可以见到些许血水……听旁边的人说，那是白血病，晚期。

　　他之所以到现在还没有治愈，是因为需要换骨髓也就是所谓的造血干细胞移植，没有合适的骨髓现代的一切技术都无法彻底治愈白血病患者，只能尽可能地延续他们的生命，但这个过程往往很是痛苦……所以他接受了“天使计划”，将自己的意识暂时性地植入了那躯体中。

　　他生前最后的愿望，就是帮助一个孤独的人走出黑暗的过去……

　　女孩没有说话，她强忍着鼻尖地酸楚回到了走廊坐着，曾经和男生在一起的一幕幕像是走马灯一样在眼前回放着，远去着。

　　“节哀……我知道这并不好受。”女孩默默抬起了头，是那位医生。

　　“可是他的骨髓在库中完全没有匹配的数据……我们也想救他，可是……”医生说着，叹了口气拍了拍女孩的肩膀，而对方却是反手抓住了他的手腕。

　　“……只要……”她仍是低着头，另一只手死死地捏着自己裙摆，“只要骨髓匹配……就可以救他了么？”

　　“嗯！”

　　没有多余的回复，医生站起了身。他知道女孩在想什么，但这种概率比中彩票还低的事情是绝对不可能的，这种最后的挣扎不过是徒劳地增加绝望罢了。

　　“那么……开始吧……？”

　　“想好了么？匹配成功的概率可是低得吓人……我们已经试了将近一万种库中的骨髓……”

　　“我说的是，开始吧！”她又重复了一次，眼神没有丝毫的犹豫。

　　医生苦笑着，只能带她去了抽血室中待着。然而就在他离开的那段时间里，女孩再次摸出了那小小地“尸体”而这次她做出了个更加惊人地举动……她含着泪将“尸体”送入了口中，伴随着细细地吞咽声，医生回来了。

　　简单地局麻后，针头刺入女孩的肌肤，抽出了鲜红色地骨髓——那红骨髓在针管中流动着，像是有生命的一般……

　　奇迹，这两个字是医生对她的评价，但是对于女孩而言这却已经是早已注定的结果。从吃下那被微缩病毒感染后缩小的意识承接体那一刻开始，结果已经注定了她的骨髓将完美地融合入任何一个人的体内，而这个代价实在是太重太重。

　　女孩没有太大地情绪波动，平静地令那位医生有些害怕。她取来纸笔，写完了最后的道别之后仿佛医生在男生康复醒后交给他，在那之后女孩便离开了，消失在了夜幕之中。

　　……数星期后。

　　男生康复了，他再一次地登上了新闻头条。他康复后的身体健康且强健，虽然说因为常年与病魔斗争留下了些许病根，但对于一个刚刚痊愈的患者而言他的体魄好得有些吓人。

　　就在喜悦之余，男生向医生打听着当时自己分配的那个女孩消息，然而医生却是沉默着将那一张道别书信交给了男生。他打开了信，阅读之后整个人楞在那儿……一阵风吹起窗纱，也将男生手中的书信吹落。

　　他哭喊着跑出了医院，在众人诧异的目光中穿着病号服踩着拖鞋跑了出去。

　　男生不愿意相信，他决意要去亲眼看一看女孩……

　　书信上，是这么说的。

　　「当你醒来以后，我可能已经死了，也可能还活着……

　　不必惊讶，也不必伤心。

　　我本身就未曾活过，直到你的出现将我拯救。

　　我吃掉了你，当然是那个总是打扰我睡觉的小家伙的身体，而紧随而来的不适感无疑是我也被微缩病毒感染的证明，但我并不害怕，因为这种病会赋予我治疗你的力量。

　　作为惩罚，一样的……答应我三件事。

　　第一，忘记我。

　　第二，别忘了我。

　　第三，永远地忘记我。」

　　她通过自身感染，从而利用微缩症发病前对身体那近似乎变态的强化将强化后足矣匹配任何人的骨髓植入了自己体内，也是她残留地力量将他残缺的身躯一点点修补好……然而，自己能活下来，说明了什么呢？

　　只能说明一个残忍地现实，她发病了。

　　男生来到了女孩的住处，门是紧锁着的，任凭他怎么敲门都没有人回应他的呼喊。邻里街坊看着他的眼神很是复杂，甚至已经有的人拿起了手机准备报警将这个身着病号服的男人送入精神病院。

　　他不管，他仍是那般哭喊着，乞求着能有人打开这紧锁的门。

　　忽然，男生感觉身后好像有什么人踹了他一脚，不轻不重地像是在提醒着什么似得。

　　他回过了头，愣住了。

　　……

　　…………

　　……

　　“好啦~今天的故事讲完了，乖宝宝应该上床睡觉咯？”

　　床边上，一个年轻漂亮地女人轻抚着小男孩的脑袋，而那小孩似乎不太情愿似得抱住了女人的小臂，嗲嗲地说道:“不嘛~妈妈你告诉我后面发生了什么呗？”

　　女人有些无奈地苦笑着，她在人额头上留下一吻，温柔地说道：“乖……已经很晚了，明天好不好？明天让爸爸给你讲？”

　　“呜……好叭……”小家伙有些不舍地放开了手，而女人也关上了灯离开了房间……今日，在这令人心安地夜幕之下归于平静。

　　……

　　（完） 

# 2

> 8611071528 發表於 2020-1-22 20:22

> 很久沒有讀到溫馨的文章，往往因「福利」，衍生羞辱、心態扭曲、擠壓...等劇情。 ...

還好吧xwx只不過感覺溫馨的受眾並不算多，不過只要還有人喜歡，我就會繼續創作下去的說 

# 3

> kale 發表於 2020-1-22 19:51

> 赞一个，夏沫大佬的水准还是一如既往的好啊

> 话说这应该算是《微缩症》的番外吧，想问下正传什么时 ...

没错的说，的确是番外，不过这是作为主线剧情的一个衍生以及设定完善。主线的更新一时半会放一下，咱最近在忙一个活动的说xwx这一篇也是活动文 

# 4

> 维团子 發表於 2020-1-23 15:06

> 活动文也搬来啦，撸撸夏喵

呜呜……呜喵呼……（发出被撸猫的声音） 

# 5

> land 發表於 2020-1-27 07:50

> 就这？长句长到影响阅读，明明是写文还用了这么多次文游的“人”语法，就这种文章。。。也太好看了吧？！有 ...

40米的长刀不好收，不过还是谢谢你的评价的说w在写文手法方面我还是会继续精进的……至于像文游一样，这个是另一个故事了……嗯，你可以理解为这个文是真实事例改变只不过那个他是她，而是现实……没有这么多奇迹。

只能这样缅怀一下那个女孩了xwx