# （micro校园向，争取纯爱）Fragile System-Boys & Girls

作者：LiKNaRbCsFr

TID：16803

 

# 1

大家好我是碱金属，这回我又一次不负责任放出了新坑，这个其实比第一个坑写的要早，但是由于某些原因延迟了。我先声明，这个确实仿写了但大的文不过结局一定不一样（各位轻拍）只希望大家喜欢。这个也一定会写完的。

这里是另一个世界，有着地球一样的气候和环境，有着跟地球一样的科学技术和文明，有着像地球一样和谐生活的人们，只是，有那么一点点不同。

-为什么街上都是女孩子？？

-不，其实这个世界上也有男孩子，只是，他们实在太小，基本不会被发现。

大街上有女孩子匆匆走过，不过她们脚底下的石头的缝隙里面，有着男孩子们专用的小小通道，小到钻过板油马路的缝隙里面而不会影响地面的平整性。

-女孩子们的身高是同比例男孩子的1000倍啊。

在地球上看起来如此不科学的场景在这里是如此的稀松平常，基本上大部分的体力活都是女孩子们去做，男孩子只需要动动脑筋研究科学就可以了。

那么这个世界的人们能够繁衍生息吗，答案是可以的，无论地球上来看多么不可思议在这里都是像吃饭睡觉一样平常。

所以在这里，一个个巨大的女孩子与微小的男孩子构成了这么一个fragile system。虽然看起来脆弱，但是大部分时候女孩子都不会失手吃掉或踩扁

自己的小男友，因为千余年来女孩子们都进化出了无与伦比的敏感的触觉和细腻的感情。

Len是一个在普通也不过的大学学生，过着在普通也不过的混日子的生活，他对于未来的想法很茫然，每每期末考试只要不挂就可以的一个学渣。晚上

和其他的男生们一起讨论哪个妹子比较正，然后默默哀叹自己啥资本也没有也追不到妹子的悲惨处境。

既然男生女生体型差距如此之大，在学校的环境下，为了安全考虑，一般他们的东西都是分开使用的。差距也是1000倍。上课的时候如果是男老师，就

放出一个大屏幕然后直播老师的办公室，整个教室的中心的上方是一盏灯上面有个密闭的盒子，男生们坐在那里上课。完全透明的“教室”让整个屋子

里面的美女一览无余。至于男生们住在哪里，每年开学的时候学校都会给每个学院里面安排几个负责而且很善良的女孩子，称为男生宿管员，宿管员们一个人

一个屋，男生寝室就在宿管员的屋里，当然，有固定的电梯。宿管员每天晚上负责检查人数，如果有和女友约会而没有回来的她都会记录，她也会把她所管理这部分

小男生们的各种问题汇报给老师。而别的女生都是四个人一个屋。因为Len是工科学校，所以整个学校大部分都是小男生们，一个宿管员手下就有100多个

男生，虽然学校明令禁止男生出于好奇而私自逃离寝室去宿管员的屋子晃悠。但还是有很多不怕死的屌丝们，抱着好奇的心理，去偷窥他们的宿管员。也不排除

有几个宿管员耐不住好奇去和她所管理的小男生们偷情。。。

Len的宿管员是一个很标准的御姐，身高1800m，c杯，经常穿黑丝和凉鞋，待人很热情，还是个学霸，不少同院系小男生晚上撸完游戏直接爬到她的桌子

上面打着手电抄作业。而且她也是个宅女，反正都习惯了在数百男生面前换衣服，没课干脆一直在寝室宅着得了，时不时还跟小男生们聊聊天。所以这个屋

子里面的男生们刚开始大学生活的时候都感到很新奇，觉得摊上这么个大姐头真心不错，很多人天天下课赶紧回到寝室，就为了来看大姐头换衣服。开学第一天

当他们看见大姐头脱下修长的丝袜准备躺下的时候几乎同时高潮了，把大姐头也吓了一跳。之后的几天大姐头包括洗澡更衣甚至更换内衣，基本上所有男生看了个遍。

于是乎后来大家互相都习惯了，当男孩子们找不到h片或者心情十分郁闷的时候，就坐上男生宿舍的阳台，静静地等待着大姐头换衣服。大姐头心理也清楚，

也不愿意跟他们计较什么。就这样日子慢慢的过，直到那一天。

那天Len因为迟交了论文被教授骂了一通，当他在上课的时候坐上特制的教授办公室直达电梯，在全班同学面前直播被教授扔书的时候，他的内心充满了沮丧

和无奈。没办法，谁叫他报了这个苦逼的专业。下课了以后，Len回到寝室里面：“真是倒霉的一天，唉！”躺在了床上。不知道过了多久，也不知道有没有人看见，

等他再次起来的时候，已经是四周漆黑一片了，Len还以为是自己睡时间太长了到了晚上了，可是他很快就发现不太对劲，他现在感觉周围根本不是床，而是一片草地

，其实叫做树林更为恰当。从树林里面挣扎出来，抬头一看，我勒个去，原来自己正处于舍管员的地毯上面。抬头一看，宿舍大楼在千米开外的头顶，灯火通明。

Len很快意识到发生了什么，自己从楼上摔了下来，根据物理学，他们从数千米摔到地上都可能不会有感觉，可是这是谁干的呢？就在他想着怎么回到宿舍里面的时

候，他听见了大姐头的脚步声，震得地毯一颤一颤，嗯，听起来大姐头应该没有穿鞋，难道说，她已经洗完澡了？这时Len才低头看了看表，原来已经9点半了，10点就会

熄灯，想在半个小时之内爬上这个千余米高的桌子是绝对不可能的。马上大姐头就要点名了，要是被发现不在寝室的话就不太好了，至少第二天早上大姐头会单独把你拿出来

说教一番。宿管员有一项特权就是，可以单独让某个男生出来。随着隆隆的脚步声的临近，Len惊奇地发现大姐头竟然没有点名。仅仅是在宿舍楼前面走过去。Len正在庆幸今天

大姐头是不是累坏了，连点名都忘了，正准备沿着桌子腿往上面爬的时候，他发现大姐头正在走向他，230米长的白皙的巨脚正正好好踩住了他，常理来说大姐头一定会有感觉，

因为踩住男生反应过来是正常现象，可大姐头像是太累了还是故意的没有停下来，径直走向了床，同时我们的小小的Len就这样被粘在了大姐头刚刚洗碗的脚上面。于是乎

大姐头一头倒在了床上卢卡斯心想坏了，这明天该咋办，身体还粘在大姐头的脚心上面，向下一看，自己离床还有100多米的距离。这个时候，大姐头熄掉了寝室楼和自己的灯，

比平时早了能有将近10分钟，Len可以感受到寝室里玩游戏的屌丝们的不满。正在Len考虑如何回到寝室的时候，大姐头貌似不故意的把手伸了过来，挠挠右脚，直接把Len给

顺走了，毕竟大姐头10米粗的手指还是有很大概率沾到Len的，这下Len绝望了，难道大姐头要谋杀自己。很有可能就看不到明天的太阳了。更令他感到看不懂的一件事发生了，

大姐头直接吧粘着自己的手指往嘴里送，当Len在暗中看见那两片篮球场一般大的微微抽动的粉红色的嘴唇的时候，他已经放弃治疗准备接受命运了。

“吸溜！”大姐头不断地舔着自己的手指，Len拼命地在手指上面，像猴子爬树一样四处狂窜，到处躲避着大姐头超过30米长的柔软的舌头，可无奈到后来还是没劲了，一个不留神

进入了那个致命的陷阱。大姐头的口腔里面很香，明显刚刚刷过牙。Len彻底找不着路了，稍不留神·就会落入万丈深渊。只能静静地躺在大姐头的舌头上，等待着命运的安排

过了实际大约10分钟吧，大姐头把嘴张开了，伸出手指准确地粘出来了Len。Len环顾四周，这是女孩子的卫生间吧。柔和的黄色灯光照亮一切，大姐头那张正常男人看了都会

产生幻想的迷人的脸就在Len面前。

Len擦了擦身上的唾液，问道：学姐，难道你是故意的吗？

大姐头脸上保持着跟刚才一样的微笑：是啊，我们的Len还是那么可爱啊。

Len走上前一步，差点被指纹绊倒，说：不，不，我不是故意呆在你房间里的

大姐头笑了：“这我当然知道，今天晚上我回来的时候，正发现你迷迷糊糊往寝室楼外面走，好像是睡着了吧，直接从桌子上面掉了下来。

Len有些懵：那你为啥不把我捡起来啊？难道对我还有啥想法？

大姐头脸红了：谁对你有想法了？我不过是懒得捡而已了，我以为你一会就能自己回去了，没想到啊，唉，我都洗完澡了你还在那里躺着。就想小小惩罚你一下。说着又要把手递到嘴前面。

Len吓坏了：今天这也不能怪我啊，毕竟我不知道是怎么回事啊。赶快放我回去吧。

大姐头脸还是红的：好了好了，我这就送你回去。

就这样，大姐头关上了灯，把Len送回了寝室楼门口。

Len心想，真是奇怪，大姐头这样的美女怎么可能对我有意思，唉，睡觉去吧。

从那以后，Len和大姐头之间就产生了一种微妙的关系，大姐头经常有意无意把他从寝室楼里面勾引出来，然后不知不觉又把他粘在自己身上

的某个地方，之后又会神不知鬼不觉地把他送回去。Len也没有在意，毕竟在他看来大姐头只不过是恶作剧而已，没有别的意思。就这样过了半个学期

到了哪个星球称为圣诞节的一天。几乎所有的小男生都去参加了狂欢节，可Len没有，因为他有一次被教授批的很惨，一气之下下午上完课直接睡觉去了。

就在同时，女生们也在举办舞会，由于千倍的体型差距，在这种社交活动上面男生和女生是绝对不可能同时参加的，正常情况下，大姐头这样人气很高的

女生是一定会去的，但是今天，大姐头准备把压抑已久的感情发泄出来，所以就早早回了房间，准备把自己的心情表达出来。所以她坐到了桌子前

开始写人生的第一篇情书。写到最后，竟然哭了起来，这个哭声惊醒了梦中的lukas，当他确定是大姐头的哭声的时候，他急忙跑下楼，看见对面桌子旁的

大姐头已经泣不成声，Len感觉到有必要安慰一下伤心的大姐头。于是以百米冲刺的速度跑向大姐头的桌子。大姐头没有注意到Len，还以为所有人都去

狂欢节了。这时Len跳向了大姐头的10m多高的手指，几乎用喊的方式大声地问：Luka学姐，你怎么了。

这一喊不要紧，Luka直接吓了一跳，差点把Len从手上扔出去。 她可没有想到这个屋子里面还会有别人，而且正是自己心中最为挂念的人，平静了一下心情

以后，她准备面对自己的内心，她慢慢地抬起手指，跟眼睛一个高度。Len看见比自己屋子都要大五六倍的Luka的浅蓝色的眼睛，也感到有些吃惊，从来没有这么

近地看过Luka的容貌，眼前的Luka脸上红红的，粉色的头发，粉色的嘴唇，怎么看都是二次元萌物，如果她不站起来，你绝对猜不到她的1800m身高。Len忽然被迷住了

他希望能够亲吻到Luka的巨大双唇，但是还是那样，这个星球上sex行为永远是女生主动。

Luka慢慢挤出几个字：Len，你真傻啊，姐姐我觉得你好可爱。真心好喜欢你啊。

Len吓了一大跳，心跳不停地加快，这，这怎么可能，身为万人迷的Luka姐，怎么会喜欢上一个一无所有，成绩也不算好的我呢。可是Len看着Luka的眼睛快要哭出来了，

便说，Luka姐，其实我也一直很喜欢你啊，可是我这样怎么配得上你。

Luka忙打断他说：Len快别说了，就在我心里你是最棒的。

就这样，她们俩在今天确立了关系。但是在这个星球上，男生女生的关系永远是脆弱的，男性人口密度是女性的1.5倍，其原因就是常常发生无意识的巨大女生会不小心地踩死

或者吞掉小小男生，虽然有着相对健全的法律保护，但是大部分男生想要正常地活过一生还是很有挑战的。

Luka说：你，由我来保护. 

# 2

> [shendanxiaogui 發表於 2014-5-5 22:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221756&ptid=16803)

> (´・ω・｀)我深刻的感觉到，UP有可能是用TXT码字的...

> 排版无力...虽然我给红利也不看排版啦...但(｀・ω ...

确实，我是用的txt，不过这是因为txt可以比word多写出来将近一倍的字数，大大提高效率（其实就是近大远小）。关于翻译的问题。我还是感觉能用英文名字更有感觉，另外你看不出来是v家吗。。。。v家再用中文意境就没了啊！