# 【MINI--GTS／Growth／胸控】直男癌还是毒舌怪？

作者：犬牙骑士

TID：28273

 

# 1

关于这一篇emmmmm其实也就是突发奇想，脑子里偶然闪烁出这个想法，顺便就拿来写了，结果自己写了两段发现还有点意思，跟着就发了出来。

原本只是发在贴吧，结果贴吧无限吞噬连截图都给我整没了，后来写着写着，发现逐渐走上GTS的道路了，和我自己最初的想法有点不符，就给自己喊停了。

不过现在看来似乎正合适，所以打算先把前面写好的拿过来，之后再慢慢续写，尽全力完成。

 

# 2

*本帖最後由 犬牙骑士 於 2020-3-12 12:33 編輯*

21岁的苏诚坐在天台，趁着夜幕，喝着啤酒，思考着人生。

自己到目前为止，凭借这副还算不错的少男面容前前后后交了不下八个女朋友，不过没有哪个可以坚持过三个月，最后都以分手告终。

“比起那些，我或许更适合一个人？”他看了看旁边的购物袋，自己手里这瓶已经见底了。放下才给现在的暗恋对象隔空送了热水的手机，他又开了一瓶。

那个女生不回复自己了。

“什么啊，现在的女生都不知道白开水才是最好最健康的饮料吗？”他很是想不过去，把手机正面朝下放在一边，开始装作看夜景。

“不把热水挂在嘴边会死吗？死直男？”身后的黑暗中传来少女不屑的声音，“你那样聊天，鬼才会喜欢你喔。”

苏诚猛地回头，两眼正对上两团鼓鼓囊囊的柔软，也算是大眼瞪小眼，那女孩正站在自己背后。不过想想，自己身下的石台怎么说也有1.2米高吧？自己175cm的身高坐在这上面估计得有186cm了，怎么才只能看到她的胸部？

“那你有何高见啊，大只女？”苏诚想也没想，这样的称呼脱口而出。叫起来这样的不屑，眼睛却在欣赏这个女孩丰盈的胸脯和俏丽的脸庞。

“你才是大只鬼佬啊死仔！”女孩蛾眉倒竖，又往苏诚面前走了两步，苏诚这才发现女孩刚才是在台阶上，这样看她的真实身高，貌似还是比自己矮的。

他恢复了一点自信，却又有些莫名的失望。

“把妹也是需要技术的，要是全世界的男人都像你那样聊天，人类差不多也该灭亡了。” 少女加大力度吐槽着，“你要真关心她，能不能实在一点？”

这时，手机振动起来，那边回消息了。苏诚拿起手机，那个女孩给他回了一句“总是叫我喝热水，你还能做什么？”。苏诚想了想少女说的话，觉得自己应该实在一点，于是回复道“我可以明天带个水壶来给你烧开水”。

女孩又不回复了。

“你这样谁顶得住啊，蠢才？”少女在他对面坐下，自顾自地从他的购物袋里拿了一瓶啤酒出来，“放弃吧，你就是个不配拥有对象的死直男。”

“我得回去了。”苏诚提起购物袋，里边的啤酒才少了两瓶。

“你能回哪里去？你的屋子才被房东收回去，这栋楼的人你也问遍了，都不愿意收留你不是吗？”少女在苏诚惊讶的目光中一口气喝完剩下的酒，“跟我住吧，不嫌弃的话。”说着，她跳下石台，从苏诚身边走过，“虽然我可能会，绝对会嫌弃你就是了。”

苏诚有点懵了。

 

# 3

跟着少女的步伐，苏诚提着一口袋啤酒走在她身后，晚风给他带来她零碎的发香。少女个子不高，但也不算矮，头顶能和175cm的苏诚的眼睛齐平，估计有164cm。

“这里是你的家啊？”苏诚跟着少女走到了天台附近的一处有些破旧的房屋，这种屋子一般都作仓库用，因为这里基本不存在生活条件。

“怎么，不满意？”少女说着，用一根铁条打开了锁，开灯进屋，又回头看了看愣在门口的苏诚，“进来啊，里边没那么糟糕，怎么说也该好过你的狗窝不是吗？”

苏诚悻悻地走了进去，屋子看起来还是很简陋，不过也算是收拾得井井有条，甚至还能闻到女孩房间特有的香气。苏诚闻了闻，自己以前从不知道还有这种味道。

“你真的是狗喔？进来就闻个不停。”少女拿出一卷被子放在床边的地板上，“今晚你就睡这里吧，我和我妹妹睡床上。”

“你妹妹？” 苏诚并没有看出来这里居住着两个人，直到漆黑的角落里钻出来一只小黑猫。

屋子里没有沙发，洗漱完之后两人就这样面对面站着。苏诚这才得以凭借灯光欣赏到少女的面容，虽然看起来还有些稚嫩，颇有青春气息，又有些惹人怜爱。少女看了他两眼，抱着小黑猫躺上了床。苏诚也只得关了灯躺在地上。

“你多少岁了？” 黑暗中，少女的声音突然响起，这种感觉就像他们俩遇见的那时一样。

“我21，你呢？”

“我13。”

苏诚心中暗暗惊讶，之前看着她丰盈的胸部还以为她至少和自己同龄，毕竟那看起来比自己暗恋的那个模特女孩的还要大呀。

“虚岁13。” 女孩又淡淡地补了一句。

苏诚沉默了。

但是他沉默是为了抑制自己的惊讶，这个少女比自己和暗恋对象小了整整9岁，但是从外表上却完全看不出来……他不禁开始思考自己是否要继续追求那个对自己有些失望的模特女孩了。

他最初去追那个与自己同龄的模特女孩的原因就是身材，那个女孩并不是特别漂亮，但是由于是模特，不仅有着令人满足的D-cup，身高更是达到了183cm，比苏诚活生生地高出了8cm。苏诚对她的长相并不满意，但是她的身高却总是会让苏诚兴奋不已。也是在见到她之后，原本只是喜欢大胸脯的苏诚意识到，自己对高个子的女生也有一种特殊的喜好。

但是让他感到奇怪的是，自己对这个同房不同床的少女也有同样的感觉，可是她明显的是比自己矮的啊？

他决定趁她睡着了来找找原因。

 

# 4

稍微等了几分钟，但是对于期待着少女睡着的苏诚来说就像几个世纪一样漫长。他决定拿出手机再看看有没有新的消息。

“不用看了，你那样回复她，她连去洗澡这样的借口都懒得跟你说。你已经没希望了，傻狗。”少女的声音再一次从床上幽幽地飘来，瞬间刺穿了苏诚的心脏，“还有，别在这个时候开手机，我还要睡觉，闪到我眼睛了。”小黑猫也喵了一声，表示赞同。

苏诚倔强地看了一眼，本来还有一丝念想的心这才完全凉下来。

“跟你说过了，自以为是的蠢才。”听声音，少女翻了个身，背对着自己。

“她也太毒舌了吧，这样下去我也顶不住啊。”苏诚心里想着，手已经蠢蠢欲动，“再这样我就要好好教训她了，就算她给我提供了住处也不能这样啊。”

忍一时越想越气，退一步越想越亏。

苏诚越来越想不通，这个毒舌的矮女孩，怎么会激发自己的喜爱之情呢？

他打算再坚持一下，等少女睡着了之后去试试她胸部的大小。

不知道等了多久，他不敢数羊，不敢吭声，不敢看手机，甚至不敢有一点点的动作，就只是这么躺着。

终于，在苏诚自己都快要撑不住了的时候，强打精神的他轻轻地起身。在窗外夏夜的月光和远处霓虹灯的鼎力相助下，他站上床去，俯视着这名熟睡的少女。

她侧躺着，双手搂在平坦的小腹之前，抱着那只小黑猫。她穿着非常轻薄的米白色睡衣，高高隆起的胸脯随着呼吸一起一伏，半透的睡衣允许他看见其规模甚至形状。苏诚咽了口唾沫，颤抖着俯下身子伸出手去，在那对丰盈的胸脯上轻轻戳了一下便立刻收回，看起来就像是被胸脯弹回来的一样。他用手比划了一下，自己就算两手并用似乎都只能勉强抓住少女的单胸，毫无疑问，这绝对比D大，而且大了不止一点，苏诚开始兴奋起来了。

然而，理性总是要战胜兽性，苏诚收回了正要去揉捏的双手，默默地躺回地上。

他终于还是怂的。

 

# 5

当苏诚伸了个懒腰，扭头才发现天早就亮了，自己睡了个自然醒。

“得吃个早饭。” 苏诚说着，跑到楼下去买了个包子，咬了一口却发现是豆豉馅的，味道还并不太浓，怪怪的。

“喂！醒醒啊，死狗！” 没等他反应过来，那个包子突然冲自己大喊起来，苏诚被吓醒了。

他猛地睁开眼，发现一只嫩白小脚正踩在自己脸上，原来这才是豆豉馅包子的真面目……

透过脚趾缝，苏诚看到少女正得意的眼神，多余的表情都被她丰满的胸脯挡住了。

带着昨晚的憋屈，苏诚一怒之下拍地起身，按着少女的肩膀把她压倒在身下，狠狠地瞪着她。

“怎么了？你这死狗是有起床气吗？早上不刷牙，你的口臭会很重哎！” 少女两手对着苏诚的胸口一推，居然把苏诚这个大男人推得站起身来仰翻在地。苏诚完全傻了，不仅是因为疼，更是因为自己从来没有体会过这么大的力道，这力气太非同寻常了。

“去，买早饭去！我饿了！”

暴力手段确实有效，苏诚二话不说就跑下去买包子去了，甚至于在苏诚回来的时候，他连自己那一份都没有买。

“五分饱，下次记得多买点，这次先放过你，该干嘛干嘛去吧！” 苏诚可是数过的，这个怪力少女一共吃了六个包子，两个鸡蛋，又喝了一盒牛奶，这个份量拿给苏诚自己都未必能吃得完，她却才五分饱？开玩笑呢？

看一眼手机，现在才七点半，慢慢去公司也还来得及。

是的，苏诚连大学都没上过，但是他已经参加工作了。

他所在的公司叫作“白丽佳人”，在省内乃至国内也算是很有名的模特公司，同时也是一个艺人经纪公司。只不过那些当红小生可都不是苏诚能接触到的，他只是个新人，所以也只能认识新人。

苏诚虽然是一名新人，但是他也有两个职位：一个是化妆师，另一个则是……清洁工。

需要的时候就去化妆，不需要的时候就去打扫卫生，资源合理利用。

苏诚有心辞职，不过想想，虽然工作苦，不过有时候还是能有一些意外收获的。

也确实如此。

艺人经纪公司不仅要有当红小生，同时也要不断地发现身边的“星种”，保证有新鲜血液的供入。正巧，今天又来了两位刚入围的服装模特。于是，新人该派上用场了。

两位星种，一个叫陈芷雨，18岁，184cm。另一个叫张欣悦，17岁，188cm。

他的任务就是给张欣悦化妆。

“现在的孩子，真是不得了啊……” 苏诚拿着张欣悦的资料，一边准备着化妆用道具，一边这样感叹着。

 

# 6

苏诚有个特殊的习惯：在为女模特化妆的时候，他总会把不同色号的口红或者唇釉涂抹在手臂上，让对方自己挑选，而不是苏诚单方面决定。

所以这一次，他也这样做了。

“我自己选啊？嗯……” 张欣悦坐在椅子上，饶有兴趣地看着苏诚色彩斑斓的手臂，完全没有注意到站在她面前的苏诚有多紧张。

苏诚并不是第一次见到高个子的姑娘，不过这个年纪就这么高的他还真没见过。188cm，比他高了13cm，比他之前的暗恋对象都要高5cm。

在手臂上涂色还有一个好处，个子比较高的模特如果想要仔细观察的话，不低头弯腰是看不太清楚的。而衣着松散的女模特们一旦低头弯腰，衣领就会果断地让路，敞开去往胸部的大门。

这虽然不是苏诚的本意，但是这也不差。不过这一次，苏诚发现这招不适用了。

这个17岁的女孩，胸部已经大到从衣领处溢出来，甚至把衣领给撑到动不了了，狭长的乳沟和外露的半球看得苏诚热血激昂。

“嘿，看哪呢？” 张欣悦对着苏诚打了个响指，打断了他的幻想，她选好色号了。

……

“真不愧是新一代的星种。”苏诚这样想着，胸部本来就极度丰盈的张欣悦配上低胸晚礼裙，台下那几个评委恨不得把眼睛挖出来挂在她身边随时看着她。虽然他身为化妆师功不可没，但是大部分也都是人家自身能力决定的，他只是助攻了一下，仅此而已。

不过接下来，苏诚就要发挥自己另外的职能了。

在绝大部分员工都离开之后，苏诚就得开始打扫清洁了。

每当独自一人时，便是苏诚的表演时间。

首先是清洁的舞蹈表演，再是个人的才艺表演。

天花板上镶嵌着镜子，而舞台的地面也光亮得和天花板相互映照着，回响着年轻人欢快而悲伤的歌声。

一曲过后，苏诚正扶着手中洗到最干净的拖把休息的时候，他听到台下传来一阵掌声。

他抬头望去，有一张脸，有些陌生，又很熟悉。

就算看脸认不出来，他对女人的身材也是过目不忘。

那是张欣悦。

“啊……你还……还没回去啊，呵呵……哈哈……” 苏诚十分的尴尬，自己从来不敢在人前唱歌，此时却被听到。

她一定会觉得很难听，所以鼓掌嘲讽吧。

“果然大公司总是藏龙卧虎的啊，我本来只是偷偷留在这里想练习走步而已。”张欣悦一边说着，一边走上台来。

苏诚看着她越走越近，自己在这个17岁女孩面前显得有些渺小，本以为自己能和她的鼻尖平视着，却没想到自己平视的目光最终只能落在她的微微翘起的下巴上。

“你到底有多高？” 苏诚突然问道，他不知道为什么，但是觉得这样问总没错。

“195cm。” 她淡淡地回答道，“我谎报身高只是因为他们不希望我给前辈们带来压力。”

这之后她又说了不少，但是苏诚都没怎么听。

他的注意力全被这占领了她大半个上半身的硕大胸脯吸引过去了。

“喔？原来你的注意力都在这里啊……”欣悦微微一笑，“的确，今天也是多亏了化妆师了啊……”

苏诚做梦也没想到自己会有这样的机会。

那对比篮球还要大上两圈的胸脯，如今就挺立在自己的面前。

正当苏诚想知道自己是不是在做梦的时候，欣悦轻轻地抓住苏诚瘦弱的手腕，把他的手掌放在自己丰硕的胸脯上，连篮球都抓不住的他的手在这胸脯上显得更小了。

这柔软的触感让苏诚有些欲罢不能，尤其是在他触碰到那比他的手指尖还略大的小肉时，这种身体上的差异感让他更加兴奋。

“现在，你想怎么捏，都可以喔～”欣悦用他的手掌在胸脯上画了两圈，又让他托了托这沉甸甸的两团，丰满至极的胸脯就在苏诚的眼前上下摇动着，“只不过，日后，你也要更加照顾我才行～”

欣悦满意地低头俯视着一脸沉醉的苏诚，她知道，自己的第一步已经达成了。

走在回家的路上，苏诚才开始回想欣悦所说的话。

“我有195cm哟～”

她比苏诚高了20cm，将近一个头了，而且她说自己还在长个子的阶段。

“嗯？你说罩杯？我这样大小的胸部，应该不好用一般的罩杯来衡量了吧……你量一量它的直径怎么样？”

当苏诚颤抖着量出36cm的直径时，欣悦捂着嘴偷笑，小声说着“又长大了”。

“总之，日后还请你更多关照我一些哦～”

今天和欣悦最多的接触也就是充分的揉捏了她的大胸脯，尽管是隔着衣服的，这也足以让苏诚一路兴奋地回到了住所

女孩不在房间内。

苏诚想了想，趁着女孩外出，偷偷地打开了一边的衣柜。

衣柜里的衣服都并不算新款，甚至有几件有点点破旧，看来女孩确实一直都在过苦日子。

衣柜的内侧贴着一张奖状，奖状上大部分的文字信息都被人用黑笔涂抹掉了，只剩下一个名字：蒋冰凌。

旁边还有一张照片，从右下角的日期来看，是一年前拍的。相片里的小女孩虽然看面容是她不会错，但是胸脯那里几乎没有多少起伏，和现在的样子差别太大。

抛开这些不看，一旁放着的两只大号文胸倒是引起了苏诚的注意。他很随意地拿起其中一只，很明显这个比欣悦的尺寸小了不少，但是相比自己之前见到过的其他女孩还是有不小的优势。毕竟看上去是排球大小，尺码应该也不会让自己失望才对。

“原来你有J罩杯啊……” 苏诚喃喃道。果然，这个女孩是超越自己想象的，“才12岁呢。”

但就算心里明白有年龄差异，大就是大，小就是小，他发觉这个女孩已经不那么能引起自己的欲望了。

……

“小？你说本小姐的胸小？本小姐今天才去定制了K-cup的文胸，之前的已经快戴不上了，你居然还嫌小？我才12岁哎！”夜晚，冰凌被苏诚的直言直语给气到，毫不犹豫地被苏诚套了话。

“你那么生气干嘛？和同龄人相比你确实是算大的，但是和她比起来你就是小了，我确实有比较过，实事求是的说是这样啊。” 苏诚仍然在表达自己的观点，他也不知道冰凌为什么发那么大的气。

“好啊，行，那我明天就和你一起去，我倒要看看她到底有多大！” 冰凌毕竟也才12岁，自己身边的同龄人甚至长辈都不及自己。也确实，冰凌这样的胸部是绝对大过了绝大多数女孩，可惜她还不知道自己将要挑战的是谁。

第二天一大早，苏诚就被冰凌用玉足服务强行叫醒，她要去见那个什么“张星玉”。

“别人叫张欣悦啦……” 苏诚一遍刷牙一边穿衣服，嘴里还嘟囔着纠正着冰凌喊错的名字。

一路上，冰凌一边催促着苏诚，一边做着实际上起不到任何作用的扩胸运动，引得那少女胸脯不停地跳动，招惹着过路人的眼光。

到了公司前台，苏诚打卡之后，拉着冰凌在大厅坐下，自己已经给欣悦打了电话，她说随后就到。

片刻之后，欣悦从大门径直走了过来。她今天给自己画了个淡妆，穿着米色的抹胸长裙，只不过高高挺立着的硕大胸脯改变了抹胸的感觉，看上去竟还变大了些。

出于礼貌，而且也不能被人看出自己和才认识一天的模特关系过于亲近，苏诚站起来主动要和欣悦握手。这一站不要紧，昨天还能视线与下巴齐平的苏诚发现自己只能平视到她的锁骨了，自己顶多也就头顶能到她的下巴底端。

握手之后，苏诚又向欣悦介绍冰凌。不过光是看冰凌那凶恶的眼神，欣悦已经猜到冰凌是来干什么的了。她微微一笑，心中早有对策。

冰凌极不情愿地站了起来，发现自己就算站直了也只和欣悦那对比自己的头还大上不少的硕大胸脯一样高，甚至于欣悦的单乳.房比自己两边加起来都还要大。

“小妹妹看起来很可爱呢，可以和姐姐握个手吗？” 欣悦笑眯眯地伸出手去，冰凌也只能伸手。两人在欣悦的大胸脯旁边握了手，就在冰凌松手的时候，欣悦把她的手轻轻一拨，刚好就在冰凌收手的时候挂掉了欣悦的抹胸裙，坚挺硕大的胸脯就这样弹跳而出，没有任何犹豫的机会。在场的人都没有预料到会这样，就连欣悦也忍住了笑容。

苏诚见状，立马背过身去，偷偷摸出手机拍照。冰凌也是一脸惊讶，欣悦却十分地坦然：“看来小妹妹对姐姐的胸部很好奇呢，不过姐姐现在也想看看妹妹的胸部哦～”说着，欣悦又朝冰凌走近一步，裸露着的巨乳直接顶在冰凌脸上，柔软的触感包裹着冰凌的面部的同时，她一把扯开冰凌的衣服，也露出了冰凌那明显小于欣悦的胸脯。

“要不咱们来比一比吧，小妹妹？” 欣悦说着，顺势就蹲了下来，用自己挺立的巨乳从下方顶起冰凌的胸部，相比昨天更加巨大的乳.房几乎是冰凌的三倍大小，大小差异实在太明显了。冰凌也完全没有反应过来，刚刚才摆脱了洗面奶窒息的感觉，此时自己的衣服又被完全扯开，当着这个女人和周围几个围观者的面裸露着上半身，那个臭男人……居然也不来帮忙。这个12岁的女孩终于忍受不了了，拉着自己损坏的衣服，趁着眼泪还没有溢出来，冲出人群，跑了出去。

“看来是我大获全胜呢。”欣悦说着，慢慢地整理自己的衣着。

“苏诚，你过来一下。” 苏诚听到一个中年男人的声音，一回头，发现居然是自己所在部门的部长，“老板要见你。”

……

说是老板，其实是模特推广部的经理。这个大胖子脑门油腻腻的，肚子看起来比欣悦双峰加起来还要大，宛如一坨肉山瘫在办公椅上。

“年经理，您找我有事啊？”苏诚虽然很讨厌这头溺水猪和他办公室的味道，但是为了保住工作还是不得不来。

“我看了照片，苏诚。”年经理肥短的手指间架着手机，冲着苏诚晃了晃，“那个高个子女孩确实很不错，不过我更希望你把和你同行的那个小女孩也带来，我很看好她。”

“这……年经理，她才12岁……”苏诚知道他对冰凌有了想法，心里开始产生厌恶了。

“年纪小不是更好吗！”年经理一拍桌子，全身的肉都抖了一抖，“小小年纪就有这样的身材，如果我再给她加以培养，成为一名超级模特不是轻而易举吗！”紧接着就是领导惯用的一长串难听的话。

苏诚知道超级模特是什么。

她们都是堪称世界级的存在，是为了参与现代越来越激烈的模特竞争并取胜而产生的新职业。她们只有一个用处，那就是参与世界赛，夺得冠军，为公司争取名声和各种利益。

苏诚只是一名小职员，还不能接触到这一级。不过他看到过电视上的超级模特们，最矮的都超过了3米。

但是这样的她们，到底能得到什么，为了什么，又变成了什么呢？

“抱歉，年经理。” 苏诚平静地看着这头溺水猪的眼睛——如果那两条缝还能叫眼睛的话——一字一顿地说，“我，拒，绝。”

“放肆！你……”年经理刚要发作，突然又像是想到了什么一样，冷笑了几声，“你身为一个新来的小化妆师，还不知道超级模特是怎样的存在吧？”那坨肉说完，拍了拍手，发出两声闷响。

办公室里阴暗无光的幕后突然发出了什么声音，有什么东西正在扭动。

在苏诚惊讶的目光和溺水猪得意的眼神中，一个赤裸的女子妩媚地扭动着从阴影中爬了出来。不仅容貌生得妖艳迷人，巨大的胸部也被压在身下不断随着她手臂的挤压而变换着形状。更要命的是她的身高，4米高的房间，她只是趴着，头都已经顶到了天花板。

溺水猪又吹了个口哨，她立马顺从地爬到溺水猪身旁，那对巨乳就这样依偎在他身旁，每一只都比他人都还要大上好几圈，比他脑袋还大不少的乳.头几乎要顶翻他的办公桌。

“如何啊，苏诚？她还只是个半成品。”

 

# 7

“诚哥，今天我应该怎么奖励你呢？”欣悦站在台下俯视着苏诚，饶有兴趣地思考这个问题。

苏诚和欣悦几乎都已经在无声中达成了共识，下班以后一起快乐，这样的生活已经持续了一年了。

一年，上一次见到冰凌也是整整一年之前了。自从那次之后，苏诚就不敢回去找冰凌，她一定痛恨着自己，还是让她一个人静静吧。

这一年以来，苏诚一直都住在公司对面的出租房内，上班也近，下班之后回家得就更晚了。

毕竟有这样的欣悦陪自己呀。

不过这一年过去，欣悦比起刚来的时候有了不小的变化。早在九个月之前，她的身高就从195cm窜到了226cm，苏诚刚好只能平视到她的肚脐。但是由于欣悦的胸部也从36cm膨胀到了55cm，几乎占据了整个上半身，那圆润的凸起从侧面看更是壮观，乳.头的位置也已经和肚脐齐平了，所以要说苏诚平视着她的胸部也是完全正确的。

在那时，苏诚就有预感，欣悦是一个能给自己带来不同种快乐的女孩，或者说，女人。

至少她不会嫌弃自己是直男。

所以每一次，他直立着，用力地揉捏着，吸吮着面前的巨.乳，看着高傲地低头俯视他，示意他继续的欣悦，他都会带着一种莫名的兴奋而继续接受她的赏赐。

那是一种对已知变化的狂热，和对未知将来的渴望。

不过现在距离那时又有九个月了，欣悦也不再是226cm，而是达到了更加可怕的身高。至少苏诚今天光是看着她都有些恐惧，感觉到了这明显的变化。

看着从台下一步步走向自己的欣悦，苏诚明显感觉到自己和欣悦的差距已经大到无可逆转了，甚至要缩小都是不太可能的。现在的她在台下都能比自己高许多，她的成长速度……太反人类了，有时甚至会让自己感觉有些不真实，但是这么高的她确实就在自己面前。

“好了，诚哥，你打算怎么做呢？” 站在苏诚面前，如今已经高挑远超常人的欣悦低头看着他，重而不垂的巨乳高高地挺立在苏诚头顶之上，比起九个月之前或者一年之前已经是膨胀了很多，看上去这双乳加起来完全可以说比苏诚整个人还要大一些，甚是壮观。

“那就先猜猜我现在有多高吧，诚哥。”她看着苏诚手足无措的样子，轻佻的说出了这样一句话，“不过你现在还没有我的腿高，这可能对你来说有点难度呢。”

是的，苏诚现在连她腿的长度都比不过了，甚至于她的小腿长度都超过了自己的整条腿，亏自己还是黄金比例身材，恐怕现在想要撩起她的黑色短裙都相当困难。如今看着欣悦那膝盖都能和自己的腹部齐平，想说什么也发不出声来，高高顶起的小帐篷已经替他回答了所有的问题。

“喔，只是看到我就兴奋不已了吗。”欣悦得意地笑了一声，听得苏诚心头痒痒的，“那就先告诉你吧。”说着，她在自己的大腿根比划了一下，“九个月之前，我有这么高。”

苏诚呆了。

九个月之前，她有226cm。

九个月之后，那226cm才只是她的腿长。

“所以现在，我的身高是……”欣悦像晚会女郎那样，深吸一口烟，再轻轻地呼出那个数字，“366cm。”

苏诚听完，反应了三秒，随后便像是疯了一样扑向欣悦，抱住她那几乎堪比自己身体粗细的大腿，在上面闻着，蹭着，不停地用身体耸动着，像是着魔了一般贪恋着欣悦。

不过在欣悦的眼里看来，这和阿猫阿狗讨好自己的方式无异，他看上去已经是疯狂地迷恋着自己了。

身下的苏诚还在自己的腿上不停地扭动，她轻轻地低下身子将他推开，“你的眼里总不能只有腿吧？” 说着，她妩媚地扭动着蜂腰，弯下自己的小腿，跪伏在地上，缓缓地用指尖褪下自己那件米色无袖T恤，丰盈巨乳的下端刚刚好贴在地面，这样站在地上的硕大胸脯看上去就已经和苏诚的腿差不多高了。

苏诚已经是兴奋得说不出话来了，三步并作两步冲了过去。欣悦放声大笑着，赤裸着身体仰躺在台上，任由苏诚在自己身上卖力。

这是她第一次把主动权和选择权完全交给苏诚。

 

# 8

“还请你恒久地迷恋我，

放下你想要的一切，肆意享乐就好，

如同野兽般纵欲，为此你当无需拘束，

——就为这个世界带来试炼吧。”

……

苏诚清醒了过来，此时他正躺在欣悦的身上休息，刚才两人的翻云覆雨让双方都相当疲惫。

他稍微抬头看了看自己所处的位置，脑袋正处于高耸双峰之间，而脚才到欣悦的大腿中部，连膝盖也碰不着。

真不错。

这样的身高差距也敢主动发起进攻，真不容易啊苏诚，真不愧是我自己。他摇头苦笑着。

欣悦好像也感觉到了什么，大手轻轻挠了挠他的头，仿佛也是在逗他。

苏诚看了一眼时间，“都已经凌晨两点了？我们刚才这么久吗？” 苏诚有些惊讶，不过他也知道自己为什么这么累了，“凌晨两点，我们小区已经关门了，我回不去了呀。”

“可以去我家嘛，不嫌弃的话。” 欣悦慵懒而又充满诱惑地说了一句。

“嗯，也好，那我就……” 苏诚刚要答应，却发现刚才那句话宛如一根钢针，直直地钉进他的脑袋，从他的记忆里挑出了什么，正迫使他回想起来。

到底是什么，到底是什么呢？苏诚的大脑周围仿佛被灌了玻璃渣，每次思考都钻心的疼，疼得他四肢抽搐。

欣悦看着他的样子，也慌了神，却又不知道什么情况，也不敢做什么，只能在一旁干着急。

是什么？是什么？对！那句话是不完整的！还有下句！它的下句是什么？是什么？苏诚看到了无数张形态各异的嘴在眼前对着自己低语，重复着各自的单一语句，每一句都穿脑贯耳。

捂住耳朵也没有用！嘈杂的声音越来越多，那些低语的嘴都开始咆哮起来，叫喊着自己的那一句话，苏诚感觉自己的脑内似乎已经凌乱地长出了根须和毛发，就像下水道里捞出来的假发团一样肮脏混乱。

在崩溃边缘徘徊的苏诚，突然看到一张被淹没在咆哮口中的平静的嘴，轻缓地说出了那句话。

“你说什么？”苏诚还想再听一遍，扑向了那张嘴。

它飞走了，它们都飞走了，那句话却留了下来。

“……不嫌弃的话。虽然我可能会，绝对会嫌弃你就是了。”

自己之前忘掉的，原来不只是一句话那么简单。

“不用了，欣悦，我知道去哪里了。”

……

离开欣悦之后，苏诚开始复习那条路。

每一盏街灯，每一块地砖，甚至于墙上的裂缝，他都还记得很清楚。

那句话把这一切都还给他了。

他走回了那扇门前，门边还有两个熟悉的啤酒罐。

他试探地敲了敲门。

“是哪位？” 熟悉的声音立刻回应，听上去平静如水。

“是我，我回来了。”苏诚说的时候，心怀歉意。

“我还有事要忙，你请回吧。”那声音平和如镜。

苏诚懵了，他开始思考该怎么做。但是思考了三秒钟之后，他还是决定敲门。

“是哪位？”同样的声音，同样的语气。

“还是我……我只是想和你道歉……”

“我还有事要忙，你请回吧。”他得到了同样的答复。

接下来的五分钟里，同样的场景又出现了三次。

随着每次试探，苏诚都觉得越来越不对劲。为什么每一次她都能秒答复，而且保持同样的语气说同样的话？

更重要的是，现在已经是凌晨3点了，难道她大晚上不睡觉专门在这等自己敲门？

突然间，一条白净的大腿迈到了自己跟前，“不用思考了。”这又是欣悦的声音。

苏诚后退了两步，只见欣悦将自己超过门框的长腿向后高高抬起，然后猛地一踢——

那铁门就这样飞进屋内，除了落在地上的噪音之外，还发出了另一个声音。

“是哪位？”这声音太平静了。

……

苏诚只是愣了一秒便直接冲进屋内，顾不得飞起的烟尘和被欣悦误伤的风险。

抬起撞倒在一边的门板，他看到一个奇特的机械装置，刚才自己就是在和这个东西“对话”。

“放弃吧，她不在这里。”欣悦突然这样说道，“我本不该来帮你，但是……你太执着了，而且我也很难放下心来。”

“你都知道些什么？”苏诚的声音有些颤抖。他翻看着屋内的东西，所有的物件上都已经积了一层薄薄的灰尘。

“半年前。” 欣悦深吸了一口气，“半年前，她被年经理的人带走了，带去成为下一个超级模特。而我的任务就是在那之前和之后拖住你，却没想到今晚说错了话，让你想起了她。”

半年？半年时间别说生米煮成熟饭了，煮稀饭煮糊都足够了吧？

“所以说从一年前开始，你的任务就是接近我然后吸引我吗？”苏诚仍然在试图控制情绪。

“最开始确实是，但是……”欣悦的眼神突然有些悲伤，“在认真相处之后，你确实比我想象中好很多，所以每晚都留下来陪你，我原本的协议是每周三天。而且今晚我更是违反了规定，把所有的主动权都交给了你，任你摆布……”

“那你帮助他们又是为什么？”苏诚今晚确实完全占有主动权，不过他那时完全是失控的。

“看着我的身体，你还不明白吗？”她左手比了比身高，右手托了托自己的巨胸。

“你也是超级模特的一员？”

“我只是单纯的接受了他们的单一种药物，我原本只是想救回我的妹妹，却没想到自己也会深陷其中。”欣悦又深吸了一口气，调整好了情绪，“事情要从三年前说起。”

……

三年前，15岁的张欣悦还只是一个普通的初三学生，身高两年来一直停留在156cm。而她的妹妹——10岁的张璐怡，身高只有150cm。两姐妹虽然个子都不高，不过在胸部上都比同龄人有优势。欣悦在这时已经有D-cup了，而璐怡也是有B-cup的，这样一看两姐妹在将来都会是胸围界的翘楚，只不过姐姐总是更胜一筹。

变故就发生在八个月之后。

八个月之后的那个暑假，她们两姐妹再一次见面。欣悦当时满怀期待地想要给璐怡展示自己的36D，八个月之前自己还是32D来着。为此，她还特地换上了一件清凉的抹胸衣。

然而，当她打开家门迎接璐怡的时候，她做梦也没想到首先映入眼帘的是一对比自己还高了不少的黑丝大长腿，而悬挂在自己头顶远够不着的高度的是一对足以卡在门口的巨乳，比自己的大了不知多少。

“请问你是……”欣悦惊呆了。

“姐，这么快就不认识我啦？也难怪，毕竟人家长大了一点点嘛。”璐怡说着，蹲了下来，“姐姐这是怎么了呀，一点也没长高，比妹妹矮了好多呀。不过人家今天来正好还想给姐姐分享一下人家的胸部，你看，它们长大了好多哦，比姐姐的头都还要大了呢！直径可有40cm呢！”说话间，蹲着也比欣悦高的璐怡把欣悦拉来自己面前，用挺立的巨胸顶在欣悦的胸部之上，随后两手分别扯下了双方的衣物，两对大小对比鲜明的胸部弹跳而出，璐怡的巨胸几乎是欣悦的四五倍大。用欣悦的话说，那时她已经完全被羞辱得失忆了，之后的事情她也不愿意再回忆了。

这个场景和手法听起来可真是熟悉，不愧是两姐妹。

“只不过，那还只是个开始。”

之后的每次见面，璐怡几乎都是新的模样，而且越来越可怕。而且每一次，璐怡都会用新的花样来调戏、羞辱她，或者说……调教、凌辱。

到了最后一次，也就是欣悦在来这个公司之前，也就是一年之前。

那一次，欣悦身高也有190cm了，胸部也到了G-cup，在同龄人中几乎可以说是绝对顶尖的存在。但就算是这样，在已经是超级模特中的顶尖人物——璐怡面前，她身为姐姐，什么也不是。毕竟在身高已经超过三层楼的璐怡面前，自己的身高也只是超过了她小腿的一半罢了，连她的膝盖也到不了。

“嗯？姐？你在哪里呀？我怎么看不到你呢？”璐怡一边说着，一边轻轻迈腿，一下子就把欣悦撞倒在地，“喔，原来你在这里呀，难怪我找不到你，原来姐姐已经比妹妹小这么多了呀。”璐怡蹲了下来，笑眯眯地俯视着她，身体和大腿间挤压着的巨乳如果排在地上，估计也快要和欣悦差不多高了。

“嘻嘻，姐姐好像一直在盯着人家的大胸胸看呢，那我们也还是来比一比吧。”璐怡顺势趴了下来，那对白皙的巨乳站在地上，看起来尤为雄伟，不过172cm的直径还是比欣悦矮了大半个头。

“嗯，看起来是姐姐赢了呢……真的是这样吗？”说着，璐怡又摸出一支特制的注射器，微笑着扎进自己的肩膀，把里面的药品全部注入自己体内。

“璐怡！你在干什么！再这样下去他们真的会害死你的！” 欣悦喊破了音，不过完全上瘾的璐怡根本听不进去。

“嗯～长大长大，人家要再大一点，人家要超过姐姐！”说着，璐怡开始扭动着自己的腰肢，整个身体也在药物的作用下长大，巨乳也以肉眼可见的速度膨胀着，高度逐渐逼近欣悦。

最终，当璐怡终于停止成长时，她已经成为了一个极为可怕的存在……整个人可以说长大了将近一倍，直径达到318cm的巨乳完全碾压着欣悦，那硕大的稚嫩乳.头也比欣悦高，甚至于其大小也比欣悦的胸脯还要大。

璐怡原本还想继续做些什么，突然，她像是听见了什么一样，点了点头，迅速站起来，带着沉重的脚步声离开了。

欣悦坐在地上，看着远去的，身高堪比六层楼的璐怡，她知道，有些日子已经回不去了，但有些事情还值得自己去做。

……

“那这么说……我可能也见过你的妹妹了。” 苏诚也想起了什么。

 

# 9

“是吗……我早该料到她会变成那样……”欣悦叹了口气，“巨人一样的超级模特，果然到头来还是只能做他们的奴隶。”

苏诚翻看着屋里剩余的东西，他打开衣柜，奖状依旧贴在柜门后，上面的名字和下方的照片也没有任何变化，唯一不同的是，照片的更下边，多了五个字。

“笨男人，死狗。”

怎么看都是称呼苏诚的吧。

又看了看衣柜里面，也仍旧是那些衣服，曾经的那件睡衣也在里边挂着。唯一有变化的就是多了几只少女粉色的文胸，看上去比去年的又大了几号，往里边装俩足球估计都够了。

“我得找到她。”苏诚这样说着，走出门去，却被欣悦那226cm的长腿给挡住了，“抱歉，诚哥，但是我答应过他们，我不能让你注意到这些事情。”欣悦居高临下，咬着牙说道。

“那么你就应该想想，为什么他们要让你这样一个超级模特的好苗子来阻拦我这个羸弱的瘦子。”苏诚冷冷地笑了一声，眼神也变得犀利起来，“敢坐在天台上喝酒，生活没着落都还想着撩妹，没点本事的人会这样做吗？”

欣悦突然冒了一身冷汗，眼前这个男人表现出的样子自己从来没有见到过，她居然还没有真正了解他吗？

“这都是因为我的一个特性啊。”他说着，站上了一边的高台，脚边就是天台栏杆，“而这个特性就是……”

欣悦有点心慌了。

“我……” 苏诚摆出了短跑前的架势。

“不会死。”

他这样说着，突然地迅速转向，纵身一跃，跳了下去。

欣悦愣了足足三秒才反应过来发生了什么，她赶忙回头想跑下楼。然而，赤身裸体的她就算再坚强也顶不住跑动下楼时由于过大而会打在脸上的巨.乳，沉甸甸的胸脯让她不得不减速，慢下来用手臂抱着自己的胸脯来跑。“不知不觉的，我的胸部已经这么大了吗……”她心里面默默地想着，“我居然都快要摸不到自己的乳.头了呢……到底是因为药还是因为他啊……”

……

倒在垃圾堆里的苏诚扶着墙壁勉强站了起来，就算是还没死，这样的剧痛也是很难承受的。

“早知道就把她满足到起不来了，我自己也舒服点……”他抬头看了看被自己砸烂的五六个雨棚，要不是有它们，自己恐怕都摔扁了，“这下赌得够大……幸亏运气好，啧……”他捂着胸口，庆幸着自己提前来看过。现在虽然受了伤，不过好在没有骨折，能跑能跳。不然要是真摔死了，可就打自己的脸了。

苏诚突然想起了一个梗：我是个不死之身，证据是我从生下来到现在，从来没有死过。想到这里，他不禁摇了摇头，哑然失笑。

接下来的任务就是找到蒋冰凌。

“先去年经理办公室碰碰运气吧，那个女人爬出来的地方绝对有机关才对。”苏诚说着，顾不上换衣服擦脸，带着疼痛朝公司小跑回去。

……

“白丽佳人”公司，向来以完美的明星和模特形象闻名，很多“星种”在进入一段时间之后都和之前有了不小的变化，但是变化多少也是因人而异的。

而有时候，就总有想知道这种神奇变化秘密的人偷偷溜进来，尤其是在晚上。

所以，公司根据自己的特性，取消了保安，改用身材高大的模特来代替。

“嗯？那边有声音吗？”才睡醒不久的前台模特林雅丽揉了揉眼睛，看到大门那里有人走了进来。

能在凌晨大摇大摆走进来的，当然都是有资格嚣张的人。这一次，闲散地走进来的是公司著名模特郭雯和她的小男朋友。郭雯之所以这么嚣张，是因为3年以来，还在缓慢成长中的自己凭借顶尖的身材与样貌，在全国模特的各种比赛中都是第一名，可以说是“白丽佳人”的招牌模特。不过她对于超级模特一无所知，在她眼里，不借助任何药物，19岁身高就能够达到302cm的她已经是最高的存在了，更何况自己还有长高的可能。依偎在她身边的，还比不上她的腿的170cm男朋友自然也是她的小舔狗。

“本姑娘回来啦，怎么没有人来夹道欢迎啊？”才从夏威夷回来的她还穿着比基尼，丰盈至极的胸脯如同雨后春笋般挺立着，为她身下的小男朋友提供了一大片“屋檐”。

“啊，让我看看，这不是咱们的林大小姐吗？今天该你值夜班了呀？来，站起来让姐姐看看长高没有～” 郭雯一路走到前台，瞟了一眼坐在那里一脸迷糊的林雅丽，自大地别过头去，如同以前一样伸手去调戏她。在郭雯的印象里，林雅丽只是个身高192cm，H-cup的小妹妹而已。

林雅丽也还是一脸迷糊，不过她还是站了起来，不过这一站可把郭雯吓得不轻。

林雅丽自从三个月前因为性格单纯被年经理选中之后就一直在接受药物，逐渐成为了超级模特。药物适应力极强的她比同期的超级模特长得更快，很快就成为了这一期超级模特的重点关注对象，身高已经达到了492cm，郭雯也才只和她的腿差不太多，更别说那个才和她膝盖差不多高的小个子男人了。

“你……你这……”郭雯一下子说不出话来，自己才不过度假三个月，居然会被一个后辈超过这么多，心态难免会发生不小的变化。

“嗯？我好像……刚才听到雯雯姐的声音了，可是……她在哪里啊？” 林雅丽还在傻乎乎地转过来转过去地找郭雯，而郭雯碍于面子也不好开口，两人就这样不停地转圈圈。

从后门偷偷溜入的苏诚看到这样的情况，苦笑着叹了一口气，悄悄地走向电梯。

“爱滴魔力转圈圈。”

 

# 10

外界传说，郭雯有一个大她3岁的哥哥，但是却很少有人知道，郭雯一直都只是把哥哥当作自己的东西。

一切的一切都是从19年前，郭雯出生开始的。

那个时候起，3岁的郭青峰就开始讨厌起这个躺在自己妈妈身边的小东西了。又瘦又小，听爸爸说比自己出生的时候短了将近10cm，但是家里人却还是关心她更多一些。

于是，在郭雯成长的旅途上，郭青峰便成为了那一块追踪式绊脚石。

郭雯3岁时，她的哥哥郭青峰6岁了，在同龄人中遥遥领先的120cm的他显然再一次夺得了家里人的关注，而只有75cm的郭雯与他的待遇似乎反转了。确实如此，对于郭雯来说，同龄人的身高都是90起步，而她却明显落后太多，家里除了妈妈之外，都对她有些失望。

……

总算到了郭雯也6岁的时候，她也可以上小学了，只不过身高只有98cm的她瘦瘦小小的，就算不和现在9岁，138cm的哥哥比，比起普遍110cm的同龄人，郭雯还是处于落后的状态，家里人都更加失望了，他们开始更加重视郭青峰了。

……

10岁，对于女孩而言是身高猛蹿的开始，不过对于郭雯来说还不知道她是不是一个例外。妈妈给她安排的每天早晚一杯牛奶是郭青峰都没有的待遇，家里人表面不说，心里其实也有些不悦。郭青峰倒没觉得有什么，13岁刚上初一的他已经162cm了，还有了一个从6年级开始交往的女朋友，168cm的身高亭亭玉立，比郭青峰都还高，就更别说比起只有120cm的郭雯了。

……

小升初考试结束了，140cm的郭雯低着头走出了考场。低头不是因为她觉得自己考差了，这些题对于她很简单，她低头只是因为害羞。妈妈给她喝的牛奶对她长高没有太大的帮助，倒是让她的胸部发育起来了，12岁就已经有了C-cup，这方面她确实领先同龄人不少，就连哥哥郭青峰都会时不时地瞟上一眼。15岁的郭青峰个子已经蹿到172cm了，不过这比他178cm的女朋友还是差了一点，他也不明白为什么15岁了她都还能长高这么多。

于是，暑假里，对于女朋友仍旧比自己高而心怀怨念的郭青峰开始试图通过欺凌自己的妹妹来发泄以获得满足感。他最初只是走路的时候绊她一跤这样的恶作剧，但是一个月后那次与妹妹独处一室让他有了新的体验。

那天下午，家里所有人都出去为郭青峰大采购高中会用到的东西，却偏偏是郭青峰没有去。家里只有他们俩，这可是他正大光明欺负郭雯的好机会。他走去郭雯的房间，正好郭雯刚刚起床，就站在床边。他径直朝郭雯走去，却发现他们俩的身高差比起上个月居然有明显的缩小，郭雯已经151cm了，这让郭青峰有些生气。他一把推翻郭雯，一脸茫然的郭雯又躺回床上。郭青峰一把扑了上去，按住了郭雯的肩膀，偶然间发现郭雯的胸脯也已经是颇有规模，比一个月前还大了一些（D-cup）。一下子，按住她肩膀的手换到了她的胸脯上揉捏着。郭雯在家里不喜欢戴文胸，乳头的触感让郭青峰感到了莫名的兴奋，胯下似乎有一股热血在燃烧。他虽然不知道什么叫做爱，但是大胸脯的手感给他打开了新世界的大门。他威胁郭雯，让她不许告诉任何人。

在那之后，暑假剩下的整整一个月里，郭青峰几乎每天都要钻进郭雯的房间。少女柔软的胸脯就像是发泡的面团，越是揉捏，它就越是要向外膨胀。在郭雯自身的发育加上哥哥的辅助下，她的胸部在一个月里从D-cup直接变成了G-cup，个子也不可避免地长高到了163cm，郭青峰开始感到一股压力。

不过这才只是开始。

16岁，到了高中，郭青峰就得住校了，一个月才回来一次，而郭雯的身体基本上每天都在发生着微妙的变化。高中的第一个月结束之后，174cm的郭青峰回到家里，看着迎面走来的郭雯，他突然感觉有一点不对劲……自己居然是在平视着她！

是的，这一刻，是他们各自的转折点。

在之后的三个月里，郭青峰每次回家都会发现新的变化，13岁的郭雯已经出落得非常漂亮，身高也从174cm逐渐变成了187cm，比哥哥的前女友还要高了，更别说和他相比了。而对于郭青峰来说，那对I-cup的硕大胸脯才是更加吸引他的存在。家里人又开始关注起郭雯，只有妈妈对于这些人的做法嗤之以鼻。

于是，后面的几个季度里，郭雯从187cm逐渐长高，到202cm，到218cm，到239cm，到256cm，再到274cm，进入16岁的郭雯可以说是从一个高挑的女孩变成了一个小女巨人。家里边快要容不下这个大姑娘了，定格在175cm的哥哥总是在自己臀边晃荡，丰盈至极的胸脯让她低头不见路不见人，甚至出门都总是会卡住。她的胸脯有多大？她曾经干过一件坏事：一个人偷偷地把篮球框拆下来往自己的胸脯上戴，结果费了半天力气，愣是把框都撑大了一大圈才戴上，结果没走两步就给它崩断了。

当然，向来着迷于大胸脯的郭青峰可不会什么都不做。这天晚上，他趁着郭雯睡着，偷偷爬上了她的床，轻轻地解开她的睡衣，看着两只足有自己半个身子大的嫩白巨乳，他恨不得一头扎进去。他抓住妹妹那有如苹果大小的乳头，贪婪地舔舐起来。

“哥哥很喜欢人家的胸脯对吧，从以前到现在。”郭雯突然这样说着，翻身过来，两手撑着床，把哥哥盖在身下，一对巨乳正好压住郭青峰的上半身，“只因人家的胸部，雪白巨大又柔软，对吗？看看妹妹的巨乳，比哥哥前女友的大了不知道多少哟……”

那晚，郭青峰差点没能走出郭雯的卧室。

 

# 11

电梯第一次这么空旷，苏诚都有些不太习惯。不过此时他也突然意识到，这电梯修得这么宽敞，恐怕还有其他的原因。

年经理的办公室在17楼，而当他正在寻找按钮的时候，他发现了问题所在。

之前去找年经理的时候，是他的高个儿秘书姐姐给领着的，自然也是她帮忙按了按钮。而现在仅凭自己恐怕碰不到那个在两米位置之上的按钮，那是自己再怎么跳也够不着的地方。

但他还是奋力一跃，然后闭上双眼按了下去。再落地的时候抬头一看，按到16楼了。

“还不错。” 他喘了口气，“那就再爬一层楼吧，没什么问题。”

不过……16楼是女秘值班区和寝室。

苏诚走出电梯，开始在这个宽敞的楼层区寻找继续上楼的途径。

这里有一前一右两条走廊，而值班台就在中间的交界处，不过此时座位上没有人，正是通过的好机会。苏诚纠结了一下，选择了右边这条路。

右边也是女秘住宿区，尽头是一个单独的隔间。如果没错的话，进入隔间右拐就是向上的楼梯。苏诚这样想着，加快了速度。

不过，随着他一步步深入这走廊，看到的东西也越来越奇怪……

走廊的两边，最开始都还是一个个的隔间寝室，但是在走过大约六七间屋子之后，门就都变成了透明材质的，每间屋子里都躺着一名年轻女性，姿态各异，看上去都是处于极度无趣的状态下睡着的。最初的屋子里的女孩们都还算是正常的模特，越往后走，看到的女孩个子就越高，胸脯也越是丰盈。

这时，苏诚想是想到了什么，抬头看门上，才发现在自己够不着的地方还各有一块标牌。他虽然够不着，但是可以看清上边的字：

┏────────────────────────────┓

│姓名：陈奕辰        年龄：14岁6个月           │

│身高：322cm       骨龄：约12岁                 │

│胸部直径：78cm   属于：较大 可培养         │

│编号：20220222060091412                       │

┗────────────────────────────┛

“才14岁就已经这样了吗？嗯……” 苏诚再仔细看了看周围，这里怎么看都更像是一个实验室……

“明明个子都这么高，为什么骨龄都还小于她们本人的年龄啊，这是什么奇迹吗？” 苏诚一边看一边走着，看到的女孩都已经是全都比欣悦还要高的了。

这层楼的空间明显比苏诚以为的要大很多，不消多时，他就意识到自己已经是在这里迷了路，已经在无数长腿和硕胸之中迷失，忘记了到底哪条路才是通往楼上的阶梯。迷迷糊糊的，他误打误撞走进了这里看起来最不像是有楼梯的一个房间。

但是，明明冰凌就在隔壁的房间里呀。

……

冰凌又做噩梦了，又梦到了上个月进来给自己打针的那个女人……

她说自己吸收的状况相当不错，可以再接受一次试验，就又给自己扎了一针。

在这之前的那一针，也是第一针，是七个月以前的。这七个月以来，自己的身体一直都处于一种酥麻的状态。就是这种状态，自己明明已经长得比那个女人高了，却还是没办法站起身来，甚至无法抬起胳膊。

听隔壁的姐姐说，有这种感觉就说明还在长身体，还在接受药物的效果，难怪没过几天就觉得自己胸部又大了一圈。怎么看都比那个“张星玉”的更大了吧？量出来感觉都已经比她的大了好几倍了。

不过在这里关了这么久了……什么时候我才能出去呢？

……

“楼梯……楼梯？”苏诚跌跌撞撞地走进这个房间，却发现根本没有什么楼梯，这个房间收拾得非常干净，但是颜色异常单调，看上去除了白色就没有什么别的颜色了，整个房间给人的感觉就像是……

他一扭头看到旁边数不清的试剂瓶和房间另一边的操作台，忽然间明白了什么。

实验室。

虽然他只不过是个化妆师，他仍然想要做些什么，这突然让他想起他以前做过的事。

 

# 12

欣悦做梦也不会想到，自己会在年经理办公室再一次见到……

她本以为苏诚会直接来这里，所以她绕过还在前台转圈圈的郭雯和林雅丽之后就直接坐电梯来了17楼。

当她轻轻推开年经理办公室虚掩的门的时候，她还以为可以看到正在里边翻箱倒柜的苏诚。然而，这里空荡荡的，什么也没有。

她又向里走了几步，打开了灯。灯照亮的范围里确实什么人也没有，只有年经理的办公桌和书柜。但是在办公室的另一边，她的对面，仍旧是黑漆漆的一片。她突然想起苏诚给她讲的故事里，自己的妹妹就是那边的黑暗中爬出来的。

她决定去一探究竟。

……

苏诚已经确认了，这就是一个实验室，这里面大大小小的瓶子里全部都是万恶的试剂——虽然不能确定是不是让人变大的那种。不过他现在清醒之后也注意到，这个实验室是相对封闭并且温度适宜的，甚至于在实验室的深处还有几个恒温箱，如果不涉及到培养是不会需要这些条件的。

他继续捣鼓着剩下的这一切，他觉得自己就快要接近真相了——如果那个端着一盘注射器的女人没有推开门走进来的话。

“你是……喔，我记起来了。” 那个女人先是略显惊讶，随后又恢复了微笑，“能摆脱张欣悦偷偷溜进这里，真是不简单呐。”

苏诚认得出这个女人，她就是之前带自己坐电梯找年经理的那个秘书，不过看上去比那时有了很大的变化，个子已经比欣悦还高许多了……要不是自己和她有点距离，恐怕她根本看不到比她膝盖还矮一点的自己。他不确定这个女人打算做什么，于是迅速抓起桌上的几个试剂瓶，做出要摔的样子。

“要摔的话就尽管摔吧，反正那些都是失败品。” 她把手里的托盘放在桌上，硕胸失去了托盘的支撑而上下摇了一摇，看起来比自己整个人都还要大，“就算你把它们全部摔烂。你也阻止不了我。”她说着，一步步向苏诚逼近。

“因为我的杰作，只差最后一步了。”

……

欣悦并没有找到办公室黑暗深处的灯的开关，她一路贴着墙摸索着，突然感觉在自己前进的方向上被什么东西顶住了头。

“这是……” 她摸了摸那个东西，自己刚才应该是撞在它的底端了，底端是个圆弧。整体摸起来有点点褶皱，更关键的是：它是温热的。

是人体的部分吗？她这样想着，一边思考一边向周围继续摸索。

……

此时，人们都在关注的“地平线杯超级模特星赛”正在米国举行。比赛涉及多个单人/多人项目，模特们不仅要走秀，同时也要进行各类的体育项目比赛，包括但不限于各种长短跑、游泳、摔跤、篮球、足球和橄榄球。主办方还被要求在众多小巨人般的超级模特中加入男性选手作为对比。

整个比赛过程中，观众们呐喊助威，嘲笑作为对比的男性选手，催促着模特们虐待男性，在看台的最高处跪下向着平视自己的模特们大声欢呼，场面好不热闹。

完全没有人想到，更没有人注意到，这一切都意味着什么。

惨淡的夜灯一如天边的启明，迷人的归途被乌云盖住也看不清。

 

# 13

苏诚试图后退，但是他已经快把自己贴成墙上的海报了。秘书姐姐只是两步就已经走到了自己的面前，就连她的膝盖也是自己要仰视的。

随后，他便被这个女人一只大手抓住身子，像拿一个矿泉水瓶一样把自己拿了起来，拿到面前。

“你好啊。”她朱唇轻启，少女特有的迷香开始在周围弥漫开来，“真是神奇啊，曾经我也和你一样，只是芸芸众生的一员，如今却已经成为了这样，对你们而言是可怕的存在，我很高兴哟。

“你知道吗，我小学最高的时候，比班上第二矮的同学都还要矮一个头，你能想象我那六年是怎么度过的吗？

“后来到了初中，大家都开始窜个子，只有我仍然在原地踏步，你知道那种被所有人欺压排挤的感觉吗？

“于是后来，我放弃了继续上初中而来了这里，短短三年，我拥有了现在这样的形态，我可以向那些人复仇了，你知道我有多兴奋吗？

“所以，我不能允许任何人来阻止我。”

……

欣悦仍旧在探索着，她已经知道在这黑暗空间中，左右两边略远的位置都有自己刚才摸到的那样温热的，带有褶皱的圆弧，而在其后则是光滑柔软的，不知道应该说是墙面还是什么，因为感觉也是暖暖的。

她继续向深处走去，两边一路摸上去都是那光滑表面的延伸。但是没走多远，她面前就触碰到了同样光滑温热的……墙面？因为这次摸上去没有那么柔软了，手感略有不同。

她把手放在上面，温度和之前的那些一样，是温暖的。但是三秒之后，她似乎感觉到了什么：这墙面是有缓慢起伏的。

她突然发觉，自己好像闻到了一股熟悉的味道，那是再度被唤醒的深层记忆。

“咿嘻～”她听见头顶传来女孩清脆的笑。

……

“你确实是一个很出色的男人，不过啊……”这个15岁，还未成年的小秘书轻轻地扯开自己的白大褂，里面是超级模特的专属制服：在狭长乳沟间特意留出空隙的深蓝露脐紧身衣，“你触碰了不应了解的领域，而我也有我要守护的东西。”

苏诚瞬间反应了过来，不过也没有任何意义，他直接被大手从那紧身衣的空隙间被塞了进去，除了头以外，整个身体都被塞在乳沟之间，被她的巨乳紧紧夹住。自己的脚不管怎么伸也找不到边界在哪里，她的胸部到底是有多大……

“你就老老实实呆在里面享受吧，超过3米的巨乳牢狱。” 她用和苏诚的头差不多大的食指头轻轻戳了戳苏诚的脑袋，“放心，你在里面做什么我都不会有感觉的。”

说完，她又再一次披上自己的白大褂，走去实验台边取药。她每走一步，苏诚都被摇动的巨乳带着一同颤动。

“你很厉害呢，苏诚，你刚才所做的操作都是完全正确的，从培养成品中取样并根据其特殊成分进行鉴定，差点就被你发现了真相——才怪呢。”雪白双指轻轻将苏诚操作的最后一步提到眼前，然后松开。

苏诚完整的思绪在那个瞬间与试管一同破碎。

“细菌鉴定熟练而精准，年经理那么提防你是有道理的。不过正因如此，才能体现出你的愚蠢。

“你所掌握的学术知识固化了你的思维，让你成为了不具有想象力，如同一台坚守已有程式的机器。

“确实，它们看上去是细菌，所以用细菌鉴别程式。但是你没有发现吗，这些细菌的大小完全不对劲。它们是感染了PV-1（Pandora Virus）病毒。

“这种病毒最大的效果就是改变你的身体状况，让你的细胞在略微增大的同时，疯狂进行立体型增殖并使需要发育的目标部位疯狂发育，也就是所谓的高速成长。

“然而，使用这个病毒是有代价的，它会逐渐消耗宿主的高等动物意识和思维，将你变成热衷于暴力和血腥的野兽，最终会像丧尸一样。所以我们一直只提取这种病毒的信息素，而不是使用它本身。

“不过你现在知道这些也没用了吧，一个被困在我的胸脯里的男人，除了浮想联翩，还能做什么呢？”说着，她轻笑着用两手从侧面揉捏起自己的巨乳，胸脯在她的施力下变换着形状，不停挤压着被夹在其中动弹不得的苏诚，“如何？我的胸脯可比欣悦大多了强多了吧？不过现在呢，只要你同意给我来点特殊服务，我就放你出来履行承诺。”

她解开白大褂的纽扣，看到了正在点头的苏诚，“嘻嘻，那就来吧。” 她说着，走去一个相当高但也只是和她胸部下沿齐平的柜子旁，取出苏诚放在上面。

随后，她褪下自己的研究员白大褂，完整展露出她曼妙绝佳的身材，果然是凹凸有致……尤其是凸。她向前走了两步，俯视着柜子上站着的苏诚，撩起自己的紧身衣，白皙硕大的双乳因摆脱束缚弹跳而出，看上去居然比欣悦整个人还要大！仅仅是那悬挂在苏诚眼前的乳头都比苏诚的头还大上好几圈。

“感觉怎么样？我的乳房直径可是已经接近4米了呢，更何况它们还有很大的成长空间，和我一样。” 她一边笑着，一边一步步走向苏诚，巨大的乳房也一步步向他推进，“虽然你根本帮不了我什么，不过用你出出气也还是一个很棒的选择呢。”

“那么接下来，给我的特殊服务，给你的挑战。不快快就完蛋的小舔狗，名副其实的速度挑战！”她说着，稍微侧了侧身，从身下的小桌上拿起一支试管，看上去是按照她的体型制造的，里面还有半管药液。

随后，看着她侧颜的邪魅一笑，那对巨乳狠狠地砸在了柜子上、苏诚面前，抖动着占据了起码一半的平面空间，“听好啦！等下人家就会把药液抹在人家这比你的头还大的小乳头上，而一旦药液被吸收了，人家的胸部就会变得越来越大越来越大，就会把你挤下去！而你要做的就是在药液渗透进去被吸收之前把它们舔干净。不过我可不敢保证这药液对你有什么效果喔～”

苏诚望着这对比欣悦整个人还大的巨乳，看着那自己能勉强平视的，粉嫩如樱的乳头（这直径恐怕也得有好几十公分了），自己等下得抱着这么大的东西舔，但是自己为什么会经历这些啊，明明自己只不过是一个化妆师啊……

喜欢的女孩子被抓走改造，在楼顶被堵差点害死自己，离真相就差一步却还要被打扰，此时这个年仅15岁的非正常少女居然还要调戏自己？

“我哪来那么多时间啊，混蛋。”令苏诚自己都不敢相信的是，他在这种情况下，非常淡定地说出了这样一句话。

“唔？你说什么?”正得意的巨人还在想像正常剧情发展的景象，对于苏诚现在的举动，完全反应不过来。

“我说的是你啊！你这个鬼婆娘！要羞辱我也好，要整蛊我也好，直接正面来啊！让我给你舔算怎么回事！有本事用你4米的胸压扁我啊！”苏诚非常凶狠地把这段话劈头盖脸地扔在对方的下巴上（因为脸太高了还很大），跟刚才害怕到贴墙和为了被放开而妥协的苏诚判若两人。

“好、好啊，好得很啊!”她这样说着，随手把自己的药剂放在柜子旁边的试管架上，生气又得意地看着苏诚，“我本来还想给你一点机会，你这个家伙是完全不珍惜啊，你是觉得自己还很安全吗？”她一边说着，两手托住自己的巨乳，“哼，对啊，想收拾你的话，我直接上不就好了，反正对于你这样渺小的家伙来说，这么大的胸部是绝对危险的啊。”她将自己的胸部向上托举着，两眼看准了苏诚的位置，随着她突然地俯下身子，上半身非常迅速地盖了下来，硕大的胸部剧烈摇晃着，宛如正在降落的陨石一般砸了下来。

苏诚很清楚，那种病毒的存在就是不合理的，使用它之后，伴随着身体的成长，人的力量也会指数型的增长，这样十几米的女巨人的力气对于他而言无疑是极度致命的。即便是柔软丰盈的胸部，被施以如此的力量与速度，加上它们本身的重量，柜子能不能完好无损都不好说，更何况自己只是肉体凡躯，被砸中的话，恐怕会粉身碎骨的吧……既然之前跳楼那次凭借环境（指被自己砸烂的雨棚和地上的垃圾袋）逃出生天，这一次应该也……！

“恐怕这种操作只会出现在不切实际的小说和漫画里吧……不过经历了这么多神奇的事情，说不定我正好就在那样的世界里呢。”带着孤注一掷的想法，苏诚在她巨乳开始降下的一瞬间用尽全力向斜上方跳了起来，还未到达最高点便撞在了急速下降的巨乳上，被那似乎仍处于发育阶段的乳房Duang的一声弹了出去。

“不至于这么着急吧，你这个卑微的小东西，我的胸部对你的吸引力就那么大吗?”她扭头看向被弹得飞了出去的苏诚，又回头看了看被自己的硕大双乳砸出两个夸张凹坑的柜面，不由得变得嚣张了起来，“看看这破坏力吧，即便是我巨大柔软的胸部也能这么可怕，现在我来找你咯……嗯？”当她看向苏诚飞出的方向时，她愣住了。

“啊……疼啊……嘿！你以为……我是乱飞的吗？”苏诚一边揉着肩膀一边咬着牙探出头来，此时他正趴在那女人刚才放下那支试管的试管壁上，“顺便说一句，我找到打开所有实验隔间的开关了哟，如果我把她们全部放出来会怎么样呢？”

“你这个……”这个15岁的……大秘书，正想冲过去拿起试管把苏诚从里面倒出来，苏诚便一松手掉了进去。但失算的是，试管不算很大，苏诚在里边连转身都做不到，只能在剩下的半瓶药液里一起一伏，像一根泡酒的人参。

三秒之后，他身处的试管被拿了起来。

下一秒，他被从里面倒了出来，此时距离地面有将近10米。

 

# 14

开头来点题外话：很抱歉今天有点事情，拖到现在才来更新。刚刚洗澡的过程中就一直在构思接下来的剧情，不知是时间太长还是水温太高，有点累= = 不过因为头发长又喜欢自然干，今晚大概会多写一些

苏诚能感觉到自己的下落，这已经是今天的第二次了，但是这一次可没有足够的缓冲物了。

他闭上双眼，两手抱头，等着自己摔在地上，他已经准备好迎接那种疼痛了。

但是下一秒，他小心翼翼地睁开眼睛，周围的一切还是大得离奇，自己却躺在什么软软的东西上。

“你这么过分的家伙，就这么让你死了可是不够解气的。你不是说要整蛊你就随便来吗，好啊，那我就开始了！”苏诚这才发现自己是被这秘书的手掌接住了，面前正是那张精致的大脸，“给你来点有意思的吧，让你见个熟人！给你开开眼！”说着，秘书小姐将他扔进平时输送药物的管道，配以强气流，苏诚就这样被吹进了隔壁的房间。

毕竟是被强气流吹出来，苏诚感觉自己就像是一颗人肉炮弹，打在了什么软软的东西上，再被弹出去倒在地上，他现在感觉一点都不好……

“喂，快醒醒，看看你旁边的是谁！”房间天花板上的扩音器内传出那秘书嚣张的声音，不知道这句话是在对谁讲。苏诚强打着精神坐了起来，看到在房间的另一边，有一团白花花的东西，他的视线已经很模糊，不知道那是什么。

“不要……不要看我……不要看这样的我……”昏昏沉沉的，苏诚似乎听到这样的声音，是一个熟悉的声音，却又带着哭腔。

“PV1号，把那个男人拿起来。”那个女人又在发令，这次能够轻易判断出是在对谁说话，“药剂的效果还在发挥吧？酥酥麻麻的很舒服吧？我想你现在应该能动了，如果你还想继续体验这种效果的话，就赶紧照我说的做！”

冰凌并不喜欢打针，但是她确实很喜欢药剂起效时浑身酥麻的感觉，这样一整天待在这里也不会觉得无聊。她思考了一下，用左臂遮挡着自己巨大的胸脯，右臂撑着自己一点一点地在地上挪动。

她认出了坐在那里，目光呆滞的男人，她不知道自己现在到底是怎么想的，似乎仅仅过了几天而已，与他的体格差别却变得这么大。

“把他拿起来，我就会让你继续体验那种感觉。不过如果你能把他放在你的乳沟里压碎，我或许可以考虑放你出来。”那个女人一步步诱导着冰凌，她明白经历了这半年的药剂折磨，冰凌的意志早就没有刚开始那么顽强了，这是将她变为奴隶的一次尝试。

这可是个好苗子，比之前那个成品还要好。

冰凌犹豫间已经将身子挪到了苏诚跟前，她仍旧在思考，要自由，还是要这个男人。她提着苏诚的衣服，将苏诚拎了起来，放在自己的巨乳上，对于现在身高44m，就连乳房直径也达到8m的她来说，要用这对巨乳压碎苏诚可以说是轻而易举。

“你在犹豫什么，你不想要自由了吗？”

冰凌面无表情地看着趴在自己巨乳上的苏诚，这家伙现在就和自己的大拇指差不多大，要压碎他吗？她不知道，她只是机械地挪动着手指，将苏诚缓缓顶到自己的双乳之间。苏诚也只是茫然地看着冰凌那堪比自己上半身的食指尖在眼前晃动，小的时候对于地上的蚂蚁，自己也是这么做的吧？看着它们爬动，然后用食指碾压下去。就算死状再惨，它们肢体破碎的声音也不会传到自己的耳中，更不会有任何的负罪感。

她现在一定也是这样的感觉吧？鉴于她所使用的部位，或许还会给她带来一丝欣喜。

“能死在你手里或许也不错……”

……

蒋冰凌小小年纪便独自居住，但实际上，她并不是孤儿。

13年前，一个披着黑色大衣的蒙面女人将一名女婴抛弃在巨山孤儿院的门口，之后便捂着肚子坐上车匆匆离去。如果不是细心的卢院长听见了似曾相识的引擎声，下一阵吹来的寒风就能要了她的命。

虽然不清楚从何处来，这个女孩依旧在卢院长的照料下一天天长大。

等到她六岁了，卢院长将她送到了义务教育制度指定的望天树小学，希望出身不详，家庭不幸的她能有光明的未来。虽然从未感受过父母的关爱对她而言是一种缺憾，不过明智的卢院长提前和身为校长的旧识老友打过招呼，这使得她在学校从未被人欺负，成绩名列前茅的她和身边同学也相处得非常不错，日子过得顺风顺水。

如果那一天没有到来的话。

她已经记不起那是个什么日子，记不起那天晚上卢院长对她说过什么，记不起那天晚上躲在被窝里哭了多久。

但是她永远不会忘记，那些蛇蝎般阴毒和轻蔑的眼神。

在看到曾经照顾自己的教导主任和老校长，一男一女，被那些人带走的时候，她的内心有一种说不出的痛苦。那一刻，她仿佛失去了至亲，但是她自己也不明白为什么会有这样的感觉。

随后就有传闻，教导主任是十一年之前上任的，在那之前她曾是携带危险试剂逃离实验室的重犯。而校长包庇了她，还给了她这样的一个职位。如果不是好事者的告发，这件事或许会一直埋藏下去。但在那之后，更过分的传闻声称校长是受了教导主任的肉体贿赂，并且长期保持这样的肮脏关系。

而最劲爆的消息是：那教导主任就是冰凌的母亲。

于是，自这消息传开的那一天起，冰凌被迫过上了孤僻的生活，不再有能聊天的朋友，不再有会照顾自己的老师。

同期，卢院长病逝，巨山孤儿院也被强制改建，这才使得“白丽佳人”公司搬迁到的现在的新大楼。

一年之后，12岁的她初潮未至，却因为姣好的面容和略显高挑的身材和不符年龄的丰盈胸脯险些被体育老师恶意侵犯。这可以说是压垮她对学校的信任的最后一根稻草。她果断地离开了学校，带着离世的卢院长留给自己的所有，偷偷搬去出租楼的天台居住。

原本以为自己会孤身一人就这样过下去，却没想到在一个月之后，遇到了那个男人。

他当时就坐在那里喝啤酒，浑身散发着和自己一样的孤寂气息。

自己虽然会对他恶言相向，但这也只是自己养成的一种防护措施，并没有恶意。

虽然他也曾做过让自己伤心的事，可是现在居然还可以在这种几乎无人知晓的封闭环境里遇到他，就算是临终的心愿实现，也算是心满意足了。

……

突然的一阵刺痛，将冰凌麻木的神经唤醒，也将她从回忆的漩涡中强行拖出。

眼前被自己的硕大双乳夹在中间的男人，手里正握着一支注射器。他将那针头刺入自己白皙柔嫩的乳肉中，药剂已经快要注射完成了。

“你、你这是……”冰凌被他这样的操作惊呆了，但是苏诚却只是抬起头来，露出疲惫但自信的笑容。

“喂！那个女人！你听到了吗！”苏诚将药剂注射完成后，回过头去，朝着女秘书的方向大喊。

这里毕竟是她得意之作的居住室，设备齐全，采音效果自然也不会差。果然，那女秘书听见了苏诚的声音，高傲地笑着走了过来，“怎么？现在后悔也来不及了哦，PV1很快就会将你粉碎掉的。”

“你先看看这是什么吧！”苏诚说着，强行从腰间抽出另一支注射器，里面的药剂满满的，“我刚才给她注射了提取出的信息素，现在我要给她注射的是诱变剂，你猜猜这两样东西组合起来会发生什么？”

“诱变剂？难道你……”女秘书回头看向操作台，难怪总觉得试剂瓶有些怪怪的，原来他早就已经明白了这一切，提取了病毒的信息素，并且在刚才掉进试管的一瞬间用试管里的诱变剂灌满了另一支注射器！“你早就知道我会把你送到她那里去吗！难道这也在你的计算中吗！”

“Yes，indeed。”苏诚笑着回答道，将另一支注射器的针头也刺入了冰凌那巨大的乳房，“抱歉啦，不过很快我们就会好起来的，我保证。”

“但是你那样做没有任何意义！这里的墙壁都有加固过，如果我不开门你们仍旧是出不去的！”女秘书虽然因为慌张而大汗淋漓，但是对她而言，到目前为止，自己还是能够掌控情况的，“她会不停长大，直到足以撑破这加固的房间。但是在那之前，你就会被长大的她压成肉饼！”

“没错，但前提是我们还在这一层。”苏诚保持着微笑，继续陈述，“如果没错的话，我们现在是处于这层楼的最外侧，相当于是操场上的最外圈。如果以她长大之后的力量和体重，猛力撞击最外侧墙壁的话，就算不能撞穿，也能造成足够的垮塌。而且这样一来，你的计划也就会败露了吧？”谈话间，苏诚已经能感觉到这对巨乳施加在自己身上的压力变大了，她的成长已经开始了。

“冰凌！上吧！”

那股酥麻的感觉，此时却化作了冰凌力量的来源。

“你们……完全没有考虑过后果啊……”

女秘书的表情突然变得淡定，这不是心中产生对策的人会有的表情，而是在知道自己无法成功之后，下决心破罐子破摔的表情。

 

# 15

随着一阵阵撞击的闷响，这栋大楼外部的掩饰层已经脱落，逐渐露出了15楼以上的部分：那是比底下还要高的实验层，而且由于冰凌的撞击，已经凸了出来。如果这栋四四方方的大楼按照东南西北四个方向来描述的话，向着东边的那一侧已经快要被剥离建筑本身，被逐渐长得更加巨大的冰凌压倒了。

“现在是凌晨5:58，还有两分钟就要日出了。”女秘书已经跑出了实验室，她决定弃那些试验品与药剂于不顾，去寻找最重要的那一部分。

那件成品只差最后一步了。

……

终于，冰凌在自己的头顶到达房顶之前，用最后一次撞击使得大楼足够倾斜，倒塌下去。

“这会是一场灾难。”苏诚说着，躲在冰凌狭长的乳沟之间，看着眼前的一切。倒塌的大楼摧毁了大片城区。昏暗中，许多人还未来得及走出梦乡，便永远地留在了那里。暂且停止生长的冰凌站在废墟上，观望着眼前的一切。自己曾经的小学已经被摧毁了，却不知道应该高兴还是怎样才好。她回头看向这公司的大楼，烟尘之中隐约发现，自己已经和这八十多米高的大楼差不多了。

现在的冰凌和刚才相比，可以说是翻了一倍。她的身高达到了87米，就算只是她的膝盖也比周围七层的居民楼还高一些，长达10米的白玉巨足也在她未察觉的情况下就碾碎了一栋小楼，直径达到15米的巨乳令人想到曾经用于拆迁的破碎球，但是尺寸可比那还大许多。

这时，他们身后的天空泛起了一抹红光，比之前的白色光晕耀眼许多。“太阳出来了啊……我居然在一夜之间经历了这么多。”冰凌转过身去，面朝太阳，得以欣赏日出的苏诚不禁感叹道。

这时，烟尘散去，大楼的真实面目也变得可见了。

这是一种非常特殊的建筑结构，刚才倒塌的可以说只是这栋大楼的外壳，东南西北四个方向看到的都只是这栋大楼的外壳而已。如今东边的外壳倒塌，在阳光下露出了它的核心部分：一个体型占据整栋楼的，沉睡着的女人。

“那是……”苏诚突然觉得她十分眼熟。

……

正当欣悦还在摸索的时候，随着一阵巨响，自己身后的一大片墙壁倒塌下去，现在所处的位置可以说是露天环境了。在这样的环境下，凭借逐渐明亮的日光，她看到了眼前的景象：

呈现在自己面前的是一对前所未见的巨大乳房，比当初见妹妹最后一面时那三米多的巨乳还要大许多，在她面前简直如同两栋高楼，已经近乎寻常人大小的乳头斜靠着地面，似乎它们的主人曾试图向前移动。

所以，自己刚才摸到的，只是这对巨乳的一小部分而已……吗？

她极力向上看，却怎么也看不清那人的脸，她的体型实在是有够巨大的……

“想看吗？我来帮帮你。”欣悦只听到背后一个女人说着，两只大手穿过自己的腋下，自己就这么被举了起来，即便是这样，她平视的视线高度也仅仅是到达了那对乳房的最上端，但是这也代表它们无法再阻挡欣悦的视线了。

于是，她看到了那张熟悉的脸。

“妹妹啊……”

那是沉睡着的，璐怡的面庞。

“信息素的诱发有两种条件，选一即可。”欣悦突然听到身后的女人喃喃道。

“其一是注入诱变剂，使信息素生效，达到快速成长的效果。”

欣悦反应过来了，身下举着自己的这个女人，她的声音是年经理那个秘书的声音啊！

“其二则是……足量的亲人的鲜血，来成长到极致。”

“鲜血？”

这时，由于逐渐增强的日光照射，沉眠的璐怡醒了过来，“呼啊~我睡了多久啊，好饿喔……”璐怡的一个呵欠，差点把秘书小姐都吹个趔趄。

“啊！姐姐！你来啦！”这时，璐怡看到了正被托举着的欣悦，赶紧伸出手去将她轻轻拿在手中，“嘻嘻，姐，人家现在比你大好多啊，你看，你还没有我的小指长呢，对不起啦，是我长得太快了。”欣悦现在只得靠在妹妹璐怡的手掌上，可怜的姐姐身高只和妹妹中指的两个指节一样长，此时的她宛如一个娃娃，欣悦从来没有体会过如此巨大的体格差，更没有想过面前这个巨人是自己的亲妹妹。

“不过我还是看得出来，姐姐这段时间有很努力地在长高长大了，你看。”璐怡伸出另一只手的食指，在欣悦的胸脯上拨弄着。欣悦就这么看着那如同自己乳房大小的食指尖在自己的胸脯上反复拨弄着，即便会产生快感也完全无法传递给惊恐万分的她。

“别害怕嘛，姐姐，你很怕妹妹我吗？是吗？”璐怡将手掌放到自己眼前，欣悦和她那颗比自己的头还要大的，深邃乌黑的眼珠对视着，颤抖着摇了摇头，“不、不是的，我没有在害怕。”

“嗯？没有在怕呀，那就好呢。”璐怡说完，手掌缓缓下降，到了自己的嘴边，没等欣悦反应过来，与自己的腿差不多长的巨大嫩舌伸了出来，在欣悦的上半身狠狠地舔了一口，又收了回去。片刻之后，妹妹的小嘴再度打开，不过这次出来的不是舌头，而是一句话。

“这个味道，是说谎的味道。”

紧接着，欣悦感觉到自己在飞速前进，就这样尖叫着，她被手掌送入了妹妹的口腔，在这个暗无天日，又湿又滑又闷的空间里反复徘徊。

“咔嚓”璐怡正在咀嚼。

“咯嘣”是骨头碎掉的声音。

“咕噜”嚼得细碎就可以吞下去了。

那女秘书就站在原地注视着这一切，她想要看到自己的得意之作在完成的那一刹那。

“嗯……肚子里有点热热的，但还是饿。”璐怡说着，又看到了站在原地的女秘书，“嘻嘻，你比姐姐高那么多，应该很管饱吧？”

……

站在不远处的冰凌和苏诚目睹了这一切的发生，看着不久之前还在自己面前的人就这样被璐怡吞了下去，不留痕迹。

“咱们还是跑吧……她这么疯，会毁了这个城市的。”

冰凌点了点头，因为她看到璐怡的身体已经在变大了，她会变得更加巨大的吧？如果是这样，自己恐怕也难以幸免，不如赶紧逃跑，事到如今已经是无法逆转的了，多活一天是一天吧。

……

璐怡已经感觉到了自己的成长，但是她没有想过会一口气就长大这么多。

“哇~我感觉我现在变得好大，比刚才还要大！”她说着，一脚踩碎了“白丽佳人”公司的残渣，拧着前脚掌将其碾碎。

“这感觉就像……小时候踩蚂蚁踩蜗牛踩薯片踩花生壳那样酥脆！”她左右跳了跳脚，柏油马路乃至旁边的社区都被夷为平地，留下脚印。

长度近30米的葱白小脚（如果还能说小的话）在地上反复践踏，灰尘和碎石沙砾四处飞溅，人们都感觉到站立不稳，没等恢复站姿，便听到天边传来一个女孩可爱的声音：“我来了哦！大家接住！”随后便是“叭！”的一声。

“嗯……光是这样可不行，在我的印象里，好像大家喜欢大胸脯多一些？”璐怡皱着眉头思考了一下，便又做出了一个伟大的决定。

她趴下身子，一对堪比小山的巨乳顿时在地面上砸出两个凹坑，“唔！让开让开！乳房推土机来啦！”她的两只手扶住自己巨乳的两边，依靠膝盖的挪动向前爬行，城市的废墟如同散乱的乐高积木一样，裹着泥土，被那对巨乳向前推进着，身后留下膝盖砸出的深坑和巨乳留下的如同车辙一般的两条凹槽。

“这里是人民商场？当时听说有30米高哎，现在看来好小哦，还没有我的乳房大。”当她推到人民商场大楼的时候，稍稍迟疑了一下，年纪轻轻的她又有了新的想法，“商场这么贵重的地方，不用来当小板凳有点可惜呢。”此时，璐怡又蹲了下去，饱满的巨臀正对着商场大楼，但是大小近乎大楼两倍的少女臀部已经和它形成了鲜明对比。

“我来咯！”璐怡说完，闭眼大笑着坐了下去，可怜那大楼只坚持了不到三秒钟便轰然倒塌，被少女的体重压成了碎渣。

“到底是它太脆弱了还是我太大了啊……”璐怡站起身来，揉了揉屁股，又看了看四周，思维极为活跃的她突然就盯上了刚刚升起不久的太阳，“第一次在这样的高度看太阳，真是好美，看这灿烂的光芒……我也想要变得和它一样啊……”璐怡向着阳光，举起了自己的双手。

这时，她听见空中有什么东西飞来，那呼啸的声音。

是一架飞机。

它从自己头顶的上空飞过，然后留下了什么东西，那东西一直在向下坠落。

是什么呢？璐怡想要看得更清楚一些。

啊~原来是一个小东西掉下来了，是个和姐姐差不多大的东西啊。

然而，就在她看清楚的那一瞬间，那东西在她的面前化作了一道光。

……

“诚，你感觉到了吗？”正在森林间行走的冰凌听到声音的方向，感觉身后有一阵风吹过。自己已经沿山路跑了很远了，还绕过了两座城市，此时有些力竭了。

也不知道是从什么时候开始，她觉得自己应该这样称呼苏诚。

“嗯，没事，对我们没什么影响，你要是累了就休息一下吧。”苏诚其实还是很担心一路裸奔的冰凌，为了保证自己能被稳稳地夹在乳沟之间，冰凌跑过来的途中一直用右臂抱着自己硕大的双乳，此时她的右臂多半也酸痛不已。

冰凌点了点头，在一条河边俯下身子，一对巨乳触及地面，形状也因受到挤压而略微变化，苏诚从其中滑下，坐在河边的大石头上休息。

“等我找到了将你还原的方法，我就会用尽全力让你回到正常人的生活，送你回去上学，带你去吃玛格丽特披萨，上面再加上牛肚菇……唔！”

话音刚落，苏诚就被什么东西捂住了嘴一般，再没有他的声音了。

“诚？”蹲坐在一旁的冰凌回过头来，发现苏诚已经不在刚才的位置上了。

下一秒，她感觉到肩膀上又一阵刺痛，随后便是困倦感袭来。

“……放心，已经加大了剂量，她就算有意识也动不了。”

 

# 16

*本帖最後由 犬牙骑士 於 2020-3-14 10:21 編輯*

等到冰凌终于醒来，她已经被铁链拷住了手腕脚腕和脖颈，就这样吊在那里，像一只烤乳猪。

在她庞大的身躯之下，那对巨乳被地心引力牵扯而显得更加硕大，对于那些科研人员来说，这对直径15米的巨大乳房，每一只都相当于是一个穹顶一般，体积比自己的卧室还要大不少。

“你们……要做什么？”冰凌仍然很疲惫，但除此之外，还有绝望，自己刚离开了实验室，现在又回来了，而且待遇更加糟糕。

“我们需要提取你的各项数据，并对你的基因进行分析。不过初步估计，你应该是十三年前带着试剂逃脱的研究员，宋瑶华的女儿，而且她尽可能将试剂注入到了你的体内。不过要是她没有遗漏最后那两瓶，也就不会有‘白丽佳人’公司闹的这一出了。”旁边一个研究员一边说一边翻着手里的记录册，即便站在5米的高台上，他还是得仰视冰凌的脸，“当然，我不得不告诉你，你现在的状态已经是无法复原的了。”

“诚……诚呢？他在哪里？”冰凌强打着精神，问出最后一个问题。

“啊，你说那个自称‘苏诚’的家伙？他是蒋瑶华未婚先孕生下来的儿子，本名蒋毅诚。当然，换句话说，他是你的哥哥。”研究员顿了一下，似乎是在等冰凌的反应，“你们的父亲名叫蒋文铭，在你们的母亲宋瑶华逃走之后就被带去行刑了；至于你们的母亲，在前年被我们带回来，在当年蒋文铭行刑的地方服毒自杀；你哥之前是宋瑶华的助手，他虽然是主动与我们脱离关系，什么也没带走，我们依旧不能放过他。当然，现在他也快了，我们也只需要你就够了。”

冰凌不再有反应了。

……

“苏诚？或者叫你蒋毅诚更好吧？有什么想说的吗？”在被带去行刑间的路上，推着苏诚的武装人员冷漠地问道。

“有啊，有一首歌，不过我要等下再唱。”苏诚还是一副吊儿郎当的样子，即便自己双手被反铐在背后，即便自己马上就要面临人生真正的终结。

“呵，随便你。”

几分钟之后，苏诚被锁在电刑椅上。

“请问现在我可以唱了吗？”他依旧保持一脸天真地问道。

“你唱吧，等你唱完我就合闸。”

“谢谢你。”苏诚清了清嗓子，“那么，我开始了。”

“莫札雷勒披萨~莫札雷勒披萨~RERORERORERORERORERORE~”

 

# 17

后排提示，这篇是我第一次写分支结局，最开始有这样的想法是因为我根据环境进行的选择。在GN论坛似乎GTS更吃得开一些，于是我选择了走这个方向，只不过我认为的GTS到最后总要有个办法收尾，这样的结局可能有点残忍，但是至少剧情能够衔接上，福利少一点就少一点吧……因为感觉最近一段时间，自己的脑子也钝了不少，打算下一篇试试重视剧情线，也让大家有思考和推理的空间。

当然，在Tallg那边是MINI更受欢迎一些，或者是几乎都是MINI，也符合我个人的风格，所以我在那边会只更新另一分支的结局（当然在这边也会放），也算是满足各位不同的需求。

至于说足控之类的……因为我个人比较偏好年纪小身子大长得快的姑娘，是个老实人也是个胸控，所以这方面的东西难免会比较多。但是大家给我的留言和建议我也都会看并尽可能采纳。虽然有些我可能并不太会写，我可以试着去读去学，这对我而言也并不是坏事，能解锁新的xp也说不定（不是。

顺便说一句……因为我实在是不擅长体型过于巨大的GTS的描述，我个人也并不是特别吃这一类型，所以将来还是MINI更多一些，希望大家多多包涵（这方面我只能说尽量学吧……） 

# 18

> [迷途小喵 發表於 2020-3-14 14:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=429925&ptid=28273)

> 前排支持一下

> 雖然這個等級已經不是MINI了吧?

> GROWTH大好評最喜歡有成長的作品了

已经很久没见到她了，估计早就搬家了吧，不然每次放假回家应该都能有机会见到

现在想想，她其实也是个不错的题材嘛