# 【NTD翻譯】十六夜 - 巫女の憂鬱と神隠し

作者：BAss926

TID：22016

 

# 1

*本帖最後由 BAss926 於 2016-10-19 19:42 編輯*

看起來這篇文章應該是還沒有人翻譯過，大概

個人第一次做翻譯這回事，有幾點要先請各位多多包涵 1.由於日文不是我的本科，因此絕大多數還是靠機翻，再由本人潤飾成比較適合中文的語法

2.翻譯時以中文讀起來通順比符合日文原意更加優先，所以有時會出現和原文不同的字句

3.每個人理想中的閱讀順序不盡相同，我覺得念起來通順可能其他人覺得像舌頭打結，這點真的煩請見諒

4.個人私心另外修正了比較精簡的版本，提供給需要迅速進入狀況的讀者，[點我](https://mega.nz/#!5lIUjIxR!i-FAcxPzA8fVRabLuuR2YvYIe6sTbq0t5ZRnXHNMVQI)(Mega連結)

原文作者：[十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) ([hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel))

原文標題：[巫女の憂鬱と神隠し](http://gs-uploader.jpn.org/documents/hearthiel/mikoyuu.htm?dl=KNARy9dKuXo&t=1476839111&c=1474269082&r=1f)([mikoyuu.htm](http://gs-uploader.jpn.org/documents/hearthiel/mikoyuu.htm?dl=KNARy9dKuXo&t=1476839111&c=1474269082&r=1f))

原文網址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... 1&c=1474269082&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/mikoyuu.htm&dl=KNARy9dKuXo&t=1476839111&c=1474269082&r=1f)

本篇內容所有版權僅屬 [十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) 所有

『巫女的憂鬱和神隱』 「唉…今天還是一樣沒有半個人來…」在鳥居下扶著竹掃把嘆氣的少女巫女。長長的黑髮和紅白色的巫女服代表著漂亮的三原色。侍奉神明的巫女一臉難過的表情，放眼望去神社境內和通往神社的階梯上連個人影也沒有。「連續好幾天都沒有人來參拜…這樣下去神社就要荒廢了啊…」唉…再嘆了一口氣，少女巫女繼續清掃神社的院子。「啊，又是這種小蟲…」在腳邊發現了螞蟻大小的蟲子。站立時很難看見的黑色點點圍繞在穿著足袋和草鞋的雙腳四周。小小的蟲子在地上蠕動著，沒有可以讓她踏腳的地方。最近這一個禮拜突然冒出很多。是因為天氣變的暖和的關係吧。巫女又輕嘆了一聲，開始用掃帚清理腳邊的小蟲。颯颯地揮動掃帚很簡單就能讓蟲子消失。作為侍奉神的身體，實在不願意做這種無謂的殺生，會影響巫女給人的印象啊。「說不定就是因為這裡有很多小蟲所以客人才不來了，必須徹底打掃乾淨。」雖然奮力地揮舞著竹掃帚，但廣大的神社裡到處都是這種蟲子，要完全清除是很困難的。即使放了殺蟲劑和防蟲劑也都沒有效果。有時候甚至會在正殿出現，很讓人頭痛。因為覺得很噁心所以沒有仔細觀察，如果是白蟻之類的話也許會對神社造成危害。「下次委託業者來幫忙處理好了。」巫女返回正殿旁邊的辦公室。穿著草履的腳沿途踩到了很多小蟲，這一個禮拜下來也就不知不覺的習慣了。***如今，世界上陸續出現了許多的失蹤者。從一星期前被確認的那次案例開始，累計已經有數百萬人行蹤不明。比較嚴重的區域甚至整個城鎮的居民一個不剩的全部消失了。原因不明。所有對外交通都被封鎖的地區也有大批人口行蹤成謎，警方也考慮到了恐怖襲擊之類的可能性。但是，學者們也無法解釋人們為什麼會在完全被隔離的狀態下失蹤。坊間開始盛傳這些事件並非人類所為的流言。集體失蹤。恐怖組織的罪行。外星人作祟。各式各樣的猜測四處流傳，失蹤的人數越來越多。人們對這不可解的「神隱」感到畏懼。***這一切都肇因於一個星期前，巫女少女的生日。16歲，在肉體上迎接成人的巫女，在連本人也沒有發現的時候，沉眠於體內的神之血覺醒了。巫女是從那遙遠的古代一脈相關的神之血脈。但是在時代的洪流中血統的傳承被稀釋了，巫女就在完全不知情的情況下逐漸發育成長。這是不可避免，連文獻都沒有記載的古老傳說，但問題在於巫女並不知道該怎麼駕禦那股覺醒的力量。體內滿溢的神之力源源不絕地湧出。這就是最近幾次人口大量失蹤事件的真相。巫女爆走的神力和「期盼有參拜的遊客」的願望彼此呼應，歪曲了時空，於是無數的人們從世界各地被拖入這個神社的範圍之內。也不知道是出了什麼問題，那些人全被縮小成原本的1/1000大。神社裡的那些「小蟲」就是那些行蹤成謎的人們。巫女引頸期待的參拜香客。但是本該如此希望的巫女卻把突然湧現在神社裡的人們當成蟲子並加以驅除。這幾天下來，純潔的少女在這間神社展開了可怕的大屠殺。只要巫女繼續盼望著能有參拜的客人，這種情形就會永遠的持續下去。在被作為「小蟲」消滅之前，全世界的人都將被拖入這個神社之內。***沙沙…沙沙…聽到這個聲音的人們發出慘叫並開始逃命才經歷過剛剛那種莫名奇妙的事，然後就被殺死了。誰也想不到竟會有個像山那麼巨大的巫女在不為人知的地方虐殺人們。高聳入雲的巨大的身體。身高大概有1600公尺吧。用可怕的巨大竹掃帚清理掉無數的人們，用穿著巨大草履的腳沿路踐踏著人們。被竹掃帚掃除的數量多達好幾千人。被那樣巨大的掃帚掃過不可能安然無恙，那些人全被捲入巨大的竹掃帚之中粉碎了掃帚通過之後，在那裡的數千人無一倖存。取而代之的是，被那個巨大堅韌的竹掃帚掃過，變成一片原野的地面因為那個掃帚總會在同樣的地方來回好幾次。沙沙…沙沙…那雙腳每次踏下，地面就會大幅度的搖晃，奪走了人們的行動能力。被奪走行動能力的人，如果不是被掃帚除掉，就是等著被一腳踩死。這是全長240公尺的腳啊。草履因為腳的動作而抬起，在那些倒在地上的人們的上方踩下。腳在那些跑的慢的人們上無情地降下，腳抬起來的時候只看的見一點殘渣和小小的紅色斑點，連個人影也沒看見。緊巴著草鞋的背面不放的結果就是隨著巨人的腳步而被踩扁直到消失。讓逃跑的人們感到徹底絕望的巨大草履，踏著他們的前進的時候完全沒有一點猶豫。只是普通的往前走，對於踩扁人們的事完全無動於衷。「這麼多小蟲實在讓我感到很困擾的啊。」巨大的腳在踩扁了人們的同時嘎吱嘎吱地摩擦著地面。慘遭被踐踏的人們被壓縮成了分子的程度在泥濘的草鞋鞋底，一點痕跡都沒有留下。一邊踐踏著成千上萬的人，一邊前往辦公室的巨大巫女。僅僅是在家裡脫下草鞋，那裡的人們就受到了波及。這些人是被脫掉草鞋的足袋踩死了。以超巨大的白色足袋噗機噗機地踩扁逃跑的人們一邊穿越走廊。那個白色足袋的底部有幾個小小的紅色斑點襪子裡是赤腳，巫女之所以不曾意識到已經有成千上萬的人們被自己的腳踩死。就是因為踩踏時的觸感都被襪子吸收了。即使光著腳大概也很難發覺，人類不像螞蟻那樣的堅硬。踩螞蟻的時候或許還可以勉強感受到一點點他們的外殼，但要感受到人類柔軟的身體是不可能的所以讓巫女察覺到腳底下的人們是非常困難的比如說，無論多麼地放輕腳步，腳底觸及地板的時間點已經是在人們被踐踏之後。現在的人們連巫女的一根腳趾都無法承受，而且腳趾也會在完全接觸地面之前先把他們通通壓死。那是赤腳時的情況，穿著足袋的現在巫女更不可能感受到腳下的人們。所以巫女她，沒有注意到自己殺了很多人。不光是振動而已。襲擊人們的不僅僅只是那可怕的大腳踩下時引發的地震。覆蓋著巫女膝蓋的紅色緋袴下擺。在巫女走路的時候，那只不過是一點點飄揚翻飛的微風，但威力卻足夠把人們吹的騰空飛起。女巫腳跟一轉，在飄揚的巫女服四周的人們被狂風捲上了十幾公尺的高空，再重重地摔到堅硬的地板上。被巫女的腳引發的地震奪走行動能力的人，距離太近的人被腳踩扁了，距離稍遠的被風吹飛了在巫女身旁是沒有地方可以逃的。***客人之所以不來神社參拜的理由。巫女溢出的神力和來此對參拜的人們相互呼應。最先被縮小的就是那些香客，以及從其他地方被隨機拖入的人們。巫女也要離開神社到街上採買東西，那時和街上的人們正常的交談。街上沒有變化。因此，巫女沒有察覺到有什麼不對勁。巫女的力量日益增強。溢出的法力引發了各種各樣的奇跡。被拖入的人們體型被縮的越來越小，數量也越來越多。後來不僅僅是人，車子和房子，連整個村莊都被捲入。市區和街道以極微小的形式在那個神社的某處出現。就和之前的許多人一樣。但是這對恍若未聞的巫女來說根本沒什麼不同。不過就是從螞蟻那樣的大小的變成像灰塵一樣的大小，和多出很多四方形的小石頭而已。1/10000的大小，無數身高0.2公分的人類和1～2公分左右的迷你大樓。這樣的東西，對巫女來說在打掃庭院的時候就跟著飄散的落葉一起消失了。掃帚摧毀了無數的建築，超巨大的腳踏平了無數人們居住的街道。全長約2400米，寬900米。即使沒穿上足袋，光是腳趾也有將近150公分粗。起重機也已經無法讓巫女的腳趾移動一分一毫了吧。高樓大廈都是能被她輕易夾在趾縫間的大小。人類等同於沙粒，大樓等於聚集在一塊的小石頭。巫女稍微揮動一下掃帚，巨大的足袋在那上面輕輕一踩，就簡簡單單地被消滅了。對巫女而言山巒就像連膝蓋也不到小沙丘。雙腳用力踏下就在轉眼間化為一片平原。巫女只是繼續把被神通力拖入的東西「清理」掉而已。街道被拖入，城市被拖入，現在就連整個國家都受到了影響。巫女舉起的一隻腳，填滿了整個國家的天空被填滿，再放回地上。被毀滅的國家也不過只佔了巫女整個腳底板的一小部分而已。整個世界被一名巫女毀滅也只是時間上的問題而已。* 完 * ...我可以吐槽為什麼看起來巫女的工作好像就只有掃地嗎？