# 【Pathfinder】开创者

作者：duanxufeng123

TID：18619

 

# 1

第一章 开启旅程之日

地球上的动物，基本都会分为雌雄，而分为雌雄的动物总有一方会占据着主导权。地球上的最高等生物人类也有雌雄之分。人类将其命名为男性与女性。一直以来，男性一直占据着世界的主导权，在千百年前。很多国家、部落甚至将女性视为奴隶，生育的工具。原因有两点。1 女性力量体质弱于男性，男性可以通过暴力来控制女性，人类想要繁衍下去需要男女之间进行交配，在远古时期便形成了不公平的身体条件  2 人类定制的等级制与人类之间的互相压迫。

20年前，赫斯提亚的一位女科学家发现了一种物质，女性服用下这种经过改造加工后的物质不与男性交配也可以孕育出新的生命，但女性服用这种物质后只能孕育出女性，无法孕育出男性。女科学家发现通过这种物质诞生的女婴身体形态和普通女性并无差别，但在力量、智力、衰老年龄上却远远高出通过男女结合产生的女婴，  科学家将这种物质命名为pw—   科学家用时4年游走于世界各国，用她一生的积蓄秘密招募各国的处女服用pw，之后将新生的婴儿通过她信赖的两位同伴送给各个国家想要收养儿童的家庭抚养。这件事终于被赫斯提亚的国王发现，他找到那位女科学家以及她的研究所，将研究所内的pw全部摧毁， 然后带走了女科学家，王国的人残忍的将她虐待致死，把她的头挂在了城墙上，旁边的木牌上刻着女科学家的名字—米西娅•康斯坦丝—  康斯坦丝死后国王在研究所里发现了记载着参与实验女性的资料，上边大多详细记载着她们的身份、相貌、住所。国王派出最精锐部队[暗杀者]前往这些地区寻找资料上记载的女性暗杀，但到最后国王也没有找到关于新生儿的任何资料.。。。

在[米塞拉尔]这片大陆上有着许多不同的国家，有面积虽小但资源丰富的小国，也有着如字面意义上的超级大国，有很多贫乏的小村落，也有着许多无人理会的荒地。

赫斯提亚王国——位于大陆的最东部，米塞拉尔大陆公认的最强大国。。。黑发少年点了根烟盘坐在残破的马路角落，看着眼前的路人。来来往往的路人在泥泞不堪的路上穿行着，这里是大陆西部的一个贫乏小国，打杀，抢夺各种犯罪在这里已经司 空见惯。

[住…住手，求求你们放过我…] 少年身后的小巷里传来了女孩近乎绝望的声音。

[给我住嘴！乖乖躺下别乱动！]一个看上去20岁左右的黑发青年一拳打在了女孩的脸上，看上去只有15岁左右的女孩“噗通”一声倒在地上。黑发青年压在女孩身上，用手把女孩的头按在地上。

[不…不要…]女孩惊恐的身上压着男性

旁边的一群青年中的一个黄发的青年解开裤子，把内裤脱了下来，[喂，把这个塞到她的嘴里]

[啊？你这家伙还真是恶趣味啊！谁他妈要碰你那沾着大便的恶心内裤，你自己过来塞好了！]黑发青年扯着女孩的头发，黄发青年走向眼中充满了绝望的女孩。

何等变态的兽欲！这无可救药的世界！

[给我离开——] 就在此时，刚刚盘坐在马路上的青年出现在了这群混混青年的身后

[加…加雷法斯…特恩！]其中的一个混混叫出了这个名字，混混们的眼神突然都变得惊恐起来

[我让你从那个女孩的身上滚开…]特恩怒视着黑发混混青年

黑发青年僵硬的放开了女孩站了起来

[喂喂，你们没必要这么怕他吧，加雷法斯——你这家伙也别太得意了，虽然听说你干掉了很多罪犯黑手党，但我们现在可是有十几人，你最好看清现在的状况，不想死的话…

.]没等他把话说完，特恩就冲过去对着他的脸揍了一拳，这一拳把黄发混混打出了数米远。

[你这家伙别太小看我们了！！] 十几个混混手持钢管、匕首一拥而上冲向特恩。

[不知死活的杂碎们…]特恩从容的抽了口烟，将剩下半截的烟头弹向空中，烟头落地的瞬间，杂碎们已经全部躺在了地上。

特恩走到女孩的跟前，慢慢蹲了下去打算扶起女孩

[没事吧，像你这种软弱的女孩子在这个地带最好不要一个人…]

特恩发现女孩的视线并没有看着他，而且惊恐的看着特恩的身后，就在特恩意识到了什么还没来得及做出反应，后脑便感受了强烈的重击。

特恩的身后站着手持钢管满脸是血的黄发青年

[噗…哈哈…哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！罪恶猎人死在我手上了！！死在我贵助大人的手上！！]

黄发青年双手举起铁棍准备再次击向特恩的脑袋，这下如果打中，特恩的脑浆很可能会被打出来。

此时的特恩脑袋一片空白，身体无法动弹，但他还能意识到自己已经无限接近死亡，眼前一片漆黑的特恩等待着从这肮脏又令人绝望的世界中解脱，唯一令他遗憾的便是自己

无法挽救眼前这名即将遭到厄运的女孩。特恩昏迷了过去

[咕呲….咕呲…..]恢复了一点意识的特恩耳边传来了奇怪的声音，特恩勉强的张开了眼皮。

眼前距离她不到半米处竟是已经翻了白眼的贵助大人扭曲变形的脸，特恩完全不知道在刚刚发生了什么了。眼前的视线慢慢变得清晰，特恩清楚的看到贵助大人的测脸上踩着

一只黑色的平底短靴，靴子生硬的在贵助大人的脸上慢慢扭动，贵助大人的脸上的肉也随着靴子的转动而变形。特恩的视线随着靴子向上看，踩着眼前这张丑陋面孔的靴子的

主人是一个有着异常美丽的容颜，乌黑的长发，青色的眼瞳像是看着恶心的垃圾般俯视着脚下的脸。

黑发少女踩着脚下的脸从腰间抽出了一把锋利的短刀，然后慢慢的弯下腰将短刀插进了贵助大人的颈部。

眼前的一切让特恩难以置信，黑发少女从颈部抽出短刀，向下一挥，红色的刀子瞬间变回之前的锃亮。

黑色的短靴离开了贵助大人的脸，黑发少女跨国贵助大人的尸体，站在了特恩的面前。

黑发少女用靴子拨弄着特恩的脸。

[哦？居然还活着啊….]

特恩勉强的开口问道

[你…是谁…?]

黑发少女像没有听到特恩说话似的，继续用靴底靴面在特恩脸上玩弄着。

[那个女孩呢，她不要紧吧..]

黑发少女收回了靴子，指向特恩的身后。

[啊，她还在那里呢….]特恩费力的扭过头，看到身后的女孩正跪坐在地上，女孩的眼神中已经没了刚才的恐惧。

女孩慢慢的爬到特恩的面前，手放在特恩的身上

[谢谢你 大哥哥…对不起….都是为了我…  ]女孩抽泣着感谢特恩救了她。也对特恩为了救自己受了重伤感到愧疚

黑发少女脸上第一次露出了微笑

[还有姐姐...谢谢你…]女孩望着黑发少女说道，但看得出女孩对黑发少女还是存在着一丝畏惧。大概是看到黑发少女用刀子插进贵助大人时留下了可怕的印象。

[没什么]黑发少女淡淡的回应了女孩。

特恩手撑着地面终于勉勉强强的占了起来

[你住在哪里，我送你回去吧] 特恩对女孩说

[喂..你现在这个样子有办法保护她吗，算了…我陪你一起送她回去吧….]

女孩名叫卡萝，黑发少女和特恩也在女孩的询问下告诉她名字，黑发少女叫做西格莉德•柯拉，柯拉和特恩一起把卡萝送回了住处，特恩和柯拉像卡萝道别后便离开了。卡萝依

依不舍的目送这2人渐渐远去的身影。

特恩皱着眉头[那个…我说….虽然很感谢你刚刚救了我和卡萝….但为什么到现在你还一直跟在我后面啊！！？？啊，对了…虽然很感谢你刚刚救了我和卡萝..但刚才为什么要

用脚不停玩弄躺在地上生命垂危的我啊~~！！？]特恩猛地转过身对身后的柯拉大声质问着。

[啊…对…对不起，我看到恶心的男性躺在地上就忍不住想踩在他的脑袋上….]柯拉做出十分歉意的表情

[嗯….虽然被女性踩着脑袋其实我也挺喜欢的…但那种时候那样对我未免也太过分了吧！！谁是恶心啊男性啊！！！？？]

[……. 看你的样子挺冷酷的，真没想到你居然这么喜欢吐槽啊…]柯拉装出吃惊的样子看着特恩

[切….算了…能告诉我为什么要一直跟着我吗]

[在此之前我想先问你一个问题]

[….啊 只要别打听些乱七八糟的事，随你问吧]

[刚才你为什么要救卡萝，虽然你的实力可以轻松干掉那帮杂碎，但应该不会只是因为拳头痒了才这么做的吧。]

[看到那些欠扁的脸会觉得手痒我不否认，但我也不会因为他们长了张欠揍的脸就胡乱的使用暴力，可男人那样对待女性我是绝对不会原谅的]

[哦？…可你也是男人啊]

[真正的男人是不会做任何强迫女人的事的，会为难的女人的男人只不过是垃圾罢了。]

柯拉像是看着珍惜动物般盯着特恩，但短短数秒，柯拉脸上露出了不屑的笑容

[男性这种东西，只是会说些漂亮话而已，真正威胁到自己的利益时，就会摘下自己伪善的面具…]特恩看出了柯拉不屑笑容下隐藏的其他说不清的情感

特恩点着了从怀里掏出的香烟

[我从3年前就被这个国家的人叫做罪恶猎人….我并不是像有些喜欢制裁罪犯的英雄，我所制裁的只有所有伤害女性的家伙….为此 就算和这个世界为敌我也无所谓…很多人都有着自己的信仰东西，而我的信仰就是女性，大多人听到这种信仰也许会觉得很可笑吧…[但如果有人试图践踏我的信仰，就算拼上这条命，我也会守护住自己必须要守护的东西，谁让我天生就是个抖m呢…]听了特恩的话柯拉微笑着问特恩，但此时柯拉的微笑看的出是发自内心的

[呐…你叫特恩是吗…虽然我对抖m这个词不是很了解，但感觉抖m的男性和我知道的男性的确有着很大的区别呢…你刚刚说为了女性就算与这个世界为敌都无所谓吧….现在这世上践踏你的信仰的人可是很多的，因为女性在天生身体力量体质就弱于男性，虽然不是全部，但现在这个世界真实的情况就是如此，而在暴力上占优的男性有很多多会像刚刚那些杂碎一样玷污像卡萝这种柔弱的女孩]

特恩打断了柯拉的话

[我知道的…你所说的这些我一直都很清楚，所以我非常痛恨这个世界，但我却什么也无法改变，就算我能救下100个甚至1000个卡萝这样的女孩，但也不可能救下这世上所有像卡萝这样柔弱的女孩…]

[有可能的哦…]这次轮到柯拉打断了特恩的话

[只要让这世上所以的女性的体质远远高于男性。]

[这种事怎么可能做到….]特恩露无奈的笑了笑

[pw….]听到柯拉说出pw，特恩睁大眼睛盯着柯拉

[pw……我在小的时候就听说过…你在说的pw是16年前的那个pw吗….]

[没错]

[喂…喂，别开玩笑了，那东西不是在那位康斯坦丝博士的实验室全部被销毁了吗]特恩的眼中期待着柯拉接下来的回答

[那东西还存在于这片大陆..pw分布在大陆的很多地带，如果可以进入这些地带的开采地，可以得到足够全世界女性使用的数量]

[在什么地方可以找到？！]特恩迫不及待的走到柯拉面前握住柯拉的双手问道。

柯拉沉默了数秒…

[把你的手给我拿开！！！]

[噗啊!!…]柯拉一脚把特恩踹飞了出去

[突然来这么一下..这是做什么啊你！….]特恩捂着肚子在地上痛苦的

柯拉走到特恩的面前，抬起脚踩住了特恩的整张侧脸

[呜啊！]特恩发出了痛苦的惨叫，但感觉着痛苦中略带着一种莫名的兴奋

柯拉一边用力脚下的靴子一边说道

[我可是最讨厌男人碰到我除鞋底之外的任何部位的，脱去袜子的脚底碰到恶心的男性都是觉得很恶心的..这次先放过你…如果有下次…直接要了你的命….]特恩惊恐的望着鞋底上方的柯拉。

[算了..言归正传…pw具体在大陆的什么地方，我现在其实也不是很清楚…但我知道我的姐姐曾经是康斯坦丝的同伴之一，虽然那时她只有10岁，但不知为什么康斯坦丝会选择她…]

[内席后里因芶儿….]

[你在说什么我完全听不懂啊！！]说着柯拉的脚在特恩脸上狠狠的一拧。

就在这个动作结束后 柯拉好像意识到了什么，缓缓的移开了特恩脸上的靴子。

[啊…对不起..你说不清话是我的责任]

[脸被你踩变形到极限，你要我怎么说清楚啊？]

[我不是已经说了对不起了吗，你到底在罗里吧嗦些什么啊？？？]

[对不起，是我的错]看来特恩已经吸取了教训，多少知道了应该如何与柯拉进行交流

[没什么，你刚才想要问什么？]

[啊啊，我是想问你，那时候你应该还没有出生 或者刚刚出生没多久吧 你是怎么知道关于这些的？还有刚刚被你踹飞前问道的你知道现在pw所处的的位置吗]

[这些都是从10年离开这个国家的姐姐告诉我的，为什么要对那时候我说这些..也许是因为她知道也许有一天我想走和她一样的道路吧…至于pw的所在地，她临走时说要去寻找一个叫做希贝儿•蕾妮的人，她也是康斯德丝的同伴之一，找到蕾妮就能知道pw的所在地了，当时她处在卡尔赫兰的某处]

[我已经决定了，现在就要去卡尔赫兰寻找那个叫做希贝儿•蕾妮的人，然后从她那里打听到pw的下落，但在此之前 我想先找到一些我想先寻找几个实力强大并且值得信赖的家伙成为同伴，就算在途中我遇到一些意外而死去，剩下的家伙也会帮我继续完成这件事。]

[哦…哦。这就是你一直跟在我后边的原因吗，想让我和你一起去寻找pw？？]

[也不完全是这样，因为我是完全不打算让男人加入的]

[唉？？？！！那你一直跟在我的后边是想搞毛啊？？！]

[恩….刚刚只是对你有点有点感兴趣罢了]柯拉冲特恩笑了笑

[额…..算了，就算你不打算让我加入，我自己一人也会去寻找pw的]

[嗯！既然如此，你就是我的第一个同伴了！]

[啊…后会有期….  唉？…什么！？？你刚刚不是说不是因为想让我加入而跟着我的吗？！]

[嗯，是啊，但是说是之前，不过刚刚知道了你是那个是叫抖m？ 嗯，应该没错 抖m男性的话也是可以加入的！所以，我现在想正式邀请你成为我的同伴！]

[就因为这个？？！]

[嗯，抖m男对女人应该是天然无害的，而且你应该也具备一定的战斗力，所以 现在正式邀请， 你愿意加入成为我的同伴吗？？]

[既然我们有着相同的目标，在路上有同伴互相照应的话也会减少很多麻烦，我愿意加入！]

[ok~！那么我们现在就出发吧，目标卡尔赫兰！]

[恩！！  不过卡尔赫兰距离米塞拉尔有着相当长的路程，如果选择近路的话下一个城市应该是[卢克雷] 。]

[卢克雷吗，如果白天一直赶路的话半个月左右应该就可以到达了]

[嗯，而且说不定在那里会找到新加入的同伴呢。那么现在就向着卢克雷出发吧!柯拉！]

[哦！！]

2人的旅程就此开启，此时他们还不知道在前方等待着他们的，是无数超乎他们想象的强大的敌人..

[哦，对了，柯拉]

[什么？]

[虽然不知道你想象中的抖m是什么样子的，不过抖m也不是全都是对女性天然无害的，还是有很多喜欢做恶心事情的家伙存在，如何要是把抖m分类的话，只喜欢被女性践踏的抖m应该才是完全天然无害的，这点你清楚了吗]

[哦哦，原来如此….我明白了！！]