# 【UB】【Fate】Fate fear living（FFL）（活着的恐惧）

作者：MARKOLEX

TID：27688

 

# 1

姑且算是吞食吧……但实际上是缩小UB类型文章，吞食剧情较少，剧情偏向于黑暗向，但UB剧情偏向于温柔系。重点侧重于把每一个御主和从者的形象都塑造饱满，贴吧发老被和谐，希望各位可以喜欢。 

# 2

“校园偶像花乃就在数天前通过电视节目正式出道，校园偶像大多是女孩子，但他的可爱不会输给任何一个女孩子的！”“花乃凭借自己高超的魔术技巧和各项出色的才能，人气日渐增高……”“嘿呀！各位好！我是花乃啊！”电视上可爱的小男孩露出了开朗的笑容，“很高兴各位来为我捧场！”“哦哦哦！”场下一片欢呼声。“花乃，你手上的图案是什么？”一个视力颇佳的观众注意到了花乃手上的三个勾玉图案。“这是我画的哦！不知道各位看过火影忍者吗……” “糊弄过去了？”舞台下一个发闷的声音在角落里说话。“糊弄过去了。”花乃眼睛也没有正视角落里的人，此时他一反平时的活泼，“圣杯战争，拜托了。”“真是令人惊讶。”角落里沉闷的声音突然说出一句莫名其妙的话。“惊讶什么？”花乃迈出的一步滞在了半空。“像你这样年纪的小孩子，真是难以想象你已经是一位强大的魔术师。”角落中走出一个黑影，“你身上每一块肌肉都仿佛由魔术刻印构成，纵使魔术传承优良，纵使天赋异凛，这都几乎不可能。而且你还拥有魔眼。”“这只是能让人对我好感度增加的**魔眼而已。”花乃迈出了那一步，头也不回地往前走。“你隐瞒了那魔眼的能力吧，不要以为我看不出，那魔眼的水平甚至在宝石级上下。”花乃却离开了，脚步声还在幕后回荡着。 “莱纳？今天你怎么突然就要去日本了？”贝尔托特（玩巨人的梗呢，这里不是巨人）拍拍面前金发男性的肩膀，“况且你去的冬木市又不是什么旅游胜地，据说晚上阴森的很，还常常有杀人事件……”“这是有原因的。”莱纳微笑道，顺手捋了捋自己的衣袖，遮挡住了自己手上的三道华美符文。 漆黑的大殿里泛着微微的亮光。白冈在翻阅着那些奇怪的资料。“为什么知道自己手上有令咒，还要公之于众……”白冈在翻阅到一个可爱的男孩子的照片时自言自语，“在魔术界，他的魔术回路仅仅传承了不到二十代，却有如此强大的能力……”“虽然不如从者，但他竟然也有未知的强大武器，就像是……宝具。”“绚都花乃，你到底是什么人？！” “确认了的御主一共四个。”黑暗的角落里依旧发出那沉闷的声音。“多谢了，言峰。”花乃拉下兜帽，“今晚是该召唤了。”“汝之身躯，在我之下。”“吾之命运，在汝之上……”冬木的夜晚格外宁静与荒凉，却能见到一些人在吟唱着咒语。“遵从圣杯的召唤，现身吧！”“…………！！！” “从者，saber……呀，这次不是saber吗？那么请多指教了……”花乃神情有点复杂，“言峰，这真的是那个……”“传说与，咳，现实总是有出入的嘛……额，召唤出“传说与，咳，现实总是有出入的嘛……额，召唤出这么一个强大的英灵，你应该感到高兴……”言峰的神情比起花乃稍好，却也是写满了一脸的尴尬。“你看看啊，身材这样纤细，身体弹性大概合格，但看不出一点力道……”“你是**吗？从者这种神格化的存在哪里是从外表就能看出力量的……”两人争吵起来，一旁的英灵脸上也写满了尴尬。 “妈妈，请多指教！”Assassin带着一脸欣喜的表情。女性御主却丝毫不给面子。“以一划令咒命之……在御主允许的情况下。”“才能对女性下手。” “圣杯战争……我隐约记得我参加过一次了，这次是作为saber现界的么……” “那你上次遇到了什么样子的从者和御主啊？”莱纳倒是丝毫不认生，对着从者勾肩搭背。“御主，请记住礼数。”“…………刚才，你差一点就把我惹火了。”“我讨厌任何，和礼仪有关的东西，saber。” 

# 3

……………？为什么换行和空格都没了？ 

# 4

莱纳转过身去，“明天夜里，去打一场吧，最起码要先试试其他人的实力。”花乃的住宅中。“唔……这一次根据从言峰打听到的情报，再根据他们手上的东西……”“御主之一，莱纳.阿尔伯特。他的圣遗物是一块残破的肩甲。”花乃嘴上叼着笔，端详起了那张照片。“看这个残破程度和样式……”“不会错的，公元前三世纪，凯尔特的样式，再加上这肩甲上有野猪獠牙捅过的痕迹……”“迪卢木多.奥迪那……”“真不愧是Master呢！”身后的声音伴随着一个拥抱……花乃坐的椅子上没有靠背，因此那柔软的两个肉球，触感全部传到了花乃的身上。啥时间花乃脸上红的发烫，赶紧一双手按在自己两胯之间，“Berserker……你……你……”“我一直在想呢，你的妈妈去哪了呢……？”Berserker露出一张绝美的容颜，带着一点微笑，“像你这么一个可爱的男孩子，为什么一个人独居呢……？”花乃脸上的害羞顿时扫除一空，“她现在应该在接待客人吧。”“接待客人……？”Berserker稍微一想，就知道了什么，“难道她……是做妓……”“后面不要再说下去了。”“生下我以后，她就从来没有陪过我，自己却说什么不能因为有了孩子就失去很多乐趣……”“父亲在世时，除了对我进行严格的魔术训练以外一周都不会说几句话，妈妈虽然有魔术回路，却不是魔术师。”“自从父亲去世以后她就做起这种事，说是这样子既能满足自己的欲望，又能……挣钱。”“看着这张脸，每个男人都会不由自主的想要保护我……”“而我既然自己魔术回路谈不上完整，就应该理所当然地利用好自己的这张脸，让别人为我卖命，只为得我一笑，这是最正常不过了。”圣杯战争的七位御主之一，Assassin的御主，斯嘉丽在镜子前确认自己的容貌依旧绝美，自己的妆依旧恰到好处后，离开了梳妆台，走向了夜里的冬木。 ““真是苦命的孩子啊……”Berserker收起了笑容，脸上流露出温柔的神情，“让我想起了那个孩子……”“谁？”“金时。”“传说中你就像是坂田金时的母亲一样照顾他。”花乃转过头去，紧盯着面前的Berserker，“却想不到你真的是女性啊……源赖光。”“你想要母爱吗？孩子？”赖光又一次展露笑颜。“嗯………”花乃最终还是没有撒谎，“想。”“那么今天起，我就是你的妈妈了……”“唉？” “什么嘛，竟然找不到一个对手……”莱纳把手放在了脑袋后面，“喂，saber？”闭目养神的迪卢木多睁开眼睛，“御主。”“被圣杯召唤的英灵都有想要让圣杯实现的愿望，你的愿望是啥啊？”莱纳突然八卦起来。“这个……可以不说吗。”迪卢木多的脸却红了。“有什么不可以的嘛！反正你是历史留名的人物，什么事都被记载下来了……”“那好吧。”迪卢木多心想既然隐瞒也无用，“为了补偿。”“补偿？谁啊？”“我的团长，芬恩。”“和他的未婚妻私奔……”莱纳哈哈大笑，“你可真是厉害啊！”“没办法，因为这颗痣……”迪卢木多摸了摸自己脸上的痣。“你诚实点，这颗痣能让女性对你一见钟情，那你为什么偏偏就选了自己团长的未婚妻？”莱纳笑得前俯后仰，“你就是馋她的身子！你下……”“敌人来了！”迪卢木多突然说。“咻！”一根箭射了过来，直朝莱纳。“这箭的威力，真是异乎寻常……”迪卢木多自言自语，但手上动作不停，双剑一挥，那根箭矢就被截为两段。“是Archer吗？不，这个气息……”“Berserker！”迪卢木多察觉到了那一丝狂化的气息。“果然不愧是迪卢木多啊。”赖光身边的少年开口称赞道。莱纳脸上流露出一点意外的神色，圣杯战争才刚刚开始，自己就被掏了老底吗？“从伸手上来看，是个不错的英灵呢，应该是中上的水准。”花乃表示出自己赞扬的态度，但随即直转而下：“但是，我的Berserker更加强大！”“忘记我今天怎么跟你说的了吗？”赖光却转过身来，脸上带着微笑。“额……那个……”花乃骤然陷入尴尬的局面，莱纳心里的八卦之魂觉醒，这个美艳的女人到底说了什么呢？“妈……妈妈。”花乃最后还是咬牙说出那个令他万般不愿的称呼。此句一出，众人雷倒，包括藏在暗处的两位。“服了他们了……”在角落里呆着的正是言峰——本次圣杯战争负责人的儿子，花乃的朋友。他身旁的一位红发男子也面露难堪之色，“这是你说的那个了不起的天才魔术师……？”“咳，人嘛，总要屈服于命运，他再……再强大，也毕竟不如英灵，总得妥协的嘛……”言峰大着舌头说了几句，“Archer，我们走吧……”“这……主仆关系是不是搞混了。” 

# 5

“啊……这里是哪里…？” 花乃挣扎着爬起来，面前是干净整洁的床铺，一张茶几，宽大的地毯上放着几双拖鞋…… 但这不是重点，为什么这些东西都变得这么巨大？而自己脚下踩的不是地面，是桌子！ 这里不是自己的房间吗？可自己的房间明明一向很邋遢杂乱，放满了各种各样的魔术道具与魔导书…… 啊对了，自己是被Berserker…… “B……妈妈，你在干什么？！第一个晚上，可是很重要的收集情报的日子啊……！”花乃被夹在赖光的臂间，双手乱舞，看着眼前的景物飞快的向前飞。 “Master难道是不信任我的力量吗？”赖光在大楼间跳跃，转过头来微笑着，“那些虫子，对付起来可不需要什么情报哦……而且你有个朋友的吧……” “虫子？好歹是历史上有名的人物这么称呼会不会……”花乃双手依旧挥舞着，却突然有了种奇怪的触感…… “唉？”花乃脸红，一时居然忘记了拿开。 “呜……Master真是的。居然把手……放在妈妈的屁股上呢。”赖光说着，慢慢的，温柔的把花乃的手拿开。  “于是就到这里了……好像被Berserker来了一记手刀。” “但我怎么会变得这么小啊？！大概只有十厘米了吧！” “咔。”不远处的门突然打开，里面的水汽涌出。 接下来的场景，让花乃坐倒在地……不，桌上。 巨大的赖光一丝不挂，身上带着尚未擦干的水珠，此时她完全暴露的胴体…… 天哪，那对蒙蔽双眼的巨物…… 这显然是最显眼的。 “呀，Master已经醒了啊？”赖光正在用毛巾擦着头发，余光瞥到了惊慌失措的花乃。 “妈妈妈妈……妈妈，你在……”花乃吞了一口唾沫。 赖光放下毛巾，将她那张美丽而巨大的脸靠近，“御主，你知道为什么你会变这么小吗？” “不……不知道。” “因为你身上，几乎全部都是魔术回路哦。”赖光露出那可怕的笑容，“所以只要用从者的力量来压缩一下，就是这样子的效果了……说起来，为什么你的身体……” “……算了，反正等会儿就都能够知道了……”赖光伸回了脸，“接下来，我要把你放在这个地方～” 她的手指从乳房上慢慢滑下来，并最终停留在了小腹的下半部分。 那里是…… 花乃不及反应就被提了起来，一人一从来到了床上。 “没有回到妈妈肚子里，怎么去体会母爱呢……原来是这个意思——吗？！”花乃这样想着，赖光的手伸过来，把他身上的衣服一件不剩的全部脱下来…… 花乃的两侧是赖光丰盈的大腿，他正面对着……赖光的私处。 “Master……”赖光用左手的食指与中指掰开了那两片粉穴的花瓣，露出了可爱的小豆豆与里面的粉色软肉…… 肉洞一缩一缩的，时不时喷出温暖的气流。 “为什么要进去啊！不要啊！”花乃转身要逃跑，却见赖光的右手挡在身前，“不知好歹可不行呢，Master～” 右手往前挪动，顺带着把花乃推动着…… 进去以后，会发生什么？ “进去了，记忆会被我知道哦～”赖光似乎知道花乃的心思，“这里可是一位女性最神圣的地方，不会有事的哦……” 花乃的反抗是那么微弱，在不知被推动几厘米后，背后忽然一片温暖，一片潮湿…… “啊！”赖光发出一声娇喘，似是满足。 花乃浑身都被软肉包裹着，周围的软肉开始变得更加湿润了。 “……” “为什么我要反抗？” “我明明，什么都不记得了呀……” “唔……好舒服，好想……再进去啊。妈妈的肚子里吗……确实很想再回去一次……呢。” 这样想着，花乃竟然开始自己主动钻进去。 “嗯……真是乖孩子啊，看样子我也得帮你一把哦……”赖光感受到了花乃的动作，把手指伸了进去。 有了这个推力，花乃整个人都进入了赖光的阴道里面，身上都被抹上了她的粘稠透明的爱液。         而且身体也越来越暖和，阴道内部的粉色软肉与褶皱把热意传递到了身体上。 “啊，到子宫口了……”赖光又呻吟了一次，像是在品尝美食一样，又舔了一下嘴唇，“那么，欢迎回家哦……” 子宫口渐渐变大，花乃抬起头的时候，子宫口内传来一阵强烈的吸引力，把花乃的肩膀吞下了。 接下来就像是吃面条一样，花乃肩部以下的部分都在慢慢的滑进子宫，很快，随着脚的进入，子宫口关闭，花乃整个人都被吞进子宫里了。 整个子宫展现，不知是不是从者的子宫的原因，宫内并不宽敞，却很明亮。 “这里就是子宫……” 花乃抚摸着自己身旁的肉壁，“真想睡在这里啊……” 似乎是被刺激到了，又似乎是在回答，肉壁分泌出了透明粘稠的液体…… 

# 6

我真的是佛了，复制粘贴来格式就莫得了 

# 7

“哈！”杰克举起双匕，在天空中猛地扎落。 “Assassin……就该躲在黑暗中吧？！”迪卢木多抬起头，手中黄蔷薇举起…… 两骑从者之间的拼刀在一瞬间便完成，黄蔷薇与杰克的双匕交叉， “当！”迪卢木多后退一步，手中黄蔷薇划出一道弧线，杰克双匕接下，随机向后退。 “看到了武器长短使得贴身作战不利吗？”杰克的身后本来空无一人，却有声音清楚的传进每个人的耳朵里。 别人听了也罢，莱纳听到这个声音却无疑是听到一声响雷。 “斯嘉丽！你还活着！”莱纳脸上带着不可思议的表情。 迪卢木多静观着，难道这个斯嘉丽是…… 很快，他发现自己错了。 “你也来参加圣杯战争了，是要夺回“君主”的位置么？”莱纳在一瞬间，表情无比扭曲。 杰克身后的空中，一只玉手慢慢撕开了空间……不，是揭掉了自己的隐形衣。   ““君主”，吗……？”长发男子在远处观望着。 “韦伯，咱们上吧？” “……如果可以，我不希望你忘记我。我不是你的御主，我是你的臣下啊，王。这场圣杯战争，我只要参加，并见到你一面，就足够满足了。” “哦？我承认过你是我的臣下吗？什么时候？” “在你还在叫我“小子”的时候。” 

# 8

爱的延续。 这是多么可笑的词汇，阿切洛特家现在几乎只剩一个人。 自己的父亲很优秀，自己也很优秀。在魔术学院时连跳两级。 但是，自己讨厌母亲。   “哇，莱纳，你好厉害啊！”看着莱纳手上的冰花，身边的同学们都围着他转。 “这冰花会化掉吗？” “到时候拿这个来表白怎么样？莱纳，你有喜欢的人了吗？” “嘿嘿。”莱纳被一群人围在中间，不好意思。   “你今天，和别的人展示自己的魔术了吧。”莱纳回到家，面对的却是自己母亲阴沉的脸。 “啪。” 鲜红的掌印。 母亲大声训斥，“作为资深的魔术世家，就应该保持自己的矜持。那些没有眼光的人，大多数是魔术回路传承几代的？” “五……五代。”莱纳捂着脸颊，随即纠正，“可能还不到。” “啊！！！” 小男孩的惨叫，响彻了夜晚。   “欢迎光临……啊，是熟客啊。”酒保擦着面前的金属器具，“莱纳，又有什么不顺心的事了？” “没有。”莱纳此时浑身看起来糟透了，“有点不愉快。” 酒保露出一脸“我懂我懂”的表情，“肯定是因为你堂姐吧？不管怎么说，你总归是阿切洛特家的孩子，而且又是饱受赞誉的天才……” “我肯定会拿到君主的位子的。”   “疯狗，给我抬起头来！”是斯嘉丽。 也就是莱纳的堂姐。 

# 9

> 见崎鸣 發表於 2019-12-8 23:06

> 因为是月球人的文章，并且同为写fate同人，所以鸣进来看看，虽然自己对吞食感觉不强23333

> 暂且先不说内容如 ...

我也是真的没办法……… 

# 10

> 见崎鸣 發表於 2019-12-13 11:12

> 文章下面有个编辑可以修改，你可以重新手动再排版一次

没看见啊，我是手机版