# 《不能不說的秘密1》

作者：godtrysad

TID：2308

 

# 1

高一下半學期，我還沒有開生物課，但是我卻很早的認識了生物老師。我的生物老師大我八歲，我們這一屆是她教的第一屆，那一年她剛剛從師範大學畢業，23歲的她對於我們來說充滿了成熟女性的味道。高二我們才學生物，但是高一的時候生物老師卻住在學生寢室，而且就住在我寢室的對門，我們高中高一下半學期生物老師來我們班先實習了幾節課，我坐在班級的最後排，倒不是因為我高，因為我不喜歡聽課罷了，呵呵^_^第一節課生物老師先自我介紹了一下，我才知道她叫李文美。然後就介紹了一下這門課有多麼多麼重要，當然了我也沒太在意聽，但是因為是高中，上課時我也是不敢睡覺的。不知道什麼時候班級裡靜了下來，我拿起生物課本開始裝模作樣地看，老師不知道怎麼就來到了我旁邊，趴在我耳邊輕輕地道：“餵！你好像住在我對面吧？ ”“是，老師。”我唯唯諾諾地答道。生物老師又道：“你要好好地學啊，呵呵！不會的時候就常來問我，挺方便的。”“是，老師。”我還是那樣答道。 “你有沒有偷看過老師啊？”生物老師突然問道，聲音很小，我可以肯定只有我一個人可以聽到，但是我還是不敢相信看起來這麼正經的老師竟然說出這種話，“沒有……沒有……”我答道。下課鈴響了，就這樣過了幾天，我好要把這件事忘了，沒想到生物老師後來有一天卻來找我。那天正好是我們好不容易放了一天假，高中簡直就是萬惡的舊社會一樣，幾乎沒有什麼休息時間，放假就跟做夢差不多，我們寢室其他人都出去玩了，我一個人在寢室裡看恐怖小說，其實我不喜歡看，但是實在是無聊，我根本沒有什麼愛好，性格比較懦弱不喜歡跟其他人說話，“梆梆”，一段敲門聲把我嚇了夠嗆，“誰呀？”我問道。 “嗨！我是生物老師呀！原來你在啊，開門啊，我有點事要你幫忙。”老師笑道。 “老師啊！”我開門見到老師燦爛的笑臉，雖然她已經是大人了，但是滿臉還是有一股孩子氣，“什麼事啊？老師。”我問道。 “哦，我的檯燈壞了，幫我看看吧。”老師道。 “老師你嚇壞我了，我還以為是鬼呢。”我道。我跟老師到了她的寢室，房間裡滿黑的，藉著走廊的燈光我還是看到了老師的寫字台，我們是定時供電，檯燈一般都不關的，老師拿來一杯水道：“先喝點水，反正明天放假，不是很忙。”“哦，”我喝了口水道：“老師，你去看看外面的電閘關了麼？”“恩。”老師向門口走去，但是卻是把門關上了，房間一下子變黑了，而後又聽見一聲關門聲，“老師你幹什麼？什麼都看不見了。”我急道。 “不好好學習，在寢室看小說，我該好好懲罰你。”老師的話還是那樣調皮。 “怎麼？成功了？”這時候房間了另一個聲音道。 “誰？”我急道。 “連我的聲音都聽不出來了？”我這才聽出來原來這個人是我們的音樂老師，我們的音樂課快節課了，說實話我好想沒怎麼上過她的課，像這些副科逃課是很平常的事，我對這位音樂老師根本不了解，只知道她叫趙偉，很像男人的名字卻是個女人，長得不是很漂亮，而且有點胖，“音樂老師？原來你也住在這？”我問道。 “哦，聽出來了？我的課你逃了幾節啊？是不是也該懲罰才對啊？”音樂老師笑道。生物老師又道：“應該是說他一共才上了幾節？你怎麼就記住他了？”音樂老師笑道：“雖然見面倒是不多，但是我對他印象倒是挺深的，我有種感覺，他適合。”我急道：“你們要幹什麼？我要走了。”生物老師笑道：“你還能走嗎？”屋子裡根本看不到任何東西，我也見不到生物老師那可怕的表情，那時我雖然只有15歲，但是想制服兩個女人還是沒有什麼問題，“老師，你們好像攔不住我吧。”生物老師笑的更大聲了，道：“你就省省吧，剛才你喝的水里面下了高濃的安眠藥，多虧你剛才喝的少，不然現在早就死掉了。”“什麼？……你們……竟然……啊……”我的頭開始發昏，然後就沒有了意識。渾渾噩噩地我感覺呼吸困難，好像有什麼東西壓在我的頭上，壓的不是很重，毛茸茸的，暖暖的，還有一股刺鼻的味道，還是什麼都看不見，我發現我的手腳被綁著動不了，“你醒了！”有一個聲音從上面傳來，我聽出來那是生物老師的，“老師你幹什麼？”我問道。壓在我臉上的東西突然變沉了，我簡直要喘不過氣了，“怎麼樣？老師的味道好嗎？”生物老師的聲音問道，即便是生物不好的我也意識到這是什麼了，“來，快給老師舔舔。”生物老師把YH蹭來蹭去，我的鼻子被吸了進去，我只能從老師的YH裡吸進氧氣，真的好噁心，老師雖然是個美女，但是那裡的味道真的不好，好像她從來都不洗澡一樣，這時老師的聲音又傳來了“還不快舔，這段時間忙，人家很久沒有洗澡了，不然就壓死你。 ”沒有辦法，我把舌頭伸出來輕輕地舔她的銀河，我能感覺到老師的大腿根在抖動，我覺得老師的YH鹹鹹的、腥腥的，“嗯……”老師開始享受我的服務，“你挺有天分的……好舒服……哦……”漸漸的，咸腥味變淡了，一股腥中稍微帶甜的黏黏液體流到了我的臉上，我為了討好老師便拼命地吸，然後我把舌頭盡力往老師裡面伸，彷彿有一股吸力在引導我進入老師最神秘的地方。 “啊……”生物老師高叫一聲，然後好像把全身的重量壓在我頭上，“嘿嘿……小弟弟……竟然就……只用舌頭讓我……到了高潮。”我這才知道原來老師剛才是高潮啊，“趙偉，把東西給我。”這時旁邊的一個聲音道：“給你，你還挺壞的，呵呵。”是音樂老師，生物老師的聲音又道：“我這是給學生補課，讓他了解女性的生理結構嘛。”原來老師接過的是一個小手電，她把小手電打開，照在她的YH上，這樣老師最神秘的地方便顯現在我的眼前，只是好刺眼。 “看，這是老師的銀河，剛才你舔老師這裡老師就有了快感。”老師指著自己的銀河說道：“怎麼樣，老師的毛很多吧，所以老師的這裡總是很髒，你嫌不嫌髒啊？”沒等我說話生物老師又道：“這裡是大YINCHUN，這裡是小YINCHUN。”她又把YH扒開道：“這裡是niaodao口，再裡面就是老師的YD了，這是處女膜，但是你看不到老師的子宮哦，剛才你讓老師那麼舒服，老師請你喝飲料。”“什麼？”我驚道。 “放心，老師不會再放安眠藥的，就是想放也放不了啊！給你暖暖胃，張嘴！”老師命令道，然後我清楚地看到從老師的niao道口，一股水流淌了出來，我不敢違背，只好把嘴貼上去用力吸。 “哦？你倒是挺聰明的，我們來個比賽怎麼樣？要是你能把我的niao吸出來我就放了你。”生物老師根本就沒有給我選擇的餘地，我只能拼命地吸，而生物老師就使勁憋著，旁邊的音樂老師不斷地喊著：“文美加油，文美加油。”即便如此生物老師還是繳槍了，我喝光了生物老師的夜niao，根本不敢去回想到底是什麼滋味，生物老師喘著粗氣笑道：“聽有一套嘛，好，我答應你明天就放你回去，哈哈，^_^”我現在已經沒有什麼反駁的權利了，音樂老師笑道：“好了，文美，你已經舒服夠了，也該我舒服了。”生物老師道：“知道你心急，好了好了，我去休息一下，別玩太過分了。”生物老師從我臉上把密部抬起來下了床，然後音樂老師上了床，因為是雙層床，不是很高，所以音樂老師一直是半蹲著的，音樂老師笑道：“呵呵，小弟弟，我終於可以仔細地看你了，來，先來聞聞姐姐的腳。”當然她也沒有等我同不同意就把她的腳放在我的臉上，一股汗臭味讓我幾乎昏了過去，音樂老師的眼睛很小，但是笑起來還是有點可愛的，她坐在我的肚子上，我的褲子已經被她脫了下來，“喔！原來真的是小弟弟啊，連毛都沒有，好可愛啊！”她摸著我的陽具笑道。這是我一直討厭的事，雖然我才15歲，但是也不算小了，音樂老師轉過身，把她的密部貼在我的臉上，她仍然穿著內褲，腥臭味更加的強烈，她把玩著我的小J，突然我感覺我的小J被溫暖地包圍著，我意識到那是什麼，音樂老師發出嘖嘖聲，我感覺他的舌頭在輕輕地給我按摩，一股力量好像要把我的靈魂吸到她的嘴裡，終於我忍不住了，我人生的第一次被音樂老師無情地吞了下去，我的chunan之身進入了音樂老師的肚子裡，“啊！ ……”我忍不住大叫，但是聲音被音樂老師的屁股蓋住了，“哦，文美，聽說chunan是很補的，他真的好香，剛才你忘記了，卻便宜了我啦！”生物老師笑道：“趙偉姐，他的舌頭可比他的下邊好太多了，下邊可以等以後再開發的。”音樂老師笑道：“但是這小子的初夜可是我的哦，我喜歡奪走別人的初夜，你說的也對，該讓他給我服務服務了。”音樂老師慢慢退下了內褲，生物老師用手電照射在音樂老師的屁股上，我見到音樂老師竟然夾著一塊wsjin，他將wsjin揭了下來，我看到wsjin上竟有大片血跡，音樂老師笑道：“來小弟弟，姐姐給你補補血。”原來今天音樂老師月經來潮，這味道可比她的汗腳還要難受。音樂老師風騷地叫道：“小弟弟，快點吸啊，哦……哦……好舒服……”我只是按照她們的吩咐去做，她們好像喜歡我的懦弱，也許話少的我天生便是當奴隸的，但是我心裡還是一百個不願意，可是事情要是公開了我就在不能上學了，我雖然不喜歡上學，但是當真的不能上學的話我會很害怕的。我毫無感覺地喝下了音樂老師的經血，現在的我好像變成了一件靜物，一台機器，我能做的就是去滿足她們。就這樣，我在黑暗中用舌頭幫助音樂老師達到了gao潮，接著生物老師又坐了上來，生物老師道：“來，我們接著上課，這回老師讓你認識一下老師的PAIXIE器官。”說著將手電交給音樂老師，然後扒開TUN瓣，生物老師的gangM就這樣展現在我的眼前，周圍的褶皺分佈平均，顏色有點深，還一張一合的，邊上還有稀疏的絨毛，生物老師的聲音傳來道：“唉，要是在廁所該多好啊，這樣我就可以給他黃金調教了。”音樂老師笑道：“文美，你還真是淫穢啊，呵呵，我也好想讓他吃我的大便。”我聽她們這麼說真是把我嚇壞了，我趕緊道：“不要啊，老師，你要怎麼樣都可以，但是千萬別讓我吃大便，我真的不想，真的不想。”“哼，你是奴隸，沒有選擇的餘地，以後我一定會讓你吃我的屎的，不過今天你要是讓我滿意的話，今天我就放過你。”說罷指了指她的gangM，道：“喏，來吧。”接著生物老師的PY在我眼前越來越大，我也聞到了老師身上的原始氣息，我的舌頭慢慢地進入了生物老師的HT花，鹹鹹的略帶苦澀，我的舌頭很長，平常很容易就能舔到自己的鼻尖，當異物進入，生物老師的gangM括約肌本能地把我的舌頭往外推，因為老師沒有洗澡，我還是‘如願品嚐’到了一點老師的大便，老師直腸裡很溫暖，也很濕潤，開始還以為是我自己的口水，但是生物老師卻告訴我那是她的腸液，沒管太多我將它們全都喝了下去。生物老師又將她的YH蓋住了我的臉，“今天晚上就給我服務吧，我要睡了，要是舒服的話我明天就可以讓你休息。”音樂老師道：“文美你真貪心，我可怎麼辦啊？”生物老師笑道：“好趙偉姐，等下一次就可以輪到你了。”不知道一晚喝了多少生物老師的的yin精，半夜裡生物老師又讓我喝了一次她的‘聖水’，我已經聽到了音樂老師在上舖的鼾聲，夾著我頭的大腿突然動了動，生物老師輕輕地說道：“唉∼我想niaoniao。”聲音很小，好像怕上面的音樂老師聽到，接著緊貼著我嘴的生物老師的YH開始抖動，我用盡力氣吸光了生物老師的排泄物，生物老師溫柔的拍了拍我的臉，笑道：“小弟弟，姐姐離不開你了。”說完老師講我的小J含入口中，輕輕地咬了咬，道：“現在你是姐姐的人了。”第二天，我迷迷糊糊地睜開了眼睛，但是卻什麼都看不見，屋子裡變得潮濕極了，還有床墊也變軟了，我發現我被綁著的雙手被解開了，我從床上坐起來，但是沒有摸到床沿，這時我的眼前突然一亮，光線照了進來，一切景象讓我驚呆了，我被一股力量彈了出去，落到了真正的床上。 “呵呵，你終於醒了，”生物老師笑道：“多虧姐姐發現你醒了，不然你就要進到姐姐的肚子裡了。現在姐姐可不捨得吞掉你。”我剛才竟然在生物老師的嘴裡，而且現在我只有生物老師的一節小指那麼大。生物老師的聲音就從天邊傳來，我拼命地跑，但還是被生物老師輕易地抓到了。 “小弟弟，昨天你喝的只是安眠藥，怎麼你就變得這麼小了呢？”生物老師問道。 “原來我變小不是她們搞的鬼。”我心道，“我怎麼知道！”可能是我的語氣有點急了，生物老師變得不高興了，她怒道：“哼，不管是怎麼回事，反正現在這件事只有我知道，就連趙偉那個胖女人也不知道，現在我可以把你踩扁或者是吞下去。”生物老師的話可是把我給嚇壞了，我急忙道： “對不起老師，我真的不知道。”生物老師笑道：“不管怎麼樣，你變小了更好，這樣我就可以玩很多以前想玩的東西了，而且你也可以永遠做我的奴隸，高興嗎？”“高興。”我緊忙答道。生物老師壞壞地道：“今天姐姐想去逛街，你願意陪我去嗎？”“願意。”“呵呵，可是姐姐身上沒有口袋呢！怎麼辦啊？”我心裡已經猜到這個虐待狂想要幹什麼了，但是我絕對不能讓她得逞，我道：“老師，你可以把我跟你多錢放在一起啊。”生物老師笑了起來，道：“沒想到你還挺聰明的啊！但是你忘了現在我想做什麼都可以，而且不會有人知道，趙偉那胖女人已經被我注射了安眠藥，你的事我可不想讓別人知道，既然你繞圈子，我也不能陪著你繞了，我給你幾個選擇，我的嘴裡，襪子裡，YD裡，還是我想你吃飯的地方？”語氣中已經全是命令，接著生物老師又道：“我可不保證你在我的嘴裡會安全呢，在襪子里或者會踩到你，你說怎麼辦呢？”我心道：“這騷女人想讓我進她的前門或者是後門，但是這兩個地方哪個都不是好惹的，但是相對說前面還是好點。”“老師我想……”還沒等我說完，生物老師道：“忘記說了哦，今天我也來了呢！”“什麼？”“你要去哪裡呢？小弟弟。”生物老師已經完全猜透了我的心思。我沉默了，生物老師笑道：“既然你不會選，那麼姐姐就幫你選吧，上午你就在姐姐的YH裡，下午你就進到姐姐的PIYAN，哈哈。”“不。”我大喊道。但是生物老師已經把我扔進了她的絲襪。生物老師道：“我先去洗個臉，你放心，等會兒你就可以跟姐姐……”說到這就連如此不要臉的生物老師都說不下去了，“好了，我也不能不想著趙偉，我就便宜她一下。”她把她的絲襪和我套到了音樂老師的腳上，並用一根皮套固定住，這樣我只等呆在音樂老師的腳上。音樂老師的腳臭味讓我的腦袋昏昏沉沉的，“我不能睡著。”我心道。我便開始仔細回想這十幾個小時裡一系列的奇怪的事。最讓我奇怪的就是我為什麼糊里糊塗地就變得這麼小，就算是叫幾個專家來可能都無法解釋。這時候音樂老師的腳動了，她醒了過來，不，她從來就沒有睡著。 C!bUI?8x z

音樂老師看著困在襪子和她腳之間的我，輕輕笑道：“呵呵，李文美那個賤人以為她那點心思我不知道？沒想到原來你可以變這麼小的啊！”這麼說也不是音樂老師了，那麼可能就是我自身的什麼不知名原因，而這兩個人面獸心的老師怕自己的事蹟敗露，所以我變小的事情應該只有我們三個人知道。音樂老師道：“呵呵，現在不是跟李文美鬧翻的時候，但是我還很想玩玩你。”音樂老師將襪子脫了下來，我被倒在她的手上，然後最可怕的事情發生了，我被她塞進了她那月經來潮的YD當中，我立即不知道是被她的體液還是鮮血淹沒了。 “哦……好舒服……好弟弟……在姐姐肚子裡……在動……哦……”我簡直就要喘不過氣了，我越是掙扎，音樂老師的身體就越是抖得厲害，但她卻刻意地忍住不大聲叫，音樂老師將我拿了出來，我已經溺水了，而且全身被染紅，音樂老師不等我喘過氣竟將我扔到她的大嘴裡，前文說過音樂老師有點胖，她的嘴裡的味道可是比生物老師差太多了，好像她從來就沒刷過牙一樣，我以為她要把我吞下去好毀屍滅跡，這時一股強勁的水流沖洗著我的身體，音樂老師在漱口，一場天旋地轉，音樂老師用舌頭將我擋住不讓我掉進她的食道，我周圍的水漸漸退去，我又被她吐到了襪子裡，然後重新穿上，再套上皮套，彷彿從來沒有發生過什麼。經過音樂老師如此摧殘，她那腳臭味對我來說已經是恩賜了，我逼著自己的意識保持清醒，不久，生物老師也洗完臉回來了。見到我似乎沒有動，她看起來好高興，就是不知道音樂老師現在到底怎麼想的，我心道：“要不要把音樂老師的事告訴她？”但是我馬上就否定了，生物老師雖然比我大幾歲，但是畢竟還算年輕，到時候她可不一定有膽子把我留下，我的命運很可能就是被她踩死或者吃掉，不管哪一樣都不是我想的，那麼音樂老師的目的到底是什麼呢？生物老師笑道：“小弟弟，怎麼樣？這樣還習慣嗎？姐姐已經洗乾淨了，呵呵，但是有的地方可還是臟的呢！”生物老師擺出了十分俏皮的姿態，把襪子從音樂老師的腳上脫了下來，然後…………我的眼前已經漆黑，生物老師那刺鼻的味道不斷地刺激著我的嗅覺，我的鼻子已經麻木了，生物老師畢竟還是年輕少女，mibu的肌肉彈性比音樂老師好太多了，我在裡面就像是玩蹦床一樣，若不是那味道，就算永遠待在這裡也是挺有意思的。生物老師的datui夾得很緊，她說這樣能夠感覺的到我在裡面。也許是因為這樣吧，生物老師的yindao里特別的熱，特別的濕，麻木的我已經分不清是她的aiye還是yuejing了。現在是夏天，生物老師穿著超短裙，而且她沒有夾weishengjin，所以當她坐下來休息的時候我還能感覺到有一些光線，生物老師好像走累了，只聽見她悶悶的聲音，好像她要了一份冷飲，我也終於能安靜一會了，突然我碰到了一個滑滑有彈性的東西，生物老師動了一下，用好像只有我聽得到的聲音道：“餵，幹什麼呢？那是人家的chunvmo,羞死人家了。”“什麼？chunvMo！”我大驚，沒想到昨天那個樣子的她竟然是chuzi之身，這對於我可以算是個好消息了，我情不自禁地舔著那光滑的結構，生物老師好像很喜歡，我聽到了她“咯咯”的笑聲，現在我有點慶幸我變得這麼小，我應該是世界上唯一一個能這麼仔細地欣賞生物老師chunvmo的人了。我不想別人也有這個機會，我突然想得到生物老師，於是我就開始咬生物老師那裡。也許是因為我太小了，生物老師並沒有感到特別地疼痛，只是像被蚊子叮了一下，她慌張地問道：“你……你做了什麼？”這回我終於搬回了一局，我用我最大的聲音吼道：“我佔有了你呢！從現在開始你是我的女人了！哈哈！”“什麼？你……好大膽……你竟然！”我笑道：“老師，你現在後悔又有什麼用了呢？已經是事實了呢！”生物老師氣憤道：“我要殺了你！”我笑道：“好呀！現在你殺我可就是謀殺親夫了呢！我也值了，順便告訴你，你的chunvmo蠻好吃呢！不過我都吃光了，呵呵！”“你！你欺負我。”生物老師好像要哭了，我雖然贏了這一局，但是心中卻很矛盾，不管現在我多麼小，生物老師不僅是體形還是年紀都比我要大，可她是一個女人，不管我多麼膽小，現在我欺負的是一個小女人，“對不起啊！別哭了，好嗎？”我道。生物老師哭著道：“人家還沒有結婚呢！你卻……你叫我以後怎麼嫁人啊？”我心笑道：“你這麼sao還會擔心這個？”但還是勸道：“老師，是我不對，我不好，你放心，絕對沒有人看的出來的。”“你還說！羞死了。”“現在知道羞了？”我心笑道。 “那我當你男朋友吧！”我道。 “你？可是我是你的老師，我們不可能光明正大的。”我道：“楊過和小龍女還不是師徒，誰規定師徒不可以相互喜歡的，再說咱倆已經是什麼關係了？ ”生物老師羞澀道：“人家也是聽趙偉說的，想試一試，只是好奇啦，誰讓昨天就你一個人啊？”我喜道：“你答應做我女朋友了？”生物老師依然羞澀道：“那你也得先變大再說吧，對了，你是怎麼變小的？”我感覺生物老師似乎是真的認了，因為我現在能夠清楚地感覺到她的心跳，現在我們已經是一條船上的了，我也就不再隱瞞什麼了，“什麼？趙偉沒有睡著，她知道你變小了？”生物老師好像很害怕，“這麼說你變小的原因現在還不知道？”“一切就像是個夢呢，從昨天到現在好像就是被你們倆虐待這個與平常不同，再一切都很正常啊。”我思索著道，突然我想起來了，“對了，藥，那安眠藥是從哪裡整到的？”生物老師道：“我不知道，聽趙偉說好像是在醫務室藥庫拿的。”“好像也沒什麼特別，不對……”我驚道：“學校好像不會存著安眠藥的，大多數是現用現進的。”“說的也是，好了，現在我是你的女朋友，又是你的老師，我的話你就要聽吧，現在可是中午了呢！呵呵，去衛生間嘍！”生物老師雖然‘一把年紀了’，但是還是像小孩子一樣，確立了關係的我們也沒那麼不好意思了，我跳到了她手中，原來我們兩個現在是在女廁裡面‘約會’，她笑道：“小弟弟，早上你答應人家要怎麼了？”我佯怒道：“什麼‘小弟弟’，難聽死了，好像我是什麼似的，既然我是你男朋友了怎麼的也該換個好聽點的稱呼吧！”生物老師想了想，道：“我好想當小龍女呢，可惜你像尹志平啦。”我笑道：“你見過尹志平被小龍女QJ的嗎？我應該是最窩囊的尹志平了吧！小龍女。”“哼，你還說人家。”我見到生物老師（我會一直用生物老師這個稱呼來寫的，也許以後喊她的稱呼會變，但是旁白部分是不會變得，這樣看起來才有感覺）的臉已經變紅了，她‘惱羞成怒’道：“看起來我要執行家法了，小親愛的，姐姐先方便一下，你要是再惹我生氣的話我就把你扔到我的bianbian裡面，嗯！現在呢，你就在我pigu後邊欣賞一下吧，小心不要自己掉下去，我可不會去撿你喔。”生物老師的脾氣真是讓人琢磨不透，一會是個貞潔烈女，一會又是個頂級蕩婦，沒辦法，我現在的性命可以說就是她說的算，再說現在我已經由原先的害怕漸漸地變回我的色狼本色，欣賞一下雖然有些噁心，但是換過來想這也是難得一見的好戲啊，其精彩程度不下於張藝謀的《十面埋伏》、陳凱歌的《無極》。生物老師的菊花一張一合，我想到了一個絕妙的主意，“你的淚光，柔弱中帶傷…………”生物老師聽到了，菊花好像是被人點了穴一動不動，她怒道： “你幹什麼啊？”“菊花燦爛地燒，你的笑容已泛黃…………”“別唱了！”她已經快是喊了，“不好聽嗎？”我笑問道。 “你真是的，跟你在一起多丟臉的事好像都乾得出來。”‘梆梆’有人敲門問道：“小姐，你沒事吧！在跟誰說話？”生物老師氣道：“土包子，人家打電話呢，幹什麼啊？”那個‘大娘級’人物再沒有說什麼，生物老師的bianbian不是很cu，今天她也沒有拉肚子，但是卻很臭，可能是我現在離得很近吧，我發現生物老師有個習慣，當她bianbian被拉出來之前，她一般會放個屁，有生以來這麼近距離見證到了屁和shi的生產，我不得不佩服上帝的偉大，竟然讓世界上存在這麼壯觀的一幕。 “完事了，”生物老師笑道：“那麼你該…………呵呵。”“你剛剛…………不太好吧？”我為難道。生物老師笑道：“我在裡面給你留了些，來吧。”說完也沒有清理，就把我‘請’到了那裡，現在她將pigu向上jue著，菊花周圍盡是她的bianbian，稀疏的有幾根毛，我站在褶皺上，菊花dong深的好像沒有底，“怎麼不進去呢？你進去後才要清理呢，用幫忙嗎？”根本不等我答應，她的手指頭便把我‘送了’進去。 S?~G ]~g t

“哇…………！”我簡直要哭了，生物老師的gangmen裡還留有很多bianbian,說是為了我，這話連靖哥哥都不會相信，她只是想羞辱我，可是沒有辦法，我連一點點反抗能力都沒有，生物老師的里面簡直變成了731的毒氣室，現在我才知道上午的空氣是多麼的新鮮，周圍黏黏的，我知道那是生物老師特地留給我的bianbian，而且這裡的溫度很高，大家知道直腸裡的溫度是體溫計能測到的最高體溫，還好我身上是光光的，我相信一會有個機會洗澡就會好的，這時我感覺生物老師好像走動了，比上午還要悶的聲音傳來道：“下午我們一起去打球哦！體育老師剛才打電話過來呢！”我簡直要被她嚇瘋了，但是我現在不敢張嘴，話說回來，這麼好玩的事，我反對她難道會同意？我們高中有兩個體育老師，高中根本就沒有什麼體育課，天天的學習學習再學習，而且總說什麼是新的學習方法，把大家對學習僅存的一點點興趣也無情地抹殺在萌芽狀態，給生物老師打電話的叫王小倩，30歲左右吧，聽起來像是《倩女幽魂》，可是對我們學生很兇呢，170大多，接近180公分，而且結婚了一段時間，她就是教我們呢！還有一個叫張斌，已經30多了，還沒有結婚，按說他長得挺帥，而且190CM的身高也挺吸引女生的，剛上高中的時候我們班上有好多女生都喜歡他，但就是這麼個看起來應該是個完美男人的人卻是個徹頭徹尾的色情狂，幾年前他借上課時間在球館更衣室裡強姦過一個剛上高中的小女孩，開始那小女孩不敢說，但是後來發現自己懷孕了，所以才說出來，但是不知道為什麼，我們校長卻沒有開除這個人渣，我們懷疑他跟校長有一腿，順便說一下，我們校長是個中年婦女，叫劉麗，已經近50歲了，有可能年輕時是個大美人，但是現在應該只剩下風韻了吧，生物老師來到球館叫道：“小倩姐，你怎麼叫我過來呢？哪有人啊？”王小倩笑道：“文美啊，呵呵，你也老大不小了，姐姐也挺替你著急的，今天是張斌求我把你約出來的，你看…………”這時候旁邊的張斌出來了，打招呼道：“嗨！文美，好不容易放假，我們兩個約會好嗎？”“真是噁心，再說生物老師現在在和我約會。”我心道，但是殘酷的空氣讓我不敢多想，只聽生物老師道：“張哥，不好意思，今天我已經有男朋友了。”“啊！感動o(∩_∩)o...哈哈！”我緊忙按摩生物老師的CHANGBI，生物老師可能感覺到了，她笑了笑道：“但是我們可以做朋友啊，來，跟我打一場羽毛球吧！”“啊！”我一下又從天堂摔倒了地獄，生物老師不斷的跑動，我可就遭罪了，生物老師的體溫不斷升高，而且她KUAIXIA流了不少的汗，味道和高溫的雙重折磨，我想爬出去，但是生物老師的括約肌死死的，我根本沒有那個力量，我突然有一個瘋狂的想法，為什麼不不往裡鑽呢？於是我踩著生物老師的腸壁艱難地向深處爬。現在已經一點光線都沒有了，生物老師的DACHANG裡顯然乾燥了很多，臭味也沒有剛才的大，我在一個我坐得住的地方休息了一下，很快我發現我變得很渴，我身上的水分好像被抽出來一樣，“DACHANG可以繼續吸收水分。”我想起生物老師以前在課上說的，不敢多想我趕緊朝著原路回去，我用手刮著changbi希望能有一點水，這回我也不管是多髒了，就開始喝起來。漸漸地我也習慣了震動，腦袋也沒有那麼暈了，也許我的一切感官都已經麻木了吧！ “哎呦！”生物老師大叫了一聲，我感覺到突然震蕩的好厲害，只聽王小倩的聲音說道：“文美，你的腳扭到了，來，我扶你到醫務室。”這時候張斌說道：“我也去！”在兩位巨人的幫助下，生物老師躺在了醫務室的床上，可是校醫今天也放假，還好兩位也是體院畢業的，這種跌打損傷他們還是應付的來，王小倩揉著生物老師受傷的腳踝，張斌在一旁看的口水好像都要流出來，張斌道：“小倩，我實在受不了了，軟的不行我就來硬的了。 ”生物老師驚道：“你們……你們倆想幹什麼？小倩姐，你到底為什麼幫他？”只聽王小倩無奈道：“文美，真的對不起，在結婚之前我就把自己交給了張斌，那時候我好傻！以為他能和我相守一輩子，可是沒想到他只是玩玩而已，我氣不過所以找了個大我十幾歲的人嫁了，沒想到結婚沒多長時間我發現我懷孕了，孩子是張斌的，是……是他逼我把你約出來的…………對不起，我真的是沒有辦法…………”王小倩說著說著便哭了起來，生物老師怒道：“張斌，你簡直不是人，她這麼愛你，你卻…………”張斌笑道：“李文美，你不用假清高，趙偉是什麼人我也知道，愛？有個屁用，這年頭只要的到你的人就好了，哼，我的第一次就是被劉麗那個老太婆奪取的。”“什麼？這他媽還是學校嗎？”我心大驚道。生物老師用沒受傷那隻腳用盡全力踢在了張斌的yinjing上，譚望嵩的絕技張斌根本就沒有防備，跪地大嚎，幸好不是尖頭的高跟鞋，生物老師用一隻腳跳到了藥劑室，將門反鎖，張斌砸門，但是藥劑室用的是防盜門，封閉效果很好，張斌沒有什麼辦法，張斌跪在了門外，道：“文美，是我錯了，你不要打電話，我是第一次，真的，你就饒了我吧！”生物老師嘲笑道“張斌大哥，你撒謊不經過大腦嗎？第一次？虧你好意思說出來，你的大名連學生們都知道的清清楚楚，呵呵，要不是校長那麼袒護你，你以為你還能怎樣？”一會又道：“小倩姐，你要是早點反抗的話就不至於這樣了！你們倆還不快走？我已經打電話了，過一會就會有人來，你們倆想被抓著？”張斌雖然變態，但是膽子特別小，他趕緊抓著王小倩灰溜溜地跑了。生物老師鬆了一口氣，道：“好險啊！”這句話是對我說的，應該是。生物老師又道：“小親愛的，快起來，這裡是藥劑室了。” 4???2?ge3>

生物老師脫下再次neiku，但是她猶豫了，道：“我會把你跟bianbian一起LA出來的啦，不要啦！”我一听就急了，緊忙打她的changbi，我的叫聲她根本聽不清楚，生物老師感覺到了我吧，她緩緩道：“小乖乖，這裡可都是藥品呢，再說你就是出來了也是找不到的，就讓我來幫你找吧。”我心想差不多，也就沒有再乾什麼。生物老師便在房間裡來回找，“學校的藥品還真是不少呢，我們高中的所有學生都拿藥當飯吃好像都足夠了。”生物老師嘟囔道。我知道要想找到不是那麼容易的事，而且生物老師可能根本就不認識那個什麼藥，生物老師看所有藥感覺都很像，這時候生物老師腳下一滑，撞倒了藥架，乒乒乓乓聲響了起來，今天我在生物老師體內他好像總是摔倒，生物老師不好意思道：“對不起啊，我的腳還是有一點疼，你要是疼的話就打我一下。”我現在終於感覺到生物老師已經開始關心我了，可能所有女人都一樣吧，就像王小倩一樣，她會為張斌著想只因為張斌得到了她而已。生物老師又道：“這裡有一個地道。”原來藥架的下邊有個地道，而且還不小，生物老師扶著樓梯把手慢慢的向下走，因為並沒有蓋子，所以里面的空氣也沒有變質，生物老師找到了開關，當燈打開後她發現原來這個地道應該是個地下倉庫，大大小小的箱子擺滿了一百平米左右的房間，“這些到底是什麼？”生物老師自言自語道，。她打開了一個紙箱，只見裡邊擺滿了一袋袋的像是冰糖一樣的東西，可能是警匪片看多了，生物老師驚叫道：“是dupin。”我大吃一驚，也許她說的是對的，突然聽到有鑰匙開門的聲音，生物老師嚇了一跳，她趕緊連爬帶跳地到了藥劑室的門後，進來的人見到了滿屋亂亂的，而且地道入口一覽無餘，一共有兩個人，而其中一個就是我們的校長劉麗，另一個就是張斌了，原來張斌怕生物老師把這件事說出去，所以就找他的後台劉麗來了，張斌叫道：“麗姐，這是怎麼回事？”劉麗不等他說完趕緊從地道口下去，張斌只好跟著她，兩人竟然沒有見到躲在門後的生物老師，而我卻因為她過度緊張被她拉了出來，跟dabian一起沾到了她的neiku上面，而她的內褲上又漏了一個洞，這樣我便掉了出來，倒真的是很搞笑呢，生物老師乘這個機會想逃出醫務室，但是腿瘸的生物老師沒有跑多遠就被張斌抓了回來，劉麗笑道：“李文美，你看到了什麼了？”劉麗臉上的橫肉抽動著，生物老師嚇壞了，但是還是問道：“校長，怎麼你竟然fandu？”劉麗笑道：“文美，沒想到你連活著的機會都不要了嗎？”生物老師驚叫道：“你你要殺我？”劉麗笑道：“呵呵，我連fandu都敢，殺人算什麼？”的確，學校是藏dupin的最好的地方，誰也想不到祖國的園丁們也會做這種勾當，劉麗道： “文美，對不起，只怪你好奇心太重了。劉斌，她就交給你了，你喜歡怎麼幹都可以，最後殺了她。”劉斌看起來也不是第一次殺人了，真不知道像他這麼膽小的人會這樣。他答應了一聲，對生物老師笑道：“文美，剛才你鑰匙答應了我現在我也不會殺你了，呵呵，你放心，我待會會溫柔的。”校長氣道：“哼，你跟我就從來不這樣，今天晚上到我家裡來。”說罷便氣沖沖地走了，生物老師已經無處可逃了，張斌已經扒開了她的衣服，生物老師不斷地掙扎，我該怎麼辦呢？她現在可是我的女朋友呢，我趕緊跳了起來，我發現我竟然跳的很高，跟縮小之前好像差不多，這麼一躍竟然到了醫務室的桌子上，我拿起桌子上的小刀朝張斌跳去，原來我的力氣並沒有變小，只是開始我沒有發現，小刀刺入了張斌的喉嚨，可能直到現在他也不知道到底發生了什麼事情呢，但是生物老師剛從鬼門關走一遭，好像一下成熟了好多，她不等張斌掙扎便抓住小刀將張斌的喉嚨劃開，張斌的血染了生物老師全身，張斌再也說不出話了，緩緩地倒了下去，壓在生物老師身上，生物老師大口地喘著氣，她看到了刀柄上的我，將我拿在手中，“我殺人了，我不是故意的。”生物老師默默念道，就像是電視上第一次殺人的人一樣。我盡量說服自己，現在的一切都不是真的，我安慰著道：“文美，別害怕，他是壞人，你想想他害了多少人，我們是為民除害…………”說到後來我自己都快相信我是人民最後的希望了。生物老師將劉斌推開，然後坐在床上，道：“現在我們應該去報警，劉麗不會放過我們的。”“警察和校長的關係好像不錯，我們兩個可以嗎？”“對，現在我們不能去報警，今天晚上她不是要和這個臭男人私會嗎？她家裡應該沒有人，我們既然已經殺了一個，就不在乎再多一個。”生物老師把張斌的手機掏出來，讓我學著他的聲音給劉麗打了個電話，“餵！麗姐，那個saoniangmen已經被我殺了，她的shiti怎麼辦？”聽到我說‘saoniangmen’生物老師調皮地彈了我一下，電話那頭的劉麗道：“就像上次一樣，扔到地下室第二層。”“什麼？地下室竟然有第二層。”掛完電話後生物老師驚道。我們來到了地下室二層，發現這裡好像是一個屠宰場，有很多shiti，不過人的只有一具，都用藥水做成了標本，看起來這是他們試藥的地方。生物老師會用這些東西，雖說把人做成標本還是第一次，但是她輕車熟路，很快張斌成了一個不錯的標本，這時候生物老師看到這裡的台子上有幾張紙，上邊寫著，他們提煉出了一種新的物質，但是吃完的動物都相繼死亡，只有一隻老鼠活了下來，但是不知道為什麼關在籠子裡的老鼠突然失踪了，他們竟然把這個藥放在了一瓶安眠藥中。 “看起來這就是你吃的東西了，沒想到這東西這麼危險。”生物老師哽咽道：“對不起，我真的不知道。”我敲了敲她的手指，沖她笑了笑，道： “我現在不是還活著嗎？這樣看起來除了校長以外還有人呢！我們該怎麼辦？”生物老師也沒有了主意，我發現我現在變得比以前成熟了，我笑道：“那麼從現在開始，我們兩個就要暫時消失吧。”“呵呵，這主意倒是不錯呢。”“還沒完，在這段時間裡我要到校長那裡打聽情報，而你能幫我向家裡給家裡帶個信嗎？”…………我被送到了校長家，校長不愧是夠黑，家裡竟然這麼大。知道我有正常人的能力之後，生物老師也放心把我自己留下了，現在我們倆已經沒有別的選擇了，校長果然一個人在家，校長的丈夫是一個普通的職員，據說校長當年嫁給他只不過是因為他爸爸的關係，沒想到那個老頭十幾年前就去世了，那時候校長就已經是學校的教導主任了，而她的丈夫卻只不過是一個二世祖而已，沒有了老子他便什麼都不是，什麼都不會了，後來校長用她的手段逐步爬上了今天的位置，她的丈夫只好當個活王八，我在校長家跳來跳去，就像是個跳蚤一樣，這樣比跑要省力，而且容易看清周圍的情況，校長的家雖然很大也只不過是普通的三室一廳，她還不敢住花園別墅，雖然她住得起，很快我看到她躺在她家的大床上，還叼著一顆煙，原來平常那麼道貌岸然的校長竟然也抽煙，還挺嗆人的，我忍住不咳嗽出來，校長的衣服沒有換，也許她喜歡羞辱張斌吧，現在我還真有點後悔殺張斌了，我跳上了她的床，她應該沒有發現，校長的身上起起伏伏，看起來她自己在發春了，不知道她腦子裡面在和張斌做什麼？我的任務既然是收集情報，但是我是在找不到我到底該藏在哪裡，校長的yindao？張斌那大biantai經常進出的地方，那可不是什麼淨土，piyan裡，更不可能，進去那裡我簡直不知道我還有沒有心活下去，她的嘴裡，很容易就會被她吞進去，可不是鬧著玩的，耳朵裡倒是不錯，不過很容易就會被她發現，她體內是不行了，只能藏在體外。因為我的力氣沒有變，肌肉強度也夠，所以我的動作變得很敏捷，練了十幾年體操的人看了我現在的表現可能就要吐血身亡了，我跳到了校長的肚皮上，校長看起來發春不清，差點我就被她的肚子摔了下來，這麼看校長的兩個MM還真是有料，跟小山似的，我決定了，這幾天我就藏在我們校長的juru中，“怎麼還不來，這麼慢！”校長嘟囔了一句，看起來她回過神了，可是張斌永遠都不會來了，“還是先洗澡吧。”校長站起身，我趕緊爬到她的頭髮上，校長慢慢地脫光了她身上的衣服，只穿著三點式，然後對著鏡子照了又照，我見到校長的身上已經盡是肥肉了，而且全身忽閃忽閃的好像《功夫》裡邊的肥仔，怪不得張斌那人渣要找野食呢，欣賞完畢後，校長進入到了淋浴間，她打開水龍頭，並且在浴缸裡方幾瓣花瓣，我簡直要被她搞笑致死了，校長還不失地抬起腳划划水面，學著電視裡面古裝少女的動作，我現在真的服了，為什麼人家是校長，看看人家的臉皮，連原子彈都轟不穿吧。浴缸裡很快便放滿了，水面上盡漂浮著肥皂泡跟花瓣，校長終於把她最後的武裝也卸下了，我簡直就要吐了出來，校長的身材雖然剛才已經見識到了，但是現在她全身“一絲不苟”讓我很是大開眼界，校長的yinmao不僅濃密，而且是好大的一片，一直長到肚子上，肚子向下搭在三角地帶上，給人的感覺就像小熊維尼，唯一能夠欣賞的就是她的rufang了，身材這麼走形的人rufang竟然沒有下垂，我簡直要懷疑她去做過隆胸手術，校長慢慢的坐到浴缸當中，我才發現我也應該洗一洗了，現在我身上還有生物老師bianbian的味道，而且大多都已經風乾了，我跳到了水里，水中全是泡泡，校長根本看不到我，我見我身上的bianbian軟了突然有了個主意，我踩著花瓣跳了起來，三兩下跳進了校長的耳朵裡，然後將身上的大便均勻地塗到了她的耳膜上，反正一天她聽的淨是屁話，聽bianbian更直接些，我在浴缸中可以暢快的游泳，但是我可不敢向校長的下半身遊，頂多去挑逗一下校長的大肚皮，這時我發現校長的腋毛也不少，女生的腋窩對於我來說比那裡還要神秘，特別是校長這麼噁心的女人，她的腋窩也好髒，真不知道洗澡都這麼講究的人怎麼會這樣？校長的腋毛質量真是不錯，我拽著校長的腋毛像泰山抓著藤條一樣盪來蕩去，我覺得我似乎很適合這種無憂無慮的生活，校長可能感覺到痛了，但是當她用另一隻手來檢查的時候我早已經不見了踪影，校長講衛生什麼的都是假象，她只是跑了一會就站起了身。 “怎麼還不來？”校長不知道那個張斌現在怎麼樣了呢？呵呵，校長穿好了睡衣，拿起手機向劉斌打去，但是卻沒有人接，這時候校長覺得有點不對。 J &c?}z??4

現在最危險的應該是生物老師了，我在校長的Xiongzhao裡跟著她回到了醫務室的地下室二層，當她見到張斌的時候我感到她的身體抽搐了，我看到她流了眼淚，也許她也真心地喜歡過他吧，只不過沒有辦法才把他當成玩具吧，校長曾經也年輕過，那時候她沒有選擇，當有能力選擇的時候已經永遠得不到了吧。校長撫摸著張斌已經冰冷的臉，我相信現在生物老師已經在她的心裡被判了死刑。 “小斌，是麗姐不好，麗姐不應該留下你一個人，你放心，我會讓李文美那個JIANREN下去陪你的，很快、很快的…………”校長默默地念道。校長又撥通了一個電話，只簡單說道：“到實驗室來。”過了一會兒一個人也下到了這裡，我見原來是我們學校的校醫之一——吳菲菲，30多歲，戴著一副金絲眼鏡，但是仍然是單身，屬於冷美女那種，充滿了知識性的美（也就是冷冷的眼睛妹），吳菲菲據說是XX醫學院畢業的，但不知道為什麼會屈身在一個小高中里當校醫，現在彷彿一切都顯現出來了，但是我不知道研究藥物的是不是只有吳菲菲一個，校長說道：“菲菲，小斌被李文美那個JIANREN sha了，我們的事情她也知道了。”“是嗎？”吳菲菲驚道：“有點不好辦呢！”校長說道：“馬上李文美就會報警吧！你的藥要快點趕製了，只要把她變成傻子或者是瘋子，她的證言也就沒有什麼了。”吳菲菲道：“已經成功了，你放心。”校長又道：“還有，上一次的藥效果似乎很差呢。”吳菲菲冷冷道： “上次那個是縮小藥，聽起來就很瘋狂了，成功率僅有10萬分之一已經不錯了，那個可是我現在為止最滿意的作品呢。”校長又道：“昨天我叫趙偉拿著那藥去找人試驗，今天她說已經把一個學生縮小吃掉了呢。”吳菲菲驚道：“她怎麼這樣？這種人是很難找的，要是拿來給我做試驗品我保證可以完善這藥，你再打電話叫趙偉把她近一段時間的dabian拿來，我看看能不能有什麼發現。”“看起來事情遠遠沒有校長fandu那麼簡單。”我心道。我從她們的對話當中了解到這個學校還是個秘密試驗區，她們還製作這些可怕的藥品，真不知道她們是怎麼想的。看起來這個吳菲菲知道的更多，有機會我要去他那裡打聽情報，可是現在去就要和生物老師失去聯繫，但是讓我更加意外的事情發生了，只見吳菲菲的臉慢慢變大，原來她在親校長的rufang，校長似乎也很享受，慢慢地，吳菲菲把校長的xiongzhao打開，我緊忙跳到了吳菲菲的身上，只聽吳菲菲喃喃道：“麗姐，你的rufang最漂亮了，何必想這個男人呢？我不是很好嗎？”吳菲菲順著校長的胸口向下親吻，很輕很輕地，校長道：“菲菲，你也該找個歸宿了，為了我你的青春已經失去不少了。”“不！”吳菲菲道：“麗姐，不要提那些臭男人，上學的時候，因為我不漂亮，他們根本連話都懶得跟我講，我只能專心學習，以為只要能好好學習就可以找個好工作，一個愛我的好男人，但是那些臭男人只會嘴上說喜歡內在美的人，等我掙了些錢做了整容，呵呵，那些人就都圍在我周圍，像一群討人厭的蒼蠅，只有麗姐，只有你對我好。”“菲菲！”“麗姐，張斌只是喜歡你的權利，喜歡你的錢，而我才是真的愛你的。”吳菲菲已經和校長交纏在一起，吳菲菲很賣力，我現在倒覺得她們是很可憐的人，突然間我不知道到底是誰的錯，可能對於現在的世界所有人都無能為力吧。吳菲菲的身材非常好，相信是整容手術的結果，我們喜歡美女，但是現如今的技術幾乎任何人都可以變成美女，包括男人，壞人會被比他更壞的人欺騙，我在吳菲菲的背上悠閒地躺著，吳菲菲的皮膚還是很好的，看起來她以前也不是那麼地醜吧！不過我們男人的眼光是很挑剔的，我不斷回味著剛才吳菲菲的話，“麗姐，換你好嗎？”吳菲菲羞澀地道。 “嗯。”校長讓吳菲菲躺在地上，我趕緊躲開，然後校長慢慢地YA在吳菲菲SHENTI上，旁邊張斌的眼睛瞪得大大的，好像在欣賞眼前的美景，這傢伙看起來是SI也不得安寧了。兩個雪白的shenti jiaogou著，不時地傳來兩個人的嬌聲。沒想到這兩個人還真有一套，我就是在欣賞一部超級精彩的自由式摔跤，吳菲菲的腳勾住了校長的脖子，校長現在把臉埋在吳菲菲sichu，校長的手被吳菲菲抓住，根本沒有反抗的餘地，可見在吳菲菲面前校長是做nvnu的，而吳菲菲是那種比較男性化的人吧！吳菲菲騎在了校長的liangshang,並不斷抖動，前後蹭著，校長看似要喘不過氣了，我現在可以完全確定這兩個人是bt狂了，周圍盡是標本，換句話說就是sishi，在這樣的環境當中兩個人竟然能夠達到gaochao！ ！ ！ ！ ！ “啊！菲菲，你…………就饒了姐姐吧…………”校長呻吟道。吳菲菲笑道：“麗姐，你好久都沒有伺候我了呢！今天我可要好好舒服一下呢，”兩個人不斷地變換著姿勢，屋子裡的藥水味中也開始現出美女香汗的味道，就是不知道這兩位算不算是美女了。 “啊…………”兩人一起大叫，然後兩個人雙雙軟軟倒在了地上，“好，今晚就把那藥給李文美吃，這件事讓趙偉去辦。”校長說道， “嗯！”吳菲菲應了一聲。我趕緊從醫務室跳到宿舍，還好只有生物老師一個人在，生物老師見到我很吃驚，道：“你怎麼回來了？”我把剛才打聽到的事情告訴她，然後道：“現在你可以裝瘋賣傻，不用躲了。”生物老師也同意，我又道：“現在就是音樂老師我不知道她到底是哪方的，今天她好像又幫了我。”生物老師道：“這個由我來打探，畢竟我們兩個住在一起，一切都好說。”我們合計了好久，又藉用生物老師的電話跟家裡交代一聲，說我最近生物成績不好，要生物老師好好補課，沒有時間打電話回家了，讓家裡放心。因為這我還被父母狠狠地教訓了一頓，生物老師在旁邊捂著嘴笑，可能是要報今天的仇吧！然後生物老師就又把我送回了校長的家。 b747eR 7E

也許是因為剛才太累了，校長剛到家就倒在了床上，喘著粗氣，我又爬到了校長道xiongzhao裡，這時候房門開了，是校長的丈夫和她10歲的女兒，為什麼說‘她的’，因為這個小女孩似乎不是校長和她的老公生的，校長的老公讓女兒回到自己房間，然後他坐到床邊，“回來了！”校長沒好氣地說了句。 “哼！那個張斌走了？看起來你今天很賣力嘛！”校長的老公看起來心情不是很好。 ‘啪’校長起身刪了他一耳光，道：“你還以為你是那個大少爺嗎？要不是怕影響我的工作我早就跟你離婚了，現在你吃的住的都是誰的？別給你臉不要臉。”校長的老公看起來是喝了酒，膽子十有八九是向酒神借來的，他道：“我當初真是瞎了眼，你這個女人那時候對我千依百順，沒想到我爸一死你就…………我是堂堂XXX的兒子，沒想到竟然要當個活王八，哈哈……”這時候校長笑了，道：“呵呵，你爸？是呀！他對你最好了，你知道為什麼當年你爸逼著你跟我結婚嗎？”校長的丈夫愣住了，哆哆嗦嗦地道：“難道……難道……？”“呵呵，看起來你還不笨嘛，沒錯，我們的寶貝女兒就是你的親妹妹呢！那時候我逼著你爸爸跟我結婚，沒想到他為了自己竟然把我推給你，呵呵！”“你胡說！我爸是不會這樣的…………你胡說…………”校長的老公已經神智不清了，校長笑道：“權利是個很奇妙的東西，當你真正掌握了的時候，你就不會再想放下，為了他人們會拋棄一切的，只有沒的到過的人才能說什麼清高的話，呵呵。”校長的老公喃喃道：“不會的……不會的……”在校長面前他已經是多年的老鼠了，即便是喝了酒，膽子依然是老鼠的，這就是愚昧的善良，也叫做懦弱。這個高大的男人竟然哭了，現在他沒有了依靠，沒有了他的爸爸，今天他才真正地失去了他的父親。校長道：“來，我的腳有點累，幫我舔乾淨。”“什麼？”我大驚，即便是在怎麼樣，校長的老公在校長面前竟然連一條狗都不如。只見校長的老公慢慢跪下來，雙手捧起校長的腳，用嘴巴先把校長的襪子脫了下來，然後將校長的腳趾含在嘴裡，“恩，這樣就對了，只要你好好聽話，就仍然可以過奢侈的生活。”校長用另一隻腳踩踏著老公的臉。校長讓他的老公躺下，然後蹲在他的臉上，道：“要是有一滴從你嘴裡流出來，我就讓你吃我的shi。”說完一條水柱射進了校長老公的嘴裡，校長的老公不躲反把嘴迎了上去，包住了校長的niaodao,‘咕咚……咕咚……’我聽到校長老公吞嚥的聲音，“嗯，給我舔乾淨了，不錯，還是你做的好。”校長笑道：“表現的不錯，我現在後邊有點乾燥，知道該怎麼做吧？”說完校長趴在床上，我被她的juru壓在下邊，而校長的老公則扒開她的tunban，開始舔她的piyan。 “到裡面去……再深一點……”校長命令道。校長的啊、老公臉埋得更深了，校長道：“好，今天你表現的這麼好，本女王就給你獎勵吧，獎品就是本女王的shi，哈哈哈哈！！！到衛生間去。”說完便把她的老公牽到衛生間，她的老公只能像狗一樣在她的pigu後邊爬，校長讓他的老公躺在地上，然後坐在了他的臉上，也許現在她的piyan正對著他的嘴巴。 “咬斷它。”校長命令道，然後我聽到校長老公咀嚼的聲音，“呵呵，舔乾淨了，一點都不許留。”接著我就听到一段‘吧唧吧唧’聲，這時候十歲的小女孩來了，叫道：“爸爸媽媽，我想上廁所。”校長聽後起身，嘴上有一抹邪惡的笑，她道：“老公，女兒要niaoniao，你來幫幫她吧！” “不，不可以，琳琳是孩子。”校長的老公吼道。校長一腳踩在她老公的臉上，道：“我不是在徵求你的意見，這點你要牢牢記住。”校長的老公跪在了女兒面前，道：“琳琳，niao到爸爸zuili吧！”小琳琳好奇地問道：“爸爸，你不怕髒嗎？”“爸爸不怕，真的。”校長老公的眼淚在眼中打轉，小琳琳的niaoye不是很多，校長老公很快就全都喝了下去，校長在旁邊笑問道：“寶貝琳琳，你感覺怎麼樣？”現在的我真是想把校長這個wang8dan凌遲，她根本就不配為人師表，難道新世紀的人才只是要學好那些死板的課程嗎？這樣的人教出來的多半也是人渣，眼前的小琳琳就是個活生生的例子，現在我已經知道了這種人即便是死上100遍也是少的，小琳琳好像是發現了什麼新玩具一樣，興奮地叫道：“媽媽，媽媽，爸爸真的很好玩呢！”校長又笑道：“乖，想不想更好玩呢？”“想！”小琳琳好像也已經瘋了，校長命令道：“老公，讓我們的乖女兒更舒服吧！舔舔你的親妹妹啊！”校長老公急道：“我求求你，她還是個孩子，她是你的親女兒啊！”只聽校長冷冷地道：“她只是個野種，哈哈，我跟你爸爸可是同一種人，做我的女兒只怪她投錯了胎，若是你不聽話，你和她是沒有好日子過的。”校長的老公也不再說什麼，便給自己的女兒koujiao，“媽媽，媽媽，好癢啊，真好玩。”天真的小琳琳根本沒有意識到自己的一生已經被自己的親生母親給毀了，校長在旁邊笑，笑聲好可怕，我在她身上都已經感覺到她的心已經黑了。 

# 2

小琳琳和她的爸爸在校長的導演下不斷上演著好戲，兩個人都累了，校長也已經玩膩了，便叫女兒回去休息，校長guang著shenzi躺在床上，她的老公只能繼續給她服務，現在的校長根本不給他休息的權利，我跳到校長的辦公桌上，找找有什麼有用的情報，可是找了半天只是一些普通的資料，沒有什麼有用的，客廳裡應該有什麼吧，我跳到了客廳，桌子上，冰箱上，還是電視機上都沒有什麼有用的東西，我覺得好累，便在茶几上躺了下來，見到旁邊有一盒巧克力，是我最喜歡的東西，我爬進盒子裡，巧克力的香味已經把我包圍了，真是太幸福了，我可以隨便吃，以前很捨不得吃的東西現在變得好大，盒子突然動了，一隻大眼睛在向裡邊看，我被拿了起來，“好好玩啊，你是什麼啊？”原來是小琳琳。我道：“小琳琳乖，你猜猜我是誰？猜對了就陪你玩。”小琳琳笑道：“好呀好呀，你是孫悟空吧？我看電視上孫悟空可以變小的，你教教我好嗎？”我現在也好無奈啊，我自己也不想變小的，但是只有這樣這小姑娘才不會亂叫的，我道：“小琳琳你真聰明，我就是孫悟空啊！”小琳琳興奮道：“真的嗎？那麼你教我72變好不好。”這可怎麼辦呢？突然我急中生智道：“小琳琳，女孩子是學不了72變的，不然你看電視上會變化的都是男的，女的最多只能換一身衣服。”沒想到這孩子這麼好騙，道：“哦，原來是這樣啊！琳琳也好想學呢，但是琳琳是女孩子學不了，孫大聖，有什麼是琳琳能學的嗎？”我道：“乖琳琳，有倒是有，我們玩一個遊戲好嗎？你知道你媽媽有什麼秘密的藏東西的地方嗎？你告訴我的話我就教你耍金箍棒。”“好呀，琳琳告訴你。”琳琳高興道：“媽媽總喜歡把東西藏在衣櫃裡，而且每一次都用衣服蓋好呢！”“哈哈！”我差點笑出來，簡直就是在欺騙未成年少女嘛！我道：“那麼琳琳，能不能把那些東西拿給俺老孫？”我現在說話覺得好過癮，從小就相當一把齊天大聖孫悟空，沒想到今天多年的夢想終於實現了，雖然是誤會，小琳琳道：“可是媽媽不讓啊，媽媽天天都看著那些東西，琳琳已經告訴你了，你也要教琳琳金箍棒了！”‘金箍棒’！我上哪教他？呵呵，但是現在不教是不行了，我道：“琳琳，你家裡有沒有我現在能用的棒子？俺老孫的金箍棒落在花果山了。”琳琳拿來一段牙籤，我根本不會耍棍子，但是現在我的身體非常靈活，所以我又是翻跟斗又是飛的還真把小姑娘給蒙住了，小姑娘道：“哎呀，金箍棒好難啊！你能不能叫我筋斗雲啊？”我道：“要想學會筋斗雲以後就再也不能看電視了，不能看漫畫，你還學嗎？”小琳琳急道：“不學了，我還是學金箍棒吧。”於是便憑空練起了金箍棒。我發現我真的是好有騙人的天賦啊，這時候小琳琳突然道：“大聖，今天我我跟爸爸玩了一個好好玩的遊戲呢！你也來玩玩啊？”我強笑道：“不了，我不喜歡玩遊戲。”小琳琳笑道：“不會啊，這個遊戲真的挺好玩呢！”沒等我反應過來就一把把我抓住了，然後把自己的neiku扒向一邊，小孩子的sichu給人的感覺只是可愛，讓人不會有任何邪念，最起碼平常人是這樣的，但是我很可能被這個什麼也不知道的小孩子塞到裡邊，只見小琳琳的shenti十分光滑，上邊一根毛都沒有，小琳琳tui間的roufeng在我面前漸漸變大，小琳琳道：“大聖，爸爸說琳琳的很好玩呢，你既然可以變得這麼小，那麼琳琳就讓你到裡邊盡情的玩吧。”我終於被迫犯了喪盡天良的錯誤，我竟然被一個什麼都不懂的小女孩給qiangjian了，而且非常之徹底，小琳琳雖然很小，甚至連大小yinchun都分不出，但是對於現在的我也是像一道門一樣，小琳琳根本什麼都不懂，我聽見她喊道：“好癢啊，大聖，原來是這麼好玩呢！”說實話，在小琳琳的tinei是最舒服的，即便是生物老師那樣的美女，shentili都有讓人窒息的sao味，而小琳琳tinei卻是最純淨的chunv氣息，我竟然被這氣息陶醉了，開始享受了起來。小琳琳不會shouyin，她只是用手掌揉搓，我好像睡在搖籃裡一樣，我的眼前就是小琳琳幼小的chunvmo，上邊似乎好像有菊花的淡淡清香，看起來我是真的好累了，我在小琳琳的tinei漸漸睡著了，小琳琳似乎不知道怎麼樣把我拿出來，她的yindao實在太小，她不敢用手把我kou出來，小琳琳問道：“大聖，你怎麼了？”沒有聽到我的回答，小琳琳自言自語道：“肯能孫悟空變成風飛走了吧，不過琳琳學會了金箍棒呢！”柔然、芳香，我在這裡竟然已經沒有邪念了，小琳琳對我來說已經是一張舒適的床。小琳琳又等了一會，見我好像真的‘走了’，她便回到自己的屋子裡睡覺了。本以為驚心的一天終於可以結束了，但是事與願違，半夜裡我突然被驚醒，看到腳下有亮光，而且聽到有水流的聲音，看起來應該是小琳琳QIYE，但是她的肉壁卻用力把我往外擠，雖然我的力量依然很大，但是在這種環境中根本就使不上力，就像當一個人被綁緊的時候，想要掙開繩子是很困難的，我只是象徵的掙扎了幾下便隨身小琳琳的niaoye流到了馬桶之中，難道我就要被沖走了嗎？我在之中用力的扑騰，今天多少次死裡逃生，我不相信我就會栽倒這裡，沒想到我竟然飄了起來，難道我真的是孫悟空？會架筋斗雲？但是不管怎麼樣我費力的漂到了小琳琳的腳上，我覺得好累，突然我感覺我可以感受到屋子裡的任何角落，就像是可以看到所有東西一樣，周圍的環境竟然瞭如指掌，這是怎麼回事？小琳琳竟然也是這麼危險，看起來我要想辦法快一點回复，現在相信校長已經睡熟了，我潛入她的房間，鑽到衣櫃裡邊，雖然沒有燈，但是我卻可以感受到大衣櫃在哪，哪裡可以進去，即使閉著眼睛也可以找到，現在沒有時間去找原因了，果然我在一堆衣物下邊找到了一個箱子，衣櫃是木製的，而這個箱子卻是金屬質感，可是不管我的感覺有多麼好，在沒有光亮的情況下是不可能看的見字的，只能先把這件事告訴生物老師了。

第二天，我們的難得的假期已經結束了，同學們又回到了緊張的學習生活，對於我的失踪自有校長和校醫解釋，好像是說我昨晚上網被警察抓到了，現在要拘留幾天，而且拘留所竟然真有人過來證實！真是撒謊都不打草稿，未成年人上網只會被學校記過，哪有進拘留所那麼嚴重，但是校長好像要藉題發揮道：“以後你們誰要是去上網被抓到的話就像他一樣，學校是不會去保你們的，你們的任務就是好好學習，不好好學習這麼能考上好大學？所以從現在開始每個班級每個早上都要集體宣誓。”當把學習看成是一件任務的時候，大多數人都會喪失對它的興趣，曾幾何時同學們都有她們的夢想，但是當進入到魔鬼學習時間的時候所有的夢想都匯集成為了考大學，我都已經忘記了自己以前是怎麼幻想著自己的未來，可能我現在已經是奴隸了吧，我的心已經被馴服了！一代人的心已經被上一代馴服了！永遠不會成熟。同時我又聽到了一個消息，生物老師被查出患有幻想症而暫時休假，一切現在還都在意料之中，校醫吳菲菲進到了校長辦公室，道：“麗姐，看起來我們已經沒有事了。”校長道：“還不能放心。我總覺得李文美沒有真瘋。”吳菲菲笑道：“麗姐，你放心，我製作的藥100%的有效。”校長又道：“那麼張斌那裡怎麼辦？學校裡失踪了一個學生，瘋了一個老師，不能又死了個老師吧。”吳菲菲怒道：“哼，麗姐，你還在想那個小白臉。”校長道：“菲菲，你這又是生什麼氣呢？我只是怕這件事影響太大，因為畢竟是一條人命啊，在學校裡發生命案誰都包不住的。我怕查起來我們所有事都會…………唉~”吳菲菲道：“麗姐你放心，我們所有的資料都在我那裡，而我怎麼會出賣你呢？”“什麼？原來在她那兒。”我聽到後知道了從現在開始我要轉移陣地了，喔乘機會從校長的xiongzhao跳到了吳菲菲shenshang,今天吳菲菲沒有班，過來只是想和校長說一聲，因為現在是上班時間，她們也不敢怎麼樣，吳菲菲帶著戀戀不捨的心情回家了，吳菲菲的家裡不是很大，是個典型的單身女性的家，到家裡她就一下倒在了床上，突然一隻手抓住了我，我還不知道怎麼回事呢只聽到她笑道：“原來你還活著！呵呵，小弟弟你的命還真是大啊！”“你是怎麼發現我的？”既然已經被發現了，我也就不再偽裝了，吳菲菲道：“其實從聽到趙偉說把你吃掉的時候我就知道你沒有死。”“為什麼？”我問道：“看起來你要讓我死了，你就讓我知道一切行嗎？”吳菲菲笑道：“呵呵，可以說是死吧！但也可以說是在我shentili得到重生呢，你知道你現在有多麼值錢嗎？”見我在仔細地聽著，她道：“趙偉要是說把你踩死我還不會懷疑，但是她說把你吞下去這就是了，你發沒發現你現在好像擁有超能力一樣？”“你知道？”我反問道。 “看起來真的是了，告訴你吧，你吃的可以算是縮小藥，但是目的不是把人縮小，它真正的目的是把你變成藥，一個可以把普通人變成超人的藥。”吳菲菲道：“無論如何，想要把一定質量的物體縮小而且改變質量都是不可能的，所以你不是真正的縮小，換過來說你應該是變的比正常人大了數万倍。”“什麼？這不可能。”我驚道。 “質量是一種屬性，它就像慣性一樣是無法避免的，你的身體不是縮小，而是大部分變成了氣態，”吳菲菲道：“你能感受到周圍的環境，甚至能夠像超人一樣飛起來，那是因為周圍的空氣可以說都是你的身體的一部分呢！”我終於明白了，我問道：“那麼這跟我是藥有什麼關係呢？”吳菲菲笑道：“關係可大呢！這種藥雖然這麼好，但是卻有弊病，第一就是身體會變小，而第二就是成功率太低，茫然的服用跟自殺沒有什麼區別，人的消化系統是個很奇妙的東西，如果把你活生生的吞到肚子裡我就可以接收你的一切能力，包括你的壽命，我知道趙偉說謊是因為這種效果非常的快，他要是真的把你吞了她絕對不會這麼說的。”“最後一個問題，你是怎麼發現我的？”現在我知道這個吳菲菲比校長還要可怕。吳菲菲道：“其實那天在地下室我就已經發現你了，只不過麗姐也是知道這件事的，當時如果抓到你麗姐會跟我搶，至於這麼發現你的，是因為我跟你一樣擁有超能力呢。”“你吃了那隻老鼠？”我驚道。吳菲菲笑道：“看起來你知道的不少呢！不錯，那隻老鼠確實在裡面，等一會你就可以見到它了呢。”吳菲菲拍拍自己的肚子道：“不過你的效用可比那隻老鼠強多了，你放心我不會那麼快就服下你的，我們先來玩玩，以前我就好想作一回GTS呢。”她把我放在床上然後站了起來命令道：“爬到我的腳底下。”

現在的我已經變得沒有選擇，長期備受歧視讓吳菲菲的心理極度BT，我爬到了她的腳底，吳菲菲今天穿了一雙白色襪子，腳趾和腳跟的部分已經發黑，看起來是那樣的恐怖，但是她的腳似乎是汗腳呢，當我被她的巨腳覆蓋的時候竟然有被人潑水的感覺，而且好臭，我很自然的伸出雙手要推，她道：“你可以掙扎，但是不可以把我推開，我知道你可以把我推倒，但要是那樣的話我現在就一口吞了你。”吳菲菲並不是簡單的踩我，她用她的腳將我搓來搓去，我在她的腳底來回的滾動，我的全身粘上了她腳上的臭汗，又踩了一會，她道：“這樣不過癮。還是這樣好一點，”吳菲菲脫掉了自己的襪子，然後又踩了下來，我被她的腳把玩著，她把我搓到她的腳趾縫間，用她的兩隻腳趾將我夾住，我的臉被埋在她的腳趾縫深處，她的腳趾縫裡雖然沒有泥，但是汗垢卻是不少，吳菲菲笑道：“我平常很少洗腳的，麗姐喜歡我的味道，每隔一段時間麗姐就會用嘴巴幫我洗乾淨，這個味道根本不夠麗姐的要求呢，你要好好適應。”她的另一隻腳將我往腳趾縫裡蹭。然後她用腳把我放在床上，她的雙腳不斷的搓，她的腳皮不斷地往我身上掉，這時候她又命令道：“鑽到我大腳趾甲裡。”我只好向她的腳趾甲裡面爬，她的腳趾做了彩繪，吳菲菲原來是個這麼愛美的人，而且雖然吳菲菲的腳那麼臭，但是她把腳趾甲摳得很乾淨，這裡只是有汗味，一點泥都沒有，我又想到吳菲菲以前悲慘的身世，現在她變成這樣，變成一個SMnvwang也就不稀奇了，吳菲菲腳趾甲幾乎是透明的，腳趾甲上面的畫在裡面竟然可以看清，我雖然很小，但是她的腳趾甲裡還是太擠了，我只有頭和肩膀進去了一點，我只有正常女人的一節小手指那麼大，說‘進去’也只能是像徵性的，吳菲菲又想到了一個意想不到的事，她拿出了指甲刀，笑道：“你可要躲開哦。”說完指甲刀就向這個腳趾甲來了，刀鋒近在眼前的滋味相信有些朋友體會過，如果沒有體會過就拿自家的菜刀放在眼前試試，這種恐怖是發自內心的接近死亡，巨大的刀鋒慢慢合上，然後只聽到‘嘭’的一聲，我受到極大震盪飛了出去，頭就像被狠踢了一下，我跟她那一塊腳趾甲飛到了床上，我好不容易爬了起來，她又道：“到另一個來。”然後就是又被嘣了出來，吳菲菲好像失望地道：“好可惜，我的腳趾甲這麼少，這麼好玩的事真想再好好玩玩！”然後吳菲菲又把腳遞過來，我已經難過極了，她又把我用腳趾夾起來，道：“你不舔舔嗎？味道應該不錯的哦！”我氣道：“你要吃我就快一點，老子知道今天算是栽了，反正都是一死，還不如痛痛快快的。 ”聽了我的話吳菲菲不怒反笑道：“呵呵，你要是不反抗我倒是不想玩了呢，今天我一定要先把你訓練成我的奴隸。”吳菲菲將我提起來放進她的臭襪子裡，我的周圍立即變成白色，又間雜了不少黑色，這裡的氣味比直接在吳菲菲腳下還要難受，過了一會，世界開始變黑，這麼噁心的味道竟然可以變得更濃，只聽她道：“現在你在我的皮鞋裡，我先睡一覺，等你想清楚了我就放你出來。”“呵呵，想困住老子？老子會飛。 ”我心道：“只要等到她睡著了就可以自己逃走了。”

但是我卻不能確定吳菲菲到底有沒有睡著，一般美女睡覺應該是不打呼嚕的，即便她是後天美女，襪子口已經被她系死了，我發誓這次我要要是能逃出去一定要隨身帶一把刀，襪子的氣息加上謝的密不透風讓我的腦袋已經像是漿糊一樣，我想到我的身體既然大部分是氣體化，那麼就證明我能夠控制周圍的空氣了，但是這又有什麼用呢？我想要飄起來已經是不容易了，而且不能堅持多長時間，這些的原因就是因為我的能量不夠，我現在實體的身體這麼小，獲取的營養也小，換句話說我的新陳代謝是跟以前一樣的，但是我吃的東西少了，所以導致沒有力氣，但是我原先的一頓飯夠我現在吃到2100年，想解開吳菲菲系的釦子應該是不可能，那麼只能破壞這襪子了，我現在是餓的沒有力氣了，昨晚吃的那點巧克力要是還有就好了，我突然想道：“手撕不開，可以用牙咬啊！”沒想到我是因為不願意吃她腳上的臭汗被關起來的，卻是因為吃她腳上的臭汗而逃了出來，我戰戰兢兢地飄到床上，見吳菲菲睡得很熟，看起來多半是因為昨天‘工作’太累的緣故吧！爬出了吳菲菲的家門，真是天高任我飛，終於逃出了這個女BT手裡，“等等，剛才吳菲菲說校長也知道關於這個藥的事情，那麼說校長也應該知道音樂老師是在撒謊了！那麼校長的下一個目標不就是…………”我突然想道：“我應該到生物老師那裡去看一看，還好吳菲菲不知道生物老師跟我有一腿。”我朝學校宿舍跳去。因為生物老師被查出有‘幻想症’，要回家修養，所以現在正在宿舍收拾東西，我跳到她的耳朵裡，道：“嗨！小龍女，有沒有想我啊？”她把我拿在手心，佯怒道：“捨得回來了？是不是校長太迷人了？把我忘了吧！”我急忙道：“老婆大人明察啊，我可對得起天地良心啊，我到現在對校長那個老太婆沒動過一點歪念頭。那個老太婆哪有你漂亮啊？”生物老師笑道：“這還差不多，又查到什麼了？”我心道：“關於藥的事情不能說出去，生物老師現在看起來跟我是統一戰線，但是能平白增加一倍的壽命和擁有超能力，保不齊她就一口把她的小老公合為一體了。”我只是把我被吳菲菲發現的事情說了，生物老師怒道：“可惡，那個大BT竟然這麼對你，哼！唉？你不會是喜歡這一口吧？”“不會不會，怎麼會呢？我躲還來不及呢！”我急忙道。但是生物老師道：“但是我喜歡，以後跟你好好玩玩，(*^__^*)嘻嘻……”我不知道我現在的臉色是什麼，反正應該十分的不好看，生物老師好像想、越說越興奮，道：“原來只是jiao就有這麼多的玩法，可是我喜歡gangmen呢！不知道還有什麼玩法。”我氣道：“我可是你男朋友啊，那種地方只要去一次不就行了嗎？”生物老師笑道：“可是人家喜歡嘛，你知道上次你在piyan裡，癢癢的，挺舒服呢！餵，你是不是又進到裡面了？我上次感覺到了。”說著生物老師的臉已經跟西紅柿一個顏色了，相信我現在跟她是一樣的，我道：“這麼害羞的事你竟然能說出來，你是不是女人啊？”生物老師反唇相譏道：“這麼害羞的事你都做得出來，你是不是學生啊？”我笑道：“老師，這可都是你教的呢！”生物老師也笑道：“那我既是你女朋友，又是你的老師，我說的話你就要聽哦！”我真的是完全的敗給她了，怪不得別人說樹沒有皮必死無疑，人不要臉天下無敵。 “音樂老師怎麼樣了？”我問道。生我老師又氣道：“怎麼？想她了？”我道：“你這又是說什麼呢？我是想問你她到底是哪一邊的？”生物老師緩緩道：“她是臥底。”‘噗’我把剛喝的一點水都吐了出去，輕問道：“她是警察？”生物老師笑道：“你電影看多了吧？她其實是XX中學派來的，專門挖咱們學校的學苗，沒想到卻深得校長信賴。”我繼續聽她說道：“自從她發現了校長的秘密她們學校就想找到證據整垮咱們學校。”我問道：“憑什麼她會告訴你這麼多？”生物老師笑道：“很簡單啊，我跟她是一樣的，我也是那個學校的間諜。”“什麼？”這件事太驚訝了，生物老師笑道：“你猜不到吧！其實我們倆一開始互相也是不知道的，直到昨天。”我道：“你們快趕上國民黨的特務了。”我又問道：“那你看沒看到音樂老師現在在哪啊？”生物老師道：“剛被劉麗叫去，可能就再也會不來了。”我道：“這可倒是真的，校長現在已經開始懷疑他了。我真不敢相信我現在站的位置是一間學校。”生物老師笑道：“其實只是現在我們把多數不該明白的事情弄明白了，生活變得好累啊也變得越來越危險了。”

“那麼用我去看一看嗎？”我問道。生物老師道：“看看也好，畢竟趙偉也算是我們一伙的。不過在那之前先把這個穿上，整天光著身子也太不像話了。”說著給我拿出了一套衣服，生物老師道：“穿上吧，我做了很久的。”“謝謝，”我的心暖暖的，可是生物老師下一句話差一點沒讓我憋過去，“是我用絲襪改得呢。”…………我又來到了教學樓，現在是上課時間，走廊裡面的人不是很多，我還算是比較安全，我跳到校長辦公室門口，先飄到門窗上看看裡邊有沒有吳菲菲，她可算是我的剋星了，看起來她應該還在家裡睡覺，我跳進辦公室，但是卻空無一人，到底去了哪裡呢？這時候下課鈴響了，放學了，走廊裡邊一下子熱鬧了起來，我趕緊逃，我看見我的好朋友林濤，他應該是我最能相信的人吧。現在我需要人幫忙，我朝林濤跳去，‘噗’我被一件東西擋住了，撞得不是很疼，但是我卻掉了下去，我抓住了什麼，仔細一看，在我面前的竟然是個巨大的datui，nusheng的datui，而且穿著跟我一樣顏色的siwa，味道真的是好香啊，而且清淡，是浴液的味道，沒錯，現在我可不敢接著跳或者是漂了，周圍都是人，我知道繼續抓著這個nvsheng的siwa，這個nusheng到底是誰呢？我爬到了她的褲帶上，這nusheng好像很喜歡洗澡，即便是像生物老師那樣的美女，kuajian也有讓人窒息的saochou，但是這個nusheng卻連這裡都是淡淡的香味，就像小琳琳一樣，很難想像是高中生，我跟著她到了食堂，這麼當聞到飯味的時候我是真的感覺餓了，可是我知道這個時候要排隊的。一般打飯的時候是男生一堆，女生一堆的，很少男生會跟女生搶飯，當然也有那麼極個別的，還好今天應該都是女生，我見這個nusheng腳旁邊的全都是女士鞋，但即便是這樣，我也感覺到氣味變了，這味道我在生物老師的yindao和gangmen裡聞到過，這個女生到底是誰？即便不是個美女也好吸引人啊。只聽旁邊有個女生說道：“周雅，幫我要一份。”“周雅！她是周雅？我們年段美女排行榜前三的周雅！”雖然她沒有第一的陳冰冰那麼會打扮，也沒有徐婷那樣惹火的身材，她是屬於那種自然美的，當然很多人認為這樣的女生有點土，不過正合我胃口呢，毫無修飾的自然美是最好的。知道了這shenti的身份我變得好高興呢，其實我一直都在暗戀周雅，這一回我是不自覺的往周雅的neiku裡面鑽，周雅的maomao不是很多，而且好像修剪的很整齊，看著周雅的shenti，我感覺時間已經靜止了，全世界只有我，好香，讓人徹底地陶醉了，我只是看著，不敢動手，愛情跟seqing原本應該是兩回事。周雅看起來是坐下了，她在吃飯哪，我也好餓啊。周雅有午睡的習慣，我跟著她來到了她們的寢室，不愧是周雅，全寢室即便是一眼也能從四個床位中認出周雅的床，因為整潔程度簡直就是兩種境界。其他的女生的床簡直跟我們沒有什麼兩樣了，有的白色的床單都已經變黑了，還有的竟然連被都沒有疊。就算是吳菲菲她的家裡也沒有周雅整潔，陸續地，周雅的室友都回來了，很多我都認識，原來那個沒有疊被的竟然是我們班的學習委員張靜，而那個被單黑了的竟然是年段前十劉春雨，這回我是真的服了，雖然有的人是既沒才又沒色，但是大多有才的都沒色，因為只要有色就沒有那麼多心去花在學習上了。當然這只是大體上說，不過學習好的美女相對說還是稀有。周雅的成績只是一般。像是陳冰冰、徐婷她們已經跟旁聽生差不多了。周雅睡著了，我爬了出來，看到眼前熟睡的美人兒，真是覺得自己好幸福。 “不行，”心中的一個聲音叫道：“你已經有了女朋友了，你對她有一部分責任。”是我的良心，但是我跟生物老師畢竟年齡差距太大，以後不知道能不能一直在一起呢，而且我的身體不知道能不能回復原狀。我在張靜的衣服上找到了一個飯粒，“終於見到糧食了，嗚嗚…………”我的眼淚都快下來了，張靜平常對我還是不錯的，沒想到關鍵時刻還是她比較好，沒辦法，周雅的身上太乾淨了。吃飽了實在沒事情做，我就在周雅的褲帶裡睡著了。

下午我跟著周雅一起上課了，周雅的肚子上稍有一點脂肪，但是並無大礙，我仰著頭看著周雅的shenti，像是在欣賞一件藝術品一樣。周雅跟我是一個班的，毫無疑問的成了我們班的班花，我們班的男生都跟狼一樣地盯著他，但是時間長了她不喜歡搭理男生，所以大部分男生都換了目標了，所以下半學期周雅也變得清閒。依然能聽到老師講課，感覺還是挺奇怪的，由於生物老師突然請‘病假’，所以今天的生物課篡成餓了英語，聽著聽著我竟然又睡著了。就這樣經過一下午，晚自習，今天我給自己放假了。晚上，周雅她們都回到寢室，現在還沒有熄燈，周雅的同寢之一姜蕊道：“今天好悶啊，昨天還在放假呢，真開心啊，咱們來一局啊？”張靜比較開朗，道：“好呀！”我不知道她們說的是什麼。只見她們四個人圍坐在姜蕊的床上，為什麼是姜蕊的床呢？很簡單啊！周雅的床太乾淨，而劉春雨的床太髒，張靜連被都沒有疊，我跳到床上，想看看她們到底玩什麼，只見四隻大腳把我圍了起來，姜蕊直接盤腿坐在床上，周雅和張靜坐在床兩邊，姜蕊對面的劉春雨坐在凳子上，劉姜蕊道：“春雨，你的腳這麼那麼臭啊？”劉春雨不好意思道：“今天有體育課嘛！人家有汗腳你又不是不知道。”姜蕊道：“你看小雅不也是汗腳嗎？怎麼那麼乾淨？”“什麼？我沒聽錯吧，周雅竟然是汗腳？不可能吧，可是什麼味道都沒有啊！”我懷疑我聽錯了，劉春雨道：“誰像你們家小雅一樣一天就洗兩次澡，我可不行。”姜蕊道：“那你也不能一個星期都不洗啊，是不是時間也太長了，還有你的床單，男生的好像都比你乾淨。”劉春雨笑道：“我這叫豪放，你懂什麼？”……她們你一言我一語的，不過大都是劉春雨和姜蕊相互鬥嘴，沒想到女生寢室到了晚上也是這麼熱鬧，這時候姜蕊拿出了一打撲克牌，說是撲克牌其實上面印的卻是麻將，原來這幫女生要打麻將，呵呵，女人可能是天生就喜歡打麻將吧，四個人倒是正合適，就這樣，她們玩了半個小時，我在周雅的腳底下，我的衣服跟周雅的絲襪是一個顏色，不會太容易被別人發現，女生們還真是瘋狂呢，多虧我們學校寢室的房門結實，特別是女生的寢室是加厚的防盜門，這倒是很安全呢，她們四個大喊大鬧樓層老師也沒有聽到，看起來周雅的賭技還是不行啊，半個小時她們打了接近兩圈，周雅只胡了一回，還是小胡，其他人明顯要比她厲害，特別是姜蕊，好像是職業賭徒呢，高中生每天晚上能玩個半個小時已經不錯了，“我要去洗澡了。”周雅道。劉春雨道：“真是麻煩，那麼我先睡了。”“我%¥#%¥%#……”我心裡叫道，劉春雨也太豪放了吧，這麼臟的地方，而且身上盡是臭汗，說睡就能睡。姜蕊道：“不行，你天天不洗我們都沒辦法睡覺了，今天必須一起去。”…………說是洗澡，其實洗漱間裡也只是拿盆擦一下身體，我藏在周雅的頭髮裡，只能看到其他的女生，原來女生洗澡也沒有什麼特別的，只是比我們男生仔細，即便是簡單的擦也要好幾遍，當然這要排除劉春雨這樣特別例外的，她只是洗了下臉，然後打了一盆水回寢室把腳洗了一下，而且是輕描淡寫，周雅是比較早進的，出去的卻幾乎是最晚的，周雅的櫃子裡其實沒有什麼化妝品，她只是單純的講衛生。身上的香味是浴液和體香的混合，是一種淡香，周雅的身上毛髮也很少，這是天生的，不像生物老師身上的毛很多。可能是個人眼光不同吧。終於可以跟周雅tongchuanggongzhen了，雖然今天我不是第一次見到周雅luoti了，但是我還是很幸福呢，當然我也見到張靜、劉春雨她們了，張靜從小就是我的姐姐一樣，而劉春雨身上好像是糊了一層泥，看了就想吐。寢室的燈閉了，我鑽到周雅的beizili，被周雅的體溫、體香包圍著，原來周雅喜歡luoshui的，聽著她緩緩的呼吸聲就是十分美妙的音樂一樣，但是我卻不能讓他知道我，我現在沒有資格去追她，一直都沒有，甚至我現在都不能讓她知道我就在她身邊，而我現在在做什麼？那一刻我哭了。看起來我還是離開的好。

我剛要走，卻不自覺地回頭看了看周雅，今天我放棄了這個機會，可能以後就再也回不來了，我狠了狠心，向外跳去。當跳到了張靜的床上的時候，一隻大蒼蠅把我撞了下來，“唉~真是倒霉，這麼底的概率都讓我趕到。”我艱難地爬了起來。不過張靜卻醒了。 “高迪？是你？”她輕輕道：“一定是我在做夢。”我快被嚇傻了，不敢動彈，張靜把眼睛戴上，然後驚道：“高迪，原來真的是你，你不是在警察局嗎？這麼變得這麼小？”看起來我已經被揭穿了，沒辦法只好道：“哥哥，好呀！”我把事情大體上說了一遍，除了一些不健康的和一些不能說的，例如我是藥的事情無論如何都不能說，即便張靜是我的‘哥哥’，但是現在我能相信的就只有我自己了，張靜道：“什麼？原來校長竟然這麼壞，那你為什麼不去報警呢?”我慘笑道：“大哥，你看我現在的樣子，要是被別人發現了，那些科學家會把我解剖的，什麼人權在有些事面前已經就是一張廢紙而已。”張靜若有所思地點點頭，又生氣地道：“你在我們寢室多久了？”我奸笑道：“好久了呢！老哥你還是有不疊被的習慣啊！o(∩ _∩)o...哈哈！”張靜一把把我抓起來，道：“你就比我好嗎？”“可你是女生啊！”我道，張靜道：“可是你那麼邋遢怎麼追到周雅啊？”“你……”“我早就看出來你喜歡她了，”張靜笑道：“從小到大你有什麼事能瞞住我啊？”我道：“是呀，你最厲害了，什麼事能瞞得住你啊？那你就沒有喜歡的人？”張靜笑道：“有啊，不過人家有主了。”我笑道：“憑著哥哥你的魅力還翹不來？”張靜道：“你從小就是這樣，知不知道什麼是真正的愛啊？要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。”我嘆道：“哎呀，哥哥，你太有才了，你還是別上學去寫詩吧。”張靜彈了我一下，這是她的習慣，只要我挖苦她她就會彈我，可能是太習慣了，沒有意識到我現在的大小，我的腦袋受到了極大震盪，倒在了地上，“你沒事吧？”張靜道。 “張靜，你怎麼啦？在打電話嗎？”對面床的薑蕊迷迷糊糊的問道。張靜忙道：“是呀，是以前的同學。不好意思，我會小點聲的。”這時候周圍的三個好像吃了興奮劑一樣都起來了，圍了起來，劉春雨問道： “什麼同學啊？男同學還是女同學啊？”姜蕊也笑道：“靜靜，原來你也閒不住了。”張靜趕緊把我藏在beizili，這里和周雅的簡直就像地獄與天堂的區別。張靜的身上不是很髒，但是也不太乾淨，終於這三個姑奶奶問完了。 “唉~好可怕啊，你們男生也是這樣嗎？”張靜問道。 “可比你們厲害多了。”我道：“還有哥哥，你身上這是什麼味啊？該洗澡了吧！”張靜氣道：“人家怎麼說也是女生啊！你注意點好不好？”我彷佛恍然大悟道：“怎麼？你還知道你是女生？”……就這樣我和她你一句我一句的聊了一晚，“你以後要怎麼辦？”張靜問道。我說道：“既然你知道了，我想讓你幫我跟我爸媽說一聲，你的話他們最聽了。”張靜道：“你真是的，每次都讓我說。”我道：“誰讓你學習好，是好孩子嘛！”張靜道：“你也該為自己好好想想了，現在不好好學習以後可怎麼辦啊？”我道：“你都快趕上我媽了，呵呵，是不是更年期啊！”張靜道：“是呀，你要是再說我就捏死你。”我急忙道：“姐姐你最漂亮了，又善良，不會做這麼殘忍的事吧！”張靜坏笑道：“那可說不定哦，我好像可以把你放到嘴裡呢！你要是不聽話的話，本美女就吃掉你。”聽到‘吃’，我的心不自覺地驚了一下，這樣下去早晚不知道會死在誰的肚子裡。 “怎麼了？”張靜問道：“害怕了嗎？”我強笑道：“是呀，我好怕啊。”張靜用手指拍拍我的頭道：“小弟，別害怕，現在你不能到處跑了，特別是不能去校長那裡，太危險了，這段時間你就在我這兒，我們一起想辦法。”關鍵時刻還是‘哥哥’靠得住，她喜歡的是不是林濤啊？聽起來好像是，有時間把他們倆之間的這張窗戶紙捅破也算我功德一件。發自內心的我說了句“謝謝”，然後就在張靜的眼鏡盒裡睡著了。 “要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。”還真是好笑呢。

第二天我被張靜叫醒，道：“今天一起去上課吧！高中落課可是很難補回來的。”我笑道：“我現在可是極度殘疾啊，能不能放幾天假啊？”張靜道：“不行，你平常太懶散了。”沒辦法，我只好被張靜帶著到了課堂，課間張靜要上廁所，竟然也把我帶著，我道：“餵，大哥，你去方便這麼我也要去啊？”張靜微怒道：“你也為我想帶你去啊！我是不放心把你自己留下。待會可不能偷看啊。”我無所謂地道：“我對男人可是沒有興趣。”張靜氣道：“信不信我一腳踩死你？”我趕忙道：“不是不是，小弟一定不看，一定不看，呵呵。”現在女cesuo我也算是來了很多次了，昨天跟周雅就來了3次，張靜把眼鏡盒拿在手上，然後用她的巨眼加眼鏡看著我。我只好在裡面坐著，小時候我們倒是經常在一起，不過那都是10歲以前的事了，再說她比我大一歲，只是把我當小弟看而已。可是不管怎麼樣，這個樣子還是好奇怪。今天中午我終於在張靜的盤子裡飽餐了一頓。張靜看著我笑道：“其實你現在這樣也不壞啊，挺可愛的，說不定小雅喜歡呢。而且你吃的這麼少，小雅一定養得起你。”我道：“你不是也養得起嗎？為什麼不養？”張靜笑道：“你讓我樣嗎？”“不讓。”我肯定地答道：“我不想死。”張靜道：“那不就得了。 ”我道：“你是不是該帶我去看一看生物老師，看看計劃怎麼樣了？”張靜道：“生物老師好像今天回家裡去了。”看起來以後的日子難了，全都要靠自己了，我道：“那哥哥你總得放我出去兜兜風吧，我們去找林濤怎麼樣啊？”張靜道：“我倒是想把你放到林濤那裡，可是我不放心啊，他那麼大咧咧，搞不好把你壓到或者是踩到怎麼辦？”我一想也是這麼個理，又道：“那麼這件事總該讓他知道吧！他應該是可以相信的吧。”張靜道： “不行，你們男生經常在一起聊天，說不好你的事情就會傳開的。”我心道：“好像你們女生比我們還厲害吧！”張靜看看我，突然用勺子把我舀起來，送到嘴邊，問道：“你在想什麼呢？小弟？”看著張靜的血盆大口我急忙道：“沒什麼，沒什麼，我在想大姐姐你為什麼這麼漂亮，呵呵:- )。”張靜笑道：“這還差不多。”剛要把我放回眼鏡盒裡，她突然好像想到什麼一樣，道：“這幾天你都沒洗澡了吧？”我心道：“洗了何止一次了，在校長那裡，周雅那裡，應該兩回吧。”不過我不知道她想幹什麼，便道：“沒有啊，現在一點水就可以淹死我了，而且水好冷呢。 ”張靜道：“看起來還得我幫你，真不知道沒有我你怎麼活下去。”張靜把我帶回寢室，周雅正在睡午覺，張靜看著我道：“怎麼？入神了？ ”我趕緊道：“沒有啊，你看人家睡覺的時候都這麼淑女。”張靜拉長音道：“你——是——說——我——不——是——淑——女？”我急忙道：“不是不是，真的。”張靜笑道：“騙你的！呵呵，我知道我不是淑女啦。”我道：“這可是你自己說的，不管我的事。 ”“你找打！”……張靜道：“我先去刷牙了，等一會帶你去洗澡。”“哦。”我乾脆躺了下來，今天張靜可能是不想在我面前丟臉，所以她疊被了，也真是難為她了，周雅的被疊的方方正正的，張靜的就像是一塊泡了水的麵包，還真是有技術呢。這時候周雅起來了，她好像是在摸什麼。不一會就朝我摸來，她自言自語道：“還是藉張靜的帶一下，”她剛打開眼鏡盒，突然“啊！”張靜趕緊回來道：“怎麼了？”我被周雅摔倒張靜的床上，眼鏡盒差點砸到我，周雅道：“那是高迪嗎？怎麼……怎麼他會？”張靜把我撿回眼鏡盒裡，然後道：“小雅，沒錯，本來不應該告訴你的，但是既然你發現了，其實高迪是被校長和校醫……”周雅像是看娃娃一樣看著我，雖然我知道我現在還沒有娃娃大，週雅道：“高迪，你現在好可愛啊！”不管怎麼樣，一個大男人被一個女生用可愛來形容絕對不是什麼高興的事情，我道：“周雅，你能不能換個詞啊？”週雅笑道：“我想不到別的啊。”‘嗚嗚……’我的自尊心受到了嚴重的打擊。 “那麼你以後打算怎麼辦？”周雅問道。 “我也不知道啊，只能走一步算一步了。”我道。張靜說道：“現在把他放到哪裡啊？咱們這裡畢竟是女生寢室，不如把他扔掉吧！”周雅急道：“這怎麼行呢？他在這裡又不會怎麼樣？不過我們還是應該讓姜蕊和春雨知道，我們四姐妹一條心嘛。”張靜也不好拒絕，只好同意，張靜對我壞壞地道：“看起來小雅還是挺關心你的，小弟，有戲哦！ ”我道：“她僅僅是看在我們同學的關係上吧。”張靜道：“你們男生總是自以為是地認為懂得我們女生，都不知道誰喜歡你。”我不跟她再說了，周雅問道：“你們在說什麼啊？”“沒什麼，沒什麼。”我倆急忙道。過了一會姜蕊和劉春雨都回來了，當剛見到我的時候都嚇了一跳，不過過了一會這兩位的眼神都變了，“好可愛啊！”又是這句讓我哭笑不得的話，好像女生都是喜歡小的東西吧。四人經過常委會議一致通過讓我留在這裡，並且讓張靜來照顧我，但是張靜跟姜蕊還有劉春雨悄悄的不知道說了什麼，另外兩個人就說道：“還是讓小雅來照顧他吧！我們四姐妹中小雅的心最細了。”“我？”周雅怔道。我也是摸不到頭腦，張靜對我使了個眼色，真是的，這個人到底在想什麼啊？既然其他人都同意了，周雅也知道做了我的‘保姆’。就這樣今天下午我又是跟著周雅去上課。周雅的眼睛還沒有配好，周雅只好把我放在口袋裡，周雅的rufang不是很大，但是對於我來說現在沒有資格說別人小，隔著一層衣服還是能聞到那種特殊的香味。不知道周雅要是知道了昨天我在她那裡會怎麼樣呢？到了晚上可算是我的噩夢了，四個女生的眼中已經把我當成了玩具。

“今天我們有好玩的了。”姜蕊顯然是這個寢室的大姐大，大多事情都是她張羅的，其他三個人圍著周雅，伸手道：“交出來吧。”周雅把口袋中的我拿了出來，道：“你們想幹什麼啊？”姜蕊笑道：“不是我們，而是我們四個，這麼快胳膊肘就往外拐了？”周雅氣道：“說什麼呢？”看起來他們幾個又有什麼計劃了。姜蕊對我道：“高迪，我跟你雖然不太熟，但是現階段我們也應該是好朋友了，所以我們也不用那麼外道了吧。”“嗯。”“那麼你就是同意我們玩個遊戲了？”姜蕊笑道。我道：“那得看是什麼遊戲了。”姜蕊道：“首先這可是我們大家的主意哦！”我道：“那麼就是民意了？”姜蕊道：“還挺逗的，是呀，你先到我手上來。”我不知道她要幹什麼，她又道：“怕什麼啊？我又不能吃了你。”我現在最怕的就是‘吃’‘吞’之類的字眼，我爬到了姜蕊的手上，姜蕊道：“等一會我會把你握在手心裡，只是讓你看不見，然後把你放到我們當中可能是任一個人的東西上，然後你來猜是誰的，當然了春雨的就不用了。”劉春雨道：“什麼意思啊？”姜蕊道：“你想鬧出人命嗎？你的毛巾都什麼味了？”還是在姜蕊的chuang上，首先是一個牙刷，姜蕊道：“你先聞聞吧，只是看是看不出來的。”我見過這是張靜的，但是我要是這麼容易就猜出來的話她們一定會有更恐怖的事情，我假裝想了好久，然後道：“張靜的。”姜蕊笑道：“挺厲害的嘛，那你再看看這件內衣是誰的？”一股味道迎面而來，我道：“應該是劉春雨的吧。”姜蕊笑道：“看吧，春雨，我說你的東西最好認了嘛。”劉春雨道：“是呀，怎麼了？”這時候姜蕊又拿出一塊手絹，問道：“這個呢？”我毫無考慮地道：“周雅的。”姜蕊道：“怎麼這麼肯定？這種手絹很普通的。”我道：“因為你們四個好像只有周雅用手絹吧！ ”“聰明啊！”姜蕊道：“那麼這個是誰的？”只見姜蕊拿出了一塊weishengjin，周雅把臉轉了回去，其他兩人也羞紅了臉，姜蕊好像沒事人一樣，我道：“大姐，這是新的，還沒有用呢。”‘噗……’所有人都笑了起來，劉春雨道：“姜蕊你真是的，拿的都是我們的東西，你的怎麼不拿啊？”姜蕊道：“這麼沒有拿？剛才的weishengjin可是我買的。”……姜蕊的遊戲持續了一段時間，她拿的東西到還不至於那麼讓人臉紅，對於張靜的東西我都認識，周雅的東西有我最喜歡的味道，劉春雨的東西有殺人的氣味，那麼剩下的就是姜蕊道東西了，我的正確率還是很高的。周雅去洗澡了，我不好意思跟去，再說也不能跟去啊！我知道待在她們的寢室裡，劉春雨留了下來，應該說她經常是這樣吧，“你喜歡小雅？”劉春雨問道。我知道張靜應該都說了，我道：“是呀！”劉春雨道：“那小子你可要加油了，小雅的眼光可是很高的。”我道：“以前我倒是想，但是現在我的身體又成了這個樣子，應該沒有希望了吧。”劉春雨沒再說什麼，只是嘆了嘆氣，遍拿了本書看去了，真不知道為什麼她這種人看那些課本就那麼有意思嗎？很快姜蕊和張靜都回來了，姜蕊對我道：“這麼？失望了？小雅還要等一會呢。”我道：“沒有沒有，你們想多了。”姜蕊道：“小屁孩裝什麼深沉啊？喜歡就是喜歡。哪有那麼多說道？”我看向張靜，她把頭一瞥，裝作沒有看到我。又過了會兒，周雅終於回來了，周雅把自己的文具盒佈置得像一張床，果然是淑女，一切都是那麼整潔，我躺在周雅的文具盒裡，旁邊就是周雅的臉，今天比昨天可是幸福多了，半夜，周雅突然悄悄問道：“睡了嗎？”“沒有。”“我也沒有，睡不著嗎？”“嗯。”我應道。 “為什麼呢？”“這幾天事情太多了，再說我現在又成了這個樣子。”“嗯，有時候我也這麼想，如果明天，如果見不到明天的日出該有多麼可怕！”周雅道。我道：“是呀，所以要珍惜現在啊！為什麼不找個男朋友呢？”“沒有喜歡的，再說我不會喜歡一個人太長時間，免得讓別人傷心。”周雅答道。我笑道：“雖然你是女生，不過這句話好帥啊。”“是嗎？你呢？怎麼沒有女朋友呢？”“以前不敢向喜歡的人表白，現在又沒有那個必要了。 ”周雅道：“不對啊，要是能再見面還是表白一下比較好。”“真的？”“我認為是。”“周雅。”“怎麼？”“我喜歡你！”“我知道。” “你知道？”“嗯！”“看起來一直被耍的好像是我呢。”“高迪，我們做好朋友吧。”“為什麼不給我機會呢？”“我曾經失戀過，我忘不了那個男生，而且我說過，我不會喜歡一個人太長時間，對不起。”“是呀，其實我已經想開了，其實好朋友也挺好的。”“高迪。”“怎麼？ ”“我送你一個禮物。”周雅說著，我感到有什麼軟軟的東西貼上了我，暖暖的，我猜是她的吻。 “謝謝你。”我道。周雅道：“沒什麼好謝的，我們是好朋友來著。”“好朋友啊！呵呵，是呀。”我沒有失望，因為以前我就從來沒有希望過。 “珍惜愛你的人吧！”周雅道：“她就在你的身邊。”我道：“你不也是一樣嗎？”周雅道：“哦，對呀，我還沒有資格評論別人呢。”我急忙道：“周雅，我是真心喜歡你的。”周雅問道：“如果我沒有這麼漂亮你會喜歡嗎？”“不會。”“是嗎？你倒是挺城市的嘛。” “不漂亮的根本就不是你，我幹嘛要去喜歡？”“油嘴滑舌。”周笑雅道。我笑道：“但是你好像很喜歡聽啊。”周雅道：“是呀！”然後就閉嘴裝睡了，見她再不出聲我也就不再說話了。藉著月光我便繼續欣賞著這美麗的臉。下一天，周雅把我壓在枕頭底下，應該是她們要換衣服了，由於今天特別地熱，周雅又穿上了那件短裙，上身是簡單的T卹，這樣我就面臨著一個眼中的問題，她到底要把我藏在哪裡？

周雅帶了一個香囊，可能是昨天把我放在口袋裡仍能感覺到吧，畢竟讓同班同學那麼貼近xiongbu是一件很丟臉的事情吧。 “我盡量走慢點。”周雅對我道。今天另一個消息倒是讓人挺吃驚的，我們的音樂老師因為精神異常而被送到精神病院了，呵呵，一定是校長她們做的。周雅、張靜她們知道的有限，不知道音樂老師在這一出鬧劇裡還是一個比較重要的角色呢。當然我再也沒告訴她們。今天上午卻有一節體育課，我們的體育老師是王小倩，“她不知道張斌是生物老師殺的吧！”我心想。周雅好像不喜歡體育課，因為我從沒有見她上過，只是像徵性地排隊，然後就自己回到寢室了，“不喜歡運動嗎？”我問道。周雅道：“我沒有運動細胞啦。”我道：“那麼我幫你啊！”我突然跳到她身上，她沒有防備，我道：“抓我啊！你能抓到我嗎？”我跑到周雅的腋窩拽她的腋毛，“你無賴。”周雅羞道，下一刻周雅的手就到了，我跳到了周雅的rufang上，周雅的臉已經紅透了，就這樣我在周雅的身上像跳蚤一樣跳來跳去，已經把周雅耍的香汗淋漓了，周雅躺在床上，喘道：“好累啊，不玩了。”我跳到周雅的鼻子上，道：“你動作好慢啊。”周雅道：“我們是好朋友來著，這樣不是太曖昧了。”我吼道：“為什麼只能做好朋友？難道真的一個機會都不給我嗎？”剛說完我就後悔了，現在的我成了這個樣子，根本就沒有喜歡周雅的資格，周雅道：“相信我，我這是為你好，而且我對你根本就沒有那種感覺。”房間裡變得沉默、寂靜的可怕。 “我想試試，”周雅突然道：“既然你不想當我的好朋友，做我的nuli怎麼樣？”“什麼？”我驚呆了。周雅道：“其實我很早以前就想試一試當SMnvwang了。”一個人沉默的太久，爆發就越大，我答應道：“好呀！只是想不到。”“是嗎？那就先來tian我的腳趾吧。”周雅把她的腳放到床上，然後脫掉絲襪，其實周雅的腳趾很乾淨，根本連一點泥都沒有，周雅的腳的確是出汗，但是由於她很愛乾淨，所以剛才的汗味之中也有香味，周雅的腳趾，她竟然想讓我當她的xiaonu，我雖然不喜歡當，但是周雅是我喜歡的人，即使是xiaonu，我也覺得好幸福。周雅的腳趾很長，即便是腳上的皮膚也晶瑩剔透，這麼近距離看也沒有什麼瑕疵。 “你願意永遠這樣嗎？”周雅問道。 “願意，但是我更想跟你長相思守。”我道。周雅道：“對不起，我給你的也許只有這麼多。”“其實你根本就不欠我什麼。”“那麼就是你欠我了，給我用心的tian.”周雅命令道。然後周雅站在床上，“躺下！”周雅的腳底漸漸清晰了，她的腳底紋路好美，好清楚，我被周雅踩在腳下，其實周雅根本沒有用力，但是我還是在掙扎，因為周雅喜歡我在她腳底下掙扎，跟吳菲菲一樣，周雅也喜歡把我搓來搓去，但是這一次我是心甘情願的。又用腳玩了一會，周雅將我拿了起來，周雅把neiku打開，然後把我塞了進去，“小nuli,你不是很想這樣嗎？怎麼不說話啊，趕快取悅我啊！ ”周雅命令著。我終於被允許來這裡了，周雅最神聖的地方，我撫摸著周雅的yindi,就像是一顆成熟的桃子那樣亮澤，周雅的mao沒有生物老師的濃密，我沒再像那樣被纏住，即便是這些mao我也覺得很漂亮，這裡輕微有一些周雅的niaosao味，但是在淡淡香氣之中已經被融合了，周雅的yinch也好漂亮，透過微弱的光都能夠看清，我用我的全身去按摩它們，來取悅我的nvwang，周雅似乎很高興，因為我已經感覺到她濕潤了，“對，就是這樣，小nuli，你就是為了取悅我而生的……”周雅念出了這些讓人意想不到的話。 “到裡面去，你不是很想的嗎？”“不，我說過，我是真的喜歡你。”“你是xiaonu,只能服從我的命令，沒有選擇和喜歡的權利。”周雅道：“再不進去我就踩死你。”我知道周雅已經完全地進入到角色當中去了，我只好鑽向周雅的yind裡。周雅好像很享受這個過程一樣，我見到周雅的chunumo竟然沒有了，這時候我驚呆了，不自覺就停了下來，周雅好像知道了似的，道：“我的chunvm是自己捅破的，其實SMnvwang這才是我的真面目。我從小就幻想著可以這樣。”周雅這麼說好像是要告訴我我才是第一個到這裡的人。 “還在等什麼？再進到裡邊到我的zig去吧。快一點！”周雅好像很著急。我也想看看很多人都想見到的地方。

周雅好像很高興呢！這裡變得濕了起來，周雅的手指就在我的後邊，我被她‘輕輕’地往裡邊送，很快我就到達了周雅的zigong口，這裡好小，雖然我要是用力可以進到裡面，但是我不敢這樣，周雅會覺得不舒服的，周雅的聲音傳了進來，道：“進去吧！我命令你進去，快！”我的頭漸漸地鑽到了裡邊，然後是身子，我感到自己快要無法呼吸了，“啊，好痛……”周雅叫道。我知道我要是不快一點的話，周雅會受到更大的痛苦，我用盡全力想要把自己快點送到心愛的人的zigong之中，在一次用力當中，我成功的進到了周雅的子宮，突然變得寬敞了，而且這裡已經沒有光線了，只能感受到周雅在我的周圍，好溫馨，這裡就是周雅的zigong，就是以後周雅生小孩子的地方，不知道在未來里這裡孕育的是否是我跟周雅的小孩呢？好想，真的好想。周雅的聲音變得更加地模糊了，可能是我太過妄想了，現在我能做的就是盡可能的滿足周雅不想讓別人知道的癖好。周雅的這里皮肉竟然是這麼滑嫩，而且我絕對相信我是進到這裡的第一人，我的手腳不停地按摩著周雅的肉壁，周雅好像很喜歡我這樣，這裡雖然濕潤，但是卻避開了周雅的愛液，這裡是一個完全屏蔽的世界，在這裡真的只有我和周雅存在著，這時候聽到了張靜的聲音，“周雅，高迪在哪裡呢？ ”張靜問道。 “什麼？你竟然讓他…………呵呵，高迪，聽得到我說話嗎？”張靜喊道。張靜竟然知道我在這裡？張靜道：“看起來現在你很幸福啊，其實是我讓小雅這樣的，我知道小雅是個SM愛好者，而且是我告訴她你喜歡她的，是不是很感謝我啊！”我簡直就沒有什麼話好說了，真是太厲害了，“他聽到了。”周雅說道：“我能感覺得到。”張靜問道：“好玩嗎？小雅？”“是挺好玩的，要不然你也試一試？感覺好像做母親了呢！”“是嗎？我也要試試。”他們的對話越來越出人意料了，而我也累了，便在周雅的zigong裡邊躺了下來，暫時是沒有出去的力氣了，呵呵看起來我真的要變成周雅的小孩了嗎？周雅問道：“要這麼跟春雨她們解釋呢？”張靜笑道：“就跟他們說他去了一個很遠的地方有點事要做啊！”“說什麼啊！”周雅羞道。張靜道：“好了好了，我現在困了，先睡了。”我感到周雅好像也睡著了。

“快出來啊，你也使勁啊！”週呀叫道，可是現在的我已經是出去難了，周雅的zigong就像是一個魚簍，而我就是那條魚，周雅的力量對我沒有什麼幫助，“原來生孩子是這麼痛的”周雅道：“以後我可不想生孩子。”這都是哪跟哪啊，張靜笑道：“呵呵，那你把小迪生出來後叫他認你當媽媽。”周雅驚道：“那怎麼行？”就是這一驚，我被周雅的肌肉壁推了出來。 “出來了，出來了。”張靜驚喜地叫道：“周雅，高迪讓你生出來了。”我落到張靜的手上，身上盡是周雅的體液，我已經沒有力氣再起來了，張靜的臉靠近了我，他的嘴巴張開了，難道她要…………？原來她只是把我放在鼻子下面聞一下，道：“周雅，原來你哪裡也是那麼香的啊，小迪現在身上全是你的香味呢！”周雅羞道：“你就別笑話我了。”張靜問我道：“餵，小迪，怎麼樣？在夢中情人身體裡感覺怎麼樣啊？”這麼赤裸裸的問題即便是男生的我也是說不出來的，張靜道：“瞧你們倆還真的是像呢，不過高迪啊，小雅現在可算是你的媽媽了呢！”“怎麼會？”周雅羞道。張靜道：“但是他確實是你生出來的啊，呵呵，小迪，還不快叫。”我道：“大姐，好大姐，饒了我好嗎？”張靜笑道：“那你們是什麼關係？這可不是普通同學吧！男女朋友也沒有這麼開放的啊！”我道：“是我現在在追求周雅。”張靜道：“小雅，高迪對你是真心的，你就答應他吧！”周雅道：“我知道，但是我有絕對不能答應他的理由，對不起高迪，我只能這麼報答你。用我的身體，但是我們真的不能在一起，總有一天你會知道的。”我沒有說什麼，張靜說的沒有錯，即便是真正的男女朋友又能夠怎麼樣呢？只不過是一個稱呼而已，沒有什麼具體的意義，而我現在和周雅的關係又是那麼讓人難以理解，古代不是有種說法叫紅顏知己嗎？也許是吧………………

“菲菲，怎麼你今天……有時間來……啊……”劉麗在床上和吳菲菲說道，兩個人交織在一起，吳菲菲呻吟道：“麗姐，我好想你啊，哦……哦……”劉麗道：“我從趙偉那裡什麼都沒有問出來。”“那……”“當然是殺了！”劉麗淡然地道。 “可是麗姐你不是想知道那個學生在哪嗎？除了趙偉就沒有人知道了。”吳菲菲道。 “怎麼會？呵呵，是不是啊，我的好菲菲！”“麗姐你……”“吳菲菲，你以為我不知道嗎？你背著我吃了那個老鼠，而且幾天前你又發現了那個學生，差一點就能得到他的力量不是嗎？”劉麗叫道。 “你……怎麼……”“我怎麼知道是嗎？呵呵，我可是不太相信你啊，呵呵，在你家裡我安裝了不少攝像頭和竊聽器呢。”“那你還……” “菲菲，雖然你騙我，但是不置可否你給我帶來了不少快樂，你以前瞞了我那麼多事都可以容忍，但是這件事實在是超過了我的底線了。”“你要怎麼樣？”吳菲菲問道：“殺了我？”劉麗笑道：“呵呵，是呀，我應該怎麼辦了？聽你說要整個吞下去才有用的，要是你還真是像雞肋一樣。 ”吳菲菲叫道：“你以為你能抓到我嗎？你應該知道我擁有超能力吧！”“呵呵，你還真是有自信呢，不過我為什麼要怕你呢？”劉麗道：“雖然我很想要超能力，但是你那隻有一點，我還是看不上的，呵呵。”劉麗拿起一把手槍，槍口對準了吳菲菲的腦袋……

下午又在周雅的香囊裡面待了一下午，雖然我們有了那種關係，可是周雅好像並沒有對我有多麼改觀，她對我的感覺還是同學關係吧，呵呵，周雅一下午並沒有把我拿出來，就這樣平平淡淡地到了晚上，可是今天的周雅並沒有回到寢室，而是到了一個咖啡廳，反正覺得今天的周雅好奇怪。周雅把我放了出來道：“高迪，我美嗎？”“美啊，小雅，怎麼問這麼淺顯的問題啊？”周雅道：“呵呵，是嗎？謝謝，我也知道你喜歡我，不過……”“不過怎麼？”我急道。周雅道：“其實我有絕症，活不過17歲生日的，而明天就是我17歲生日了，我能感受到我我就快要不行了，我跟爸媽說不要讓他們來看我，我真的好難過。”周雅說著說著就開始哭泣起來，“小雅，你……你說的是假的吧！”我的頭開始發暈了，周雅道：“其實在我剛出生的時候就已經註定了，所以我這麼大不敢愛上任何人，也一直對人表現的冷淡，就是怕到時候會捨不得死，呵呵，沒想到今天我真的不想死呢，高迪，謝謝你，今天我感受到做女人和做母親的感覺了，雖然我知道這麼說對你不公平。”我道：“小雅，那麼今天晚上為什麼把我帶到這裡來？”周雅強笑道：“其實我是想體驗一下真正的約會。”“約會嗎？跟我？”“是呀！”周雅表現的很興奮，笑道：“今天雖然是我最後一天，不過也是我最快樂的一天呢！ ”這天晚上我們聊了很多，都是些正常情侶所說的，完全看不出什麼異常，馬上就要午夜12點了，周雅不時地看著表，後來我們開始變成了等待，沒錯，是在等待著那一時刻的來臨，“小雅，其實你還是有救的。”我道。周雅笑道：“呵呵，其實我已經不抱任何希望了，這種病別說是現在的醫學，就算是再過100年都不會治好的。”我道：“小雅，躺在沙發上，我有辦法治你的病，應該有用的。”周雅道：“呵呵，高迪，今天你可是我的男朋友呢！”我道：“正因為我現在是你的男朋友，你就相信我一回好嗎？快，躺在沙發上，然後閉上雙眼。”周雅躺在了沙發上，閉上雙眼，微笑道：“好啦好啦，我答應你。”“再把嘴張開。”我道。周雅很乖地也把嘴張開了，“要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。”張靜的這句話還真的是好笑呢，不過這一次我是自願的，我脫下身上的衣服，這件衣服還是生物老師用她的絲襪做的呢，不知道生物老師會不會為我傷心呢，也許會吧，畢竟我還是她的名義上的男朋友呢，我怕到了周雅的唇上，向下看著周雅的嘴裡，直能看見喉嚨呢，這段時間我最怕的就是人的嘴巴，即使是小雅的，但是今天的我也不知道為什麼膽子突然就大了起來。呵呵，可能自從我變小了之後就已經是這個命運了吧，我跳到了周雅的嘴裡，直入喉嚨。

“嗯，高迪，你幹什麼？”周雅急道。 “小雅，聽我說，我現在其實是一種藥，只要你把我整個吞入腹中，就可以得到我的所有，包括我的壽命。小雅，我愛你，記得要找個喜歡的人過一輩子，好想那個人是我。”我已經被周雅咽到了胃中，馬上就要被我最喜歡的人消化了，成為她的一部分，不知道這算不算能夠‘經常看見她’，“哦，雖然很舒服，但是高迪同學，你……你不可以這樣的，我這就把你吐出來。”周雅急道。 “小雅，別那樣，我很怕死的，不知道我會不會有第二次勇氣，這樣我會被你記得一輩子，呵呵，是不是很傻啊。”“可是你知不知道我真正喜歡的是你啊！”周雅喊道：“從一開始，從剛剛見到你的時候就開始了，所以高迪，你千萬不可以死，我想要跟你過一輩子。”周雅好像開始哭泣了，我可以感覺到小雅的心跳有些異常。小雅的心，現在終於是屬於我的，而我也是屬於她的，現在我們是互相擁有，這種感覺說不出的美妙。 ‘砰’我聽到了槍聲，“呵呵，終於找到你們了。”我聽到了一個悶悶的聲音，不是小雅的，更像是劉麗。 “校長，怎麼是你？怎麼，啊……”“小雅，你怎麼了？”我急問道。 “呵呵，小子，你在裡面吧，在這個小姑娘肚子裡，看起來我來的還不是太晚。”“你對小雅做了什麼？我不會放過你的。”我大喊，希望劉麗那個混蛋能夠聽到，劉麗輕蔑道：“呵呵，不放過我？老娘就告訴你吧，這個小姑娘肚子被我打了一槍，呵呵，可是這個小姑娘還強忍著不願叫出來。”“小雅……你這個蕩婦，快叫救護車啊。”我叫道，劉麗笑道：“小姑娘，快把這個臭小子吐出來，不然我就剖開你的肚子，自己找了。”“小雅，快把我吐出去，快呀。”我喊道。可是如果我出去了，小雅的絕症一樣會要了她的命，我該怎麼辦呢？ “你讓我把高迪吐出來，你要幹什麼？”小雅盡力地說著。劉麗道：“呵呵，小子，你也知道是什麼原因吧，呵呵，趙偉還有吳菲菲那兩個蠢女人放過了你，不過你放心，只要你進到老娘的肚子，相信不久就可以見到她們了。”“你殺了她們？”我喊道。 “聽吳菲菲那個賤人說，你好像知道了很多不該知道的事情。快爬出來吧，這個小姑娘好像要挺不住了。”我要是不出去，小雅馬上會死，如果我有機會幹掉劉麗，那麼小雅也有生機，我在小雅的胃壁上打了一拳，突然一股力量把我推了上去，環境變亮了很多，我跟一些沒消化的咖啡落到了小雅的手心，“高迪，你……你這是乾什麼？”小雅虛弱地道。我看著小雅留下的眼淚，慢慢地落下，直到我的身上，小雅的眼淚是鹹的，“呵呵，小子，你終於捨得出來了嗎？呵呵。”劉麗拿著槍，指著小雅，道：“呵呵，我突然想到一個好玩的方法，小子慢慢爬進我的喉嚨裡，要慢慢的，而且小姑娘，你要仔細地看著。”劉麗把我捏起，然後在咖啡裡面涮了涮，然後把我放在了手心，靠近了她的嘴，“小子快進來吧！”劉麗的口氣吹得我站不起來，看著劉麗像是山洞那麼大的嘴張在我的面前，“還不快進來，不然這個漂亮的小姑娘就……”劉麗用手槍指著小雅，我慢慢地向劉麗的嘴中走去，說實話，劉麗常年吃那些山珍海味，她的嘴裡的味道真是難聞，我到了她的舌頭上，但是這裡太滑了根本站不起來，我只好向她的喉嚨那裡爬。我回頭還能看見我最愛的小雅，“高迪，不要。”小雅失血太多了，神智已經有點模糊了，只是喃喃地說，校長的喉舌已經近在眼前，再往前就是校長的喉嚨了，“劉麗，要是小雅有什麼危險，我做鬼也不會饒過你。”劉麗的喉嚨動了一下，我腳下一滑，想要抓住劉麗的舌根已經來不及了，“嗯，呵呵，小子，你早該是這樣，”劉麗又咽了口唾沫，道：“從你成為了長生不老肉的時候開始，你就注定會被別人吃掉，那個人就是老娘我。”然後劉麗的槍口對準了小雅，這聲槍響可能是我一生當中最難忘的聲音了，這個世界變得那麼靜，就算連劉麗的心跳都已經聽不清了， “劉麗，你這個畜生，你答應過的……你答應過的……”我跪在劉麗的胃中開始哭泣，原來一個人傷心起來是這個樣子的，這種心情還真的是糟糕透了，我能感受到小雅的生命已經耗盡，劉麗殺了她，真的。

“呵呵，這就是最後一發子彈了？”一個聲音說道。 “是你？原來你沒有瘋。”劉麗笑道：“呵呵，原來你一直都沒走。”李文美笑道：“我原來一直不知道我的這個小老公原來是長生不老的神藥，不過便宜你這個老妖婆真的是太可惜了。”‘噗’我看見子彈進到了劉麗的胃裡，還有很多聲槍響，劉麗的心臟越跳越慢，然後劉麗的肚子被剖開，一隻手伸了進來，那是生物老師的手，我認識的，真的是生物老師，她掏了半天，終於抓到了我，“怎麼是你？”我虛弱地道。生物老師的手還有我全是血，就這樣在生物老師的眼前，她的眼神跟以前已經不一樣了，我從他的眼神當中看到了貪婪，慢慢的，我被她放低，房門突然又被打開了，這回是張靜，姜蕊還有劉春雨，見到我滿身的血就在生物老師的嘴邊，旁邊是小雅還有劉麗那個賤人的屍體，“生物老師你要幹什麼？高迪，小雅……小雅她怎麼了？”姜蕊喊道。生物老師並沒有管她們，而是把還是血淋淋的我放在了嘴裡，我今天竟然在不到半個小時進到了三個女人的體內，張靜她們都看傻了，李文美看著她們三個人，笑了笑，道：“怎麼？害怕嗎？其實我也挺害怕的，不過……”李文美拍了拍肚子，笑道：“不過如果我說高迪是我的男朋友，你們還會這麼說嗎？他有了我竟然跟周雅這個賤人，我恨不得把他吞下去。”“可是小雅還有校長都是你殺的？”姜蕊問道。張靜道：“你快把高迪吐出來，不然他會死的。”李文美道：“周雅是劉麗殺的，而我殺了周雅，不過你們幾個都要死。”李文美的手指就要扣動扳機，張靜突然像是瘋了一樣，撲到了生物老師的身上，子彈打在了她的身上。血不斷的外流，但是張靜的手卻抓到了生物老師的刀，捅進了生物老師的胸膛，先後幾十刀，張靜的身上也已經全都是血，最後張靜把生物老師的肚子剖開，我再一次被這樣捏了出去，張靜把我託在手心，道：“小弟，你沒事吧！”“姐姐，你怎麼了？”張靜輕輕道：“小弟，這個世界上再也沒有知道你秘密的人了，放心吧。”“姐姐你？……”可是我沒在能叫醒張靜。

幾天當中連續出了好幾條人命，警察也不能不管了，很快張斌、趙偉、吳菲菲、劉麗、李文美還有周雅的死因都已經查明了，劉麗販毒的事情也被查了出來，校領導班子瓦解了，小雅的父母本就知道小雅的病，雖然小雅這次被謀殺，小雅的父母也有了足夠的心裡準備，而且據說小雅臨終時候是笑著的，小雅也許沒有遺憾了，而我爸媽也知道了我的事，因為吳菲菲死了，所以我的身體暫時還沒有辦法變回去，學校是回不去了，在社會中我是一個失踪的人，知道我的只有爸媽，還有姜蕊、劉春雨，當然還有張靜，張靜因為防衛過當和誤殺罪被判入獄1年，張靜雙手抱膝坐在監獄的床上，剛才姜蕊和劉春雨來看他，給了她不少好吃的，如果她表現的好的話只幾個月就可以出去了，室友們過來要分她的零食，這是少年監獄，都是小女流氓，張靜只能忍氣吞聲，突然那些零食就像是有生命一樣在空中漂浮，“啊！鬼啊！”室友們都嚇得跑開了，“呵呵，姐姐，看起來還是要我來幫你呢！”我坐在張靜的膝蓋上。張靜見到我，先是一驚，然後笑道：“小弟，難道你不怕我想長生不老？”“呵呵，姐姐你不是只想和喜歡的人廝守終身嗎？”——完