# [个人渣翻] [夏目棗][主人はメイドの口の中]

作者：黑井夜人

TID：29284

 

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-8-15 22:24 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/marie.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/marie.htm)

咕了以年为单位的时间，总算是补上了。

实际上原文应该读作玛丽，我觉得有点土就编了个真璃。

主人はメイドの口の中

某一天，我在这里作为女主人出生。在嫉妒和羡慕中长大。然后，在故事开始之前……。      真璃是一个十岁出头的小姑娘。作为孤儿的她被收养在这个馆里，成为了我的侍女。这样情景下的相遇，她会是怎样看待我的呢。虽然出于同情的心情想温暖地迎接，在身体接触的时候突然消失了。对这样的我来说，竟然一瞬间莫名地感到恐怖。回过神来，那里是用不安的眼神仰望着我的可怜的少女。      “我叫真璃”      捏起裙子的下摆，垂下细长的长发。像雏鸟一样的声音。      “今后，请多关照”      成熟地站在入口和出口的主从第一次的交谈。      然后，真璃抬起头来。水灵的大眼睛。是个好胜的孩子吧，敏捷地抬头仰望着我。天真无邪地像猫一样不逊的样子，因为过于疲劳，视线有些恍惚。      我温柔的微笑着。      但内心却惊讶地说不出话。      看着这边的她，有着惊人的美貌。被不幸锤炼过的好像会随时消失的少女的幻影般。匀称的五官，精致的脸庞，完美地简直容不下任何的修改。不光是脸，那年幼的身材，光是看现在的起伏也能轻易想象到将来那完美的身体曲线。      必不是我的“女仆”能容纳下的人物。      这样的直觉。      当然，这只不过是第一眼的赞叹，使我为之倾倒了片刻后，我决定要治好她伤痕累累的身心。我是当家的女主人。至少，其他人都说我是心地善良的女孩子，实际上也应该是这样的。放着这样楚楚可怜的少女不管是不可能的。我十分照顾她，放在身边，疼爱她。像妹妹一样。像女儿一样。不，说不定那个时候平和的生活已经开始逐渐疯狂。在真璃的魔性中，渐渐偏离原本的航迹。      不管怎么说，她的身体一点点地恢复过来，脸上开始透出红色让我十分开心。过了半年，倔强的脸上开始恢复健康的颜色。过了一年的现在，和女仆的朋友们温和地说笑着。工作也是一流的，用小猫一样的身体，轻盈的步伐，晃动着长长的头发打扫着房子。      “大小姐，请用红茶。”      真璃清澈的声音。在完美的脸上，开始显露出的少女特有的色气。明明还这么年幼，却这么美丽。长大的话会更加美丽吧。身为主人的我也很有可能在她身边会黯然失色。不，也许我已经成为真璃的陪衬了。怜悯和嫉妒混杂在一起，甚至变成了扭曲的爱。我抬头看着她的脸。我洗过她的头发。擦过她的身体，亲过她的脸颊，甚至拥抱在一起睡过。然后，如今，双手抱住她的脸颊，凑近，强行夺去双唇。      我一边满足地看着困惑的她，一边慢慢地舔着自己湿透的嘴唇。      拥有欲、独占欲、不、征服欲开始占领脑海。      行为逐步升级。      已经踏过了那条线。接下来就剩逐渐加速了。      手臂紧紧抱着无力的她，继续着接近窒息的吻。呼吸着那还未成熟的香味，在背上印下唇痕。洗澡的时候也不分开。被讨厌也好。对幼女的恶作剧，让人无法言说的心情高涨。      “大小姐，请不要这样，呀！不要！”      女仆不能抗拒主人。即使被女主人抚摸着腿，被慢慢地伸向深处的手玩弄，除了微微退缩以外什么都做不了。被白丝裤袜包裹着的纤细的腿。向还什么都没经历过的秘部按上手指。多么的美丽啊。指尖顺着那造形美滑下来。惊慌失措的手也小小的特别柔软。那样细的没有一点肌肉的手指，战胜不了大人的力量。虽然我也还没成年但是比她大，体格的差距十分明显。从背后抱着。然后，把噤若寒蝉的她弄得之后哭哭啼啼的。沾湿了光滑的布料，渗出皮肤的颜色，不愿弄脏侍女服的勤奋的女仆。就那么讨厌被弄脏吗？真是个认真的孩子。      “不想被弄脏吧。那么，真璃，脱下来吧！”      在耳边呢喃。像是吓了一跳一样，她轻轻地颤动着肩膀。      “快”      从我的手臂中解脱出来的真璃低着头。然后，在长时间的逡巡后，取下发圈。放在桌子上。解开围裙的带子，卸下背上的夹具，露出肩膀。不想脱，但是不能不脱。脱下了衣服，然后用衣服遮住了脸。      “不行哟，连内衣一起”      像是明白了。把衣服放在一边，像小猫一样的脸害羞地通红，脱下鞋子，然后是裤袜。然后用颤抖的手指卸下胸罩的挂钩，就轻轻地离开了身体。虽说是还在发育中，但开始膨胀的乳房已经带着柔软的圆形，像茶杯一样的乳房。然后脱下湿透的内裤，害怕地站在那里。      我悠闲地靠在椅子上，观察它的身体。      “还是很大呢”      “……诶？”      一边单手托腮一边自言自语。真璃慌了。好像知道接下来要发生什么了。开始以肉眼可见的速度缩小的身体，向站起来的我送来绝望的眼神。      贵族之所以是贵族的原因，正是因为有着特殊力量的血统。      对紧紧抱着腰的真璃，我有着充足的优越感。绝对的力量差异。无论怎样的美丽，真璃也不会是我的对手。      转眼间真璃从腰上滑落，紧紧抱着腿，然后把脸埋在我的大腿上，停止了变化。      在真璃面前张开腿站着。小小的幼女一边哭着一边抬头仰望着我。隐藏在丰满的乳房的阴影下，被我成熟的身体的气势压在下面。      感觉真好。真的，真的十分愉快。      “那么，自慰吧”      一边笑着，我弯下了腰。      “不、不要！”      瞬间身体再次略微缩小了。      “啊啊啊！我、我知道了，大小姐……”      然后把手指伸到胯下，开始用手指轻轻地抚摸着。      “这样不行呢。我来吧！      我抱着像玩偶一样的真璃。然后放在墙边小桌上，把她的身体摆成“大”字。      然后，我舔了一下小指，巨大的小指啪地压到性器上。      “大小姐，这种事、呀啊啊！”      挣扎着，但根本敌不过巨人的力量。在被按着的状态下强行被打开了腿，未成熟的秘部被爱抚着。      “不行，不行啊，这么粗的！……呀！”      被主人的手指插入的惨叫。然后持续向深处突进，在急剧的刺激下瞬间高潮了。      “啊啦，真是太可怜了”      笑着，嘲弄着那悲惨的样子。捂着脸哭着，那样子让我十分开心。      “真不过瘾呢”      我这样说着，开始解开衣服，真璃的脸色越来越苍白了。      脱掉裙子。然后把真璃放在大腿之间。      瘫倒在地的真璃在远比自己大的大腿之间颤抖着。恶作剧地把大腿并拢。马上就发出很有意思的惨叫。然后紧致的大腿相互摩擦着，双腿打开的时候真璃就筋疲力尽地倒在地上。      因嗜虐而毫不留情地施加疼痛。真璃也注意到眼前的内裤开始湿了。      “接下来该你了。明白吗？”      说着我把内裤脱掉了。      真璃已经不哭了。只是把脸贴我的身体上，开始用那小小的舌头服侍我。      “嗯！哼哼，好孩子，很好……啊！”      细微的感觉刺入胯下。不由得用力压在秘部上。      “真璃，再多一些，再多一些！”      把幼小的女仆当作玩具，我一直玩弄着她直到我失去兴趣。无数次，无数次。一直持续着，直到真璃在我的燥热的身体上倒下。      新的游戏让我像是在梦中一样。让比自己美丽的人服从以及凌辱，简直是无法忍耐的快感。早已接近于性虐待，但真璃是我的女仆。毫无犹豫。女仆像家具一样。听凭主人的意志。      为了展现成熟的身体，用丰满的乳房挤压是十分舒服的。命令她舔我的脚，放到脚趾间的蹂躏也让我很舒服。也有给乳头服务的时候，但把头压到性器上，再更加地推到里面，好像Dildo（ディルド）一样也是我的爱好。幼儿般的体格，强行把脸按在股间。在张开双腿的胯上，像小狗一样侍奉着。无论哪个都是很棒的享受。渐渐发狂的我，经常让真璃在身边陪侍，玩弄她的身体。      真璃日复一日地过着这样的生活。虽然抵抗过，但是，等到情事结束了依旧和平时一样侍奉我，作为没有悟性的童女反复着这样的事。有时看我的时候，甚至会浮现出似有若无的笑容。我不明白那个表情的意思。是否身心都堕落了，我这样想。      然后，真璃来了已经过了两年。幼女一样的她，开始向少女转变，毫无疑问地越来越美丽。身体处于幼女和少女之间的她，正是蜕茧成蝶的时候。      站在我面前的真璃。      侍女服的尺寸也比以前更大了，胸也有了微微的隆起，将来的汹涌澎湃的征兆。      美丽的人。      正因为如此，爱和嫉妒也会随之增加。羞辱的喜悦也会增加吧。      是真璃如此美丽的错呢。      浮现出悠闲的笑容，打了个响指。      什么也没有发生。这是平时常有的失败，我这样想。      又一次，依然还是什么都没有发生。      反复无数次失败的过程中，我开始焦躁起来。不可能。为什么不起作用？      “哼，哼哼哼”      突然，真璃笑出了声。      “有什么好笑的？”      有点焦躁我这样说。得好好处罚她。不管怎么说，即使以这个体格差，进行处罚也还是很容易的。      故意施予威压一样大大的一步。在真璃的眼前站住，把她压到胸口上，直到接近窒息为止。      但是，那一步没有到达真璃的眼前。      奇怪的感觉贯穿了身体。      再一步。还没到。      “呵呵，这样刚好是身高逆转了吧？”      “……你是在对我说话吗？口气真随意呢……欸？”      真璃的胸在眼前展开。像是我俯视着真璃，正好在同一个角度我被俯视着。      “呵呵，您刚才是想惩罚我吧？请来吧，真璃就在这里不动哟~”      “你究竟……”      “哎呀，累了的话，真璃来帮帮您吧。”      把手臂缠在我的脖子上，把我推到谷间。虽说是还在发育，但是对于少女来说足够大的胸轻易地把我的脸埋了进去。衣服染上的真璃的香味。再用力一抱，呼吸就很难受了。      “给我住手，真无礼！不放手的话……！”      悠然自得的真璃。微微屈身在我的耳边低语。      “真璃只是在帮大小姐‘惩罚’呢~。来啊，请像往常一样教训真璃。我只不过十岁出头。如果是作为大人的大小姐的话，应该是很简单的事情吧？”      笑着的真璃。      不对劲。不可能发生这样的事。这个力量只有拥有血脉的人才有。是连新兴贵族们都无法买到的东西。为什么区区一个女仆……      缺氧的头承受着剧烈的摇动。像是和那种不安呼应一样，身体又缩小了，脸在女仆的褶边衬衫、胸口、肚子上滑落。      “哎呀哎呀，真璃能使用这么强大的力量真是不可思议啊。比自己更加强大什么的，无法相信的样子呢。不过这是事实呢~，真璃比大小姐要强大得多。你知道这是什么意思吗？是比大小姐更加高贵的身分。如果不是父母去世的话，就不会发生这样的事了。被这种大小姐当作奴隶对待，每天，每天……！”      “哼哼哼”，发出恶狠狠的笑声的少女。我的思考有点跟不上。就这样被这个小姑娘玩弄在股掌之间。      “大小姐的身份和立场，真璃就领受了。哼哼，这样的准备真是费工夫呢。从最开始，我就这么想了。大小姐是女仆，我是当家的长女。很棒吧？但是，获得了大小姐的特别的宠爱，当作女仆也太可惜了。所以，我想一定要给一个特别的职务。呵呵，已经比我的腰都低了。这样的不到140厘米的身体，连大小姐的胸部也够不到。但是请放心。今后会更加地，更加地小的。到现在为止的恩，慢慢地，连带利息都还给您。啊啊，多么可怜的样子啊！”      完全理解了身体被人掌控的事实。但是，这是怎样的力量啊，面对一个小姑娘，全身的力量连她的一只手都敌不过。围裙的长裙把我盖在下面，眼前是讨厌的腿和股间。房间里回荡着真璃的笑声。然后就这样在她的裙子下，隔着白色裤袜，脸被股间紧紧地压着。      “多么痛快啊！大小姐的爱好我也能理解了。把这样无力的小人用肮脏的地方压着，强行让她闻味道，折磨着……。渴求空气的小人呼吸的感觉，让人仍不住想再欺负一下。怎么样？大小姐被还未成年的女仆欺辱了。被下仆在平时排泄用的地方强行压在脸上，真璃小小的性器比大小姐的脸还大吧。请等一下，我现在给你摩擦一下。我，除了被大小姐强行自慰以外还没有经验所以可能有点强硬哟~，呵呵，被真璃的裤袜摩擦了，脸可能变红了。喂，你是什么样的心情呢？大小姐已经是女仆以下的人，成为真璃的玩具了呢。至今为止的生活都结束了。从现在开始，每天都过着比之前的真璃更加悲惨的生活。那就是在我的裙子里，脸上被裤袜捂住，一边闻着真璃股之间的味道一边听着。是什么样的感觉呢。害怕？恐惧？愤怒、羞辱交替着羞红了脸，好好地感受着真璃的股间哟。呵呵，一直那样呼吸的话就会渗进身体哟……”      被白丝裤袜包围的细腿缠绕着我。然后动着腰，开始把性器在我的脸上蹭着。      “咕、不、不要、唔！”      我的后头部被手心紧紧地压在胯下。无法反抗的力量。虽然不是过于强大，但是依然不能抗衡。脸就这样一直被性器摩擦着。马上，渗出的蜜汁就沾湿了脸。      “哎呀，这样，真舒服！强行压着大小姐自慰什么的……！”      叫嚷着所有的骂声是没有意义的。倒不如说那会更加让她喜悦。      我断断续续叫嚷着。无暇顾及矜持拼命地敲打着真璃的腿。由于紧紧贴着、能清楚地感受到强大的肉体而引起深深地绝望感。而且，不知道是不是因为实在难看的挣扎让真璃心烦，突然间停下了手。      用不成声音的声音不像样地喊叫着。然后，真璃的笑声响了起来。      “十分抱歉，因为大小姐太过矮小，说了什么我听不清。对了，不知道这样的话能不能听到。”      突然，真璃抓住了我的脚踝。然后反过来提了起来。      “啊，干什么！？喂，放开我，你这无礼的人！快点！”      我一边压着裙子一边怒喊。倒转着血涌向头部。少女一边看着这样的我，一边超然地笑着。      “你在干什么？？赶紧给我放手，……疼！”      脚踝的剧痛沿着神经传到大脑。因为太过疼痛，眼泪流了下来。      “呵呵，只是稍稍握了一下就这么丢人现眼啊。但是也好，真有趣。不好意思，大小姐可能都不知道自己是什么吧？大小姐已经连宠物，我的宠物都不如。你的地位也好，立场也好，现在这一切都是我的东西。”      “闭嘴！不管说几次都没用，那种事根本做不到！”      “啊啦啊啦，那么你自己的眼睛真的很可靠吗？”      突然手放开了，我的背结结实实撞在地上。蹲坐着笑眯眯地看着我的真璃。我立即向门跑去。      但是，手够不到门把手。      看着跳着的我，真璃带着明显嘲笑地笑着。然后几步走了过来，很容易地打开门给我看。      笨蛋。自己要勒紧自己的脖子。      跳到走廊。看到一个女仆走了过来，      “你！快叫人来！真璃那家伙把我的身体弄成了这样，在股间……啊，无所谓了，快去叫人吧…呀！？”      俯视着我的女仆举起手，气势十足地揪着我的头。我像人偶一样身体飞了起来，在空中飞舞。然后撞到墙上，疼得只能蹲着无法动弹。      “区区一只宠物怎么称呼真璃大小姐呢……啊！对不起，大小姐，我会好好训练她的。”      “没关系，你不用道歉。因为是个有趣的小东西，能不能让我再玩一会儿呢？      “真、真的好吗？”      女仆把尊敬的眼神转向了得意地扬着头的真璃。然后把严厉的一瞥转向了我，回到了工作中，马上就走了。      “所以说没有用的。难看地挣扎着的滑稽的样子很不错，但是，一直都执迷不悟的话就会被扔掉哟~，来吧，站起来向真璃献媚怎么样？      “别说傻话了。谁会、对你做这样的事……”      “哎呀，太棒了。如果不颤抖着的话就更棒了”      注意到了。真璃依然穿着女仆装。尽管如此，她却把真璃称为大小姐。我只是看到这一幕，真璃做了催眠术吗……。不管怎么说，真璃是周密地陷害我的。理解了这一点，我已经无法抑制恐惧。      被将死了。      被这样的，十二、三岁的小姑娘，全部都夺走了。      后退着。撞到墙壁上。      “哎呀哎呀，明明逃不掉了呢”      真璃笑着提起我的后颈，再次带去了房间。      悠闲地坐在椅子上      “主人的健康观察也是女仆的工作吧？”      真璃妖艳地笑着。      “你，你要做什么？”      “马上你就知道了”      然后又打了个响指。又一次！随着一下子坠落的感觉，急速向地面接近。被白色裤袜包裹着的脚膨胀着，向上下左右延伸着。      “住，住手！”      俯视着喊叫着的我，真璃只手捂着嘴笑。      “啊啦啊啦，在脚边待着的话会踩到哟~”      令人目眩的巨人嘲笑着。眼前耸立着一双被擦得锃亮的皮鞋，每次重心移动的时候，配合真璃的脚的运动，光泽也变化着。然后，真璃稍微扭了扭身子，从鞋子里脱出一只小巧的脚。      “房子里有虫子什么的是不允许的。但是如果弄碎的话，地毯会弄脏的。”      在头扭动着的脚趾开始向我踩下。白色裤袜的脚底。打算要踩扁我。我踉跄地跑了起来。影子越来越浓，回头看到的是脚尖撑开的袜的材质，那巨大的裤袜的一根根纤维都近在眼前。      “呀！”      “哼哼，真恶心。能不能别在脚底下像虫子一样乱动？你就那么想摸我的脚吗？明明是小孩子的，到刚才还穿着鞋的脚，果然还是不懂虫子的喜好呢。”      这样说着用脚尖碾动着玩弄着我，然后用脚底狠狠地踩着我。虽然我不像样子地极力挣扎，但是只会在地毯的海洋中深深陷下，就像被一个十分光滑的白色怪物践踏着。满身沾满灰尘和汗。我像青蛙一样哭喊着。      “真是太恶心了。因为是大小姐，所以稍微保持点气度怎么样？像虫子一样的大小姐，作为女仆的我也还是救出来吧。”      脚挪开，真璃在我的旁边蹲下。在我被眼泪弄得模糊不清的眼里，黑色的裙子像天盖一样蔓延。而被白色包裹着的下半身发着光芒。      接着把我捏了起来。然后放在手掌上，打了一个响指。      “这么脏的虫子，我也不想碰呢”      污渍全部消失了。      “咚”地在椅子上坐下，然后优雅地微笑着一直盯着我。      “……”      真璃一直笑着，一句话不说。这让我喘不过气来。为了让自己的行为引起我注目，所以故意等着。      在考虑什么不好的事情我还是明白的。      “这个，你知道什么吗？”      终于开口了。把什么透明的东西倒进了茶杯里。果冻状，闪闪发光。      “是为了大小姐做的特别做的药。如果有这个的话，应该就可以忍受酸和毒了。请尽情享受吧”      一边这样说着，却不知为何放下了茶杯。      “……？”      在手掌上感到不安而颤抖的我，满意地看着这样的我的真璃。      然后，张开了嘴。      要被吃了！      本能地开始在手掌上奔跑，但柔软的表面开始缓慢地倾斜，马上我就摔倒了。总算想办法把手指抓到手纹上，但又一次从滑溜溜的皮肤上滑下。      “喂，你的工作已经开始了哟~，请好好看看嘴里。我的牙齿漂亮吗？舌头的颜色是？呵呵，请原谅我唾液太多了，因为大小姐看起来很好吃的样子。是因为吃了很多好东西吗？不能嚼着吃尝尝味道真遗憾。啊，要掉下来了哟~”      看着手掌上的我开心地笑着，那年幼的呼吸包裹着我。很香。我挣扎的脚踢着嘴唇，富有弹性的触感。脚尖稍微被唾液沾湿，接着经过牙齿，被贴到舌头上。      “不、不要！！”      即使发出锐利的尖叫声，我依然向毫无慈悲地嘴里滑落。回头看到的是，湿淋淋的闪耀着水光的红色洞窟，还有粉红色的舌头在那里等着。能把我整个吞下去的大洞窟。舌头把我向那里引去。我尖叫着伸出手臂，抓着嘴唇想把下半身拉上来。但是，在那富有弹性的肉上手最终还是没抓住，掉进了唾液中。我拼了命地想从口中逃出去，从口边的茶杯里透明的果冻倒了进来。      “呀啊啊！！”      被沉重的海啸吞噬，带到喉咙的深处。突然嘴唇闭上变得漆黑，被打开的喉咙吸进深处。      “咕噜”，真璃吞咽的声音。      顺着肉管滑下去。被吸入绝望深处，混着闷热的蒸汽，然后掉进了真璃的体内。      “因为药和肚子里什么都没有，请安心吧。现在我吃的仅仅只有大小姐。会让你快一点出来的，请慢慢享受吧。我漂亮的的胃和肠，好好地一边看一边被消化吧~”      摸着肚子的真璃的声音，在整个胃里回荡。      然后，突然打一个可爱的嗝，静静地笑了。      消化竟是这样耗费时间的事情。      即使这样也很快吧，但是，活地狱的时间没有关系。在蠕动运动中被挤得一塌糊涂，往上往下走，推开层层纤毛。一点一点地慢慢进行着的真璃的消化。被吃掉的我，不允许被溶化地被带到了体内。在幽门打开之前，待了不知多少个小时，迷路了不知多长时间。无数次左转右转，然后在悬崖被推下，又在另一个悬崖被推到上面。      在那样的隧道里，时常响起了真璃的声音。      “听到刚才的声音了吗？不小心肚子就响了，好像只吃大小姐的话不够呢。”      “那么，晚安。嘛，如果能睡着的话。”      每当听到令肠道震颤的声音，就像是提醒我这里是真璃的体内。上也好，下也好，前也好，后面也好。无论哪里都有我的几倍的重量，即使这样也还是在成长的途中。在富有弹性的肠道，狭窄的隧道中来回地穿梭着。      “是时候该把你放出来了吧？”      然后，我好像在真璃的身体里兜了一圈。      一点点，一点点地我的身体被挤了出来。被放射状皱纹的窟窿紧紧地勒着，终于只有脸从那里出来了。颠倒的世界。从巨人的体内生出，在被撩起的裙子下，被真璃生下来一样。      然后，随着肮脏的声音在盆里被排泄出来。透明的果冻从上面掉了下来。      “呵呵，真脏”      少女两个圆鼓鼓的美丽的屁股，在我的上空蹲着。这样看的话，好像是想坐在的我的脸上一样。当然，小小的我岂止是脸，全身都能被夹在屁股的山谷里了。更别说刚刚就是从那个肛门里出来的。      在这透明的排泄物中，我什么都失去了。真璃是谁，我是谁，已经十分清晰了。我是虫子。被真璃饲养的虫子。如果厌倦了，下次真的可能会被吃掉，变成那还在发育中的身体的血肉。这样的话，为不会被感到厌倦而反抗，被凌辱，也不得不去侍奉她。像我这样连小肠的一部分也填不满的身体。这样渺小的身体，是否能有一根脚趾的大小也说不好。我不得不被这天真烂漫的巨神生下来。      “大小姐唯一的价值，就是取悦我。懂了吗？”      坐在椅子上的真璃。一边这样说，一边用脚尖戳了戳我的胸口。      “即使寻求帮助也是没有用的，好像还是不明白呢。”      对着再一次逃跑的我叹气。并非戳到真璃的痛处。好像只是对劣质玩具的烦躁。      “对我的敬意还是不够啊。……是啊，比起大小姐，还是教给大小姐的身体会比较好吧？”      接着又一次响指。      “啊，又一次？！！算了，杀了我吧！我已经受不了了！”      在恐怖中，我叫喊着。但是，连那个声音都是模糊的。      “敢命令我，真是太不逊了。决定怎么处置大小姐的是我吧？”      然后，把我缩小到能藏在地毯中的程度。真璃的皮鞋在旁边踏下。没有什么惩罚的意图。只是为了从我身边走过的一步。那个毫不留情地一踏反而让我颤抖不已。      “……用这个就好吧？”      真璃拿着玻璃做成的筒，不，是试管，拿着试管回来了。说不定是小花瓶，我不太清楚。把我捡起来，扔到其中。      弹了一下玻璃壁，一边看着里边随之震动的小虫子，真璃一边说。      “客观地了解我的话，就是让你的整个身体都认识到我的伟大吧。”      这样说着，开始脱下裤袜。      再次坐在椅子上的真璃。然后把试管拿到阴部前面，然后。      “让大小姐作为我的性玩具。在我的那里面，尽情地哭闹也可以哟。”      向我展示着紧闭着的裂缝。还没有长出阴毛，只是一个美丽的小山冈。      “不，不。难道打算就这么把我挤碎吗？喂，不要把我这样玩弄死，直接把我踩死吧，真璃……！”      “哈，这么有趣的玩具怎么能就这么玩坏呢？老老实实地当我的性玩具就好。那么，要开始了哟~”      一边慢慢地把试管拿近的真璃。然后紧紧地贴上了耻部，就这样开始摩擦阴核了。可能是已经疼了吧，马上就开始湿了。趴在墙壁另一侧的我，在侵蚀着牢狱的真璃的体热中，再不愿意也看到了一切。      “那么，请好好看着吧？我也会注意不把您夹死的。呵呵，在我的那里被夹死什么的，真的很紧张吧？……呀，有点冷……！呵呵，在那里向后跑也逃不掉哟~，好了，要进去了！”      在竖着的试管里，我慢慢地进入到真璃的小穴中，哭喊着尝试爬玻璃做的光滑的绝壁，想要从真璃的性器里逃出来。然后，黏着的水音。一瞬间接受了试管而张开的厚嘴唇，毫不犹豫地把异物吞了进去。昏暗的环境。无论向哪边看都是真璃年幼的阴道。一边拨开柔软的褶皱，一边沉下去。粘肉的墙壁，紧紧地贴在玻璃墙上。我就这样被塞进了真璃的最深处。      “好棒、硬硬的东西进到了最里面...！大小姐也在里面，全部都被大小姐看到了……！大小姐听得到吗？大小姐在还没有成年的我的性器里面哟。是不是很暗？是不是很害怕？但是我非常开心和兴奋哦。小小的大小姐哭着拼命的敲打着墙壁，我的那里能感觉的到。呼呼，好惨♪无论想向哪里逃都是在我的里面，万一我没忍住用那里把大小姐噗叽一下挤死了也是没有办法的事情。请尽可能享受我年幼的身体吧……！”      慢慢开始抽插试管。 黏糊糊的小小的阴道改变形状舔舐着玻璃壁。 压在透明的墙壁上的肉画出类似横截面图的图案。 粘液粘在玻璃杯的另一侧，被蒸汽笼罩并被肉擦拭着。 巨大的少女身体深处的热量将我的监狱变成了一个灼热的笼子。 当真璃用她那巨大的手指拔出试管时我被加速度压在那圆形的底端，然后一时的漂浮感，我又落入了黯淡的深处。 洞穴像触手一样向我收紧。黏着的水声震撼着我耳膜，如同欢迎着我重回这个地方。我被折腾的呼呼喘着大气。曾经的主人被关进身体的深处，在恐怖中玩弄至死。那样的愉悦冲蚀着大脑也是没有办法的事情。 运动逐渐变得更快。无尽的蜜汁沾满了玻璃壁。 几毫米的我又能做到什么？只能在又热又闷又恐怖的环境里，看着真璃这个小女孩子的秘部。即使遮住眼睛，爱汁的声音和直接在真璃身体回荡的喘气声也会震撼着鼓膜，皮肤会被热量灼伤，真璃的优越感直接传达而来。我就像细长的假阳具中的一只蚂蚁，在试管冲击到真璃最深处的巨大轰鸣声中瑟瑟发抖。泪水和鼻涕沾在墙壁上，尖叫声被水声淹没，因害怕下一秒被夹死在这里而颤抖着。 但是真璃似乎不想就这样夹死我一样。 但是，这更加痛苦！我将在真璃的自慰中持续不断地被玩耍着。      我在无尽的翻滚中感到真璃的体温越来越高。      而正要越来越激烈的时候，真璃的手突然停了下来。      *玻璃与肉的摩擦声*。试管被慢慢向外拔。光线打在滑过的潮湿的肉壁上。然后，试管最终被拔了出来，拉出数根丝线。      仰头看去，自己在试管中被山一样巨大真璃俯视着。 玻璃器皿回荡着真璃的声音。      “真可怜，刚才是你在我的小小的阴道里哭喊吗？试管很硬吧？没弄疼你吧？温柔的真璃可是很照顾你的哟”      然后，她张开双腿。耀眼的大腿像山脉一样横在我的面前。然后将试管口对准了那里的裂缝。      出现在圆形试管口前方的一个大裂口。那逐渐膨胀的阴影，那挂着晶亮丝线和气泡在我的视野里扩张着。蜜水离我越来越近。      “不、不要！我会被淹死的！”      爱液流了进来。      爱液像蛇一样沿着玻璃壁爬了进来。 真璃的气味越发的浓郁了。渐渐逼近的蜜汁将试管最低端无处可躲的我的双脚吞没了。      “真璃！拜托，帮帮我，帮帮我，真璃！”腰被淹没的我哭喊着，对着真璃毫无尊严地大声求饶着，而这一切仅仅换来了真璃的嗤笑。      “你还想要再来点吗？真是位贪婪的大小姐呢。”      然后，真璃用手指打开了自己的阴部。 蜜汁的瀑布从双唇之间溢出，拉着线，滑入试管的底端，使水位不断上升。 真璃的阴唇含住了试管口，遮住了我的尖叫声。      “没关系的。大小姐才不会因为这点溺水而死呢。不然的话早就死在我的里面了。”      与刚才相反的玻璃器开始动了起来。对开口处的刺激远胜于试管圆底的时候。在试着动了动的时候，真璃的喉咙发出了尖声的娇喘。      “这、这样、对我来说还、还早了一些呀啊啊啊！！”      阴道内像痉挛一样颤动。真璃虽然在强烈的刺激下弓起了腰，但是手里还是没有停下来，不住的搅动着。毫不在意里面的小人。我一边沉溺在爱液中一边被甩来甩去，最后被甩进了热肉的海洋里。      “呀！！！”      虽然我挣扎着想要回到筒里，但阴道肉的褶皱却夹着我很难行动，随着一阵疼痛将我紧紧地夹住。进入了越拼命敲打越让真璃愉悦的恶性循环中。真璃的娇喘声响彻阴道。      “啊哈、大小姐进去了呢”      听到了真璃注意到我的挣扎的声音。然后坏心眼地拔出了试管，我已经无处可逃了。然后，下一个瞬间试管的底部挤开肉壁，把我推进了阴道深处。      “唔咕”      被试管底部压到子宫口。后面等着我的是另一个洞窟，如果被推进去的话会变成什么样呢？不会死，不，连死都死不掉，永远被囚禁在真璃的年幼的子宫里。一边推攘着肉褶，总算是留在那里。粘膜的海洋。然后从正面，真璃那玻璃做的假阳具袭击了过来。      “嗯、嗯嗯、快，进来吧，进来吧！”      大概是被缩小了吧，真璃的肉壁上的触手不断膨胀，身体陷入子宫的入口。想要爬出来。玻璃做的假阳具强行将这样的我塞进去，在那种感觉下弹起来的真璃的巨躯，似乎是刺激了最敏感的地方。      迎来绝顶的真璃的娇喘。      被留在子宫颈部的我滑下去，掉进了狭窄的山洞里。      “我一会儿再把你生出来。如果能想起来的话”      在粗暴的喘息中，真璃嘟囔着。然后过了一会儿，可能是累了，就睡着了。      朦胧的意识在轰鸣的世界中苏醒过来。      （什么？）      忘了自己身处何处的我甚至觉得有些吵闹。      这时，子宫开始如同排除异物般蠢动着，在我还没反应过来的时候就已经被潮水卷走穿过小小的洞窟，然后被带出腔外。      从昏暗的地方突然到明亮的地方，我的视野里是白茫茫一片。      我“出生”后落在了茶杯里。像是尿检一样杯子接在股间，接住了从那里滑落的我。      到底过了多久了呢。我仰望着太过遥远而有些朦胧的真璃那巨大的脸一边思考着。我又回到了砂糖粒左右那么大。真璃几乎都是赤身裸体，看不出现在是在那件情事之后不久，还是已经过了一个月了。至少，从真璃那里看不到那时的疲劳和兴奋，只是在如同发现什么奇妙的事情一样嘲笑着茶杯里的我。我也不觉得累，但是完全被真璃夺走了一切的我，只能等着下次的惩罚游戏。      靠近杯口的脸在我眼里是那么的巨大。“别看我”这样没用的话我还是不说了。      “看来需要洗干净呢。”      一边把滴着爱液的我用内衣包住捡起来，真璃一边说。我被随手扔在桌子上，听到真璃穿着衣服摩擦的声音，心里很不安。再也不会发生什么了。但是，为什么会这样颤抖呢？被爱液浸湿的冰冷的身体，被可怕的热度所震撼。然后穿着衣服的真璃把内衣连同我一起拿走，不知道去了哪里。被柔软的真璃的内裤包裹着，被走路的巨人的振动保护着。即使脚步声数完百后，那毛毯也无情地打开了，在真璃的手掌上，沾满了粘液的我被晒在了光里。      「哎呀哎呀，你的样子太过分了。即使是那样肮脏的大小姐，也会和女仆一起洗的。呵呵，大小姐是不死身，请放心吧”      真璃把那长头发拔了一根出来，然后，结成了绳子，缠在了我的身上。我被真璃的头发悬垂的提起来。然后眼前展开的是……      “果然体液必须用体液冲走啊。”      是女仆用的便器。经过打磨的白色陶器张着嘴等待着我。      用尽仅有的力量挣扎着的我。但是身体使不上劲，再加上被真璃的爱液缠住，无法开口说话。身体被慢慢放下。很快脚就碰到了积水。就这样，真璃把绳子系在那里，俯视着厕所里的我。      “我把您的身影藏起来了。如果看见这么脏的小虫的话，女仆们也不能悠闲地解手吧。一会儿会把你捡回来的。嘛，如果没被冲走的话。”      哈哈大笑的幼女。然后轻轻挥手，随手把门关上，把我留在这里。      远去的脚步声      马桶里寂静无声。      “……讨厌、讨厌、讨厌、讨厌……”      贴在马桶里的我，无力地将手搭在了陶器的墙壁上。优质的陶器滑溜溜的，把我的脸在微湿的表面上映了出来。真璃的头发很长，乱动的话弄不好有可能会掉进水里。抬头看去，头顶的那一圈边缘是我无论怎样都无法靠自己的力量逃脱的。在这宅邸里最脏的牢狱中，我根本没有逃狱的可能。只有欺负我的小女仆们才能救我出去。      （拜托了，谁都不要过来……！）      我在马桶里不停的祈祷。身体微微摇晃了一下，脚碰到了水面。      （……脚步声？）      随着咚、咚的声音，似乎有谁走了过来。      我无比地期盼着只是路过。      （……得救了……）      侥幸脚步声的主人就这样不知走到哪里去了。我抚着胸松了一口气。      那个瞬间。      门哗啦一声开了。      原来脚步声并不是一个人的。      脸色一下子变得苍白的我意识到只是祈祷是无意义的，就想办法逃到角落里去。但是真璃的头发裹着艳丽的油，及其难爬。      我整个人被突然出现的影子笼罩。抬头一看，一位比真璃稍年长的少女耸立在马桶前。丰满的双胸，整洁的褶边衬衫，像极光一样展开的围裙礼服。每一处都是那么美，让马桶里的我自惭形秽。      向这边弯腰是为了脱内衣吧，那张美丽而幼稚的脸靠近了一点。然后放下内裤，撩起裙子。露出来大白腿，然后是秘部。十分紧致，刚刚开始长阴毛的稚嫩引人注目。她向这边弯腰，然后便器口被她的臀部堵上了。      “停下！拜托了，注意一下啊！我会死的，被这么大的女孩子尿的话，我会死的，会死的！”      声音在被屁股堵住的马桶里空洞地回响。      “……嗯”      回应我的，只有她因膀胱打开的快感而情不自禁的声音。      小水从紧闭的秘部滴落。随着放屁的轰鸣声，马上就变成了尖锐而粗犷的奔流，飞沫四溅，劲头十足地向我袭来……      “不要来！哎啊，呀！！”      直击我的身体。      比瀑布更加激烈的水流。被括约肌挤压出来的少女的尿射在马桶中的我的身上，被扰乱的水面形成了乱流玩弄着我。圣水撬开我的嘴和鼻子冲洗着里面。被一个乳臭未干的少女女仆的尿玩弄着，身体各个角落都被圣水消毒了。没有注意到把尿液排泄到曾经的主人身上的她收紧了膀胱，开放感让她有些出神。      长长的排尿。然后在结束的时候，水位上升到了脸部几乎被浸没的程度。我看到一只大手用卫生纸在胯股之间划过，互相摩擦的声音在马桶内回响。哈啊，满足的叹息。吧嗒吧嗒地泡沫裂开，尿的香味儿充满了用屁股盖起来的马桶里。      我气息奄奄地仰望着摇晃的巨大白色臀部，      “啪嗒”      擦过尿的卫生纸掉了下来。      我为了不在擦过尿的卫生纸下窒息而死拼命的挣扎。然后是屁股离开马桶圈的声音，再然后。      “好了♪”      厕所的水放掉了。      「轰隆隆！！」      我的身体被粗暴地水流冲刷着。      对马桶里的我一无所知，她重新穿上内裤哼着小曲走了出去。      ……从那里开始是地狱。      我被几个女仆一个接一个地排泄。被迫喝过各种各样的少女的圣水，身体被狂暴的水流冲刷。不知道什么时候结束。也许在那之前，我就已经在马桶里可悲地死去，被水流冲走。我这种不安一直折磨着我。被真璃的一根头发吊起来的生命。女仆们的尿味开始渗入身体。      这样过了几个小时的时候。      新的脚步声逼近了。      这次或许是真璃，寄予了淡淡的期待。      （啊，不是……）      然后又一次破灭了。      和我一样，略微有点年长的侍女。白乎乎的屁股和大腿，完全覆盖了马桶口。      （我受够了，杀了我吧……）      我向着上方冲着我微微开合的裂缝请求着。当然那裂缝不会回答我。然后那个洞在准备完成后，一股浓金色向我袭来。      我被冲打的眼冒金星。从成熟少女的肉体迸发出来的小水的水压很强，激烈地冲击在马桶里我的身上。然后被卷进了旋转着的金色大海。所幸真璃的头发强硬地扯住我没有被卷走，但是我又在激烈的水流冲击下沉入水面上冒泡的金色海洋之下。然后在女仆舒爽地小便中，我的身体再次浮起。      （终于结束了……）      精疲力竭的我在水面上漂浮着。占据着视野的依然是上空那巨大的屁股。那双丘从座便器鼓了出来，俯视着这里。      怎么不站起来啊。      正当我纳闷的时候。      “嗯……啊！”      她开始用力了。      难道…，这么想的时候已经晚了。      头上，微微开合的肛门开始颤抖。接着，噗噗地发出了不规则的声音，像巧克力一样土色而又有光泽的东西从她屁股中间探了出来。      从雪白的臀部出现的茶色柱子开始自由下落。      然后，贯穿了一只小虫子。      从那以后，真璃似乎开始喜欢上让女仆玩弄我。我已经不知道有多少次被她们在无意中差点被杀害了。被女仆的臀部坐在下面、在平底鞋中，被冒着热气的白色裤袜持续踩踏着，这些已经是日常的一部分了。又或者被真璃整个吞下。在水灵灵的双唇内的肉之洞穴中。被巨大的舌头玩弄着，被喉咙吞下。直到被排泄为止，我一直被困在真璃的身体里。      然后，我终于暴露在了女仆面前。      “请帮我照顾一下宠物吧？”      在真璃的命令下，女仆们恭敬地点了头。谁也没有意识到我是曾经的主人，只有这一点是我的救赎。如果她们知道的话，这无与伦比的屈辱会难以忍受。仅仅被真璃一个人羞辱就已经如此痛苦。当他们一致向我们袭来的时候，我的精神可能就崩溃了。      然后，我从此了解了侍女们的嗜好性。      “喂，过来吃。”      有个女仆把食物踩扁，把脚伸了过来。我只能得到粘在裤袜上的饲料。      或者，也有人喜欢坐人肉椅子。让我跪爬在地上，坐在我背上的女仆有着压倒性的质量。马上被屁股坐在下面的我，屈辱地深深地嵌入屁股肉里。      完全不知道我喜欢使役的女仆们隐藏着这样的侧面。女仆们只是可爱的家具，我以前是这么想的，我不断被这些巨大的“可爱的家具”玩弄着。被人使唤的时候，会对使唤别人这件事感到愉悦吧。每天都被当做奴婢使唤的她们也许是这样的。      “不要偷懒！”      让我清洗身体的女仆冲怒斥着我。我慌慌张张地清洗着她的脚尖。但是，也许是弄疼了她，她的巨躯抖了一下，尖锐地斥责我。      “真没用！”      然后用裸足狠狠地踢飞了我。我飞了出去，重重地摔在地上，我倒在了浴室里昏了过去。      （她们明明是我的女仆……）      在断绝的意识中，我无意识地这么想。傲慢地君临她们之上，甚至凌辱了真璃。不，也许是因为一直炫耀自己的力量的错，以至于现在是女仆们的宠物。说是性奴隶也许更适合一些。      我的意识在她们的嘲笑声中苏醒。优秀的女仆们即使想保持平时的矜持也抑制不住的优越地嘲笑。完美地完成一切工作，带着敬意侍奉主人的侍女，果然完美地掩盖了她们嗜虐心。      在脑内回响的声音。      不，不是在呻吟。现实中，我好像在笑。      “真惨啊。”      “真的呢。和大小姐们在同一个家真是不可思议啊」      微微睁开眼睛。      “……诶？”      几个女仆蹲下俯视着我。周围一圈都是白丝裤袜的柱子。在天上，美丽的巨人的脸像花瓣一样围着。      “啊，终于醒了♪”      “必须要惩罚她。”      “我先来。”      一人轻轻地坐在椅子上，脱下了鞋。      把纤细的脚尖伸出来，指着我的脸。      “来，自慰。”      一边笑着一边用指尖微微遮掩着嘴，用眼睛的下半部分俯视着我。      “诶……？”      “我说，用我的脚来自慰。”      那只脚轻轻地踩下。仅仅这样，就好像汽车掉下来了一样的冲击。恐惧游荡在全身，不由自主地用双臂保护着头。      “呀，不要！不要踩我！”      “那就快点吧？”      巨大的女仆们开始对发出尖叫求饶的我笑了。如果反抗的话，会被她们一齐施虐的吧。      我忍住眼泪站起来。走近了那个连车都能踩坏的少女的脚前。      陷入地毯的白丝裤袜的脚尖，像雕刻出来一样的美丽外型，袜尖稍微染上了大拇指的肤色的颜色。脚趾像展示自己一样弯曲了一下，然后开始等待我的服务。      （这么大的脚，我该怎么办才好……？）      我呆立不动。但是如果等待的时间长的话说不定会被踩扁。而且不会坏掉的我，会在巨人的全部质量下深深地埋进脚底吧。光是这样想就觉得很恐怖，快步跑到脚尖，姑且先跨了上去。      “呵呵，真难看。你骑在我的脚上吗？就好像老鼠贴上来一样。你不这么认为吗？”      周围传开了年轻的笑声。互相说点什么，但是我不是该关心那个的时候。      刚刚脱下鞋子的侍女的袜子稍微有点湿，散发着少女特有的芳香。对着脚尖，像是在桌角上做的一样，把股间贴在脚趾上，因为怕疼所以开始小心地摩擦。有一点平底鞋的味道，当然也有一点汗臭。就这样贴在脚上，我开始弯下腰摩擦着。我每次摩擦的时候，裤袜的质地都会随着伸长，收缩，脚趾和趾甲的颜色会从袜子上透出来。因为关节和骨头受到刺激，我不由得漏出声音来了。      我在干什么呢？整个人贴在女仆的脚上被女仆们命令自慰，而且是在所有女仆们的俯视下，无法抵抗，任由她们嘲笑着我的自慰。在这羞辱下脸烧得通红，甚至眼泪渗了出来。但是，忍耐着屈辱的脸上，偶尔会迸发出快感的火花，混作一团。明明是我的仆人，我现在却无力反抗。只是因为太小了，连是曾经的主人都没有注意到，一味地作为玩具，强迫进行着最过分的侮辱。      “喂，脱下内衣吧。……是呢，我给你一点奖赏”      她咯吱咯吱地忍不住笑着，放开她遮掩着嘴唇的指尖，弯起了身子俯视着正下方的我。然后把摇晃的头发拨开，伸出舌头。银线开始垂了下来。      从天而降的唾液丝突然掉在我身上，我急忙跳起来，但是因为半脱的内裤绊在脚上而摔倒在地。站起来发现那粘液缠绕在脚尖上，气泡在上面闪闪发光。      “这样的话会变得稍微光滑一些吧？”      然后把脚伸到我的眼前。我还能有什么别的办法呢？我再次跨上那里。*粘液声*，唾液缠在了裸露的胯股之间。      “呵呵，我们会好好看着你的，所以请你不客气地扭腰吧？像虫子一样匍匐在脚上，不要隐藏快感，接受这份羞辱吧？快点，快！”      “遵、遵命……”      我低着头开始扭动腰。烦恼地紧紧闭上双眼。      “嗯……呀，呜……”      情不自禁的声音。尽管在十多人三百六十度的嘲笑下，身体还是莫名地开始疼起来。很舒服。非常舒服。那粘糊糊地渗入到袜子质地里的润滑液，那吸收了唾液的裤袜纤维，未知的触觉刺激着性器。渐渐地闭上眼睛的力量越来越强了，稍微咬紧牙关，口水开始从嘴角流了下来。      “哎呀~，真难看。用比自己身体大好几倍的脚来自慰有那么舒服吗？站着工作，做着水活儿，沾满了汗，明明很脏又还沾上了唾液的袜子还能让你这么高兴，真不成体统。你知道我们都在看着你吗？喂？”      周围一直持续着她们嘲弄的笑声。但是，我已经开始自发地追求快感了，还是继续扭着腰，终于紧紧地抱住了脚趾甲的大地。将脸埋在裤袜这巨大的床单上，开始使劲地将身体压在那皮肤上。      “嗯，……啊！”      我已经说不出话来了。在散发的香味和体热中像虫子一样抱着巨大少女的脚，在众目睽睽之下持续地手淫。这只怕是最悲惨的自慰行为，同时还一直被观察着。      （我可能坏掉了。）      那样的想法也彻底被一阵酥麻完全消除了。像电流游遍全身一样抽动着身体，下半身持续发出黏着的水声。咬着贴在巨脚上的裤袜想办法拼命忍住，但是，声音却还是不断地漏了出来。腰依旧扭个不停，引得女仆们哄堂大笑。      “真是的，这丑态真想象不到是以前的主人呢？”      “……诶？”      比真璃稍年长一点的小个子女仆。她摇动着长发，滑稽地倾斜着脸。      “哎呀，你还以为我们不知道呢？大家一开始就知道了。被真璃大人夺走了立场和力量，现在已经连宠物都不如了。哼哼哼，现在的大小姐只有真璃小姐了。我们都十分仰慕。而且远远在你之上。”      “骗，骗人的，因为那种事，啊……”      “哪有在侍女的脚上自慰的主人呢？我们已经受够了你了，该轮到你侍奉我们了。女仆很多，你要侍奉起来肯定很辛苦吧。但是这都是你的应得的哟？要好好注意态度”      她咯吱咯吱地笑。看着动摇的我好像开心得不得了。对了，这是因为觉得谁都不知道自己是谁才暴露出来的丑态。难不成，这样的小人的浅虑也在她们预料之中，被她们玩弄于股掌之上，被她们不断地取笑……。在这期间，我的自慰也被视为原来主人的行为，我、我……！      好像要哀嚎出来了。这是何等的噩梦。拼死守护的自尊也全部崩溃。而且，侍奉？从此以后日复一日都要被女仆们轮番羞辱，不，是一齐玩弄着的生活吗？讨厌，我受不了……！被淹没在求死不能的耻辱、痛苦、快乐中，这样渺小的身体一直被当作玩具被玩弄着。正如现在这样。是的，即使被这样，我也不能停止用女仆的脚来手淫。我的心一定会逐渐地被女仆支配着，最终开心地为侍奉她们。在成为女仆的玩具后，会为其光荣而颤抖吧。对那些侍奉过我的女仆们！      “不要，不要啊……。咿？！”      在为既定的未来而颤抖的那一瞬间，那只白色的脚开始抬起。慌忙抱住脚踝。回头一看，有好几个女仆在嘲笑着我。      巨足的主人说。      “居然侍奉这种垃圾虫，不觉得真的是很羞耻吗？看看这个。拼命抱住我的脚，股间已经湿透，在被羞辱中肆意弄脏我的脚。屁股和大腿都被人看光了吧？哇，还在蹭我的脚。真是悲惨啊。脑子里已经只有快感了。来，帮我清理了这个垃圾吧？”      她突然伸出脚。脚背上已经沾满了唾液和爱液，像滑梯一样。我慌慌张张地看向背后，刚才的女仆正在微笑着俯视着脚尖的我。然后坐在椅子上撩起裙子，平时绝对看不到的内裤就这样暴露出来。她拉住白丝裤袜的口褪了下来。露出的下腹部皮肤，还有纯白的内裤，以及被裤袜吸入的大腿。侍女淫靡的胯股之间就此展现了出来。      “呵呵，垃圾虫一样的你一定会喜欢的。来，来接受羞辱吧」      然后那巨大的脚想把贴在脚尖上的我抖落其中。讨厌、讨厌，我像个任性的孩子一样哭喊着，手从脚趾上滑脱，在空中手舞足蹈，自由落体。被众多女仆俯视下，被我弄脏的脚掌、窥探的大腿从我的视线中流过，然后视线被白色的丝布遮住了。闷热的女孩子的香味突然变得浓郁起来。然后在那个最浓的地方，我被裤袜的股间部分像蹦床一样弹飞，然后被弹性十足的布压在皮肤上。      像是哑剧途中被按下暂停一样难看的样子。在背后，年幼的女孩子的秘部接纳了我，刚开始长出来的柔软的阴毛透过内裤缠住了我的头。当她张开腿时，曾经的侍女们都迎着我笑。被白色的膜紧紧地压在股间，那种丢人场面想必很滑稽吧。别看我，不由得喊了起来。但却让她们的笑的更开心了。拼命想蒙住脸，但身子连动一下都做不到。在女仆们的蔑视中全身渐渐燥热了起来。不，不只是我的体温。把我夹在内裤之间的嗜虐的女仆，用上升的体温折磨着我。似乎因为兴奋，背后变得有点潮湿。      （莫非这个孩子要用我……！）      难以忍受地脸色苍白。一个人弯着腰窥视着那样的我。      “哎呀，你好像很受女仆们的喜爱呢？”      是真璃。穿着一如既往的服装融入了周围。但是，女仆们怀着特别的敬意向真璃打了招呼。对思慕的目光，尊敬的心情。虽然侮辱了以前的主人，但是对年龄只有十多岁的真璃的敬意是真的。      “好了，继续吧？对了，也让我参和进来吧”      真璃对敬畏的侍女们打了招呼。然后把脸靠了过来，近到我几乎能感到她的呼吸，仔细观察我的样子。被敬爱着的主人凝视着秘部，羞辱着可怜的小人，少女的热情高涨起来。渐渐变得闷热不堪，紧贴着的手臂、后背开始湿了起来。      “那么漏的话会淹死她的吧？”      “因为很开心……”      好孩子，侍女被比自己小的主人抚摸着头而感到开心。而另一边我被越来越多蜂蜜裹挟，快要在贴得极紧的白丝裤袜中窒息而死了。      而且，如同要落井下石一般，一只手从上面伸了出来。从背后抱着侍女的另一个女仆，开始对她实施手淫。      “不，不行……！”      与其说是对我的担心，不如说是她对突然的刺激的惊讶。但是指尖温柔地揉开了柔软的山丘，揉搓着在白丝地狱里的我。本来慌慌张张想要阻止的那粘糊糊的手的双手，更是把我按住了。高声的娇喘。已经无法阻止开始感到快乐的巨人。      “竟然在真璃大人面前这样……啊！”      还没习惯快感的喘息声响起。坐在椅子的靠背上，一直被工作伙伴的少女进行着手淫。另外两个人摁住她的腿。然后被强行手淫的女仆，嘲笑着被当做玩具的我。在这期间，真璃超然地笑着。然后闭上眼睛把脸靠近，      “我要奖赏努力的你。呵呵，多感受一下原来是主人的小虫子吧”      巨舌压在了我的脚下。然后用那粉红色的触手舔了上来。      “真，真璃大人，……嗯！”      吸完女仆的蜜的真璃。被两个幼女夹在口间的我，快要被吸入那稚嫩的口中了。然后开始肉和肉的交融。我一边沉溺在无限涌出的唾液和爱液中，一边想办法游出这湿透的内衣。每次发出尖叫的时候，粘液都会进入鼻子和嘴巴里，苦闷不已。但是，总比被巨人的舌头和大阴唇袭击要好。像是床一样大的真璃的舌头，和将内裤染成粉色的女性器相互拥抱，紧紧地贴着，吸着。巨大的身体的一部分，幼女的嘴和秘部，而我却小得像要陷入那表面一样。太悲惨了。比自己年龄还小的两个女仆，被这两个人当作虫子肆意地嘲弄着。周围有好几个女仆，一点也看不见我的身影。不，我可能忘记了。巨人们如果真的开始互相做爱的话，这么小的躯体一瞬间就会变成肉块。以压倒性的力量，下一个瞬间我就可能会被压碎。      “来，这孩子脱下来一起玩吧？在床上，大家一起，好吗？”      看着黏糊糊的我，真璃笑着说。      “咿，不要啊，好恐怖，被这么大的巨人…不要啊！”      勤勉的女仆们马上就准备好了舞台。被放在光秃秃的女阴上，女仆们围成一圈。      ……那之后是狂宴。      真璃和女仆把我压在耻丘上和女仆相亲相爱。女仆的手脚被其他女仆抓住，同时揉搓着胸部，甚至咬上去。我在其中只是作为香料。真璃对这种行为感到厌倦后，轮流让我侍奉她们的乳头、舌头、阴部、臀部。      “可爱，真是可爱的孩子……”      真璃很疼爱年长的女仆，将我塞进她的口中。然后抚摸她的头，双唇粘在了一起。      我被夹在两个舌肉之间，浸泡在两个人唾液的鸡尾酒中。如果被推到一方的内脸颊和喉咙，则会被推回另一方的口内。      在呻吟喘息的声音中瑟瑟发抖，偶尔照射的光线中，女仆和真璃的嘲笑的脸俯视着我。      然后真璃在贪婪的吮吸后又再次把我推了出去。溢出的唾液，然后女仆的喉咙咕咚一声响起的时候。      “啊啊啊！”      我从那个喉咙滑下去了。      从比真璃大一点的食道上掉下去。比我身体还大得多的心脏，用急促的心跳冲击着我。      “哎呀，你把它吞下去了。好的，没关系。反正那样的东西也不能当我们的玩具吧。消化了的话就排出来吧？然后把她洗干净，再让接着侍奉。今后一直，一直。喂，给你吃很多饭吧？然后乱七八糟地揉搓、排泄。一定会上瘾的。那么，继续吧”      对我失去兴趣的巨人们，在女仆的身体之外继续着情事。      我掉进胃液里。      然后瞬间感到了安心。      在这里的话，只会被消化。只是被排泄。不可能不安心。      因为巨人的体内对我来说是最安全的。

 

# 2

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-8-16 15:48 編輯*

> [xxx99 發表於 2020-8-16 02:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445191&ptid=29284)

> 你知道这是什么意思吗？是比大小姐更加高贵的身分。如果不是父母去世的话，就不会发生这样的事了。

> 

> 很棒的 ...

そして無我夢中で口の中から出ようとすると、口に付けられたティーカップから透明のゼリーがなだれ込んできた。

我拼了命地想从口中逃出去，从口边的茶杯里透明的果冻倒了进来。

看上去是真璃吃了这个东西，大小姐只是被顺带涂上去了

笼络其他女仆也不太快，真璃自己说过为了取得力量和立场费了一番功夫

最后被女仆吞下没有那个药应该是会被消化的，只是没有描写

我觉得真璃最后说的话的意思应该是从屎里把大小姐变回来

那这么说来这两句我可能翻译错了orz