# [个人渣翻][ヘンリクト][図書館]

作者：黑井夜人

TID：28471

 

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-4-23 20:26 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/tosyokan.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/tosyokan.htm)

作者在GS上的第一篇。

图书馆

暑假

在高中的图书馆里，一个女孩子微笑着，稍稍推了一下黑框的眼镜。

女孩穿着以绿色为基调的裙子和白色衬衫，里面的藏青色的毛衣防止内衣露出来。

脚上是学年颜色的绿色室内鞋，已经深蓝色的长筒袜。

作为今天的出借值日的女孩子，实沙的视线捕捉到了地板上的小生物。

那是被实沙缩小了的人们。

没有什么特别的理由，用魔法缩小了传送过来的不知道是什么名字的人们。

这是实沙秘密的爱好。

小人们站着，不清楚自己在哪里，但一定是在困惑和害怕着吧。

“现在开始大家都要被踩死了呢。对不起哦♪”

实沙的右脚抬到小人正上方。

被巨大的影子覆盖住的小人们，发出实沙也能听到的尖叫并开始奔逃。

“嗯~嗯，首先是谁呢~”

在空中左右随意晃动的23cm的女孩子的脚。

这在小人看来是23米，比平时乘坐的电车还要大。

在自己的正上方移动是惊人的巨足。

“好吧，就决定是你了！嘿！”

*碎裂声*

室内鞋的脚尖踩了下去。

有一种踏上饭粒的感觉，鞋底多了一片小小的红色肉片。

“下一个又会是谁呢～”

实沙扭着脚尖。

碎了的肉变得更加粘糊糊的，不久就变得像水一样。

“哈哈哈哈哈哈，死掉了！那接下来是～”

实沙玩弄第一个小人的几秒钟时间里，其他小人在拼命地逃跑。

“嘛，没什么意义呢～”

咚。

要赶上全力奔跑的小人，实沙只需要一步就足够了。

拼命奔跑的小人没有注意到头顶的天空变暗了，

对即将到来的危险毫不知情，瞬间就消失在实沙的左脚下面。

“好的，人生剧终。呼”

用脚碾得乱七八糟。

抓住脚踝抬起脚，看看踩死小人的地方。

鞋底的凹凸处粘着肉片。

脸上不由得笑了出来。

好可怜啊。

明明不久前还和自己同样是人类，现在只是小小的垃圾。

我轻易地就把他踩成垃圾了。

实沙这么一想，心情就渐渐高涨起来。

实沙踢飞了下一个小人。

当室内鞋追上逃跑的小人的后背之后，小人的身体一瞬间四分五裂变成了血烟。

接下来用室内鞋的侧面慢慢地踢。

这次是保持着形状飞过去，撞到墙壁后弹到地上。

“嘿嘿，我好像有踢足球的天赋呢♪”

实沙一边开玩笑，一边关注下一个目标。

好象小人跑得很快，已经相隔三米远了。

“我现在开始要追你们了哦～，快跑啊、快跑啊！”

实沙故意发出重重的脚步声追过去。

小人一定很恐怖吧~这么一想实沙就笑了起来。

被脚步声吓了一跳的小人回头一看，速度稍微加快了一点，从实沙的角度来看是几乎没有改变的。

所以，仅仅四步就追上了。

实沙本想就这样踩下去，但因为想到了有趣的事情就放弃了。

把步幅缩小，迈出第五步。

在小人眼前落下右脚的室内鞋，强行挡住了去路。

扭过身子看了看小人的样子，好像有点瘫软了。

“怎么办呢？就这样踩死你吧？”

在眼前脚后跟一上一下地打着拍子，小人慌忙开始倒退。

墙壁一样的绿色的鞋底渐渐迫近。

“难道你想逃跑？哈哈，加油！”

快要抑制不住涌上来的冲动了。

必须再忍耐一下……

就在那时。看到了小人的裤子上有小斑点。

实沙无法抑制冲动。

“我的脚要动了~看！”

*碎裂声*

一瞬间右脚下降了10cm，把小人踩烂了。

“啊，还是踩下去了……”

明明想再好好地玩一玩，却忍不住诱惑了。

嘛，还有很多所以没关系。

可能玩得有点过头了。

小人们散落在图书馆的各处。

出入口已经锁好了，所以逃不掉的，

但是全部找起来很麻烦。

“今天就奢侈一下吧。”

那样的话，实沙开始脱掉双方的拖鞋。

然后整齐地放在地板上。

藏青色短袜包裹着的脚放在地板上的话，会感到很凉爽很舒服。

实沙用手抵住D罩杯的胸部，在心中念着魔法。

一瞬间。从旁边看的话，只能看到手贴在胸口上吧。

“大家好久不见啊♪在室内鞋里感觉怎么样？”

两边的拖鞋中各有几个用魔法传送的小人。

两个加起来一共有十人左右。

刚才还藏在隐蔽处，不知什么时候就飞到了陌生的空间里。

满是汗臭味道的布笼里没有天花板，天空只能看到巨人窥视的脸。

“今天很热呢~出了很多汗，很臭吧？”

实沙把藏青色短袜包裹着的脚靠近了室内鞋。

和周围墙壁的水平不同。几乎能让人昏过去的臭气从天而降。

首先是左脚。

实沙慢慢地把脚伸进室内鞋里，

里面的小人想从脚上逃走而向脚尖走去。

其中，一个小人摔倒后，实沙的脚趾压在他的背上。

与全身骨头碎裂的剧痛中苦闷的小人相反，实沙享受着无法掩藏的快乐。

与穿上室内鞋踩碎不同，直接感受到夺去生命的感觉。

左脚慢慢地穿上了室内鞋。

挤在脚尖处的小人用脚趾随性地乱动着就磨碎掉了。

实沙紧紧地闭上脚趾后，藏青袜和室内鞋内就被染成了红色。

踩碎了以后，脚掌在鞋里搓，不留人形。

“好了，左脚的大家都死了呢♪接下来轮到右脚的你们了哟♪”

和刚才一样，用脚一晃，反应也一样。

“嗯~果然是这样啊……但是反应一样的话很无聊啊”

实沙用脚掌堵住拖鞋的天花板。

看不见小人的样子，也听不到声音。

“嗯。我不踩你们了！”

实沙挪开脚，举起了室内鞋。

把拖鞋放在图书馆的桌子上，自己坐在椅子上。

和放在地板上眺望时不同，可以清楚地看到小人害怕的脸。

“好～了，要开始了哟~”

实沙瞄准一人，竖起右手食指。

啪嚓一声，将小人压碎，使其粘在鞋底上。

“是的！结束了！接下来是～”

把中指放在大拇指上，准备好弹指。

毫不犹豫地弹出手指，用美丽的指甲将小人撞碎。

一瞬间两人被惨杀的小人们在拖鞋的前端，拼命地朝着脚尖跑。

“哈哈♪在这里逃跑是没有意义的哦！嗯，嗯♪”

实沙一个接一个地弹碎小人。

一转眼，活着的小矮人只剩下一只了。

轻轻把它捏起放在手掌上。

就这样把手举到眼睛的高度，和小人视线相对。

“你就是最后一个了！……想活着回去吗？”

实沙坏心眼地一边笑一边问。

当然，不是想帮他，只是恶作剧而已。

小人似乎拼命求命，但实沙压根没有听进去。

“怎么办呢~嗯……”

将空着的另一只手指贴在脸颊上，装作可爱的样子思考着。

小人的祈祷声越大，实沙的嗜虐心越是更加燃烧起来。

“嗯，果然还是不~行♪那就，拜拜♪”

将另一只手掌平放在手掌上，用力拍在一起。

被夹在中间的小人瞬间裂开了。

“今天就这样了吧。玩太多的话会腻的”

实沙再次把手放在胸前，使用魔法。

于是室内鞋和手脚上的血迹就消失不见了。

之前还是小人的垃圾也会向远处传送，图书馆里不会留有虐杀的痕迹。

实沙的魔法是可以做到让小人复活的，但她不会那样做。

在电视上看到明天的新闻引起骚动，是后续的美味。

“明天要杀多少人呢~”

实沙一边喃喃自语，一边开始了回家的准备。

下一篇：[游泳池](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28552)