# [个人渣翻][ちっさい人][特権女子1-3]

作者：黑井夜人

TID：28205

 

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-3-6 22:43 編輯*

我怎么就管不住我这作死挖坑的手

短文三篇

[[特権女子1]縮小社会と特権女子](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls1.htm)

[[特権女子2]特権OL様の小人いじり](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls2.htm)

[[特権女子3]ユリナ様の生配信](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls3.htm)

[特権女子1]縮小社会と特権女子

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls1.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls1.htm)

缩小社会与特权女子

人口增加、城市人口集中化、环境问题…

对于这些，人类采取的对策是人类的缩小化。这是一种通过使人体小型化来减少人类财产和资源的消费量的逃避策略。

就这样，高三的我也缩小到了10cm。虽然我本来的尺寸是170cm，但是现在的我变得连原来的膝盖都不到。

比起因缩小而受到的不便，好处更大。比如说现在我乘坐的电车和之前电车的尺寸一样，但是人体只有10cm左右，所以我们这些乘客可以在宽敞的空间里悠闲地乘坐。

咚！！咚！！！

我还寻思出了什么事，没想到随着一身轰鸣，一个茶色的巨大物体掉在地上。我端详半天才认出来那是平底鞋。为了避开无视我的存在而逼近的平底鞋，我急忙转身逃跑。但是马上天空被黑影覆盖，我被女学生们包围了。

抬头仰望遥远的上方，聚集着的正是巨大的女高中生。设计考究的西装、红色的裤子、沉稳的裙子图案。根据这些，我认出来她们是帝都女学院的高中生。

人类的大半缩小到了10cm左右，拥有巨额资产的人、拥有优秀技能的人、头脑优秀的人被视为“特权人种”，拥有拒绝缩小的权限。帝都女学院是一所高偏差值、高学费的大小姐高中，而且只有才貌双全的女学生才能入学的超难学校。而且是所有学生都是特权人种的精英学校。看来我误闯了只有特权人种才能乘坐的车厢。

放眼左右，是林立的平底鞋。抬头一看，是一位有着一张正在发育中的稚嫩的脸，可能是高中三年级的有了一些成熟气息的女学生。我的正上方耸立着白嫩光洁的膝盖和大腿，以及纯白、粉色、紫色的内裤。

“呜…”

“美嘉，怎么了？”

“下面，有一个小小的男人。”

“诶，刚才没发现～”

“欸、还真是!”咚！

一个女高中生，装作要踩死我的样子，把脚踏在我旁边震慑我。

“美嘉，你为什么那么害怕？”

“因为，这还是第一次。”

被称为美嘉的女孩子蹲了下来，两只水灵灵的大眼睛观察着我。那张童颜还稍显幼稚，看上去像是刚从中学毕业的一年级学生。我可以清楚地看到蹲下来的她的胖次。但是，现在不是说“眼福”的时候，美嘉的一只手逼近了。

“附近的高中。。”

“踩死他们怎么样？美嘉你怎么开心怎么玩都行~”

“啊?但是!?”

“我们这些特权人种即使踩到普通人，如果不是故意的就好了。即使被发现了，如果说‘没看见，踩死了’，那就是无罪了。”

“是啊是啊，像这种低能高中的男生，你干脆踩死得了。美嘉有男性恐惧症吧。说不定可以趁机克服哟”

我的高中是非常普通的偏差值的高中。但是在这些孩子们的眼里，是下等的存在。别开玩笑了！难道我们的人生，我们的生命能被这些家伙若无其事地踩碎？我因为愤怒和恐惧两腿不停颤抖。

“嗯……我试试……”

美嘉收回了手，小声地说“对不起”后站了起来抬起了脚，巨大的平底鞋底逐渐扩张占据了我全部的视野。然后一点点地，平底鞋的底部一边颤抖着一边向我倾斜下来，是想踩死我来的。我用双手使出吃奶的力气想把它推回去，但是这巨大的平底鞋仿佛在嘲笑着我自不量力一样速度丝毫不受影响地一点点把我的双臂压了回来，最后把我整个人压在地上。在这场攻防战中，周围的女高中生们“快点快点”催促着，笑嘻嘻地看着这出好戏。

“呜呜、、、果然还是做不到啊！！”

就在连我自己都觉得我肯定要落得被不知哪里的女高中生随脚踩死这样凄惨的下场的时候，随着美嘉的呼喊，平底鞋的重量消失了。看来美嘉是个温柔善良的孩子。

“嘁”

“美嘉太善良了，真没办法”

美嘉把我放在双脚的中央，保护着我。就这样，我的命被一个女高中生保护了。

“哇，偷拍！”

“不要！”

刚安心下来，就听到了女子的叫声。就在我旁边，有个从正下方正在偷拍的男人。我只在网上见过，用小小的身体从正下方偷拍女生内裤的行为非常罕见。

“你这！去死吧！”咚！

男子所在的地方瞬间变成了黑色长筒袜和茶色平底鞋。

“真恶心！” *巨足来回碾尸体声*

男子当场消失，连飞散的血迹和肉体的痕迹都被平底鞋磨碎了。夺走男人生命的，是和美嘉一样年幼的女子。她一脸恶狠狠地盯着刚才盗摄的男人所在的地方，但很快就放下心来，笑眯眯地地盯着我。至此我明白了特权女子和悲惨的小人的差距。

*电车到站的提示音*

林立的巨大平底鞋纷纷开始了移动。看样子到了学生们的目的地。女高中生们走到门口，全员等着下车。即使没有杀掉我的意图的步行也足以要了我的命，但是我全部避开了。

美嘉他们都还留在这里。俯视着害怕的我，看上去似乎是这些美嘉的学姐的女孩子把我救了下来。其中一人把我举到眼前，我被女生们清秀的脸包围着

“如果不想变成那样的话，就不要坐我们的车厢了哟♡”

“如果不是美嘉的话，你早就死了。”

她们这样警告我，把我放回地面。然后陆续从电车上下来。最后美嘉看向这边，说了声“拜拜”，然后下车了。那笑容简直就像是在告诫我“下不为例”一样有着威压感。

[特権女子2]特権OL様の小人いじり原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls2.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls2.htm)

特权女职员的玩弄小人

拓哉打开总务课的门，里面的景象如同是巨大的异世界，规模宏大的桌子、椅子、书架耸立着，好像形成了一个城市。

（这就是我原来的世界吗…）

由于能源不足，人类采取的解决办法是缩小人类的尺寸，削减消耗费用。但是，拥有卓越能力的人、拥有百万财富的人等都可以作为“特权人种”而生活。虽然拓哉原本不是特权人种，但经过不懈的努力和劳动，其行政特权得到了认可，并回到了原来的尺寸。但是，他却犯下了对公司造成损害的大失态，被剥夺了特权，再次过上了10cm的人的生活。

拓哉找报到的地方。虽然只是去某个人的办公桌，但是好像在街上一边看地图一边找目的地的建筑一样。

“打扰一下~”

“好的”

拓哉到了椅子的山脚下，得到的回答声有种似曾相识的感觉。然后，巨椅旋转着，椅子上巨大的身体转向了拓哉这边。

“哎呀，前辈，你被剥夺特权了吗？还成为了我的部下？好可怜~”

她是拓哉的3期后辈美嘉。原本是总务科拓哉的直属部下，是优秀的职员。然后和犯了重大失态的拓哉相反，被决定晋升为拓哉的上司。

美嘉从椅子上下来，在拓哉面前弯着腰，俯视着变小的拓哉。然后突然间，高楼般的腿朝着拓哉的旁边落下，扬起的灰尘沾在向拓哉的正侧面。

“比膝盖还要矮呢～”

美嘉对拓哉的身高和自己身体的一部分进行了比较。巨大的美嘉曲腿蹲下，用可怜的眼神看着拓哉。拓哉目瞪口呆地仰望这个巨大的女同事。眼前的空间被巨大的胖次和长筒袜所覆盖。那女性曼妙的肢体，从胯股间和长筒袜散发女性的气味，拓哉禁不住脸红了。

“前辈，还记得吗？我刚进公司的时候，前辈经常对我发脾气。也有性骚扰吧？搂我的肩膀，在酒会上摸我的屁股…。这些前辈都没有忘了吧？”

“对，对不起。我错了…”

“你以为道个歉就没事了吗？” 咚！！

美嘉讨厌这个糊弄般道歉的小男人，抬起右脚要踩住拓哉。咚！咚！右脚一次又一次好像要杀了拓哉一样气势汹汹地袭来。拓哉左躲右闪想要逃跑，但是想到自己是根本无法逃离这里的，一下子泄了气。

然后右脚结结实实踩住了拓哉。10cm左右小小男人连美嘉一根脚趾的力量都无法反抗，轻易地就被踩倒在地。看到这一幕的美嘉，比起厌恶感更多的优越感涌上心头。

“呐，你觉得如果这只脚踩下去的话会怎么样呢？”

“那，那可是杀人罪！”

“这可真不好说哟~。被椅子的轮胎轧死了，或者在视角盲区踩死了，马上就会变成了一场小小的‘事故’。前辈的命就是这么贱啊”

拓哉还在脚底拼命挣扎，但是在拇趾重重地压迫下根本无法挣脱。长筒袜的纤维弹性也成为了帮凶，让拓哉紧紧地贴着脚掌。

“对了，如果你从现在开始一直当我的玩具的话，我也不是不能原谅你。”

从抬起的脚下恢复了自由的拓哉，遵从着傲慢的声音，对着巨大的女性的脚恭敬地磕了头。

“那就这么决定了。”

说完，美嘉慢慢脱下长筒袜，这巨大的魅惑景象，拓哉却不能直视。

“那么，请进入这里面吧。”

然后，美嘉把脱下的长筒袜丢在拓哉面前。

拓哉一边感受着美嘉汗臭的味道一边钻入灰色的隧道，向最尖端前进。从入口的大腿，膝盖，小腿向前走，终于来到了脚的部分。

拓哉示意了到达最前端以后，隧道开始摇晃，一条有五个头的巨蛇向拓哉逼近。

“那家伙、居然做这种事！”

美嘉穿上了拓哉钻入的长筒袜。刚才差一点就踩死拓哉的巨大脚掌再一次捕获了拓哉的身体。美嘉拉着长筒袜，脚掌上的拓哉承受的压力越来越大。被卷入其中的拓哉身体以一个扭曲的姿势，前面是长筒袜，后面是脚这样被固定在中间。在长筒袜的弹力下想动弹一下都困难至极。拓哉的头正好夹在大拇指和食指之间。在这个闷热的空间里，味道最重的部位上的气味持续袭击着拓哉的鼻子。

美嘉看到困在脚掌上的拓哉大笑起来。看样子对她来说隔着长筒袜看拓哉那受长筒袜压迫的脸的表情非常有趣。

“哇~好有趣的脸。本来就很难看，现在更难看了呢。啊，我想到了有趣的事情。前辈，请在那里亲一下拇趾”

拓哉听从命令亲吻了美嘉沾满脚汗的拇趾。

*快门声*

“啊，拍了非常好的照片。你看，这是分享”

@Mika05423

穿上长筒袜之后，捕获了一个小人~

#亲吻拇趾 #原上司 #现在的部下 #权力骚扰 #特权女子 #可怜 #有趣的脸

美嘉的分享瞬间扩散开来，同事的特权女性之间甚至出现了想要模仿的人。一部分普通男性也表示“我也想被美嘉那样欺负”、“太羡慕了，太棒了”，获得了意想不到的高评价。

之后，拓哉作为美嘉的部下，在美嘉的桌子上的迷你桌子前开始工作，忠实于后辈女子的命令，像奴仆一样工作。在特权女子中，如果有对一般人不满意的地方通常有的人会选择直接踩死，但是美嘉绝对不想就这么杀掉，反而很小心，尽量保证安全地对待。要说为什么，那是因为对她来说比起虐杀，做各种各样的玩弄更能玩得开心。

[特権女子3]ユリナ様の生配信

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls3.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/tinyboy/priviliged_girls3.htm)

由里奈大小姐的直播

由里奈 @yuriyuri2002  [译者注：如果这个2002是生日的话……]

呐，有谁来陪我玩玩？

今晚有闲着的大哥哥吗？

#里垢女子

#里垢JK

#里垢

[译者注：里垢（裏垢）是小号、马甲的意思，这里似乎组合起来成了一个新的名词了]

闷闷不乐。

28岁的末尾的男人想办法在这苦闷的生活中调解一下。工作单位是濒临破产的小企业，收入不高。连他信赖的女朋友也因为“说话无聊”“没钱”而被狠狠地把尊严踩得稀烂，最终甩了他。每天只剩工作的生活并不快乐。他也是生活在现代日本，不满足的年轻人之一。

“由里奈酱，还没到吗～”

他少有的乐趣之一就是和在SNS上遇到的女孩子玩。也就是所谓的“爸爸活”，是指想对被称为“里垢女子”的爱玩的轻浮女子付钱请她们交往的行为。对于女高中生、女大学生中没钱的学生来说，他也还算是有点钱的。今天的他也在用对他来说算不上少，但也算不上多的钱享受着和女孩子约会的快乐。马上要见的是自称由里奈的女高中生，无论今天、昨天还是前天她都在SNS上传了淫荡的照片。胸口大开的衣服、从刚好挂住的裙子上可以看到屁股，脖子以下魅惑的泳衣身姿。每一张图都激起他的好奇心。考虑着今天要做些什么，晚上带去酒店，准备越过那条线。

[译者注：爸爸活（パパ活）是指在没有肉体关系的情况下，只靠约会就从男性那里得到金钱援助的交际活动。当然也有挂着羊头卖狗肉的，晚上带去……]

本该是这样的……

他被两个远比自己的身体还大的手指捏起来，吊在空中。正对面的是化了漂亮地妆的巨大少女的脸。

“你只有这些钱？这不是幼儿园小孩的零花钱嘛” *钱在空中甩的声音*

“等一下，那笔钱是我一个月的工资！”

“大叔你这么小，10万日元还想和女高中生玩？恶心…”

桌子上有10张1万日元小小的钱，那是他仅有的一点工资。

“算了，大叔来陪我做点生意。你没有拒绝的权力。”

被告知此事的他立刻被塞进了巨大的铅笔盒。

这个时代的人分为10cm左右的普通人和以前人类的大小的“特权人种”。为了有效利用人类有限的能量，进行了通过将人体缩小到10cm左右来减少消耗量的尝试。但是，有财力的人和有优秀能力的人被视为“特权人种”，有拒绝缩小化的权利。

由里奈也是被赋予特权的有钱人的女儿。从出生开始就被当作特权人种对待，从未踏入过小人们的居住区。当然，为了不让街道被破坏也不被允许进入。

“好了，今天是和抓到的援交大叔一起玩！”

由里奈摘下黑色的布，把虫笼中的男子靠近了摄像头。在年轻人、特别是女性中掀起热潮的视频网站里，直播着全裸男性的身影。

【小由里开直播了】

【诶，开播了？太幸运了】

【我也是特权女子！】

评论不断投稿。由里奈的频道在年轻女性中是秘密受欢迎的频道。

【大叔太可怜了ww】

“看这个频道的也都是女生哦，这也是当然的了（笑）好像在一部分奇怪的人中也很有人气。对了对了，大家可以发想做的事情哟”

【用欧派夹】

【“请做上次在Ins上看到的长筒袜的那个人一样的事！”】

“啊，长筒袜的那个人！我也在Ins上看到了！那么开始是这个吧”

由里奈脱下了穿着的长筒袜。摄像头拍摄出紧致的大白腿。然后粗暴地打开虫笼，把男子扔进了长筒袜里。

男子从薄薄的长筒袜中落了下去。小小的身体在脚尖部分被长筒袜的弹性接住。然后由里奈再穿了回去。

“完成了！”

由里奈把小型摄像头放在脚掌前，透过淡茶色的布料，映出被紧紧束缚住的男人的全身。就像便利店卖的沙拉鸡一样，小人被压缩在30D的布料和少女的脚掌间。

“怎么样？是今天出演的是大叔的脸。看，大叔，大家都在看着你。人气很高呢www”

把脚转向播放评论的画面。男人知道了自己被晒到了世界上。画面上展现了自己悲惨的样子，评论栏里尽是些辛辣的话语。

【丑八怪】

【真难看！】

【呃，看不下去了】

“说大叔是丑八怪什么的！果然很遗憾啊～” *少女的轻笑*

【aki赠送了oo】 *系统提示音*

“啊！谢谢打赏～”

“对了，如果过了万的话，我会为大家做大家喜欢的场景♡”

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

【请用脚踩】

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

【夹在腋下】

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

【〇〇赠送了oo】 *系统提示音*

….

“大家都太快了。好厉害！”

打赏通知瞬间覆盖了屏幕。从1000日元的小额氪金到1万日元的大笔打赏不等。

“那么，在大家发送的场景中~首先~”

由里奈再次脱下长筒袜，取出了小人。用涂成红色指甲的两个手指捏住，小人在半空中摇晃着，最后掉到了她的大腿上。

然后由里奈把摄像头靠近，把摔的眼冒金星的小人拍满画面。她一打开大腿，小矮人就滑下去，夹在两个大腿之间。

“那就用大腿把大叔挤碎吧！” *双腿合拢声*

由里奈只是紧紧地合上了腿，打算逃跑的小人立刻就被捕获了。比自己身高还高的墙从左右紧紧压住了小人。像是由里奈这样的女高中生，比起肌肉还是脂肪稍多的大腿足以将小人密封起来。即使想动身体，力气也会被柔软的大腿吸收，夺走身体的自由。

“嗯，好痒，那就再使点劲吧。”

覆盖着自己的肉壁的压力越来越大。过于柔软的大腿不能立刻把他挤碎，但确实会紧紧地贴在小人身上。被密封在女高中生的大腿中，只露出身体一部分的小人的身姿被直播到了全世界。学生服短裙下伸出的大腿里夹着一个小人，样子非常滑稽。

（压得太紧，喘不过……气来！）

“要磨碎了哟～” *双腿摩擦声*

由里奈在那里摩擦双腿，小人的身体跟着动作卷动。

全身骨头嘎嘎作响，身体好像要折了！

被密封着的小人无法呼吸，只能跟着上下左右摩擦的大腿摇着。

“打赏应该涨了不少了吧～”

一边从大腿里取出全身通红的小人一边看向画面。观众数是刚才的数倍，打赏终于超过了10万。

“哦！达到10万！大家好厉害！一瞬间就超过了大叔的月收入～

【真的假的ww 10万ww】

【大叔太悲惨了】

【对于由里奈大小姐来说就是个零头钱】

“那么，最后做一下这种事吧～”

由里奈把小人丢在床上，抬起了屁股。

用摄像头拍小人坐的地方。

【难道是…！】

【太棒了，由里奈大人!上吧！】

……

……

是的，坐在放着小人的地方。从脸到肚子，都被由里奈的白色胖次覆盖住看不见了。脸在她前腿，肚子在屁股洞，确实把小人蒙上了。女性特有的味道以年轻少女的浓度笼罩着小人。

“那么，我要用力了♡”

压力一点点增大，小人的身体发出了悲鸣。肋骨和脊梁骨疼痛难忍，全身一点点向扁平变形。

“哦！碎掉吧♡”

裙子轻轻抬起，露出了夹在床单和秘部之间的小人。

【太……棒了！！】

【大叔好耐压！】

【碎掉吧！】

……

狂风暴雨般的评论。

如果由里奈恶作剧地晃晃屁股的话，小人的肉体就会承受巨大的痛苦。柔软的屁股不足以立刻压碎小人，对于折磨、侮辱来说是最合适的。生不如死。因为意识还在，所以会想一些多余的事情。穿长筒袜，合上大腿，坐下，仅仅这样，就能赚比自己的工资高出很多的钱的女高中生。无论做什么都无法反抗她。只不过是出生在有钱人家里的、只会玩乐的女生，就能轻而易举地把自己玩弄至此的屈辱，自尊连同自己的身体都一点点地在柔软的屁股下被压碎。

“哦！哦啊啊啊啊……”

“欸！？射了？”

身体和自尊心都被压扁了的男人，终于射了。

【太恶心了！！】

【太恶劣了！】

【真是的！直接杀了吧！】

观众们一片骂声。

“好的，今天到此结束。受伤了吗？看上去好像还活着，我还想饲养大叔呢”

由里奈粗暴地把小人扔到虫笼里，啪的一声关上了盖子。

然后将小型摄像头放在地上抬起脚，用甜蜜的声音小声说。

“大家如果违抗由里奈的话，会像这样哟？” *摄像头碎裂声*