# [个人渣翻][ヘンリクト][花火大会]

作者：黑井夜人

TID：28609

 

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-5-17 16:42 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/hanabitaikai.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/hanabitaikai.htm)

烟花大会

实沙在一个人住的公寓的房间里盯着电脑。

为了调查在邻街举行的烟花大会。

听说相当受欢迎，其他县来的人也很多。

调查后发现，烟花数超过了2万发，观众超过了15万人。

摆摊林立着数百个，规模相当大的烟花大会。

这个好像很有趣，想去玩玩。

那就需要准备对应的服装。

实沙决定去车站前的百货商店买东西。

然后是烟花大会当天。

今天天空万里无云，是个绝好的观赏烟花的天气。

实沙在自己的房间里穿着为这一天买的浴衣。

淡蓝色的布料搭配着紫阳花，粉色的腰带。

脚上穿着白色足袋。

在房间里摆好几种姿势，享受着自己喜欢的浴衣。

在玄关穿着桐木屐准备完毕。

从公寓出来向烟花会场走去。

现在一想到自己要做的事情就忍不住发笑。

观赏烟花最好的地方是对河岸。

平时完全没有人的河床，今天却人山人海。

人们对着不断发射的烟花发出欢呼着。

连续的烟花结束了。到了为下一次准备的等待时间。

但是，在烟花停下来的时候，却依然有着“咚、咚”的声音。

不，不仅仅是声音。振动也随着声音传来。

无论是声音还是振动，似乎都在一点点变大。

那确实不是错觉。

“哈哈哈！小人好多啊！随便怎么踩都没关系吧♪”

河床上挤满了人。

实沙把23米长的桐木屐踩在那里。

噗哧噗哧。

享受着脚下数百个小人碎裂的感觉。

木屐也因实沙的超重量而沉下，在仅有的空间里得救的小人也被压在了地面上。

好不容易打扮得很漂亮。

不会像以前那样大踏步地走。

举止端庄、谨慎，脚后跟摩擦般地在河岸上来回走。

这种差别对于被踩碎的小人来说结果都是一样的。

“真的有很多摊子呢~我也吃点什么吧。”

弯腰俯视脚边的小箱子

比橡皮擦还小的摊子在防洪堤坝上。

用沥青铺修，平时好像是自行车路线。

实沙毫不犹豫地将脚掌推到堤坝上，用力一下子将其推倒。

和脚的宽度相同。长达10米的堤坝倒塌，泥沙压坏了对面的一处住宅。

当然，路边摊也不会留下痕迹。

“但是，总觉得会胖，所以还是算了☆”

实沙像走平衡木一样踩扁了堤坝。

直到百米以上的小摊街全部消失为止，只有五步。

即使践踏了数百个摊子和小人，实沙选择的黑色桐木屐的美丽漆依然闪耀着光辉。

烟花再度燃放。

每当夜空中花开之时，总是能清楚地看到在脚下徘徊的小人们。

多半是面向车站和停车场，但是由于太拥挤了，身体动弹不得。

随便踩踏的环境没有变化。

毫不客气地落下桐木屐，一边踩死小人，一边走向停车场。

俯视着1000辆以上整齐地排列着的车，向出入口走去。

“不能回去哟♪明明其他人都死了，你们这样太不公平了！”

用木屐踩扁了正要逃走的车。

之后继续的车也按顺序踩扁了，出入口变得坑坑洼洼。

这样开车也不能逃跑了。

“摆得很漂亮，真了不起啊~”

实沙把脚边的车辆踢得飞散。

踢了一脚又一脚，那里成了垃圾场。

前往停车场的小人们尖叫着扭头就跑。

对面还有车站。

住在附近的实沙当然也知道。

再次踏着由小人组成的地毯走向车站，就知道车站里已经人山人海了。

有自己腰那么高的大车站。

一边靠近一边思考着怎么玩的实沙看起来很开心。

是踩坏还是踢飞，是用屁股碾碎，还是用手给他解体……

只能选一个真是遗憾。

来到车站前的实沙，不知为何没有停下脚步。

脚终于扎进了车站，接着被浴衣包裹的小腿和膝盖破坏了车站。

第三步就完全打通了车站，实沙的身体出现在对面

“车站大概在这附近吧？啊哈哈！难道是弄坏了吗？”

完全没有注意到的口气。

实沙只是走着走着，车站连同小人的希望一起消失了。

实沙踏着车站的残骸转身回来。

然后，俯视刚刚向车站逃跑的小人。

通向河岸地带的300米的一条大道上挤满了小人。

和实沙一样穿浴衣的女孩子也很多，在穿着黑色衣服的人群中格外显眼。

“嘛，反正到最后大家的衣服都会是红色的呢♪试试看吧。”

实沙把右脚从木屐上脱了出来。

刚从鞋里脱出的白色足袋覆盖了小人们，首先脚后跟踩在地上扭碎了小人。

啪嗒。

以脚后跟为轴，脚掌落了下来将小人踩碎。

接着，另一只脚也从木屐上拔出来，这次就直接抬脚踩下。

咚。顺便扭动着脚掌。

听到小人们的悲鸣，实沙的感情高涨起来。

一步一步地重复着脚步，为了不让任何一个人逃走，认真地践踏着。

把只有300米的一条路全部铺上脚印的实沙。

抬起脚看了一下足袋的底面，已经没有剩下白色的部分了。

全都和小人的血肉混合在一起，被完全地弄脏了，粘嗒嗒的。

这些污渍直到刚才还是数万的人类。

抑制住至今为止未曾感受过的兴奋感，俯视眼前宽广的河岸。

到处都是失去退路的小人。

根据实沙的目测，恐怕有10万人以上。

给小人们展示脚底

那赤黑的脚底任谁也想不到最初是白色的。

那些和自己一样的小人们到底怎么样了，即使再不愿意也能明白。

“这么脏的袜子已经不能用了！小人们，请负起责任好好收拾吧♪”

实沙从两只脚上脱下足袋拿在手里。

以小人特别聚集的地方为目标，轻轻地试着扔出去。

被汗、血和肉变重了的足袋掉了下来，砸得周围冒出沙尘。

正下方的小人被那重量压扁了。

突然注意到，天空上没有放烟花。

大概是因为这种异常情况而放弃举办了吧。

预想会变成这样的实沙非常开心地笑着。

“难得的烟花因为我而中止了呢。嘿嘿，为了表示歉意，我给你们看大型的烟花♪”

实沙又使用了魔法。

为了吓唬小人，她渐渐地变大。

玉足将周围的一切磨碎，脚尖终于侵入了河岸，压碎几个小人。

小人因为这样的事故就减少就有点可惜了。

实沙把腿叉开，为了不踩到小人。

身高1630米的实沙，

实沙悠然自得地把十万个小人收在脚下。

向后退一步，让在那里的小人看到全身。

就这样一步踏进了住宅街，在无意识中数百个小人消失了。

“我的浴衣上是花的图案♪大小和烟花差不多哟~”

实沙从那里把右脚伸出去，踩向对岸。

那里虽然设置了烟花发射器材，但是瞬间就消失了。

“这样烟花就不会放了！请好好欣赏我的浴衣吧♪”

实沙把脚收了回来，叉腰站着。

那么，小人们已经十分享受过了。……说实话，是已经忍不住了。

这次试着把左脚放在小人身上。

“让你们这么多人感到害怕真是对不起♪我最后送你们上路吧♪”

实沙在小人的中心踩下了左脚。

230米的玉足一步就葬送了数千个小人

然后，一边抬起浴衣的下摆，脚一边左右滑动，不断地将小人卷进来涂抹着。

在那里的十万小人消失在一只脚下面仅仅几秒钟。

压倒性的虐杀让实沙得到了满足。

“啊，这真是……太，太棒了！”

知道自己的鼻息已经变粗了。

快要不能保持理性了。

实沙用最后的力量恢复了平常心，回收了足袋和桐木屐。

用魔法消除污垢后再重新穿上。

那么脏的足袋也像是刚上架的新品。

“非常开心！明年也请多多关照！”

没有人回应。

当然。因为活着的只有实沙。

实沙使用魔法一瞬间回家。

将穿着的浴衣漂亮地叠起来放到壁橱里，

没洗澡就倒在床上。

想尽早地细品刚刚的一切，乐在其中。

上一篇：[通学路](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28203)

下一篇：[体育馆](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28720)