# [个人渣翻][えい][浮気の代償+朝食+一方的な勝負]

作者：黑井夜人

TID：28654

 

# 1

原文地址：

【浮気の代償】 [https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12283367](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12283367)

【朝食】 [https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12411758](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12411758)

【一方的な勝負】 [https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12690980](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12690980)

同一系列看多了有点审美疲劳，偶尔换个口味。这可能也算花心吧。

作者目前就翻译了这三篇，如果作者出了后续有大佬有意接手翻译请务必留言通知我一下。

花心的代价

“工作有点晚了。”

总之回到家后第一句隐约出轨的台词。

“那可真是辛苦。已经吃过饭吗？”

过来迎接我的是同居了半年左右的铃音。

已经预定马上结婚了。

“我已经吃了。”

“那我去倒杯茶。洗手后坐在那里吧。”

我非常喜欢家庭的感觉，虽然对铃音的恋爱热情并没有下降，但在结婚前还是想稍微玩一下。

所以我有点和别的女孩子搞外遇了。

我必须注意不要被她发现了。

坐在餐厅的椅子上，铃音把倒了茶的杯子放在了桌子上。

茶杯冒着热气。

铃音也坐在椅子上和面对面，但是因为一段时间都没说话，所以我先喝了口茶。

铃音只是微笑着。

不一会儿铃声突然张开了嘴。

“话说，这个人是谁？”

她的照片里有我和出轨对象美春一起进入酒店的地方。

铃音还是笑嘻嘻的。

如此决定性的证据被拿去的话，我一时想不出如何搪塞过去。

“啊，是男人嘛。至少会想见异思迁吧。”

“不，那是……”

找不到合适的词。

“我没有那么有魅力吗？…”

铃音低着头匆忙否定。

“没那回事，我一直很喜欢铃音！”

“但是，这个人比我好吧？”

“没那回事。”

“真的吗？”

“真的。”

铃音听到后露出高兴的表情，笑着在桌子上握住了我的手。

“知道了。那我相信你。”

被这么一说，我松了一口气。

绷紧的紧张线一解开，就有了环顾四周的余地。

突然看了一下周围，总觉得桌子和杯子好像变大了。

不，并不是违和感。

试着拿起杯子，杯子却重得一只手拿不起来。

“怎么回事？”

我正这样嘟囔着，铃音说：

“虽然我相信你，但是被劈腿的话还是很伤心的，希望你稍微反省一下。”

刚才还稍微低于视平线的铃音的现在已经需要抬头看了。

我在变小？…

终于，铃音和我的体格相比如同大人和小孩子。

但是周围的东西还是在不断变大。

我的脚已经够不到地面了。

同时铃音也起身向这边走来。

渐渐变小的我站在已经不能像往常坐下的椅子上。

铃音一来到椅子旁边就蹲下来，和我视线相对。

蹲在地板上的铃音和站在椅子上的我视线几乎一样高。

“大概是20分之1的尺寸吧。”

铃声笑着说。

大概是不到9厘米吧…

一想就觉得毛骨悚然。

当我绝望的时候，她慢慢地脱下我的衣服。

不，正确地说与其说是脱了，不如说是撕了。

她那大手指怎么也取不下我来的衣服的扣子。

总之，被赤身裸体的我依然被巨大的铃音的眼睛盯着。

“这…？”

铃音什么也没回答，只是用巨大的拇指和食指把我捏住，放到了桌子上。

而她坐在刚才我坐过的椅子上。

铃音俯视着我。

于是她的右手开始朝着放在桌子上的缝纫线伸过去。

用左手握住我的脚，倒过来拿到我面前。

她鼻子里漏出来的暖气扑面而来，甚至有点喘不过气来。

“你要干什么？”

她也不回答。

只是倒过来拿着我，默默地在我的脚上缠上了针线。

她拿着线的一端，另一端则是被线缠绕倒挂着的我。

因为左右的脚贴在一起缠了起来，所以我的脚不能自由活动。

一边这样说着，一边晃动着线。

虽然她的手只有一点摇晃，但是我的身体在离她手很远的地方剧烈地晃动着。

我的身体随着线晃动，渐渐有些晕了。

更别说因为倒挂着血一直聚集在头上。

“放过我吧。”

我拼命地求饶，但她却不听，默默地把我放到她的嘴前。

暖烘烘的呼吸笼罩着我整个身体。

她就这样伸出了舌头，从下到上舔了一下我倒过来的身体。

“味道不错。”

看着沾满了她的唾液的我，这次她抬手把我的身体带到嘴的上方。

我想起了小时候在粗点心店看到的线前沾着小糖的点心。

对她来说可能是那样的。

在我身体的正下方，是她张开的巨大的嘴。

她要吃掉我吗？

“不要啊！”我惊叫着。

她毫不在意地把我放进巨大的洞中。

高度渐渐地下降，直至完全被放进了她的嘴里，她闭上了嘴。

只有缠绕着我的线的另一端还在外面，我的身体完全进入了她的嘴里。

如果这根线断裂的话，我也许就会变成她的营养。

脑海里浮现出可怕的场景。

她一把我放进嘴里，就用舌头不停地舔我的身体。

本来就因为体格的差异而无法抵抗，更别说被线绑住无法自由行动。

只是被她的舌头随意地翻弄着。

有时身体撞到了巨大的牙齿，疼得要命。

就这样把我的身体在嘴里来回舔了一会儿，张开嘴，把我拿出去，解开线放在了地板上。

“已经反省了吗？”

她再一次从空中注视着我。

她的眼睛从沾满口水横躺着的我的遥远上空俯视着。

“应该反省了…”

她这样说着就去厨房，把之前装草莓果酱的瓶子拿了过来。

“如果是现在的尺寸的话，可能会从瓶子里逃出来…”

那样的话用手指触摸我的身体。

然后我再次渐渐变小。

“这是原来尺寸的百分之一。不到1.8cm呢。”

刚才还很巨大的她更加巨大了。

我默默地看着巨大化的她。

“请把我变回去。”

话虽如此，她却毫无反应。

取而代之提出了问题。

“最后再提问。是就这样一直和我一起生活，还是回到原来的尺寸和那个出轨的人一起生活。请选择你喜欢生活。如果你对我有爱的话，也许不必问了。」

“这样啊…”

我想回答说那是后者，但我发现上空有什么东西。

是她的手指。

她的手指放在我的正上方。

“喂，哪一个？”

她左手托着腮，右手放在我头上，一动不动地俯视着我。

如果回答错了会怎么样呢…

在这样烦恼的时候，她焦急地用手指咚咚地敲了我在桌子旁边的位置。

“呐，如果你真的爱我的话，就没必要烦恼了吧？快回答我啊。”

我禁不住手指敲打桌子时产生的轻微摇晃，不由得摔倒在地。

在她的手指下，和我大小差不多的点心渣变成了粉末。

能选择的答案只有一个。

“和铃音一起生活。”

那样的话让铃音莞尔一笑。

“太好了。因为我也不想失去你。”

我不知道失去的意义是从这个房间还是从这个世界。

“那么最后请你在我的脚趾上亲一下以示诚意吧。”

这样说着，她把我放在了她的脚附近的地板上。

从下往上看，会更清楚地知道我和她的体格差距。

对现在的我来说她是160米的巨人。

是东京塔一半左右的高度，那附近的高层建筑只能够到她的腰附近。

我默默地靠近她，原先大小察觉不到她的脚的气味让我现在感觉有点不舒服。

她在公司里一整天都穿着黑色长筒袜，所以很臭吧。

我忍耐着臭味朝她的大拇趾走去。

越靠近味道越重，走路也越困难，但还是不得不前进。

好不容易挨到了终点，眼前有一个比我身体还大的大拇趾。

仅仅是大拇趾就和车差不多大吗？

这附近的话会变得很不舒服，所以我想办法屏住呼吸准备亲吻她的大拇趾，她像突然想到一样说道。

“对了，如果你还爱我的话，就好好地让我听到你说‘我爱你’。”

在她脚边的停留时间变长了。

如果不快点完成任务的话，会因为臭味弄的十分难受，所以在吸气准备发出声音的时候，脚的臭味也会同时吸入，被熏得够呛。

“快点啊。”

从上面传来她有点不高兴的声音。

总算是强忍着喊了出来。

“我爱铃音。”

虽然这么说，但是从上面得到的回话是

“我完全听不见。再大声点。”

她胳膊抱在胸前，用不高兴的声音看向这边说。

仔细一想，她当然听不清楚。

从这里向她喊就像是向东京塔的展望台上的人喊一样。

我不知道这件事是否可能，但我还是再喊一次。

“我爱你啊啊啊啊。”

过了一会儿她才回应了一声叹息。

“啊，那个，请考虑一下大小的不同。为了让小小的你向我传达声音，用那么普通大小的声音是不行的吧？”

我知道这一点，而且还在喊到极限。

但是，反驳的话不知道会被做什么，另外也不知道会不会收到反驳的声音。

因为没办法，喊了好几次，但是完全听不到。

只是，看着我拼命的样子的她终于

“接下来是亲吻。”

总算是过去了。

直到刚才为止一直在拼命地喊，所以不能憋气，不停地吸入她的脚的臭味，一味地呛着。

眼泪也快流出来了。

尽管如此，好不容易亲了一下，她似乎很满足似的捏起我，放进了刚才的瓶子里。

为了能呼吸，盖子没关上。

到今天早上为止还只是小瓶子，但现在我在里面怎么也出不来。

要把现在的我关起来已经足够高了。

比普通的公寓都高吧。

“然后必须惩罚你的出轨对象。教唆我最重要的人，所以必须要接受相应的惩罚。”

这样说着，她把装了我的瓶子放在架子上，从房间里出去了。

早餐

“阿嚏”的喷嚏声在瓶子里回荡。

只穿一条内裤在瓶子里起床，这种不现实的场景下，我还以为还在梦中呢。但想起昨晚发生的事，我就一阵沮丧。

隔着瓶子看铃音一边哼着小曲一边准备早饭。

瓶子里打喷嚏接近我能发出来的最大的声音了，但是经过瓶子附近时她用鼻子哼的可爱小曲声音更大。

经过瓶子前的她，确认我醒了就停下来，用比我身子还要大的眼睛看瓶子里。

“早上好。马上就可以吃饭了。”

然后把瓶子翻过来，把我放在她的手掌上。

由于一阵天旋地转，我没有注意到自己是从多高的地方掉下来的。

就这样把我放到桌子上，“稍等一下。”说着又开始准备早饭了。

桌子上只准备了她的早饭。

眼前摆着的饭是和我差不多大小的1000人也吃不完的量，但她一个人就能吃光。

我不想认为眼前这小山一样的食物是一个女孩子的饭量。

早饭的内容是吐司、汤和苹果两片。

我在想是不是没有准备我的份，她说：“我觉得你一个人吃不完，所以我觉得还是一起吃比较好。”

似乎是邀请我和她一起吃饭。

确实，就算让我吃，这样的饭量给我一天我也吃不完。

我理解了她的想法，想稍微靠近她面前摆着的盘子，但是不知道怎么吃才好。

首先不能坐在盘子上。

因为到盘子的口缘有几米高，所以在盘子的一端拼命地跳跃，但是好像完全够不到。

虽然拼命地跳了好几次，但是确实是够不到，所以放弃了蹲在那里，

“对不起。没想到连盘子都够不到。”

她这样说着就把我捏了起来，轻轻地放在了面包上。

我一个人使出浑身解数办不到的事，她坐着就轻松解决了。

她喝了一口汤，我则毫不客气地吃着面包。

我瞟了她一眼，看到她正一边将刘海分开，一边将像小池塘一样量的汤放在汤匙上吸着。

她一口到底喝了几十升的汤呢？

另一方面，我从面包的表面撕下一块吃掉了，但是那个部位本来是她咬的时候，摇摇欲坠的面包渣。

总之，有吃的比什么都强。

这个结论下的还是太早了。

本来以为在她在喝汤的时候吃到满足为止，在她想吃面包的时候她会把我放下去。

但是她喝完汤后就没有把我撤下去，而是直接拿起了面包。

我乘坐的面包一口气上升了数十米。

听到“咔”的巨大声音，她吃了一口面包。

在她开口的瞬间，面包朝着她的嘴角倾斜，好像要掉到漆黑的嘴里。

我拼命紧紧抓住面包，不让我连同面包一起成为她的营养。

但是即使没有摔倒，随着面包的减少，可以逃跑的地方也会减少，她的嘴也随之渐渐靠近。

从面包上面看不到下嘴唇，只能看到上嘴唇不断靠近。

她的上唇像捕食我的怪物一样逐渐接近。

她的唇膏的柑橘系的味道越来越浓。

伴着橘色香味的闪闪发光的怪物眼瞅着只剩一口就能吃掉我了。

为了确认她的眼睛是否看着我，我向上看了看她的眼睛，但是被两个洞窟喷出来的二氧化碳喷了个七荤八素，也没能看到她的眼睛。

上方的鼻孔，即使在最近的距离看也看不到一根毛，被漂亮地修整着。

在她鼻子呼吸的间隙，我总算是往正上方看，望着在鼻子更高的位置上她美丽的眼睛。

在最近的距离，即使从正下方抬头看，也有着漂亮端正的脸的她，让我一味地后悔自己的出轨。

终于到了离被吃掉就剩一口的时候了，我闭上眼睛做好了心理准备。

在做好心理准备的时候，她开口了。

“不早点下来的话，在那地方会被吃掉的，没关系吗？”

不可能没关系。

如果能下来我就不用在面包上逃串半天了。

“那正好顺便把我嘴唇上的面包渣吃了吧。算间接接吻哟。”

说完面包抵在嘴唇上。

她的嘴唇就在眼前。

唇膏和黄油闪闪发光的美丽上唇表面散布着面包屑。

一个面包渣都比我一顿饭多得多。

不是那么简单就能大口吃完的东西。

而且这样吃她嘴上沾着的面包屑，自尊心也受到了打击。

我这样犹豫着，她把面包从嘴边拿开了。

面包的晃动让差点被甩下去，于是慌慌张张地抱住了脚下的面包。

“因为沾在我的嘴唇上，所以不吃吗？明明昨天晚上你说过‘我爱你’。果然心去了外遇对象那里…”

听她这么说，我知道她心情很糟，所以急忙摇了摇头。

“不，不对。喂，那个…”

但是我没有想到好的借口，只是一个劲地摇着头，

“那我再给你一次机会，下次好好吃吧。”

说着面包又抵在了嘴唇上。

我赶紧去她的嘴边。

也许是有些激动的缘故，她的呼吸有点粗野了。

不过，虽然只是一点点，但对现在的我来说却是气势汹汹的鼻息，好几次差点被连同面包屑一起吹跑，我拼命地朝着她的嘴唇走去。

即使在眼前几乎触手可及的地方看她的嘴唇也十分漂亮。

摸了摸这么大的东西，如此光滑果然还是会觉得很不可思议。

她只要一时心血来潮，吃一点点面包我也会被她吃掉，虽然对这种距离感到不安，但还是想把她的嘴唇上的面包渣取下来，然而怎么也取不下来。

“唇膏和黄油的油分粘在一起了吗…”

一边嘟囔着一边用力取。

怎么也拿不下来，苦战恶斗的时候，她又把面包拿开，面包剧烈摇动着。

“已经够了。果然是因为沾在我的嘴唇上，所以不想吃，所以一直磨磨蹭蹭的呢。”

那样用没有感情的声音说。

完全生气了。

“不是的。我拿不下来。”

“哈？”她有些惊讶。

“我不知道你说的意思……你还是再好好考虑一下好点的借口吧。”

即使这样，真相也是如此。

我拼命地说“对不起”和“请相信我”，一遍又一遍。

只是没能把她嘴唇上的面包屑拿下来，就不得不面临生命的危机。

“只是从女孩子的嘴唇上取下面包屑而已哟？”

说着她用没有拿着面包的那只手的食指擦了擦她自己的嘴唇。

她的长食指在美丽的嘴唇上滑动。

“明明是这么轻松的事。”

看着我的目光流露出了怀疑的态度，

“算了。那这个应该能吃吧。”

说着把食指尖上的面包渣递给我。

我为了不让她生气吃了一些。

她看着我，脸上又浮现出了微笑，似乎恢复了心情。

“在拼命地吃呢。好可爱啊。”

完全被认为是小动物什么的。

总算吃完早饭，舒服地躺在桌子上，她把我的衣服拿来了。

当然是原来尺寸的衣服。

“一直光着身子的话会很冷吧。我准备一下你能穿的尺寸的衣服。”

说着我的衣服就开始越来越小。

一开始需要双手拿着的衣服随着渐渐变小，甚至能放到手掌里。

“这是娃娃的尺寸…”

话说回来，她放在我旁边的衣服像巨人穿的那么大，怎么也不可能穿上。

恐怕只有我现在的10倍左右的大小才能穿。

“看起来还挺大的，再缩小一下吧。”

这样说的话，衣服变得更小了，放在了她的手指尖上。

如果不小心的话，会掉到她的手指和指甲之间的缝隙中。

“我碰过的东西可以随意变小。”

她羞涩地笑了。

确实是很厉害的能力，但是一想到我现在所处的状况，即使她笑得很可爱我也依然很困扰。

“好的，这样就可以穿了。”

她这样说着，把食指放在了我的附近。

在她的食指肚上，放着适合我尺寸的衣服。

大纸箱里只放了一个橘子一样的违和感，但还是得去拿。

她巨大的手指放着百分之一大小的人穿的衣服。

总之为了登上她的指尖，把脚搭在了指甲上。

就这样爬上斜坡，取下手指腹部的衣服穿上了。

之后她把裤子也用同样的方法弄小交给了我。

只爬到她的指尖两次就相应地消耗了卡路里。

时间不知不觉已经过了早上11点。

“那么，差不多该把她叫来了吧。”

突然她的声调冷了下来。

“谁？”

“明知故问？”

压力山大。

实际上她现在想叫的只有一个人吧。

是我出轨对象的美里。

如果在这里叫美里会怎么样呢…

在这期间，她把我的智能手机缩小，成了放在手指上的尺寸。

“啊，对不起。太小了，掉在指甲缝里了，可以帮我取下来吗？”

这样说着，伸出了食指。

因为手机掉到了比想象中还要靠里的地方，所以伸长手臂，取到了带有她指甲污垢的手机。

“那就赶紧打电话。”

虽然她这么说，但是我不想打。

烦恼了一会儿，

“嘛，不想给出轨的女生添麻烦。我喜欢你那样温柔的地方。”

那样说了之后露出了笑容。

“对了，饭后还没加咖啡呢。我马上就进去，稍等一下。”

说着就去烧水了。

“总算得救了…”

就这样一个人松了一口气。

过了一会儿她把装了咖啡的杯子拿回来了。

“一起喝咖啡吧。”

说完之后，铃音先把嘴贴在了咖啡上，然后慌慌张张地从杯子里放开嘴伸出舌头。

“好像还很热。我是猫舌，喝了这种东西会烫伤的。”

说完铃音笑了，我也笑了。

似乎回到了很久以前那种朦胧的感觉。

“对了，你先喝吧。”

说着就把我捏起来，拿到了杯子上放，白茫茫的热气以惊人的气势飘上来甚至看不见前方。

「喂，喂，在这种地方变成悬空状态的话不是很热吗。我会全身烫伤的。”

我强颜欢笑，但是在热气的另一边，却完全听不到她的笑声。

取而代之听到的是：

“我还是希望你把外遇对象叫出来啊。”

这样的声音。

她的说话的气流一瞬间打开了视线。

从蒸汽的对面看到的表情并没有一丝笑意。

看样子只有我一个人感觉回到了像以前一样温暖的气氛。

“如果不在3秒内做出决定的话，就把咖啡全部喝光。”

看着正下方的接近100℃的黑色湖泊，我很害怕。

看来只能打电话了。

“我要打电话，快把我放回桌子上！”

这样喊叫的声音总算是让她听到了，从遮挡视线的白蒸气中解放出来。

她就那样把我放在左手上，用两只巨大的眼睛看着我。

被比自己身体还大的两只眼睛盯着的我用颤抖的手指触摸手机屏幕。

用免费通话APP按了美里的名字。

想着如果对面不接通就好了。

“喂。”

我能听到她的声音。

电话接通了。

“喂……”

“怎么了？”

我能听到她娇艳的声音。

铃音像偶像一样可爱，美里像模特一样帅。

与身材矮小、眼睛大、像小动物一样的铃音不同，美里个子高、帅气、性感。

两者都有其优点，结果我却做出了错误的判断。

这样烦恼着沉默着的话，从电话的对面可以听到“喂”的声音。

铃音向沉默的我投来了不高兴的视线。

我慌慌张张地问：“那个，现在能来我家吗？”

“现在开始？还是早上啊哈哈哈”

听到了这样笑的声音。

“啊，是啊，还是早上呢，嗯。那么今天可以吗？”

暧昧的回答的话我的周围突然有了影子。

抬头一看，铃音右手的手指在我头上待机。

我急忙说：“还是现在开始见吧！”美里笑着说：“没关系，她现在不在家吧？”这样问。

我下定决心闭上眼睛，说：“嗯，不在。”这样回答。

“那我走。我想30分钟左右就到了。”

“我等你。”

说完就挂断了电话。

往上一看，她笑着看着这边。

“你的外遇对象的那个孩子会来的吧！我好开心。”

一想到铃音这样说到底在想什么，我就很担心。

“但是，为什么你的外遇对象知道我们同居的地方呢？”

随着谈话的推进，她话语中的感情逐渐消失，光芒从她的眼睛里消失了。

看来我也不是担心美里的时候。

一边倒的比赛

“叮咚”的门铃声。

铃音从房间里出来，朝着门口走去。

我这时又回到了瓶子里，只能在架子上看着。

幸好在可以纵览房间的高度，至少能确认发生了什么。

铃音带着美里回到了这个房间。

看到美里比铃音高一头以上的样子，至少铃音还没有给美里做什么。

只是，美里露出了困惑的表情。

这是当然的。

呼叫的对象不在，只有她在家。

出轨暴露后，从现在开始就必须要有口角的觉悟吧。

不过铃音并没有只靠口角就结束的意思……

“请坐。”

铃音用笑容催促着，但是美里好像很警惕，怎么也不坐。

“喂…”

美里开口说话。

“怎么了？”

铃音发出可爱的声音。

“他在哪里？”

“他在这个房间里。”

没有撒谎。

但是美里完全看不出我在哪里吧。

怎么能想到她就在后面的架子上装在小瓶里呢？

铃音今天为了不让我发出声音，盖上了瓶盖，美里也没有注意到我的存在。

“我开壁橱看一眼。”

美里朝壁橱走去。

打开后确认什么都没有，盯着铃音。

能把本来大小的人藏在这个房间里的只有壁橱，因为没有壁橱，美里判断这个房间没有我，这是正确的。

只是遗憾的是，这个房间也有人不是原来的大小。

“不是没有吗。你撒谎了吧？”

美里不高兴地说。

“跟别人的男朋友偷偷摸摸地玩恋爱游戏的人有资格生气吗？”

语调很冷静，铃音却很生气。

铃音的气势压得美里不由得向后退了半步。

话虽如此，视平线更高的美里基本上占优势。

美里再次向前半步，一边俯视着铃音一边反击。“因为你没有魅力，所以他才会来找我吧？是没有魅力的你的错。只不过是选择了比你这样矮小身材更好的我吧？”

轻蔑的笑在铃声中回荡。

铃音的表情虽然只是一瞬间露骨地扭曲了，但马上又恢复了原来的笑容。

“是啊……嘛，吵起来也没完没了。这里不干脆地进行扳腕子吗？”

“什么？扳腕子？”

美里一脸迷惑的表情反问铃音。

那是当然的。

明明是来争论的，却毫无条理地开始了扳腕子比赛。

不是初次见面的20多岁的女性之间做的事。

在常识范围内考虑的话，是想不出用扳腕子来解决问题的。

不过，对于能通过与对方接触来改变大小的铃音来说，这是一个自然与对方接触的好办法。

“反正对话也解决不了，不下决心去决定扳腕子的话问题是不会结束的。还是要抽签决定呢？”

“嘛，如果你喜欢就好。”

“没问题。输了的人就分手吧。当然我输了的话，我就和他分手了。”

“一定要遵守约定。”

这样说着美里先坐在椅子上。

坐着的美里的视线都快有站着的铃音的视线一样的高度了。

接着铃音到达座位，当然铃音视线的位置会变得相当低。

互相在桌子上交叉双手。

美里的大手包住了铃音的手。

美里感觉到她被铃音高压地视线看着。

如果这场比赛认真进行的话，美里一定会以体格差获得压倒性的胜利。

“你在那么低的位置是不是就使不上力气了？你可以站着哦。即使这样，你也赢不了。”

这样说着美里笑了出来。

“我坐着也没事。算是让着你。”

铃音这样回答，美里稍微有点生气，但最后还是恢复了正脸。

“行。那我就不客气了。”

“啊，对了。因为我又小又没力气，能不能再加一个比赛条件？”

“没关系……”

“不是一次胜负，而是五局三胜，可以吗？”

听到条件后美里再次笑了起来。

“没关系，你是不是真的想输三次？”

铃音不在意笑着的美里

“什么都可以，赶紧开始吧。我再说一遍，我对你相当生气。”

“所以说什么啊。被像你这样的小家伙骂了也一点都不害怕。不管怎么说，一定要遵守约定。”

“当然。”

说完就开始了扳腕子对决。

第一场比赛一瞬间就决出胜负了。

比赛开始的瞬间，美里的手拿着铃音的手在桌子上敲了一下。

像是扑打在桌子上一样，“砰”的强有力的声音响起，铃音因为疼痛而皱起了眉头。

“虽然忘记说了，但是在我高中时代年级的女生中握力最强呢。还好还没衰退呢。”

“是吗？”

铃音不顾之后的不利情报，做好了第二战的准备。

再次在桌子上双手交叉的时候，美里觉得很不协调。

总觉得像第一场比赛一样，在比赛前就没有压倒对方的感觉了。

（她的手变大了？…）

突然想起那样的想法。

第1战的时候确实是包着对方的手的，但是现在却和同样大小的手握在一起……

但是，判断一定是心理作用的她无视这种违和感继续比赛。

“那就开始了。”

铃音发出开始的信号，第2战开始。

这次没有像刚才那样单方面的战斗。

力量之差势均力敌，进行了长时间的比赛。

美里勉强以原本的体力差赢了，但是明显和刚才有什么不同。

在美里的心中，不协调感变成了确信。

“喂，你变大了吗？…”

虽然觉得是个奇怪的问题，但还是试着问一下。

“你在说什么？怎么可能呢？”

铃声歪着头回答。

这本来是理所当然的事。

这么短的时间，人的尺寸是不会变的。

只是，美里明显地感到异常。

美里的脚在这场对决开始之前，两人的脚掌都牢牢地贴在了地板上。

那个现在悬空着。

不是酒吧的椅子，170cm以上的人会因为放在一般家庭餐桌上的椅子而变得两脚悬空吗？

而且铃音的视线明显地移动到了比美里更高的位置。

直到刚才美里的视线都在可以俯视铃音的高度，注意到的时候美里已经变成了被铃音俯视的样子。

在美里疑惑的时候铃音说道。

“我没变大。不过你越来越小了。”

看着铃音含着嘲笑的笑容浮现在脸上，血色从美里的脸上消失了。

第3战开始的时候铃音的手已经包住了美里的手。

美里如果不把手臂伸得满满的话，就不能进行坐着的对决。

“已经输了两次，所以没有后路了。真是危机啊。”

铃音静静地说。

但是这样的声音已经没有传到美里的耳朵里。

十分着急。

现在已经不是胜负的时候了。

必须设法解决这个不可思议的情况。

“那么开始吧。”

有了信号之后，胜负就在一瞬间结束了。

与第一战完全相反。

如果长出大人和孩子般的体格差，即使是活泼的美里和温柔的铃音，力量的差距也会压倒性的大。

“这样1胜2负吗？”

“喂，喂。我放弃这场比赛可以吗？”

美里用颤抖的声音提议。

“你是说在这里停下来取得两胜的你想赢吗？”

铃音瞪了一眼。

“不是，不是的。就算我输了也没关系，再也不会接近他了，请把我恢复原状吧。”

铃音对着哭声恳求的美里叹了口气，投出冷冷的目光。

“哈…那个，我刚才也说过我很生气吧？你最好不要想得那么容易。”

从上方传来冷冷的声音让美里后背发凉。

在那样的对话中，终于到了不站在椅子上就不能把手放在桌子上的状态了。

如果要逃跑的话，这也许是最后的机会了，美里这样想着，就从椅子上跳下来。

不想办法从这所房子跑出去，谁知道会遭什么罪。

用只有铃音膝盖那么高的身体拼命逃跑。

铃音从跑着的美里身后悠闲地走着追赶着。

美里来到门前，发现门把手的高度在不跳就够不到的高度。

害怕着身后有着自己几倍步幅的人的影子靠近，拼命想转动门把手。

“为什么…”

“变小了力量也变弱了，无法转动门把手了吧。”

美里被冷眼只抬起嘴角微笑着的铃音抱着腋下举到空中。

脚扑腾扑腾地挣扎着，却没有任何效果。

铃音毫不在意地把拼命想逃的美里送到了原来的座位上。

“相当轻啊。体重轻得令人羡慕啊。”

原本身材就很好的美里的身体很容易举起。

细长的身体看起来比实际的身高还要小。

再次回到原来的椅子上，比赛重新开始。

“如果一直坐着的话，就无法分出胜负了，所以你可以站在椅子上。”

美里意识到无法从这里逃走，于是放弃了逃跑进入比赛。

左手放在桌子上一下子探出身体，想办法让右手和铃音的手握起来。

铃音的大手还覆盖着美里的手腕。

已经没有公平胜负的两人的对决几乎没有投入力量的铃音一瞬间就赢了。

在比赛之前就已经知道结果的比赛，完全是铃音想给美里一点屈辱感，只是这样的理由。

“2胜2败是最终决战。真是有趣的展开啊。”

知道结果的胜负即使是激战也很难说有趣。

美里只能眼含泪水默默地按照铃音说的去做。

回过神来，美里即使站在椅子上也在桌子下，离开了铃音的视线。

“咦？你到哪里去了？”

带着不耐烦的语气这样说着，站起来朝美里站着的椅子旁边走去。

“已经到了与其说是扳腕子不如说是我的手和你整个人比赛的体型差了呢。”

不介意美里只是茫然地抬头看。

美里的尺寸完全可以放在铃音的手上。

“对了，因为是非常重要的最终决战，所以必须要让重要的人来观战。”

我一边说着一边朝着架子上看着的方向前进。

“请你也在附近看。”

这样说着打开瓶盖粗暴地翻过来把我放在手掌上移动到桌子上。

从桌子上抬头一看，再次害怕着铃音的大小。

美里现在开始能和这个巨人比赛吗……

接着铃音把美里放在了桌子上。

从架子上看，美里显得很小，但在同样在桌子上站着的状态下，比我大得多。

恐怕她的身高是原来的20分之1大小，8.5cm左右。

对现在的我来说是5倍大小的女巨人。

是需要仰望的大小。

那样的她在铃音面前也是无力的。

从现在开始，美里就要和在她眼里比10层建筑还要大的巨人战斗，她的腿在颤抖。

铃音从遥远的高处微笑着俯视着那个身影。

“那么，我们来进行最后一场比赛。哭也好，笑也好，决出胜负吧。”

铃音和之前一样露出了手臂，但是美里应该抱着的手的位置是现在即使跳起来也无论如何也够不到的高度。

“不快点握住手的话，会更小一点哦？就像你想要夺取的我的男朋友一样…”

铃音尖锐的视线交替地盯着美里和我。

美里瞥了我一眼。

美里发出了小小的呜咽声，咽下了口水。

眼看就要哭了，拼命跳跃，想要抓住铃音的手，却根本办不到。

“真逗。”铃音在一笑之后抬起美里抓住了她的右臂。

铃音很大的右手抓住了美里的右手，结果除了右手以外都悬空着的。

“好痛，肩膀要断了！放我下来！”

好像没有听到喊叫声一样，铃音发出了开战的信号。

“那么开始吧。”

始终没有感情。

一方使不上力气，这场比赛真的可以说是一场胜负吗？

我只能从桌子上仰望100倍大小的女神蹂躏5倍大小的女巨人的样子。

“不用力的话是不能取胜的哟。”

虽然铃音这么说，但是美里没有办法给悬空的身体注入力量。

美里的全部体重只有铃音的右手支撑着。

“因为没有进展，所以已经决定胜负了。”

铃音这样说着，突然打开了她的右手。

美里就这样落到了桌子上。

掉下去的时候听到了她的尖叫。

“手滑了。结果没能解决呢。五局两胜两负那一分怎么办呢？”

铃音瞥了我一眼。

“是啊……虽然我想以能分出胜负的形式来做，但是说实话，现在这样的话，1vs 1的比赛无论做什么都会赢的…”

那样的话铃音稍微考虑之后继续。

“啊，对了。你们俩和我一决胜负，你们赢了的话，我就恢复原来的大小。这样的话很有趣吧？如果是2vs 1的话一定会是很好的比赛！”

说着看着我笑了。

“当然游戏内容由我来决定，因为我是一个人和你们两个人做对手的。没有异议吧？”

我拼命点头。

虽说我们占有人数优势，但是压倒性的体格差距让她可以单手与我们2人对打。只是如果反抗的话，就不知道会遇到什么样的事情。

从现在开始我也会踏上战斗前就知道结果的战场吗？

想到这之后的事，只能叹气了。