# [中篇翻譯][eitu82] 縮小百合同好會 3話

作者：ianchu

TID：11425

 

# 1

> 原文連結：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=eitu82](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=eitu82)

> 離前一篇隔了快5個月，在這期間忙了很多事情，

> 也存了不少想翻譯的文章(雖然文采毫無成長)

> 對我有期待的人一直拖這麼久總覺得很不好意思

> 我想翻譯這事情，每日作一點點進度可能會比一次把他翻完還好...?

> 

> 本篇文章含有雙性人(扶她那裡)、尿道插入的元素，不喜勿看(艸)

> -----------------------------------------

> 

> 「我贏啦─！」

> 

> 　露出了快樂的表情，由紀對自己的勝利感到歡喜。

> 　在這為了選出「決定縮小百合同好會的下一次活動內容的人」所舉辦的遊戲裡，由紀贏得了久違的勝利。

> 　順帶一提，這次的遊戲是麻將。雖然由紀會贏，是在最後的最後得到幸運女神的保佑，不過贏了就是贏了。

> 

> 「那麼、由紀同學。下一次的活動要做些什麼事呢？」

> 

> 　不怎麼不甘的樣子的真理阿，微笑著問道。

> 　不論輸贏都要享受著。那就是真理阿的信條，也是縮小百合同好會的基本規則。

> 　不過，並沒有限制說不管輸了幾次都不能氣餒就是了。

> 　但就是為了要享受才進行的活動，對他人不快的感覺還是不太好，大概是這個意思吧。

> 　說是這樣，每個人也沒有說一定要受規則限制，都很快樂的進行活動，並沒有什麼大問題。

> 　回歸正題。

> 　由紀因為很久沒有得到特權而思考著該怎麼使用，不過好像想到了什麼好點子，微笑著說。

> 

> 「那……我想，大概需要準備一下的東西有──」

> 

> 　　　○

> 

> 　翌日。

> 　在縮小百合同好會的社團教室，已經準備齊了實現由紀想要的情景所需的東西了。

> 

> 「嗚喵─、動不了啦─」

> 

> 　這麼叫著的，是被選為這次活動的「舞台」的安娜。

> 　她應著由紀的要求──身穿學校泳裝＋貓耳＆裝在屁股尾巴（毛茸茸的哦）的完全武裝，被綁在床上躺著。

> 　說是綁著，不如說像是SM PLAY一樣刺激的類型，而不是像束縛住不願意的少女後強姦一樣的強硬綁法。

> 　經過在安全管理上受到好評的美夜手中，已經變成了被施以絕妙力道的龜甲縛藝術了。

> 

> 「那麼，這一次就由除了由紀同學與安娜同學以外的各位變成小人，「用」安娜同學來玩，這樣子進行大家接受嗎？」

> 「一點都不好─！」

> 

> 　對於真理阿的確認反駁的安娜，被輕輕的忽視了。

> 　說是這樣，但在縮小百合同好會裡，有著對於認真拒絕的人不會強迫對方的默認規則。。

> 　所以，若是安娜真的討厭這樣做的話，這次的活動內容也不是不能變更……不過在同好會成員的眼中，已經被視為『不要與討厭跟喜歡同義』了。

> 

> 「那麼，基於安全管理的考量，以由一個人維持原本的大小，然後交換變成小人的方式進行。

> 　剛開始由我先來擔任管理的腳色，各位先請吧」

> 

> 　若全員都變成了小人，萬一遇到了什麼意外時就無法應對處理了，所以必須要有一個誰來擔任安全管理的人物。

> 　通常這種時候，就是副會長的美夜出頭。雖然嘴上說待會自己也會交班來玩玩，不過在安全管理上可是成員內做的最好的人。

> 　作為觀眾看著被小人們圍著玩弄的少女的情景來滿足，也是別有一番風趣，就算沒有小人化也不是都吃虧的。

> 　考慮到不管在什麼位置都能夠快樂地享受，也是縮小百合同好會的基本精神。

　真理阿、由紀、彩完成了小人化，已經準備好了。

　三位小人們朝著動彈不得的安娜身體聚集了過去。

　安娜的身體被附有按摩棒機能的菊門尾巴不斷刺激著，透出了微微的香汗。

　在年輕的少女肌膚上浮現汗水的露珠。

　從那可愛的身體散發的體味，絕不是會被分為惡臭的類型，那漂在空氣中的甚至可說是會讓人感受到甘甜的好味道。

　再加上不時從口中漏出的「嗯啊」或是「哼啊」的吐息，更是刺激著人。

　可說是靠近她到不能再靠近的小人們，在那樣情況的安娜身體上一下子就被擄獲了心。

　大家各自盡情地進攻著安娜的身體。

　有的於那藏青色的質料上，搓揉著在尚未成熟的山丘突起的可愛蓓蕾。

　有的從側邊拉開學校泳裝的布，在雙腿的山谷間蠢動著的媚肉上，愛撫著洞穴上方的陰核。

　其他像是腋下、肚臍或耳朵等等敏感的地方。

　盡情地、毫無設限地、隨心所欲地──品嚐竭盡。

　在途中，交替進來的美夜也毫不留情地玩弄著安娜，她已經連抵抗都做不到，變成了任人擺弄的狀態。

「哼啊……嗯」

　已經發不出那呻吟以外的聲音了。

　想必會這樣一直玩弄安娜直到大家筋疲力盡為止吧……。

「果然還是得來點大的……對吧？」

　當安全管理的腳色換成真理阿的那一刻。

　變回原本大小的真理阿以快速但又不會造成傷害的流暢動作，一一捉起了小人們。

　「糟糕」，當出現這念頭時，也已經太晚──這位大小姐，一旦被點起了火，誰也無法阻止她。

「∼♪」

　像是在做料理一般邊笑著邊哼著歌。

　首先，抓住了原本還裝在安娜身上的菊門尾巴，然後拔了起來。

「──！」

　安娜的身體大大的抖動了一下。

　那忽然被拔掉尾巴的感觸，對不斷被刺激著已經變得很敏感的安娜來說實在太強烈了。

　但是真理阿還不停手，對著空下來的尻穴──「首先從妳開始吧」說著，將由紀的身體連自己的手指一起插了進去。

　２人被各自的刺激搞的想叫而不成聲。

　真理阿的動作並沒有停下，為了將還沒完全進入的由紀身體往深處插入，像是要把嘴親上去一樣將臉靠近了尻穴，將那美麗的舌頭伸了進去。

　咕啾地發出了聲音，由紀的身體往深處被送了進去。

　再次伸進了手指確認已經在深處後，真理阿「欸咿」的一聲，再次把尾巴往肛門插入，封了起來。

「接下來……剩下的兩位，該怎麼辦呢」

　雖然那麼說，不過真理阿早就決定好了。

　操作了縮小裝置，將美夜的身體稍微變大了後，輕輕地放在安娜的陰唇上面。

　因為稍微變大了些，看來還不至於滑落那谷間。

　美夜就像在媚肉的床鋪上睡著翻躺一樣。

　真理阿在美夜的上方，像是要給人家看一樣用手指擴張開自己的女性器，說著「要去了哦─」將安娜的那裡與自己的疊了在一起。

　當然，美夜就被夾在了兩位的陰唇間，用全身去接受兩人的愛液。

　真理阿找尋著恰當的位置，稍微調整了一下身體。

　終於找到了最滿意的點後，滿足地笑了一下……剩下的就是進入最後的高潮了。

「那麼、彩同學。我要開動了」

　啪咕的一聲，將最後留下的彩被放入了口中，就這樣含著她並將身體往安娜靠過去，交疊著肌膚。

　然後邊擺動著小蠻腰，邊將濃厚的吻送往安娜。

　因為身高上有些差距，若要讓大腿與嘴巴同時配合的話對真理阿來說姿勢會有點難受，但是本人卻完全不在乎的樣子，就這樣與安娜一起將口內的彩像點心般一樣玩弄著。

　原本全員就是不斷受到刺激的狀態了，應該也快要到極限了吧。

　雖然各自的狀況並不一樣，每個人都幾乎在同一時間……發出了音調較高的嬌喘聲、全身不停地抖著、達到了高潮。

　　　　○

「這一次也很讓人滿足呢──哎、哎呀？　各位是怎麼了呢，露出那麼可怕的表情…」

　所有人都變回了原本的大小。

　其他的成員們的視線，都集中在心情很好地笑著的真理阿身上。

「真理阿同學，每次一起勁來都很強硬耶！」

「原本這次是由紀同學希望玩的情境，是不是到最後都由她來負責才對呢？」

「是、是呀。可是……各位看起來好像都很享受，人家想說那種展開應該也能夠被接受的嘛」

「那、那是、這個……是不能否定啦」

　雖然嘴上這麼講著，實際上在玩的時候大家都很享受真理阿那恰到好處的手法帶來的快感，所以誰也無法做出強力抗議。

　只不過、怎麼說呢……總是在最後被嚐到甜頭的話，還是會叫人羨慕的嘛。

　產生一種無法用言語表達的，心頭搔癢的感覺了。

「「「「──走著瞧、哪天讓妳哭著出來啦！！」」」」

「……哎、哎呀─？　不知不覺變成四面楚歌了？」

　到底關係是壞還是好呢，這就是縮小百合同好會。

　……不過呢、反正這群女孩每個人都很享受這樣子的感覺，相信從今以後也會全員不缺席地持續下去沒錯吧。

　　　　○

　數日後。

　讓真理阿哭哭啼啼隊（暫稱）在計畫了許多策略、以及老天也把運氣讓給了我方的情況下……終於在得到「特權」的遊戲中，贏過了真理阿。

　但是要說這來龍去脈的話太陽就要西沉了，在此省略遊戲的狀況。

「接下來，真理阿大人……這一次，會稍微讓人受不了呦」

「哎呀哎呀、那還真是令人期待……不、不過、能的話還請盡量手下留情哦？」

　真理阿有點困惑地回應了美夜的超S笑容。

　真理阿已經完成了縮小化，由紀們在美夜的身後「快點開始啦快一點」的催促著。

「我說妳們阿，難道都不想享受這開始前的氣氛嗎？」

「有什麼辦法，誰叫這讓人那麼期待嘛！　已經等不及了啦─」

　安娜像是撒嬌般地說著，而由紀和彩也同意的點了點頭。

　雖然哈啊的嘆息了一下，不過美夜也覺得差不多要開始了，決定比預定時間稍微提前一些，開始這一次的活動。

「那麼接下來……為了熱熱身子，從淡口味的東西開始吧∼」

　　　　○

　兩位少女肢體交纏，互相來往著濃厚的吻。

　那是由紀和安娜。互相擺弄著對方的身體，有時「嗯啊」有時「呀」的發出誘人的吐息。

　在那兩人的嘴內，被變成小人的真理阿宛如糖果般被舔嚐著，像玩具般任人擺佈。

　被那厚舌像是要壓扁般地吸取味道，全身沾滿了兩個巨人的唾液。

　望著那樣的光景，彩與美夜也開始了互相愛撫。

　美夜像是要抱著彩一樣從她背後把身體靠去，邊揉著彩那硬挺的肉棒與巨大的胸部。

「啊嗚、太、太刺激了、嗯啊！」

「已經想射了嗎？　不過，那可不行。還不能讓妳出來呦」

　美夜用她那巧妙的手法玩弄著彩。

　並不只是在由紀與安娜滿足之前的打發時間而已，也是為了下一個遊戲的「下面」準備。

　過了一會兒，或許是把真理阿給嚐夠了，由紀與安娜將真理阿解放開來。

　然後美夜就按照預定，將真理阿──用縮小裝置縮的更小了。

　在平常的活動裡，很有可能因為哪個疏忽，沒注意到就會被壓扁，所以並不會做極端的縮小化。

　可是這一次，因為想要搞些平常做不到的玩法，在美夜精密的計算下完成了這次的計畫。

　那個結果，就是現在真理阿被縮小成極小的大小，在美夜的手掌上喘息著。

「那麼真理阿大人、現在才要開始重頭戲了哦」

　美夜這麼說著，並把正瀕臨射精邊緣的彩的肉棒給緊握住。

　然後，把真理阿往那為了解放白濁慾望的小穴裡面，開始插了進去。

「啊、嘻咿嗚嗚嗚！？」

　彩尖叫了出來。

　那是伴隨著痛楚的絕叫，也是因為那令人無法置信的快感而發出的嬌聲。

　真理阿的話語，已經因為太小而誰也無法聽見，身體逐漸被漸漸膨脹的肉棒給吞沒進去。

　不過畢竟不是給人塞東西進去的穴，不是很容易能插入的……但美夜似乎已經用代替品練習過了，毫不猶豫地將真理阿往內塞著。

　終於，滋噗的發出一聲插入了深處。真理阿的身影，已經沉入了彩的肉棒中了。

「那……接著也請兩位一起來品嚐味道吧？」

　美夜對著待機中的由紀和安娜說著，自己搶先開始舔舐著肉棒。

　由紀和安娜也在她之後一起舔著肉棒，彩沉醉於快感中，不停抖著身體。

　美夜用剛好無法射出來的絕妙力道緊握著，讓快要爆發出來的彩壓抑著慾望。

　但是，若持續太長的時間，被塞在裡面的真理阿就會有危險。

　在之前先做下面的準備，也是為了將射出來的時間縮短這個目的。

　因為這樣直接讓它噴射的話真理阿的安全會有危險，在快要出來的時候美夜把肉棒含了起來。

　然後把壓抑射精的手給鬆開──像是伴隨噗咻！！的聲音一樣、真理阿與大量的精液一起噴了出來。

　一邊不讓真理阿被吞進去、美夜一邊將洩到口中的精液給喝掉。

　……但是、噴出來的精超過了想像太多，在途中就喝不下去，她用手摀著從嘴吧洩漏出來的精液。

　在手掌上被解放的真理阿，雖然看起來很疲勞，不過並沒有受傷的樣子。

「辛苦了、真理阿大人。……可是、最後的完結還沒進行哦？」

　美夜將真理阿回到了最初的小人大小後，開始準備今天最後的遊戲。

　　　　○

　４位巨人在放著真理阿的大容器上像是跨著般圍了起來。

　４人邊觀察著被白濁液沾滿全身、散發誘人吐息的真理阿、各自沉浸在妄想中用手指弄著雙腿之間。

　所謂的自慰……也被稱之為Onanie。

　在場每個人都被在這之前的遊戲給高潮過一次，所以只不過用手指弄就已經得到了充分的快感了。

　從巨大的少女們的花園灑落的蜜汁，如雨般地降下到真理阿躺著的容器中。

　唯一有著肉棒的彩，似乎也忍耐著那繃到極限的射精感。

　不過那份忍耐，面對高揚的肉體衝動下似乎不能撐的太久呢。

「嗯啊、已經、要出來了……！」

　彩發出慌張的聲音，往真理阿射出了精液。

　或許是被她牽引呢、還是原本就到了極限呢……其他三人也抖著身體，發出了高潮的嬌聲。

　充滿慾望的液體，朝著小人像是敲打般地灑落。

　沐浴在那全部之中──真理阿露出了十分的、非常充足的表情。

　　　　○

「真的很令人享受。這一次的活動，也進行的非常棒呢」

　變回了原本的大小，結束了入浴和換衣服等雜事後。

　真理阿似乎也不對被任意玩弄的事情生氣，真的是很滿足的樣子。

「……這樣看來、身為讓真理阿哭哭啼啼隊（暫稱），算是如何呢？」

「目的應該、是達成了、吧……總覺得好像跟想像中的反應不太一樣耶」

　聽到了由紀和美夜的交談，真理阿說。

「有什麼辦法，人家真的很享受嘛。那樣不就好了嗎？」

　她笑著，這樣回答。

　縮小百合同好會的活動，從今以後也還會繼續下去。

　只要她們在沒有真的對這個聚會討厭之前，那就一定、永遠不會結束。

　不論何時──都伴隨著十分美麗的笑容。