# [中篇] - 夢境裡的願望（8／8角色資訊加入）

作者：Cocytus

TID：27040

 

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-8-12 22:24 編輯*

第一章        「恆太，你如果可以許願，你會要求什麼？」

「這個嗎？我希望以後能過著幸福的日子吧。」

「這樣啊，我知道了。」

「什麼？」「啊！」

恆太的頭突然疼痛起來，他睜開眼睛，發現他又在課堂上睡著了。被老師丟粉筆叫醒，現在全班的目光都在他身上，恆太總覺得有些尷尬。跟老師說對不起後，繼續看著無聊的課本。想辦法渡過這無趣的生活。

平常恆太上課睡覺是不會做夢的，這倒是第一次，應該是大考接近了，因此開始做一些白日夢，幻想著自己能不勞而獲。「許願什麼的都是假的，哪有可能成真？」恆太這樣心想，他對自己的人生已抱持著絕望。

看到放在桌上的歷史課本，滿滿寫著神話故事，人類的歷史只剩那少少的幾頁。似乎自從什麼神族出現毀滅世界後，人類的教育從此改變，恆太這世代的人都被灌輸著「人類並不是最高層級的生物」的觀念。不過向來恆太是不相信這些東西的，眼見為憑，萬一真的有神族為什麼不來造福像他這種人？對神族的怨恨一天比一天高。

這一天，一連在學校考了四科不及格，但恆太早已習慣這樣的分數，昨天在家裡原本要好好讀書的，但仍然避免不了手機遊戲的誘惑，只讀了五分鐘便又拿起手機玩了起來。每次都答應自己不再貪玩，不過還是敵不過內心對遊戲的渴望。

每當月考結束，內心只希望成績單不要寄回家，要不然又要挨罵了。父母對恆太的寄望一天比一天少，漸漸的不在像以前一樣那麼要求恆太。但恆太卻沒有因此振作起來，反而變本加厲，更放縱自己的怠惰。老師曾經出面關心過他，每次也都答應老師下次會再認真，但沒有一次真正達成過，剛開學時，成績還可以維持在班上中間的程度，僅僅過了一次月考，就名落孫山直接到了墊底的名次。同學們之間甚至還流傳，無論再怎麼不讀書，都不會考輸恆太的。

放學中又再次響起，恆太獨自一人走上回家的路，在途中看到許多人聚集在附近的神社，祈求著自己的願望能夠實現，明天是大學放榜的日子，所以今天才特別多人。恆太之前也有在神社許過自己的願望，當時他希望能夠在國二的期末考能有一個突破的成果，但最終還是全年級最後一名。

恆太當時在家裡不斷咒罵那些神族，把歷史課本裡面的名子全部罵過一遍，因為當時的期末考決定了他以後能在哪一個班上，是精英班還是放牛班？如今，他是放牛班的墊底，都是那些神族害的，都是他沒有還幫助他，恆太心裡不斷的有這樣的念頭。最後，他不再相信有神族這件事，甚至還在網路上成立了反神族的團體，但不久就被一大群網友酸了一遍，當時還差點被肉搜出來，好歹他趕緊道歉並關閉團體（不過整個團也只有他一個人），事情才總算落幕。

「這世界的人都是瘋子......」他認為只有他是正常的，大家的心裏都被某種病毒感染了，什麼神族的，這世界哪存在這種生物啊。

路過了神社，恆太看到夕陽正在落下，這樣的美景每天都會看到，至少能稍微舒緩一下他那抱怨不平的心。

「那都是因為你沒有付出相等的代價啊。」背後突然傳來這樣的聲音，恆太趕緊轉過頭一看，什麼都沒有，只有一大群的人還在排隊進入神社。

「一定是幻聽了......」恆太回到了家中，洗完澡，又度過他那沒意義的一天。

「厭倦了嗎？」

「對啊，希望擺脫這樣的生活。」

「好喔。」

恆太從睡夢中醒來，現在是八點半，他的鬧鐘設定在七點的，他果然睡過頭了，他趕緊衝出換上制服，匆匆忙忙的上學去。「今天怎麼一早上起來就那麼衰啊～」恆太竟然沒聽到鬧鐘的聲音，這讓他懷疑自己是不是有點睡太熟了。

到了學校，果然先被臭罵一頓，被全班同學嘲笑的眼神注視著，他被老師要求站在教室外罰站，而且還是下課時間，這下可好了，他的名聲變得別班也知道了，每當同學經過他面前，沒有不討論他的，身為全年級的墊底還上學遲到。

「真是不知羞恥啊.......」「就是他喔，看樣子就知道是個不怎麼樣的人。」「真不知道他上高中怎麼辦.......」「別說笑了！他連高中都上不了好嗎。」

「他這樣我看連神族都不想幫他了吧。」

恆太在過完早上後，沒想到下午竟然連續來了好幾次的臨時小考，而且老師還詢問分數，每次他都是最後一個坐下的，老師也不知道搖頭了幾次。

總算放學中又再次敲響，解救了他這悲慘的一天，今天他根本活得不像人類，回家途中又看到神社前聚滿了人群，許多人都抱著貴重的物品前來獻祭，大部分都是來感謝讓他們考上好大學的神。恆太看到的確有少數人還是落榜了，但他們沒有像他一樣咒罵神族，卻反而把錯推到自己身上，說是自己付出的努力不夠多，神明已經幫得夠多了。

「什麼嘛～根本就沒有見過神族，搞得祂們好像真的存在似的.......」恆太離開神社時這樣想著。

回到家，發現家中沒有人，到了客廳發現桌上留著紙條：「恆太，由於爸媽這幾天要去北海道參加祈福大會，順便玩個幾天，因此我們將有兩個禮拜不在家，我相信你在食衣住行方面還是可以的，這邊準備了你這兩個禮拜可能會用到的錢。」

「對齁，爸媽之前就有說過會參加什麼祭典之類的。」看到紙條下墊著一萬五日圓，恆太拿起錢便收到自己的口袋裡。

走上樓來到自己的房門前，不禁鬆了口氣，自己今天真是受夠屈辱了，回到房間一定要好好玩一下手機舒壓一下，反正爸媽也不在家，根本沒有人會管。

打開房門，才剛跨出一步，不料竟然踩空，原來他剛看到的地板，是幻像。身體重心不穩便跌了下去。不過，恆太並沒有摔在地板上，反而就像掉進無底洞，就這樣一直往下墜，他看到他的房門離他越來越遠。最後隨著重力，他重重地摔到了真正的地上。

不過他沒有受傷，四肢居然還可以自由活動，他抬頭看，看到他的房門離他至少有幾百公尺遠，高高地懸在空中。

這裡四周充滿了光線，一面是粉紅色的牆壁，上方就掛著他的房門。其他三個方位，都只是光亮，什麼東西在遠處都看不清楚。

「武捨先生，歡迎來到我的房間。」一陣巨響從空中傳來，恆太抬頭看，卻什麼都沒有看到。

「什麼東西？你是誰？」

「啊！我忘記了這樣你看不到我。」

光線逐漸退去，恆太終於看見了現在他的位置，他在一位女孩的房間，一位非常非常巨大的女孩的房間。他在女孩的桌上，而女孩本人就坐在他前面，手撐著頭，面帶微笑的看著他。恆太現在只能看到她的上半身，少女有著棕色頭髮，髮型說不上來是什麼，不過看起來還蠻適合她的。

房間倒是蠻普通的，剛剛好容納的下少女，只有一張單人床和他現在所在的書桌，房間的牆壁被漆成了粉紅色，代表少女的喜好。

「我怎麼會變那麼小？你到底誰啦？」

「嗯？怎麼來人家的房間是這種態度呢，至少要先問好之類的吧。」「算了，對了，我們來玩個遊戲吧，如果你能猜到我是誰的話，我就放你回去喔。」

「什麼東西？」

「好囉遊戲開始！你有五次機會，但是呢，如果你輸了，就要乖乖的聽我說話喔。」

「…….」恆太不知道現在應該怎麼辦，未知的巨大女孩忽然出現在他面前，剛見面馬上強迫他玩個遊戲。但目前也只能應付應付她了。

「外星人？」

「蛤？你也動點腦好不好，我都會說日語了，而且還長的跟人類一模一樣，我怎麼可能是外星人呢？快點喔，還剩四次機會。」

「會說日語？還跟人類長相一模一樣？」恆太被這個女孩弄的煩惱起來

「神族？」恆太不相信自己竟然會講這種答案。不過現在情況危急，什麼都得嘗試看看。

「我是神族沒錯，不過我說的是『猜出我是誰』，也就是說你要猜出我的名字呦。」

「竟然是神族？」恆太不敢相信，這些年他最厭惡的對象現在就出現在他面前。不過這一切也有可能是假的。或許只是他又睡著了，等等就會醒來了吧，神族都是假的。

「神族那麼多，哪知道你是哪位啊？」

「這樣啊.....那這樣好了，再給你加碼三個問題，這三個問題呢....我只能回答是或不是，這樣能讓範圍縮小一點了吧！」

「是非題嗎？那要先什麼問題下手呢？」恆太思索著這個問題，看樣子那位女孩還蠻悠閒的，一臉輕鬆的樣子看著他。

「你是日本神嗎？」會說日語應該就是日本神了。

「不是呦。」恆太直接被打臉，竟然不是？

「你是希臘神嗎？」那再從數量最多的希臘神吧。

「也不是呦，呵呵，最後一次機會囉！」少女一副相當有自信的樣子，感覺恆太不可能猜到正確答案。

希臘和日本都不是？她到底是什麼神？恆太絞盡腦汁想出最後一個能辨別出答案的問題。

「你是我有學過的神嗎？」只能這樣了，如果她是的話，搞不好可以從恆太咒罵次數最多的開始猜，這下範圍縮小許多了，恆太感覺到勝利的滋味慢慢來臨。

「抱歉喔，我呢，不是人類有紀錄的神族喔。」

「什麼？也就是說？人類不知道有妳這位神族存在？」

「加碼的三個問題結束了，我不能再回答你的是非題了，好囉，開始猜吧！」

「這樣根本毫無頭緒！」恆太沒希望了，她到底什麼？看來只能把勝利交給她了，然後，可能就是死刑吧。

「我投降了。妳贏了。」恆太平躺在地上，想著自己的生命會怎麼終結。或是，期待著夢趕緊醒來。

「就這樣喔～遊戲就是要玩到最後嘛。算了，反正是我贏了。」「那麼，我就公布正確答案吧！我呢～根本就沒有名字呦～」

「什麼？也就是說，我無論如何都猜不到答案嗎？」

「沒有啊，規則又沒有說答案不可以是空白的。」

「這太狡猾了，妳怎麼可以這樣！」

「沒有啊，是你沒猜到答案，怎麼可以怪我呢？」「還有啊，你不是在做夢呦，你現在面前的，是貨真價實的神族呦！」

「她是有讀心術嗎？」恆太心想，如果她真的是神族，讀心也是正常的，完蛋了，他的每一步都將被她知道。

「沒有到每一步那麼誇張啦！」恆太聽到女孩竟然可以回答他內心的對話。更確信她會讀心術。

「那麼妳是來處死我的嗎？」恆太走向她，神族要決定一個人的生命也是輕而易舉的吧！

「處死？為什麼要處死你？」女孩還歪了頭看著恆太。

「我之前咒罵很多神族啊.....」

「是這樣沒錯，但也沒有因為要這樣而處死你呦。」「你會到這裡呢，是因為你之前許了願呦。」

「許願？」

「是呦，你的許願內容是說想要過著幸福的日子對吧！」

「那不是在睡夢中嗎！」

「因為直接出現在人間問你的話可能會造成大騷動，這個體型去的話，會壓壞好幾個建築物，所以在睡夢中問你呦。」

「也就是說......之前那些都是真的嗎？」恆太心想

「對啊，都是真的呦。」女孩又開始回答他內心的想法。

「拜託妳可以不要讀我的心嗎？」

「嗯......我想想看，我不要。」

「怎麼會有這樣的神啊......」「那麼，你現在是要來實現我的願望嗎？」

「準確來說，應該是『幫助』你實現願望。」「實現願望可是要付出代價呢。」

「代價？那我的代價是什麼？」

「代價呢.......總共有三個，其他兩個到時候會跟你說，現在先跟你說最簡單的一個。」

恆太吞了一下口水，心想神族的代價也不會簡單到哪裡去吧，一定是什麼艱難的任務。

「幫我想個名字。」

「蛤？就這樣？」

「嗯，我沒有名字，對你來說可能不方便一點，有名字後你就可以叫我了。不過，也不可以亂取呦，我會選一個我自己喜歡的。」

「要不然其他神都怎麼叫你的？」

「我沒有跟其他神有任何的交流呦，沒有任何神知道我的存在，你倒是第一個見到我的生物呢。」

「我的稱謂什麼時候變生物了......還有，妳到底是邊緣到什麼程度啊？」

「好了，趕快想一個吧。」

「我真的不知道要取什麼......而且還要是女生的名字。」

「想想看嘛。」

恆太開始回想起這輩子所有知道的姓名，這女神早就知道他所有的記憶的吧，為什麼不要自己出來挑一個？肯定是想看著他費勁心思的樣子，從中取樂。

「繪里子？」「還可以，考慮看看。」

「雪希？」「不太行。」

「詩繪？」「這個還不錯。」

「優月？」「........好吧，還可以。」

之後，恆太連續提供了大約十幾個選項，女神想了一會，不過她思考的時候依然輕鬆自在的樣子。或許這個名字以後也只有他和她知道而已。

「那就『詩繪』吧！」女神竟然挑了恆太國小的一位同學的名字，那位同學好像在之前是被霸凌的對象，當時恆太雖然跟著同學一起排擠她，但心裡總覺得不安，放學時還是會去慰問她，難道說，女神也知道這件事才故意挑這個名字的嗎？又被她擺了一道！

「那麼應該叫妳『詩繪女神』嗎？」

「不用這樣啦，叫我『詩繪』就好了。」

「好的，那麼詩繪，接下來要做什麼？」

「嘿嘿，當然是開始實現你的願望啊。」

「什麼？」

「好啦好啦，跟你說明一下，明天呢我還是會放你回去人界啦，不過呢，在幫助你實現願望期間，你的房門將直接變成通往這裡的入口。不用擔心其他人會進來，在他們眼中，你的房間就跟原本一樣。」

「每天當你回家後，就到這裡，我會來好好的『幫助』你實現願望。」        「好囉，今天當第一天就先不算。就在我這裡好好舒緩一下你今天在學校的怨氣吧！」

「連這個都知道.....」

「因為我是神族呦！」「對了別試想逃跑呦，萬一這樣做，我就會現身在人間，直接把你抓過來呦。那麼，到時會造成多少傷亡，就自己看著辦囉。」

恆太稍微看了一下詩繪的身形，至少是普通人的五千倍吧，這樣的話，可真的造成人類大滅絕，恆太打消了逃跑的主意。

詩繪準備了一個小水瓶供他洗澡，然後逼他講一些神族應該要知道的事情，不過她卻裝得一臉什麼都不知道的樣子。

晚上睡覺時，詩繪雖然說她是神族，不需要睡眠，不過看在恆太是人類的份上，就陪他睡了一晚，恆太被放在詩繪的旁邊。恆太擔心自己會不會被她翻身的時候壓扁，不過詩繪卻裝作沒聽到似的就睡著了。

｜第一章完｜

第二章        恆太從他的房門走出，隨著詩繪巨大的臉龐在後頭。他的書包被詩繪拎在手上，那樣那麼小的書包相對於詩繪來說，應該沒有存在的感覺吧，恆太接過了他的書包。

「記住呦，放學後要立即回家，然後到我這裡來，我可不想帶給人類一些麻煩呢。」

「……好，那麼先再見了。」

「嗯，掰掰呦。」隨後恆太闔上了房門，今天可能就是扭轉他生命的一天，不過，到底為什麼詩繪要來實現他的願望？憑什麼？還有，她到底是什麼神？為什麼跟其他神完全沒有交流？恆太決定今天如果有機會一定要問得清清楚楚。走出家門，恆太看了一下手錶，剛好是上學的絕佳時間，如果一切順暢的話，應該是不會遲到的。

不知道昨天詩繪到底給他洗了什麼澡，感覺身體非常清爽，不再有沈重的感覺，書包不知道為什麼，變得輕盈起來，稍微打開檢查一下他的側書包，裡面竟然裝滿了書！平常恆太是不會帶書回家的，難道說詩繪偷偷放了進去嗎？不過，怎麼會那麼輕呢？恆太心想一定是她用什麼神力之類的吧！沒想太多便前往學校。

恆太做到他的位置上，打開書包，看看裡面有什麼書，都是一些恆太之前考試落榜一氣之下就丟掉的書。還有一本棕色的筆記本，恆太拿起來看，發現裡面夾了一張紙條：「從今天開始呢，如果你真的想過著幸福的日子，除了我的幫忙以外，你自己也要有所努力呦！這本筆記本，就當作送給你的吧。要把有用的知識寫在上面呦，還有，今天一定要準時回家！」

P.S：由於昨天佔用了你原本應該要讀書的時間，所以功課已經先幫你寫好了呦（不過我覺得即使昨天沒有發生任何事你還是不會寫的），那麼今天的部分，我可不能再幫你了呦，好好過充實的一天吧！

恆太笑了一下，原來幸福的日子，指的是把他的成績拉起來啊，這下恆太也明白了，這樣奇怪的女神突然出現在他身旁，也是因為看不下去他糟糕的生活。恆太決定放手一搏，在最後的一年，努力掙扎看看吧，就從今天開始。

「上午總算撐過去了，下午還有兩節，怎麼辦好累好累。」恆太非常認真的聽了一次課，把老師在黑板上寫的，全部一字不漏的抄在筆記本上。心裡有種某名充實感。

「恆太，你今天怎麼了，看你好像特別認真，怎麼樣？昨天吃錯藥了嗎？」恆太的隔壁同學後藤不懷好意地說著

「哪有！我可是發誓真的要認真讀起來......」恆太從位子上站起來與之理論

「我看你明天又恢復原狀了吧！而且，一昧的蠢抄有什麼意義？你那腦袋還是什麼都不懂啊？筆記本抄的滿滿的，腦中卻是空空的。」後藤大笑後離去。

「可惡！」恆太看著自己剛剛抄的筆記，的確，他看到的是自己的字跡，但他卻對那些文字所要表達的意思完全不懂。

下午，恆太嘗試看看自己是否能聽懂老師說的內容，不過卻完全沒收穫，他國中一二年級實在太混了，連基本的常識都沒有，老師講解的許多名詞，只是用「這些你們以前就學過了吧」這句話帶過。其他同學對這個毫無疑問，沒有人對這個有任何質疑，就像已經深根在內心的觀念一樣。

放學鐘敲響，恆太仍然像昨天一樣失落的走回家，途中再次看到神社，恆太笑了一下，便向神社鞠躬了一次，然後慢步離開。今天一樣地看到夕陽，不過這次，夕陽落下後的生活將截然不同。

屋裡依然安靜，恆太走到房門前，敲了門「我回來了」，不料房門直接打開，恆太直接被莫名的力拉了進去。又像昨天一樣垂直落下，不過這次掉落在詩繪的手心上。

「好痛......」即使詩繪的皮膚是軟的，從那麼高的地方摔下來還是會有所衝擊。恆太稍微整理一下儀容，抬頭又看到昨天那面孔，詩繪笑嘻嘻的，感覺是個無憂無慮的小女孩。

「所以要怎麼要實現願望呢？」恆太過了今天這樣也不是很順暢的一天，迫不急待要看詩繪如何扭轉他的人生。

「我看看你今天在筆記本上寫什麼吧！」恆太打開書包，把那棕色的筆記本，放在詩繪伸過來的食指上。只見筆記本就好像吸水膨脹似的，馬上變成詩繪能輕易閱讀的大小。詩繪快速瀏覽了一次，畢竟對她來說，看這種長篇的筆記，也是幾秒鐘就可以搞定的。

「真的沒什麼重要的東西.......好像真的是蠢抄。」詩繪把筆記本翻過來朝向恆太「不過還是抄的很工整啦，明天呢你盡量抄一些你不懂的事物。」

「今天我抄的，我全部都不懂......」

「這樣啊，好吧，那開始吧！」詩繪把筆記本放在桌面上，叫恆太走到上頭。「這個呢，簡單來說就是這樣.......就像我們日常生活的.......怎麼樣？很好懂吧。」

「好像聽妳這樣說就變簡單多了。」詩繪也以笑臉回應他，在筆記本上的東西教完後，詩繪把筆記本闔上。

「好了，我們來玩個遊戲吧。」

「什麼？」

「等一下我會考你十個問題，每一題你有三十秒的時間可以回答。如果答錯或沒在時限內答出來。就要.......在我的手指壓迫下做伏地挺身呦。」

「你的手指有幾千頓重吧。這樣會出人命的。」恆太站在桌上抗議，從詩繪看來就像一隻螞蟻在上下跳動。

「嘿嘿，所以千萬不要答錯呦。」詩繪的手指故意敲了桌面一下，恆太跌坐在桌上。仰望著詩繪，心想這也差不多等於處死了嘛。為什麼一開始不要這樣做？

「好呦，第一個問題，如果今天你從我的頭頂跳下來，會發生什麼事呢？」

「怎麼想都是死路一條吧。還有這個問題跟今天教的有什麼關係？」

「確定是死路一條嗎？」

「嗯，怎麼想都是這樣吧。」

「好呦，那我們來看看正確答案是什麼吧！」恆太還沒反應過來，他的身體直接被詩繪拿起來放在頭頂，恆太死命抓著她的手指，卻發現她的手指非常滑，詩繪無情的放開了手。「欸等等啊！真的會死人啊！」

「我只是想確認一下答案而已呦。」詩繪慢慢看著恆太經過她的額頭，在穿過兩眼之間，恆太仍然拼命喊著救命。他已經過了肚臍，代表再過不久，他就要摔死了。他看到詩繪沒有穿鞋，兩隻腳赤裸著踩在木質地板上。突然，恆太發現詩繪的裙擺有脫線的部分，不知道是詩繪沒有注意到，還是她故意留的，恆太抱持著唯一的希望，飛向那條線，最後，總算保住了一條命。

「所以不會死嘛。這樣是答錯囉。」詩繪蹲低身體，把恆太拿起來。

「什麼啦！我都那麼拼命了你還在一旁悠閒樣。」

「沒有啊，我可是很緊張你會不會答對呢。」詩繪的笑臉把恆太逼得更生氣了。

「對啦，要做伏地挺身呦。」詩繪把手指壓在恆太身上，不過倒是沒有被壓死，詩繪似乎故意放輕重量，恆太感覺到的只是大約五十公斤的重物壓在上頭，但恆太還是非常不情願的，以及非常努力地做了十下伏地挺身。

之後，詩繪就這樣反覆的玩了恆太十次，結束時，恆太整個人就躺在詩繪的桌上「你到底有完沒完？這跟今天教的有什麼關係？」恆太上氣不接下氣的說著。

「嘿嘿，沒有人說一定要關係啊，而且剛才這些訓練，就當作是額外的體力練習吧。」        

「真是受不了妳，對了，我想問妳，妳為什麼要來幫助我實現願望？」

「嗯......這部分嘛。那我們再來玩個遊戲吧，如果你贏了，我就說呦，那如果我贏了，你以後都不可以再提這個問題呦。」

「哪有這樣的？喂喂......」

「遊戲開始！如果你能在十秒鐘內逃離我的手掌心，你就贏了。」

「什麼啦！！！！」詩繪的手掌好歹也有四個足球場那麼大。最後，恆太也沒辦法，只好讓詩繪獲得她的勝利。

「好囉，你以後不可以再提這個問題，嘿嘿。」詩繪一開始根本沒想要讓他贏，故意設計一些常人無法達到的難題，可是也沒辦法。恆太努力往好的方面想，至少以後功課的部分有救了，搞不好可以回歸到正常人的水準。

｜第二章完｜        

第三章        恆太開始理解老師所說的內容，對學習這件事逐漸找回了自信。上課抄的筆記從多而繁，變成簡而精，並加入一些晚上時詩繪舉例的典範。總算，在這樣辛苦了一個禮拜後，除了身體不知道為什麼變得強壯起來（好像知道原因？），在一次的小考中，取得了大約在全班平均的成績。老師也為之驚訝，並與之嘉勉。恆太慢慢的在班上同學的印象中變成正面的形象。

「恆太看來你不是只有一兩天的功夫而已，哈哈，原來是真的想認真了啊。」那位嘴賤的後藤同學語氣也有所改變，恆太用笑臉回應了他。

「好了同學們，下禮拜就是月考週了。這幾天要收斂一點，不要沈迷於手機。」老師在講台上，做週末前最後的提醒。恆太聽到也有所緊張，到底詩繪的幫忙能有多少程度，就看這次的月考了。今天晚上得跟詩繪說明段考的事情。

一樣到了房門前，打開門，卻沒有發現詩繪的蹤影，房間裡仍然保持原樣，書桌和床都在原本的位置，恆太從門跳了下去，經過那麼多次的訓練後，他現在能夠安穩著地。

「詩繪？」恆太嘗試呼喊她的名字，房間裡異常安靜。詩繪的房間並沒有時鐘，因此連滴答聲都無法聽見。

恆太走向書桌的邊緣，四處張望，心中開始擔心詩繪，雖然她是神族，但也有可能出事情的吧！腦中浮現詩繪遇害的場景。

「詩繪......」「該不會真的出什麼事了吧。」

正當恆太憂心忡忡的時候，詩繪的頭突然從桌底冒了出來。恆太被這個龐然大物下了一大跳。

「嚇到你了呦，呵呵。」詩繪用手掩蓋她的笑容，恆太花了幾秒鐘才從驚嚇中回神過來。

「不要這樣搞我啊。」

「看到你擔心的樣子，就忍不住了。」恆太這下徹底的被這個女神打敗了，現在還會捉弄他，他的日子還要難過到什麼程度？

「詩繪，該不會真的出什麼事了吧。哈哈哈.......」詩繪吧剛剛恆太的台詞再重複了一遍，恆太無法接受自己竟然會講出這種話。

「…….」恆太的臉紅了，沒想到除了被嚇到以外，還被女神揭露擔心她的樣子。

「好啦好啦，先把筆記本拿出來吧。」詩繪還是把正事拉回主題，即使眼上還有笑意。

「可惡......」「以後一定要報復回去。」恆太心想。

「怎麼可以報復呢，這樣的話，人家就要『十倍奉還』呦。」

「不要再讀我的心了！！」

「嘿嘿。」

詩繪仍然把今天恆太在上課抄的筆記講解了一次，恆太倒是像平常一樣聽的津津有味，詩繪如果真的去當老師，應該能獲得不少好評呢。雖然她是神族，有不得現身於人間的理由，但恆太有時也會幻想著詩繪在台上教書的樣子。不過一想到她把手指壓在他身上的畫面，美夢馬上破碎，詩繪的另一面也是相當恐怖的。上次那個自由落體的事件，恆太現在還沒辦法忘記。

「對了，詩繪，下禮拜要期末考了。」這時，恆太想到下禮拜要段考的事情，一回家就被詩繪捉弄，差點忘了這件事。

「我知道啊。」

「原來妳早就知道啦......」

「所以你的意思是？」

「不需要做什麼加強之類的嗎？」

「不用，就像這樣去應考就可以了。」

「真的？」

「我可是神族誒，你現在是懷疑我的智慧嗎？」

「沒有沒有，我只是有點擔心而已。」

「那麼這樣好了，我們再來玩一個遊戲，我賭你呢這次能進到校排前80名呦，萬一你達成了，就當作是我贏了，那麼呢，你就要達成我一個『小小的』要求。換言之，假設是你贏了話，你也可以要求我一件小小的事呦。」

「又是打賭！？」

「不過呢，前提是你必須付出你最大的努力來寫考卷，中途不可以放棄，如果你有隨便寫的情形發生，我都會知道的呦。」詩繪指了她自己的腦袋，暗示恆太她的讀心術。

「......我知道了。」

這次的打賭讓恆太有點不明白詩繪的意思，基本上來說，無論哪一種情況發生，恆太有得到利益，也有所損失。假設詩繪贏了，雖然要達成她的小要求，不過恆太也跨越了他自己的極限。另一方面，假設恆太贏了，同學對恆太的寄望可能會回歸原狀，不過恆太可以要求詩繪一件小事項，等於就是一個免費的願望。這樣想，恆太便沾沾自喜起來了。

「看樣子你蠻有把握的呢......」詩繪腦袋裡到底在想什麼，恆太還是無從得知，以這樣來想的話，或許搞不好詩繪其實在打什麼主意。便收回剛剛的喜悅。

「好啦好啦，今天先這樣吧。趕緊刷牙睡覺了呦。」詩繪最近開始佈置她的書桌，上面出現一些恆太在用的物品，像是更小的書桌（給恆太用的）、廁所（詩繪有時還會趁恆太在裡面時搖晃整個衛生間）、還有一個迷你廚房（基本上詩繪不需要吃飯，因此三餐的部分都是恆太自己煮的），不過這些東西全部加起來對詩繪來說僅有一兩公分的大小而已。恆太竟然要在女孩的書桌上度過半年。

但是睡覺時恆太還是得和詩繪一起睡，他被放置在枕頭的上面，當詩繪躺好時，他只要往右邊看就可以看到詩繪巨大的臉龐，一開始恆太根本睡不著，擔心詩繪會在睡夢中結束掉他的生命，經過一個禮拜後，他知道詩繪在睡覺中是不會隨意亂移動身體的（包括頭部）。因此最近這幾天終於有好好補眠了。

隔天......

今天是月考前的週末，恆太沒有詩繪的催促仍然很早就起來讀書了，照著詩繪之前教他的方法，即使現在沒有老師在旁，他仍然可以自己溫習甚至預習。他知道那麼認真詩繪獲勝的機率將越來越大，不過能讓自己的人生活的全然不同，恆太覺得這才是最大的收穫。

「恆太，你已經坐在那邊三個小時啦，起來跟我玩一下啦。」詩繪趴在桌上，兩眼注視著恆太，不過恆太並沒有回應她，詩繪便伸出手指，把恆太直接從桌椅上推倒，然後趁恆太正扶著身體起來時，兩根手指再將恆太抓起。

「詩繪！妳在做什麼！讓我繼續讀！」恆太在手指之間努力掙扎著，不過還是沒辦法抵過兩邊夾擊的強大力量。

「那麼呢，我只好使用我的絕招了呦。」

「蛤？你還有什麼招式可以讓我服從的。」

「願望的第二個代價：你不可以讓我感到一絲的孤獨或無聊，一點點都不行。」

「什麼東西，妳在講什麼？」恆太的臉色已經變了，因為他知道他完蛋了。

「我們來......」詩繪把恆太抬高，直到她的嘴巴前。一聽到詩繪用這個語氣說話時，恆太內心的恐懼浮現出來。

「.......玩個遊戲吧。」果然，恆太始終無法敵過這句話，詩繪的遊戲裡，沒有他的勝算，詩繪的笑容彷彿預先宣告了她的勝利。這根本不是遊戲，這是處罰。

「不要啊！我不想玩！拜託妳！我可以用其他的方式補償你的孤獨，但拜託不要這樣！」恆太苦苦哀求著，但詩繪沒有回應，繼續用笑臉看著他。沒辦法，詩繪已經強制讓他加入了。想退出？門都沒有！

「遊戲內容非常簡單，簡單來說，就是捉迷藏。我將給你300秒的時間，你要在這個房間裡找一個不會被我發現的藏身處。」詩繪看到恆太一臉沒希望的樣子，便補充了以下幾句「放心，我不會用任何的法術甚至讀心術。我會用我的眼睛找到你，嘿嘿。」

「300秒？五分鐘的時間，要能躲哪裡？」恆太迅速了觀察一下詩繪的房間，一張床和書桌，根本很難躲。不過他看到詩繪打開書桌的抽屜，裡面有一大堆奇形怪狀的物品。

「我知道你覺得這樣很難躲，因此呢，我準備了一些小玩具呦。」詩繪把抽屜裡的東西全部倒出來，並均勻的分佈在房間四處。恆太仔細看了一下，發現那竟然是都市的模型，不過對於恆太跟一般的都市沒兩樣。「嘿嘿，這是非常精細的模型呢，裡面的東西可是真的可以運作的呦，看你要怎麼運用吧。」

詩繪蹲了下來，把恆太放在地上，當詩繪再次站起身子，恆太第一次從這樣的角度看著詩繪，光她的腳趾頭就跟東京鐵塔一樣高。恆太看不到詩繪的臉，因為實在太高了。從腰部以上就開始有點模糊不清，這大概就是人與神的差距吧。

「好啦，我要開始數了呦。」詩繪背對恆太面向牆壁，並以兩手遮住眼睛。「一、二、三......」詩繪開始數了，恆太趕緊開始跑。剛才詩繪放在地上的模型現在就像真正的城市一樣，豎立在木質地板沙漠中的都市。

恆太跑進了最近的都市，由於是模型的關係，因此裡面空無一人。

「得跑到比較遠的都市才行，這樣的話太明顯了。」恆太仍在跑著，他還剩下四分半的時間，他現在離詩繪不到她一個腳掌的距離。恆太發現到竟然路邊停靠著車輛，內心浮現出一個瘋狂的想法，他選了一台跑車，意外的竟然沒上鎖，鑰匙就在副駕駛座上，恆太二話不說直接發動，之前在家裡，賽車遊戲早就玩到膩了，再加上平常也都常常看父親開車，因此駕駛的方面是沒有問題的。

他剩下四分鐘，儀表板上的速度已飆破三百，在筆直的道路上根本不需要注意障礙物，也不需要注意忽然衝出來的行人，畢竟整個城市只有他一人。經過二十秒，恆太衝出了第一個城市，回到沙漠上，前方有三個城市，分別在不同的方位，恆太選擇了右邊的，這個城市跟剛才的沒什麼差別，恆太的車速已經達到最大，車子的燃料還剩下很多，他倒是不用擔心沒油的問題。

現在他距離詩繪至少有三、四步的距離，在這範圍已經有五、六座城市，詩繪一定得一個一個翻找才行，這應該已經大幅降低了恆太自己的風險。他剩下三分鐘，車子仍在奔馳著，他又穿越了第三座城市。「就選定在那座城市找藏身處吧。」恆太選擇了在床腳邊的都市，車開進裡頭，恆太放慢速度尋找有利的地點。最後他在這個城市的國防部前面停下來。

「國防部裡面應該會有密室之類的，試試看吧。」恆太衝進裡頭，裡面依然沒有人影，恆太到處尋找隱密的地方，他現在剩下兩分鐘。爬上爬下的尋找希望，終於他看到了唯一有機會的可能。

「部長室！我怎麼沒想到，裡面一定有什麼機關之類的。」他走進房內，裡面的擺設相當先進，不過都還是恆太可以辨別的東西「兩百五十、兩百五十一......」詩繪的聲音非常巨大，讓在室內的恆太都聽的清清楚楚，不過這次是在提醒他剩下最後的三十秒。他在確認部長室的密室如何啟動後，便躲在辦公桌後頭準備，萬一真的不得已，就打開密室逃跑。

「兩百九十、兩百九十一......」隨著時限即將來臨，恆太的心臟跳得越來越快「兩百九十五、兩百九十六......」恆太非常希望自己現在不是在跟一個巨大神族玩捉迷藏，但他無法退出遊戲，即使希望那麼渺小，他希望只贏那麼一次就好。

「兩百九十九、三百！」「好囉，小小的恆太你在哪裡呢？」詩繪轉過身來，眼睛開始掃視地上那些模型。詩繪踏出了第一步，踩到地上所造成的震動遠遠波及到恆太所在的城市。恆太向窗外喵了一眼。詩繪宛如超巨型哥吉拉一般，要來毀滅這些小城市。「是在這座嗎？」恆太非常緊張，「該不會那麼快吧？」恆太再次探視了一下情況，他鬆了一口氣，詩繪專注在她腳邊的第一座城市，也就是恆太找到跑車的那一座。

詩繪蹲了下去，把臉湊近點看，恆太即使身體不在那邊，但心臟仍然瘋狂跳動。「開車逃跑......真聰明！」恆太差點昏迷「恆太先生，道路上面留著輪胎的痕跡呢！」恆太這下徹底完蛋了，他的行動已經被詩繪知道了「好啦，所以你在更遠的城市嗎？」一陣巨響傳來，恆太下巴已經快要掉到地上了，詩繪把剛才那第一座城市踩扁了，徹底的摧毀。「以防我忘了已經檢查過這座，所以先做一下記號好了。」詩繪聽起來像是自言自語，但其實是在告訴恆太他的命運，他如果沒被詩繪發現，那他就會和這座城市一起覆滅。

第二步所造成的震動比先前更加劇烈，因為詩繪越來越靠近了，他現在跟詩繪只差最後兩步的距離，第三步隨後傳來，這次已經讓整座城市裡的一些建築物倒塌了，詩繪往這裡來了，第四步，城市中的一棟大樓倒下了，途中壓毀了許多平房，整棟大樓橫躺在道路的中央，辦公室裡一些擺設已經遙遙欲墜，恆太現在能清楚的看到詩繪的腳，就在城市外頭不遠處，恆太手裡已經握好了開啟密室的遙控器。

接下來，他看到眼前的腳抬了起來，腳底黏著許多建築物的遺骸，詩繪的第五步決定了他的人生是死是活，她如果往右邊走，那麼恆太可能就要先自首了，與其被詩繪踩成碎片，不如讓她贏了這場遊戲比較乾脆。

第五步讓恆太再次鬆了一口氣，詩繪離開了，她決定繼續往前走，第六步比先前都還要緩和，代表詩繪決定了要在哪裡繼續尋找他。「這一座試試看好了。」詩繪又蹲了下來，就像小孩子一樣在尋找地上的螞蟻。恆太冷靜下來，開始思考等一下的對策， 因為無論無何，他這座城市遲早會成為詩繪的目標。

再一次的巨響打斷了恆太，一座城市又毀滅了，「啊這樣好煩，恆太你開始把我逼的有點不高興了。」恆太心裡也知道，隨著時間的推進，他的下場將越來越難看。「到底在哪裡？」詩繪站了起來，眼睛再次掃視地面。

「武捨先生，看來你的技術還要再進步一些呢。」恆太再次往窗外喵，不過他很快就縮回頭了，「我看到有一座城市的一些市容被外力稍微的破壞了呢。」「而且這好像不是我造成的呦。」詩繪的眼睛確實往他這裡看，恆太怪罪自己怎麼會忘了那麼小的缺失。他剛才在轉彎的時候，撞壞了路邊的郵筒。

這次的地震比之前都還要大，這只是詩繪的一步，再來，最大的震動傳來，詩繪的腳現在就在城市外，城市內有三棟大樓倒下了。恆太一時反應不過來，竟然被震倒的櫃子壓住了。現在恆太處於完全弱勢的狀態。不僅連城市都出不去，現在要移動身體也沒辦法。

詩繪一樣蹲了下來，只不過這次恆太親自體驗到了成為詩繪目標的感覺。蹲下來產生的風把路上的車輛都吹倒了，詩繪的臉龐成了城市的天空，眼睛掃視著全市。「恆太，我知道你現在就在這座城市裡呦，放心，我不會踩扁這座城市的。直到我每一個建築都搜查過。」

詩繪拔起了最靠邊境的大樓，眼睛把每一層都徹底搜查過，然後，恆太看到了它的結局，詩繪把大樓放在嘴裡，就這樣，吃掉了。

「好吃好吃。只不過很小就對了。好啦，恆太你在哪裡呢？」詩繪拔起了第二棟大樓，然後一樣的成了她的營養。

「我的天啊，我現在被瘋狂殺人魔追殺！」恆太不敢相信，詩繪已經不是在玩遊戲了，她現在就是要恆太成了她的胃中物。他雖然現在看的是非常漂亮的女孩在吃食物，不過他一點都開心，他現在得趕緊掙脫壓著他的櫃子。

「對了，你應該不可能躲在這些大樓裡面才對，我怎麼沒想到呢。抱歉啦，恆太我得稍微食言一下了。」詩繪伸出手指，把一棟一棟的大樓壓垮「應該也不會躲在平房裡吧！」手指換了方式，在恆太面前畫了一條線，城市裡就有這樣一排的房屋不見了。

恆太終於掙脫了，可是詩繪已經畫了三條線，再沒幾下就要到他這邊了。他按下了密室的開關，房間的牆壁打了開來，他趕緊跑了進去。

「恆太，在哪裡呢？」詩繪的聲音即使在密道仍然聽得到，恆太現在在跟時間賽跑，如果他不趕快，這國防部就會被詩繪的手指壓垮了。「恆太先生，你又忘了一點。車子得要靠路邊停好呦，你躲在國防部裡呀。」恆太的車子隨意的就停放在國防部前，成了詩繪重要的線索。

幸好恆太已到達了密室，這裡是地下十樓。詩繪即使把整個國防部壓垮，應該也波及不到他這邊，不過事情並非他想的這樣，國防部被連根拔起，包括恆太所在的密室。突然而來的失重感，他感覺自己在垂直上升，詩繪現在應該是站起來的狀況。「恆太，你被我困住了呦。」「躲在哪裡呢？」詩繪摧毀了最高的那層，慢慢的往下，每個房間都被掃視過，恆太相當緊張對策到底是什麼。

他看見了密室裡還有個門，恆太趕緊打開，或許那是唯一的希望了。裡面竟然有一輛貨真價實的直升機！恆太雖然不知道如何駕駛，不過還是先爬上去了，等到他看到駕駛介面後他總算鬆了一口氣，因為這直升機很顯然是為了逃命用的，因此所有的按鈕都做的相當人性化。就像駕駛一般的汽車一樣，說到汽車，這下恆太就是內行人了。他試著在這短時間內習慣操作。「ㄧ樓也沒有......那麼只剩地下室了呦。」詩繪已經把整棟建築物搜了一半了，恆太按下啟動鈕，直升機慢慢啟動，天花版打開來，詩繪房間的燈光照了進來，恆太直接用力踩下油門，直升機的螺旋槳開始轉動。

「嗯？這是什麼？」詩繪發現殘破不堪的國防部竟然打開了一個窗口，在詩繪還沒封住出口前，恆太駕駛著直升機逃離了詩繪的掌控。「還有一套嘛，這讓我真的想好好玩了。」詩繪放下了手中的建築物，恆太看到整個國防部慢慢的下墜，砸落在地上，引起了大爆炸。但對詩繪來說根本不算什麼。

恆太看了一下直升機的儀表板，顯示現在的高度是七千多公尺，大約是詩繪胸前的高度。也就是說，詩繪大約有八公里高！

渺小的直升機宛如蒼蠅一般的在詩繪眼前飛來飛去，觸犯了詩繪最不喜歡蒼蠅的個性，引擎運轉的聲音就如蒼蠅拍動翅膀一樣。恆太也從詩繪的眼神看到她煩躁起來了。詩繪舉起雙手準備消滅這隻蟲子。

「等等詩繪，我不是蟲子呀！這樣我會死的。」

「在我看來，你就是害蟲。」

詩繪第一下攻擊失誤了，恆太差點被擊中，兩隻手掌瞬間閉合的震波讓直升機瞬間失去穩定性，恆太努力將直升機拉回控制，不過他卻遇到了更棘手的問題，直升機在恢復正常後，恆太發現他現在處在詩繪的嘴巴前，而詩繪正作勢將他吹走！恆太踩緊油門往上飛，但仍然來不及，詩繪早就準備好了，強大的氣流向恆太襲來，直升機只能隨風擺動，儀表板上幾乎所有的警示燈都亮起來了。恆太沒希望了，被詩繪逼到這種地步。他承認了，詩繪就是一位神族，無論他再如何努力，都還是她的玩具。

最後，他穿上了跳傘服，拉開門，跳了出去，接受強風的摧殘。恆太看到直升機被吹成兩半，慶幸自己在對的時機跳出來，不然就命喪黃泉了。恆太在狂風中旋轉翻滾，等到風勢消去時，他早已失去意識。

｜第三章完｜第四章        「恆太對不起啦，我好像有點玩過頭了。下次我會注意一點啦。」恆太醒來後就對詩繪一陣痛罵，因為他隨時都有可能丟了小命。而詩繪就像小孩子一樣的在玩地上的模型，卻不知道對恆太來說，簡直就像世界末日一樣。這次總共有三座城市遭踩爛，四棟大樓成了詩繪的午後點心。

「不過以後還是要陪我玩玩嘛！這樣人家在房間裡都不知道要做什麼。」

「要不然平常我去上學的時候你都在幹嘛？」

「就......想著今天要玩什麼遊戲吧......」

「妳真的是滿腦子都裝遊戲誒。」

「誰叫你看起來就是很好玩的樣子.......」

「蛤？妳剛剛說什麼？」

「沒有沒有，你什麼都沒有聽到。」

恆太看了一下手表，沒想到剛剛跟詩繪這樣玩，已經過了三個小時了。重要的讀書時間就這樣被她浪費掉了。恆太趕緊衝回書桌上，繼續剛剛的複習進度。

「又在讀書......」詩繪又回到之前趴在桌上看著恆太沈浸在數學和英文（這兩樣是恆太最弱的科目）的世界中。詩繪離開桌子，躺在床上，試著睡一下渡過這段期間。

時間直接來到晚上七點，恆太總算起來伸了懶腰，詩繪聽到聲音也起來，走到書桌前，趁恆太還沒回到位子上，把恆太的書桌整個抓起來。不過是用指甲輕輕的挖起來，因為書桌實在太小了。

「誒誒，詩繪妳又想做什麼了。」

「吃晚飯了。不准讀書。在吃完飯之前，書桌歸我保管。」詩繪把書桌丟進她裙子的口袋裡。恆太默默的走向迷你廚房，從冰箱拿出前幾天買好的食材，開始準備他自己的晚餐。詩繪在他下廚的時候，都會把臉靠的更近，表面上看起來是在關心恆太的營養攝取，實際上常常中途捉弄恆太，破壞他辛苦煮好的餐點。

恆太安靜的吃著晚餐，這幾天他早就習慣這樣的生活，吃飯的同時前面還有一位巨大神族在看他吃每一口飯，一人一神就這樣對望。即使再尷尬也沒辦法，恆太就是無法反抗她。

「今天吃咖哩呀。我也好想吃吃看恆太煮的飯......」雖然恆太的晚餐對詩繪來說非常渺小，不過她還是聞得到的。恆太其實非常擔心詩繪會不會把他的晚餐變的超級大，然後給她自己吃，恆太只能啃著邊角的食物。

「聽你這樣說，我其實也蠻想這樣做的。」詩繪又開始讀心了「不過你今天也玩累了，就算了吧。改天再看看呦。」

「最好永遠都不要......」恆太在內心祈禱事情不要發生，不過這樣做反而會促進事情的發展。但祈禱是人類的天性，當發現自己無法掌控的局面時，禱告就成了人類往往第一件會做的事。

吃完飯後，詩繪不但沒有還恆太書桌，並以「我又無聊了，不可以讀書。」這樣的理由，逼恆太再玩遊戲，不過恆太這次倒是堅定的拒絕了，但詩繪轉換成把他放在床上，用棉被把恆太困住，叫他玩洞穴探險。恆太早就累了，他在半途中就睡著了，詩繪看到也只是笑笑，把他放在枕頭上，幫他披上迷你棉被。然後也躺在他旁邊幸福的睡著了。

五天後......

段考日還是來了，即使恆太這幾天已經加快複習仍然覺得不夠，詩繪雖然有干擾到他，不過那也只是每天差不多一個小時而已。這天恆太在凌晨六點就起來了，本來想要再讀一下，可惜以他自己的力量，無法從詩繪的床移動到書桌上。詩繪在睡覺時，她的臉永遠都是朝向恆太這邊的，可能是想隨時監看恆太有沒有逃走吧。

恆太在枕頭上遊走著，心裡仍然忐忑不安。

「緊張嗎？」詩繪果然早就知道恆太起床了。因此剛剛也只是裝睡而已。

「應該多多少少都會吧！」

「千萬不要緊張，一緊張就有可能會出錯呦。」詩繪笑著，想平和恆太的心。

詩繪把恆太壓回他的床上，叫他先靜一靜。現在距離正常的起床時間還有三十分鐘。恆太心裡隨著時間慢慢平靜下來。詩繪也笑著閉上眼睛繼續睡。

「好了每樣東西都有帶嗎？」詩繪在恆太出門前仍然叮嚀著。

「書包是妳準備的，怎麼會忘記帶？而且我也再三確認過了。」

「那就好，祝你好運囉！」詩繪的祝福不知道有沒有用，雖然說她是神族，但是什麼神還不知道，萬一是像撒旦之類的就不好了。

今天的恆太是全班最早到的，一來就坐在位置上繼續做考前最後複習，拿出他的棕色筆記本打開將重點瀏覽過。每天在詩繪教完他之後，他都會在把詩繪所說的再濃縮成精華。整理出這個筆記。

班上同學漸漸到齊，隨後老師也來了，看到裝著考卷的紙袋，心臟跳得更快了。這是他好久以來第一次這樣那麼重視這個場合，

考試鐘鈴響，這場戰役開打了，這是他翻身成為黑馬的機會，他厭倦了先前的生活，現在他要自己改變人生。拿出鉛筆盒，這堂課考的是數學，這幾天來他把所有的習作都算過了，途中的確有許多不會的題目，對於特定的公式他還是記不起來，不過詩繪從來沒有教他公式，她每一章每一小節只用簡單的道理帶過，她告訴恆太只需要熟記這些技巧。把這些觀念搞懂，就可以應付所有考試。一開始恆太還是半信半疑的，但隨著練習的次數越來越多，恆太領悟了詩繪身為神族的智慧。

「這些題目......詩繪早就教過了......」「難道她早就知道會考這些？」恆太心想，不過看詩繪的樣子她應該不會做這種事。的確在寫的時候，恆太碰到了一些難題，以前詩繪並沒有教過，不過只需要應用重要的觀念，還是可以從一些點上下手的。

最後，恆太在考試結束前二十分鐘就寫完了考卷，但他沒有因此鬆懈，仍然細心的再檢查一遍，直到下課鈴響為止。

「恆太，看你好像寫的游刃有餘，果然是真的認真起來啊，剛剛我有些題目卡住了，寫不出來呢，能借我看看嗎？」旁邊的後藤同學倒是第一次用這樣的口氣向恆太搭話，恆太當然答應了，後藤仔細的比較了，怪自己怎麼都沒有想出這樣的方法。

「你是有去補習啊，如果可以，介紹我是哪一家好嗎？其實我數學也蠻爛的，趁高中入學考還有一段時間，趕快補救才行。」

「我......沒有補習，都是我自己練習的。」詩繪的事情怎麼能跟別人說。恆太找個理由瞎掰過去。

「真的啊？那就太厲害啦。」

沒多久，考試中又響了。恆太坐回位置上，繼續迎接接下來的挑戰。他的心那天完全沒有鬆懈過，不知道是為了誰而努力，恆太心想現在的詩繪在家裡做什麼？在家裡期待他的回來？恆太對於詩繪還是有一大部分沒有了解。

今天就先把棘手的科目都解決了，恆太先鬆了一口氣，今天不知道是充實還是空虛，考試的感覺就是這樣嗎？恆太收拾書包，準備離開學校。今天不知道為什麼，他竟是最後一個離開教室的，緊張的氣氛直至剛才才漸漸消去。手上還留著寫考卷的衝動，不過恆太的心裡想著得趕快回家才行，要不然把詩繪引來人間就不好了。

夕陽西下，恆太又經過那座神社，他走了進去，拿出錢包裡的五十元，投在神社前的箱子裡，這座神社祭拜的是天照大神，這名字在歷史課常常被提起，似乎她就是第一個人類親眼見過的神族，不過這已經成了久遠的歷史，但人們對神族的信仰卻一天一天的增加。

「天照大神，請妳保佑我可以在這次考試中取得我努力相對的回報。」隔了一年的時間，他再次到神社祈禱，只不過這次他的語氣變了。一年前的他，只計回報不計回饋和努力，現在他只求努力後微薄的結果。

深深的鞠躬後，他轉過身，看到一位穿著和服的少女，向著他揮著手，嘴裡像在說著「好喔」，接著恆太一眨眼，少女的身影消失無蹤。恆太不覺得這是幻覺，但他也沒有為此感到驚訝，畢竟他不是第一次見到神族了。

「詩繪！我回來了！」房門如往常般的打開，然後恆太被吸了進去，依然垂直墜落，只不過這次他掉進了類似迷宮的建築裡。

「這個遊戲我想了好久好久呦！遊戲規則很簡單，就是走出迷宮而已，在迷宮的盡頭，就是你的書桌呦，所以呢在讀書之前，先運動一下吧。」恆太一進房間立即被逼迫玩遊戲，詩繪永遠都無法滿足她自己對於遊戲的渴望。在這迷宮裡，恆太完全不知道方向，可是詩繪卻在頂端看的一清二楚。

「詩繪！就不能讓我好好讀書嗎？明天還要考兩科呢！」

「嘿嘿，我管你呢。人家現在無聊了呦，所以要玩遊戲，就是這樣。」詩繪稍微停頓了一下「對了，看你這麼想讀，那我加快一下遊戲的進度吧。」

「你如果遇到死路呢，你可以向我發出求助，那麼呢，我會問你一個問題，如果你答對的話，那麼我就會幫你越過死路，反之，如果你打錯了，我就會把你丟回迷宮的起點呦。」

「哪有這樣的，喂等等啊！」恆太叫都來不及，他已經在迷宮裡了，詩繪把入口給封住，這下他只能乖乖的服從詩繪。恆太走進這不知道終點的迷宮，天空是詩繪的臉龐，她的笑容反而讓恆太根本不想玩這個遊戲。

「詩繪這迷宮很大嗎？」

「嘿嘿，大約就這樣吧。」詩繪舉起她的手，給恆太展示她的手掌，她的手掌大概有四百公尺寬，換句話來說，這座迷宮跟恆太的學校差不多。

恆太看了一下自己的手錶，現在已經晚上七點，讀書的時間只剩四個小時，而且等一下還要煮自己的晚餐。這些零碎的時間加起來，讀書的時間剩差不多兩個小時而已。

三十分鐘過去了，恆太雖然途中遇到一些死路，但他打死也不跟詩繪求救，萬一失敗了，前面付出的努力就白費了。

「嗯？怎麼這邊怎麼走都是死路？」

「呵呵呵......」詩繪看到恆太煩惱的樣子笑了出來，不過她的笑容帶有另一個意思。

「詩繪......難道說？」

「沒錯呦，你以為你可以只靠自己通關嗎？這片牆後面，就是終點呦，不過在那之前無論無何你都要和我求救呢！」

「這是什麼奸詐的遊戲，詩繪！」

「你不想讀書嗎？快點呦。」

「......」恆太想了想，雖然很不甘心，但畢竟這是詩繪早就想好的，他也沒辦法只好接受「詩繪......我向你求救。」

「呵呵，總算等到這一刻了，好呦，我接受你的『求救』。」「那麼呢，我要問囉。」「我今年幾歲了？」

「這誰會知道！」

「嘿嘿，好啦提示一下，你今天考試的時候有看過這個數字呦。」

「什麼......」恆太想了想今天光理化這一科就不知道多少奇怪的數字了，他大概只能從中猜一個了。不過在恆太說出口之前，他的腦袋突然想到另一個數字。

「如果她是神族，年齡應該都是數億年起跳的吧。」「億年？今天看過超過億年的數字......46億、137億。」

今天剛好有物理和生物，而地球年齡是46億，宇宙的年齡是137億，看來只能二選一，恆太思索了許久，下定了決心。

「137億？」恆太決定猜這個比較大的數字，只見詩繪笑笑的。

「答錯了嗎？」恆太非常緊張。

「這個嘛......」詩繪舉起手，伸向恆太，隨著詩繪的手越來越接近，恆太的身體退縮的更厲害，最後詩繪的手越過了他，推倒了前方的牆。剛剛恆太怎麼敲打都過不去的牆就這樣被詩繪像是玩具一樣的推倒了。

「其實你答錯了啦，不過看你那麼可憐，這次就放過你吧。」恆太鬆了一口氣，走向他的書桌，總算可以安靜下來，詩繪也把迷宮撤走「所以答案是什麼？」恆太追問。

「呵呵，女生的年齡怎麼能讓別人知道呢，乖乖讀書吧。」詩繪笑著笑就躺回她的床「不過等一下還是要吃晚餐呦。」

「真是的......」

隔天......

今天是段考的最後一天，恆太暫時先吧跟詩繪的打賭放在旁邊，這場戰役是他自己的，也要由他自己結束。詩繪雖然幫他很多忙，不過考試的人是他，寫考卷的人也是他。昨天才讀兩個小時就被詩繪叫去睡覺，晚上十點這個時間應該還有很多同學在讀書吧！他卻在睡覺，想一想都覺得可恥。

「同學們，今天是期末考的最後一天，今天結束後就是你們的寒假了。不過也不要因此鬆懈，三月份你們就要考高中了。」班導在台上做著叮嚀，的確的，段考只是一個中繼站，真正的挑戰是春天的高中入學考。無論如何，至少他要考到一個公立高中才行。

（注：日本的高中考試是由各國中生自行決定要考取哪一個高中。公立學校的考試全都訂在同一天，因此萬一落榜了就只能報考私立的。）

「先吧段考考好吧，這些事情之後再說。」恆太現在可以抑制自己不做白日夢。可能是這幾天不斷過著非常『充實』的日子吧。

國文倒是他還算拿手的科目，可能是因爲沒有手機時都是看小說渡過日子，一開始是看一些沒營養的輕小說，後來慢慢進階到深度非常高的小說。這也培養了他無論怎麼被詩繪欺負他仍然可以忍下來。

「可惡，這是什麼題目，我從來都沒有看過！」恆太碰到棘手的問題了，恆太國文固然厲害，但面對變化性高的題目還是會無法應對。看到其他同學仍然飛快的寫著，恆太漸漸緊張起來。

這時他的頭痛了起來「不要緊張！」這樣的聲音在他的腦中迴盪著。這是詩繪的提醒，她昨天才跟他說過。恆太決定先跳過，與其在這邊掙扎，不如先把穩定的分數拿到。

考試結束還剩下二十分鐘，恆太已經寫完考卷，回過頭檢查後，繼續想著這題，這是關於名人生平的考題。這剛好是恆太在國文方面較弱的的方面，不過考人名這種東西也沒辦法。

恆太決定從另一個點切入，用刪去法慢慢的把答案找出來，不過不幸的是，最後只剩下兩個答案他不確定，這時在時間的壓迫下，他別無選擇，交由運氣決定他的分數。

雖然只猜了一題，但他心裡還是非常緊張，接著考的是社會，他再次想起詩繪的教誨，千萬不能緊張，恆太接著繼續應考。

社會科倒是沒有遇到什麼大礙，但是有些題目心裡還是半信半疑的。這幾天的努力到底有沒有用？只能等下禮拜寄到家裡的成績單了。        

放學鐘響起，寒假開始了，同學嘻嘻哈哈的離開教室，似乎沒有高中考試將來的感覺。恆太收拾書包，照常準備離開，這時他的肩被拍了一下。恆太驚恐的轉身看。

「誒誒恆太，今天剛好考試完，要不要去逛逛？」原來是後藤

「啊我可能沒辦法，家裡有事......」恆太哪能跟他說詩繪的事，而且也是為了他的安全。

「跟家裡說說就好了啦，你不是沒有補習嗎？來啦來啦。我可邀請了很多同學，你都不來這樣我沒面子啦。」

「好吧就一下子而已，我真的不能太晚回家。」

「好喔！走吧！」後藤拉著恆太的手離開學校。

「詩繪對不起啦，我會耽誤一下拜託妳不要生氣啊。」恆太在心裡想著，他希望詩繪能聽到他的心聲。

此時詩繪的房間內......

「跟同學出去玩啊......」

「怎麼留我一個在家呢？」

「恆太同學，你講的代價好像不講信用了呦。」詩繪走到床前，把床墊掀開，底下是個儲藏櫃。裡面塞了一些衣物，和日常用品。

詩繪拿出了一些白色的衣服並換上，雖然在這冬天穿著無袖洋裝加短裙是不合時宜的，不過她是神族，也不怕冷。

最後，她拿出了一雙涼鞋。「這雙鞋用來踩東西最好了。」說完將其穿上。「恆太，你要好好保護你的同學呦。」

恆太似乎忘了與詩繪的約定，在商圈裡玩的不知死活。晚餐時間也到了，恆太與其他同學選在一家壽司店吃。

「對了，我聽後藤講說你進步很多誒。」

「沒有那麼誇張啦，只是高中考快到了，多少都會緊張。」

「阿是什麼讓你突然想念書了？」

「也沒有特別什麼就自己想讀......」恆太的腦中突然浮現ㄧ個身影，他回過神來。看看自己的手錶，已經晚上七點半了。

「阿抱歉我真的得回家了，父母在家裡等著呢！」恆太拿了書包就走。

等到恆太離開餐廳後，後藤與幾位同學也離開並跟蹤在恆太的後面。

「我這幾天都有注意他的行為怪怪的。放學後馬上回家，他平常還會在學校附近逛逛。」

「也對之前在他去上廁所的時候，我偶然看到他桌上的筆記本，上面寫滿了女生的字，而且筆記整理的非常好。據我所知，恆太他沒有姐妹，也就是說，肯定有某人在家裡幫他。」

「今天就是要把他的真面目挖出來。」

「不過要怎麼進到他家呢？」

「趁他不在的時候，我偷了他家的鑰匙。」後藤從口袋中拿出銀色的鑰匙「一旦到他的家門口，我們就現身威脅要進他家，而且聽說恆太的父母現在不在家。」

恆太跑到家門口，翻找書包卻沒有發現鑰匙，於是敲了敲門「詩繪，妳在嗎？抱歉我遲到了，可不可以幫我開開門？」恆太期望門會突然打開，並把他吸進去，不過事實卻沒有發生。

「詩繪？」恆太再次喊叫，卻沒有回應。

「原來叫做詩繪呀！」後藤的聲音響出，恆太驚嚇到趴在地上。

「想找鑰匙嗎？在這裡。」後藤向恆太展示他偷來的東西。

「你們想要幹嘛？沒事跟蹤到我家做什麼？」

「我想要見見那位叫做詩繪的人。」「應該是她幫你複習的吧。」

「什麼詩繪？你在講什麼？」

「等等就知道了。」後藤的朋友衝過去將恆太壓在地上，後藤則直接把門打開，不過裡面卻昏暗無光。

「沒人嗎？應該在樓上吧！」當後藤正想要跨入房子時，終於發現那漆黑連地板看不見的真正原因，因為根本沒有地板！後藤掉入屋子裡的無底洞。

「後藤！怎麼辦？」正當後藤的同學想要離開，屋子裡產生像吸塵器一樣的氣流，把所有人都吸了進去。每個人都在慘叫中持續下墜，失去了意識。

｜第四章完｜第五章        恆太是所有人最先醒來的，他似乎很熟悉這個場景，粉紅色的牆壁，四周是一片光亮，他心裡已經有數了。

「詩繪？」刺眼的光芒逐漸退去，恆太看到了那熟悉的臉龐。

「噓......不要吵到他們，你先上來我的手心」詩繪伸出她的手，恆太爬了上去，接著詩繪的手把他放到了詩繪的肩膀上，他第一次從這樣的角度看著書桌。

「我等一下再來處罰你遲到，在那之前先給你的同學一些小教訓吧！」「等一下你在旁邊看就好了，什麼話都不要說。也不要被你的同學看到。」

「我知道了。」恆太躲在衣服的皺摺後面。

詩繪輕輕的敲了桌子一下，象徵遊戲開始了。

後藤與幾位同學眼睛慢慢睜開，當他們看到詩繪，個個都先尖叫，喊著救命。

「後藤先生，初次見面，我是死神。你和你的朋友似乎犯了一些小錯誤呢。」恆太稍微驚訝了一下，沒想到詩繪竟然是死神？這就是她從未和其他神有接觸的理由嗎？

「什麼？我......死了？我犯了什麼錯？」

「嘿嘿，當然是觸怒神族呀。你可是打擾到我了呦。」

「什麼我這輩子哪有個什麼死神見過面呀......」後藤的身體慢慢後退，因為眼前的這個巨大少女，似乎有很強大的力量，而且足以殺死全世界的人類。

「你現在不就打擾到我了嗎？」

「什麼？明明是妳把我們傳送過來的......」詩繪的手直接用力的敲在後藤前面。產生的巨大震波，使整個桌子搖晃了幾下，對於後藤與他的朋友來說，簡直是世界末日。

「啊呀抱歉啊，我的手突然滑下來了，對於你們不知道是幾級地震呢。」詩繪明顯的在和桌上的小人暗示她的強大，因為她的眼神充滿了藐視。見後藤縮回去並安靜下來，她才繼續宣布她的事情，還有遊戲規則。

「那麼呢，你們的朋友恆太已經通過了我的考驗回到了人間囉。」詩繪巨大的臉龐在天空中笑著。「如果你們也想活著回去的話，就來跟我玩一個遊戲吧。」看來詩繪對同學們說的是謊話，不過到底是不是死神還有待確定。

「什麼遊戲？」

「我想想......那麼我選捉迷藏，剛才恆太也是跟我玩這個呦。」恆太之前就玩過了，那可是一場惡夢。

「如果依恆太的能力可以的話，那麼我應該也可以......」後藤暗自竊喜，雖然他現在面對的是神族，而且還是死神。也可能小命因此不保了。萬一他成功了，倒是可以向世人宣告他們遇見了神族。可能又可以吵一波新聞了。

詩繪像之前一樣準備了模型，不過這次玩的人多了一些。不過這次詩繪沒有和他們說模型的精密程度。他們只以爲這是玩具而已。而且詩繪這次給的時間也少很多，只有150秒給他們躲，最大的不同是，詩繪這次穿了鞋子，破壞力比之前更加強大。

大約兩分鍾後......

「一百四十九、一百五十！」「好了你們這些不知死活的小蟲子，在那裡呢？」詩繪轉身踏出了她的第一步，這次的震波光在遠方就把三、四步以外的城市大樓震垮了。有一些人來不及逃跑就被壓倒了。

「在這場遊戲喪失生命的話就等於你輸了呦。」詩繪走著，她迅速轉身，直接望向腳邊的一座城市，伸出手，破壞了一棟大樓，並把裡面的人拿出來。「你的技術真的很不好呢！真是可惜，你被淘汰了。」詩繪把他丟進裙子的口袋，繼續尋找剩下的人。

不知道詩繪這次是否有沒有使用讀心術，她在短短三分鐘內就找到了四個人，這下只剩唯一的後藤，四個人在口袋裡怎麼跳都跳不出去，詩繪走路產生的震動，在口袋裡反應的更明顯更加劇烈。

「好啦好啦，後藤先生你在哪裡呢？」後藤其實並沒有躲在城市中，他找到了詩繪涼鞋的縫隙並鑽了進去。他認為這是最佳的地點，因為死神絕不會料到他在這裡。

「嗯？從剛才就覺得哪裡怪怪的......」

「涼鞋......好像重了一點。」

「不會吧！？連這個都感覺的到？」果然是神族才能察覺那麼微小的變化。

詩繪把涼鞋脫了下來並上下搖晃，後藤緊抓著牆壁，在勉強之下才免於脫落。「不在這裡嗎？我明明感覺怪怪的啊。」

「沒關係，我有方法可以把你逼出來。」後藤心裡非常擔心。

「而且可以讓你直接死亡。」後藤嚇得整個背都發涼了，因為他看到詩繪從書桌的抽屜裡拿出跳繩。

「不知道多久沒跳過了耶。」詩繪把剛剛脫下來的涼鞋穿上。

「好囉，預備.....一、二......」

「好啦！我在這裡！我在這裡！」後藤匆忙的跑出來，詩繪看著他笑了一下，並蹲下來將他拿起來。

「原來真的躲在這裡呀。」「嘿嘿那麼你也被淘汰囉。」

「......」

詩繪把口袋裡面的人拿出來連同後藤放在書桌上，揮一揮手，剛剛被大樓壓死的兩個人也復活了。七個人在桌上喜極而泣的互相擁抱，因為他們要離開人世了。

「雖然你們全輸了，不過你們陪了我一個美好的夜晚呢！作為獎賞，這次就先放過你們呦。」「不過下次，別再隨意跟蹤同學囉。」

「誒等等難道你就是那個......詩繪。」

「什麼呀，我不知道你在說什麼呦。」「好啦，趕快回去吧，你們的家人在等你們呢。」

詩繪在桌上畫了個圈，形成了一個無底洞。

「跳下去就是人間，所以回家吧！」詩繪沒等那些人跳，直接用她的手把那些人推下去。後藤與他的同學在尖叫下消失在無底洞中。

「結束了嗎？」恆太從衣服的皺摺探出頭來。

詩繪伸出手把恆太從肩膀拿下來，不過詩繪卻一臉不悅的樣子。

「怎麼了？詩繪？好啦，是我不對啦，不小心晚回家害你孤單了。」

「才不是這樣呢！和同學出去都沒有先想想嗎？等等發生了意外怎麼辦？這次是幸好我在現場，不然你就完蛋了。」詩繪一臉傲嬌的說著。

「......對不起啦。」恆太低著頭道歉。

一聽到這句話，詩繪的臉露出了笑容。恆太一看到這個臉，嚇得退了好幾步。

「救命，詩繪，不要！不要！」

「恆太......玩遊戲。」

詩繪伸出手，將恆太籠罩住，此時的恆太什麼都看不到，當他重建光明的時候，周遭的一切變得更加巨大，詩繪此時對他來說已是星球般大小的存在。他完全看不到她的臉，即使在桌上，就連輪廓也變得相當模糊。

「恆太先生，五百分之一的大小，喜歡嗎？」詩繪的聲音超越了雷鳴，深深的傳入恆太的身體，他的骨頭就要被聲音震碎了，詩繪只是在講話而已，他的命差點因此失去。

詩繪趴在桌上，恆太稍微可以看到她的表情了，一樣的微笑，這微笑帶著多少的藐視，無論是誰都看的清清楚楚。

不過，詩繪的下一個動作讓恆太不假思索的往反方向跑，但實在太慢了，詩繪向桌子吹了一口氣。暴風向恆太襲來，帶有突破世界紀錄的風速，只是一位女孩在桌子上吹了一口氣。

恆太直接被吹到空中，處在失重的狀態，無法控制自己飄移的方向。隨著重力慢慢的被拉下，在詩繪眼裡，就像漂浮在空氣中的灰塵。

詩繪蹲下拿起她的涼鞋，放在恆太即將降落的地點，由於空氣浮力的影響，恆太著地時毫髮無傷，像是躺在床上一樣。不過這是一位少女的涼鞋，想一想就覺得噁心。

「恆太同學，你有十小時的時間，你必須從這支涼鞋逃脫。」

恆太環顧四周，一片白色平原，看不到盡頭，如果詩繪的涼鞋有8公分寬，現在這距離大約是兩百公里！十小時根本逃不了，於是恆太像詩繪哀求。

「詩繪，這根本不可能，拜託妳，至少給我點希望吧！」

詩繪想了想「好呦，要簡單也是可以，不過你得付出相當的代價呢。」

「什麼？等等啊！不要！」

詩繪將涼鞋放在地上，現在的恆太只能看到她的腳趾，她的腳趾已經比地球上最高的山還要高了，如果這樣來估計的話，詩繪現在應該是四千公里高！（地球半徑為6371公里）

「代價非常簡單，我即將從書桌走到床那邊，我走完，你的代價就付完了。」

「什麼？只是妳在走路？這是哪門子的代價呀。所以我什麼事都不用做？」

「如果你覺得很簡單的話，那我就開始囉。」

「好吧，是妳自己要出哪麼簡單的挑戰的。」

詩繪踏出了第一步，踩到地上時，恆太發覺他錯了，現在的詩繪根本和之前不是一個級別的，先是聲音傳來，恆太即使嗚著耳朵，仍然被震到地上打滾著，不斷喊停，不過災難還沒結束，震波接著傳來，整個涼鞋世界隨之震動，恆太被震到空中，再重重的摔到地上。

「詩繪，拜託妳，別再走了......」恆太倒在地上苦苦哀求著。

「這可是你先答應我的呦！還說什麼很簡單呢。」詩繪早已抓住恆太的把柄，她就是讓恆太受苦。讓他感覺到她無比強大的力量。

「真的，求求妳......」

「嗯......好吧。這次看在你這麼痛苦的樣子，就給你一次免費的求助機會吧！」

詩繪的身體飄了起來，讓腳不碰到地板，詩繪飛到床上，再躺了下來。

「好啦，我要睡覺了，明天七點我將會起來，而且我會當做你已經逃脫的穿上鞋子呦。」

接著，恆太旁邊出現一台腳踏車，腳踏車上留著一張紙條，上面寫著：「這輛腳踏車可是相當堅固的呦，好好用它來逃離我的『小小』涼鞋吧！車上附有水瓶和燈還有地圖，水壺裡的水和車上的電都是用不完的，那麼，祝你好運囉！」

接著房間暗了下來，詩繪關了電燈，恆太趕緊打開車燈，只映照出白色的地板，在遠方仍是一片黑暗，恆太拿起手機，現在是晚上九點。到明天早上七點剛好十個小時，恆太看了一下地圖，上面就畫了一隻涼鞋，還標注了恆太現在的所在處。

現在他差不多在後腳跟的位置，恆太依照上面的比例尺評估一下，大約離涼鞋邊緣尚有一百八十公里左右，也就是他每小時得騎十八公里。在一切都確認過後，恆太就踏上他的「逃亡之旅」。

雖然說是在女孩的涼鞋上，可是卻沒有感覺到任何的腳臭味，可能是因為詩繪是神族吧，或者可能是恆太早已習慣了，如果從詩繪的角度來看，恆太跟涼鞋的比例到底是多少呢？恆太持續騎著，眼前還是一片黑，他不知道自己現在的速度是多少，沒有任何的告示牌顯示他現在在哪裡，他一直線的騎。腦中仍然無法接受他現在在少女的涼鞋上。

「就當作是運動好了。」恆太自己這樣說服自己，他現在戴上了耳機，聽著最近流行的歌曲，真的當做自己是在休閒的時刻，毫無現在正在詩繪的處刑台的感覺。

但恆太根本沒有考慮到體力的問題，如果一切如此順利，詩繪就不會出這樣的考題了，大約過了兩個小時後，恆太的腳已經嚴重酸痛，他停下並喝了幾口水，打開地圖，發現這地圖竟然會隨著他的地點而有所變化，現在顯示他仍在詩繪涼鞋的後腳跟，但比剛剛稍微前進了一公分，大約還要兩公分需要騎，雖然比預期的進度還要快，但恆太現在已經無法維持剛才的速度了，現在他真的需要休息。

「小睡一下應該就好了⋯⋯大約睡個一個小時吧。」他靠著腳踏車休息，在舒緩的過程中睡著了。

「恆太，你一定要......達成我的願望，永遠......在一起。」

一陣閃光發出，恆太從睡夢中驚醒，現在仍是一片黑暗，看來他沒有睡太久，剛剛的聲音似曾在哪裡聽過，不過也有可能是詩繪的惡作劇。因此恆太沒有太多理會，恆太打開手機，發現他錯了，現在已經是凌晨四點！詩繪再三個小時就要起床了！

恆太趕緊騎上腳踏車，開始爆衝，不知道是否能到達終點，不過就現階段來講，也只能全力以赴試試看了。

現在的恆太根本沒時間悠閒的聽音樂，在涼鞋平原上瘋狂的騎著，恆太無法想像一位四千多公里高的少女穿鞋子會是怎樣的災難，而且她還是神族！

時間一分一秒的過去，恆太現在只求一線生機，雖然詩繪到底會不會真的無視恆太的穿上鞋子，如果真的發生了，恆太只能跪下來求饒了。詩繪的腳趾在他面前就有三倍的喜馬拉雅山的高度。

幸好現在沒有火熱的太陽在上頭照著，不然恆太絕對無法到達終點，經過了兩個半小時的努力之後，恆太終於到達了涼鞋的邊緣。但真正的考驗才正要開始。

詩繪涼鞋的腳墊距離地板就有一萬多公尺高！這是從涼鞋逃脫的最後考驗，現在剩下最後三十分鐘，恆太看到詩繪已經在床上翻身了，代表她快要起床了。

「可惡，看來只能盡力而為了。」

恆太開始攀爬這垂直的峭壁，之前都沒有任何經驗，因此爬得非常緩慢，而且只要一失手就會掉落還要可能喪失生命。現在就像寄生蟲一樣，在詩繪的涼鞋爬著。

「啊！」恆太手一軟，摔落下來，幸好另一隻手即時抓住，恆太不禁鬆了一口氣，當他正在慶幸自己逃過一劫時，一陣強烈地震傳來，恆太緊抓牆壁，他往外看，一隻超大的腳踩在地上，果然，詩繪起床了，她還在揉著眼睛，裝可愛的模樣，但實際上她馬上就要來終結恆太的生命。

詩繪的另一隻腳落下，恆太沒注意到，兩手都鬆開了，他現在正在自由落體，不過這樣可以快速逃離涼鞋，或許他搞不好可以雜落地前一刻再次抓住牆壁，他就可以活下來。

不過他把一切都想的太美好了，空氣阻力使他在詩繪的眼裡下墜的非常非常慢，當詩繪走到涼鞋面前時，恆太還要一半的路程需要走。

然而，詩繪早就知道恆太還沒有逃離，於是她把腳的小拇指放在恆太的正下方，讓恆太掉落在指甲上，恆太由於空氣阻力的關係，所以是輕輕的掉落。恆太看到地上粉色的地板時，他的內心就絕望了。

「啊～恆太應該已經逃離了吧～」詩繪故意裝作不知道，並穿上涼鞋，以超音速進入了涼鞋，短短幾秒就橫越了他十小時的路程。「那他在哪裡呢？」詩繪這時故意將腳步放重，讓恆太在她的指甲上難受。

「詩繪！別再走了！我快不行了。」詩繪仍然走著，恆太心想是不是他現在的體型過於渺小，因此詩繪聽不到他的聲音。

但其實詩繪聽得清清楚楚，但故意裝作沒聽到，她想要好好享受一下恆太那痛苦求饒的聲音。她蹲下身子，假裝在找床底下。涼鞋因詩繪的腳而彎曲，對恆太來說，像是整塊大陸遭受到外力傾斜。

「總覺得腳好像多了一點輕微的重量呢。剛剛怎麼都沒有感覺到呢。」詩繪把整個房間都找過之後，才「假裝」發覺恆太。

「啊！恆太原來你在這裡呀，抱歉啦，讓你受那麼多的苦。」詩繪在跟恆太對話時，臉上有些忍不住笑了出來。

「一定是故意的！詩繪！可惡！」詩繪將恆太變回原來的大小後，詩繪又將他放回桌上，讓他好好的洗一下澡。恆太的浴室並沒有天花板，也就是說詩繪可以從上方看到他。不過詩繪並沒有這樣做，她對這方面還讓恆太有一些隱私權。

恆太打開浴室的門，此時他已經換好了家居服，不料腳卻踩空，原來是詩繪在恆太不知道的狀況下把浴室舉到空中，恆太垂直下落，掉到一黏黏的地板上。

恆太環顧四周，發現這才不是什麼地板，這只是一片荷包蛋！不過這大小是給詩繪吃的。恆太剛剛才洗好的身體又被醬油弄髒了。

「恆太，跟我一起吃早餐吧！」詩繪手裡拿好了刀叉，準備享用她面前的餐點。

「我平常才沒有看妳在吃什麼早餐。別裝瞎了。」

「嗯～可是人家今天想吃吃嘛，放心，我不會把你誤食的。好了，我開動囉。」詩繪的一支叉子插在恆太面前，刀子再劃過他面前的大陸。詩繪毫不費力的分開了這兩塊土地，可以供幾萬人居住的大陸就這樣被插入的叉子舉起，然後被送入看不見底的黑洞中。詩繪的表情看似非常幸福，不曉得這讓恆太目瞪口呆。

詩繪一刀一刀的縮減恆太所站的土地，如果那上面真的有住人的話，恐怕一個城市的人就此消失了。詩繪吃到恆太只剩不到一平方公分的「早餐」可以吃。詩繪放下刀叉，滿足的表情像在和恆太示威，表示「我吃的比你多很多很多呦」

「話說，這個寒假要開始衝刺了嗎，畢竟放完寒假就要考試了。」恆太努力的挖出一塊吃著，不過依他的身體大小那塊荷包蛋還是太大了，連詩繪幾乎都看不到他吃了多少。

「又想要讀書，你以為這個寒假我會讓你這樣渡過嗎？我說過，絕對絕對不可以讓我感到一絲的孤獨對吧？」

「那要怎麼辦？難道妳又要玩遊戲了？總要讀書吧。」

「嗯......既然這樣，我倒是想到一個好方法。」說完，詩繪向恆太微笑。

「什麼？」恆太看到詩繪這樣，絕對不是什麼好事。

｜第五章完｜第六章        「詩繪！拜託妳放手！好重！」詩繪的手指壓在恆太身上，而恆太得這樣做伏地挺身，地上擺著他的書本，就這樣邊「運動」邊讀書。每當恆太想要翻頁時，詩繪就故意加重重量。恆太又被壓回地上。雙手無法忍受時，也只能像詩繪求饒。

「詩繪！這頁已經看完了啦！我想翻頁！」

「想翻頁就翻啊，為什麼要跟我說呢？」詩繪笑著，等到恆太快成功時，手又用力起來，恆太被壓垮在地上，他的背承受著幾千公斤的力量。

經過了三個小時，恆太只讀了十幾頁，比起將來的考試，這些量根本不夠。詩繪後來也覺得煩了，也沒在壓著恆太，躺在床上想著事情。恆太一脫離控制就飛快的讀完了一本書。

「恆太......好好的寒假要出去玩吧？」詩繪想著想向恆太問了這個問題。

「不是說要考試嗎？哪有時間做這種事情？」

詩繪從床上下來，把恆太抓了起來。雙眼看著他，恆太發覺其實詩繪從這樣的角度看起來還蠻可愛的。不過，如果加上她的個性，他可就不怎麼覺得了。

「我無聊了，我要求你跟我出去玩。」

「怎麼那麼任性......」

「這是你實現願望必須達成的條件，那時候都說好了呦。」

「可惡......」

「嗯？你現在是覺得我很卑鄙嗎？」

「啊沒有沒有......」詩繪雖然有讀心術，不過也沒在追究恆太的責任。

「那，你體型那麼巨大，要怎麼出去呢？」

「嘿嘿，誰說一定要在地球玩的？」

「難道說......」

「第一站我看看要在哪裡呢？」詩繪腦袋想著所有的星球，看看那邊適合遊玩。

「好痛！詩繪放手啦！」詩繪神族般的力量給予恆太極大的壓力。

「嘿嘿，我決定好了。」詩繪將手心朝上，將兩隻手迅速合掌。

「啊詩繪等等別......」恆太還來不及慘叫，詩繪就把他弄暈了。

「還是像以前一樣好弄呢......」詩繪笑了笑，便出發了。

恆太夢境中......

「......恆太，世界要因我毀滅了。」「放心，你......一定一定會安全的活下來的，我向你保證！」

「才沒有！一定有方法可以扭轉的。」恆太聽到自己這樣說著。

「恆太，我們會再相遇的......現在，也許只是暫離而已。我跟你約定好了。」

「.............」

回到現實......

恆太被重摔在地上，雙眼睜開發現這裡是一片的荒漠，天空的雲看起來是被嚴重污染的黃色，恆太在這裡感覺呼吸稍微有點困難。不過還在可以接受的範圍。

忽然，天空的雲猛然散開，他看到了詩繪的臉，恆太現在應該在某個星球上，而這顆星球對詩繪來說，估計只有籃球的大小而已。

「恆太，老樣子呦，我們來玩遊戲吧。」詩繪的聲音擴散到星球的各個角落。恆太反覆聽到好幾次這個聲音的回音。

「真受不了妳。」

「今天呢，我要來玩我自己自創的遊戲，我呢會先跟你玩剪刀石頭布，如果我贏了，我可以在星球上畫一條直線，那如果你贏了，你可以選擇清除一條直線，假如你被圍住了，那就是你輸了呦，那假設在二十回合內，你都沒被圍住的話，那就是你贏了呦。」

「贏的人可以請對方做一件事。好囉，那要開始呦。」

「這看起來還滿簡單的，要圍住我至少需要三條線，也就是我有三次輸的機會。」

「好啦，那第一回合開始，剪刀......石頭、布！」

恆太第一回合就輸了，詩繪露出微笑，伸出她的手指，慢慢靠近地表。恆太逐漸看到手指上的指紋，當手指接觸到地面的時候，一陣強烈地震傳來，再來，詩繪的手指開始滑動。恆太趴在地上，想辦法撐過這場浩劫，他看到遠方一隻手指正破壞著地表。

當震動停緩時，一個新的峽谷就形成了，一個寬好幾十公里的峽谷，恆太要跨過都要花一天時間，詩繪的手指從地表拔出，看起來毫不費力。

「好囉，那麼第二回合開始囉呦。剪刀......石頭、布！」

不幸的事，恆太第二回合又輸了一次，詩繪伸出手指，第二道峽谷隨之形成，恆太只剩最後一次的機會。如果輸了，詩繪肯定又要叫他做些麻煩事。

「怎麼這樣呢......恆太，感覺你好像要輸了呦。」詩繪用她的絕對優勢壓制著恆太。

「不需要妳提醒......」

「嘿嘿，那麼第三回合開始了呦～剪刀、石頭、布！」

恆太很幸運的爭取到了生存的機會。恆太選擇了清除北方的那道峽谷，詩繪笑著答應並施展神力，地表受到時間法術的影響恢復原狀。

如此反覆的進行到第二十回，恆太被兩條直線包圍著，這回合決定誰輸誰贏，或許是詩繪放水讓恆太苟延殘喘到現在，畢竟她可是會讀心術的神。

「最後一局囉，恆太你有沒有很緊張呢？」

「廢話......不過應該是輸啦。」

「搞不好這次會贏喔，確定要這樣貶低自己嗎？」

恆太心裡開始有了不同的想法，或許詩繪這次會「故意」讓他贏一次。如果他放棄的話，詩繪只會恥笑他而已。

「好吧，我準備好了，開始吧。」

「好呦，那麼剪刀、石頭、布！」

「......」

結果恆太還是輸了，自從他對上詩繪以後，一次都沒有贏過，不過詩繪也知道分寸，並沒有笑恆太，只是將他從地上抓起，連同他周圍的土地。

「好囉，恆太，該履行的約定要達成呦！」

「妳是神族，為什麼還要用這種方式命令我，直接說就好啦。」

「不要因為你輸了就說是我的錯，我是神族，我的確比你強很多很多，如果我一直使用神力能獲勝，久了我自己也會無聊的，我現在只是樂在玩遊戲的其中而已。」

詩繪將手掌合起，被連根拔起的土地應聲碎裂，恆太所站的大陸裂開。

「啊！詩繪！等等！」恆太伴隨著自己的尖叫聲，又再次暈了過去。

「好像這樣玩小生物真的會上癮呢......」詩繪回到了房間，再用神力把恆太叫醒。

恆太一看到他回到房間就知道詩繪的懲罰要來了。這次詩繪竟然換上了學生水手服，還故意挑恆太學校的。白色制服配上黑色裙子，這樣的服裝恆太早已看遍。

「看來我穿這樣也蠻好看的呢......」詩繪在房間裡轉了一圈，給恆太展示她的新服裝。

「好了好了。懲罰是什麼？」恆太已經有點不耐煩了，想請詩繪直接降下他的天譴。

「連句稱讚都不說......」詩繪嘟著嘴，手插著腰。這讓恆太回憶起以前一個同學好像也常坐這個姿勢。只不過想不起來那位同學叫什麼名字了。

詩繪走向書桌並坐下，手撐著頭。一樣用著她那招牌的藐視眼神看著恆太，恆太完全被她的陰影籠罩，現在無論內心或現實，都好像烏雲罩頂了。

「這個懲罰呢......可關係到你的未來呢......」

「什麼？」聽詩繪這樣說，看來是一個相當嚴厲的懲罰。

「今天…...是我的生日。」

恆太不知道要說些什麼，他唯一能想到的就是跟他前面的這位女神說聲生日快樂。但是，詩繪說要懲罰他。跟生日有什麼關係？

「那......生日快樂。」

「既然是我的生日，許個願應該不會怎樣吧。」

「你想要做什麼？」聽到詩繪特別強調『許願』這兩個字，心想她一定又有什麼陰謀準備來捉弄他。因為恆太自己就是被許願害成現在他這樣的下場的。

「我希望......恆太能考上自己想要的高中。」

恆太瞬間沈默了片刻，他原本以為詩繪會許一些折磨他的願望，沒想到只是希望他考上好高中。不過這也奇怪，詩繪為什麼會許這樣的願望呢？

「詩繪......你怎麼這樣說......」

「嘿嘿，只要你考上了高中，我就可以無理由的......跟你玩遊戲。」

「什麼？等等，也就是你會......」

「沒錯，我會永遠永遠......的在你身邊呦。」

「當時沒那麼說啊......詩繪我這樣以後要怎麼生活，我沒有自己的房間啊！」

「條件二：不可以讓我感到一點點的無聊，只要是一點點都不可以呦。如果因為你考上了高中，而我就從此離開的話，那我就虧太大了呢。女神的一對一教學，怎麼只用這樣簡單的陪伴就可以還完呢。」

恆太正想說話反駁，卻發現他的聲帶發不出聲音。一定是又被詩繪下咒了，詩繪看著他，一副「你怎麼也傷害不了我的呦。」的表情。此時的詩繪真的好像惡魔，但是恆太卻無能對抗她。

那個樣子，那個表情，這樣的情況，對恆太來說，好像以前都發生過一樣，有一種似曾相似的感覺，但又回想不出來細節。

｜第六章完｜

第七章三個月後......

明天恆太就要考高中了，這幾個月恆太在各種壓力環境都讀過書了，無論是在詩繪千兆噸的身體壓在下面，還是在詩繪的書桌上被她壓著讀。恆太逐漸能夠習慣這樣「惡劣」的環境，然而詩繪也不認輸，每天都要想出新招來讓恆太「痛苦地」讀書。

「恆太，如果緊張的話，要想到我喔，我能讓你消除緊張的心情呦。」

「要死了才會想到你吧......」恆太心想。

「嗯？你剛剛想什麼？」恆太又忘了詩繪有讀心術。為了避免詩繪又找理由凌虐他，恆太只好趕緊離開家裡。

「呼......差一點又要被她抓到了。果然是神族......在她面前真的一點隱私都不能有。」

恆太這次要報考的學校算是中高等的學校。到了考場，果然見到許多人來應考，大家都想擠進這所學校吧。一旦失敗，只能淪落到私立高中了。在國中時期就要面臨這樣的考驗，恆太只能嘆一口氣。日本的升學壓力真是大啊。

校園的正門就散發出高等學校的感覺，這所學校雖然不算是第一，但也出了不少人才，恆太爸媽也在背後支持恆太能考上這所高中。

校園非常大，有科學館、體育館、美術館、資訊館等等，這所學校把才藝看的很重要，各項才能都有專屬的教室和師資。重視學生的多元發展。

恆太進入應考教室，有一些人早已入座，教室窗戶外可以看到校園的中庭。恆太開始幻想自己是這所學校的成員，和同學一起在那球場打球、在那操場跑步。那種伸手可得的幻夢。

教室的桌面相當的大，大約是恆太所屬國中的1.2倍，這樣的桌子可以在上面擺許多文具和書呢，即使午休也可以睡的蠻爽快的吧。

果然像詩繪說的那樣緊張起來了，但恆太不會想到詩繪的。她是神，但恆太絕對不想信仰她。不過詩繪根本不被人類所知，這一直給恆太一種懸疑感，到底詩繪是在一般的神之下，還是她遠遠超過現在恆太所有認知過的神。而且感覺詩繪在某方面好像和他有著某種相連。恆太嘗試讓自己不去想這些，如果這些被詩繪知道，她應該又要以此為樂了吧。

不久後考試鈴響，恆太拿出昨天細心準備的文具，為了這次的考試，恆太在路上就把背包打開檢查了好幾次，確認該帶的有沒有帶。不過詩繪卻好像沒這回事。比起這個，詩繪看起來更想要讓恆太在路上遺失東西，然後向詩繪請求讓這位女神幫他。

題目中偏難，但也不會說到刁難，考題不太玩文字遊戲，都是比著對知識的理解能力，果然是中高等的學校。出題也是有深度的。

恆太在這兩小時的半考試時間下，幾乎將他自從振作後，所有學到的知識都用到了。與其說用到，應該說「活用」。題目結合生活常識以及跨科出題。要語言能力和數學能力都好的才能真正成為菁英。邏輯能力最為重要。有些題目乍看下很難，但只要頭腦清晰其實在文章中就可以推論出答案。

時間給的不多也不少，恆太在考試結束前十分鐘寫完試題，仔細的在檢查一次答案卡。在考試鈴響後交了出去。

離開學校，恆太在街上漫步，想買些東西給詩繪，雖然說她是神族，不需要吃東西，想買的話也可以直接變出來，不過恆太想藉此表示對詩繪的謝意。

正想購買時，突然就直接被傳送回家裡。不過，卻沒有看到詩繪。房間裡空蕩蕩的，只剩書桌，床和椅子那些都不見了，而且燈也明暗不定，房間牆壁凸顯老舊的痕跡，看起來已經有幾十年沒清理過了，恆太在詩繪書桌上的房子也殘破不堪。

「詩繪？妳在哪？這裏發生什麼事了？」

「詩繪？別這樣......別開玩笑......」房間裡沒有詩繪的蹤影，曾經在這裡的神消失了。

恆太環顧四周，不過他現在也無法回到人間，詩繪都把回去的門放在牆壁的高處，恆太得爬上好幾百公尺才能到頂。

恆太看到詩繪房間通往外側的大門有點微開，露出金黃色的光芒，不過那距離恆太太遠了，但是恆太還是決定前往，先從詩繪的書桌往下攀爬。

經過好幾個小時後，恆太終於到了書桌的底部，恆太發現果然詩繪並沒有將恆太的退路封死，原來詩繪在桌底放了一台小車，也是恆太當時在跟詩繪玩捉迷藏的那台。

恆太駕駛著車，開了幾分鐘就到了大門，不知道為什麼，車子在此時沒油了，應該是詩繪故意算好的吧，恆太下了車，開始往大門走去......

金黃色的光芒真的太亮，恆太完全看不到對面有什麼，慢慢地，恆太感覺腳碰到野草的感覺，臉上有著微風吹拂的感覺。

現在恆太置身一片草原中，夕陽正映照著大地，大門完全消失，應該是在恆太看不見時消失的，前方好像有著什麼......

恆太向前走，想看清楚那是什麼，微風持續吹著，這種感覺好像在哪裡碰過，心中好像有好多回憶要湧出，不過就缺少了未知的一塊。

結果令人意外，兩張並排的書桌，上面刻畫著一些圖案，恆太仔細瀏覽，這些更讓他印象深刻，最後他看到一張桌子上畫著「詩繪＆恆太」

「很令人懷念吧？恆太同學」恆太猛然轉頭，詩繪就在後頭，身高和他差不多，穿著她最喜歡的洋裝。

「這是什麼？詩繪？」

「我是你『曾經的』同班同學 - 系澤  詩繪。」恆太跌坐在地上，他所有的事情都想起來了，那個夕陽，那天，他和詩繪締結了約定......

詩繪是恆太的國中同班同學，當時兩人坐在同桌，感情非常好，常常互相約出來。兩人在放學後，最喜歡到學校附近的大公園玩，最常玩的遊戲，就是捉迷藏，不過常常都是恆太這邊獲勝。不過每次詩繪都沒有跟恆太爭吵，兩人非常和諧相處。

不幸的是，詩繪在國三的那個暑假得了癌症，住進了醫院。

恆太每天都到醫院去探訪她，詩繪為此感到非常高興，她也希望能趕快好起來。

不過，有個醫生因正在嘗試治療癌症的新藥，所有的動物實驗都做好之後，準備進行人體實驗，但卻遭上頭禁止，在不滿之下，在沒人的時候，偷偷給詩繪打了藥。那天晚上，詩繪整個晚上都睡不著，身體突然忽熱忽冷，不過並沒有太難受，詩繪還以爲是癌症的正常狀況。

隔天早上開始，癌症以飛快的速度痊癒，醫生以為只是儀器誤判，但不久之後，詩繪的大腦開始發生異變。剛開始發現時，是在她想要拿水來喝，卻發現她可以憑空將水瓶移動到她面前。

當時詩繪連自己都嚇到，趕緊叫醫生處理，不過一切都太遲了，在當時的詩繪已經具有神的力量，詩繪腦中非常混亂，突然間，整間醫院直接蒸發，這是詩繪無意間的動作，操控分子使它們改變狀態。

詩繪非常害怕，他發覺周遭的人都在看著她，一間醫院突然蒸發，只留下一個小女孩在原地，她站起身開始去尋找恆太，那是她第一個想尋求幫忙的對象，跑在街上，許多聲音開始在她腦裡出現，詩繪已經進化到可以讀心，所有人的想法她都知道，所有人都在討論著她，詩繪開始覺得煩躁，腦中只是閃過一個念頭，瞬間，半徑500公尺的人全部消失。詩繪的腦波強制人類分子轉為氣態。

「給我停！不要再殺人了，你這顆笨腦袋！」詩繪拿頭去敲地板，卻發現完全不痛，反而是地板被敲壞，詩繪之前跌倒的傷口也以肉眼可見的速度痊癒，詩繪痛恨自己殺不了自己，她只希望恆太不被剛才的波及殺死。她現在只想找到恆太。

詩繪想到自己的學校，直接瞬間將自己傳送到校門口，正當詩繪進入校園時，劇烈的頭痛使她跪在地上無法行走，她感覺到自己正在產生能量，以等比級數的模式成長著，身體似乎快要爆炸了。

這時她看到恆太站在教室的陽台，以驚訝的眼神看著她，想說這個時間詩繪怎麼會出現在這裡。恆太趕緊下樓去尋找詩繪。

「恆太......別下來，我快.......不行了。」詩繪感覺自己快撐不住了，她感覺到周邊的事物，等一下就會遭摧毀。她好想......釋放自己身裡的能量。

她看到恆太已經在二十公尺前方，詩繪不想傷害恆太，詩繪伸出手指，「離開，離我越遠越好......」。

恆太的身體飄浮起來，瞬間被一股強大的力量拖走，恆太發現自己離開了小鎮，離開了日本，以快要接近光速的速度離開詩繪，他還不知道發生了什麼事情。他被拋到一片大草原上，不知道屬於哪個國家。

不久，遠方慢慢出現一個光芒，好像另類的太陽，光芒慢慢變大，最後變成了一個圓環，正當恆太猜想那是什麼時，一陣風暴傳來，把恆太差點吹倒......

詩繪躺在地上，看到附近已經所剩無幾，整個日本都消失了，詩繪看到遠方的海水準備湧進爆炸後產生的空洞。所有曾經和她相處過的同學，還有她的家人，全都消失了。被她毀滅了。

詩繪使自己飛起來，她知道，這個世界即將被她毀滅，因為她感覺到自己身體裡又再醞釀更強大的能量。她得趕快找到恆太，至少，最後一次跟他說聲道別。

恆太仍然在這大草原裡遊蕩，他不知道該如何離開這裡，不過此時他內心最擔心的是詩繪，詩繪到底發生了什麼事？她為什麼會出現在校門口？

正當恆太擔心之餘，一陣白光出現在他面前，當光芒消去的時候，詩繪出現在他面前，夕陽映照在她的臉龐，之前癌症時蒼白的臉色完全消失。不過詩繪的表情相當嚴肅。

「恆太，我知道你現在很擔心我，可是你現在必須聽我說.....」

「詩繪？你怎麼會......」

「別說話。」詩繪一聲令下，恆太頓時感覺自己說不出話來，他看著詩繪，她似乎控制著恆太。詩繪到底怎麼了？詩繪還是原本的那個天真女孩嗎？

「......恆太，世界要因我毀滅了。」「放心，你......一定一定會安全的活下來的，我向你保證！」

詩繪簡短的將前幾小時發生的事告訴恆太

「才沒有！一定有方法可以扭轉的。」恆太緊握詩繪的手，希望她不要就此離開。詩繪看起來非常認真，恆太也慢慢的相信她所說的，只是現在的詩繪已經慢慢臉色發白，她也知道自己撐不久了。

「恆太，我們會再相遇的......現在，也許只是暫離而已。我跟你約定好了。」詩繪向恆太微笑著，眼角泛著淚光，才與恆太見面多久，現在，又要和他再次分離了。

「.............詩繪！」恆太看到詩繪哭了，自己情緒也激動起來。

「恆太，沒事的。」詩繪主動抱住恆太，向恆太的臉頰親了一下。在他耳邊輕輕的說著。

「約定好囉。」

詩繪的身體變成光芒，不久，地球上發出比太陽更亮的光芒，光芒壟罩了整顆星球，過了幾個小時，光芒才漸漸消去，然而，一切都消失了。

只剩一個小女孩孤單的漂浮在太空中。

｜第七章完｜

第八章        「恆太，我遵守了我們之間的約定，我回來找你了。」詩繪笑著蹲低身體，看著跪坐在地上的恆太。更多的回憶不斷的從恆太腦中浮現出來，關於詩繪的一切更加清晰。

「我之後還持續的成長、超新星爆炸，把整個宇宙都毀滅了，持續了幾百萬年我才穩定下來呦。不過，過多的能量也使我必須以巨人的形式存在，現在，我每一百年都還要變大10倍才能容納這樣的能量。」

「我再花了幾百萬年訓練我的能力，我現在已經能自由的控制我的腦波去影響週遭的事物了呦。最後，我用了整整137億年重建宇宙。」

「在爆炸之前，我記錄了班上所有人的大腦記憶和身體構造，在我重建宇宙後，我第一件事就是把你復活。不過，我想先讓你度過一個沒有我的人生，所以你現在才會在這裡。」

「所以準確來說......我今年已經137億又4000萬歲呦，難怪之前答錯，嘿嘿。」

「換句話說，現在在你面前的，既是你的同學，或者說......你要叫我『造物主』也行呦。」詩繪完全壓倒性的能力壓制著恆太，之前的謎題也一刃而解，詩繪為什麼會不被其他神知道呢，因為，她就是創始的神族，一切的開始。

「我......等等，我沒辦法......」過多的事實衝擊著恆太，他暫時還沒辦法穩定自己。

「震撼吧，曾經的同學，現在是人與神的差距。」

「不過，今天也不只要跟你講這件事而已。」詩繪走向恆太的書桌，從抽屜裡抽出一封白色的信。

「之前在國中，你一直都很想跟我告白，對吧？」

「什麼？詩繪等等，妳知道那封......」

「這封藏在你抽屜你的告白信呢......好像是給我的。」詩繪故意在恆太面前拆開，恆太想向前阻止，詩繪只是笑了一下，恆太馬上被縮小，掉落在草木的叢林裡，旁邊就是詩繪的腳。

「千萬別忘，現在在你面前的，是造・物・主呦。」詩繪俯視在腳旁邊的蟲子，故意強調那三個字。

恆太仰視詩繪，雖然她現在是神族了，不過外表完全沒也變化，她以前也很喜歡穿這件白色洋裝，現在的她穿起來更有女神的感覺。再加上恆太這種尺寸，更凸顯人與神的差距。詩繪非常認真的在看信的內容，當初恆太原本想在畢業後拿給詩繪，可是在那之前詩繪就得了癌症，因此信遲遲沒有交出。

詩繪將信闔上「嗯～看在寫的那麼認真的份上，那我就答應囉。」詩繪晃了晃信，向地上的恆太微笑。

以詩繪的個性，她重建宇宙不是沒有理由，她渴望再和恆太聊天、玩耍，雖然自己已經不像從前，但她希望能和恆太不斷生活下去。

「所以以後，妳是我的女朋友？」

「嗯，以後呦，喜歡嗎？」

「......以後都要跟妳生活？」

「對呦。」

「那......分手就可以了吧。」

「……我就知道你會這樣說.......」

「所以呢，我準備了一個絕招呦。」

「什麼？該不會是......」

「第三個代價：你要和我做永遠永遠的男女朋友，不得分手，也是永遠永遠的人神關係，也就是說，你要做我永遠的信徒呦。」

「代價......等等，永遠？我哪能活那麼久......」

「嗯，因為我的壽命是無限的，所以你也長生不老呦。」

「……」恆太沒想到，自己會落得這種下場，國中的同學，現在變成了神，跑來找他，並且以後都得跟她在一起。不過恆太也沒再計較什麼，這應該是無法挽回的結果，而且變成這樣也並不是詩繪的錯，他也承認當時和詩繪的美好時光。

「我可以問一個問題嗎？」

「可以呦，什麼呢？」

「那麼其他的神，他們是？」恆太相信世界上一定有其他的神，如果詩繪是創始神，那祂們是怎麼出現的？

「她們也都是同班同學呦。像天照就是橫內啊。」

「班長橫內？」

「嗯，我給她們同樣的神力。她們也都把自己之前喜歡的男生通通抓過來玩。特別是橫內啊，她的男朋友應該是最慘的吧。」

「為什麼？」

「因為啊，之前橫內和那個男生告白，結果被拒絕了，所以她現在每天都把那個男生虐的好慘啊。不過到現在橫內還沒告訴那個男生她的真面目，他還以為他在跟天照大神生活呢！」

「……」

「你也不例外喔。」詩繪露出了陰險的微笑。

「…….等等，我可沒有拒絕你的告白。」恆太退後了好幾步。

「倒是沒有，不過，之前你在班上惡作劇我好幾次呢，現在，誰才是比較強的呢？我是造物主，你要用什麼對抗我呢？即使現在拿所有人類最強的武器攻擊我，我看根本毫無作用吧，一想到面前的蟲子竟然欺負過我，就想要好好虐待一番。」詩繪伸出腳，準備朝恆太所在的地點踩下去。恆太的附近被陰影籠蓋，往天空上看去，只能看到一隻巨大女孩的腳，不過現在對這隻腳的主人有了更深的了解後。如果死於這隻腳下，可會被當作笑話看待的，竟然死於自己女朋友的腳。

「等等，我說對不起就是了，詩繪！」

「崇拜我吧，不想遭天譴的話。」「趕快說詩繪女神。」詩繪招牌的藐視眼神再現，恆太記得這個眼神，之前看到時，記得是和詩繪玩捉迷藏的時候。

「詩繪......女......神」

「抱歉我沒聽到你說什麼？這可不是崇拜女神的正確方式呦。」

「…….」恆太根本說不出那四個字，可能是還沒習慣眼前的事實吧。

「那掰掰囉。」詩繪的腳掌急速落下，準備給恆太致命的一擊。

「詩繪女神！」恆太可不想死於同學的腳下。詩繪的腳掌停了下來，落在恆太旁的地上，產生的震波也把恆太震倒了。

「這才像話。」「不過別忘了，你之前惡作劇的，是造物主喔，這依照神界的法律來說，可是死刑呦！既然你是我的男朋友了，那就稍微減輕一下刑罰吧。」

「什麼神界的法律？哪有這樣是死刑的？」

「我訂的喔，專門為你們這些臭男生訂的，神族本來就不可侵犯，更別說惡作劇了，無論怎麼想這都是極大的罪啊，不過沒關係，我已經減輕你的刑罰了，改成......每天都要有一小時，被我好好的懲罰，你的罪永遠的贖不完的。」

「……」恆太毫無人權，他在這裡根本不算是人類！詩繪接下來要實施的酷刑，恆太不知道自己能夠撐多久，這就是造物主嗎？整個宇宙最無法侵犯的對象。

「那麼......準備好要度過你的第一天了嗎？我絕對不會給你喘息的機會呦，萬一死了話......，那我就會把你縮小一半！」

「隨著你的身體越來越小，死掉的頻率也會越來越高，生存下去的難度也會越高，最後呢，你總有一天，會在我的皮膚上，苟且的生存在皮上的隙縫裡，        成為我......永遠的陪伴。」

「詩繪妳......不，這不是當時的詩繪！」

「沒事，我是開玩笑的啦！怎麼可能這樣子，這樣要怎麼做男女朋友啊？」

「好啦好啦，今天考試也累了吧！趕快來吃飯吧。」詩繪把在地上的恆太抓起來，放在手心中，詩繪在面前開了一個傳送門，映照著詩繪的房間。

「以後還是像之前一樣吧。」詩繪微笑著「每天都要回家找我喔。」詩繪走進了傳送門，回到了恆太熟悉的地方，不過已經回復了原狀，不再是剛剛殘破的模樣。

「今天呢我想你身體和精神都累了吧，我就來親自下廚吧。」詩繪的房間不知道什麼時候出現了廚房，詩繪從冰箱拿出許多食材，都是一些山珍海味。

「這一百億年來我可是進步很多呦！」

恆太第一次看到詩繪做菜，看著她很熟練的炒菜，換個角度想想，現在可是造物主在做菜呢，恆太現在還是很難將詩繪與「造物主」這三個字做連結，如果再一次上學，不知道會有什麼事發生。

照詩繪的說法，目前全班所有的女生都變成了神族，而且現在都在「欺負」自己的曾經或暗戀過的男朋友，不知道如果在見到一次同學，自己應該要用什麼的態度面對她們，依照恆太的這種大小，無論是誰都會把他當作蟲子吧，何況是自己的女朋友呢。

那天，詩繪煮了很多各國的特色料理，即使恆太已經吃飽了，但詩繪還是逼他吃下，恆太那天大概吃遍了全球料理。詩繪在恆太前方看著他吃著，恆太不敢也不想在她面前說她的菜不好吃。不過說實話，真的不錯吃。

「恆太同學，好吃嗎？」

「不錯不錯......不過詩繪我真的吃不下了啦！」

「你是在說......造物主的菜對你來說只有不錯的程度嗎？既然這樣，你就吃到你覺得好吃為止！給我張開嘴巴。」

「詩繪......我真的......不行了。」恆太的肚子相當疼痛，感覺食物已經填滿了胃。

「那......崇拜我。讓你好過一些。」

「我......信仰詩繪女神。」恆太雖然肚子很痛，但還是跪下叩頭。

恆太的肚子痛覺逐漸消去，當恆太抬起頭來時，發現他又被縮小了，詩繪的臉龐輪廓線變得相當模糊。

「十萬分之一呢。現在的我對你來說，有沒有神的感覺呢？只是我一個小動作，你的世界就是天翻地覆。」詩繪將手指伸出，準備碾壓恆太，恆太看到眼前的龐然大物逐漸接近，什麼也沒說就是逃跑，雖然毫無希望，但本能仍然驅使他奔跑。

自從詩繪獲得神力之後，能滿足她的事情越來越少，從重建宇宙、復活恆太、以前失去的事物一個一個的被補齊，現在，剩下最後一樣，就是和恆太做永遠永遠的男女朋友。

不過，由於詩繪的神力過於強大，對於自己面前的小生物，即使是自己的男朋友，內心也會有想支配、捉弄的慾望。這是詩繪在宇宙中能獲得的最後一個樂趣：欺負恆太。

詩繪喜歡看到恆太倉皇落跑的樣子，在她的國中印象裡，恆太是一個看起來非常淡定的人，每次詩繪想要報仇的時候，都被恆太從容的識破，最後反而是詩繪自己出糗。現在看到他飽受驚嚇的樣子，對詩繪的攻擊毫無能力反抗，唯一的方法只有逃。相對於之前的樣子，詩繪只覺得好笑。

「恆太，以後呢，無論是多麼弱小的女生......千萬不要欺負喔......因為在路上，隨時都有可能遇到女神，只是你比較衰一點......你遇到了造物主。」

「我還記得有一次，你公然的......在班上......的國文課，用詩的方式，暗示了我貧乳.....」

「詩繪......才沒有呢！我根本不知道，那只是剛好而已。」

恆太看了一下詩繪，很擔心自己是否曾經講過這句話。

「誰說的呢？你那時候......明明就在暗地裡偷笑，對吧。」

「我說對不起就是了，詩繪！」

「我再說最後一次，我是造・物・主......而且你知道我那時候的難堪嗎？我甚至到現在還忘不了。」

詩繪的手指籠罩了恆太上方，他不可能逃走了。

「給你贖罪贖一千萬年也沒用。」

詩繪的手指落下，把恆太在這個世界抹去。

「恆太大笨蛋。」詩繪的手指在桌上來回移動，把恆太餘剩的身體弄的一點也不剩。

「可是......我還是喜歡你。」詩繪沉默了一下，看著自己比恆太十萬倍大的身體，她即使再怎麼努力，也不可能回到之前那樣的生活。

詩繪再次將恆太復活，此時的恆太在桌子上顫抖，褲子都尿濕了，詩繪傲嬌的眼神再現，這就是神喜歡人的感覺嗎？不斷的運用神力欺負他，詩繪瞬間覺得自己好幼稚。

一人一神就這樣對望著，恆太整理自己的情緒，不能被自己的女朋友嚇成這副德性。不過剛剛死亡瞬間的感覺，不斷地在腦裡出現。

「詩繪......對不起。」

詩繪沒說什麼，只是將恆太恢復原本跟詩繪差5000倍的大小。

「恆太......再過1個月，我的身體又會負荷不了，我必須再變大10倍。我有點緊張......是否能跟你這樣持續生活下去。」

「才五萬倍而已嘛。別那麼擔心......」

「五萬倍！整整五萬倍！大笨蛋恆太！你只剩0.03毫米！連我的指紋都可以當你的峽谷！你竟然還一副輕鬆！」詩繪看起來快哭了，她為了恆太等待了137億年，可是現在他們卻要面臨這樣的困難。即使詩繪自己是神，但是覺得自己仍被命運掌控著。

「那.....你把我變大就好啦。」恆太似乎想到了方法。

「不要。」但詩繪簡短的回答拒絕了恆太。

「蛤？」

「我不要，我不允許你比任何地球人還強，這是你的懲罰，就是跟五萬倍的我生活。」詩繪從剛才欲哭的表情瞬間轉換，轉換回平常傲嬌的表情。

「什麼？詩繪妳這是？」

「這就是我對你的『掌控計畫』。」「五萬倍呢.....好期待那樣子的生活。你的食衣住行全部都要求我才能擁有呢。」

「不…... 不要......不要啊！！」恐怕五萬倍差距的生活會比想像中的還恐怖，以詩繪的個性來說，她絕對會好好地「報仇」一下。恆太現在是她的了，永遠永遠是她的。詩繪會用80公里的身高，壓制著恆太。

即使以後變成八百萬公里、八千萬公里高，詩繪絕對不會讓恆太脫離她的視線。即使詩繪的指紋已經足夠做他的宇宙，她仍然會愛著恆太。

詩繪微笑著，這下，一人一神都達成了自己的願望，與彼此幸福美好的永遠生活下去。

Forever End**系澤詩繪**生日：創世前17年4月17日座號：19喜歡的男生：恆太瞳孔顏色：黑色髮色：黑色與喜歡的男生大小差距：5,000倍 - 5兆倍 - 5壤倍（5*1028倍）（50,000,000,000,000,000,000,000,000,000倍）由於要出一系列的小說這邊先賣個關子，這一班的同學將會慢慢補上........ 

# 2

我寫的這算是一系列的小說，不過不是每一篇都有那麼多gts內容，看看之後能不能把天照大神那篇也放上來好了..... 

# 3

> [夏游云 發表於 2019-7-5 00:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409220&ptid=27040)

> 才反应过来男主名字是hentai

真的啊，其實我自己也沒注意到XD...... 

# 4

> [abc0000000 發表於 2019-7-6 00:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409307&ptid=27040)

> 覺得女主的怨念有點重啊，因為男主嘲笑她而懷恨137億年什麼的orz

比起怨念，我想詩繪是真心愛著恆太的吧，暗戀著他137億年

 

# 5

**系澤****詩繪**生日：創世前17年4月17日座號：19喜歡的男生：恆太瞳孔顏色：黑色髮色：黑色與喜歡的男生大小差距：5,000倍 - 5兆倍 - 5壤倍（5*1028倍）（50,000,000,000,000,000,000,000,000,000倍）由於要出一系列的小說這邊先賣個關子，這一班的同學將會慢慢補上........