# 【从妹妹鞋里生还之后】

作者：西呱

TID：17855

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-10-6 13:43 編輯*

这篇文章剧情是后续我前几天发的文【我可爱的妹妹啊！】我把那篇【我可爱的妹妹啊！】的链接复制在这里了，方便读者阅读。

[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17669&page=1&extra=#pid233146](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17669&page=1&extra=#pid233146)

唔。。好重。。这是什么东西？

上半身都被非常重的重量压迫着，还在动。。

睁开眼后，才想起自己之前昏倒在了妹妹的鞋子里。

真是耻辱。明明自己比妹妹要年长许多，却被这样虐待。

这压着我的东西就是妹妹的脚趾头！

身体没有力气。。可恶

强行推着脚趾头，却纹丝不动。

顾不上浓郁的恶臭，也没有了推动的力量

想起之前一个个惨死在妹妹脚下的人，现在我也成了他们的一份子。但他们都在地狱了。

我本来在之前就该阻止妹妹，现在我也被缩小，被她踩在脚底下了。

妹妹毫无表情的脸，俯视着我

不，并非没有表情。我能感到那眼神的冰冷

［反省的怎么样了？］

又是可爱的声音，可怕的话语。

“反省？”我不明白。

［看来，惩罚得还不够。］

一如既往，妹妹一直居高临下的各种［惩罚］着我，但这次真的是太过分了。

“为什么，为什么惩罚我”

仰视着巨大而且咄咄逼人的妹妹，我鼓足勇气这样说着，但妹妹的表情丝毫没有动容。

［因为你和女生走的太近，所以需要惩罚。］

“你有什么权利”

［你对我变得不够关心了］

“。。。”

“就因为这，把我塞进鞋里踩踏我，用臭脚丫子熏我，不给我食物和水。”

“我每天都想着你，有什么能为你做的我都做了，我要怎样你才满足？”

［说完了吗？］

“。。。”

［这样的哥哥，我不需要。］

！

我从没想过会是这样

从身后的桌子上拿下几个小笼子，然后放大到半米高的小人们集体跑去端了少半盆水来

低头歪着脑袋看着我的妹妹，又露出仿佛一阵天真无邪的笑容

［哥哥作为脚部用品，没有资格碰到脚踝以上的部位呢，这次为了哥哥欣赏到我洗脚，就破格一次吧！］

原来我在我心爱的妹妹眼里只是脚部用品。。

拇指和小指夹着我，就要把我放到了膝盖上，我看到那盆只有大概4厘米高的水位在那洗脚盆里，当然我也不会忘记，自己也用那盆洗了三年的脸。

［唔，算了，哥哥真是恶心］

把我放回地上，又把两只脚放进盆里。

使劲用力的搓动着，撩起那很低的水位，洗搓着脚面。与此同时小人们又拿着我吃饭的碗装了水走过来。

我又被同样的方式提起来，却被放进了那个碗中。

手指粗暴的翻弄着我的身体

［哥哥已经没有利用价值了，我却在给垃圾洗澡，哥哥已经不配做哥哥了呢，从现在开始，哥哥等于虫子！］

把带着水珠的脚从盆里缓缓抬出，用卫生纸擦干后，踩进了拖鞋里。

从碗的边缘，看到那盆洗脚水，水面上飘着许多许多絮状物，浑浊的水几乎看不到那4厘米下的水底，水底全都是沉淀着的死皮脚垢。。

［看够了没有呀？虫～子？］

仿佛特意把“虫子”这个新称呼加重了语气，我也被从碗里被拿到地上

妹妹不知道从哪里拿出了一捆绳子，缩小到了和我差不多的比例。我猜到接下来会发生什么了。

细嫩柔软的手把我握在手中，绳子把我一圈圈捆起来，打了个死结。

手脚都被绑住，动不了了。。

攥着我的手被放到了妹妹的嘴边，我仰视着妹妹可爱但巨大的脸，离我只有几厘米远的比我大上好多倍的嘴开始动起来

［虫子就要有虫子的样子，在地上像只蛆一样蠕动最适合你了！］

震耳欲聋的声音几乎要把我弄聋，妹妹的声音我永远忘不了的

［你不是说你没有水喝吗？妹妹为哥哥大人准备了一盆热气腾腾的汤哦！嘻嘻～］

咧开嘴肆无忌惮的笑着，把那盆洗脚水为缩小到一样的大小

啪

从半个身为高的地方掉下来，然后看着眼前的一盆洗脚水

三四天不洗脚，恶臭的脚洗下来的臭洗脚水，却要给我喝！

“不！”

［给你脸了，你不要，贱虫子］

攥着我的身体，拿起水盆就往我嘴里灌

我就是死，也不想喝。

洗脚水从嘴边流到身上一些

［对付不听话的虫子，我最有办法了，哼］

把盆放在地上，我被头朝下的塞到水盆里

［喝！不喝就憋死你！］

被亲生妹妹缩小，扔进鞋里3天，最后还要被迫喝下妹妹的洗脚水？天啊！

忍耐！

忍耐！

呼噜

一大口洗脚水灌进我的嘴里，一半直接进到食道，一半被呛进气管。为了不被呛死和不被憋死！只有大口的喝着。

好屈辱！

咸味苦味和臭味充斥着我的神经，为了生存而大口大口吞咽着，但怎么喝都喝不完的洗脚水还在封闭着我的呼吸！

被淹死在妹妹的洗脚水里。不甘心。。

继续喝着，即使胃已经饱涨。

终于呼吸到了空气！

水面上带着脚味的气体，成了我的救命之物

泪水流了出来

［哼，不懂得服从的贱虫子，真是没什么价值的垃圾呢！没把你淹死算是便宜你了！］

原来妹妹当真要用洗脚水淹死我。

忍不住的抽泣着，我带着哭声大喊着

“这十几年来我为你做了这么多事，为什么换来的是你这样的对待我？”

［哈哈，废物虫子在哭呢！来，我来帮你擦擦！］

满带笑容的把脚趾头伸来，对着我的脸肆意搓动着

妹妹无时无刻不在羞辱着我，我真的在她眼里只是脚部用品吗？为她付出这么多，最后只配碰到她的脚？

［就像今天白天那样，虫子们也能做到所谓＇哥哥＇的工作哦，像白痴一样自以为是的哥哥，真是自作多情的恶心呢］

自作多情……恶心……

我真的是一个白痴……

无言以对的我，甚至不敢抬头看巨大的妹妹，是耻辱，还是恐惧，还是别的感受，我一时无法清楚自己的心情

完全的脱力感，令我倒在了地上，身体被捆绑着，真的就像一只蠕动的虫子，但我已经连动一下的想法都没有了。

被抓着扔到了一个地方，一直脸朝下的我也根本不想睁眼看到底是哪里了

我又闻到了，一阵我绝不会忘记的臭味。

妹妹的脚的臭味。

不行了，眼睛睁不开的疲惫感

睡吧

深夜

仿佛是因为自己终于从妹妹恐怖的鞋里出来了的原因，或者是。。。啊，想来就好耻辱，这么多天除了脚汗外第一次喝到的水竟然是妹妹的洗脚水，那双恶毒的嫩脚全部的臭味都被灌进了我的胃里，耻辱感令我的脸一阵发烫。

但终归久违的安稳的睡了一觉，也终于补充了水分。

手脚还被捆绑着，但我能勉强坐起来。

环视四周，借着昏暗的光线让我看出自己是在一个笼子里，但为何会有一股脚臭味？

左边，就是妹妹穿了许多天的帆布鞋

想必右边也是

果然！就像明白了妹妹的行为模式，她永远都在一刻不停的羞辱我，而且基本都是用她的脚

脚。。为什么总要是脚

第二天

清晨的鸟鸣让我从无梦的久眠中苏醒，但被束缚的身躯和冰冷的铁笼让我回想起自己的处境

被妹妹绑成“虫子”，关在铁笼里。

想着妹妹清纯可爱的笑脸，我却在因为恐惧发抖着。我不知道为什么事情会是这样

两只鞋阻碍了我的视线，眼前只有一面白色的墙壁，几滴小人的血迹已经发黄，见证着我的妹妹的残忍。

咚咚咚。。。

妹妹的脚步声

妹妹的腰部先出现在我面前，我抬头看着妹妹巨大的脸

皱着眉头的妹妹低着头看着我

［你认识到自己的错误了吗？］妹妹这样说着。

错误？为了妹妹一直尽心尽力，为什么会是这样的后果？究竟是什么错误？

“我真的不知道。。”

提起笼子拿进卧室，我被倒出来倒在地上。

粉色的脚从鞋里抽出，悬在我的头顶

［不懂得服从的虫子，就应该接受惩罚，懂吗？］

脚的阴影笼罩着我，我知道什么反抗都没有用，何况我被绑的像个雪茄烟头一样。

脚趾头扣着我的身体，不断用力的下压，把我的身体压的不断作响，脚底向前用力着，把我的身体碾动着，在妹妹的脚底板下滚来滚去。

在重压和不断的滚动中越发头晕脑胀的被蹂躏着，我就像一个烟头，越发的被踩的扁平

这样的折磨终于停下来的时候，我在脚底板下听到这样的话

［一点感觉都没有呢。。］

从3厘米的大小慢慢变的更大，大到周围的家具久违的看起来不那么高耸的时候，我才停止了放大

我被变回来了？！侧倒在地上的我迫不及待的把身子转正，想要迎接这终于来到的自由！

我看到

一片肉红色，带着妹妹脚底的纹路

不！

［呵呵，这样，很合脚了呢～］

踏下来的脚底，重重的碾压着我的脸

原来刚才是错觉，我不过是为了“合脚”才被变得大了些而已！把我的脸变得和她的脚一样宽！

（哥哥身为脚部用品……）

脑内回响着妹妹以前的话，被蹭在脚后跟后面的锁骨，被一只脚整个遮盖的脸，还有在头顶的脚趾头，脚的味道，一股脚汗味又涌进我的鼻子里。

［虽然你不理我，我很生气，不过呢，我发现，还是哥哥的脸最适合给我当鞋垫呢！长着哥哥的脸的虫子！哈哈！］

调皮的笑着用两只脚丫子比着我的脸，最后又把笑容收回去说着

［这个大小应该不会被一条小腿压碎了吧？那么，准备好接受惩罚了吗？］

缓慢抬起的脚，自由落体一般的砸在的我的脸上！

好痛！手下意识的想捂住脸，却被绑住没办法动弹！

又一次抬起的脚底，脚趾头搓动着，可爱的笑声隐隐约约的传进我的耳朵。我一向以为天籁的笑声，站在让我的头脑就像放电一样的紧张。

身体在发抖

啊！！

快的看不清的向下跺下来的脚狠狠踩着我的脸，剧烈的疼痛让我的身体蠕动着，被踩在脚下的脸让我只能呜呜的发着声音

［不许动！］

另一只巨脚踩在我的胸口，让我只能艰难的呼吸着，脸上的脚又一次抬起，

砰！

啊啊啊啊啊！头就像要被踩碎一样的冲击着，身体却被捆着，被踩住。

［愿意认错了吗？］

剧烈的疼痛根本不允许我思考，只想这一切赶快结束！

“我……”

刚刚说了一个字，脚底又踩了下来

砰！

砰！

剧烈的不停的跺踩着我的脸，恐怖的痛觉充斥着我的神经，不停的踩踏着我的脸，直到剧烈的痛苦让我分不清踩了具体多少下

［最后给你一次机会，不然的话，我就干脆把你踩死好了。］

说着就已经站起来把脚停在我的头顶的妹妹，令我感到她简直是无法违抗的存在

“求求你。。”

“我错了”

为了活下来而被迫认错

［哼！再不认错，就把你踩成一摊脑浆了！］

这种为了从无情的践踏下生存的屈服，这种无可反抗的力量对比，好痛苦

这还是那个我疼爱的孩子吗？我感到的不再是可爱，而是恐怖。

［懂得认错就好，要学会做一只乖虫子哦～］

从口袋里掏出剪刀，麻利的剪断了绳子。

“啊。。谢谢！”

［记住，这是你听话的奖励，如果有一点点不服从的样子，我随时收回你行走的资格，听懂了吗？］

“听懂了。”

［哎，还是不懂的样子呢，慢慢来吧，笨……白痴！］

眼睛罕见的乱转了两下的妹妹，站起来走开了，留下了我自己在妹妹的房间里

仰望着白色的天花板，脑海里又浮现出可怕的脚底的样子，闭上眼睛，还是挥之不去，脸上的脚味也在时刻提醒着我的处境

什么时候开始，妹妹可爱的小脚丫开始让我感到恐怖的呢？

太久了，记不清了。

虽然睡了一晚上，但站起来还是晕晕的。

妹妹房间里白色和粉色的色调渲染着整个空间，我的头晕感觉在站起来后更加严重了

活动着身体走动着，再回到原地躺下了。

刚刚睡醒就被惩罚，现在要再休息一下了。

大概一小时后

推开门不说话的把我变成3厘米的妹妹，提着笼子拿着我就走到客厅

一个又一个的笼子里都是小人，现在包括我都被打开笼子放在了地上

面前的巨大的妹妹坐在椅子上，手上就像提着悠悠球甩动着一个被绑在线上的人

小人们都跪着仰视着妹妹，我也只能这样抬头看着

［今天叫大家来，是因为有了让我不喜欢的虫子了，没有利用价值的虫子会是怎样的下场，正好让大家好好的明白一下。］

把那个人放在地上后，慢慢把那个人放大到了正常大小！

一个滩倒在地的小女孩，看上去只有8岁左右，正被绑的结结实实的，睁大着双眼

跨立在女孩的头顶，然后坐在了女孩的脸上

沉闷的“呜呜”声若隐若现，坐在别人脸上的妹妹为发话了。

［各位负责脚部服务的小人们有没有人知道，要怎样的比例才能单靠体重踩死一个人呢？］

我不知道这十多个人里多少是“负责脚部”的，但我知道这种情况下人越多就越是蠢。

果然，没有人回话。

低着头不敢看的小人们，毫无反应

没有人敢出头。

［没人理我呢，不过我不生气哦~这里有一个“尸体”正好让我处理呢。］一边说着，一边指着胯下女孩的脑袋。

［不许闭上眼睛，都要陪我一起看］

站起来后，我看到女孩的头发凌乱着，脸被憋的通红，大口的呼吸着，但很快，妹妹就赤裸着双脚踩了上去。

妹妹的脚很嫩，但女孩的脸仿佛更加软嫩，脸上的嫩肉被脚掌压的变形，塌在妹妹脚下，而且鼻子在两只脚之间，只能呼吸妹妹脚下的气味。

挣扎着抬起手靠近妹妹的脚

［不许动！！］妹妹大吼着，女孩就像触电一样把手缩回，却止不住颤抖着

妹妹的表情慢慢从愤怒变成一脸享受的样子

［踩上去好软好舒服啊～而且还很合脚呢！］一边搓动着脚趾头，夹着女孩的脸蛋，一边说着［差点忘记实验呢，要开始了哦～］

［每次缩小百分之二点五，一共40次］

一只手拿着秒表，一只手拿着缩小器，认真的看着数据做着记录，却不管脚下女孩的哀嚎

女孩开始缩小了，大概1米2的女孩缩小了3厘米左右，等了大概5秒钟，又一次缩小

三次过后，女孩的挣扎又开始了，妹妹抬起一只脚，跺在了女孩肚子上

女孩不动了，但扔在呼吸。腿还在抽动，看来还有意识。

把双脚踩在越来越小的脸盘上，一下又一下的缩小着女孩

大概十多次后，女孩用力的抓着妹妹的脚踝，但没有用，本来就不大的手现在只能抓住半个脚踝，无法撼动妹妹的脚了

剧烈的挣扎着，我猜的出这是怎样的痛苦

一定是要死了一样的恐怖

〖你太过分了！！〗

怒吼着冲出来的一个十几厘米的中年女小人，抬起拳头打在妹妹的脚面上，看来她应该是女孩的母亲。

妹妹只是微笑的看着，毫不在乎的继续缩小着脚下的女孩

抬手一只脚，辅助性的踩在女孩胸口维持平衡，单脚就踩住了女孩的脸

女孩的身高只剩一半了！

我知道，没人能阻止妹妹了。

咯吱。咔

一声响声后，女孩空前剧烈的挣扎着，手乱打着，蹬着腿。

但缩小还在继续，女孩的挣扎，母亲的叫骂声，都没有意义。

啪！

我后悔看到这一幕！

一只粉嫩可爱的脚丫，却踩碎了女孩的头颅！鲜血和脑浆都爆出在地，无头的死尸停止了挣扎，一旁渺小的母亲跪倒在地，喃喃自语的说着听不清的话

［恩，42.5%］

满面笑容的妹妹看着地上的尸体

［真恶心］

之前还是一个可爱的女孩子，现在已经被踩的不存全尸了。当着她的母亲的面，就这样被活活踩死

但妹妹接下来的动作真的让我震惊－

高高的跳起，跺在了胸口上！鲜血溅的到处都是，然后是肚子，腿……

尸骨无存，只剩下碎尸，连一块完整的骨头都不剩

这都被孩子的母亲看在眼里！

赤脚走过去，一脚就把哭泣的母亲踩成肉泥。

［这就是没有价值的虫子的下场，如果再有垃圾出现……］

抬起脚，向我们展示着这残忍至极的脚底

［打扫干净，否则陪葬，今天弄的真恶心。］

跑去冲脚和休息的妹妹离开了，只留下被放大到40厘米的我们。

没有底线的残忍和冷血，这双脚还要踩死多少人才会满足？

妹妹的肆虐，已经让我忍不住的发抖，止不住的恐惧感印刻在我的心里

恐怖的妹妹，比暴君，恶神还要严重的，让他人在她的脚下被折磨至死。

下一天

早上，没有人，妹妹和小人都不在，获得行走自由的我正在客厅行走着，巨大的客厅成了全新陌生的世界。

6天没有吃饭的我，在客厅寻找些有没有食物

没有任何收获

只有去找妹妹了。

想到妹妹，恐惧感几乎下意识的爆发着，不住的发抖。

但还是要去

敲门后躲开，等到开门后就被妹妹看到了

［进来］

坐在床边，翘起二郎腿，把一只脚底对着我

［找我什么事？］

［我想求你给我吃的。。］

［跪下，让我考虑考虑］

为了食物，只有跪着仰视脚底板，却看不到妹妹的脸

［昨天还是没有吸取教训呢。。你已经无可救药了，连虫子都不配做了呢］

我的头就像炸开一样的一惊，忙说着

“求您息怒！求您息怒！”

［还是不知道自己错在哪里吗？］

“求求您，教导我吧”

［对妹妹变得越来越冷漠，还在外面和女生交朋友］

“她只是普通的同学啊。。”

［没有把一切都奉献给妹妹的哥哥，还不如变成一只虫子踩在脚底更合适］

把一切献给妹妹。。妹妹这样的话语，以及六天来的忍饥挨饿，我的脑内一片混乱

［所以，你有什么资格吃东西？］

“我……”

无言以对，但不能不做回应才说了个（我）字，跪在妹妹脚底的阴影下祈求着

“求您的，六天没有吃东西了，真的好饿。”

［恩。。］

把脚放下后，脚趾头对着我

［吃我的脚趾头吧！］

“这。。您是什么意思？”

五颗到我胸口高，由于我跪着，因此和我头一样高的脚趾头横在面前，不太浓重但却有明确的臭味

［吃啊~］

“我真的不明白！”

我被放大到了40厘米

有我一半高的脚伸在我的嘴边，我的头被妹妹的手按住，往我最小的脚趾头上按

［张嘴！］

嘴巴打开后，脚趾头捅进我的嘴里，一只脚趾头刚好填满我的嘴

［你不是想要吃东西吗？吃啊！］

更加用力的往里顶进了我的喉咙，忍不住的干呕着，但脚趾头却越顶越深！

［我让你吃！给我吃！］

抽出一点后再捅进嘴里，然后反复的抽出，捅进去，每一次都捅的更深

“呜”

＇不＇被堵成了＇呜＇，被捅的越来越反胃，以及用力下喉咙的痛苦，下巴要掉下去的感觉

每次抽出去后都很快再捅进来。

就像被强暴了一样，妹妹用脚趾头强暴了我的喉咙

抽出脚趾后，我脱力的跪倒在地，胃里仅有胃酸在翻腾着

为了生存跑来祈求食物，却换来这样的对待

和被践踏相比，这是另一种屈辱感

强暴了我的嘴的，只是妹妹最小的脚趾头

再这样下去，我迟早会被这双脚的主人玩死

头发沉发晕的不再支撑，我跪在妹妹的脚下把头贴在了地上

“求求您，放我一条生路”

［不行哦~你是我的私有物品，而且是脚底下的用品哦~你必须为我的脚奉献到死才是你唯一的价值］面前的脚一晃一晃的，妹妹的声音就像广播一样从高空传来

求生欲迫使我这样说着

“求求您，我只想活下去。。求求您。。呜。。”

没出息的再次哭出来，语无伦次的说着祈求活命的话

［求我没有用，求我的脚吧］

抬起头，却看到脚底又压住了我的上半身

“求求。。您的脚。。我只想在您的脚下。。活下去”

［不想被我踩死？也不是不行，你愿意一辈子活在你的主人的臭脚丫子底下吗？］

“愿意……”

［愿意什么？如果你错了一个字，就直接踩死你好了］

“我愿意。。一辈子。。活在。。我的主人的。。臭脚丫子。。底下。。”

［恩，把这句话说一百倍吧，每说一次都要对着你的主人磕头才算数］

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下……”

咚！

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下……”

咚！

……

…………

抬起头的时候看到妹妹得意的笑脸，磕头下去的时候看到两只巨大的脚就在我的面前

脑子里一片空白，心里只有这样的话重复着，

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下……”

拿起一本书放在双腿上看书的主人，无视着我的膜拜

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下……”

咚！

疲惫不堪的磕头，不敢停下，也不敢对这句话有所停顿的不停说着

直到我磕头下去后，主人把脚踩在了我的后背上

［够了，从房间里出去］

默默转身，在地上爬行着，朝着房间的门缝爬去

身后的主人把房间门打开，我继续的爬行着

啊啊啊啊！

屁股被重重的击中，我被踢飞着滚动着出了房间

砰！

身后一声巨响，忍着痛回头，房间却已经完全的关闭了

我不知道该做什么

为了活命，仅仅是为了活命，我甚至失去了一切

刚刚不断说着那样重复的话，说的我甚至忘了她是妹妹，真的把她当成了主人

巨大的简直恐怖，而且这么多天我看到的都是巨大到可怕的脚，明明只是连我一只手都能攥住的脚，现在却比一间卧室还要巨大，甚至比一董房子巨大！

从此，我就真的要像我祈求的那样，一辈子被人踩在脚底下了吗？而且是被自己的妹妹。

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下”

臭脚丫子。。底下。。

被踩踏，被气味熏着，被凌辱，被玩弄，这就是我的一生？而且还是我自己的选择。

我自己自愿的要被妹妹踩在脚下了吗？

为什么。。我为什么要这样说。。

我迷茫了

甚至于爬行着走路的我，才开始站起来走路。

归巢一般的走到笼子那边，我不明白自己为什么要来这里

两只蓝色的臭帆布鞋，夹着一个铁笼子，我为什么要回这里！

我难道真的很贱？

从此和我朝夕相处的，只有妹妹的脚了

这甚至成了我唯一的价值，失去了被踩在脚底的价值就被踩死

我为什么要选择活在妹妹的脚底下？

因为我不这样就会被她用脚折磨死！

一百遍的重复几乎把我洗脑，甚至失去了思考的能力。

但我还有什么选择

没有！

赌气一般的走到笼子里，我恨不得干脆被直接熏死好了

味道被晾了两天变淡了吗？却还在用味道欺负我

愤怒的用手砸着笼子，毫无意义的发泄着

天快要黑了

暮光映照的地板照着太阳，久违的让我沐浴着阳光

门开的声音响起，让我一阵冷颤

随着脚步声震动的地面，妹妹一步步朝我的笼子走来，刚刚享受几分钟晒太阳的幸福，妹妹巨大的双腿却用阴影把我笼罩

眼前是妹妹穿着粉红色凉拖的脚，巨大但无比精致，猛的抬起又跺在地上！

［抬头！这么喜欢看我的脚吗？］震耳欲聋的声音，以及强烈加重了语气的“脚”字

抬头望着妹妹巨大的脸，给我带来的是畏惧

［我要用你了，自己爬出来爬到我鞋上］

不敢不做，而且也没有话说，我现在说什么都没用了

抓紧她的拖鞋，像宇航员加速一样上天落地，最后一个脸盆是我最后的目的地

不，是妹妹的脚盆了。

不管我，自己开始洗脚的妹妹，一眼都不看我，却在自己泡个不停。

默默躺在这粉红色的拖鞋里，只想降低自己的存在感

身体却被放大到大概40厘米，我被粗暴的抓着头提了起来，在空中飞人一样的感觉后，我却被笔直的撞在妹妹的脚底板上

整张脸都被埋进脚底，我被死死的按在脚心里不能呼吸，然后整张脸都被脚往上搓着，强大的力量搓着我的脸，拉扯的我的脸皮就像要掉下来一样，从脚心被搓到了脚后跟，然后被拉到五米远的距离，被猛的撞在妹妹的后脚掌上！被往上搓，搓的脸皮真的无比痛苦，又痛又麻的还在不停的被脚底搓来搓去！五颗晶莹剔透带着水珠的脚趾头死死扣住我的脸，又无情的顶！撞！挤！

被拿开妹妹的脚边，妹妹换了一只脚，在我的眼前挥动着，扭动着脚趾头，又把我的脸挤在脚心里拧！无情的搓着我，不管我被折磨的痛苦！

［恩，你的脸以后就是我的搓脚石了，也算给你找了点价值。］

自己身为哥哥的尊严毫无残留，曾经抚摸妹妹头顶的过去仿佛就像是幻觉，自己面对的只有一双脚，除了左脚就是右脚！搓脚石！被脚底搓烂了就被扔掉的搓脚石！被小孩用脚搓死为止的搓脚石！

仿佛用过后没了用处一样，我被扔在地上，巨大的脚却跟着过来，把脚底板对着我的头顶，一点点的往下压！

赤裸的身体被热气腾腾的脚接近着，这脚带着小女孩的可爱，精致无暇的肌肤，粉嫩的肤色泛着娇柔的红晕，在洗脚后散发着小女孩可爱的微香……

脚底压下来，悬在头顶蹭着我的鼻子，可爱的小女孩青春活力的脚的味道灌进我的鼻子里

下面开始萌动着。。但。。千万不能。。

［哥~哥~］娇声娇气嗲的甜透了的小女孩的声音，我的下面再也忍不住的挺了起来！

把双手害羞的挡着下面，在脚底下面看不到妹妹的表情，但我知道她在看！

［你在挡什么呢？］可爱的拧出糖水的声音

［把你的爪子拿开！］震耳欲聋不可违背的声音

脚踩下来压着我的上半身，但下面却仍然站起来了。。

［知道为什么会硬成这样吗？］巨大的脚往后顶着我的下面，眼前只有妹妹脚底的纹路，但是下面还在硬着

［被妹妹踩在脚底下才会兴奋，这就是你为什么这么贱！喜欢被妹妹踩在脚底下，被妹妹的臭脚丫子熏着才会高兴，我说的有错吗？］

“没错。。”

［你，天生就是贱，活该被踩在脚底下，你不是哥哥，因为你不配！你只是一只臭虫子，只配被我踩在脚底下，喝我的洗脚水会高兴，被踩着会兴奋，唯一的价值就是给我做搓脚石。］

“您说的对。。”

［从我小时候开始，你就在我面前卑躬屈膝的，比一条狗还听话，你以为我看不出你有多贱？］

“我。。。”

［你以为你能和女生交朋友？你以为你能搞到女朋友吗？你不过是我脚底下的一条狗！用你那可笑的面子自己欺骗着自己，还要找尽借口把脸往我脚上贴，现在你真以为能抬头做人了？你再怎么抬头也别想走出我的脚底！你这个贱鞋垫永远都别想从我的脚底下站起来！］

说着这样的话，抬起遮蔽着我头顶的脚底，把我放回到正常大小，然后双脚站在我的脸上，沉重的压力把我的脸踩扁，双耳传来妹妹的话

［你的尊严呢？你的面子呢？你的面子就在我的脚底下给我垫脚呢！你也算是哥哥吗？给你一个做人的机会，把我从脸上弄下来，你敢吗？］

我的双手颤抖着握住妹妹纤细的脚踝，却不敢使上一丝力量

手还是松了开，顺着脚踝向下移动，摸着妹妹踩在我的脸上的脚的娇嫩温暖的脚背

［是你自己选择的，你自己愿意做我的鞋垫，你自愿做我的搓脚石，你只想永远被我踩在脚下！永不翻身！］

我的手脱力的从妹妹的脚上散落在地，身体也跟着脱力，下面也开始倒下，我在妹妹的脚下失去了思考能力

我就是贱，永远被妹妹踩在脚下。。这样的话在脑海里回响着。

脚步声……身体被缩小的摩擦感。。

拖着疲惫的身躯回到笼子里，裹着女孩脚臭味的袜子勉强御寒，在鞋架下面的寒风里颤抖着度过了这个饥饿寒冷的夜晚

已经七天没有吃饭了……

下一天

醒来后就是艳阳高照，屋子里面满是阳光，但我醒来后在妹妹脚的气味的笼罩下还闻到了另一种气味！

食物！

连滚带爬的顺着食物气味的源头跑出去，口水满嘴都是了！

好香的味道！

大厅里，妹妹正在吃着烧鸡，美味的香味充斥着房间，但仰视着巨大的妹妹，娇小玲珑但巨大无比的背影吃着鸡肉，两只可爱的小脚丫抽出鞋子兴奋的晃动着

但是，巨大的妹妹，恐怖，残忍，无情的脚就在我的眼前

永远走不出的脚底。。

可望不可及的食物，我能做的只有祈求，为了食物而舍弃尊严

“求主人赐给我食物！”无奈的跪下磕头，在仅仅一只脚就像一辆大货车一样巨大的妹妹面前跪着称她为主人

但她只是自顾自的吃着，完全无视着我

“主人，求您了！主人！求求您！”不住的磕头终于使妹妹转身对着我

［这么想吃人吃的食物？你有这个资格吗？］

不屑的看了看我，又转回身继续吃饭

“我是您脚下的虫子！我不配！主人求您了！我只想填一下肚子。。”

这样尊严丧尽的话，从自己口中说出来

毕竟是七天没有吃东西，我又喜欢被妹妹踩在脚下

但眼泪让我无法无视自己的屈辱感，这样的跪下祈求着，却什么都得不到

［这么需要我来可怜你吗？］

“需要。。我求求您！可怜可怜我吧！求求我美丽的主人大发慈悲！”

［这么想吃东西？从我的脚底下爬过去，我也许会考虑一下。。］

“我愿意！我愿意！”

哭泣着爬向妹妹巨大的脚，那脚却从我眼前的拖鞋里抽出，踩在我的眼前

［我要你一步一磕头的从我的脚心里爬过去，这样的话，说不定我会可怜一下你呢］

默默的爬过去，眼前的脚却又悬到空中

［不懂得谢恩的虫子，连踩死都是脏了我的脚］

“求主人恕罪！谢谢主人！求主人原谅我！谢谢主人！我再也不敢了！”

“谢谢主人让我爬过您的脚底！求求主人可怜我！让我有机会从您的脚底下爬过去！”

幼嫩的脚再一次踩在我的面前，我对着巨大的脚磕头

“谢谢主人！”

左边是巨大的脚后跟，右边是每颗都和我一样大，却远比我强大的脚趾，我向前一步一磕头的爬向自己的亲生妹妹，但又是我的主人的脚的脚弓，脚心的红晕越是靠近，就越是强烈的屈辱感，每一步都要在妹妹的脚下磕头，每一步都爬行的毫无尊严

把头塞进脚底，用身体撑起都不能行动一步

“求主人开恩！求主人开恩！”

脚微微放开力量，勉强在她脚下爬行，磕头，爬行，磕头……

即使钻胯的羞辱都没有在脚心里爬行磕头来的屈辱，这样想到的自己泪如雨下，却被身上的脚底踩在脚下，踩在脚下。

脚底下的气味充斥我的心胸，践踏的不止是我的身体，更踩在了我的灵魂上！

从脚底下朝圣一样的爬出头，磕头再爬出身体，我的主人的声音在头顶的高空回响着

［面朝我跪好，准备接受我给你的施舍吧］

转身看着巨大的妹妹从椅子上下来，满面笑容的看着我

“谢谢主人！”

想必自己就像满脸泪水的叫花子，蓬松着头发跪求着生存，但无论如何，舍弃了尊严，终于得到了回报。

满怀期待的望着巨大的妹妹，不，主人！

妹妹拿起一只鸡翅尖，放在手里，这样的美味我就算几天都享用不完！

“谢谢主人！”

［嗯。。］把翅尖最顶部部位的一小块塞进嘴里，咬了下来，放在嘴里咀嚼着，然后把脸贴近跪在地上的我

呸！呸呸！

被吃光了肉，只剩下骨头的一块碎骨，被唾液包裹着吐在了我的正前方，长长的口水连成一条线。从妹妹的口中脱落

从没有想过，自己如此的行动，换来的只是一块剩嘴，一块被女孩子吃过当做垃圾吐在我的面前的碎骨

这就是我苦苦哀求得到的施舍

脚的阴影，又一次凌驾在我的头顶

“谢谢主人的恩赐。。唔。。哇。。”

在妹妹面前，妹妹的脚下，泪水决堤一样的冲出眼眶，仿佛压制了几天的屈辱都在锤击着我的心灵！

爬行着看着这满是口水的碎骨，毫无希望的寻找着哪怕一点点残渣

一点点。。真的哪怕只有一点点！！

被口水浸泡透了的一块，拳头大的肉沫，被黏糊的口水包裹着，我忍着再哭出来的痛苦，把嘴靠近，喝着这粘糊糊的口水充斥着我的口腔，只为最后只有唾液味道的一块被嚼的碎掉的肉渣。

连用手碰触的胆量都没有，跪在这块碎骨面前，挪动着膝盖，小心翼翼的舔食着来之不易的食物。

头顶上传来一阵天籁，是天使般美好的笑声，纯美可爱，天真无邪的笑声

这样，妹妹才会高兴

我心爱的妹妹会高兴

可爱的妹妹的唾液，多么的神圣，如此卑贱的我，能有机会喝到这样的剩嘴，多么幸福！大口的吞咽着主人恩赐我的肉渣，大口吞咽着妹妹神圣的唾液！好幸福！喝到胃里满涨着主人恩赐给我的食物，以及主人神圣的唾液！好幸福！好幸福啊！

心甘情愿的跪倒在妹妹的脚边，不住的磕头

“谢谢主人的恩赐！谢谢主人的恩赐！我愿意把我的一切都奉献给您！我愿意为您献出我的一生！我愿意永远做您最坚贞不渝的奴隶！”

［哈哈哈哈……哈哈哈哈……］

头顶上美丽宏伟的主人放生大笑着，仰视着她的笑容，我相信这是我一生见过最美的一刻！

巨大的脚底又一次笼罩我的头顶，在主人的脚下，我就像一粒粉笔一样滚来滚去，主人的脚下，就是我永远的归宿！

［我是你的妹妹，你要做一个把一切都献给我的哥哥，我是你的主人，你要做一个绝对服从我的奴隶，永远，永远］

在妹妹的脚下侧身被碾压着，身上是宽大的脚底，身下是宽大的地面，妹妹的声音传进我的脑海，我大声说出自己的心声

“是！我永远都把一切都献给您！永远做您最忠诚的奴隶！我愿意！我愿意！妹妹万岁！主人万岁！”

脚从我的身上抬开，我爬行着到妹妹脚边，趴在妹妹稚气可爱的脚趾上，仰望我伟大的主人

“主人，我再也不会对您有一丝懈怠了！您是我生命的全部！您是我活着唯一的价值！我是您随意使用随意对待的物品！”

脚踢开我的身体好远，滚落到好远的地面

［没有我的许可，不许碰我身体的任何部位］

起身站起走入房间的主人，从房间里拿出一双袜子扔在我的面前

［这是我穿了一天的臭袜子，哥哥，你要随时都把它们贴在鼻子上，从此以后不许再呼吸一丝新鲜的空气，要一辈子靠我脚下的味道生存，好吗？］

“好！当然好！一辈子在您袜子的陪伴下生活是我永远的幸福！”

［呵呵，已经特意为你缩小到合适的尺寸了呢，快贴在鼻子上吧］

激动的跪着呼吸着这样的味道，曾经以为是羞辱的臭味，现在却毫无厌恶的感觉，我就像一条水中的鱼，大口的呼吸着新的空气！

谢谢主人！

新的生活，开始了。

今天是新生活的第一天，妹妹出门和朋友去玩，而我在家为妹妹忙碌一天的工作，为妹妹整理房间，为妹妹做饭，为妹妹洗衣服，为妹妹做任何杂事，而且整天都戴着妹妹恩赐我的袜子。

就像妹妹临走前的吩咐，我在门口跪地磕头等待妹妹主人的归来

门吱的一声打开了小巧玲珑的红色帆布鞋上面，是精细无比的光滑亮丽的两条细腿，抬头看到可爱的妹妹大人拿着夹冰的果汁，脸上大汗淋漓的，叼着吸管头也不低的看着跪在地上的我

［外面太热了！热死了！过来！］

妹妹跨过我的头顶，在前面走到椅子上坐下，接过我手中的缩小器将我缩小到一半高，把一只脚抬起晃了晃，踢出去好远

［把鼻子上的袜子摘了，再把我的鞋叼回来。］

爬过去叼起这个从头顶到前胸这样大的红色帆布鞋，一边往回爬一边感受着鞋巢里带着水气的热浪，一步步再爬到妹妹脚下，妹妹又把另一只鞋甩出

我好兴奋！为亲爱的妹妹叼鞋！好幸福！能做妹妹的玩具好幸福！

叼着主人的鞋往回爬，鞋面一下下拍打着我的脸，妹妹主人的脸上带着得意的笑，我看在眼里，幸福在心里。

［哥哥~给我垫脚！］

娇滴滴的嗲声振奋着我的精神，我把身体钻进四角椅子的下面，望着头顶妹妹穿着白袜的脚底，闻着妹妹浓郁的脚臭味，带着踩的黑压压的五颗脚趾印拱在我的脸上，两只粉嫩的双脚交替用力的搓下袜子，湿的可以拧出水来的袜子在我的脸上留下了几片脚汗的水印，脱下袜子后的妹妹的脚在我的头顶散发着热气腾腾的热浪，潮湿到百分之百的湿度是因为妹妹神圣的脚汗，两倍尺寸的湿透了的嫩脚带着晶莹的汗珠，扭动着活动着脚腕，毫不客气的在我的头顶上挥舞着，把浓重的脚汗臭味灌进我的鼻子

比我的脸还要大的一只手拿起这双袜子

［张嘴］

渴望一样的张开嘴，是对妹妹绝对服从带来的快感，是为妹妹的奖励而期待！

只用两只手指捏着袜子，塞进我的嘴里，我配合着把袜子装满我的口腔，极度的咸味带着苦涩，妹妹的脚臭味从嘴里灌进我的肺里和鼻腔，轻轻用舌头就能压出好多好多脚汗！

与此同时，头顶的两只脚把我的脸毫无保留的掩盖，粘糊糊的脚汗包裹着我的脸，蹭动着把最多的脚汗涂抹在我的脸上，脚汗散发着臭味渗透进我脸上的皮肤，我的脸被粉嫩柔软的脚黏在脚底，然后又抬起脚，仿佛对我展示着这双脚的娇小，可爱，带着汗珠显得更加水嫩，然后再踩下黏住我的脸，把我的五官用脚踩扁，炎热的一天在帆布鞋里闷出的气味从我的脸上和我的口中包围着我，脚汗糊住鼻孔从妹妹脚底的缝隙呼吸着，为妹妹垫脚，用脸给妹妹搓脚，用身心感受妹妹脚下巨大的压力和每一丝气味！

头顶上的脚支持着腿的力量，对于只有一半高的我重如泰山，如此的压力下，我的脸面死死的被踩在脚底，被脚臭味熏着，我感激的大口的呼吸！即使鼻子强烈的刺痛着，也要大口的呼吸妹妹的脚味！

从妹妹主人脚趾头的缝隙里仰望妹妹神圣的尊容，我看到的是我生命的主宰，是我活着的价值，我人生的意义就是被我心爱的妹妹踩在脚底，十年的迷茫是我对生命的浪费，我不是二十三年没有喜欢的女性，我喜欢的人从来都只有妹妹！

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下”想着之前在妹妹脚下发出的这样的誓言，现在我终于被妹妹踩在脚底，嘴里含着她湿透的臭袜子，脸被践踏，被揉捏，被脚汗熏透，肺腔里满是妹妹脚的味道，在这种处境下，我才懂得了自己真正的幸福，就是一辈子被心爱的妹妹踩在脚底！

从内心深处的幸福感强过我的痛苦，在妹妹主人的脚下痛并幸福着，我的人生终于有了理想，我的理想就是为妹妹献出一切，用我付出一切的努力让妹妹欢心！妹妹的脚下就是我的归宿，从此，我心灵的头顶不再有蓝天白云，只有妹妹的脚底。因为我的灵魂就在妹妹脚下。

这样的生活，真的是我的天堂，我将永远被我心爱的妹妹主人踩在脚下。我将为我心爱的妹妹付出我的全部，付出我的所有。

 

# 2

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-10-6 13:42 編輯*

> [GhostButterfly 發表於 2014-10-4 20:12](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235948&ptid=17855)

> 首先西瓜，辛苦了 手机打字很不容易...... 本篇的剧情你也找我聊了很多，怎么说呢  大致了解了走向，但是看 ...

我是在网吧进行回复，没有时间回复的很周全，我先解释下你的疑问吧

1.这是个bug，已经修复了

2.这是个bug，已经修复了

3.笔触必然一篇一换，这是我写文的目的之一。

4.心理描写还不够多吗，感觉到处都是了。。。

5.一般人要是受到这种待遇会怎么样呢？身为gts的控的我们，我想是不知道的了

 

# 3

> [月亮熊 發表於 2014-10-4 21:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235969&ptid=17855)

> 作为气味控看的真的很爽，哥哥终于也被玩坏了啊。（啊咧，我为什么要用也呢？我可不是绅士哦。） ...

读者能看的爽我就很开心了，为什么说“也”被玩坏呢？ 

# 4

> [餃子 發表於 2014-10-4 21:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=235962&ptid=17855)

> _(:3」∠)_哥哥逐渐坏掉了，应该说本来也不正常吧

哥哥原本只是爱着妹妹的一个普通人 

# 5

> chuilaba1122 發表於 2014-10-6 12:44

> 有种看1984的感觉

请问具体指像1984的什么呢？ 

# 6

> 十六夜咲月 發表於 2014-10-14 12:45

> 最终，继碱基之后，西瓜也成为了一代文触。只有我还是毫无进步，说起来还真是惭愧。由于下午还有课，请原谅 ...

您能大驾光临我也很荣幸，也感谢您对我的一系列指导。这篇文章的主题以及寓意也许需要读者仔细来阅读才可以更好的理解，这篇男性向的文章也许会对许多女性读者带来不适，因此希望慎重阅读。至于您提到的调教方法，虽然并没有在这次的文章中用到，但丰富了我的内涵和自我修养，我很受益，也期待更多指导知识。

文触不敢当，我个人对写文的理解包括精彩的剧情，美好的场景，以及相同审美下的读者与作者的共鸣，因此文触也不过是被人认可的人而已，写文章让自己满意和满足就是目的，这包括自己看了会喜悦以及读者可以享受到这份美好。因此能被您称为触我是非常高兴，我的美梦又有了一份共鸣，我又有了新的知音。

事实上我很好奇读者对我的剧情的理解是什么，我想通过反馈来知道自己的文字有没有传达好我的意思。每份回复都是重要的，但我没有电脑，手机功能有限。。 

# 7

> [qq1261029704 發表於 2014-11-25 17:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=239689&ptid=17855)

> 表示很期待这文变成3D的图片，不知道楼主会不会做就是了

我早就做过了，你居然不知道 

# 8

> [qq1261029704 發表於 2014-12-6 11:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240955&ptid=17855)

> 在鞋里的情节啊，不会是你之前发的那几张就算吧，在鞋里不是还有不少情节吗？你的文 ...

那种就不行了。我只能做很少一部分