# 【代發】DGU同人——巴什尼爾的復仇者

作者：eventually

TID：18788

 

# 1

前略。我該說是代誰發嗎……？要不要競猜一下？

以下正文

--------------------------------------------------------------------------

我們在黑暗的深淵中孤獨死去。

我們哀告的歌聲無人聽聞。

我們過往的家園無法再見。

我們的名字被時光淘洗殆盡。

一切不復記憶。

巴什尼爾

巴什尼爾

我們在巴什尼爾的復仇者旗下相聚。

我們前進

我們回望

為了救回無名的自己

－－巴什尼爾復仇軍

++++++++++++++++++++

人類主權機關，國會議事堂，西洛諾塔。

身為本地銀河中最為聞名的人本政權頂點，純白聳立的西洛諾塔代表著人類主權機關最核心的宗旨。

純白代表人類血統的純淨，高塔代表人類不再仰望任何其他的存在，而塔頂的騎士群像代表人類將同心協力抵抗所有的敵人。

這就是人類主權機關，這就是西洛諾塔。

衣著整齊到無懈可擊的巴士塔站在休息室裡，空洞的眼神有若已死。

今天，他將以一個流亡總理的身分，控訴天原商社殘無人道的滅絕行為。

然後，他會跪在地上，磕著頭，懇求自己的仇人們堂而皇之地入主自己的故國。

自己深愛的國家，曾經叫做『末州』。是個有著藍天白雲、青山綠水的地方。

自己的國家，在一個月前因為與主權機關的貿易摩擦而被人類主權機關片面地拋棄。

然後，天原北方的血族神女，就在三十個小時內，大舉突入失去武力庇護的末州。

半個月內，末州就成了死域。

末州上的人類血脈完全被獵攫殆盡。

在接獲入侵警報的時候，總理逃走了，因為恐懼而搭船逃走了。

攜家帶眷，拋下自己的人民。

他是個總理，也是個丈夫、父親、兒子。

所以，他拋棄了所有在接過總理印信時所宣讀的誓言、拋棄自己國小老師教導的道德準則，用力地在機關代表的皮鞋前磕頭懇求，懇求對方收留自己、也收留自己的家人。

代價就是，自己將親手把母星拱手讓進造成這一切的元兇手裏。

人類主權機關，將萬分勉強地收下這顆染血的不祥行星。

畢竟為了人類更加長遠的利益考量，每一顆適宜居住的星球都不能輕言放棄。

而末州的故事，只會成為學童課本中的一筆。

『影片看完了嗎？』在他身後，一個穿著燕尾服的男人坐在椅子上，安詳的問。

『嗯，整整八十個小時的紀錄片，我全部都看完了。』巴士塔像是雕像一樣，一動也不動。只是，他的眼睛卻像是瘋子一樣的瘋狂轉動著，喉間發出嘶啞的顫音：『嘿嘿……全都……看完了。』

巴士塔的手動了一下，像是要伸手去扯自己的臉、自己的頭髮。

不過他還是放下了手，垂在自己的身側。

他的身體還是沒有動彈，連肌肉緊繃的顫抖都沒有。

因為自己知道，只要自己動彈那麼一下，自己的精神跟肉體就會像是骨牌一樣整個崩潰。

燕尾服男子的表情還是一樣安詳：『只要把話好好說完，就輕鬆了。』

『是啊……我真是幸運吶……我只要說完這些，就可以解脫了。那些被抓走的同胞……』巴士塔喃喃自語，連抖動的眼球都變得像是蒙塵的玻璃彈珠一樣。

『剩下的，就交給我們吧。』

燕尾服男子像是唱歌般地吐出了這句話，拍了拍巴士塔的肩膀。

總理的肩膀軟化了，粗魯地點了點頭。

『巴士塔總理閣下，記者會要開始了。』一個年輕的嗓音從門外傳來。口氣更像是通知死囚上法場的獄卒。

總理拉了拉自己的衣領，臉上的表情刀砍斧削一樣剛硬。

『走吧。』

－－－－－－－－－－－－－

『人類主權機關的議員諸公，同在機關旗幟下的廣大人類同胞。身為一個拋棄自己祖國、拋棄自己人民的政府官員，我知道，自己沒有任何立場站在這裡，我應當要像一個盡職的船長一樣，跟著信賴我的人民一同進退……』

廣大的議事堂內，巴士塔孤獨地站在台上，一字一句地念出經過人類主權機關審核通過的講稿，神色沉穩而嚴肅。

在周圍的席位上，眾多官員也都有志一同地在臉上掛著肅穆的面具，在心裡則是譏誚、同情、不屑，不一而足。

現在，全機關境內的所有頻道都在一半的畫面上轉播巴士塔的演講，畫面的另一半則是血族入侵末州的紀錄片畫面。

『經歷這麼多苦難，背負上無比的屈辱，我依然苟存，是為了要讓世界知道，同胞的苦難、和事情的真相……』

他高舉著拳頭，雙眼通紅，嘴唇顫動。

然後，食指伸出來，成為尖銳的指控：

『人類主權機關，是默許血族入侵的幫兇！去死吧！你們這群人渣！』

巴士塔的怒吼點燃了火星，議事堂的氣氛立刻炸開，電視台也立刻切斷了訊號。

議事台上，一個巨大的力場昇起，把巴士塔關在裡面，議會的武裝護衛衝了進來，將他團團包圍。

『你這可恥的傢伙！』

『你跟你家人將得不到機關的庇護！我們還要你踏上審判台，把你流放到天原那些怪物的領域去！』

『不自量力的混帳！』

『雙手放頭上！跪下！』

巴士塔閉上眼，雙手緩緩舉起。

然後，像是音樂家一樣揮了一下。

『咯咯……』

像是一場有志一同的玩笑，約莫三分之一的議員像是中風了一般地眼神暴凸，不由自主地站起身。

『雷金特第四千四百八十六號交響曲，末州的輓歌。』巴士塔優雅地一揮手：『幫兇的諸位呵，好好聆聽這首將你們送至冥土的安魂曲吧！』

巴士塔的聲音變得跟燕尾服男子一模一樣，他安詳地擺動雙手，那些站起來的議員就隨著韻律抽搐著，空間中隱隱有樂聲傳來。

『術譜調律師……攻擊！攻擊！』

『真是失禮，我的音樂，可不是那麼簡單的東西。』巴士塔笑著自言自語，依舊指揮著三分之一的人體怪誕舞動。

『投下贊成票的諸位呵，就讓你們見識一下，末州地獄般的景況。』

雙手被打飛，頭被削掉一半，牙齒也有十幾顆不知道跑哪去了，巴士塔的嗓音清晰依舊。

虛無的樂聲漸漸成為『春之祭』般狂野的樂章，室內的空氣也隨著像是激流擺盪。

所有反制術譜的術譜、力場全都無技可施。

議場，成為一場即興的華爾姿舞會。

然後，隨著一聲高音嘎然而止，舞動的人體全都趴倒在地上，宛若－－不，成為－－死屍。

『我們是……巴什尼爾的復仇軍。記住這個名字！』

殘破的屍體最後吐了一口氣，倒在地上，也不動了。

『封……封鎖所有消息。』倖存的副議長從位子上顫抖著起身。

這種事不要說指控天原，連被人傳出一點點都會讓主權機關成為星際笑柄、成為日後敵對勢力攻擊他們執行力與公信力的軟肋。

一個經過你們層層安檢、審核的流亡元首，居然能在你們的議事堂幹掉你們三分之一的議員？

『立刻封鎖所有消息！！！』

－－－－－－－－－－－－－

在此同時，主權機關的首都星上，燕尾服男正在咖啡廳裡拉著小提琴，旁觀其他顧客看著黑掉的畫面，高聲咒罵忘恩負義的巴士塔。

然後，他的手機響了。

『喂？啊，燕子嗎？哦，首相的家人跟其他人已經移交給教廷了嗎？喔喔，好，好，我知道了。』

才放下手機，手機又響了。

『喂？魅？哦，末州的難民只交換到一部分？唔……啊哈？妳的仇人剛好被接走了，其他則是被搶先幹掉了？呵呵，真是倒楣……喔，喔，好，我知道了。哈哈，不要生氣嘛……什麼，喔喔，妳自己決定啊，我只是個打工的。嗯？已經搭上線了？啊啊，好，那就先過去蹲點，燕子跟鷹忙完應該也會過去。』

放下電話，燕尾服男子從新拿起小提琴，安詳地笑了笑，從新拉奏了起來。

－－－－－－－－－－－－－－

巴士塔總理的事情最終還是被壓了下來。主權機關的媒體最後以大批議員在當天被氣得心臟病發送醫來掩飾當日的真相。

過了一段時間之後，第二、第五神團入侵天原商社的阿爾伯特侯爵領，成功轉移了世界的注意力。

這件事，似乎就這樣墜入歷史幽暗的伏流，不被記憶。

那只是妄想而已。

－－－－－－－－－－－－－－

盲眼的血族神女塞西兒雖然看不到對方，卻依舊低垂著頭，不敢讓召見自己的大人物有絲毫不悅。

畢竟，對方是大有來頭的傳奇－－黎樞親王。

『不用這麼拘謹啦。』親王噘起了嘴唇，俏皮地笑了笑：『我聽說妳是我們族內的箇中高手才召見妳的，這樣沒有自信的樣子，可不是能讓我放心的樣子喔。』

塞西兒的身體一震，全銀的一雙眼睛眨了眨，身體直了起來，在一瞬間就從害羞躲藏的新月變換成光華閃耀卻內斂的滿月。

『承蒙親王陛下召見，想必是希望我能追緝那個自稱【復仇軍】的那個集團吧？』用完全不膽怯的沉穩口吻，塞西兒直接猜測大人物的用意。

『很好，我喜歡靈敏的孩子。』親王笑了笑，玩弄著自己藍色的髮尾：『有什麼想法嗎？』

用看不見的雙眼看著親王，綠髮的塞西兒回想起自己在趕來赴約的途中收到的資料。

雖然失去視覺，但是神女依舊用大腦直接理解了海量的資訊－－而那絕對是她最後悔的一件事。

那三個被釘在自己命定座艦上的同族，滿身血跡、身上燃燒著巨大火字的淒慘模樣，可不是想忘記就可以輕易從腦海中抹除的。

『我認為，他們被雇用的可能性很高。』塞西兒審慎地說出自己在途中歸納出的結論：『畢竟那三顆星球是我族前段時間攻下的領土。原領主挾怨報復的機率是最大的。』

『不是很高，是已經確定了。』黎樞親王咬著銀白的牙，拉出一個細長的笑：『那三個星球的前領主已經承認自己僱用【巴什尼爾的復仇軍】。』

『那麼……』

『問題是，她們也沒有那些人類的聯絡方式。她們一致堅稱自己只是在網路上的聊天室跟一個匿名帳號抱怨了幾句，而對方當場拍胸脯保證會為自己出氣。』黎樞親王磨動著緊咬的牙齒，發出不祥的嘰嘰聲：『她們的座艦也奉上了當天的對話紀錄，證實了她們的說法。也因此，我才會找妳來。』

黎樞親王緊盯著塞西兒，殺氣騰騰地笑著：『畢竟這次是我族攻擊其他的天原貴族再先，所以，統帥已經表示我們不能再因為這件事追究她們……只是，我族也似乎低調行事太久了。似乎就連人類都敢挑戰我們了。』

親王拿出一個像是漏斗的黑金色高腳器具，在下面擺上一個鑲著黑色寶石的純金高腳杯。

在黑色的漏斗裡，有許多人類的哭聲從深淵中傳出。

塞西兒的耳朵動了動，先是露出一絲悲傷的表情，然後歸於平靜。

親王用指甲在手心上劃了一道，鮮血淈淈流出，滴在漏斗裡。

『追跡的蝠女，我要妳追查出，那些人類的下落。』

『我願意。』

鮮血落在漏斗中，冒出陣陣白煙，人類被那個血液淋到之後立刻化成血水，讓器皿裡的叫聲更加淒厲而怵人。

『就算窮盡一生，也要找出他們，就算他們死去，也要讓他們的同族、他們的子孫付出代價。』

『我願意。』

哀嚎停止了，血液滴進了高腳杯。

『在完成任務之前，就算成為最喪心病狂的惡鬼，也在所不惜。』

塞西兒舉起酒杯，眼神平靜。

『為了血族的驕傲。』

她一飲而盡。

『我願意。』

－－－－－－－－－－－－－－

太陽穴上貼著貼片，塞西兒直接用意識讀取著智能核心內的資訊。

排除一百七十米的身高，用鉛筆盤起一頭綠髮的塞西兒就像是一個正在做報告的平凡大學生，桌上放著一個裝滿飲料【鮮血】的馬克杯。

這次的事件乍看似乎不是什麼太離奇的事件。

幾個月前，血族為了某些原因攻佔了其他天原貴族的領土。前不久，在天原總帥跟所有受害貴族的壓力下，血族被迫撤離。

只是，有幾個血族的神女在撤離的時候把大批的居民給抓回了船上，打算來個不告而取。反正到時候原領主頂多只是提出抗議，不會為人類的賤命跟血族交惡。

沒想到，一個個鐵籠才剛被裝上座艦的貨倉，三個使用術譜能力的調律師就炸破了鐵籠，分別在三艘船、三場一對一的戰鬥中完虐了三個血族神女。

最後，以主人的性命作為要脅，三艘命定座艦只好把所有的俘虜給送回地面，然後抱頭鼠竄。

最過份的是，那三個人並沒有殺死這些神女，而是把她們釘在座艦上，在身上留下燃燒的『巴什尼爾復仇軍』的字樣－－對驕傲的血族來說，這比殺了她們更惡毒。

塞西兒敲敲頭，開始羅列這次事件的不合理之處。

一般對神女的攻擊事件都是因為政治原因－－例如人類主權機關、或是教廷。

只是，這次的三個人卻不具有兩方勢力的特徵－－他們既不像是修士、主權機關在事件發生之後也沒有任何自吹自擂的宣傳行動。

更何況，就算是教廷與主權機關，塞西兒也相信他們沒有那個狗膽突進天原的腹地，明目張膽地攻擊血族。

如果真如他們的稱號所言，這次是一次『復仇』行動，那就更難以想像了。

一般被神女蹂躪的人類勢力，在神女的眼中都不能被稱為勢力－－只能算是螞蟻窩。所以，會被蹂躪的社會與星球通常都相當無力。

無力的人，很難復仇。特別當仇人又是神女這樣的怪物時，那真的不是奮發向上三十年就可以成功的－－一百輩子說不定都不夠。

除了當世最強的術譜調律師－－仲宇桓之外，本地銀河還沒聽過這種爆發後復仇成功的存在。

有勢力的人，一般不會是神女下手的目標。就算有了衝突，也不會用這種粗魯的方式解決問題、更不用說跟血族結死仇。

因為那代表太陽風暴一樣的反撲，而且沒有不死不休這回事。就算主事者死去，他的子子孫孫也會永遠被血族關在黑牢中、當成報復對象，苦難與虐待將永不休止。

所以，從動機來分析，除非承認這個世界又多了三個仲宇桓外，似乎沒有什麼合理的解釋。

先把這個想法擱在一邊，塞西兒拿起桌上盛血的杯子啜了一小口，把注意力轉向和『巴什尼爾』相關的資料上。

巴什尼爾這幾個字，是用天原通用的文字寫下來的。所以，塞西兒很快就找到了相關的資訊－－在血族領土邊境的一個太空站。因為地處交通要道、附近的恆星色澤又很漂亮的關係，是一個相當熱鬧的補給點。許多旅行的神女乃至人類都會在哪裡停留。

只是，這個空間站從設立以來，一直沒有什麼大規模慘案、也沒有什麼激烈的衝突。當然，小事件小摩擦一直都是層出不窮的。只是和其他太空站相比，這裡怎麼看都不像會讓人苦大仇深的地方。

賽西兒又敲了敲頭，開啟那三個人類留下的影片－－沒錯，那些人類在離開前留下了影片－－塞西兒真的在心裡暗暗佩服了一下。

如此大膽，真不知道是勇敢還是愚蠢。

『伊人在黑暗中孤獨死去，

我等哀告的歌聲無人聽聞，

過往的家人不再相聚……』

像是歌謠一般，語音完美地在三部不同的影片中重疊在一起。

三個畫面中的三個主角，一個留著齊耳紅棕色短髮、戴著防毒面具、穿著大風衣；另一個則是套著寬大喪袍的女人；最後一個人穿著高大的機甲、拿著一把長刀，連嗓音都是電子合成音。

一邊聽著，塞西兒一邊要求智能核心調出巴什尼爾過去的旅客投訴與失蹤、死亡紀錄。

通常，犯人留下的訊息都是有意義的。這種類型的犯人基本上都相當扭怩，甚至可以稱為傲嬌－－他們想要有人知曉自己行為的原因，卻不願意堂堂正正地直接說出口。

可能是要顯得自己很聰明、可能是為了要找一個棋盤對面的對手。

不論原因為何，只要解開迷題，就可能找出犯人下次的目標、或是釐清他們的思路。

伊人在黑暗中孤獨死去，家人無法重聚等句子，基本上可以推定有人在巴什尼爾失蹤或被殺。

而哀告無人聽聞，一般可以猜測是投訴、求助不被受理。

等了許久之後，傳入塞西兒大腦的資料顯示交叉分析資料為一百萬筆。

和術譜調律師相關的內容：０

術譜調律師本來就不多，願意跑來天原這個以神女為主的社群的更是少數。看到這個結果，塞西兒也不是很驚訝。

像是靈光一閃，塞西兒查詢了和神女相關的資訊。

人類的體型絕對不是適合神女戰鬥的大小，所以之前也沒有任何神女往這個方向去想。

『有可能嗎？』

和神女相關的投訴資料，內容為人類的失蹤或死亡：１０９筆。

機率是萬分之一，這並不奇怪。會在意人類在意到跑去跟站方投訴的神女畢竟是少數。

塞西兒瀏覽著投訴者的照片，然後，兩張臉抓住了她的目光。

魅：出生地，東方星系，天守星。座艦：拉乎格爾

鷹：出生地，東方星系，天守星。座艦：峭壁。

名為魅的神女，下巴的形狀跟那黑色的豐唇都跟穿著喪服的女人很像。

至於鷹，一頭紅棕色的長髮立刻抓住了塞西兒的目……呃，腦光。

投訴時間約莫是十年之前。

投訴內容：控訴銀月子爵波提兒與其同夥強行擄走同行的人類佐佐木波人。

決定：不受理。

原因：以下空白。

塞西兒試圖點開當天的太空站監視畫面，資料卻顯示『已刪除』。

『會是神女嗎？會是為了一個人類向天原復仇的神女嗎？會挑選打算帶走人類的族人下手，也是因為之前的記憶嗎？』

塞西兒喃喃自語，站了起來，向自己的座艦下令：

『回音，立刻前往巴什尼爾太空站。』

－－－－－－－－－－－－－－－

在巴什尼爾的『Hair & Kitty palm』髮廊是個相當有名的地方。

因為這裡是個天原貴族開設的髮廊，專門提供人類乃至神女的各種髮藝、護膚、乃至毛皮保養服務。

嗯，沒錯，毛皮保養－－誰叫老闆娘是個有著喵星人特徵的亞人神女呢？

在這裡，神女服務員提供洗頭(毛)、剪髮(毛)、燙髮(毛)、指甲彩繪等服務。特別是老闆娘的洗頭服務，感受柔軟有彈性的肉球按摩頭皮是許多客人爭相排隊指名的紓壓療程之一。

至於護膚、除垢、修剪指甲等動作則是由裝在特殊容器內的人類來幫忙。

塞西兒現在就正在店裡，一邊由一個金髮的神女服務生洗著頭，一邊把一雙二十餘米的大腳丫塞進特製的桑拿箱，讓蒸氣跟裡面的人類工作人員溫柔地撫慰長途旅行下的每一吋肌膚。

塞西兒閉著眼睛，享受地從鼻腔內哼出細細的顫音，感受到滲出腳趾縫跟粉嫩腳底的汗珠被腳下的人類細心地用特製的抹布擦去，那種像是毛刷輕輕刮過敏感區的觸覺的確是特級的享受。

難怪有許多殘酷系的神女願意遵守這裡不准傷害工作人員的規矩也要來接受服務。這樣討神女喜歡的人類，隨便損耗掉太可惜了。

當然，塞西兒來這裡不只是為了享受。

她還有更重要的事情，要找老闆娘詳談。

 

# 2

*本帖最後由 eventually 於 2015-4-10 22:26 編輯*

目前還沒有選手猜中啊。像但大是當然的——乃們沒看到DGU同人這幾個字嗎？

前面那個說精分的，佐祐理很欣賞你。不過可惜我沒這水平-_,-

-----------------------------------------下面是更新的分割線----------------------------------------------

－－－－－ －－－－－－

『請問是塞西兒醬嗎？』過了不久，一個圍著紅色圍巾、黑金色毛髮的神女就維持著三十米左右的體型，輕巧地跳上了塞西兒頭旁邊的一個工作台，黃綠色的眼睛像是寶石般，閃著好奇的光芒。      『是，請問是奇拉蒂子爵閣下嗎？』      『不要叫咪子爵喔，咪現在就只是個老闆娘喔！叫我奇拉蒂就好了喔！還有，不要起身喔，現在起身的話是會嚇到妳腳下的孩子們的呦！』奇拉蒂伸出一隻手(貓掌？)，把塞西兒按回椅背上：『不要這麼拘謹，這裡客人的身分最大喔！』      『是，奇拉蒂。』塞西兒順著她，更改了稱謂：『請問，妳記得這個客人嗎？』      『咪嗯？』老闆娘看了鷹的照片一眼，然後就驚訝地抬高了眉毛：『喵！我知道她！』

塞西兒在心裡鬆了一口氣。       在趕來的路上，塞西兒用親王給她的權限查詢了各大機關政體關於『鷹』、『魅』和『天守星』的資料。結果卻非常有限。       和魅相關的資料只提及她曾住在東方象限的天守星。過去一百年間則是多次以旅遊的名義來往於本地銀河各地。除此之外，就是坑爹的一句以下空白。       鷹的資料基本上也和魅相差不多。值得一提的只有兩點：       第一，她在一百年前也住在天守星，並在一家名為燕巢屋的星際貿易公司擔任合夥人。後來，這間貿易公司將天守星以低價出售給教廷，鷹、魅和另一個叫燕的神女就開始了四處漂泊的生活。       第二，她被這間kitty palm 登錄為拒絕往來戶。       所以，塞西兒決定先不驚動太空站的站方，先從周邊獲取可用的資料。      『她大概……咪嗯，有幾年時間了，那個時候，咪，人家覺得她的頭髮好漂亮，好多、好柔、好亮喔，還是是紅棕色的呢！咪為了能多摸摸她的頭髮，還親自為她洗頭呢。』       奇拉蒂談起頭髮，雙眼立刻像是金幣一樣閃閃放光：『她說她不要指甲彩繪，那的確，她那種自然美的類型太多人工痕跡反而會破壞美感。不過她點了一個包廂，一邊洗頭一邊進行上半身深層除垢。咪啊，沒想到她是個羞澀的孩子呢！在咪的店裡，脫光衣服直接在店內進行全身護膚除垢的豪放女可是大有人在呢！』      塞西兒聽著老闆娘的滔滔不絕，沒有打斷她。      現在這種暢所欲言的情況，反而更能抓到不經意間流露出的線索。     『後來，外面突然打了起來，好可怕。她感應到之後的臉也好可怕，掙扎著就要衝出去。可是咪擔心她會弄壞咪的小幫手們嘛，那個時候還有人在她身上呢。所以咪就跟她說不要激動，站方的管理者是侯爵等級的強者，不會有什麼事情發生的。可是她還是很激動，而且她還……』老闆娘的臉突然變得很害怕：『她她……她瞪我……』       連『咪』的自稱都忘記，看來老闆娘真的很恐慌。       看到老闆難過的樣子，立刻有工作人員駕著懸浮貨車，送來一瓶印著『貓咪的絕讚－－苔彎木天蓼drink』的飲料。拿著瓶子，順手抓起一個人類工作人員當成肉球間揉捏的紓壓小物捏了半會兒，等到自己能再次『咪』出來之後，奇拉蒂才繼續下去：      『然後咪就哭了，咪就跟她說妳這樣會弄死咪的小幫手們。然後她就冷靜了一點，讓咪把小幫手們弄下來，然後她就飛了出去。』      『飛？』      『嗯，飛。』看起來印象的確頗深的老闆娘露出空靈的回想表情：『好大，羽毛好漂亮的紅翅膀。』      『然後呢？』      『然後，咪好委屈，不想再接待她了，所以就到站方的系統把她列為拒絕往來戶了。』老闆娘雙手抱膝，委屈地說：『後來咪聽說，那個沒家教的銀月子爵把她很重要的人類搶走了，她跟另一個同伴差點把太空站拆了，七、八個神女保安都擋不住她們。最後是站長出來才讓她們冷靜下來的。』塞西兒聽到這裡暗暗一驚。如果是這麼大的太空站，保安自然都有一些基本的篩選。至少，不擅長戰鬥的自己就沒信心在決鬥中擊敗保安。       如果說兩個人能撂倒七、八個神女，那麼戰力自然頗為可觀。      『後來，她有來道歉。然後，她把頭髮整個剪了下來，送給了咪。』摸摸脖子上的圍巾，奇拉蒂的臉皺了起來，似乎超級心痛：『她說：【我再也不要這些東西了。】她可能覺得自己在整理頭髮的時候發生了這種事情，所以很內疚吧？』      奇拉蒂露出了同情的表情，若有所思地看著掌中被揉捏得很舒服的工作人員：     『如果有人搶了咪的小幫手們，咪也會很生氣吧？』     『後來，那個人類怎麼樣了，妳有聽說嗎？』塞西兒靜靜地問。     『聽說銀月子爵那個膽小鬼發現自己打不過就跑了，趁著保安攔阻她們的時候就跳上座艦跑掉了。那個男人……應該……希望他已經死掉了吧……』       老闆娘說完之後就垂下頭，似乎也是為那個名為鷹的女孩感到真心難過。

塞西兒沒有接腔。

像是月初的黑月，她完全沒有任何情感表達。

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

隔天，綠髮的神女動用親王給自己的權限秘密發布了對鷹、燕、還有魅的通緝令。相信以天原血族的影響力，不論那三個人現在在哪裡，都會很快被追查出來吧？       不過為求慎重，塞西兒還是去了太空站的管理機關一趟。       在站方的禮賓室裡，塞西兒坐在柔軟的紅布沙發上，回想著前一天由奇拉蒂所述說的故事。       然後，她想起了另一個故事。       塞西兒沒有跟任何人提過這個故事。也不認為自己會跟任何人提及這個故事。       那是自己在遙遠的過往做錯過的事。午夜夢迴或是被其他事物觸動的時候或許會想起，但是總體而言總是在遺忘。

塞西兒不是個厭惡人類的女孩，也不是一個特別殘酷的女孩。

她曾經，只是跟普通人類少女一樣普通的女孩。       不是害羞膽小的新月，也不是大方無瑕的滿月。       只是，一個半滿的上弦月。       那個時候她跟一個志同道合的人類考古隊常常到各個星球間、甚至是漂浮在宇宙中的遺跡探險。       為什麼找人類？或許，自己只是想找一些不特別笨，卻也不會閃耀到蓋過自己的同伴吧？       說也好笑，為了不讓自己的想法暴露，她甚至還在同伴們假裝成人類。       這樣一來，原本在『同族』中不顯眼的她，成了『同伴』間最聰慧、最耀眼、也最被崇拜的那個『人』。       只是，在使用人類的體型和人類一起通關的時候，總有機會碰上難纏的海關或工作人員刁難；探險的時候，也不免會遇上不識相的地痞、流氓，或是色咪咪地對她吹口哨的無聊人士。       有著『人類式』社會經驗的她，有著『神女式』的解決辦法。只要輕鬆用一下術譜的力量，或是命令座艦在事後挖走讓自己不開心的整塊地方，自己就能在考古工作結束告一段落之後好好炮製那些人類，跟許多無辜被牽連的其他人。       她那個時候也不覺得有什麼不對。每個人都要有憤怒與壓力抒發的地方。有的人類在日記裡寫滿頁的髒話、有人聽悶得要死或吵得要命的音樂、有人玩殺來殺去的遊戲、有人找炮友做不須負責的愛、有人……則是會搗毀蟻窩，借著掌握弱小生命的命運來宣洩自己的無力跟不滿。       重點是自己『做得到』，而且又『有效』。所以，這自然是『正當』的。

直到，那個正當的行為害死自己的朋友之前，她一直認為那是正當的。

也是那一次的事件，讓她認識了穿燕尾服的男人。

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

稍微閃神的塞西兒回過神來，發現站長還是沒出現。就連剛剛去通報的神女女侍也沒回來。       就算再怎麼傲慢，在自己報出親王的名號之後，只要不是精神不正常的傢伙都應該會給出最起碼的尊重。     『不對。』塞西兒警覺地放開感官，延伸自己的注意力。       絕對有事情發生了。       只是，塞西兒沒想到，事情有多超乎想像。