# 《侏儒花园4-角斗》（上）

作者：hanbang134

TID：18434

 

# 1

侏儒小队经过了一夜的暴雨折磨，都被雨水拍打的晕了过去，等他们醒来的时候本来25人的团队，现在只剩了下了15人，他们的队长阿盛此时也是不知所踪，这还是他们彼此用绳索绑在一起的结果，可是他们万万没想到的是，他们这种保持不分散的做法害了他们，今早范晓萌出去吃早饭的时候正好在路上发现了他们，当时他们已经被雨水拍打的晕了过去，当他们醒来的时候，他们发现置身于一个巨大的玻璃缸中，侏儒们爬着玻璃缸往外面一望，发现了两个非常漂亮的女孩正坐在不远处的沙发上。其中一个女生扎着一对傲娇可爱的双马尾，穿着一条淡粉色的纱制连衣裙，露出两条白嫩如脂的长腿，纤纤玉足上穿着一双白色的矮跟瓢鞋，鞋尖上的白色蝴蝶结更显的纯洁可爱，瓢鞋露出半截粉嫩玉白的脚背，她两只脚踩在凳子腿上，有节奏的用鞋跟敲打着地面，发出哒哒哒哒的动听音乐，正是范晓萌。旁边的女孩跟她的傲娇可爱相比，多了几分成熟的性感与娇媚，一头乌黑柔顺的秀发披在肩上，一半头发遮住了她一只似笑非笑的撩人眼眸，上身穿了一件白色的低胸蕾丝衬衫，下身穿了一条刚到膝盖的黑色百褶裙，同样是黑色的丝袜，包裹在她纤长性感的双腿上，此刻她正翘着二郎腿，右腿搁在左腿上，那只穿着性感黑色高跟鞋的美脚，随着房间里的优美音乐，有一下没一下的晃动着，挑逗着人的神经，正是范晓萌的学姐林璐。几个侏儒人拼命地拍打着玻璃钢，大声的叫喊着“这是哪里啊？快放我们出去。”听到响声，范晓萌站起身子，刚要过去，房间的门吱呦一声开了，走进另外两个美女，张轻语和徐熙若。晓萌冲她们嘟嘟嘴，说：“你们怎么来的这么慢啊。”轻语瞟了旁边的小若一眼，说：“还不是你的小若学姐刚才碰上老熟人了，才来的这么晚，唉对了，不就喝个咖啡，用得着开个包房吗？”范晓萌嘻嘻一笑，走到装着侏儒人的玻璃缸前，说：“我叫你们来是为了玩这个的，不进包房怎么玩?”轻语抬眼一看，顿时惊呆了，奇道：“哇，这么多的侏儒，你从哪弄的？”于是晓萌就将今早如何找到他们的经过告诉了轻语跟小若。小若欢快的拍拍手，说：“太好了，这么多侏儒，可有我们玩的了。”小若望了一眼沙发上的林璐，冲她挥挥手，说：“林璐，怎么你也来凑热闹啊？”林璐叹了口气，无奈的摇摇头，说：“我们的晓萌学妹太粘人了，我说不来她硬是拼命拖着我来，愁死了。”小若呵呵一笑，说：“看来我们的林璐女神遇上我们的萌妹子也是没办法了呢。”范晓萌哼了一声，掐着小蛮腰说：“哼，别人想来我还不让她来呢。”林璐站起身来，迈着婀娜的步子走到晓萌身边，胳膊搭在她的肩头，说：“既然我们都被你忽悠来了，那你到底想没想出什么好主意，怎么跟这些小侏儒玩呢？”晓萌呵呵一笑，自信满满的说：“当然想好了，保证你们都没玩过，嘻嘻。”晓萌从柜子里拿出了五个杯子，把玻璃缸里的侏儒每三个放到其中一个杯子中，然后分发给小若，轻语还有林璐。然后把剩下的两个杯子一个放到放到自己脚前，另一个放在包房的桌子上。轻语不解的问：“晓萌，你这是要干嘛？”范晓萌看了她们一圈，故作神秘的说：“你们知道古罗马斗兽场吗？”林璐三人大眼对小眼的互相望了望，小若忽然若有所悟的啊了一声，说：“我知道了，晓萌学妹你是想让这些小侏儒跟角斗士一样的对决是吗？”晓萌嘻嘻一笑。说：“小若学姐真聪明，我们每人有三个侏儒角斗士，我们可以每局每人各出一个，让他们相互决斗，谁的侏儒要是输了，就自己把输的侏儒踩死，要是谁的侏儒能够撑到最后，我们就给他奖励，放她走。”小若眼珠一转，甜甜的笑道：“听起来很有趣的样子，那我们就开始吧。”林璐略带慵懒的抚摸着她的长发，叹了一声说：“这个玩法倒真没玩过，今天就和你们这些小孩玩玩。”轻语笑眯眯的看着她们，又看了看手中杯子里的三个侏儒，说：“小侏儒们，你们一定要争气啊。”四个女生找来了几个吧台高凳，分四个角坐定，空出中间一块空地，把装有侏儒的杯子放到各自脚前，把多出的那个杯子放到一边。然后每个人从杯子里取出一个侏儒放在中间的空地上。范晓萌说：“好了，规矩你们刚才听明白了吧，你们四个开始打吧。”四个侏儒面面相觑，不知道怎么办才好，其中一个叫阿虎的侏儒对着范晓萌大声喊道：“我们侏儒人团结友爱，怎么可以互相残杀，你趁早死了这条心吧。”范晓萌楞了一下，说：“刚才说什么？再说一遍。”阿虎又将刚才说的话重复了一遍，却惹来了范晓萌的一通大笑，说：“你可真有意思，到了我们手里还敢说这样的话，看来得给你们点颜色瞧瞧。”说着从多出的那个杯子里取出一个侏儒扔到地上说：“小东西，对不起了，你的这个同伴不肯听我们的，只好委屈你了，是因为他你才会死的。”那个侏儒刚要坐起身子，范晓梦便用脚尖轻轻一点把他踩倒，然后一脚跺在那个侏儒身上，啪的一声，那个侏儒的身子便在范晓梦的白色瓢鞋下面暴裂开来，鲜血和碎肉四溅，溅到场中的四个侏儒人身上，四个侏儒人均是浑身一抖，呆呆的看着范晓梦脚下流出的血肉。范晓萌不屑的把脚往后一蹭，地上便留下了一道长长的血迹，看着场中的四个侏儒说：“怎么样？还要在坚持下去吗？”阿虎如梦初醒的大声骂道，你这个恶毒的女人，竟残忍的踩死我的兄弟，说什么我也不会听你的，不如你连我也一起踩死吧。范晓梦呵呵一笑，说：“你这个小东西还挺有骨气的吗？不过你可是我的角斗士，在你没有打输之前我不会踩死你，但是你的同伴恐怕又要遭殃了。”说着又从那个多余的杯子里取出一个侏儒扔到张轻语的那双白色靴子前，说：“轻语姐，让他们也知道知道你的厉害吧。”那个侏儒早就看见范晓萌踩死同伴的惊魂模样，此时在张轻语脚前顿时浑身发抖，忙的跪倒在轻语靴尖前面，大声喊道：“求求你不要踩死我，我愿意上场跟他们打，求你饶了我吧。”张轻语温柔的一笑，摇摇头说到：“可惜你没被选中做角斗士，对不起了。”说着便抬起了脚尖，一个巨大的阴影瞬间笼罩在侏儒头顶，然后慢慢的压了下来，那侏儒吓得已经不会动弹了，只能绝望的望着轻语的靴底，嘴里叫喊着：“啊啊，不要啊，不要杀我啊。”轻语没有因此而产生怜悯之心，自从来到了这所学校，轻语已经越来越喜欢侏儒们在她脚下求饶的感觉了。侏儒的身体被仰面朝天的踩倒，轻语并没有一下子踩扁它，而是慢慢的加力，享受着侏儒在她脚下的挣扎，那个侏儒觉得全身骨骼马上就要碎裂一般，痛苦万分的他，绝望的望着场中的阿虎，伸出一直胳膊，大喊：“阿虎，救我啊......”轻语摇了摇头说：“谁也救不了你，你就死在我脚下吧”她的脚尖猛地一使劲儿，那侏儒的内脏便一下子从他的嘴中喷涌了出来，轻语的靴底也终于和地面重合了，轻语慢慢抬起脚，看着纸片薄厚的侏儒，叹了一口气，对阿虎说：“你看，就是因为你，你的同伴死的多惨。”看到刚才发生的事情，场中其中一个叫阿斗的侏儒大叫道：“阿虎，不要废话了，你想死我可不想死，我可要动手了，对不起了！”阿斗大喊一声冲着阿虎奔了过去，率先打了阿虎几拳。阿虎先是不想动手，但是被打了好几拳，逐渐的也开始反击起来，与阿斗打得热闹。范晓萌满意的一笑，说：“这才对嘛，要加油哦！”另外两个侏儒见同伴都已经动手了，心知不出手也不行了，也是捉对扭打起来。不多一会儿，一个侏儒惨叫一声被人打飞出了战团。范晓萌见状拍手叫道：“林璐学姐，那个侏儒是你的角斗士哦。”林璐瞥了一眼那只战败的侏儒，不屑的说道：“真是没用。”缓缓伸出长腿，脚尖慢慢的笼罩在了侏儒头顶。那侏儒刚才遭受重击，此刻躺在地上痛苦挣扎，只见一个巨大的阴影笼罩下来，定睛一看，竟是一只布满美妙花纹的高跟鞋底，猛地惊醒过来，大叫道：“姐姐，不要踩死我啊，我还能打。”林璐咦了一声，脚尖停了下来，说：“姐姐给你机会，快爬起来再去打吧。”那侏儒惊恐的望着林璐黑色高跟鞋底，拼命想爬起身来，但刚才他的同伴已经踢断了他的腰，此刻无论他怎么努力也爬不起来。林路见他挣扎的模样，嘴角露出一丝嘲弄的微笑，说：“小侏儒，我数三个数，你要是还起不来，就只能死在我的脚下喽。”那侏儒听罢惊出一声冷汗，立即更努力的想坐起来，但是却心有余而力不足，只能不停的蠕动身子，却一点也起不来。林璐冰冷的声音，一字一字的吐出：“一...二...”那声音简直就是这只侏儒的倒计时，林璐每数一个数，便把脚尖更进一步的下落，侏儒的视野中，那只三角形的高跟鞋底一点一点的变大，侏儒惊恐的摇着头，双手绝望的推着林璐的鞋底，大喊道：“不要啊，姐姐，求你了，不要踩死我，再给我一次机会，求你了。”林璐轻蔑的看着漏在自己脚尖外面的侏儒摇晃的手臂，冰冷的说：“机会已经给过你，但你没用，把握不住，可怪不得姐姐了”他的脚尖仍旧毫无怜悯踩了下去那侏儒继续哀求道：“不要，不要，不要踩死我啊。”林璐的双唇中终于吐出了如断冰切雪般的一声“三..”叽咕一声，林璐的脚尖无情的踩扁了那只侏儒，鲜血和内脏放肆的从林璐的脚边喷洒出来，林璐的脚尖此刻像是踏在一朵怒放的红花上面。林路哼了一声，将那条刚刚用力踩碎侏儒的美腿搭在另一条腿上，继续优雅的看着场中侏儒们的决斗。