# 【修改版】女神物语 · 杀篇 [阶段growth，残忍，养成]

作者：Azur_Lane_xxA

TID：28551

 

# 1

**前言：****这篇文是萌新在写其他文时萌生的想法，因此将作为一个新的系列来进行写作。****当然，不可否认的是，萌新文笔稚嫩，难免表达有所不足，若有更好的方式或者想要指正我的错误，敬请各位大佬不吝赐教，萌新不胜感激。**

**序章——“源”**那是发生在少女之间的故事；“一定，要变得更强...”繁星之下，少女对着星辰许下她的愿望。皓月之下，少女的背影微微摇曳。夜空之中，一颗璀璨的明星仿佛因少女的话语而动 摇。在月光遮掩下闪烁着微弱光芒的它，并没有被少女察觉；这是歌咏着勇气的执念，是少女唯一的信仰；•••••现在的少女，同那个时候相比，少了几分稚气，多了些许成熟；傍晚时分，一轮洁白的明月冉冉升起，少女登上与那个时候相比毫无改变的天台。看着被晚霞染红的天空渐渐褪去颜色，单手抚顺那秀色的披肩散发，簌簌刺骨的寒风拍打在少女身上，这并不影响她心中的执念；这是第几次了呢，少女自己也不知道答案；“一定，要变得更强...”少女，再次面向星空许下愿望，像是一位虔诚的信徒一般，然而，星空却没有做出回应；•••••少女，名为何静；娇羞可人的她有着一头过肩黑发，曼妙身材之下的是有着近乎完美曲线的修长美腿。那遮盖着腿部娇柔肌肤的纯白及膝袜却无法掩饰住那呼之欲出的性感。在其之上的饱满翘臀婉如一朵出水芙蓉一般，令人动容，令人沦陷。夕阳之下，她晶莹剔透的白皙稚肤闪烁着似象牙般的光晕，细长的睫毛掩饰着那风情万千的清纯美眸，缓缓睁眼，那一双在晚霞之下好似熠熠生辉的翦水秋瞳轻颤，湛蓝的瞳孔内仿佛包含着无尽的感情；拾起记忆的碎片，眼眸轻闭，时间在此刻好似静止了一般；“原来，在那个时候....”意味深长，她轻轻叹气，语气中好像带着一丝欣喜，又好像带着一丝无奈。这一刻，便是愿望实现之时；第一章——“始” 之其一春季伊始，万物复苏之日，女神掷下了骰子；而何静，便是被神选中之人，作为代表毁灭的种子存在着。她坐在自己的床上，思考着。合津江——这是她就读学校之名，不过很快，这些都将成为过去；她被赋予的力量，是以『暗』为单位的，可惜的是，在地球上，想要找到天然存在的『暗』是近乎不可能的事。不过，由于这种力量是因神赐而产生的，所以它本身并不会产生消耗，也就没有耗尽一说；这是何静回忆起的全部，实际上她那位赐予自己力量之人为何都尚未明确。此刻，她想要稍稍验证一下自己的力量；她闭上了双瞳，在脑中幻想身体变大的画面，随即——一种微妙的感觉传遍全身，她只感觉到下方传来挤压产生的不适感，不过并没有持续多久，她连忙睁开双眼，迫不及待想要一窥眼前的景色。何静的身高竟神奇的翻了两倍，也就是——三米多一点！在这个身高下，原本娇弱的她需要搭上梯子才能触及的天花板如今甚至触手可及；她缓缓起身，随后举起一只柔嫩的小手，在空中划出一条完美的弧线，轻轻握拳，没有人知道她的想法。就连她自身也不自知，她只知道，在某个地方，某个人教导过她，这样做可以令『暗』得到更好的使用；明显，这一次的速度要比上一次快的多，甚至何静都无需闭眼。只看着自己的身体一点点变大，感受着身体膨胀而将周围物品卷入脚下慢慢碾爆的奇妙感觉。她的头，顶到了脆弱的天花板；扬起的灰尘飘落到何静的黑发上，此时她的身体已经占据了这可怜房子的大部分空间，整个房间拥挤不堪，仿佛只要轻轻施加一点压力，就会——轰隆！！何静稍稍伸展她的身体，一声巨响传来，原本就裂痕四起的墙壁彻底碎裂，化为齑粉被碾入地下。幸运的是此时正值课时，否则何静不经意间的一个动作都能让某个小人瞬间变为亡魂；此时的何静，有着超过十五米的身高；完全站立时，她能够达到这十二层宿舍楼的一半高度，也就是说——她现在可以直接将整栋宿舍楼夷平，虽然里面空无一人；然而，此时的何静却是蹲坐着的姿势，但尽管如此，她的头已经顶破走廊，甚至已经入侵了第四层的地板！这并不是何静想要的结果，于是她缓缓站立，用手掌抵着脆弱的墙壁发力，但是——哗啦！甚至没有用太大的力气，何静只是施加了一点点的压力，那看似固若金汤的墙壁却瞬间倒塌，一切都发生的那么突然。就像是一部电影被按下了无数次快进键一样，而何静，毫无疑问就是这部电影的导演。现在，何静已经对自己所持有的这股力量的属性略知一二，因而，她想要知道，当前状态下，她到底能够变的多强，换而言之——变的多高！这一次，身体膨胀的速度明显加快，她也能感受到这点微妙的变化，想必是体型变化导致自己能够集结更多的『暗』吧。随着体型不断变大，何静的体重也几乎成指数增长。从之前仅仅只有不到五十公斤，到刚刚的几百公斤。现在，完全体的她拥有超过五千吨的体重，以至于地面都随着她每次量小力微的抖动而颤动起来；原本瑰丽的大楼像是被从中间切断了一般，突兀出现的少女替代了原有的部分，她身着一身白色制服，轻轻捋顺那倏忽的巨大化而被寒风吹散的白发，显露出的一副沉鱼落雁的脸庞简直配得上用一切有关“美”的形容词来衬托在那双在夕阳下熠熠生辉的湛蓝瞳孔之下的，是处在完美位置且恰到好处的鼻梁，白皙且稚嫩的肌肤是这幅精致画作的主色调。往下窥视，是两瓣硕大且饱满的樱唇，无需任何装饰，便拥有足以令所有人沦陷的美！她发现了一种奇怪的想象，每当自己身体移动而碾碎建筑时，就会有一种不知名的，可能是『暗』的力量涌入，而当她撑破整个建筑时，这种感觉变得异常明显，所以她猜测——“也许，将这些小建筑给压破会让我变得更强~”何静樱唇轻启，说出了第一句话，但语气中充斥的情感简直与平时的她大相径庭，可以确定的是——何静，已经不是平时的那个她了，而是神！她有着超过七十米的恐怖身高，这让她拥有了无比开阔的视野，看着远方教学楼的灯光，一个邪恶的想法在她的心头萌生；“那么，杀死活人是不是也有同样的效果呢？” 

# 2

第二章——“始” 之其二何静轻轻抬脚，而这“轻轻”便是十米的高度，移动的过程中便碾碎了阻隔着宿舍楼与教学楼的栏杆。平日里那是为了防止有人逃课而专门设立的，而现在却因何静一个不经意间的动作便轰然破裂，已经没有什么能够阻挡她的前进了！何静将目光聚集到熟悉的走廊上，却发现早已挤满了穿着和她一致的小人，密密麻麻的竟让她感到些许恶心。想必是因为她将整栋宿舍楼都夷为平地发出的震动惊吓到他们，所以才会发生眼前的一幕；显而易见，他们并不相信眼前这一幕，甚至有闲心七嘴八舌的谈论起来；何静并没有给他们任何思考的机会，降下一根在小人眼中毫无疑问是庞然大物的玉指，那巨大的手指降下的瞬间，便打破了小人们所有的美好幻想。随着第一个小人的逃跑，像是可怕的病毒一般，恐惧在所有人之间扩散。霎时间，本就拥挤不堪的走廊变得混乱起来，每个人都为了渺茫的生存机会努力着，将自己的同类，甚至是朝夕相处的伙伴踩在脚下以前进。然而何静绝不是如此上善若水之人，那根手指并不会因为你跪下祈求而绕过你，也不会因为你放声哭泣而减缓速度。很快，那根不断降下的手指便与那些来不及逃跑的小人零距离接触，何静还是第一次与这么多的小人同时接触，手指传来轻微的压力。似乎那些小人正在抵抗她的下压，而那肯定也是无用功，因为只要她轻轻施加一些压力——“噗噗···”挤压在最底部的小人终于无法抵抗这不断增加的压力，它们的身体被从中间撕裂，赤红的鲜血瞬间从这覆盖整个身体的缺口处迸溅而出。由于上方不断施加的压力，那代表着这些小人曾经活过的鲜血竟然能企及数十米的高空，最终和夕阳的颜色混在一起。没有人能够分清，这鲜艳的红色到底是晚霞的，亦或是那些小人的呢？指尖传来的触感对于何静来说简直是妙不可言，看着那比这些脆弱建筑坚硬无数倍的鎏金指甲刺穿那些小人的身体，将他们的器官全部贯穿，阻隔它们的血管，直截了当的夺取他们的生命；“轰隆！”那混凝土浇筑的地板也无法抵抗此等重压，实际上何静只是用了极其微小的力量，若是她施加全部压力，恐怕就连这栋大楼也会瞬间崩塌吧！动作毫不拖泥带水，何静的玉指直接入侵了下一层——实际上，教学楼有别于宿舍楼，由于是一栋多功能且功能密度极高的建筑，所以它的高度竟达到了惊人的二十三层！然则，在这寸土寸金的城市里，这些也是常有的事，只是看谁完成的更优秀罢了；然而这对于何静来说，是再好不过的事了！只需轻轻降下手指，便能碾死数十个小人，那种快感是那些小人没有资格得到的，唯有身为女神的她才有资格触及这禁忌的感觉！同时，她也验证了自己的想法——杀死这些小人真的能获得类似『暗』涌入的感觉，而且比压碎那些建筑的效率要更高！仅仅碾死刚刚的那几十个小人，便获得了数倍于之前碾碎宿舍楼时的『暗』。此刻，她抛弃了身为人的一切，转而成为世界的『新生女神』；不过，出乎她意料的是，周围似乎还有一个更强的『暗』发射源，虽然以她现在的能力无法准确判断对方的位置，但可以确定的是，她便在这栋建筑里，而且同样，是与她别无二致的『女神』；不过这并不影响她享受这种快感，很快她将目标对准了一个看似空荡，其实挤满小人的教室，穿过玻璃可以勉强看到他们每个人，都面露恐惧神情。试图用桌子护住自己的身体，但这一切，都逃不过何静的扫描；为了更好的观察这些小人的反应，何静向前跨出一步，用脚掌覆盖整个操场，曾经对他们而言广袤的活动场地如今只需用一双脚掌便可全部覆盖。顿时，整个校园都被巨大的身躯占据，这是一场没有人能够幸免的屠戮；何静慢慢伸出她的食指，随后慢慢靠近那紧闭的教室门，轻轻压碎挡路的栏杆，将那碍事的铁门直接碾开，在『暗』力量面前，一切都要为它让道；“啊啊啊啊啊——”很显然，里面的小人都被这突然入侵的庞然大物吓到失魂，毫无顾忌形象的大叫起来。然而它们叫的越是大声，何静则越是兴奋，因为恐惧也可以转化为自己的力量。这也是它为什么要选择用手指破坏，而非直接用手掌把整个教室从上至下压成碎片的原因之一。稚嫩的手指灵活的运动着，指尖在触碰钢制讲台的一瞬间便将它卷入这肉墙下方。巨大的压力让它立即产生了不可思议的形变，跟着被压住的还有三个不明所以的小人。它们只能眼睁睁的看着自己脚骨在不断增加的压力之下变为齑粉，而自己却求生不得求死不能，痛苦的尖叫反而引来更大的灾难。何静操控着自己的手指向前移动，不知是否有意，她总是将自己的食指保持在与地面几乎平行的高度，结果可想而知——那些小人全部化为了一滩混合着各种破碎人肉组织的血水。仅仅只是用手指扫过，一整个教室——共计三十六人，它们的生命便全部被何静收割。 

# 3

第三章——“始”之其三何静将手指抽出，在空气中甩动几下，上方残存的肉泥与血水便因惯性而砸向地面，反复几次后，上面除了一些不起眼的血渍之外，便别无他物，小人们曾经存在的证明被彻底抹去；她毫不理会那些被她夺走生命的小人，立马又将手指对准另一间充满小人的教室，而这次她打算从天而降，另一只闲置的手终于派上了用场。轻轻张开手掌，却发现那间诺大的多媒体教室的大小连自己手掌的一半都不到，让她不禁噗嗤一笑；用手掌瞄准这方形的屋顶，轻轻收紧手掌，起初，这种经过特制强化过的屋顶还能抵挡手掌褶皱边缘一小会的挤压，但仅仅不到数秒。随着手掌不断收紧，再坚固的材料都无法抵抗这恐怖的压力，不断扩散的裂痕几乎布满整个表面，被碾碎已是在所难免之事；然而，何静忘记了一件重要之事。小人们不是白痴，他们是会逃跑的。见头顶被掀开一个大洞，惊慌失措的小人从前后两个教室门蜂蛹而出，霎时间，能容纳一百个人的教室仅剩不到七十个人。何静第一次显露出慌张的神情，发生这些明显是在她意料之外的。不过想要阻止这一切其实很简单，只要伸出一根手指按住前门，暂时阻挡小人的进出，另一根手指也如法炮制。随后同时用力——哗啦——像是地震一般，走廊直接解体，崩裂成几块大碎片直接砸向下一层，然而这并不足以停止那些混凝土碎块的下落，仅仅只是她这个小动作，便直接堵住了连续三层小人的逃生之路，他们已然无路可逃！如果不小心摔了下去，肯定必死无疑吧？他们这样想着；抬头仰望天空，却发现天空被一张陌生的“小”脸所填充，就连周围的空气也被何静炽热的吐息所替换，那是一种迷人的幽香，体型增大也意味着——何静身上的味道也随之变浓！看着小人们一脸难以置信的表情，何静用戏谑的表情回应了他们。这次她已经不满足于直接碾死那些小人，而是——慢慢降下手掌，细心聆听他们绝望的尖叫，然后倾下一侧手掌，感受皮肤传来的质感，以及稍稍用力时他们试图抵抗压力产生的阻力感。当最后他们再也无法抵挡这种压力时，便会像浆果一样爆裂，而那温热的血液便是隐藏其中的浆液！而轻易碾碎了一整个教室的何静却只是微微一笑，再次凑近检查是否有幸存的小人，虽然希望渺茫，但出乎她意料的是，在那手掌触及不到的角落，居然躺着一位秀丽清纯的少女！似是意识到何静的存在，那位少女缓缓睁眼，结果却被眼前的一幕——木质的地板染上了一层赤色，因重压而发生形变的地面，同类的残肢散发的一阵阵恶臭···这一切都是梦！如果是那样该多好啊，大家就不会死去了，然而眼前的这些全都是真实发生的。少女想要逃避现实，闭上双眼，故作镇定，可惜颤抖的身体出卖了她。何静伸出两根手指——每一根都比少女的身体大上数倍，毫无疑问，若是何静稍稍施加压力，少女便会化作跟那些小人一样，化作别无二致的肉泥。不过何静可不打算这么做，好不容易遇到了一位美少女，若不好好戏弄一番，岂不是一种暴殄天物的行为？为了好好的“品尝”这位少女，何静缓缓将那位少女移动到了自己的手掌上，她故意将手掌经过教室的墙壁——碾碎它们！其实何静本可以省略这个步骤，但为了展示自己与众不同之处，或是——绝对的力量差距，这一步便是必要的！何静将手掌升到眼前，一双巨大的蓝瞳便取代了少女所熟知的天空，它根本不会相信这只是一个人——另一位少女的瞳孔！因为实在是大——大到离谱！打个比方，一般电影院的荧幕一般宽度为十米，高度为七米，然则，仅仅是何静的蓝瞳便足以与它相匹配，甚至更大！被如此巨大的眼睛注视着，谁能不感到恐慌？一滴···两滴···眼泪出现在少女的眼角，随之便像决堤似的狂涌而出，看到如此倾国倾城的美少女哭泣，一般人可能早就心生荡漾了，因为她只会让人产生保护的欲望，而非毁灭；然而这种法则，对于何静来说并不适用。“作为唯一的幸存者，本女神会好好的嘉奖你的，请把衣服全部脱掉吧~”此刻，自诩为女神的人类，对着她的虫民下达了第一道指令。实际上，何静在以往的任何时刻都未像现在这般满足，难道有哪个正常人会以他人的恐惧，他人的鲜血，他人的肉身作为食物，甚至牟取快感呢？所以现在的何静已经完全舍弃了『人性』，完全成为了『女神』！何静是第一人，也许也是最后一人；

 

# 4

> [904904cx 發表於 2020-4-24 09:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=434208&ptid=28551)

> wow～产量好高啊，这么短时间写了这么多文，厉害啊

快开学了，马上就不能高产了。QAQ

 

# 5

第四章 —— “橘”之其一战战兢兢的少女单手后倾，在空中划出一道优美的弧线，随后灵活一动，解开束缚这那披肩秀发的纯白蝴蝶结。簌簌清风吹过，少女的长发也随之飘扬。像是下定决心似的，少女慢慢解开衣领，那白皙稚美的挺立玉颈立即显现出来。随着心跳的悸动，少女的动作变的迟缓起来，这是她第一次在这种场合脱下自己的制服···尽管如此，她还是照做了，否则就算用屁股想也知道会有什么严重的后果；那碍事的单薄上身制服终于消失，一丝红晕出现在少女的脸颊边，然而还有最后一道防线——封印着欧派的邪恶之物！少女用手温柔的抚摸着她的欧派，两座雪白的乳鸽随着每次量小力微的温柔抚摸而摇晃起来，足以令所有试图窥视之人立即沦陷其中！两座山峰般挺立的巨乳随着少女的蹲下而剧烈摇晃起来，接下来才刚到刺激的部分，她将双手伸向了那遮掩住少女的禁忌之地——胖次的百褶裙，灵活的双手巧妙移动，蓝白条纹相间的胖次便毫无保留的暴露在空气中；“这样子，就行了吗···”少女轻声娇喘，满脸通红，这靡靡之音成了黄昏最好的终结曲；“不行，必须全部脱光”何静的话语中充满了威严，仿佛只要不照着她说的做，下一秒就会变成肉泥——尽管她有这种能力。少女极不情愿的用双手叉住胖次的边缘，手指灵活一动，胖次便像坐升降梯一般在股间高速移动，最终少女的私处也被何静看个精光！忽然，何静的心中萌发了一个想法；既然压死小人能获得数倍于碾碎建筑的『暗』，那么如果··将那些小人吃进肚子里呢？是会获得更多的『暗』，亦或是获取不到任何的『暗』？何静的眼神透露出她内心的想法，而这也毫无保留的传递给那位少女。同那些小人死前的状态一样，那位少女蜷伏在何静温暖的手掌上，不断摩擦试图使自己赤裸的身体变得更加暖和。此刻，少女下一秒是“生”亦或是“死”，都由何静的此刻的想法决定。看着少女绝望的表情，何静并没有因此产生任何怜悯之心，反而感到愈加的满足——因为少女的恐惧已经达到了极点，这将全部转化为她力量的一部分！何静用她那反射着夕阳余晖的鎏金指甲压住少女，她已经能精细控制力道到不会对小人的身体造成损伤又能让她们的伤痛最大化的程度，这恰巧展现了她惊人的学习能力。实际上，只有美少女才能享受这种待遇，其余的小人只能成为染红手掌的殷红鲜血；慢慢滑动指尖，细心感受与少女柔软皮肤摩擦产生的奇妙感觉，这简直是比“性”更甚的感觉！少女吹弹可破的柔嫩肌肤就应该用这白皙的指甲一点点喰食···“啊...啊啊——”然而，何静的目的绝不是为了与她玩这种低级游戏这么简单，她将压力聚集到少女的腿部，施加一丝压力刺破少女的足肤，随着几声漂亮的尖叫，殷红的血液立即因这巨大压力喷射而出，何静的指甲因此也染上一缕凄红。像是被剥去表皮，一根凄白的人骨出现在创口处——没错，就算何静已经将力道控制到最小，但依然直接刺穿她的皮肤，甚至将肌肉也一并挤出，也许看到组成自己身体的一部分裸露在外，少女会发出更加美妙的尖叫吧？但实际上并不是，因为疼痛的原因。少女已经没有多余的力气发出任何声音，所能做的只是让眼神里充斥恐惧，沦为任人宰割的羔羊，或者说是女神谋取力量的工具；“哇哇~好多血都流出来啦~”不知为何，何静似乎对“红”这种颜色尤为敏感，莫名其妙的，只要看到与这种颜色有关的东西，她总会心跳加速···这是她获得这种异能后才发现的，毕竟以往的她就是一个平凡的学生，平凡到不能再平凡！“不，不要···”少女用尽余力张开两瓣因失血过多而变得花白的嘴唇，无力的做出最后的求饶，虚弱的身体已经无法支撑她做多余的动作，这也许是她对世界最后的告别；“真是悲惨啊～那么就成为我身体的一部分吧～”何静挑开两瓣丰满的樱唇，那足以容纳整个操场的红色世界——口腔，便显露在少女的眼前，并填充了她的整个天空，那因蒸汽而变得模糊的小舌，两排仿佛可以在一瞬间把她身体切成碎片的皓齿，上下几条尚未断开的唾液丝线，颤抖着的粉嫩巨舌....最恐怖的莫过于那令人窒息的气味——何静口腔的味道。那是一种说不上来的，需要切身体会才能明晰的刺鼻气味，而仅仅只是靠近嘴唇，少女便因无法忍受这种气味而陷入了永远的昏迷之中。何静慢慢将少女送入口腔内，舌尖与少女身体接触的一瞬间，一种神奇的触感传来。此刻，她感觉有空前庞大的『暗』正在涌入她的身体，以致于她不自觉的收紧舌头，闭上双唇，用味蕾感受少女鲜血的味道···美味···何静从未享受过像今天这样美味的食物，用灵敏的舌头将少女顶到牙齿之间。然后轻轻闭合，少女身上的血液便如同爆浆一样喷射出来。何静反复嚼动着少女，这是自她成神以来，第一次有如此庞大的『暗』涌入，直到唇齿之间都布满了血渍，方才决定吞咽，将少女的一切，都卷入自己的腹中！很明显，仅仅一个小人肯定是不够填饱她饥渴的内心，尤其是刚刚那种力量涌入的感觉，这让何静欲罢不能，她再次站立，目光聚集到走廊上，寻找下一个目标···“何静！你在干些什么！”一个突兀的声音打断了她的思考，往声源方向看去，只见一位长发少女，穿着与众不同的制服，像座石像一般屹立在楼梯口，面露悲愤之情，正观察着何静的一举一动。

 

# 6

第五章 —— “橘”之其二“到底发生了什么！你知道你干了些什么吗”那位倚着楼梯，尽全力的嘶吼以让眼前的何静能够注意到她渺小的存在；星岚，是她的名字。从小便有着异于常人的天赋，理所当然的便考上了合津江这所她憧憬中的学校；在这里，她与名为何静的少女邂逅了。于枫叶开放之时，她们相约结下红叶之盟，白头之约•••在见到她的一瞬间，何静总会静下心来欣赏她的美丽，对于星岚来说亦同。这次也不例外，不管二人有着多大的误会与隔阂。相视之时，眼神里充满的总是温柔；然而，心细的何静总能注意到星岚身上的不同之处——她身着与平时无异的音乐系制服，然而在这轻若薄纱的制服掩盖之下的雪肌玉肤依然若隐若现。若是要比较二位少女谁更清纯可人，凭谁来都难以一断高下！但是她能够判断，尤为庞大的『暗』正栖息在她的身上，等待着被唤醒的一天。最好的证明就是在那乌黑秀发结尾的一截不属于它的银发，那是一撮在夕阳下熠熠生辉的银色发丝，这种异色发梢到底意味着——她也是女神！不过，何静从未静下心来思考过，为什么自己会无缘无故便获得了所谓『暗』的神力，随后为什么会脑子一热便想要变大，又为什么会由于渴求新的力量而对自己的学校及同学展开攻击，这一切到底是为了谁而做，做这些是有什么奖励吗？“我想起来了，你应该叫星岚之类的吧，在我还是人类的时候，你可是帮大忙啦！”虽然何静并不清楚自己究竟为何成神，成神之前的自己到底是什么样的，是不是也跟现在的自己一样残忍呢？可惜的是，她没有关于过去的任何记忆——哪怕一点。不过关于与她之前的好友···准确来说应为结定『闺蜜』之类羁绊的人度过的时间，可是永远都不会忘记的呀！相信也是因此，星岚才能在巨大的何静面前波澜不惊，似是见惯了这种场面一样冷静，因为她把信任托付给了何静；或许她也未曾思考过那个问题答案，毕竟留给她思考的时间太过局促，她还有好多好多快乐的事要做呢；“想起来吧，那个世界的事情。”像是拥有无穷魔力一般，这番话敲开了星岚的心扉，让她陷入回忆的漩涡中，她不断的回忆着，内心最深处的记忆正在逐渐被唤醒。然而，那些不老实的小人怎会放任这两位少女交流感情？何静压垮的只不过是一部分的走廊，而与星岚对话的空档也足以让那些小人逃出这地狱般的教学楼，但是接下来挡在他们面前的便是一堵巨大的白皙肉墙；合津江大学，是一所综合性大学，目前共收纳各系学生超两千名，称得上是当代的“超级大学”。往常，学校的正门甚至可以让两辆轿车并排通过，这样做的目的之一是为了分散流量——尤其是当午时，学生们挤出教学楼，前往食堂时的客流，但更多的只是让这座内部腐迂不堪的学校看起来更加风光——哪怕一点，而已！可如今，因逃出教学楼而感到欣喜若狂的小人们为眼前的景色而感到疑惑。“不可能···不可能！这难道是一个人的脚？”“太可怕了，快放我出去！”这细如蚊叮的三言两语毫无疑问是无法传入何静的耳朵，这也是他们能够观察何静的玉足如此长时间的原因，但所谓不作死便不会死，居然有一位称得上是士前卒的小人主动上前，看着这比自己曾见过的任何东西都要更加巨大的肉柱发呆···随后竟伸出手想要冒犯女神的玉足，这种异样的触感就像是一只蟑螂试图爬上自己的身体一样恶心！那小人的手与何静精致的玉足接触的一瞬间，一种似电流的感觉传遍何静的全身。她将目光聚集到自己的足下，才发现此时的操场已挤满了想要逃跑的小人，而自己所站之处却恰好挡住了他们逃跑的路线。她终于理解了那位小人的行为——她想让何静注意到他，然后移开她的玉足以让其他的小人逃跑！“真是狡猾的小人，竟想通过这种方式引开我的注意力！”何静是这么想的，但其实那位小人只是单纯的认为以自己为校领导之位能让自己能免于一死，却没想到这一行为把自己推入了更深的深渊。何静小心控制着力道，将那位自诩为勇者的小人夹到眼前，可见他毫无悔改之意，甚至面对巨大的何静都能神色不惊，颇有一番视死如归的精神；然而，底下的小人可没有这么安分，居然有一些蠢蠢欲动的小人爬上玉足，想要跨越这座小山丘。何静可不会眼睁睁的看着猎物逃跑，她快速抬起脚掌，瞄准人群最密集之处，随后狠狠落地——隆隆隆！仅仅感受到了微微的阻力，那些小人的存在已成为历史，那些站立着的，临危不乱的小人则被碾的血肉模糊，完全辨认不出这块人肉组织是从身体上的哪个部位脱落的。那便是此刻何静玉足之下发生的事，而至于那些临死前仍祷告它们所信奉神之保佑的，则要死的更惨一。它们死前的最后一刻还能感受到整具身体被以十分粗暴的方法折叠，那空前的压力让脊椎直接断裂。不过幸运的是，它们只会感受到轻微的疼痛，因为下一秒它们便和其他小人一样被碾爆身体，混成一滩不可言喻形状的肉泥，只剩下几条留着渗人鲜血的残肢遗留在脚印之外，而它们的主人早已化为了泥沙，永远的陷入了沉睡。虽然何静一脚只踩死了一半的小人，估摸着也至少得有几十人。但实际上能够跑到操场而没有因为各种各样的原因失去生命，比如被何静的玉指碾死，被何静随意一扫而随之掉落的大块土石砸成肉泥，被何静呼出的热气吹飞而撞到障碍物当场毙命，还有因刚刚致命的践踏而被夺走生命。这样一来他们已经算得上十分幸运的了！当然，何静并没有闲心与这些小人多玩哪怕一刻。这只是必要的威慑，至于刚刚的那个小人，早已纵身一跃，自认为从何静的手掌上跳下仍可幸存。但实际上那是四十多米的高度——相当于二十多层楼，接触地面的同时便瞬间毙命。不过何静毫不关心他的死活，对于她而言，这只是少了一个玩具罢了；何静的余光扫过走廊，仔细寻找着星岚，却发现她像凭空消失了一样，原本属于她的位置也只有一片空气。“啧，到底怎么回事··”何静将手指伸进走廊，稚嫩的肉墙立即占满了本就狭小的楼梯空间，就连何静本人也没意识到，仅仅不费一丝气力，便将这些坚固的混凝土石块压成碎片。若不是听到小人们悲愤的尖叫，何静真的不会意识到——现在的她每个细小的动作都是毁灭性的！第六章—— “橘”之其三

“嗨，你是在找我吗？”突然，一阵巨大的声音传来，实际上那只是普通的人声，但由于星岚已经适应了在这个体型下，听一切声音——就连高楼坍塌发出的巨响，都细如蚊钉的感觉。没能等她适应这种程度的声音，滚烫的脸颊传来了冰凉且柔软的触感。一时，何静竟不知如何是好，索性放弃抵抗，任由这双小手的主人——星岚控制。后倾三十度，脸颊传来冰凉的质感，此刻，两位少女相视。与何静幽邃到能将一切吸入其中的湛蓝瞳孔相反，星岚的淡粉双瞳则好像拥有能够将一切纳入自己控制的包容力。然而，星岚的不同寻常之处在相视之时便已昭然若揭。那银色的发梢像是病毒一样快速扩散，直到将全部头发都染成银色 方才停下它的脚步。银色的发丝在阳光下仿佛熠熠生辉，若星岚此刻是正常人的大小，任谁都控制不住心里压抑的爱意！两位少女早已能互相解读出对方延伸中蕴含的深意，何静闭上双眼，似是了解到星岚欲传达的意思一般。此刻，她们不是能够带来空前灾难的女神，而是两位普普通通的，深陷恋爱泥潭之中的少女。炽热的吐息拍打到何静的脸颊，这是成神之后第一次——与同为神的星岚接吻！温热的嘴唇传来柔软的触感，稍带着一点点星岚式气味的吐息被何静吸入，两位少女此刻正在交换呼吸。而居然没有任何人注意到她们的动作——因为小人们都在自顾自的逃命，殊不知一生中最美丽的景色边在眼前发生。许久，互相沾上对方唾液的嘴唇终于分离，还残存着的几丝唾液丝线也随着距离的增加而断裂。如此刺激的展开，是所有人始料未及的。何静向后踉跄了几步，结果这个无意间的动作把西侧的教学楼撞的粉碎。里面的小人只看到粉色的肉墙与它们的教室外墙碰撞的一瞬间，后者便变成了粉末。而它们无论怎么逃跑，也来不及逃出那肉墙覆盖的范围。不可避免的，它们每个人都化作了肉泥，混合在一体。“唔姆，何静怎么啦？”星岚的出现，让这个本就算不上宽大的学校变得更加拥挤——两位身高均超过七十米的巨大少女，几乎占据了全部的空间。万幸的是学校周边都无人居住，也就没有人会发现——此刻，在地球上还有比常人巨大五十倍的生物存在。“没··被吓到了，没想到你也拥有那种力量··”何静缓缓站起，双手扫掉在无意间被自己巨大身躯碾死的小人尸体化成的肉泥，而那些被重压挤成碎片的混凝土粉末则在微风以及重力的作用下自然从何静的身体上脱落。地面顿时下起了淅淅沥沥的水泥雨，只不过与真正的雨不同，这被赋予了极高速度的石块无疑可以在与小人们接触的瞬间让他们脑袋开花！簌簌寒风吹过，像是在为小人们的逝去感到悲伤一样，这寒冷的风拍打着何静与星岚，成为了女神的它们却没有像真正的神一样，不惧一切。“欸欸··等等哦。何静要不要试试女神的能力唔？”未等何静将心内的疑问依次诉诸，星岚率先开口，说出令人费解的话，那甜蜜的声线就算变为了女神也未曾改变半分，可却充满了至高的威严！“好~既然这样的话我就试试吧，我就知道女神肯定不止可以变大啦！然后呢然后呢~”何静毫不犹豫的作答，若是平时温柔的她肯定会再三思索，选择让大家都不受伤的方法，但现在她是女神，至高无上的女神！何静期待的眼神就像一个小孩渴求玩具一样，而星岚也是故作神秘的用她的食指抵住下巴，随后挑开两瓣湿润的嘴唇，细声说道：“其实很简单哟，只要把嘴张开，然后慢慢的呼一口气~这时候再施加那种···哦，应该叫做『暗』之类的东西，就有神奇的事情发生哦！”星岚像是一位大姐姐一样，悉心的为何静讲解有关女神的知识，听得入迷的何静已经全然把自己要问的问题抛在脑后，而是蹲在了一侧还算得上完整的教学楼前方。在凝视那些小人数秒后，她回忆着星岚刚刚的一言一语。先是微微张嘴...不巧的是，她对准的正是一个挤满了小人的教室。尖叫声戛然而止，在看到何静真容的那一刹那，所有的恐惧仿佛烟消云散，取而代之的只有无尽的欣喜与荣幸。为什么在何静身边会产生这样的心情呢，难道是因为她自身不自觉散发出的女神气场吗？答案，终将拂晓。小人们只看到紧紧贴住的两瓣红唇突然分开， 那足以将它们整个教室容纳其中的红色世界显现出来，但从中间迸发的白雾竟带着一丝令人沉醉的甜腻气息···那其实是女神呼吸所产生的水蒸气凝结的现象！那股奇怪的味道简直要让小人们沦陷···甚至有些小人不顾一切，或者说早已看淡生死，竟打算对着这种气味来上几发！不过，何静并没有打算施舍给这些小人多余的时间来发泄它们的情欲，而是像星岚说的那样，开始注入『暗』，而当她感受到有一丝力量流出时，何静则感受到了有什么东西正在流出，那绝不可能是她温热的吐息，而更像是一种气体。然而，在积攒到一定程度之后，一束亮光遮盖住了何静全部的视线，但身为女神的她可不像普通的人类那样，没有慌张，没有恐惧，取而代之的是对未知的好奇。待到何静的眼睛适应这个环境后，她锁看到的是沦为一片火海的教室，里面的小人反复挣扎着，求生不得，求死不能。只能无奈的尖叫，最后被这代表愤怒的火焰活活烧死。“没有看清楚吗？可以再试一次哦”星岚露出戏谑的神情，看着烤得赤黑的墙壁，她本可以告诉何静这份力量的实质。但星岚只是为了让她能够享受这份快感，显然，让她自己探索，不是最好的选择吗？这一次，何静瞄准了另一个教室，她再次重复刚刚的步骤，目不转睛的盯着眼前的小人，虽然她心里早有答案，但为了得到更好的确认，还是用自己的眼睛一窥究竟的好。先是慢慢张嘴，慢慢呼气，慢慢凝聚力量....呼——亮光闪过，从何静唇齿之间喷出的不再是温热的吐息，而是足以将一切都烧成灰烬的地狱之火，喷向那挤满小人的教室。由于那狭小到可怜的走廊早已被何静压碎，小人们根本无处可逃，只能被这冲碎玻璃，以不可抵挡的气势冲向它们的红焰烤成赤肉！