# 【元气杯】少女的日常饮食

作者：十六夜咲月

TID：18521

 

# 1

*本帖最後由 十六夜咲月 於 2015-2-11 16:14 編輯*

嗯嗯……快到截稿日期，终于是开始动笔了，其实原本想写长一点，然后五月病就发作了……咳咳，总之一个超长企划似乎要延期了。这篇可以算是西餐那个的后续，也算是吃货福利文？

**严禁转载**********************************************************************************************************

Breakfast ~ 日式早餐脚上似乎痒痒的，于是我便用脚趾轻轻夹了夹。

嗯……似乎有什么软软的东西呢。

似乎听到了什么奇怪的声音，迷迷糊糊的睁开眼睛，就这么向下望去，原来是我的女仆为了叫醒我，在偷偷舔我的脚。

“早安哦，莉卡酱~”

脚趾轻轻夹了夹，莉卡酱发出愉快的“呜呜”声。莉卡酱是我最喜欢的女仆，原本是哪个无趣家族的大小姐，但是被我收做女仆后一直很听话，做的也很好，于是便成为了我的贴身女仆。

“呜呜嗯……”

想说什么呢~饶有兴趣地看着莉卡在我的脚下挣扎，真是太有趣了。不过我还是松开了脚趾，毕竟是我的女仆，万一弄坏了就不好了。

“主人，该用早餐了。”莉卡永远都会很快地整理好自己的仪容，永远是那么完美。

“这样啊。”瞥了一眼墙上的钟，已经7：34了，的确该去吃早餐了，“给我更衣。”

莉卡很熟练的褪去我的睡衣，并轻轻托起我的衣服为我换好，仔细地抚平衣服上细小的褶皱，然后跪在地上，用嘴小心地帮我穿好袜子，最后用双手把我的鞋恭敬地托起到我可以轻松穿上的高度。

稍等一小会儿，一盆搀着最优质小人血浆的清水被莉卡最快地端到我的面前。清凉的水和鲜美的血浆让我原本有些迷糊的大脑变得清醒一些。用柔软的毛巾轻轻擦拭干净，莉卡立刻接过毛巾然后递来挤上了牙膏的牙刷。鲜红色的牙膏在我的嘴里慢慢变成泡沫，也是红色的。虽然有些吓人，但适量的小人血浆会让牙齿更健康。

喝了一口水漱漱嘴，然后将水吐进莉卡的嘴里，然后在她的带领下，我慢慢走到一间豪华的餐厅中。 我一直很喜欢这间餐厅的布置，榻榻米、插花和小桌子，会有一种让人很安心的感觉。跪坐在茶几旁，几个女仆站在我的身后等待着我的命令。

“主人，今天的早餐是煎秋刀鱼、米饭和豆腐味噌汤。厨师随时可以开始制作了。”

“开始吧。”本来不饿的我，此时也有些期待这次的料理。

其中一个女仆立刻跑去通知厨师，另一个则小心翼翼地为我倒上一杯温热的咖啡，然后用快哭了一般的声音问道：“糖，糖，糖，糖或牛奶？”

“都可以。”咖啡的话，我还是喜欢甜甜的，不过现在倒也不太在意。

“是，是的！”这家伙似乎是新来的女仆，一阵手忙脚乱之后，总算还是毫无差错的弄好了这杯咖啡，用手背擦了擦额头的汗水。但我却注意到，有一滴小小的汗水，落在了我的肩上。

“莉卡，把这个家伙做成食材。”真是的，明明是地位卑微的女仆，居然敢把脏兮兮的液体弄到我的衣服上！

那个女仆带着令人怜悯的哭声跪下向我求饶，但却让此时的我更加烦躁，还好莉卡把她弄了下去，不至于让这个早晨变得太聒噪。

厨师战战兢兢地将一个檀木的餐盘放在我的面前，里面就是我的早餐，一条金黄色的秋刀鱼，一碗淡红色的汤喝一碗浅粉色的米饭。鲜艳颜色看上去就让人食指大动。我稍稍忍耐住让人难以忍受的香味，等着莉卡介绍菜肴。     “主人，这是……”一个女生颤抖而又坚定的声音在我身边响起，带着厨师帽的少女身体还有些不稳，但依然固执地说出了她的想法：“大人，请让我介绍我自己的作品！”    真是个自信的女孩子。我沉默着，示意她开始介绍。她似乎很开心，兴奋地介绍着：“这是我做的煎秋刀鱼，鱼是本店最大的一条，是用活的小人喂养大的，因此肉质紧致，味道鲜美。制作前我先将鱼去掉内脏和鱼骨，然后填充进小人肉酱，用加了小人血浆的秘制调味料腌过后煎至六分熟，端到您的面前。”    用筷子小心地分开鱼身，露出里面粉色的肉酱。用一块鱼肉蘸了蘸肉酱放进嘴里，味道鲜嫩，尤其是肉酱十分美味，完美的融入了鱼肉的鲜香。    “这碗汤的原料并不是普通的水，而是用羊骨头和新鲜小人熬了一夜制成的浓汤。刚刚盛出来后立刻在滚烫的汤中加入活的小人，然后一边用小火慢热一边加入用小人作为肥料的海带和萝卜，并加入味噌和用小人、黄豆一起磨制的豆腐煲，端到您的面前。”    白玉般的勺子，盛起淡红色的汤和一小块豆腐，轻轻吹了吹，然后喝下，鲜美的味道立刻充斥了口腔。汤的味道不弄，但配合刚刚有些咸味的秋刀鱼却刚刚好。    “米饭选用最好的大米，是来自‘腥月农场’那里用小人养大的水稻用刚刚的浓汤焖成，所以呈现淡粉色，而中间的小人就是大人刚刚吩咐处理的女仆。”    “做的不错。”用筷子夹起那个女仆，饶有兴趣地看着被粉丝绑着仍在不断挣扎的女仆，突然将筷子放下了，“介绍完了？”    “是的，大人，没什么事的话我先退下了。”厨师少女的语气很恭敬，举止也很有礼貌，似乎的确适合做我的厨师呢……“莉卡，处理掉。”    “是！”    一阵惨绿色的光线后，莉卡将那个厨师少女呈到我的面前。真希望她自己也会和她做的食物一样美味。我用筷子夹起她，在其他女仆恐惧的目光中放进了嘴里，牙齿稍稍用力……    嗤    嗯，味道果然不错，只可惜不太懂规矩。一边嚼着，一边夹起那块放着女仆的米饭放进嘴里，柔软喷香的米饭让小人的口感变得更好吃了。   “嗯……我很满意今天的早餐。”稍稍吃了几口，我便放下了筷子，“只可惜这里的服务员实在是太不懂规矩了。我觉得你们还需要再锻炼一下呢……莉卡。”    惨绿色的光芒再次亮起，莉卡而后立在我的身旁问道：“请问怎么处置这些家伙？”    “嗯……喂给我的宠物好了。”突然想到我的宠物鼠还没吃饭，也是为了防止浪费，“把她们关在笼子里，一小时的训练时间应该足够了。”    “是，我的主人。”    莉卡独自离开了，我眯着眼睛躺在榻榻米上，不由得感叹果然一天之计在于晨呢。 

# 2

阿拉，终于赶在去学校前一天完成了。

一共两篇，分别是午餐和晚餐，到最后越写越乱，都有点不知道说的是什么了==

也是犯懒了，去年就没写什么，在这里道歉了！

嗯，这次的更新可能会出现例如【排泄】啦，【扶她】啦等清淡口味，还请放心享用~

****************************************************轻口味与重口味的境界************************************************

Lunch ~ 中式午餐“嗯~”舒展了一下身体，呼吸一下新鲜的空气，真是神清气爽。我很喜欢在饭后出去走一走。脚下是一间小学，可惜操场小了一点，连我的脚都放不下，所以我只能将那栋难看的教学楼踩扁了。似乎有些小虫子死掉了吧？但那又怎么样呢？死在我的脚下应该很荣幸吧！更何况还是害虫们的小虫子。虽然整个世界都是我和姐姐的了，但还是有些人企图反抗我们，而且还很烦人的做些小偷小摸的事。虽然苍蝇没办法伤害你，但还是很烦人吧？而且更恶劣的还会污染食物，绝对是应该被消灭的害虫。现在我就在07区U市，有人报告这里有那些害虫的据点。作为奖励，我把他关在了我的袜子里，自己则光着脚来到了这里，打算清理掉那个据点。……不过，到底在哪里呢？下意识地含着手指，脚下不安分的动着，将附近的楼房变成一片废墟。嗯……找不到就算了，反正窝藏害虫的也不是好虫子呢，干脆就全都踩扁好了！于是清除害虫变成了饭后散步。简单的散步，抬脚、落脚、抬脚、落脚……但看似坚固的楼房，只要轻轻碰一下就会变成一堆碎片，除了弄脏我的脚底什么都做不到。至于那些小虫子，连看都看不到了，大概都死在我的脚下了吧？还真是脆弱的小虫子啊，不过这也是小虫子之所以是小虫子的原因。不知不觉，预定了一个小时的散步时间变成了几乎三个小时，原本很大的城市也几乎全都变成了废墟。姆，虽然比预计的时间长了一点，但这样也就保证害虫们全都死掉了吧~“主人，欢迎回来。”莉卡趴在地上，用舌头仔细地清理着我脚底沾上的灰尘。“呜~”大大地伸了个懒腰，我稍稍抬起脚方便莉卡清理，“哈啊~玩得好开心！不过有点饿了……”“午餐已经准备好了，可以随时享用。”“好！先去吃饭好了！”从椅子上一跃而下，轻轻地碾了一下莉卡的小舌头，然后穿上室内鞋跟在莉卡的身后前往餐厅。和之前的那家日式餐厅不同，这家中式餐厅则显得非常大气磅礴。推开镂空的红木门，则是一组精致的四扇屏风，上面雕刻了活灵活现的四圣兽，东方青龙甲乙木，南方朱雀丙丁火，西方白虎庚辛金，北方玄武壬葵水。绕过屏风。正中间是一张很大的八仙桌，对着门的方向有一张红木的圈椅，那个座位前放着一个精致的青花瓷，金色的架子上架着一双象牙的筷子。座位后是一扇和门同样款式圆形窗户，窗台上有一棵翠绿的文竹。坐在椅子上，一边晃着两只脚，随手抓起两只筷子敲着盘子：“开饭~开饭~开饭……”“主人，请稍安勿躁，很快就上菜了。”莉卡犹豫了一下，小声在我的耳边说道，“大小姐，这里的老板很厉害……”“嗯？什么意……”话还没说完，房间的门就被“砰”的一声撞开了，屏风后面出现一个和门一样高，但比门还要宽的黑影，呼的一下将屏风推到一边，站到我的面前。一个三十多岁的大婶，身高一米八左右，体型比门还宽，穿着一件紧绷的大红色旗袍，手里提着一把锋利的剔骨尖刀，还没等我回过神啦，就把刀直接剁在了我的面前，铃铛大的眼睛都快瞪出血了：“不许敲碟敲碗，要饭出去要去，再闹老娘剁了你啊！”说完伸手抓起刀气冲冲地走出了房间。十分钟后，我抽泣着从莉卡的怀里爬下来，规规矩矩地坐在椅子上，泪目等着上菜。桌子上很快就摆上了丰盛的佳肴，可以说是山中走兽云中雁，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖。热气腾腾地饭菜摆了满满一桌子。虽然有很多菜品，但我却只喜欢其中几种。一个是金黄的鸡蛋羹，白玉的勺子轻轻一舀，金色的鸡蛋羹像布丁一样微微晃动，简直入口即化，味道嫩滑，咸淡适中。这并不是普通的鸡蛋羹，下蛋的母鸡都是用小人喂养，才能产下营养和品质极佳的鸡蛋。将鸡蛋打匀，然后加入少许新鲜的小人血浆，和熬制很久的小人骨汤、盐和蚝油，简单的搅拌后在锅里蒸熟。还有就是那块豆腐。表面上看上去只是普通地一块豆腐，不算洁白甚至有点浑浊。但这却并不是一块豆腐，而是用小人的大脑和脑髓用秘制的手法制作的“豆腐”，配上独家的蘸料，不但不会感到清淡，反而十分的奢华。最后则是作为主食的一盘炒饭，大米是用小人作为肥料养成的，简单的翻炒后加入之前煎好的鸡蛋，然后加入葱段和小人以及各种例如胡萝卜、青豆、火腿等配料，加入调味料后炒熟，颜色鲜艳，看上去就食指大动。虽然摆了满满一桌子饭菜，我却只吃了一点，种类太多是一方面，另一方面也是因为……恩……手够不到太远的菜什么的当然是不可能啦~明，明明有莉卡酱帮忙嘛~饭后，莉卡在桌子下帮我穿好鞋，然后从桌子下爬出来，用手帕为我擦去嘴角的饭粒，“大小姐，还有什么吩咐吗？”“倒是没什么……”电话突然响了起来。“是妹妹吗？”Dinner ~ 西式晚餐听到姐姐的声音，我不禁浑身打了一个冷战。“姐，姐姐大人！妹妹给您请安！”我不顾一切的翻下椅子跪在了地上。即使是听到了姐姐的声音，也必须恭恭敬敬的行礼“起来吧。今晚来我家里吃晚饭。”姐姐的声音还是一如既往的冷漠，语气中透着不容置疑。电话被很快的挂掉了。我跪在地上许久都不敢起来。“大，大小姐……”“莉，莉卡，马上准备飞机，我们去姐姐家。”咽了咽口水，我缓缓地爬起来。三个半小时后，我和莉卡到了姐姐家门前。轻叩门扉，开门的是姐姐的女仆——神野瑞姬，即使是我也必须行礼，而莉卡已经跪在地上开始亲吻她的鞋尖了。“请进吧，主人在等着您，妹妹大人。”瑞姬轻轻回礼，带着我来到餐厅入座。餐厅并没有开灯，只有昏暗的烛光，隐约能看到桌子另一头姐姐冷艳的脸。双方都没有说话，气氛越来越凝重了。不知过了多久，姐姐突然开口说话了：“咲月，你不记得了？今天可是我们姐妹结拜两周年纪念日，所以才想和你共进晚餐。”“哎，哎？是吗……”还是那样不容置疑的语气，姐姐冰冷的声音说着我完全不记得的东西，“是，是今天吗？”“就是今天。”姐姐低着头，把玩着一把叉子，“所以想和妹妹一起吃晚餐。”“啊，啊，好的。”瑞姬突然从阴影中走出来，微笑着说道：“主人，晚餐已经准备好了，随时可以开始用膳了。”“好的。”虽然姐姐的房子很大，但却只有瑞姬一个女仆，所以所有的菜肴连同端到桌子上都是她的工作，出于礼仪，莉卡也不会帮忙，只是战战兢兢地站在我的背后。端上来的先是头盘，精致的鱼子酱装在有冰块的小碟子中，然后端来一碗活生生的小人和一杯看起来很清淡的鸡尾酒。先抓起几个小人放进酒中，然后抓起一个小人，蘸了蘸鱼子酱，放进嘴里缓缓咀嚼。味道很鲜美，完全的发挥了鱼子酱的味道，配合略显清淡的鸡尾酒，使味道更佳。因为是西餐，头盘并没有吃太多。浅尝辄止。瑞姬撤下桌子上的盘子，很快又端来一碟汤。汤是普通清汤，用小人熬制，味道很清淡，不过很好喝。原本吃过鱼子酱后有些咸味的嘴中配合着这碗清汤，反而恰到好处。汤并不多，但却使人胃口胃口大开。但接下来仍是成为副菜，一段浇着奶油汁的鱼段，肚子中填充着一个煎得恰到好处的小人。虽然甜味并不是我很喜欢的味道，但出于礼貌还是吃了一些。切下一块鱼肉，配合着酥脆的小人，别有一种风味。但不知为什么，姐姐直到现在也并未说话。注意到姐姐的动作时，她仅仅是安静的吃着桌子上的食物，捉摸不透她到底在想着什么。撤下鱼段，端上来的就是主菜了。一块牛排，点缀着西兰花和胡萝卜，还配有一份咖喱汁。牛排并不是真正的牛排，材料却也并不算来自小人。是正常大小的少女，切下腰部那块肉煎至七成熟，配上馋了小人血浆的咖喱汁，鲜嫩无比。用刀轻轻切开牛排，叉子叉起放入嘴里，轻轻咀嚼着，就可以将这美味细细品尝。牛排只吃了一部分，我放下刀叉，小心地问道：“那个，姐姐大人？”“嗯？”“啊，牛排真好吃啊，不过，姐姐大人似乎没什么食欲呢？”“错觉罢了。”姐姐什么都没说，继续静静地吃着自己那份牛排。还在我尴尬的时候，瑞姬已经撤下了牛排，换上了一份蔬菜沙拉。是生蔬菜沙拉，加了生菜、番茄、黄瓜、竹笋等清爽的菜品，祛除口中的油腻。虽然青菜我也不怎么喜欢，但刚吃过油腻的牛排后再吃沙拉会让口中不再油腻。而加入了小人作为调味品的沙拉也不算太过清淡，可以说是恰到好处。之后是甜品，也是瑞姬的拿手好菜，琥珀布丁。布丁是普通地芒果布丁，但布丁里包裹着一个小人，像娃娃一样蜷缩成球，在外面浇上一层焦糖，甜甜的很好吃。最后端来的本应是咖啡。本来应该是的。瑞姬放在我面前的，却是一杯粘稠的乳白色液体，有一股难闻的腥臭味。“这……”“我特意给妹妹准备的精液，怎么，不喜欢？”姐姐冰冷的声音不知何时在我的身后出现，吓得我差点弄洒了杯子。姐姐端着另一个杯子，与我的杯子轻轻碰了一下，轻声说道：“干杯。”于是，我只能勉强将这杯精液喝下。于是，当我再醒过来时，我已经从女王变成了小人。站在姐姐的手心里，茫然的看着一脸冷漠的姐姐。“你不再是我的妹妹了。瑞姬，解决她吧。”连原因都不知道，连理由都不被告知。瑞姬轻轻将我捏起来，似乎在考虑怎么解决我。似乎下定决心一般，她缓缓走到地下的一个房间中，在那里，我看到了莉卡。赤身裸体，像狗一样吃着排泄物的莉卡。“妹妹大人，永别了。”瑞姬厌恶地拍了拍莉卡的头，她麻木地抬起了头，张开嘴。轻轻一弹，我就飞到了莉卡的嘴里。我什么都不知道了。在死前的那一刻，我想起了第一次遇到姐姐时，她温柔的笑容。我并不知道，在瑞姬捏着我离开这房间后，姐姐又对着另一个人露出了同样的笑容。“妹妹~”“姐姐大人，找咲月有什么事哦？”同样的笑容，但不同的，是那嘴角上的一丝残忍的微笑。