# （再次语死早）我的她是同学，主人，和恋人？（残酷+温...

作者：key

TID：17280

 

# 1

少女的一天，通常是由少年们的侍奉开始。

警报！安琪莉亚大人即将起床，各部门注意开始工作。祝您在学生会工作愉快。

伴着突然响起的电子音300余名少年迅速集中在了大厅中，虽然天色尚早但并没有几个人的脸上露出倦意，甚至其中一些人的表情中带着一丝的兴奋。

“诸位，” 黑衣的男子站在众人面前，默默的注视着面前的少年们。

“欢迎加入学生会预备役，因为你们不用再在学院中作为蝼蚁生存，而可以在学生会获得改变，因此我祝福你们。”

“在这所学园中，我们的命运怎么可能改变。”黑衣男子默默的看着离开的人们想到。

“唔，昨晚玩的太尽兴了么。”望着桌子上的袖珍小屋，安琪莉亚不由得用被子蒙住了脸。若是让学院中的其他学园看见一向温文尔雅的会长居然露出了这种害羞的神态，一定会让她的人气上升许多。

不过早上还是要做些色色的事情才舒服，纤纤玉手拿过桌上的另一个盒子。打开盖子 300名俊秀的少年正在里面紧张的抬头张望。

“学生会成员见习” 这个称呼在这所学园中有着一丝神秘的气息。虽然很多男生觉得无非是去满足那些巨大的女神的生理需求罢了，但是随着带着这个名号的男生的不断增多，使得男生们对此关注起来，因为那些人活下来了。同风纪委员的残酷凌辱以及体育社团的强制招募有进无出相比，学生会成员见习成为了想安稳活下去的男生们的最佳选择之一。但虽说是这样，面对这些习惯了虐杀人类并把他们当成自慰工具玩弄的女神时，人类还是会不由得露出恐惧。

“大家好啊。”带着笑意的少女轻轻捏起了几名少年，向自己的胸部移去。

“居然是会长的胸部。” 几名被捏起的少年暂时忘记了恐惧，兴奋的互相张望。

“好软好舒服!这股奶香,这就是我所侍奉的女神大人的胸部么!” 赤身裸体的少年们下半身急速充血，但就算再给他们十个胆子他们也不敢用自己的下体去触碰女神的双峰。

不过在下个瞬间，他的下体却直直的插入了安琪莉亚的胸部。但他却并没有时间感到满足，因为背后的压力实在太过于巨大，他拼命的抬起头，企图再多闻一下少女的体香，只是还在吸气的瞬间，身体已经变成了一块肉泥。

“啊。”安琪莉亚轻轻的叫喊了出来，胸部所传来的酥酥麻麻的快感迅速传满了全身，纤纤玉手也随之再次伸向刚才的盒子。而之前被捏起人们的身体，已经已肉泥的形式留在了她的乳头附近。

这个短短的动作不到10秒，却足够使得盒子中剩余的少年们感到绝望。少年们的身体颤颤发抖，更多人跪倒在地上希望能逃过一劫。

安琪莉亚对于少年们的举动并不在意，或者说她早已司空见惯。几根手指在盒中横冲直撞，四处逃亡的少年们很多都被手指活活戳死 ，很快便抓到了将近100名少年 。

少年们甩落在了少女柔软的圣地上，少数几个人落在了乳沟处，闻着少女的体味与奶香。少年笔直的下体插入了少女的圣峰并奋力的抽插 ，这是绝望中的最后反击么？安琪莉亚冷笑着夹紧了胸部，柔软的肉墙开始合并，等到她的双手松开时，只剩下了几个模糊的红点。

“剩下的人，爬上去 ！”随着少女冷酷的语言，剩余的人们早已丧失了理智，拼命的向上爬去。

“啊！” 伴随着几十人的攀爬，安琪莉亚再次发出了娇喘，身体也随之晃动了起来。即使是轻微的晃动对于小人们来说也是巨大的颤抖，少年们纷纷从乳首处震落 。

“还真是，没用的家伙呢。” 伴随着少女的讪笑，巨大的手指出现在了他们的头顶，爬在最后面的几个小人也随之变成了肉片。

“你们动作这么慢，人家可是会着急的。”少年们已经无暇顾及少女嘲讽的语言拼命的向上爬去，但少女不断晃动的身体使得他们只能一次又一次的跌落，漫长的等待终于超过了少女的耐心。逐渐并拢的手指向上合紧，连带着胸部上的小人们一起被推到了少女的乳头。

“这就是！” 惊慌的少年们站在了红色的大地上，少女的香气在这里显得更加浓郁，虽然地面没有皮肤那样光滑 。但这种粗糙的质感更加勾起了人们的欲望，而在平原的中央，巨大的乳头如同高山一般嘲笑着人们的无力与渺小。

被绝望感压迫的人们崩溃了，少年们跪在地上用身体触碰着少女的肉体，或摸’、或舔、甚至用下体疯狂的接触着。

“真是卑贱的虫子，给我舔！”

充满压迫力的语音击毁了少年们最后的理智，所有活着的人都疯狂的亲吻舔舐着。“好舒服，这种微小的触碰感集中起来居然是这样的舒服，这股快感令少女的面容变的羞红。 胸部更加剧烈的抖动了起来，手指也因此颤抖起来将男生们不断的碾死。

“还想要。”当玉手第三次伸向盒子里的小人们的时候，袖珍房屋的门打开了。

“昨天好累啊。” 从中走出的少年一边打着哈欠一边说着，然后他向四周看去，苦笑道。

“你再这样搞下去，我们好不容易积累下来的好名声可就没了。”

面对少年的吐槽，安琪莉亚并不在意。

“反正最后找几个好运的家伙洗脑就行了吧，而且男生的好感到底有什么用。”

她突然想起什么，忍住笑声说道：“其实这办法真的有用诶 昨天晚上伊莎贝菈可是气爆了。” “伊莎贝菈？委员长么。”

“哼哼。”少女带着得意的表情讲起了昨晚的事情。

“这样么。” 少年不由得苦笑了起来，本来这次测试能拿到第一有点运气的成份，不过伊莎贝菈因此迁怒众人导致那边现在青黄不接。估计下次测试想要保住前五都有问题，不过说起来一个班级编入300人还真是耍赖的方法，但也因为人才太多思想不统一才导致最终在设计项目上输给了自己领导的安琪莉亚班。

“诶。话说这些东西你是怎么知道的？”

“我可是学园第一诶。” 少女巨大的手指顶了顶少年的脸颊，一下就把少年戳的站立不稳，但是安琪莉亚不打算这样放过他，反而更加迅速的向他袭来，不堪袭击的少年只能双手抱头蹲防，委屈的看着少女。

“什么嘛。”安琪莉亚忍俊不禁，轻轻的把少年捏到了自己的面前：“学园第一加上会长权限，我现在的权限可是已经接近管理员级别了，学生权限的存在可都在我的观察之下呢。”

“而且这次多亏了你，之前模拟测评被伊莎贝菈抢了第一之后我的压力一直很大。”少女的脸上貌似露出了一丝羞红，这当然逃不过正和她面对面的少年的目光，于是。

“喂！你这样是搞什么！我的发型！” 皓齿明眸的少女正撅起嘴唇，口中的香气早已将少年吹的睁不开眼。

“你明知道的。”少年感觉一股潮气扑面袭来，少女的舌尖舔了舔他的脸颊，然后向下滑去。

“不要脱我的裤子啊，你这个痴女！”

“真不知道要怎么谢谢你才好”用舌头挑逗少年下体的动作丝毫不影响少女的说话。

“你放过我我就谢谢你了。”

“什么嘛，嘴上说不要下半身却那么老实。”

“昨晚我可是射了5次，这样下去我会死的！”

“放心吧，人类需要的那点能源，我一下就能给你补满。”巨大暗红色灵巧的挑逗着少年的下体。

但当他觉得自己真的忍不住的时候，那巨大而潮湿的红色物体却离开了自己的身体。一股你知不知道马上要射了却硬要憋回去和难受啊的视线射向了安琪莉亚。

“还不是想要嘛。”伴随着少女的轻笑少年被扔到了香舌上，随后被收进了少女的口中。

少女的口中温暖而潮湿，并且蕴含着一股酸臭的味道，少年摇晃着身形企图站起时脚下的舌头猛然上升，将他顶到了少女的牙床上轻轻的摆弄。“喂！”少年想要叫喊，但是一张嘴就有一大股少女的口水进了少年的口中，带着少女淡淡的口臭的液体就这样涌进了少年的身体。

虽然是很恶心的东西，但是却很好喝呢。舌头在此时突然抽了回去 ，而再次袭来时少年已经被压在了舌头下面，舌尖抵住少年的后背使他无法站立，然后舌头轻轻的前后摇动。

“居然要我用这个姿势射在你的嘴里，真的是大痴女啊。”伴随这股吐槽，少年射在了安琪莉亚的下牙床上。

射完之后的少年再次被舌尖挑起按在了嘴唇上。“难道是要？”随着噗的一声，少年在空中划过了一道弧度，掉在了巨大的黑色毛发上。

“果然是这里。” 四处打量的少年缓缓从少女的阴毛上爬上，头顶再次被少女的玉手所笼罩 然后一百多名少年从头顶掉了下来。

“这是什么？好大！”惊恐的少年们望着眼前少女的隐秘的圣地，只是他们在这个圣地面前太过于渺小。

望着百余人惊恐的面对着自己的性器，安琪莉亚兴奋的舔了舔嘴唇，人类是多么弱小的东西 即使再多的数量又怎么样，依然不过是自己享乐的工具而已，这种凌辱生命的快感，真是永远也不会感觉腻呢！

“那么，大家，请进去吧！”伴随着少女银铃般笑声的，是地狱般的现实。可以轻易抹杀人类的手指在少年们的身后蠢蠢欲动，剩余的少年们拼命的向少女的性器跑去，这或许是他们唯一的生机。

在手指的刺激下，少女的下体已经完全开放，潮湿的气息铺面袭来，而当少年们还在犹豫的同时，推进的手指已将他们推入了花蕊的深处。

“啊！不要！” 伴随着小人们的叫喊，对他们来说犹如洪水的爱液喷薄而出。不知所措的人们被腥臭粘稠的液体所困住，最终在肉壁一开一合的运动中被碾碎而消失。

“要来了!”伴随着少女最后的娇喘,爱液再次如同巨浪般袭来,在肉壁一次一次的震颤中最后幸存的少年们，也化作了肉泥成为了少女圣地中的养分。

“我们、究竟，为什么要，加入这个，学生会啊！“ 这是少年所听到的最后一声哀鸣。

和安琪莉亚玩过很多次这种把戏的他正躺在这巨大肉体山谷的一处狭缝中，“如果被这些人知道提出学生会成员见习这个制度的人是自己的话，晚上会不会有恶鬼来找自己索命呢。”     抛弃掉脑中这个无聊的想法后，少年大喊道。

“玩够了没有啊，我要出去！这里黏黏的好难受啊”

“每次你都对我这样大呼小叫，我可是会长兼你的班长诶。”被指甲刮出性器的少年听到了这样的抱怨。

“是是是。” 少年敷衍的说道：“我可是你的宠物啊，你有善待我的义务好吧。”

“什么嘛！我当然是你的主人了，不过我也想当你的。。。”

“不要看我啦！学院长找我，我先走了。”

望着面颊绯红的女神离去的背影，少年戏谑的眼神变得复杂。

“恋人么？抱歉啊，我的恋人可还在家乡等着我呢。”

果然想把自己的意思表达出来很难啊，记得西尾维新在后记里说过，作者顶多只能表达自己思想的70%，我觉得我能表达出来30%就已经很进步了。不过还是很艰难的把文章写出来了，这次使用的都是前作没有用过的PLAY，不知道能不能让各位满意，毕竟我还是继续语死早的说。本来我是想再多描绘一下世界观设定之类的，不过没找到好的切入点，只能勉强对前文的设定补完，世界观概述什么的，还是放到下一次吧。最后还是求奖励点，快到100了，十分感谢大家