# 《冷饮》(vore)完结

作者：甲鱼

TID：29464

 

# 1

炎热的午后，几个穿着制服的高中女生走进了商场。

“热死啦，涂的防晒霜都要晒干了。”

“口好渴，要不要喝点什么?”

“好啊，那就有个冷饮摊，去那休息会吧。”

几个少女有说有笑的走到冷饮摊前空着的座位坐下。

“要喝什么吗?”

“啊，好像有一款新的果汁在打折哦。”

“哈密瓜风味果汁...啊，我不喜欢喝太甜的。”

“诶，难得来了，我请客，尝尝看嘛～”

“好吧。”

“五杯哈密瓜汁，其中一杯少糖～”

“好的，请稍等。”

女店员在饮料机前打好了五杯哈密瓜汁，放在托盘里端了上来。

“感谢您的惠顾。”

“嗯，味道不错哦。”“还有果肉诶，你们快尝尝看。”

“呜哇，好甜...这一杯肯定涨不少肉。”

“你今晚少吃点夜宵就好了。”

“不要。”

“话说，你们最近看没看微博?zx男神最近又出了新专辑了。”

“看了看了，第一时间就下单了，哥哥简直太帅...”

几个少女兴奋的交流着，时不时拿起冷饮喝上一口。

店员站在不远处，看着她们面前杯子里的液体一点点减少，微笑着。

——————————

一天前的深夜，某个巷子里的大排档。

再过两天就要放暑假了，几个从学校宿舍里偷跑出来，喝的东倒西歪的高中生，正有一搭没一搭的聊着。

“弟啊，爷再过几天就到弱冠之年了，可这大好年华全都虚度，没有女朋友可怎么办啊。”

“废话，找啊。咱们班上有几个不都还可以吗。”

“她们?快算了吧。只有看到“哥哥”时才是女人，平时的话，我一弱男子她们还不生吃了我。还有，我tm想喝饮料了。”

“饮料...诶，对了，你一说我想起来，附近商场不是有个冷饮店吗？我之前在那买过饮料，我记得那有个店员小姐姐，长的好像挺好看的。”

原本已经醉的东倒西歪的几人经他一提，立刻来了精神。

“那个冷饮店好像24小时开放，咱要不现在过去瞅瞅，说不定还是那个小姐姐当班，还能要个微信什么的。”

“行，走着。”

几个人结了账，摇摇晃晃的走出巷子，向那商场走去。

此时的商场里，大部分商铺已经关门了。

一进门，其中一眼就看到了那家冷饮店的招牌还亮着。

走到近前，那个之前提议过来的学生一眼就看到柜台里站着的熟悉面孔，正是他之前买饮料时那个漂亮的小姐姐。

“几位，想喝点什么。”

女店员微笑着问。

“啊...”

几个人互相看了看对方

“小姐姐，你说喝什么，我们就喝什么。”

“那我推荐这一款，新上市的哈密瓜汁。”

女店员指了指旁边的牌子。

“行，就喝这个。”

很快女店员打好了几杯哈密瓜汁饮料，用托盘端上来。走到其中一个人面前放下饮料时，其中一个人借着酒劲突然拉住了她的手。

“小姐姐，你打饮料太辛苦了...”

“是啊，每天来来往往那么多人，不知道要重复多少遍同样的动作...”

几个人围了上来，把女店员围在中间。

“不，能够为顾客服务，我很开心哟。”

挣脱了他的手，女店员认真的说。

“真好啊，我都有点想成为冷饮了，能被小姐姐你捧在手心里...”

“如果你愿意的话，可以哦。”

“真，真的吗?”

无心的话竟然会答应，那人吃惊的说。

“是的，请跟我来吧。”

店员说完，径直走回了店里。

“喂喂喂，我没再做梦吧，兄弟们，我的桃花运突然来了吗...”

“好家伙，你小子真就走桃花运了呗。”

“谢谢，谢谢大家，感谢兄弟们，单身终于熬出头了...”

几乎快要哭出来，在一众好兄弟的鼓励下，他跟着女店员身后，走进了冷饮店旁边的门。

“这个不着调的家伙，一定记得要微信嗷。”

那天晚上，几个昏昏欲睡的人等了太久，干脆摇摇晃晃先回了宿舍。可到了第二天早上时，那个家伙都没回来。

没人知道他去了哪，缺了一上午的课，直到中午午休的时间，他都没有出现。

“这个家伙，见色忘友啊...”

“是啊，缺了这么多课，等着处分吧...”

————————

沉闷的心跳，伴随着时不时肠胃的蠕动发出的腹鸣声。

随着少女无意识的吞咽，甘甜果汁顺着悠长的食道，落入了蠕动的胃袋中，和周围的胃液混合在一起。

“你的愿望，实现了哦。”

几个女高中生喝完了冷饮，说笑着起身离开了。

女店员走过去，看着扔在垃圾桶里的果汁杯子，微笑着轻声说道。

（end）