# 《北川凉子》

作者：wajrda

TID：27611

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2019-11-12 20:18 編輯*

存稿放出，花了一点时间补了7K字，这篇文章是因为上篇译文翻译的时候启发写的，所以有很多相似处，当时就没发。

男1.5m，女2.5m，一如既往的个人偏好爆乳巨臀，踩雷自觉点X。

***************************************************************************

“嗯，大家好，从今天起我就是这个班的班主任，北川凉子”

听起来像是妈妈那一代人才会起的名字，实际上她确实是刚刚大学毕业的年轻老师。

36人的教室瞬间变得嘈杂起来。

大家的视线都给她的身体钉住了，这是没办法的事，老师的身材实在是太过吸引眼球了。

“老师你有多高啊。”有个女生问。

“200公分左右。”边说着还用手摸到了天花板。

但我知道的，在场的同学们肯定也知道的。无论是入门时需要深深弯腰，还是站在讲台上看起来要快碰到天花板的头顶。无不显示着她夸张的身高，这种身高的话，不仅仅是两米的程度，

而且最为瞩目的不是身高，而是她胸前被西装包裹着的胸部，像是包裹着两颗平衡球，看起来非常厚实沉重，刚刚进门的时候还给门框挤得夸张地变形。

而下半身也很厉害，那穿着裙子也能看出来的奇大无比的肥硕巨臀简直大到吓人，臀部明显超过了一米宽，进门的时候她轻轻扭过了胯骨侧了一下才穿过了一米宽门框。

裙子应该不是定做的而是买的特大码，因为裙子在她身上穿起来看着有些前长后短，那巨臀鼓起的曲线令人不由得遐想非非，为了支撑身体，那双大腿看起来也很粗。

何况她并不是真正的胖，手腕看起来很纤细，，腿也是很修长一点也没有赘肉的样子。她用腰带将西装下摆扎紧，从背后看的话腰部很细，细到让人怀疑它能不能支撑的住那沉重的硕大乳房。

而且脸很漂亮，不是和身材相配的圆嘟嘟的脸，而是有着很是小巧的瓜子脸，鼻梁高挺，五官端正，剑一样的眉毛给她增添了几分英气，绑在脑袋后面的长马尾也很显干练。

“吵死了，给我安静！”

凉子一声怒吼，整个教室都安静了下来，巨大丰满的身体展示着充足的威慑力。

按理说毕业的年轻女教师是不能够当班主任的，但是能当上的话，一般都是很有能力的人。

她充满魄力的眼神扫过整个班级，最后停留在我身上，我也毫不客气地注视着她的眼睛。

戴着眼镜下的面容似曾相识。

我认识她。

***************************************************************************

放假的时候我经常去亲戚家的便利店打工。

在经过家里人同意后，我时不时会因为爱好花销过来这里打工赚零花钱。

我经常帮他们做着夜班的工作，而她就是常客，每天深夜她都会来便利店这买上一袋子的酒和零食离开。

夜班一般有两个人，而我大多数时候负责整理货架。有时候踩着梯子整理商品的时候能看到她的头从货架上冒出来。

而整理完货架的大多数时候，我都无所事事。

除非有人叫了外卖。

骑上自行车，将放着酒和肉的塑料袋放在车的篮子里，我踏上了旅途。

我的身高只有150公分，明明已经是个高中生了，经常给说像是个小学生一样。确实，从小到大都坐班级第一排的我根本无力反驳，明明爸爸长得很帅，自己也带有爸爸的基因却因为身高和娃娃脸看起来只是一个小帅哥。

即便是同龄的女生，也比我要高上几分，不过因祸得福得益于身高我也经常受到女性们的欢迎和戏弄。

但实际上虽然看起来瘦小但是我从小学开始就是篮球队的一员，虽然身材小但我跑的很快，而且投篮也很准，在只是高中生中的篮球比赛还是勉强能够上场的。

目的地是附近的单人公寓，距离并不远。

“您好，开门拿一下外卖。”我敲门。

伴随着室内传来一阵杂乱的声音，门打开了。

室内的灯光映射而出，巨大的阴影笼罩在我身上。

这是女性的身躯？未免也太大了吧？

我抬头看见的是女性雄伟的胯间，而眼前胯部的横幅已经越过门的宽度了，牛仔超短裤的扣子没有扣紧，从拉链里面冒出了一撮阴森森的毛。

丰腴饱满的大腿比我的身杆还要粗，从下面往上看能看到她带有着腹肌的下腰和……那圆润的半球型弧线看起来无疑是粉红色的胸罩, 收纳了挂到腰间的巨大乳房。

她上衣的外套是完全没有拉上拉链，就这样敞开露出身体来。

我一时懵圈了。

“人，人在哪呢？”她似乎是没看到我的身影，正当我准备说话时，她似乎是弯腰准备出来。

沉重的重量压在了我的头顶，我直接被她的胸部给击倒在了地上，啤酒罐和地面碰撞发出声响。

她因为胸部受到冲击和地上发出的声音而察觉到了我的存在，向后退缩了两步蹲了下来。

“对不起。”她伸出手将我拉了起来。“没想到是个小孩子啊。”

她并没有放开我，而是将我拉的更近了一点，我能闻到她身上满身的酒气。

“如果是小孩子的话，应该会喜欢胸部吧。”她一手拎起袋子一手抱起了我，我的身体正压在她的胸部上。

“雇佣童工是非法的吧？”

“不，我是高中生啊，能把我放下来吗？”

她醉醺醺的样子好像没有听到我在说话。

“你喜欢胸部吗？”她不明所以的提问了。

“感觉你会喜欢的。”她的大手抓住了我的小手，沿着胸部圆润肉感的弧线深入了那幽暗深邃的乳沟里。

“呃，啊。”

“那些男人根本不识货，总有一天我会找到喜欢我大胸部的男人的。”她胡言乱语着，空闲的另一只手将巨大的胸罩摘了下来。

摘下胸罩的时候发出了咔擦的声音，摇晃着解放出来的特大乳房被重力拉扯着往下坠落来回弹动了几下。

“小孩子的话，我就请你喝奶奶好了。”就算是乳晕也比我的脸要大，乳头约有手心的面积长度大概5cm长。

这不是请求，这是命令。

她用右手按住了我的头，压在了她的左乳上。粉红色的乳晕和深色的乳头紧贴在脸上，来回找准位置才将乳头钻进了我的嘴里。

“请喝吧。”她换做左手按住了我的头，右手玩弄着右边的乳头。

肉质略微坚硬的乳头塞满了我的口腔，她似乎变得兴奋起来了，肥厚的乳头变得更加硕大，快要将我的嘴巴给撑裂开了。

她好像敏感起来，整个胸部都不由自主地往前挺，按住我的头像是要把我的头都塞进胸部里。

乳头和乳晕反射性地收缩了一下，一大股香甜的母乳从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热乎乎，粘乎乎的带着腥味，鼻子里满是奶香。

我不敢相信她真的有母乳。

像是寻回了婴儿时期的本能，我开始吮吸着上面的乳头，甚至还用舌头去舔弄她冒出奶汁的乳孔。

她的乳汁无穷无尽，像是永远都不会流干一样，就连粉红色的巨大乳晕上也在流着雪白的母乳。

不知不觉间，她的手已经从我的脑后放开，而我还在放肆的吮吸着她的乳头。

看起来只是睡着了，她还在有规律地呼吸着。

我终于离开了这间房子，忍耐着坚硬炙热的肉棒骑着自行车回去。

***************************************************************************

北川凉子就是那个女人，虽然记不清面容，但是这种身形的话，肯定是同一个人。

那天的事情对我来说，算是艳遇吧，但是趁人之危绝不是我会做的事情。

虽然有很多男性对这种巨大丰满的身材萎靡不振，但对于我来说，这正是我理想中的女性。

上她的课成为了我最煎熬的一件事情。

我坐在第一排，以她轻松超过两米的高度在讲台上讲课的话，因为那极具魄力的胸围尺寸，她是看不见我在讲台下做些什么的。

也因为这身高甚至连写黑板，都得弯腰或蹲下，那就是我大饱眼福的时刻。因为弯着腰而凸显的巨臀看起来更加圆硕和诱人。而且在书写完后，山脉般隆起的衣服前面往往会粘上粉笔灰，她又会用手拍落身上的粉尘，巨大沉重的胸部一抖一抖的。

如果一时失察的话，说不定就会忍不住勃起吧。

这才是第一个星期而已，以后相处的时间想必会更多，我得找个办法才行。

于是，在开学第二周的早操时间我和班长请了假，去到办公室里找到了白发苍苍的年级长，和他提出了换班申请。并没有直接说明缘由，只是在话语中隐约提到了校园暴力的存在。

得来的是他似可非可的允诺，不过依他的表现大概是会同意的吧。

放学后的时间，新生们大多在操场上寻找着自己所喜好的社团，而我早已经约好了明天篮球部的面试，虽然因为身高的原因大概率是通过不了的吧，但是总要打过才知道。

“喂！等一下！！！别走！”

在收拾完书包走人的时候，我给突如其来的声音下的回头看……是班主任，巨大的身体正竭尽全力地朝我这里奔跑。

真是厉害得不行的景象。

为了在奔跑的途中让过于巨大的乳房不再摇晃，她的双臂夹住了从两边夹住饱满肉球，双手在胸部的顶端紧紧按住。

但是双手根本无法抵御住那特大号的胸部，从手臂溢出的乳肉像是暴徒一样跳动着。

在套在最外面的黑色西服，只剩下了唯一的一颗纽扣还在工作，左右两边的布料已经到达了极限，按钮正在发出悲鸣，眼看就要断裂了。

糟糕！因为眼前太过刺激的壮观景象，我的zhangpeng 快要支起来了。慌慌张张的把单肩包从肩膀上卸下，挡在了胯部前面。

“老师……！？”

“哈~哈~哈~我可追上了，我很不擅长跑步……哈…哈……”

是因为胸部太过巨大的原因吗？我不禁这般怀疑

她双手撑在膝盖上，上半身前倾着，非常难受地大口呼吸着。

里面的白色衬衫纽扣飞出去了三四个……平时被包裹的严严实实的胸部此时露出了白皙的山谷来，大块的白嫩乳肉从衬衫的开口里挤了出来

只剩最底下的纽扣还在发挥作用的西服已经处于完全敞开的状态，底下在因为汗液而变得单薄的白色衬衫后面，隐约可以看见米色的巨大胸罩。虽然是全覆式的胸罩，但是完全无法抑制住乳肉从四面八方溢出来，像是被撑坏了一样，和她沉重的呼吸一起颤动着。

我的帐篷已经搭好了。

“那个，能和我谈谈吗？”

***************************************************************************

因为是放学后的时间，偌大的办公室内只剩下了她一个人，和别的老师不一样的是，她一下子占了两个工位。但是身材太过高大仍显得空间狭小。

她就这么坐在转椅上，转椅没有扶手，看起来像是给掰断了，硕大厚重的胸部压在大腿上，老师的胸部远超过了结实肩膀的宽度，根本看不见腰。这是连腰部都满满盖住的，超乎常识的巨大胸部。至于她屁股底下的坐垫，我也看不见。

因为座位对于她来说可能太低矮了，那两条雪白修长的小腿斜搭在一起，摆出了一个极具诱惑性的姿势。

“那个，神原？”

“是。”

严格来说，这还是我第一次近距离看到她的脸，坐在转椅上的她平视着我的眼睛。

瘦长的瓜子脸，五官都十分精致，化着淡妆，，眼镜底下的眼睛很大，有种姐姐一样的感觉。因为剑眉和眼镜的缘故，板起脸来的神情很是威严。

让我不禁也紧张了起来，用书包将胯部盖得实实的，在我的意志之下，那东西已经开始萎靡了。

“你是要换班吗”

“是的。”

“为什么呢？如果可以的话，能让我知道吗？”

想不出来理由，也不知道怎么回答，我就这样沉默着。

“想换就换了吧。“最后我这样说着。

“还真是任性的理由，不过作为学生的话，多多少少也要为老师着想一下吧，如果开学一个星期就有学生提出要更换班级的请求，不是就我身为班主任的失职。“

“还请说出来吧，无论是什么困难我都会帮你解决的，是座位不好吗？还是说受到班里同学欺负了？只要是我能力范围内的事情，作为教师的我一定义不容辞地帮你搞定。“

‘你的样子对我来说实在是太刺激了，上课时勃起让我快要无药可救了。’

……完全无法这样回答。

北川、她站了起来，头和身体在无限拔高，只剩下一双套着黑丝如同柱子般的双腿耸立在我眼前。

“不要沉默啊，回答我，你到底为什么要换班呢？“她提高的音量和巨大的身体所带来的压迫力快把我压倒了。

似乎是察觉到了我和她的身高差距，她缓缓靠近了我的身前，膝盖弯曲着降低了一下高度，崩开的纽扣无法重新扣上，她之前只是虚掩了一下而已。

硕大柔软的乳房快贴到了我的胸膛。我发誓，如果不是书包挡在前面，我可能就露馅了。

她的大手轻轻地空搂住了我的双肩轻轻摇动着，这是这样的话再次轻微晃动的乳房好像就要碰到脸了。

我战战兢兢地抬起了视线……我的眼前是两个巨大的乳房在有规律地上下弹动着，像是炮弹一样，仅一只乳房的直径就有70~80公分的样子，直径半米以上的胸部，现在就站在我眼前。

我的视界全都是她的胸部，因为太过兴奋而感觉到了头晕。

“能告诉我吗？究竟是为什么？“

“……“然而我还是沉默着，如此近距离的接近她的胸部已经让我失去思考能力了。双手用力摇晃着我的肩膀，于是本来就只有十几公分距离的乳房撞到了我的脸上。

北川凉子用出了肉弹冲击，神原煜倒下了。

被超乎想象的巨大胸部所击中，猝不及防的我被巨大的质量带着向后面倒下。

“唔！“我发出了闷哼。

“啊，对……对不起！“

然而我并没有真正倒下，还站在原地。

原因的话，是北川老师的大手及时抓住了从她手掌下向后倒的我，只用了大拇指和食指就轻松的握住了我的手臂。

“既然一定要说的话，那我就说实话了。“我保持低垂的头缓缓抬了起来，

我做了一个深呼吸后，抬头凝视着远超过我的头顶的她的眼镜开始说话了，并没有看她的眼睛，只是盯着她的眼镜看而已。

在短暂的几秒内我将各种各样的事情都在脑海里过了一遍，准备正式地回答她。

“老师，我转班的原因就是因为你啊。“

“我……我有什么问题吗？我哪里做得不够好吗？“但此刻她却是不敢直视我，眼神里带着忐忑和不安。

“这要从前段时间的假期说起了，为了挣零花，我在亲戚的店里打工，那时候我就看见你了。不过大多数时候只是帮忙整理货架和送外卖，所以你可能注意不到我就是了。“

大概是想到了什么，猛然间她高大的身躯站了起来，朝我弯大约九十度的腰，胸前那两团伟岸的胸部几乎都贴到地面上。

“对不起！对不起！对不起！“

“对不起，请原谅我吧!”她朝我不停鞠躬道歉，超巨大的胸部在空中不停跳动着。

“对不起，请务必原谅我!”到最后甚至整个人都跪伏在了地上，头磕到了地板上。

“你先起来吧。“

“你原谅我我才能起来。“

“没事的，先起来吧，我原谅你了。”毕竟胸口挂着个那么宏伟的胸部保持这姿势也不太容易。

在她的解释中我明白了为什么，那对于我来说是艳遇，而对于她来说，则是一场醉酒强奸案，还是一场成年女性对未成年男性的强奸案，如果曝光出去的话，不止会对工作生涯产生极大影响，甚至她本人也可能因此入狱。

在她的话语中，我完全就是可怜的弱势方，虽然实际上也是，但是没有她想象的那么不堪屈辱，到后面反而开始享受起来。

“老师你还是先坐到椅子上吧，你站着的话我看不见你的脸。”看着重新站直的她，我有点无奈。

“都是因为我的错，真的十分对不起！”坐在转椅上的她还在道歉，像是一个复读机。

“请务必不要说出去可以吗？很抱歉我对你做了这么过分的事情。”她坐着仍然向我低着头。“如果这份工作再丢的话，我就很难找到其他工作了。”我想起她所在的小区也不是什么高档小区，而是单人公寓。

“没事的，没事的，先冷静一下听我说好吗？”我挠了挠脸颊。“其实我换班的原因是因为老师的身体……“

“我的身体太大了吗？阻碍到你了真是对不起！“

“请冷静一下，其实在我的眼里老师的身体十分具有魅力啊。“

她的脸上满是惊讶。

因为这个社会的男性，主流上更多的喜欢萝莉（正常）体型的女孩子，而像我这样的是特别的。

“你在说什么？”

“老师非常有魅力啊，脸也很漂亮，那天晚上对我来说其实是一场艳遇。”

“唉，是真的吗？”她脸上满是不可置信。“像我这样体格很大只，胸部和臀部也肥到夸张的女人也会有人喜欢吗？”

“是真的，如果是别人的话，我还说不定，但是我确实是非常喜欢你的……身材。”

既然已经到这个份上了，不如顺水推舟。

“我真的是超喜欢你，最喜欢你了，从第一天见到你开始我就一见钟情了，我完全给老师给吸引了，就连上课的时候，欧金金都要忍不住勃起了，所以我才跟年纪长说要换班啊，你这样我上课的时候根本无法集中注意力学习吗。”

她张着嘴……一脸不可置信的样子。

虽然带着肮脏的词汇，但我说的话完全是告白。

北川的脑子快转不过弯来了。

“我是不是可以理解成，你这是在想我告白。”

“不，这是胁迫，如果你不和我交往的话，我就把这件事曝光出去。”我嘴角勾起了坏笑。

***************************************************************************

说是我半胁迫性的交往，但是她比我还开心。

对于北川来说，能找到男人是一件值得庆祝的事情，虽然那个人是她的学生。

我和她用手机聊地很开心。

“你想要来我家吗？就这周末。”

“可以啊。”我欣然同意。

周末的时候吃完午饭出门，太阳正辣。

我提早了时间，准备去公交站等她。

但是她比我还要早到，因为她的个子不是一般的高，所以隔着很远我就发现了。

“你等了我很久吗？”我问

“没有，我也是刚到。”

北川的穿着和平时完全不一样，不再是在学校里看见的西服/衬衫配长裙/紧身裤。而是穿着牛仔短裤和白色T恤衫，撑着把小伞带着墨镜，手上还串着手链，看起来很是时尚。

“那就麻烦老师带路了。”她搬家了，所以住的地方和原先不一样。

“这身装扮看起来很漂亮啊。”我忍不住盯着她白的发光的腿，平时在学校她要么穿裤子要么穿只露出小腿的及膝裙。“腿也很漂亮。”

“别说笑了，我的大腿很粗是吧。”虽然小腿还能称得上是修长饱满，但是大腿从膝盖越往上就越粗，大腿末端可能我合抱不住，并拢的丰腴大腿在前面看的话像是一个桃心的形状，中间一点空隙也没有。

“不，真的很漂亮。”大腿虽然粗，但是却不是肥胖的赘肉，也没有那种肥胖纹，光洁如玉的肌肤仿佛反射着日光，我不怀疑在她肌肤紧密贴合的脂肪下，隐藏着充足的肌肉。毕竟我看见过她的腹肌。“很有肉感，很诱人的感觉。”

大腿上支撑的臀部也不可能太小，臀宽能和门框宽度相匹敌的肥硕巨臀勾勒出两道圆鼓鼓的弧线，牛仔短裤被撑的紧紧的，下端一部分臀肉从裤子上露了出来的场面几乎要令我当场勃起。

胸部的T恤衫看起来随时都要爆裂一样，上面的图案变形到认不出来是什么东西。

而且没有戴眼镜，装扮看起来比学校里要年轻很多。

不久就到了北川居住的公寓。

虽说比之前那间屋子好，但也没好到哪去，对于她来说，居住的地方甚至连让她站直都做不到。

同样是单人公寓的室内很是宽敞明亮，角落里堆积着一些酒瓶子，冰箱里也全都是酒和肉。

看来是个酒鬼啊。

“煜君~”

一关上门，北川就抱紧了我。这个称呼是第一次从她嘴中说出口，虽然聊天记录里是这么称呼，但是在学校的话，她从来就只叫我神原同学。

“老师~”感受到从脖子背后传来的玉手的感觉，我也很配合地将头贴在她的大腿上，张开手试图抱着她的腿，让头在她丰腴的双腿间磨蹭着脸颊。

因为身高相差太大而互相见不到对方脸的拥抱也只有在我们身上才可能出现。

“叫我北川吧，姐姐也是可以的哦？我可没有比你想象中的大。”因为凉子这个名字给吐槽过真的很显老，加上学校里和同学北川叫习惯了，所以我也在聊天中使用北川来称呼她。

“北川姐姐。”我思考片刻，如此称呼。

“在这里的话，就没有人会看到了。”她这样说着抱住了我。

虽然略有些惊慌，和那天不同，我现在是理所当然的享受着，被北川丰满的巨体抱住，

就像是小孩子一样被她拥在怀里。

北川巨大丰满的双腿纠缠上来，视线的高度是她厚度惊人的胯部，此刻将脸埋在她的裆部的话，隔着短裤都能闻到那热溢的女性气息。

“果然还是太高了吗？”在看不见的上方传来了她的声音。

我们自然而然地分开了。

“神原君连我的胯部的高度都没有，你的身高是多少啊？”勉强拉开到一个能互相见到对方脸的距离，

“1米5吧。”

“神原君还真是娇小啊。”她的眼睛里闪着诡异的光泽。“感觉有点发育不良，但是很可爱呢。”虽然身高方面有着瑕疵，但按容貌而言无疑是帅哥，这种小帅哥无疑也是她的菜。

“那你的身高呢？不止两米了吧。”感觉到了她语气中略带着的嘲弄，我反问。

“是有……”她眼神飘忽。

“那究竟有多高呢？为什么要说自己的身高是199cm呢？”

“因为两米以上的人很奇怪吧，实际身高是249cm，不过也是上个月测量的就是了。”她支吾着说出来。

“那胸部呢？到底有多大？”

“300公分吧，我也不是很清楚。”她顿了顿，

“为什么自己的胸部大小自己也不清楚啊？”

“脱下衣服看看有多大可以吗？”

她默不作声，开始用手把恤衫下摆往上卷起来，扔在一旁。

“果然还是太大了吧，这样子很丑陋吧，胸部的肉会从胸罩里溢出来什么的。” 她身上穿着的巨大黑色胸罩，是四分之三杯样式的，但现在看起来的话，只能勉强遮住乳头，胸罩的下沿有着一圈溢了出来的白肉，还在胸罩中的大部分乳肉像是盛放上去的白色布丁一样摇摇晃晃。

肉棒开始渐渐硬了起来。

“没有，很厉害。”

“要不把胸罩也解开来？我看它们好像很辛苦。”

原来世界上还真有喜欢我这样身材的人啊。看到少年眼中无法掩盖的兴奋，北川凉子的嘴角拉的更高了。

倾斜着快要到达天花板的头，她笑着解开了胸罩的扣子被紧紧压迫的乳房突然被释放，充满了气势地坠落了下来。

肤色像羊脂玉似的白色，过于巨大而显得厚重的两个乳房，在对抗着自身的重量，多次上下反弹。受到重力影响的沉重胸部变成了瓜型，下端最后保持在了胯骨之间的高度。

在硕大的乳瓜顶端，薄粉色的巨大乳圈上有着拳头大小的乳头跟随着胸部的弹跳而飘忽不定。

究竟有多重呢…。我思考着这个问题。

“很难看吧？胸部下垂很严重所以不太好看。”

顺便提一下，当今社会的男性审美主要是以娇小、贫乳为美，所以她的这种身材即使脸很好看也被称为丑女。

这也是我们为什么关系能拉近得那么快的原因，就在我这样想着的时候，北川的大手从后面抓住我的头，将我推到了她的胸部上

“对不起，发呆的阿煜真的好可爱啊，我忍不住了。”其实女性的审美也差不多，其实我是香饽饽来着。

虽然被说可爱，但我也不清楚到底要做什么。将脸贴在她的山谷中随意蹭了几下，就挣脱开来了，她并没有像那天一样用力，所以很轻松就能挣脱开来。

“那个，我能摸一摸吗？”

“可以的哦”

忍不住伸出手指戳了几下，柔软的触感从指尖传来。

“不那么拘束也可以的哦，放开点嘛。”坐在沙发上的北川向前挺起胸膛，将超特大的胸部推到我面前。“随便怎么玩都可以，你平时都在盯着她们看吧。”

果然暴露了，每次和北川见面的时候，都会忍不住把视线投向她的胸部

“因为太夸张了吧，是人都会忍不住啊，简直像是珍奇一样。”

话这么说着，双手按了上去，陷进胸部里的手感觉软绵绵的，但越用力，就会给那胸部的弹性推出来。

“好软啊。”我重复用力疯狂推揉着她的胸部，但对于这两团太过巨大的肉块来说简直微不足道，甚至连让她们整体动摇都做不到，因为尺寸太大了变形的只有我手掌触碰到的周围一部分而已。“这也太厉害了啊，到底有多大啊。”

“我之前穿的胸罩，是375cm的，不过按情况的话，现在应该超过四米了。”坐在沙发上悠然地俯视着我北川这样回答。“因为定做胸罩很昂贵，所以我就只能把以前用的胸罩加长一下带子就将就用了。”

双手抚慰的地方逐渐从雪嫩的白肉到鲜嫩的红肉，北川也开始稍微发出了轻微的喘息。等到我双手握住了那和两个已经充血肿胀得像两颗红苹果似的肥大乳头，她才终于保持不住原先的镇定自若。不仅呻吟出声，那巨大的身躯也情不自禁扭捏了起来。

“这样玩的话……我会忍不住的……”胸部的敏感点给掌握在少年的手里刺激着，北川的脑袋里已经乱成了一片浆糊。

但握住胜利的要点的我反而变本加厉，将食指和中指钻进了肥大乳头中间的洞穴中搅拌着，她乳晕的直径比我的手臂还长，上面已经渗出了斑斑点点的白色乳液，我将头靠在她如同少女般的粉红色乳晕上舔舐着如同露珠般的母乳。

北川的的喘息越发沉重，没过几秒伴随着 “啊”的一声娇吟，从我之前伸指进去的乳洞里，香浓的奶水像是水枪一样飚射出来，洒到了客厅中，其巨大的乳晕上，如同蛛丝一般纤细的乳线向着四处滋出。

“啊……啊……好舒服。”她这样说着，明明奶水还在不停滋出，前倾着身体将左右手从我的腋下穿过，将我轻松地拿了起来放到了她厚实沉重的胸脯上。

她的大手温柔地替我脱下了支起了的裤子，忽然间沉默了一下。

“为什么你这里这么大啊？”裤子底下穿的是四角内裤，而从大腿内侧的内裤处钻出来的肉棒看起来快要到膝盖那样长。“你这个好厉害的大小，我在AV里也没有见到过。”

勃起的长度大概30公分长，粗细的话大概有4~5公分的长度，光凭目测估断就是远超普通人的大小。

虽然从未尝试过，但北川还是张开嘴含住了那散发着腥臭的龟头舔弄着，比起看过的片子来说粗糙而不熟练，只是单纯的用嘴巴和舌头裹住龟头稍稍吸着气。

但就算这样我也快要忍受不住了。

浓稠滚烫的精液从肉棒顶端涌出，猝不及防的北川没能含住跃动的肉棒，满是雄性味道的稠白精液全部喷在了她美艳的脸上。

“对不起。”

“没事的，青春期的肉棒还真是精神呢。”拿过纸巾擦拭着脸庞，喷出的精浆连她的头发都沾上了。

但我还是很兴奋，提出了我的想法。

“你想要摸我的屁股。”她的面色羞红了起来，“……也不是不可以。”

北川站了起来，背对着我站在客厅中央，用手剥下穿着的牛仔短裤，拉开拉链，裤管卡着丰腴的大腿肉，老难才褪到膝盖。

似乎是为了掩盖那硕大无比的巨臀，她在学校里只穿长裙，平时隔着长长的宽松裙子还能感受到的巨臀现在彻底裸露。

她的背部隐约有着柔美的肌肉线条，往下忽窄的腰身插在丰满至极的下半身上，那胯骨猛然向左右大肆扩张，饱满的臀瓣像是两颗圆球一样凸起，每一边都像是车轮一般巨大。

巨大无比的臀部散发魄力快要把我压到了。

走到她后面，想要触摸她的巨大屁股，但却因为身高差太大，我的头顶刚到她的会阴，得踮起脚举起手来才能触碰到她的肥软臀肉。

“就这样摇下屁股试下。”

虽然很羞耻，北川但还是按照少年的话做了。摆动了一下下半身，那如同两颗圆球一般的硕大巨臀猛烈地摆动起来，因为比起胸部来还要有弹性，直接像是两颗大水球一样在空中甩动着。

我环顾房间，然后踩在了客厅的桌子上，刚好能够把脸狠狠地埋进那巨大无比的臀部里，不过也就只是贴在她左边的臀球上。左手抓在那肥厚的屁股肉上，右手手掌已经完全插进了她的股沟里手掌却还没能摸到底。

“我的……有那么大魅力吗？”忍受着少年的动作，北川保持着站立不动。不只是胸部发育到过于巨大，屁股的尺寸也不比胸部要来的小，那两瓣大肥屁股不但挺翘，而且肥厚，站立时就像故意撅起一样，大到了就算在上面放东西也可以的程度，她才不得不穿长裙来掩盖，但是这种尺寸的话，又怎么能盖得住，就算穿着长裙走起路两瓣大肥屁股一颤一颤的都肉眼可见。

虽然现在摄于巨大的体型没人敢在她面前说，但北川凉子知道的，自学生时代开始就被叫做肥婆，这巨大的屁股曾经不止一次被男人唾弃过，而且在上厕所的时候也非常的不方便。

但现在的话，正有个少年在疯狂抓弄揉玩着自己的巨大屁股，那炙热的眼神，和望向自己胸部的时候如出一辙。

“阿煜！”

他似乎是觉得用手还不够，张开嘴啃咬着自己肥厚的屁股，但却因为自己的臀部太过有弹性而从一下下从他嘴中滑落。

“我又boki了，来做吧，我有带套来。”

但是体格差实在是太大了，踩在桌子上，肉棒也够不着她的阴户，只能委屈她跪在坚硬的地板上。

这时候我才发现她竟然穿着内裤，从头到尾就没注意到，三角内裤深陷在巨臀沟谷之中消失不见，只剩下上面的带子像是高腰丝带泳衣一样挂着。

北川的阴毛明显有修剪过的痕迹，触摸私处的的时候只剩下短短的一片绒草，

“我要进来了！”

“嗯。”跪在地上的北川凉子心里忐忑不安。

重新恢复坚硬的肉棒直接挤开内裤，从北川馒头般饱满的阴户插入，一点一点一丝一丝进来。

“好舒服啊，这就是女人的阴道吗？”

“……好粗，没事的进来吧。”

于是我放开了一捅到底，下体贴在了她肥硕无比的宽厚巨臀上。

但我只顾得自己爽，却没注意到北川的身体才发抖着，腰部也开始抽搐起来。看不见的面容闭上研究露出了痛苦的表情。抽插了一会没听到她的呻吟，才注意到从交合的地方，流出了猩红的血液。

“老师该不会，是处女吧？”

“没事的，你只需要享受就好了。”

北川用强硬的口气说着，扭动腰部，巨臀上那对鼓鼓的淫肉互相拍击着我的下体。

何等感人肺腑的奉献精神，我的肉棒变得更硬了。开始挥舞着腰部往前顶，三十公分长的肉棒就算满足她着巨大的身躯也绰绰有余，但为了照顾她动作也不算太激烈。

渐渐的，伴随着她开始适应，开始丢掉原先的苦闷表情开始发出诱人的呻吟。我也开始认真起来，速度越来越快，最后接近一秒五次的速度高速抽插起来。

“哈~啊~~啊啊啊！！深一点！！啊啊！”北川凉子虽然看起来被抽插的猛烈，但身高两米五的她又怎么说身材瘦小的北川能够撼动的，只是大肥屁股给抽插地乱晃，大腿和上半身几乎连半点抖动也没有。

“哈啊啊啊啊~啊哈！还没射吗？~我~我要不行了。”虽然这样但是受到刺激的凉子收缩的阴道反而更紧了。

“老师！！！”在坚持高速运转五分钟后，我终于射了出来，疲惫的不行的我直接压在了北川的身上，腹部被她如同淫山般的圆硕巨臀顶起，头贴在她的后腰上休息着。

***************************************************************************

浴室里并没有浴缸那种奢侈的东西，市面上也很难找到足以放入她巨大身躯的浴缸，只能用花洒进行淋浴

“我来帮你清洗身体吧。”北川这样说着，把我搂进了怀里。超过400公分的胸部是由两颗超巨大的球体组成的，明明是站着的情况下，却给鸭子坐的她用胸部裹住了大半个身体，柔软温热的肌肤触感包围着我，像是陷阱一样把我捕获了。

她的大手轻柔的擦拭着我的身体，在被她厚重的乳房包围的情况下，肉棒隐约有再勃起的迹象。

但是因为缺乏经验的原因，做爱太激烈了导致我现在十分的疲惫，就这样迷迷糊糊在温热的触感中睡着了。

“不行的话就休息一下吧。”似乎是听到了这样的声音，好像被轻松抱了起来。

然后我被放到了什么柔软的东西上去，紧接着更柔软的感觉压在了脸上，一直延伸到胸膛。整个人都轻飘飘的，被柔软舒适的感觉包裹了，像是融入了沙发里里一样。

醒来的时候是什么也看不见的，身体被柔软的东西压住完全动弹不得，头部有着些许空间，但胸膛却感觉有点被压得喘不过气来。

“你醒了吗？”似乎注意到了怀中我的举动，天忽然亮了，裂开的缝隙中露出了天花板和北川的脸。

我理解了是北川的膝枕，脑袋后面是她柔软的大腿，胸膛和身体正被她的右乳压着，双乳和大腿贴在一起的地方，刚好留出能让我呼吸的余地来。

“有做美梦吗？”她轻轻问着。

我的胯股之间又重新变硬了。

***************************************************************************

北川凉子

25岁，身高250公分，黑长发，做着新年级班主任的工作，有在家中健身，但因为骨格根本无法瘦下来。做事风格都和外表一样风厉雷行，但其实喜欢可爱的东西。

身材比例是不同于常人的夸张10头身，

头：身：大腿：小腿=1：3：3：3=25cm：75cm：75cm：75cm

单乳球的直径为75cm，胯骨的宽度为120cm。

神原煜

15岁，身高150公分，电动小马达。