# [十六夜][翻譯] 巨人族の姉妹

作者：that123

TID：19527

 

# 1

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... rthiel/kyosimai.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kyosimai.htm)

作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

--

「姐姐！你看你看！滿滿都是小小的船！」

「哎呀哎呀，真的耶」

在嘎嘎地嬉鬧的年幼少女，和在後面跟着還帶有一點孩子氣的成熟女性。

是巨人族的姐妹。

她們去了（相對來說）小人國散步。

裹着翩翩的布料作為衣服，用小塊的布塊包到腳踝的腳穿着涼鞋。

姐姐是長裙。妹妹是有點像連衣裙一樣的衣服。

在這個國家的人看來，是野蠻時代的落後衣服，或都是幻想中的衣服。

但是那些不協調感，都無法和那種壓倒性的不協調感比較，就是她們大小不同。

1萬倍的巨人族在海中嘩啦嘩啦地走過去。

對她們來說的小人國。這裡的海應該只是一漥積水。

妹妹發現了浮在海面上的船，眼睛盯着它們就跑出去了。

妹妹的腳每次踩到大海，都會昇起大爆炸般可怕的水花。

無數的飛沫在陽光下來配搭妹妹的笑臉。

嘩啦嘩啦引起地面的晃動，受到影響而直接引起的波浪快要顛覆海上的輪船。

超過300米的大型油輪被妹妹伸過來的巨大的手從大海拿起。

妹妹不停仔細地凝視帶到眼前的油輪。

「哇〜〜吶啊」

妹妹年幼的手指也比油輪更加巨大。

「你看你看，姐姐，抓到了小小的船。」

妹妹一邊說一邊向姐姐伸出了捧着油輪的手。

被肉色的巨大的手捉住，剛才還在海面的油輪一轉眼間就被抬到1萬米的高空。

姐姐屈下身體俯視油輪。

「呵呵，真的，很可愛。」

船員們的上空被姐姐超巨大的臉佔據。

這個巨人族的女性用笑容俯視著他們，儘管如此，還是沒有感到恐懼。

這是因為對這個笑容感受到厲害的包容力。

巨大的包容力把他們用愛包圍起來。

比起是美少女還是叫美麗的女性更加合適，因為她的氣場非常有大人的感覺。

但她超巨大的存在這一點是不會改變的。

現在他們在1萬米超高高空，可她還是要彎著腰看他們。

巨大的身體彎下來時，把雲都吹往另外一邊了。

衣服給人一種保守的印象，不過那對鼓鼓的巨大胸部，讓男人看得內心癢癢的。

「帶回去可以嗎？」

「那是不行的哦。這艘船是小人們的東西，所以要好好地還給他們。」

「是……」

勉勉强强瞭解同意的妹妹蹲下，挾起手上的油輪，把油輪再次浮在海上。

妹妹一時俯視著慢吞吞地開動的油輪。

「開走了。那我們走吧。」

姐姐牽着妹妹的手走了。

　　＊

兩個人終於到達陸地。

從大海上可以感受到佈滿豐富綠色的廣大土地。

兩個人是在登陸的前一步眺望內陸。

她們還站在海中，儘管少女們的腳已經從海面露出來了。

水位連凉鞋的高度也比不上。

「好漂亮啊！」

「是啊。但是在陸地走的時候要注意腳下。」

「是的~！」

妹妹跨過腳下的港口步入了內陸。

ずしぃいいん !

長度於2200米的廣大範圍被妹妹穿着的凉鞋踐踏了。

妹妹快步往深處走去。

姑且還是有擔心腳下，腳放下的地方都有好好地確認有沒有都市的存在。

但她只有看見城市，而看不見的小小的村、小小的鎮在不知不覺中被踩碎了。

即使沒有踩到，現在妹妹一邊還是踩在廣大範圍的森林和田野地帶一邊走著。

這對人們來說已經損失巨大。

然而姐姐也是一樣。

還在大海上姐姐注視著妹妹笑嘻嘻的樣子，但姐姐也不是一動不動，還是會時不時調整一下腳。

姐姐巨大的腳把的周圍是幾艘船翻轉。

大型客船和油輪就另當別論，但小型漁船實在太小了，她根本看不見。

全長只有10米和20米的漁船，在姐姐看來只有1毫米2毫米的大小，在她的腳邊浮動似乎也絲毫沒有感覺。

結果，漁船被她的腳動了一點點的時候產生的大海嘯和大漩渦吞噬。

周圍全部的船都翻轉，在那裡的腳還好像什麼事也沒有似的。

那裡的港口城市也遭受到海嘯，大半個城市被沖走。

「哎呀哎呀，看起來玩太瘋了」

把手貼到臉頰上嗤嗤發笑的姐姐腳下是人們一邊哭喊一邊亂竄的地獄繪圖。

ずずぅん！　ずずぅん！

妹妹來了…奔跑時撔腳下小得看不到的家園被接連踩踏。

她因為穿著凉鞋，所以連自己踩到小人的家也沒有注意到。

妹妹的腳的長度是2000米。凉鞋長2200米。凉鞋厚度為100米左右，除了超高層大樓之外，其他東西都無法超過這個高度。

所有人都被這雙巨大廣闊又强大的凉鞋蹂躪。

但是6米的房子相對妹妹來說只有0.6mm，穿着凉鞋踩，有沒有資格被察覺到還是一個疑問。

妹妹一邊沙沙地踩踏廣闊的森森，一邊奔往眼前的城市。

綠色的森林一口氣變成白色的宏大城市在地上蔓延。

「哇~！」

突然出現的反差對比奪走了妹妹的心。

小小的突起物從地面接連聳立、生長，看着沒有規則性的光景看得出神。

城市的小人，看到郊外站着可怕的巨人身影。

連衣裙一樣的布料纏繞少女的身上，不過因為雲的關係，上半身有點朦朧。

雲彩在腰下漂浮，短裙像極光一樣搖晃，下面伸出一雙少女沒有穿着襪子腿，渾身散發著迷人的魅力。

但是一條腿說足足有1000米粗。實際長度超過6000米吧。

這個超巨大的少女，現在用修長的美腿一邊驅散雲朵一邊走過來。

腳穿了巨大的涼鞋，腳下森林中的樹木遠遠沒有達到凉鞋的厚度。

森林對少女來說就像青苔叢生一樣的地方。

妹妹在那裡眺望城市一陣子。

「很想玩呀~，不過，姐姐說欺負小人先生是不行的……」

吸吮着手指，用有想要的東西一樣的臉俯視大地，陷入沉思後不久搖了搖頭。

「不，不行不行！往其他地方前進吧」

妹妹正打算拆返，腳下的樹木被腳跟踩到的時候。

ポン! ポン!

臉的四周有什麼小小的閃閃發亮的東西。

「？」

仔細一看是什麼很多黑色的小東西在飛行。

「唔，是蟲子嗎？」

妹妹用手撥開眼前的小黑點。

戰鬥機被妹妹超巨大的手打中。

是可以撼動大氣的大小。空氣氣流呼呼起伏。

寬度800米的手撥過。

雲彩消散的同時出現了巨大的手，在飛行的戰鬥機被擊落了。沒有直擊的，也在可怕的暴風中失去平衡墮落地面。

是什麼呢。

總之，先把眼前的蟲子趕走。

但馬上又有別的閃閃發光的蟲子聚集一起。

他們被以自己的臉為目標。

發現遠處有細長白色的東西飛過來。

為了防止打到臉上用手遮住，然後…

　ドォン！

「！？」

爆炸了。

爆炸連1cm也沒有，往擋住的手掌一看，有一點黑色的污垢。那就是真的有東西爆炸了的證據。

這是什麼…

妹妹總覺得害怕起來。

那些白色的東西不斷撞在自己身體各個地方爆炸。

沒有感到痛楚，但感受滿滿的惡意。

「哎，哎呀……」

轟…！

妹妹往後退的腳入侵城市，把房屋為用腳跟踩碎。

妹妹揮手把白白的東西打下去，但無數飛來的飛彈相繼命中妹妹巨大身體。

「哎，哎呀！」

妹妹再次後退，這次是往城市的方向跑。

逃避無數飛彈的妹妹踩往城市，也來不及考慮與姐姐的約定。

ずずん！　ずずん！　ずずん！　ずずん！

在城市地穿過中的妹妹把無數的房屋和大樓踏碎。

原本來到這裡之前只有幾個村和小鎮被踩，現在發生的和剛才為止發生的根本是不能相比的大災害。

巨大的腳不斷轟轟地踩在建築群上，並且在跑的時候把大量的瓦礫拉往空中。

在腳拖過時，發起比颱風更强力的暴風。

暴風有把妹妹腳下的周邊地區還是平安無事的人、汽車和平房都被吹往空中的巨大威力。

妹妹放下腳的地方，人們突然感到巨大的搖晃，周圍變暗，仰望到超巨大少女的凉鞋底部，還沒有明白發生什麼事的時候，就被踩到幾百米深的地下。

無數100米級的大樓，都被妹妹一步的過程中被踩碎，然後瓦礫被風壓吹走。

城市中留下很多2000米的巨大足迹。

　ずずぅん！　ずずぅん……！　ズガガガガガガガガ……ッ！

在奔走的妹妹突然刹車。

腳滑過的地面把那裡的高樓削得粉碎，瓦礫聚集在腳邊的地面。

幾千平方米的範圍被削走後露出了地面。

妹妹正在站住休息。飛彈又從正面飛過來了。

怯生生地四處張望四周的環境後，往飛彈的反方向跑了出去。

「哈…唉……」

妹妹眼睛積蓄眼淚，一邊跑一邊繼續避開蜂擁而來的飛彈暴雨。

已經完全忘記腳下渺小的城市。

現在不停踩往地面前進，一心只有逃跑。

城市不斷地被蹂躪。

妹妹的奔走的時速達數萬千米，如此巨大的物體以那樣的速度奔走，就像放出了穿透物體音爆駭人的攻擊。

大樓被衝擊到就變得粉碎被粉碎。

住宅街上被踩下的凉鞋一瞬間沫去數百家的平房，只有腳印留下。學校在腳拇趾隆起的時候踢到摧毀。

然後妹妹因為飛彈襲擊方向改變而跑往另外一個方向。

已經不知道自己在哪裡。

飛彈襲擊方向改變，同時改變方向在城市上跑。

被踐踏的小人人數已經數不清。

一步就可以踩死數千人的腳，已經在街上留下無數的足迹。

這個時候。

ガッ

「啊！！」

妹妹失足摔倒了。

建築群，住宅街，公園，學校，車站，圖書館等臨臨種種的地方和小人都在妹妹倒下的身體被壓扁。

飛彈雨飄落在摔倒的妹妹的身體上。

「嗚……啊！…姐姐……姐姐啊！！」

暴露在地毯式轟炸當中的妹妹哭起來了。

之後…

「哎呀哎呀，為什麼哭呢？」

在毀掉的住宅街中抬頭看到前方的姐姐。

出現的姐姐一言不發，慢慢地走過來，凉鞋下又踩踤了不少街道。

亂竄的小人還來不及發出悲鳴，就在她腳下消失了。

「姐姐！」

滑倒站起來的妹妹和姐姐抱住。

「啊~！很害怕~ ~」

「不怕不怕，辛苦了。」

姐姐溫柔地撫摸在哭泣的妹妹的頭。

這期間，兩人的身體持續被無數的飛彈擊中，但兩人完全沒有介意。

在化為一堆瓦礫的城市上，姐姐一邊踩爛無數的家一邊溫柔地擁抱流淚的妹妹。

「…嗯」

姐姐帶著妹妹走了。

這次城市被四條巨大腿的蹂躪。

　　＊

在城市稍遠的地方。

山和森林開始顯眼。

兩個人的身體繼續不停被飛彈打中。

妹妹一邊握着姐姐的手一邊避免它們。

「不用害怕也沒關係。」

「啊，真的……」

每次被飛彈打中妹妹都會顫抖。

她們在被踩碎的山和森林以某個東西作為目標。

「啊，就是這個啊」

姐姐俯視着找到到的目標。

那是在山和森林之間建造的灰白色的廣大地基。

雖然說是廣闊，但從兩人來看，只有幾十cm長的四方格。

這是一個軍事基地。

四周數十公里有無數的坦克和戰鬥機準備出擊。還有無數的步兵準備進攻。

姐姐臉帶笑容俯瞰那樣的基地。

「各位，竟敢欺負我家的妹妹。」

姐姐的聲音響徹地面，武器紛紛開動。

戰鬥機向天空飛起，坦克發射炮彈。

但炮彈只可以命中在眼前端坐的姐姐的巨大腳。

雖說說有加上凉鞋的高度，但炮彈也只有打到被推出來的腳趾肚。

「要報復哦。」

說完姐姐單脚抬起，腳尖踩入基地。

只是輕輕一踩，數百台坦克就全滅了。

坦克在她們看來只不過只有1mm。

如果沒有凉鞋的話，還可以逃避往素足腳趾頭作出的空間吧，但因為有凉鞋坦克一個也不取剩，全部被踩碎深深埋在地底。

踩完的腳又回到原來的位置，在基地灰白色的場地上，凉鞋留下圓形的腳形清晰可見。

這時，戰鬥機飛到高度有17000米的姐姐的臉四周。

臉的表面發出轟轟的聲音和有小火花爆裂開來。

但姐姐的笑容還是沒有改變。

　ブォオン！

連山也可以握潰的超巨大的手把戰鬥機群在一瞬間殲滅。

只是輕輕一揮，大半戰鬥機就墜地了。

剩下的，姐姐用口「呼」吐出一口氣時，被那可怕的歎息吹散了。

飛來的一架飛機向姐姐的臉發出的飛彈。

把打到的手翻開一看，是長度只有1cm左右的小小的飛彈。

從他們來看這可是有100m長的飛彈呀。

擋下飛彈之後，把基地的設施之一的飛彈頭捏起。

「這是回禮。」

姐姐放開手指。

於是飛彈直下掉下去，那個設施中彈產生大爆炸。

設施完全粉碎變成微塵。

蹲下來的姐姐伸手把剩下的設施不斷地用手指壓扁。

在長度600米，直徑100米的手指下，有如小小的盒子般的大樓連同周圍地面被摧毀。

有些設施用拇指和其他手指一夾被摧毀，另外有些設施用手指砌過就被粉碎了。

幾乎所有的設施被破壞在濃煙當中，剩下只有司令設施。

姐姐在這個基地設施的中，發現還有無數的步兵留在那裡。

他們都面向自己一味有槍連續射擊子彈。

身高0.2mm都不到的小小的小人。

她伏下來，彎曲膝蓋蹲下。

小小的他們也許會到長裙子內部。

「哎呀哎呀，小人先生真是工口呀」

姐姐用食指指甲把他們連同地面刮起，放到面前。

但是想要觀察的時候，指甲裏混凝土的地面和被刮起的小人都斷氣了。

雖然是蹲著，但她眼睛的高度還是有數千米。

是氣壓很不同的地方，在一瞬間舉起小人到那個高度，一轉眼就爆炸了。

姐姐吹走指甲裏的垃圾，還把剩下小人仰望她的手掌巴塔巴塔壓在大地上。

這樣在那裡的數千名步兵們都不知道被飛到什麼地方。

「那麼，最後是……」

姐姐向司令設施伸出手。

用手指摘起那小小的大樓，謹慎地從地面抽出來。

「小人先生，再也不可以欺負我妹妹。不然的話……」

捏住大樓的手指慢慢注入力量。

整個大樓扭曲，出現裂縫開始崩潰。

「…這次是對這個國家的小人先生全體的報復。」

瞬間，

くしゃ

大樓被捻碎了。

揉搓手指像丟垃圾一樣，姐姐站起來對妹妹說。

「已經不要緊了。回去吧。」

「啊，等一下……」

摟住姐姐的手臂，妹妹揮起巨大的腳向基地的白色的土地上踩下來。

「這個！這個！」

　ずしぃん！　ずしぃいいん！

基地的土地被妹妹巨大的腳多次被踐踏，不久白色的土地上什麼也沒有。

確認那個白色的基地什麼也沒留下，被踩得結結實實，妹妹才放下腳停止踐踏。

「從此以後，再也不怕那個白色的飛來的東西啊！」

「呵呵，就是這樣啊。」

姐姐對開心地笑的妹妹報以微笑。

注意到時已經夕陽西下。

巨人族的姐妹一邊嘩啦嘩啦地行走一邊背對夕陽向大海方向走去。

中途還無意識地踩到幾道街道。

 

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:02 編輯*

吐槽:

腹黑的姐姐加呆萌的妹妹

 

# 3

*本帖最後由 that123 於 2015-7-27 06:56 編輯*

我現在在翻白龍少女系列，很好看.....

宣傳:

招閑人翻譯 (機翻法/人手翻皆可)

ICECAT         箱庭       7至9章 ( 8、9章為虐男主為主, 口味清新, 女巨人成長日記 )

[http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/hakoniwa.html](http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/hakoniwa.html)

レヴァリエ    白龍少女系列 ( 微工口, 文筆很好, 中世紀魔幻風, 白龍少女超可愛的, gs-uploader 上有人配圖的名作, 我就是撑白龍少女有意見嗎? )

[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie)

ネコジルシヤキニク  Miky Engel 系列 ( 超S, 血腥, 魔法少女 )

[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=Nekojirushi](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=Nekojirushi)

我比較想翻 白龍少女 因為這篇和第二圖書室的魔女一樣 是有人看到很喜歡所以配圖... 這種情況不多見哦....

 

# 4

*本帖最後由 that123 於 2015-7-27 15:35 編輯*

> [静儿_ 發表於 2015-7-27 09:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263451&ptid=19527)

> 很不错吧，姐妹总是有种奇妙的感觉，比起普通的来说更喜欢

> 另外，想拜托一下，曾经有人翻译过一半的

> http:/ ...

姐妹丼(?

老實說，這篇出乎意料地多人回覆

姐妹威力夠大

文章找到翻好的2分之一

這樣可以減少工作量(倒

雖然看起來我要再修一下

後期工口度很高

總體來看我還是很喜歡的

--

本來想要招人櫃枱

結果變成 McDonald's 的點餐服務~~~

=___=