# [十六夜][翻譯]宇宙最悪の種族 (完整版)

作者：that123

TID：19489

 

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-7-25 02:03 編輯*

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... arthiel/utyusai.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/utyusai.htm)

作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

credit:

這次是因為有  [@SPA](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=7619)  翻了一半所以才翻下去的。

各位可以到

[http://giantessnight.com/gnforum ... iewthread&tid=17247](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17247)

他的文

還有.....

SPA....

我要看 文文4~~~

因為這次是在坐火車，聽演講和上課的途中翻文....

=____=

假裝在做筆記...

(差點被發現，還好沒人看懂中文

好累....

回家立刻發文....

睡覺

準備晚飯就不管了...

這個星期之後還有下個星期.... (倒地

--

※平時那樣合適地計算一下就好了。深入探究可不行。

『宇宙最悪の種族』

廣闊的宇宙中

有著無限廣闊的宇宙中，多如繁星的星星漂浮著，更有著數倍數倍的生物存在於此

知性生命體也存在多數，擁有更加高度文明的，將能夠從生育自己的母星中飛離，並在這黑暗的世界中​​自由翱翔

宇宙，不僅包含了能夠養育生命、母親般的星球這樣溫柔的一面，也包含能夠拒絕一切生命的恐怖一面

向著不存在於害惡的真空世界翱翔，脫離大地母親的懷抱去旅行

這就是文明的一道坎。能夠發展到脫離大地的引力飛向宇宙的科技，便證明了文明邁向了全新的領域

這樣，智慧生命體，或者說是被稱為宇宙人的種族，就可以向母星以外的各個行星出發，交流，探索。使得文明持續發展

時而聯盟，時而侵略。可是最終大家都有了最低限的共同認識，一致認同只有一件重要的事，那就是無論怎樣，也不能打亂宇宙的和平。

因為同盟​​也好，侵略也好。這些都是為了繁榮而必須的事情。被侵略的一方，也就會落到弱肉強食的下場。

所以，侵略這種行為是被廣泛允許的。當然，雖然會有星球之間的戰爭，但也都是為了保護星球而進行的正當行為。侵略、防衛和戰爭，全都包含在宇宙的法則之中。

還沒有被這些法則所束縛的種族當然也有。

這些都是文明等級還沒到達宇宙級的一些行星。

這樣的種族，經過長年累月的文明發展，終會飛向宇宙，加入宇宙人的一列。

所以已經飛向宇宙組織的宇宙人們，將有義務守護著這些文明還在發展中的星球。

可是今年，發生了無法預期的事

某個行星，再以宇宙人們遠無法預測的速度，迅速發展著文明。

宇宙人們甚至錯過了與其取得聯繫的時機，導致沒能教導其宇宙的法則。在那之前連宇宙標準語都沒有理解的種族，怎麼才能教給他們法則呢

因此，該星的種族沒有了解宇宙的法則，變成了無法者

而且，這個宇宙的恐怖也開始了。

　＊

在無垠的宇宙中突進的數隻飛船。

是母星所在領宙的防衛軍。他們在進行著巡邏。

雖然該領宙至今沒有發生過什麼事，但即便如此，警戒森嚴依然是身負守護母星重任者的義務。

出動巡邏的人並不認為這是辛苦。能夠為了養育自己的母星而奮鬥，正是一生的榮耀。

這只巡邏飛船的雷達中，沒有捕獲到任何反應

“怎麼了？”

船長走過來詢問觀察員。

“報告長官，剛剛檢測到了空間扭曲現象。好像有某種躍遷完畢的徵兆。”

“好奇怪啊。今天應該沒有預定向本領宙渡航來的船啊。”

“扭曲增大。傳送門開啟了。”

船長透過船前方的玻璃仔細看著眼前的宇宙。

本來在那裡能看到的星星光輝消失了，有什麼東西出現了。

……可是，那是什麼卻無從而知。

“嗯？什麼？有什麼出來了？”

“雷達中什麼也……誒？那，那是什麼東西？”

“怎麼？發聲什麼了？！”

“回，迴避！立刻迴避！！”

咚！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

那3艘巡邏船和什麼相撞爆炸了。

但受到3艘太空梭的碰撞，那個物體也絲毫沒有動搖繼續前進。

剛才巡邏船的母星陷入了大混亂。

幾乎將星球的上空完全掩蓋的巨大宇宙船出現了。

周圍進入了黑夜。日光被遮蓋，大地陷入了完全的黑暗。

外星侵略者？ ？巡邏隊在幹什麼呢？ ！

人們驚慌失措地仰望這遮蓋天空的巨大宇宙船。

慢慢的，宇宙船的一角降下了，伸向了地表。

砲台？好像不是。機械的運動聲，在宇宙船下方的世界中迴響著。

伴隨著向量的轟鳴聲。伸出的一角衝著地面直直地移動。

從宇宙船中傾斜的瞄準地表移動。如果那是噴射出無數戰鬥機的出口，亦或是瞄準本星的砲台。無論怎樣都是不得了的。相比掩蓋天空的巨大宇宙船，降下的部分雖然很小。但寬度也大的能掩蓋地平線了。

人們心驚膽戰，到底將會發生什麼？

咚！ ！ ！ ！ ！

咚！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

咚！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

聽到了簡直像行星爆炸一樣大的轟鳴。

全世界的人都捂上了耳朵。

發生什麼了。人們忍受著轟鳴抬頭仰望宇宙船，上空有什麼巨大的東西落下來了。

　　＊

“嗯~到啦~~~”

順舷梯下來的長發少女

經過長時間的宇宙航行，伸個懶腰。

少女的身後，又從舷梯下來一個短髮的少女

“好漂亮呢”

“是吧~之前的熱門搜索。瞧和之前調查的一樣，真是除了地平線什麼都沒有的干淨星球呢”

“噗，真是個好小的星球啊。不過不冷真太好了”

“對啊，明明是來做日光浴的，感冒了就受不了了。”

說著，長發少女和短髮少女笑了起來

兩人的打扮非常的隨意

長發少女穿著露臍的背心和熱褲

短髮少女穿著清涼短裙

並且兩人都穿著黑白相間的涼鞋。就好像夏天到海濱玩耍一樣。

兩人站在這裡，四處環顧著這顆星球

　　＊

人類全體啞然。

除此之外，別​​無所能。

在那降下的巨大機械周圍的全數國家遭到毀滅。

是被一望無際般巨大的巨人們所踩爛的。

某個國家使用超級計算機進行了計算。那兩個巨人，每個身長都有將近160萬公里，簡直達到不可想像。

相當於這個星球上的人類的10億倍大。

那個黑白色的牆壁的整體，就是巨人們的涼鞋。此為在臨星設置的衛星傳來的影響所觀察到的。

這個星球的衛星已經不行了。因為這些衛星的飛行高度連涼鞋的厚度都無法達到

通過衛星的影響觀察，這兩個巨人呈現女人的樣貌，而且看起來就是年輕的少女。

兩人好像在快樂的聊著天，但是從肉眼來看根本看不到。

因為，遙遠天空的彼端，只有黑白的牆壁在延伸著。

人們眼睛所能看到的，只不過是她們所穿的涼鞋其中一隻的底邊而已。

在這樣程度的異常事態面前，人們意識到她們的正體了。

這兩個女巨人就是“地球人”。

　　＊

“地球人”

在宇宙邊境，太陽系中的某個星球——“地球”中所居住的智慧生命體。

宇宙中最大尺寸的人形物種，至此雖然有過好幾個宇宙國家想要利用她們的力量，但她們恐怖戰鬥力已經是能遠超一切的種族了。

既然無法飛出宇宙就不足以造成威脅。文明雖然同步遲了，但宇宙人們以此放緩了處理對策。但萬萬沒想到在這數世紀之內地球人以驚人的速度發展文明，並且一口氣達到了能夠飛躍宇宙的程度。

那巨大的種族如果不能放養的話，至今宇宙聯邦組織雖然有不少次能與其交涉的機會，但對本不理解宇宙語的種族進行交涉，根本無法開口。並且行駛實力的國家也被全數消滅了。

在宇宙中存在的任何法則，都無法約束她們。

作為現階段的對策，也只能是祈禱不與其相遇了。

　　＊

對於這個行星的人來說，他們起初並沒覺得地球人是一個生物種族，而是一個巨大行星樣的東西。

現在從衛星發來的影響來看，映出了兩名少女的模樣，而在她們的腳下正是從宇宙看到的行星表面。

少女們的腳和腳上穿的涼鞋，單一隻就已經踩扁了幾百個國家。

計算來看，腳長度24萬公里，寬8萬公里。

要不是我們生活的行星直徑超過一億公里的超特大行星，就已經被這隻腳直接踩扁了。

光一個腳趾頭就已經有一個行星級尺寸那麼大了。腳趾的粗度大概1.5萬公里。長度3萬公里左右。大腳趾高度2萬公里寬2.5萬公里，每一個腳趾都比一個行星巨大。

腳趾上閃著光的指甲，都要比這個星球上一個國家的面積都要打。把這個國家整個放在指甲上都綽綽有餘。

並且對於幾億在這個國家中生活的我們來說，這個巨人少女是多麼的巨大啊。

　　＊

短髮的少女在重新繫著腳上的白涼鞋帶，旁邊長發少女在確認太陽的方向。

“嗯嗯，那邊的光更強些呢，去那邊看看吧~”

“啊，等等”

急著系上鞋帶的少女，趕忙追向長發少女。

放眼望去，除了廣闊的地平線外什麼也沒有。

簡直就是專為曬日光浴而存在的星球啊。

“不過光有點太強了吧，皮膚要曬壞了”

“沒關係的，我拿著防曬霜哦”

“喔，好細心~”

兩人拿著小籃子，繼續走著

　　＊

行星遭到了甚大的損害。

地球少女開始走動了。且上百的國家被那大的可怕的巨腳開始踩爛了。

像巨大隕石沖擊一樣將地殼踩碎，少女們的一步，就對這個行星的核心造成致命的傷害。

涼鞋踩踏地面時的衝擊，將大陸像灰塵一樣炸飛。就像從地面踢起的小石子一樣飛去。人們被直接吹飛到了遙遠的宇宙中。

巨腳穿著厚度超過一萬公里的強勁鞋底底的涼鞋，腳底正在踩著無數的國家也完全感覺不到。

衛星拍攝的影響中她們正在開心的邊聊邊走。腳下留下了足跡，但是她們卻完全沒有察覺到，她們的腳印可是直徑24萬公里極其恐怖的大洞。

臉上帶著純真的笑容，完全沒有察覺到腳下在將幾百億人不斷的踩死

就要將下一步踩下，地面上人們陷入慘烈的絕望中哭天喊地。可是笑著的少女們卻為了通過而理所當然的將腳落在他們頭上。

咚！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

毫無徵兆的，地球女孩突然就把涼鞋拖了。

在地表的人們，第一次見到巨人涼鞋以外的身體部分。

裸腳站立在地表上。

不過，即便如此，壓倒搬的巨大一事也無法改變。

在那裸足之下，又有新的國家被踩扁。

光是腳趾下就已經有一個國家整個被吞沒並被踩爛了。

　　＊

“哇，好像在軟糖上走路一樣耶”

“真的呢，好軟和”

短髮少女確認這裡的感觸，來回用腳踩著這裡。

地面很柔軟，腳放下後立刻留出了清楚的腳印。

地表上被陽光曬得很溫暖，腳踩進去後被溫暖柔軟的地面這樣吻合的包裹住，感覺很舒服。

少女們提著涼鞋開始走了。

　　＊

最終什麼也沒有變。

和之前一樣，大量的國家正在被踩爛。

對於她們來說，幾乎所有國家也就差不多幾毫米大小。連1厘米都不足。連小腳趾都能把一個國家整個踩爛。那樣的國土中住著幾億的人民就這樣被一個小腳趾踩死，真的能讓她們感覺到一點嗎。

這個星球的兵器，完全無法貫穿她們小腳趾的皮膚，更無法讓她們神經感觸到。就算集中怎樣的戰力，她們也無法注意到吧。

相反，人們要是站到她的小腳趾上的話，能認出來這是個小腳趾嗎？

行星一樣大的超巨大指頭上，無數的指紋山脈連綿起伏的行星。大氣中一直瀰漫著腳臭味的行星。

肯定看不出來吧。地平線都被膚色的大地掩蓋。

站在高處看整個地平線，周圍全是膚色的無垠大地，這僅僅是一個少女的腳趾頭的一部分。

人們都可以在上面生活了。

他們現在已經是宇宙級的大犯人了。

不用說對他星的侵略行為了。被她們踩死的人已經超過了1兆的1000倍了。她們所該承受的罪名，是宇宙法庭都判不了的極刑。

不過女孩們是會主張冤枉的。那是因為，她們完全沒有察覺自己將如此大量的人踩死了。

現在她們仍然邊笑邊走，然而已經有上兆的人已經命喪腳下。

做個比喻，她們的腳底已經被天文數字的人的血所染紅了吧。

腳“咚”的踩下去，然後再為了下一步而抬起來。

抬起來的時候，腳尖又稍稍刮到了一些地面。

可以撞擊行星的這些巨大的腳趾的尖端，將大地刮開了巨大的坑洞

幾乎超越光速走動的她們僅僅靠步行，就讓行星受到了不可再生的粉碎。

她們每走出一步，都讓這個星球向毀滅更進一步

無論國土還是大陸還是海都被踩爛，並清楚地留下女孩們通過後的腳印。

山和海的最深位置都被踩穿，然後只留下裸露出地層的巨坑。

將海踩穿後周圍的海水向腳印中流入，就形成了世界最深的巨大的海。腳形海

如果讓這個星球上的人們用船來通過這個海的話可能要花上幾年吧。一個島也沒有，完全被海平面所支配的海。

而且向其中流入的海水另周圍的海乾枯，兩個少女通過步​​行造成不只是毀滅性的破壞，而是通過通過腳印在引起世界規模的二次災害。

從一步到一步之間，巨人們通過時沒有踩到的這些國家，也談不上安心。

她們每一步對地表造成的衝擊波，她們的腳周圍100萬公里的國家、山、大陸全都被震得粉碎。

並且為下一步而將腳抬起來向前移動，用那大的無邊的腳毫不在意的把大氣攪和。

讓空氣超光速的狂捲。

已經被腳的衝擊所粉碎的地表，再被從上空通過的腳帶來的龍捲風一掃而光。

颱風對巨人來說不過是1毫米不到的小氣流。他們的步行威力可是能把幾千個颱風吹碎的。

地球人的存在是只是靠走步就能夠毀壞行星的強悍種族。不只是走步，單單站在那裡就能造成上兆的人們死亡。

實際上，直接被腳踩扁的無數人，比其更多數倍的人們是被腳著地時造成的衝擊吹飛的。

無論離得多遠也是沒有意義的。

只要在這個星球上，那就等同於在地球人的腳下。

“快跑啊！！”

“能跑哪去啊？！”

“宇宙啊！只有逃到宇宙去，才不會被這些怪物追上”

仍然有從地球人腳下逃過一劫的各國人們開始打算逃脫到宇宙中去。

這對夫婦也打算加入其中。

空港已經大堵塞了。全國的人都集中到這裡已經混雜到無法動彈了。

很多宇宙船已經遠超了定員數起飛了。但仍然有人不斷地蜂擁而至。

讓他們這樣狂亂的恐怖是，已經看得見那地球女孩們的身影了。

地平線的另一端的天空的盡頭，已經模糊可見了。真是太過巨大了。

只要不跑到星球的背面，那身影時永遠會看得到的。

一對夫婦來到了個人空港。

他們擁有個人使用的小宇宙船。必須乘坐這個逃離這個星球。

兩人從人海中擠出來鑽進倉庫。

但是那裡已經沒有宇宙船了。倉庫裡留下的只是發射後的痕跡。

肯定有誰搶奪了他們的船先跑了。

妻子絕望的哭了 。男的除了抱住她什麼都做不了。

已經不能在空港乘坐宇宙船了。

兩人的周圍突然暗下來了。

整個空港都如黑夜一般。

那是因為，巨人的下一步將要踩在這片區域了。

本來看起來還該在遙遠的彼方的地球人，已經近在眼前了。

女的見狀尖叫了起來，男的為了保護女的而將她緊抱起來。

兩人已經由於腳的過於巨大而什麼都看不見了。僅僅是從天空的一端到另一端，都被肉色的什麼東西覆蓋著。

巨人的腳跟在地平線的另一端著地，緊跟著腳尖也緩慢的下降了。

這樣下去的話，兩人所在的空港的所在國，將會被腳尖的一個指關節部分所踩到吧。

全世界都一下子暗下來了。時間已經不足一秒。兩人做了最後的相吻

就這樣，腳如期踩在了地面上，狠狠壓住了一切，並穩穩的停住，下次的一步時才會抬起來。

若說對於這對夫婦還算是好事的，只能說是盜竊這對夫婦宇宙船的人的下場。他們在剛飛到離地表5000公里時，與從上空壓迫下來的腳底相撞爆炸。

同樣一起飛上宇宙的船團都和這腳底相撞，最後這個空港出發的所有宇宙船都被踩爛在兩個女孩的腳下。

抬起腳後，繼續為了下一步踩向遠方，讓下一片大陸陷入恐慌。只為讓兩個女孩前行。而換取的代價，則是身後留下的巨大腳印，和無數為之逝去的生命與文明。

　　＊

稍微走了走後，兩人停下了腳步

“這兒環境好像不錯哦”

長發少女一邊環顧四周一邊說道

這裡的話，陽光直射，可以放鬆曬曬太陽。

“要鋪席子嗎”

“不用啦，正好穿著泳衣，一會淋個浴就好”

說著，長發少女把來時的衣服脫了，短髮少女也開始脫衣服。

脫掉衣服後，長發少女展露出了穿在裡面的紅色比基尼，而短髮少女則是藍色的比基尼。

由於陽光的照耀，兩人的身體閃閃發著光。如果這裡是個滿員的海濱的話，一定能將所有男性的目光吸住吧。

可是就算兩人像這樣無防備的展露出來，這裡也是個無人星啊。

短髮少女把小席子舖上，並放上了背包和兩人的替換衣服。

兩人開始互相塗防曬霜。

“喔……好羨慕吶”

“別，別這樣看人家啦”

短髮少女給長發少女塗防曬霜時，一直盯著她的胸看。

被藍色比基尼緊緊拘束的巨乳脹得幾乎馬上要扯碎比基尼的帶子。

短髮的少女看起來害羞地抱住胸部把身體扭過去，但是由於那個行為，反而那對巨大的胸部形成了更深的山澗。

被勾起興趣的長髮少女用手打放到下乳，試著舉起胸部。

“哇~，好重哦！”

當手上下動時，每次胸部都人會沉甸甸地改變形狀。

例如，如果胸部獨立於少女的身體可以脫下來，長髮的少女帶上那股重量的話會感到很累吧。

“我說不會有男人可以放開的說……”

“沒、沒有這種事……”（臉紅）

“不好好掩藏可是不行吧。上次，被隔壁班的男生被告白了吧？是相當高端的帥哥哦”

“交、交往之類會很不好意思的……”

“哇，有這對的搖晃巨乳，男人什麼的，明明就可以可以換了又換。嘛，如果我是男生，又不是男朋友的話，也觸摸不到的這麼好的寶貝啊！”

雙手像龍爪一樣握住巨大的胸部。

柔軟的肉從指縫間擠出來。當然，這種大小根本無法完用手掌握。

“好柔軟啊—我是女的也爪上癮了”

“哎，討、討厭啊…”

“手掌的感覺到那對傲嬌的乳頭了啊。怎麼變得這麼硬？”

長髮的少女用食指指尖隔著比基尼玩弄乳頭，短髮的少女的臉眼見變得漲紅。

沒有反抗，看來是因為她也在尋求這種快感的緣故吧。

“開玩笑而已！”

手馬上縮回去。

短髮少女紅著臉發呆，眼珠往上盯著長髮的少女。

“嗯，什麼？認真的嗎？”

“嗚……”

“這樣啊，還是由男朋友來吧。和喜歡的男生來做的話，會舒服好幾倍哦！”

“是那、那樣嗎？”

“雜誌上寫的。嘛，你不會對男人困擾的。我可是對只有平均的胸加上腰部到小腿的完美身體曲線充滿自信哦”

長髮少女轉了一下屁股，屁股左右震動。

短髮少女看到之後立即笑了起來。

“嗯，這樣的話還是下次吧。男朋友是很想要，不過在這個星球上可是一個男生也沒有。”

“是啊”

兩人點了點頭，長髮的少女慢慢坐在地上，仰面躺下，短髮少女就膝蓋着地，反身趴在大地。

在遠方從太陽照射下來的光溫暖兩人的身體。

　　＊

巨人的小小動作，把周邊國家全滅。

其中一個穿著紅色比基尼的長髮巨人坐下來的時候，壓在底下的國家看到超巨大行星一樣大小看也沒辦法看到盡頭的屁股從天空迫近。

從衛星的映象可以看到充滿彈性又豐滿的臀部，這時紅色的比基尼侵佔了整個畫面，看著的那些防衛軍幹部們感到很為難了，但現實可是更讓人困惑。

行星大小的屁股掉在地上，結果數百個國家壓在底下被消滅了。有如熟透的蜜桃一樣的臀部以驚人的重壓把全部國家壓到地下深處，被極限地壓縮，數百億的人們被壓扁了。

從那些人來看，比基尼的繫帶是能夠把大城市貫穿的粗幼度。甚至把行星和行星繫在一起也可以。不，除了現在這個超特大行星之外，通常一般巨大行星都可以整個壓在那鮮紅色的比基尼底下。一個普通行星可以完全進入到覆蓋少女下半身的那塊面積少少的布塊當中。雖然說那塊布很少，但布的面積可是比行星全部的大陸的面積更廣寬。比如說，宇宙裏有行星也可以壓在底下。那是在宇宙中看到最可怕詭異的景象吧。

之後，坐著的巨人開始躺在大地。

雙腿宛如巨大的圓柱穿透天空直達宇宙，這次繼續變成了地平線彼方的山脈。

在巨人坐下時，其中一隻腳膝蓋伸直，再被拋到前方，以光速前進的腳在大地上垂來，周邊的國家接受了腳跟衝擊都被吹走了。大地受到了被整片掀起的衝擊。

另一隻腳也跟著伸過來。脚尖和巨大的腳趾，一邊削走地面一邊前進，不久巨人抬起腳跟，用同樣的方式壓下去把地面削去。

人們不可能抵抗。迫近的腳尖寬度有8萬公里，大量呑沒這些僅有數千公里大小的國家。趾尖有如海嘯一樣，無數的國家、大陸和海洋在大地上嘎吱嘎吱地被削掉，再被迫近的超巨大腳趾海嘯吞沒，削磨殆潰。在連小腳趾幅度也沒有的國家裏生活的人們，是不可能逃離這樣巨大的腳。

最終雙腳完全伸展開來再輕輕打開，這個過程有成千上萬的國家消失在那雙強健的腳下，特別是大腿下壓著無數的國家。

周邊幸運一點的國家都被黑暗籠罩。

巨人背倒下來了。

到目前為止最廣大的範圍被黑暗覆蓋。在巨人的背上，少說都有上千個國家能夠建國一樣寬廣的空間，如些巨大的背部慢慢倒下逼近。

巨人橫躺，背部著地時，迄今為止最大的範圍被壓在底下，把人類通通壓垮。

那個巨人，地球人的少女的身影，對人們來說實在是太宏大了。這個要橫跨整個背部的話，連續不眠不休不繼前進也至少要用7年時間。就算用以爆炸性推進力自豪在行星間航行的飛船，也需極多的時間去橫跨這個幅度。實在是太龐大了。巨人是如此的巨大，背部又是如此的寬廣，結果無數的國家被壓在底下。

然後巨人為了找到最舒服的位置，略微調整扭動身體，因為這個原因，剛剛千鈞一髮以為可以躲過的國家又被捲進來，捲進的國家被仔細地磨潰，大地發出大得驚人的振動。

在衛星映象中，巨人心情舒暢地伸展四肢，身體毫無防備地放鬆。背部再慢慢伸展。是多魅惑誘人的景象，但是因此也有很多很多地國家被嘎吱嘎吱地磨碎，大地發出轟轟轟轟的鳴動。

還有，長髮也助長了大破壞。

一根頭髮的長度足足有60萬公里。而且有無數頭髮，在巨人的身上再滑落到四周圍，在大地上蔓延開來。

頭髮就如前所述長達60萬公里。連直徑1.3萬公里（周長4萬公里）的行星也可以圍著15周，光通過都要2秒。而寬度也有80公里。足足可以容納兩三個街區，整個都市也只有一條頭髮的大小。也就是說一根頭髮就有足以覆蓋大城市的天空的大小。單單只是粗幼就很高很不得了，落在地上的頭髮高80公里，旋即變為海拔80,000米的山脈。頭髮擁有可怕的直徑，即使只是頭髮圓周也長達250公里。更可怕的是，人們居然可以輕易地在這一根幼幼的頭髮上製作一個都市生活。那只是寬度和大小而已。一根頭髮的表面積約有1億5千萬平方公里。如果從她們地球人眼中來看，是地球最大的國家俄羅斯面積的9倍，更不用說，和地球陸地總面積148,890,000平方公里幾乎是一樣的。她們一根頭髮的表面積就有一顆行星的大小，如果用相應的大小來看的話，在那裡可以有數十億人生活也不是不可能。一根頭髮就有行星的大小。然後這樣的頭髮這個巨人少女至少有10萬根以上。一根頭髮的重量約2500000000000000000000公斤。是在宇宙漂浮的小行星程度的重量。

巨人仰面朝天翻滾的時候，如此巨大，又如此重的東西，有數十萬直接撞到地面。每一根頭髮衝擊地面都有如隕石落一樣，把下面的的國家公平地吹走。都市成為墊子，一整個一整個地被消滅。少女的身體更進一步調整時，頭髮也被牽動。在地面上滑過。她頭髮周圍的大地全部都被消滅了。即使有多巨大的山，都在她的頭髮滑過地面時被磨平變成荒蕪的空地。落下到海洋上的頭髮也轉眼就沉到海底，當然海水無法把整根浸過。不如說，大海只有沾濕她頭髮底層的深度。少女的頭輕輕動了動，頭髮稍微橫移，又有幾個國家那被抽動的頭髮的壓磨，地平線殘除了裸露的土地就完全什麼也沒有。巨大的頭髮變遷聲逼近的時候，人們在想什麼呢。一個少女只有動了動一根頭髮的部分，大城市整個連同幾十萬人一起被毀掉的事實，而這樣的頭髮少女有幾十萬條，也不必說他們自己的存在連一根頭髮也不如。

長髮的巨人好像沒有注意到她那超巨大的屁股，超廣大的屁股，還有無數的頭髮把在底下幾千個國家有如細沙一樣消滅了，現在的身體還在微微扭動。宛如是在享受大地的溫暖吧。就像人們躺到溫暖的床上時會感到很安心。這時少女微小的動作，就這樣一次一次扭動，又會有更多的國家一同被壓扁。

短髮少女膝蓋著地的時候，膝下有很多國家和那些國家的領土被逼陷入到地面。

巨人雙手放在地上，四肢扒到的樣子，慢慢上半身開始放下，最後雙手重疊，上面載著可愛的臉蛋，橫臥趴在大地上。背部白緻的肌膚的在陽光下閃爍。

然後和那個長髮巨人少女一樣，壓扁無數的國家。

在腳甲下。在堅硬的腳背下，都有國家被壓住，在那只腳的重量下深深埋在地下。腳底朝天，地上的人們是看不見的。在地上只有勉強能看到腳趾頭的全景。腳趾現在反過來，趾甲沈沒在大地上，只不過是趾甲的厚度就有1000公里。對人們來說，僅僅是趾甲的厚度就可以毫無障礙地往天空無限延續。趾甲上發出的熱力就已經可以沫殺人類的存在。利用無數的文明襯托出那超越他們的存在。

從地面上看不到的腳掌，用衛星影像終於可以看見。在腳底，因為剛剛用素足走到這裡的原因，影像上放映出有若干塊污清黏在上面而顯得有點骯髒的腳掌。雖然這麼說，怎樣之隱藏不住那滲出的年輕水靈的肌膚。，防衛軍幹部們被顯示器上少女的腳底深深吸引，但被吸引的原因卻是因為在那裡有大破壞的痕迹。被一層薄薄的泥土弄得髒髒的腳掌。把那些骯髒的地方逐一放大，仔細一看，原來都是剛剛被踩到的國家所組成的。在來到這裡之前，巨人少女已經踩碎了很多國家。比如說腳弓旁邊黏着的一小塊泥土，就是把一整個國家從大地上被肌膚的黏性剝下再黏在腳底上。國家連同地殼都被重重壓縮的張開在那裡，一大片大陸就這樣黏在腳底。更進一步放大的話，在那層土壤當中可以看到摩天大樓等等建築物的瓦礫。更厲害的是甚至有建築物可以保持原狀殘留下來。巨人少女實在是太過巨大，建築物在被踐踏的時候，進到腳底的紋路，避免了完全破壞的命運。在如此的龐大重量和大破壞中幸存，簡直就是奇迹。但是如果再確認一下的話，其實保留原型的物件還有很多很多。大樓，車，宇宙船，甚至可以發現有一個國家被保持原型深深地黏在紋路的深處。這是何等的奇迹。與此同時，這也是一個國家對巨人來是如此微不足道的存在的證明。被踩踏，沒有沒被磨碎根本是無關重要，又或者說國家連被壓碎的資格也沒有，只可以無助地埋在兩條小小的腳紋中間。巨人少女對這種事完全毫無興趣。保留著原狀，相反地可以看出她對那些所謂的國家毫不關心。她從來沒有想到這一隻非常巨大的腳底上的污漬是被踩踏的大地上的國家。腳掌整體來看對她來說是有點髒髒的。原來所有沙泥都是一個個有活生生的人住著的國家。現在都被踩踏在腳底，不管有沒有保持原型，都是就這樣黏在腳底。對她來說，那些花了無數時間人類辛苦建立的國家除了是腳上薄薄一層的污垢以外根本沒有別的意義。

這時的腳趾開始動了。對少女對說就像什麼事情也沒有發生，只是平常放鬆在扭扭捏捏而已。不過，儘管如此，寬度達到1.5萬公里的腳趾在搖動的話，當然會為周邊地區的大地帶來毀滅性的災害。腳趾在移動時翻開大地，被掀起得有如波濤起伏平原把大山扔起到空中。地表上的高山因為地震而變成空地，連雲層都被腳趾驅散了。那個腳趾只是稍微動一動地面就崩潰了。腳趾因為夾著沙土而弄髒，不過，那些泥沙可是夾雜著一個一個國家連同大地被卡住，腳趾在捻動的時，大陸在腳趾與腳趾之間磨潰。大陸上的所有一切，都被少女腳趾無意識的動作完全消滅。

這些都只是在腳尖的事情，那修長的腿下還有很多國家被毀掉。美麗緊緻的大腿沒有一點污穢，不過，在大腿之下，僅僅只是接觸地面的部分就有好幾百個國家被壓扁。年輕少女的腿的重量大得驚人，下面所有國家都被平等地壓平了。從衛星可以看見穿了藍色比基尼而繃得緊緊的青春洋溢的巨大屁股。屁股所形成的雙子山，單單是其中一座的表面也可以有安放好幾百個國家的大小，足夠數百億的人生活的空間。但是譬喻即使能夠住在上面，巨人的身體在搖動時，或者說僅僅是臀肉在顫抖的時候，所有的國家都會從地表被拋出去吧。如果從她的屁股拋出去的話，可是等於從宇宙高空降落的高度。屁股反面的胯間隔著比基尼在壓逼着大地。正正在下面的國家當然在比基尼下被摧毀。比基尼有國家數百部的大小。但是避免了直接的國家，卻被對正上空的巨大胯間所佔領。胯間下是沒有一絲亮光的昏暗空間。在雙腿的根部，陽光被少女這種龐然大物完全擋住，幾乎無法到達這封閉的空間，從藍色比基尼的裏面滿溢年輕少女的芳香開始在彌漫空氣當中。比基尼裏面的少女象徵在壓逼著地面。那些國家最接近少女的那個地方。稱得上幾乎是正下方了。正因為如此，溢出的年輕女性肉體的費洛蒙襲擊大地填滿周邊的國家。再加上陽光照射而流出的汗水，濃厚而細膩的芳香在大地自由地擴展。是一股酸甜的香味。那股香氣把比雲更高的高度都通通填滿。用鼻子呼吸的，口中也吸入的都是那少女的氣味，人類的本能在奮興地迴響那股氣味。少女在不知不覺中誘惑了幾十億人。不過那些人向她尋求什麼都是無意義的。即使有勇氣超越那藍色的比基尼，先是會看到那高達5萬公里的裂縫，還有粗幼達數十萬米的無數的陰毛森林，如果穿過陰毛森林，到達了那個裂縫也不可以再展開攻略。裂縫以他們大小的話當然能夠順利通過，但再往前方的深處走是不可能的。在途中就會被黏膜牽絆，不是因為少女感到興奮的分必物，而是女生秘密花園正常的黏膜組織，也會令身體變得難以活動，被緊緊黏在上面，既無法後退也無去除前進。然後，即使勉強前行，達到深處卻要要花數年的時間。還要巨人少女在乖乖等著，如果考慮到那樣就知道根本是不可能吧。男人就算有幾億，幾十億，還是數百億聚在一起，還是不能讓她最敏感的部位感受到他們，連發現也發現不了吧。有數百億的男人在自裂縫的周圍忙碌奔波也完全沒有癢的感覺。這樣男人們無論怎麼努力也只是到達入口的入口。只有在最初的最初的地方。在那個地方，只要少女忍不住用手指，只要一轉眼就插過去了。男人們的慾求，還不如使用自己的手指有效率。之後在現實中的男人們其實連那樣做的勇氣也沒有，只是在香味中竭盡全力打滾。明明是這麼近卻又是這麼遙遠，他們可以做的不過是仰望香味的源泉而飲恨。他們的國家，在她也動了點腰的時候，被襠部的動作蹭磨至消失。他們的慾望，以隔著比基尼的形式實現，胯部似乎完全在感受到整個國家。在一些國家被磨潰之後，就决定固定在那個地方，胯間似乎已經滿足了一樣而一動不動。周邊所有國家都被隔著比基尼的胯間蹭磨消滅，只有裸露的大地在蔓延。

上半身的胸部壓著大地。承載著上半身的體重，從比基尼綻出變形的哈密瓜胸部之下有很多很多的國家。那裡的人只有看到從宇宙迫近的兩個巨大行星大小的乳房以外什麼也不能看到。巨人在準備著地時，兩隻巨大的白兔在大幅度震動。那個搖晃幅度如果發生在地面上的話就會是根本無法比擬的驚人地震。少女緩緩地寢在胸部，再强加自身的體重給地面為止的短短的時間裏，人們只可以掉下來抬頭仰望胸部而不禁啞然。耷拉的胸部是直徑15萬公里的寬度的存在。只有藍色比基尼的紐帶在無力地試圖固定以外，但就像沒有一絲拘束一樣在晃晃蕩蕩地搖動彈跳，這些讓人引不住想要咬一口少女的迷人舉止對他們來說都只有恐怖而已。巨大的胸部覆蓋著巨大的比基尼。那小小的三角形布料也有十幾個國家的面積，連這一點點布料都會使人想到了乳房的大小是如此驚人。現在雖然被布覆蓋而看不見，在比基尼對面有如行星大小的也只是少女的乳頭而已。那樣巨大的胸部在地面慢慢被壓逼。柔軟，溫和，緩慢的動作，充分給予人們觀賞他們的恐怖時間。誰都沒有逃走，只有在困惑悲鳴而哭叫。反正就算逃走也是一樣，根本不可能。他們生活的國家，和胸部而相比是如此令人悲衰，反而顯得更加小了。是黴菌以下的大小。有幾個失去理智人舉起雙手，想要防止被迫近的胸部殺死，但即使有數千億的人聚集，也不能够接受她那巨大的胸部。胸部完全不把他們的抵抗放在眼內照樣垂下。從胸部的尖端再慢慢接觸，因為自身的重量而變形。有不少被壓的國家在胸部變形前，就已經被胸部的重量壓垮。巨人的上半身重心放得越下，體重越會令乳房變形，無數的國家被哈密瓜乳席捲而去。兩個胸部都無數的國家，人民，大陸和海洋壓扁，終於停了下來。在那裡比其它地方的負擔，在胸部的重壓下有兩個巨大的火山口。直徑都有幾十萬公里的大小。只有隕石的撞擊也做不出來這麼大的火山口吧。巨人的胸部強加於地上的是行星等級以上的隕石衝撞的傷痕。然後那胸部為了穩定下來而慢慢搖動，產生的震動和衝擊波連續不斷地把周邊地區和各國紛紛吹走。沉甸甸的乳房的動作結束時，周邊地區的國家基本上是全滅了。

最後，少女臉被放在手上的那一點點時間，那裡的國家的人們第一次用肉眼看到少女的臉。是一張長著短髮充滿天真孩子氣的年輕少女的臉龐。真的和人類很相似。那是這個巨人同樣是宇宙人的證明，但這個證明卻提起他們殘酷的事實。進行這次可怕的大破壞的同樣是宇宙人。只是一個少女。那個巨人少女的臉往下。臉上浮露出笑容。人們最初以為那個笑容是把自己屠殺之後而湧上來的優越感，可是並不是這樣的。那笑容只是因為進行日光浴的期待和喜悅的表現。他們自己的事，屠殺他們的事，根本沒有放在眼內。仿佛發自內心般的柔和微笑，相反更加殘酷。那些國家的上空被兩隻超巨大的手蓋住，被黑暗包圍。少女只是用手掌就奪走了幾個國家的天空。然後手掌上安上臉，手掌的下面的國家都是直接壓碎。巨人，有如沉睡的孩子般把手當成枕頭，在上面用臉圓圓蹭動時，手下面的國家都被漸漸被磨至粉碎。

然後，過一會兒，世界上響起了兩人的鼻鼾聲。

兩個地球人的呼吸震撼着世界的大氣。

生還的人把這個當成契機，分成想逃出宇宙的人和復仇的人。

選擇逃脫的人瞬間跳進宇宙船起飛，選擇復仇的人把所擁有的武器全部投入使用。

從地表的無數的飛彈攻擊，從宇宙重型艦隊的雷射攻擊等各種各樣的武器都被陸續放出，看起來是一場正式的戰爭。但是如此大殺傷力的武器還是第一次使用，在浩大的星際戰爭中也沒有用過。這樣的武器，只是因為兩個的少女就到了必須使用的狀況。但是，這是地球人。他們是在宇宙最凶的種族面前。

持續攻擊卻沒有為少女帶來任何變化，也沒有傷害，連一點點傷口，甚至連就像刮到一下的痕跡也沒有。

對肌膚直接發出雷射，沒有帶來任何明顯的燒傷。反應也沒有。即使被察覺到的資格也沒有嗎？

國家級持有武器的破壞力，連滲透地球人少女的柔軟皮膚的神經的感覺也不可以嗎？

現在，地表所有國家都用飛彈連續攻擊兩個巨人。

也有無數的雷射在宇宙放出。在宇宙空間中兩人的身體的周圍可以說是集結了無限的戰艦。幾百萬幾千萬幾億。從來沒有如此多的宇宙戰艦出擊吧？

但是巨人一丁點變化也沒有。相反，長髮的少女巨人在發出夢囈嘀咕。

這個行為無疑令全力攻擊的人感到憤慨，一部分艦隊移到長髮巨人少女的面部上空，向她巨大的眼睛的發起劈臉般的攻擊。他們攻擊少女可愛的臉龐時一點罪惡感也沒有。對方是地球人，太大了，少女是看不見一樣的巨大。向那閉上的巨大眼睛，向閉上眼皮的眼睛攻擊。成百上千的光束向眼皮攻擊，但眼皮還是一動不動。

戰艦艦隊的背後聳立著高1萬公里，粗100公里的弱小但有著可怕的大小睫毛，被他們光線武器打到時也不會疼吧。

無數集中戰艦，在長髮的巨人少女的臉上空飛了數千數萬公里，被她直徑的意外的大的鼻孔裏發出的呼吸狂風吹落。地球人小小的呼吸，對他們宇宙人來說是可以匹敵超新星爆炸威力的東西，直接受到衝擊的戰艦們在一瞬間粉碎消失。之後被呼吸吸入的數千艘艦隊也被捲入那超巨大的鼻孔中消失。

這幾小時之間，從宇宙和從地表發攻擊一直繼續下去，結果沒能做成一點傷害。

無意識的動作，或突發事故的更使戰艦的數量大大减少，不過這個結果也不是巨人故意的攻擊。

長髮的少女巨人在翻身的時候，折騰的手和無數戰艦相撞，發生爆炸，敲向地表時，巨大的手對行星的表面產生了不可估計的大破壞。

短髮少女一邊睡一邊不知不覺地伸延交叉隻腳，那趾尖在削取大地時，在地表留下寬度和深度都超過1萬公里的5個巨大深溝。

結果這幾小時，防衛軍除了被巨人少女的無意識動作减少數以外，什麼都沒有做到。

　＊

“啊…啊啊…睡飽了……”

長髮少女把身體喚起家，而短髮少女也坐上來。睡眼惺鬆地揉著眼睛。

“好舒服啊”

“吶，這樣曬也沒有曬黑呢。"

“嗯。香甜地睡了一覺。但是有點髒呢”

短髮少女身體的正面，和長髮少女的背面都被砂弄髒了。

“嗯…嘛、在沙灘上睡就難免會發生這種事。去淋浴一下就沒問題了”

“是啊”

長髮的少女一邊說一邊把頭髮上的沙子撥走，而短髮少女就把拂落身前黏著的泥土。

撣掉胸部沙子時和那個動作令胸部搖晃不止。

少女們撣落的沙土時，結果都沒有發現那是一大群人曾經生活過的國家和都市。

胸部上的幾個國家，在少女清理胸部時搖動和而被拋到空中落到地表。

“那麼，回去吧？”

“嗯。”

兩人站起來整理行李返回她們的太空船。

在途中，又有成千上萬的國家和住在那裡的無數的人們被踏碎。

但是她們只是在愉快的日光浴結束後，快樂地聊天，有如綻放中的美麗花朵，兩個花季少女連自己所造成的大屠殺也沒有察覺得到。

剛才兩個人起身的時候，那周邊集結的宇宙戰艦隊和地表軍隊，都受到她的身體的撞擊而全滅了。

幾乎失去所有可以保護自己行星的東西。

兩個人對一個星球進行了毀滅性打擊這件事都不知道，就坐上宇宙船向母星地球出發。

之後，天文級大小的少女只有留下無數的超巨大的腳印和荒廢的地表。

她們令人難以置信的巨大的巨人在步行時產生衝撃，讓行星星核異變，使整個行星機能停頓。

這個星球會慢慢破滅吧。然後餘下的人們也會從那裡逃脫。

她們的步行的衝擊幾乎在整個行星迴響。巨大的腳的一步，也是可以令行星的背面的大地裂開的程度。

她們一邊聊天一邊前進，每一步的可怕的衝擊刮跑大地上的一切，而衝擊波襲擊則會向周邊的國家襲擊。

已經星體的表面以她們的足迹為起點，被無數的裂縫弄得破爛不堪。主要的大部分國家都被吹飛，剩下的國家也受到毀滅性的傷害，馬上復興重建文明是不可能的。

他們看著兩個巨人走向那超巨大太空船的背影。

用互相向對方展露微笑，兩人為了走下一步而把腳舉起的時候，那個髒髒的腳底依附著無數國家。少女們的笑容和那巨大的腳底下被踐踏的國家的產生出超異常的巨大差距。

在這個星球已經沒有未來。兩個地球人少女只是來了做日光浴，行星就迎來結束。

這就是地球人的實際情況。

也不用憂愁其他星球侵略，也沒有什麼好擔心。自己以外的智慧生命體是不在的東西，而且把蹂躪那裡原有的文明這種事一點猶疑也沒有。

沒有知識只有發展文明的結果，現變成誰也封鎖不了的宇宙最壞的存在。

今後也會有無數的侵略展開吧。在地球人意識到自己以外的智慧生命存在之前。

在那之前，到底有多少的行星被侵略、有多少的國家被蹂躪，又有多少人被必須踐踏呢？

　※※※

總是被侵略都太可憐了。所以有好好反省。

這次的居民太小都沒注意到，但是總有一天，會遇到1000分之1的居民的行星，這就讓你自己去想。

想到這次是充滿氣勢和暴力的文體。但有享受到就好了。

結果總在十六夜手上。謝謝你們的拜讀了。

 

# 2

百合、無意識

這篇可以說是無意識的極致

同時我吐血地把這篇翻出來可是為了獻給 [@静儿_](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=12955)  的呀...

感謝她這麼累還要寫文 (其實已經一早翻好一半了

我最近真的很累很累....(嗯!

所以... 請.... 拜托努力保持回文清潔....

--

無意識，我可是很喜歡...

雖然我覺得這種百合有點生硬...

但10億倍大小

想一下就不錯了....

沒錯...

我不是女神

也沒有超能力

一丁點神奇力量也沒有....

沒有要比你們高一等的意思

但是小人還是硬要在我腳下

被我的腳蹭去

連我自己踩到小人也沒有意識到...

沒有想殺死小人....

但小人卻脆弱得自己死去....

這....

才是最高的.............................

--

無意識對巨人來說可能會有點飄渺

如何想到無意識呢? 我是用回想....

例如想到剛剛踩到的地毯有很多國家之類....

--

朋友A... =____= 被我表哥硬生生地扭回S了....

希望不要有什麼心理陰影....

 

# 3

> [xxx99 發表於 2015-7-24 07:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262987&ptid=19489)

> 地球人實在是太諷刺了！

> 平時不都是地球毀滅嗎

> 真是不按常理出牌

好吧

只好回你了

因為官能文比想像中難寫

而且...

我寫的時候

有一陣一陣不安感從小腹開始擴散....

(不是想要.... 不要有奇怪的幻想....)

反正....

我翻到就會有

沒翻到就算了吧

你看....

我是想不要把女巨人寫成一個失神蕩婦

所以要多點研究

(點評是故意的... 避免討論拖太長.....

 

# 4

> [Feuillage 發表於 2015-7-24 07:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262984&ptid=19489)

> 很喜歡這種宇宙文 因為可能性無線(?)

> 

> 翻過後跟原文的感覺又不太一樣啊 感覺多了點敘事感

這張地圖~~~~

我一開始也不知道

但事實上德國不輸日本

年輕一輩也就英文為主

純德文的我沒有認真找過

[http://www.worldofthegiantess.net/com/](http://www.worldofthegiantess.net/com/)

這個是其中一個

德文的 我還沒有找到