# [十六夜][翻譯]妹と幼馴染３ (更新完畢 2015／6／23)

作者：that123

TID：19260

 

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 23:26 編輯*

6/23

用不到 hide 的代碼...... 好吧.....

也沒有 spoiler 的功能...

我有點想設成1元出售

而且巨大化的那段不在正篇而是在番外附贈.....

這様好了.... 我會在縮小女區放一次... 在這邊會設一元出售

然後在一樓標上"高能"

如果有人投訴

我會立即删這邊的文

老實説... 我也不知道可以怎様了...

這條線一直很模糊....

--

6/22

話説在前頭，

我現在才知道今天是使徙日。

為了紀念使徙來襲。

我先放出50%的翻譯。

我會堅持翻到 妹と幼馴染 4 的

也會開整合帖。

因為每篇都很長....

所以我會用古老的方法

開一個整合用帖.... 放上連結 (反正一次看一篇就夠了.... 故事也沒有連貫性)

請耐心等待。

--

説回來.....

這個系列真的越來越背德了......

妹と幼馴染 4  基本上是妹控的大勝利.....

但是不幸地有超巨大的妹妹和哥哥結合的劇情。

雖然結合時是femdom.... (女性主導)

不過.....

我知道這一直是一個大問題....

因為有人會完全接受不了有巨大的男性出現....

我自己是沒差的

因為.....是男是女對我來説問題不大...... 而且是femdom就更加了.....

寺田和十六夜也不時會有巨大男性出現的作品

但我知道有人會不喜歡

從歷史看來 已經吵過幾次

但我不喜歡作品不齊的情況

所以我一定會翻的.....

我對作品不齊存的怨念可是很大的.......

如果我在巨大的哥哥出現之前標上 "前方高能" 然後空一段 這様可以嗎?

還是像GS-UPLOADER一様....

在一樓標上 "男" 標記呢?

我可是受不了只放一半或者把另一半放到縮小女那邊..... (再且，文中根本沒有縮小女好不好.....)

這對我來説只會更難受呀..................

 

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-6-23 18:07 編輯*

嘩啦。

浴室的門打開了，進來的人是小春。

有如出生時一絲不挂的樣子。小春的雙乳配合步伐而上下搖晃，外形渾圓美麗的臀部如布丁一様凜然顫動。

平時的雙馬尾，現在也被解開，成為鬆散的長髮。

s

同樣全裸的哥哥坐在小春的手掌上。

　　　＊

　　　＊

　　　＊

明日香 「哎呀-對不起對不起」

只用一隻手在道歉的明日香完全感覺不到她有道歉的意思。

要説在為什麼「對不起」的話，就是我現在的狀況。

身高 8.5 cm。只有20分之1的大小。

我在桌子上交叉手臂盤腿而坐，瞪著明日香。

我坐在明日香和小春中間輕輕歎了一口氣。

傍晚時，明日香突然衝進來，不由分説硬把我縮成這個大小。

和有我允許之下，隨意地把我縮小，連還原的方法也沒有。

修 「這様做真是太不像話了……」

明日香 「哎呀，所以才説對不起」

在苦笑的明日香立起手掌話。

唉…已經連話也説不出來，只有不停歎氣。

小春 「那個…以前明日香做的可以改變大小的App，不行嗎？」

看著我和明日香在爭論的小春向明日香問。

明日香「啊，那個縮小化系統是不一樣的哦。胡亂使用的話，只有身體的一部分……只有頭會回到原來的大小吧」

那是絕對討厭的事。

如果變得這麼奇怪的話，不如就這樣的大小均衡還比較好。

明日香 「大概到明天，我就會想到恢復到原來大小的方法，在之前先忍耐一下吧。啊！」

咻！舉起手的明日香以來不及看的速度衝走出了房間。

抱怨的時間都沒有給我。

不愧是明日香…

小春 「……哥哥，怎麼辦……」

修 「…嘛，也只能等了……」

唉，我又歎了口氣。

　　　＊

　　　＊

　　　＊

就這様，今天晚上我只好以1/20的大小渡過……

修 「…」

我坐在赫爾手掌上，尺寸出乎意料的乳房在背後跳動。

小春只是走一步就會上下搖晃，稍微改變方向就會左右顫抖。

感受到背後如此可怕的質量的塊，我沒辦法不在意呀。

修 「…話說，沒有一起進來的必要吧？」

小春 「你現在這様，一起進來比較輕鬆吧，我也沒有介意了」

小春毫不動搖地說。

修 「……怎麼說呢，也太大膽了吧……」

小春 「啊，哈哈…。嘛，連自慰都已經被你看過了……」

小春一邊苦笑一邊撓頭。

確實，我已經以超近距離看著小春自慰，而且還被逼捲入她的自慰當中。

現在只是赤身露體當然沒得比。

我還是感到不對勁的感覺…

當我在沉思時，小春坐到浴室的椅子上。

小春 「稍等一下」

說完，小春把右手上的我放到右邊大腿上。

巨大的大腿有足够的空間讓我坐著，甚至躺下來也不在話下。

背後是小春的巨大的肚子。我頭和肚臍的高度差不多，巨乳在我的頭頂上方隆起的。幾乎把我的上方都遮閉起來。浴室的燈被巨大的胸部擋住，我周圍都變暗了。

我視線往下看，我的那個地方已經硬起來。

我被放在小春的大腿。而大腿相連的部分當然是小春的胯間。

適量叢生的陰毛在保護那條神聖垂直的裂縫。

曾經以超巨大的形態展示在我眼前，現在沒有那時候這麼巨大，不過，儘管如此已經夠巨型的了。

濕濡的陰毛正被漂亮地修剪，看起來有點痛，但是，有一種語言無法形容的魅力的吸引著我。

突然，小春的手用手指把我摘起。

小春 「什麼呀，一要目不轉睛地看著啊……！」

臉紅的小春瞪著我。

修 「抱歉……！」

我的臉也紅了，只能道歉。

小春 「那、那我被你擦背！」

小春的左手慢慢地放到我的背後。

用沾了肥皂的海綿擦背。

小春 「沒事吧？不疼嗎？」

修 「啊。只是…不要這麼大力。」

而我説巨大海綿在我背上蹭來蹭去的感想的話。

相對來説巨大化了的分子觸感當然不同，巨大化的面料變得粗糙，感覺怎麼也不對勁。

小春「是嗎？那麼不用海綿，用手洗了會比較好嗎？」

小春放下海綿，用沾泡沫的手開始擦我的背。

小春 「怎麼樣？」

修 「比剛才好，但是，總覺得癢癢的……」

小春的指尖在擦我背，我的身體在輕輕顫抖。

春小沾了肥皂的巨大指尖，在溫柔地撫摸著我的後背。用一隻手指就已經足够了。

巨大的指腹的寬度和我的背相比的話，小春現在只要微微動一動手指就可以輕易刷完。

巨大手指上的巨大指紋產生了微妙的觸感，背後感到一陣發癢。

我為了忍耐酥癢而身體在扭動。

小春 「如果動的太厲害的話，會掉下來哦？」

將我放在手上的小春抱怨道。

小春在撫摸我直徑只有30cm的身體。不僅從只有我的背，連肩膀，手臂也一瞬間涂滿肥皂。小春一邊哼著小曲一邊洗下去。

只是不管那個動作，我都是覺得很癢。

溫暖柔軟的指尖。指紋的坑溝和濕滑的肥皂水。那些加起來，就像在胳肢我的身體。

我一直在忍耐著，但還是忍不住扭動身體。

小春開始洗我的手臂。

現在的我的手臂比百奇棒還要幼。小春舉起我的手臂，用拇指和食指揉動清洗。

手肘，然後手腕，都有認真謹慎地擦乾淨。手掌也洗下一了，我的手掌被小春的指尖捏起來就看不見了。

我的手指和小春指尖差異，大概是手指和大腿的差異吧。

腳，肚子也洗完了。

然後小春巨大的手指伸到我長大了的胯間…

修 「這，這裡還是自己洗吧！」

小春「是嗎？」

我匆匆用雙手擋起來。

然後我全身被清洗乾淨。

不知何故，連我的頭也用肥皂一起被洗乾淨。

我全身沾滿了泡沫。但那些泡沫被小春左手撈起的水簡單地沖走了。

被水盆一様的水量倒身上，身體不由自主地用力轉動。

小春「哈哈，哥哥像狗狗一樣。好可愛♪」

在我的背後，小春哧哧地笑著。

不太洽當的水量酒落下來。

小春「那麼我也洗一洗身體，稍等一下」

小春再次把我放到自己的大腿上，用沾滿泡泡的海綿開始洗身體。

我必須堅持著不要太在意背後茂盛的草叢。

我雙腳放在小春舒適的大腿上。*

不經意抬頭仰望，看到很不得了的事。

修 「…」

小春先前脖子四周開始洗。

海綿擦脖子時攪動起泡，提高手臂清洗腋下，還有海綿在手臂慢慢爬行。

這一連串的動作，怎麼說呢，有一種很工口的感覺。

雖然只是洗身體而已，但這個大小，從這個位置，每個動作都充滿豔麗嫵媚的感覺。

身體的移動，脖子的扭動，海綿滑進慢慢地舉起的手臂的腋下的動作，都有很刺激的吸引力。

小春就這様開始洗胸部。

用拿海綿的手咯哧咯哧地揉著在我看來浪濤一樣大小的乳房。

因為那個動作，小春在正常尺寸也十分巨大的乳房上下搖晃。

為了洗擦整體乳房，空閑的左手舉起乳房，洗擦下乳。

為了洗乳房而舉起的左手離開時，失去支撐了乳房因為重力而落下，胸部在怦怦跳。

海綿插入不用戴文胸也很深的乳溝。連乳頭的根部都好好地洗乾凈。

對小春來說是理所當然的行為。

但是對沒有看慣的我來說，以超近距離看的我來說，從下面抬頭仰望的我來說，縮小到只有小春的手指的大小看著那巨大得出奇的規模的我來說，是比特非常衝擊性的景象。

我坐著的小春巨大的大腿在搖晃。這是小春身體一部分的證明。

在妹妹的大腿上用近距離抬頭仰望妹妹洗擦充滿大人魅力的身體。可怕的背德感令我的内心和胯間都有了感覺。

視野瞬間一篇白霧。

是水蒸氣嗎？

馬上又清晰起來，定晴一看，在遙遠的上空小春的巨大的臉，在那對巨大的乳房的溝間的俯視著我。

小春 「哥哥…。看我洗身體，看到小雞雞變得那麼大？」

修 「…！！」

我慌張地遮住胯間。

但為時已晚。

小春 「呼，看我洗身體看得那麼興奮……」

小春的臉在山谷的另一面對著我露出小惡魔般的奸笑。

我感到很尷尬身體轉過去。

小春 「那麼，就用哥哥代替海綿洗身體吧～♪」

小春一邊說一邊伸出了右手把我抓住，我的身體被舉起來。

我現在的身高是 8.5 cm。只有比小春的中指長一點的程度。

被和我身高幾乎同樣大小的手指握緊，根本逃不掉。

小春張開了舉起我的手指，把乳液加在我的身上。

用左手把我夾起來，然後把我在右手和左手之間擦出泡沫。

用手擦涂滿乳液的我這個動作已經很不妙…

修 「噗……！小春……不……」

叫囂著的我泡沫都跑進嘴和鼻子。

為了乳液不要進入眼睛，眼睛緊緊地閉著。

小春 「嗯，這樣就行了嗎。那麼首先洗腋下吧。」

小春說完，把我拿著的右帶到到左手下側。

小春左臂提高，腋下露出在我的眼面前。

然後，

啪

把我壓上去了。

小春用右手拿著我的身體，直接壓在腋下蹭擦。

被巨大的手壓住，抵抗也抵抗不了，我的身體在小春的身體的表面滑動。

小春 「果然還是不能和海綿一樣咯哧咯哧地洗擦。但是，小小的哥哥的感觸很酥癢啊♪」

小春一邊竊笑一邊用我擦腋下。

我的背部貼在小春的右手上，正面在摩擦小春的身體。

在小春柔和、溫暖、擁有迷人流線型的肢體上滑動。

雖然我沒有這個意思，但胯間在小春的肌膚高速摩擦。

因為肥皂而變得容易滑動。這様甜美的刺激太危險了。

小春 「之後是頸」

小春把我從腋下移到脖子四周壓上去。

這裡比腋下更硬。我的嵌進頭鎖骨中間窪坑。

抓住我的手把我轉到脖子後面洗擦。之後又轉到下巴。

我全身都感受到了小春身體的形狀。

我不斷咳嗽。

無論怎麼忍耐，但是這樣激烈地轉動的話，泡沫還是會進到口中。

臉被小春的肌膚壓著，不能自由呼吸。

小春把我帶到臉前。

更精確的説，是口前。

咪起因為肥皂漏進去而疼痛得睜不開的眼睛，看到滿臉喜悅和笑的巨大的淡紅色嘴唇。

那巨大的嘴唇縮成一個「う」字。

小春 「呼」

小春在我臉上輕輕吹了一口氣。

雖然對小春來説是輕輕的，但我還是敵不過強風，禁不住把臉轉過去。

一瞬間，臉上四周的泡沫被吹跑了。

回復良好的視野被小春巨大的臉填滿。

小春看起來很開心地笑。

這時開關被打開時的臉。

小春 「呵呵，哥哥，當海綿的心情是怎麼樣？我的身體舒服嗎？」

小春用右手拿著的我頭，左手用指尖撫摸。

小春 「我可舒服啊。哥哥海綿洗身體」

小春笑得更開心了。

我被問到的舒服和小春說自己的舒服，意思不同吧。

小春 「還沒有結束。」

把我捏住右手再次開始移動。

小春的臉逐漸遠去，然後這次巨大的胸部出現眼前。

修 「嗯……」

坐在小春手上的我因為看到那對巨大的胸部時的震撼力而連話都説不出來。

和小春走路時搖晃的感覺和在大腿上不經意抬頭仰望時的關係不同，這次是彼此正面有意識的接觸。

難以置信的巨大胸部就在我的眼前隆起。

是我用雙手都抱不住，身體大字型抱上去也不能覆蓋的巨大胸部。

拿著我的手漸漸向那裡逼近，把中間距離縮短。

小春 「這次是洗哥哥非常喜歡的胸部」

右手我慢慢移動到來右邊乳房，然後把我壓在上面。

啪。我被夾在手掌和乳房中間。

小春 「啊，哥哥幾乎都被藏起來看不見了。」

小春愉悅的聲音從那巨大得出奇的脂肪塊深處傳來。

小春 「那手要轉動了哦。」

説完，把我壓著在乳房右手開始磨動。

我小小的身體在飽滿的乳房表面的滑移。

巨大得可怕，但很柔軟，巨大的手越壓越陷進去。青春巨大的乳房有著重厚感和與之相稱的彈力，更有被强壓在上面就不能呼吸的壓迫感。

也因為有用肥皂，無論如何也不可能抵抗了。就算抵抗也什麼都沒有發生，只可以任由擺佈，被迫沉陷在乳房的肉。

小春用我搓揉右乳。

還是説撫摸比較合適。

因為肥皂而沒有和我的身體產生出太大的摩擦力，只能在小春的胸部上滑行。

小春突然把我從乳房拿開。

從被壓推的壓力釋放後，我深深吸了一口氣。

我在小春的右手手掌上仰面翻滾。

我多次深呼吸。因為從壓力放開後，下次又不知道什麼時候又會壓回去。

就像餓了幾天而大吃一頓地呼吸。

我被陰影包圍。

當我還在想是什麼時，小春的右胸來到我的頭上。

眼前埋盡小春的下乳。

拿著我的手向上移動，又再撞上乳房。

我在小春下乳和手掌之間夾住。

小春用拿著我的右手開始舉起右乳。

小春 「哥哥你看，這就是妹妹胸部的重量～♪」

小春一邊笑一邊用手上下顫動右乳。

巨大的胸部在晃動不已。

但我無法承受那巨大乳房的驚人重量，全身被迫壓住而快被壓爛。

現在小春乳房的重量對我來説大約是5.6噸。大概是3台普通汽車的重量。

這種沉甸甸的東西就壓在我的上方。

左右兩側胸部重量合計超過10噸。和大型車的重量幾乎相等。

但對現在的我來説有一輛大型汽車的東西，小春只是悠然自得地抬起。

ズムッ！

ズムッ！

小春的乳房壓下來好幾次，就像我要壓潰我的衝壓機一様。

之後小春繼續用我洗乳房。

為了完全按摩巨大的乳房，還特意把手圍繞撫摸。

小春巨大的手緊緊地按著巨大的乳房。正要被小春抓住的手和乳肉之間崩潰時。

小春把我的臉往圓圓的乳頭上蹭。就像硬幤上的頭像一様，被壓在和我的臉幾乎同樣大小的乳頭。

再將我的臉壓到旁邊的乳暈上磨擦。

小春又次同樣的方法開始用我「洗擦」左乳。

再次難以接受的乳壓向我襲擊。

乳房沈重的程度强加在身體上，我的身體發出吱嗄吱嗄的哀鳴聲。

壓在我身上的巨大飽滿的乳房深處，小春巨大的心臟的聲音砰砰地傳出來。每一次的心跳，可以放出我的幾人份的血液了吧。宛如大型鼓發出的重低音。

名義上是洗胸部，實際上是狠狠地用胸部玩弄我。這時，小春的手在在肚子上打滑。

沒有多餘的贅肉，也沒有又硬實的肌肉，我陷在小春柔軟度恰到好處的肚子内。

小春不知道在想什麼，把我的頭塞到肚臍。

修 「不…！」

臉被推往小春的肚臍。從外面看是完全被埋住的樣子吧。

小春調節我的方向，頭頂對著肚臍，把我的頭撞進去。

小春 「哥哥的頭小小的，正好可以用來打掃肚臍啊。」

我的頭衝撞著肚臍，小春不斷轉動我的身體。

咕嚕咕嚕地轉動，視野變得天旋地轉。我不由得尖叫出來。

但是小春捏著我的手指沒有把我從肚臍解放出來，反而還越動越快。

終於頭從肚臍拿出來的時候，我已經手腳無力地往下垂，累得頭昏眼花的狀態。

但是那樣小春還是沒有停下來。這次是開始洗腳。

在我看來，整條腿長度有16米，寛度也有10米以上，就像塔一樣巨大的腳。

把我放在手掌上，小春開始磨擦自己的腳。

小春把我壓在上面反而反彈的龐大有質感和彈力的大腿。

還有微妙柔軟的小腿。

小小的我像肥皂一樣磨來磨去。

然後，小春把左腳舉起，放到右邊大腿上盤腿而坐，把我捏住的手指把我開始往左腳腳底蹭。

我的身體在脚掌上嘎吱嘎吱地摩擦。

長度有4.8 m巨大的腳已經有一輛汽車的面積。

也就是說可以輕鬆踩碎一輛汽車程度。

如小春實際上被巨大化的話，這是很簡單的事情吧。實際上做給你看。

一輛完好的汽車，被小春的裸足踩下來，啪嚓一聲變成廢料。

車身完全崩潰，可以想像到輪胎被踐踏的衝擊而彈飛到不知往哪裡骨骨碌碌地滾出去。

而在我看來小春是20倍大小的巨人。

我的頭被塞進腳趾指之間，像在肚臍的時候一樣，小春開始轉動腳底。

我的大腿也沒有小春的腳趾粗。至於大腳拇趾，是必須雙手環抱的大小。

腳趾粗約30cm，長80cm。有如我腿的大小。

而我的頭被夾在這樣巨大的腳趾縫間。

腳趾往我的臉上擦。這時，巨木一樣粗的腳趾動嘎吱嘎吱地擰起我的頭。

當我的頭要被擰壓壞時，小春這恐怖地對我的施暴不過是她因為覺得有點癢而扭捏腳趾而已，這簡單的動作就讓我悲鳴不已。

我虛幻的抵抗對小春來說只能是甜美的刺激。

小春的豔麗的聲音這個浴室轟鳴起來。是因為嘲弄我的快感吧。

小春把我的頭從腳趾間我頭拔出來。

身體也洗完，在朦朧意識中這苦行終於結束了？我打從心底放心起來，不過我又手指被摘起，抬頭一看，只看到小春不懷好意的笑臉。

小春 「那麼最後要洗這裡了。」

小春拿起我的手開始移動。

因為慢慢接近而能輕易看見分開雙腿之間，是妹妹的胯間。

被逼接近陰毛包住的裂縫。

吃驚的我斜楞眼睛，看到小春用左手往草叢涂上沐浴乳。

黏糊糊的白濁色的液體在陰毛上的樣子令我的心躍動不已。

小春用左手在胯間攪動而慢慢起泡。

小春 「好的，準備OK」

小春說完，拿著我的右手往小春的胯間壓上起。

バフッ！胯間籠罩著的泡沫被因為小春的手壓進去而造成的風壓吹飛。

把我強壓在陰毛的草叢上。每一條都有幾十cm長。儘管如此，還是擁有現在的我絕對扯不斷的堅韌。

小春把的右手把我按在胯間開始咯哧咯哧地擦動。

我的身體在陰毛的樹叢和陰唇上摩擦。這候，腳被插到陰唇中進入了。

我發出哀鳴聲。但是，小春巨大的手沒有理會，繼續擦動。

小春沾了肥皂的身體沒有可以抓住的地方。而抓住繁茂的陰毛不能阻止小春的蹂躪。

陰毛反而把我的身體割開。

和擦在皮膚上不同，壓在草叢上很痛。

咯哧咯哧。身體全都是擦傷。本來應該有肥皂而會好起來的，但只有1/20大小的我來說，妹妹的陰毛實在太强了。

小春 「呵呵，這就是哥哥在我重要的地方的觸覺……」

小春拿右手用我清洗胯間的同時，左手揉向自己的胸部。

因為哥哥被幽閉在胯間的背德感，小春的乳頭勃起來了。

小春 「啊。對了」

我在妹妹的胯間被我弄得破破爛爛，我突然從胯間被拉開。

稍微離開了剛才我在洗擦的巨大的胯間。

小春 「難得一次，……也用哥哥洗一下裏面吧…♪」

小春愉悅的聲音在浴室反彈，從四面八方跳入我的耳朵。

……裏面？

在我理解那句話之前，小春巨大的左手出現在我面前，那個直徑有1m手指伸入陰唇，把它突然打開。

陰唇的內側赤裸在我的面前。我禁不住目不轉睛地盯著看。

然後拿著我的右手動起來。

左手手指撑開，往陰唇前進。

理解了的我不禁大叫。

修 「住手，小春！這樣的事……！」

但是已經連話也講不下去。這様的行為太超越一般常識。

被插入妹妹的膣内之類的…

但是右手毫不留情地把我往内推進。

我的腳接觸到小春的陰道口。腿要被插入了。

我用殘餘的體力竭盡全力亂踢雙腳，阻止要被放入膣内。

但是左手離開了陰唇開，抓住我的腳，下一子我的腳變得無辦法動。

腳尖被陰道口吃進去。

我就這樣被直接放入到膣内。

小春因為慾火而濕了的陰道，再加上肥皂的濕滑，我的身體只能眼睜睜被插入到膣内，什麼也抵抗也做沒用。

從腳尖，腳踝，小腿，膝蓋，到大腿。我的下半身已經被沈到小春的膣内。

修 「住手！不要再做下去了！」

我雙手用力撑著剩下的上半身，拼命抵抗陰道的吞沒。

但我用盡全力也不過是虛幻的滑稽。

看到我上半身在自己的胯間想要出來的我，小春哧哧大笑了。

小春 「哧，哥哥真的是好可愛啊。……但是，這樣做也沒用啊♪」

小春在我的肩膀上加上右手的食指和中指。

然後，

小春 「嘿♪」

　　とぷっ

塞進去了。

我的全身完全被插入小春的陰道。

小春已經看不見我的身姿了。

手指從陰唇拔出來，那兒就平時的胯間一様。從外面完全看不到我在存在。膣中的在蠕動的感覺，就是現在的我存在的一切。

小春 「…那麼如果能夠感覺到狂暴的攪動的話……」

小春自己心中似乎感覺到哥哥的扭動而被刺激，小春的陰道緊緊地收縮。

但是那個哥哥只有老老實實到待著。

小春 「那麼小春要洗剩下的部分，所以在那裡等著哦」

小春俯視自己的胯間，對完全看不見身影的哥哥說。

然後拿起了海綿，一邊哼著歌兒一邊開始洗身體。

小春 「哥哥？」

小春呼喚我的聲音使我醒了過來。

巨大的右手用巨大的海綿在廣闊的小腹咯哧咯哧洗擦的光景跳入眼前。

我在小春的大腿上坐著，轉過來面向小春的腹部。

怯生生地四處張望，放眼望去，看到呆然若失小春的臉從巨大胸部的山谷對面窺伺著我。

小春 「怎麼了？沒有動」

修 「嗯？啊，不，有點發呆的……」

我趕忙一邊笑一邊和回應的從乳溝對面俯視著我的小春，小春頭上浮起「？」歪了歪頭。

原來是白日夢。

浴室的悶熱，和小春體溫的溫暖，加上視野填滿了迷人的景象，而令頭部充血。

我隔空揮了揮手，把剛才的妄想甩開。

小春 「…？嘛，不過，我要在要腳啦，所以挪開一下，好嗎？」

小春把我大腿上拿起我，坐在椅子上的小春把我放到臉盆和提桶的台上。

我從台上能夠從略低的位置看著坐在椅子上的小春的正面。

把我挪開後小春開始洗下半身。在坐在椅子上為了洗脚尖而前傾，不過，小春前傾時那巨大的胸部就像要滿出來一様，動盪不已。

不僅如此往腳尖的方向伸出手時，乳房在腳上被擠壓著。

如果沒有被移到台上，還留在大腿上的話，現在是大腿上那個巨大的乳房就會壓在我身上也說不定。

乳房應該有出奇的重量，還要再加上上半身的體重。

在大腿上大字型被推到，乳房再從上方壓下來。

上半身的體重再加上密瓜一様的巨乳。

我被壓在弄得巨大的乳房也變形的程度更花費重壓下。

我的小小身體完全承受那巨大的乳房，被壓扁了，但那個乳房的主人小春因為在做自己的事而完全看不到我吧。

小春 「啊，對不起！」

小春一邊慌張提起上半身，在自己的大腿上找到了塌被壓扁的我。

修 「………哈！如何如何，又進入妄想了……」

我又搖了搖頭。

無論如何這裡的空氣似乎能激發出異樣的妄想。

難怪面前全裸的妹妹在洗露出的身體。各種各樣討厭的邪念掠過。倒不如説更像本能而不是妄想吧。

這個浴室密閉的空間中，一開始充滿了小春的氣息。少女的荷爾蒙刺激本能的我。

由於那個原因而妄想不止。

…會不會是慾求不滿呢？

這樣說來，在第一話中明日香的『元氣君』的效果就是把那個人最强烈的慾望引出暴走。

我勃起了一周才平息…或許是我的性慾很强嗎……？

怎麼有東西擠過來。

等我坐下時，小春開始洗頭髮。

如果沒有束縛的話，那傢伙的頭髮長到的屁股下，普通尺寸的我要洗也很辛苦。

但是小春手勢馴熟的樣子，把手放到頭髮裏。

手指代替梳子梳理越過肩膀的頭髮。

這個動作太成熟，太有韻味了，和剛才本能直接的誘惑有不同意義上的魅力。

不久洗頭髮結束的春頭髮卷起頭把毛巾卷。

小春 「呼。那麼來泡澡吧」

小春伸出手。

把我拿起的小春站起來，跨過澡盆邊身體沈下去。

自己泡到熱水之後，把我從手掌上放到浴缸裏。

小春 「好舒服～…」

身體沉在澡盆。小春的手臂伸出來，大大地吐了一口氣。

小春看到我在她面前飄動，突然大風刮起。

小春伸出去的手這時使勁地把那對巨大的胸部高高提起。

修 「…」

我再次，我感覺到自己就在小春的胸前。

澡盆深度大概是小春的胸部的高度。兩個巨大的乳房在我眼前隆起。

内含脂肪的龐大乳房浮在水上。在我面前搖晃的乳房簡直有如小島一般。

當我還在妄想時，巨大的手突然從水中把大量的水推開，小島一樣巨大的乳房遮蔽了我的天空。

小春 「是，那麼目不轉睛地盯著看的話會害羞的……」

修 「哇，好……」

小春紅著臉說，我一邊臉紅一邊回答。

這麼說只要朝向那傢伙，也只有望向她巨大充實的胸部。

在這有如廣闊的大海的盡頭被澡盆的淵崖所包圍。垂直的絕壁，而且也沒有可以攀付的地方，絕對爬不上去吧。

對於我來說，在澡盆中唯一可以依靠的就只有這傢伙。

小春 「呼……但是明日香桑真是厲害喲～。這樣厲害的道具都可以簡單製作出來」

小春發出了感歎的歎息。

確實是厲害，雖然道具無濟於事也很厲害。現在我就這樣被縮小，一個人什麼都不能做的身體。

小春 「哈哈，也有好事的吧？」

修 「是嗎？有什麼好事嗎？」

小春 「就是可以玩弄小小哥哥的事」

小春一邊說一邊用右手手指按住我的頭。

我的身體就簡單地沉到澡盆中。

修 「ゴボボ…！不，住手呀！」

小春 「哈哈哈♪」

小春開心地笑了。

就算沒有使用『元氣君』，内心深處還是一個抖S。不知不覺地想要折騰我呀。

修 「真是的……」

我歎了口氣，無力地漂浮在水中。

　　＊

然後還是先暫時泡熱水吧。

修 「呼……」

有點累了。

因為腳沒有到底，只好在深邃的熱水中沒完沒了地踩水。

如果僅僅只是如此就好了，但平常都沒有這麼長時間浮在熱水當中，因為比平時更容易疲勞。

變小之後，感覺水浪也變高，還要好好地生存。

小春 「沒事吧？」

小春的聲音從背後傳來。她還是普通沒事一様，也沒有疲勞的樣子。

對這傢伙來說只是洗澡，本來平時也不會花這麼長時間去洗澡和做這麼多事吧。

修 「嗯？啊，有點的……」

小春 「已經頭暈了嗎？」

修 「不不，沒關係的。不用在意的」

說完這樣的話之後，似乎真的有點頭暈。

還要陪這傢伙入浴一段時間吧。

說要出去的話好像不太好。

那麼該怎麼辦呢。

我還在想要怎麼辦時，小春的手從水中靠近了。

修 「？」

我頭頂頂著一個大問號，小春巨大的手指把我的身體慢慢地拖到自己身邊，最後在她胸部的山谷之間。

小春 「親密一點靠在我身上的話，你不會這麼累，沒問題吧？」

小春的手把我帶到了乳溝就離開了，只有把我在留那裡。

背後是小春的胸口。然後左右是躍然而出的巨大乳房。

水面的高度大概到乳頭的高度左右。也就是說是乳房的一半。我的左右，乳房圓潤彎曲表面，對我來説就像牆壁一樣存在。

修 「你、你的……」

小春 「可以哦。但太不要摸到我太多啊？」

小春和我說話時，可以看到頭上小春的下巴在動。

我被放在巨大的妹妹的巨大乳房的乳溝中間。

我是太渺小的存在，我因為害羞，尷尬，而更加蜷縮身體。

剛才被放在大腿時就已經和小春的身體接觸了，不過這裡是胸部的谷間。左右都是巨大的乳房。大腿本身也是高水准，但這是更高層次的級數。

各種意義上都很緊張。己且好像要頭昏眼花了。

小春的氣息成為強風吹驅散我的在乳溝間的熱氣。

熱水很溫暖，背後感受到小春的胸部也很溫暖。

胸部也很溫暖應該是因為被熱水暖和著吧。

只是，只有那樣的溫暖才讓我心跳不已。

突然，小春像進入澡盆的時一様伸出手臂。

雙手的手指交叉纏著，手臂向身體前方伸展。

伸出手時而胸部夾起來了，在谷間的我被碰在一起的巨大乳房夾在中間。

修 「不……！」

小春 「嗯～♪」

小春伸展身體，似乎很舒服的樣子。

但是在胸部中間的我被夾起來乳房滿滿地壓住。

身體完全陷進乳房的肉裏。既柔軟有彈性張力的乳房挾著我，壓力壓得我連一隻手指都無法移動。

壓到連呼吸也很困難。

修 「ぐ……」

但同時有一種心情平靜的舒適感覺。

完全被小春的乳房夾住，全身都充分地包裹著。

在極限地束縛中，相反地我的心放下來了。

全身都被溫暖所包圍著。全身都感到咚咚的心跳，就好像回到母親體内給予的安樂。

受到那樣崩潰的壓迫感，然而卻有耐人尋味的感覺。

…

難道我是抖M嗎。 (吐槽: 現在大概還有半個地球不知道這件事...)

小春 「嗯？啊，對不起哥哥！」

發到在自己胸部被夾擊的我，小春慌忙張開手臂，把胸部放開。

從乳溝被開放之後，我無力地浮在水面。

小春 「啊，沒事吧？」

小春一邊小心翼翼地覗在谷間浮著的我一邊問出。

修 「……啊啊……」

我回答。

不是痛苦得不能動了。

只是沉浸在那個愉快的餘音當中。

從內心深處想要尋求著能回到那個安樂的地方。

我從漂浮著的狀態直起身體。

修 「……小春」

小春 「是的，有什麼事嗎？」

修 「拜託了……」

我偷偷向上看了看小春的視線，一邊移開紅紅的臉一邊說。

　　＊

小春 「這，這樣的感覺嗎……？」

修 「啊，啊……」

紅著臉的小春俯視自己的胸部問。

手從外側推著胸部。

而我就在中間。

小春的胸部再次把我的身體挾住。

但是這次不是偶然，而是我自願拜託小春。

互相都能好好地理解對方的狀況。

小春 「啊，那個，為什麼要我做這種事呢……」

紅著臉的小春一邊苦笑一邊向在胸部間夾著的我問。

修 「抱歉……」

小春 「恩，暫且那個，偶爾，那個……」

被夾在胸部的我只有頭伸了出來。

除此以外的部分都被小春的乳房充分夾著。

只是，壓力和剛才有被調過。

被溫柔擁抱的心情。

溫暖持續融化我的心。

小春 「這很舒服嗎？」

小春看著只有從乳溝露出臉的我說。

把哥哥全身都幾乎埋在自己胸部之間的樣子太滑稽了，同時也非常可愛。

小春 「把哥哥挾在胸部有一種怪異的感覺。但是，也有點開心」

小春俯視著只有突出臉自己胸部的我笑了。

那個臉是因為舒適而睡眼惺忪的表情。

小春想就這樣睡著了嗎。

實際上我真的睡著了。

肌膚的溫暖。和舒適彈性。意識在過度的愉快中消失。

被小春的胸夾住也能有這麼放鬆的效果存在。

除了普通的入浴以外，有岩盤浴，森林浴等各種各樣的『入浴』，從今以後取名為『乳浴』吧。

…

我不擅長這種事呀。

我停止考慮那種無關緊要的事。

然後，

小春 「胸部這様動起來會更舒服嗎？」

小春開始用手轉動把夾住哥哥的胸部。

我的身體和把我夾在中間的巨大的乳房開始互相摩擦。

修 「阿！？」

雙乳橫著把我夾起住，右乳摩擦著背部，左乳擦著腹部。

全身被柔軟有張力的乳房揉動。

全身都被乳交。

當然胯間也是。

我的胯間正在摩擦著小春左乳内則那特别柔軟的肌膚。

我胯間的頂端被壓在乳房的表面摩擦。

非常甜美的刺激，也是非常糟糕的狀態。

修 「小春…！停下來……立即！」

被小春包裏住的胯間受到太舒服的刺激，連話也説不清楚了。

我的分身已經進入了發射姿勢。

小春 「怎麼樣？哥哥」

小春無邪的面孔俯視著我。

罪惡感慢慢上增加。

但是，我終於在這種絕頂的刺激淪陷，迎來了高潮。

修 「嗯……」

我感到從自己的胯間迸出的感覺。

被妹妹的胸部乳交，我在胸部之間射了出來。

興奮凉去之後，相反，罪惡感開始膨脹。

但是小春在我去了之後還是沒有停手。

是沒有注意到嗎？比我自己提出的要求還要超過，總之我只好被乳房的肌膚繼續擦下去。

連感覺罪惡感的時間也沒有，快感又再次湧上來。(吐槽: 好吧...S的小春都不S了)

　　＊

　　＊

　　＊

客廳。

小春 「哈哈，有點太過分了嗎……」

換上睡衣的小春苦笑地看著躺在手掌上的我說。

在小春手掌上大字躺著的我。精魂殆盡。那之後又去了幾次。完全榨乾滿了。

順便說一下，我也是穿著睡衣。

這樣的東西已經一早準備好了，是為了無法回到原夾大小而準備的嗎？

總之，在小春的手掌上的我無精打彩。

修 「已經手指也動不了……」

小春 「恩，那麼今天先睡吧。到了明天，明日香也會把回復到原來的大小。」

小春把我放在手掌上，向自己的房間走去。

　　＊

小春的房間。

躺在床上小春和在她的臉旁邊躺下的我。

修 「不，我認為睡覺的時候一個人也沒關係吧……」

小春 「不過，哥哥不能動了也是因為我…而且，就當成久違的一起睡覺好嗎？這樣的事在長大後也變得不能這様做了呢。」

面向這邊躺著的小春用手指在我的胸口溫柔地噸了噸。

彷彿是母親在孩子睡覺前會做的動作。

嗯，我之所以如此憔悴不能動是首先我拜託了奇怪的事情啊。

賢者時間都過去了，如今還在想到底為什麼會拜託這種事呢。

太害羞了，索性想要縮得更加小。

在燈光消失的黑暗房間裏，眼睛慢慢習慣了而看得見彼此。

小春的臉對著旁邊躺下的我笑了。我也仰視著在自己的旁邊小春巨大的臉。

就這樣在一張被子睡是已經久違的事了。

不過，現在是夏天，所以大家沒有蓋被子也不太會感冒的吧。

小春 「晚安，哥哥」

修 「哦，晚安」

彼此説了晚安之後，互相墜落在睡眠當中。

我閉上了雙眼，意識在黑暗中融化。

我以為會因為明日香的原因而攪得一團糟的一天過去，這一天非常和平。

有什麼失算的話，就是小春睡相不好這件事。

小春 「嗯～…」

小春發出嬌豔的鼾聲時翻了過身，

ズバァン！

修 「噢……！」

在轉身的同時，巨大的手掌打在我身上。

我一下子醒過來。

但是在理解發生了什麼之前，打在我身上的手開始握起來，我被這隻手捉住了。

然後，

メキメキメキメキ…！

盡情地被握緊。

像要把我捏碎的壓力把我全身包進去。

因為睡著的原因而沒有防避。也因為睡著的緣故，也無法擋住。

我無論怎麼發出哀鳴聲，小春還是什麼都沒有發生的樣子。

就這樣，小春再次翻身。握著我的手在中途中打開了，我被用力地猛扔出去。

前方就是窗戶，如果那裡沒有掛著窗簾的話，我會被摔在玻璃上摔得很厲害吧。

窗簾把我反彈回去，我掉進了床上平躺著的小春的睡衣敞開的胸口。 (吐槽: 這隻抖M幸運色狼)

就像在浴室時一様，我在兩個如小山般巨大厚重而溫熱的乳房中間。

這時，小春翻了翻身，我就這様被壓在乳房中間。

修 「ぐぅ……！」

在乳房和乳房之間。小春向右邊翻滾，右乳墊在身下，而左乳壓了上來。

一個5噸以上的東西，毫不客氣壓在我的身上。

小春更直接趴轉身來。於是被夾住乳房再加上體重差點真的把我壓潰了。

那之後有被咕咚地踩在腳下，被頭髮纏上，翻身的時的拳頭背面的直擊。

又或者被墊在趴轉的小春的臉蛋和枕頭之間夾起來，之後更把我的上半身吸進去口腔。

臉上被巨大的舌頭的舌頭慢慢的舐，門牙在腰的四周圍留下巨大的牙齒咬痕。

這傢伙身體一動，我就會有更新更出奇的恐怖體驗。

話說她的睡相也太壞了吧…

我開始在廣闊的床上避開睡著的巨大的妹妹。

小春的攻勢相繼襲來。

一邊亂竄一邊回想起我剛才的想法。

試著要和平結束。真是一個天大的錯誤。

不單止還沒有結束。還是地獄的開始。

當我看到向落下的巨大的腳時，我放聲慘叫。(吐槽: 連睡著了也是個S)

　　＊

第二天早上。

小春 「ふぁ～…」

醒來的小春在床上坐了起來伸展身體。

小春 「早上好哥哥……」

一邊揉眼睛一邊看著睡覺前哥哥的所在方。

但是那裡沒有哥哥的身影。

小春 「咦？」

小春四下尋找。

枕邊沒有。也沒有拿在手上。腳下也沒有。

去哪裡了呢。

感覺到有什麼存在的小春突然恍然大悟。

在自己的屁股下。

小春戰戰兢兢地自己往自己的屁股偷看了一眼，進入到眼簾的物體是…

　　＊

　　＊

　　＊

明日香 「哈。是回到原來的大小的———工具……不過，為什麼會變成這樣？」

在大門前。

拿來回到原來的大小用具的明日香看著在苦笑的小春，在她的手上，看到被指尖摘住的我正歪著頭。

　　おわり

　　附錄

浴室。

修 「…」

小春 「…」

明日香 「啊啊～…好舒服的熱水」

在我和小春斜眼看著旁邊，明日香理所當然地一起泡在熱水裏。

修 「不，不，不，什麼呀，理所當然地進到我們的澡盆啊。」

明日香 「不要説得這麼絕呀，我們以前也是一起洗澡的吧」

修 「小時候的事了。」

我歎了一口氣。

順便說一句，我現在是1 / 20的大小泡在熱水裏浮在小春的胸前。

也就是說，我被夾在妹妹和幼馴染中間一起洗澡。

無論是怎樣的知心朋友，也是會因為不知道把眼睛放到什麼地方而煩惱。

這時，

明日香 「嗯～…！」

明日香舒適地伸展著身體。

手腕向上伸展，蹺起腳，伸直脊樑。

之後，

　　ザバァァァァァアアアアアアアアアア！！

大量的水被浮出水面的巨大乳房推開。

就像潜艇上浮一様。

明日香的胸部比巨乳的小春更大。

小春91cm對明日香96cm。

現在的我來看，就像天然的山一樣。

可怕大小的乳房突然浮起，在熱水中捲起旋渦和在水面掀起大浪。

浪濤慢慢向我逼近。

修 「阿…！」

明日香稍微動了搖動乳房就掀起的波浪翻弄了小得可憐的我。

小春 「那個明日香，稍微注意下，要不然哥哥會溺水的……」

明日香 「啊，對不起對不起」

明日香一邊苦笑著一邊撓頭。

明日香 「啊，但是也是因為你太小了啊」

就是你把我縮小了吧。我在心裏暗暗想道。

等我還沒有回過神來，巨大的手突然從下面出現了把我撈起。

嘩啦！大量的水穿過手指間落下。

只有我留在手掌上。

明日香把放在手掌上的我帶到臉前觀察。

我禁不住隱藏起胯間。因為我現在是全裸的。

但是，明日香也沒有很在意，目不轉睛地凝視著我的身體的各個部位。

被幼馴染女生巨大的眼睛樣凝視著我，不管我願意不願意，分身也作出了反應。

明日香 「哼嗯，哪裡也好像沒有異常。按照計算。尺寸也有按比例。」

明日香用巨大的手指在我的身體上捅來捅去。

頭被摸了，胸被摸了，背被胳肢了。

那巨大的手指一直伸到用雙手藏起來的胯間。

修 「住手！」

我驚慌地推開了手指。

但是，由於那個原因而失去平衡，從明日香的手掌滑落下來。

修 「哇！」

明日香 「啊」

我從手心掉了下來。

之後，撞在明日香的胸部再被彈進熱水。

修 「啊！給我小……！」

頭露出水面的我向明日香抱怨道，但我被眼前浮現的兩個超巨大乳房的魄力堵住了話語。

就像鯨魚在那裡一様的魄力。

巨大的乳房只是令我恐懼的存在。

同時，出奇巨大的乳房有令人難以置信的魅力存在。

也可以說男性憧憬的存在，無論如何也無不能背負的大小，然後又理所當然地赤裸的存在。

在澡盆飄悠著。

波浪衝擊那個有巨大張力的表面成為飛沫裂開。就像浮在海上的小島一樣。

本來就很大的胸部，現在變成小島的尺寸在我的眼前展開。

而背後那邊，也是本來就很大的小春的胸部。

夾巨乳的幼馴染和妹妹之間。四個巨大的乳房把我前後夾著。

有驚人的壓迫感和閉塞感。

不僅只有胸部，除了胸部以外，被泡著熱水的兩人前後夾有俯視也是很厲害的壓力。

在兩個人之間，在兩人巨大的乳房之間，我蜷縮起來。

突然，明日香的胸部向我靠近。

突然前進的乳房把我圍住。

然後明日香推壓胸部。

明日香 「嘿」

於是我的身體被夾在巨大的乳房中間。

只有頭唯一避免被夾住，從乳房的谷間孤零零地突了出來。

明日香 「你看，乳交吧！」

明日香把夾住我的胸部開始上下滑動。

　ミチミチミチ…！

我的身體因為壓力快要壓毀而發出慘叫聲。

修 「啊……！」

我自己也因為重壓而叫苦連天。

明日香的胸部不僅比小春的還要大，而且也和小春不同，沒有這麼小心。

本來已經要被夾在乳房之間的壓力毫不客氣地壓爛，然而正在滑動的力量簡直要把身體撕裂。

明日香 「怎麼樣？有點感覺了嗎？」

我沒能回答明日香悠閒的聲音。

我就這樣要被幼馴染的胸部磨成肉糜了。

這是容易的事吧。只要這傢伙在揉動胸部的手再加強一點點力量的話，我的身體就會立即壓扁。

修 「要…死……了。小春……！」

我向小春尋求幫助。

但是，

小春 「…」

小春眉毛鄒成八字，叼著食指，用羨慕注視著。

眼睛發出閃耀。

自己也想這樣做嗎。

這些傢伙，完全沒有想過我…

夾著我的乳房我突然鬆開了，我在中間被釋放出來。

我以為渡過難關時，在下一個瞬間明日香巨大的手又把給我摘起來。

然後，

　　ガシッ

小春 「啊！」

明日香把拿著我的右手向小春的右邊移動，開始揉起小春的右乳。

我被夾在明日香的手掌和小春的右乳之間。

小春 「嗯，做什麼呀！」

明日香「不不～稍微觀察一下幼馴染的妹妹的成長……」

明日香一邊說一邊連同夾在中間的我把手放在小春的胸部上按摩。

明日香手指開始收縮，巨大的乳房在手指的動作下被壓得變形。

小春的乳房從明日香的指間擠出來。

問題是那樣巨大的乳房被壓得變形時，也是夾著的我越經受考驗的時間。

我被壓在柔軟而充滿彈性的小春的乳房上，被那股的力量壓得深深陷了進去。

有張力的乳房的表面要把我推回去。我被這様強制被壓在乳房上。

小春 「…啊」

而且明日香手指的動作似乎令小春很舒服，小春嬌媚的聲音開始洩露。

同時乳頭也開始迅速勃起。

明日香的手把我壓在小春的乳房强上，我的肚子正好對著小春巨大的乳頭，在勃起之後變得更大了。

我的腹部湧來了小春巨大的乳頭凸起來的感覺。勃起來的乳頭壓得肚子很痛。

勉強板起腹肌想要抵抗，但小春的乳頭簡單就紮破了我那樣的抵抗，更進一步紮進肚子來。

直徑20cm。腹部全體被壓迫的感覺。

明日香 「呵呵，太興奮的話，會讓小修很痛苦的哦？」

使勁地把我壓在小春的乳房上按摩的明日香說。

我已經很痛苦了。

我還在沉溺在痛苦當中時，手突然放開。

明日香從背後壓著的巨大的手就這様開放了我，小春的乳房因為彈性而回到原來的形狀，我被小春的乳房彈飛落到胸前的水面。

修 「想…想……做什麼啊……」

壓力放開之後，我一邊嗆氣一邊吐罵。

但是，我突然被陰影包圍。

我恐慌地回頭一看，看到明日香和小春把我夾在中間俯視著我。

明日香在默默地笑，小春卻一臉迷迷糊糊的表情。 (吐槽: 開關No)

我全身的血氣上湧。

明日香 「嗯~就給你一點殺必死吧」 (註:殺必死，即服務，常用ACG用語，日文的中文音譯。)

小春 「心情舒暢地給你吧♪」

兩個人說完。

然後明日香和小春擁抱起來。

我前後的巨大的乳房都相聚在一起，把我突然夾在中間。

啪！背後被明日香的乳房壓住，而正面是小春的乳房。

我在明日香和小春的胸部中間夾著。

兩人巨大有張力的乳房，雙方的乳房使勁地打算把我往外推出來。

我在中間快要被壓垮了。

明日香 「嗯，小春醬的胸部很柔軟啊。然後還有小修夾在中間。」

小春 「明日香桑和我的胸部之間夾著啊♪」

哈哈地笑的明日香和打開了開關的小春用是胸口蹭對方的身體。

在中間的我，被壓力壓得上下左右移動，而乳房之而發出了青春的肉體被擠壓的聲音。

被壓得喘不過氣。

明日香每次壓往小春的胸部擠壓和扭動身體時，都是意識快消失的程度的壓力。

修 「ぐ………啊，誰來…救救我……」

被夾在巨大的膚色球體中間，身心疲憊的我發出不成聲氣的呼喚。

但那個聲音被把我夾擊在中間的龐大脂肪塊吸收，外面兩人的耳朵都聽不到。

兩個人同時擠壓胸部，

　　ぷちゅ

我的意識中斷了。

　　＊

　　＊

　　＊

洗完澡的時候。

　　ゴクゴクゴク

明日香 「噗哈！果然洗完澡就是要這様吧」

胸口敞開的睡衣，脖子上掛著毛巾的明日香手上拿著咖啡牛奶說。

只是因為胸部太大，讓睡衣的胸口漲得滿滿的。

胸前的紐扣都被取下來，只有下乳對下紐扣有扣上。紐扣再一直往上扣，扣到胸口的話，胸部一定會爆出來而把紐扣像子彈一様彈飛吧。

睡衣而承受住從內側大得出奇的壓力。

順帶一提，我被捏起夾在這對沒有帶胸罩的胸部中間翻滾。

因為驚人的壓力而失去意識的剛剛才醒過來，但身體方面還因為很疲勞的原因而不聽話。

話說，那是我的咖啡牛奶吧。

小春 「哈…完全都是明日香桑呀……」

小春歎了口氣，無精打采地走了過來。

穿著睡衣，頭髮弄幹之後扎成平時的雙馬尾。

明日香 「嘛嘛，小春醬心情也很高漲呀！」

小春 「那，那是被明日香你搓揉胸部了……！」

明日香「是胸間有小修在那裡嗎？最後在浴室裏高潮了吧」

小春 「只一點點…！」

臉紅的小春雙手在轉圈圈，向明日香抗議。明日香只是一邊笑一邊看。

明日香笑時，我坐在的胸部上下晃動。

　　＊

小春的房間。

明日香 「那麼……有什麼遊戲可以玩呢？」

明日香坐在地板上鋪著被子說。

我還是被夾在乳溝。

小春 「還可以玩什麼遊戲？哥哥已經變成這様了。」 (吐槽: 少女...上次你不是玩得很開心的嗎?)

小春同様在被子上坐了下來。

一邊抱著枕頭一邊看著明日香。

明日香 「是啊，小修也可以參加遊戲的話……國王遊戲？」

小春 「國王遊戲嗎……」

小春已經疲憊不堪的。

被夾在明日香的乳溝中間的我也是一様。

但是明日香搖了搖手指。

明日香 「不僅僅是國王遊戲啊。國王是我和小春醬，小修是被命令的人」

小春・修 「蛤？」

我和小春同時提出疑問。

明日香 「我和春醬交替命令小修，小修要按照我們説的那樣做。做不到的話就會有懲罰遊戲」

在說什麼胡話呀…。

一般的國王遊戲也不是都是一様嘛。

明日香 「舉個例子……」

明日香的手放到胸部去撈，把我撈出來放到自己眼前。

被子對我來說就像雲一樣厚厚的大地。

然後明日香就這様坐著舉起右腳，放到在被子上的我的上空。

我的頭上出現明日香的全長4m80cm的腳底。

之後，

ボフッ

腳踩了下來。

我被壓在明日香巨大的腳底和柔軟的被子中間。

剛剛從浴室裏出來的明日香的的腳掌很溫暖。

那麼，

明日香 「10秒以內不能從那裡出來的話，會稍微用力踩踏啊」

明日香說。

別開玩笑了！雖然是想趕緊想要衝出去，但被這樣巨大的腳掌上踐踏，根本沒有可能逃出。

全長 4m 80cm 寬 1m 60cm。我張開雙手也沒有腳掌那麼大。

幸好下面是柔軟的被褥，沒有那麼痛苦，但反而沒有這麼容易爬出去呀。

結果10秒就那樣過去了，

明日香 「好的，是懲罰遊戲哦」

　　むぎゅ！

明日香踩在我身上的腳力量變强，我被用力地踩得陷進了柔軟的被子。

這次是真的很痛苦。

而且明日香踩在我身上的腳在慢慢轉動。

然後明日香把腳挪開，腳下出現了反過白眼的我。

明日香 「嘛，這樣的感覺。小修昏過去了的話就輸了」

小春 「啊，很有趣的樣子呢」

小春笑著說。

不是開玩笑的…剛剛只是被明日香稍稍踩一踩就令我全身疼痛。

但是突然地面咕咚地晃動，我回頭看到小春站了起來。

小春 「那麼從現在開始以哥哥為目標，要認真避開踩下來的腳哦。」

在我發出抗議，小春巨大的腳舉起了。

我跑了出去。但是，但在這個鬆軟毛茸茸的地面很難跑。

特別是在這個尺寸，被子小小的膨起，都像是小山一樣。

但巨大的小春不覺得有任何阻礙，她的腳毫不客氣地咕咚咕咚的踩下來。

地面在晃動。被子的被巨大的腳踩了一下都踩得變形了。

限制時間是10秒，但我3秒不到就被腳踩到了。

小春 「已經踩到哥哥了。哥哥你不逃，玩不成遊戲哦。」

小春一邊轉動踩著我的腳一邊說。

小春 「那麼是懲罰遊戲。」

說完，小春挪開了踩在我身上的腳。

這個不就是懲罰遊戲嗎…？

被踩得壓進地面的我，向後仰視著巨大的小春。

然後，

小春 「嗨呦」

她在我身上坐了下來。

被睡衣包圍著的小春巨大的屁股把我大字型壓在被子上。

修 「啊……！」

我完全被壓在底下。

小春 「哈哈哈，懲罰遊戲哦 ♪」

小春一邊説一邊在轉動壓著我的渾圓巨大的屁股。

是僅僅只是被腳壓上來時無法比擬的重壓。現在是小春的龐大體重。

好像多多少少有點放輕，但還是很重。

小春的屁股離開時，我奄奄一息。

但是，

明日香 「那麼，下面是我啊」

躺在被子上的我，窺伺明日香巨大的臉。

我大字型躺在被子上被小山一様巨大的青梅竹馬和妹妹夾在中間冷笑地俯視著我

要把我弄得半死不活的遊戲大會揭開序幕。

我一邊抬頭看明日香以我作為目標伸下來的巨大的手一邊覺悟到自己的命運。 (吐槽: 反正你是抖M嘛...)

　　　おわり

 

# 3

> [Euphoria 發表於 2015-6-22 23:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258902&ptid=19260)

> 1.有强迫症吗？不知你什么星座呀？

> 2.稍微瞅一眼原文，シュン我的话会翻译成“瞬”（和圣斗士的那位没关系 ...

1\. 我覺得星座只是巴納姆效應，不是處女座。這和個人生活、成長有關。

巴納姆效應

[https://zh.wikipedia.org/zh-mo/% ... 6%E6%95%88%E6%87%89](https://zh.wikipedia.org/zh-mo/%E5%B7%B4%E7%B4%8D%E5%A7%86%E6%95%88%E6%87%89)

2\. 瞬聽起來好很多 ="= 我有點後悔了.... 或者我之後統一改吧

3\. 我也是不希望剪掉的..... 因為這是作者原本的想法 但..... 總會有人看不爽之後舉報。近年界線有點模糊.... 寺田之前也有出SAO.... 我再看一下出現的劇情有多少... 我自己是... 我生活上有很多規矩不喜歡，但在我不喜歡的規矩被修改之前，我還是會好好遵守的。

 

# 4

> [HEllNO 發表於 2015-6-23 10:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258937&ptid=19260)

> 巨大男的情节的部分个人建议还是不要翻译比较好，之前有过因写巨大男情节的文而被举报然后被但大警告的情况 ...

我也知道從此多了一個縮小女區

有男的這一部分....

很難説...

但丁大人是沒舉報就可以的人

可能是文章吧.....

其他區有出現偽娘..... (寺田的遊戲 松野部長的野望)

也會有真的是男的....

到底界線如何.... 只是看倌們説了算....

我是不太希望被警告....

我會多做一點防備

暫時只有看到一部份有男的出現...

我看一看比例再説

 

# 5

> [Euphoria 發表於 2015-6-23 15:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258953&ptid=19260)

> 提到圣斗士才加一句问一下星座，跟处女座的梗没有关系，实际上我不是很一本正经的类型。你说你是天马座也 ...

是嗎? 那我是巨女座的~~

不

是 [http://www.melonbooks.com/index. ... cts_id=IT0000158822](http://www.melonbooks.com/index.php?main_page=product_info&products_id=IT0000158822)

寺田的

サイズ変更でアスナがやりたい放題オンライン

那些人看得滿爽的呀...

 

# 6

> [Euphoria 發表於 2015-6-23 15:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258957&ptid=19260)

> 原来如此，我本以为是这个：http://www.melonbooks.com/index.php?main_page=product_info&products_id=IT0 ...

沒有.. 我是雙魚的.... 嗯.... 男生都是這様騙女生的生日.... 是嗎.....?

其實很多搞不懂....

因為這次不是我自己寫文....

翻譯翻到真的有點無法...

但反過來説....

我也是有不翻的選項

但是

作者的意思就是這様不要改

可是...

陷入到回圈當中.....

 

# 7

> [foronly 發表於 2015-6-24 01:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259030&ptid=19260)

> 嗯..关于洗头的问题..

> 一个理发师朋友说适当的在洗头时用指腹抓一抓头对头皮是有好处的，

> 似乎会刺激头皮， ...

沒有... 是擦乾身體時 要用拍的

這個和擦乾小嬰兒一様 最好用拍的

因為皮膚比較滑 希望不要傷到

我還小時.... 一直這様教我

當然....

誰會真的遵受呀.....

也太麻煩了

但不用毛巾 用入浴海綿倒是還有照做.... 也有常常換

因為.... 我總覺得.... 毛巾久了有一股油油的味道