# [十六夜][翻譯] 足　町

作者：that123

TID：19376

 

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:10 編輯*

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... arthiel/asimati.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/asimati.htm)

作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... isp.DESC&doffset=30](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel&dorder_by=time_disp.DESC&doffset=30)

--

※只有【破壊】。沒有人類的描寫。

　　『　足　町　』

突然，都市上空出現了可怕的巨大素足。

10萬倍的大小。是全長24km寬9km的令人意外的大小。

腳底說不定會有一個城市以上的面積。

雖然還在空中，不過，那隻腳實在太巨大了，光線通通被遮，腳下有如深夜般的黑暗。

城市的一部分變成夜晚。不過是因為一隻腳所造成的陰影。

100m的建築和腳的大小比起來的話，只有1mm的大小。

城市的任何一處，都沒有建築物能夠匹敵腳趾頭的厚度。

難以置信的大小。

不久，巨大的腳開始慢慢降落。

腳下的空氣被嚴重壓縮，發出ゴゴゴゴ的鳴動。宛如巨大隕石墜落地面之前一樣，四周的雲都被吹跑了。那隻腳撥開大氣，降臨大地。

腳下深夜晚一樣發暗的都市變得更黑暗了。

從腳下面看，只能夠看到腳底。青空變成了漆黑一片的膚色天空。

這時腳繼續往城市上踩下來。

一瞬間，整片城市都被吹跑了。被壓縮的空氣吹散所有的建築物。

在腳的主人看來，只有細砂大小的高層樓建築，像細砂一樣被吹飛走。

巨大的腳在城市鎮座。變成廢墟的建築群的對面，可以看到排列著山脈一樣的巨大的腳趾。

腳只有踩下來一次，一整個都市都毀滅了。

之後，腳再慢慢抬起。

被踩碎的都市殘骸從超廣大的腳底劈裡啪啦傾注而下。

不久，腳移走了，街道上的陰影消失，只有遠超過都市總面積的巨大腳印連同一隻一隻的腳趾痕跡清晰地殘留下來。

　　＊

「好，好厲害……」

看到螢幕的顯示出來的情景，少女屏住氣息。

真的像隕石掉下一樣的大破壞。完全損壞倒塌的建築群。被刮跑的森林和湖泊。崩瓦解的山脈。

而中間，看到了把所有的東西完全壓縮得不殘留一點痕迹的可怕巨大腳印。

腳後跟，腳弓，拇指球，然後到腳趾的形狀，漂亮的流線型清晰地描繪在大地上。

這就是自己的腳造成大破壞後留下來，這就是自己的足迹。少女的心胸口七上八下激動不已。

看到從腳尖到腳跟的形狀在荒野漂亮地起伏蔓延，腳跟那邊有點朦朧看不清楚。

太遠了，太龐大了。自己的腳印從腳尖到腳後跟的距離太遙遠了，視野被雲霧遮擋而有點朦朧。

少女看到可怕的大破壞留下的痕迹，被自己巨大的腳那壓倒性的破壞力而引起興奮。

當然，這不是真正的都市。

只是由簡單的裝置製造出來的立體投射。

少女踩上了立體投射製作的渺小城市，然後用那個城市的大小視點的攝影機拍下影像在螢幕上觀看。

實際上少女坐在自己房間的床上，俯視著腳下的小小都城。

眼前漂浮著電子投影的半透明視窗。

都市的慘況被投影在視窗上。

「唉……」

興奮不已而有點發冷的少女在寂靜中吐出了積存的興奮歎息。

「真厲害…要上癮了…」

這是朋友給我介紹的立體影像和使用小人視點攝影機的遊戲。

確實是很快樂。自己的腳一下整個城市都被壞殆盡。只是以為輕輕落下，卻整個城市被吹散消失。太渺小微弱的大都市和太强大的自己。那過大的力量差距讓少女無法抑制內心的激動高鳴。

被毀滅的都市在視窗上放映出來，但是放下視線看著自己腳下，在那裡的小小的城市只剩下自己一個鮮明的足迹而已。

令人驚為觀止的破壞差距。

少女的腳再一次踏入模型。

這次不是全隻腳放下來，只有腳尖一點點落下了。

但顯示器還是放出了可怕的光景。

從天空的彼端飛來的巨大腳尖，正正下面的都市在瞬間被壓垮。

在上空延綿的五隻全長4km厚1公里的腳趾從天空落下，衝破雲層，落到了建築群上咕咚一聲壓了下來。

只是接觸到的腳趾頭而已。

可是圓圓的肉球下數十幢大樓就這樣被壓垮。

從少女來看，再高也不足5毫米的建築物。腳趾尖的感受到感觸，就像在沙灘上落腳時那些清爽柔順的沙子一樣的感覺。

實際上這個小小的城市，在五隻指肚落下的一瞬間，無數的大樓就被壓得粉碎。好像也有設定一些强大的抗震性能好的混凝土大樓。但是無論怎樣頑強的建築，對少女來說還是不會有變，大量的高樓只能得到踩到沙粒程度的感覺。

少女只有把腳趾完全放在都市上已而。但是由於這個原因，整個城市的建築群被當成墊板而被壓垮了。

「這是我的腳趾頭…那些建築物雖然也很大，但大家都崩潰了……」

自己的腳趾稍微有一點感覺，但顯示器上的大樓群化為廢墟，就像落下來的隕石一樣巨大腳趾並排眼前。

在我龐大的腳趾周圍的超高層摩天大樓現在都只剩下頹垣敗瓦。

超強大的破壞力和末日的景象是自己小小的腳趾頭引起的。我想到這一點就感到癢癢的，腳趾無意識地扭動，顯示器裏面那些超巨大的腳趾突然騷動起來，已經破壞了的都市更被狠狠地破壞殆盡。

腳趾動了一點點而已，在城市裏就引起更大規模的災害。

事實上，少女的身體已經記住了那近乎快感的感覺。

之後少女用壓在模型上腳尖拉動一下。

就這樣輕輕一拉，迷你都市上被腳趾劃出幾條巨坑。

小小的城市被拖出幾條白中帶褐的巨坑。

在螢幕上，五隻超巨大腳趾發出嘎吱嘎吱的聲響移動，把在腳後跟方向的大地上的都市，山脈和森林以驚人的速度削去。

腳寬9km的範圍內，都被移動的腳趾吞噬。

腳趾在地面拖動時累積起來的砂土如海嘯一般把新城區和山巒吞下去。腳趾碰到那些山和大樓時，都在一瞬間粉碎，化砂土的一部分。

腳趾通過的痕迹寬9km，沿途的地面都被挖走，拖出5條巨大得驚人的鴻溝。

深度超過1km。少女輕輕劃一下地面而已，一整個都市的範圍都被削走。

少女連自己削走城市的感覺都沒有。就像在柔軟的地面上稍微摳了一下一樣。

但是實際上已經引起了目前為止最大的災難。

壓爛都市之後的瓦礫都被削得殘缺不全 ，只有剩下幾個巨大無比的坑洞。

少女一時心血來潮的動作，就帶來相當於被巨大隕石衝撞的大災害。

少女停止在地面上拖動，被腳趾收集起來的沙土如泥石流一樣坍塌。

但堆起的沙泥已經接近海拔3000m。新的山完成了。少女在創造天地。

這時，少女的腳趾縫間的地面在拖動的過程中捲入了不少城市的殘骸依付在那裡。一部分的大樓還是保持著原型被夾在少女的腳趾趾紋中間。建築物和腳趾黏在一起的時候，少女連大樓存在的意識也沒有。

之後，另一隻腳也踏入模型。

兩隻腳在玩弄脚下微小的城市。

共計10隻超巨大的腳趾襲擊和自己的腳相比實在太渺小的都市。

嘎吱嘎吱地被削走更多地方。腳跟壓上去。腳尖的塞進去。

嘩的一聲打開後，又緊緊地合起來，更加大樓被攥緊腳尖壓潰。又或者被捲入扭動的腳趾頭研磨成粉未。

只是單純被用力地踐踏，那個地方就被逼變成過於清晰的足迹。

每一次的行動，都會有一個以上的都市被捲入。巨大的腳一次玩壞一個都市是最低需求。不然這雙腳無法感到滿足。

少女已經沉迷進去了。用雙腳不停欺負腳下的模型。雙腳忙碌地移動，模型中的都市不斷消失。

螢幕上放映著正是這個世界的終結的光景。

每個都市都被亂七八糟地破壞殆盡，大地裂開，世界上每一處都有烟轟轟冒起。

但是引起這一切的兩隻巨大的腳沒有顯出要平息的迹象。

不斷踩碎都市。城市，山脈，森林，在這模型的一切一切都被踩碎。

坐在床上了在小小的模型上不斷跺脚，踩在可以看到還有東西的地方。但是那張臉蛋看起來快樂得出神。

進入到自己的世界了。

為自己壓倒性的力量而陶醉。

「啊」

少女拉回到自我時，小小城市也好，山也好，森林也好，什麼也沒剩下來。

都完全被踩平，顯示器的只有放映出幾個殘留在什麼也沒有的荒野上的足迹。

「嗯…完全入迷了……」

少女臉上泛起迷人的紅暈。就好像自己真的有點醉了的狀態。

因為自己壓倒性的力量而體會到快樂，踩踏城市逐漸變得快樂起來。

模型被完全踩平。最初高空拍下來的照片的面貌已經變得面目全非。

是的，一開始可以在小小的高空照片上看見延伸著的極小街道已經完全看不到，全部都被自己踏碎。

那個範圍，那幾個都市，都被自己踩過。

這樣細想體會的話，快感又湧上來了。

少女還帶著餘韻。

身體顫抖起來，快感像電流一樣流過身體。

「我可能被教會了很不得了的事…今晚試著做一次吧」

說完少女操作遙控，模型都市消失。

少女操作時，模型就好像最初就不存在似的，簡單地消失了。

少女的腳底上城市的殘骸也不見了。

回到了原來的美麗白凈的腳掌。

很期待今晚的樂趣。

身體總覺得有點疼。

因為興奮，而不知不覺地出汗。稍微去淋浴吧。

少女想到這裡，拿起毛巾和衣服，站起來走出了房間。

--

短評: 就是借破壞的情節(無H)寫出少女自瀆(H)

 

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:09 編輯*

吐槽:

好幾篇文的命名都很像... 足 町 標題夠直接吧

 

# 3

*本帖最後由 that123 於 2015-7-11 05:49 編輯*

> [wtr2010 發表於 2015-7-11 02:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=261106&ptid=19376)

> 这次我好像比较靠前回复，感谢一如既往地翻译十六夜的文章，翻了几篇箱庭那种小清新后，又想翻译点破坏系的 ...

本來前幾個星期我想把這篇翻給靜兒的

但我覺得一點也不符合靜兒的風格(10萬倍有點太小了)

所以其實稍早之前已翻好一大半

箱庭對我是有點沒勁 朋友A也已經沒在翻

坑會填啦 慢一點而已 因為第九章和妹妹用火車賽跑是重點

第八章被夏姬玩弄也不錯

沙灘的沙的話 我是從人...大樓....城市....星球都有妄想過....

那時還小.... 論壇還是包羅萬有的年代....

我一想到有可能是一個假裝和我同齡的猥鎖男人就感到很想踩城市.......................

that123也沒什麼不好的.... 很容易記....

(結果變成閑聊)