# [十六夜][翻譯] 巨大惑星接近 (超短篇)

作者：that123

TID：19398

 

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:07 編輯*

只用了很短時間翻的文

算是舒解一下壓力吧

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... thiel/kyodawaku.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kyodawaku.htm)

作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

--

※十六夜的には「ぼの系」なんだよ？　みんな無事なんだよ？

　『　巨大惑星接近　』

那是很突然的事。

傾注在世界上的耀眼陽光就像是電力開關被關掉一樣突然消失。

一瞬間就變成夜晚。

星也好，月亮也好，晚上那點點亮光通通都看不見的完全黑暗降臨了。

到底發生了什麼事…全世界的人們疑惑地看著被塗抹上漆黑的天空。

這個時候。

　ふわり　ふわり (譯: 輕飄飄)

人們的身體浮起來了。就像有什麼牽引著，被吸入到黑夜的天空當中。

發現不對勁的人們是手舞足蹈設法地想回到了地面，但他們的抵抗根本微不足度，無法阻止他們的身體飛上天空。

有的人抓住車。然後車也開始浮起。

有人逃進房子。然後房子也被整幢飛起。

全世界上的東西不斷物浮起被吸入天空。

不久，海水也開始昇高，森林的樹木連根拔起，然後竟然連小島也被挖起發上天空。

很可怕的超常現象。

70億人類被吸入到天空中。

　　　＊

　　　＊

　　　＊

時間稍微回溯…

「啊，在這裡在這裡。不是嗎？」

「哪裡哪裡？」

在黑暗宇宙空間中漂浮著兩個少女。

一絲不掛的姿態，可能因為平常就是這樣的緣故所以並沒有感到羞耻吧。

完全不把傾注而下的宇宙線當一回事，兩人凝視眼前飄浮著的小小藍星。

「是真的！終於找到了，『地球』！」

「特意來到這樣的邊境地區來看看還是有價值的。但是沒想到會這麼小。」

少女們儘量擠在一起，以站立的姿態漂浮在宇宙，為了看清楚在眼前浮現的地球。

兩個的少女的身高有160萬㎞。是地球人的10億倍。

相對少女們來說，地球是只有約1cm大小的球體。

比行星更巨大的少女們，把地球夾在中間，完全遮住了陽光，一切的光都被中斷了。

　ずい

其中一個少女把胸部伸向地球。

「看看，我的胸部比較大！」

「真是的，比你胸部小的星星要多少有多少吧」

朋友像往常一樣向少女回敬道。

事實際，少女的乳房遠遠大於地球。

少女圓潤巨大的乳房甚至比同樣是太陽系的木星還要更巨大。

這時，少女們都沒有發現這件事。

少女在挺起胸部時候，她胸部的位置剛好把乳頭指向地球。

對面的另一個少女看到了，朋友的乳暈上的乳頭和地球相比稍微更大一點。

行星級別的乳房在無重力空間中來回彈跳，慢慢儘量接近地球。這個距離對她們的來說大概是1cm。

這個時候，地球上發生了異變。少女那超巨大的乳房的可怕的質量產生的重力比地球重力更加强大，被放出龐大重力的巨大乳房挨近，地球上的各種各樣物體都被胸部的重力拉起，吸引到乳房上。

連同大氣一起吸走，全世界70億地球的人都在乳房著陸。稀疏地散落在少女其中一邊胸部的乳頭的四周。

對地球人來說是少女的乳頭不僅僅是靠近地球的大小，乳頭總面積比地球更廣闊。70億的人類移居上面也顯得太寬廣。人們發現到自己站在肉色和粉紅色的無限的地平線上。

「那麼回去吧。大家都等著你哦。」

「誒~，再稍微看一看嘛～」

「都已經知道在什麼地方了，之後再來吧。」

朋友向不願離開的少女勸說道。

兩人向宇宙的彼方飛走了。

其中一人完全沒有注意到在自己一邊胸部上乘載著70億擁有高等智慧的生命體。

--

點評: 過於巨大的差距 十六夜也無法寫太長.... 倒不如說... 無法寫什麼福利

 

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:07 編輯*

最近和在亞洲的人對話

雖然對話來容完全無關亞洲....

不知為何...

勾起了很多很多往事....

突然想起了很久沒回去的亞洲....

驚訝地發現... 我是一個吃貨.... 也有點想念亞洲...