# 【卡牌決鬥】白騎士 - 05.18更新第七章

作者：aszccdd

TID：23280

 

# 1

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-5-18 04:22 編輯*

**第一章 白骑士与驯龙人（上）**

“接下来就是今晚的压轴好戏！女士们先生们，有请我们的传奇决斗者——驯龙人，卡米尔！”  “吼啊——卡米尔！驯龙人！卡米尔！驯龙人！”  震耳欲聋的欢呼声掩盖了这座虚拟世界的地下决斗场。  各式各样的AVATAR，身上闪烁着色彩狂乱不定的光，座无虚席地将这方环形天地团团包围。  决斗场上的半空中最显眼高台上，主持人那全身金光闪闪的AVATAR不遗余力地嘶吼着。  “而我们的挑战者则是，创造了短短两星期就从地下排名5000开外，跃升至第31名的神话的天才决斗新人，白！骑！士！小姐——”  “吼啊——白骑士——白骑士——”  ——观众的欢呼声似乎比先前还要高。  “哼，不过是个女孩子罢了，鬼知道是用什么作弊的手段爬上来的呢……”角斗场的一边，孤零零站在那儿、身披斗篷的男子形态AVATAR阴狠狠地自言自语，“白骑士？哼，观众似乎都很看好你啊，期望待会儿你不会被我的‘龙血爆发’卡组打得哭着跪地求饶才好……哦？已经来了嘛。哼哼。”  令全场观众雀跃不已、主持人赞不绝口的“白骑士小姐”——斗篷男子卡米尔已经盯住了她——的确是个让人非得眼前一亮不可的AVATAR，只属于妙龄少女的那种纤细身段，贵族气息的纯白裙装外面包裹着华丽而紧致的装饰性银甲，一袭惊艳的及膝金发如同骑士的斗篷般披在她身后，虽然被金色的舞会面具遮掩了她的面容，但这样AVATAR的使用者想必也是个独树一帜的大美人了——况且她卡牌也玩得很好。  卡米尔却没有丝毫欣赏眼前佳人的兴致，他敏锐觉察到对方自舞会面具后，向着自己投射而来的目光，带一点淡淡的审视意味，似乎还透着点年轻女孩特有的挑衅欲望。  “哼，不自量力……”卡米尔刻薄地抿了抿嘴唇，尔后很干脆地将他罩住头的兜帽甩脱下来，露出一个光头，还有一张棱角分明的冷峻脸庞。  “驯龙人！驯龙人！”观众们不遗余力地发泄着他们的满腔激情，作为霸占排名第十已久的传说决斗者，卡米尔积累的威望远非新秀白骑士可比。  白骑士淡粉色的樱唇微翘了翘，她仅仅是好整以暇地调试着左手腕上纯白色的手镯形决斗仪，似乎根本没有把这位自己有史以来最强劲对手放在眼中。  一切赛前准备就绪，裁判的声音猛地提高数十分贝——  “好戏即将开场！女士们先生们，接下来有请两位决斗者——卡米尔与白骑士，为大家带来最震撼人心的对决！”  “吼啊————”  在满场经久不息的狂呼声中，骰子系统已随机系统决定由卡米尔进行先手攻击。  裁判：“驯龙人卡米尔先攻。这次卡米尔依旧使用他的主打卡组‘龙血爆发’，白骑士使用的也是她的王牌卡组‘纯白棋兵’！这场争锋相对的战斗中，究竟谁才能笑到最后！？”  “睁大你的眼睛给我看好了，小姑娘——”  在观众们震耳欲聋的欢呼声中，卡米尔缓缓抬起了左手腕上，代表着传奇决斗者的金色决斗器：  “好好地看清楚，你与传奇决斗者之间那道不可逾越的鸿沟吧！！”  白骑士：“……”  “驯龙人的回合，抽牌！”  金色决斗器光芒一闪，卡米尔右手闪电般地将一张牌从卡组抽出、加入原本的四张手牌中。下一秒魔法卡发动——卡米尔已经开始了他的表演，根本不需要过多的思考，要的只是碾压性的胜利，只因为他是传奇决斗者！  “发动场地魔法卡，【龙的狩猎场】！”**【龙的狩猎场 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动后，双方的战场变更为龙的狩猎场，所有龙族怪兽的攻击力上升200点。所有非龙族怪兽的攻击力下降200点。**  随着场地魔法的发动，整个虚拟角斗场中都是一阵尘土飞扬。很快地，完全由虚拟投影而成的一座座高山峻岭拔地而起，将白骑士与卡米尔围在其中。  白骑士小姐微微颔首，环视着四周充满厚重压迫感的高耸山壁。  “嘿嘿，很吃惊吗？好戏才刚刚开始呢！”卡米尔再次祭出一张手牌，金色光芒自卡牌中迸发而出、很快在他身前的空地上凝聚成一只头生独角的金色幼龙——**【雷幼龙 - 星级3】****龙族-效果：这张卡被送去墓地的时候，可以从牌组里召唤一只【火幼龙】到战场上。****攻击力：800  守备力：0**  在场地魔法龙的狩猎场的影响下，雷幼龙如同吃了春药一般怒吼着，它的攻击力已经变成1000！  而召唤出如此强力（？）的怪兽还不算完。按照决斗的规则，先手者在决斗开始的第一回合是无法操纵怪兽攻击的，但这个规则对卡米尔来说并不适用——  “从手牌发动魔法卡，【战场狂怒】！”**【战场狂怒 - 魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡只能在决斗的第一回合发动，选择我方战场上的一只不高于星级4的怪兽，使其攻击力翻倍并可以发动攻击。攻击成功时该怪兽被送去墓地。**  卡米尔狂笑着，似乎迫不及待地要欣赏到对手惊慌失措的样子：“哈哈哈白骑士，如何啊？让驯龙人用狂猛的力道击破你那不堪一击的神话吧！雷幼龙，闪雷冲撞！”  “嘎！！”雷幼龙发出一声震耳欲聋的龙吼，只见它的身体从先前的小猫那般大、一下子膨胀成了彩虹小马那般大！与此同时它的攻击力也暴增一倍、变为2000点！不过一眨眼的时间，雷幼龙的整个身体如同一道金黄色闪电，向着完全无法抵御的白骑士疾驰而去！  轰！  一声巨响，白骑士所站的地方已经被一片充斥着金黄色电光的烟尘所笼罩。在观众们的一片哗然中，烟尘逐渐散去，达成使命的雷幼龙飞去了卡米尔决斗仪里的卡片墓地；白骑士纤细的身影依旧无言且坚定地站在那儿，但她原本洁白无瑕的轻甲已经蒙上一层灰尘，显然刚才那一下并不好受。  “不愧是传奇决斗者卡米尔的爆发式进攻，”主持人的解说姗姗来迟，“在一般人眼里十分安全的第一回合，发动如此迅猛的死亡式袭击，这一招实在是非常漂亮，白骑士小姐的生命值转眼就被扣去2000点，只有6000点了！”  “嘿嘿，还没完呢，我说过了，好戏才刚刚开始！”卡米尔不耐烦地朝主持人挥了挥手，“发动墓地里雷幼龙的效果，从我的牌组把一只【火幼龙】召唤到战场上！”  数道火红色光芒自卡米尔的决斗仪中迸溅而出，在战场上交汇而成一头浑身缠绕着烈焰的红色小龙！**【火幼龙 - 星级4】****龙族-效果：这张卡从牌组被召唤到战场上时，给予对方此卡攻击力的伤害。****攻击力：1400  守备力：500**“糟糕了，驯龙人卡米尔从牌组里召唤的火幼龙，具有着一出场就给予对方伤害的可怕能力！”主持人惊呼着，“白骑士小姐的生命值又要受到1400点、不对、要受到1600点的伤害了！”  卡米尔冷笑：“一点不错，所以再来一次吧！火幼龙，焰火爆弹！”  “呱！！”  火幼龙发出一声同样石破天惊的龙吼，伴随着三道火球从它的嘴中喷涌而出、如炮弹般接连袭向白骑士！  嘭嘭嘭！  三声巨响，白骑士小姐的生命值已经下降到4400点。而这才仅仅是第一回合而已！白骑士裙角的几片甲胄微微有些烧黑的痕迹，虽然这位华丽的骑士小姐依旧冷静地站着，但观众们看得出来，卡米尔狂风暴雨般的攻击让她有些狼狈。  “如何？我的骑士小姑娘，这份见面礼你满意吗？”卡米尔一边阴测测地冷笑、一边将一张不明手牌盖伏在场地上，“最后盖上一张牌，结束我的回合。”  “可以看到驯龙人在最后阶段还是很谨慎地盖了一张牌，”主持人凝重道，“不知道那是魔法卡抑或是陷阱卡呢？”  “我的回合，抽牌。”  伴着少女清脆的声音，白骑士小姐从决斗仪中抽出第六张手牌。同时这也是她今晚上场以来首度发声：她的宣言并不响亮，更不像卡米尔那般狂猛并充满攻击性，只是如同一位单纯的少女在唱诵着福音诗一般，但却具有一种令窃窃私语的观众们噤声的神奇魔力。  “哼，故弄玄虚。”卡米尔不屑地咕哝着。  “从手牌中召唤【纯白棋兵·波恩】。”纤细手指以淑女的姿势捻起一张牌，白骑士将它放置在眼前虚拟的战场上。  一道纯白色的光芒自卡牌中倾泻而出，转瞬间凝聚变幻，化为一个身披破旧白色皮袍、身材健美的奴隶女人。**【纯白棋兵·波恩 - 星级4】****战士族-效果：这张卡被战斗破坏时，不送去墓地，直接返回手牌。****攻击力:1200  守备力：1500**“哼哼，你可别让我笑死了，小姑娘！”卡米尔不失时机地嘲讽道，“这就是你的主打怪兽吗！也就防御力能看吧？在我龙的狩猎场的效果下，你那个四星怪兽的攻击力只有可怜的1000而已，什么也做不到啊！”  白骑士以静默回应着卡米尔的挑衅，尔后她忽地玉臂一挥：“波恩，攻击火幼龙！”  女奴隶波恩得到指令，性感又有力的双臂缓缓拔出背后锈迹的斑斑双手重剑，毅然决然地向着卡米尔的火幼龙冲去！  “噗哈哈哈……小姑娘你真是让我刮目相看哪！”在全场观众对白骑士的指令一片质疑与哗然声之中，卡米尔嗤笑着讥讽道，“你不该这么轻易就中了别人的激将，以卵击石、作出如此愚蠢的决定！今天将会是你成为决斗者以来，最为深刻的一课！由我——驯龙人卡米尔来亲手教授给你！”  棋兵波恩一声清喝，双臂一抡，手中重剑以一个刁钻的角度袭向火幼龙没有鳞甲保护的腹部——噗嗤！重剑的尖端应声刺进了火幼龙身体，鲜红色的炽热龙血喷溅在冰冷重剑上。可这明显不能对火幼龙构成致命的伤害，反而是后者吃痛嚎叫一声，张开血盆大口，猛地咬住了波恩的肩膀！  “呃啊！”  女战士波恩发出一声惨叫，在观众们的一片嘘声中化为白光，飞回了白骑士的手牌。与此同时，攻击失败的反噬使白骑士4400的生命值下降到3800点。  “瞧见了吗，小姑娘，”卡米尔冷笑道，“这就是冲动的代价。”  白骑士小姐依旧没有接茬，一瞬间卡米尔以为自己看花了眼——对方不仅没有想象中的那种惊慌失措，反而她的嘴角似乎勾起了一道嘲讽似的淡笑，这是怎么回事！？多疑的驯龙人并没有时间猜忌太久，白骑士很快就给了他答案——“在这个瞬间，从手牌发动陷阱卡，【升变】。”   “什么！？居然是陷阱卡！？而且是从手牌中发动的陷阱卡！？难道说我们的驯龙人被套路了吗！？”一连吼出的四个问题暗示着主持人心中的波动。**【升变 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：在且仅在我方4星级的【棋兵】怪兽从场上返回手牌时，此卡可以从手牌中直接发动，从手牌召唤一只星级为5、6或者7的【棋兵】怪兽到战场上。**  “当【纯白棋兵·波恩】回到手牌时，借由【升变】的效果，从手牌里召唤【纯白棋兵·奈塔】！”**【纯白棋兵·奈塔 - 星级5】****战士族-效果：这张卡在攻击阶段可以攻击两次；这张卡被战斗破坏时，抽一张牌。****攻击力：2000  防御力：1600**  名为奈塔的金发少女骑着战马从光芒掩映中降临。少女一身纯白板甲反射着雪银光芒，虽然身材略显稚嫩，但她手提的巨大投枪让人丝毫不敢怀疑她的战斗力。  卡米尔的脸色变得很是难看，白骑士毫不在意地抬手：“继续攻击，奈塔。攻击火幼龙！”  金发少女发出响亮的叱喝，策动着胯下战马向着火幼龙飞驰而来。年幼的火幼龙何曾见过这等阵仗，吓得连滚带爬就要遁走，结果被少女的投枪刺了个透心凉，呱地一声哀嚎，飞回了卡米尔的墓地里。  “哇啊！”卡米尔伸手抵挡战斗的余波，实际攻击力为1800的棋兵奈塔正面击杀了1600攻击力的火幼龙，使得他也受到了200点余波伤害。  “奈塔，直接攻击！”白骑士冷冷地下达第二个指令。  “什么！？”棋兵奈塔一回合攻击两次的特殊效果，让战场上没有怪兽做挡箭牌的卡米尔毫无反抗之力。金发少女骑乘骏马，眨眼便冲锋至驯龙人身前，她甚至不屑用投枪，抬起穿着重靴的玉腿就狠狠地跺了下去。  噗嗤！驯龙人的脸与少女坚硬冰冷的靴底来了个激烈的热吻，骑士冲锋带来的强猛力道令他被踹倒后又翻滚而出好几米。  卡米尔在观众的一片倒彩声中挣扎着，好不容易才摇摇晃晃地站起身，原本就不算俊俏的脸庞此刻更是布满血污。虽说虚拟的AVATAR受到何其重的攻击都不至于致死，但受伤时痛苦的感觉是免不了的。  “真…见鬼！”火幼龙被秒杀、自己又吃了一脚，脸上火辣辣的疼痛与屈辱感令得卡米尔几乎要暴走发狂。但这位经验丰富的传奇决斗者还是很快冷静了下来：刚才只是他轻敌了，接下来才是时候展现真正的技术！  “白骑士小姐又盖上了一张牌，然后结束回合。目前战况，白骑士小姐3800点生命值，驯龙人卡米尔6000点生命值。接下来是卡米尔的回合！”  主持人一边解说着，一边望向大屏幕中的特写。神秘的白骑士小姐依旧是冷冰冰的样子。不管是开局时对方的冷嘲热讽亦或是先前对方被羞辱吃瘪，始终不见她有太大的情绪波动。  这样的决斗者才最可怕吧？或许她真是个创造奇迹的天才也说不定呢——主持人心中暗自道。  （未完待续）

 

# 2

> [顺丰快递 發表於 2017-6-18 23:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=336207&ptid=23280)

> 我看楼主挺有想法，和我来一局昆特牌吧。。。。

> 

> 期待下文，期待福利场景 ...

多谢支持，福利是一定会有的！就请您拭目以待，我驯龙人卡米尔的华丽表演吧！（笑

 

# 3

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:39 編輯*

**第二章       白骑士与驯龙人（下）**

“驯龙人！驯龙人！”       “白骑士！白骑士！”       两种截然不同的呼喊声，还有观众席上、无数个散发不同光芒的AVATAR们，它们彼此交汇在一起，构成了这个地下决斗场的全部。       充满厚重感的灰色山壁投影，正将这座决斗场团团包围。在虚拟的层峦叠嶂的最中央，两位主角正互相对峙着。       白骑士，生命值：3800点。场上有5星怪兽【纯白棋兵·奈塔】，同时盖伏有一张牌。       卡米尔，生命值：6000点。场上盖伏有一张牌。同时有场地魔法卡【龙的狩猎场】。       “接下来是我们的驯龙人卡米尔的回合，”主持人沉声道，“上回合，白骑士小姐出人意料地使用陷阱攻势后发制人。目前场上的形式对驯龙人而言不算有利，那么他究竟能否打出一次漂亮的反击呢？让我们拭目以待吧！”       “驯龙人的回合，抽牌！”       清理掉脸上血迹的卡米尔，冷冷地抽出下一张牌，只一瞥，他便迅速地将它启动——        “发动魔法卡【恶魔的恩惠】！我从卡组里再抽三张卡！”**【恶魔的恩惠 - 魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动时，从卡组抽三张牌，然后将两张手牌丢入墓地。**       作为一位经验丰富的速攻型传奇决斗者，卡米尔对战局把握得迅速、凶狠而又准确。甚至连一瞬间的思考都不需要，他将两张手牌【炸弹飞龙】【亡灵龙祭祀】送入墓地——**【炸弹飞龙 - 星级1】****龙族-效果：这张卡被送去墓地的时候，对决斗者双方各造成100点伤害。****攻击力：100  守备力：100****【亡灵龙祭祀 - 星级7】****魔法师族-效果：【亡灵龙祭祀】在我方墓地中存在时，我方战场上所有龙族怪兽攻击力上升300点。****攻击力：2400  守备力：****1700**       炸弹飞龙被送入墓地的同时还激发了怪兽效果：两枚炸弹从卡米尔的墓地弹了出来，分别落在卡米尔与白骑士脚边——       “砰砰！”       两声巨响。       主持人：“……【炸弹飞龙】被送入墓地的效果，导致两方各自受损100点生命——算是聊胜于无吧？现在白骑士小姐的生命值是3700点，驯龙人卡米尔则是5900点。”       “聊胜于无？”卡米尔的嘴角露出一丝阴沉的冷笑，他自始至终紧盯着白骑士，目光锐利，仿佛一条锁定天敌的巨龙，“呵呵呵……玩笑就开到这里——接下来开始，请你乖乖地扮演好我的猎物吧，骑士小姑娘——”       “我从手牌里发动速攻魔法卡——【远古血脉秘仪】！”**【远古血脉秘仪 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：将三只同种族的怪兽从墓地中排除出决斗之外，然后从手牌特殊召唤一只该种族的怪兽。**       卡米尔张开五指，三张怪兽卡立即从墓地里飞出、悬浮在他的掌心：“将我的墓地中，【火幼龙】、【雷幼龙】、【炸弹飞龙】三只龙族怪兽排除出决斗之外，从手牌里召唤，【寒霜刃鳞龙】！”       在无数观众的惊呼声中，卡米尔猛地一挥手臂，三张怪兽卡立即变得粉碎，最后化作点点星光、飞出了这个决斗场！从现在开始，它们已经被排除出了决斗之外，这代表着它们再也无法干预这场决斗了。       不过这也已经足够——卡米尔将一张手牌猛地抛向半空，后者猛地发散喷射出一道道浅蓝色的水雾，这些液滴尚未落地就开始凝集，最后在白气缭绕中构架成一头威猛无匹的冰蓝色巨龙！**【寒霜刃鳞龙 - 星级7】****龙族-效果：这张卡被送去墓地的时候，在我方战场上特殊召唤一只【寒霜衍生物】（水族，星级1，攻击力0，守备力0）。****攻击力：2500  守备力：****2700**       巨龙降临，全场颤栗！       “瞧见了吗？惊讶吗？感觉到恐惧了吗！？哈哈哈哈！毁灭的钟声就要为你奏响了——由驯龙人亲手为你奏响！”卡米尔朝白骑士叫嚣着。       主持人率先反应过来，神色凝重地继续着解说：“可以看到……驯龙人卡米尔通过排除墓地怪兽的方式瞬间召唤出了7星级的龙族怪兽。货真价实的成年巨龙——不愧是驯龙者的绝地反击，局面一下子又被他扳回来了！在龙的狩猎场以及墓地中亡灵龙祭祀的双重加持下，寒霜刃鳞龙的攻击力已经达到了恐怖的3000点！巨龙已经跃跃欲试了，白骑士能挺过去吗！？”       卡米尔伸手一指：“废话少说！寒霜刃鳞龙，进入战斗模式，把纯白棋兵·奈塔给我碾碎！”       “呜——”       寒霜刃鳞龙仰颈发出一声低沉的龙吼，开始积蓄力量。小山般庞大的龙背上，锋利似剑刃的两排鳞甲开始泛出光芒。由低到高，一片又一片巨大鳞甲被依次点亮，那逐渐汇聚的幽幽蓝光，如同来自地狱的烛火。       “死吧！寒狱镇魂歌！”       “吼！！”       随着卡米尔指令下达，寒霜刃鳞龙猛地张开大口，积攒已久的冰冷能量聚集成一道长河似的白茫茫寒气，冰寒彻骨的镇魂曲向着棋兵奈塔倾泻而下！       哗啦啦！       寒气风暴汹涌了片刻便迅速消失，观众纷纷发出惊呼——骑士少女甚至没来得及出声，就已经连人带马地整个被冻结成一座漂亮的冰雕。       “嘭！！”       寒霜刃鳞龙巨爪猛地一跺，来自地面的剧烈震动立即将冰雕少女撕扯破碎。无数细小的冰棱碎片转而向着白骑士袭去！       “3000点攻击力与1800点攻击力高下立判，寒霜刃鳞龙碾压般地破坏了纯白棋兵·奈塔！”主持人沉声道，“与此同时，白骑士小姐的生命值受到了战斗的余波伤害1200点！已经逼近危险值了！”       代表战斗余波的冰棱，在白骑士小姐的漂亮轻甲上留下了无数细碎的划痕，与此同时，她的生命值也剩下了2500点。如主持人所说，这是个岌岌可危的数字。如果下个回合的她无所建树的话，3000点攻击力的巨龙就要为她传奇般的挑战者之路画下句点了。       “发动墓地里纯白棋兵·奈塔的效果，当她被战斗破坏的时候，抽一张牌。”       白骑士语调平静地发出宣言，并从卡组抽了一张牌。       她的心境似乎依旧没有波动——当然这也在卡米尔的预料之中。       不过也多亏了这种性格——如此异乎寻常的保持冷静能力，在她短短两星期的奇迹之路上，想必是功不可没吧？       “哼哼 ，最后的帷幕已经拉开，现在局面已经对你完全不利了哟，我可怜的骑士小姑娘，”卡米尔森冷地笑着、露出尖锐的牙齿，“我倒是很期待你能做出怎样的挣扎呢。结束这个回合！”       白骑士丝毫不为所动，右手毫不犹豫地搭上了决斗仪：“我的回合，抽牌！”       少女抽牌的动作很是耐看，那与生俱来的、贵族般的优雅中，透露出一丝果敢的决绝，让人不愿相信她会失败！       金色发丝微微飘动，纤细漂亮的手指拈起那张卡，白骑士已经发出宣言——       “发动场地魔法卡，【快棋手战场】！”       卡米尔瞳孔一缩：“什么！？”       轰隆隆——       刹那间，天翻地覆，地裂山崩！       原本环绕着决斗场、高耸入云的亘古山峰，眨眼间化为齑粉、石沉地底；取而代之的，则是由一个个黑白相间的方格所构成的神秘空间！**【快棋手战场 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动后，双方的战场变更为快棋手战场，仅当我方【棋兵】怪兽被普通召唤的场合，该怪兽的星级计数-1；我方战场上所有【棋兵】怪兽的攻击力上升300点。**        “这…这是？”卡米尔环视着四周如同象棋棋盘般黑白交错的网格空间，不确定地问道。       “没错，这就是快棋手的战场！”观众的情绪太过激动、让主持人不得不将声音提高数十分贝，“按照规则，白骑士的【快棋手战场】取代了驯龙人的【龙的狩猎场】！【龙的狩猎场】被送入墓地！由场地效果可以看出，这张快棋手战场是十分契合‘纯白棋兵’卡组的场地魔法卡，白骑士又要开始重组攻势了吗！？”       “【快棋手战场】的效果发动，从手牌中直接召唤【纯白棋兵·毕晓普】。”       丝毫没有受到全场沸腾的影响，平静的白骑士将卡牌置放于黑白相间的战场之上。       绚丽光芒自战场上闪过，一袭白色的教廷长袍印入观众眼帘。棋兵毕晓普看起来是个恬静的神职者女孩，手捧福音书，苗条的束身长袍微微勾勒出女孩纤细曼妙的身段。       “哼，那么大的阵仗只不过召唤了个攻击力1900的怪兽吗？”卡米尔不屑地一笑，“加上300点攻击力的场地加成，也只不过2200攻击力而已；我的寒霜刃鳞龙就算失去了龙的狩猎场，可它依旧有2800攻击力！我说骑士小姑娘，你要怎样攻过来呢？”       白骑士依旧没有接茬，她的话语中仿佛带着一丝淡淡的嘲讽：“毕晓普的特殊效果发动。”       “什么！？”**【纯白棋兵·毕晓普 - 星级5】****魔法师族-效果：这张卡被召唤的场合，选择对方场上一只怪兽破坏；这张卡被战斗破坏时，随机丢弃对方一张手牌。****攻击力：1900  守备力：****2000**       “毕晓普，破坏寒霜刃鳞龙！”白骑士纤手遥指庞大的巨龙。       “#@&#&*￥%……”厚厚的福音书漂浮在胸前、一丝丝纯洁的圣光从周身溢出。毕晓普闭上眼睛、双手合拢，小嘴里唱诵起晦涩的咒词。       “咿呀——”       下一瞬间，一枚鸡蛋大小的乳白色光球自毕晓普指间射出、飞向卡米尔的寒霜刃鳞龙。然后在卡米尔那铁青的脸色中，光球猛地膨胀数百倍、将房子大小的刃鳞龙整个吞了进去！       此刻的光球好似一个半透明的泡泡，刃鳞龙庞大的身躯被整个地包裹在内，任凭它如何挣扎都无法脱身。尔后光球开始缓缓地缩小，连带着其中的刃鳞龙也开始被收缩、挤压。这种痛苦显然不是它可以承受的：先前还不可一世的刃鳞龙在光球里发出一阵阵凄厉的悲鸣，直到光球重新变为鸡蛋大小，它的悲鸣也虚弱到几乎听不见了。       光球又重新飞回毕晓普的指间，里面有一条微缩了数百倍的冰蓝色小龙在虚弱地挣扎。女孩得意地把光球放在掌心把玩了一会儿，然后扔到地上，抬起脚——       “不要！！”卡米尔大声惊呼，但无济于事。       女孩穿着白色布靴的脚朝着光球狠狠地踩了下去，随着“啪嗤”一声——就好像真的鸡蛋被踩碎一样——地上飞扬起一点尘土，原先包裹着小龙的光球，彻底消失在了女孩的靴底与地面之间的罅隙里。       驯龙人卡米尔气得浑身颤抖，他紧盯着那只漂亮轻巧的白靴，眼眶发红：“我的寒霜刃鳞龙……你…你怎么敢……？！”       然而并没有人在意他的控诉：白骑士好整以暇地捋了捋肩上的发丝；毕晓普则开始左右碾动起她的脚，她的靴底随之传出“咔嚓咔嚓”的细碎声音，就好像在碾碎鸡蛋壳——事实上，那是刃鳞龙的尸骨被一点点磨碎的声音。       “停！停手啊！你给我停手啊混蛋！！”卡米尔情绪失控了，歇斯底里般地朝神职者女孩怒吼。       “卡米尔先生！请注意控制您的情绪，”主持人出声阻止道，“现在是决斗时间，任何不违反决斗规则的行为，都是被默认允许的！请您调整好情绪、继续进行决斗！”       卡米尔：“可……恶……”       主持人的冷漠话语，观众席上大片的嘘声，还有女孩脚下、那骨头被一点一点碾碎的悲鸣声——卡米尔双手紧攥、浑身颤抖着，他努力克制着自己的情绪、让自己不去注意这些声音：作为地下排名前十的传奇决斗者，这种心理素质是必须要有的！       对卡米尔而言，时间仿佛过了有一个世纪那么漫长，女孩的靴底终于不再有声音传出。女孩抬起脚，一道白光——几乎看不出那是一条龙的形状——狼狈地从她的脚底从飞回卡米尔的墓地。曾拥有3000点攻击力、不可一世的七星主力怪兽，就这样在柔弱女孩的脚下悲哀地化为齑粉。       接下来发生的事情，卡米尔全然不觉——直到一束白色的圣光锁链将他紧紧地捆缚住时，他才反应过来：是白骑士操纵毕晓普对他发动了攻击！       “毕晓普，直接攻击！”卡米尔耳边传来白骑士冷冷的声音。       捆缚着他的锁链忽然光芒大作，一阵强猛的电流即将从锁链里爆发。卡米尔慌忙喊道：“等一下！我发动【寒霜刃鳞龙】的特殊效果！当寒霜刃鳞龙被送入墓地的时候，我在战场上以守备表示召唤一个【寒霜衍生物】！”       他的话音刚落，只见身前出现一团淡蓝色的水汽凝聚成的怪兽。这种由效果带来的额外怪兽叫做“衍生物”，是没有专门的怪兽卡的。**【寒霜衍生物 - 星级1】****水族****攻击力：0  守备力：****0**       “毕晓普，继续攻击。”白骑士不假思索道。       原本捆缚住卡米尔的圣光锁链转而捆缚住了寒霜衍生物，下一秒，锁链上雷光大作——       “叽叽叽叽叽叽——”       可怜的寒霜衍生物发出一阵撕心裂肺的惨叫，神罚的狂猛令得寒霜衍生物眨眼间化为焦炭。这雷光大作的可怕场景，令在场的观众都不由得吓得汗毛直竖。     由于寒霜衍生物是守备表示，因此其被战斗破坏时并不会给操纵者卡米尔带来贯穿伤害。卡米尔刚要庆幸逃过了这一劫，然而——       “从手牌发动速攻魔法卡【英灵咒令】！”       白骑士毫不留情地继续她的攻势，接踵而至的魔法丝毫不给对手喘息的机会——**【英灵咒令 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：从我方墓地中选择一只战士族怪兽召唤到战场上，该怪兽攻击力上升600，回合结束时回到墓地。**       “从墓地召唤【纯白棋兵·奈塔】！”       伴着战马的一声长嘶，威风凛凛的少女骑士以英灵的状态再度出现在了战场上！她此刻的攻击力是2000+300+600 = 2900点！       “哼！真是难缠……”卡米尔咬了咬牙。       白骑士手指驯龙人：“奈塔，直接攻击x2！”       少女高扬骑枪，战马举蹄嘶鸣。骑兵的冲锋速度远超决斗场带来的局限，马蹄踏过黑白相间的战场，转瞬来到了卡米尔身前！       卡米尔一惊：“等等，别打脸行吗？”       少女用脚底回答了他——沉重的战靴狠狠蹬踏在卡米尔的脸上，后者被毫不留情地踩翻在地，历史总是惊人的相似。       满脸是血的驯龙人又一次挣扎着想从地上爬起来，不料少女策动战马从后方奔回，马蹄像踩一块破棉絮般践踏在他身上，这算是奈塔的第二次攻击。       连人带马的重量几乎踩断了卡米尔的脊椎，而此刻他的生命值也到了油尽灯枯的状态。       主持人的解说姗姗来迟：“虽然驯龙人借由寒霜衍生物抵御住了棋兵毕晓普的攻击，但他还是吃下了棋兵奈塔的两次直接攻击！现在白骑士的生命值为2500点，卡米尔的生命值为100点！驯龙人出人意料地比白骑士先一步到达生命危险值！真是悬之又悬啊！”       “回合结束。”白骑士宣言道。       “驯龙人…的回合…”强忍着脸上与后背火辣辣的剧痛，卡米尔发出抽牌宣言。     凝视着战场对面白色衣裙的白骑士，仿佛将她当成了今生最大的死敌——她固然很冷静，很有头脑，有很好的战斗艺术，可今天，她是必败无疑的。       我可是传说中的驯龙人，稳坐地下决斗第十把交椅、不知击败了多少强敌的驯龙人卡米尔！       我可是传奇决斗者！       怎么可能被你这种名不见经传的大小姐击败啊！！       “抽牌！！”       两手空空的卡米尔，怒吼着抽出了下一张牌，这位擅长压制型速攻打法的传奇决斗者有了一瞬间的停滞，他凝视着那张牌——他唯一的手牌，然后将那张看起来异常寒酸的怪兽卡召唤在了战场上。       “从手牌召唤【贪婪的蜥蜴】！”**【贪婪的蜥蜴 - 星级1】****爬虫族-效果：这张卡以攻击表示被召唤出来时，从卡组抽一张牌。**       “发动贪婪蜥蜴的效果，从卡组抽一张牌！”卡米尔再度补充了一张手牌。此时的他，似乎又恢复成了那个狂妄又自信、不知挫折为何物的传奇决斗者。       “啊咧？居然召唤出了‘爬虫’吗？”突如其来的轻声细语令得卡米尔都愣了一愣。     白骑士小姐似乎很是好奇地打量着卡米尔战场上的那只红绿相间、丑陋无比的贪婪蜥蜴。       “堂堂驯龙人，如今居然召唤出这种丑陋又卑贱的‘虫’？”白骑士小姐似乎在饶有兴致地自言自语，掩藏在舞会面具后面的目光探究似地打量着卡米尔，“还是说——你准备跪地投降了吗？驯‘虫’人？”       卡米尔冷哼一声，反唇相讥：“哦？我还以为你这个性冷淡的骑士小姑娘，除了决斗宣言以外就不会说一句多余的废话。没想到你嘲讽起人来也是挺带劲的嘛！”       白骑士粉嫩的唇角微微一翘。       “哼哼。我看，你是觉得只剩100点生命值的我随时可能败北，所以稍稍有点得意忘形了罢？”卡米尔露出一丝神秘莫测的笑意，“你马上就会为留下我这100点生命值而后悔的。相信我，压轴的好戏才刚开场呢，我的骑士小姑娘。”       说完这句话后，卡米尔的目光移回战场之上。他几乎是爆喝着发动了压轴的宣言——       “打开盖牌——【突然返祖】！！”**【突然返祖 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：选择我方场上一只爬虫族怪兽送去墓地，然后从手牌中选择一只龙族怪兽特殊召唤到战场上。**       “什么！？驯龙人盖放至今的卡牌居然是这个！？”突然出现的峰回路转令得主持人也微微有些受感染，“所以说，驯龙人真正的王牌——那最后一张手牌，就要被揭晓了！让我们睁大眼睛、拭目以待！他真的能够以丝血扭转战局吗！？”       此时的决斗场已经是一片骚动，所有人都知道，决斗已经进入了最后的阶段——成功，或者失败！       无数双眼睛，都死死盯着卡米尔手中紧攥着的那张牌。       它，真的能够扭转战局吗！？       万众瞩目之下，卡米尔如同发布最最庄严的宣告那样，缓缓地举起了手中的卡牌——       “我召唤的怪兽是，【鲜烈之龙】！”**【鲜烈之龙 - 星级7】****龙族-效果：这张卡进行伤害计算时，攻击力翻倍。****攻击力：2000 守备力：****2000**       “在墓地里亡灵龙祭祀的效果下，鲜烈之龙的攻击力变为2300，”在整个决斗场沸腾一般的喧闹声中，卡米尔平静地宣言着，“鲜烈之龙，攻击纯白棋兵·毕晓普！”       “鲜烈之龙的特殊能力，是在伤害计算时，使攻击力翻倍！”主持人沉声道，“所以，卡米尔的鲜烈之龙，如今的实际攻击力为4600点！”       “唳！！”       鲜烈之龙发出一声高亢的鸣叫，高达十米的成年巨龙身体进一步地膨胀，它全身的鳞片愤怒地充血、贲张，如同一朵怒放着的灭世的蔷薇花。       一眨眼的工夫，鲜烈之龙就已经膨胀到了三十多米，那遮天蔽日的翅膀如同巨大的阴云笼罩住了白骑士与她的怪兽，巨龙那足以开山裂石的能量令得周围快棋手的黑白方格世界都开始崩碎。       “发动攻击，鲜血的炽烈风暴！”卡米尔怒吼着。       “唳！！”       一大团猩红色的血色龙息从鲜烈之龙口中喷吐而出，像陨石撞击大地那般，直直地朝毕晓普坠落下去——       “呀——”女孩的惨叫声迅速被大团大团的血气所淹没，4600点攻击力的巨龙所爆发出的力量，在场的人没有谁可以抵挡！       战斗的余波在白骑士的裙角染上点点血红，恐怖的巨龙翱翔于天际，仿佛宣告着死神的降临。       “——真是险之又险！4600点攻击力的鲜烈之龙秒杀了攻击力为2200点的纯白棋兵·毕晓普！”裁判看似心有余悸地道，“2400点战斗余波，令白骑士小姐的生命值也下降到了100点！她还有机会吗！？”       “哼，没有一击秒杀呀，不得不说，你的运气是很不错呢，小姑娘。”眼看着徘徊在半空的鲜烈之龙恢复了正常大小，卡米尔有些感慨似地道，“对了，你的毕晓普要求随机丢掉我一张手牌吧？不过不好意思——NONE。”       他摊开双手，耸了耸肩。       白骑士却只是淡淡地望着他。对方掩藏在面具后面的眼神令卡米尔心中有些发毛。       “你这是什么意思呢？难道你觉得——你还有胜过我的可能吗？”       “啊，不试试的话，怎么知道有没有呢？”白骑士首度回应了他的问话。       “呵呵——我发现我对你越来越有兴趣了，”卡米尔目光灼灼地盯着她，“介意摘掉你的面具让我一睹芳容吗？骑士小姐？”       对方忽然笑了——卡米尔很确定、或者说很庆幸她笑了——淡粉色的樱唇微微一抿、弯起一抹诱人的弧度。       那一瞬间，驯龙人看得呆住。       “——那得等分出胜负才行。”白骑士小姐一眨眼又恢复了先前那般毫无触动的表情，仿佛方才的惊鸿一瞥只是一场幻觉。       “哼，我都有点迫不及待了呢，”卡米尔邪里邪气地一笑，然后高声宣言，“结束我的回合！”       “我的回合，抽牌。”       白骑士抽出了第三张手牌。       卡米尔紧皱着眉头，他盯着她的脸，意图从她的神态上寻找到一点蛛丝马迹。       她忽然看向他：“刚才你送给我的话，现在我返送给你。”       “诶…什么？”       她的语气仿佛有些嘲讽：“——你就要为留下我这100点生命值而后悔了，马上。”       这一瞬间，她成了全场的焦点——       “发动魔法卡，【陷阱回收】。”**【陷阱回收 - 魔法卡】****魔法卡-效果：从我方墓地选择一张陷阱卡加入手牌。**       白骑士轻轻拈起了墓地中唯一的一张陷阱卡：“我选择的卡片是，【升变】。”       不知怎么的，当那张陷阱卡映入眼帘的时候，卡米尔没来由地感觉到一阵不安。       “从手牌召唤，【纯白棋兵·波恩】。”       历史好像真的惊人的相似，卡米尔有些恍惚地开着小差——这张棋兵波恩是白骑士在她的第一回合召唤出来的怪兽，后来又返回了她的手牌。当时的她真是叫人吃惊，这么一只战五渣的怪兽居然就自不量力地——       “波恩，攻击鲜烈之龙！”       白骑士的宣言突兀地横插进卡米尔的回想里。       “历史是何其惊人的相似？！”全场一片哗然的同时、主持人同样惊呼着，“白骑士小姐又要用波恩去攻击高等怪兽了！可是，鲜烈之龙在伤害计算时攻击力翻倍——就算不翻倍，攻击失败的反噬就足以带走她的100点生命值！”       “这个女人，究竟在想些什么呢！？”卡米尔低声自言自语着，那种不安感却越来越强了。       这一切都发生在电光火石之间，当女战士以剑锋去抗衡毁天灭地的猩红风暴的时候，所有人都以为战斗结束了。       然而并没有。       波恩理所当然地被战斗破坏，送回了白骑士的手牌。但白骑士的生命值依旧是100点。       主持人有些惊疑不定：“这是怎么回事？难道说…等等，啊，瞧啊！瞧那张牌！她的盖牌现在打开了！”       先前一片阒寂的决斗场，此刻又一次被人声所充斥。       卡米尔有些失神，他花了好大的劲才对准焦距、看清楚了对方战场上那张打开着的牌——**【远离尘世的理想乡 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：我方战士族怪兽被战斗破坏时可以发动，这次战斗对我方生命值的伤害归0。**       “居然…是理想乡吗……”卡米尔低下了头，喃喃自语着。       “在这瞬间，从手牌发动陷阱卡【升变】，”白骑士祭出了她最后的王牌，“召唤【纯白棋兵·葵音】！”**【纯白棋兵·葵音 - 星级7】****战士族-效果：这张卡被召唤的场合，选择场上一只怪兽，复制其怪兽效果；这张卡被战斗破坏时，对方所有怪兽被破坏。****攻击力：2800  守备力：****2500**       “我选择复制【鲜烈之龙】的怪兽效果，”白骑士的声音依旧没有一丝波澜，“葵音战斗进行伤害计算时，攻击力翻倍。”       “葵音，攻击鲜烈之龙！”       一片阴影笼罩住了正在发呆的卡米尔，他机械般地抬起头。       印入眼帘的是一只巨大的，纤细的女性鞋底。       原本就很庞大的鲜烈之龙，在那种规模的葵音面前——或者说鞋底下——根本没有反抗之力。面对着葵音铺天盖地的攻势，巨龙本能地感到畏惧，巨大龙口一张，朝着那黑压压的鞋底喷出一簇猩红色的炽烈风暴！       嗤——       足足4600点攻击力的龙息，在葵音的鞋底上无力地溃散，如同一朵绝望凋零着的小红花。       “唳——”       失去斗志的巨龙恢复成了十米多长的正常体型。眼看着显得愈发无边无际的鞋底自正上方逼近，鲜烈之龙的眼睛里流露出一丝人性化的恐惧。它发出一声绝望的哀嚎，挣扎着扑动双翅想要逃离，可葵音的鞋底已经先一步碾压在了它身上！       “嘭！！”       葵音的鞋底与巨龙的身体，两者甫刚接触的一瞬间，后者就以摧枯拉朽般的速度开始溃败：鲜烈之龙变得名副其实的鲜烈，一片片染血的龙鳞夹杂着碎骨，如同残破的蔷薇花瓣，在强烈的风压中飞散。更多的血泥则渗透了进去，在鞋底的纹路里扩散着。       这只先前还被寄予众望、被期待着，能够绝地翻盘的凶猛巨龙，就这样葬身在女人的鞋底——与那只刃鳞龙一样的凄惨结局。       仅仅一脚，巨龙惨败！       偌大的环形决斗场一片死寂。所有观众、就连主持人都呆在了那里，他们耳边似乎还萦绕着鲜烈之龙死前的惨叫声——带着发自灵魂深处的痛苦与颤栗！       葵音的攻势并没有停。       那只看似纤细小巧、实则无比庞大的脚，刚在半空中抹灭了最后一道障碍；而现在，它正毫无阻碍地向着卡米尔的位置踩下来！       战斗带来的余波，他必须全盘接收！       卡米尔感觉浑身瘫软——葵音的鞋底，那漆黑的漂亮轮廓，在他颤抖的眼帘中愈来愈逼近、愈来愈庞大！       死神在临近——他在心中自言自语着。他已经无力再思考了。这位不可一世的传奇决斗者，此时只能眼睁睁地看着那巨大的纤细的鞋底，如同踩死一只卑贱的“虫”那样，正对着自己，踩了下来——       嗵！！！       清脆的一响——类似于女孩子穿着轻巧皮鞋踩跺地板的声音，没什么不同，只是这一脚，仿佛是踩在所有观战者的心里。       葵音挪开了脚，无数道目光集中向那儿。       没有想象中的鲜血四溅——毕竟AVATAR是不会死亡的——但黑白相间的格子地板依旧被葵音踩出一个脚印形状的深坑。身披斗篷的光头男子面朝下躺倒在深坑中心，不省人事。决斗仪里的卡牌在他身周散落了一地。       白骑士，生命值：100。       卡米尔，生命值：0。       决斗到这里已经结束。棋兵葵音也从方才那上半身都超出了决斗场边界的恐怖规模恢复到正常大小——是个众人意料之中的女战士，高挑挺拔，一身华丽的纯白色轻甲；厚重的面罩遮掩住了容貌，为她平添一份神秘感。      “……实际攻击力3100点的纯白棋兵·葵音，在伤害计算时攻击力翻倍成6200点，完全碾压了4600点的鲜烈之龙……”主持人最后的解说姗姗来迟。      白骑士小姐没有表现出太多鏖战得胜后的喜悦。她只是缓缓地步入战场，来到巨大的深坑前，欣赏葵音的“杰作”。      随后她又侧头打量起身旁葵音的战靴——纤尘不染的纯白战靴精致又小巧，让人根本不敢相信，那就是不久前虐杀巨龙并碾踏驯龙人的凶器。      “挺有意思的呢，不是吗？”      白骑士忽然轻声笑道，好像是在问葵音，又好像是在自言自语。      ……       “……卡米尔……先归零……获胜者……新人——白！骑！士……”       “吼啊……白骑士……白骑士……”       “……”       卡米尔躺在地上，失去知觉后的声音片段断断续续地传入他脑海里。       他的神智刚刚才恢复过来，可依旧有些恍惚。估计是进行决斗时，AVATAR受到太过巨大的冲击所带来的适应症——卡米尔一边努力想睁开眼睛，一边这样安慰自己。       虽然不愿意相信，但自己被那女人击败已经是板上钉钉的事实了——他有些苦涩地抽动着嘴角：自己作为地下排行第十的传奇决斗者，居然被一个两星期不到的新人给击败，而且自己的王牌刃鳞龙、绝地反击时的鲜烈之龙，甚至于自己，最后都是凄惨地败在女人鞋底！这实在是——       一阵由远及近的脚步声打断了卡米尔的胡思乱想。       脚步声在身前停住了，同时似乎有股淡淡的幽香传入鼻子。卡米尔费力地睁开眼，不出他所料，眼前站着的是一个身穿华贵的黑色衣裙、戴着装饰性舞会面具的黑发少女。       虽然现实中的形象跟虚拟决斗场里的AVATAR有些许出入，但那漂亮的轮廓与高贵气质是错不了的，眼前的少女，就是那位身披轻甲、金发及膝的白骑士小姐。       “你…恭喜你了，”卡米尔张开嘴想说点什么，却又一时语塞，只好干巴巴地祝贺道，“还有，那个…不好意思，能麻烦你把我扶起来吗？”       “还记得我们的约定吗？”少女微微俯下身、侧着头，反问向卡米尔。       “啊…啊，我记得，当然记得！请让我一睹你的芳容吧！”卡米尔露出一丝微笑。她的黑色头发也很漂亮啊——他躺在地上，俯视着她，这样想到。       少女也是淡淡一笑，一边伸手摘下黑色的舞会面具，一边轻轻地问——       “还记得我第一次用波恩攻击你的龙时，你是怎样说的吗？”       “啊，我——”卡米尔刚想回答，又再度语塞。他有些张口结舌地呆在那里，只因少女褪下面具，所绽放的惊艳容颜。       “你说，今天将会是你成为决斗者以来，最为深刻的一课——”       全然不管卡米尔的震撼，少女一边戴回面具、一边自顾自地回答道。       她低下头，仔细端详着卡米尔，然后做了一个令他毕生难忘的动作。      “啐！”       少女轻啐了一口。       一道晶莹的痰液自她唇间飞出一条好看的弧度，不偏不倚地落进卡米尔的眼睛。       “哇啊啊！”卡米尔闭上眼、震惊地低吼，还不待他有所反应，少女的高跟鞋已经踩上他的面颊。       “嘭！”       卡米尔的额头与坚硬的地面触碰，发出一声闷响。他发出一声哀嚎。       这里并不是虚拟的世界——眼睛的刺痛、额头的疼痛，还有脸颊上的剧痛交织着，令他险些背过气去。       少女像踩踏一块垫脚石那样，踩过他的脸，离开了。       脚步声逐渐离他远去。

只剩后半句话还萦绕在他的耳边。       “由我——白骑士，来亲手教授给你！”（未完待续）

 

# 4

*本帖最後由 aszccdd 於 2017-6-23 21:51 編輯*

**6.23 - Debug：**

第一章 -【純白棋兵·波恩】形象更正為“奴隸女人”形象

第二章 -【純白棋兵·葵音】形象修正

- 其他細節性改動

非常感謝各位的關注與支持，也很慶幸得到各位的批評與指正，我會繼續努力創作，謝謝大家！ 

# 5

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:39 編輯*

**番外篇  夜樱与静**    恬静的午后，时钟刚敲过两下。    社团活动时间。    每到这个时段，诗蔻蒂私立女子学院都会变得嘈杂又忙碌。整日闲得无所事事的贵族大小姐们，纷纷跑去参加这样那样的社团活动，整个校园因此而变得生机勃勃起来。    ——除了第九活动室。    泽城静一步步登上楼梯，来到诗蔻蒂中央教学楼人迹罕至的最顶层。    走廊尽头，就是那间传说中的第九活动室。    这里没有别的教室，只有第九活动室一间——这样安静又敞亮的活动室，肯定该是各社团争抢的理想活动场所吧！    然而它所服务的，从来都只有“西洋棋社”这一个社团而已。    西洋棋？！这种晦涩又乏味的“运动”，如今真的还有人在意那个吗？    还要特意组建一个社团？！    不可能吧？！    对泽城静来说，这是完全无法想象的事情。与其去钻研古老抽象的“西洋棋”，还不如研究一下怎样玩好简单刺激的卡牌决斗——那才是时下最受欢迎的运动。    整个诗蔻蒂，与她有相同想法的大小姐不在少数。所以西洋棋社成立至今，都只有孤零零的社长一个人——然而完全不被看好的西洋棋社，偏偏就在这样一块风水宝地霸占了如此之久。    于是，大小姐们一眼就看出这背后，掩藏着何等不可告人的交易了。    泽城静虽然是去年刚入学的一年生，但她早已坐上了诗蔻蒂卡牌决斗社的第一把交椅。作为全诗蔻蒂最受欢迎、规模最大社团的现任社长，泽城静并不满足于此。    社团想要继续扩张，更多的活动场所是必不可少的——因此，她决定主动出击。而“势单力薄”的西洋棋社，在她看来就是最适合下手的对象！    不知不觉，泽城静已经驻足于第九活动室门前。    她仰起头，锐利的目光透过眼镜镜片，仔细阅读门口纸板上的字——    西洋棋社活动中，闲杂人等请勿打扰。    “就是这里么。”    紧了紧左手的淡红色腕带，泽城静轻声自语着。    “我要用我的方式，把这里夺过来！”    无视学姐们的忠告，无视过往社团的覆辙，更是对诸如“第九活动室藏着会把人缩小变成西洋棋子然后一口吞掉的妖怪”之类的校园奇谭嗤之以鼻——泽城静伸出手，推开了第九活动室的大门。    果然，并没有什么妖怪。

宽敞，明亮而且凉爽——这是泽城静步入第九活动室的第一感觉。    室内很整洁，地面一尘不染。角落里摆放有绿色植物盆栽以及闲置的陶瓷茶具。巨大落地窗框上，很有格调的纱制窗帘随午后微风轻晃着。    泽城静的目光惊羡了一瞬，忽然又与另一对清澈的美眸对视。    她对美眸主人的讯息早已了解：夜樱·德罗斯特，诗蔻蒂三年生，传闻中异常漂亮优雅的混血大小姐；同时也是传闻中，整个西洋棋社的唯一的一人！    而事实也都与传闻一一对应起来。    眼前的夜樱，的确是个极具淑女风度的尤物——浅黑色的眉发没有太多修饰，却蕴含天生丽质；看似低调的黑色衣裙，却显得华贵得体。她有种令泽城静不愿承认但又自叹不如的高贵气质。那一丝微妙的混合血统，在她与生俱来的宁静婉约中添注了不容忽视的高傲冷艳：人如其名，就像寒夜中绽放的樱花一般，纯净，无瑕，无法亵渎。    泽城静努力无视那种自惭形秽的想法，迈步径直走到了夜樱的桌前。    桌上摆着一副西洋棋残局，同时夜樱以一种休憩的姿势闲坐着，似乎是在一边品茶一边独自下棋。    “这里是西洋棋社，请问有什么可以帮忙的吗？”探询的目光望向泽城静，夜樱将手里的精致茶杯放回桌子，同时轻声地问道。    “你就是西洋棋社的社长，夜樱·德罗斯特？”泽城静并不太客气地回视着对方的浅灰色眸子。    眼前戴眼镜的褐发女孩稍显稚嫩，偏中性的衣着，高高束起的马尾辫，很干练的打扮。应该是那种比较要强的女孩子吧？夜樱这样想着，然后轻轻点了点头——    “没错，正是。”夜樱无声地一笑，仿佛已经做了自我介绍一样——那轻翘的唇角，微妙的神态，魅力不经意地散发，就连身为女孩子的泽城静都看得短暂失神。    “——我叫做泽城静，卡牌决斗社的现任社长，一年级生。”泽城静强打精神道。    “啊，原来如此，”夜樱微微歪着脑袋，好像丝毫不以为意地附和道，“所以？”    事实上她的语气已经冷了一半——泽城静敏锐地觉察到这一点。她轻轻咬了咬嘴唇：“…我今天来是想和夜樱学姐，讨论一下关于这间活动室的分配问题，因为我们社团……”    “很不好意思呢，我现在没空，”夜樱以极优雅的语气打断了静的话，“改天再聊，可以吗？”    最后一句话完全没有问询的意思。夜樱并不在意静的答复，她将目光移回棋盘，抬起手，拈起一枚黑色主教。    这…是什么情况？    泽城静小嘴微张着，有些手足无措地愣在那里。    眼前的大小姐自顾自地下着棋，自己却像空气一样地傻站着，被对方晾在了一边。    我被这个女人无视了！？    只是一个人坐在那里，自己和自己下棋而已——这叫做没空？    她之前并没有考虑到对方的架子可能会大到这种程度——她可是诗蔻蒂强韧、无敌、最强社团的现任社长，居然会被如此明显地蔑视！？    还有这种操作！？    右手微微发抖地攥成拳，静感觉身体神经不受控制地跳动着。    当夜樱再度将陶瓷茶杯送到唇边的时候。泽城静的眼镜镜片反射出一缕寒光。    她没有过多地顾虑，一步跨到桌前——    咵嚓！！    静的右手狠狠地拍在木制古典棋盘上，后者应声而裂！    能以如此快的速度坐上诗蔻蒂最强社团的社长宝座，泽城静可并不仅仅是靠卡牌决斗！    黑白两色的西洋棋子也应声抛飞到半空中，然后噼里啪啦地散落了一地。    夜樱似乎因为这突如其来的一幕而愣了愣——也只是似乎而已——她此时依然从容不迫地抿着茶，好像完全没有把对方的行为看在眼里。    “不好意思夜樱学姐，我收回刚才的话，”泽城静抽回手，居高临下俯视着夜樱，一字一句地道，“这间活动室，我们卡牌决斗社团要了。”    “这样子啊，”夜樱看了看四分五裂的棋盘，又抬头望向静，“你们有学院的书面决定吗？”    “并没有，”早就料到对方会这样问，泽城静正了正鼻梁上的眼镜，顺水推舟道，“我乐意于社团之间协商解决这个问题。”    夜樱轻轻放下茶杯，摇了摇头：“对我而言，这个活动室由西洋棋社所使用，不存在任何问题。”    “可那对‘我们’而言就成了很大的问题，”泽城静并不相让，“历史从来都是少数服从多数的，夜樱学姐。第九活动室作为规模最大的活动室，却让给只有一个成员的西洋棋社来用，那是不合情理的。我建议，用一个公平折中的办法，来决定这间活动室最终的归属——当然我们会作出相应的补偿。”    “公平折中的办法？你打算怎么做呢？”夜樱往后轻轻靠在椅背上，饶有兴趣地打量着静，“要用西洋棋分胜负吗？”    “不好意思，我对这种‘古老’又‘深奥’的运动并没有涉猎太深。”泽城静说着，亮出了左手的淡红色腕带。    夜樱眼神一凝：“啊，那是——”    “决斗。用决斗的方式分出胜负，胜者获得这间活动室的使用权！”泽城静说着、指了指夜樱白皙手腕上同样款式的纯白色腕带，“夜樱学姐既然随身戴着决斗仪，想必也是一位决斗爱好者吧？用大家都熟悉的竞争方式来决出胜负——我的提议，你觉得如何？”    “好吧。”    夜樱爽快地答应了——顺利得甚至都有些超出泽城静的预料——随后她又看了眼四散一地的棋子，不无遗憾地道：“托你的福，今天是没办法继续下棋了呢。不过，偶尔换个消遣的方式，也挺不错啊。”    说着，夜樱拢了拢黑色裙摆，优雅地从椅子上站起身。鞋跟轻轻敲击着地面，她款步走到一处更为宽敞的地方。    “不好意思，静，能麻烦你把门反锁上吗？”夜樱活动了一下手腕，望向泽城静。    “没问题，”泽城静返身将门锁好，“我们可以开始了吗，夜樱学姐？”    “可以。”    “一局一胜制，我赢了的话，就能获得这间活动室的使用权喔！”    “可如果你输了呢？”夜樱忽然问道。    “…如果我输了？那，那这间活动室还是归学姐你的西洋棋社。”泽城静匆忙的回答显得有些促狭，因为她压根就没考虑过这种可能。    身为决斗社的社长，她会输？    开玩笑吧！    夜樱看似极为认真地沉吟了一会儿，缓缓摇了摇头：“可这里本来就是西洋棋社的活动室。提出决斗的人是你，不管是胜是败，对我都没有好处呢？”    泽城静皱了皱眉头：“那该怎么办？”    “这样吧，你赢了的话，活动室归你所有。可如果我赢了的话——”夜樱微微勾起淡粉色的唇角，“你就得归我所有。”    “诶？”泽城静一愣：这是什么展开？    “——做我的奴隶。”夜樱补充道。    泽城静的脑筋缓缓地转过弯来，暗自道毕竟都是心高气傲的大小姐，下这样的赌注也是常有的事情。她直视夜樱的目光，毫无压力笑了笑：“做你的奴隶？就是为你端茶倒水、揉肩打伞之类的对嘛？没问题，这个赌注我接受了！”    面对静充满自信的笑容，夜樱的嘴角也缓缓露出一丝笑意：“那就开始吧？”    还不等对方回话，她的左臂一抬，一道半透明的光圈自手腕上的决斗仪中膨胀而开，迅速笼罩住两人周围的空间，并且持续向外扩张着。    “诶，这是什么！？决斗不是应该先展开决斗盘吗？”泽城静有些手足无措地四顾环视着这片空无一物的空间，然后好像忽然想到了什么，指着夜樱猛地惊呼道：“你是地下决斗者！？”    “啊，这样说也没错，”夜樱露出一丝淡淡的笑意，“欢迎来到AVATAR的虚拟世界。在这里，我们两人，将作为AVATAR而进行决斗。”    “怎么…怎么会这样……”静强自喘息着、企图让情绪平静下来，“学姐你竟然是地下决斗者……这种…非法的决斗手段！？”    “安啦，又不会出人命~”夜樱完全没有给人安全感地安慰道，“虽然是更加真实的决斗方式，可伤害都是由AVATAR来承受的，你本人不会有事的呢。”    “可这是违反校规的啊…”静低声地反驳道，“如果，如果我向学院举报的话，你马上就会被开除了，夜樱学姐！”    “嗯，好像是有这么回事，”夜樱不以为然地点了点头，“所以你要现在放弃决斗吗？然后去举报我？对了，放弃决斗的话，是要判你输的哦~”    虚拟空间完全展开的世界里，来自四面八方的微光将她的黑色衣裙衬映成淡淡银色。夜樱姿态优雅地站在这一片银色光华中，似笑非笑地望着泽城静。    …判我输？    ——你就得归我所有，做我的奴隶。    不知为何，夜樱的那句话仿佛有种魔力，始终萦绕在静的耳边。静使劲晃了晃脑袋，迫使自己冷静下来：对方既然能以一个人的西洋棋社霸占活动室那么久，一定是有很大的后台吧？那就算她身为地下决斗者，学院估计也会睁一只眼闭一只眼。    “哼，想凭借这种把戏让我不战而败吗？还是省省吧，夜樱学姐！”泽城静用力攥紧拳头，再度鼓起了勇气。    活动室也好，地下决斗也好。    不管如何，先把这场战斗赢下来再说！    赌上决斗社社长的名义——    “决斗！”    伴着两位少女异口同声的决斗宣言，淡红色光芒与纯白光芒分别自两人的左手大涨，幻化成承载着各自卡组的决斗仪形状。    看着左手腕上完全展开的、淡红色半透明的决斗仪，静感觉自己的心跳渐渐平复下来。    第一次进行地下决斗的忐忑，很快就被专注于决斗的沉稳所取代。    “那么——”她向夜樱作出一个“请”的手势，“学姐优先？”    夜樱唇角一勾，右手已经搭上了决斗仪：“我的回合，抽牌！”    没有半句废话，在静正以纯粹决斗者的眼光对她的抽牌姿势暗自赞叹的时候，夜樱已经亮出手中卡片——    “发动场地魔法，【快棋手战场】！”    她的话音刚落，只见四周的虚空世界中迸发出无数晶莹线条，这些线条互相交叠着、分隔出一块块黑白交错的方块，充满抽象感的两色方格瞬间笼罩住这片战场！**【快棋手战场 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动后，双方的战场变更为快棋手战场，仅当我方【棋兵】怪兽被普通召唤的场合，该怪兽的星级计数-1；我方战场上所有【棋兵】怪兽的攻击力上升300点。**    “这是…西洋棋的棋盘（黑岩射手的世界（误）？”泽城静有些新鲜地环视着四周投影出的奇妙场景，“倒是很适合学姐你呢。”    夜樱轻声一笑，再度拈起一枚手牌：“发动快棋手战场的效果，从手牌中召唤【纯白棋兵·奈塔】！”    嘶喑声伴着耀眼光芒，骑乘着骏马的金发骑兵奈塔从天而降。初长成的身段显得纤细又苗条，一身威风凛凛的纯白色板甲却散发着不容小觑的夺目银光。**【纯白棋兵·奈塔 - 星级5】****战士族-效果：这张卡在攻击阶段可以攻击两次；这张卡被战斗破坏时，抽一张牌。****攻击力：2000  防御力：1600**    “奈塔？骑士（Knight）吗？”泽城静紧盯着连人带马都武装着重甲的骑兵少女、轻声自语道，“不用祭品就普通召唤出了五星级的强力怪兽，所以叫‘快棋’？”    “第一回合不能攻击，回合结束。”夜樱毫不拖沓地结束了回合。    “嗯？居然连盖牌都没有就结束了回合，该说你是太过自大了吗？夜樱学姐！”眼镜镜片反射出一丝寒芒，泽城静抽出第六张手牌——“我的回合，抽牌！”    在这一瞬间，压力、忐忑、不安、紧张…所有的负面情绪都仿佛在一瞬间离她而去。    因为她是决斗者！    “要开始了，夜樱学姐！”泽城静推了推眼镜、露出一丝明快的笑容，“睁大你的漂亮眼睛，好好欣赏我的表演吧！”    “——发动场地魔法卡，【绯狱的蜃楼】！”    仅一刹那，夜樱方才召唤出来的棋盘空间已然崩碎，取而代之的，则是绯红色的浓雾！**【绯狱的蜃楼 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动后，双方的战场变更为绯狱的蜃楼，我方所有名字带有【绯狱】的怪兽攻击力上升500点；每回合只有一次机会，可以从我方墓地选择一只星级不高于4的【绯狱】怪兽，特殊召唤到战场上。**    大团深绛与绯红的雾气凝聚成一片森林，旋转着包裹住了夜樱与静，浓冽的色彩充斥在四周，好似盛开的春花前线。而这片热闹景象的最尽头，一座虚幻的蜃气城楼正在天边若隐若现。    “战场替换为绯狱的蜃楼，而在同时，快棋手战场被送去墓地，”静补充道，“失去了场地加成效果，纯白棋兵奈塔的攻击力降回到2000点！”    夜樱却是自顾自地欣赏着这片梦幻般的美景，丝毫没有自己的场地卡被替换时应该有的紧张感。    果然从一开始就被小看了吗！？    非要让你见识一下，决斗社社长的实力不可！    泽城静不忿地盯了她一眼，然后打开自己的手牌：“怪兽的效果发动！从手牌中特殊召唤【绯狱武士】！”**【绯狱武士 - 星级5】****炎族-效果：当我方战场上没有怪兽时，这张卡可以从手牌特殊召唤。****攻击力：1900  守备力：2100**    伴着从地底喷发而出的绯红色火光，一位扎着长辫的妙龄少女从翻腾的炽焰中纵身跳出、稳稳落地。少女手搭腰间的刀柄、摆出武士架势。她下身武士裙，上身只围着一条简单的抹胸，裸露的栗色肌肤在火光中泛动着雀跃的光泽。    “啊咧，是特殊召唤的怪兽呢。”战场的对面，夜樱带着好奇的目光首次正视过来。    “哼，那是当然！”泽城静的手牌中再度泛起淡红色的光芒，“就算是不需要祭品的普通召唤，也绝不会是特殊召唤流的对手！给我看清楚——”    “怪兽的效果发动！从手牌中特殊召唤【绯狱逐火者】！”**【绯狱逐火者 - 星级3】****炎族-效果：当我方有炎族怪兽被召唤上场的场合，这张卡可以从手牌特殊召唤。****攻击力：500  守备力：800**    “再然后，从手牌普通召唤【绯狱刺客】！”**【绯狱刺客 - 星级4】****炎族-效果：我方手牌数为0的场合，这张卡在攻击时，可以不计算伤害将那只怪兽破坏。****攻击力：1000  守备力：1200**    ——转瞬之间，一个散发着淡红光芒的球体与一位身穿暗杀者装束的红发女孩，一同被召唤到了静的战场之上。    “接二连三的连锁召唤吗？很厉害的战术。”夜樱点了点头，赞许似地说道。    “还没完呢！”泽城静再度打开手牌，“怪兽的效果发动！将场上绯狱的逐火者与刺客作为祭品，从手牌特殊召唤【绯狱姬】！”    逐火者与刺客化作两道红光被送去墓地的同时，风中忽地掀起一阵华丽缥缈的花瓣雨。一位身着绯红色和风浴袍的娇俏少女翩然而至。如瀑般长发打着旋，罗袖微微掩着脸蛋，少女发出一阵轻笑——**【绯狱姬 - 星级6】****炎族-效果：可以将我方战场上炎族怪兽2只作为祭品，这张卡从手牌特殊召唤；用这个方式特殊召唤的场合，这张卡的攻击力在回合结束前变为两倍。****攻击力：2300  守备力：1900**    “由于用两只祭品特殊召唤出绯狱姬，发动她的效果，本回合绯狱姬的实际攻击力变成5100（2300*2+500）！”    静的话音未落，绯狱姬的身形陡然变得巨大化——从原本的娇小身形，拔高到三层洋房那样的高度！随着少女脚底的压迫越来越强烈，整个战场的地面都微微震颤起来。绯红色的雾气卷动着弥散向四周，少女雪白细腻的双腿变得有六米多长，自飞扬的裙袍间展露无遗。    骑兵奈塔勒紧缰绳、遏制住受惊的战马。她微抬起头、仰视绯狱姬的脸蛋，同时攥紧了手中的投枪：对方的巨大身形，使她本能地感觉到危险！    至于一旁原本还高过绯狱姬一头的武士少女，此时再立于绯狱姬踩着深红色木屐的脚边，看上去就像小型的布偶玩具一样滑稽。    “盖一张牌，然后发动绯狱的蜃楼的效果！”将最后一张手牌覆盖于战场，泽城静伸手指向了远处的蜃楼，“将绯狱的刺客，从墓地里特殊召唤！”    一道深红色光自蜃楼里飞出、落于战场，在绯狱姬脚边再度凝聚成绯狱刺客的形象。    “就是现在，发动攻击！”泽城静毫不保留地展现她身为决斗社社长的强势气场，“绯狱刺客，攻击纯白棋兵·奈塔！”    实际攻击力为1500的刺客女孩得到命令，义无反顾地向着2000攻击力的骑兵少女袭去！    奈塔骑乘在战马上，秀眉微蹙，凭她的目力只能隐隐看到一丝淡弱游丝的虚影靠近过来——     咻！！    骑兵少女一声娇喝，同时手中的巨枪猛地一个前突、不偏不倚地刺中那道虚影！然而还不待她松一口气，只听“噗嗤”一声：一截锋利的灰色刃尖自她腹部透体而出！    泽城静自信地一笑：“发动绯狱刺客的特殊效果，当我方没有手牌的时候，绯狱刺客的攻击可以跳过伤害计算的步骤，直接破坏纯白棋兵·奈塔！”    红发女孩冷峻的脸蛋自奈塔背后缓缓浮现，骑兵少女痛苦地扯动着嘴角。腹部的短刃被倒抽而出，带出一蓬深红色的鲜血，绯狱刺客纵身从奈塔的马背上跃下，与此同时、后者化为一道白光，飞回了夜樱的墓地。    “发动墓地里纯白棋兵·奈塔的效果，”夜樱看起来很是平静地叙述道，“当她被战斗破坏的时候，抽一张牌。”    真不愧是夜樱大小姐，到了这种时候都如此镇定吗？    看着气定神闲抽牌的夜樱，泽城静暗自道：你的战场上已经没有怪兽了，也没有盖牌！可我的战场上还有两只高等级怪兽没有发动攻击呢！    静深吸一口气，伸手指向夜樱：“战斗继续！绯狱的武士，对夜樱学姐发动直接攻击！”    发丝飘动间，武士少女紧握刀柄，向夜樱疾奔而来！    “喝呀——”    利刃闪动锋芒、在电光火石之间出鞘！绯狱武士沉身正对着夜樱，高举起手中野太刀、闪电般劈斩而下！    唰啦——    一声彩缯撕裂般的脆响，夜樱的生命值从8000猛降到5600点，然而伴随着响起的却是泽城静的惊呼——   “呀！怎么会这样！？”    静的声音带着颤抖，她战栗地伸出手、指着夜樱白皙胸前那道鲜血迸溅的殷红色伤口，难以置信地问：“为…为什么会受伤呢？”    “嗯？你说这个吗？”夜樱却是毫不在意地用手掌抚了抚刀伤，然后将那一手的血迹摊开在静的眼前。    静吓得后退了一步。    “安啦——只是虚拟出来的创伤而已，”夜樱轻笑着，如同母亲在安慰受惊吓的小孩一般，“你我在这个世界作为AVATAR而存在，就算受到再重的伤害也是死不了的——当然啦，会有‘一点点’痛。”    真的只是“一点点”痛吗？余光瞟着那破坏力深可见骨的伤口、静腹诽着，怪不得学校会明令禁止参与地下决斗呢，身负这样恐怖的伤势都能谈笑风生，地下决斗者简直都是疯子！    不过很快地，夜樱胸前的刀伤就如她自己所说的那样飞速愈合，没有留下一丝伤痕。泽城静总算是松了一口气。    “那我…继续战斗，”因为刚才的阴影、静出现了分秒的犹豫，“绯狱姬，对夜樱学姐直接攻击！”    嗒！嗒！嗒！    木屐踩踏出清脆的声响，地面随之抖动。身穿浴袍的巨大少女仅仅三步就跨到战场对面的夜樱身前，在微微扬起的尘土间站定、分开双腿，低头俯视着玩偶一般大小的夜樱。    夜樱同时抬起头，一边用手臂挡住飞扬的尘土、一边饶有兴趣地与绯狱姬对视：从这个角度看过去，少女踩着深红色木屐的一双长腿就像两栋肉色的摩天大楼，充满压迫感地伫立在她眼前。再往上甚至能看到少女双腿间的白色底裤，于缭绕的绯色雾气间若隐若现。    似乎是觉察到夜樱那毫不掩饰的视线，绯狱姬娇嫩的脸蛋上露出一丝羞恼，而后她报复似地将右足从木屐里抽出、低悬在夜樱上方。    “唔？真大啊。”    夜樱挑了挑眉毛：被放大数倍的少女的赤脚，变得几乎有一个人那么长，完完全全地占据住她的视线；五个玲珑可爱的脚趾，每一个都几乎有人的脑袋那般大；纤细白皙的脚掌微微透出一丝粉红、像一朵漂亮的云彩那样低低地浮在她头顶。少女脚的投影子笼罩住了她，带来一种更为巨大的压迫感，或者说是取而代之的欺压感。    还不待夜樱更多的欣赏，绯狱姬已朝着她用力踩了下去——    嘭！    “哇啊——”    伴着少女赤足跺地的闷响，战场对面的静发出一声惊呼、迅速把头别过去：虽说是虚拟的决斗世界，可她也实在不敢看到夜樱学姐被绯狱姬踩得扁扁的样子！    泽城静回头的时候，绯狱姬正将沾上些许灰尘的嫩脚踩回木屐、嗒嗒嗒地跳回原位。看来还好，四散的埃尘飞扬开来，想象中的可怕场景并没有出现：完好无损的夜樱正站在先前被绯狱姬肆虐过的地方、好整以暇地拍打着袖口的尘土。    “由于绯狱姬的直接攻击，学姐你的生命值再扣掉5100，变成500点！”泽城静镇定着说道，“结束我的回合——那个，你没事吧？”    “诶？我当然没事，”夜樱轻笑着，“这是很有趣的决斗呢，不是吗，静？”    “啊？嗯…”    静讪讪地陪着笑，她并不觉得被绯狱姬那么大的脚丫子当头踩下来会是什么有趣的事情——虽然后者由于回合结束的缘故，已经恢复了正常的大小了。    “我的回合，抽牌！”    夜樱从决斗仪中抽出手牌，转又重新审视着泽城静。    “仅仅一个回合就消耗了我这么多的生命值，静同学的决斗实力果然不该被小看呢。”    所以说你真的从一开始就在瞧不起我喽——静没好气地腹诽着。    “看来我也该稍稍认真一点了，”夜樱微微颔首、拈起一张卡牌，“发动永久魔法【压制的祭坛】！”**【压制的祭坛 - 永久魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动以后获得一个“压制指示物”。每个我方回合的战斗阶段中有怪兽被战斗破坏时，这张卡可以多获得一个“压制指示物”。我方战场上所有怪兽的攻击力、守备力上升“压制指示物”的数量乘以300。**    一张巨大的魔法卡投影，自夜樱的战场上浮现，缓缓变幻为一座雕刻着未知符号的金黄色祭坛。这座祭坛作为永久性的魔法卡，不像别的魔法卡那样、一经发动就被送去墓地，而是拥有了在战场上持续存在的权利！    静的目光紧盯着那座神秘的祭坛，心中隐隐有了一丝不妙。    “然后，从手牌中召唤【纯白棋兵·波恩】！”夜樱普通召唤出了怪兽。    一道纯白光芒从她手中的卡牌倾泻而出、在战场上化为一个身披白色皮袍、背负重剑的女人，她的身材显得成熟并充满力量，两条裸露的大腿拥有漂亮的流线型肌肉，深棕色的皮肤上带挟着些许曾经战斗留下的旧伤。**【纯白棋兵·波恩 - 星级4】****战士族-效果：这张卡被战斗破坏时，不送去墓地，直接返回手牌。****攻击力：1200  守备力：1500**    “波恩？是奴隶（Pawn）吧？好像跟骑士一样、都是西洋棋中的棋子。”静低声地道。    “由于【压制的祭坛】附带了一个压制指示物，”夜樱淡淡地补充道，“纯白棋兵·波恩的攻击力上升300点，变为1500点。”    “波恩，攻击绯狱刺客！”没有更多的拖延，夜樱下达了攻击指令。    “诶？”泽城静有些诧异地看着攻击力增长为1500的棋兵波恩与实际攻击力同样为1500的绯狱刺客混战在一处。    原本就比刺客女孩高一个头的女奴隶，此时已增长了近一倍、显得更为高大生猛。虽然刺客女孩仰仗体型的娇小与身手的灵敏、在女奴隶生锈的剑锋下不断地闪转腾挪，并成功偷袭到对方的背部要害；但女奴隶濒死爆发的一脚也结结实实踹在女孩的胸口，后者吐出一口鲜血、伴随着肋骨碎裂的喀嚓声倒飞而出。    两只怪兽同归于尽、化作淡红色或白色的光芒，分别飞回了静的墓地以及夜樱的手牌。    “由于有怪兽被战斗破坏，压制祭坛上的压制指示物变为2，”夜樱开始了令人应接不暇的连锁，“与此同时，从手牌发动陷阱卡，【升变】——”**【升变 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：在且仅在我方4星级的【棋兵】怪兽从场上返回手牌时，此卡可以从手牌中直接发动，从手牌召唤一只星级为5、6或者7的【棋兵】怪兽到战场上。**    “从手牌特殊召唤，【纯白棋兵·毕晓普】！”    “主教毕晓普（Bishop）？又是棋子吗？”静的嘴角抽动了一下，“这家伙还真是对西洋棋情有独钟呢！”    伴随着静的吐槽，身披洁白教廷长袍的女孩手捧福音书、轻盈地降落在战场上。主教女孩看起来很是恬静与可爱，一副人畜无害的样子——当然，那些数天前见过寒霜刃鳞龙死状的人是并不会有这种想法的。**【纯白棋兵·毕晓普 - 星级5】****魔法师族-效果：这张卡被召唤的场合，选择对方场上一只怪兽破坏；这张卡被战斗破坏时，随机丢弃对方一张手牌。****攻击力：1900  守备力：2000**    “毕晓普的特殊效果发动，”夜樱伸手指向和风少女，“破坏绯狱姬！”    “诶？”泽城静不可思议地盯着缓缓举起福音书的主教女孩：后者的福音书缓缓漂浮起来、径直飞到战场对面的绯狱姬头顶。    厚实的书页哗啦啦翻动着，自那之中猛地射出一道乳白色光芒、将绯狱姬整个地吸收进福音书里。然后——“嘭”地一声，书本合拢。    “还有这种操作！？”泽城静惊得目瞪口呆，另一边的夜樱则在好整以暇地摆弄一缕发丝。    厚厚的福音书重新飞回到毕晓普手里。神职者女孩带着得意的笑容打开书本：只见一小块深红色的人形纸片——或者说被压成纸片的微型绯狱姬——从书页间滑落下来，轻飘飘地落在地上。    女孩抬起穿着白色布靴的脚，落井下石般地朝那纸片上狠狠跺了几下——绯狱姬深红色的浴袍沾满尘土，整个都变得脏兮兮的，然后化为光芒飞回了静的墓地。    “继续攻击，毕晓普，”夜樱的战斗宣言姗姗来迟，“攻击绯狱武士！”    糟糕！静的心中一惊：现在压制祭坛的压制指示物有2个，也就是说原本1900攻击力的毕晓普，此时的实际攻击力会变成2500点！绯狱武士并不是她的对手！    事实也的确如她所料，经过压制祭坛加成的毕晓普，原本娇小的女孩身形一下子增幅到了近五米高！此时此刻，就仿佛方才夜樱面对绯狱姬一样，毕晓普跟前的绯狱武士感受到了巨大的压力！    不过，武士是不会服输的！    “喝呀！！”    武士少女带着壮烈赴死的果敢决绝，闪电般拔刀向着毕晓普的靴子砍去——她的刀只能够得到这个高度！    毕晓普有些惊异地欣赏着布娃娃一样大小的绯狱武士的拼死反攻，尔后她轻提起长袍下摆、抬起右腿，迎着武士少女斩来的刀锋，轻轻地踩下去——     喀喀——    冲锋才到一半就被硬生生地遏止。武士一手紧握刀柄、一手抵住刀背，奋力抵御着巨大女孩靴底的重压。武士少女的细瘦双臂上迸爆出深深的青筋，而原本锋利无匹的野太刀，此时面对着神职者女孩的靴底，居然没有了一丝用武之地：金属刀身震颤着、不住地发出难堪重负的吱吱声！    武士苦苦支撑、几乎要将银牙咬碎，豆大的汗珠顺着她紧蹙的眉间一滴滴流下。女孩巨大的靴子就如同从天而降的猛兽，被她死死地抵御在四十公分开外——并且这个生死攸关的距离还在以肉眼可见的速度缩小着！她的双臂与膝盖由于过度用力而严重地发抖，纤细的腰肢更是弯折成看起来随时都会崩溃的危险弧度。    真的没有胜算了吗！？嫩唇被咬破、一丝丝嫣红的血迹自嘴角流出。武士绝望时的一瞬分神，浅色的靴底立即猛地下沉了一尺！她单膝重重地砸在地上、挣扎着稳住手中的武士刀，细碎的黑色尘土从女孩靴底的纹路中散落下来，洒在她的脸上、落进流血的嘴里。武士品尝到了屈辱——面临无法抗衡的绝望时，无力回天的那份屈辱！    毕晓普的小脸上满是惊诧，似乎很是讶异脚下小小的武士所蕴含的巨大底力，不过也到此为止了——神职者女孩放开了长袍的下摆，右脚同时用上十成力。    毕晓普长袍的下摆滑落回原处。就像一只走投无路的麻雀被关入漂亮的笼子，武士被整个地笼罩在她的长袍底下；而后者只感觉眼前猛地被一片黑暗所笼罩，还不待她惊觉发生了什么，一股难以抵挡的巨力从正上方倾泻下来，将她整个地压垮！    “呜！绯狱武士……”泽城静发出一声不忍的低呼，眼睁睁地看着绝望的武士消失在毕晓普的身下。毕晓普轻扭了扭腰肢，带动她的靴底在地上碾磨着——那里起先还传出武士少女微弱的呻吟，尔后除了令人遍体生寒的骨肉绞碎声外，就再没有别的声音了。    巨大的神职者女孩双手合拢在胸前，虔诚地抬头做出祈祷的姿势，仿佛是祈求神明能够宽恕她脚下愚民的罪过。泽城静微微发抖地看着这一切。直到夜樱淡淡的声音传来——   “毕晓普破坏绯狱武士，与此同时，你要承受战斗的余波伤害100点。”    泽城静，生命值：7900。    “最后盖上一张牌，回合结束，”夜樱轻声笑道，“真的是很有趣的决斗，不是吗？”    “……”    泽城静缓缓地抬起头，一言不发地注视着战场对面微笑着的黑裙少女。    她开始意识到，这个大小姐一般的少女，其本质是个恶魔……    …    不知不觉间，时针已经指向三点。    西洋棋社的大小姐，与卡牌决斗社的眼镜新生：两位社长之间的地下决斗，仍在继续着。    “……在这之后，葵音，攻击绯狱侍女。”    夜樱像个君临的女王那样，带着自信又冰冷的淡淡笑容，有条不紊地下达着指令。    泽城静的战场上，孤零零的“绯狱侍女”正呈现守备表示，跪坐在那儿、瑟瑟发抖。    侍女的脑袋无力地低垂着。她深知等待自己的命运将会是什么。    咚——    像一辆运货卡车那样庞大的纯白色战靴，轻轻地踏在侍女身前；没错，轻轻地——当然这只是相对战靴的主人而言。反观绯狱侍女，那承载数百吨重量战靴的落地，不啻于在她身前投放了一颗炸弹，狂风激起无数尘土与砂石，无情地扑打在侍女柔弱的脸蛋上。她那瘦弱的身子死死地与战靴激起的气浪而抗争着。    㕲㕲——    战靴的后跟部分再度轻缓地抬起，带动着整个靴面向着绯狱侍女贴近——灰头土脸的侍女摇摇欲坠，眼睁睁地看着足有一层楼那么高的纯白色靴面拱起一个优雅的弧度，然后慢慢地将整个靴尖带离地面。    唦唦——    一点细碎的沙石从靴尖滑落，绯狱侍女的视线顺着靴尖攀到覆盖着纯白护胫的小腿、膝盖，华丽又沉重的裙甲，以及更往上的高空。    她孱弱的目光打着颤。    葵音，戴着纯白色骑士面具的女骑士，那看不见的视线、正从逾四十米的高空、自她傲人的双峰间居高临下地俯视着渺小的绯狱侍女。    葵音与侍女，庞大与渺小，两者间的对视仅持续了一瞬。    下一刻，侍女眼中布满乌云的天空，被更为阴沉冰冷的靴底所取代！    “呜呜呜——！！”    绯狱侍女努力地支起身子。她仰着脏兮兮的小脸蛋，大眼睛里闪动着委屈的泪光，在那遮天蔽日的鞋底下，将双臂交叠在胸前、做出了守备的姿态！    就算再害怕，就算再没有希望，就算明知必死无疑，她也要守护作为卡牌怪兽的她的主人——决斗者泽城静！    拼死来守护！    “绯狱侍女……”    右手攥紧了胸口，泽城静紧咬着牙，浑身令人揪心的颤抖着。    “对不起…对不起…对不起……    “都是因为我没用，是我太无能了…无能，又害怕失败…让你们为了守护我，一次又一次地复活、一次又一次地死去，一次又一次地被践踏、被凌辱…    “我，我根本不配做一个决斗者…！！”    咔！嗤嗤——    伴着一声细微的脆响，绯狱侍女娇小的身影消失在葵音的鞋底；后者侧过脚，好整以暇地用靴底在地面上轻缓地摩擦，侍女失去血色的苍白小脸从战靴边缘露出来，她的尸体就像一个废弃的烟蒂那样，被葵音的靴底带着在地上滚动。侍女原本素白的衣衫早已蒙上灰尘，又与内里渗出的殷红所混杂，形成脏兮兮的暗红色。    漂亮精致的白色战靴将侍女在肮脏的靴底揉搓了一会儿，方才微微移开，然后将那看不出形状的、如同揉烂的香烟一般的东西彻底踩为烂泥——    咚！！    伴着震耳欲聋的巨响，泽城静的情绪濒临崩溃的边缘，哭号着跪倒在战场前。她的AVATAR状态也是狼狈不堪——眼镜早已在先前的蹂躏中失掉，束着的头发也凌乱地披散开来。外衣因为沾满了尘土、早就被她扔掉了。任何战术都不凑效——破坏魔法卡、怪兽无效化、抑或是召唤出更强的怪兽——眼前可怕的女人总是从容不迫地一一化解，自己仿佛自始至终都被对方玩弄在股掌间！    夜樱·德罗斯特，生命值：500。    泽城静，生命值：400。    泽城静深深地低着头，凌乱的发丝凄凉地垂落下来。她甚至都已经记不清过去了几个回合，战局已经胶着得太久了——或者，用“胶着”来形容也不太恰当，夜樱完全就是在玩弄她而已！甚至对方已经停止了召唤怪兽、或是发动新的攻势，仅仅只是以蹂躏自己的怪兽为乐、仅仅只是在等待着“压制指示物”一个又一个的叠加、让她的棋兵越变越大而已！    可悲的自己，先前还拼命地利用特殊召唤守备表示的怪兽来保住生命值、企图找机会反攻——到头来，不过只是对方脚下的一个玩偶罢了。    “回合结束了哦，静同学？”夜樱的声音似乎从很遥远的地方传来，“决斗还在继续呢？不可以偷懒喔。”    “…我的回合，抽牌…”失去斗志的泽城静就这样跪在地上开始了新的回合，她已经很累了。    战场对面的夜樱，就像一个优雅而雍容的女王，淡笑着望着自己——那笑容真好看啊，但是想必的，她是在嘲讽自己吧？嘲讽自己就像个丧家之犬一样，先前还那么嚣张地闯进去敲人家桌子，现在却跪在地上抽牌，跪在地上决斗……    对面的战场上，三只一眼望不到尽头的棋兵矗立在那里，奴隶波恩（Pawn），骑士奈塔（Knight），皇后葵音（Queen），真是可怕啊——压制的指示物至少也叠了七八次了吧？她们随便吐口唾沫就能淹死自己了。对了，话说回来，被唾沫淹死的话，会不会比被踩死好受一点呢……    大脑处于宕机状态的泽城静一边胡思乱想，一边机械式地重进行着她先前不知重复了多少次的步骤——    “发动【绯狱侍女】的效果，当准备阶段我方战场上没有怪兽时，将她从墓地里特殊召唤。我选择以守备表示特殊召唤。”    一道淡红色光华闪过，一脸坚毅的小小侍女再度义无反顾地守护在早已丧失斗志的决斗者身前。    “与此同时，发动手牌里【绯狱逐火者】的效果，将它以守备表示特殊召唤……”    “再发动【绯狱的蜃楼】的效果，将【绯狱术士】从墓地里守备表示特殊召唤……”    “【绯狱术士】效果发动，从墓地被召唤的场合，我再从墓地里特殊召唤出【绯狱刺客】……”    “啊，真是好用呢。”看着对方瞬间重组起来的阵型，夜樱意义不明地淡笑着。    ——再然后，又是碾压，蹂躏，破坏。    …    不知何时流出的泪水，回过神来的时候早已经干了。    泽城静抽动着酸酸的鼻子，她费劲地从地上站起了身。    “诶？又站起来了吗？静同学，”夜樱稀松平常似地耸了耸肩，“可我觉得刚才那样子决斗更适合你哟~”    泽城静没有答话，她沉默着拍了拍沾满灰尘的手，慢慢捋顺额前的发丝。    夜樱微微歪着头，颇有些好奇地打量着她的举动。    “夜樱学姐，你知道，我为什么要玩卡牌决斗吗？”静抬起头，目光越过战场，直视向那双不可一世的浅灰色漂亮眸子。    “哦？为什么呢？”夜樱饶有兴致地反问道。    “我曾经是个不良少女，”泽城静低垂下眼帘，回溯着往事，“‘四条街上超凶的静儿’——这个名头说的就是我啦。那个时候的我，刚从母亲离家出走、父亲终日酗酒的悲惨家庭里逃出来……”    “那时候的我，孤单、暴力、冷漠，不相信任何人，拒绝任何形式的关心……我本以为，这样的生活就要持续到我死掉的那一天了……直到那一天，直到我遇见他的那一天。”    那一瞬间，泽城静湿润的眼角浮现一抹温柔。她深吸一口气，抬头望向天边、那绯红色的海市蜃楼。    “那一天我死了——从前的我，死了。取而代之的，是新生的我。我与他订下了婚约，改名为泽城静，我住进了泽城家，享受着从没有享受过的待遇……”    “我再也不想做不良少女…”静的声音微微有些哽咽，“我想…我想做他的妻子！做一个合格的妻子。我开始上学、努力学习知识，学习做家务，学习各种上层人士的礼仪……”    “我记得很清楚，他很喜欢卡牌决斗，他很热心地教会我，教我每一个规则，他说过，有朝一日他要把我培养成最厉害的女子决斗者……”    两行晶莹的泪水再度自眼角滑落，泽城静双眼发红地望向夜樱。    “生若夏花，死如秋叶——虽然上天残忍地将他从我身边夺走了，但是，他对我说过的每一句话，他为我所做的每一件事，他对我展露的每一个笑容——    “我永远都不会忘记！！”    “啊啊，真是很感人的故事~”夜樱轻轻地拍了拍手，“关于你未婚夫的事情我很抱歉，不过很开心看到你又振作起来了呢，静同学。”    “每当绝望的时候，只要想到他，希望就会无处不在。”静平复心情，用手背抹去泪水。    “为了卡牌决斗社团，    “为了这间活动室，    “为了回敬刚才你所对我做过的一切，    “赌上诗蔻蒂最强社团社长的名号——    “这场决斗，我绝不会输！！”    “我的回合，抽牌！”    泽城静怒吼着抽出了那张承载着一切的牌。    “发动魔法卡，【绯狱转生】！”**【绯狱转生 - 魔法卡】****魔法卡-效果：当我方墓地中名字带有【绯狱】的怪兽合计十只以上的场合才能发动，将十只【绯狱】怪兽从墓地送回卡组洗牌，再从卡组抽五张牌。**    “将墓地里的十只【绯狱】怪兽送回卡组切洗！然后，再度抽牌！”    夜樱一言不发地望着此时的泽城静——先前的自信、明快、努力与嚣张，一切闪光点似乎又重新回到了少女身上。    此时此刻，她就是主角！    “从手牌里发动魔法卡，【宇宙大清洗】！”**【宇宙大清洗 - 魔法卡】****魔法卡-效果：将双方战场上的所有卡片弹回使用者手牌，这张卡片的发动不会被魔法、陷阱、怪兽效果无效化。**    “是时候来一场大清洗了！Universal Cleaning Up！”    伴着少女充满豪气的宣言，场上所有的盖牌，神秘的压制祭坛，突破天际的巨大少女，还有场地魔法卡，一并回归两人手牌！    一瞬间，充满绯色雾气的海市蜃楼消失了，仿佛连带着方才数十回合的鏖战都是一场梦幻。    泽城静嘴角带着淡淡的笑容，环视着这片广袤无尽的浩瀚星空。    这里是决斗最开始的地方，也将是决斗结束的地方！    “再度从手牌发动场地魔法，【绯狱的蜃楼】！”    “在那以后，将场上【绯狱的蜃楼】送去墓地，从手牌特殊召唤【绯狱大将军】！”    海市蜃楼般的良辰美景仅仅持续了一瞬、再度消失不见。伴随着静的召唤宣言，一道最最鲜艳的绯红色光芒从她的手牌中爆发而出，照耀着整个战场！**【绯狱大将军 - 星级7】****炎族-效果：这张卡不能普通召唤，只有将场上【绯狱的蜃楼】送入墓地才能特殊召唤。当战场上不存在场地魔法卡时，这张卡不会被怪兽、魔法或陷阱卡的效果所破坏。我方墓地中每存在一只【绯狱】怪兽卡，这张卡的攻击力上升300点。****攻击力：3500  守备力：3200**    空旷的战场上，一位英姿飒爽的女将军持剑而立。雕镂着修罗鬼面的绯红色铠甲反射着可怖寒光，青色发丝随披风肃杀飘展。绯狱大将军，宛如地狱的邪神，独立尸山，睥睨众生！    泽城静紧紧地攥着拳：“你看到了吗，夜樱学姐？这就是——这就是他，带给我的奇迹！”    “绯狱大将军，直接攻击！”无尽的星空下，泽城静遥指夜樱、发动最终宣言！    “由于墓地中还有两只【绯狱】怪兽，绯狱大将军的攻击力上升为4100点！”    “请将这4100点的伤害，完全完全吃下去吧！”    “这就是他与我的奇迹——！！”    没错，赢了。    学姐的战场上再没有怪兽，也没有盖牌。她那500点生命值根本不会是绯狱大将军的对手！    这场决斗，是我赢了！    静这样地满心企盼着——然而，想象中的修罗含怒一刀、学姐惨被断头的场面并没有发生。    “诶…怎么…回事？”泽城静不安地看看绯狱大将军，又看看夜樱，她的声音有些颤抖。    “哎呀，这么明显，都还看不出来吗，静同学？”夜樱微微翘起的淡粉色唇角，在静看来是那样的刺眼——    “别忘记了，刚才被你的大清洗送回手牌的怪兽里，包含了纯白棋兵·波恩。”    静眼瞳一缩：“难道说…！？”    一张陷阱卡的轮廓缓缓地自身前浮现而出，夜樱露出一丝淡淡的笑意，有些嘲讽似地道：    “在那个瞬间，从手牌发动陷阱卡，【升变】；从手牌特殊召唤，【纯白棋兵·璐卡】！”**【纯白棋兵·璐卡 - 星级6】****战士族-效果：这张卡进行攻击的场合，攻击力加上守备力进行伤害计算；这张卡被战斗破坏时，由发动攻击的一方承受那个战斗伤害。****攻击力：0  守备力：3000**    “城堡的…璐卡（Rook）？”静喃喃自语着，她那微微有些呆滞的目光盯着一道白色光芒自夜樱的手牌中奔涌而出、在战场上化为一个身背巨盾的萝莉小女孩。    城堡Rook，即是西洋棋中所谓的“车”，位于第二排重子里最边上的那两枚棋子，战斗起来横冲直撞，破坏力很强。不知是不是由于城堡的造型在所有重子里最矮的关系，眼前的小萝莉璐卡明显也是众棋兵里最娇小的一个——    不过虽然个子娇小，璐卡的脾气可不小。此刻的她正一手叉腰、努力地挺起胸前毫无存在感的A-，极为臭屁地向对面的绯狱大将军挑衅着。    不行…不可以…不能攻击！    攻击表示的璐卡，攻击力是0，如果绯狱大将军攻过去的话，战斗带来的4100点伤害就得由我来承受了——不行，绝对不可以！    先撑过这回合再想办法吧……对方就算主动攻过来，也只有相当于3000点的攻击力而已，不会是绯狱大将军的对手！    泽城静感觉心脏都要停跳了，她紧咬着发白的嘴唇，强自镇定着从手牌中挑出一张四星怪兽盖伏上、又盖上两张企图用来吓唬对方的牌。    “结束…我的回合。”静攥着手牌的左手在微微地发抖：明明都已经胜券在握了，为什么！？    “我的回合，抽牌。”夜樱仿若闲庭信步般地抽出下一张牌，看也不看地道——    “从手牌发动魔法卡，【压制的祭坛】！”    她的话音刚落，一座早已在静的心中留下不可磨灭的深刻阴影的神秘祭坛再度浮现在战场上。    静惊疑地盯着那座祭坛。    ——没有关系的，只有一个压制者指示物而已！攻击300、守备3300的璐卡加起来也只有3600的战斗伤害！根本不会是绯狱大将军的对手！    泽城静，加油！学姐她只是在苟延残喘、虚张声势罢了！    熬过这个回合，胜利就是你的了！    仿佛一眼看穿了静的心中所想，夜樱嘴角再度浮现出一丝若有若无的嘲讽——    “再然后，发动速攻魔法，【王车易位】！”**【王车易位 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：从以下效果中选择一项发动：·选择我方战场上一只星级为6的【棋兵】怪兽回到手牌，并从手牌中特殊召唤一只星级为8的【棋兵】怪兽。****·选择我方战场上一只星级为8的【棋兵】怪兽返回手牌，并从手牌中特殊召唤一只星级为6的【棋兵】怪兽。**    “我发动第一个效果、将战场上的【纯白棋兵·璐卡】送回手牌，”夜樱注视背着巨盾的小萝莉被白光所包围、化为一枚卡片飞回她的掌心，“从手牌里特殊召唤【纯白棋兵·姬樱】！”    什么？    王车易位…那又是什么？    新的…棋兵怪兽？    对西洋棋了解不深的泽城静，只能隐约记起，“王车易位”是西洋棋中一种特定的战术——那种足以一瞬间改变战局的战术！    一道自决斗以来最耀眼的白光从夜樱的手牌间迸发、燃烧、升腾，静赶忙用手护住眼睛。等她再度定睛望去时，只见一片片天鹅绒般的微光自半空中洒落、纷纷扬扬地飘飞而下。    嗒。    伴着轻响，一双洁白无瑕的高跟鞋轻轻踏落在战场上。泽城静的目光颤抖着自下向上扫去，修长的腿、纯白的短裙、华贵的毛皮披肩…还有那张，跟夜樱有八九分相似的脸！    “姬樱…国王（King）…吗……”泽城静有些失神地望着那西洋棋中最重要的棋子、同时也是头戴白色王冠的纯白少女，一时间甚至都忘记去思考为何其与夜樱如此相像了。    纯白色的宝剑倒立于地面，王冠少女双手拄着剑柄，那双淡金色眸子充满威严地直射向绯狱大将军。    国王与将军，王牌对王牌！    不过万幸，这张卡应该就是夜樱最后的底牌了——而她的攻击力依旧是3000点，静还有胜算！    仿佛又一次猜透了对方的想法，夜樱嘲讽地轻摇了摇头：“姬樱的特殊效果发动——”    “诶！？”静的目光呆滞了。**【纯白棋兵·姬樱 - 星级8】****战士族-效果：这张卡被召唤上场的时候，选择一张承载有指示物的卡片，让其指示物在回合结束前增加10；这张卡被战斗破坏时，将我方墓地中星级低于8的【棋兵】怪兽在战场上尽可能多地特殊召唤。****攻击力：3000  守备力：3000**    “选择【压制的祭坛】，将压制的指示物增加10。”夜樱语调平静地道。    纯白色的姬樱朝着古老神秘的祭坛伸出手臂、打开五指——行使她身为国王的特权！    一刹那间，祭坛光芒大盛！压制指示物的数量暴增为11，姬樱的攻击力也随之突飞猛涨到6300点！    视线所及的范围，尽数被那双白色的高跟鞋所笼罩——静终于又回想起，曾经被巨大的女性所支配的恐惧！    “姬樱，攻击绯狱大将军！”夜樱毫无波动地发动了真正的最终宣言，她的表情没有一丝波澜，仿佛毫无怜悯的独裁者，对静宣判了死刑。    嗵！！    伴着金属鞋跟凿击地面的巨响，虚拟的战场上甚至浮现出无数的裂缝——姬樱干脆利落地将大将军碾成一大滩肉泥，没有丝毫的迟疑。    夜樱淡笑着望向呆滞在那儿的泽城静，轻轻地将方才的话全数奉还：“在那之后，请将这2200点的伤害，完全完全吃下去吧~”    为什么…

为什么……    奇迹…奇迹明明已经出现了，可为什么…我还是…输了？    泽城静的目光失去了焦点，眼前的世界仿佛只剩下黑白两色。她的脑海中只回荡着两个字——    输了。    输了，输了，输了，输了…    输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了输了！！    “我…输了？”静呢喃着问自己——直到被一大片阴影完全覆盖住，她才回过神来。    不知已经多少米高的巨大的少女姬樱，此时正蹲在静的头顶，俯视着她。    那张与夜樱学姐几乎没有出入的白皙脸蛋，此时显得从未有过的冰冷而陌生。    一对淡金色的巨大瞳眸，如同昼日般笼罩住静，让她的恐惧与绝望无所遁形。    头戴王冠的少女是以一种极为不雅的姿势蹲踞着，但身在她胯下的泽城静，则更是承受着一股难以名状的屈辱。    静无力地仰视着姬樱包裹着白色底裤的胯部，她感到脖子发僵。那少女最最私密的部位，此时正用异常充满压迫感的姿势笼罩住自己所处的整个世界。    真的…好大啊……静失神地喃喃着——而渺小的自己只能仰视着、在她的裙底瑟瑟发抖——什么也做不到……就这样屈辱地被蹲在头顶……那么大的话，如果她放一个屁，那自己岂不是不知会被吹到哪里去了……静的脸上猛地发烫起来，她发觉自己的思维又开始不受控制的胡思乱想。    然而姬樱并没有留给她太多的思考时间：巨大的少女伸出手，两指一捏，静就像西洋棋盘上的棋子那样，被拈着裤腰、轻而易举地提到了半空。    “住、住手！你要对我做什么！？”半空中头下脚上的静惊慌失措地惊叫、她的双臂胡乱地挥动着，“快、快放我下来！不…不，不对！别放！别————”    渺小的身影坠入少女樱唇间的缝隙中，连带着那声惊叫消失不见。    救…命……    谁来…救救我……    一片恍惚中，泽城静感觉到前所未有的憋闷。她的意识涣散着，一会儿仿佛置身于女孩巨大的鞋底，那股毫不留情的重压令她喘不过气；一会儿又好似置身于少女炽热的口腔内，大股大股的唾液劈头盖脸地浇灌而下，她的全身因此变得粘稠而湿透——自己就像被牢牢地粘在一个充满粘液的滚烫的蹦床上，跳动着、翻动着、头晕目眩、几近窒息……    “噗哇！！咳咳咳……”    静猛地呛了一口，她一边抽搐一边费力地咳嗽着，然后缓缓睁开刺痛的双眼——    这里好像是宽敞又明亮的活动室——仿佛神智全部在一瞬间回归、静灵光突现地意识到。然后又猛烈地咳嗽起来。    那位令她印象深刻的黑裙少女，此时正手提着陶瓷茶杯蹲在她身旁。    早已经凉掉的茶，从茶杯里倾泻而下，噼里啪啦地打在静的脸上。    “够…够了！咳咳…你给我…适可而止一点！”    静咬着牙齿，猛地推开了身旁的少女，后者发出一声轻呼。静翻身爬起来，在一地的西洋棋子里摸索着，寻找她不知掉落在哪里的眼镜。    “给。”    戴着纯白色腕带的白皙的手，将一副碎裂变形的眼镜递到她眼前。    “不好意思呢，刚才被推了一下，不小心把你的本体踩坏了~”少女丝毫感觉不到歉意的抱歉声传来。    静：“……”    一切…都结束了吧？    泽城静默默地接过面目全非的眼镜，机械似地将它重新戴回眼前。    静微微抬起头，戴着方才被少女踩烂的眼镜，显得有些滑稽。    “我…输了？”    一丝丝冰凉的茶水顺着发丝流淌在她脸颊上，静声音沙哑地询问，又好像是在陈述。    “没错呢，静同学，”碎掉的镜片里的夜樱坐在椅子上、呈现出一种很奇妙的形状，“你刚刚奉献了一场很精彩的决斗——不过很遗憾，你还是输了。”    静：“……”    “那么，按照先前的约定，”夜樱的声音顿了顿、而后轻快又愉悦地说道，“你要成为我的奴隶哦，静同学~”    “…是。”静低下头。    她已经无力去反驳了。    “非常好~”夜樱轻轻地拍了拍手，似乎对静的态度很是满意，“那么，先从成为奴隶最基本的开始做起吧？    “——跪着爬过来，然后把我的鞋子舔干净。”    “……是。”    静照做了，没有多余的迟疑，她跪在明媚的阳光下，跪在散乱的西洋棋子中，跪在夜樱学姐的面前，低下头，慢慢舔舐起对方皮鞋上沾到的茶水。    夜樱手背轻托着香腮，一边俯视着脚下的泽城静，一边摩挲着手里的那枚黑色主教。    “我早就说过吧？”    她缓缓露出一丝笑容。    “偶尔换个消遣的方式，也挺不错啊。”    …    时钟敲响四声。    诗蔻蒂中心教学楼顶层，一如往常地安静。    “西洋棋社活动中，闲杂人等请勿打扰。”    ——第九活动室外，纸板挂在依旧紧紧反锁着的大门上。    没人知道门里发生了什么。（未完待续）

 

# 6

*本帖最後由 aszccdd 於 2017-6-30 00:12 編輯*

**6.30 - Debug****：**第二章 -卡米爾的魔法卡【遠古血脈秘儀】從通常魔法卡更正為速攻魔法卡番外篇 -【純白棋兵·璐卡】從岩石族更正為戰士族

- 其他細節性改動

非常感謝各位的關注與支持，也很慶幸得到各位的批評與指正，我還會繼續努力創作，謝謝大家！

 

# 7

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:39 編輯*

**第三章 白骑士与所罗门（上）**    “女士们先生们！不负大家如此热情的等待，接下来，就让我们欢迎今晚的两位主角——闪！亮！登！场！”    “嚯喔————”    “吼啊！吼啊——”    足以令空气沸腾的欢呼声，回荡于这片环形决斗场。    探灯的巨大光柱频频从空中扫过；主持人那金光灿灿的轮廓，在半空中最显眼的高台上清晰闪烁着——    “首先有请，我们排行第九的老牌传奇决斗者，拥有‘所罗门’之称的——沙德！”    “吼啊——”    “所罗门！所罗门——”    所罗门·沙德——一个高大魁梧的西方男子AVATAR，在观众们狂烈的欢呼声中，从阴暗处现出身形，然后缓缓走上决斗场的一边。    裁剪得体的漆黑西服紧绷着，显露出沙德健硕的轮廓；他转身冲观众席露出一个极有风度的笑容，登时不少年轻女性为之欢呼。    “接下来有请，奇迹般地在半个月里，从地下排名5000、一跃升至第十的传奇决斗者——白！骑！士！小！姐！”    “吼啊——！！”    “白骑士！白骑士！白骑士——”    观众的呼声显得比先前还要热烈：不论在什么地方，年轻漂亮，同时又有强大实力的女孩子，总是最受人欢迎的！    嗒。嗒。嗒。    尖细鞋跟轻轻击打着金属阶梯。身着华丽装饰银甲的少女，从另一侧款款而来。    令人惊艳的及膝金发微微卷动，少女戴着神秘优雅的纯白色舞会面具，闲庭信步似地来到了与沙德遥遥相望的决斗台上。    “白骑士！白骑士！——”    “所罗门！所罗门！——”    两人身后的环形看台上，观众们的欢呼声一浪盖过一浪。沙德与白骑士如有灵犀般地对视，两束目光极为准确地互相捕捉到彼此：一束犀利中暗含着睿智机敏，一束冷静中透露着优雅淡然。    “呼，真美。”沙德眼睛一亮，动动唇角、无声地说道。看似年轻的他实则阅女无数：像对面的骑士少女这样年轻又沉稳、伶俐又雍容的贵族大小姐，当真是很少见的。    更何况，人家如今还是位传奇决斗者。    天才新人再续神话，骑士少女踏杀巨龙——如此劲爆的大冷门早已在数天前就霸占地下决斗网路的头条位置。地下决斗者的世界从来都是弱肉强食：排名第十的宝座交接之后，没有对那位驯龙人的惋惜，有的只是对这位白骑士小姐的崇拜！    “众所周知，传奇决斗者，向来是强大而不可撼动的。而两位传奇决斗者之间的对决更是少之又少！”全身金光闪闪的裁判不断煽动着气氛，“但巾帼不让须眉。从新人中脱颖而出的白骑士小姐，刚以迅雷之势夺得驯龙人的第十宝座，现在又要以传奇决斗者的身份，向成名已久的所罗门·沙德发出挑战！”    “吼啊——”    “白骑士！白骑士——”    耳边传来观众们震耳欲聋的喝彩声，沙德微微惊叹地挑了挑眉毛：没想到，对方在成为传奇决斗者后的短短几天内，就积攒了如此多的人气！果然，因为是漂亮的女孩子，所以更受欢迎吗？    反观白骑士，正好整以暇地调试着她左手的决斗用腕带，仿佛对主持人的吹捧丝毫不以为然，又好像完全没将沙德放在眼里。    短暂的静默之后，主持人的声音忽然提高数倍——    “好戏现在开场！女士们先生们，有请两位传奇决斗者——所罗门与白骑士，为我们带来震撼人心的对决！！”    “吼喔——”    决斗开始的一瞬间，系统已经判定由白骑士作先手攻击。金发少女毫不犹豫地将右手搭上决斗仪——    “我的回合，抽牌！”    主持人：“由白骑士小姐先攻！这次决斗，白骑士小姐依然使用她的王牌卡组‘纯白棋兵’，所罗门·沙德则是使用‘雷蒙盖顿’——同样是他战无不胜的主打卡组！”    他的话音未落，白骑士已将一张魔法卡投放在面前的战场上——    “发动魔法卡，【压制的祭坛】！”**【压制的祭坛 - 永久魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动以后获得一个“压制指示物”。每个我方回合的战斗阶段中有怪兽被战斗破坏时，这张卡可以多获得一个“压制指示物”。我方战场上所有怪兽的攻击力、守备力上升“压制指示物”的数量乘以300。**    呼哗哗——    白骑士脚下的地面微微颤动，顷刻间，一座巨大而神秘的石制祭坛从地底缓缓升起，稳固地盘踞在战场后方。    “出现了！白骑士小姐率先发动了辅助型的永久魔法卡，压制的祭坛！”主持人如数家珍似地解说着，“在每个她自己的回合，只要有怪兽被破坏，这个祭坛就可以多获得一个增加攻守力的指示物！所以战斗时间越长，加成就对她越有利！难道说，白骑士是在为持久战做准备吗！？”    并不待议论纷纷的观众们想明白什么，白骑士已经将一张怪兽卡拈在指尖——    “从手牌中召唤【纯白棋兵·波恩】！”**【纯白棋兵·波恩 - 星级4】****战士族-效果：这张卡被战斗破坏时，不送去墓地，直接返回手牌。****攻击力：1200  守备力：1500**    少女手中的卡牌，化作一道纯白色光奔赴战场。光芒在数息间凝聚成形、变幻为一个美丽而狂野的女奴隶形象！    破旧长靴有力地踩着地面，身披纯白皮袍的波恩伫立在战场上，湛蓝色眸子直直盯住所罗门·沙德的方向。她原本就挺拔的身形因为背后祭坛的增幅而愈发高大，如同一座象牙色灯塔、泛着漂亮的微光。    “白骑士召唤了她的基础怪兽，性感的女奴隶，波恩！”主持人解说道，“由于压制的祭坛上已经自带了一个压制指示物，所以波恩的攻击力变成了1500点，不过第一回合不能攻击。”    “盖两张牌，回合结束。”白骑士又从手牌中选出两张、盖伏在战场上。    “那么接下来，就是本王的回合！”这是沙德今晚以来首度发声，他的声线浑厚而霸道、如同穿越千年时空归来的王者，“以所罗门的名义，开启这场属于本王的战端——”    “抽牌！”    梳得一丝不苟的浅灰色头发，没有一分一毫的凌乱；充满力量感的抽牌动作，再度引起无数女性观众的尖叫。    所罗门·沙德抽出第六张手牌，他的目光噙着一丝邀战般的火热意味，隐隐从白骑士脸上滑过。然后他摊开手、炫耀似地将魔法卡在其掌上打开——    “我也发动一张永久魔法卡——【所罗门王之秘宝】！”**【所罗门王之秘宝 - 永久魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动以后，每个回合一次，可以通过献祭2000点生命值，将一只名字带有【魔神No.】的怪兽从手牌特殊召唤。这张卡在战场上存在时，不能召唤恶魔族以外的怪兽。**    伴着所罗门·沙德的宣言声，整片决斗场又是一阵动荡不安。片刻之后，一方看似异常古老、却又精致得一尘不染的神秘宝箱，从虚空中浮现而出！    “大家快瞧啊！那就是所罗门·沙德的标志性卡牌——所罗门王的秘宝！”观众的一片惊呼声中、主持人郑重发声，“通过献祭自己的生命、从手中快捷地召唤强有力的魔神！这可是传闻中，唯有伟大的恶魔召唤者、贤王所罗门才能掌握的奇迹！现如今，群魔乱舞的空前盛况难道又要在沙德的身上重演了吗！？”    “哼哼，发动所罗门王秘宝的魔法效果！”沙德轻笑了笑、朗声说道，“我支付2000点生命值，从手牌特殊召唤【魔神No.15 艾丽格】！”    他的身体猛地燃起黑色烈焰、引来四周一片惊呼，那些漆黑的火焰，如同来自地狱的魔火，燃烧着飞扑向战场上的所罗门宝箱。而在接受了沙德2000点生命值的献祭之后，所罗门宝箱骤然黑光大作、然后猛地打开——    “嘶唏——”    伴着一阵尖锐的马喑，一位身披纯黑战甲的女骑士从宝箱的豁口里降临，其胯下骑乘着一匹生有蝙蝠翅膀的怪马，那狰狞的造型让人心生惧意。    “天啊，那是所罗门王的七十二柱魔神里，排行第十五的魔神，艾丽格！”主持人想必是对所罗门的神秘事迹颇有研究，如数家珍似地说道，“相传她拥有发现陷阱与寻找宝物的能力！还能给她的主人带来战争的胜利！这么讲的话，她可真是居家旅行必备的好魔神呢！”**【魔神No.15 艾丽格 - 星级4】****恶魔族-效果：这张卡被特殊召唤的场合，从卡组选择一只星级不高于4的恶魔族怪兽加入手牌；这张卡在我方战场上以攻击形式存在时，对方不能发动陷阱卡。****攻击力：1200  守备力：1000**    所罗门·沙德极有风度地等主持人讲完后，才接口说道：“与此同时，我发动艾丽格的怪兽效果！当她被特殊召唤的时候，从我的卡组中，把【魔神No.48 哈加提】加入手牌！”    沙德亮出左手的决斗仪。马背上的艾丽格回过头，一道黑色光束自她眸中射向沙德的卡组。然后只见一张怪兽卡被乌光包裹着、从卡组中被缓缓抽离出来。    沙德眼神微微闪烁，将那张黑芒缭绕的怪兽卡放置于战场上——    “所以，我就可以再从手牌召唤，【魔神No.48 哈加提】！”    他的话音刚落，一道黑光已经从其手中蹦出、落在战场上，缓缓幻化成一位头生双角、不断咳嗽的矮个子老头。**【魔神No.48 哈加提 - 星级3】****恶魔族-效果：这张卡在我方战场上以攻击形式存在时，我方所有魔法卡效果的发动不需要献祭生命值。****攻击力：800  守备力：800**    “所罗门·沙德借助魔神艾丽格的效果，从卡组检索出了强力的辅助型怪兽！”主持人解说道，“只要哈加提在场的话，沙德再发动任何需要献祭生命的魔法卡，都不会扣生命值！”    “没错，这就是哈加提的能力，”沙德微微一笑、忽地眼神一凛，“最后，从手牌里发动【所罗门王之号令】！”    锦上添花一般地，沙德发动了这个回合的第二张魔法卡！**【所罗门王之号令 - 魔法卡】****魔法卡-效果：当我方战场上有【魔神No.】怪兽存在的场合，献祭一半的生命值，从卡组里选择一只星级不高于7的【魔神No.】怪兽来特殊召唤。**    “我从卡组里召唤，【魔神No.24 娜贝流士】！”    沙德手中接连飞出的黑光，令好战的观众们雀跃不已。决斗场上的气氛业已沸腾，无数人高声呼喊着所罗门·沙德的名号。    “天啊！这回又是排名第二十四的魔神，娜贝流士！”主持人惊呼道，“这可是传说中极端凶猛残暴、地狱之门的守护神！”    “呜嗷——”    传说中极端凶猛残暴的魔神出现在一片黑光中：那是个生有狗耳与狗尾巴、模样极为可爱的小女孩——虽然二十多米的身高对一个小女孩来说似乎是长过头了点。    名为娜贝流士的魔神女孩从天而降。她跟犬科动物一样用前肢先着地，重重地落在艾丽格与哈加提身前。强猛的冲击力差点把矮小老头掀飞了去，一旁的黑甲女骑士也并不好受。**【魔神No.24 娜贝流士 - 星级7】****恶魔族-效果：我方战场上有别的【魔神No.】怪兽存在时，对方不能将那些怪兽选为攻击对象。****攻击力：2400  守备力：2600**    “不愧是传说中的地狱守门者！”主持人瞪视着像狼犬一样蹲坐着的巨大狗耳朵女孩、倒吸了一口凉气，“自带嘲讽技能的她，直接就护住了战场上的艾丽格与哈加提这两块短板！白骑士要想打破这种格局，那就得首先击败这位可怕的守门者！”    “由于我方战场上哈加提的效果，我发动所罗门王之号令时，不需要献祭生命！”沙德游刃有余地补充说明，然后他的目光一凛、手指向白骑士的方向——    “魔神们，就是现在，听从本王号令！发动攻击！！”

观众席上发出一阵短促的惊呼：在王者气场全开的沙德授意下，蝙蝠翼战马、矮小老头、巨大狗耳朵少女，三位魔神浑身散发黑气、挟着毁天灭地般的威能，向棋兵波恩与她身后的白骑士小姐蜂拥而去！    沙德下达战斗命令：“娜贝流士，攻击纯白棋兵·波恩！”    “嗷呜——”    如同沉寂火山的突然爆发，蓄势已久的娜贝流士一个饿虎扑食，朝着波恩的方向飞扑过去！    轰！！    两只山包大小的肉掌重重落在女奴隶身侧，激起无数烟尘。波恩缓缓抬起头，湛蓝色眸子倒映出娜贝流士低垂着的巨大脑袋：那对墨斗似的眼睛睁得大大的，黑幽幽的瞳孔像狼一般泛着微微绿光，魔神女孩的目光带着敌意、又有一丝好奇，正自上而下地盯视着她。    女奴隶的脸上充满着不可动摇的坚毅。饱满前胸微微起伏，她深吸一口气，猛地拔出背后的双手重剑，朝着娜贝流士发动了冲锋！    魔神女孩眼帘低垂着俯视螳臂当车般的波恩，目光中带着一丝人性化的轻蔑。面对着波恩快速逼近的剑锋，她忽然张口发出一声犬吠——    “呜汪！！”    巨大女孩那数百分贝的吠声不啻一道惊雷，在波恩的耳边猛烈炸响！女奴隶的脚步猛地一个趔趄，身形失衡的同时、甚至连手中的重剑都差点握持不住。她尚还未从这突如其来的音波攻击中稳过神来，一片黑压压的阴影已经悄无声息地从她头顶逼近！    女奴隶瞬间感觉背后一凉，她毫不犹豫地向后翻滚，避过一条企图偷袭她的粉红色巨蟒！波恩惊魂未定地握紧长剑，定睛一看：哪有什么巨蟒，原来是眼前女孩的那条丁香小舌！然而就算是巨大女孩那柔软的舌头，也具有不容小觑的威胁力！    娜贝流士的视线仿佛紧盯着一件新奇的玩物，尽数聚焦在波恩身上。女孩趴在地上、脑袋快速移动着，湿漉漉的舌尖不断地试图偷袭波恩，但后者总是以毫厘之差险而又险地避过。    “哎呀，危险！”战局正僵持着、主持人突然的惊呼让波恩心头一惊。然而还不待其有所反应，她的后背已经撞上一堵柔软的肉墙，俄而后者猛地合拢，将她囚禁其中！    “啊啦，奴隶波恩被魔神抓住了！”主持人不无惋惜地道，“这下子她没法反击啦！”    娜贝流士肉乎乎的小手半握着，她用拇指抵住波恩的腹部、食指和中指按住双肩，将动弹不得的娇小女奴隶整个地钳制在掌心里。波恩低吼着猛烈挣扎，但那不啻于蚂蚁试图撼动大象般的异想天开。巨大的魔神女孩蹲在战场上，冲着掌心的波恩露出得意的笑容。    娜贝流士将硕大的脑袋凑到波恩身前，像个小狗似地嗅了嗅，然后伸出舌头舔起来。    “呼哧——呼哧——”    巨大女孩的粉红色舌头蒸腾着滚滚的热气，像一条棉被似地不停卷动，将波恩整个地盖住、挤压，再一点一点剥离。柔软又灵活的舌尖转而像蛇头似地在波恩裸露的肌肤上游走，带着滑腻的触感，极具侵略性地将唾液涂遍女奴隶全身。    “呼哈——呼哈——”    娜贝流士像一只小狗在舔着肉骨头，舌头猛烈地侵攻着波恩的全身上下。女奴隶的栗色长发早已被巨大女孩的口水淋得透湿且凌乱，身上皮袍的系带也断裂开来，衣不蔽体地半裸着的深棕色皮肤沾满了黏糊糊的透明唾液，散发出一阵发酵葡萄酒似的浓重异味。    “呜…呜呜……”    娜贝流士火烫灼热的鼻息，一波波地喷吐在湿答答的身子上，波恩喉咙中发出低沉闷哼声。女孩那巨大又温嫩的舌头耸动着、带给她舒服又屈辱的双重感觉。女奴隶极为羞耻地紧咬着嘴唇、企图积攒最后的一点力量来发动反扑！    然而娜贝流士并不给她这种机会——那只紧握住伯恩的小肉掌忽然缓缓地举高、做出一个喝水的姿势，女奴隶被头下脚上地送到巨大女孩微微张开的唇边！    波恩震惊地看着那犹如火山口般庞大而压抑的小嘴在她面前缓缓地打开，仿佛一道逐渐扩大着的深渊裂缝。泛潮的湿气自下而上地喷吐在她脸上，有如从地狱吹来的热风；那条先前尽情亵玩她的粉嫩长舌想必也正像一条巨蟒那样，蛰伏在这片热气蒸腾的黑暗之中。    “天啊，魔神要把女奴隶吃下去了！”主持人的声音简直要盖过全场观众的尖叫。然后在沙德那略显玩味的目光与白骑士一言不发的静默旁观下，巨大的女孩大张粉嫩小口、将波恩的上半身含进嘴里。    “唔唔……”    女奴隶的惊呼声被迅速淹没在娜贝流士的唇缝里。    巨大女孩的口腔中暗无天日，女奴隶的鼻间充斥着股浓浓麦芽气味；越是往里便越是炽热，周围的空气越来越少，也越来越憋闷。波恩剧烈地喘息起来：不出她所料，那条可恶的粉红色巨舌从下方的黑暗中对她直接发动了攻势！她那身健美有力的肌肉沾满了粘滑的唾液，在女孩的口腔中完全失去了用武之地。    巨舌蠕动着，湿润而粗糙的表面向下拱起一个微微的弧度，紧紧地包裹住波恩，将她贴合在上颚之间摩擦。女孩的舌尖则开始极为灵活地扫动，前后左右，里外上下，一遍又一遍地粗暴洗涮着女奴隶的半截身子。    “哧溜——哧溜——”    娜贝流士蹲坐在战场上，像啜饮冰棍似地将波恩含在嘴里、啧啧作响地吸吮着；女奴隶的一双长腿兀自在她紧抿的唇角挣扎，女孩极为新奇地盯着那双穿着长靴的脚在她鼻子底下蹬来蹬去，偶尔还会踹到她的鼻尖。    “哧啾——哧啾——”估计是大量出汗的缘故，女奴隶尝起来咸咸的（怕不是吓尿了），娜贝流士津津有味地舔舐品味了好一阵子，大股大股的唾液从她口中分泌而出，被舌头搅动着均匀涂抹在波恩的上半身。    “呼……呼……”    波恩在巨大女孩闷热的口中虚脱喘息。先前与女孩舌头的搏斗耗费了她太多的力气，败下阵来的她已经是一丝不挂——身上用御寒的皮袍早就被对方的唾液溽成碎片、给舌头滤到了一边。娜贝流士湿滑的口腔内侧充满节奏感地运动着，自上而下挤压她的背部；粉嫩的巨舌则在她身下游动，粗糙厚实的舌面不断刮过她的双乳、小腹，甚至是更私密的部位。    “够了，娜贝流士，”沙德忽然出声命令道，“解决掉纯白棋兵·波恩！”    巨大的魔神女孩回头朝沙德眨了眨眼睛，然后乖乖伸出手拈住波恩的双腿，仰起脖子，将波恩整个地塞进口中吞咽起来。    女孩口中的波恩只感觉双腿一暖，整个人都被塞进这间湿热的牢笼。下一刻，这间牢笼也开始向下倾斜，那条巨蟒般的舌头也开始向下刷动着，将她送往地狱的更深处。    咕叽——咕叽——    伸手不见五指的黑暗里传来女孩一次次吞咽的声音，滑腻而又低沉。波恩感觉自己的身体在失重，她伸出双手、努力想攀援住什么来阻止她下滑的趋势，但那只是徒劳！女孩猛烈的吞咽充满一股毋庸置疑的力度，一阵强过一阵、不断推迭着，将全身黏黏糊糊的波恩整个地挤压进更幽深更紧致的咽喉处。    女孩的巨舌舔动波恩下身，将她最后一次推往自己的喉咙。“呜啊……”波恩最后一声绝望的惨叫还未发出口，就被女孩大股的唾液所淹没。温热粘滑的唾液倒灌进波恩的口鼻，呛得她连连咳嗽。很快地，波恩连呼吸的力气都没有了：她的胸腹被剧烈挤压着，进入女孩喉中更深层次的地方。    决斗场上一片阒寂，仿佛所有观众都还沉浸在卡牌怪兽吃人给他们带来的震惊中、没有回过神来。    巨大的魔神少女喉头动了动，长舒一口气，揉了揉肚子，然后满足地打了个饱嗝。    “呃…由于棋兵波恩的卡片效果，被战斗破坏的她返回了白骑士的手牌，”主持人朝白骑士的方向看了一眼，后者正在将一张沾满了口水的卡牌甩干净，“同时，白骑士也受到了战斗的余波伤害900点！”    所罗门·沙德微微一笑，伸手指向白骑士：“还没结束呢！对方战场上已经没有怪兽了，艾丽格、哈加提，直接攻击白骑士！”    “咴唏唏唏——”    黑甲女骑士胯下的战马人立而起、发出一阵慑人嘶叫。巨大的蝙蝠翅膀拍动起来，漆黑战马载着魔神骑士，向着白骑士凶猛杀去！    唰！！    艾丽格手中的蛇形长枪猛地从白骑士胸前刺入、透体而出！虽然受击的是虚拟的AVATAR，但如此逼真的场景还是让大片观众倒吸一口冷气！    轰隆隆！！    祸不单行般地，一道粗大的漆黑雷芒也在矮小老头哈加提的引导下，从白骑士的头顶直直劈落下来！    遮蔽视线的烟尘逐渐四散而开，白骑士小姐修长傲人的身影依旧坚定地立于原处。她伸出手，轻轻拍去落在肩膀上的灰尘。    “最后盖上一张牌——我这一回合到此结束。”所罗门·沙德极为优雅地覆盖上一张不知名的牌。    “来自所罗门所召唤的魔神，接二连三的强猛攻击！”主持人神色凝重地解说道，“所罗门·沙德的生命值是6000点，而白骑士小姐的生命值已经下降到5100点！局面对白骑士而言有些不利，压制指示物依旧为1、陷阱卡的使用权又被封锁的她，还能够扭转战局吗！？”（未完待续）

 

# 8

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:40 編輯*

**第四章 白骑士与所罗门（下）**    “我的回合，抽牌！”    清脆嗓音响起，如同骑士拔出宝剑，金发白裙的少女从决斗仪中抽出卡牌。    白骑士，生命值：5100点。场上有魔法卡【压制的祭坛】（压制指示物*1），盖有两张牌。    所罗门，生命值：6000点。场上有7星怪兽【魔神No.24 娜贝流士】、4星怪兽【魔神No.15 艾丽格】、3星怪兽【魔神No.48 哈加提】；并且有魔法卡【所罗门王之秘藏】，盖有一张牌。    不管场上局面如何地对她不利，白骑士小姐始终都显得游刃有余——她是那种风度与实力并存的决斗者，大家对这一点心知肚明。    因此当看到，处变不惊的白骑士居然还会极为谨慎地用双指拈起怪兽卡、避开卡上湿漉漉的部分，小心翼翼地将其放置于战场的时候，所有人都不由得大感新奇。    “…从手牌中召唤【纯白棋兵·波恩】。”白骑士尽量使自己的语调保持平静。    唰啦啦——    一道白光从卡牌中迸发、在白骑士身前的战场上再度凝聚成高大健美的女奴隶波恩。此时的波恩仿佛刚从水里捞出来一样，全身上下都湿漉漉的。深棕色皮肤泛动着亮晶晶的光泽，原本飘逸的栗色长发也一缕缕邋遢地黏在一起。    女奴隶湛蓝色眸子燃烧着实质性的怒火，瞪向战场对面的娜贝流士；巨大女孩的那对狗耳朵微不可查地抖了抖，她有些紧张地想躲到小老头哈加提身后去，后者极为不耐烦地咳咳着。    “然后，从手牌中发动魔法卡【简易升变】！”稳定住情绪的白骑士奏起她的主旋律，“将波恩送去墓地，从卡组里召唤【纯白棋兵·璐卡】！”**【简易升变 - 魔法卡】****魔法卡-效果：将我方战场上一只4星级的【棋兵】怪兽送去墓地，从卡组将一只星级为5、6或者7的【棋兵】怪兽特殊召唤到战场上。**    “白骑士小姐开始了她的拿手好戏，升变流进攻！”金光闪闪的主持人大声解说道，“西洋棋中的奴隶（步兵），在触及对方底线的一刹那就可以进行升变，进化成更强力的重子！此时此刻，就让我们见识一下女奴隶波恩的升变吧！”    战场上，一层淡淡光华把波恩包裹住、开始了快速蜕变。当那团光华脉动着越来越小、渐渐浓缩成极致的时候，光芒渐渐散去，头扎两只羊角辫的小萝莉出现在众人眼前——**【纯白棋兵·璐卡 - 星级6】****战士族-效果：这张卡进行攻击的场合，攻击力加上守备力进行伤害计算；这张卡被战斗破坏时，由发动攻击的一方承受那个战斗伤害。****攻击力：0  守备力：3000**    一套雪白色的漂亮铠甲严严实实地包裹住小萝莉的全身，棋兵璐卡背着巨盾，挺着胸前几乎不存在的A-，极为臭屁地冲着战场另一边的魔神们撅起小嘴、做出一个拇指向下的手势。    “哦？召唤出了初始攻击力为0的怪兽吗？”沙德扬了扬眉毛，饶有兴趣地打量着气焰嚣张的小萝莉。    主持人擦了擦额角：“白骑士借助升变召唤出了她的主力怪兽，纯白棋兵璐卡！从璐卡的卡牌效果可以看出来，虽然目前她的实际攻击力是300，但在她发动攻击时就可以叠加3300的守备力，从而变成3600的攻击力！看来所罗门·沙德的魔神们要有危险了！”    白骑士看向小萝莉：“璐卡，战斗状态！”    小萝莉收到命令，忙不迭地正了正脑袋上的头盔，然后闭上眼睛开始蓄力——    “咿呀呀呀呀！！”    随着庞大的守备力不断涌入攻击力，萝莉璐卡的周身迸发出淡淡白光，她的战斗力也开始了突飞猛进的膨胀！       喀拉喀拉喀拉——    在战力与祭坛的双重加持下，璐卡那原本不足一米四的身高以惊人的速度猛涨！身上雪亮的铠甲发出咯吱咯吱的摩擦声，洗衣板似的萝莉身材也以肉眼可见的程度快速发育着！    呼隆隆隆隆——    大地不断地震颤，回荡着不堪重负的闷响；看台上的观众纷纷爆发出惊呼——只见一片白光缭绕中，璐卡从原先一米四的小萝莉拔高为将近四十米的大萝莉！一对短小银色羊角辫进化成长及脚踝的双马尾，从她身体两侧高高地垂下来；胸前的A-也暴增成了B+！    璐卡的铠甲虽然也有随之增长，但那幅度明显跟不上萝莉变大的步伐；原本挺合身的雪白甲胄变得紧缩而暴露；萝莉特有的粉嫩无瑕肌肤大片大片地裸露出来，两条初显少女风韵的修长雪腿嚣张地叉开、远远地踩在决斗场范围以外。    “天啊，棋兵璐卡这下该有十层楼那么高了！”主持人使劲仰着头，颇为费力地解说着，“其实早在上一次白骑士与驯龙人的决斗中，巨大化的葵音就已经远超出虚拟投影的机能限制！在那以后，我们的投影技术经过了更为完善的修复！现在看来，要把这种远超普通尺寸的巨大怪兽完整地投影出来是没问题了，但场地还是太小了！”    环形看台上的观众们一边狂热地喝彩，一边趁机瞻仰璐卡的裙底风光。身为大萝莉的璐卡丝毫不改嚣张的本质，两只小手叉着腰、极为张狂地俯视着脚下，被她影子所笼罩住的一干魔神。    白骑士纤细的手臂指向狗耳朵的女孩：“璐卡，攻击娜贝流士！”    大萝莉得到指令，故意装出来恶狠狠模样的目光瞬间锁定住那个比她矮了一半的魔神女孩！    “呜嗷嗷嗷…”    娜贝流士发出一阵犬类受惊时特有的呜咽声。面对极具压迫感的大萝莉，她惊慌失措地夹起尾巴，一转身便开始逃跑！措手不及的哈加提与艾丽格被她撞得东倒西歪。    “我的天嘞！这是哪门子守护神啊，一点都靠不住啊喂！”主持人瞬间开启了吐槽模式。    “那边的金闪闪先生，拜托你好好地给我解说！”沙德擦去脑门上的冷汗。    “呀啊！！”    大萝莉憋红脸蛋、发出一声稚嫩的战吼，原地蓄势一蹲而后猛地起跳！一声地裂山崩般巨响，大萝莉先前立足的地方多出两个数米深的巨坑，她那十层楼房高的身子却已经跃上了半空！    正趴在地上手脚并用地逃跑的娜贝流士直觉地感觉到一丝危险，她有些慌乱地转头一瞥，却一眼撞见那团遮天蔽日的黑影在视线中极速扩大——    “嗥呜！！”    璐卡如同一枚雪白巨形炮弹那样从天而降、不偏不倚地砸在娜贝流士的脑袋上。短得甚至都遮不住半截屁屁的战裙被风高高吹起，包裹着黑色底裤的屁股狠狠地砸向娜贝流士的脸！娜贝流士的脑袋相对于璐卡的臀部来说显得太过娇小，两者相触的刹那间，巨大的冲击力使魔神女孩的脸蛋被挤得扁扁，小脑袋整个地陷进大萝莉那片温软的臀肉里；魔神女孩的四肢也跟着离地，她的脑袋被璐卡坐在屁股底下、身子像只坏掉的风筝一般被拖曳着、极速地向前方飞去——    银色双马尾随风飞扬，大萝莉双腿高高地翘起，两只小手紧扯住臀下女孩的狗耳朵，全身重量都压在娇小的娜贝流士身上，像飞行员在驾驶战机迫降那样，毫不减速地向坚实的地面栽落而下！    四十多米的庞大身躯掀起剧烈的破风声。迫降失败的战机坠毁前一刹那，所有观众、包括高台上的主持人都不约而同地把头别过去、同时在心里为娜贝流士默哀——    轰轰轰呼呼呼呼——！！    就像巨鲸摔落进深海，就像彗星碰撞上地球——毁天灭地般的巨响席卷全场。无形的冲击波向四周围扩散，整片虚拟空间都摇摇欲坠似地差点崩溃开来！    上万吨的冲击力尽情地宣泄在大地。虽然是虚拟投影的世界，所能造成的影响远没有现实那么可怕，但大萝莉与魔神女孩两者体重相叠外加自由落体的破坏力，依旧令战场掀起十米多高的泥尘。碎裂的石块夹杂着地底的泥沙，如同漆黑的趵突喷泉一般，笔直飞溅上天空、稀里哗啦地散落下来。    距离最近的所罗门·沙德首当其中，原本一尘不染的高档西服，被从天而降的泥雨肆虐得狼狈不堪。浅灰色的发丝间也掺杂着细碎的土石。他轻啐了声，从怀中掏出一方手帕，灰溜溜地打理着全身。    嘭！！    身侧忽然爆发一声闷响，惊得沙德向后猛跳几步。他以为是一辆白色卡车或是别的的东西从天砸落，定睛一看，原来是一只穿着铠甲靴子的巨大的脚。沙德惊魂未定地转过头，只见双马尾的大萝莉正四仰八叉地倒在他正前方，萝莉的小屁股陷进地表以下，落地的脚丫差点粗心地将他砸成肉饼。    嘭！    另一侧再度传来闷响，沙德赶紧快步后退着离开了巨大萝莉双腿之间的危险区域。    璐卡用手撑着身子、费力地将屁股从娜贝流士的小脑袋上挪开，从天坑中站了起来。她的小手揉了揉娇臀，表情多少有些委屈：娜贝流士的鼻子将她的“那里”硌得生疼。    尔后她低头看向脚下的天坑：只见娜贝流士双眼紧闭，被坐断的鼻子流着血塌向一边；她的小脑袋后仰着，深深下陷进翻开的泥土里；那对狗耳朵被大萝莉揪得皱皱的，无力地耷拉下来。    魔神女孩小脸上凝固着惊慌夹杂痛苦的神情，娇瘦的身子沾满污泥，弯扭着陷进天坑中毫无动弹，显然是死得不能再死了。    大萝莉这才露出满意的笑容，一脚踩在娜贝流士的尸体上，炫耀似地转过头、向白骑士邀功。    “天啊，真是恐怖的破坏力！”主持人的声音姗姗来迟，“不过从棋兵璐卡生龙活虎的样子看来，娜贝流士很好地尽到了肉垫的义务——虽然我想她本身并不情愿——另外，所罗门·沙德受到战斗的余波伤害1200点！”    主持人的调侃与观众的惊叹，都没给白骑士带来一丝波动；后者轻轻地抬起手：“由于在我的回合有怪兽被战斗破坏，压制祭坛的压制指示物变为2个。然后，从场上发动盖牌——【王车易位】！”**【王车易位 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：从以下效果中选择一项发动：·选择我方战场上一只星级为6的【棋兵】怪兽回到手牌，并从手牌中特殊召唤一只星级为8的【棋兵】怪兽。****·选择我方战场上一只星级为8的【棋兵】怪兽返回手牌，并从手牌中特殊召唤一只星级为6的【棋兵】怪兽。**    战场上，压制祭坛旁边的两张盖牌，其中一张忽然光芒大盛、猛地翻开，向众人展现出它的真面目！    “我发动第一个效果、将战场上的【纯白棋兵·璐卡】送回手牌。”白骑士平静地叙述着，“从手牌里特殊召唤【纯白棋兵·姬樱】！”    一道白光包裹住变回了小萝莉的璐卡、将其送回白骑士的手牌；下一刻，无比璀璨的明光仿佛自天堂深处亮起、照耀着整个环形决斗场！    “王车易位？”沙德一边用手臂挡住刺目的天光，一边喃喃自语道，“难道说，要出场的是国王？”    那仿佛洗刷着整个世界的夺目明亮之中，金闪闪的裁判也显得黯淡无光：“出现了！白骑士小姐的真正的王牌怪兽卡！通过速攻魔法王车易位降临了！”    无数观众或以手掩目、或低垂着头，不敢直面那仿若来自天庭的威压。偌大的环形决斗场中，只有身披银甲、金发白裙的少女，轻抬起蛾首，迎接那道纯净的光！    无数微尘闪动着飘忽着、仿若天鹅的羽毛，轻盈无声地自高天散落而下。    随之降临的，还有一道纯白的身影。那道身影仿佛是一捧来自极地的雪，高傲得没有一丝瑕疵；又好似是一团来自天堂的火，燃烧着无穷尽的威严！    嗒。    高跟鞋轻踏地面的声音，在偌大的决斗场清晰可闻。那漫天无尽的白光随之消匿无踪，所有人回过神来，转而充满震惊地注视着那位头戴王冠、一身纯白的棋兵少女！**【纯白棋兵·姬樱 - 星级8】****战士族-效果：这张卡被召唤上场的时候，选择一张承载有指示物的卡片，让其指示物在回合结束前增加10；这张卡被战斗破坏时，将我方墓地中星级低于8的【棋兵】怪兽在战场上尽可能多地特殊召唤。****攻击力：3000  守备力：3000**    “…这就是白骑士小姐的王牌怪兽！纯白的国王！姬樱！”主持人咽了一口唾沫，“强猛的攻击尚未结束，所罗门·沙德能在接下来的攻势中挺过来吗！？”    “纯白的…姬樱吗？”注视着王冠少女那张不带丝毫感情的俏丽脸蛋，沙德不自觉地将其与白骑士的身影重合起来。他甩了甩脑袋，自嘲地一笑。    “姬樱的特殊效果发动，”白骑士轻声下达着最后的宣判，“选择【压制的祭坛】，将压制指示物增加10。然后，攻击魔神哈加提！”    “目前战场上已经有2个压制指示物！如果再加上10个的话，那就是12个…3600点攻击力的加成！姬樱的攻击力将一跃升至6600点！”主持人的声音激动地打着颤，“如果哈加提受到攻击破坏的话，沙德就要承受高达5800点的战斗伤害——而他目前的生命值只有4800点！伟大的所罗门难道就要在此折戟沉沙了吗！？”    此起彼伏的惊呼声响彻全场，王冠少女猛地睁开淡金色的瞳眸，向着身侧的祭坛伸出了手——    “发动陷阱卡，【暴雪的落穴】！”    伴着沙德那极为突兀的声音，整个战场又瞬间安静下来。在无数双目光的注视下，沙德场上的盖牌缓缓打开——**【暴雪的落穴 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：攻击力超过2000的怪兽被召唤到战场上时可以发动，那只怪兽在回合结束前无法发动攻击，也不能发动怪兽效果。**    “真是峰回路转！所罗门·沙德在生死存亡之际发动了盖伏好的陷阱、暴雪的落穴！”主持人的声音猛然响起，“非常遗憾，白骑士的王牌怪兽这回合无法做出攻击，而且也错失了发动效果的机会！”    一片片巴掌大小的雪花从陷阱卡中喷出、转瞬间将姬樱的娇躯包裹成了一座冰雕。所罗门·沙德注视着那座漂亮冰雕，神态颇为轻松地朝白骑士耸了耸肩：“真是好险呢！我早该料到你藏有这一手的。”    “回合结束。”    白骑士小姐并没有表现出丝毫的失落或是懊恼。决胜的攻击未果，她毫不犹豫地结束了回合。    沙德颇为欣赏地朝她笑了笑：“以所罗门的名义——抽牌！”    “这下子，局面又变得有些僵持起来！”主持人声音凝重地解说着，“由于两个压制指示物的加成，白骑士小姐的棋兵姬樱其实际攻击力、守备力皆为3600点！反观沙德的场上并没有强攻型的强力怪兽！他能够打破这种下风的场面吗！？”    “哼哼，那边的金闪闪，你可千万不要小瞧了所罗门王！”沙德充满豪气地笑道，“擦亮眼睛看好了。发动所罗门王秘宝的魔法效果，从手牌特殊召唤【魔神No.52 安洛先】！”**【魔神No.52 安洛先 - 星级6】****恶魔族-效果：一回合一次机会，选择战场上一只怪兽，让其攻击力与守备力在回合结束前变为0。****攻击力：2200  守备力：****2000**    “吼！！”    发自野兽般的低沉吼声令得在场观众心头猛跳，一个高大魁梧的深红色魔神如同一道闪电、从所罗门王的宝箱中气势汹汹地飞出！    “所罗门·沙德特殊召唤了新的怪兽！那是排名第五十二的魔神，安洛先！”主持人盯着战场上那只生有狮头、狰狞凶猛的高大魔神、声音凝重地道，“传说中，直视安洛先眼睛的人，都会从那里面看到自己的死状！然后因为惊吓过度而失明！这只魔神的恐怖可想而知！”    “哼哼，说得一点也不错，”沙德微微一笑、伸手指向头戴王冠的纯白少女，“发动安洛先的特殊效果！将棋兵姬樱的攻击力、守备力降为0！”    “吼——！”    狰狞的狮头再度发出一声怒吼，金色的鬃毛仿若在燃烧。安洛先转瞬就飞到姬樱身前，那对闪动着火光的巨大狮瞳，朝着纯白少女猛地瞪去！    “呜——！！”

猝不及防的姬樱被那火光所袭，她后退两步、低着头，极为痛苦地用手捂住眼睛，失去了战斗的意志。与此同时，姬樱那原本3600点的攻击力与守备力也在一瞬间归零！    白骑士死死地盯着痛苦的姬樱，她的右手微不可查地紧了紧。    所罗门·沙德满意地一笑，然后将一张黑光缭绕的怪兽卡拈在手中：“——最后，从手牌里召唤【魔神No.32 阿丝莫蒂】！”**【魔神No.32 阿丝莫蒂 - 星级4】****恶魔族-效果：这张卡在攻击守备表示的怪兽时，将那只怪兽的守备力减半。****攻击力：1700  守备力：****1400**    伴着一阵销魂蚀骨的笑声，一位妖艳的女性魔神降临在战场上，黑色的特制战袍彰显出她高挑的身材，战袍左右两边的肩甲上，分别装饰着巨大而狰狞的牛头与羊头。    观众们的惊呼声一浪高过一浪：转瞬之间，所罗门王凭借与恶魔的契约，再度聚集起四只强横的魔神！    所罗门·沙德振臂一挥：“魔神们，听从本王号令，发动攻击——”    “哈加提，攻击纯白棋兵·姬樱！”    “这下局面对白骑士小姐十分不利啦！”主持人紧张地解说道，“她唯一仰赖的王牌，棋兵姬樱因为安洛先的效果而变成了0攻击力的活靶子！她还能在这样猛烈的集群攻击中存活下来吗！？”    “呀——嘿！咳咳……”    头生双角的矮小老头哈加提吃力地挥动着短法杖，召来一束巨大的漆黑天雷！    轰！！    数丈粗的雷霆落下，毫无反抗之力的姬樱发出一声轻叫、变为白光飞回了白骑士的墓地。    “发动墓地里姬樱的效果，”白骑士的声音显得异常平静，“当她被战斗破坏的时候，将墓地里等级低于8的【棋兵】怪兽在场上特殊召唤。”    她的话音刚落，一道白光从墓地中奔赴战场、化为身披皮袍、高大健美的女奴隶！    白骑士看着女奴隶那单膝跪地、做出防守姿态的背影：“将墓地中的【纯白棋兵·波恩】，以守备表示特殊召唤。”    “真是千钧一发啊！”主持人摇头晃脑地道，“白骑士小姐在关键时刻特殊召唤出了棋兵波恩！守备怪兽被破坏的时候是不需要承受余波伤害的！由于两个压制指示物的加成，棋兵波恩1500的守备力增幅到不菲的2100点！看来她又可以多拖延一会儿了！”    “哦？那可未必！”所罗门沙德毫不在意地一笑，然后猛地一挥手：“阿丝莫蒂，攻击纯白棋兵·波恩！”    穿着黑色战袍的高挑美妇顷刻便飞临波恩身前。半跪着的波恩抬起头、冷静地注视着眼前妖艳而又邪恶的阿丝莫蒂。后者并没有强攻上来，而是低声念动着咒语，只见她双肩上的牛头与羊头眼中同时迸发出红光、妖异的红光将波恩笼罩在其中！    “呃啊啊啊！”    波恩发出痛苦的惨叫声，那团红光仿佛在消噬着她的血肉！诡异的光芒在健美的肌肉上四处游走着、吞噬着，她整个人都在剧痛中失去力气，软绵绵地瘫坐在地。    肉体与精神上的双重折磨不断地刺激着女奴隶。当波恩再度可以动弹的时候，红光不知何时早已消弭无踪。她抬起头，难以置信地仰视着眼前那个高大的黑袍美妇，对方原本正常的体型、变得就像先前的娜贝流士那般高大，甚至更甚后者——不，不对，并不是对方变大了，而是自己变小了！    “阿丝莫蒂的效果，当在攻击守备状态的怪兽时，让那只怪兽的守备力减半！纯白棋兵·波恩的守备力现在降到了1050点，阿丝莫蒂可以轻易地将她破坏！”所罗门·沙德微微一笑、然后高声呼喝，“赐予这位伟大的战士最崇高的归宿吧，阿丝莫蒂！让她化为尘埃、升上英灵殿！”    “哈哈哈哈——”    冷艳的阿丝莫蒂发出一阵长笑，将穿着黑色高跟长靴的右脚抬起来，向着不到半尺高的波恩踩了下去！    波恩震惊地抬头，女巨人那漆黑的靴底遮天蔽日般朝着自己落下，犹如一块从天而降的巨石要封堵她所有的退路！    不屈的女奴隶并没有丧失斗志。她发出一声低吼，高举起双臂，战意高昂地想要抵御住女魔神的冲击！    喀嚓嚓——    一声无情的脆响，波恩的身体支撑了不过一眨眼功夫，就被女魔神完全踩在了靴底。阿丝莫蒂缓慢地碾动着右脚，带给脚下奄奄一息的女奴隶更多的痛苦。    暗红色的血液从靴底渗出来，染红了一小块地面。魔神阿丝莫蒂极为认真地欣赏着人类血液的颜色。片刻后，她轻笑一声、再度抬起脚，将鲜血淋淋的波恩彻底跺成肉泥。    惨烈的女奴隶化为一道白光飞回了白骑士的手牌。金发白裙的少女朝所罗门·沙德的方向看了一眼，后者回望过来，白色舞会面具的遮掩让他猜不透少女内心的想法。    “现在，你的场上就毫无遮掩了！”所罗门沙德看向一红一黑两尊魔神，“安洛先、艾丽格，发动直接攻击！”    骑乘蝙蝠翼马的女骑士闪电般地率先攻至，蛇形的长矛再度刺进少女娇柔的前胸！    白骑士很快从胸口的剧痛中回过神来，她微微一愣：一只狰狞愤怒的狮头出现在她的眼前！    伴着震人心魄的低吼声，狮头的眼睛里发出火焰般的光芒，穿透那枚白色舞会面具、直直射入白骑士的眼瞳！    直视安洛先眼睛的人，都会从那里面看到自己的死状——    “呜——！！”    仿佛有千万道燃烧着火焰的雷霆在脑海里炸响。白骑士头疼欲裂、不自禁地发出一声痛呼！    好像有哪里不对……    这种痛觉…这种痛苦……    已经超越虚拟决斗的范畴了……怎么回事……    仿佛有那么一瞬间，白骑士的眼前一片恍惚。她不确定自己是不是出现了幻觉——在AVATAR的世界里，AVATAR本质就是一种“幻觉”，而要让“幻觉”去产生“幻觉”，那根本就是无稽之谈。    眼前的场景稍稍变得清晰了点，但主体依旧是雾蒙蒙的，看不真切。    白骑士有些失神，她微张了张嘴唇，没有发出声音。    一片黑暗的世界——并不是看不见的黑暗，而是被笼罩住的那种绝望的黑暗，沉闷，压抑，令人喘不过气。    一道巨大的黑影直指天际。那黑影仿佛是一座漆黑的高塔，但白骑士本能地意识到那并不是。然后下一秒，“高塔”开始沉重而又缓慢地倾斜，倒塌下来——    ……这是哪里？    ……那个高塔似的黑影又是什么？    ……难道说，这里就是自己的“死状”吗？    白骑士的眼前再度恍惚，一片有些刺眼的光芒射入眼帘。她眯起眼睛，微微地抬头，然后意识到自己依旧身处这片地下决斗的虚拟战场。    “……再度受到魔神艾丽格与安洛先的攻击，白骑士的生命值降到了危险的900点！”耳边远远地传来主持人解说的声音。    “等等，白骑士小姐那里似乎出了点状况，”主持人停止了解说，转头看向白骑士，“——请问出了什么问题吗？白骑士小姐？”    白骑士沉默片刻，摇摇头。    “那么，我这一回合到此结束，”所罗门·沙德看向白骑士，好像是胜券在握了一样、看似关心地道，“胜负不过都是身外之物，不要被一时的胜负所影响了决斗的兴致啊。白骑士小姐。”    白骑士静默地看了看他，然后轻抬起手：“……我的回合…”    （哎呀~看起来要输了呢~）    一道突兀的女性声音从脑海中响起，白骑士正欲抽牌的手指僵在了卡组上。    ——谁？是谁在说话？    （哦？还能有谁呢？在你的身体里，这样跟你说话的，当然只有你自己呀~）    那个声音理所当然似地回答道。听起来像是与自己年龄相仿的少女，但语气却显得极为慵懒与漫不经心。    ——我自己？我即是夜樱·德罗斯特，这一点我很清楚！你究竟是谁！？    白骑士丝毫不相让地质问着脑海中的另一个声音。    （真是的，都说了是你自己——你是夜樱·德罗斯特，我也是夜樱·德罗斯特！你就是我，我即是你，不分彼此哦~）    ——你是我的另一个人格？    白骑士意识到自己或许是得了人格分裂。    （什么呀~我可不是“人格”那种东西~我就是你！是你的意识、你的自我、你的灵魂！明白吗~）    ——不明白。    白骑士如实回道。    （哎呀~果然自己跟自己说话是最——麻烦的了~话说回来，刚才你不是全都看到了嘛~“我”的样子~）    那个声音明显地带上了一丝不耐烦，有些丧气似地说道。    ——你的样子？刚才？    白骑士疑惑不解。    （是呀~通过那个叫安洛先的家伙的眼睛，你不是把一切都完完整整地看在眼里了嘛~）    一瞬间，白骑士的眼前浮现出刚才那片灰蒙蒙的世界，以及那座令人感觉压抑的黑色“高塔”。    ——那个，不是我的死状吗？    （哎呀，对于一般人来说，看到的的确是他们的死状~不过对于你来说——你看到的，可是你前世的死状哟~）    ——……    白骑士有些沉默地回味着那个声音所说的话。    （没有错~你看到的那个东西就是前世的你~也就是我~当然啦，我也就是你~你我是没有分别的呢~）    ——你是我的前世？    （不全对~我是你的前世、也是你前世的前世、也是你的现世，当然也会是你的来世~我就是你的意识、你的自我、你的灵魂~不管你是以什么样的状态存在着，我始终都与你在一起的喔~）    ——始终在一起？可我为什么直到刚才才知道你的存在？    （啊哈~说到底还要感谢那个叫做安洛先的家伙呢~在这以前，我都是被封印着沉睡在你的灵魂里~不过，托安洛先的福，在你受到如此剧烈的死状刺激以后，我可以暂时性地挣脱封印，陪你聊天啦~）    白骑士感觉思维有些紊乱，她不耐烦地意欲结束这自言自语似地令人一头雾水的谈话。    ——所以你只是为了聊天吗？那还是改天吧，我现在还有更重要的事情要做。    （啊啦~输给那个操纵魔神的男人就是你所说的更重要的事情吗？）    ——我会赢的。    （可是你瞧瞧吧~你场上盖伏的那张牌是魔法卡【简易升变】吧？不用惊讶~我就是你，你的想法我都再清楚不过了哟~再低头看看你的手牌吧~只有先前返回手牌的棋兵波恩和棋兵璐卡而已~那个男人的战场上可是有四只魔神，还有那个拥有魔眼的安洛先~你只能从卡组里抽一张牌而已~我对你的卡牌组合可是了如指掌的~你的卡组里，根本不存在那种在这种逆境之中还能翻盘的牌哟~）    白骑士没来由地有些恼火，她强烈地按捺着情绪，使自己保持冷静。    ——你究竟想做什么！？    （啊啦，再简单不过了~我的能力可是超乎你想象的强哟~只要你借助于我的力量，我就可以让你轻而易举地将那个男人踩在脚下践踏哟~如何？要不要试试看呢？）    这出仿佛是圣人莫菲斯特在勾引浮士德出卖灵魂的桥段，令白骑士的嘴角微微撇了撇。    ——不要。    白骑士干脆利落地拒绝了神秘声音的提议。    （诶诶诶诶诶——！？）    ——回去你该呆的地方呆着吧，我要继续决斗了。    （真是的~你怎么那么固执啊~都说了你不可能赢的嘛~你是傻瓜吗~这么明显的败象你自己不可能看不出来吧！？）    ——我当然看得很清楚。可我不相信我会输。    （你……）    不待脑海中的那个声音再说什么，白骑士毫不犹豫地抽出了那张决定一切的卡牌——    “抽牌！！”    场上的气氛仿佛在这一瞬间凝固住了。    翘首以盼的观众、金光闪闪的主持人、好整以暇的西装男人，所有的人，所有的目光，此时此刻，都聚焦于白骑士一身！    纤长的手指微微一动，那张卡牌的卡面展露在白骑士的视野里——    【远古血脉秘仪】。    ——看吧，我赢了。    白骑士隐隐有些得意地在内心说道。    （怎么可能…这…这根本不是你牌组里的卡片~这是那个垃圾驯龙人输给你的…没想到你居然会把那种垃圾的卡放进卡组……）    脑海中的声音充满着不甘，与不可思议。    ——就算是垃圾，那也有垃圾的价值。    淡淡地说完这句话，白骑士已经开始了她的最终反击——    “从手牌召唤【纯白棋兵·波恩】！”    还真是不服输的性格呢——所罗门·沙德极为钦佩地目视着眼前的白裙少女，带着淡淡的笑容，欣赏着对方作困兽之斗。    “从场上发动盖牌——【简易升变】！”    “将波恩送去墓地，从卡组里召唤【纯白棋兵·葵音】！”    左手的决斗仪迸射出白光、在战场上投射出巨大的魔法阵，身披华丽纯白色轻甲的棋兵葵音，从泛动白光的魔法阵中降临！**【纯白棋兵·葵音 - 星级7】****战士族-效果：这张卡被召唤的场合，选择场上一只怪兽，复制其怪兽效果；这张卡被战斗破坏时，对方所有怪兽被破坏。****攻击力：2800  守备力：2500**    “皇后，葵音。”所罗门·沙德充满凝重的眼神直视那位头戴金属面罩的神秘棋兵，这位王者的内心没来由地感觉到一丝不安。    “发动葵音的效果，”白骑士的目光直指那只狮头魔神，“我选择复制【魔神No.52 安洛先】的怪兽效果。”    “白骑士小姐的棋兵葵音复制了安洛先的怪兽效果！”主持人的声音不合时宜地响起，“难道她要将对方怪兽的攻击变为0、进行强攻吗！？可是经由祭坛加成的葵音实际攻击力为3400点！所罗门·沙德的生命值还剩4800点！破坏掉一只魔神的话，对方随时还有机会反击过来！”    （不会有这种机会啦~）    ——不会有这种机会了。    内心的两个声音同时交叠在一起，白骑士发动了宣言——    “选择【纯白棋兵·葵音】，将她的攻击力降为0！”    “什么！？”不光主持人惊呼出声，其他所有人都呆愣在了当场。    没有给他们反应过来的时间，白骑士已经伸出了手臂：“葵音，攻击魔神哈加提！”    伴着战靴踏地的声音，攻击力被自身变为0的葵音向着矮个子小老头直冲而去！    皇后葵音那张笼罩住脸孔的骑士面具令魔神小老头打了个冷颤，他慌忙搓动手中的短魔杖，召唤出一道漆黑天雷，兜头向着对方直劈了下去！    轰隆隆——    天雷落地、激起了巨大的烟尘，将葵音的身子笼罩在其中。    白骑士的目光紧随着战场，她的生命值由于刚才的攻击反噬，已经降到了鲜红色的100点。    战场上，四位魔神皆有些不安地瞪视着那团包裹住葵音的巨大烟幕。    哧咻——哧咻——哧咻——    突然之间，接连不断的破风声从烟尘中响起！只见四条银白色的锁链从烟尘中闪电般地飞出，早在四大魔神有所反应之前，牢牢地缠绕在他们脖颈上！    “我的天啊！那…那是什么！？”主持人有些不确定地问道。    四位魔神急欲挣脱铁链的束缚，然而那只是徒劳。当那片烟幕逐渐散去的时候，魔神们颤抖着呆立在了当场。    本该早已送去墓地的葵音，此刻正如如同银白色的巨塔一般耸立着，捆缚住魔神们的四条铁链的另一端，仿佛无穷尽一般地向上攀升了三四十米、直到被她尽数握在手里。    皇后葵音的银白色轻甲充斥着被天雷肆虐过后的损伤，露出了其内雪白娇嫩的胴体。原本厚重的骑士面具也破损了一小块，刚好露出那尖俏的下巴，以及粉色成熟的嘴唇。    在无数观众的惊呼声中，葵音动了，她缓缓地，一点一点地收紧着手中的四条锁链。对她来说无比轻柔的动作，在四位魔神眼里那就是数米数米、无法抵抗的撕扯！众魔神眨眼间就被拖到了葵音巨大的战靴跟前，然后继续，被拖吊着带离了地面。    阿丝莫蒂撕心裂肺地尖叫着，狮头安洛先发出绝望的怒吼，蝙蝠翼的战马挣扎着从主人胯下滑落，矮小老头发出一阵不要命的咳嗽声——四位原先不可一世的魔神，此时如同一并待宰的羔羊，被一点一点高高地吊起，直到悬浮在葵音那巨大的嘴唇上。    没有丝毫停留，淡粉色的樱唇张开，隐约露出其内洁白的牙齿——四只魔神挣扎着，陆续跌落进葵音的嘴里。    葵音微微低下头，她的下颌与嘴唇轻轻地动起来，其内发出令人毛骨悚然的咀嚼声——隐约还有女子的尖叫与狮子的怒吼。    主持人被这场面震惊得语无伦次：“这…这……”    所罗门·沙德也是面色苍白地注视着这一幕，他总感觉葵音面罩之下，那双看不见的眼神正锁定着自己。    “葵音的第二个效果，当她被战斗破坏的时候，对方场上所有怪兽被破坏。”白骑士轻声地解释道。少女那慢条斯理的声音混合着咀嚼声，令人不由得心中发寒。    “与此同时，由于葵音被战斗破坏，压制的指示物增加到3个。”    咀嚼声消失在颀长的脖颈中，葵音那巨大的身形也随之消失了。但她留给观众们的心理阴影注定是要长久地存在下去的。    “哈哈，真是恐怖呢——看得我冷汗都冒出来了！”沙德强自镇定地干笑了笑，“不过还好，我的生命值依旧是4800点！而你接下来应该就会比较困扰了吧？”    他淡笑着指了指屏幕上，白骑士那鲜红的100点生命值。    白骑士的嘴角也缓缓浮现起一丝弧度——    “从手牌发动速攻魔法，【远古血脉秘仪】！”**【远古血脉秘仪 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：将三只同种族的怪兽从墓地中排除出决斗之外，然后从手牌特殊召唤一只该种族的怪兽。**    “什么！？”沙德的笑容凝固在脸上。    “惊天大逆转！”主持人惊叫道，“白骑士最后的王牌！居然是这张，在上一次决斗中，驯龙人卡米尔作为赌注而输给她的签名卡——远古血脉秘仪！真是一场完美的逆转攻势啊！”    “将墓地里的纯白棋兵·波恩、纯白棋兵·葵音，还有纯白棋兵·姬樱，三只战士族怪兽排除出游戏之外。”    “从手牌特殊召唤，【纯白棋兵·璐卡】！”    三缕白色光芒自墓地中飞出、萦绕在她之间，白骑士轻轻一挥手臂，莹白光芒瞬间化为点点碎片飘散无踪。    下一刻，在那耀眼的白光闪耀中，身背巨盾的羊角辫小萝莉出现在了战场上！    “由于白骑士的压制指示物有3个，璐卡的实际攻击力是900点，实际守备力则是3900点！”主持人声嘶力竭地吼着，“合计起来就是4800点的可怕输出！反观所罗门·沙德，我们的伟大贤王的战场上，如今空无一物！！”    “璐卡，进入战斗状态。”白骑士轻声道。    “咿呀呀呀呀呀哈！！”    光芒闪烁，大地颤动，小萝莉瞬间变身成了大萝莉。    “赐予这位伟大的战士最崇高的归宿吧，璐卡，”淡漠的目光轻轻扫过沙德那铁青色的脸、白骑士将对方刚才的话再度奉还，    “——让他变成烂泥。”    “呼，没想到我居然会输呢。”沙德沉默着，忽然自嘲地一笑。    两只踏着战靴的巨脚极为嚣张地踩在他的左右两侧。烟尘飞扬之间，沙德抬起头，面色复杂地仰视着遮天蔽日的大萝莉。    大萝莉双手叉腰、装出一副恶狠狠的表情、回瞪着胯下卑微的男人。    没有丝毫悬念的，巨大的萝莉抬起脚，黑漆漆的靴底正对着沙德踩了下来。    沙德张开双臂、扬起脸，他试着像个真正的王者那样、用积极的态度来迎接自己的败亡——然而很快他就打消了这个念头。    萝莉的靴底并不是萝莉的一部分，它没有丝毫的可能，会像萝莉那样娇柔、细嫩、温软。    坚硬、粗糙、冰冷的靴底整个地贴上沙德扬起的脸，他开始后悔自己为什么要保持这个姿势——他的鼻子仿佛一瞬间就和脸融为了一体，甚至于额骨与下颌骨也开始一上一下地碎裂，冰冷又粘腻的感觉穿透他的鼻腔与口腔，不断向外喷射着——这是他在最后一刻所感受到的一切。    沙德的整个身子都在璐卡靴底与地面的缝隙中被挤压得扁平。那身令他极为重视的名贵西服沾满了泥土灰尘，原本油光发亮的浅灰色头发更是成了脏污的拖把。他的四肢弯曲成不可思议的弧度，如同一幅古埃及的壁画那样可笑地镶嵌进地面里。他变得比任何时候都要大——单单垂直看过去的话。    大萝莉忠实地执行着白骑士的命令，雪白的长腿颠动，战靴不断践踏着扁平的所罗门·沙德。战场上的泥土不断四溅翻飞着，沙德的身体像个踩不烂的玩偶似的，在清晰可见其是鞋印形状的大坑里越陷越深，直到他被璐卡踩得跟周围的泥土完全分不清彼此时才停止。    看着泥坑中凄惨无比的沙德，主持人咽了口唾沫：“…呃，这场决斗的胜利者，已经非常明显了。那就是，我们排行第十——不对，如今已经是排行第九的传奇决斗者！白！骑！士！小！姐！！”    “吼啊——”    “白骑士！白骑士！白骑士！”    观众狂烈地欢呼着。没有人为黯然落败的所罗门·沙德感到惋惜。    有的，只是对白骑士的崇拜！    …    “唔…嗯……好痛……”    现实的世界里，所罗门·沙德大皱着眉头，正尝试着从冰冷的地面上爬起来。

虽然AVATAR不会死亡，但那种粉身碎骨的体验依旧忠实地传递给了失去知觉前的沙德。以至于现在的他依旧有些恍惚，感觉就好像这副身体简直不是自己的。    嗒。嗒。嗒。    鞋跟敲击地面的声音轻缓地靠近，一双穿黑色高跟的修长小腿印入眼帘。沙德缓缓地抬起视线，冲着眼前、戴黑色舞会面具的黑发少女露出一丝微笑。    “…白骑士，对吗？”    少女轻点蛾首。    “哈哈哈哈，刚才真是非常精彩的决斗！”沙德双臂向身后一撑、极有风度地坐在地上，抬头打量着现实世界中的少女，“我都不记得自己有多久没有经历过失败了！”    少女并不作答，只是静默地打量着他。他的视线掠过少女左手腕的纯白色腕带。    “你是个很了不起的决斗者，白骑士。”沙德忽然郑重其事地说道。    “真的很感谢你，让我又一次品尝到了失败的滋味。”    “失败的滋味？”少女忽然开口反问道。    “嗯？我还以为你不打算搭理我呢，”沙德轻笑了声，“没错，就是失败的滋味。我彻彻底底地败啦，被你的大萝莉踩成烂泥了，真是很惨……”    嗒。    少女忽然将一只脚迈到沙德眼前。    “嗯？”沙德挑了挑眉毛，有些惊艳地看了眼少女那包裹在黑色尼龙丝袜中的完美腿部曲线，然后不解地抬头望向少女。    “像个失败者一样，来舔我的鞋子吧，”少女轻缓得仿佛在叙说一件稀松平常的事情，“这样您就能品味到真正的，失败的滋味了。”    沙德呆愣着盯着少女那白皙无瑕的脸颊与淡粉色的唇角，仿佛是要分辨她是不是在开玩笑。然后他忽地噗嗤一笑，俯下身子，蜻蜓点水般地在少女的脚背上吻了一下。    沙德轻快地站起身，现实中的他并没有那么繁复的西装笔挺，而是穿着黑白相间的毛线短衬，那身健美的肌肉清晰可见。    “你真是很有趣的女孩子！我感觉我迷上你了，”沙德朝白骑士露出一个直率的笑容，然后摆摆手、转身向着夜幕中走去——    “我期待着我们的下一次见面。    “到那时候，我再来好好品尝，你赐予我的，属于失败者的滋味！”    黑发少女伫立在原地，那双让人猜不透感情的眸子透过黑色的舞会面具，目送着男人的背影直到消失。    （啊~呀~他真是个很迷人的家伙呢~你也是这么觉得的吧~？）    少女脑海中的声音忽然不合时宜地响起。    ——你给我闭嘴。（未完待续）

 

# 9

*本帖最後由 aszccdd 於 2017-7-21 19:02 編輯*

**7.16 - Debug：**番外篇    -【緋獄大將軍】的星級從7星更正為9星                            -【緋獄大將軍】效果更正：從「只有將場上【緋獄的蜃樓】送入墓地才能特殊召喚」修正為「只有將場上名字帶有【緋獄】的場地魔法卡送入墓地才能特殊召喚」                            -【純白棋兵·姬櫻】的效果更正：從「讓其指示物在回合結束前增加10」修正為「讓其一種指示物在回合結束前增加10」第三章   -【所羅門王之秘寶】的效果改為：這張卡發動以後，每個回合一次，可以通過獻祭2000點生命值，將一隻惡魔族怪獸從手牌特殊召喚。這張卡在戰場上存在時，我方不能召喚惡魔族以外的怪獸。 - 其他細節性改動

非常感謝各位的關注與支持，也很慶幸得到各位的批評與指正，我還會繼續努力創作，謝謝大家！

 

# 10

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:41 編輯*

**番外篇二 绯狱与古遗迹（上）**    诗蔻蒂私立女子学院。    又是恬静午后两点，雷打不动的社团活动时间。    中心教学楼顶层，第九活动室。    宽大的纱质窗帘在和煦日光里懒洋洋地晃动着。    “我把皇后移到这儿，”夜樱·德罗斯特一手端着茶杯、一边随性移动着棋盘上的黑色棋子，“将军。”    “诶！？”坐在夜樱对面的少女有些不淡定了：泽城静紧抿着嘴唇，脑中仿佛刚经过一场激烈的推演与博弈，然后她才极度不自信地拈起一枚白色主教，将它挡在对方的皇后与自己的国王之间。    仿佛早就料到她会走这一着，夜樱毫不拖延地用黑色皇后“吃掉”了白色主教：“再将。”    “唔唔……”泽城静懊恼地憋红了脸。    不过万幸，这种令她窘迫的困境并没有持续多久就被打破。    “咚咚咚咚！！”    伴着一阵突如其来的敲门声，第九活动室的大门又一次被粗鲁地推开。    “——静儿社长——静儿社…太好了！静儿社长！你果然在这里！”    来者是个看外表挺柔弱的矮个女孩子，梳着规矩的蘑菇头。女孩面色潮红、似乎是刚刚一口气跑到顶楼，她因为找到泽城静而大喜过望，然后才开始脱力似地大口喘着气。    “弥生佳儿！？你怎么到这儿来了？”泽城静认出了眼前的女孩，“出了什么事吗？这么火急火燎的。”    静走上前去，关心地轻抚着佳儿的后背。后者喘了好半天才缓过气，她先是惶恐地跟夜樱连连鞠躬道歉，夜樱微笑着摇摇头；然后女孩才委屈兮兮地向泽城静道出前因后果。    “阿瑞斯男子学院的人！？”佳儿还没说上几句、泽城静的眉头就深深地蹙了起来，“他们来诗蔻蒂做什么！？”    “据说是特意来参观交流的——关于学生社团的事情，”弥生佳儿弱弱地回道，“但是那个叫褚什么什么的家伙好嚣张地说来决斗社踢馆，好多学姐都已经被他打败了！他还叫嚣着‘让你们社长滚出来与老子一战’呢！”    佳儿模仿着那个男生不可一世的嚣张气焰，泽城静的嘴角微撇了撇。    “呵呵，看来是个很有活力的男孩子呢。”夜樱忽然轻声一笑，颇为玩味似地说道。    …    第三活动室——这里是诗蔻蒂私立女子学院，卡牌决斗社的大本营。    而此刻，偌大的活动室里挤满了诗蔻蒂的女生。穿着学院制式短裙与皮鞋的女孩子们里三层外三层地围成一个大圈，许多女生踩上椅子甚至桌子，踮起脚尖、紧张观望圈子里的战况——    在圈子的中心，那一小片虚拟投影出的地域，一个手戴决斗仪的棕发青年，正操纵两只覆盖岩甲的卡牌怪兽、向另一侧的金发少女发动袭击！    “你已经完了！老子用【古遗迹的长矛手】破坏你的【糖果法师·太妃糖】！然后【古遗迹的前哨卫】直接攻击！去死吧！！”    “呀啊啊——”    伴着一众围观女生的惊呼，岩石士兵手中的长矛轻而易举地洞穿金发少女身前的法师怪兽！而金发少女本人也被另一只岩石卫兵所持的巨锤轰然砸中！    “唔唔！”    虚拟投影出的巨锤虽然没有丝毫实际性的杀伤力，但金发少女的生命值依旧降到凄惨的零点！少女呜咽一声，瘫坐在地上。    “哼哼，完全不堪一击！这真的是传说中诗蔻蒂第一社团的实力？”棕发青年冷哼着走到金发少女身前、摊开手，“喂，输家，快把你的‘签名卡’交过来！”    金发少女露出一丝极为不舍的表情，她从左手的决斗仪上缓缓打开自己的卡组，然后将一张萦绕着淡色光芒的怪兽卡递给对方。    “呵呵，【糖果法师·太妃糖】吗？亏你还拿她当个宝似的——这种华而不实的垃圾卡片也就只能拿来骗骗你们这些根本不懂决斗的花瓶大小姐了！”棕发青年一边无情嘲讽着，一边将那张怪兽卡随手塞进自己腰间的备用卡包里——那里的签名卡已经积攒了厚厚的一叠，“不过话说回来，老子今天还真是收获颇丰呢。回头可以跟兄弟伙好好地吹一吹了，哈哈哈！”    棕发青年嚣张地大笑，金发少女却委屈得仿佛要掉下眼泪。一众围观的女生敢怒不敢言，只能私底下议论纷纷——    “…果然啊，源儿学姐也被那个男人打败了！”    “…他真的那么强吗？从刚才开始已经连胜几十场了呢，大家都不是他的对手的说…”    “是啊，而且还把她们重要的卡片都抢走了…”

“…不能饶恕！可恶，如果静儿社长在这里——”    “对哦！如果是静儿社长的话…可是静儿社长呢？好几天都没看到她了！”    “刚才弥生佳儿那丫头说去找她了，但愿她能…啊，佳儿回来了！还有社长！静儿社长！！”    围观的女生发出一阵骚动，然后自觉地朝两边退开、形成一条通道。一高一矮的两名女生缓步走进这个小小的战圈。    棕发青年的注意力也被眼前两女所吸引。他的目光在蘑菇头的矮个女孩脸上随意地一扫，然后极为老辣地锁定了那位高个子的少女。    高个子少女身穿诗蔻蒂学院制式的校服裙装，一头明媚黑发散开着，有种偏中性的潇洒美感。虽然看其年纪应该是低年级的新生，但那白皙脸庞上却隐隐掩藏着高位者特有的骄傲与坚毅。她极为轻柔地几句安抚好情绪低落的金发少女，并让一旁的蘑菇头将其搀扶出场外。    棕发青年刻薄的唇角微微弯起一丝弧度——高个子少女左手的淡红色腕带已经勾起他的兴趣。青年轻嗤一声，朝着高个子少女皮笑肉不笑地问道：“喂，你这家伙又是什么来头？也是来挑战老子的吗？”    活动室里的气氛忽然变得有些安静。数不清的目光凝聚在圈子中央，青年与少女的身上。    少女闻言，这才缓缓回头正视对方。她朝着棕发青年灿烂地一笑，嘴上并不退让：“在打听别人的来头之前，先报上自己的名号，这可是‘决斗者’之间最基本的礼节啊！”    高个子少女一番话语之针锋相对，气势上丝毫没有输给棕发青年，引得一众围观女生暗暗地为她喝彩。    “啊哈哈哈，给老子听好了，老子的名号说出来吓死你！”棕发青年一点都不避讳地大笑着，“老子叫做褚·凯文！没错，老子就是本市最强大的财团、凯文财团的继承者、褚·凯文！”    凯文财团的名头，对于各位上流社会的大小姐们来说绝对不算陌生。一时间，在场围观的女生大多都被青年那天大的来头震得娇躯微颤、惊惶莫名。    活动室里霎时鸦雀无声。    环顾着四周噤若寒蝉的女生们，棕发青年似乎非常满意自己的名头所具有的震慑力：“老子是来自皇家阿瑞斯男子学院的二年级生！同时也是阿瑞斯卡牌决斗社团的社长！哼。要不是因为那个什么烦人的交流活动，今天老子才没工夫跑来这破学院，陪你们这群连决斗盘都戴不好的花瓶大小姐磨叽！”    “褚凯文？那家伙就是凯文财团的二世祖啊…”围观人群中，蘑菇头女孩佳儿小声嘀咕了两句，然后忽然朝着场中的高个子少女大喊道，“静儿社长！把那个嚣张的二世祖赶走——！”    佳儿清脆的声音响彻整间教室。受到了她的感染，一众女生纷纷振臂高呼起来——    “静儿社长！”    “静儿学妹！赶走那个臭屁的家伙！”    “让那个什么阿瑞斯的决斗社长见识见识咱们诗蔻蒂决斗社长的厉害！”    “静儿社长加油！”    这群大小姐显然不甘被男人看轻成花瓶：无数矛头直指向棕发青年褚凯文，女生们纷纷义愤填膺地嚷嚷着，圈子中的气氛危险得仿佛要烧起来一般。    “哈，她们叫你什么？社长？”褚凯文对周围无数双饱含杀意的视线丝毫不以为意、而是饶有兴趣似地直盯着眼前少女的脸。    少女毫不退缩地迎向他的目光，一字一句地开口——    “没错！我就是诗蔻蒂学院卡牌决斗社的社长！一年级生——

“泽！城！静！”    “哼哼哼，哈哈哈哈！很好，非常好，‘静儿社长’~”褚凯文模仿着女生的语气、阴阳怪调地调笑了一番，俄而冷冷地道，“怎么，看到那么多社员被老子打败，你这位社长，想当缩头乌龟也当不了了吧？现在也不得不亲自出马了嘛！？”     “喂！不许你诋毁静儿社长！”

围观的女生不满地指责道。    “哼哼，我有说错吗？”褚凯文不以为然地耸耸肩，嘲讽的目光看向泽城静，“既然你是这个破决斗社的社长，那也就是说，你是这整个学院里最强的决斗者咯？——不过话说回来，偌大一个学院，居然还能选出一个一年级的新生来当决斗社社长。看来你们学院的卡牌决斗实力，还真是‘够可以’的！”    褚凯文的冷嘲热讽，令围观女生们气得美眸中仿佛要喷出火焰。泽城静却是轻蔑地一笑：“最强？不，诗蔻蒂学院里，比我强的人还有很多！我之所以能够当上社长，是因为周围的大家——我的姐妹们，她们给予我的支持！还有信赖！”    泽城静此话一出，顿时引得在场的女生纷纷欢呼起来。    “呵呵。说得比唱得好听！”褚凯文冷笑一声，“老子倒是想要看看你能给她们带来多少期待。喂，那个叫什么泽城静的，老子作为阿瑞斯的决斗社长，现在要向你这个诗蔻蒂的决斗社长发出决斗挑战！如何！？你敢接受吗！？”    “——接受吧！静儿社长！”    “——静儿社长！接受那个黄毛的挑战！狠狠地打败他！”    “——打败他！让他滚出诗蔻蒂！”

“——静儿学长必胜！！”    一众女生纷纷挥舞着攥紧的粉拳、高声嚷嚷起来。泽城静的淡定视线与褚凯文的挑衅目光相对，少女深吸了一口气。    “我接受！”    褚凯文冷声一笑：“嘿嘿。算你有种！不过丑话说在前头——如果这场决斗老子赢了，你们这破决斗社团也就没有存在的必要了。你这个新生社长就要亲自解散这个社团！如何？你还要决斗吗！？”    泽城静似乎一点都没有感到惊讶，她重重地点了点头：“当然要！——不过，如果你输了呢？褚学长？”    “如果老子输了？哈哈哈哈…”褚凯文仿佛听到了什么天大的笑话似的，一头棕发都控制不住地颤了颤，然后他极为不屑地摊开手，“那老子就让你们这破社团继续存在呗！”    “哼。那怎么行？”泽城静摇了摇头，“发出决斗的人可是你，褚学长！可要是我输了，我得解散社团不说；如果我赢了，也没有一丁点额外的好处！这种决斗，根本没那个必要吧？”    褚凯文不耐烦地龇了龇牙：“女人就是墨迹！那你倒是快点说吧！老子输了的话，又要怎么样！？难道你还要老子解散我们阿瑞斯学院的决斗社团吗！？”    “我当然不会那么过分的！”泽城静将纤细食指举到身前、轻轻晃了晃，“褚学长输了的话，只需要把刚才赢来的签名卡一张一张地全部还回去、然后再向被你打败的女生们道个歉就行了。如何？可以吗？”    “哼，这种破要求？”褚凯文嗤笑了一声，“没有问题！要是老子输了，刚才赢来的那三十多张签名卡老子会全数奉还！当然前提是——你得打败老子！！”    伴着铿锵的话音落下，棕发的青年仿佛变了个人似的，从方才不可一世的二世祖化身为充满杀意的决斗者！褚凯文极富攻击性地伸出左手臂、捋起袖子，亮出他手腕上佩戴的土黄色决斗腕带——    另一边的泽城静，也在周围一种女生此起彼伏的加油声中，迅速举起左手的淡红色腕带——    “决斗！”

“决斗！”                        一男一女，两个充满战意的决斗宣言同时响起！    刷刷！    全息投影的光束，从两人变形为决斗仪的腕带中辐散而开、笼罩住这片狭小的战圈！几乎一瞬间，静与褚两人脚下的地板，就幻化成了充满科技感的卡牌决斗战场。    “加油啊！静儿社长！”人群中、蘑菇头的佳儿攥紧拳头低呼着，然后充满稚气地仰头看向一旁的金发少女，“源儿学姐也是这样相信的吧！”    金发少女低下头，宠溺地摸了摸佳儿的小脑袋：“那是当然的。静儿可是咱们学院，最强的决斗者！”    “由老子先攻！抽牌！”褚凯文的动作极为狂猛，石破天惊般地抽出了他的第五张手牌，“老子从手里特殊召唤【沙蟹】！”    嗡嗡——    如同小石子被投入水面，褚凯文身前的全息投影战场上泛出一阵波动。伴随着奇特的嗡鸣声，一只土黄色的小螃蟹从中浮现而出！**【沙蟹 - 星级1】****岩石族-效果：我方战场上没有【沙蟹】的时候，这张卡可以从手牌或者墓地里特殊召唤。****攻击力：0  守备力：500**    “居然是一星级的怪兽吗！真‘厉害’呀！”    “呜哇——好可怕的怪兽啊！吓死本小姐了！”    “不愧是阿瑞斯学院的强者呢！那一只就是他的王牌怪兽的说！”    沙蟹挥动着螯剪、冒出褚凯文的战场。可是围观女生们随之传来的清脆声音、令它羞愧得恨不得挖个坑原路钻回去：生不逢时啊！    褚凯文撇了撇嘴，对一众女生的高声嘲讽丝毫不以为然：“哼，所以说你们都只是一群根本不懂决斗的花瓶大小姐罢了。——老子从手牌发动魔法卡，【群殴战术】！”**【群殴战术 - 魔法卡】****魔法卡-效果：选择我方战场上一只星级1的怪兽发动，将那只怪兽的同名卡从手牌、卡组里尽可能多地特殊召唤。**    魔法卡的投影在身前浮现出来，褚凯文大手一挥：“给老子出来吧！从卡组特殊召唤另外两只沙蟹！”    嗡嗡嗡——    又是一阵奇异波动，褚凯文的战场上已经聚集了三只一星级的沙蟹！众人都有些不做声了，就算是不太懂决斗的女孩们，也隐约感觉到了事态的不妙——    “老子将两只沙蟹做祭品，从手里特殊召唤，【古遗迹的护城龙】！”褚凯文狠狠地瞪着对面的泽城静、来势汹汹地召唤出了他真正的王牌怪兽——**【古遗迹的护城龙 - 星级8】****岩石族-效果：将我方战场上两只岩石族怪兽作为祭品，这张卡用守备表示特殊召唤。这张卡在我方战场上以守备表示存在的时候，我方所有岩石族怪兽的守备力变为两倍。****攻击力：2000  守备力：3500**    围观的女生爆发出一阵惊呼与尖叫。褚凯文的身前，两只沙蟹化作光芒飞上半空、凝聚成一只土黄色的狰狞岩石巨龙！充满压迫感地降落在褚凯文的战场上！    轰！！    巨龙着陆发出了震人心魄的巨响！岩石的护城龙蜷缩着身子，龙头低垂，以一种极为震撼眼球的姿势盘踞在对于它来说太过逼仄的战场上。与此同时，它的守备力因为其效果而变为7000点！    “当然，从刚才开始就是在特殊召唤而已，老子还有一次普通召唤的机会！”褚凯文从手牌中抽出第三张怪兽卡，“老子用剩下的那个沙蟹作祭品、用守备表示召唤出，【古遗迹的刺盾士】！”**【古遗迹的刺盾士 - 星级6】****岩石族-效果：与这张卡战斗过的对方怪兽，会在伤害计算结束时被破坏。****攻击力：1500  守备力：2700**    嗡嗡——    伴着波动声，只见一位全身覆盖灰色着岩石铠甲的魁梧士兵，手提带有锋利尖刺的巨盾，半跪着浮现在护城龙的身侧，与巨龙一同构成了坚实的防御墙！    “最后，由于老子的战场上没有了沙蟹，所以把一只沙蟹从墓地里特殊召唤出来！当然也是用守备表示！”褚凯文一口气召唤出两只强力怪兽、不忘锦上添花一番，“另外别忘了，由于老子的古遗迹护城龙的效果，刺盾士的守备力翻倍变成5400点、沙蟹的守备力也变为1000点！”    随着一只土黄色的螃蟹高举螯剪、以防御的姿态最后出现在战场上，褚凯文得意洋洋地结束了他的战斗阶段。    “源儿学姐，那个二世祖好像真的很厉害啊！”有些骚动的人群中，弥生佳儿微微不安地看向金发少女，“如果怪兽都是守备表示的话，那他就不会受到战斗的余波伤害了！而且他的怪兽，守备力都好可怕…”    金发少女源儿朝着佳儿一笑、轻声道：“呆胶布的哟~那个家伙的铁桶阵型确实很难以突破，刚才就连我都吃亏了。不过，我相信静儿一定可以轻松解决掉他的！”    “嗯嗯！静儿社长可是最强的！”佳儿使劲连连点头。    “第一回合就构筑了如此坚实的防御呢，真是了不起。”泽城静极为叹服地欣赏着褚凯文那道高不可攀的防御墙，仿佛这根本就不是需要她来出手解决的麻烦似的。    “哼哼，没用的废话还是少说！”褚凯文好整以暇地冷笑，“要认输的话趁早！又或者你有本事攻过来的话，那就赶紧让老子瞧瞧吧！”    “那么，我就恭敬不如从命——”泽城静带着一丝自信的微笑、抬起左手的淡红色决斗仪，“抽牌！”    第六张手牌被紧紧地夹在指尖，少女清澈的眸子仿佛燃烧着熊熊战意、紧盯住棕发青年：“要开始了，褚学长——睁大你的眼睛，好好欣赏我的表演吧！”    褚凯文双臂抱胸，不以为意地嗤笑一声。    “——从手牌发动场地魔法卡，【绯狱的蜃楼】！”    静的话音刚落，只见一道绯红色的雾气自两人脚下的虚拟战场上扩散而开、整个战场瞬间变为如梦似幻的绯红色，仿佛永不凋零的樱花海洋！**【绯狱的蜃楼 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动后，双方的战场变更为绯狱的蜃楼，我方所有名字带有【绯狱】的怪兽攻击力上升500点；每回合只有一次机会，可以从我方墓地选择一只星级不高于4的【绯狱】怪兽，特殊召唤到战场上。**    “哦？是加攻击的场地魔法啊，”褚凯文饶有兴趣地打量了一眼，而后毫不在意地摇了摇头，“才加500点攻击力而已，你觉得那能有什么用场吗？”    泽城静并不接茬。此时她的意念已经全部沉浸在属于她的战场之中：“然后，从手牌特殊召唤，【绯狱武士】！”**【绯狱武士 - 星级5】****炎族-效果：当我方战场上没有怪兽时，这张卡可以从手牌特殊召唤。****攻击力：1900  守备力：2100**    嗡嗡——    绯红色的战场上发出一阵低沉鸣响。拥有栗色肌肤的少女从中一跃而出。少女下身武士裙、上身只有一条简单的抹胸，纤细的手臂轻搭在腰间刀柄上，脑后长辫在虚拟的微风中轻轻拂动着。    泽城静的眼神坚定，没有丝毫的迟疑：“然后，将绯狱武士作为祭品，从手牌里召唤【绯狱火铳队】！”    与先前褚凯文的献祭召唤一般，战场上的绯狱武士也化为一团红光、在半空中飘洒而下，红光一口气凝聚出三位身穿藤甲的女子形象！她们手提着锃亮的燧发火枪，或跪或站，摆出各自不同的射击姿势，就像是一个训练有素的火枪小分队！**【绯狱火铳队 - 星级6】****炎族-效果：一回合有一次机会，将手牌中一只炎族怪兽丢入墓地，选择对方战场上一只怪兽破坏。****攻击力：2400  守备力：1700**    “什么？居然是具有破坏效果的怪兽！”褚凯文的棕色眉毛微微一皱，“哼，就算这样……”    “然后，将场地魔法卡【绯狱的蜃楼】送去墓地，”泽城静的召唤宣言并不停歇，那一连串毫无迟滞的操作看得人眼花缭乱，“从手牌里特殊召唤，【绯狱大将军】！”**【绯狱大将军 - 星级9】****炎族-效果：这张卡不能普通召唤，只有将场上名字带有【绯狱】的场地魔法卡送入墓地才能特殊召唤。当战场上不存在场地魔法卡时，这张卡不会被怪兽、魔法或陷阱卡的效果所破坏。我方墓地中每存在一只【绯狱】怪兽卡，这张卡的攻击力上升300点。****攻击力：3500  守备力：3200**    嗡嗡嗡——    奇异的震动声接二连三地不断响起，在卡牌效果光芒投影的交相辉映之间，充斥着整个战场的绯红色雾气全部消失不见、转而统统凝聚在一起、化为一身绯红色修罗铠甲、煞气逼人的绯狱大将军，出现在泽城静的战场上！    “九…九星怪兽？！”褚凯文张大嘴巴，“还有这种操作！？”    没有留给褚凯文震惊的时间，泽城静毫不拖沓地举起另一张手牌：“绯狱火铳队的效果发动，从手牌里把【绯狱术士】送去墓地，选择你的【古遗迹的护城龙】，将它破坏！”    少女手中的怪兽牌化为一道绯光、飘进她决斗仪上的墓地区域。与此同时的战场上，三位女性火枪手纷纷将火铳上膛点燃，嚓嚓嚓地举枪瞄准岩石巨龙！    褚凯文尚未从绯狱大将军的震慑中回过神来，只听见“嘭嘭嘭”三声巨响！身前巨龙那遮天蔽日的躯体，就在弹丸的爆炸声中，被撕扯成了漫天的碎片！    “好耶！”    “静儿社长！干得漂亮！”    “秒杀了耶！什么巨龙啊，跟虫子没什么区别嘛！”    守备力高达7000点的护城龙，那原先如同小山一般、占据着半坐虚拟战场的身体，在三位女性火枪手的齐射下稀里哗啦地散落成一地碎片，然后在周围女生的欢呼声与奚落声中缓缓消失。    棕发青年的脸色变得有些难看。    “古遗迹的护城龙被破坏，它的效果也消失了，你的【古遗迹的刺盾士】与【沙蟹】的守备力都回归原状，”静不失时机地补充道，“另外，由于刚才绯狱术士从我的手牌被送进墓地，因此我已经发动了她的效果——”**【绯狱术士 - 星级4】****炎族-效果：① 这张卡进入墓地时，从卡组选择一只炎族怪兽加入手牌。****② 这张卡离开墓地时，从墓地选择一只炎族怪兽特殊召唤。****攻击力：1300  守备力：1000**    “从我的卡组里选择怪兽卡【红瞳的乙女】加入手牌。再从手牌把她丢去墓地——”**【红瞳的乙女 - 星级4】****炎族-效果：在我方的回合，可以把手牌里的这张卡送去墓地，然后从卡组中将一张【绯狱的蜃楼】加入手牌。****攻击力：1000  守备力：1000**    泽城静的手牌与牌组中，淡红色的光芒不断闪现而出，萦绕在她指尖。那一气呵成的效果连锁，令人目不暇接。    “——发动红瞳的乙女的效果，从卡组把另一张【绯狱的蜃楼】加入手中！然后，发动【绯狱的蜃楼】！”    两人脚下的战场风起云涌地变幻着。刹那之间，虚拟的投影世界再度被那片如梦似幻的绯红色雾气所笼罩！    “接下来，发动【绯狱的蜃楼】的场地效果——将我方墓地里的绯狱术士特殊召唤！与此同时发动绯狱术士的效果，她离开墓地时，把墓地里的绯狱武士同时召唤出来！”    嗡嗡嗡嗡嗡——    局面瞬间向泽城静那边倒了过去——手执权杖、身披轻沙的神秘术士与腰挎太刀的武士少女再度浮现在了她的身前。此时此刻，她的战场上，术士、武士、火枪队与大将军齐聚，数位造型与神韵各不相同的女性卡牌并肩站立着，绯红色的光芒闪烁成一片，每一位绯狱少女的俏脸上都充满了战意，那浓烈的斗志散发出来，连带周遭围观的女生也开始振奋地欢呼！    “哼，现在就开始庆祝了？高兴得是不是太早了点！？”褚凯文阴沉地环顾四周、冷冷地撇撇嘴，“怪兽多又怎样，真当老子的防线是那么轻松就能突破的吗！？”    “不试一试，怎么知道行不行呢？”泽城静忽然轻声一笑，在无数道目光的注视下，闪电般地亮出她的最后一张手牌——    “最后，我发动装备魔法卡：【巨大化】——给绯狱大将军装备！”**【巨大化 - 装备魔法卡】****魔法卡-效果：自己的生命值比对方低的场合，装备怪兽的原本攻击力变为2倍。自己的生命值比对方高的场合，装备怪兽的原本攻击力变为一半。**    嗡嗡——    魔法卡的投影在泽城静身前浮现而出。名为巨大化的装备魔法卡，一经发动就像加持的咒语一般、幻化出一道古老的刻印虚影，浸入绯狱大将军的身体里。    泽城静与褚凯文的生命值都是持平的8000点，因此“巨大化”那堪称逆天的效果并没有被启动，但是褚凯文的神色逐渐变得凝重。他死死地盯着那位造型威武的女将军，觉察到一丝令他烦躁的不安。    “就是现在！发动攻击！”如同挥斥方遒的女王那般，泽城静身为决斗社长的气场在一瞬间全开，“绯狱武士，攻击古遗迹的刺盾士！”    “什么！？居然这样操作！？”褚凯文暗暗吃了一惊。他愕然地瞪着在场地魔法卡加成下、实际攻击力为2400的武士少女一往无前地向坚守姿态的刺盾士冲杀过去！    武士少女发出清喝，手中太刀噌地一声出鞘、化为一缕寒芒向着刺盾士发动疾袭！    反观对方那边，虽然失去了护城龙的守备力加持，但刺盾士那2600的原始防御力也不是摆设！披着厚重岩石铠甲的士兵发出一声慑人低吼，水桶般粗的双臂举起那面带刺的巨大盾牌、向着武士少女的刀锋迎了上去！    咔噌咔噌——    金属的刀锋与岩石的盾牌刮擦着、发出刺耳的尖啸声！绯狱武士的臂力不敌岩石巨兵，少女娇躯被反震得连连后退，与此同时，泽城静受到了攻击失败的反噬、生命值降为7800点。    “哼，在这瞬间，刺盾士的怪兽效果发动！”褚凯文冷声道，“与它战斗过的怪兽，都会在战斗结束时被破坏！”    仿佛是为了印证他所说的话，岩甲士兵干裂的嘴唇大张着、再度发出一声低吼，他手中的盾牌猛地旋转起来！盾牌边缘那些尖锐的石刺，飞速地旋动着、向身形不稳的武士少女切割过去！武士少女发出一声尖叫，虚拟投影的身体瞬间化为碎片、飞回了泽城静的墓地。    褚凯文露出一丝嘲讽的表情、冲着泽城静笑了笑：“哼，瞧见了吗？这就是小看老子防御流战术的后果！”    泽城静轻哼一声，她的目光无言地转向了战场上的绯狱大将军——后者的体内猛地爆发出一阵神秘的光芒、发丝随着披风飞扬起来——她包裹着狰狞铠甲的身体，开始在无数道震撼的目光中拔高、变大！    “什么！这…这是……”褚凯文震惊地盯着那个从原先的正常体型、一举拔高到令他几乎望不到顶的女将军。这个虚拟的决斗场完全容不下了！对方的个头简直跟他家那栋奢华的六层海景别墅一样高！不！她应该还要更高！高得多！    褚凯文的喉结不自觉地颤动，口干舌燥地仰视着令他胸口发窒的女将军投影。而对方也像打量蝼蚁般地低头俯视着他。自那绯红色铠甲包裹着的两腿间投射下来的轻蔑视线，令得褚凯文脸上有种火烫的感觉。他赶紧低下头、猛地甩了甩脑袋，企图摆脱那种被眼前女性当成蝼蚁俯视的羞辱感。    “现在你的生命值是8000点，而我的生命值是7800点，”泽城静的声音后知后觉地传进褚凯文耳朵里，“所以‘巨大化’的装备效果被激活，绯狱大将军的原本攻击力从3500变为7000点！”    “好耶！”    “静儿社长！强韧！无敌！最强！”    “女将军变得跟刚才的石头龙一样大呢！静儿社长！快让女将军一脚踩死那个臭屁的家伙！”    “对！一脚踩死他！像踩虫子那样！”    周围的女生兴奋地喧闹起来，七嘴八舌地为她们的社长助威。静儿朝着众人一笑，然后她的视线转回战场、继续有条不紊地发动攻击：“在那之后，绯狱火铳队，攻击古遗迹的刺盾士！”    喀嚓喀嚓——    三位女火枪手动作整齐划一地装弹上膛、点火，然后齐齐瞄准了举着刺盾的岩甲巨兵——    嘭嘭嘭！    三声火铳激发的巨响，守备力高达2600的刺盾士，在实际攻击力2900点的火铳队前迎来了他的末日！    岩石铠甲布满碎片，嘭地一声炸裂而开；铠甲里的魁梧士兵也变成了千疮百孔的碎块，倒在了女枪手们的脚下。但是其临死前激发的怪兽效果同样带走了女枪手们的生命：两张卡牌同时化为白光、飞回各自决斗者的墓地。    “再然后，绯狱术士，攻击沙蟹！”静指挥着绯狱术士，向角落里那只差点被众人遗忘的螃蟹发动了攻击。    沙沙。    伴着响声，一只雪白的玉足轻踏在沙蟹的面前。沙蟹如有所觉，两只黑溜溜的小眼睛向上望去，只见身穿淡红色纱裙的女术士，正居高临下地俯视着自己。    黑色发丝微微地飘动，绯狱术士一手持着权杖，俏生生地静立在那儿，低头打量着跟前土黄色的沙蟹。她的脸上戴着一方充满异域风情的粉色面纱，姣俏容颜被恰到好处地遮掩住。    沙蟹：“……”    绯狱术士：“……”    虽然猜不透眼前的女人在想些什么，但沙蟹还是本能地举起两只螯剪，冲着对它来说、如摩天大楼般高大的女人比划出一个挑衅的动作。然后——    啪！    女术士那只雪嫩的玉足毫不客气地踩在了沙蟹的蟹壳上。    沙蟹的八只蟹腿同时一崴：它完全不是对手啊！女术士那只玉足看起来娇滴滴的，但其所携带的沉重力道，令它整个身子被踩得紧紧贴在地上，连挪动一下都做不到。    女术士从沙蟹的脑袋上轻轻抬起脚，沙蟹小眼睛滴溜溜地乱转，一对螯剪颤抖着再度举起、似乎是想要反击——    啪！    又是一脚。    白嫩的脚掌再度不偏不倚地落在沙蟹脑袋上。沙蟹被女人踩懵了，八条腿不受控制地乱划。它的半个身子都陷进了地里、嘴里吐出一串泡泡。    沙蟹费力地抬起另外半边螯剪，意图与眼前的女人做殊死一搏。    啪！    啪！    女术士一言不发，再度赏了两脚。沙蟹的螯剪无力地垂了下来，整个身子都被踩进地里的它已无力再去反抗，只能默默地吐着泡泡，向脑袋上的玉足屈服了。    雪嫩赤足又一次抬起，这次女术士翘起了五个白净的脚趾，不再用脚掌踩，而是用脚跟，朝着沙蟹当头跺了下去——    咵！    看似柔嫩的脚跟重重地跺在沙蟹的脑壳上。后者听到自己头顶传来一阵夹杂着碎裂声的巨响——那是作为自己最大仰仗的蟹壳被踩破的声音。    土黄色的沙蟹在女术士的脚底吐出最后一串泡泡，挂了。    “这个时候，你的战场上已经没有怪兽了！”无视掉绯狱术士聊发少女心性的玩闹，泽城静转而向着面如死灰的褚凯文，“而我的绯狱大将军将直接对你发动攻击。因为我的墓地里有【绯狱武士】、【绯狱火铳队】这两只绯狱怪兽存在，再加上场地魔法【绯狱的蜃楼】的攻击力加成，绯狱大将军的实际攻击力是3500*2+300*2+500=8100点！”    “怎么…可能……”褚凯文张开干裂的嘴唇，喃喃低语。    “赢了！静儿社长赢了！”    “8100的攻击！全部吃下去的话，那个二世祖就会被一回合秒杀了！完美！”    “绯狱大将军！踩死那个嚣张的家伙！”    “踩死他！踩死他！”    胜券在握的喜悦让得围观的女生纷纷欢呼起来。    泽城静颇感觉有趣地欣赏着褚凯文难看的表情。然后她抬头看向巨大的女将军，并未开口，而是向着褚凯文伸手一指——    “什…什么……？”隆隆作响的脚步声在眼前停下，当那片虚拟投影出的阴影笼罩住他的时候，褚凯文方才从败局已定的打击中回过神来，转而震惊地望向头顶上方，那只如小型游轮一般庞大的漆黑阴影。    巨大的绯狱将军仿佛是在故意玩弄他，她那覆着绯红色战靴的脚斜斜地低悬在褚凯文头顶，脚底将褚凯文的视线完全遮住，如同在特意向他炫耀她的靴底。    不要紧张！她再巨大，也只不过是个虚拟的投影而已！老子无所畏惧！    褚凯文紧咬着牙齿，恶狠狠地给自己打着气。不过，虽然虚拟投影如同过家家似地没有丝毫实际杀伤力，但对方那种过分的举动，简直就像是刻意用她的鞋底——她全身最低下、最脏污的部位——来羞辱自己似的。这简直是岂有此理？！    咚！！    仿佛是对褚凯文的想法表示肯定，女将军的靴跟忽然朝地上用力一磕，近在咫尺的巨响吓得褚凯文的双腿软了一下。然后他发现，对方靴底的泥土与灰尘，在这突如其来的一跺中纷纷飘洒下来。    褚凯文被女人突如其来的举动震得有些发呆。他定定地仰着头，站在那儿，任由那些虚拟投影出的肮脏泥尘洒落在他的脸上，他的全身，甚至飘落进他因为失神而微微张开的嘴里。    咚！！    女将军的靴跟又朝地上一磕，漆黑的靴底再度一沉，更多肮脏的泥尘向着褚凯文洒落下去。    “你…你…你这婊子……！！”    褚凯文刚刚才从惊愕中反应过来！    这什么破投影啊！    为什么连鞋底的泥土都能投影出来啊！！    要不要做得这么逼真啊！？    褚凯文颤抖着抬起手臂挡住散落的尘土，屈辱感令得他的胸膛起伏剧烈得几欲炸开！他捏紧着拳头，手上的青筋膨胀得仿佛要飙血。围观女生们的哄笑声更是令得他的脸上火辣辣地疼！    “可…可恶……！！”    对方居然让他吃她的脚底泥！    褚凯文的牙齿咬得格格作响，然而还不待他发作，头顶女将军的巨大靴底突然毫无征兆地再度抬起、然后猛地朝他踩下来！    “呀啊！！”    尽管是面对虚拟投影，但褚凯文还是本能地发出了一声尖叫，伸手护住了脑袋、紧闭上眼。想象中的粉身碎骨的剧痛并没有到来——甚至连一丝风吹都没有。周围女生刺耳的笑声与奚落声令他回过神。褚凯文呆呆地看着自己决斗仪上生命值区域鲜红的“0”，犹自不敢相信刚才的一切。    老子居然输了！？    老子的坚不可摧的防御，居然在第二回合，就被打败了！？    女将军的绯红色战靴，那造型狰狞的巨大投影穿过了他的身体，然后连带着威武肃杀的大将军都虚化不见。决斗已经结束，虚拟的战场上，那绯红色海市蜃楼的投影也缓缓消失在午后明媚的阳光中。    褚凯文呆立在那儿，周围女生的欢庆笑语，他充耳不闻。那一双双带着鄙夷轻蔑与幸灾乐祸的视线，令他感觉浑身发冷。    嗒。    身前传来的脚步声令褚凯文后知后觉地回过神来，他有些不忿地看向眼前微笑着的泽城静，想要发作，但又无从发起。    “这场决斗，你输了，褚学长，”泽城静的声音很清晰，带有一股不容置疑的意味，“那么，按照刚才约定好的——把你一下午赢来的所有签名卡，一张一张地交还到她们的原主人手里，并向她们道歉！”    “呼……呼……”    连续的几个深呼吸之后，褚凯文的心情勉强稳定了下来。他伸出微微颤抖的手，打开了自己腰间的备用卡包：“哼，大丈夫…能屈能伸！老子照做就是了！”    泽城静轻轻地鼓掌：“这才是阿瑞斯学院的大丈夫该有的气度呢！我很佩服您哦，褚学长！”    然而她的话语落在褚凯文的耳里，后者只听出了满满的嘲讽。    现在他得将这些赢过来的签名卡一张一张地还回去了，还得给他的手下败将们、那些华而不实的花瓶大小姐们道歉——一想到这里他就憋屈得很！    决斗者间的战斗，输者向赢者交出签名卡，作为胜利者的证明，这不是天经地义的事情吗！？为什么老子不但要把这些获胜的证明还回去，还得向那些输家道歉啊！！？    然而输了就是输了，那么多人事先见证了他与泽城静的赌约，因此褚凯文就算心中再憋屈，也无话可说。    棕发青年面色阴沉地从卡包里抽出一张卡片：“…那么，这张垃…卡牌，糖果法师·太妃糖——”    “啊，那是我的卡~！”    金色长发的可爱少女从围观女生中三两步跳了出来。褚凯文的目光转向她，少女先前留给他的记忆还是一张失败者特有的、懊恼与沮丧的委屈脸蛋，如今那张漂亮脸蛋上只有明媚的喜悦——还有对他的戏谑与轻蔑。    褚凯文别扭地将卡牌递过去：“…还给你！”    金发少女却没有伸手来接。少女那对清澈的淡蓝色眸子不善地紧盯着他：“呐，你刚才是想说‘垃圾’卡牌吧？我听到了！”    “……老子没有！”褚凯文的脸抽动了一下。    “哼！明明就是一条丧家之犬，居然还那么目中无人！”金发少女冷笑了一声，“刚才都说好的吧？我要你跪下来，向本小姐道歉！把你抢我的卡牌双手奉上！”    “你…等…等等！”褚凯文正有些发愣，金发少女的后半句话令他猛地警醒、提高了声音喝问道，“你这女人刚才说什么！？要老子下跪道歉！？”    “是的！难道你想抵赖吗！？”金发少女理所应当似地点了点头，气势上毫不相让地反问他。    褚凯文的目光直盯着眼前的金发少女，其中隐含的愤怒简直可以实质化出来：“老子只说过口头道歉，谁他妈说要下跪道歉了！？”    “啊啦！你和社长刚才明明就是那样说好的——‘褚学长输了的话，只需要把刚才赢来的签名卡一张一张地全部还回去、然后再向被你打败的女生们跪地道歉就行了’”金发少女煞有其事地模仿着泽城静的设色，然后环顾四周憋着笑的女生，“在场的所有人都可以证明！对吧？”    “那是当然！刚才褚学长就是这样答应的！”    “没错！如果输掉的话，交还卡片！下跪道歉！”    “下跪道歉！”    “下跪道歉！”    周围的女生纷纷表明了态度，褚凯文的牙齿磨得吱吱直响，他的表情狰狞得仿佛要吃人！    “你们…你们这群婊子……！！”    满脸通红的褚凯文猛地看向泽城静：“泽城静！你不管管你的社员么！？”    一旁的泽城静无言地撇了撇嘴，然后朝金发少女无奈地道：“源儿学姐，褚学长也算是从阿瑞斯学院来的客人呢，你是不是稍微……”    “呆胶布的哟！静儿学妹！”金发少女冲泽城静摆了摆手，“刚才你和这家伙明明就是这样说好的吧！而且在场的姐妹们都可以作证哟！怎么，褚学长身为堂堂凯文家的未来家主，又是阿瑞斯卡牌决斗社的社长，难道真的能够赖过去吗？”    褚凯文的整张脸憋成了血红色，他浑身颤抖着，脑袋上仿佛可以随时冒出青烟来：“老子……老子……”    泽城静露出一脸爱莫能助的表情，源儿学姐的大小姐脾气，她知道得很清楚。先前这位嚣张的二世祖来决斗社积攒了那么大的仇恨值，看周围那些女生的脸色就知道，今天这事情怕是没法善罢甘休的。    金发少女很是得意地打量着褚凯文。然后，仿佛是为了刺激他，金发少女忽然食指点着下巴、歪起脑袋自言自语似地道：“现在应该还有其他阿瑞斯的学生在诗蔻蒂做交流活动吧？嗯。如果让他们知道，他们的卡牌决斗社社长、伟大的凯文家的继承人，前来踢馆不成、反被一回杀秒成了狗，然后还反悔的话——”    “…你究竟想要做什么！？”褚凯文的脸色已经开始发青了，他的眼神仿佛要杀人似地、紧紧盯住自言自语着的金发少女。    “啊啦？要做什么，刚才不是都告诉过你了吗？”金发少女回答道，“把你抢过去的签名卡牌一张一张还回来！然后向我们下跪！道歉！”    “下跪！道歉！”    “没错！下跪道歉！”    “……”    周围的女生又跟着叽叽喳喳地嚷嚷起来，褚凯文感觉头皮发麻，他脑袋里积攒着的高温与高压，仿佛随时要炸开了。    棕发青年全身微不可查地颤抖。他做了几个深呼吸、试图稳定住随时可能失控的情绪。尔后他环顾四周，放眼望去，整间教室全部都是诗蔻蒂的女生。一同前来的阿瑞斯男子学院几名学生应该在别的社团里面做交流活动吧。    不行，不行，不行！    这群叽叽喳喳的婊子！    皇家阿瑞斯男子学院，最强的卡牌决斗社的社长，跑来诗蔻蒂却被血虐、然后又反悔不认账——要是她们把此事这样颠倒黑白地传出去的话，到时候老子在阿瑞斯的脸还往哪里搁啊！？    决斗社的社长肯定是当不成了吧！？    要是传到了家族里的话……    “哼…”褚凯文动了动干燥的嘴唇，表情复杂地看向金发少女。对方双臂抱胸、丝毫不怵地回盯着他。    “你们一群人联合起来整老子，老子认栽……”褚凯文的声音低得几乎连他自己都听不见，“今天的事情，你们所有的人，不可以对别的任何人说！绝对不可以！”    “啊啊！原来你是在担心这个吗！？”金发少女仿佛忽然间恍然大悟似地一拍手掌，“我们当然清楚！本小姐向你保证！今天这里所发生的事情，在场的人绝不会向别人提起半个字！——当然是用咱们社长的人格作担保！”    说着，金发少女极为自信地拍了拍身旁泽城静的肩膀。    泽城静：“……”    “哼…如果是这样的话……”褚凯文的嘴唇犹自颤抖着，先前那番讨价还价，令他心惊肉跳。    “好了——啊等等，佳儿，暮雨，散香，你们几个，帮忙去把门关起来！啊对，窗帘也拉上。全部拉上哦~”金发少女忙不迭地向几个新生发号施令过后，正了正衣服、走到褚凯文面前。    “现在都搞定了哦！褚学长？”金发少女装再度作出一副温和又娴静的大小姐风范，“那么，请按照刚才说的，跪在本小姐面前，然后道歉吧！”    说着，少女居然还向他走了半步，更为靠近地站在他的身前，然后她好整以暇地把双臂环抱在胸口，等着他下跪道歉。    “…老子……”褚凯文紧咬着牙，眼前少女戏谑的目光和胜利者一般的姿态令得他一阵气短。周围女生的圈子似乎缩得更小了，女孩们纷纷围上来、仔细“观摩”着来自阿瑞斯男子学院的男子汉的“气度”。    算了，长痛不如短痛，今天的事情就当它是一场噩梦——    棕发青年把心一横，紧闭着眼睛跪了下来。活动室的地板冰凉又坚硬，他感觉有一丝丝轻柔的织物拂过他的面颊——看来是自己的脸碰到少女的裙子了。少女身上淡淡的体香极为放肆地扑动在他的鼻间，他意识到了这一点，屈辱感使他的牙齿颤抖着咯吱作响。    “啊啦，快把本小姐的糖果法师还过来吧，用双手举着还过来！然后，向本小姐道歉！”少女命令般的清脆声音从头顶传来。    褚凯文低低地垂着头、睁开有些朦胧的眼睛。映入眼帘的是少女穿着制式皮鞋的双脚。他迫使自己开着小差、力图甩开那种向女孩子下跪的折辱感，同时双手捧起那张垃…卡牌，向头顶上的少女递了过去——    “…对不起，请原谅我。”褚凯文从几乎是牙缝中挤出了这几个字。    金发少女轻抬脑袋，高傲地俯视着身下的青年。后者屈辱地跪着，如同一位奴隶在向女主人献上供奉一般，吃力地抬举着那张卡片。    哗啦啦——    周围的女生忽然自发鼓起掌来！响亮的掌声中，金发少女做足了大小姐姿态，动作优雅地取走了褚凯文手上的卡片，极为宝贝地将它放进口袋里。然后才志得意满地俯视身下青年低垂着的脑袋，像个女王似地发号施令道：“要我原谅你？可以啊~你看得很清楚吧？本小姐的鞋子有些脏了。把它擦干净！然后本小姐就原谅你——两只都要擦！”

“天啊，源儿学姐你太坏了~”    “做得好源儿！我挺你！”                “擦干净怎么行？让他舔干净才行！”    “快去舔啊！褚学长~”    周围的女孩子再度爆发出一阵哄笑，褚凯文感觉自己的心脏都停跳了几拍。他的视线紧盯着那双漂亮精巧的女式皮鞋，他的手狠狠地抓在冰凉的地板上。    指甲传来的剧痛，他丝毫感觉不到。因为内心品尝到的屈辱比那难受千倍万倍！    可恶…可恶……这个婊子……    老子绝不会原谅你……    还有那个泽城静……你们在场的所有人…    全部都是…婊子！    可恶的女人……可恶……    老子要…报仇……    报仇！    …    不知不觉，已经过了傍晚五点钟了。    阿瑞斯与诗蔻蒂两个学院间的社团交流活动圆满地结束。阿瑞斯学院的男生们早已离去，诗蔻蒂学院的女生们也都各自回了宿舍，或是去餐厅享用晚餐。    夕阳笼罩下的第三活动室。    几小时之前，那个不幸败北的棕发青年，在这儿将被他赢来的数十张签名卡牌，一张张地还给了它们的原主人，并屈辱地跪在地上，用他随身备来擦脸的手帕、把那些女生的鞋一双一双地擦干净。    擦完三十三双鞋之后，棕发青年那方丝质手帕已经脏得跟抹布似的了。然而，青年的脸色比他的手帕更难看。他几乎是魂不守舍地跟着阿瑞斯的大部队踏上回程——队伍中的其他男孩还以为他害了急病。    纤长的手臂搂住小腿，泽城静坐在窗沿。她的身子轻轻地倚在窗框上，望向外面。    低悬在半空中的夕阳，冰凉得没有温度的余晖，寂静的诗蔻蒂学院被渲染上浓重莫名的橙红色。看起来很有些悲壮，又有些苍凉。    静的目光顺着那些粗壮笔直的漆黑松树一路抬高，似有若无地望向中心教学楼顶层的方向。    “嘿~呀！静儿社长居然还在这里吗！”充满元气的女孩声音从身边突然响起，令得泽城静吓了一跳。    “真是的，佳儿，不要突然吓我啦！”    “该被说的是静儿才对喔！居然在一个人在这儿偷偷摸鱼~”    又一个女生的声音响起，金发少女源儿也从一旁凑了过来。    “啊，源儿学姐。没有啦…我只是一个人在想一些事情罢了，就当做是晚饭后发呆的时间吧……”    “啊啦，原来是在一个人静静吗？怪不得你叫做‘静静’呢！”金发的源儿同样坐上窗沿，朝泽城静微微一笑，“是在想白天的事情？”    静轻轻地摇摇头：“都说好了，大家不许再谈白天的事情。”    “有什么关系嘛！”源儿轻耸香肩，“这儿又没有外人。”             “啊，说起那个学长！”弥生佳儿插嘴道，“可是总感觉他挺可怜的。又是下跪又是擦鞋子……你们有看到吗，擦完那么多鞋子，他的那个看起来好名贵的手帕都变得黑乎乎的了，好可怜的说……”    “所以说你只是在心疼那家伙的手帕吗？”静抿着嘴，轻敲一下佳儿的脑门，转又若有所思地望向窗外，“可我总是觉得你们做得太过火了——我不是责怪源儿学姐的意思啦！只是觉得，设身处地去想的话，心理上会比较难接受吧……”    “哼，那种品行恶劣的家伙，静儿你根本不用为他考虑那么多！”源儿轻哼一声道，“在那之前你是没看到呢，那家伙嚣张的样子！决斗社好多学姐学妹，都被那家伙挑衅上来、然后被打败了！他把她们的签名卡全部抢过去，还目中无人地叫嚣！我实在是气不过，就……结果也输给那家伙了，啊啦，话说回来，他的卡组真的是超可怕的呢。”    “啊呀，源儿学姐那种决斗水平的话，也只能是送人头的吧…”佳儿小声嘀咕着。    源儿带着和煦的笑容转过头：“我说佳儿啊，你想出去死一死吗？”    佳儿娇躯一颤：“我什么都没有说啊……”    “哼，总而言之，静儿今天能把那家伙血虐掉，真的是太棒了！”源儿颇为解气似地，在静的大腿上揩了把油，“要我说啊，让那家伙下跪道歉还算便宜他了！要不是当时那么多人在看着的话，本小姐非要他趴在地上，像条狗一样舔我的鞋不可！你说呢，静儿？”    “呃…啊？”泽城静没来由地全身一颤。她的思绪极不巧地飞到数天前的那个下午，那次意料之外的惨败之后——    “啊啦，静儿社长又在开小差了吗！”弥生佳儿调皮地做了个鬼脸，然后充满好奇地伸长脖子、向静儿所朝的那个方向张望着：“话说回来，静儿社长从刚才开始，就是在看第九活动室的方向吧！”    “啊，那个……”泽城静回过神来，话题转换之快令她有些发愣。    “对喔，真是奇怪！”一旁的源儿也探头探脑地，“第九活动室是西洋棋社的地盘呢！传说中，那里可是藏着会把人缩小变成西洋棋子、然后一口吞掉的可怕妖怪哦！”    静满头黑线：“其实并没有……”    “哼哼。所以说，静儿社长是加入西洋棋社了吧！？”    “真不懂静儿你是哪根筋搭错了呢——居然会对那种无聊到可怕的‘史前运动’感兴趣啊！”    “是啊！身为决斗社社长，居然连这几天的社团活动都翘掉了！一定每天都在去西洋棋社吧！”    “还有还有哦——我听说，那个西洋棋社的社长，好像是哪个超——级财团的千金大小姐喔~”    “对喔对喔！今天我去找静儿社长的时候刚好遇到了她了呢！真的是个大美人耶！”    “哼哼，果然吗！静儿肯定是被对方的美貌还有财富给迷惑住了！”    “纳尼！！！？难道说，静儿社长是一个百合吗！？”    “八九不离十！你瞧，这几天静儿连造型都变了！以前那——么高的马尾辫也解开了，那——么老土的眼镜也摘掉了，应该是换隐形眼镜了吧？为了所爱的人而改变形象——这可是坠入爱河的女孩子常有的表现哦！”    “诶诶？！原来是这样子的吗！话说回来，静儿社长该不会已经和人家发生…发生那种关系了吧！？”    “……我说你们两个，给我适可而止一点……”两人你一言我一语的叽叽喳喳令得静额头上的黑线越来越多，就在她忍受不住调戏、想要教训教训这两个家伙的时候——    嘭！！    活动室的门被人粗暴地踢开！那声巨响令三个女孩皆是吓得一抖。    女孩们纷纷转头朝着门口望去。    泽城静的眼神微微一凝：“是你？”    踏，踏，踏…    伴着异常沉重的脚步声，来者缓步走入活动室。    窗外投射而来的夕阳余晖，在来者的身上逐渐攀升，渐渐照映出那张拥有棕色头发、冷峻得如同万载冰山般的青年的脸。    “没错。就是老子！”    青年阴测测地出声。    “你是褚·凯文！？啊等一下，你不是跟那些阿瑞斯的男生一起回去了嘛……”弥生佳儿总觉得青年的脸色有些可怕，娇躯不自觉地朝泽城静的身后躲了躲，同时弱弱地问道。    “怎么？”源儿的眉头一挑，冷笑地盯着对方，“莫非是嫌白天跪得不够过瘾，晚上忍不住又跑多跪一会儿么？”    “不过瘾？呵呵，呵呵呵呵…”听到源儿的挑衅，棕发青年褚凯文勾起苍白嘴唇、冷冷地笑了起来。他的目光闪现着诡异波动，眼睛紧盯前者的漂亮脸蛋，缓慢的脚步一刻也没有停下。    夕阳中，偌大的活动室里仅剩下这三女一男。棕发青年像个鬼魅似地，阴沉沉地一步步逼近着，那可怕的气氛令佳儿吓得整个人都要缩进静的后背里。    “对，继续，跪到本小姐跟前来——”面对明显来者不善的褚凯文，源儿却显得没有丝毫的慌乱，反而翘着腿坐在窗台上，不时出声奚落着。    “一口一个本小姐——这样捉弄人，你很开心吧？”褚凯文在距离三女不过两米远的地方站定，声音低沉地朝着源儿问道。    “开心？当然开心。瞧见了吗，”源儿双臂抱胸冷笑着，穿着精巧皮鞋的脚尖朝褚凯文的方向轻轻地勾了勾，“本小姐的鞋子又有些脏了。还不快过来给我跪着舔干净！”    “呵呵呵…哈哈哈哈哈……”胸膛一阵起伏，褚凯文怒极反笑。他身子微微佝偻着，阴测测看向源儿，“大小姐，老子看你的脸上也有些脏了，让老子先来把你的漂亮脸蛋给——弄干净吧！！”    “呀啊！！”    棕发青年的身形像个棕熊似地，双臂前伸、朝着源儿她们直扑过来！弥生佳儿吓得发出一声尖叫、抱住了头，一旁的源儿依旧好整以暇地坐着，还不待她有什么动作，只见一道倩影从一旁的窗沿上飞身而起——    嘭！！    伴着一声闷响，棕发的青年发出一声痛呼，身形踉跄着后退几步站定。他表情痛苦地活动了一下手腕，然后颇为讶异地盯着挡在他身前的少女。    “泽城静！？”紧盯着方才凌空一脚、踢开自己手掌的少女，褚凯文犹自有些不可思议地道，“老子还以为你也是那种养尊处优的花瓶大小姐——嘿嘿，看不出来，你居然也有两下子！”    “过奖了。不过，”泽城静面沉如水与他对峙着：“‘四条街超凶的静儿’——当年的名号可不是白叫的。”    “哈？你以为是在混黑道啊？”褚凯文不以为然地揶揄一声，猛地甩甩脑袋，“和你的账一会儿再算，泽城静，给老子闪一边去！先让老子会会你们的‘源儿学姐’！”    泽城静丝毫没有让开的意思：“怎么，褚学长再度折返这里，就是为了来动手动脚的吗？如果是这样的话，我泽城静奉陪就是——另外，如果真要打架的话，那么奉劝你最好再多带几个人。”    “呵呵。老子真是大开眼界了，诗蔻蒂这破女子学院教出来的，究竟是大小姐，还是街上的小流氓啊？”褚凯文装模作样地嘲讽着，然后他抬起青筋暴突的左臂、极为醒目地展露出戴着的土黄色腕带！    “给老子让开，泽城静！老子回来这个充满耻辱的地方，第一件要做的事情，就是和那个女人决斗！”    “哦？又要决斗？”源儿颇为玩味地打量了青年一眼，她将一只脚抬起来、鞋底正对着青年的脸，“跪下来舔吧！然后本小姐就勉为其难地接受你的决斗请求——当然啦，最后输的肯定是你！”    “少在那儿放屁！”褚凯文粗暴地一挥手臂，猛然暴喝道，“给老子听清楚！你这女人，白天居然在那么多人面前羞辱老子！你真的以为老子会善罢甘休吗！？别想再玩什么把戏了！来决斗吧！”    “啊，真没意思~”源儿轻哼了一声，从窗沿上跳下来，“你就呆在这儿，继续不善罢你的甘休吧！本小姐要去睡觉了——”

“——大和源。”棕发青年低声道。    “嗯？”源儿的身形微微站定，那正是她的本名。    “老子还真是佩服呢，那个靠制作糖果起家的大和集团，竟然拥有这么一位‘出色’的大小姐——”一丝意味莫名的目光落在源儿脸上，棕发青年冷笑一声，“看在你是大和家的大小姐的面子上——老子忽然觉得，我们凯文财团应该对大和家更多‘关照’一下才是……”    “你说这话是什么意思！？”源儿愠怒的视线与青年相撞，出身商业世家的她怎么可能听不出对方话中的威胁：不仅这么快就查出来自己的底细，而且还搬出背后的财团向她家族产业施压，这简直是欺人太甚！    “老子的意思你非常明白！”褚凯文不住冷笑着，对方掣肘的神态仿佛令他很是受用，“老子给你两个选择：一，跟老子再来一场决斗！至于二嘛——呵呵呵呵……”    “你这家伙——”源儿怒极，玉臂一挥，当下就要亮出左手上的决斗腕带。    “等等！”以眼神制止了源儿的动作，泽城静的目光落回到身前褚凯文的脸上。    “怎么了？‘静儿社长’？你是要帮她做出选择吗？”褚凯文玩味地看向静。    “由我来与你决斗。”握成粉拳的左手轻轻举起，泽城静的话音中带着一丝不容置疑的意味。    “嗬嗬，当然可以——”褚凯文干巴巴地一笑，“不过在那之前，老子要和那个大和源决斗！大和家的大小姐——哼，你白天对老子的百般侮辱，老子要千倍万倍地奉还回来！！现在想要后悔，已经晚了！”    静儿伸出手臂、挡住又欲发作的源儿，她冷静的目光看向褚凯文：“我不觉得那是身为阿瑞斯决斗社社长应有的气度，褚学长！身为社长的你，理应向同样身为社长的我提出挑战！——还是说，白天我们之间的那场决斗，已经让你失去那种勇气了吗！？”    一提到白天的决斗，褚凯文的眼前立时又浮现出女将军那只羞辱自己的战靴。这不愉快的记忆令得他的双颊微微发烫。    “哼哼，用不着你来激将！”褚凯文不耐烦地甩甩头、转而看向静身侧的源儿，“老子说过了，与你的账是迟早要算的，泽城静！不过在那之前，先让老子和这个——”    “我、我来和你决斗！”    略显稚嫩的声音打断了褚凯文的话，蘑菇头的矮个子女孩吃力地从静与佳儿之间挤出来，站在了两者身前，直面褚凯文。

“佳儿！？”两女惊讶道。    “哈！哪里来的小屁孩！”褚凯文不屑地摇头摆手，“老子奉劝你回去先把决斗规则背熟了再说，小屁孩！别什么都不懂就出来丢人现眼！”    “决斗规则什么的，我有背得很熟啊！”虽然娇瘦的躯体在微微发着抖，但蘑菇头女孩还是丝毫不退让地装出一副凶巴巴的样子，“如、如果学长你不敢和我决斗的话，那就趁早滚回去吧！胆小鬼学长！”    “……哦？”褚凯文渐渐开始对眼前的蘑菇头感兴趣起来。他仔细地打量着强自撑起场面的女孩子，对方泪汪汪的大眼睛毫不退缩地回瞪着他。    “哼哼，说老子胆小鬼吗？真有意思，”褚凯文冲女孩龇龇牙，对方吓得肩膀一缩，然后他颇为玩味地看向泽城静，“静儿社长，你不管一管你们决斗社的这位小屁孩吗？”    “既然是佳儿主动向你发出的挑战，那么——我尊重她的决定。”    泽城静的平静回答，颇有些出乎褚凯文的意料。棕色的眉毛高高挑起，青年仔细地端详着女孩，尔后又看看泽城静那镇定自若的神色：他完全想不通后者何以让泽城静对她如此放心。    “嗬，你还真是不走运呢，小屁孩！”沉吟片刻，褚凯文忽地像大灰狼面对小羊羔般， 转而朝佳儿露出一丝促狭的笑，“看起来，你已经被你亲爱的‘静儿社长’当成炮灰咯！”    佳儿的眉头微微地皱着，粉嫩的嘴唇轻咬。不过先前泽城静的肯定，给予了她最大的信心，女孩紧绷着的神色也自然了不少：“别一口一个‘小屁孩’的！笨蛋学长！我也是卡牌决斗社的高手喔！小看我的话，你可是会吃苦头的！”    “哈哈哈真是有种！既然你这样说的话，那老子待会儿可就不会手下留情了，小‘高手’！”褚凯文阴测测地龇了龇牙，“告诉老子！你叫什么名字！？”    蘑菇头女孩直视他吓人的眼睛：“弥生佳儿！”    “很好。弥生佳儿，你给老子听清楚了，”褚凯文变回一副面无表情的样子，“和老子的决斗，跟你和那些花瓶学姐的决斗可不一样。丑话说在前面，到时候就算‘不小心’把你打哭鼻子了，老子也不会收手的！——因为，对待敌人，老子从来不知道什么叫做手下留情！！”    褚凯文咬牙切齿地说出最后一番话。其声音中压抑的怒意令三女如临大敌。    “那再好不过了！”    脆声喊出这句话后，佳儿使劲甩甩脑袋，力图摆脱对方从气势上所产生的压迫感。然后她转头，朝静与源儿露出一个看似明快的笑容。    “佳儿，如果感觉勉强，还是让我去决斗吧，”源儿伸出手、柔和地抚摸着女孩的小脑袋，“虽然作为卡牌决斗者，我是没你有天赋啦！但是，作为学姐的话……”    “呆胶布的哟！源儿学姐，”佳儿学着对方口气，打断源儿的话，轻声但不容置疑地道，“白天的时候，那家伙肯定已经摸清源儿学姐的决斗套路了吧！不过，我还没有出过手呢，他并不了解我的战斗风格。所以，这时候就该由我上阵，那样子胜算才更大哟！”    “佳儿……”源儿定定地凝视着眼前的女孩。    蘑菇头女孩原先还有些担惊受怕的小脸蛋上，此刻充满了果敢、坚毅，与对决斗的火热。    “我和学姐，都是卡牌决斗社的一份子！大家所想要守护的东西，那份心情——我现在也一样地感受到了！所以，所以——所以！我绝对不会轻易就认输的！”    佳儿声音坚定，小拳头紧握，刚刚发育的胸脯因为激动而重重起伏着。    “一点也不错！加油，佳儿！”泽城静极为温柔地朝她一笑，“你绝对不会输的——我们都这样相信着，包括你自己，不是吗？”    蘑菇头女孩抿抿粉唇，大眼睛中闪动着光彩，她直视静的眼睛，然后重重地点了点头。    “嗯嗯！！”    “老子说啊，你们三个女人还要磨磨唧唧到什么时候——？”褚凯文不耐烦地拖着长音，“是要做生离死别了吗？死亡Flag都立好了嘛！？”    “……”    弥生佳儿有些沉默地走到他近前。女孩抬起梳着蘑菇头的小脑袋，用眼中饱含的坚毅与火热，向褚凯文作出无声的回答。    褚凯文嘴角露出一丝诡秘莫测的笑容，两人来到活动室中一处更为宽敞的地方站定。    “小‘高手’。我是说——弥生佳儿！”褚凯文像一条毒蛇吐信般地冷冷发声，“敢向老子挑战，不得不说，你的勇气可嘉。但是啊——卡牌决斗这种东西，可不是单单凭勇气就可以获胜的！既然敢站出来邀战，那你就得做好承受后果的觉悟！如果这场决斗你输了的话，你，还有你身后那两个女人，你们三个，就得给老子下跪道歉！而且得把老子的鞋给舔干净！听明白了吗！？”    弥生佳儿平静面对着棕发青年的阴狠神色，脆生生地开口：“没问题。但是如果学长你输了的话，那就请你滚出诗蔻蒂学院，再也不要出现再这里！”    “呵呵，你还以为老子想来这破地方啊…”褚凯文不屑地轻嗤一声、缓缓抬起了左手腕，“事先提醒你一下，老子依旧是白天的卡组，【古代遗迹】！一会儿的决斗里，老子保证会让你尽情品尝——这座古代遗迹给你带来的恐惧与绝望！！”    弥生佳儿同样轻轻捋起左边衣袖，展露出其纤细手臂上所佩戴的淡红色腕带：“我，我用的是跟静儿社长一样的【绯狱少女】卡组！——因为静儿社长是人家的偶像啦…”    女孩小脸微微泛红地补充道。    “哈哈哈哈，以为用和她一样的卡组，就可以和她一样打赢老子吗！？真是天真得可以！”褚凯文一手扶额、发出一阵失心疯似的笑，然后他瞪向眼前的女孩、声音低沉：“老子已经玩够了，小‘高手’，开始决斗吧！——如果你输了，老子建议你先向你的两位学姐下跪赔罪——因为她们对你可是放心得很呢！呵呵呵……”    “那种事情，不用你说我也会做的！但是——”    佳儿左手握成粉拳、正对着褚凯文、隔空打出！    “我不会输！！”    “哟哟哟，气势真足啊，”褚凯文夸张地吹了声口哨，“希望接下来你还能这么有自信——瞧瞧这个！”    青年话音未落，只见一团半透明的光圈猛地从他左手的决斗腕带上迸发！光圈迅速膨胀、化为一个半球形的罩子，笼罩住他与弥生佳儿两人！    “呀啊！这、这是怎么回事！？”佳儿发出一阵惊呼。    身边的课桌椅，甚至于脚下的地板——仅仅一眨眼的功夫，她周围的一切全部被那团半透明的光圈所吞没！    “你是地下决斗者！？”佳儿身后的泽城静怒瞪向褚凯文，那团半透明光圈已经连她与源儿都笼罩了进来，并且还在不断向外扩张着。夕阳中的第三活动室已经消失在眼前，三女一男齐齐立在无尽的虚空之中。    “哼，不愧是社长，还挺识货的嘛！”褚凯文远远地站着，朝泽城静露出一丝阴谋得逞的冰冷笑意，“没有错！这正是地下决斗者的虚拟空间！因为我们四个人都有决斗手镯的关系，所以我们已经作为AVATAR，被吸纳进这个虚拟空间！这样子，就不会有闲杂人等来打扰了！嘿嘿嘿……”    泽城静狠狠瞪着他，冷声说道：“阿瑞斯学院的学生，居然跑到诗蔻蒂的地盘来进行地下决斗！你的同学、你的家族——你要那些人怎么看你呢！？”    “身为阿瑞斯决斗社团的社长，还公然进行这种违规又非法的决斗方式！你这败类！”金发少女源儿也朝着褚凯文大吼着。    “呵呵，那就不用你们费心了，‘静儿社长’、大和家的小姐！”褚凯文嘲讽似地摇了摇头，“今天阿瑞斯的人走了之后，唯独老子折返这里，根本不会第二个人知道！这场决斗，是老子作为阿瑞斯决斗社团社长、作为凯文财团继承者的雪耻之战！管他地上地下决斗，老子才不在乎用什么样的方式！！”    冲两女挑衅地龇了龇牙，棕发青年的目光又转回眼前，正手足无措着的弥生佳儿脸上。    “如何？感觉惊讶吗，小‘高手’？因为现在的你，已经不再是你了，而是一个AVATAR！”褚凯文好整以暇道，“地下决斗，跟白天你们那些过家家似的投影决斗可是完全不一样的！在这里，你会痛，会受伤，还可能会死！！如何，你还敢来吗？敢和老子玩命吗！？”    “会…会死！？”佳儿的嘴唇微微颤抖着，大眼睛中充满了难以置信的惊慌神色。    “佳儿！别听他的，那家伙只是在虚张声势而已！”身后的泽城静跑上前来，朝着女孩低喝道。    “静儿社长！”佳儿轻呼一声，她求助似的眼神看向静。后者朝她重重地点点头。    “地下决斗，跟一般的投影决斗没太大不同！只是，地下决斗会有一点痛……但，那只是AVATAR感受的传递罢了，你本人是绝对不会有事的！”    “哼，到底有没有事，自己体验一下不就知道了！小‘高手’！”褚凯文朝着女孩露出一丝危险的笑意，“不过，老子就怕你这柔弱的小身子骨会经受不住呢！呵呵呵呵……”    “送给你同样的话，学长！”弥生佳儿不客气地回敬他。    一眼望不到尽头的虚无空间中，蘑菇头女孩弥生佳儿与棕发青年褚·凯文两相对峙着。距离两人的战场更远的地方，泽城静与大和源并肩立着观战——不能靠得太近，因为同为AVATAR的关系，接下来战场中所发生的战斗，就连她们也是会被波及到的。    佳儿的小脸蛋上写满凝重。她轻咬嘴唇，犹豫了一瞬，然后坚定地伸出左臂。淡红色决斗腕带在女孩的纤白手腕上泛动微光。    褚凯文露出白森森的牙齿，他同样将左手上的土黄色腕带举高——    “决斗！”（后半部分在下一楼）

 

# 11

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:41 編輯*

**番外篇二 绯狱与古遗迹（中）**

女孩与青年的决斗宣言同时响起，闪耀红黄两色光芒的两只决斗仪幻化而出、分别覆于他们左手。    “那么，女士优先！”决斗开始，褚凯文仿佛变了个人。此时的他，仿佛充满决斗者的风度，看似随和、但实又阴沉地朝着弥生佳儿，做出一个“请”的手势。    憧憬的学姐与崇拜的社长——两位最好的朋友都在替她暗暗打气，蘑菇头女孩显得没有一丝迟疑：“哼，如你所愿！由我先攻，抽牌——”    “从手牌召唤【绯狱忍者】！”**【绯狱忍者 - 星级4】****炎族-效果：这张卡攻击守备表示的怪兽时，如果这张卡的攻击力超过守备怪兽的守备力，对方受到那个超过的数值的战斗伤害。****攻击力：1800  守备力：1200**    女孩发出一声轻呼。她惊觉掌心微微一烫，那张怪兽卡片随即化为淡色绯光、自己从她指间飞了出去！    卡牌居然会发烫？这是平常的投影决斗从来没有过的事情呢！    佳儿一边按捺住心中的惊讶，一边定睛看向身前：只见那团绯色光芒不断缭绕变幻，最终凝聚成一位身材娇俏的女忍者。黑色发丝飘动间，女忍者无声地踏足于战场上。    一袭深色连体夜行衣紧裹住胴体，勾勒出女忍者前凸后翘的火辣身段。掩藏在面罩下的嘴角隐约浮现出一丝弧度，女忍者微微欠身，朝着战场对面的褚凯文比了个绞首的手势，挑衅意味不言而喻。    “哼，果然是绯狱系列的怪兽吗，”褚凯文毫不在意地冷笑一声，“真是天真呢，想要用贯穿防御的怪兽来突破老子的防御线！？”    “好，好厉害！看起来就像真的一样…”    弥生佳儿有些不淡定地朝前走了几步，伸手摸向女忍者的后背。直到她戳到对方的夜行衣，指尖那丝冰凉又细腻的编织物触感，令她触电似地把手缩了回来：“我的天啊！真的，能、能摸到……”    女忍者如有所觉，回过头，绯红色的大眼睛冲着她的主人眨了眨。佳儿新奇地回望她，然后再度伸手，向对方的翘臀探过去——    “喂喂喂，现在是你玩无聊游戏的时候吗？！”褚凯文不耐烦地低喝着，“想要摸怪兽，等到被老子打败以后再摸去吧！随你摸多久！”    “啊，对不起！”弥生佳儿被褚凯文这声吼吓得把手缩了回来，然后慌忙低头看向卡牌，颇为手忙脚乱了一番，“那个…我再往场上盖一张牌。但是…第一回合不能攻击，然后…回合结束！”    “哼，所以说啊，你们这种没见过世面的花瓶大小姐就是事多！”褚凯文嘴角的横肉抽动了一下，然后身形迅猛发力，势如破竹般地抽出他的第六张手牌——    “抽牌！老子从手里发动——【古代遗迹·安塔利乌斯】！”    一张闪耀着厚重土黄色光芒的场地魔法卡被褚凯文重重地拍到战场上！一时间，整座虚拟的世界都开始剧烈动荡起来！    “那家伙发动了场地魔法卡！”一旁观战的大和源凝重地低声道，“看这阵仗，会有点难办啊！”    泽城静微笑着摇摇头：“不，我相信佳儿可以轻松搞定的！学姐，你看佳儿的神情就知道了吧——她抽到了一副好牌，应该已经构架好进攻的步骤了，而且对自己的战术很有自信呢！”    “嗯，确实如此。”源儿赞同地点了点头。身处遍布整座空间的震颤之中，蘑菇头女孩的小脸虽然惊讶，但却不显慌乱。这位看似人畜无害的蘑菇头一年生，远没有她表面上那么简单！    反观战场，原本虚无缥缈的漆黑穹顶，忽然投射下黄昏时分的苍茫日光！       天空中，夕阳被漫天的浮尘所笼罩。一座由岩石建成、充满厚重感的古代遗迹，就像一个巨大的圆形角斗场，自轰鸣的大地上巍峨地浮现、将所有人笼罩其中！    “好壮观！咳咳……”    弥生佳儿有些抵触地挥臂驱散乱飘的浮尘，但她还是难以置信地瞪大眼睛，打量这座充满威严的宏大遗迹。灰黄的岩壁上爬满藤条与青苔，筑成一圈密不透风的环形石墙、包围住她们所有人。压抑的土黄色夕阳毫无温度地投射下来，使这座古代遗迹尤显寂静与苍凉。    褚凯文如同昔日的帝王一般，满意地环视着他召唤出的古代遗迹场地。然后他冲着弥生佳儿嘿嘿一笑、再度打开了手牌：“先别急着吃惊！呵呵呵呵，老子接下来还会有更多惊喜给你的——从手牌召唤，【古遗迹的拾荒者】！”    喀啷啷啷！    刺耳的摩擦声从佳儿身侧响起。她猛地望去，发觉是古遗迹一侧的门洞方向所传来的动静：原本封锁住门洞的铁栅栏正向下缩进地面，无数铁锈与灰尘剥落间，仿佛一只沉睡已久的猛兽张开嘴巴——漆黑而压抑的巨大圆形洞口完全暴露出来！    不多时，一个衣着破烂、皮肤死灰的拾荒者老头，从下水道口似的大洞中出现，步履蹒跚地走到褚凯文的战场上——**【古遗迹的拾荒者 - 星级1】****岩石族-效果：一回合一次，从手牌里将一只岩石族怪兽送去墓地，并在场上特殊召唤一只【拾荒衍生物】（岩石族，星级1，攻击力0，守备力0）。****攻击力：100  守备力：200**    老头一出场就冲着对面的绯狱忍者直瞅，浑浊目光毫不掩饰，在少女紧身衣包裹着的双峰与翘臀上来回地扫。老头舔了舔嘴唇，露出猥琐的笑。女忍者高傲地仰头闭目，不予理睬。    “老子发动古遗迹拾荒者的效果，把手牌里的岩石族怪兽【古遗迹的弩炮楼】丢入墓地！”褚凯文将一张怪兽卡送进了他的墓地，“然后，在场上特殊召唤拾荒衍生物！”    伴着青年的话音落下，拾荒者老头慢慢吞吞地在背着的破篓子里翻找着，然后将一团垃圾似的东西随手丢到他身旁的怪兽卡位置，那团垃圾随即变成另一只怪兽。    “哼哼，给老子瞧好了！”褚凯文将一张怪兽卡高举过头顶，“老子将古遗迹的拾荒者、拾荒衍生物两只怪兽做祭品，从手里特殊召唤，【古遗迹的护城龙】！！”    “呜吼——”    一声低沉而慑人的龙吼如同晴空霹雳，自褚凯文的头顶上响起！三女不约而同地抬头望去，只见一条比白天投影决斗时庞大壮观了不知多少倍的岩石巨龙，正以一种帝王君临的姿态，在那遍布天际的土黄色光芒中振翅低吼！    轰——    两只铁灰色岩石龙爪如同小车一般砸落在古遗迹的围墙上，护城龙十米多长的身躯蛰伏起来，做出守备的姿态。那狰狞的土黄色龙头深深地低垂，朝渺小的绯狱忍者打着不屑的响鼻。**【古遗迹的护城龙 - 星级8】****岩石族-效果：将我方战场上两只岩石族怪兽作为祭品，这张卡用守备表示特殊召唤。这张卡在我方战场上以守备表示存在的时候，我方所有岩石族怪兽的守备力变为两倍。****攻击力：2000  守备力：3500**    “好，好大！”弥生佳儿抬着小脑袋，吃力地仰视那头遮天蔽日的岩石巨龙。巨龙的双翼铺展在身侧，龙背上的岩石鳞甲如长城似地高高拱起，庞大的龙身如同小山，将其身后的褚凯文严严实实守护住。    “跟白天一样，一上来就召唤出八星级的超强怪兽！”观战的源儿有些不忿地咬咬牙。    褚凯文的视线并没有被庞大的龙身所遮挡，他展开手牌，然后冲着弥生佳儿露出一丝讳莫如深的冷笑：“接下来，老子从手牌里守备表示特殊召唤【古遗迹的冲锋兵】！”**【古遗迹的冲锋兵 - 星级4】****岩石族-效果：我方战场上有【古代遗迹·安塔利乌斯】存在时，这张卡可以从手牌特殊召唤。****攻击力：1400  守备力：1600**    古遗迹另一侧的门洞也随之打开。一位足足有四米高、膀大腰圆的粗犷士兵，全身覆盖着土黄色轻甲，以极为迅猛的速度从门洞中奔赴褚凯文的战场，然后在无数烟尘中单膝跪地、做出守备的态势。    召唤出两只强力怪兽之后，褚凯文并未止戈，而是再度举起他的最后一张手牌——

“最后发动【岩石苏生】！把老子墓地里的【古遗迹的弩炮楼】守备表示特殊召唤出来！”**【岩石苏生 - 魔法卡】****魔法卡-效果：从我方或者对方的墓地，选择一只岩石族怪兽，特殊召唤到我方的战场上。**    呼隆隆隆——    门洞中紧随着出现一架通体覆盖岩石盾甲的弩炮楼。炮楼滚动着身下那两块巨大石质圆轮，被两名全副武装的古代士兵吃力地推动到褚凯文的战场上。弩炮楼就位之后，两名古代士兵从侧梯爬上七八米高的塔楼，开始操作起那柄巨大的铁质床弩。**【古遗迹的弩炮楼 - 星级7】****岩石族-效果：这张卡守备表示的话，就可以直接攻击对方生命值。****攻击力：2000  守备力：2500**    “什么！”源儿发出一声惊呼，“这只怪兽！？”    泽城静也紧皱起眉头：“可以直接攻击！”    “哈哈哈哈！没有错！你们还真当老子的防御流战术就只能守备挨打吗！？”褚凯文发出一阵张狂的笑，尔后举臂高呼，“进入战斗状态！古遗迹的弩炮楼，直接攻击对手！”    噌！！    两名古代士兵操纵床弩，一枚手臂粗的石质弩箭如闪电般弹出、发出尖利破风声，向着被锁定的弥生佳儿直飞而去！    “佳儿！”    轰——    静儿与源儿的惊呼被弩箭坠地的巨响所淹没，纷乱烟尘自佳儿的落脚处散开。    “好…好疼……”    蘑菇头女孩紧捂着流血的手臂，一双大眼睛溢满了委屈的泪水。    弥生佳儿，生命值：8000 - 2000 = 6000点。    “佳儿！”泽城静发出不忍的低呼，“不要哭！受伤都是假的！疼痛也是假的！振作起来啊！佳儿！”    “居然让佳儿学妹参与这么危险的决斗，那家伙！”源儿紧攥拳头，一双美目要喷火似地、死盯着幸灾乐祸大笑的褚凯文，“绝对不可饶恕！”    “哈哈哈哈！感觉如何？这就要哭鼻子了吗！？老子刚才已经好言好语劝过你了吧！？小‘高手’！？”褚凯文高声奚落战场对面的女孩，然后他声音一冷，“不过还没完呢！老子结束回合，然后发动【古代遗迹·安塔利乌斯】的场地效果！老子每个回合结束的时候，战场上守备表示的【古遗迹】怪兽每有一只，就会给你生命值造成那只怪兽、原本攻击力的一半的伤害！”    “老子场上有护城龙（原本攻击力：2000）、冲锋兵（原本攻击力：1400）、弩炮楼（原本攻击力：2000）三只守备表示的【古遗迹】怪兽！所以你的生命值又要受到（2000+1400+2000）/2=2700的伤害！哈哈哈哈去死吧！！”    震耳的隆隆声淹没褚凯文的话语，沉睡的古代遗迹再度轰鸣起来！小山包似的护城龙，还有其身侧小巨人似的冲锋兵、灯塔那般高的弩炮楼，三只巨型古代遗迹怪兽嘶叫着向女孩发动了攻击！    巨龙喷吐龙息、士兵挥舞石枪、弩炮射出巨箭！一时间，天地变色！三道狂猛的攻击越过绯狱忍者，再度袭向弥生佳儿本人！！

“呀啊！！！”    战场一侧的女孩发出凄厉的惨叫，攻击激起数米高的灰黄色尘土，立时将她的身形吞没！泽城静与大和源咬紧牙齿，恨不得立刻冲上去阻止这场卑劣的决斗。但那样做的话，先不提巨龙和弩炮是否会误伤她们，破坏决斗规则在先，毫无疑问、她们就已经输了。    每一场经由双方发动宣言确认的决斗，都必须遵守最基本的决斗规则！    就算是地下决斗也一样！    “哈哈哈！滋味如何啊，可怜的小‘高手’！”战场另一侧，褚凯文毫无形象地大笑着，“如果想要认输的话，那老子奉劝你现在赶紧跪地求饶！地下决斗，是属于男人的决斗方式！绝不是你们这种养尊处优的花瓶大小姐能够胜任的！！赶紧……”    “只有…只有这种程度而已嘛！”女孩的声音突如其来，打断褚凯文接下来的话。    棕发青年挑起眉毛，阴冷眼神死盯着满身灰尘、狼狈不堪的弥生佳儿，后者正从那一片狼藉的漫天飞尘中迈步而出。    弥生佳儿，生命值：6000-2700=3300点。    “太好了，佳儿她挺住了！”静与源儿长出了口气，欣喜地道。    蘑菇头女孩使劲抖落满脑袋的灰尘。她忍痛冲战场旁的两女露出一丝明快微笑，然后缓缓转回头，坚定的目光直射向褚凯文。    “只有这种程度而已啊，学长？”    先前溢满眼眶的泪水始终没有流出一滴。女孩的呼吸，因为疼痛刺激而显得有些粗重，但她还是做出一副满不在乎的样子，逞强地道。    “哼，倒是个倔脾气嘛！”褚凯文摇头冷笑，“看看老子的战场吧！实际守备力7000点的护城龙！实际守备力5000点的弩炮楼！还有实际守备力3200点的冲锋兵！你能搞定哪一只呢！？然后再看看你现在的生命值吧！3300点——等到下个老子的回合，老子再发动一波攻击就能完美KO你了！小‘高手’！”    “那就不劳你费心了，”沾满灰尘的小手覆在牌组上，弥生佳儿发出不服输的轻喝，“我的回合，抽牌！”    “——打开战场上的盖牌，【萤火神龛】！”**【萤火神龛 - 永久陷阱卡】****陷阱卡-效果：① 一回合一次，可以从手牌把一只怪兽送去墓地，然后从卡组抽一张牌。****② 我方战场上没有怪兽时，可以把这张卡送去墓地，并从墓地特殊召唤一只炎族怪兽，这个效果在对方的回合也能发动。**    佳儿盖伏着的陷阱卡被打开，一方缭绕着萤火微光的小小石头神龛，浮现在女孩身前。    “发动萤火神龛的效果，从手牌里把【绯狱刀匠】送去墓地，从卡组抽一张牌！”    一张缭绕红光的怪兽卡被佳儿送去墓地，空荡荡的神龛中忽然漂浮起点点萤火。与此同时，女孩的神色猛地一肃——    “在这瞬间，发动【绯狱刀匠】的效果——”**【绯狱刀匠 - 星级4】****炎族-效果：①这张卡进入墓地时，从卡组选择一张装备魔法卡加入手牌。****② 这张卡离开墓地时，从墓地选择一张装备魔法卡并选择战场上一只怪兽来装备。****攻击力：1500  守备力：1200**    佳儿打开了自己的卡组，纤细双指夹取出一枚魔法卡片：“从卡组里，把装备魔法卡，【绯狱的丛云业舞】加入手牌！”    “哦？又是装备魔法卡！？”褚凯文皱起眉毛，一丝不祥感觉缭绕在他心头，“难道说？”    佳儿举起手中一连三张卡牌，朝褚凯文露出一丝恶作剧般的笑容：“然后，我把【巨大化】、【绯狱的蔷花】、【绯狱的丛云业舞】三张装备魔法卡，全部给绯狱忍者装备！”    “三…三张！？”褚凯文惊得长大嘴，尤其是‘巨大化’那三个字更是令他心头猛地跳了几下！    自己的生命值还是8000，而蘑菇头的生命值比自己低得多！糟糕……    三张魔法卡化作三道淡绿色光芒、一同飞向绯狱忍者。女忍者深吸了口气，她的娇俏身形在褚凯文与佳儿两人震撼的目光中猛地拔高！    轰轰——    脚下的土黄色大地微微震动着，因为女忍者的踩压而发出低沉的轰鸣。持续不断的低鸣撞上四周高墙、又反射回来、重叠在一起，如浪涛般连绵不绝。    “哇啊啊！真的变大了！好厉害——”佳儿满是不可思议地盯着女忍者的背影，小脑袋仰得越来越高。    随着女忍者体型的膨胀，她全身的夜行衣吱喳作响，如同一只吹得极度膨胀的气球一般、绷得愈发紧致。包裹着胴体的面料越来越细，越来越薄，姣好的身段几乎一览无余。观战的静与源儿甚至暗自担心，那衣服会随时因撑不住而爆开！    好在这种场面并没有发生：忍者少女的身高增幅至两层楼房那样的程度便停止了增长！但就算如此，巨大的女忍者也足已令身前的岩石怪兽们心中一凛！之前冲她打响鼻的护城龙，此时像个大犀牛似地低垂着龙头，口中发出一阵阵威胁的咆哮。    佳儿小嘴微张，正有些失神地仰视高高屹立在她身前的女忍者。后者的夜行衣，此时仿佛已经成为她肌肤的一部分，紧裹她凹凸有致的身段，呈现出一种惊心动魄的肉感！浅灰色的衣料如同尼龙丝袜一般，紧裹住女忍者修长圆润的双腿。佳儿的视线向上攀爬，直接投向女忍者大腿根部，那里鼓出来一个令她眼球发颤的弧度！    丰腴的圆臀如同两瓣饱满的西瓜，显得十二分的成熟与结实，在极具张力的紧身衣包裹中，隐约透露出其雪白的本色。佳儿颇为羡艳地瞻仰那两瓣炫耀似地高悬在她眼前的翘臀，臀部的曲线被夜行衣勒得圆润又挺拔，在黄昏的天空中泛动出黑珍珠般的细腻光泽。    好厉害啊！怎么会那么丰满、那么翘…比我的那里要大得多呢……    “哼…这么多装备卡，但是就算这样，你的绯狱忍者现在的攻击力也只有3600点罢了！就算……”褚凯文艰难地把目光从巨大女忍者的紧身衣上移开，强作镇定地冷笑着，然后他忽地面色一变，朝佳儿吼道，“喂！那边的家伙，你又在看哪里啊！？到底能不能好好决斗啊！”    佳儿正开着小差，一边下意识将目光滑向更深处，女忍者两瓣玉臀间未着一缕的深深沟壑，在那条狭长幽黑的臀沟即将吸走她所有视线时，来自战场对面的怒吼声再次把她吓回过神！    佳儿忙不迭地低头、慌乱翻看着手牌：“呃那个…这个…我，我…啊对了，绯狱忍者发动攻…啊不对！从、从手牌召唤【绯狱刺客】！然后盖上一张牌！”    女孩小脸蛋通红地将一张怪兽卡递出去，并将她最后的手牌埋伏在战场上。    淡红色的光团飞到女忍者的脚边，旋绕着凝聚成黑衣红发的刺客少女。跟前者比起来，刺客少女甚至还够不到女忍者膝盖的高度。**【绯狱刺客 - 星级4】****炎族-效果：我方手牌数为零的场合，这张卡在攻击时，可以不计算伤害将那只怪兽破坏。****攻击力：1000  守备力：1200**    佳儿如释重负地出了口气，然后她轻拍了拍手，朝脸色微微发沉的褚凯文笑道：“现在我的手牌是零张，所以绯狱刺客的秒杀属性开启！开始战斗，绯狱刺客，攻击古遗迹的护城龙！”    “可别小看老子的护城龙！”褚凯文咬牙低哼，眼看对方的绯狱刺客，向他守备力高达7000的护城龙发动攻击——    嗒嗒嗒嗒——    红色马尾随风狂舞，小脚踏动无数烟尘。刺客少女的身形化为一道淡弱游丝的虚影，瞬息间奔赴岩石巨龙跟前！    “呼吼！！”    岩石巨龙鼓起龙腮，朝着绯狱刺客当头一口龙息喷了下去！    灼烈的土黄色气流在厚重的岩石上留下深深的痕迹，龙息肆虐过的地方，再不见绯狱刺客的身影！    褚凯文死盯着突然安静下来的战场，不确定地出声问：“解…解决了？”    佳儿俏皮一笑：“是你的龙被解决了！”    “什么！？”    “呜吼——”    一瞬间，岩石巨龙猛地拍打起双翅、爆发出震怒的龙吼！只见一道黑衣红发的娇小身影已经浮现在了巨龙脑袋上！绯狱刺客用力扒住左右乱甩的巨龙脑袋，身形剧烈晃动间，她手中的短刃爆发出灰色光芒、猛地向下一刺，毫无阻隔地刺进巨龙脑袋上厚厚的鳞甲里！    “呜嗷——”    被短刃刺进眉头要害，护城龙发出惊天动地的哀嚎声。还不待它做出更剧烈的挣扎，刺客少女翻身一跃、一脚踩在刀柄上！    噗嗤！    伴着闷响，整把短刃都被踩进巨龙的脑袋！岩石巨龙猛地全身一颤，小山似的身躯重重砸向地面，覆盖住它全身的岩土鳞甲都崩裂开，在轰隆隆的塌碎声中，窸窣抖落下来。    褚凯文犹自不敢相信地磨着牙：“怎么可能！？老子7000守备力的护城龙，居然这么轻易就……”    绯狱刺客几次瞬身，从陨落中的巨龙身上闪回到佳儿的战场。失去生命气息的巨龙方才如山崩般地摔在地上，化为一堆碎土，飞回了褚凯文的墓地！    “因为绯狱刺客的怪兽效果，她与古遗迹的护城龙战斗时，不进行伤害计算，改为直接将护城龙破坏！”战场之外，弥生佳儿正颇为得意地瞅着脸色难看的褚凯文，“而失去了护城龙的守备力加持之后，你的古遗迹冲锋兵守备力降回1600点，古遗迹弩炮楼的守备力也降回2500点！”    她的话音未落，只见褚凯文战场上，原本虎背熊腰的岩石巨兵，就像是萎掉了一般，一下子变回正常人类那般大小；而他身旁那座七八米高的弩炮楼，也缩水到四米多高，远没了先前杀机隐现的气势！    “可……可恶！居然敢摆老子一道！”褚凯文的脸色愈发难看：他引以为傲的铁桶型防御，居然就被如此轻而易举地捅破了！    佳儿冲他吐了吐舌头，然后小拳头一挥：“——就是现在，绯狱忍者！攻击古遗迹的冲锋兵！”    巨大的绯狱忍者轻扭着蛮腰，迈起小碎步。黄昏余晖映衬女忍者的身材，使其显得愈发修长。身披岩甲的冲锋兵从半跪姿态抬头，他从大地传来的细微震动中眯起眼睛，仰视那道遮住了夕阳的倩影悄无声息地向他遁来。    喀棱！    冲锋兵握紧手中岩石长枪，成套的岩石轻甲在身体抖动中发出窸窣摩擦声。就算没有护城龙的战斗力加成，他依旧拥有近两米的身高，气势上并不能输给高达八九米的女忍者太多！    呼呼！    微不可查的破风声突兀响起，同时头顶上一团黑影猛地向他砸下来！冲锋兵动作迅猛地就地一滚——只听“咚”的一声闷响，女忍者的右脚正踩在他先前所站之处！    女忍者踩起的大股尘土，毫不客气地扑在冲锋兵脸上。冲锋兵一边咳嗽，一边颇为紧张地盯向身前，那只足有一米来长、套着轻便系带草鞋的巨大玉足。女忍者的玉足看似玲珑精巧，但若是被她踩到一脚，冲锋兵丝毫不怀疑，自己会在瞬间被碾成她脚底上的烂泥！    冲锋兵横举岩石长枪、如临大敌地严阵以待着。    一击落空，女忍者并没有立即追击，而是在岩石巨兵甚至于褚凯文两人不解的目光中，缓缓抬起腿，然后轻巧地将她草鞋上的系带解开。    无数淡红色的光点，从巨大女忍者身周浮现。女忍者解开系带草鞋，露出白嫩的玉足，所有光点随即迅速地飞到她的赤脚上，附着，汇拢，最后凝聚成一只雪白熨帖的棉质二趾袜！白色的短棉袜极为合脚地紧覆住女忍者的玉足，在袜尖的部分，则绣着一大朵含苞待放的暗红色蔷薇花。    “那是什么？”褚凯文有些吃不准地皱起眉头，直到他看见对方雪白棉袜上所绣的蔷薇图案，才猛地恍然失声道，“装备魔法卡！？”    “学长真厉害，一下子猜对了！”弥生佳儿得意地朝褚凯文笑道，“装备给绯狱忍者的装备魔法卡可是有三张哦！而这就是其中的第二张，【绯狱的蔷花】！”**【绯狱的蔷花 - 装备魔法卡】****魔法卡-效果：只有名字带有【绯狱】的怪兽才能装备。装备怪兽发动攻击时，仅在伤害计算的场合，装备怪兽吸收对方怪兽原本攻击力的一半。**    褚凯文的战场上，巨大女忍者满意地展动着包裹在棉袜里的脚丫，然后她垂下腿、把修长雪白的袜足直递到岩石士兵头顶！    岩石士兵抬头，一米来长的白袜脚缓缓地向他当头踏下。他的双目忽然一瞪、猛地抬起手中的石枪来阻击！    咵嚓！！    女忍者微垂脚尖、轻点在坚硬的岩石枪头上。两者甫一接触，无坚不摧的石枪就在女忍者的足尖下飞速崩坏！冲锋兵没了辙。眼看对方的修长袜足以缓慢但不容反抗的速度朝逼迫而来，岩石士兵发出一声如同金石交错的怒吼，张开粗壮的双臂、意图硬撼头顶的棉袜脚！     唰！！    巨大的袜足却猛然加速落下来！还不等岩石士兵有所反应，他已深陷一片柔软的囹圄中——雪白的二趾袜上，大拇趾与食趾间的那道缝隙刚好将他的头紧紧夹住！    冲锋兵的整个脑袋都卡在女忍者狭长的脚趾缝里，一股温热而屈辱的窒息感笼罩住他！岩石士兵伸出双手，试图推开女忍者的脚趾，但他绝望地发现，自己原本力能扛鼎的双臂在渐渐变得无力：女忍者紧裹着他的棉袜中仿佛有一股不容抗拒的吸力，迅速掠夺着他的能量！    而此时此刻的战圈之外，棕发青年满脸正满脸凝重地注视着场内：只见受困于女忍者脚掌下的冲锋兵全身一阵抽搐，从后者身体中升腾出大股大股的生命力，尽数被女忍者白袜上所绣的那朵蔷薇花所吸收！蔷薇花苞一边霸道吸取士兵的生命，一边整体由暗红色、逐渐转为夺目的鲜红，并且缓缓地绽放开来！    褚凯文双眼发直，死盯那朵怒放的蔷薇花，瞠目结舌道：“这花…到底是怎么回事！？”    “那是【绯狱的蔷花】的装备效果！”佳儿好整以暇地说明道，“在绯狱忍者和你的古遗迹冲锋兵战斗的时候，绯狱忍者会吸收冲锋兵原本攻击力的一半——也就是说，绯狱忍者的攻击力会暂时上升到3600+1400/2=4300点！而冲锋兵的攻击力则会随之下降（不过他现在是守备状态，所以攻击力的下降对伤害计算并没有影响）！”    伴着佳儿的说明，二趾棉袜上的鲜艳蔷薇花忽然红光一闪，女忍者足有五人高的娇躯竟随之再度暴涨起来！她原本就绷到极限的紧身衣，现在已经跟一层覆住全身的浅灰色薄膜没什么区别了！半透明的衣料包裹着她前凸后翘的胴体，甚至连胸前的两点嫣红都变得清晰可见！    周围几道目光的齐刷刷注视下，巨型的女忍者颇为羞恼地夹紧双腿，并用手臂护住重要部位。这一次女忍者直涨到四层楼的程度才停止了增长！而反观她脚趾间的岩石士兵，经过那朵蔷薇花的榨取，士兵原本充斥全身的强壮肌肉，以肉眼可见的速度变得干瘪而瘦骨嶙峋！而他原本高达两米的伟岸身躯，居然也缩水到不足一米！     此时的冲锋兵，在十几米高女忍者的棉袜脚下，如同婴儿那样孱弱无力。女忍者紧拢着腿，一边将棉袜脚抬了起来，冲锋兵就像一块破布絮一样，悬在她的脚趾缝中拼命挣扎着。    女忍者覆着面罩的嘴角勾起一丝鄙夷的弧度，她的右脚踩上同样已经包裹住白袜的左脚，岩石士兵的身子就被紧紧地夹在她脚底与脚面的两层棉袜之间。然后，两只袜足上的蔷薇花共同绽放红光，一上一下两朵蔷薇花，毫无保留地榨取岩石士兵残存的生命力！可怜的冲锋兵连惨叫都没发出一声，就已被两只棉袜吸成一具形销骨立的干尸！    绯狱忍者眨眼间处死了冲锋兵，然后轻拂起右脚，将夹在两只袜足间的尸体碾成碎土。喀拉喀拉的破碎声，使得注视着这一幕的褚凯文额角的青筋狂跳，佳儿的声音又猛地传来——    “还有，别忘了绯狱忍者本身的怪兽效果喔！她破坏守备表示怪兽的时候，攻击力超过守备力有多少，学长你就得承受多少的战斗伤害！因为【巨大化】与【绯狱的蔷花】的攻击力强化，所以总共是4300-1600=2700点战斗伤害！”    褚凯文猛地一惊：“你说什么！？”    不等褚凯文做好心理准备，巨型的女忍者已经悄无声息地来到他的近前！一只绣着鲜红蔷花的雪白袜足高高抬起、猛地向他踏来！    “哇啊！快给老子住手——！！”褚凯文吓得尖叫起来——    开什么玩笑！这可不是那种骗小孩子的虚拟投影！现在老子是在地下决斗！地下决斗啊！老子从来也没有地下决斗过，眼下这个决斗手镯还是用财团的渠道非法搞到手的！本来只是想让那个敢当众羞辱老子的大小姐吃点苦头，看刚才这蘑菇头小屁孩的反应，被攻击到一定很痛啊！那、那么…被这么大的脚丫子踩到的话，老子一定会死的吧？会死吧！？    褚凯文大喊着抱头蹲防，丝毫没有了一个决斗者的气概。然而让他略感心安的是，对方的脚丫子终究还是没有踩下来。他颤抖着抬起头，从指缝间打量那只两米多长的棉袜脚，雪白的袜足底部沾染上了些许脏污尘土，正黑压压地悬在他头顶。    “啊啦，刚才不是还气势很足地说‘地下决斗，是属于男人的决斗方式’啊？”一旁观战的金发少女忽然出声嗤笑道，“所以说，跪地求饶，就是你所说的属于男人的决斗方式吗？还真是令我大开眼界呢~”    “你…你这女人！”褚凯文异常愤懑地朝源儿龇了龇牙，然后他双腿发僵地站起身，朝着头顶巨大的棉袜脚、干声道：“来…来吧！不过就是两千多点伤害而已！老子可不怕你！”    棕发青年一脸视死如归的表情，全身都如临大敌般地紧绷着；但出乎他的意料，女忍者雪白的袜足没有朝他踏落，而是微微一缩，轻踩在他身前的地面上。尔后，女忍者在他的错愕目光中，缓缓地转回了身子。    直到女忍者那浑圆丰满的翘臀整个地映入褚凯文眼帘，他才在内心长出了一口气：他以为自己就这样被对方放过了！    女忍者背对向褚凯文，她的面罩微微动了动，仿佛是在偷笑；接着，她轻抬起右脚的足跟——女忍者并没有迈步离开，反而将右足高悬在了褚凯文头顶上。最后，女忍者垂下手，旁若无人地——不，应该是足下若无人地——轻掸起了沾满她脚底的尘土！    像一面超大幅的旗帜那般，女忍者覆着棉袜的脚掌，高悬在褚凯文的头顶。袜底的泥尘被她尽数掸落下来，像下起了黑色暴雨一般，齐齐倾泻在褚凯文脑袋上！    大量脏污的碎泥土，纷乱地洒落进他眼睛里、嘴里！眼中火辣的刺痛感觉，与口中冰冷的苦涩味道，令褚凯文慌忙低下脑袋，并且从极度的震怒中回过神——    “你…你这婊……咳咳咳咳…咳咳咳咳！！”    从棉袜上拍落的的灰尘姗姗来迟，灰蒙蒙地笼罩住了褚凯文全身！一瞬间，褚凯文又置身于一片铺天盖地的昏暗雾气中，他不得不用手紧捂住鼻子，困难地呼吸！    开开开开什么玩笑！？    白天与泽城静决斗时，绯狱大将军对他的羞辱仿佛还历历在目！那种场面，他这辈子再也不愿经历第二次！    然而，在这倒霉的一天之内，在这倒霉的破女子学院里，同样的事情正在他身上发生第二次！唯一不同的是，冰冷坚硬的靴底此次换成了温软柔和的袜足。但他如今的处境却比白天更要凄惨得多！    “呜咳咳咳…咳咳咳咳呃——”    喉咙与鼻中不自持地发痒，褚凯文痛地玩命咳嗽、干呕。他的双眼紧闭，脸色憋得暗红，额头青筋暴跳，任由那只巨大袜足在自己头上嚣张跋扈地肆虐，却拿它没有一点办法！    “呵呵呵，瞧你那副样子，好像非常享受这种感觉呢！女忍者脚底灰尘的味道不错吧？”战场一侧，金发少女大笑着、同时不失时机地奚落他，“对啦，那些泥土里面，还有你那只被碾成粉碎的冲锋兵喔！很有营养的啊~快张开嘴多吃一点嘛~！”    褚凯文：“……”    女忍者动作悠哉悠哉地在褚凯文头顶，将自己的袜底拍得干干净净，然后看也不看他一眼，扭着巨大翘臀，回到了弥生佳儿的战场上。    “咳咳咳…可恶——！！你们这些婊子，居然敢这样玩弄老子！！”蓬头垢面的褚凯文使劲抹了抹脸，恶狠狠地瞪着巨大的女忍者；他一连朝地上吐了好几口唾沫，才勉强摆脱那种吃下对方脚底泥的恶心感觉。    褚凯文，生命值：8000-2700=5300点。    战场对面的佳儿冲他吐了吐舌头：“你、你还好吧…学长？”    “好你个头啊！！”褚凯文气急败坏地低吼着，“这已经是第二次！第二次了！你们这些婊子把老子当成什么！？居然敢这样一再地侮辱老子！？臭丫头，老子绝对会让你后悔的！老子的回合！抽……”    “可是学长，我还没说结束回合呢……”弥生佳儿怯声打断褚凯文意欲抽牌的动作，弱弱地道，“当绯狱忍者破坏古遗迹的冲锋兵的时候，发动她的第三张装备魔法卡，【绯狱的丛云业舞】的效果——”**【绯狱的丛云业舞 - 装备魔法卡】****魔法卡-效果：只有名字带有【绯狱】的怪兽才能装备。装备怪兽通过战斗破坏对方怪兽时，在那个回合至多可以再攻击一次。**    褚凯文正欲抽牌的手僵在那里：“什…什么！？”    弥生佳儿深吸一口气，直指向褚凯文战场上仅剩的怪兽弩炮楼、高声发动宣言：“由于【绯狱的丛云业舞】的装备效果，绯狱忍者破坏冲锋兵以后、可以再攻击一次——我选择攻击你的【古遗迹的弩炮楼】！然后又因为【绯狱的蔷花】的装备效果，绯狱忍者吸收弩炮楼攻击力的一半——计算伤害的时候，绯狱忍者的攻击力变为3600+2000/2=4600点！”    叮——    伴着一阵清脆的嗡鸣，一把在夕阳中闪烁着淡红色寒光的太刀，被绯狱忍者握在手中！巨大的女忍者迈起无声的小碎步，向硕果仅存的弩炮楼急袭而去！    噌！    沉重的崩弦声响起，一枚几近成人手臂那样粗的钢制巨箭，从弩炮楼中飞速射出、直取绯狱忍者胸膛！女忍者纤臂一展、手中太刀斜着划出一道行云流水般轨迹！    卟卟！    从尖端开始、整根巨箭被当头劈开！两截残矢后劲不足，无力地戳在女忍者饱满的双胸，然后反弹开来、落向地面。紧接着，那座弩炮楼也发出嘎吱嘎吱的尖啸声，猛地从中间一分为二、轰隆隆地坍塌！    就像砍断一段竹笋，古遗迹的弩炮楼被女忍者的太刀轻而易举地摧毁！与之而来的战斗伤害，则是4600-2500=2100点！    一地狼藉的弩炮楼残骸中，两名操作床弩的士兵被摔得七荤八素。还不等他们爬起身，女忍者八九米高的娇躯已经从天而降，一脚一个地将他们踩在袜足下！    “哇啊——”    两名士兵被突如其来的巨力，震得齐齐喷出一大口鲜血。鲜血洒落在两朵蔷薇花上，后者悄然地绽放而开，两名士兵转眼就被吸成一米多高的枯瘦小人！    女忍者的娇躯也随着涨大。她扭动腰肢，轻而易举地抹平了脚底的两个小人，然后再度来到褚凯文面前。这一次后者早已有了应对：只见他冷冷地低头、缩起脑袋：“哼，随你怎么拍灰尘吧，老子……”    女忍者歪着头，颇感好笑地打量了褚凯文一眼。不待他将话说完，她已经俯下身、探出手，拦腰一把将褚凯文抓在了她一米多宽的掌心！    “怎、怎么回事！？”褚凯文头下脚上地被女忍者抓到半空，他面色煞白地朝着她怒吼，“你这婊子！又要做什么！？快把老子放下来！”    女忍者听话地垂下手——不过不是把他放到地上，而是凑向了她的袜子！女忍者的袜足如同一件精雕细琢的艺术品，雪白干净，唯有袜底一片漆黑！褚凯文惊恐地瞪着那只脏污的袜底离自己越来越近，最终他的脸，被整个地埋进女忍者的脚掌中！    “唔……唔唔——！！”    女忍者把渺小的褚凯文按在自己的脚底，然后轻轻地上下摩擦起来。褚凯文隔着厚实的棉袜、发出弱不可闻的凄惨悲鸣：他的脸居然成了某种清洁工具，被对方拿来将她两米多长的脚底板擦拭干净！棉质二趾袜看似光滑又熨帖，但那业已膨胀许多的纤维，却将他脸膛摩擦得火辣辣剧痛！女忍者脚底的脏泥，一层又一层地刮落在他脸上，无数泥土灌进他的眼耳鼻口！    “唔唔唔唔——！唔唔……”    小小的棕发青年在女忍者的指尖痛苦呻吟着。女忍者像使用沐浴香皂那样，抓着青年仔细擦干净自己的两只袜足；然后方才丢垃圾似地，随手将满身污泥的青年扔出了战场。    “可…可恶……”    棕发青年已经变成黑脸黑发的青年，他颤抖着从地上坐起身，整个人仿佛是刚掉进泥潭一样，身上几乎找不出一块干净的地方。    褚凯文，生命值：5300-2100=3200点！    “被女孩子拿来擦脚底板的滋味又如何？”观战的金发少女朝着他冷笑，“这就是小瞧佳儿学妹的后果！”    “哼……少在那儿聒噪！”褚凯文似乎是愤怒到了极限，此刻反而出离地冷静下来，“就算你们一而再而三地折辱老子也没用，因为——胜机，依旧是在老子手里！”    “啊咧？”弥生佳儿有些疑惑地眨眨大眼睛，“可是学长，你的战场上已经空空如也了喔？而且你的生命值都比我低……”    褚凯文吃力地站起身，拍了拍乞丐似的全身、擦去脸上尘土，面朝弥生佳儿、声音低沉地道：“别太得意忘形了，小蘑菇头！呵呵没有错，老子生命值现在比你低——你的生命值3300点，而老子是3200点。风水轮流转，【巨大化】的第二个效果，现在被激活啦！”    “诶诶！！”弥生佳儿仿佛此时才想起这张装备魔法卡的副作用！果不其然的，伴着一阵淡色的神秘魔法光芒，原本伟岸伫立的巨大忍者一下子变回正常人大小，最后甚至过犹不及地缩水成小萝莉似的洗衣板身材！    “看来，佳儿似乎没有把握好战斗节奏，”泽城静声音凝重地道，“【巨大化】虽然能在生命值低于对方时使装备怪兽的原本攻击力加倍；可生命值一旦高于对方，那只怪兽的攻击力立即又会变成原本的一半！这下子，900攻击力的绯狱忍者反而成了佳儿的短板了！”    深色夜行衣软塌塌地贴在忍者萝莉的身上。一旁的刺客少女似有若无地瞟了一眼忍者萝莉缩水后的胸部，又低头瞧瞧自己的，遂发出一阵窃笑。    绯狱忍者：“……”    “现在就是老子的回合了！抽牌！”褚凯文怒吼着抽出那张决定了一切的牌，犀利眼神一扫而过，他猛地爆发出一阵狂笑——    “哈哈哈哈哈！你已经死了，小‘高手’！就让老子在这个回合跟你说再见吧——从老子的手牌里召唤【古遗迹的巨剑客】！！”**【古遗迹的巨剑客 - 星级4】****岩石族-效果：这张卡发动攻击以后会变成守备表示。****攻击力：2800  守备力：0**    “什么！？”弥生佳儿浑身微颤着惊呼道，“四星级、攻击力2800的怪兽！？”    伴着古遗迹那锈铁栅栏的吱呀巨响，一位比起先前冲锋兵还要健壮的披风剑客，从漆黑洞口中飞奔而出！一柄仿佛比他本人还要庞大的宽幅巨剑，极具冲击力地扛在他的肩膀！    “呜呜…”蘑菇头女孩颇有些担惊受怕地打量着威风凛凛的巨剑客，仿佛对方那高出常理的攻击力令她感觉到了一丝惧怕！    “呵呵，不用太担心，小‘高手’！”褚凯文发出一阵阴测测的冷笑，“就像刚才老子所说的，这个回合结束就可以说再见了！然后你们三个女人，就准备好向老子下跪赔罪吧！老子会把你们先前对老子的折辱，百倍，千倍的奉还！！”    “糟糕！”泽城静沉声道，“巨剑客看似示弱的怪兽效果，跟场上的古遗迹反而形成了对佳儿很不利的连锁反应！高达2800的攻击力，破坏掉绯狱忍者的话，佳儿就要受到2800-900=1900的战斗伤害！在那之后，巨剑客立即变成守备表示，然后褚凯文再发动古代遗迹安塔利乌斯的场地效果，佳儿又要受到守备表示的巨剑客攻击力一半的伤害——”    源儿瞪大眼睛，发出不可思议的惊叫：“1900+2800/2=……3300！？怎么会这样，那佳儿学妹不就被格杀了吗！？”    泽城静轻吸了一口气、冷静地道：“没关系的，暂观其变吧。”    “难道还会有奇迹出现吗？怎么会没关系嘛！”金发少女懊恼地嘟囔着，没想到居然就这样被对方给翻盘。给那个嚣张的二世祖下跪道歉！？开什么玩笑，还不如让她死掉算了！    “给老子发动攻击——古遗迹的巨剑客，碾碎绯狱忍者！！”褚凯文龇着牙、迫不及待地下达最后的命令！    披风剑客的口中发出怒涛般的狂吼声，宽幅巨剑猛被他猛地挥动、毫不留情地向萝莉忍者劈砍下去！    “呜啊！完了完了——”源儿吓得用手捂住眼睛。

“安心啦，源儿学姐！”一旁的泽城静轻声笑道，“你看佳儿，她正在偷笑呢！”    “啊咧？”源儿从指缝间偷偷望了过去。果然，蘑菇头女孩的小脸蛋居然带有一丝计谋得逞似的笑意——    “就是现在！发动盖牌，【武装转换】！”    “什么！？”褚凯文不可思议的低吼声压抑地传了出来，“难道说，你还留着一手！？”    战场上的瞬息万变，被女孩的轻喝声给硬生生地遏止！就在披风剑客那柄宽幅巨剑的剑锋，即将斩落在萝莉忍者脑袋上的一刹那！一张盖伏已久的陷阱卡片，从佳儿的战场后方缓缓地打开、展露其真身——**【武装转换 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：在伤害计算阶段时，选择场上一只装备有装备魔法卡的怪兽才能发动：将那只怪兽的一张装备魔法卡装备给战场上的另一只怪兽，然后进行伤害计算。装备对象不正确的场合，那张装备魔法卡被送入墓地。**    “在这个瞬间，我选择【绯狱忍者】所装备着的魔法卡【巨大化】，让后者装备到【古遗迹的巨剑客】身上！”    女孩的话音落下，只见一道玄奥辉光从萝莉忍者娇躯中飞出、迅速淹没进对面披风剑客的身体里！忍者萝莉迅速复原成正常女人的体型！而原本两米多高的巨剑客，却缩水成不到一米的小孩，身高甚至都够不上女忍者的屁股；他手中那柄骇人巨剑也随之缩小，直变得跟一把玩具剑差不多！    “由于【巨大化】的效果从绯狱刺客转移到巨剑客身上，绯狱刺客的攻击力恢复成1800点！”弥生佳儿心有余悸地拍了拍胸脯、随即俏皮一笑，“同时巨剑客的攻击力减半，变成1400点！那么，战斗继续~”    眼看着压倒性的决定一击被逆转，褚凯文几欲目眦尽裂：“怎么！怎么会有这种操作！？”    战场上的形势发生了翻天覆地的变化，攻势汹汹的巨剑客反变成小小剑客。玩具剑去势不减地劈在绯狱忍者的胸前，却早已没有了半点杀伤力。小剑客慌乱地拽着剑柄、想把武器抽回来，但剑身被夹在对方那极富弹性的双峰之间，令他一时进退不得！    卡在胸前的玩具剑，被女忍者随手拍飞！小剑客身子一歪，踉跄着向女忍者倒去，一下子扑在后者身上。绯狱忍者从面罩下发出一声冷哼，伸手一把抓住小剑客的头发，居高临下地赏给他两巴掌——    啪啪！    两声脆响！小剑客被眼前的忍者大姊姊抽得身子转了半圈。他的脑袋一阵发懵，只觉得两颊火烫似地疼，眼中星星直冒！    女忍者从小剑客身后，扯紧那袭相比起他已经显得太长的披风，然后她抬起修长丰腴的大腿，骑机车似地跨坐上小剑客的肩膀！反观小剑客，他只来得及感觉到一股难以承受的重量牢牢禁锢住他的双肩，令他差点被当场压垮！    仿佛一位持着缰绳与皮鞭、英姿焕发的骑手，女忍者一手紧攥小剑客背后的披风，另一手挥舞丛云业舞的刀鞘；两条大腿夹住身下男孩的小脑袋，翘臀则坐在男孩的后颈。虽然是第一次骑“马”但女忍者做得有模有样，她的纤细腰肢轻轻挺动着，刀鞘不断反手抽打在男孩背上，敦促他向前迈步！    而忍者大姊姊胯下的“小马驹”，滋味就没那么好受：他一张小脸被浑圆有力的大腿夹得通红，额头热汗直冒。大姊姊把她数倍于他的体重，尽情倾压在他的脖颈，这使他感觉自己的整根脊椎都在发出哀嚎！小剑客紧咬着牙，努力挺直他吱吱作响的腰肢。大姊姊的剑鞘像马鞭似地不停抽打在他后背。他本来硬撑着不想动弹，但余光中的一样东西引起了他的注意——    那是他的巨剑！    先前被大姊姊随手打飞的巨剑，正孤零零地躺在不远处！他必须拿到它！    他要反击！    带着这样的信念，小剑客卯足了蛮劲，强忍住不堪重荷的疲劳、与被大姊姊骑在胯下的屈辱感，一点一点地向着他的巨剑挪动脚步！    女忍者颇为满意地享受着胯下颤颤巍巍巍巍的小马驹，任由他将自己驮到那柄巨剑近前！    很…近了……    就差……一点点！    小剑客吃力地微微沉下身，向着巨剑探出手，可女忍者哪里不知道他在打什么主意。面罩下的嘴唇浮现出一抹嘲讽弧度，女忍者夹紧双腿、猛地高耸腰肢，翘臀朝着胯间的小脑袋重重地坐了下去！    一心想够到武器的小剑客，惊觉自己的脸颊被大姊姊的双腿夹得生疼，随即一股突如其来的超重量倾泻在他后脑勺上，迫使他整个地向前跪倒！    喀嘭！    两只细弱的膝盖，重重地磕向坚硬遗迹！一股锥心剧痛从小剑客下半身传来，令他急欲尖叫出声！然而在同一时间，他的上半身也被忍者大姊姊一屁股坐在地上！大姊姊两瓣浑圆丰满的臀肉，一下子掩埋住那如泄气皮球般、砸得扁平的小脑袋。除了几声骨骼碎裂似的闷响，小剑客甚至连一丝哀嚎，都没能从大姊姊的臀下传出来！    “啊呀，看起来好疼的样子……”弥生佳儿吐了吐舌头，为小剑客默哀了三秒，“由于古遗迹巨剑客的攻击力低于绯狱忍者，所以攻击失败、巨剑客反被破坏！他装备着的【巨大化】送回我的墓地；与此同时，学长你要受到攻击反噬的余波伤害！”    “唔呃……”褚凯文面色铁青地发出一声不甘的低吟。他的生命值：3200-400=2800点！    “太棒了！佳儿！”一旁观战的源儿兴奋地高叫着，同时与泽城静击掌相庆，“绝地大反击！yeah~”    泽城静也是颇感后怕地苦笑一声：“刚才真的好险呢！不过还好，佳儿赢了。”    褚凯文双眼无神地死盯着前方，他干燥的嘴唇微微颤抖着：“为什么…老子最后的王牌…明明是老子赢了…为什么……为什么——！？”    大量冒出的冷汗与满脸的污泥混合在一起，令褚凯文变成了滑稽的大花脸。弥生佳儿不禁噗嗤一声，然后掩嘴强忍住笑，说道：“承让了，学长！这个回合结束，果然就该说再见了呢~”    “我的回合，抽牌，绯狱忍者，绯狱刺客，直接攻击！”    并不留给褚凯文更多苟延残喘的时间，佳儿连这回合抽的卡都不看，就将纤臂指向对方，发动了决定性的攻击宣言——    “攻击力1800的绯狱忍者，还有攻击力1000的绯狱刺客——总共2800的战斗伤害！请学长好好吃下去吧！”    “什…什么？”褚凯文刚从巨剑客被反杀的震惊里回过神，噔噔噔的脚步声传入耳中，头扎红色马尾的刺客少女早已经奔袭至他眼前！    唰!    绯狱刺客轻巧地跃上半空，一脚将褚凯文踹倒在地。棕发青年灰头土脸地跌了个跟头，还没来得及爬起来，少女已经把双腿架上他脖子与胸口、两只冰凉的小手同时掰过他一条胳膊，使劲地扭紧！    “哇啊啊啊！你住手！给给给老子住手！！”    刺客少女的十字固令褚凯文杀猪似地嚎叫起来！胳膊传来一阵阵撕裂般的剧痛，他全身颤抖地想要挣脱开，但那完全只是徒劳。    与此同时，一双绣着蔷薇花的雪白袜足也已无声地走到褚凯文身边。绯狱忍者颇感好笑地低头打量着灰头土脸的棕发青年，然后轻抬起一只脚，正对褚凯文的脸膛踩下去——    “你…你这婊子又要…做什么！把你的脏脚拿…唔唔…唔唔唔！”    动弹不得的褚凯文挣扎着挺起身，发出声色俱厉的怒吼。可那只覆着白袜的漂亮脚丫，依旧毫不留情地占据他的视野，同时剥夺他自由说话与呼吸的权利。    “唔…唔唔……”    玲珑娇小的白袜脚覆盖住褚凯文的口鼻。女忍者脚底用力，将褚凯文的头紧紧踩在坚硬的地面上。褚凯文吃力地后仰着脑袋，他的喉结上下乱动。女忍者的脚汗味，混合着崭新棉袜的纤维味道，无情地倒灌进他的鼻腔。可他除了发出屈辱的闷哼声外，再也无法驳斥出一个字！    女忍者颇有些享受地踩在褚凯文脸上，在后者滚烫湿热的呼吸中，展动着她棉袜里的足弓与五趾。与此同时，袜尖上那朵暗红色蔷薇花再度变得鲜红、逐渐绽放！堪堪遮住褚凯文大半张脸的雪白袜足缓缓地涨大，棕发青年的整个脑袋都已经淹没在女忍者的足弓里！    反观褚凯文，他的神智仿佛在开始涣散。大量生命力从他口鼻中流失、被女忍者袜足上的蔷薇花所吸取，棕发青年也此消彼长地缩小成棕发少年。    细碎的“喀啦”一声，少年细瘦的胳膊被绯狱刺客轻松绞断了。刺客少女颇为意外地耸了耸肩，然后松开手，任由少年的小小残躯被女忍者愈发涨大的袜足所掩埋。（最后的部分在下一楼）

 

# 12

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:42 編輯*

**番外篇二 绯狱与古遗迹（下）****敬告：本次更新中包含以下可能令您感到不適的內容：****    - URINATION（放尿）****    請謹慎觀看，謝謝！**    “解决了吗？”片刻的宁静后，金发的源儿小声朝着泽城静问道。    泽城静微不可查地皱了皱眉：“应该是吧？”    弥生佳儿踏上战场，小心翼翼地走到绯狱忍者与绯狱刺客身旁。小楼房那般高的女忍者轻抬起脚，佳儿探身朝她脚底下看去——那里什么也没有。    “怎么会这样！？”弥生佳儿顿时有些摸不着头脑，她四下张望了一番，然后把疑惑眼神投向场边的源儿学姐与静儿社长。    “要我说——那家伙不会是被女忍者踩得粉身碎骨了吧？”源儿摸索着下巴、毫无建设性地道，“连尸骨都没能留下来。”    “那倒不至于……”泽城静干笑着，然后她忽然想到了什么，脸色一变、朝佳儿吼道：“佳儿，快退！”    “诶诶？”弥生佳儿有些发懵地看向泽城静。下一秒，一股毫无预兆的冲击力从她身前袭来，眼前的忍者、刺客，还有整个古遗迹的世界，所有的一切都在一瞬间天旋地转——女孩发出一声惊叫，娇躯重重摔在地板上！    这是哪里？    夕阳，冰凉的地板——她在第三活动室！现实中的世界！    佳儿直感觉小脑袋晕乎乎地一阵天旋地转。不等佳儿自己想明白她为何突然之间退回到现实世界，始作俑者的声音已经在她身前阴测测地响起——    “呵呵呵呵……很好，非常好！今天老子真是大开眼界了，小‘高手’！”    佳儿瞪大眼睛，抬头仰视着向自己一步步逼近的棕发青年：“学长！？为什么……”    “为什么我没有被你打败——是么？”褚凯文冷笑道，“因为老子在生命值归零以前就已经强制退出了决斗！没想到吧！？呵呵呵…还想跟老子斗？还想要赢老子？你们这群一无是处的花瓶大小姐，怎么可能会是老子的对手！？”    说话间，褚凯文的脚步不停，他的整张脸扭曲着、充满极度可怕的表情，庞大身躯如同野兽般、向着瘫坐在地的佳儿猛扑过去——    “呀啊！！”蘑菇头女孩无助地发出尖叫！    “佳儿！”    晚一步回归现实世界的泽城静与大和源惊呼着，前者更是身形一动，向着褚凯文飞奔而去！    但是这段距离却成了一道无法逾越的鸿沟：那么短的时间之内，她根本阻止不了情绪失控的褚凯文的魔爪！！    嘭！    一声令人头皮发麻的闷响——褚凯文居然好巧不巧地脚底一滑、脸朝下栽倒在佳儿脚前！泽城静内心大定，几步冲上前、扶起小脸刷白的佳儿退后，同时戒备地盯着摔倒在地的棕发青年。    “畜…畜生……”    褚凯文低声咒骂着，吃力地爬起身。他的整张脸都在火辣辣地疼，不过所幸，似乎并没有摔得破相。    棕发青年趴在地板上、借着夕阳的余光，状若疯狂地寻找着刚才让他踩到、并不慎摔跤的该死的小东西！    片刻后，褚凯文有些沉默地直起身。他的手中拈着一枚西洋棋子——黑色的“城堡”。    “啊，那是……”泽城静的眼神落在那枚黑色棋子上，不由得微微一愣。    褚凯文狠狠地将那枚圆柱形的棋子掷进角落里，然后阴冷地开口道：“今天的决斗，就算平局吧。暂时让你们的决斗社再多存在几天！大和源，泽城静，都给老子等着！还有你，小‘高手’——”    棕发青年仿佛要择人而噬的目光落在佳儿脸上，蘑菇头女孩惊惧地向后缩了缩。    “老子记住你了！”褚凯文深深地瞪了她一眼，“老子还会再回来的……”    褚凯文看似平静地缓缓转过身——其实他内心的波动不啻于惊涛骇浪！    可恶，可恶，可恶！可恶！可恶！可恶！可恶，可恶！    又输了吗！？老子又输了吗！？怎么可能！？老子可是阿瑞斯决斗社的社长！怎么可能输给一个小屁孩！？    该死，该死，该死！该死！该死！该死！该死！该死！    等老子回去！等老子回去以后——！！    该死的大和集团，你们死定了！老子马上就吩咐下去，从明天开始——不！从今晚开始！财团就会全力打压你们大和集团！大和源！你给老子等着！！    还有那个泽城静！泽城家——哼，估计是哪个破落的小家族吧！老子马上就能让你们不复存在！    还有，还有那个小屁孩！弥生佳儿……    弥生…弥生？！难道是那个弥生雨果的女儿？    对，不会错了！难怪这小屁孩会拥有那种怪兽般的决斗天赋！一定是遗传那个该死的恶棍了吧！    该死！你们全部都该死！！    可恶，可恶——！！    敢一而再、再而三地折辱老子，戏弄老子！！    老子马上就让你们十万分地后悔！百万分地后悔！！    绝对——要让你们……    “啊啦，这就急着要走了吗？”    忽然之间，一个颇为优雅的女声从众人身后突兀地响起。也同时打断了褚凯文的思绪。    褚凯文眉头一皱，他的身子再度转了过来：“什么人！？”    三女也同时把目光转向身后。    定睛看去，方才能发现，夕阳照不到的角落里，一位颇具风韵、黑衣黑裙的窈窕少女，正轻跷起腿、气定神闲地端坐在课桌上。    黑裙少女好像已经坐在那儿有些阵子了。她好整以暇地将目光从神态各异的三女脸上扫过，最后似笑非笑地望向褚凯文的方向。    “夜樱学姐！？”泽城静轻呼道。    “啊，是西洋棋社的大姐姐！”弥生佳儿也一下子将有过一面之缘的对方认了出来。    “就是这个学姐——在勾引静儿么？”源儿则是喃喃自语着毫不相干的事情。    “喂，你又是什么人！？”褚凯文自觉有些不妙地吼道，“少在那儿故弄玄虚的！”    “我？”黑发黑裙的少女微微歪头，然后轻声一笑，“我叫做夜樱·德罗斯特。”    德…德罗斯特！？    褚凯文的眼瞳猛地一缩！    本市叫做德罗斯特的家族，只有那一家而已……看这女人的样子，难道是德罗斯特家的大小姐！？看她那种脱俗的气质，十有八九就是了！可恶，那种背景，暂时还不是老子的凯文财团能够得罪得起的！    不过，老子不去招惹她的话，她也不见得能拿老子怎么样！    心念飞转之间，褚凯文干笑了两声道：“哼，时候也不早了，老子也得赶紧回校了！各位大小姐请自便……”

“不用那么心急着走哦，褚同学~”夜樱再一次出声打断了他的话。    褚凯文：“……”    嗒，嗒，嗒——

鞋跟击打地面的声音轻轻响起，黑发黑裙的少女已经走到几人近前，跟她的学妹们站在一块。    褚凯文不自觉地咽了口唾沫：此时近距离地打量德罗斯特家的大小姐，让他方始震撼于对方那出尘的气质与样貌。不过现在的气氛似乎有些不对劲，他不仅没有欣赏佳人的兴致，反而直觉地感到一丝不妙。    “……就算是地下决斗，也得遵守最基本的决斗规则，”浅灰色双眸直盯着褚凯文，夜樱轻柔的声音使得他心头微颤了颤，“在分出胜负之前、率先擅自退出决斗的——那就是失败者。”    “老子，老子……”褚凯文有些结舌地意图辩解，同时慌忙躲开对方那仿佛能将自己看穿的视线，“刚才的事情只是意外！意外导致了决斗中止！所以就当是平手了！”    棕发青年脸不红心不跳地扯着谎话，全然不顾决斗社的几个女孩朝他投来的鄙视目光。    “啊，原来只是意外吗？”夜樱却好似颇以为然似地轻轻点头、沉吟片刻，然后道，“那就很好办了——继续刚才的决斗就行了。不是吗？”    “啊？”    “诶——？”    三女一男齐齐轻呼，同时纷纷把不解的目光投向夜樱。    “那么，就回到第三回合——”夜樱轻抚弥生佳儿的小脑袋，“从这个小家伙抽完卡之后开始，继续这场决斗，直到真正地分出胜负——你们觉得如何？”    “诶？这样合适吗？”源儿有些不确定地摸了摸下巴，然后看向泽城静。    弥生佳儿一副怕怕的样子，小脑袋在夜樱的手掌下微微退缩着：“我…我听静儿社长的……”    泽城静无言地与夜樱对望片刻，投降似地出声道：“好吧，我…没意见。”    “女生这边的意见已经统一了呢，褚同学~”夜樱又将目光转向面色阴晴不定的褚凯文。后者慌乱地回避着她的视线，把心一横、嘟囔道：“老子…老子当然没意见！”    “那么，就这样说定了~”夜樱拍了拍手，轻快地说道，“至于胜负的赌注？”    “如果老子赢了的话，她们三个就必须向老子下…道歉！”褚凯文最开始的嚣张气焰，在夜樱面前稍稍地收敛了些，“如果老子输了的话，那么老子永远离开诗蔻蒂，再也不会踏足这里半步！”    一旁的三女认可地微点了点头。    “离开诗蔻蒂？感觉有些不太‘友好’，”夜樱微微摇了摇头，“干脆改成，如果你输了的话，就留在诗蔻蒂好了~你觉得这样如何呢，褚同学？”    褚凯文一愣：“诶？为…为什么？”    淡金夕阳中，那双浅灰色的美眸注视着棕发青年。夜樱微微一笑，轻声地说：“因为，我很希望褚同学能够留在这里啊。看到褚同学的第一眼起，就不想你离开了呢~”    “诶诶诶——！？”三女发出惊呼、齐齐后退，一下子离开眼前的一男一女足有四五米远！

这究竟是哪门子展开啊！？    “老子…你…老…这……”褚凯文的脸色慢慢涨得通红，他又一次慌乱地避开夜樱的视线，连话都说不清楚，只得手足无措地乱摆着身子，“夜、夜樱学姐…请，请别开…这种玩笑……”    “啊，那好吧，”夜樱轻耸香肩，似笑非笑地回头一望佳儿，轻声道，“那就继续决斗。接下来的决斗，就由我来当裁判喔？”    “啊，是。”蘑菇头的女孩紧抿着嘴唇，走上先前的战场。    “当然没问题！”褚凯文深吸几口气、很快平复了满脑子香艳的胡思乱想，然后极为郑重地举起左臂——    “决斗！”    现实世界中，映照着夕阳的活动室再度消失不见。取而代之的，是一片昏黄压抑的古代遗迹角斗场！    场上的时间，再度回溯至第三回合刚开始、佳儿抽完手卡之后！    弥生佳儿，生命值：3300。    褚凯文，生命值：8000。    蘑菇头的女孩仰视着对面战场上顶天立地的三座岩石怪兽，小脸蛋满是坚定！    “——打开战场上的盖牌，【萤火神龛】！”    …    随后的战斗流程，几乎与之前如出一辙。当褚凯文从巨型女忍者的践踏中，咳嗽着爬起身的时候，他的生命值再度变为3200点。    “哼，接下来是老子的回合——”褚凯文扫视一眼战场，朝着佳儿冷笑，“看来这一次，你的手气并不好啊，场上居然连盖牌都没有，怕是没抽到那个【武装转换】吧！”    弥生佳儿：“……”    “呵呵，那你可是该自求多福了，小蘑菇头！”褚凯文寒声说道，“如果老子还能抽到【古遗迹的巨剑客】，这回你就得真正说再见了！”    “废话少说，学长，快抽牌吧！”弥生佳儿轻喝。    “嘿嘿，如你所愿——抽牌！”褚凯文极具爆发力地飞速抽出手牌！四双眼睛都凝聚在那张小小的卡牌上。    棕发青年撇了撇嘴：“哼，从老子的手牌里发动魔法卡，【贪欲之岩石壶】——”**【贪欲之岩石壶 - 魔法卡】****魔法卡-效果：从自己的墓地中选出三只岩石族怪兽加入卡组并洗牌，然后从卡组抽两张牌。**    “将老子墓地里【古遗迹的护城龙】、【古遗迹的冲锋兵】、【古遗迹的弩炮楼】三只岩石族怪兽加入卡组！”褚凯文动作迅猛地切洗着卡组，“然后抽两张牌！”    “——从老子的手牌召唤，【古遗迹的投石车】！”    “太好了！总算是没有抽到古遗迹的巨剑客！”一旁观战的源儿如释重负地叹了口气。    嘎吱吱吱——    古遗迹一侧，布满铁锈的栅栏应声而开，一架全副武装的投石车从漆黑门洞中缓缓驶出。投石车上并没有任何用来投掷巨石的机械臂，只有一只全身充满鼓胀肌肉、被铁链紧紧捆缚着的青灰色丑陋野兽！**【古遗迹的投石车 - 星级4】****岩石族-效果：① 这张卡被召唤的场合，可以从卡组里将一只岩石族怪兽送去墓地，破坏对方战场上所有攻击力低于这张卡的怪兽。****② 我方战斗阶段时，可以将这张卡送去墓地，并从墓地特殊召唤一只【古遗迹的狂凶兽】。****攻击力：1200  守备力：1500**    “就是现在，发动【古遗迹的投石车】的怪兽效果！”褚凯文高声喝道，“从老子卡组把一只岩石族怪兽送去墓地，把你场上所有攻击力低于1200点的怪兽破坏！”    “糟糕！佳儿战场上的绯狱忍者当前攻击力只有900！绯狱刺客的攻击力也才1000！”源儿惊呼道，“要团灭了吗！？”    “去死吧！古遗迹投石车，毁灭陨石！”    伴着褚凯文的吼声，投石车上的丑陋巨兽发出一声嚎叫，两条粗壮手臂从车尾装巨石的篮筐中，抓出两块足足一人高的巨石，向着忍者萝莉与刺客少女投掷出去！    轰！轰！    两声巨响在身前爆发，佳儿伸手挡住飞溅的尘沙。两只绯狱怪兽都已经飞回她的墓地。战场对面传来褚凯文的狂笑声：“哈哈哈，这下子就如履平地了！投石车，给老子直接攻击！    咻——    又一块巨石划出尖利的鸣音，坠向蘑菇头女孩！佳儿的惊叫被坠落的巨石所淹没！    弥生佳儿，生命值：3300-1200=2100。    “佳儿！没事吧！？”泽城静与源儿朝着滚滚烟尘中高喊道。    “咳咳，呆胶布的哟。只有这点程度而已！”弥生佳儿的坚定身影浮现在两女眼前，方令她们松了口气。蘑菇头女孩轻拍了拍灰扑扑的小脸蛋，自嘲地一笑：她感觉自己都快有些习惯这所谓的地下决斗了！    “哼，先别急着高兴太早！”棕发青年朝着她们冷声道，“老子的战斗阶段还没有结束，就在此时此刻，将老子战场上的古遗迹投石车送去墓地！然后从墓地召唤，【古遗迹的狂凶兽】！”    “什么！？那个怪兽什么时候跑去他的墓地里面了！？”源儿不可思议地道。    “就在刚才，发动投石车的出场效果的时候！”泽城静眼神凝重地道，“他从卡组中，把一只【古遗迹的狂凶兽】丢进了墓地！”

“嘎嗷！！！！”    随着褚凯文的话音落下，只见他战场上的投石车猛地开始土崩瓦解！与此同时，被捆缚在投石车上的丑陋野兽猛地挣脱开锁链！青灰色皮肤不停涨动着，丑陋的野兽用后腿直立、挺起近两人米高的身躯，向娇弱的佳儿发出极度刺耳的怒吼！**【古遗迹的狂凶兽 - 星级7】****岩石族-效果：这张卡攻击力上升我方墓地中【古遗迹】怪兽的数量乘以1000点。****① 这张卡攻击守备表示的怪兽时，如果这张卡的攻击力超过守备怪兽的守备力，对方受到那个超过的数值的战斗伤害。****② 这张卡因为【古遗迹的投石车】的效果而被特殊召唤的场合，在那个回合结束时，把这张卡破坏。****攻击力：3000  守备力：0**    “现在老子的墓地里有【古遗迹的拾荒者】、【古遗迹的投石车】两只古遗迹怪兽！所以狂凶兽的攻击力变成3000+1000*2=5000点！狂凶兽，给老子直接攻击！去死吧！！”    “天啊，5000点的伤害！而且还有贯穿防御的效果！”源儿惊呼道，“佳儿岂不是输定了！？”    “还不见得呢！”泽城静轻拍了拍金发少女的肩膀。    “嘎嗷！！”    青灰色的丑陋巨兽发出尖利的怒吼声，向着佳儿拔山倒树地扑过来！蘑菇头女孩的小脸蛋上没有一丝惊慌失措，她怡然不惧地直面狂凶兽的攻势，同时淡定地张开五指——    “在这个瞬间，我发动【萤火神龛】的第二个效果！”**【萤火神龛 - 永久陷阱卡】****陷阱卡-效果：① 一回合一次，可以从手牌把一只怪兽送去墓地，然后从卡组抽一张牌。****② 我方战场上没有怪兽时，可以把这张卡送去墓地，并从墓地特殊召唤一只炎族怪兽，这个效果在对方的回合也能发动。**    “——由于现在我方战场上没有怪兽，所以把【萤火神龛】送去墓地，再从墓地特殊召唤，【绯狱刀匠】！”**【绯狱刀匠 - 星级4】****炎族-效果：①这张卡进入墓地时，从卡组选择一张装备魔法卡加入手牌。****② 这张卡离开墓地时，从墓地选择一张装备魔法卡并选择战场上一只怪兽来装备。****攻击力：1500  守备力：1200**    一道淡红色光芒后发先至地从佳儿墓地中奔涌而出、在其身前战场上凝聚成一位身披铠甲、长发及腰的女性师匠！    “在这同时，发动【绯狱刀匠】的第二个效果！”佳儿的手上不停，“当她离开墓地时，从墓地里选择装备魔法卡【巨大化】，给战场上的绯狱刀匠来装备！”    “由于我的生命值比你低得多！所以绯狱刀匠的攻击力翻倍，变成3000点！”    一道玄秘光芒再度从佳儿墓地中涌现、嵌进绯狱刀匠的娇躯中。刹那间，长发的女师匠身形暴涨到六米多，她的个头远超了丑陋的青灰色野兽！    女师匠抬起巨脚，向着丑陋野兽踩踏下去！可是后者的战斗经验远不是她这位匠人所能比拟，巨兽的身子一弓，从女师匠的胯间轻巧地钻过！然后它回过头，猛地跳起身去抓咬绯狱刀匠的长发！    “哇啊啊！”    绯狱刀匠娇声痛呼：她的长发被狂凶兽向后拖拽着，巨大的身体瞬间失去了平衡！随着一声轰隆巨响，女师匠重重摔倒在烟尘四起的角斗场上，然后化为一道白光，飞回了佳儿的墓地。    “呵呵呵呵，看到了吗！？小蘑菇头！？”褚凯文得意地笑着，“就算你有【巨大化】又怎么样？3000攻击力的绯狱刀匠，根本不可能是5000攻击力的狂凶兽的对手！在那以后，2000点的战斗余波伤害，给老子接招！”    “唔唔……”    弥生佳儿一声轻呼，她的生命值：2100-2000=100点！    “天啊！就剩100点了！挺住啊佳儿！千万别就这样挂掉了！”源儿学姐攥紧小拳头，兀自不甘心地道。    “哼，居然还剩下100点生命值吗？不过谅你也翻不出什么大浪来了吧！”褚凯文朝着佳儿不怀好意地冷笑着，“三十年河西，三十年河东！现在，你的感觉如何呢？小蘑菇头？”    “现在，我的感觉是要发动【绯狱刀匠】的第一个效果，”弥生佳儿并没有显得惊慌无措，反而有心情开着玩笑，“——从我的卡组选择装备魔法卡，【绯狱的朱鹭】，加入到手牌！”    褚凯文无所谓地耸了耸肩：“嘿嘿，死到临头了，居然还在检索装备卡吗！？”    “哼，别太得意忘形了，学长！”弥生佳儿不服气地撇了撇嘴小嘴，“别忘了狂凶兽的效果，在你的回合结束，它就要回到墓地了！”    “哦？你不说我都忘了呢——不过，那就不劳你操心了！”褚凯文阴阳怪气地笑了一声，然后举起他的最后一张手牌——    “别以为只有你有装备魔法卡，老子也有！    “擦亮眼睛瞧好了！在老子回合的最后，从老子的手牌发动装备魔法卡，【愚钝之石斧】！给【古遗迹的狂凶兽】装备！然后再结束老子的回合！”**【愚钝之石斧 - 装备魔法卡】****魔法卡-效果：装备怪兽的攻击力上升1000，效果无效化。**    伴着魔法卡的光芒，只见一把过分彪悍的石头巨斧浮现在了狂凶兽身前！丑陋野兽嚎叫着握住巨斧！    狂凶兽：“？？？？？”    丑陋的巨兽龇出獠牙、露出一丝疑惑表情：褚凯文的回合结束的时候，它总感觉自己应该做些什么。不过究竟要做什么呢？忘记了。不过管它呢，就这样吧。    “嘿嘿，瞧见了吗！？”褚凯文得意地朝面色微变的蘑菇头女孩笑道，“因为愚钝之石斧使它的怪兽效果无效，所以狂凶兽自然而然就不会被它本身的效果破坏！虽然来自墓地怪兽的攻击力加成也跟着无效化了，但是4000点攻击力也足够秒杀你几十次了！小蘑菇头！”    “……我可不会轻易就认输的！”弥生佳儿强自镇定着说道。然后她低下头，紧盯着自己微不可查地颤抖着的右手。    战场上，空无一物……    手牌，只有两张……    他的生命值，3200。我的生命值，100！    真的，还能够扭转战局吗……    “唔唔，听这口气总觉得马上就要输了的说！”源儿学姐紧张得一把抱住了身旁的泽城静。    泽城静却没有太大波动。她轻揉着源儿学姐脑袋上的金发，眸子凝视向战场，那道虽然娇小、但又始终坚毅着的蘑菇头身影。    面对着手持石斧、凶势滔天的丑陋巨兽，蘑菇头女孩显得有些沉默。忽然，她如有所觉似地转过头，与泽城静的目光对上。    “静儿社长……”佳儿轻轻喃动着嘴唇。    泽城静微微颔首，向她露出一丝肯定似地微笑。    “对…静儿社长…我还没有输！”    一瞬间，蘑菇头女孩仿佛受到了莫大的鼓舞！她紧抿起唇角，冲着静重重地点点脑袋，右手坚定地覆上自己的卡组——    “我的回合，抽牌！”    ——果然是她！    余光瞥见了那张牌的卡面，弥生佳儿如释重负般地叹了口气，整个人都差点瘫软下来。    “哟？这是怎么了？”褚凯文轻笑道，“是终于放弃负隅顽抗、打算投降了吗？”    佳儿深吸一口气，朝他吐吐舌头、笑道：“不，恰恰相反！”    “哼，莫非你还妄图击败老子嘛！？”褚凯文不置可否地耸耸肩膀。    “那就睁大眼睛看好吧，学长！”弥生佳儿将一张手牌拍向战场，“从手牌特殊召唤，【绯狱武士】！”**【绯狱武士 - 星级5】****炎族-效果：当我方战场上没有怪兽时，这张卡可以从手牌特殊召唤。****攻击力：1900  守备力：2100**    伴着一道红光，腰挎太刀的武士少女，浮现在佳儿那空荡荡的战场上！    褚凯文不以为意地摆了摆手：“切！老子还当是什么恐怖的大杀器……”    “接下来就是大杀器了哦！”弥生佳儿颇为神秘地一笑，猛地举起又一张手牌——    “然后，我把战场上的【绯狱武士】作为祭品，从手牌召唤，【绯狱巫女】！”

“什么！？”褚凯文的目光紧盯着弥生佳儿的战场，一刹那间，他的内心有了一丝不太妙的预感！    一道耀眼的绯红色光团从弥生佳儿手中的怪兽卡上绽放、缓缓地落在古遗迹中央。四周死气沉沉的灰黄色岩石与黑色苔藓，被那团红光所映照，居然都变得有了生命一般、浮现着灵动跳跃的光泽！在绯红光团如夏花般愈燃愈盛、暨达顶峰的时候，耀眼的光芒又如秋叶安详地飘落一般，黯淡沉寂了下来。    嗒！    玉足轻踩着木屐，踏在岩地上，发出好听的清响。一位束发结鬓、天然清丽的红裙巫女，俏生生地从绯色光团中迈步而出。    “哼…攻击力才1600点的怪兽！”褚凯文强作镇定地冷笑着、借此来掩饰内心那越来越强烈的不安感，“蘑菇头，你不是在逗老子笑吧？这就是你所说的大杀器！？”    “当然没错！”佳儿得意地点头一笑，“在这个同时，发动绯狱巫女的效果——”**【绯狱巫女 - 星级6】****炎族-效果：这张卡被召唤上场时，把我方墓地中的装备魔法卡，尽可能多地装备在这张卡上。****攻击力：1600  守备力：2500**    褚凯文猛地一颤：“什…什么！？”    弥生佳儿的小拳头轻轻一挥：“就是现在，把我墓地中的【巨大化】、【绯狱的蔷花】、【绯狱的丛云业舞】三张装备卡，以及手牌中的【绯狱的朱鹭】，全部给绯狱巫女装备！”    女孩话音未落，四道流光已经从墓地与手牌中各自飞出、直奔绯狱巫女而去！不过眨眼功夫，一米五几的娇小巫女，堪堪地增长至十多米的巨型巫女！脚穿绣有暗红蔷薇的雪白棉袜，腰挎丛云业舞的刀鞘；一手执一柄朱红色折纸伞，另一只素手轻提裙摆，巨大巫女姿态优雅地走到狂凶兽的跟前。    褚凯文抬头仰望着高度犹在三层楼以上的绯狱巫女。他先前嚣张的神色，此时却变得有些难看：“这…就是你最后所仰仗的王牌吗？”    “没有错！这一次，就是我最后的攻击了！所以学长，请你做好觉悟吧！”弥生佳儿使劲拍了拍小手、轻喝道，“绯狱巫女，攻击古遗迹的狂凶兽——”    “——因为【巨大化】的效果，绯狱巫女原本的攻击力翻倍、变成3200点！    “然后是【绯狱的朱鹭】的效果，绯狱巫女再度增加1000点攻击力，变为4200点！”    “嘎嗷！！”    面对着气势上稳稳压过自己一头的巨大巫女，狂凶兽率先沉不住气了：它双臂挥舞着手中愚钝之石斧，整个地人立而起，嚎叫着向绯狱巫女掩杀过去！    巨大的巫女却好像不愿伤害到它。巫女修长雪白的袜足轻摆了摆，企图将这只丑陋野兽吓跑。然而狡猾的狂凶兽故技重施，一躬身便从巫女的裙下钻过、来到她身后，跳起身就欲抓咬向后者那扎成一束的黑色长发！    然而这一次狂凶兽吃了瘪！只听“嘭”地一声轻响，那柄绯红色的折纸伞在巫女背后打开，一团宽大的伞面垂下来、遮挡住巫女的秀发！狂凶兽那丑陋的脑袋撞向伞面，又被弹了回去，青灰色兽躯重重地摔在地上。    “嘎嗷——！”感觉智商被压制的狂凶兽发出一声愤怒低吼，可还不待它爬起身，一只柔嫩雪白的袜足已经将它轻轻地压在脚底！    绯狱巫女小心翼翼地丑陋野兽，既不愿它逃跑，却也不想让自己的重量压坏了它。冥顽不灵的狂凶兽却状若疯狂地挣扎，非但不领情，反而伸出利齿与尖爪，使劲地抓挠啃咬着巫女雪白的足袋！巨大的巫女轻叹一声，棉袜上的蔷薇花应声开放、无情榨取着巨兽的生命！    “嘎嗷嗷——嗷——”    丑陋野兽发出一阵哀嚎，原本像只犀牛一般庞大的身躯，被蔷薇花吸榨得如同一头皮包骨的小水牛。而踩踏着它的巨大棉袜脚，反从原先的一米来长增长至近三米！野兽被整个地掩埋在巫女的脚底；巨大袜足上猛然暴涨的重量，压得它喘不过气来！    “接着，【绯狱的蔷花】效果发动——绯狱巫女发动攻击时，吸收掉狂凶兽原本攻击力的一半！所以狂凶兽的攻击力降为3000/2+1000=2500点！”弥生佳儿的声音姗姗来迟，“而与此同时，绯狱巫女的攻击力增长为4200+3000/2=5700点！”    “在最后，5700-2500=3200点、战斗带来的余波伤害！请学长全部吃下去吧！”    雪白二趾袜上，鲜红色蔷薇花光芒一闪，绯狱巫女的身体再度涨大了近一倍！先前还耀武扬威的狂凶兽，此时跟她比起来，就像她脚底的一截枯枝般微不足道！    绯狱巫女缓缓转身，微闭着美眸，清丽脸蛋上露出一丝不忍的表情。她的足跟微微用力地碾下去，脚底下狂凶兽的嘶吼声陡然凄惨尖利了许多！伴着无数骨骼断碎的噼啪脆响，青灰色的兽躯就像一团果冻似地，在巫女袜足的踩踏下，膨胀着四溢而出。    狂凶兽很快就没了动静。绯狱巫女小脸蛋上满是歉意，同时轻移开她的莲足：地上只剩下一大摊，被踩得扁平的青灰色肉泥。    “怎么可能！？”褚凯文揉了揉眼睛、不敢相信地看着这一幕！    3200点战斗带来的余波伤害，请学长全部吃下去吧——小蘑菇头先前那嚣张的话语，现在依旧回荡在他耳边。    另一侧，又传来那个大和源兴奋的叫喊声。哼！所以说，女人就是聒噪！    老子又输了？    开什么玩笑？    老子会输！？那是不可能的！    “都别给老子高兴得太早啊——！！”褚凯文一声爆喝，令得三女不由得噤声、惊疑不定地齐齐向他望去。    “哼，哼哼。你真当我没辙了吗？小蘑菇头？”褚凯文微眯着眼睛，朝着弥生佳儿挤眉弄眼地道。    “但是，学长你的战场上已经没有卡牌了！而且你也没有半张手牌！”弥生佳儿笃定地说，“这场决斗，是我赢了吧！”    “哼哼哼，所以说，别给老子高兴得太早啊！！啊哈哈哈哈！”褚凯文猛地爆发出一阵狂笑、指着身后的这片古代遗迹，“谁告诉你老子场上没有卡牌了！？老子发动【古代遗迹·安塔利乌斯】的最后一个效果！！”    他的话音未落，整座古代遗迹都猛地开始沸腾、陷入地震般的动荡之中！伴着嗤嗤的巨响，无数道滚烫的白色蒸汽从遗迹各处喷涌而出。就连古遗迹两侧的漆黑门洞，都在不断地冒出滚滚浓烟！在场所有人，都仿佛置身于一座即将崩溃的锅炉里面，整个古遗迹好像随时都有可能轰地一声爆炸！彻底地化为灰烬！    “老子发动古代遗迹·安塔利乌斯的最后一个效果，”在天昏地暗与地动山摇之中，褚凯文面朝着弥生佳儿、冷冷地说道，“只有在你的回合里、老子的【古遗迹】怪兽被战斗破坏时，将【古代遗迹·安塔利乌斯】送去墓地才能发动——老子这回合的战斗伤害全部由你来承受！所以，你这次是真的完蛋了！小蘑菇头！嘿嘿嘿嘿！”    “什么！？”一旁的泽城静与源儿学姐，齐齐惊呼出声！    “老子要先走一步了！至于你们，就留下来给老子的古代遗迹陪葬吧！啊哈哈哈哈哈——！！”    褚凯文狂笑着，踩动脚边一个机关。只听嘭地一声，在他身后的地面上打开一扇暗门，露出一个足有人肩膀宽的竖井！褚凯文踩着阶梯爬进竖井，狭小的井里回响着他的自言自语：“嘿嘿，我可怜的小蘑菇头，伴着整个古代遗迹的怨念、与它一同被炸得粉身碎骨吧！而老子，才是活到最后的胜利者！呵呵呵呵…”    褚凯文不住地低笑着。他转眼就来到井底，掰动一只紧急逃生用的阀门。    “嗬嗤，嗬嗤——可恶，为什么打不开！？”    出乎褚凯文意料的是，不管他怎么使劲，那只通往外界的阀门都无法被拧开！褚凯文有些慌了神：手砸、脚踹，各种办法试了一遍，那只阀门却仿佛生了根似地，纹丝不动！    “难道是卡住了吗！？开什么国际玩笑！？”褚凯文懊恼地一拳锤向井壁，“怎么能够闹出这种乌龙啊！？这年久失修的破遗迹！难道老子要在爆炸里跟那蘑菇头同归于尽……可是话说回来，为什么还没有爆炸？”    褚凯文惊疑地抬起头，朝着竖井上方那片小小的昏黄色天空张望着。忽然，井口边探出一个小小的脑袋。    “哈喽——学长~还活着吗？”    弥生佳儿的声音在整个竖井中嗡嗡地回响着。    “老子…老子当然还活着！”褚凯文感到非常别扭扯着脖子，质问着井口的女孩，“倒是你这蘑菇头！你怎么还没死？遗迹为什么也没爆炸！？”    “遗迹当然不会爆炸啦！”佳儿大声回话，“因为学长已经输了嘛！”    “怎么可能！？你在说什么傻话！？”褚凯文难以置信地吼道，“你的生命值只剩下100点而已！老子的3200点战斗伤害已经全部转由你承受了……”    “真是的，输了就是输了嘛，哪来那么多废话！？你这只井底之蛙！”一个金发脑袋从井口另一侧冒了出来。大和源与泽城静早已在古遗迹的一片动荡中跑来战场。此时前者正高声打断褚凯文的话。    “可恶，你这女人少在那儿给老子打岔！”褚凯文不耐烦地道，“蘑菇头，告诉老子！安塔利乌斯的最终效果已经发动，你怎么可能会没事！？老子又怎么可能会输！？”    蹲在井口旁的佳儿噗嗤一笑，理所当然地道：“那是因为，在学长发动场地效果时，我连锁发动了【绯狱的朱鹭】的效果啊——”**【绯狱的朱鹭 - 装备魔法卡】****魔法卡-效果：只有名字带有【绯狱】的怪兽才能装备：装备怪兽的攻击力上升1000点。装备怪兽破坏对方怪兽时，将这张卡送去墓地，对方受到被破坏怪兽攻击力的伤害。**    褚凯文双眼猛地一瞪：“你说什么！？”    “在你将【古代遗迹·安塔利乌斯】送去墓地的瞬间，我将绯狱巫女装备着的【绯狱的朱鹭】送去墓地，进行连锁！”弥生佳儿颇为得意地解释着，“由于绯狱巫女破坏了你的古遗迹的狂凶兽，所以，学长要受到相当于狂凶兽攻击力的伤害——”    “狂凶兽的实际攻击力为4000点，而你的生命值只有3200点，”一旁的泽城静接口道，“所以，在【绯狱的朱鹭】的连锁效果下，你的生命值率先扣减成——”    “0！”源儿学姐笃定地总结。    “怎么会，这样……”一瞬间，褚凯文变得像个泄了气的皮球似的，浑身都仿佛要瘫软下来。    “如何？很失望吧！”源儿朝井中轻啐了一口，颇为快慰地道，“你这卑劣的家伙，刚才还妄图偷袭佳儿学妹来篡改战局！？哼，就算再决斗一次，输家依旧是你！”    金发少女的话音未落，却见乌蒙蒙的云层中，忽然降下无数星星点点的火光！此起彼伏明暗闪烁着的红光，如同一大片朱红色鹭鸟的羽毛般，正纷纷扬扬地飘洒而下！    “哇啊，真漂亮呢！就像流星雨一样！”泽城静抬起脑袋，颇为惊喜地仰望，那令整片古代遗迹的天空都为之黯然失色的漫天星火。    源儿伸出白皙手掌，托住从天飘落的一小点火光，却又慌忙把手缩了回来：“呜啊，好烫！”    咚，咚，咚——       伴着棉袜踏地的颤响，火雨淋漓之中，俏生生的绯狱巫女手挽红色纸伞，缓步走上前来。三女连忙为那两只白色小船似的巨大袜足腾开位置。    巨大的巫女驻足于褚凯文藏身的竖井前。她手中的纸伞微微一倾，转瞬化为一团最为耀眼的朱红色火鹭，向着井中直坠下去！    “呃啊啊啊啊！好烫啊！好烫——！！”    朱红色的火焰从整个井壁上蔓延而下，褚凯文则发疯似地在井底团团乱转！一股滚烫的温度迎面扑来，眼看着就要把他给活烤了！    “哇啊，下面变得好惨！”竖井中一片火光乱闪，已然成为名副其实的火坑！佳儿的小脑袋慌忙从热浪滔天的井口缩回来，无助的眼神投向泽城静，“静儿社长，学长他该不会被烧死吧！？”    泽城静哭笑不得：“放心吧佳儿，地下决斗是很有真实感没错，但那个只是AVATAR而已，不会死掉的啦！”     褚凯文那杀猪似的惨叫声从井里传上来，令人不忍耳闻。弥生佳儿颇有些揪心地咬着嘴唇：“但是听起来好像很难受的样子……”    “呆胶布的哟！佳儿~”源儿学姐轻拍着女孩肩膀快慰道，“根本没必要心疼那种家伙！一而再再而三地来挑衅我们的卡牌决斗社团，还用这种卑鄙的地下决斗！一切都是他咎由自取罢了！”    “虽然学姐这么说也没错，但是……”弥生佳儿苦恼地甩了甩脑袋，然后抬头冲着绯狱巫女喊道，“巫女啊，这样已经足够了！拜托你，停手吧！”    巨大的巫女眨了眨眼睛，俯下身，朝她露出一副爱莫能助的表情。    井中的人仿若置身于地狱。痛苦的哀嚎与咒骂，一刻也没有停止过。蘑菇头少女一脸懊恼神色：“天啊，现在该怎么办……”    大和源颇为哭笑不得地摇了摇头：“我说佳儿啊，你总是这样同情心泛滥呢！身为一个决斗者，不心狠一点的话，可是会阴沟里翻船的哦！”    “源儿学姐你又笑话我！”弥生佳儿撅起小嘴，“这场决斗我已经赢了，所以就没有必要再让学长去承受额外的痛苦了吧！明明是快乐的卡牌决斗，为什么非要变成这么可怕的事情不可呢！？”    “好好好！真是被你打败了……”大和源以手加额发出一阵喟叹，忽地又露出一丝小恶魔似的笑容。她把嘴附在佳儿耳边，悄声说了点什么。    佳儿的小脸蛋由白转红，慌忙挣开源儿、局促道：“那…那样子怎么可以！？”    源儿轻耸香肩：“不然的话，就等着井里的那个家伙变成烤乳猪咯~”    “可是！……”佳儿仿佛经历了一场颇为艰难的天人交战，最后还是褚凯文嘶哑的高吼声令她做出了决定！蘑菇头女孩毅然决然地再度仰起头，朝着绯狱巫女高喊起来——    “巫女啊！拜托你，请用那个……”    佳儿的声音越来越小，到最后细如蚊蝇，几乎听不见了。    巨大巫女的反应与佳儿先前如出一辙。她的俏脸上先是一阵错愕，然后缓缓浮现出深深红晕。巫女颇为羞恼地嗔了佳儿一眼，但是天性的善良令她最终还是默认了佳儿的提议。巨大巫女先是四下张望了一番，确定没有外人之后，她迈起腿，两只袜足轻踩在了井口两边。    绯红色裙袴被撩起，高耸入云的修长玉腿展露无遗。绯狱巫女俏脸通红，在井口上沉下身、径自蹲了下去。一股股滚热空气从井里冒出，从下方轻吹上来。巫女羞赧地移动着臀部，直到“瞄准”了那个热气腾腾的洞口。尔后将手探入双腿之间、轻轻拨开那道勒进她肌肤里的襦袢。    “呼！哈！嗬，烫烫烫烫……你们这群恶毒的婊子！想把老子烧死在井里！？老子偏偏要浴火重生啊！”    反观竖井之中，朱红色的火苗不断地升腾，令这儿成了一片人间炼狱！褚凯文一头棕发被烘得焦黄、衣衫被烧得破烂，全身上下已经乌漆墨黑地没有一块好肉！此时的他，正一边咒骂、一边面色狰狞地在那排被火焰炙烤得滚烫的金属阶梯上，拼命向上扒着！    他的手掌与脚掌，早已被金属阶梯烫得起泡，但褚凯文恍若未觉！坚定的求生意志，还有疯狂的报复欲望，此刻混杂着交糅于他的胸中、胜过了一切艰难险阻！催命的烈焰舔动着、笼罩住他所有的退路。褚凯文一边怒吼一边加快速度、在那片炮烙酷刑般的金属阶梯上越攀越高！    快了，快了，就要到了！    浴火重生啊——！！    在蒸腾高温中闪动着光亮的井口，犹如一扇自炼狱通往天堂的大门，赐予了褚凯文无穷的力量！    而此时此刻，那扇大门终于是离他越来越近！    “你们三只小婊子，给老子等着！等老子从这儿爬上去，你们一个都别想跑掉！”    褚凯文发出一声嘶叫，鼓起全力，催动着皮开肉绽的身躯，向着上方冲刺起来！    然而就在此时，一片红色乌云飘然而至，好巧不巧地笼罩住井口上方的那一小片天空！    褚凯文呆愣了一瞬，不由地失声：“那是什么！？”    青年有些慌了神，他用尽最后的一丝力气，向上挺动身子、拼命地扒拉在了井边，然后他终于看清楚了！    哪里有什么红色乌云，那分明是一片庞大得过分的红色长裙！裙下连结着一片雪嫩的穹顶——那也不是什么穹顶，而是少女巨大的雪白的玉臀！褚凯文瞠目结舌地仰视着，那片精致却又广袤的、少女最私密的地带，仅借一缕轻薄若无物的亵裤作遮掩，极具分量感地低垂在他头顶！    在巨大少女遮天蔽日的双腿之间、娇臀之下，褚凯文就像一只昆虫那般渺小。有诗道“黑云压城城欲摧”，以如此微不足道的姿态仰视少女的胯间，那种扑面而来的压迫感觉，仿佛他正被少女骑跨在脸上！    “这…到底怎么回事？”    褚凯文正六神无主之间，少女的一只玉指忽地探下来、无声地撩拨开她胯间那条亵裤！褚凯文惊得面红耳赤发不出声，少女那道狭长而紧致的处子蜜缝，却已经毫无保留地展露在他头顶！    未经人事的少女私处，粉嫩而娇柔的肉唇紧阖着，令褚凯文口干舌燥、直咽唾沫！这突如其来的香艳景色，霸占住他所有的视野，一时之间，褚凯文完全忘记了自己的处境。    不过，头顶的少女很快让他明白了自己的处境。毫无预兆地，一蓬琥珀色近乎透明的磅礴水流，从少女胯间蜜缝中喷涌而出，劈头盖脸地砸落在褚凯文脸上！    褚凯文只感觉到一串泛着光亮的巨大玉珠，自那条粉嫩狭长的罅隙中直向着他激射而来！还没等他反应过来究竟发生了什么，伴着如雷贯耳的水流声，连绵不绝的玉珠已经将他从井口射回井中！    “哇啊——！！”    伴着一连串闷响，褚凯文在狭长井壁中一路磕撞、鼻青脸肿地摔回到井底的一小滩水洼里！原本蔓延在竖井里的火焰被尽数浇熄，只剩几缕白烟缭绕。取而代之的，则是一股股散发着浓烈气味的滚热水流！    “唔啊…唔…咳咳……”    褚凯文几近虚脱地躺在狭小的井底。滚烫的水流持续不断地从井口激射下来，很快便淹到了他的脖颈。目睹一切的褚凯文很清楚这浸没他全身的呛人液体究竟是什么——少女的小便！褚凯文扒住潮湿的井壁、挣扎着爬起身。他今天算是明白了什么事叫真正的水深火热：先前的火坑被他逃了出来，没想到此时又栽在了少女的小便里！    随着少女体型被放大了数百倍的浓烈氨水味道，刺激着褚凯文的眼睛与鼻子。先前高昂的情绪在此时缓缓衰退，极度的窒息感随之侵袭而来，全身上下被烫出的伤口，浸泡在盐分极高的滚烫小便中，更是令他疼得直打牙颤！    少女的排泄，如同在下一场雷雨，轰隆作响的流水声响彻井中，漫天飞舞的尿滴兜头浇灌而下！褚凯文连破口咒骂的力气都没有了：他在费劲地紧抓住湿滑的金属阶梯，想要再度爬上去。然而褚凯文低估了对方的排量，抢在他逃出生天之前，盛满竖井的滚热液体已然没过了他的头顶！    “等…呜哇啊！噗呼——！咕噜——咕噗……”    带着少女气味的滚热小便，瞬间便淹没了褚凯文的脑袋！大股咸涩的小便毫不留情地灌进他的口鼻，猝不及防之下，褚凯文一连呛进去好几口！水花在狭小竖井中扑腾着，褚凯文的意识迅速地被冲涮涣散。他屈服在了少女的小便中，完全失去了知觉。仿佛一叶枯舟，溺毙于温暖但又咸涩的大海。    褚凯文，生命值：0。    看似人畜无害的弱气女孩，弥生佳儿，成为了最终的胜利者。    “呜哇，好臭！！”    源儿捏着鼻子，小脸煞白地从井口旁退了回来。她喘了一口气，方才朝着一旁的两人道：“那家伙死透了呢！就像淹死在抽水马桶里的蟑螂一样，尸体在尿尿里面漂……”    “好了别说了！”泽城静颇为无奈地打断源儿的话头。    “本来想救学长的！”弥生佳儿心虚地轻咬嘴唇，“可是这下子，学长似乎死得更惨了……”    “不用自责啦佳儿，都怪源儿学姐出的馊主意呢！”泽城静轻撞大和源的肩膀。    “这锅本小姐可不背！”金发少女义正辞严，忽地把矛头指向高耸入云的巨大巫女，“都怪她，尿得太多了！”    绯狱巫女：“……”    …    ……    老子……死了吗？    开什么国际玩笑！老子…怎么可能会轻易死掉啊！    背部紧贴着冰凉的地板……老子现在躺在哪里？    但是，为什么眼前一片漆黑？也动不了？嘴里被塞了什么东西？还有。老子的手臂怎么……可恶，四肢都已经麻了，是被捆住了吗！？       难道说，老子是被绑架了！？    对了，对了！刚才老子是在决斗！地下决斗，跟那个该死的小蘑菇头！老子…输了？    可是现在又是什么情况啊！？难道老子还在梦里没醒过来——    嗒。嗒。嗒。    鞋跟敲击地面的声音，在一片阒寂的环境中显得尤为清晰。褚凯文忽地止住了胡思乱想的脑袋，微微有些哆嗦地聆听着那个脚步声由远及近、最后几乎是在自己耳边的地方停了下来。    “唔…唔唔……”    嘴里被塞着东西，褚凯文只好从嗓子眼里发出低沉的声音，作为他的求救信号。    然而脚步声的主人，却全无回应。褚凯文有些惶急地唔唔着，他完全不懂自己现在的处境如何。    “晚上好，褚同学~”    然而，就在褚凯文快要感到绝望的时候，一个优雅而舒缓的女声，从他头顶响了起来。    这声音是……    德罗斯特家的大小姐！？    少女那不啻于天籁的嗓音传进他的耳朵，褚凯文浑身一个激灵，他嘴里颇为惊喜地唔唔着，同时四肢狠力地挣扎扭动，示意身旁的大小姐帮助他脱困！    “不用白费力气哦，你可是被捆得很紧的。”    诶？她刚才说什么？    褚凯文挣扎的动作僵了一下，他感觉浑身都在渐渐发凉。    “嗯，之前那场决斗的结果，相信你也已经很清楚了呢~”无视掉他的反应，少女的声音自顾自地从他头顶传来，“你输了决斗。所以，按照事先我们约定好的——你被‘留在’诗蔻蒂了呢，褚同学~”    什么意思？这女人什么意思！？留在诗蔻蒂！？她说的留在诗蔻蒂就是这个意思！？是她绑架了老子！？诗蔻蒂的婊子们，果然一个个都是混黑道的吗！！！    眼前幻灭般的漆黑，伴着记忆里夕阳中的余光，少女姣好的面容，与此时耳边令他发冷的语调混合交杂在一起，令得他的脑壳生疼！    “你一定想知道你现在的处境如何吧？”头顶上，夜樱的声音再度响了起来，“这里，是第三活动室的盥洗室。而褚同学，当然也在你该在的地方呢。”    褚凯文的脑海里，立即浮现出第三活动室侧面的一个小小洗手间。自己现在似乎就是躺在这里。    盥洗室？老子在盥洗室里吗？该在的地方？那他妈又是什么意思？    “重要的事情，已经向你交代完了。那么，晚安，褚同学~”    夜樱话音落下，脚步声再度响起，她居然就这样离开了他！    开什么国际玩笑！你这婊子，给老子回来啊！把老子一个人扔在厕所里是怎么回事！敢绑架老子！？老子可是凯文财团的继承人！居然敢绑架老子——    “啊啦，你是叫…源儿，对吧~这么晚了还不睡吗？”    似乎是从房间之外，忽然又传来夜樱的声音。褚凯文的满腔暴怒再度被打断，他尽全力侧了侧头——他意识到自己甚至连脑袋都被固定在一个坚硬的物什里，他只得用劲挺起一点脖颈、费力地谛听着。    “……是啊。因为迫不及待想看那家伙一眼了嘛！”这是那个金发少女大和源的声音，“他就在里面吗？”    “是呢，现在这么晚了，可以明天再过来的哦~”夜樱的声音。    “但是等不及想‘使用’一下了嘛~哈哈！”源儿的声音。    褚凯文正听得云里雾里，盥洗室的门被猛地推开，两个脚步声一快一慢、再度来到他耳边。    ”哇啊，好厉害！“大和源的声音充满了难以置信，“完全固定在里面了呢！不过夜樱学姐，这个道具是从哪里搞来的啊……”    “那个吗？问BDSM社借的。”    “这样子……等等！BDSM社…我们诗蔻蒂真的会有那种社团吗？”    “不要太在意细节。”    “……”    两女的对话令褚凯文听得云里雾里。夜樱很快就作别大和源，伴着其优雅的脚步声远去。    咔哒。    一声脆响。大和源似乎是关上并反锁了盥洗室的门。整间盥洗室再度安静下来，褚凯文仿佛都能听见自己孤立无援的心跳声。本能般地，一丝不妙的感觉在他胸中扩散开来。    一片突然而来的压抑岑寂中，少女重又踱回褚凯文身旁。    “喂喂，你有听出来本小姐是谁吗？”源儿话中带着一丝揶揄似的窃笑，从距他更近的上方响起来，“噗嗤，真想用镜子照出你现在这副滑稽样子，让你自己也瞧瞧呢！不过我想，你的眼罩还是不要拿下来的好~”    “哈哈，那块拿来给我们擦鞋的手帕，你居然还放在身上、没有丢掉吗？不过现在，那块脏得跟抹布一样的手帕，正塞在你的嘴巴里喔~如何，味道怎么样？”    “唔唔唔……”    褚凯文颇为光火地扭动着身子，他极力地动着嘴唇，想把口中那团濡湿了的丝织物吐出去，不过那只是徒劳。    “看你的反应，似乎味道很不错呢！呵呵，”源儿大肆调笑着，“不过不用着急，好戏还在后面呢——你这家伙，不是想和本小姐决斗吗？现在，本小姐接受你的挑战，让我们开始决斗吧！”    什么…决斗？什么意思？这婊子真的要跟老子决斗！？    空气忽然又陷入安静，耳边传来窸窣摩擦的微弱响动。一片黑暗中，褚凯文却完全不知道究竟发生了什么，更不知道所谓的决斗在哪里。    直到一丁点似有若无的味道——仿佛是极淡的少女体香——不知何时地悄然萦绕在他鼻间。褚凯文怀疑自己的鼻子出了问题，他的鼻尖耸动着，像条失去视力的猎狗一般，紧张地在一片黑暗中嗅闻着，发出粗重而紧张的喘吸声。    噗——    忽然，一阵独特又奇妙的声音，在褚凯文脸上响起！开始他错愕地以为是少女在唱歌似地轻哼。然而很快他就意识到，自己错得离谱——伴着一阵隐隐暖流划过褚凯文的鼻尖，一股如同腐败鸡蛋般恶臭的气味，迅速倾泻进他呼哧作响的鼻腔！    这股臭味…先前那个声音！是屁吗？她在放屁？…在老子脸上……    这婊子居然朝老子脸上放屁！！？    “铛铛~我发动了陷阱卡哦！”源儿戏谑的声音从褚凯文正上方传来，“嗯，就起名叫【馥郁的落穴】好了~”    “唔！唔唔唔唔——！！”    褚凯文发出了无法置信般地震怒挣扎！简直是不可思议！那个金发大小姐，居然会在他头顶做出如此不知廉耻、没有淑女教养的粗鲁举动！    然而相比起对方，褚凯文自己所承受的屈辱却更是令他无语凝噎：少女体内的那股臭气，在他脸上如此近距离地倾释放出来，熏得他不住地干呕、几欲涕泗横流！难以想象，这股浓重的味道是出自那个娇滴滴的金发大小姐！    馥郁……馥郁你个头啊！好臭……都快要喘不上气了……    老子居然吸了那婊子的臭屁……这么近的距离，鼻子，全部都吸进去了！可恶……    褚凯文满脸的横肉都在抽动着，他使劲地摒住呼吸，不断地吞咽唾沫。困身于“落穴”中的他，连逃脱陷阱的力气都没有，只能屈辱地在少女的臭气中挣扎着，祈祷那个叫他晕头转向的屁快点散去！    婊子…婊子……婊子！    白天那样子当众羞辱老子，晚上居然还用这种恶心的方式……    老子绝对你不会让你活下去的！绝对——    “呜哇啊！”    青年口中所塞的丝绢，忽地被扯了出来！冰凉的空气灌入嘴里。褚凯文愣了愣，然后粗声粗气地破口大骂道：“你这婊子！你们到底要干什么！”    “干什么？刚才夜樱学姐没有告诉你吗？”源儿的声音又在头顶响起，“你惨！败！给了佳儿学妹喔！作为失败者就得接受惩罚。所以，你今后的命运，就是永远留在诗蔻蒂，作为一个‘肉便器’而存在下去！明白了吗——肉便器同学？”    “肉便器——！？你这婊子是疯了吗！？”褚凯文感到难以相信，这几个下流至极的字眼竟然会出自这么一位上流大小姐的口中！更叫他胆战心惊的是，对方所指的对象分明就是自己！    老子…肉便器？！开什么狗屁玩笑啊！！    “老子没工夫陪你们这群婊子玩什么惩罚游戏！”褚凯文六神无主地龇着牙、色厉内荏地朝天叫着，“警告你大和源！赶紧把老子放开！不然老子绝对让你们大和集团在几天之内破产倒闭！”    “哇啊~本小姐好怕怕哟！”源儿语气颇为夸张地戏谑道，“可如果是那样的话，那本小姐就更不能放你走了的说~”    “你……”褚凯文惊怒得一时语塞。    “呆胶布的哟~肉便器同学，安心地留在诗蔻蒂吧。我们卡牌决斗社的女孩子们，保证会每天都把你‘喂’得饱饱的呢~”源儿的声音中忽然带上一丝莫名的笑意，“傍晚的时候，你就是这样满口答应了夜樱学姐的吧？难道又忘记了吗？”    “你…你这婊子，究竟想要做什么？”仿佛遇见到了一些极为不妙的展开、褚凯文的双唇都有些打颤，“老子…老子要是出了什么事的话，凯文财团是绝对不会放过你们的，整个凯文财团都会……”    “不巧的是，你这家伙这次折返诗蔻蒂，并没有让任何人知道，不是吗？”源儿颇为得意地打断了他的话，“那样子就没问题了——就算你悄无声息地消失在诗蔻蒂，也同样不会有人知道的呢~”    “……”褚凯文张口结舌地愣在那里。

闹哪样……    她到底要闹哪样！！    这婊子的口气，难道说她们真的打算绑架老子？甚至……杀人灭口！？    这是违法啊！这是犯罪啊！！没有人来管一管的吗！！    老子可是凯文财团的继承者，老子马上要被这群婊子密谋杀害了！    没有人来管一管的吗！？    开玩笑的吧？    一定是开玩笑的吧！？棕发青年的内心中不断地自我安慰着。    这群手无缚鸡之力的大小姐，都是一堆花瓶而已，怎么可能敢去杀人呢……    “啊啦，我都差点忘了，卡牌决斗社的正式成员可是有一百来号人呢~肉便器同学！”源儿平静的声音忽然打破了这片令人心寒的寂静，“如果每个女生都使用你两次的话——啊对了，旁边还有一个‘你的同类’给你分担一下工作，不过至少也是一人一次的哟——按照那种使用量来算，你的身体应该不出两三天就会坏掉了呢？”    冰凉的地面，令褚凯文全身都在打冷颤。不受控制的恐惧感攫住了他的后颈，褚凯文的声音颤抖，微微带上一丝绝望的哭腔：“你……你说什么……你这婊子怎么敢……”    “不过啊，那正是你的职责所在呢~肉便器同学！”源儿平静的语调令得褚凯文的头皮发麻，“所以不用担心！从明天的社团活动时间开始，我们整个卡牌活动社都会好好照顾好你的！一直用到你完全坏掉哦！嗯——到了那个时候的话，把你埋在诗蔻蒂的后山就行了吧~那里的风景也很不错的说。”    “——那么，决斗继续吧~”少女的声音忽然又变得无比轻快起来，“刚才我发动了陷阱卡，接下来，我要对你‘直接攻击’了哦~”    “……攻击你娘的婊子！最后警告你赶紧把老子放开！”褚凯文歇斯底里地咆哮起来，“你这婊子！还有你们社长！还有那个蘑菇头！你们全部是婊子！婊子！！救命啊啊啊啊——！”    紧闭的盥洗室中，一头金发的少女提着裙子、正如厕似地端坐在特制的环形支架上。青年歇斯底里的呼救声正从她屁股底下的凹槽中传出，嗡嗡地响彻整间盥洗室。    少女低垂目光，冷傲的姿态显得愈发冰冷：“现在可是夜深人静的时间，大家都睡了哟，肉便器同学。更何况，这间盥洗室的隔音效果还是不错的呢。所以，你就算叫得再大声，也不会有人来救你的~”    “谁人来救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”    并没有被她的三言两语所吓到，褚凯文反而发出更加激烈的求救声！这是他最后的垂死挣扎了！如果再不求救的话，自己或许真的会像她所说的那样，体内被灌满少女们的排泄物、然后埋在泥土里直到彻底腐烂！    “声音真大呢！不过托你的福，尿意也被吓出来了……”端坐着的金发少女却是不以为意地小声嘀咕了一句，然后她将腰间的短裙轻轻一掀、露出其下的底裤。    源儿没有停留，细嫩玉指将底裤轻轻一钩，展露出一片丝毫未加修饰的淡金色丛林。淡粉色的细嫩花蕾在丛林的掩映中若隐若现，少女香臀下的褚凯文，却是无福消受这般美景了。    源儿的俏脸微微红了红，不过惩戒恶人的快感，令她很快就抛去了一点点矜持。她轻轻阖上双眸，仰起螓首，伴着一声低微的舒吟，一束浅黄色的透明尿流自她股间激射而出，向着褚凯文劈头盖脸地浇灌下去。    “呃啊啊啊……唔呃咳咳咳！！”    褚凯文的吼叫才到一半便哑了火：一股冒着热气的强烈尿流，不偏不倚地喷射进他大张着的嘴里！    一瞬间，褚凯文感觉遭遇了一场无法阻挡的海啸。仿佛他的整个脑颅，都在被轰隆隆的水流洗涮得哗哗作响！他赶紧吐出口中腥臊的液体、死死闭上嘴！但先前猝不及防中还是呛下了一大口！    被少女当成马桶使用是什么滋味？，一股令褚凯文作呕的浓烈氨味正从他喉咙里泛出来！他的胸膛剧烈起伏着，全身都吱扭扭地作响，但依旧挣脱不开那该死的束缚！    喝下去了？！老子居然喝了这婊子的尿！会烂掉的吧！老子的内脏会腐烂掉的吧！？    “刚才一口一个婊子，骂得很舒服嘛？呵呵，把嘴张开啊——让本小姐把你那张肮脏的狗嘴，好好地洗一洗吧~”    任由褚凯文徒劳地挣扎，源儿一边大声嘲讽着他，一边低头将尿流瞄准了他的鼻子。汹涌湍急的小便势头不减，从少女股间激射而出，无情地浇灌在褚凯文脸上。呛鼻的液体大量灌进鼻腔，褚凯文屏息不得，痛苦地咳嗽起来！

可恶，可恶，这婊子……根本就不是人类！她是一只恶魔……恶魔！    火辣辣的刺激感侵占了褚凯文整个鼻腔，更多的小便涌进他咳嗽着的嘴里，直冲进喉咙。他的脑袋都仿佛有些空白了，一股难以言明、极度咸涩的滚烫水流，粗鲁地冲刷着他的唇舌。在那之中似乎还夹杂着一点泛苦的焦糊味道，想来应该是少女有喝很多咖啡的关系……    可恶！老子怎么回事，这种时候究竟还在胡思乱想些什么！？这个婊子，老子真的被她当成便器使用了……老子被当成便器了——老子可是，凯文财团的继承人，老子……    急火攻心与窒息的双重刺激，令得褚凯文的神智有些不灵。他不断地咳嗽，嘴出于求生的本能而大张着喘气，戴着眼罩的整张脸显得极度苍白，挂满了泛着热气的尿渍。    满头满脸的温热小便，迅速地冷却下来。一股浸透凉意从头皮、逐渐弥漫向褚凯文全身。强烈的氨味刺激着他的鼻黏膜，褚凯文随着呼吸而抽搐着：鼻腔内部与喉咙的连接处一阵阵地刺痛，仿佛被少女的小便腐蚀出了一个洞！    视线从双腿之间，审视脱力抽搐着的棕发青年；源儿好整以暇地调整着坐姿，将最后一缕细细的尿流撒进褚凯文的嘴里。    漆黑而绝望的刺痛感笼罩住了褚凯文。朦胧之中，他听见了少女轻柔的声音，循循善诱般地，从好似很遥远的地方传来——    “来，本小姐最后的攻击，也请全部吃下去吧~这样一来，你的‘生命值’就降到0了！”    意识仿佛是在逐渐清醒，却又好像是在逐渐涣散。一股涓涓细流无声地洒落进他口腔。褚凯文下意识地抖动着喉结，将那股咸涩中泛着淡淡焦苦味的热流，尽数地咽下了喉咙。    俯视着凯文家嚣张跋扈的二世祖，如今屈辱地默默咽下她的小便。金发少女满意地拍了拍手，娇俏的脸蛋上露出一丝报复似的快慰笑意。    “本小姐早就说过了吧，最后输的人，肯定是你哟~”（未完待续）

 

# 13

**附錄：完整卡面**

【古代遺跡·安塔利烏斯 - 場地魔法卡】

魔法卡-效果：一回合一次，選擇以下一個效果發動。

①我方回合的結束階段時才能發動：我方戰場上守備表示的【古遺跡】怪獸每有一張，對方受到那隻怪獸原本攻擊力一半的傷害。

②對方回合我方【古遺跡】怪獸被戰鬥破壞時，把這張卡送去墓地才能發動：這回合我方受到的戰鬥傷害轉由對方承受。 

# 14

9.09 - Debug：

第二章     -【快棋手戰場】的效果更正：從「僅當棋兵怪獸普通召喚場合，該怪獸星級-1」修正為「棋兵怪獸進行獻祭召喚時，所需要的祭品-1」

番外篇二  - 所有【緋獄】怪獸效果聯動，取消種族的限制要求。

- 其他細節性改動 

# 15

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-21 20:43 編輯*

**第五章 白骑士与假面骑士（上）**

“我说——源儿学姐！咱们来这种地方——真的没问题吗——！？”    座无虚席的观众看台，振臂高呼的AVATAR中间， 全身散发着淡红色光芒的泽城静，正朝身边的大和源高声叫着。    纵然静喊得很是使劲，可她依旧差点被鼎沸人声所淹没。金发少女勉强听懂了她的话，同样费力地回应：“呆胶布哒哟——！本小姐可是费好大劲才弄到这次决斗的观看资格的呢！黄金周可是一票难求的说——！！”    “可是——这是地下决斗的比赛呀！我们——是在违反校规吧——！？”    “怕什么！有本小姐罩着你啊——！！”    “……”    泽城静一阵无言，只好将带着些许退意、却又按捺不住兴奋与雀跃的目光重新投向场中央。    这次的虚拟世界跟以往又有了很大不同：无数光彩四溢的AVATAR，正将一方充满质感的格斗擂台团团包围。聚光灯柱频频扫射，地焰喷出火树银花；观众纵情呼喊着决斗者的名号，不知情者甚至会以为来到了摔角比赛现场！    “——晚上好！！女士们，先生们——”    突如其来的高亢致辞，令得火热的气氛都凝滞了一刹那；而当主持人那道金光闪闪的熟悉身影，陡然出现在擂台中央的时候，全场转瞬被更火爆的欢呼所取代！    “吼啊——吼啊——”    “金闪闪！！”    “啊哈哈，没想到本主持人居然也能受到这么热烈的欢迎呢！”金光闪耀的AVATAR颇为受宠若惊，“那么，鄙人就托这一身金闪闪的福，祝在座各位度过一个愉快的黄金周！”    看台上爆发出一阵喝彩。源儿一边鼓掌一边碎碎念：“啊啦啊啦，只是可惜了佳儿那家伙，非说要回去陪她养父过什么中秋节！嘛，这年头真的还会有人在乎那种上个纪元的中古节日啊……”    一旁的泽城静没有答话，少女的目光，正带着一丝疑惑，远远地落在金光闪闪的主持人身上——    “那个人……”    “——虽然我很开心，不过今晚的主角可不是我！”场上的主持人话锋一转，如数家珍似地道，“如各位所见，我所身处的这个格斗擂台，正是卡牌决斗者间的战场！而鉴于今晚两位主角的身份特殊——我更愿意将它命名为——骑士对决的舞台！”“    “吼啊——！！”观众们如狼似虎地嚎叫着。    “相信你们也已经迫不及待了吧！？那么接下来，就让我们首先有请，传奇决斗者排名第八的怪客——假面骑士T！隆重登场——！！”    “吼啊！！假面骑士T！假面骑士T！假面骑士T——！！喔啊啊啊啊啊啊——！！！”    一阵震人心魄的马达声由远及近，观众们的热情也在瞬间被引燃至最高点！伴着引擎的轰鸣震颤，一辆漆黑的钢铁摩托从观众席中的流水过道火箭般疾驰而出，像机甲怪兽那般嚣张地咆哮着冲向半空、转向格斗擂台上急坠而下！    “咿呀——！帅爆了！假面骑士T！！”    源儿也完全没了贵族大小姐的矜持，金发凌乱的她正扒在看台边沿，挥舞着粉拳高声叫好。    “哇啊啊！”擂台上的主持人手忙脚乱地逃窜、避让那辆从天而降的拉风机车！伴着一阵尘嚣与轮胎摩擦的尖利啸叫，庞大机车原地转了几圈、稳稳停在舞台中央。    烟尘四散而去，偌大的擂台上，轮胎划过的黑色印记甚至残留着火苗与青烟：机车的前后轮在台面完美地勾勒出了花体字母“T”的形状！    “哦啊啊——假面骑士T！假面骑士T——！！”    千呼万唤始出来的正主，地下第八位的传奇决斗者——假面骑士T，终于从机车上跨下。不愧是一位充满神秘感的怪客，一袭纯黑色斗篷将他的AVATAR从头到脚层层遮掩，令人难以揣度他的全貌！    “诶呀，看来T今天的状态也很好啊！”擂台下的主持人心有余悸地耸了耸肩膀，“这位假面骑士还是一如既往地拉风呢！”    擂台上，T轻描淡写地一打响指，身后的庞大机车转瞬消散而去；掩藏在斗篷下的目光不着痕迹地扫了一眼主持人，仿佛是从面罩里传出微有些沉闷的一声轻哼：“彼此彼此。”    “不过紧接着要出场的这位，论拉风程度那也是有过之而无不及哦——”主持人忽地玩味一笑，陡然提高了音量，“下面，让我们欢迎——那道完美的纯白色传奇——白骑士小姐！登场——！！”          观众们的呼声令气氛迎来第二波高潮：一阵从天而降的狂风吹熄轮胎印记上的火苗，也令T不得不将身上的斗篷裹紧了些。看台上，无数道视线向着灯光最璀璨的地方凝聚，去见证又一位骑士——在骏马的嘶喑声中翩然而至！    “吼啊——！！白骑士！！白骑士——！”    在比之先前的假面骑士T也不遑多让的欢呼中，清脆马蹄声响起，一匹纯白色的有翼独角兽踏光而来。其背上侧坐着一位金发白裙的优雅少女。独角兽的一双羽翼展动间，健美的身姿跃上擂台，然后如冰雾般弭于无形。    雪银色的战靴踩在了字母T上，少女从半空中轻巧地落地。她微微抬手，捋起金色发丝，如一位中世纪的贵族大小姐那般优雅而无瑕。    看台上，泽城静的注意力刚刚才从主持人转移到了白骑士身上。她盯着那道戴着舞会面具的纯白色AVATAR，一时竟又有些发愣。     “我说静儿，你从刚才开始就一直在开小差啊！”一旁的源儿颇为不满地拍拍她的肩膀，“传奇决斗者之间的公开对决可是超少见的！给我稍微认真点啦！哇啊，快看快看，她就是那个传说中，在短短一个月不到的时间里打败了驯龙人还有所罗门，一下子连冠到地下排名第九的白骑士诶！！”源儿说着便激动地攥着拳头、双眼满是小星星，“要是本小姐也能那么帅的话……”    泽城静：“……”    “又一位，骑士…吗。”看台上，假面骑士T低沉地喃喃自语。    而另一边，白骑士也正颇好奇地审视着他。    神秘的舞会面具下，少女那清冽而又好战的挑衅目光不带一丝掩饰。在四周观众们愈发急促的鼓动声中，她向着假面骑士T缓缓抬起左手、露出其上纯白色的手镯形决斗仪。    “呵呵，真有意思！”T忽然一笑，然后猛地掀开身前黑色斗篷的一角、露出他腰间的黑色骑士腰带——“骑士小姐，既然迫不及待挑战我，那就拿出令我愉悦的实力来吧！”    “决斗！！”    清脆女声与沉厚男声的宣言交织在一起。    下一刻，T已经操纵起他戴的决斗腰带：扳机发出咔擦脆响，一阵绚丽光芒流转，隐藏于腰带中的卡片发射器自动弹出了卡牌——    “由我先攻，从手牌发动魔法卡【E-工口呼唤】！”**【E-工口呼唤 - 魔法卡】****魔法卡-效果：从卡组把一只【T·HERO】怪兽加入手牌。**    “电光火石般地开始了——两位骑士间的决斗！”主持人的解说姗姗来迟，“由假面骑士T先攻！他的主打卡组是【受虐英雄】（Tortured Hero）！而白骑士小姐则是使用她的王牌，【纯白棋兵】卡组！”    反观战场上，黑色手套攥着刚才发动的魔法卡，T的战斗已然打响——“我选择卡组中的【T·HERO 马人】，将他加入手牌！然后，从手牌中召唤，【T·HERO 口球小子】！”**【T·HERO 口球小子 - 星级4】****战士族-效果：这张卡不能变成攻击表示，也不能发动攻击宣言。****攻击力：2500  守备力：0**    伴着一阵光芒闪烁，一个穿着紧身衣的年轻英雄出现在了T的战场上！只见他的嘴中牢牢地勒着一个口球，这令他根本说不出话来，只能在呼吸间发出嘶嘶的声音；口球小子半跪着呈现守备表示。    “可以看到，假面骑士T已经在召唤他的主力怪兽，口球小子！”观众们的善意哄笑令得金光闪闪的主持人顿了顿，“空有2500的强悍攻击力，却又不能攻击！不愧是名副其实的受虐英雄卡组咧！”    “哼，别以貌取人啊，”T闷声一哼，然后反手将两张卡牌覆在战场上，“再盖上两张牌，我的回合结束！”    “我的回合，抽牌！”    白骑士轻启朱唇，她的声音空灵而优雅，犹如婉转的百灵轻啼。    “从手牌发动永久魔法卡——【压制的祭坛】！”**【压制的祭坛 - 永久魔法卡】****魔法卡-效果：这张卡发动以后获得一个“压制指示物”。每个我方回合的战斗阶段中有怪兽被战斗破坏时，这张卡可以多获得一个“压制指示物”。我方战场上所有怪兽的攻击力、守备力上升“压制指示物”的数量乘以300。**     伴着少女的宣言，她身前的地面应声崩裂而开。无数砂石耸动间，一座状若磐石的古老祭坛缓缓浮出地表，祭坛内部冒出点点金黄色的火焰。    “出现了！那是白骑士的主力魔法卡，压制祭坛！”主持人神态凝重地解说道，“随着战斗的持续，祭坛上的压制指示物愈是累计、白骑士的怪兽们，她们的战斗力就会变得愈发强大！”    T掩藏在斗篷下的目光略感兴趣地多看了一眼：“哦？增加战斗力的祭坛？”    白骑士对主持人的吹捧不以为意，她从容不迫地双指拈起一张怪兽卡：“从手牌召唤，【纯白棋兵·波恩】！”**【纯白棋兵·波恩 - 星级：4】****战士族-效果：这张卡被战斗破坏时，不送去墓地，直接返回手牌。****攻击力：1200  守备力：****1500**    一道纯白光芒从白骑士指尖飞出、落在战场上，化为一位身披纯白色皮袍的长发女奴隶。女奴隶裸露的栗色肌肤在灯光下泛动着健美光泽；由于压制的祭坛的战斗力增幅，女奴隶显得比正常状态高出两倍多，她颇为威武地双手叉腰，睥睨着半跪在她跟前的口球小子。     召唤出了怪兽，少女指尖不停：“然后，发动魔法卡【向死者伸手】！”**【向死者伸手 - 魔法卡】****魔法卡-效果：丢弃一张自己的手牌，选择场上的一只怪兽，那只怪兽破坏。**    “——丢一张手牌去墓地，破坏【T·HERO 口球小子】！”    啪擦！    伴着一声轻响，全神贯注防备着的口球小子，他身下的地面忽然裂开！一只缠绕着干枯布条的木乃伊手臂从裂口里探出、紧攥住口球小子的脚腕、硬拉着他沉向地底！    “什么！？我的口球小子！”注视着自己怪兽的困境，T不禁为之气结。    如同陷入了流沙一般，扣球小子的身形不断下沉；不过眨眼的工夫，就只剩小半个身子露在地表。被衔口球勒住的嘴中喷出呼哧呼哧的喘气声，年轻的英雄竭力想要挣脱魔手的束缚！    啪嗒！    忽然，一双尤其高挑的皮靴映入了眼帘。口球小子抬起脑袋，费力地仰视着他眼前恍若遮天蔽日的巨大黑影：此时此刻，巨大的女奴隶波恩，正将那双性感的长腿岔开、充满压迫感地跨立在他头顶上方。而他那可怜的半截身子，就像她脚边一截枯树苗似地微不足道！女奴隶居高临下地俯视他片刻，然后她微微欠身、将赤裸的右足从破旧长靴中抽了出来。    将近半米的栗色足底修长而匀称，由于长时间紧裹在皮靴里的缘故，整只右足微微地泛出热气。女奴隶刻意将巨大的脚掌伸到口球小子眼前，肆意展动着五趾，一股陈旧的劣质皮革混合着脚汗的湿热气味，迅速入侵了他的鼻腔。    “唔唔…唔唔唔……”    口球小子喉咙中发出含糊不清的呻吟，仿佛是在向头顶上的女人求饶。女奴隶的赤足并不算臭，但那股掺杂着浓重雌性荷尔蒙、又因为体型放大了数倍的刺激汗味，却令他肺中所剩无几的氧气消耗得愈发加快。    下一刻，眼冒金星的口球小子只感觉一片温暖湿热的肌肤拥覆住自己的整张脸颊——他的视野被一团泛着栗色的漆黑所占据，鼻子与衔口球的嘴下意识地抽搐着，不断将女奴隶足底的浓重汗味吸入他的体内。    “——居然是出其不意的怪兽破坏！白骑士小姐后发制人地运用魔法卡、直接破坏了假面骑士T的口球小子！”主持人解说道，“会使用这样的战术，还真是少见呢！”    擂台幻化的战场上，巨大的女奴隶恍如一尊性感雕塑般飒爽地单手叉腰，她的右脚如同踩着一块顽石、左右碾动着口球小子的面颊，直到把后者的整个脑袋都踩进了地表。    T看了一眼好整以暇地将皮靴套回脚上的女奴隶，又瞥了一眼口球小子——烈士那张生机消逝的面庞上沾满了女奴隶的脚汗，脸颊的一侧还隐约浮现着两个发白的巨大脚趾印，就这样屈辱地化为白光、飞回了T的墓地。    T忽然发出一阵意义不明的怪笑，俄而正视白骑士，说道：“这就是你的战斗方式吗？骑士小姐，我发现，我开始对你感兴趣了——”    少女淡粉色的樱唇轻轻一翘——仿佛为了回应T的挑衅似地，她举起了第五张手牌——    “从手牌发动速攻魔法卡，【英灵咒令】！”**【英灵咒令 - 速攻魔法卡】****魔法卡-效果：从我方墓地中选择一只战士族怪兽召唤到战场上，该怪兽攻击力上升600，回合结束时回到墓地。**    “将墓地中的【纯白棋兵·姬樱】，特殊召唤到战场上！”    T一愣：“哦！？”    “在这个瞬间，白骑士又连锁发动了速攻魔法卡【英灵咒令】！”主持人声音紧迫地说明道，“通过这张卡、将刚才借由【向死者伸手】的效果而送去墓地的那只怪兽特殊召唤到战场上——没错，看来刚才她所送入墓地的怪兽，就是她的王牌——高达八星的【纯白棋兵·姬樱】！”    一阵鹅毛般的光点自天穹中散落而下，笼罩全场的短暂寂静中，一身纯白的姬樱如神谕般谪临——**【纯白棋兵·姬樱 - 星级：8】****战士族-效果：这张卡被召唤上场的时候，选择一张承载有指示物的卡片，让其一种指示物在回合结束前增加10；这张卡被战斗破坏时，将我方墓地中星级低于8的【棋兵】怪兽在战场上尽可能多地特殊召唤。****攻击力：3000  守备力：****3000**    “在这瞬间，【纯白棋兵·姬樱】的效果发动，”白骑士清冽的声音打破了这片刻的静默，“选择【压制的祭坛】，将压制的指示物增加10。”    唰！    头戴白金王冠的少女向她身侧的古老祭坛注入魔力；刹那间，祭坛中的金色火焰光芒大涨！地震般的颤抖与轰鸣响彻全场，女奴隶波恩与女王姬樱的身形转瞬增幅至五十余米！    “哇啊，她们变得跟十几层大楼一样高了！！”与看台上其他观众并无二致，大和源仰着脑袋、惊讶得合不拢小嘴，“那么巨大的女孩子，要是朝假面骑士一脚踩下去的话，那战斗就结束了吧……诶等等，为什么我总觉得那个姬樱好像曾经在哪里见过的说？……”    一旁的泽城静，则是失神地盯着巨大化姬樱那张纯白无瑕的脸颊。    四只巨大玉足所拨弄起的尘土纷飞间，白骑士如同硝烟中的女王般傲然独立。而在她身前，两位逾五十米的纯白少女，正一左一右地屹立在她的战场上——    【纯白棋兵·波恩】当前攻击力：4500    【纯白棋兵·姬樱】当前攻击力：6900    “看来，刚才还是小看你了，”假面骑士T的声音略显凝重，但并无慌乱。他抬起掩藏在斗篷中的视线，瞻仰着如同两尊白色战塔般矗立着的巨大少女。    白骑士轻轻一挥手臂：“波恩，直接攻击！”    “来了！由于假面骑士T的战场上没有了怪兽，白骑士指挥怪兽向假面骑士T发动了直接攻击！”在观众的一片惊呼声中、主持人颇显紧迫地解说着，“4500点攻击力再加上6900点攻击力——合计11400点伤害，足够将满血的假面骑士T秒杀啊！难道说，假面骑士T的命运，即将要止步在这一轮了吗——！？”    主持人话音未落，两位巨大棋兵中的波恩已经率先启动；女奴隶抬腿跨出小半步，然后猛地踩下——    轰轰！！！    女奴隶覆盖着皮靴的脚，轻而易举地横贯了半幅战场，犹如一艘从天而降的中型游轮，示威般地在T身前踩出一个大坑！猝不及防之下，后者那裹着漆黑斗篷的身形，被女奴隶踩踏出的劲风吹得一阵东倒西歪，差点摔翻在地！    T微微仰头，巨大女奴隶的视线仿佛俯视着一只蚂蚁，从数十米外的高空遥遥地锁定住他。女奴隶轻蔑地微抬起靴尖，足有四人长的巨脚前倾出一丝弧度、如同一只鲸鱼张开血盆大口，要将T整个地吞入她的靴底，毫不费力地碾成烂泥！    抬头仰视女奴隶黑压压的脚底向着自己碾压下来，假面骑士T发出一声冷哼、扣动了骑士腰带上的扳机：“别小看我——！”    腰带上一阵强烈的光芒闪烁，刹那间，T的战斗力仿佛被强化了数百倍！下一刻，浑身气流喷涌的T高举双臂、向着那只从天而降的巨大靴底，双拳击出！    嘭——！！    “？？？”巨大的女奴隶一阵错愕，方才，她仿佛感觉到自己的足底微微一痒；随后发生的爆炸，更是令得她的踩踏攻势微微受阻了一瞬间——但是也就仅此而已。    “喂喂喂，T你这是犯规了吧！？”震耳欲聋的爆炸声中，主持人一边回避四散的碎石、一边嚷嚷着，“现在是卡牌决斗！不可以使用你身为假面骑士的力量！！”    “——啊，不过话说回来，”当看到狼狈不堪地躺倒在地上大坑里的T时、主持人立刻话锋一转地感慨道，“就算T拥有着那种超规格的力量，可也依旧算不上哪怕是巨大娘的一只脚底的对手啊！”    “开玩笑…的吧……”女奴隶先前所踩出的龟裂陷坑里，T颇为凄惨地瘫倒其中。当亲眼目睹自己引以为豪的必杀拳技，甚至还无法击穿眼前的巨大女性的靴底的时候，T感觉到了一阵挫败感。    然而，眼下紧迫的战况由不得他思考太久。随着一阵熟悉的强烈震感，女奴隶的巨大双足踏落在T两侧，然后冲着他兜头蹲踞了下来。    “哼…你要做什么！？”    T颇为费力地支撑起身子，巨大女奴隶的胯部黑压压地笼罩在他头顶上方，栗色的两腿之间，略显破旧的皮质内裤紧紧包裹着她的私密部位，如一缕帆布棚般低悬在T的头顶。    “哼！竟然自己暴露了弱点吗！？”盯着巨大女奴隶的单薄内裤，T忽然有了一个大胆的想法，“刚才的靴底太厚了所以没法击穿防御，不过如果是这里的话——只要再来一次，就……”    说着，T作势又欲扣动腰带上的扳机。然而在那之前，一只足有人宽的手掌从天而降，巨大的女奴隶仅用四根手指就将T钳制住；动弹不得的T吃力地想要撼动拈住他的巨大手指，不过那只是徒劳。    在观众们的一片惊呼声中，女奴隶波恩先是将指间的T揉捏一番，然后像吃果冻似地，一把把他塞进了嘴里。    “唔啊啊啊！”    T的闷哼声被锁在了女奴隶的唇齿之间。此时此刻，T仿佛是置身于炽热潮湿的漆黑地狱，女奴隶有力的舌头不断搅动，带动满口的津液啧啧有声地拍打在T的全身。T像暴风雨里的海中浮萍般，无助地翻滚飘摇着。    女奴隶的口腔肌肉极为熟练地吸吮与压坠，配合着灵活的舌头，对被困在她口中的T反复进行着一层又一层的玩弄与凌辱；足有磨盘那般大的臼齿轻碾着T的四肢，但这对她而言看似轻柔的撩拨却给口中的小人带来了难以想象的痛苦，T在女奴隶的唇齿间嘶嚎着，拼命鼓动全身的肌肉来缓解痛楚。    不多时，原先威风凛凛的假面骑士T已经如一团濡湿的毡毛，被巨大的女奴隶囚禁于口中，当做一颗糖果般地左右漱动戏耍着。女奴隶湿热的口腔里，分泌的唾液越来越多，T随一团粘稠的口水流淌着，女奴隶的唾液早已渗透进衣物，浸透了他的全身。而伴着一阵麦芽发酵似的潮气，战意被消磨殆尽的T，他的生命值也在逐渐下降——    “由于【纯白棋兵·波恩】的直接攻击！假面骑士T的生命值下降至3500点！”金光闪闪的主持人适时沉声道，“接下来就是【纯白棋兵·姬樱】的直接攻击！如果攻击成功的话——”    正所谓一语成谶。主持人的话音刚落，战场上又响起了高跟鞋踏击地面的轰鸣声！头戴白金皇冠、一身纯白色裘袍的姬樱，踏动着令全场观众心灵震荡的优雅步伐，款步走到了波恩身前。    与此同时，白骑士那平静得仿佛不带一丝波动的声音悄然响彻——“姬樱，直接攻击！”    得到了命令的姬樱没有更多的行动，仅仅只是微微歪着头、看似饶有兴趣地歪头打量着波恩。女奴隶却是心领神会般地俯下她数十米高的巨大身段、虔诚地跪在她的国王脚下，然后伸手、轻轻掀起后者的裙摆。    “这…这是什么操作？”一片令人目眩的雪白底裤，自姬樱裙裾间一览无余。全场一片持久的寂静中，主持人干巴巴地出声自语。    体达五十余米高的巨大的姬樱，并没有工夫去理会这些蝼蚁们的想法；她如同一位睥睨众生的帝王那样，高傲地跨立于女奴隶面前，同时伸出套有纱织手套的双掌，将女奴隶的头缓缓按向自己的胯间。    而反观女奴隶波恩，也是极为顺从地将脸蛋贴向姬樱的双腿之间。在快要触及到那片令人目眩的雪原之前，波恩的嘴唇一动，一个黑色柱状物体，从从她的唇缝间冒出来。    然后才有眼尖的观众发现，女奴隶唇间的那个沾满津液的柱状物体，正是差点被他们遗忘的假面骑士T。    “唔…噗哈……呼…呼——唔！？”    好不容易从缺氧的口腔地狱中逃出的T，他的双腿还被埋在女奴隶的唇间，后者炽热的鼻息正强有力地扑打在他的后背。而T还没来得及在冰凉的新鲜空气中多喘上几口，他又惊觉自己被压迫进了一片柔软的雪白世界中！    “唔唔唔…这是什么！？”    T伸出双手、胡乱推挤着眼前的巨大布帘，雪白的布帘平整而熨帖，有弹性，有温度，似乎还散发着淡淡的奇妙味道，令他难以抗拒。    不过就在T半推半就的时候，他面前的白色布帘忽然毫无预兆地变成了深色——似乎是被液体濡湿了一块。紧接着，温热的感觉透过濡湿的布料，浸透了T的半个身子；一股微不可查的腥味从那片濡湿中沁透而出，由于体格差的关系、放大了数万倍地刺激着T的鼻腔。后者方才猛然一凛：“什么！难道说…这里是——！？”    与此同时的看台上，观众们一边倒吸着凉气，一边目不转睛地紧盯着姬樱与波恩的直接攻击：突兀而出的T正被巨大的女奴隶衔在唇间、直直地耸动着压迫向姬樱的白色底裤；后者原本一尘不染的底裤上，也已经微泛出濡湿的蜜痕。随着那道深陷的沟壑愈来愈明显，T马上就要陷入万劫不复的结局了！    “天啊……”观众席的一角，源儿双手紧捂住脸、一边却还是忍不住地透过指缝偷瞄着，“原来地下决斗这么色…色情的吗……怪不得会被明令禁止的说……”    “……”一旁的泽城静也是满脸通红，不过她的定力好歹是要比身旁这位不谙世事（？）的大小姐好得多了。    “那个…假面骑士，他就这样输了吗……？”脸红心跳之余，源儿还不忘讨论正事。    “啊…那个……我看未必——”泽城静刚欲解释，却被战场上陡然传来的高喝所打断——    “——哼，你们闹够了吗？！从我的战场上打开盖牌，【强制脱出装置】！”    伴着T突如其来的高声宣言，一张埋伏已久的陷阱卡，自他的战场姗姗来迟般地打开——**【强制脱出装置 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：以场上一只怪兽为对象才能发动，那只怪兽回到持有者手牌。**    “我选择【纯白棋兵·姬樱】，回到你的手牌！”    巨大的姬樱的裙间，半个身子都已经陷进潮湿的罅隙中的T高吼着；下一刹那，陷阱卡的效果发动，纯白王冠少女的巨大娇躯在眨眼间化为光芒、弹回了白骑士的手牌。    “——真是悬之又悬啊！”金光闪闪的主持人心有余悸似地道，“千钧一发之际，假面骑士T发动了盖伏着的陷阱卡、让棋兵姬樱返回了白骑士的手牌、避过了这一次必杀的攻击！所以，T的生命值还有3500点！”    “——回合结束。”    纵使局面在一瞬间被对方回天，白骑士的平静面庞上依旧没有什么表示。    “呵呵，真厉害啊，骑士小姐，”浑身狼藉的假面骑士T缓缓直起身子，深吸一口气、郑重其事地说道，“我承认——你是我的对手！”

唰啦——    话音刚落，那身夹杂着两种体液的破烂斗篷被T一把掀飞、露出了掩藏其内的本体！    在一片观众的惊呼声中，两位骑士的目光首度毫无阻隔地对视。当那片斗篷被卸下来的时候，就连向来波澜不惊的白骑士都是微微地愣了愣：她原以为对方会戴着假面骑士的头套，或是别的什么头盔；出乎意料的是，T居然“戴”着一条女式T字裤。    说是“戴”也不恰当，纯粹只是把T字底裤反着套在头上而已——T似乎很是满意白骑士眼中的惊愕，他颇为自豪地指了指脸上覆盖着的黑色蕾丝T字裤，闷声道：“没有错，之所以叫做假面骑士T，就是因为我喜欢收集女性决斗者的T字裤——而现在所戴的这一条，正是我上个月的战利品！”    白骑士：“……”    “怎么了，骑士小姐，被我的气概所震撼到了吧？不过那也是理所当然的，”随着T的说话，罩住他口鼻的蕾丝内裤裆部的位置也在微微颤动着，“就在刚才，你向我展示了你的实力——我承认，你是值得一战的对手！所以。我要向你发起‘T字挑战’！”    白骑士：“……”    T：“如何？今天我是无论如何都要打败你的，骑士小姐！而作为输给我的代价——不需要给我你的签名卡，只需要给我一条你的T字内裤就行了——对了，一定要是刚换下来的哦！”    白骑士：“……”    观众：“……”    主持人：“……”（未完待续）

 

# 16

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-4-23 00:14 編輯*

**第六章 白骑士与假面骑士（中）**

……假面骑士T那番极富冲击性与挑衅意味的战斗宣言，令看台上无数的AVATAR观众们纷纷倒吸了一口冷气；甚至连了见惯各种场面的主持人都为之语塞，仿佛连他也颇有些难以招架此刻的状况。格斗擂台上，唯有白裙银甲的骑士少女自始至终静静地伫立在那儿。看起来，她对这位头戴T字裤怪客的狂妄挑逗丝毫不以为意。原本白热化的决斗现场，在此时意外地陷入一片沉默，安静得没有一丝声音。然而，还没等到笼罩全场的尴尬氛围被打破，白骑士脑海中，那沉寂了许久的谜之声，却在此时突兀地笑了起来。（呼呼呼呼——不行了，憋不住了，噗哈哈哈哈……）——嗯？幻觉又来了吗。白骑士面无表情地自语道。（喂喂~不可以这么强硬地无视我哦！我可不是幻觉那种虚无缥缈的东西，而是实实在在的你自己呀~）谜之声像足了小女生撒娇似地嗔怪道。­——看不见又摸不着的那种实实在在么？白骑士没好气地在心中吐槽着。看得出她对这个神秘的声音并没有好感。（真是的。我早就说了，因为我是你的前世啦~我自己的肉体早就在没落的上个纪元里枯朽了，现在只好暂时以这个灵魂状态“附着”在你的身体了哟~）——所以你的灵魂，为什么不干脆跟着肉体一起腐烂掉呢？（啊啦啊啦~今天你的每一句话都像漂亮的玫瑰一样带刺哦！该不会是大姨妈来了吧~？）——……白骑士的漂亮脸蛋瞬间垮了下来。反观谜之声的心情却是出奇的好，甚至连往常充斥在她语调中的慵懒感觉都消弭了大半：（不过呢，托你的福，现如今我的状态，可是在一点一点稳步提升着的哟~！话又说回来，你还真是喜欢决斗诶。而且这次也被你遇到了一位相当有趣的对手呢！）谜之声兴致勃勃地道，（啊啦啦，那个男人，看起来可不像个等闲之辈呀~）——……嗯，确实如此。白骑士从鼻中轻轻一哼，极为难得地对谜之声的看法表示赞同。然而下一秒，少女高傲的唇角依旧抽搐了一下——（那个男人居然会对你的亵裤感兴趣~莫大的兴趣哟？不过呢，这应该也是很正常的事情吧~？血气方刚的骑士呀，白日里在战场上浴血杀敌，孤单的夜晚也是需要公主殿下的贴身信物来慰藉一下的嘛，这也是很正常的事情吧~？你说呢~？）——……你还是闭嘴吧。白骑士忿忿道。（可话说回来，你真的打算把你的贴身信物——啊，我是说，把你的亵裤——就这样交出去吗？）——我让你闭嘴！（啊~对了对了！我记得你穿的是那种包住整个屁股、带蕾丝花边的那种可爱内裤吧？哎呀哎呀，像你这样攻势猛烈又奔放的决斗者，可并不适合穿这种保守的内裤哟……）——……此时此刻，并没有观众注意到，战场上的骑士少女外表看似平静，实则连紧攥着卡牌的几根玉指都有些拿捏不稳了。我真的患上了精神分裂？这另一个人格究竟算是怎么回事？为什么愈发话唠了，同时好像性格也变得愈发恶劣了？这种糟糕的人格真的会是我的吗！？看来要赶紧找个心理医师诊疗一下……白骑士素来冷静的心绪罕见地紊乱了片刻。所幸在外界，金光闪闪的主持人也在此时率先打破了沉寂：“咳咳，不好意思，为了决斗的继续进行，现在我不得不打断两位骑士之间的深入交流！至于‘T字挑战’还有决斗输赢的赌注什么的——等决斗分出胜负再讨论也不迟啊！“接下来，假面骑士T的回合！”“哼！”套着黑色蕾丝内裤的脑袋微微抬起，T不满地睥睨了主持人一眼，同时从内裤裆部的位置传出一声闷哼。紧接着，他顺势便开始操纵起骑士腰带上的决斗仪：“说得没有错，金闪闪！但是你们必须知道，这场决斗的胜利者——一定会是我！假面骑士T！“我的回合——”“Rider Draw！”骑士腰带中传出铿锵的电子音，与此同时，假面骑士T开始了第三回合的攻势。决斗现场的气氛也在瞬间被再度点燃至顶峰——“假面！T！假面！T！假面！T！假面！T！”“冲啊——假面骑士T！！！一往无前——”“假面骑士！强韧！无敌！最强！！”…“加油啊！白骑士！干掉那个内裤变态！！”人声鼎沸的观众席间，源儿也在不遗余力地振臂高呼着。不过周围那群声援假面T的男性AVATAR们频频投来的不善目光，令得一旁的泽城静不得不时刻准备着见势不妙扛起她就跑。“那个…源儿学姐，刚才我们还在给假面骑士加油吧……”泽城静凑在金发少女耳边，小声提醒道。“呆胶布哒哟！”源儿拍了拍静的脑袋，“会如此冠冕堂皇把女生的T字裤套在头上的，一定是个变态的说！白骑士怎么可以输给一个变态呢？！安心看决斗吧！”“唔……”泽城静不得不为学姐如此大条的神经所叹服。可是不等少女将注意力转回战场，她的视线却再度有意无意地向着主持人那里漂移……“现在看来，场上的优势，正一边倒地偏向白骑士小姐一方啊！”主持人浑身闪烁着璀璨金光，神色凝重地解说着。白骑士，生命值：8000点。场上有4星怪兽【纯白棋兵·波恩】，并且有魔法卡【压制的祭坛】（压制指示物*1）。假面骑士T，生命值：3500点。场上仅盖有一张牌。“在生命值相差悬殊、场上空无一物的战况下，身为一位成名已久的传奇决斗者，假面骑士T究竟能否扭转战局呢！？”不待主持人说完，笼罩着漆黑铠甲的手臂已经从半空中划出呼呼风声，假面骑士T用凌厉的动作做出了回应——“我跳过这回合的战斗阶段！然后，从手牌发动场地魔法！【英雄都市-T字摩天楼】！”假面骑士T的话音刚落，偌大的决斗擂台猛然陷入一阵地动山摇！天色在瞬间转暗。伴着无数观众的惊呼，半空中，原本炫目的舞台灯光早已被黯淡夜空所笼罩；漫天乌云簇拥而至，阴沉沉地笼罩在了众人头顶；紧接着，一座座充满着压迫感的T字形高楼大厦，猛然自空旷的战场上拔地而起！隆隆隆隆——伴着大刀阔斧般的动土声，一栋栋漆黑的摩天大楼鳞次栉比地堆砌出来，各自闪烁着或明或暗的灯火；远远看去，无数奇异的T字大厦如同一片钢铁森林，簇拥着围住了整个虚拟决斗场！**【英雄都市-T字摩天楼 - 场地魔法卡】****魔法卡-效果：双方回合的战斗阶段，场上攻击表示的怪兽必须发动攻击。每个我方回合的主要阶段，可以从卡组将自己场上名字带有【T·HERO】卡片数量的通常魔法卡加入手牌。**“真是壮观啊！”主持人不失时机地惊叹着，“瞬间创造出这片繁华都会景象的，当然就是假面骑士T的主打场地魔法卡，T字摩天楼！看这阵势，假面骑士T是要借此一举，筹划一波惊艳的反击了！”T闻言，不置可否地冷哼了一声：“然后，从手牌召唤【T·HERO 马人】！”“喑——”伴着一声沉闷嘶吼，一个形状诡异的漆黑身影被召唤在高楼林立的战场之间！只见这位诡异的英雄戴着马头形面具，浑身则紧缚在橡胶拘束服中，弯曲着的四肢也被漆黑皮带牢牢捆绑，因此只能吃力地用手肘与膝盖支撑着身体；同时他背上佩戴有鞍具，臀后甚至还插着一束马尾，活脱脱就是一匹战马的形象！新的怪兽甫一被召唤出来，观众席上立刻一片哗然；就连源儿也吓得一头钻进静的怀里：“呜哇啊那是什么东西！好羞耻的说！”泽城静：“……”不过，见多识广的主持人依然显得很是冷静：“假面骑士T召唤出了新怪兽，受虐英雄·马人！居然是攻击力、守备力都为0的怪兽！难道，这只恶趣味的怪兽可以令他有所依仗吗？”“喂喂，‘恶趣味’三个字是多余的！”T干巴巴地提醒道，“此时此刻，我的战场上有一只【T·HERO】怪兽；与此同时发动场地魔法卡‘T字摩天楼’的效果，从卡组将一张通常魔法卡【O-超越肉欲】加入手牌！最后盖上一张牌，回合结束！”伴着回合结束的宣言，白骑士的目光也刚好从充满压抑感的摩天楼上翩翩落下。两位骑士再度相视。“接下来，请开始你的表演吧，骑士小姐。”假面骑士T仿佛要演绎出一丝极有绅士风度的迷人表情，可惜完全被头上套着的蕾丝内裤盖住了。少女的清澈眸子透过金色舞会面具审视他片刻，然后她也露出一丝无声笑容。“好吧。如你所愿，“我的回合，抽牌！”假面骑士还在为眼前少女嘴角的那一抹惊艳弧度而感到受宠若惊；其实他并不知道，对方只是为了摆脱脑海中某个谜之声的聒噪，而在强行转移注意力罢了。等到他回过神来的时候，白骑士战场上的棋兵波恩，已经化为一团耀眼光芒。“将场上的【纯白棋兵·波恩】作祭品解放，从手牌召唤【纯白棋兵·璐卡】！”少女清冽的声音毫不拖沓，战场上的白色光团也迅速凝聚、收敛，最后化为一个身背巨盾、头扎两个银色羊角辫的可爱小萝莉——**【纯白棋兵·璐卡 - 星级6】****战士族-效果：这张卡进行攻击的场合，攻击力加上守备力进行伤害计算；这张卡被战斗破坏时，由发动攻击的一方承受那个战斗伤害。****攻击力：0  守备力：3000**啪嗒！战场上，一双小巧玲珑的雪白战靴在马人跟前落定。马头形面具缓缓抬起，一张娇俏粉嫩的脸蛋随即映入了马人眼帘。不过眼前这位小萝莉显然嚣张得过分，一边挺着胸前几乎不存在的A-，一边俯视着马人，摆出一个拇指向下的挑衅手势。“咴咴咴——”马人忽然抬起脖子，示威似地叫了一声。吓得小萝莉后退半步，一副如临大敌的模样。“出现了！白骑士的王牌怪兽之一，纯白棋兵·璐卡！”高台上，主持人正如数家珍似地解说着，“虽然璐卡酱看起来是个人畜无害的小萝莉，可是当她真正发威时，也是让人不敢小觑的呢！”“不敢小觑吗？”假面骑士不以为然地摇了摇头，“只是守备力比较出彩罢了，攻击力只有0，这样的小萝莉根本无法对我造成威胁啊！”白骑士并未接茬，只是淡淡地道：“璐卡，战斗状态！”战场上，银色羊角辫的小萝莉恶作剧似地朝马人吐吐舌头，然后闭上了眼睛——“咿呀呀呀呀！！”伴着憋足了劲的蓄力，笼罩璐卡全身的雪白铠甲开始发出咯吱咯吱的摩擦声，原本掩藏在甲胄间的娇俏身形，竟然也以肉眼可见的速度增长起来！“咴——！？”战场上的马人差点看傻了。原本站着比跪姿的他都高不了多少的小萝莉，居然在以恐怖的速率巨大化！随着璐卡呜呜咿咿的发劲声音不断攀向高空，体型增长的势头尚未停歇，甚至连她脚下的地面都在发出不堪重负的喀喀声！萝莉那对先前还显得玲珑可爱的小脚丫，也在马人的震惊目光中不停长大了十几倍，仿佛两艘造型漂亮的游艇陈列在他眼前。覆盖着雪白铁片的靴尖嚣张得快要戳在他脸上，马人赶紧挪动四肢、慌乱地向后退避。再抬头看时，原本足以令他无视的一双白萝卜短腿，如今几乎占据了他的全部视野，巨大璐卡那修长笔直的双腿充满了御姐般的征服感，如同两栋象牙色的双子塔一般极具压迫性地高高矗立！“什么，这家伙也能变那么大吗！？”决斗场上，一片动荡不安的摩天楼大群间，假面骑士T不可思议地仰望着那个在一瞬间鹤立鸡群的白色身影——全身的雪白铠甲早已包裹不住那羊脂般粉嫩挺翘的傲人身段，胸前的A-也暴增（？）成B+；银色羊角辫业已舒展成长及脚踝的双马尾，如两条银色瀑布高高地垂在璐卡身旁。伴着全场的惊呼声，主持人也点点头开口道：“真是出人意料呢！由于纯白棋兵·璐卡的怪兽效果，在她发动攻击的时候，全部守备力会转移给攻击力，再进行伤害计算！由于压制的祭坛的关系，璐卡的攻击力/守备力变成了300/3300，所以经过加成，此时此刻璐卡的实际攻击力就是——3600点！”假面骑士T一声低吟：“原来如此，那样还有点意思！”白骑士神色平静地看了假面T一眼，随后望向巨大的双马尾萝莉：“璐卡，攻击T·HERO 马人！”“危险！”观众席上，泽城静忽然眼神一凝，沉声道。“危险？哪里有危险吗？”一旁的源儿不解地侧着头，“现在棋兵璐卡的攻击力是3600点，马人的攻击力只有0而已，璐卡一脚踩死马人，假面骑士T就要受到3600点战斗伤害，3500-3600，他输定了啊！”“道理是这样子没错，可是直觉告诉我，那两张盖牌并不简单，”泽城静一双眸子闪动着、缓缓地说，“你看假面骑士那一副成竹在胸的样子，肯定早就挖好陷阱、等着对方踏进来了！”轰轰！！巨大的脚丫踏动在虚拟都市的街道上，两侧大楼的玻璃窗震颤着发出哗啦啦的哀鸣。大萝莉璐卡双手叉腰，气焰嚣张地低头俯视跟前的T·HERO马人；如今的后者在她眼里，就犹如一只趴在地上瑟瑟发抖的小老鼠般，再也没有丝毫的威胁。“咴噜噜噜……”被眼前遮天蔽日的大萝莉瞪着，马人下意识地打了个寒战。忽然间，他感觉地面猛地一沉，璐卡雪腻的长腿弯曲发力，数层楼高的巨大娇躯竟然整个地跃上半空！下一秒，马头面具下的双眼透露出一丝呆滞的绝望神色，眼睁睁地望着那颗漂亮的雪白流星，笔直地朝着自己头顶坠落下来——轰轰轰呼呼呼呼——！！核弹爆炸一般，汹涌而浩荡的声浪，在虚拟的摩天楼群正中央爆发！仅仅一瞬间，无形的冲击波席卷了整个决斗场，看似坚不可摧的一栋栋摩天大楼。在瞬间拔山倒树般粉身碎骨，无数窗棂化为玻璃碎片，如雪崩般迸溅而出，四射进周围的观众席中，同时引发一阵阵尖叫。离得最近的几栋大楼，甚至被强横的力道反震得连根拔起，在半空中互相碰撞着，七歪八倒地坍塌成一大片废墟，纷乱地倾泻进漫天激扬的尘埃里。“我的天啊！璐卡小萝莉的破坏力真的是一如既往地惊人！咳咳咳……”主持人在一大片烟尘中地费力地咳嗽着，“明明只是虚拟的怪兽战斗，居然有种连这个虚拟空间都要被震碎的感觉呢！咳咳……言归正传，难道说假面骑士T，真的就要在这次无与伦比的大破坏中饮恨败北了吗！？”隆隆隆——虚拟的决斗战场上，仅存的几座摩天大楼正摇摇欲坠地苟延残喘着，假面骑士T冷傲地孑然孤立在一片废墟中央，一语不发地凝望向先前战斗的结果。灰色的烟尘四散间，双马尾大萝莉正以一个极为不雅的姿势，从碎鸡蛋壳般龟裂的大地上使劲坐起身。众人目瞪口呆地盯着萝莉臀下那个陨石坠落般的巨坑，纷纷被这恐怖的破坏力骇得倒吸一口凉气。巨大璐卡费了好大劲才从巨坑里爬起来，无数碎裂的混凝土从她过短的裙甲与两条大腿上剥落，砸在地上，发出嘭嘭的纷乱声音。璐卡眨着大眼睛，低头朝巨坑里看去，可却并未找到马人的尸体。大萝莉呆萌地愣了一会儿，忽然如有所觉似地伸手探向臀部，将镶嵌在她浅浅臀沟间的马人拉扯了出来。“啊呀呀，真是惨啊！”主持人盯着大萝莉指间拈着的残破黑色物体，自言自语似地感慨着，“T·HERO马人的尸体居然扁得都认不出来了！现在该改口叫‘马饼’了吧。不过与此同时，璐卡攻击所造成的3600点战斗伤害……”“哼，别高兴得太早了！”覆盖黑色骑士铠甲的手臂猛力一挥、头戴T字内裤的假面骑士高声宣言，“在这个瞬间，从场上打开盖牌，【T-英雄幻影】！”**【T-英雄幻影 - 陷阱卡】****陷阱卡-效果：只有在我方【T·HERO】怪兽被攻击的场合才能发动，直到这个回合的战斗阶段结束，我方【T·HERO】怪兽战斗所受到的战斗伤害全部由对方来承受。**“什么！？竟然是反射伤害的陷阱卡！没想到假面骑士T居然还留了这一手！”伴随全场观众的一片哗然，主持人也在不可思议地高呼着，“压倒性的局面，要在一瞬间被扳回去了！”嗡——假面骑士T的战场上，一张蛰伏许久的盖牌猛地暴起，红光四溢之间，只见先前如同多米诺骨牌般相继倒塌的摩天大楼陆续凭空立起；先前的一切仿佛海市蜃楼般的幻影，四散的碎石重整为坚固墙楼，龟裂的大地须臾焕然如新！“居然！在一瞬间就恢复原状了！”瞪着归于风平浪静的虚拟战场，源儿惊讶地掩住小嘴，眼中满是难以置信的神色。一旁的泽城静却是眼神一凝：“没那么简单，由于陷阱卡英雄幻影的效果，这个回合假面骑士不会受到一丝一毫的战斗伤害；不仅如此——”“我的【T·HERO】怪兽所受的战斗伤害，要转由你来承受！”伴着假面骑士的高声宣言，马人的尸体猛然红光大作、一下子挣脱出了巨大璐卡的指间，尔后化为一道利箭，裹挟起充满破坏性的红色光芒，向着白骑士的方向暴射而去！“接招吧，骑士小姐！3600点战斗伤害，给我全部吃下去吧！”咻——！！鲜红色的光质箭矢自少女胸前透体而出，少女发出一声细微的闷哼，粉嫩的唇角微微抿紧了一点。“真是成败一念之间！白骑士小姐承受了这次可怕的战斗伤害反噬，生命值扣减至4400点！”主持人神色凝重地解说着，“假面骑士T隐忍已久的一手绝妙伏击，令双方生命值上的差距一下子就被拉近了！”“哼哼，不要以为这样就结束了，”T·HERO马人的尸体化为一道白光飞回墓地的同时，假面骑士T的手掌缓缓抚过他腰间的骑士腰带，“我的反击，才刚刚开始——“从场上打开另一张盖牌，【T-英雄标记】！”(未完待续)

 

# 17

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-5-26 23:26 編輯*

5.05 - Debug：

第三章  -【魔神No.24 娜貝流士】的外形補正，從這樣 修改成 那樣（具體是怎樣請自行腦補）

- 其他細節性改動 

# 18

*本帖最後由 aszccdd 於 2018-5-26 23:27 編輯*

**第七章        白骑士与假面骑士（下）**

T字形的大楼，犹如参天巨树般节节高耸；它们鳞次栉比地矗立于阴云密布的夜色中，紧紧围绕住逼仄的虚拟决斗场。 此时此刻的假面骑士T，一手按着他的决斗腰带，仿若一位孤高的卫冕者，在无数AVATAR的万众瞩目中傲然挺立。 

战场另一侧的白骑士，则因为刚才的陷阱卡而吃了些苦头。少女一袭金发略显凌乱，披散在装饰用的银甲之间；裙裾微微拂动，连带她那双雪腻长腿也沾染上了些许浮尘。 

“我的反击，才刚刚开始——” 

头戴黑色内裤的怪客，豪迈地掷下宣言，就如同按下了一个看不见的开关：一时之间，摩天楼群的顶部齐刷刷地亮起无数盏探照灯！喷涌而出的光束犹如一把把寒芒闪烁的锋锐细剑，旁逸斜出地将乌云层层刺破！

“哗——” 

两侧看台上，不明真相的观众们手指向光束四射的天空，爆发出一阵阵躁动的惊呼。 

白骑士也抬起了颀长的脖颈。夜幕中，光华闪烁，倒映在少女漂亮的眸子里。 

假面T远远地看了眼白骑士，然后低笑一声：“从场上打开另一张盖牌，【T-英雄标记】！” 

一望无际的夜空，数不清的探照灯光交织着汇拢。光束逐渐编织成一张大网，在浩瀚星海中上下翻动。与此同时，一张蓄谋已久的伏牌，也从假面骑士T的战场上缓缓打开—— 

**【T-英雄标记 - 陷阱卡】

陷阱卡-效果：自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动。从自己的手牌或卡组把一只星级不高于4的【T•HERO】怪兽特殊召唤。** 

“什么！假面骑士T居然趁机发动了他的第二张盖牌！”主持人颇为惊异的声音，也从半空中的高台上飘来，“他是打算要召唤新的怪兽吗……哎呀！” 

主持人话尚未说完，一束雪亮的探照灯光不偏不倚扫过，差点晃瞎了他的眼睛。 

那道粗壮的光束去势不停，在全场数万双眼睛的注视下，如一道白虹贯日般地奔向深空，在漆黑的云端投射出巨大字母“T”的圆形光幕！ 

“T——T——T——” 

“假面骑士T——！！” 

观众们状若疯狂，山呼海啸般的呐喊与喝彩声此起彼伏。 

“看到了吗，骑士小姐！英雄的信号正在呼唤我！”头戴T字内裤的假面骑士抬起头，斗志昂扬地高喊着，“借由【T-英雄标记】的效果，从我的卡组特殊召唤，【T•HERO 微缩队长】！” 

咻咻！ 

伴着锐利的破风声，一道仅有半人高的袖珍身影，自假面骑士T的骑士腰带中弹射出来！ 

迷你人影的身手异常敏捷，飞檐走壁、几个纵跃便攀上了高楼之巅。这时，几束探照灯的余光掠过楼顶，将迷你人影隐约勾勒出一个金属铠甲、身披斗篷的微型英雄形状—— 

**【T•HERO 微缩队长 - 星级4】

战士族-效果：这张卡受到的战斗伤害变为两倍。这张卡特殊召唤成功时，从自己卡组将它以外的一只星级不高于4的【T•HERO】怪兽特殊召唤。

攻击力：0  守备力：0** 

“真是出人意料！”主持人一边揉着被灯光晃痛的眼睛，一边忙不迭地抬头向楼顶瞻望着，“假面骑士T总算是召唤出一位看起来比较正经的受虐英雄了！不过那种缩水的体型真的没问题吗！？” 

“哼，尺寸不代表一切！”假面骑士T低喝道：“在这个瞬间，发动【T•HERO 微缩队长】的怪兽效果——它成功被特殊召唤的瞬间，我从卡组中特殊召唤，【T•HERO 洗脑女郎】！” 

金属覆盖的面罩下传出一声冷哼，微缩队长从腰间掏出一把镭射枪，居高临下瞄准了白骑士的战场，猛然扣动扳机！ 

咻咻——砰！ 

黑色激光束从天而降；在白骑士身前数米远的地方，光束猛然爆开，扩散成一团散发着不祥气息的黑色光圈。 

“嗯啊啊啊~~~” 

黑色光圈内部传出一阵令人全身酥痒的女性娇吟，全场观众也在此刻不约而同地安静了下来。伴着高跟鞋踏击地面的咔哒声，一位头戴英雄眼罩的神秘女郎自黑色光圈里款款走出。她拥有着诱人的乳白色肌肤与尖俏的瓜子脸，火辣的樱桃红唇半张着，连体的乳胶皮衣紧裹着她凹凸有致的蜂腰肥臀；尤其是胸前那双堪称登峰造极的豪乳，如同灌满了沉甸甸的奶脂，随着她的步伐颤巍巍地晃荡着，简直让人担心这对乳球会不会随时从胶衣里满溢出来！当然，最甚者尤属一旁的小萝莉璐卡：搓衣板眼巴巴地盯着神秘女郎那滚圆的峰峦，又低头瞅瞅自己胸前可怜的飞机场，小脸上的表情一言难尽。 

“呃……假面骑士T连锁召唤出了女性的受虐英雄，洗脑女郎！”主持人艰难地从洗脑女郎胸前收回目光、朝着T干吼道，“道理我都懂，可为什么你的怪兽会出现在白骑士的战场上啊！？” 

“哼哼，那当然是因为洗脑女郎的怪兽效果！”不给众人更多揣摩的时间，假面骑士T仿佛投掷暗器似地，将他指间的一张怪兽卡甩向白骑士—— 

唰！ 

怪兽卡化为一道黑光，径直飞向白骑士的决斗盘、强势地占据了其上一个位置。 

少女低头端详卡面，尔后露出了一丝叫人捉摸不透的表情—— 

**【T•HERO 洗脑女郎 - 星级4】

战士族-效果：【T•HERO 洗脑女郎】的两个效果，一回合可以选择其中任意一个来发动：

①：这张卡特殊召唤成功的场合，将操纵权交给对方。

②：这张卡被送去墓地的场合，从自己卡组选择一张通常魔法卡加入手牌。 攻击力：1000  守备力：1000**

主持人：“原来如此！【T•HERO 洗脑女郎】，果然是名副其实的洗脑怪兽啊！不过出人意料的是，假面骑士T所操纵的‘受虐英雄’系列怪兽，几乎全是对他的决斗不利的效果怪兽！把极易成为活靶子的受虐英雄留在自己场上、又将拥有战斗力的受虐英雄拱手让给对方！” 

“看起来是这样没错，”假面骑士T无所谓地摆了摆手，“洗脑女郎的控制权归你了，骑士小姐！还有别忘了，由于刚才你的【纯白棋兵•璐卡】破坏了我的【T•HERO马人】，所以你的压制指示物变成2个。现在，【T•HERO 洗脑女郎】的实际攻击力为1600点！” 

为了印证他的话似地，亘古神秘的石质祭坛中，金色的火苗愈燃愈烈。受到白骑士的压制者祭坛加成，棋兵璐卡与洗脑女郎的身形都在巨大化！尤其是后者：洗脑女郎那原本便足够高挑丰满的身躯，此时以一种令人恐惧的速率拔地而起！ 

“哦啊啊啊啊啊~~~” 

美妙的胴体不断膨胀，洗脑女郎伸长雪白的脖子，肆意舒爽的呻吟声不断回荡在这片英雄都市里。大地在女郎不断巨化的美脚下颤抖，看似坚硬的路面也在高跟鞋逐渐加剧的碾压中浮现裂纹！ 

咔啦啦啦—— 

脆弱的战场，在洗脑女郎数米长的脚底下发出独阵阵哀嚎！而她身上的黑色乳胶制服，也正不堪其扰地吱吱叫惨！随着女郎那傲人胴体的不断巨化，紧裹着身体的乳胶衣就像一只已经到膨胀到了极限、却仍不满足的气球，逐渐被整个地拉伸成了半透明的尼龙状态！ 

“喂喂喂！再这样下去的话，洗脑女郎的战衣要撑不住了啊！”主持人全身金光急促地闪烁着，同时口干舌燥地叫道。 

不光是他，全场观众都一副提心吊胆的模样！几万双眼睛齐刷刷地死盯着体型愈发丰满的洗脑女郎，好像唯恐那暴涨的体型稍有控制不住，会连累那对呼之欲出的酥胸整个地蹦出来！ 

所幸（？）众人担忧的事情并没有发生。洗脑女郎的体型暴涨到四十多米后终于变得稳定；然而胶衣也几近束缚不住那足有十层楼高的前凸后翘。光是一对巨乳就已经挤占了太多空间，涨到变形的衣服堪堪勒住她那挺拔险峻的胸脯弧度。圆润双峰上的乳首，好似大颗的葡萄粒，隔着薄如蝉翼的胶衣顽强凸显出坚挺的轮廓，在全场无数道贪婪目光的垂涎中若隐若现！ 

“玛…玛吉呀巴库内……” 

纵然是见多识广的主持人，面对如此情景都不免瞠目结舌。 

观众席上，AVATAR们一个个翘首而望，满是不可思议地瞻仰着，洗脑女郎胸前那对如比邻星般紧凑浑圆的豪乳。光是远远地抬头看去，仿佛就能让人感受到那份质感与沉重的分量，从而不由自主地在这对巨乳下窒息了！ 

“可，可恶……那家伙到底有多大啊！？”人群中，源儿一边用手隔空比划着女郎那硕大无朋的双峰，一边懊恼地自言自语，“E罩？F罩？——难道是G！？” 

泽城静：“……” 

要说此时此刻还算冷静的，也只有战场上的两位骑士主角而已。 

“呵呵呵，真是厉害呢！骑士小姐，”假面骑士T仰视着如同黑色巨塔般伫立在他眼前的洗脑女郎，轻松写意地耸了耸肩膀，“你那些神奇的白色棋兵自不必说——哪怕是这样一张平平无奇的怪兽牌，一旦降临在你的战场，转眼就能变得如同山岳那样巨大！你的‘骑士道’，就是用强大到无法抵抗的力量，去践踏、去摧毁你的每一个对手！不是吗？” 

白骑士：“……” 

假面怪客微微一笑，正视向白骑士，继续说道：“作为一个漂亮又优雅的大小姐，居然能在卡牌决斗中走到这种程度，而且只用了不到两个月而已——真是令我佩服啊！”

少女掩藏在舞会面具下的眉头微微蹙起。面临对方接二连三的傲慢挑衅，白骑士并没有接茬的打算，而是缓缓抬起了左手的决斗仪：“回合结束……” 

“很遗憾，骑士小姐，宣言无效！”黑色蕾丝内裤下的嘴唇抖动着，假面骑士T毫不客气地打断了少女的话，“怎么，很惊讶吗？可不要忘了我的场地魔法卡【英雄都市•T字摩天楼】的效果！ 

“在双方的战斗阶段，战场上攻击表示的怪兽必须攻击！” 

嗡—— 

假面骑士T的话音刚落，只见漂浮在摩天楼上空、一束束雪亮的探照灯光，忽然集体转变为暧昧的粉红色！霓虹般的粉色光柱纷纷乾坤倒转、照射向了战场。探照灯变成了聚光灯、全方位笼罩住巨大化的洗脑女郎！ 

假面骑士T伸手按住决斗腰带，一字一句道：“所以现在，你场上的【T•HERO 洗脑女郎】，必须强制向我场上的【T•HERO 微缩队长】发动攻击！”

粉红色的聚光灯，氤氲着令人兴奋而躁动的气息，仿佛催情的药剂一般，令洗脑女郎的欲望空前高涨！英雄眼罩下，女郎那对巨大的眸子泛出侵略性的光芒，一眨眼工夫，就锁定了大楼顶端的微缩队长！ 

“哦嗯啊啊啊~” 

伴着一声妩媚却又震耳欲聋的呻吟，巨大的洗脑女郎撅起丰硕臀部，如同一只发情母兽，挥臂向眼前的大楼猛然打去！ 

轰隆！！ 

好似被拆迁队的巨型铁球迎面撞击，钢筋混凝土墙壁被一举打出数米宽的大洞！女郎看似娇嫩的粉拳，此时蕴含的破坏力何止万斤！整栋摩天楼也在她的一拳下拦腰截断、顷刻间分崩离析！ 

“哼哼！” 

微缩队长一声冷笑，扬起斗篷从垮塌的楼顶上纵身跃下。披着金属战甲的袖珍身影在断垣残壁间连续地疾驰跳跃，如同一只灵巧的松鼠、不断躲避洗脑女郎足以拍死他几十次的巨型手掌！ 

“在场地魔法卡的效果影响下，被洗脑的女郎竟然和微缩队长打起来了！”主持人难以置信地高叫，“简直是英雄内讧啊……危险——糟糕！微缩队长被抓住啦！” 

攻击力只有0的微缩队长哪里会是洗脑女郎的对手。本就不足一米的身长，此时更是难及巨大女郎的一拳之宽，以至于轻而易举地就被对方捏在了手中！

“呃啊！！” 

被巨大女郎牢牢抓在掌心的微缩队长低喝着，可任凭他再怎么用力都无法挣脱一分一毫。下一刻，女郎微张的檀口如同巨盆般覆盖下来，仿佛要将微缩队长整个吞进她的口腔！ 

微缩队长伸出双手，死命抵住了女郎巨大而柔软的嘴唇。那对火红樱唇，如铺天盖地的帷幕一般，悬垂在队长头顶、散发着漆黑的危险气息！然而任凭微缩队长再强悍，被女郎玩弄于鼓掌之间的他都显得渺小孱弱：漆黑唇缝如同一道深不见底的罅隙在缓缓张开，微缩队长的上半身毫无反抗之力地滑进女郎嘴里！ 

“唔嗯~” 

巨大女郎从鼻中唔哝了声，两排足有半人高的贝齿缓缓合拢，灵活地咬住了微缩队长的英雄斗篷；然后像给虾类动物剥皮一般，轻而易举地将那顶斗篷，连带队长的整套盔甲都剥离开！

女郎轻呸一声，将挂在她唇角的小小斗篷吐掉；丢盔弃甲的队长则在她的掌中发出了震怒的吼声。然而很快地，一条粉红的巨舌如浪潮般劈头盖脸将他席卷而过！微缩队长被女郎结结实实地舔了一口，火热的舌苔顺着他的胸膛与侧脸摩擦过去，大股的唾液将他满头满脸地薅湿！ 

“嗯~唔嗯~唔啊~~” 

巨大的女郎半蹲在粉光四溢的暧昧街道上，一边发出销魂的喘息声，一边抖动着灵活的舌尖，在微缩队长全身上下接连不断地按摩着、旋转着。 

“噗噜~” 

“噗噜……” 

一口，又一口。微缩队长如同被捏在女郎手中的一根冰棍，被不停舔舐、吸吮着。一身湿漉漉的肌肉早已泛起晶亮的光泽，任凭女郎沁透着浓重荷尔蒙的喘气一股股扑打在他脸上！ 

“巨大化后的洗脑女郎，真是可怕啊！”主持人心有余悸似地拍了拍胸口，“在她手心里的微缩队长就像个小玩具一样，连反抗的力气都没有了！” 

可忽然间，微缩队长竟如同回光返照一般，嘶吼着将女郎紧攥的拳头挣开了一点点！趁对方尚在愣神的大好机会，队长从腰间拔出镭射枪，向着女郎的胸口猛烈开火！ 

“呀啊啊啊~~” 

黑色光束正中巨大女郎的酥胸，令她不由得一声痛呼！然而令所有人大跌眼镜的是，女郎不仅没有因这枪而受到丝毫伤害，反倒是那三四十米高的庞大身躯再度有了巨化的趋势！ 

隆隆隆隆—— 

夜空中，一栋栋摩天楼如同被狂风摧残的树苗，以肉眼可见的幅度颤抖着；整个虚拟战场也陷入一阵比先前更为剧烈的震动！女郎如游轮般宽长的双足将大地无情地踩碎，无数漆黑裂缝如同张牙舞爪的毒蛇，争先恐后地向着四周蔓延开来！首当其冲的白骑士不得不连续后退，身形轻盈得犹如一只灵巧的雪兔，蹦跳着回避开一道道好似要择人而噬的无底深渊。

主持人颇有些语无伦次：“现在又是什么情况！洗脑女郎的身体竟然再度变大了！？明明刚才已经巨大化了，为什么！？” 

“呵，当然是因为【T•HERO 微缩队长】的怪兽效果，”假面骑士T在声势滔天的地震中闲庭信步似地说道，“微缩队长在进行战斗时，它受到的战斗伤害会变成两倍！所以，洗脑女郎造成的伤害不是1600点，而是翻倍的3200点！”

一片狼藉的战场上，巨大女郎的身体向着百米的海拔迈进！她那身不负众望的乳胶衣，也“嗤啦”一下应声撕裂！饱满洋溢的如山巨乳猛地从胸前的衣襟裂缝中跳脱而出，如同两只超巨型的大白兔，在全场观众近乎呆滞的目光中上下颠动着！ 

“咿咿咿咿——静儿快把眼睛闭上！这种决斗根本不是淑女看的啊——！！”观众席上，兴奋得满脸透红的源儿忙不迭地用手去遮住静的脸。 

泽城静：“……” 

战场上，二度巨大化的洗脑女郎的高度，已经与她周围的摩天楼相差无几。羊脂般滑腻无瑕的乳房与深色的乳晕形成了鲜明而性感的对比，两粒足有常人脑袋般大小的琥珀色乳首，如同两座小火山似地挺翘着！不仅如此，女郎的连体乳胶衣被一路撕裂至小腹之下，致使那如滑雪场般宽阔的平坦腹部，和将近一米长的性感肚脐，也都毫无保留地袒露于众目睽睽间！

假面骑士T高高仰视着连他也一眼望不到头的巨型女郎，高叫道：“来啊！继续攻击！尽情地把微缩队长破坏掉吧！” 

“唔嗯嗯啊啊啊~~” 

无数粉红色聚光灯的照耀下，洗脑女郎的饱满情绪似乎达到了顶峰。巨大的女郎跨开双腿蹲踞下来，硕大如蜜桃般的臀部顷刻间便压毁了一座大楼。女郎一手用力撕扯起胶衣胸前的开襟，一手翘着指，将不到她拇指大小的微缩队长猛地塞进那对饱满的胸脯之间！ 

粉光蒸腾的摩天楼宇间，魅惑至极的淫叫声不断回荡着！巨大的女郎双手托胸，纤细十指几乎完全陷进酥软的乳房里，上下左右不断揉搓着鼓胀的双峰。随着一阵阵销魂蚀骨的呻吟，乳胶衣紧裹着的身躯也富有节奏地前后耸动着！饱含脂肪的双乳，好似两座燃烧着欢快情欲的琥珀色雪丘，变得愈发涨大而诱人！ 

也亏得这是地下性质的决斗，才足以让这样血脉喷张的场面继续进行下去。观众席上，起哄般的叫好声此起彼伏。如此香艳的冲击场面，只是苦了洗脑女郎双峰间的微缩队长：那对巨大的豪乳沁透着女郎浓重的体香与汗味，如同两座沉重的人肉磨盘，轮番交错地从他身上碾来覆去，蹂躏得他几乎喘不过气。英雄的身躯在巨大女郎的双乳之间显得如此柔弱，刚刚挣扎着想要冒头，就再度被挤压回那条漆黑不见底的沟壑！ 

咯啦咯啦…… 

女郎滚圆的乳房被她不断揉弄，厚实紧致的脂肪团团围住微缩队长，一点点地将他的身体压迫变形。随着她双峰挤压的力道越来越大，队长全身的骨骼甚至都发出了不堪重负的咯吱声！当他用尽最后的力气，拼命地从那条蠕动着的乳沟中探出头，却惊愕地一眼望见了女郎等候他多时的鲜红嘴唇。 

女郎粉嫩的舌尖从唇间探出来，高悬在他头顶，迫不及待地垂下了甘霖—— 

啪嗒！ 

洗脑女郎的一小口唾液，不偏不倚地滴落进她深陷的乳沟里。看似微不足道的一口口水流进乳沟深处，瞬间就淹没了微缩队长的脑袋！ 

啪嗒——啪嗒—— 

一滴滴晶莹的唾液，不断自女郎舌尖滴落，尽数在她胸前。唾液逐渐在深陷的乳沟里汇聚成一汪浅浅的池塘；而在唾液池塘的底部，微缩队长露出的脑袋正在痛苦地挣扎！ 

“噗！咳咳…咕咚——咕噗——咕咚……” 

大股大股粘稠的唾液顺着队长的眼耳口鼻灌入，更多的则封闭了他最后的退路！女郎的香津在海沟般深邃的乳缝间贲张涌动，沾满津液的湿滑乳球相互挤压着发出叽啾的声音。队长被女郎雄伟的双乳蹂躏得再也没有动弹的力气，在满目晶莹的唾液海洋中坚持了不消片刻，就绝望地放弃了反抗。 

舌头舔了舔猩红的嘴唇，蹲踞着的洗脑女郎挺起胸、缓缓放松那对巨乳，任由湿漉漉的英雄遗体从双乳间溜出。微缩队长像一条失去生机的小沙丁鱼，全身包裹着女郎的唾液，悄无声息淌过她平坦的小腹，在肚脐上绊了一翻；最后滑进她紧绷的胯间，随着啪嗒一声，摔落在女郎臀下的一小滩湿渍里。 

“哼，居然用那对巨乳把微缩队长活活夹死了啊。还挺震撼的！”众人还未回过神来的时候，假面骑士T已经远远地指向白骑士，“欣赏完表演，那么请接招吧，骑士小姐！在那以后，由于盖牌【T-英雄幻影】的陷阱效果，这回合【T•HERO 微缩队长】所受到的3200点战斗伤害，也要由你来承受！” 

咻——！！ 

微缩英雄的尸体同样化为一道猩红箭矢，自白骑士胸前毫不留情地贯穿而过！ 

“呜！” 

一丝剧痛透体而出，少女的娇躯不由得紧绷了一下。 

（哎呀哎呀呀~要输了哦~！）脑海中的谜之声也在唯恐天下不乱地大呼小叫着，（这次真是碰到了了不得的对手呢~！） 

白骑士：“……” 

“真是太精彩了！”主持人的声音恍如隔世般地响起，“伴着假面T的一轮转移战斗伤害的诱导性强攻，白骑士小姐的生命值率先下降到了1200点的危险值！接下来又是假面T主打的回合，白骑士小姐究竟能否撑过去呢！？”

“嘿嘿，虽然说，你那条高傲而宝贵的T字裤已经可以确定是我的囊中之物——不过我可不希望你现在就认输啊，骑士小姐！”假面骑士T极力想做出一个绅士风度的表情，可再次被头上套着的蕾丝内裤盖住了。 

“我是不会认输的，”白骑士平静地回答道，“盖上一张牌，回合结束。” 

观众席上，金发的源儿一手托着香腮，漂亮脸蛋上满是慎重：“情况真的有些不乐观呢！刚才白骑士的那一回合，不仅没有对内裤变态造成实质性伤害，反而让她自己损失了6800点生命值，落入下风了！接下来的回合，虽然英雄幻影的如果内裤变态召唤出强力怪兽的话……静儿…静儿！又在开小差了嘛！？” 

“啊…对不起，源儿学姐！”一旁的泽城静慌忙打着哈哈，“我也在担忧着呢……” 

“你哪里有担忧啊，别以为本小姐不知道！”源儿撅起小嘴，“从决斗开始到现在，你的注意力明明就一直放在那边那个金光闪闪的主持人那里吧！” 

静颇有些尴尬：“呃……好像是这样没错。” 

源儿好奇地眨了眨眼睛，凑近她问道：“所以呢？一个浑身冒着金光的人值得你那么在意吗？” 

“……我也不清楚啊！”泽城静有些微的失神，不过很快便苦恼地甩了甩脑袋，“总觉得，那个人……好像给我一种熟悉的感觉……” 

“我的回合——”假面T将臂铠搭上了骑士腰带！ 

“Rider Draw！” 

腰带中传出铿锵有力的电子音。一张仿佛决定了这场决斗结局的卡片，弹动到假面骑士T的掌心！ 

“看来那就是就是这次决斗的赛点了！”主持人打起精神，高声解说道，“假面骑士T抽到的卡究竟是——” 

“哼，那些都不重要！”假面骑士T打断了主持人的造势，同时缓缓举起一张手牌—— 

“因为在抽卡之前，我就已经胜券在握了！ 

“从手牌发动魔法卡，【O-超越肉欲】！” 

**【O-超越肉欲 - 魔法卡】

魔法卡-效果：以自己墓地的一只【T•HERO】怪兽为对象才能发动，那只怪兽特殊召唤。** 

“我选择墓地中的【T•HERO】马人，将它特殊召唤！” 

“咴咴咴——” 

伴着一阵熟悉的马喑，头戴马面具的英雄马人出现在了魔法阵中。 

“接下来，就是骑士最后的冲锋了。” 

假面骑士T强自平静地望了白骑士一眼，然后他的表情陡然变得狂热—— 

“在这个瞬间，我发动【T•HERO 马人】的怪兽效果！” 

**【T•HERO 马人 - 星级4】

战士族-效果：这张卡被特殊召唤时，可以将这张卡当做装备卡给对方的一只怪兽装备。当作装备卡的此卡被破坏时，破坏那只装备怪兽，并且对方受到那只怪兽攻击力数值的伤害。

攻击力：0  守备力：1500** 

“选择你的战场上的【T•HERO 洗脑女郎】，让马人变成装备魔法卡、给其装备！” 

假面骑士T伸手一指洗脑女郎，巨大的女郎忽然一阵重心不稳，发出一声惊呼，身子向后倒去！ 

“咴咴咴——” 

就在这时，马人于电光火石间赶到！马形英雄呼噜噜地打着响鼻，同时义无反顾地挺起脊背，向着洗脑女郎那丘陵般硕大的臀部迎面而上—— 

噗—— 

马人的整个身子眨眼便被女郎丰满的巨臀所淹没！近千吨的冲击力藉由女郎的臀部，尽数倾泻在马人身上，随着一阵嘎吱嘎吱的肢体扭曲声，可怜的马人在巨大女郎臀下被再度压成了马饼！ 

战场上，假面骑士T昂扬地屹立着：“现在我的场上有【T•HERO 马人】。我发动【英雄都市-T字摩天楼】的场地效果，从卡组将通常魔法卡【R-背德审判】加入手牌，并且发动！” 

**【R-背德审判 - 魔法卡】

魔法卡-效果：选自己场上名字带有【T•HERO】的卡片数量的场上的魔法、陷阱卡破坏。** 

“我选择破坏的魔法卡是，【T•HERO 马人】！ 

“接着，由于马人的效果，在它被破坏的场合，连带装备怪兽【T•HERO 洗脑女郎】一起破坏！并且，骑士小姐，你作为洗脑女郎的操控者，生命值要受到等同于洗脑女郎1600点攻击力的伤害！1200 - 1600 = 0！ 

“这场战斗，是我赢了！” 

面对假面骑士的胜利宣言，白裙少女唇角，却微微翘起一丝好似在嘲讽的弧度。 

纤细手臂自半空划过，五根玉指恍若惊艳的花瓣绽开。少女粉唇轻启，优雅平静的语调婉转轻灵，落在对手的耳中却不啻重音—— 

“在那个瞬间，我连锁发动盖牌，【棋兵-盲区】。” 

“什么！？”假面骑士T整个人为之一僵，仿佛完全不敢相信那唾手可得的胜利，竟会在此时横生枝节！ 

**【棋兵-盲区 - 永续陷阱卡】

陷阱卡-效果：我方战场上有【棋兵】怪兽存在的场合，此卡才能发动。

①：此卡发动的场合，把场上的一种指示物全部移除，然后给这张卡附加等量的“盲区指示物”。

②：把表侧表示的此卡送去墓地，选择场上一张卡片的一种指示物，增加此卡“盲区指示物”的那个数值。** 

阒寂无声的战场上，唯有少女的声音如清泉般缓缓流淌：“将场上的两个‘压制指示物’全部移除；与此同时，给【棋兵-盲区】增加两个‘盲区指示物’。” 

噗噜—— 

伴着火苗的吞灭声，古老祭坛中的金色火焰转瞬消逝无踪；与此同时，白骑士战场上的璐卡与洗脑女郎，失去了祭坛加持的身体也纷纷缩水、转眼就变回了原本的大小—— 

【纯白棋兵•璐卡】当前攻击力：0 

【T•HERO 洗脑女郎】当前攻击力：1000 

“这，怎么可能！？”假面骑士T咬牙切齿地瞪着战场，正常身形的洗脑女郎如同一位女牛仔，高高跨坐在马人所背负的鞍具上。下一刻，背德审判的效果刻不容缓地连锁发动，两位受虐英雄原地爆炸，激起的冲击波席卷向白骑士！ 

少女的裙子在飞沙走石的烈风中张扬舞动。白骑士的生命值：1200 - 1000 = 200点。 

“真是悬！之！又！悬！啊！”半空中的高台上，金光四射的主持人扯着嗓子喊道，“千钧一发之际，白骑士小姐一手漂亮的釜底抽薪战术，让假面骑士T的魔法卡强攻功亏一篑了！”

假面骑士双眼一眯，冲着白骑士拍了拍手。 

“真是漂亮的一着，骑士小姐。我承认，你下的这着棋，完完全全出乎我的意料之外！ 

“不过不要大意，我的回合还没有结束呢—— 

“由于【T•HERO 洗脑女郎】被送去我的墓地，在那个瞬间，我发动她的第二个怪兽效果：从我的卡组中选择一张通常魔法卡【H-绅士的心】加入手牌！

“然后，从手牌通常召唤【T•HERO 不屈者】！” 

头戴T字蕾丝内裤的怪客再度发出高亢宣言，那张怪兽卡化作一道幻影，向战场上疾驰而至，化为一个袒露上身的黑发平头英雄。 

**【T•HERO 不屈者 - 星级4】 战士族-效果：这张卡不会被怪兽的效果破坏。在攻击表示时，这张卡不会被战斗破坏。**

**攻击力：0  守备力：0** 

不屈者的造型有些眼熟。他下身穿着黑色皮裤，上身仅仅捆缚着的四条铆钉黑色皮带，则将他发达的胸肌勾勒得愈发凸显。戴在脖间的项圈上布满了尖刺，在夜色中泛着令人畏惧的寒光。 

“虽然看起来是一个很厉害的怪兽，然而攻击力与守备力依旧是0！”主持人颇有些失望地摇着头，“假面骑士T莫非是黔驴技穷了吗！？” 

假面骑士还未回答，战场上的不屈者却已经斜眼瞥了瞥主持人，随即一脸不屑地说道：“FA♂Q。” 

主持人：“……” 

“哼，玩笑就开到这里，”假面骑士T冷哂了一声，“然后，我从手牌发动魔法卡【H-绅士的心】！” 

**【H-绅士的心 - 魔法卡】

魔法卡-效果：以自己场上一只攻击表示的怪兽为对象才能发动，那只怪兽攻击力上升500点。** 

假面T战意激昂地高声宣言，“借由绅士的心的效果，让不屈者的攻击力上升500点！接下来进入战斗阶段！我的【T•HERO 不屈者】攻击【纯白棋兵•璐卡】！” 

增幅500点攻击力后，不屈者的健硕身形明显涨大了一圈！只见浑身缭绕着黑色气息的不屈者猛然暴冲而起，向着棋兵璐卡横突直撞过去！可怜的小萝莉哪里见过这种阵仗，呜咽一声就被打成零星光芒，飞回了白骑士的墓地。 

“真是一物降一物啊！由于刚才白骑士小姐将压制指示物取出，棋兵璐卡的攻击力降为了0！面对攻击力上升至500的不屈者，根本就是羊入虎口啊！”主持人话锋一转，又道，“可惜假面骑士T疏忽了一点——棋兵璐卡拥有反弹伤害的效果！所以不屈者破坏掉璐卡时，不仅白骑士小姐安然无恙，假面骑士T还要受到500点战斗伤害！” 

“哼，你觉得我会没有注意到这一点吗？”假面骑士T注视着自己的生命值降至3000，一边无所谓地摇了摇头，“不管怎么说，骑士小姐，现在你的战场上已经没有怪兽了！——我的回合结束。” 

（啊啦啊啦啦~生命值已经变得血红血红了呢~！） 

少女的脑海里，谜之声一副颇为幸灾乐祸的样子，就差没有载歌载舞了。 

——闭嘴。 

（所以说呢~如果你愿意借助我的力量，那么，反败为胜就是小菜一碟啦！如何~？骄傲如你，绝对不愿意输给那位拿女孩子的内裤当头套的绅士的，难道不是吗~？） 

——…… 

又是跟之前一样的状况。 

白骑士没来由地一阵头疼：自己身体里的那个来路不明的家伙，每到这时都像极了一个推销产品的奸商，想方设法地来劝诱自己与她达成某种诡异的交易。 

注意力再这样涣散下去的话，或许真的就要输了。 

白骑士深吸一口气，很快地平复了心境。抬头望去，她身前的灰暗战场上再无一物。唯有几个巨大的脚印，好像在静默地诉说着先前激烈的战斗。 

白骑士沉吟片刻。玉指缓慢抬起，但不带任何迟疑地，轻轻地搭上了卡组。 

“我的回合，抽牌。” 

纵然生命值只剩下鲜红的200点，少女的声音依旧听不出一丝波澜。 

“——从手牌发动魔法卡，【蒙眼棋】。” 

**【蒙眼棋 - 魔法卡】

魔法卡-效果：从卡组抽两张牌。当抽到【棋兵】怪兽时，将那只怪兽特殊召唤。两张牌都不是【棋兵】怪兽时，它们全部送去墓地。** 

“吼？还有勇气负隅顽抗——又或者——该叫孤注一掷？”假面骑士T饶有兴趣地露出一丝笑容，“不管怎么说，我发现我对你越来越感兴趣了，骑士小姐！你裙下那方神秘又高贵的T字裤，绝对会在今晚之后归我所有！”

“……抽牌！” 

少女动作凌厉地再度抽卡，清澈的眸子微微一瞥，然后将其中一张卡拍在了决斗仪上。 

“藉由【蒙眼棋】的效果，特殊召唤【纯白棋兵•毕晓普】！” 

**【纯白棋兵•毕晓普 - 星级5】

魔法师族-效果：这张卡被召唤的场合，选择对方场上一只怪兽破坏；这张卡被战斗破坏时，随机丢弃对方一张手牌。

攻击力：1900  守备力：2000** 

伴着一道神圣的光芒，身披纯白教廷长袍的窈窕女孩轻轻踏足于战场上。女孩可爱的鹅蛋小脸上泛着天使般的微光，恬静的眸子微闭着，显得纯洁而优雅。 

假面骑士T微微一怔，说道：“哦？居然真的被你抽到了新的棋兵怪兽呢！不过骑士小姐，你可不要天真地以为我还会给你翻盘的机会！” 

不等白骑士这边有所动静，战场上的受虐英雄不屈者已经按捺不住地向着毕晓普冲了上去，然而看似羸弱的神职者女孩却并不好惹！ 

哗啦—— 

厚厚的福音书在手掌间猛然打开，女孩用细嫩的声音吟诵出深奥咒语。一枚鸡蛋大小的神秘光球自她白皙的指尖悠悠飘出、猛然膨胀，竟然将不屈者整个人兜头笼罩于其中！ 

“嗯嗯！？”不屈者满脸震惊地在光球中挣扎着，可他就如同陷入透明气泡中一般，无法戳破身周那团柔韧的光质壁障。 

战场另一边，神职者女孩阖拢双手，正凝神祷唱着好听的咒词。在她的婉转歌声中，包裹着不屈者的光球开始缓慢但不容抗拒地一圈圈缩小；光球中的不屈者顿觉一股恐怖的无形之力被女孩召唤而来，正从四面八方压缩着自己！ 

咔嚓！咔嚓…… 

骨骼断裂的声音，在不屈者的身体内部此起彼伏，只有他自己才能清楚听见！ 

筋肉交错的剧痛，与女孩圣洁的歌声萦绕在一起，令他冷峻的脸庞极度扭曲！ 

六尺…… 

四尺…… 

二尺…… 

包裹住不屈者的直径两米的大光球，在众人惊诧万分的注视下，一点点地收缩成篮球，乒乓球——最后直到一粒弹珠般的大小！ 

小小的光球掉在地上，滚动着撞到了女孩雪白的靴尖。 

光球中，奄奄一息的不屈者犹如一只受困于蚕蛹的小虫子，还在微弱地扭动、挣扎。不屈者的视线穿过透明光壁，看到原本比自己还矮上两个头的娇弱女孩，此时却如同贯彻天地的巴比伦塔般笔直屹立。甚至连女孩的白色布靴，在他眼中都犹如高不可攀的雪峰，充满压迫地矗立在他头顶！

毕晓普毫不迟疑地抬起脚，朝着弹珠般的光球狠狠踩了下去！伴着啪嗤一声，光球连带着不屈者的身体都被女孩踩得粉碎！女孩闭上眼睛，双手合十，把支离破碎的不屈者踩在她靴底反复碾踏着，一张漂亮小脸满是虔诚的表情。 

可爱的神职者正在遵循神谕，要将一切罪孽都彻底击溃、碾碎成卑微的浮尘！ 

然而不屈者并没有轻易地化为女孩靴底的浮尘。逐渐地，毕晓普从脚底感受到一股阻力，紧接着，浑身血污的不屈者竟然如蚍蜉在撼动大树一般，强撑着女孩的鞋底，死命地将其抬了起来！ 

伴着全场的哗然，主持人也难以置信地高叫着：“这怎么可能？！早就该被毕晓普踩扁的不屈者，竟然奇迹般地活了下来！” 

“那可不算奇迹！”假面骑士T冷笑一声，说道，“【T•HERO 不屈者】的效果，它不会被其他怪兽的效果所破坏！所以，棋兵毕晓普的怪兽效果对不屈者是没有用的！” 

面对这突如其来的一幕，白骑士却好似早有预料，依然波澜不惊地继续道：“毕晓普，向不屈者发动攻击。” 

毕晓普的脚下，不到一厘米的不屈者正与女孩的靴底上下僵持着。忽然间，虚空中伸出几道无形锁链、将他一层层牢牢捆缚！狂猛的天罚之雷陡然从锁链中爆发，转眼便将不屈者灼烧成一颗冒着青烟的焦炭！而女孩巨大的靴底也趁势跺下，将他踩成一小滩灰烬。 

“木大木大木大！”注视着灰飞烟灭的不屈者再度重生，假面骑士T颇为得意地摆了摆手，“攻击表示的不屈者，同样不会被怪兽间的战斗所破坏！” 

白骑士微微一笑：“不过，战斗伤害还是要承受的。”

啪嗞！ 

几道迸溅的电流波及到假面骑士T，后者一声痛叫，生命值3000 - 1400 = 1600！ 

“最后盖上一张牌，”白骑士好整以暇地拢了拢裙摆，“回合结束。” 

“哦？生命值已经追到200比1600了啊，”假面T朝着白骑士微微一笑：“看来我又得收回刚才的话了，骑士小姐。你的实力并不仅仅足以令得我平视，而是几乎到了需要我仰视的地步了啊！ 

“不过，差不多也该到此为止了，骑士小姐！我马上就会让你明白，你与真正的传奇决斗者之间的差距！” 

随着假面T一点点挺直腰杆，整个战场都开始在呼喝声中震颤。观众们的热情，最后一次被假面骑士的伟岸英姿所点燃！ 

覆盖黑色铠甲的双臂猛然打开、收拢，在骑士身前交织出字母T的形状。空气中弥漫着滚烫而焦灼的气息，一如骑士那斗志红莲热火般一往无前！ 

“我的回合！” 

假面T所佩戴的骑士腰带闪烁着T字火光，发出了铿锵而有力的最强音—— 

“ULTIMATE RIDER DRAW！！” 

所有人在这一瞬间屏息！ 

无数期冀目光聚焦着的，那张承载着火焰的卡片！ 

被骑士紧紧攥在手心的，那张决定了胜负的卡片！ 

最后的，最终的，究极的王牌—— 

“来了。” 

蕾丝内裤掩盖之下，假面T的嘴角微微一勾。 

“将我战场上的【T•HERO 不屈者】送去墓地！然后从手牌特殊召唤，【T•HERO 窒息侠】！” 

咕噜噜噜噜—— 

假面骑士T的战场上，一口冒着气泡的黑色池塘从地表浮现、将不屈者的身子吞没！紧接着，漆黑池塘开始沸腾，无数墨水般的粘稠液体翻滚飞溅之间，一块方方正正的黑色乳胶真空床，正从池塘中缓缓升起！ 

金光闪闪的主持人一脸凝重神色，紧盯着下方的战场：“难道说，那个东西就是假面骑士T的最终王牌！？” 

“哇啊啊啊那是什么东西哎！这假面变态召唤出来的怪兽一个比一个更奇怪了！”观众席上，源儿小脸通红地骂道。 

泽城静：“……” 

片刻后，黑色的池塘消失。假面骑士T那空旷的战场上，只有一大块漆黑的真空床悄然竖立。随着床中的空气逐渐被抽干，置身其中的窒息侠也如同一块黑色浮雕般，完整的形状从床面上一点点凸显而出！

**【T•HERO 窒息侠 - 星级8】

战士族-效果：将我方战场上一只【T•HERO】怪兽送去墓地，这张卡从手牌特殊召唤。对方战场上每存在一只怪兽，这张卡的攻击力、守备力下降1500点。

攻击力：3000  守备力：3000** 

“现在登场的，想必就是假面骑士T的杀手锏，受虐英雄 窒息侠！”主持人望着那块气氛诡异的真空床、沉声解说道，“不过，纵然是8星级的高等怪兽，受限于那苛刻的怪兽效果，此时的它也仅仅拥有1500点的实际攻击力！反观白骑士小姐的纯白棋兵毕晓普，攻击力高达1900点，窒息侠的战斗力依然不够啊！” 

并未对主持人的疑窦多加辩驳，假面骑士T只是淡淡一笑：“现在我的场上有【T•HERO 窒息侠】，发动【英雄都市-T字摩天楼】的场地效果，从卡组将一张通常魔法卡【英雄爆射！！】加入手牌。 

“接下来，真的，真的就是，骑士最后的冲锋了！”假面T遥遥望向白骑士、昂首疾呼道，“就是现在，发动魔法卡【英雄爆射！！】” 

**【英雄爆射！！ - 魔法卡】

魔法卡-效果：把自己墓地的【H-绅士的心】【E-工口呼唤】【R-背德审判】【O-超越肉欲】排除出决斗之外发动，这个回合自己场上所有【T•HERO】怪兽的效果无效化，并且可以直接攻击对方。** 

“快看啊！假面骑士的终极王牌出现了！！”主持人声嘶力竭地高声吼道，“将先前使用过的四张HERO魔法卡排除出决斗之外，来发动终级魔法卡【英雄爆射！！】！由于英雄爆射的效果，窒息侠的效果在这个回合无效化，它的实际攻击力依旧是最初的3000点！更要命的是，现在窒息侠可以对200点生命值的白骑士小姐发动直接攻击！” 

咻咻咻！！ 

战场上空，H、E、R、O四张魔法卡，化为红橙蓝紫的四道光芒，从假面骑士T的墓地中猛然飞出！无数洋溢着战意、荣耀、正义与活力的彩色光点汇聚成能量溪流，洋洋洒洒地尽数灌溉进窒息侠的体内！ 

呼啦啦啦—— 

漆黑的真空床开始变得晶莹璀璨，如同一个微型太阳一般，泛动起无数道华丽的光彩！假面骑士T纵身一跃，直接就攀附在了窒息侠的背上，如同龙骑士一般高声吼着： 

“一起上吧！T•HERO 窒息侠！向骑士小姐发动直接攻击——！！” 

伴着他的高声宣言，一人一床两道光影划破夜空，如同一道绚烂的流星赶月般，向着战场对面的白骑士奔袭而去！ 

“一飞冲天啊假面骑士T！” 

“上啊！假面骑士！！干死那个骄傲的娘们儿——！” 

观众席上已然沸腾。无数AVATAR离开了座位，狂舞着光彩四溢的双臂，为夜空中那道漆黑的骑士身影呐喊助威！ 

“加油啊白骑士！可不能在这里就丢人地输掉呀——！！” 

看台边沿，一头金发的少女AVATAR同样不遗余力地怒喝着。 

原本阴郁的摩天楼战场，被魔法光芒渲映得亮如白昼。光华浮动的半空中，窒息侠载着假面骑士T，高高地越过棋兵毕晓普的防守线，向着白骑士俯冲下去。 

“觉悟吧，骑士小姐，你的生命已如风中残烛！”凌厉身形在疾风中拖曳出尖利呼啸，假面骑士T握紧拳头，一道道火光开始窜动着浮现在他的臂铠上，“这场决斗，是我赢了！！” 

此时的假面骑士T毫无怜香惜玉的打算。裹挟着千钧之力的骑士拳，义无反顾地向着白骑士轰然击出——那一瞬，场上的时间，仿佛在此定格。 

主持人激动的高呼。 

观众们兴奋的狂吼。 

抑或者不甘的怒喝。 

内裤头套中，势如破竹的胜利表情。 

还有舞会面具下，平静如水的眸子。 

（啊啦啊啦~果然还是你技高一筹呢~！） 

谜之声不知何时又恢复了早先慵懒的状态，像个犯了困的慵懒大小姐那样，有气无力地打着哈欠。 

（好无聊啊~我还是继续睡觉去吧~~~） 

“——这场战斗，是我赢了！” 

时间仿佛又重新开始流动，假面骑士T的胜利宣言，依然在虚拟的摩天楼间隆隆回荡。 

“哦？” 

少女轻灵的嗓音，犹如汹涌波涛中的一缕清泉，似乎微不足道，却又清晰可闻， 

“那可说不定呐。” 

什么！？ 

黑色蕾丝内裤下面，假面怪客的瞳孔骤然一缩。 

“打开盖牌，【殉道的圣墟】！” 

所有人都为之愣神的间隙，少女用清澈但又不容置喙的声音，宣告着属于她的最终王牌的降临—— 

**【殉道的圣墟 - 永续陷阱卡】

陷阱卡-效果：这张卡发动以后获得一个“殉道指示物”。对方战场上所有怪兽的攻击力、守备力下降“殉道指示物”的数量乘以1000。** 

“那…那是……”假面骑士T的目光猛烈地动摇着，不可思议地注视着一座高大斑驳的纯白女神像，在白骑士的战场上凭空出现！ 

女神像犹如弥经了亘古的岁月，以至于它的脸部与双臂都开始风化。可即便如此也丝毫不影响它的气势与庄严。在女神像环绕的手掌心，一团紫色光晕安静地浮动着。假面骑士T的目光甫一触及那道紫色光晕，他的脑海中立时一阵眩晕：恍惚之间，他眼前的女神像与白骑士，仿佛都在变得愈发高大、挺拔！ 

假面T猛然一惊：他忽然开始意识到，并不是女神像在变大，而是自己的身体被缩小了！ 

“这…这到底是怎么一回事！？” 

然而白骑士并没有留给他解惑的时间。召唤出纯白女神像后，少女纤手一挥，行云流水般指向了场上的另一张陷阱卡：“在那之后，发动【棋兵•盲区】的第二个效果。 

“将表侧表示的这张卡送去墓地。把两个‘盲区指示物’转移给【殉道的圣墟】！ 

“现在，【殉道的圣墟】拥有了三个‘殉道指示物’。所以，你战场上的怪兽攻守下降，3000点！” 

“……真是太令人意外了！白骑士小姐借助【棋兵•盲区】的效果连锁，将殉道指示物瞬间堆叠至三个！三个殉道指示物令【T•HERO 窒息侠】强悍的攻击力直接降为0，因此无法造成伤害！假面骑士T的决胜一击，就这样被白骑士小姐无效化了！” 

主持人姗姗来迟的声音，如同在遥远的天外响起。目光呆滞的假面骑士T这才明白，在那短短的一瞬间究竟发生了什么。 

没机会了。 

没有丝毫机会取胜了。 

这次决斗，从头到尾都是个错误。自己错误地低估了那位骑士小姐的实力！ 

白骑士的战场上空，巨大女神像掌心的紫色光团猛然向外膨胀开来！紫色的冲击波席卷了整个英雄都市，无数摩天大楼的投影都在一瞬间被摧毁。 

紫光弥漫至滑翔在半空中的假面骑士T，后者在瞬间便感受到一股难以名状的压力，连带着他身下的窒息侠，一同被缩小到了甚至还不足五公分的尺寸！ 

“怎么可能！？” 

假面骑士T在狂风中大吼着，可此时他的声音早已经细如蚊蝇；窒息侠的俯冲趋势丝毫不减，然而下方原本娇嫩得仿佛不堪一击的少女，早已成为他们眼中不啻巨人一般的存在！ 

呼——！！ 

白骑士那对半罩着银色轻甲、吹弹可破的酥胸，在假面T的眼里被放大成一片绵延无际的雪白山峦！先前看似强横的骑士拳，在如此庞大的体格差前也失去了意义：甚至连一点声响都没有发出，渺小的假面T一头撞在白骑士胸前，他的身子还好巧不巧地卡在了少女酥胸与胸甲之间的缝隙里。 

“呃嗯嗯嗯！！” 

假面骑士头下脚上地栽了进去，身体被少女坚硬的整片胸甲压迫着，整个人几乎都陷进少女那座起伏有致的山峰里！虽然白骑士胸前的规模不及洗脑女郎那般巨大，不过独属于青春少女的那对骄傲依然饱含着分量。丰厚饱满的柔软乳房紧贴住假面骑士的身体，少女独有的淡淡体香也混合乳香溢满了他鼻间！ 

可惜好景不长，刚享受香艳景色没多久的假面T，很快就被白骑士从胸前拉扯而出。也亏得这里只是虚拟决斗的AVATAR世界，不然以少女那对起伏有致的酥胸撑起的弧度来看，足以令假面T活活憋死在缝隙里。 

白骑士纤细的两指轻巧地捏着假面骑士T的身子，就像捏着一只小虫子。主持人在高台上打着趣，观众们也开始哄笑起来。假面T一脸无奈的神情，任凭白骑士将他缓缓举到了她的眼前，舞会面具掩映下的巨大美眸，正与渺小的他零距离地对视着。 

“那么，决斗还要继续吗？”少女唇齿微动着，朝着眼前的小不点儿轻声问道。 

假面骑士抬起头望过去，少女那精致的粉唇与尖挺的鼻子近在咫尺；就算他在如此的距离细看，也找不到哪怕一丝瑕疵。 

“吁——我想是没这个必要了，骑士小姐！”假面T一脸无奈地深吸一口气，“我最后仰赖的王牌，攻击力被降到了0，根本没法对你造成伤害。而且如你所见，我一张手牌或者盖牌都没剩下，胜负已经很明显了——

“我假面骑士T，认输！” 

当少女指间的小虫子扯着嗓子喊出投降的时候，这场传奇决斗者间的鏖战，也终于被划上句点。 

“女士们，先生们，今晚这场决斗的胜利者已经出现！”高台上，金光闪闪的主持人的声音盖过了全场的欢呼声，“她就是，如今排行第八的传奇决斗者——白！骑！士！小！姐！！” 

“吼啊！！白骑士——！！白骑士——！！” 

“白骑士！强韧！无敌！最强——！！” 

全场的气氛再度高潮，散发着各色光的AVATAR们人头攒动着。甚至连刚才还在声援假面骑士T的人都已经倒戈为白骑士欢呼，因为这里是地下决斗场。 

弱肉强食、实力为尊的地方！ 

“那个，骑士小姐…可以把我的身体复原了吗？”白骑士的指间，不到五公分大小的假面T弱弱地问道。 

少女盯着他，眨了眨眼睛，然后缓缓把俏脸凑近。诱人的粉唇微微张阖，柔声细语间，少女温暖的鼻息吹拂在假面T的脸上： 

“不行呢，假面骑士先生。属于您的决斗已经结束了，可属于我的决斗还没有。 

“既然您选择认输，那么，就请作为一个输家好好反省一下吧。” 

说话间，白骑士的玉指忽然松开。假面T从少女指尖直直摔回到地面，然后灰头土脸地爬了起来。此时此刻的白骑士对于他而言，就好似先前在决斗中遇到的棋兵姬樱。少女那壮观傲人的胴体高耸入云，充满了凛然不可侵犯的美，以及让人忍不住要臣服跪拜的征服感。 

喀。 

少女轻挪了挪脚，一只造型精致的银色战靴踩在了假面骑士跟前。地面上的一丝尘土被她无意间踏起，却把假面骑士整个地笼罩住、呛得连连咳嗽。 

“作为一个失败者，来清洁我的鞋子吧。”白骑士俯视着假面T，居高临下地命令道。 

“咳，咳咳…清洁鞋子吗…咳咳…”假面骑士颇为无奈地苦笑着，“…我看你只是单纯地想要羞辱我吧？骑士小姐。” 

说着，假面T那微不足道的身体开始向前挪去，张开两只手臂，堪堪环抱住了白骑士的精致小巧的靴尖。 

“我的天，真大啊……” 

他一边嘟囔着，一边躬下身子，隔着面罩把脸紧贴上了少女的战靴，就如同在向眼前这位巨大的胜利者施以最卑微的吻礼。 

T尝试伸出舌头，费力地把少女战靴上沾到的尘土一点点地舔弄干净。逐渐地，一股难以言明的感觉在假面T的心底压抑不住，仿佛要从胸口喷发而出。 

更多的当然是屈辱感，不过除此以外，似乎还有一丝……快感？ 

假面T神色复杂地抬起头，白骑士那双如凝脂般雪腻浑圆的长腿笔直地耸立在半空。从他所处的角度，恰好能把少女裙下的风光都一览无余地尽收眼底：在视线彼端的大腿根部的方向，青春洋溢的白色蕾丝内裤紧绷着，正堪堪包裹住少女那饱满而紧致的翘臀。 

“那个，骑士小姐，我忽然有个不情之请……”假面T抱住眼前少女的巨大玉足，鼓足勇气道，“虽然这场决斗是我输了，但是你能不能……给我一条……” 

白骑士：“……” 

啪—— 

决斗擂台上，忽然传来一声微不可闻的轻响。 

“喔吼！真是漂亮的一脚全垒打，白骑士小姐！”主持人手搭凉棚，眺望着半空中的抛物线迅速飞出场外，“一飞冲天啊！假面骑士T——！！”

（未完待续）