# 【原力杯】闹新年

作者：琉璃

TID：24515

 

# 1

这篇文章是完全放飞自我的篇文章。用的是我的普通小说的角色。可能一上来有点摸不到头脑。因为完全放飞自我想到哪儿写哪儿，所以可能gts有点少，混个参与吧人设        樱野：萝兽族（橘色狐娘）拥有萌萌的狐耳的，和大大的狐尾。        安洁：人类（异世界穿越者）为萝兽的解放立下汗马功劳，特例成为唯一一个没有剥夺智慧生命头衔的人类        玲子：萝兽族（粉色猫娘）樱野的女仆，萌萌哒的妹子        香风：萝兽族（黑色猫娘）安洁的女仆，比较急躁的妹子设定萝兽族：半人半兽的民族，因掌权者樱野家派系多为合法萝莉而自称萝兽族人类：虽然祖上风风光光，但在激进派掌权后，因为发动世界战争，且进行惨无人道的灭绝计划而被剥夺智慧生命的民族，现在已经沦为奴隶牲口消耗品对于喜欢这个人设以及对设定喜欢的可以加群掌中的世界(492460519）“这镇子我许久没来了啊!”安洁笑眯眯的看着四处,就如同耗子一般,四处瞎瞅“喂！安洁！”说话的是自家主子,樱野琴.正值年少的她却不知为何穿着一身土里土气的衣服，或许是因为来到乡下不想受到围观。不过这世上哪儿有不认识王女大人的啊！即便是穿着这样 一下火车樱野就被这镇子上的人围了起来，其中还不乏许多小孩儿。“这难道就是握手会么？”玲子打趣道，但随即就被樱野瞪了一眼，诺诺的移到了一旁，无奈的樱野只能冲着刚开车门就窜了出去的安洁求救。“上次来还是年初吧！”安洁没有理会自家主子的求救。“这都年关了！嚯！真热闹啊！”安洁矫健的在人堆儿里穿梭着，惹得后面几人是着急的喊啊！“主子！您慢点啊 ！您不是来给樱野大人当导游的么！”这次说话的是安洁的女佣香风。您还别笑这就是安洁的品味。说女佣来的时候儿啊，正是花开时节，阵阵花香所以取名叫香风 。问她要是冰雪时节咋办呢？答曰”冰雪时节啊梅花阵阵，这不还是香风袭来么？”得了，合着怎么都叫香风啊。“借过！抱歉！借过！抱歉！”香风着急的挤着向前 但她哪是人潮大军的对手啊，不一会眼前可爱的侧马尾少女就没了身影。“真是的，主子也太疯了，樱野大人您不管管么？”待到香风和樱野一行会和，安洁早已不知去向。导游一事更是无从说起。“我哪儿管得了啊，这丫头就是疯，这次回到村镇还正值年根。人多！”樱野苦笑着，“不过我大概知道他去哪里了！”樱野耸了耸肩。没好气的白眼道。“就她那性格估计去找小相好了。”“不会吧！主子。徽香楼年根儿了还开张，而且皇女大人的小相好不是回家过年去了怎么可能呢还在徽香楼呢。诶！借过儿！借过！哟！大爷您慢点，没看见有人么。”香风抱怨道。火车站陆陆续续的往里挤人。也是春节将至，家家户户都得往回迁啊。你看这老太手脚这麻溜呢，三下五除二的就把行李扛到扫描机上了，哟！娃子！炮仗可过不了安检！待樱野一行人挤出火车站后，安洁人早没影了。樱野心里也犯嘀咕。徽香楼年根确实不太可能开门，安洁能去哪儿呢？思来想去在这盛京毕竟也是个省会，流动人口也较多，能有多少人留在本市呢，时候还长，就由他瞎闹去，咱玩咱的。难得放一天假。没了导游还能迷路咋滴。“这位姐，附近有什么好玩的地界么？”打定主意的樱野让香风去找个人问下，恰巧一大姐从火车站出来。仔细一瞧，这不是徽香楼的掌柜子霄芳么？“咋了？小姑娘没来过盛京么？其实这小地方也没啥玩头儿，比不得大城市。小姑娘你打哪儿来啊？”“我家主子可是在萝陵，长阳住的呢！”香风一脸的自傲。“上京啊！那你可找个了好主子呢！”霄芳笑眯眯的拍着肩。“上京我也熟，早年还是陪都的时候……”霄芳追忆到，眼睛一瞟，看到了附近的樱野，此时樱野也安抚好附近的孩子们了，看见霄芳，向孩子摆了摆手，便幽幽的踱步过来“哟！这不是樱野大人么？什么风把您吹来了。原来如此，这小姑娘的主子就是您啊！”转头给香风说到“小姑娘可要好好伺候咱们王女大人啊，”樱野只是打开手中扇子笑了笑，不语。待香风把事情原委讲明！转而向樱野搭起话来。“原来如此您要逛逛啊！导游？行！鄙人不材，就是不知是否配得上当樱野大人的导游啊。安洁大人那边我帮您找，您呢就踏踏实实的在这儿逛就成！““耽搁您时间了啊，霄芳！”樱野叹了口气，皇女安洁的性子依然是谁都知道的事儿了，好动，疯起来八匹马都拉不住，然而就这样自己也没法子说她。或许到头来可能反倒被她数落一遍。大家伙儿可能也注意了，这就是在普通的一民用火车站站口，要说王女大人身份多尊贵，那好比当年周邦的太子之位啊，要说太子要坐着一般老百姓儿的列车出行，搁原来那可是天方夜谭，不过这事儿还真就有人做出来了，谁呢。那就是咱们眼前的王女大人。盛传王女大人不拘小节，亲和的很，不仅登基大典上，为平民百姓免费开放。更是史无前例的在京城主干道徒步溜达了一圈。更是自己废除了各种皇家的条条规则。每次出行都是选的这平民百姓的工具，还不许禁严，惹得交通部惊汗连连。这不这次从长阳到盛京这一路上走的，依旧真是个艰难二字啊，估计握了千八百次手了吧。说到底樱野也到不是大家闺秀，一门不出二门不迈的，这天天往外跑，怎么路上这人就还是看不腻呢。“哪里的话！您是王女，为您办事不是天经地义的，就算撇去王女身份，咱们的交情，办这些小事也是应该的啊！”霄芳拍着胸脯表示包在我身上。“哎！安洁，真是的！”解决了导游的事情樱野也算解决一件心事。但心里却依旧郁闷不已。也是这俩都是爱玩的主。当年联手整的恶魔不要不要的，待世界局势安定下来后，没了乐子的樱野随手把职责丢给手下，开始了游山玩水的日常。似乎看出了樱野的烦心，玲子不知哪里拿出来几个小纺布袋交给了樱野，霄芳眼睛为之一亮，“樱野大人也喜欢这样解压？我家女儿也喜欢呢！只不过皇女大人那边确实不好办。”樱野没说什么，只是重重的把小纺布袋一个个的丢出去。纺布袋啪的一声掉在地上，从里面渗出了些许酒红色。或许还没有解气。樱野微微摊手，玲子只是闲的无聊投靶用的东西，哪里拿那么多，在手镯里翻了半天，才发现一个金鱼袋子。只不过里面装的不是金鱼而是小人。“所以说人类！”樱野抓过金鱼袋子缠在手上。挥着小手跺着脚。“享受着细微的尖叫声。”“嘛，嘛，皇女大人您是最清楚的。”玲子摊手说到。“虽然比正常人类好的许多，毕竟是跃穿者。但是骨子里也是人类。对于人类已经丧失拥有智慧生命名号已经是十分的难受了，缩小玩弄什么的，主子还是别在刺激她的好。”“说的也是，皇女大人对咱们萝兽族做了那么多，可为何偏偏是个人呢？”霄芳也感叹不已。“算了不说安洁了！”樱野把金鱼袋子还给玲子，此时，里面的小人已经遭遇奄奄一息，命不久矣，也是原本就是拼了老命在里面游泳呼吸，结果让樱野各种蹂躏，溺在水里，如果幸运的话可以在溺水后漂在水面上还有一定生还可能，不错这个小家伙似乎没有那么幸运，沉在水底，直冒泡泡。玲子结果后看了看，摇了摇头就把它送回手镯里了。想来是打着回去以后就丢掉换个小人的打算。“那主人，现在我们该去哪儿？”香风不解的问，也让所有人注意力关注到了她的身上。樱野叹了口气“既然遇到了霄芳，就去徽香楼好了，正好儿这不饭点了，就算安洁不去找小相好！到了饭点，循着味儿也来了。”“果然主人就是放心不下皇女大人！”“就你颦！走了！”樱野不置可否。———————年根的徽香楼虽没了以往门庭若市比肩接踵的吵闹劲，但也是宾客临门坐无虚席，没必要早些打烊。在里面转了圈，未发现有什么空位的樱野有点苦恼，虽然大家伙都不介意让位于樱野，但让人家让位樱野自己心里总是不舒坦。旁边的霄芳也尴尬极了“主子，咱们等等还换一家？”香风轻声询问到就在这时，二楼的雅间冒出来个头。“樱野！这里！”定神一看这不安洁么？“哼！”没好气的樱野一脸凶相的匆匆上前，就差没拿着凶器了。“你这家伙！说好的当导游呢？”“呀！咱不是兴奋么！”安洁笑着赔礼“我这不是缓过劲儿来就来这儿等你了么！”“等了吧您，是肚子饿了寻着味来的吧！”“呀哈哈！暴露了么？”“你还有啥事瞒得了我么”樱野没好气的说道。说完就侧身进了房间。找了个株藤椅坐下了。安洁则是嘱咐好霄芳端上饭菜并嘱咐了下两位仆女留在外面看守。“房间也都弄好了？”进屋关上了门，樱野边开问了。“弄好了啊！包你满意。”安洁笑嘻嘻的坐在樱野身旁，顺手把樱野的尾巴抱在怀里。“去去去！一边去，”樱野赶着走人“那么大的地方不做非来这边挤和！”“这不喜欢你么！”安洁厚着脸腻歪到。“滚滚滚！少贫！”可惜樱野不领情啊“哎呦！别摸这尾巴！”不过不愧是老夫老妻了，在安洁的死皮懒脸下，樱野也没什么气可生了。待处理好。霄芳也在屋外等宣传膳了。似乎并不尽兴还是还观察出樱野的细微怒气。安洁在吃饭的时候也不闲着。三番五次的喂食，虽然边上的人看着幸福满满，但着实让樱野害羞不已，脸通红通红的。“别闹了！”似乎再也忍不住安洁的挑拨，樱野炸毛了！见状安洁也乖乖的坐到一旁，不在非要腻歪的和樱野做一块去了。樱野似乎也意识到了什么，脸更红了“那个不…..啊呜”空气中弥漫着秘之尴尬。“两位，最后甜品金屋藏娇来了！”霄芳的喊声恰巧而至缓解了尴尬。但当樱野定神看了看菜品，却惊讶万分。“金屋藏娇？安洁你”樱野不解，弱弱询问道。所谓菜品金屋藏娇，即一个甜点做的小房屋。而这最大亮点就在于，不仅是屋外绑着粘着几个小人，屋里更是有十几个女性小人。这么个金屋藏娇，但上面也说道了，安洁毕竟和这些原本是人类的小人算同族，虽然两者并不是一个世界的人，但是毕竟亲眼目睹类似自己的生物被消耗，吃掉，安洁也是觉得不太好受的。然而这菜品却是安洁给樱野点的。这岂能不让樱野惊讶呢。“嘛！是我邀请你来的，却把你丢在火车站了！”安洁干笑的揉着脸“姑且算是道歉吧。所以不用在意我，吃吧。”“嗯！”樱野也没说什么。缓缓地走到了安洁背后，在香风和玲子的注视下，抱了上去“啊呜~快~快点吃啦！”这次反倒是安洁害羞了。—————“啊人类要逃跑了！”正当安洁和樱野甜甜蜜蜜的时候，或许听到了她们之间的对话，里面的缩小人躁动起来，一个拼命挣扎的人挣脱开来。打破了她们的甜蜜时光。“这样可不行！”玲子拿起筷子，将正在跑的小人一下子加了起来，小人在筷子上挣扎着。主子没动哪有仆女动筷的道理啊，但是挣扎的小人们也是难以处理的问题，玲子随即望向还在甜蜜的安洁她们看到这副场景，樱野也按耐不住了，侧身拿起安洁的筷子，将房顶微微扒开。而困在里面的小人们，刚见到阳光的小人们万万没想到迎接她们的是一双巨大的红木筷子，说到筷子，萝兽族她们可能说的上是一绝，即祖师爷周唐王国把筷子传给萝兽一族后，萝兽族们就苦练这种难以掌握的技术，相反宣告正统的周邦却习用起了刀叉，那些原本周唐看不上眼的东西，这都是杂谈，总之原本用夹豆子练习技术的年代自从人类牲口化后就宣告结束，现在的萝兽幼子们都是用小人进行练习的，如何既快速有准确的将小人夹起，还不能用力过猛将小人腰斩，是现代萝兽幼男幼女们颇为头疼的课题，嘛总之，小人们尝到了曾经唾弃的来自远古的技术，死死地被夹在两只筷子之间。在绝望中看着樱野的小口越来越近，越来越近，最后将自己吞没。“姆~姆~”微微搅动舌头，能够体会到小人在口中抱着自己的舌头挣扎，卷到牙根，微微轻咬。体会着微微的推力，这可能就是食用小人的醍醐味吧。“咕噜！”在充分体会到了小人的挣扎渐微后，樱野就随即将其吞下肚。然后接着去夹第二个小人了。“啊呜！”玲子见樱野开动后也将筷子上已经精疲力尽的小人塞进口里，而香风也迫不及待的夹起周围的小人。三人幸福的吃着。只剩下安洁有点苦闷。“姆！”看到安洁这样，樱野有点颇词，不过也没说出来，就夹了一小人含在嘴里。向安洁吻去。触不及防的安洁张了张嘴，而正是正一点点小空隙让樱野的舌头得以带着小人侵入到安洁口内，两人舌头杂合湿吻起来。“唔~唔~！”说是安洁会撩人，樱野也不差啊，安洁被撩的迷迷糊糊，下意识的吞咽将小人咽入腹中。在缠绵好久后，樱野才不舍的离开安洁，结束湿吻，两者舌尖轻轻的挂起一道晶莹的细线，姆~姆~”在舔了舔嘴角后，樱野才恋恋不舍将舌头伸回。笑着侧面在安洁耳畔轻轻说道“你是萝兽们的英雄也是我的英雄，没有人会把你和那些牲口们对比。啊呜”说完又轻轻咬住了安洁的耳朵。惹得安洁脸蛋红彤彤的。这一趟饭下来，安洁可是有点耐不住了。胖次也微微的湿了些，好在晚饭过后，变无要事了，香风和玲子也移居他屋。夜还长晚上才好好的报复下樱野，安洁这样暗自的下决心到。然而似乎是旅途太累，着了床的安洁就这么迷迷糊糊的睡过去了。再一醒，已然是天明。而樱野也因为假日无公务。静静地在一旁看着自己。“早啊~”见安洁醒来，樱野笑着说,可这眼睛就没离开安洁”恩早！“安洁也不在意，坐起来，轻轻在樱野唇边轻点了下。在樱野脸红的时候翻身压在的樱野的身上。“唔~一大早就来么？”见状樱野乖乖平躺，等着安洁的后续。“安洁大人！樱野大人！”“啧！”“嘁！”然而似乎没有这个时间了。门外传来了香风的问候声。惹得两人颇为不满。一番整顿后，两人分别穿衣洗漱。各自将对方的花簪戴在头上，樱野花了点时间精心为安洁做了个圆髻，而安洁则是细细的给樱野盘了个挑心髻。任由着门外香风的请安。待两人梳洗打扮完毕，竟已过去了半个多时辰，你说这俩就算生闷气也不必如此吧。“安洁主子！樱野主人”可把你们盼来了！打开门香风耷拉着脸的请安“主子可是放置香风了？”。“没有！”安洁笑着拍了下香风屁股，然后便牵着樱野踱步来到楼下。此时玲子已经在一楼的某个桌子坐下了，见安洁前来立马起身，侧到一旁。然而再看香风耷拉着脸前来噗嗤笑了开来“安抚不成反被马踢！”“就你话多！”香风嘟囔道“好了！”樱野忍着笑，示意两者坐下。“说说吧，今儿有什么安排。”“那个樱野大人。听宵芳说今儿广场那边是有什么活动.”“活动？这一年年根有啥活动?”“这……”“这样，今个不是旧年夜么，广场那边有除年会。”听到安洁的询问，正端菜的宵芳开口道，“除年会夜，也蛮热闹的。安洁大人，樱野大人如不嫌弃可以去看看。”“行吧！反正闲来无事。”见菜已上全，安洁也不再多问什么。打定主意去除年会。只剩下樱野在心里犯嘀咕。“只是这除年会，安洁能习惯么？”