# 【原創】600米初中生郊遊記（Mega）（踩踏）

作者：Courage

TID：25083

 

# 1

*本帖最後由 Courage 於 2018-5-8 18:24 編輯*

2021年 3月14號 日記：

一次從人類歷史上，最無法讓我相信的，最離奇的，讓全球所有關於外星生命體理論全部被推翻的一次事件，就在我的眼前......發 （日記到這裡斷了）

3月14日 上午9:32分

東京還是那個東京，全球經濟產量雖談不上老大的位置，但還是在全世界上數一數二的城市之一，地下鐵還是那麼擁擠，人們仍然還是像機器一樣運作著，就是這麼普普通通的一個日子，東京灣上的天空突然灰暗了下來。

「那是什麼？」

看見那個東西的每個人腦海裡都浮現了這個詞，一個紅色的跟航天飛船大體一樣但卻比航天飛船大的多的物體出現在了東京灣的上空，沒有任何的預兆，就這麼直直的出現在了城市裡，所有人目光聚集在了這座飛船上。

其實美國政府等各大國政府的郵箱都收到郵件，會有這麼一個人來造訪地球，還提前給出了郵件，不過誰會當真呢？

郵件是：

你們好啊！我是來自350萬光年以外的星球上的旅行者出來郊遊，我只有14歲喔。很抱歉打擾到你們地球上的作息了，我們星球上的種族和地球人類基因基本一致，除了我們是地球人類體積的上百倍以外。（我個人的身高是640米），我的這次郊遊時間總共一週，我會選擇幾個地球上比較繁華的地方來拜訪，還請你們多擔待呢。

沒錯，她來了，整個所謂的巨大少女真的到來了，飛船上的艙門緩緩打開，一個跟人類除了體型毫無差距的一位非常可愛的少女，穿著白絲和小皮鞋的她踏出了第一步到城市內。她並沒有注意到她踏出得的一步踩到了多少東西。

「大家好啊！有什麼失禮的地方還請多多指教！」

少女的第一步踩到了羽田機場上，畢竟對少女來講，那是唯一一塊放得下她腳的地方了。

「這次長途飛行讓我很累呢，還是找個地方放鬆一下吧」

轟！

大半個飛行跑道被少女直接覆蓋了下來，至少四架飛機被少女不經意間坐爛或者破壞掉了，然而少女並沒有注意到她幹了什麼，開始脫鞋子，利用海水來洗洗自己的下半身，也洗掉旅行中的疲憊呢。

「鞋子放這裡應該沒問題吧！」

少女脫了鞋之後直接把皮鞋放在機場航站樓上，機場航站樓不堪重負，塌了下去，少女接著開始脫絲襪，完全沒有把東西放好的概念的她絲襪脫掉居然直接套在了機場指揮塔上，淡淡的汗味覆蓋了整個羽田機場，她接著直接開始玩起了水， 海警來靠近的幾艘快艇被少女用腳拍起來的浪花弄翻了。

「洗完了！該去街區裡散步了唷」

少女毫不猶豫把絲襪從指揮塔上拽了出來，指揮塔受不了少女強大的力量，被少女的白絲直接撕碎了，穿上白絲和鞋子的過程也讓警用直升機上的警察大飽了眼福，但誰也不敢對一個輕輕鬆鬆毀滅城市的少女抱有非分之想。少女啟程往市內走去，只是簡簡單單的郊遊而已，但死在少女腳底下的小人們不在少數，每走一步幾棟大廈就被僅僅是初中生的小皮鞋碾碎，然而少女卻選擇性的無視了這一點，直接往東京塔方向走了過去，途中的人們能被可愛的初中生用腳殺死也是幸運的一件事吧❥。

日本陸上自衛隊終於到了港區，這時候不經意間死在少女腳下的人已經成千上萬，不亞於311大地震，20多輛10式主戰坦克 31輛96式裝甲車，阿帕奇直升機繞包圍少女後開始開火，由於附近建築太密集，地面部隊並不能有效設計，主力軍就成了武裝直升機。

轟

轟

轟

一陣灰煙冒過，少女附近的建築被打成了篩子，但少女不要說肉體 就是連白絲襪都沒有打爛，讓軍隊的士氣跌落谷底

「啊！忘記給你們說了唷，你們地球的任何武器都是無法傷害的我的，畢竟你們的科技等級太低了喔...相反.」

少女將腳抬在放在裝甲部隊的上方，對著打頭牌的第一輛坦克，轟的一腳就把那輛坦克連帶著周圍的房屋踩爛了。

「吶？你們還不跑嗎，不跑的話呢下一個就是....」

少女抓起來幾輛裝甲車，放進了鞋子裡。剩下的軍隊立馬四散而逃，有得甚至太激動衝進了附近的商鋪裡。

「真是妨礙我郊遊的心情呢，我剛才想做什麼？」

「對啊，這麼漂亮的鐵塔要回去給姐姐做紀念品呢。」少女看著前面的東京鐵塔，心裏想著，不過一想抓起來不是散架，就是在我背包裡被我不小心拿東西的時候揉碎了，「說起來剛才裝在背包裡的大樓是不是碎了呢。」少女打開背包，看著裡面碎成渣子的大廈，嘴裡開始嘟囔了起來.....

「啊啊！人類的東西真的都太脆弱了啦！我拿不走的東西還是破壞掉好了。」

嗯.....少女對著一座200米高的大廈打起了主意

......有個奇怪的想法？？好吧這是最後一次。

少女走到了那棟大樓之間，開始用大樓來頂自己的私處。

一次又一次的頂撞，隨著少女的高潮，讓大廈再也頂不住了，直接塌了下去。少女摸了摸內褲裡....「啊啊太丟人了，以後還是不要大庭廣眾下幹這種事了」說完少女將淫水抹在了旁邊的廢墟上。

「啊，今天就到這裡吧。我先回家咯，明天見！」

少女不慌不忙的背包裡拿起了一個類似於平板電腦的觸碰機器，按了幾下後就傳送到飛船附近，消失不見了。

———東京消防廳 警察署 以及 日本陸上自衛隊 大約估算損失報告

死亡人員：預估在120000人左右 失蹤人員：65000人左右

被完全破壞的大樓/民房/雜居等：621座  損傷的大樓/民房/雜居等1211座 體育場損失1座 羽田機場基本被破壞殆盡。

小型車/大型車：預計損失在3100輛左右 飛行器/飛機：16架（包括直升機以及民航飛機）

大型船隻/遊輪：確定損失為2艘 小型船/快艇/漁船：無明確結果 預估在20艘附近

軍方損失： 士兵：31人 裝甲車/坦克車：7輛 武裝直升機：2架  戰艦/驅逐艦/航空母艦：0艘

敬請各位在東京都 圈內的市民撤離至其他城市，感謝大家的合作。 （NHK新聞報導）

———————持續更新———————

2021年 3月14號 東京時間21:11分美國海軍第七艦隊進駐東京灣。同時，日本全國以及駐韓美軍駐關島美軍幾乎全都在東京都周圍集結了起來，建立防禦措施。俄羅斯大部分兵力也開始往遠東地區聚集，生怕這個初中的可怕少女波及到海嵾威。中國西部戰區 中部戰區緊急調兵到東部戰區以及南部戰區的沿海主要大型城市進行防禦。全世界所有新聞的焦點都放到了此次巨大少女襲擊東京市上，也給日本社會甚至旁邊的國家帶來了不小的恐慌，但日本官方並沒有過多地透露出日本自衛隊甚至連一個初中生的白絲襪都打不破裝甲車還被少女穿進鞋子裡的劣跡。然而地球上的人並不會知道自己在一個地方部署軍隊的措施有多蠢。3月15日 北京時間早上9:42分少女可能是覺得人類太弱小，連信號屏蔽等措施都沒有實施，直接被各個國家偵測到了飛船移動軌跡，降落地點為北部灣靠越南下龍附近。「啊 又是新的一天呢，希望昨天沒有打攪到你們」少女伸了個懶腰，從海上直接趟海水朝城市走了過去。中國早已在海南附近部署了裝載核彈頭的東風，經越南方面同意後準備進行核打擊，而在海防附近的艦隊發現了巨大少女行蹤後落荒而逃了。「唉？這是你們小人的艦隊嗎？不錯呢 快趕上我半個手掌了」轟！ 核彈直接砸在了少女附近。五枚核彈頭把......把少女的絲襪弄出了一個小洞以外還把裙子弄出了一點灰。「啊！你們這群人，太沒有禮貌了吧！人家的裙子也很貴的。」生氣的少女不顧自己形象，兩步衝上去抓起一艘戰列艦，掰斷開來。「太可惡了啊！你們這群人！」少女的鞋子已經完全被海水浸濕透了。然而仍不顧他自己少女形象，把鞋子脫下來砸爛了剩下的船。「 唔....鞋子裡面都濕了呢」少女邊說邊往岸邊的城市走去，脫下了鞋子和絲襪，隨意往城市裡亂丟，由於少女絲襪濕了水，隨意一扔就讓帶著少女汗味的絲襪碰斷了一座大廈，死在少女絲襪下的人也太悲催了吧。「今天的旅程我很不滿意呢，現在呢，我想讓我的腳 放鬆一下....」少女光腳在城市最繁華的地帶開始了地毯式破壞，無數的房屋在一個可愛初中生少女的腳下被壓成碎片。小人房子上的行走讓少女得到了非常舒服的足底按摩體驗，只是美好的時光總是那麼短暫，軍隊又來妨礙可愛少女美好的時光了。「啊啊啊好煩人呢！人家只是借助你們的城市按摩一下而已 沒必要來這麼多人欺負我一個女孩子吧。」少女並不想和這些無聊的人浪費時間，少女終於用了她本身的超能力。一揮手，軍隊附近直接發生了當量超過了氫彈的爆炸，大半個城區毀於一旦。「哼哼！下次知道不要來煩我了吧，你們這麼可愛的城市被一個可憐的小女生....可能是你們的神給破壞掉了喔！」幾乎整個城市不是被少女踩死的就是被少女超能力殺死的，總之弱小的人類根本不是少女的對手，少女意識到自己根本就是這個世界的女神！「等等...我忘記了我的鞋子！啊！」少女使用超能力的時候忘記了他的鞋子和襪子還在城市裡撇著，看來今天她只能光著腳回家了，她已無任何心情來繼續跟這個城市玩耍，任性的她用念力浮起來後隨意的揮了揮手造成直徑五百公里的爆炸來確保沒有人看到她這尷尬的時刻。「明天見」東盟聯合災害管理處損失預計結果。越南北部的所有城市以及首都河內直轄市均被完全摧毀。中華人民共和國：雲南省以及廣西省邊境城市被完全破壞。海南省、廣西省、廣東省、受到爆炸連帶的海嘯波及本次少女破壞的大概損害估計：死亡：1.1億人 受傷：3100萬人53個城市/不分大小 被完全破壞122個城市受到波及。 

# 2

*本帖最後由 Courage 於 2018-5-8 18:26 編輯*

結尾太倉促了 下次更新潤色潤色（說實話女主名字都沒想好）

PS：第二天我打算寫成帶有神力的女主，畢竟最後是要摧毀整個地球的女神嘛。