# 【原力杯】和我一起飞翔

作者：逗号

TID：24589

 

# 1

*本帖最後由 逗号 於 2019-6-11 00:56 編輯*

**各位，新年快乐！话说年都已经过完了真的还有说这话的必要吗？在对这个问题保持深深疑惑的情况下，还是请允许我正经地做个自我介绍。

我是，，，，，最后的那个逗号并不是我名字的一部分希望各位记好。

可能有很多大佬都对我有些眼熟，平时我也就在情报区打打杂，偶尔出来用不那么招惹管理员的方式灌水。不过，我真实的愿望还是想为GN做点什么。

在某位大佬的鼓励下，这篇文应运而生。

一开始打这文的时候还不存在【原力杯】这个活动，这篇文章也并不是为【原力杯】而特意写的。

忘了从十一月还是十二月开始，我开始打这篇文。中间断断续续停了好一阵子，最近才想起来，于是在即将开学的压力中匆匆忙忙打完了这篇文。

结果意外地发现了这个活动，于是就萌生了干脆拿来试试的念头。

总之，希望各位能够看得愉快。本文以剧情向为主，福利实在是少的可怜（而且还写的贼差），还请各位多多包涵。

下面是正文。

==================从A27452682大佬那里借来的分割线=======================** ******和****我一起飞翔****** 

说到星空，那无疑是人类的最高理想。从创世之时就开始闪耀的星光，曾经见证过三叶虫在海洋里畅游，毁灭过张扬跋扈的霸主恐龙，点亮过人类最初混沌迷蒙的夜晚。而今天，头顶的夜空并未发生多少改变，或许已经改变，只不过事件从发生到被观测需要时间。不知从何时，人类开始祈望能够接近那深邃无底的蓝，而不仅仅是站在坚实的地面上，伸出手却无法触摸，看得见却不知是否存在。从无到有的幻想，宇宙的构成要素，世界的运作机制，这个或那个神怎样怎样创造，这样或那样的恶魔又如何如何破坏。人类以自己的脚步笨拙地想要去发现，却总是像孩子一样给出令人捧腹的结论。因为无法触碰，因为无法解析，因为人类无法接近它，哪怕是从世界的内侧向外看上一眼。被太阳融化的翅膀，椅子上绑起的烟火，简陋但美丽的双层翼。人类从未放弃过追求，哪怕是为此付出生命。或许曾被嘲笑，或许曾被侮辱，或许曾被摧毁到失去物质的凭依。但无论是怎样强大的个体，在宇宙面前依旧显得无力。因而，人类保有追求的权利，也将永远地追寻下去。”我说，出去转转吧！”当我进入客厅时，星临一边煎着鸡蛋，一边扭过头来对我说。“突然说要出去……你想好去什么地方了吗？”“没有啊。但是这么好的天气不出去玩实在是很浪费啊。”我的确还没有看过今天的天气，因此从窗户稍微往外一看，所见所感让我大吃一惊。。“哇，今年的第一个晴天诶。”从去年到今年几乎下了一整个冬天的雪，就连没有雪的日子，天空也像是要死不活的样子总是板着灰蒙蒙的脸。多亏了它我一整个冬天都过的比较压抑。不过当日历翻过二月，春天如约而至。地面的积雪只用了一个星期不到就全部消失，像是突然到来的访客，接着又匆匆离去。“所以才说要出去玩啊。闷了一个冬天，就当做是改善心情的好机会吧。”说的好像很有道理啊。我下意识地开始考虑起要去什么地方才好。从新区出发向东南西北都有可去的地方，可是要说到最富有春天气息的地方，那果然应该还是要……“早饭好了哟。自己过来拿吧。那样小的东西我可没办法自己拿起来。”思绪中断。因为大脑本能地在召唤早餐。“话说你居然帮我也做了早饭啊。那么小的东西做起来应该很辛苦吧。”我操纵着背后的飞行翼一路来到厨房，在放有早餐的地方降落。“你要吃的东西可真多啊，这样会变胖的吧。”我拿起属于自己的那份早餐，一转头便看到像超级工程一样的庞大物体。接着那样巨大的物体就被一双洁白的手给拿了起来。“体型不一样的吧。毕竟和你比起来我可是超级大的呢。”“大到体重得用吨来算的程度呢。”“真是可恶……”星临留下这么一句话就准备去客厅吃早饭了。不过我还有话没说。“谢谢啦星临。荷包蛋很好吃哦。”我咬了一口用那双巨手做出来的小巧荷包蛋，的确比我自己做的还要美味。“嗯……”星临盯着电视里的新闻，并没有看我一眼，我没期待她能有什么反应，之后坐到了星临的肩上。“吃完早饭准备一下。”“要干嘛？”“不是你说要出去玩的吗？”“唔……真的要去？”星临看向我的那双眼睛里写满了“想去！”的念头。“要去。所以快吃早饭吧。”“哦！”看到她变得有精神起来，这样的感觉真是太好了。从新区出发沿着公路一直向东，可以来到一片名为罗兹沃吉的森林区。在新区建立起来之后，这里也没有经历过有效的开发。几乎没有人愿意居住在这种边境地区，历史上也不曾记载这里曾经存在过居住点。毕竟百年之前这里还是绵延的山脉，高到连北边的奥弗兰人凭借其巨大的体型也无法翻越，如果不是那位王子凭借对规则的修改移走了这座山脉，到现在山脉南北的两国可能都还没有建立正常的联系。这样广袤的森林深处常常隐藏着某些神秘的东西。有魔法师曾经声称它的深处沉睡着巨龙，一旦醒来就将迎来世界末日。还有人曾经宣称自己在这里看到过灵魂，于森林里穿行会有被人盯住的感觉。总之，关于这里的传言数不胜数，也经常被人们当做饭后的谈资。对于神秘的恐惧无论是在威斯特还是在奥弗兰都十分普遍，在很早之前魔法盛行的时候尤其如此。但对于探险者来说，这里则是极佳冒险的地点，尽管大多数人最终都一无所获，可是曾经到过罗兹沃吉的深处依然值得吹嘘。也许是因为少有人至，自然在这里能够充分发挥出她的能力。山脉消失之后，北方的树种在风力的作用下飘来这里，并且就在这里扎根发芽，然后以极快的速度向威斯特共和国的领土扩张。当时的政府曾担心过临近地区的城市会被这些物种摧毁，而事实上，那些茂密的树木在离居住区很远的地方就停下了脚步，仿佛是聆听了圣谕，从此再也没有过向南扩张，甚至有向北回退的趋势。公路绕过这座森林向北驶去，南方的城市完全无法负担这种交通。那里的一切都太小了，哪怕是最宽的高速公路也没办法让奥弗兰的少女们放下一只脚。我们正要从北面开始深入，看看沿路的风景，顺便找个地方吃东西。星临背着一个超大的登山包，里面装满的用来吃的零食和一些勉强能当主食吃的东西。我身上则没有那么多限制，毕竟我的东西都很小，完全可以和星临的放在一起，虽然有时候她也会抱怨这样有些不公平，可既然体型上占有了先天的优势，心理的不平衡也多少可以舒缓。再者，她也只是抱怨一下。“这地方有地图之类的东西吗？胡乱走会不会迷路啊？”“虽然没有地图，不过这里的地形可是相当的简单，只要把握住方位就能来去自如。”我掏出为此而准备的指南针，显然，我们现在位于森林的北边。“啊，是因为移走了山脉之后变得非常平坦了吧。”星临突然像是想起了些什么，然后踮起脚想要在远方发现什么。“真的一点山脉存在过的痕迹都没有啊。”她发出感叹。“我们可是出来踏青的，不是做历史研究的。赶快进去吧，罗兹沃吉的森林可是非常美丽的。”我驱动背后的飞行器先走一步，星临紧随其后跟了上来。“别丢下我啊！”我灵巧地躲过了星临试图抓住我的手，之后绕着她飞行一周，停在她面前。“难得来一次，好好享受吧。”“你不说我也会这么做的。”这次又换星临大踏步朝里走去了。“听人说，这里好像见到过蓝色的幽灵呢。。”“咦！”没踏出几步的星临突然后跳，稳稳地落在我后面。这样不就是拿我当挡箭牌了嘛。“好啦好啦，吓吓你而已啦。”“真是过分！这样吓唬女生的话以后也不会有女朋友的！”我原以为她会直接生气地走开，没想到她一直在原地不动，两眼直盯着我。“怎么突然不动了？”“你先走啊，我跟在你后面，不然比较容易迷路。我走起来可是很快的，像你这种飞虫恐怕追不上吧。”我只好走在前面。这家伙难不成怕幽灵系的东西？看样子以后不能再用这个开她玩笑了。一路上的风景都很漂亮，路边全都长满了各色各样的花朵，林间的空地上满满当当都是碧绿的青草。偶尔能听到鸟儿的鸣叫，似乎是从很远的地方传来的。毫无疑问，这里正在散发出无穷的生机，连空气的味道都和新区有所不同，只用呼吸一口就能感觉五脏六腑仿佛被什么东西清洗干净，人的身体连一点污秽也没剩下。星临走走瞧瞧，这儿一朵野花她会凑近去看，那儿的一棵大树她也会用手试着触摸。有时突然飞出一只甲虫类的小虫子，就会把她吓到连退几步，直到四下恢复宁静才敢继续往前。我则喜欢飞到更高的地方看看，在树叶间穿梭。要是能飞的再高一点就好了，这样就可以在更高的地方一窥罗兹沃吉森林的全貌。男生就喜欢高大甚至巨大的东西，恐怕是出于某种不知名的原因。将近中午时分，我们在附近听到有流水声。大概是某条河流从森林中穿过。当我们沿着水声一路摸索到河边时，发现这里相当适合坐下来吃点什么。星临放下背包，拿出类似野餐布的东西垫在地上。我也从她的背包里拿出我的小背包，坐在星临的对面。“终于可以吃点什么了，一路上可真是累坏我了。”“是吗？看你一直很有活力很开心来着。”“很开心是很开心啦，不过女生走那么多路会累啊。”星临咬起三明治，似乎是在家附近的超市买的便宜货。平时这样的东西她都会自己做，只不过这一次是匆忙决定，立刻行动。“不过，这森林可真大啊。”星临四下看了看，到处都是密不透风的树木。虽然走了这么长一段距离，但还没到它的腹地。“除了山脉，这里以前应该还有其他东西吧？””嗯……山脉的南边就是旧威斯特地区了，记得这附近以前有过一个公国来着，大概是叫帕……帕……记不清了。”我表示无能为力，最多只能回忆到这里。大概是真的累了吧，星临开始发呆了。嘴里咬三明治的动作倒是没有停下。我突然发现这个位置相当不妙。平时都是操控飞行器飘在空中的，却一不小心忘记，自己本来就只有星临千分之一的大小，降落到地面上连她的脚趾头也够不着。而今天星临也是穿着格子短裙出门的……这样的话，我视线的前方就应该是……缓缓地将视线从周围的景色收回到近处，耀眼的白色就这样映入眼帘。星临的两腿撑起了裙子，构建起一个巨大的空间。那是对男人来说最美好的位置，现在却显得比任何人造建筑物都要宏伟。光滑紧致的大腿肉所组成的墙壁弹性十足，更里面的白色墙壁上棉织品的纹路清晰可见，最为震撼的是，那样的地方甚至可以塞进半座小区，站在公寓楼的屋顶上说不定也没有办法触摸到这内裤的上部。这种强烈的反差几乎使我入迷。“怎么了吗，一直盯着我看？”星临从发呆中回过神来。幸亏她看不清我的视线所向。“没什么……”我心不在焉的答道，但其实内心却激烈的挣扎着。怎么能对类似妹妹的人有这样的想法？当初难道是因为这个原因才……不，我才不是这么猥琐的男人。丝毫没有察觉出我的慌乱，星临又继续将视线投向远方。有的时候我也不知道她为什么会这样，好像在思考一些比较沉重的事情，我没能去问，是因为我觉得影响着她的这些事情或许我不该知道，又或者，没到知道的时机。正当我努力克制自己不往星临的方向看时，一声尖叫却突然从星临的方向传来。“呀！那……那是什么啊！”星临捂住嘴，用手指着森林的方向。会是什么让她如此惊慌？我心底浮现一丝紧张，但还是必须要去面对。至少在她面前，我还算是一个男人。不管她到底有多大，我在她面前有多渺小，我都必须尽到责任。我快速转过头，视线马上捕捉到一个蓝色的娇小幻影。那毫无疑问不是人类，甚至可能没有肉体。形体仿佛飘在空中，离得太远没法看清面部表情，但一定是在看我们。这太奇怪了，简直就像是……灵魂出窍了一般。不像星临那样的巨人体型，这样的小型生物连我也可以对付。只要它做出什么可疑的动作，我就马上行动。可是，那蓝色的影子的目光却突然刺透空气射来，好像是在对我使眼色。然后，它一瞬间调转方向，朝森林内部极速奔去。得跟上去，一定是发生了什么！“星临！我们走！”“啊？！难不成是要跟上去？！”“没错！因为似乎很有趣的样子！”我将飞行器拉到最大马力，朝着蓝色身影消失的地方疾驰。“喂！等……等等我啊！”星临刚从僵硬的状态下解放，连背包都没有来得及带上就沿着我飞过的路线冲进了森林。那身影飞行地十分迅速，几次都好像要把我们甩开。但和我预想的一样，在能够加速脱离我们视线的时候，它总会稍微放慢速度，有时甚至会回过头来确认我们的位置。“简直就像是在故意等我们跟上来一样！”星临从旁边的树丛中冲了出来，与我合为一处，嘴里上气不接下气地说。“没错！目的性太明显了，大概是要把我们带到什么地方去吧！”我一边紧跟着那道身影一边大喊道。突然那身影钻入旁边的一个树丛间消失了。“难道是要跟丢了？”“先进去看看吧！”我率先冲入蓝色身影消失的树丛，星临挨着我的脚步也冲了进来。但非常可惜的是，这一段障碍太多，植物长的十分茂密。我因为能够在空中飞行所以几乎不受影响，星临则一进到树丛便被拖慢了速度。“真是作弊！飞行什么的禁止啊！”星临在我身后大叫。前方就是树丛的终点了，星临也能很快赶上来吧。“看样子是不用再赶了呢。”我放慢了速度，然后停在了出口的位置。这是一片林间空地，显得十分空阔，周围都有树木的生长，形成了一个圆形的区域。而那蓝色的身影此时此刻正位于空地的中央漂浮着，侧身对着我们，一语不发。星临也从后面追了上来。“怎么回事？为什么突然就停下来了……啊。”星临又僵立在原地，害怕到似乎要哭出来的样子。虽然强打起精神一起追了上来，对于这种幽灵系的生物，星临依然没有什么好感。“是时候了吧？走了这么远的路才把我们引到这里来，不把原因解释清楚的话，可是非常没有礼貌的哟。”蓝色的身影对我的话一时没有回应。正当我准备继续采取下一步行动时，那身影在空中转向了我们。毫无疑问，那属于一个少女。虽然看不出本来的肤色，但实在是长的相当优美，体态也非常匀称。她抬起了手臂，伸出食指，我恰好在那食指所指的方向上。“你，留下。”然后她又将手指指向星临的方向。“你，歼灭。”“等等等等！歼灭是什么情况啊？”什么地方传来机械启动的声音，难不成会是什么武器？下一秒钟星临说不定就会变成筛子躺倒在地上，留下一片血泊。“慢着！我们没有敌意！是你将我们引来这里，一定是有什么事情需要我们吧！”机械的声音停止了。少女的视线盯着星临，表情一直没有变过，冷漠到令人生寒。“太好了，差点以为自己会被……”突然，机械传动的声音又再次响起了。我下意识地站在星临面前，试图用我渺小的身躯护住身后这个庞然大物。“怎么不给我长的小一点，这样不就没有办法护住了吗！”“有什么办法啊！又不是我想长这么大的！”正当我们俩以为会被干掉葬身荒野的时候，机械声再次停住了。地面上出现了一个入口。“请您从这里进入。”少女的声音代替枪声响起。“帕斯卡航天中心欢迎您。”少女又回到了默不作声的状态，只专注于在我的前方引路。不得不说，我没有料到地面以下竟然会有如此庞大的建筑结构，以至于我们几乎已经在里面转来转去了十多分钟，依然没有到达目的地。这儿的地面有的地方已经开裂，不少地砖之类的物品碎成几大块，人走在上面会发出刺耳的响声。在这样安静的环境下，任何细微的声响都会被无尽地放大，简直要一直深到人的心里头似的。墙面也不再是曾经白色的模样，一些绿色的藓类植物早已悄悄地爬上墙头，一些尚未褪色的海报依然顽强地固守自己的位置，“帕斯卡航天中心”七个大字异常显眼。无论如何，从建筑的外面到里面，一切都一切都显示出，这里随时间都流逝已经变成了古老的遗迹。空气中饱含一种时间的气息，仿佛永远固定在了被废弃的那个时候。一些房间的桌子上摆满了资料，还未来得及收拾主人变匆忙离开。地上散落着纸页和笔之类的杂物，应该是有过不小的震动。老式的电脑依然可以在这里发现，只不过没有一台可以被启动。那样厚重的显示屏令人有一种穿越回电脑刚诞生时代的错觉，也有些许让人感动。少女从头到尾一言不发，但却一直配合着我的行动。碰上我感兴趣的物件，我会停下来稍微观察一下，她就站在我旁边，用一种陌生的眼神打量着我，但眼神里已经没有了敌意。不知道下过多少级台阶，楼层的标志也早就无法看清，我并不清楚自己目前所处的位置。显然，少女并没有主动告知我的打算。“请问一下……这里已经是第几层了？”“负33层，我们到了。”一盏绿色的灯在机械门的上方安静地发着光，让这里有一种不同寻常的氛围。少女并未做出特别的指令，门便伴随着机械的开合声自动打开了。“这里是主控室，那就是我。”少女指向主控室最前方的大型设备，屏幕上闪烁着微光。我并没能够理解少女话中的含义。但少女只是自顾自的说了下去。“特地呼叫你前来，只有一个目的。”少女带领我走进主控室，周围的墙壁缓缓打开。一种我没有办法描述准确的超未来的巨型机械向我展现了它的冰山一角。“把那东西……把「希望之光号」……发射升空。”我真吃惊于在如此古老的遗迹中竟能够看到这种先进的飞行装置，周围的灯光突然全部打开，一瞬间照亮了我的双眼。“你好，年轻人。”一个听起来非常苍老但却有力的声音在主控室内响起。“我是霍夫曼教授，请多指教。”“我是星衡，请……请多指教。”本来空无一人的主控室，凭空出现了一个人。这样诡异的事件现在就真真实实的发生了。但是，这里实际上仍然出于没有人的情况。因为，教授的身体和少女一样，透着蓝色的光。“别害怕，年轻人。如你所见，我们并不是鬼魂之类的灵异生物。这孩子……”不知何时，少女已经依偎到了教授的怀里。教授用手轻轻地抚摸着并没有物质化的少女的头发。“你可以叫她小溪。至于我，我曾经作为拥有肉体的人类生活在这个世界上，而现在则是作为电子档案被读取出来。”教授脸上露出了不易察觉的苦笑。“电子档案……”“理解起来还是比较复杂吧？之前也曾经有人来过这里，但他们听到这里就选择了离开。年轻人，你也有选择离开的权利。在我们进一步互相了解之前，我必须首先知道……”教授顿了一下，怀中的少女用眼神催促着他继续说下去。“我必须首先知道，你是否愿意接受小溪……不，应该是我们的请求。”教授的脸转向四周透明的墙壁，「希望之光」号在那里聆听着我们的谈话。“我想我必须征求一个人的意见。”我字斟句酌的说，教授的说话风格影响了我，气氛有种说不出的庄严。“噢，这都怪我。小溪，你忘了提醒我，我们的客人并不是孤身前来。还有另外一位在基地外面等候着呢。你当然可以询问她的意见。”我从口袋里掏出一个飞虫状的机器人，将其抛向空中，一瞬间飞虫就找到了平衡，然后飞虫的翅膀打开了，一块虚拟的荧幕被投射出来。不一会，加载界面就转变成外面熟悉的密林景象，星临焦急的脸庞也同时出现在荧幕上。“说好了下去之后马上联系我的！结果拖了这么长时间，故意让我担心这么久！”“星临！”荧幕对面的星临正准备继续抱怨，被我这样一唤便收敛了起来。星临的脸上没有了往常的笑容，大概她也觉察到，屏幕对面的空气并没有那么轻松。“有正事要和你商量。”接着，我把进入航天中心之后的所见所闻全都告诉了星临。包括那艘巨舰「希望之光号」，包括博士所说的作为电子档案被读取。星临越听越惊讶，因为这些事情都只存在于科幻小说中，没有人会认为这般不可思议的事情竟会发生在现实世界。“这些……都是真的吗？”星临当然会抛出疑问，如果我没有亲身经历，用自己的双眼和双手去感知的话，我也会认为跟我说话的那人大概是个疯子。“当然是真的。我总不至于会骗你吧。”“我知道你不会，可这一切真的相当的不可思议。”“星临，听好了。”星临一脸严肃的听着我将要说出的话。“教授希望我们能够让「希望之光」号发射升空。”我总有一种错觉，现在自己离历史的距离恐怕只有一点点，近到触手可及的地步。然而，这一切并不像小说中描写的那般简单，随便摆弄几个开关，输入几个数字，甚至放在那儿不动都有可能自己就腾跃升空。主角也不会作为英雄受到款待，更不存在青史留名。要知道，我们现在面对的本身就是一个电子档案的要求，一个脱离了肉体的生命体的要求，这已经很令人震惊。更重要的是，这鬼地方年久失修，天知道有些东西还能不能再次运转，碰巧这庞然大物是我一窍不通的类型，万一在相当长的一段历史时间里有什么核心部件彻底损坏，那就别想把它发射升空了，原地爆炸倒比较有可能。凭我自己是绝对不行的，哪怕是加上一个星临也无能为力。一个奥弗兰人，身高1650米，对于这样精巧的威斯特风格的器械当然什么都做不了，最多承担一下搬运的工作。那我为什么还要和星临商量？为什么不在这里干脆的拒绝教授，告诉他说我们无能为力？教授说过我们有选择离开的权利，而想必他也能够做到。回头想一下，无论是奥弗兰还是威斯特的历史上都未曾有过人类发射这种航天器进入外层的记载。要实现那种梦想，需要极其复杂的理论基础和工学知识，而凑巧的是人类并没有进步到那种水平。对于离开这颗星球，曾经有人做出过尝试，但无一例外都以失败告终。天空离我们太远了。对于奥弗兰人都难以进入的星空，用威斯特人的力量简直是在痴人说梦。头顶闪烁着的星空委婉而巧妙的在自己和人类之间构筑起一道无法越过的屏障，拒绝人类的进入。但人类实在是过于自大和傲慢，以至于一直死心不改，坚定地认为总有一天能够接近，触碰，然后超越，到达星球的外缘，进入另一个完全未知的世界。我身为人类的其中一员，几乎完美的继承了这些缺点，目空一切，不自量力。一切只因我觉得能行。因为期待事件后续的发展，要知道一个人的生命中指不定就这一回；因为不愿意不明不白地就离开，正如自己不明不白地被带到这里来；又或许是因为我站在同一片星空之下，沐浴着同一片星光，拥有着共同的信仰。我希望能够继续见证，或许历史就隐藏在不自量力之中。我也希望星临能够和我站在一起。“嗯……”星临陷入了沉思。然后她放弃了思考，一声轻轻的叹息从她的嘴里漏了出来。“反正我说不行你也会想办法一个人干到底吧？压根没人能劝的动你，无论是追着他们来到这里还是当初收留我……好啦，要干就干到底吧，我也觉得有些兴趣了呢。”星临重又打起精神，给我一个漂亮的微笑。“教授，你听到了吧？”“嗯，我听到了。”“这艘飞船，我会让它上天的。”“哦，那可真是不错。”“怎么突然说的像是别人的事情一样？”“嗯，怎么说呢……很久没见过这样精力旺盛的小伙子了，我也有些激动了啊。”教授说完，哈哈哈笑了几声。“这地方还是太冷清了点，多叫些人出来吧，不然可就一点航天中心的味道都没有了……小溪，你知道该叫谁的。”“明白。复苏开始。”小溪站了起来，伸出手来，像是要从虚无的空间中拉出什么东西似的。“完成。”又是两道蓝光闪过，教授身边又多出两个人影。“说真的，小溪，你没有必要特意把手臂举起来的。”“嗯，我觉得那样比较……用人类的话来说，比较酷。”两人的一唱一和让我不禁露出微笑。眼前的人物终于有了实感，哪怕没有肉体 我大概也能够认为是人类在我面前交谈。两个影子也渐渐真实了起来。“终于被唤醒了吗？看样子要开始工作啦。”一个留着一点胡茬的眼镜男出现了。站在他身边的是另一个女生。“呀！终于又被召唤出来啦！”“能不能麻烦你不要配合小溪？这会让她养成坏习惯。”霍夫曼教授苦笑着扶了扶额头。这时，刚被召唤出来的少女才发现这里似乎有别人在。我正站在一旁，看着刚刚出现的两人。“啊，居然有客人啊！”少女一瞬间闪到我的面前，然后握住了我的手。“你好！欢迎来到帕斯卡航天中心，我是海伦娜！”“额……你好，我是星衡。”她抓住我的手上下摇起来，尽管几乎没有触感，但我却不自觉地随着她的动作上下起伏。我希望能够对人友好，太过尴尬的场面还是算了吧！“海伦娜是这儿的研究员，来这儿的时候大学毕业还没有多久。”霍华德教授在一旁补充道。“你……你好，我是沃伦。”眼镜男不知何时也来到我身旁，他朝我打招呼的声音有些怯场。“沃伦是是这儿的机械师，曾经带领过一整个团队负责「希望之光」号的检修工作。”“你好！”我也同他打了个招呼。但他的注意力似乎已经转移到了别的方面上。“这是……”他突然走近我旁边漂浮着的类虫型机械人，接着就仔细观察了起来。海伦娜则显然比沃伦要有情商，因为她第一时间注意到的是屏幕上的人，而不是一个机械人。“这位小姐是？”“她是星临，现在正在中心外面。”“为什么不进来呢？”“额，进来的话做不到的吧，毕竟体型太大了。”“太大？”海伦娜的声音突然变得有些冰冷。“她是奥弗兰人。”“这样啊……”海伦娜射向屏幕上的视线变得非常锐利，似乎要刺穿星临的心脏一般。“教授，为什么要请这样的人来帮助我们？看样子，他不过是一个奥弗兰人的俘虏。”海伦娜向教授发问。“就我看来，他们之间显然不是这种关系。”教授的视线又落在了我的身上，海伦娜也转过身来面向我，沃伦则依旧在研究那个精巧的小玩意儿。“是的，我们之间的确不是类似主仆的这种关系。她……她算是我的家人。”我有些局促不安。“没错，我的确……是他的家人。”星临也在屏幕的那一边声援我。“一个奥弗兰人和一个威斯特人居然会是家人，这简直就是这开……”“海伦娜！再怎么说他们也是希望帮助我们的人！”沃伦突然抬起头说道。“只要能够发射「希望之光」号，我觉得没有问题。”“就算你这么说……”海伦娜显得有些动摇。“先带他去休息室吧。”教授似乎隐隐察觉到气氛的僵硬，想让大家从这个话题上转移开来。“好吧。”海伦娜临走前还看了那屏幕一眼，眼里满是愤恨。“星临，你就在这里和博士他们了解一下情况，我们很快会需要这些的。”“明白……”星临似乎并不情绪高涨。“怎么了？看你一副垂头丧气的样子。”“没什么，只是觉得，我是不是对你们来说很可怕……”“没那回事，星临。时代早就变了，奥弗兰人再也不会是威斯特人的天敌了。你能和博士他们友好相处的，对吧？”“我是这样想的，可是不论是小溪，还是海伦娜小姐，都……”星临低下头，似乎在为什么事情而感到愧疚。“一切都会好起来的。他们只是不理解你而已。我去了。”“嗯，你去吧。”海伦娜在主控室的出口那里，看着我和星临交谈，什么话也没有说。海伦娜走在我的前面，一些发出微微绿光的小灯一路装饰在墙上。地面上有一些砖块的碎片，每当我踏在上面发出声响，我总以为是海伦娜的脚步造成的，因为看她的姿势，实在是有些可怕。“那个……海伦娜小姐。”“叫我海伦娜就好。”海伦娜转过头来，对我露出一个微笑。怎么差别这么大？跟刚才似乎完全换了个人，这时的性格，更像是发现星临之前的那个活泼的姑娘。“海伦娜，星临不是你以为的那种奥弗兰人。”“奥弗兰人……我所知道的奥弗兰人压根没有一点人性，她们是从那边的山来的，就是地狱里的恶魔也比她们仁慈。”海伦娜一字一句的说道。这些话的分量，完全可以让人相信，她有确凿的事实依据。“可时代已经变了，奥弗兰人早就被剥夺了伤害威斯特人的权利。王子殿下用自己的生命换来了绝对律法，借助神的力量使其成为世界的一条法则。没有奥弗兰人能够再去违背它。”“王子？哪个王子？”“卡米什王子，威斯特公国。”“是吗？小卡米做到了啊……”海伦娜面露欣慰的神色，仿佛进入了离我很远的记忆中去。“小卡米？”“没什么。或许真的是这样吧，只要能够发射「希望之光」号，我或许……或许能够对她特殊对待。”怨恨太深了。海伦娜对奥弗兰人的怨恨更像是骨子里的，就和从出生开始就伴随着她长大一样根深蒂固，无法去除。这样深的怨念一定是有缘故的。“究竟发生过什么，才让你觉得奥弗兰人如此残忍？”“你很快就会知道的。”海伦娜回过头去，继续在前方带路。我也没再继续说什么，因为气氛实在不是非常友好，对于奥弗兰这个话题，我必须小心行事。由于一路上灯光都相当昏暗，到了休息室反而有些不适应，因为这里的灯似乎都正常运作着。当我问起海伦娜原因时，得到的答案的确理所应当。“节约用电啊，因为要确保更加重要的机能，所以这些资源才不能浪费。”“像你们这样的存在方式，应该很耗电吧？”“的确很耗电呢。平时都只有那孩子处在待机状态，找到能够帮忙的人就回来唤醒我们。当然，不只有我和沃伦还有博士，那时残存下来的研究员大约有一百人左右，全部唤醒的话，最多只能撑一两天吧。”海伦娜说完，前方有光亮越来越近，门的上方标有“休息室”三个字，从外表上看，这里似乎是航天中心里唯一完全正常运转的部分。“这里就是休息室，从前是用来接待贵族或者重要人物的。现在你可以尽情使用，虽然时代似乎变了，但内部的配置可没有过时。”门在海伦娜面前自动打开，接着她站到一边，让我进去。金属质感浓重的墙壁，似乎是使用复合板材制成的，质地坚硬而且还泛着金属光泽。内部的家具摆放非常简洁，一张书桌，一把略显高级的靠椅，一张靠着书桌的单人床，以及一个大书柜。坐在椅子上向右转，墙壁上挂有一个液晶屏幕，可供观看某些节目或者连接一些其他设备。房间里并没有第二把椅子，要是主人想要在这里接待宾客，恐怕就要坐在床上而将椅子让给客人坐了。我走近书架，上面摆着的并不是装饰品，而是货真价实的书籍。书籍的保存程度非常完好，以至于让人不敢相信这些书来自一百年前。其中既有《威斯特地区的古代王国》这种历史典籍，也有《奥弗兰：北方的巨人》这种民间传说，甚至还有一本名字叫做《恋爱新手：从入门到放弃》这样的诡异书籍。这个书柜的主人看样子算得上是半个书迷。“这些都是卡米什王子留下来的，他曾经在这里住过一段时间。”历史上从未有过卡米什王子曾经在帕斯卡航天中心待过的记录，倒不如说帕斯卡航天中心这个词本身就不存在。正当我准备思考其中的联系时，海伦娜打断了我。“刚才的原因，还想要知道吗？”那种针对奥弗兰人的奇怪偏见从来都只应该存在于小说里，我对此心知肚明，因为我本人稍微对这方面有一点了解。我始终无法想象，绝对律法不存在的过去，奥弗兰人会变成恶魔，对威斯特人进行虐杀。和平年代会给人一种错觉，一些罪恶的东西会因为时间而显得不那么可怕。“我想知道。”“自己去看吧，电视里什么都有。”海伦娜坐在我身后的床上，电视自动开启，房间里的灯突然全部关上了。“一般看这种历史纪录片都要关灯的，对吧？”“历史纪录片？你们当时还有闲心拍这玩意儿？”“是小溪的自动记录。凡是有摄像头的地方，就没有她的眼睛看不到的。”“是关于什么时期的？”“奥弗兰人的第一次接触。你应该知道的。”“我当然知道，现在的历史书上写得非常清楚，那是在一百年之前，1840年……”1840年5月29日，北方山脉的边境地区，拉普兰作为威斯特地区最北的城市在晨光中醒来。上午八时左右街道上已是人头攒动，公共交通亦已接近满负荷水平。在这一天之前早有预兆。一份地质勘察队的报告指出，北方山脉的某些地方出现了裂痕，在使用了现代勘察工具之后，他们甚至在有裂痕的石壁内部发现了巨大的空洞。然而这份报告压根没让政府部门在意，更不会相信某些人的愚蠢说词。北方山脉的那边生活着比我们大的多的人类，那种故事从来都只存在于神话传说中，而只有七八岁的小孩子才会相信，就像是某个送礼物的老人一样。拉普兰一切正常，再有半个小时，市中心的摩天大楼里将会坐满员工，工厂将会开始生产，校园里将会传来读书声。这半个小时始终没有到来。轰然一声巨响，北方的天空漫起烟雾，接着，烟雾中出现了两个模糊的巨大影子。只有科幻作品中的怪兽才会有那样惊人的高度，以至于从拉普兰便能瞧见。交通停止了，人们不约而同地朝北边望去。烟雾突然从中间被撕开，两个身影终于露出了真面目。人们都不敢相信自己的眼睛，觉得这梦境竟然是如此诡异。然而，当他们再度张开眼睛时，看到的景象依旧没有改变。那是两个少女。左边的那个头发火红，身材高挑，右边的那个稍微矮一些，但面容稚嫩，有些青涩。两人都穿着类似登山探险的服装。“伊西娅，这里就是威斯特吗？”矮一点的少女看了看四周之后问道。“穿过南边的山脉便可到达威斯特……没错，这里一定就是威斯特啦。”高一点的拿出一个笔记本，回答了少女的问题。“可是这里为什么没有人呢？女王陛下想要的不是这种荒凉的地方……我是说，连棵树也没有。”“丽洁，你到底有没有听过那个传说：威斯特人极小，只有我们的脚趾大。”“是这样吗？只有脚趾大的威斯特人……听起来很有趣的样子啊。”“那也得先找到他们才行。我想应该不难发现他们的聚居地。”少女们看向脚下，除了脚印以外什么都没有。“看样子可能需要走一阵子了。女王陛下的差使可真不好办啊。”丽洁用脚使劲碾压地面，似乎想找出些什么。“别说了。发现威斯特可是了不起的功绩，哪怕他们再小也足以使我们青史留名。现在，赶快走吧。我已经迫不及待去发现第一个威斯特城市了。”两人向前走去，只留下脚下村庄的残骸。“你们连空中都有摄像头？”我回过头来向正在床上不知道在玩什么的海伦娜问道。“谁知道呢？大概是空中的无人机吧。”海伦娜始终没有正眼看过屏幕。我转过头去，屏幕里的画面还在继续。两人开始移动，这让拉普兰的居民深感不安。当他们发现巨大的身影越来越近时，这种不安迅速转变成了混乱和骚动，上班途中的车辆纷纷试图调转车头，向城外逃去，街道上的行人也很快开始四处奔逃，尖叫声，打骂声响成一片。与此同时，地面也开始震动，粗略的估算，那两个少女的体重也在2800万吨左右，引发这种震动对她们来说只是提起脚再落下而已。“啊，找到了！”丽洁首先发现了拉普兰这座城市。周围能够用来参照的只有平原，因此有着在少女们看起来最多30厘米高楼的拉普兰是非常显眼的目标。“这可不对啊。”伊西娅嘟囔着，“威斯特人不应该这么小的啊……”“走近了就知道了，不管威斯特人有多小，这都算得上是了不起的收获啊。”两人离拉普兰只有十米的距离，眨眼功夫就能走到。但是，一群奇怪的虫子突然出现在她们周围，有着非常奇怪的翅膀，飞行的速度也不那么快。“请注意，女士们。你们现在非法进入了威斯特公国的国土。请向我们表示你们的来意，否则我们将使用武力将你们驱逐出境。”“虫子说话了呀？！”丽洁一瞬间便躲到了伊西娅的背后，两手扒住伊西娅的肩膀，偷偷地观察这些小虫子。“哦？这些小东西就是威斯特人吗？”伊西娅眯起了眼睛，试图仔细观察这些围绕在她们身边的小东西。“好啦好啦，让我来处理这件事情吧！”一个清爽的男声突然响起，语气中包含着奇怪的魅力。“和女性打交道什么的，即便是奥弗兰人我也在行！”“可是，这是上头的……”“哎呀，说了由我来就是由我来嘛！再说了，对于难得到访的客人，上来就警告可不好。你好，我亲爱的小姐们，很高兴能够见到你们。请问小姐的芳名？”“我叫伊西娅，这边这位则是丽洁。小东西，你叫什么名字？”“鄙人尤利西斯，勉强算是个绅士。小姐们能否移步，到我们基地来做客？如你们所见，有一部分拉普兰的平民受到了不必要的惊吓。”尤利西斯十分有礼貌地引领着谈话的走向。“哦？没想到威斯特也有如此彬彬有礼的人。虽然我很满意你的言谈举止，不过事情还是谈得更加直接了当好些。我觉得在这里没什么不妥，到现在为止我们也并没有做出要伤害你们的行动，不是吗？”“嘁，麻烦的女人。”尤利西斯扭过头去小声说道，接着又转过头来继续。“到现在为止吗……”微妙的用语，尤利西斯心里想。“会不会演变成大家都不希望发生的局面，要看你们接下来的回应。”伊西娅解答了尤利西斯心里的困惑，同时露出了似乎看穿什么的微笑。“好吧，既然小姐们都这样说了，在这里谈当然没有问题。那么，小姐们此次前来所为何事？”“尤利西斯，我赞赏你的勇气，作为敢于和奥弗兰人交谈的第一个威斯特人，你的名字也将和我们一起刻在纪念碑上。可惜你无法预料到未来的事件，否则你就不会出现在这里了。”伊西娅一口气说完这些话，看着仍然在自己身前盘旋着的尤利西斯。“你怎么就知道我没预料到呢？”尤利西斯干脆地回击到。“我做事虽然有些轻浮，平时喜欢逗弄一下小姑娘们。但伊西娅，我现在身处此地包含着更多的理由。”短暂的停顿。空气中弥漫着寂静，只能听到飞机发动机的轰鸣声。“说吧，你们究竟是我们的敌人，还是我们的朋友。”伊西娅笑的更加灿烂了。“不错……尤利西斯，你比我想象中的要有趣。那么我就在此处宣告……”伊西娅稍微吸了一口气，然后大声说道，“我二人此次前来，作为奥弗兰女王的使者，要求威斯特各国即刻臣服。从此刻开始，威斯特地区为女王所有，并将永远成为女王的财产！”“与我想的别无二致。看样子该来的总是要来的，王子殿下真是有一双慧眼啊。”尤利西斯小声嘟囔道，双手已经按上了导弹的发射钮。“如何啊？尤利西斯，现在你要怎么做呢？还是乖乖臣服于女王陛下比较好哟。”“谢谢你的邀请，伊西娅。不过我并不准备接受。相反的，你还是快点跑掉比较好。”“现在这个时候跑掉，你是要我在历史上留下骂名吗？”“想要不留下骂名，呵……那么非常抱歉，虽然我本人不太想对女孩子做出这种事情，可是也只能请你去死了。”一枚导弹从尤利西斯飞机的下方喷射而出，拖着长长的尾焰朝伊西娅笔直地冲去。伊西娅来不及反应，因为她从未见过这样的攻击手段。于是导弹漂亮地在伊西娅的皮肤上爆炸，随之而来的是伊西娅痛苦的叫声。“啊！”伊西娅捂住被击中的部位，痛苦地发出呻吟。“攻击有效。那么各位，进攻开始！”威斯特的军机开始朝两位巨人释放攻击武器，无数的导弹划着各式各样的轨迹从空中穿过，无一例外地精准击中了伊西娅和丽洁的要害部位。大量的烟雾从被击中的部分升腾而起，将两人完全笼罩在雾中。拉普兰的人们必须捂住耳朵才能稍微减弱爆炸带来的巨大响声，冲击波更是将一些房屋的玻璃全部震碎。“看样子，作战是成功了呢。”烟雾里完全不见女巨人有任何的动作，似乎是已经被完全击垮了。“既然这样的话，虽然非常对不起，还是要愿你们安……”“你是想说……安息吗？”一只巨手突然从烟雾中伸了出来，速度之快让周围的几位飞行员根本来不及反应。好几架飞机因为躲闪不及就这样直接撞到了这只手上，连同他们的飞行员一起被撞了个粉碎。而即便是这样的舍身攻击也不过只是让这只手稍微弄脏了一点而已。“喂！还有人活着吗？回答我！”“有时间操心别人，还不如多操心一下自己呢！”下一秒，那只手就朝着尤利西斯所在的战斗机冲了过去。尤利西斯将手中握住的操纵杆推至最前方，试图加速爬升躲过这一次攻击。“尤利西斯，人可是有两只手的！”另一只手这时也从浓雾中冲出来，瞬间挡在尤利西斯的爬升路线上。下一秒钟，尤利西斯的战斗机就这样笔直地撞在那只手上，连同尤利西斯一起……不，飞机的残骸中并没有尤利西斯的尸体，伊西娅抖了抖手臂，将残骸抖落。然后，她看到了正在空中试图拉开降落伞的尤利西斯。“可恶！怎么偏偏这个时候降落伞打不开！”尤利西斯的右手紧紧拽出打开伞包的拉扣，拼命拉扯，然而拉扣像是被人用胶水粘住了一样，无论如何也无法拉开。“看样子这就是结束了……任务失败，尤利西斯牺牲，或许这样的结局也不错呢。”尤利西斯放开了右手的拉扣，嘴里默默念道。“这么多的破事儿实在是不想管了……还是去死比较好。”只要接触地面，自己的生命就会随之消逝吧？不管怎么说，这都比被两个奥弗兰的女孩子打败要好。而且，就算自己能活着回去，等着自己的也只有军事法庭。擅自行动所带来的后果就是自己所在的中队无一人幸免，除了自己还活着。他必须为此负责。死了还能留下个烈士的名号，真是超值的事情，比拉普兰的市场打折还要值。尤利西斯闭上眼睛，死神正在对他微笑。然后，他就撞上了“地面”，巨大的初速度让他在并不坚硬的地面上滚了好几圈才停下。睁开眼睛大概就是天国了吧？虽然他这样想着，可真正睁开眼睛后，他才发现自己并没有撞上地面。这里的地面是白色的，有些地方甚至透着红色。地面的柔软也超乎他的想象，因为他落下的地方已经被砸出一个小小的凹坑。而且，自己没能死成。无论是身体的哪一个部位似乎都是好好的，除了稍微有些疼痛并没有其他的大碍。他知道这里是哪儿。“为什么要救我？”“你还有被利用的价值。”伊西娅平静地答道。“说真的，那玩意打起人来可真疼。”“一般人接触到那玩意儿会死。只是稍微疼点算得了什么。”尤利西斯沉默了一会儿，然后接着说道，“我还有利用的价值？我这个败军之将，刚刚失去了所有的战友，能有什么利用的价值？”“我们需要你来负责，为拉普兰的毁灭。”“拉普兰？毁灭？你在说些什么？”“你是唯一的见证人，因为你是唯一的幸存者。在拉普兰的这场战役中，是你先发动的进攻，才导致拉普兰这座城市……我没说错吧，这座城市的名字，是叫拉普兰？”“……”“好吧。”伊西娅将手稍微笼住，尤利西斯被关在这近似操场的巨大空间的中央。“你不愿意看就算了。我说过会发生什么由你们的表现来决定。丽洁！”“是~”“别在那边玩了，那种小型的铁盒子有什么好玩的？”“还不是因为从刚才开始就只有你们在讲来讲去的，丽洁没什么事情可做嘛。而且这些铁盒子里面也有小人哟？他们还会从那根细细的管子里射出火花哦？暖暖的很舒服呐。”“估计又是和刚才那种能飞的东西差不多的武器吧……丽洁，我们走的时候，女王大人有给过我们镇压的权利吧。”“有的哦，不过也说过让我们不要做的太过。”“那现在就开始吧，毕竟看他们这个样子，不这么做就不肯投降啊。”伊西娅看向手中的小小人影，“好嘞。小人先生，不能和你们玩了真是抱歉。”丽洁停下翻弄这铁盒子的纤细手指，站起身来，然后抬起了右脚。“再见啦。”右脚毫不留情地踩了下去，将脚下的几十辆坦克跺成了废铜烂铁。“接下来是……”两人向拉普兰迈开了脚步。郊区首先遭到侵略。一些富人倒喜欢在这种地方盖些别墅，可惜的是，用几千万甚至上亿的财富盖起的建筑物，在女孩的脚步面前和其他东西一样脆弱，甚至更容易摧毁。十米不到的小别墅在两人的脚边甚至不足1cm，只有小脚趾般的大小。几乎不用费力，便能轻松摧毁一大片别墅群。“没意思，这些建筑都太脆弱了。”“是啊，错以为我们只有他们百倍大小的时候还以为清理起来会很困难。结果千倍的体型清理起来倒是很轻松嘛。”丽洁碾了碾脚边一座颇为豪华的房屋，再次抬起脚时已经什么都没剩下，除了两百多米长的巨大脚印。“那边看起来比较有意思呢。”丽洁啪嗒啪嗒地跑过去，伊西娅则将剩下的几栋房屋摧毁后也跟了过去。“你们做这样的事情，心里不会难受吗？”尤利西斯瘫坐在伊西娅的掌心。只靠听得他也知道，下面发生了怎样的人间惨剧。“你们踩死蚂蚁的时候会觉得心里难受吗？”“可这不一样。你们现在踩死的是人，是活生生的人。他们有智慧，能思考。他们都有自己的生活，都有过欢笑与泪水。你们长的像人，可你们的人性在哪里？”“真是抱歉，在我看来你们与蚂蚁没什么不同。我当然知道你们是拥有智慧和感情的个体，可一切在一千多米的高空看起来都是不一样的。或许是因为生命的消逝太过简单，甚至不会有一丝挣扎。”伊西娅踩碎面前的一条道路，来不及躲避的车辆被卷进巨大的脚印中成为铁片，还有一些车辆则是来不及刹车而撞上伊西娅的靴子。后方的交通状况已经一团糟，前方的道路又被伊西娅的脚占据。人们哭喊成一片，祈祷下一秒这只脚不会抬起来移到自己的头上。“就像这样，被干净利落地踩碎，也没有一丝痛苦，单纯只是一瞬间的事情罢了。我不知道我们的人性对你们是否适用，但我不觉得你们的死是那么值得悲伤的事情。毕竟我又看不到，除了自己留下的脚印和建筑的残骸，我看不到有什么人间悲剧的场面。”“别把人的命不当命。你又凭什么能够剥夺他们生存的权利呢？这样的事情如果发生在你的同胞身上，难道你不会觉得愤怒吗？”“我会，我当然会愤怒。可现在这并没有发生在我的同胞身上，而是发生在你们，一个只有我们一千分之一大小的种族身上。的确，要说我有什么资格，是女王大人给予的我这个权利，但实际上，你自己也很清楚，是因为你们过于弱小。生活中会有人去同情猫狗之类的小动物，但你见过有人去同情那些细菌病毒吗？”伊西娅将右脚向后拖行，将那里的人们全部卷入，连同根本无法放下她的靴子的街道一起破坏。“算了，你们这些恶魔，人类的道理对你们是讲不通的。”“既然你这样想，那我也没办法。在一切都结束之前，希望你能好好呆着。”“你不担心我去死吗？”“你不会的，尤利西斯。我很清楚你现在的想法。”“恶魔也能理解我的感受？真是笑话。”“你现在的想法非常简单，就是向我复仇。”“向你？别开玩笑了。你和你的同胞，都将沾上威斯特人的血。我要向你们，向奥弗兰人复仇。”“那是你的自由，只要你有这个能力的话。在此之前，你还是闭嘴比较好。”伊西娅将手用力一甩，尤利西斯便被抛起，然后重重地摔了下来失去了意识。伊西娅将摔晕过去的他放在了胸前的口袋里。“这种级别的待遇只能在你昏过去之后才能享受到。好好睡吧，士兵。”伊西娅再次将视线抬到前方。丽洁一路破坏，已经到市中心了。“真是的，根本就没破坏干净。”伊西娅看着脚边依旧在逃窜的小人和车辆，无奈地说。“要起到最佳的威慑效果，就得一个都不剩。”她抬起脚，将这些东西踩得一点不剩。无论是周围高过她脚背的楼房，还是拥挤不堪的道路，没有什么是完好的。倒不如说，都变成了废墟。哭喊声也随之消失了。“丽洁！你在干什么呢？”“把靴子脱掉之后踩起来很舒服呢。从奥弗兰走到这里鞋子都没脱不是吗？早就闷得慌啦。”“说的也是。”伊西娅也仿照丽洁的做法，将两脚的探险靴脱了下来，然后，靴子被随便扔到了什么地方，将那里的建筑砸的粉碎。脱掉靴子之后的确有一种舒服的感觉，就像是被关在房间里之后放出来呼吸新鲜空气一样。看着自己的裸足，上面还有一些汗滴，毕竟走过来也有不少的路程。伊西娅试着将裸足踩在旁边的什么建筑上。“啊，垮掉了。”大楼根本没办法承担伊西娅裸足的重量，只是稍微将重心移了一点就轰然倒塌。可是，伊西娅却有一种说不出来的爽快感。10cm高的玩具可是100米的威斯特大厦，没有办法让一个女生搭一下脚实在是有些滑稽。直接从足部的皮肤传来的触感比靴子要真实太多，正因如此，现在的伊西娅更能感觉到威斯特人的脆弱。摧毁掉周围的建筑物和人类后，伊西娅来到了丽洁的身边。“哇，怎么这么多人啊？”“稍微引诱一下就都聚集到这里了。也就是把脚悬在空中啊，真的有那么可怕吗？”丽洁的脚正悬挂在空中，被这只脚的阴影笼罩住的最少也有一千人。尖叫声在人群中随着脚的移动此起彼伏。“要来喽，大家准备好了吗？”丽洁的脚突然迅速下坠，像是就要与地面进行接触，并且将这些人当做脚与地面间的夹心一样踩碎。人们纷纷抱住头，跪下祈求少女停止这一可怕举动。然而，不知等了多久，丽洁的脚依然没有能够落到地面。空气中有一股奇怪的味道开始蔓延开来。“怎么样？大家都很害怕吧。丽洁的脚稍微有一点臭，因为一直都在运动嘛。”五个脚趾头调皮地摆动着，每一个都有三四层的楼房那般巨大。皮肤间摩擦的声音在这里被放大无数倍，直击小人们的心底。然而，受到刺激最严重的还是鼻腔。奇怪的气味已经充满了周围的空气，那是属于一个少女的，剧烈运动后才会有的气味。对于威斯特人来说，空气中氧气的含量越来越稀少，人们的呼吸开始有困难了。“所以要拜托大家，能不能帮丽洁舔一舔呢？”丽洁的脚终于落了下来，在地面上引发了一场小小的震动。人们捂住鼻子，看了看面前的巨脚，再看看周围的其他人，不知道应不应该照办。丽洁的脸上依然挂着稚气的笑容，提出的却是最无理的要求。“这个恶魔……”伊西娅忍不住说道。“伊西娅姐还好意思说我吗？死在你脚下的人数可不比我少。”“这种时候还非得装可爱，我真是受不了你了。”“哪怕是装的又有什么不好？你们说对吧？”丽洁转而向小人征求意见，同时抬起另一只脚，一栋两百多米高的大楼踢得粉碎。“现在，给我舔啊。”小人们迫于丽洁的威慑，开始一个一个向丽洁的脚靠拢。一些胆大一些的已经开始试着用舌头接触丽洁的脚部肌肤。很快，其他人也开始照做，同时也忍受着空气中的异味造成的严重不适。一千多人围着丽洁的脚围成一个图案，每一个人都卖力地舔着，尽管丽洁的脚味实在有些重，但稍微怠慢些谁能想到会遭遇什么样的命运？“这样才对嘛。丽洁的脚很舒服呢。”丽洁似乎很享受这样的过程，被这么多的智慧生物服侍恐怕是让她有了一种奇怪的优越感，这种优越感真的容易让人上瘾。“这戏可演的真好，真让人感动。”伊西娅在一旁默默讽刺，但毕竟小人就是小人，谁在乎拿他们来做什么。丽洁既然有心表演，那就让她表演好了。只不过，她想快点结束了。“丽洁，别再玩了。任务的时间拖得有点长。”“好啦好啦。这就结束。”丽洁将脚抬起，一些趴在丽洁脚上不停舔着的小人被直接推倒在地。然后，丽洁一边挥着手，一边将脚再度踏了下去。伴随着无数人的尖叫，这一次，是将脚下的一千多人直接化为亡魂。市中心有几座比较高的建筑物，但说到底连两人的膝盖也够不到。伊西娅干脆用腿将这些建筑物直接踢碎。“不觉得这些建筑物还有些别的用途吗？”“不觉得，也对你那种猥琐的思想没有兴趣。我只想快一点结束。”“随便你。”“怎么现在不装可爱了？”“现在？应该已经没有人看了吧。这里，已经是一座死城了。”城市很快就被破坏殆尽了，没有一座完整的建筑物，也没有一个活着的人。拉普兰作为一座曾经的人口密集高度繁荣的城市，历史到这里也就走到了尽头。然而，一枚导弹这时又击中了她们。“怎么？居然还有不怕死的吗？”“是从那边射过来的。你先过去看看吧。还有，这东西真的蛮疼的。”“不想再搞破坏了？”“不，只是让你先去。”“好吧。”丽洁带上靴子朝导弹射来的方向走去。伊西娅看着丽洁走远，才从胸前的口袋中掏出尤利西斯。他还在晕厥的状态中。伊西娅将他放在原本是出城的道路口。或许现在不醒来对他比较好？醒来之后要面对的是被破坏殆尽的拉普兰，还有满城的尸体。“对不起了，少年。”伊西娅看着少年脸上凝重的表情，无奈地说道，“毕竟是弱肉强食的世界，就原谅我吧。”伊西娅最后看了一眼燃烧中的城市，然后向丽洁的方向走去。丽洁却已经走了回来。“有什么发现吗？”“奇怪的建筑，有一个类似塔架的东西，上面摆着细长的圆柱体。有好多人在那个地方，只不过……”“只不过……”“现在都死了，被丽洁用脚。”“是吗？马上估计就会有人来找我们了。对威斯特的征服，今天恐怕就能够完成。”“这不是好事吗？女王陛下的任务圆满完成，回去之后一定可以得到封赏的吧。”“我不在乎。我只要一个征服者的名号。”“真是奇怪，现在居然还会有人对财富不感兴趣。”两人就在原地坐下休息，等待国王陛下派来的使者。远处升起的烟雾处，一片建筑物的废墟之间，“帕斯卡航天中心”的标牌被踩进了泥土里，再也没有人能发现。“这可真是，令人难受。”电视上的画面结束之后几分钟，我艰难地吐出这些字。“现在你应该知道了吧。那样的生物即便长的像人，也只能用恶魔来形容。”我无言以对。说不定星临的心底也隐藏着那样的一面，能够微笑着踩死成百上千的威斯特人，而我也是其中之一。“不过，少年，你的反应实在是十分平静。”“我曾经看过类似的东西，不过不是画面而是文字。可说实在话，这东西真的让我有点反胃了。”这些事物，我的确不是第一次见。但是，视觉带来的冲击力比文字要大多了。即使我以前接触过这样的描写，我也无法想象那样的画面。“这么说来，帕斯卡航天中心……”“没错，所有的成员在那时都确凿地死亡了。无人幸免，因为当时所有人都在建筑的地上部分，为了抗击即将到来的进攻。”“那你们现在这是……”“我们并不是被那个恶魔用脚杀死，而是被小溪。”“小溪？”怎么会在这里提到她的名字？那个孩子怎么会和这样的死亡联系在一起？“在那个恶魔的脚踩下来之前，小溪用大功率的扫描设备对航天中心里的所有人都进行了扫描。扫描的结果会导致人脑死亡，不过，思维会得到复制并保存在小溪的中央控制系统里。”海伦娜扭过头去，看向一边的墙壁。“那孩子，她是在用自己的方式来保护我们。”我转动靠椅，干脆趴在书桌上，有些事情让我非常沮丧。“不该说这么多的。”海伦娜站起身，接着，我的耳边传来了一阵不正常的骚动，伴随而来的是耳部过分敏感产生的奇痒无比的感觉。“海伦娜小姐？！”我慌张的想后退，同时站起身来却不小心弄倒了靠椅。再度抬起头时，海伦娜清纯的面庞突然出现在我眼前。我不得不立即后退，海伦娜小姐则是步步紧逼，用一种撩人的姿态将我逼到床边。无路可退，我顺势倒在床上，海伦娜紧跟着就趴了上来。不会吧？这可是最糟糕的情况：我受她攻。随着她面庞的逐渐逼近，我最后只能看到她清澈的双眼，然后我就干脆闭上眼睛，任凭她去处置。“怎么，对没有实体的东西产生冲动了？”“没！没有！绝对没有！”虽然知道海伦娜没有实体，我还是任凭想象在我身体的各个部位游走，产生各种各样令人无法忍受的感觉。像是脸部温柔的抚摸，耳畔微微的吹气声，又或是嘴唇柔软的触感。“不行了……不行了，我受不了了。”干脆把身体交给上帝好了，正当我准备装死来当做什么都没发生的时候，海伦娜似乎离开了我。“果然，连这一点都很像呢。”“什么啊？都很像是指什么？”“没什么。非常有趣的反应呢，真是谢谢招待了。”“喂，太恶趣味了吧？”“难不成你真的……想和我做？”“不想啊谁要啊拜托你能不能不要再戏弄我了？！”“真是遗憾啊。本来还想说你愿意的话就……”“请告诉我那是你装出来的可以吗？”“是的哟，是装出来的哟。”“居然如此直白……我输了……”海伦娜比出胜利的V字手，顺便朝我开心地笑了笑。“好啦，是时候该回去了，教授他们应该也等急啦。”“海伦娜，虽然我已经知道了你们愤怒的理由，但还是……”“让我不要那么尖刻，对吧？至少对那孩子，我会特殊一点的。”“谢谢……”我回头看了一眼已经变黑了的屏幕，脑子里还是没办法完全忘记，那两个少女对拉普兰和帕斯卡航天中心所做的一切。“恶魔吗……说不定就是人类自己吧。”“一个人在咕囔什么啊？把门给你关上喽。”“来了来了，赶快回去吧。”休息室的门再度关闭了，连同里面的回忆一起，暂时从我心里消去了踪迹。“博士，我们回来了！”海伦娜显得很高兴的样子，刚打开门就朝里面的几位大声喊道。“休息室的话没必要去那么久吧？”博士似乎刚刚还在和星临谈着什么，这时又转过来，半质问半调侃地问。沃伦凑到海伦娜耳边，说了些什么。“你带他看过那个了？”“嗯，看过了。”“好不容易才等到的机会，别这么容易就放过了啊。那么他看完之后，没有说什么要回去了之类的话吧？”“完全没有哟。反而更加感兴趣了呢。”沃伦用一种看外星异形的眼光看向我，随后又和海伦娜窃窃私语。“这么奇怪的反应……嗯，有作为样本研究的价值呢。”“就别打趣啦。你看他已经像只被吓着的小白鼠了。”的确，听到自己有被当做实验样本的可能，稍微有些紧张了。可没有害怕哟？绝对没有哟？我感到有些别扭，便将头转向别的方向。星临在屏幕那么显得有些紧张，一只手按住胸口，似乎想要说些什么，但是总有什么梗在喉咙那里。气氛又变得尴尬起来了。我知道原因是什么，海伦娜当然也清楚。她看向星临那张似乎写满了歉意的脸，等着她把没能说出来的话说出来。星临似乎做好了某种心理准备，不被人注意到地小小地吸了一口气，然后郑重地微微鞠躬，仿佛有某样无比沉重的东西压在她那似乎弱不禁风的背上似的。我等着她开口。“对不起。”星临的语气中满是愧疚，像是她自己做了某种错事一样。“帕斯卡航天中心……因为那些残忍地杀害了你的同胞的人，我必须向你道歉。”海伦娜没说什么，她的眉头并没有因此略微舒展。“这是奥弗兰人无法抹去的污点。我知道逝者已经无法挽回，你们的肉体也没有办法再恢复。无论再做些什么也没有办法抚平你们心中的创伤。但我依然要在这里道歉，为了奥弗兰人，也为了我自己，为了我骨子里流淌着的血液，为了曾经或许和我有过关联的罪业。我希望你们能够原谅我和我的种族，尽管我知道你们不会。”星临说完这些话，才直起身子。她脸上的表情认真到让人无法怀疑。海伦娜只是看着屏幕上那张忧伤的脸，依然是一语不发。“如果你们不想见到我，我可以离开。哥哥……星衡会留下来帮你们的忙。我绝不会打扰到他。”星临看着我，我对她点了点头。“如果，如果我也有可以帮到你们的地方，我会努力去做。这是我本人的愿望。”海伦娜看着屏幕，表情愈发凝重。星临被这么一盯，头渐渐地垂了下去，几乎要挨到胸口。就像是法庭上的法官和被告人，即将宣读判决时的模样。一瞬间，海伦娜出现了松动，随之而来的是逐渐温和的表情和一声轻轻的叹息。“真是没办法。”海伦娜低声嘟囔了一下。然后她就又变成了平日里开发活泼的海伦娜，微笑再次回到了她的脸上。“星临小姐。您刚才的话里有一个错误。”“诶？错……错误？”星临小心翼翼地抬起头，如同害怕被老师批评的孩子。“你还有补救的办法。想让我们觉得舒服一点的话，就来帮我们发射飞船吧！”星临似乎不敢相信自己的耳朵，一脸疑惑的样子。本来都做好了被狠狠骂一顿的准备，结果却突然晴空万里了起来。我露出了欣慰的笑容，星临则掩盖不住内心的喜悦，一脸兴奋地答道，“明白！”海伦娜转过头来，对我微微一笑。“既然大家都和解了，发射工作也就可以顺利地进行下去了。不过具体问题还得具体解决。如你所见，我们的身体是无法进行物理操作的，因此需要有人来帮助我们。”霍夫曼教授开始认真地谈起了工作的事。“而且，这么多年过去，飞船的内部也需要检修。如果不是相当擅长机械方面的人来做这件事情的话……”沃伦也在一旁补充道。其他的人听到这话，都看向了我。“就算你们都看着我，不会也就是不会啊。”大家都纷纷叹起气来。霍夫曼“想要发射飞船终究只是我的梦想吗？”沃伦“看样子这个世界是没有合格的理工生了。”海伦娜“和王子一样不擅长机械类的东西呢……”星临“在家吃闲饭的小白脸。”“喂，星临，你说的话是不是稍微过分了点啊？”“啊？我没有说话啊。都是你自己的错觉啦。哈哈哈。”“笑得真是勉强……”我迅速从星临的语言打击中恢复过来，立刻就有一个家伙从我的脑海中冒出来。“说到擅长机械的人嘛……”我故弄玄虚地慢慢说道。“要是那个人都不行的话，大概这个世界上就没有人能对付得了这个玩意儿了吧？”霍夫曼教授他们还要和小溪一起启动剩下的工作人员进行发射前的准备工作，于是我就和星临一起先回了家。毕竟只靠我们两人的力量完全没有办法帮到博士他们，他们需要的是真正的技术型人才。把星临快速打发到床上去之后，我坐在客厅的沙发上休息了一会儿，顺便从冰箱里拿了瓶火碧。一天下来的遭遇实在是让人难以置信，总觉得世界的某些部分变得相当的奇怪。不过我没必要在意那些事情，历史也好现实也罢，既然答应了要去做，那么不做就违反了我的人生信条。但其实内心里还是有一点想跟某人说说这件事的，随便什么人都行。基于找帮手和聊天这种混合的心理，我拨通了墨林的电话。“你好，墨林实验室，请问有什么能够帮到你的？”“少来，知道你电话的人能有几个心里还没点数吗？”“哈哈哈哈，就算是要拆穿也请用温柔一点的方式啊。那么，这么晚了还找我，应该是有什么紧急的事情吧？”“嗯，详细的要到实验室来谈。现在来可以吗？”“行啊。哦对了，来的时候记得给我带份夜宵。”“你付钱？”“你付钱。”“好，成交。”挂掉电话半小时后，我拎着三份夜宵（两份大号一份超大号）来到了新区沿岸的一片仓库堆放区。虽然从外表上看起来这里和普通的仓库区没什么区别，到了夜里这里也没什么人，就是白天也属于比较偏僻的位置，但内部其实大有玄机。我来到其中的一扇库门前，放下手中的夜宵，然后用力拉开一条缝隙。“额，这么大的夜宵应该拿不进去吧？”于是我只好将门拉到那份超大号夜宵可以进去的程度。进门之后再将门关上。内部也没什么稀奇的。不像这里的其他仓库那样堆满了货物，这里只零零散散地堆着一些箱子一样的东西，谁也不知道那里面到底放了什么，是不会让人感到奇怪的程度。这样的仓库里却有一个超大型的箱子，大约有一个半奥弗兰人那样高。稍微有点陈旧的表面铺着一些灰尘。相反地，周围有一个箱子却干净地有些于环境格格不入。我在那箱子上找了找，终于发现了一个小小的拉环。当然，旁边还有一个更大的，不过那并不是给我用的。拉下拉环后，大箱子的正面先是露出一条缝隙，几道光线从里面射出来，然后，整个正面就完全打开，里面是看上去非常高级的……电梯。电梯内部只有两个按钮，一个到地面，一个到地下。我按下了往下的按钮，然后等待到达目的地。墨林，天才一般的人物。这片大陆上不会有比他更加厉害的科学家，我一直这样相信着。只不过这样厉害的人物，到今天也没有什么明显的建树，也就是说，这家伙并不出名。如果他有心的话，大概在两三年之内就能拿出改变人类的发明吧。我实在很难解释清楚他这样的原因，他自己倒是说过不想活的太累这样的话。于是他就拿着老爸发明飞行翼留下的钱买了块地，在地下违规改建“实验室”，用来满足他自己的兴趣。电梯门开了。典型的实验室风格，还是那种高科技未来型的。我对这种东西的实用价值表示怀疑，更像是他自己的个人爱好。墨林正在等我。“等你好久了，怎么这么慢才来？肚子里已经什么存货都没了。”这家伙一边说一边就从我手里接过其中一个小份的饭盒。“哦！居然是煎饺。看在它的份上这次就不怪你来的那么慢了。”“吃着不付钱的东西居然还敢用这种态度跟我说话。迟早有一天没人愿意给你送外卖！”墨林一边领路一边吃着饺子，哇啦哇啦地没几口就全部吃完了。“味道可真不错。喂，带你看个好东西。”吃饱了的墨林明显更有精神了些，看样子之前那种半死不活的样子和接下来要看的这个东西有关。“这玩意儿我都做了一个多月了。效果绝对令人满意，十二分的那种。”我稀里糊涂地跟着他后面走，也不知道接下来到底要干什么，来这儿的目的也忘的一干二净。主要还是因为这家伙的热情高涨，几乎是拉着人跑，而且还容不得你有半点解释的机会。“看！”眼前隔着一层玻璃，能够看到玻璃的那边是一个相当大规模的房间。大小压根没法测算，我暂时还没有看到边界这种东西。“你是把地底下全都挖空了是吗？地球居然还没毁灭实在是令人惊讶。”“哪儿有？就算是我也没有办法干出这种丧心病狂的举动来。要你看的是房间的地板。”地板上均匀地铺着一层细沙，细沙的厚度当然也无法知晓。墨林开始操作旁边放置的一台电脑，看样子是特意为了这个房间准备的。“完成。”墨林的话音刚落，眼前的沙子便开始有了变化。无视万有引力定律的沙子们从地面上升起，自动组合形成稳定的结构，不知不觉间连沙子的颜色都在改变。这真的是沙子吗？在完完全全失去了沙子的一些基本外观特征之后，它们变成了各种各样的建筑材料。所有的沙子都消失了，取而代之的是一座崭新的城市。“怎么样？”“厉害是挺厉害的……”“嗯嗯，猜到会有这种感想了。这座城市不仅是物理意义上真实存在着的，更重要的是……”墨林用狡黠的眼光看了我一眼。“这座城市对我们来说只有十分之一的大小，或者是对奥弗兰人来说的一万分之一倍的大小。”“哦……”“其他的感想？”“没有了。”墨林仿佛受到了巨大的打击，差点连人带电脑一起摔倒在地。“我都说的这么明白了，你TM到底是不是圈内人啊？”“墨林，或许我曾经是圈子里的一份子，但现在我已经淡出了，退隐了你懂吗？我对这些东西已经……不感兴趣了。”“星衡，你到底为什么这么倔强？从四年之前你无缘无故离开之后就没有一点回去看看的想法？”“我还有别的事情要操心。爱好终究只能是爱好，我觉得生活更加重要。”“随你的便。这么好的东西反正也不是给你用的。我现在有柒夏帮我试验，日子过的可舒服着呢！”“说起来，柒夏人呢？”墨林把头扭到一边。“那边的房间里，自己去找她吧。”我顺着墨林指给我的方向走去。打开门就看到柒夏坐在地上，被一堆不知道用来干什么的零件包围，手里还拿着许多奇奇怪怪的工具。“柒夏，过来休息一下吧。”“唔，马上就来。”将手上的一颗螺母旋进孔位之后，柒夏从地上站了起来。柒夏的个子应该不高，大概170cm左右的样子。令人难过的是，对我来说，就是1700米这样，是不折不扣的巨人。她转过身来，看到我手上拎着一份与我的体型完全不符的超大饭盒，便笑着走过来，接过塑料袋。“谢啦星衡！体贴的男孩子一定会招人喜欢，你跟那边那个混蛋可完全不一样。”“他只是太理科脑，不懂怎么照顾别人。但他还是很在乎你的，不然这实验室也就不会做成适合你的大小了。”“那只是他想要我当他的实验品，虽然破坏那些城市的感觉确实挺好的。”柒夏穿着普通的白大褂，扎着不太长的单马尾，还戴着一副黑色边框的眼睛，浑身上下散发着理工女生的气息。然而，柒夏的身材却是顶级的水平。她穿着白色直条纹衬衫，这丝毫无法掩盖里面发育良好而外凸的乳房。下身穿一条黑色短裙，裹着过膝的黑丝袜。从这些方面来说，柒夏在理科女生中完全能够脱颖而出，被归类为美少女也没有任何问题。我被柒夏耀眼的微笑闪到眼睛，慌忙转移视线，结果却对上了高耸的小丘般的乳房。更加手忙脚乱的情况下，我又扫到了柒夏紧紧裹住腿部的黑色丝袜，看到丝袜与大腿交界处稍微内陷而显得弹性十足的大腿肉。真是变态，以前遗留下来的坏毛病又犯了！柒夏很明显注意到了我的目光包含着邪意，干脆摆出一副撒娇的姿态，身体前倾尽可能将胸部凸显出来，一只手放在胸部上。“这里……要来试试看吗？”“容我拒绝。”我用手蒙住眼睛，强迫自己冷静下来。“星衡，大家都是圈里人，给你一点特殊对待也没有什么嘛。”“不，我不再是了。”“真是不诚实的孩子。算了，还是去外面吧，你不是还有正事要谈么？”惨了，差点忘记正事了。出来一看，墨林正坐在桌边，眼睛不知道在看什么地方，一副正在发呆的样子。“喂，客人来喽。”柒夏坐在了墨林的旁边，在桌上打开饭盒。墨林渐渐苏醒过来，抬头瞧了一眼坐在旁边的柒夏，又把视线集中到才坐下的我身上。“不是有正事吗？现在说吧。虽然你让我现在很不爽，不过夜宵的确很好吃，就听一听你的要求吧。”“那我开始说了。千万别笑我，我对机械这方面不很擅长，但这个故事的确是我亲眼所见。”“吃东西的时候不会笑的（嚼嚼）”柒夏一边狼吞虎咽着饺子一边说。我打开属于自己的那份夜宵，也开始吃了起来。“故事是这样的……（嚼嚼）”“你们都在吃，那我吃什么？”“还不是因为你第一个吃完，现在听着，别打岔。（嚼嚼）”故事本身不算很长，我略去了出游的原因，只讲了我们在森林里遇到的事情。“星衡，我真的很对不起你。我没想到你退坑的原因是因为有了精神病。”“是啊，这么严重的幻觉，看样子可能已经是晚期了。”“我靠你们怎么一个个都这幅嘴脸啊？！说好的不笑我。夜宵不是我带来的啊？”墨林和柒夏已经笑成一团，趴在桌子上起不来了。“星衡，我知道编故事是你的强项，可是我真的从来没想过你居然能够这么认真地编一个这么扯淡的故事，啊哈哈哈哈。”“好久没看到星衡老师这么优秀的作品了，要是GTS相关的话就更好了。啊哈哈哈哈。”“你们！够了！都听我说！”两人依旧笑了一会儿，才慢慢直起腰来。柒夏的眼角甚至都已经笑出了泪水。“这事儿不是我一个人看到的，星临也在场啊！都给我认真一点！”“星衡，我很负责任地告诉你，人类想上天那就是在做梦。任何想使用什么工具飞上太空的想法都是谎言，历史上不知道有多少这样的骗局。如果要问为什么的话，我实话跟你说，人类的任何一方，威斯特人和奥弗兰人，都没有办法发射火箭升空。对于威斯特人来说，想突破大气层得加上几百节燃料罐，能造起来绝对是工程学的奇迹。奥弗兰人则压根没有那么多的资源足够她们挥霍。总而言之，你这说法和永动机一样不切实际，我要是有小学文凭我就半个字都不会信你。”“那是古代科技啊！一百年前的古老东西，灵魂的信息储存，这些不足够说明问题吗？”“在我看来，这不过是你过分旺盛的想象力在凭空造出宇宙飞船之后的副产物。”都怪我没有带一些实际的证据过来。眼前的这两个知识分子的确站在科学前沿，没有足够的证据想说服他们比登天还难。“墨林，跟我去一趟，就去一趟，你亲眼去看看我到底有没有在说谎。”柒夏摇摇头，撑着头对我说“星衡，真的不是我们不愿意相信你，可不可能的事情就是不可能啊。墨林，你说是吧？”“是……吗？”墨林改口了。“喂，你不会真的打算要去吧？”“去一趟也不花多长时间，还能帮我们的好朋友认清现实，何乐而不为啊？”“墨林，我就知道我们还是朋友……”“但请我出师可不是没有代价的。”墨林露出了无比自信表情，仿佛已经胜券在握。“这么长时间了也不把星临带来给我们认识认识？嗯？”“星临……”星临，我不想让她知道GTS的存在。她没有必要变的那么特殊，即使她拥有着天生的巨人身躯，或许会是个不错的同好。但我不喜欢，GTS文化里有变态的一面，有扭曲的一面，有不能暴露于社会之上的一面。残酷的屠杀倾向，将人类当做宠物圈养，甚至于作为物品使用，完全不存在人类的权利与尊严。哪怕是温柔向的同好，虽然不会出现大量死亡，但也喜欢用各种各样的方式展示GTS的强大，间接对小人造成羞辱。我们就是以此为食，获取快感。欲望这种东西太过丑陋，我不希望星临变成那个样子。她只要笑就可以了。能够在这个畸形的社会里生活的开心，我就满足了。“不行，想都别想。别以为我不知道你会给她灌输些什么。”“我怎么就成了坏人了呢？如你所见，这个实验室至少还在干着正经的活儿，虽然没有那么多的单子，但我和柒夏也是有主业的人，不是什么不良公民。我和你也算是挚友了，难道连家人也不让我们见？何况当初我们也是出了力的。保护过度了吧？”“可是……”“没什么好可是的。答应了明天我们就动身，不答应的话你就自己去处理你那无聊的幻想吧。”墨林答的斩钉截铁，丝毫没给我留回旋的空间。如果墨林不去帮忙的话，飞船不可能发射成功。我肯定会食言。答应了博士和海伦娜她们的事情没能做到，我带着星临离开就是了。可是……一百年前的屠杀，帕斯卡航天中心的毁灭，所有人都失去了肉体，失去了实现梦想，成就伟大事业的机会。海伦娜的忧伤和愤怒，博士语气中的无奈，小溪不是人类却酷似人类的举动，更重要的是，威斯特人与奥弗兰人的和解，尽管只是一对一的和解。那何尝不是我曾经追寻的目标。“这是我本人的愿望。”她这样说了。我还有什么可犹豫的呢。“事情结束之后，星临会介绍给你们认识。不过……”“我保证，绝对不主动向星临提起GTS的事情。”“好，就这样说定了。明天早上六点就要出发，我就先回去了。”我起身离席。今天实在是太累了，赶紧回家睡觉吧。“如果想试试今天看到的那东西的话，柒夏的表演不会让你失望。打个电话，随时都行。”“夜宵谢谢啦！星临大概过的相当幸福吧。”我回头和他们告别，再度走进那架亮眼的电梯。我不知道自己会不会再来。回到家将近凌晨一点，除了我街上压根没有半点行人，只有路灯还亮着，发出昏黄的光。过分追求古典主义的建筑氛围从而采用了这种风格样式的路灯，并不是说不好看，只是在实用性方面远远不如正常的现代路灯。锅不能往规划部门推，只能说现任的当权者太喜欢这种风格了，以致于亲自主持设计了这一地区的规划。我受过他的好处，所以当然不能说它不好。硬要说的的话，应该也还是喜欢的吧。从家门外就能看到二楼亮起的灯光。窗帘被严严实实地拉上，只能隐约看到其中的身影。我用电子密匙刷开家门，本来准备就这样睡的，但二楼的那个家伙实在让人不放心。她房间的门半掩着。“这么晚还不睡，在做什么？”“既然回来了在一楼叫一声不行吗？你从外面能看到我房间的灯是亮着的吧？”“在漆黑一片又安静的要命的环境里，出声都让我感到难受。”我凑近了她的书桌，一台漂亮的粉色笔电正放在桌上。屏幕上显示着大段大段的文字，搜索框里还残留着“帕斯卡航天中心”的字样。“有找到些什么吗？”“完全没有。几乎像是在历史上被抹去了一样，找不到任何有关的记录。这些全都是无关的信息。”星临把头放在桌上，一副用眼过度感到疲劳的样子。我操纵飞行器稳稳地降落在她的肩膀上。隔着睡衣薄薄的布料，一股温热的气息传了过来。“你呢？去那边有什么进展吗？”“答应来帮忙了，明天早上六点就要走。”“是吗……”短暂的沉默后，星临的语气变得有些难过。“说好要去帮忙的，海伦娜小姐都愿意那样对我，我却至始至终只能在外面看着，什么忙都没能帮上，一直也都是哥哥你在跑来跑去。”星临两手环抱，把头埋了进去。“博士他们把那个时候的事情都告诉我了。拉普兰就那样被毁掉，那么多人就因为一些无关的理由死去。奥弗兰人是不是只有破坏的能力啊？”“现在大家不是一样可以好好相处吗？一起上学，一起工作，甚至可以一起生活。那样的事情不会再发生了。”“可是，我还是没能帮到他们……”“只不过是时机还没到而已。每个人都有自己的能力范围，你可以做到的，我或许就没办法做到。需要你的机会肯定会有的，在此之前，只要好好养精蓄锐就好了。”我试着握住星临朝肩膀上伸过来的手指。比我不知道大上多少倍，甚至能够轻松地推倒一座大楼的手指，看起来却如此柔弱。只是因为眼前的这个少女感到缺乏帮助他人的能力。如果从那个时候开始就是这样该多好。“哥……”“而且，单单是你能对海伦娜道歉，答应帮忙，就已经鼓励到大家了。”星临的脸慢慢露了出来，看起来似乎没有那么沮丧了。“去睡吧。明天我去就可以了，有什么需要你的地方，我会一个电话就打回来的。”“嗯……”星临关上电脑，躺倒在床上。“帮我关下灯。”我关上在门旁边的按钮，顺便准备将门带上。“哥，”星临叫住我，“谢谢你，晚安。”“晚安。”我小声地说，“祝好梦。”“这可……真不得了……”望着眼前的一切，即使是墨林也无法掩饰自己的惊讶之情。“你居然没有在说胡话……”“知道就好。”墨林一来到这里之后就到处张望，摸来摸去，好像是什么珍贵的宝物一样。“一百年前就有这种科技水平，简直是难以置信。”“这里是一块试验田，只有这里科技比较发达。”霍夫曼博士解释道，“作为曾经的帕瓦斯公国秘密进行的科学项目之一，这里在地图上是一片禁区。知道这个项目的只有国王和少数的几个人。”“看样子是有我发挥的地方啦。那么飞船在哪儿？”“就在你身后。”墨林转瞬间就趴在了玻璃上，两眼完全被那庞然大物夺去了焦点。“和主流方向完全不同的设计……不行，我得下去看看。博士，我想现在就开始工作，能让人带我去那里吗？”“当然可以。沃伦，你带他去吧。”“明白。”沃伦带着兴奋不已的墨林离开了主控室。没过一会儿就看到他们两人出现在飞船的底部，墨林绕着飞船跑了一圈，活脱脱像个孩子。“墨林……对吗？他可真是个活力十足的家伙。”“他就喜欢这种东西，这是他为数不多的几个兴奋点之一。”“我当年答应国王应下这差事，也是因为没办法摆脱这种东西的吸引力。”霍夫曼博士笑着说，“实在是太吸引人了。单是知道有成功发射的可能性就让我兴奋不已。飞船主体工程完工的那个晚上我激动的没睡着，一个晚上就在房间里走来走去，完全控制不了自己。我当年和他很像。”“总之把事情都交给他就对了。他的能力我是敢打包票的。”此时的主控室里已经是人满为患，原来这里曾经有过这么多人，我暗暗想到。但是只凭自己的能力完全帮不上忙，墨林那家伙也不知道到底在下面做什么。只有这种时候才能真切地体会到星临的感受，明明是自己先答应要帮忙的。“怎么，接下来没有事情做了吗？大闲人？”“算是吧……”海伦娜突然从一边跳出来，笑嘻嘻地对我说。“不如来干点杂活吧，类似搬东西这样的。有人闲着就是效率低的表现哟，所以无论如何都要给所有人找到事情做。”海伦娜指了指主控室角落里的一堆箱子。那些东西现在估计已经用不到了吧。“好啦好啦，快去干活吧。”“知道了，就算是这种杂活我也会好好干的！”“真是士气高涨啊。”可惜当我用力搬起第一个箱子时，就稍微有些退缩了。“这可……稍微……有点重啊……”“答应了别人的事情就一定要做到哦。我去忙了，一会见！”“喂，海伦娜！别把我……一个人……丢在这里……”结束之后的休憩居然这般令人欣喜。我整个人扑在休息室的床上，听着自己的呼吸声慢慢变弱。“难道我除了杂活就什么都办不到了吗？”相当令人沮丧的事实。毕竟我的确不擅长体力活，平时也就扔个垃圾啥的。回去之后一定得加强锻炼，如果全靠背后的飞行器的话，我身上的人类特征一定会衰退的吧。正当我这样一边思考人类的进化理论一边感受着床面舒适的触感时，休息室的门打开了。小溪摇摇晃晃地从门口走进来，一眼扫去，似乎只发现了我一个目标。然后，她顺理成章地坐到了我的腿上。“喂，小溪，这样是不是不太好？”“小溪没觉得有什么不好的……”似乎赖着不肯走了。看上去虽然像是个孩子，实际上却老成的很嘛，居然懂得利用先天优势来抢占舒适的位置，如果能够长大的话肯定是个狡猾的政治家。察觉到我疑惑的眼神，小溪靠在我身上开口，“博士现在很忙，让我到别处去玩。”所以就找到这里来了吗？说不定我才是占用了她休息地方的人呐。小溪把头仰着，似乎是在要求些什么。我想起了霍夫曼博士一开始的举动，然后试着把手放到了小溪的头上。本来不可能有触感的地方，居然确实地摸到了。“这里可是小溪的地盘，这种程度的事情不用<现实修正>也能做到。”那是什么玩意儿？不管那是什么，总之小溪露出了感到舒服的表情，而且似乎相当享受。“看在你这么努力讨好我的份上就给你看看吧，小溪的储存记录。别告诉海伦娜我让你看了，不然的话就弄死你。”似乎出现了相当可怕的言论。但我还是对接下来会发生的事情有兴趣。头顶的天花板上伸出了什么东西，从那地方射出了蓝色的光。随之而来的是两个人影的出现，其中一个是海伦娜，应该是中心被摧毁之前。另外一个人影是男性，我在这里并没有见过类似的人物，看上去很年轻，弄不好比海伦娜还要小。那男性就坐在椅子上，海伦娜站在他的身后。“我累了，真的累了。”男子开口说。“不就是搬个箱子嘛，怎么可能会累成这样？”“说的倒轻巧，我可是皇室出身哦，从小到大没干过这么多活。”“这就是所谓皇室教育的弊端吧。”海伦娜笑嘻嘻的逗弄着男子，两手使劲揉搓着他的头，很快他的头发就变得一团糟，海伦娜又用手把它打理整齐。“博士还是不相信吗？山的那边有另外一个种族的事情。”“也不是不相信啦。博士说，即使是有也没关系，至少跟这个基地无关。而且他现在完全投入到这个项目中去了，别的事情很难引起他的注意的吧。”“如果传说没错的话，山那边的种族，奥弗兰，个个都是比我们大上一千倍的家伙，如果打起来的话，我们一定没有胜算的吧。”“那种传说是用来哄小孩子的啦，再说了，这么高的山，她们也没办法越过来吧。”“早晚有一天会的。到了那个时候，要是大家能够和平相处就好啦。”“怎么？难道你想去勾搭几个奥弗兰的女人吗？”海伦娜身体前倾，将那位男子的头半包裹在乳房里。“别这样，有点自觉啊，女孩子家的做出这种事情来可不好。”“有什么关系，反正这里也就我们两个人。”海伦娜快活地笑着，男子的脸上也显出不好意思的神情。“奥弗兰人一定和我们一样友好亲切，无论体型上的差异有多大，我们一定都可以找到和平共处的办法。人类的可能性是无限的，我希望能够证明这一点。而且，和奥弗兰人接触之后，世界也一定会变得很有趣吧。”“嗯，如果这是你所希望的事情的话，那么肯定会实现的。”“会吗？”“嗯，因为我也是这么相信着的。”海伦娜转过身用背靠着椅子，说，“小卡米，等发射任务结束之后，我们一起去玩吧。”“要去哪儿呢？”“哪儿都行。”被唤作小卡米的那个男人羞涩地笑了笑。“行啊，我答应你。”影像到这里就结束了，天花板上的那根柱状物体也收了回去。“休息结束了，主控室似乎有人在找你。”“是谁？”“新来的那个家伙，叫墨林……来着。”小溪从我的腿上跳起落地，然后跑出了门外，连声招呼也不打。我回头看了一眼那两人消失的地方，然后小步快跑去了主控室。墨林正在那里等我。“跑到哪儿去了？基本检修已经完成，有几处地方管线老化需要替换，更换用的材料清单我已经发给柒夏了。现在她人在森林入口，你去把材料拿过来。”“一百多年的时间里居然只有几处管线老化？”“不得不承认这东西的质量实在是非同一般。”然而墨林却露出了疑惑的神色，似乎有什么东西他没有弄清。下一秒钟他就又变了回来，仿佛什么事情都没发生。“总之快去吧，越快发射越好，我有点等不及了。”“居然在一天之内就完成了检修工作……这个男人究竟什么来头……”沃伦在一旁感叹道，“要是当时有他在的话，说不定飞船早就上天了。”墨林一脸谦虚地在旁边接受整个主控室的夸奖，甚至还有女生跟他投怀送抱。一技压身在什么地方都容易受到欢迎。“这样的话，发射工作就可以很快进行了。”“不，我认为还不到时候。”墨林突然在旁边插一句嘴。“这样的机械我从来没见到过，就算基本的检修工作完成也不能说万无一失。我希望能够先进行一次预发射，博士，您看呢？”“真是谨慎的决定。那就先进行一次预发射吧，毕竟是百年都没有动过的东西了，危险系数还是有的。”博士推了推眼镜，表达了自己的看法。于是预发射工作被提上了日程，墨林却日益紧张了起来，总能看到他在飞船脚下走来走去，一边咬着手指甲，时不时抬头看看「希望之光」号。虽说并不正常，但一切都在有条不紊的进行。第二天，预发射进行的时候，墨林没有到场。“虽然不知道他在干些什么，但预发射可以开始测试了。各小组监控情况是否正常？”博士冷静地下达指示。“一切正常！”“正常！”“没有问题，一切正常！”“好，预发射现在开始！”博士转过身，在操纵台上输入了些什么，然后准备按下发射钮。“给我等等！”墨林突然出现在发射台门口，气喘吁吁的样子说明他刚刚从什么地方跑了过来。“预发射？霍夫曼博士，你在跟我开玩笑吧？”气势汹汹地发问，霍夫曼博士面无表情。“开玩笑？怎么会，预发射就要开始了，你先等一下。”“飞船的能源部分呢？博士你该不会不知道，作为飞船能源组成的到底是什么东西吧？”博士的动作停了下来。“你找到那个地方了啊。”“何止是找到！那种能源，你真的以为可以安全的启动吗？”墨林几乎已经没办法控制自己的语气了。“等等，墨林，这到底是怎么一回事？”“是啊，突然就说这种话，究竟发生什么了？”我跟海伦娜纷纷抛出自己的疑问。“这艘飞船由一颗特殊的晶体提供能量，其内部的能量储存连我都无法探明。霍夫曼，这东西根本不是人类科学的产物。”“你说的没错。那的确不是人类科学的产物。”霍夫曼博士抬起头，直视墨林尖锐的目光。“一百多年以前，在帕瓦斯公国发现了一处古老的地下洞穴。人们在那里发现了一处古老的飞船遗迹，并在那当中发现了这颗晶体。洞穴的墙壁上记载了利用这颗晶体飞行的方法，帕斯卡航天中心就是出于这个原因才被设立的。这可是个机密项目，我们对外宣称这是我们自己的研究成果，实际上却是继承自某个不知名的文明。”“能量储备那样大的晶体，一旦被强行启动，造成的破坏可能会波及数百公里之外，新区的大半部分将会被毁灭。霍夫曼博士，您的梦想可真是伟大，居然需要耗费如此多的生命才能实现啊。”“你以为是我想这样做的吗？年轻人，你没有等过一百年的时间，体会不到我的痛苦！就在飞船将要发射的时候，那帮奥弗兰来的娘们把我的航天中心踩了个稀巴烂！要不是小溪强行扫描了我们的大脑，这里甚至连什么电子档案都不会存在。你既然知道那颗晶体一直处于未启动的状态，不会没有注意到我们现在待机用的是什么能源。一百年过去了，没有办法从那颗晶体得到能量，小溪最多只能再撑三天。三天时间过后，我们就会彻底被冻结，到那时候就什么都没了。不管是我的梦想还是这里的人们，什么都不会再存在。强行启动是有成功的可能的，只不过没有那么大而已，如果成功了，这艘飞船上搭载着小溪的电脑，我们随时可以转移。”“如果失败了呢？”“如你所言，周围上百公里的地方将会被彻底摧毁，地表上什么都不会剩下。”博士愤怒的目光垂下，盯着地面上的某处发呆。“我们已经没有退路了。就这一次孤注一掷，赌在成功的可能性上。不然的话，我付出的努力，放弃肉体苟活至今的目的，就全都没意义了。”“既然这样，只要能够让那颗晶体稳定地输出不就可以了吗？博士，就算是那帮不知从哪儿来的外星人，发射飞船的时候不会也像这样轮盘赌吧？”我向博士提出自己的疑问。“曾经是有的，但现在已经没有这样的方法了。”博士抬起头，眼里已经黯淡的目光完全没有焦点。“要让这东西平稳输出需要钥匙，现在，鬼知道它在什么地方。”“那么当初钥匙是在你们手里的？”“钥匙是由国王掌管的，原本要进行发射也需要国王在场，只有国王才有启动的权利。可是，侵略开始的那一天起，这里就被深埋在土里。帕瓦斯公国既然首当其冲遭受进攻自然凶多吉少，国王本人说不定也战死沙场，钥匙肯定也早就丢失了。”情况陷入了僵局，没有钥匙不仅预发射无法进行，这艘飞船将永远无法完成它的使命。钥匙在战乱中丢失，经过百年以上的时间再想找回简直比登天还难。更何况距离小溪彻底冻结只剩下三天时间，无论如何也是不可能完成的。“总之，没有钥匙的情况下绝对不能强行启动那晶体。”“那还能怎么办？”“不是还有三天时间吗？就试着找找呗。反正现在也没有更好的方法了。”“最多三天时间，如果三天时间到了还没有找到的话，我……”霍夫曼博士的语调中已经不存在感情了。“我会启动发射按钮。哪怕是这周围都变成一片焦土。”“了解了。星衡，我们分头去找吧。”“好吧。”海伦娜站在主控室的门口，显得非常沮丧。“星衡，对不起，我没想到会是这样……”“为什么要向我道歉呢？这明明不是海伦娜的错。”“我不知道发射飞船要付出这么大的代价……”“不，不会的。飞船会发射的，但不是以这种方式。我们会带着钥匙回来的。”“真的吗？”“那当然，都已经进行到这一步了，放弃不就太可惜了吗？笑一笑吧，海伦娜，笑一笑。”我笑着和海伦娜道别，海伦娜也打起精神，朝我挥了挥手。真他娘的操蛋。我心里想着。回到家，星临在客厅里坐着，手里拿着咖啡杯。电视里放着无聊的节目。一看到我回来，星临就凑到我面前，激动地问这问那。“一切都还顺利吗？”“某种程度上，只不过，现在似乎是陷入泥潭里了。”“不会吧？”我把事情从头到尾向星临解释了一遍，其结果，就是让星临陷入了极端悲伤的情绪中。“所以接下来要去找那个所谓的钥匙，然而完全毫无头绪，就跟大海捞针一样，根本不可能完成。”“这样啊……果然奥弗兰人就会带来不幸呢……要是一开始我不在就好了……”“这跟你有什么关系？无论有你没你问题都存在着啊。”“不……要不是当初奥弗兰入侵了威斯特，一切说不定早就已经解决了。结果都是奥弗兰人干的好事……”“唉……”我也被星临的情绪感染，整个人都变得超级没干劲，瘫在星临的大腿上动都不想动。“不过果然还是要去找啊。就这样放弃的话，实在是很令人不甘。”“嗯……那种东西，国王一般不会随身带着的吧，肯定是放在什么地方保存起来了。”“只能这样假设了呢。”“类似宝库之类的地方……一个国王总该有这样的宝库吧。”“嗯……”“等等……好像有点头绪了……”星临突然坐起身，在她大腿上躺着的我被瞬间震飞了起来，所幸大腿肉十分柔软有弹性，弹得再高也不会有任何问题。“帕瓦斯公国在遭受入侵之后是向奥弗兰宣战了的，但当时皇家并没有派人去进攻，反倒是位于山脉那边的一个公爵家征服了帕瓦斯，强迫他们投降，并且拿走了当时国王的宝物库。说起来，当时似乎是公爵家的小姐单枪匹马干的呢。”“难道说……”“如果真的放在宝物库里面的话，那么很大的可能就是在那个公爵家。”“可是完全没听说过类似的传闻啊。历史记载上似乎也没有。”“反正……是我从什么地方看到的，肯定没错的啦。既然这样的话，明天我们就去登门拜访一下吧。”“公爵那种身份的人物，是这么容易就可以拜访的吗？”“现在公爵在奥弗兰除了名义上享有权利之外基本上都在靠祖上留下来的财富过活，和平民百姓有所不同的地方大概就是有钱吧。总之我来安排吧，你这一次就跟在我后面就可以啦。”星临骄傲地挺起了胸，进入发育期之后真的进步神速啊，不知不觉已经有D罩了。于是，第二天一早，我就跟着星临乘车来到了公爵府。与新区和威斯特本国区域的建筑风格不同，这里似乎还停留在几百年前的水平，进入奥弗兰的腹地之后看不到任何高大的建筑物，大多数都是两层三层，超过五层的就已经很少很少了，在新区和威斯特都城能看到的百层更是一个都没有。可以说，这里就像是与世隔绝的国度，时间在这里停止，一切仿佛都回到了中世纪。星临不知道从哪儿找出了一件贵族小姐的服饰，把自己装扮的像个公主，甚至连珠宝都有。我问她这些都是哪里来的，她告诉我是偷偷瞒着我买的，至于目的嘛，似乎是和同学有关，反正我管不着。但也多亏了这样，我们的拜访显得才更加正式，至少能符合对方的气质。不得不说，星临真是极其适合这套服装，完全是一个天生的大小姐。褶边立领将颈部的白皙衬的无比高贵，印花女装衬衣虽然比较保守，但完全没有遮蔽发育良好的胸部，反而以一种微妙的形态展示了女性的优雅。脖子上系着棕色的蕾丝蝴蝶结，一颗珍珠串在了蝴蝶结两半的连接处，精致无比。配套的手袖凸显了手臂的细长，伸出的双手仿佛工艺品般美好。下半身穿着百褶长裙，带有古典风格的印花，还有被裙撑撑起的裙摆，像是华贵的妇人。在裙摆之下则是白色的过膝袜，和大腿交界处布有蕾丝花饰。印花的棉质内裤将星临的臀部完美的包裹起来，私密部位更是严防死守，怎么都看不到！但只要看到边缘的柔美的线条，以及那视觉上就美好无比的立体效果，就知道女性的魅力得到了完美的表达。虽然被她知道可能会被瞬间干掉，不过看到的一瞬间就觉得这辈子值了。总之，以一个上流社会的形象出现在对方面前对我们来说是极为有利的，至少在外观上会拉近两边的距离。但星临以这样华贵的形象出现，我却怎么也习惯不了。这和那个平常动不动就只穿一件上衣就随便在家里乱跑，喜欢超短裙的形象实在不符。究竟哪个才更加像她？我搞不清楚。我藏身在星临胸前的口袋里，身后就是星临宏伟的胸部。本来就又衣料过于保守的原因并不宽松，加上星临的胸部发育比较良好，所以就导致我所能够占据的地方实在太小。百分之九十的时间都会被后面突起的东西顶到，被夹在胸部和衣料之间成为馅料。尽管我努力试图推开后面那个庞然大物，但非常可惜仅凭我一人之力是无法和星临的胸部对抗的，于是我只能听凭胸部摇来晃去，一边感受柔软的触感一边偷听外面的谈话。“别乱动啊，这样会……很难受……”星临略带娇羞的声音让我背后一阵抽搐，瞬间打醒了我妄图一辈子寄居在这里的梦想。“来这儿是干正事儿的，可别一开始就漏了馅。”并没有通知主人的拜访会不会让对方觉得没有礼貌？不管这么多，星临犹豫着按下大门旁边的门铃。清脆的铃声响起，星临明显由于紧张而身体紧绷，连带着我也受到了挤压。看来这个位置还能感受到人的情感变化，现代的那些心理学家大可以试着和他们的女性客户试试这招，百试百灵。一位女仆打扮的少女从里屋径直向大门走来。“小姐，贵安。请问您有什么事吗？”“贵安。我想拜见萨瑟兰女公爵，艾琳娜小姐。”“原来是这样，那么就请进吧。”女仆模样的人带着一脸迷惑的我们进了外院，我偷偷把头从口袋上部露出来，星临巨大的脸庞就在我上方偏后。我环顾了一下四周，发现这里实在是大的出奇。不光是这样，这种古典格调的建筑风格和我们家比较像，配上四周的庭院显得非常华丽。看样子这里的确是某位大户人家的家宅，即便是所谓名义上的公爵，所拥有的财富也是我们这些小民无法想象的。会不会钥匙就在这里呢？我只能如此祈祷。然而星临却并没有表现出多大的震惊，反而显得非常镇定，仿佛早已看惯了这里的景象一样。我们被带到了会客厅，女仆转身向星临行了一礼，星临赶忙用手指将我戳了进去。“我这就去通报小姐，请您稍后片刻。”女仆就这样走开了，似乎并没有注意到略显慌张的星临有什么异样。我这才敢从口袋里重新冒出头来。“看样子也只有打扮的像个淑女，居然用那么大的力气……”“还不是怪你那么冒失，随随便便就把头探出来。”“你又没有阻止我……话说，进来还真是轻松啊。”“嗯，的确出乎我的意料之外。萨瑟兰的家主有这么平易近人吗……”星临坐到会客厅配备的高级皮革座椅上，两手抱在胸前，成功的让我受到了一次挤压。“你还是快些进去，交涉的任务就交给我吧。”“OK，全都听你的，星临小姐。”我又舒舒服服地窝了进去，找了个合适的位置躺下。能够睡在距离美少女胸部如此之近甚至触手可及的地方，实在是人生的一大乐事。“真是抱歉，事先没能接到通知没有亲自迎接。”“哪里那里，是我突然冒昧来访，打扰到您了。”“怎么能说是打扰呢？这地方已经很久很久都没有客人来了。有客人我高兴还来不及呢。”款步走进来的优雅少女微笑着和星临答话，一边坐在了星临旁边的座椅上。女仆从侧门托着茶盘走了过来，在星临和另一位小姐的面前放上一杯红茶。精致的茶盘边放上了茶匙，桌上也摆上了糖罐。然后，这位女仆小姐就大摇大摆地坐到了星临对面，给自己也放上了一杯红茶。“这是我家的女仆薇丽亚，平常就是这样不受拘束，请您原谅。”“请原谅。”两位都在向星临道歉，然而星临却有些不知所措。估计是与她所知道的贵族礼仪有些许不同吧。“啊哈哈，正常正常，没什么大不了的。”“薇丽亚从小就和我一起长大，父母去世后这里也只剩下我们两人。其他的佣人都辞退了，所以这里会显得比较空旷。”那位小姐笑着说，仿佛这不算什么。“如你所见，这里就是名义上的萨瑟兰公爵领，我家也是正宗的公爵世家。虽然的确是经过在位女王册封的，不过因为南边的新区崛起，领地里的大多数人早就去那边工作，不听我们的话了。但不管怎么说钱还是有的，两个人在这种偏远的地方待着，平时日子也很悠闲，就一直这么过了下来。时不时的也会有旅人经过，在这里稍作休息。因此，今天能够有人来拜访我们，实在是一件令人高兴的事情。请您不要拘束，就把这里当成是自己的家吧。”小姐十分热情，滔滔不绝地说了一大堆话，星临反而无所适从。萨瑟兰公爵已经衰败成这个样子，所谓公爵不过是个名头罢了。“话说了这么多，还不知道客人的姓名呢？”“啊，真不好意思。我叫星临，目前居住在新区。”“鄙人萨兰瑟公爵艾琳娜。这可真是令人意外，看你穿着打扮完全与贵族别无二致，却是从新区来的吗？难道新区也有贵族制度了？”“虽然没有贵族，毕竟还是有上流社会，那时候的传统也保留了下来。不过我既不属于贵族也不属于上流社会，这套服饰也是出于兴趣才买的。”“原来是这样啊。平时采购什么都是薇丽亚一个人去新区，我自己去新区的次数其实相当少，有时也会因为聚会什么的去玩玩。话说回来，新区好玩的可多着呐，星临小姐到我们这种穷乡僻壤的地方，恐怕不是为了观光之类的理由吧？”星临露出好似被看穿了之后略微不好意思的笑容，两手交叉放在裙上，恭敬地答道，“不瞒您说，的确是这样。此次前来除了拜访还有一事相求。”“只要是力所能及之事，一定不会推辞，您就说吧。”“帕瓦斯公国曾经有一个宝物库，我想现在应该在您这里。”艾琳娜正准备喝茶而举起茶杯的手突然停在半空，显得有些僵硬。薇丽亚则是直直地看向星临，眼光锐利包含着些许敌意。气氛突然就紧张了起来，星临的躯体也因此紧绷，连忙坐正，等候对方的回应。“的确，当年萨兰瑟的确是派人侵略过帕瓦斯公国，那宝物库也被当做战利品拿了过来。只不过……”艾琳娜端起茶小啜了一口，续道，“当时的家主可没跟任何人说起过这件事情，这财宝库再也没被人提起。战争期间——也不知道和威斯特人之间的战争能不能叫做战争——毕竟动乱，边境地区的几个公爵领都派人做过类似的事情。敢问星临小姐，您这消息从哪儿来的呀？”她既然没有否认，宝物库果然是在她手里，可星临居然知道这种事情？虽然我不太了解她的过去，但当时她亲口说过自己失忆了。难道说……星临的朋友里有奥弗兰的贵族甚至皇族？总之，星临不慌不忙地开始应对，同样轻啜一口红茶之后便将茶杯快速地旋转了一下，随即将茶杯推向艾琳娜的方向。“小道消息，恐怕是从哪个皇族那里传出来的吧。总之，我想要的并不是宝物库，而是可能存在于宝物库中的一样东西。”“这样啊。别说一样东西，连宝物库一起赠送给你也没什么。至今虽然已经有百年以上的历史，不过与我们家的地位已经不相称了。在这种地方待久了，就会自然而然地想要去帮助他人呢。”“既然这样，不如现在就……”“等等，星临小姐，别那么着急嘛。淑女太急性子的话可是会遭人嫌的。白拿人家的东西可不太好。”“你的意思是，要钱？可我没钱啊，我家也就中等水平的收入，储蓄什么也就一点点啊。前王国的财宝库无论怎么说我都不可能买的起。”“谈钱多无趣啊!居住在这偏僻的地方，前不着村后不着店的，除了周围的美景也没什么能拿来娱乐的了。女人偶尔也想满足一些需求的嘛。”“喂，你不会……”星临稍微往后坐了一点，试图远离眼神变得有些可怕的艾琳娜小姐。艾琳娜小姐却有些步步紧逼的样子，朝着星临慢慢靠过来。“虽然平时都是我和薇丽亚互相满足，但果然还是希望能有新人加入进来呢……”“喂!别……别过来……我……不行!那种事情……太……太……”不好，星临已经语无伦次了!居然遭遇到这种情况，实在不能够再恶劣一点了。真不知道她们要对星临做什么。晚上邪恶的3P事件？不行不行不行，只有这种情况一定要阻止。可是凭我这样弱小的身躯能够做些什么呢？薇丽亚这时也从另外一边包抄过来，星临连连后退，两腿抱起整个人蜷缩在椅子上，和那两头野兽比起来，星临现在如同一只软弱的小绵羊，只有任人宰割的份。“不……不要……那里……不能碰……”星临仿佛预见了即将发生的事实，两手怕得遮住眼睛，只有嘴里还能勉强呻吟几声以示抗议。我深深感到自己的弱小和无能为力，所以到现在也不敢露面。说不定我的出现只会让局势更加复杂化，干脆还是不要出现为好，星临也一副不打算供出我的样子。怎么办？到底该怎么办？尽管百合3P的确令人向往，可毕竟星临算是我的半个妹妹，我必须得做点什么！可是，一切都已经太晚了。恶魔艾琳娜已经伸出了双手，目标是星临极其有料的胸部。如果她的意图是这样揉搓的话，我就算死不了也会相当一段时间内无法动弹。我试图移动到口袋的边缘位置，以此来躲过一劫。“不……不可以啊……”断断续续的话语，星临已经丧失了冷静思考的能力。艾琳娜的手终于触碰到了傲人的双峰，悲剧的一刻就要到来了！然后，我被一只纤细的手从口袋里揪了出来。“小人先生，愿意加入我们的游戏吗？”

“您好，我的名字叫星衡，算是星临小姐的监护人。”我端坐在桌面上，向艾琳娜小姐毕恭毕敬地介绍我自己。“哎呀，真是可爱的面孔。好久好久好久也没有威斯特人来到这里了呢。薇丽亚，你说是吧？”“最近一次似乎也是三年以前了。但小姐，这个人，我是说，这个肮脏的臭虫居然在没有得到准许的情况下就和小姐的玉手接触，我请求您现在就把他交给我，让我把他扔出去。”薇丽亚几乎是带着厌恶的表情这样说，但艾琳娜小姐并不打算这样做。“薇丽亚，冷静点。即便是威斯特人，只要在这个家里就是我们的客人。”“可是，小姐……”“帮我去换杯茶，薇丽亚，这杯茶有点冷了。”“是……”薇丽亚一脸愤恨，临走前还不忘瞪我一眼，仿佛在看什么脏东西一样。看来是被人讨厌了。要是放在一百年前，说不定我现在已经变成肉酱了吧。“星临小姐，虽然我并不知道您要宝物库有什么用，但我并不介意把她交给你。只不过，你需要付出小小的一点代价。”“代价……是什么？”“让这个人——星衡先生，对吗——在这里住一晚，当然，是在我的房间里。至于您，可以在这里留宿，也可以离开明天再来接他，那时我会亲手把星衡先生和宝物库一同交给你。”“什……要星衡……和你共处一个晚上！？”星临对提出的要求感到万分吃惊，以致于一只手已经撑在了桌子上，语气也变得有些急躁。“相当微小的代价，不是吗？又不会少条胳膊，对他来说甚至是件好事……”艾琳娜用手指轻轻把我推倒，注视着我的眼神里多了几分笑意。“能和真正的大小姐共处一室，可不是平民能够拥有的权利。”“喂！星衡，你至少也说几句话啊！难道你就愿意这样被她摆布吗？”星临转而向我求助，但我正被艾琳娜小姐的手指压制着，完全没有自主权。“艾琳娜小姐，难道不能用别的什么条件代替吗？”“嗯……我的吃的优越住的舒适，平常的爱好也就那么几样，日子可以说是过得很舒坦啦。所以其他的要求什么都没有。”“这个蛮横无理的千金大小姐……”星临私下里暗暗地说道。“那就打扰了，星衡可不能交给你。谁知道你会对星衡做……做出什么事来！星衡，我们走！”“慢着，星临！”正当星临的手指也加入到对我的争夺战，一人一根手指正在我的上空角力的时候，我叫住了星临。“我们来是来办正事儿的，不是你自己说的吗？”“呜……”“我没关系的，不用担心我。反正她们现在也没办法伤到我，生命安全还是有保证的。只要一个晚上，眼睛一睁一闭也就过去了，没什么不能忍受的。”“你是喝了她家的水还是吃了她家的米？怎么帮起对面说话来了？”“就是啊，小姐，让这样的虫子跟小姐独处一室，简直是……！”薇丽亚也回来加入了争吵。局势越来越混乱了，我感觉自己已经被卷入了无底的漩涡，看不见自己的未来了。“星临小姐，差不多该做出决定了吧？你看，星衡先生似乎很痛苦的样子呢。”的确，两方的手指在空中角力倒还好，可从刚刚开始手指就都开始下移，现在已经完全压在我身上了。比罗马柱还要粗壮的两根手指仿佛要将我压扁般从天而降，我连躲开都来不及。“星临，就答应她吧。一天而已，真的没什么的。”我呻吟着说，星临反而还瞪了我一眼，似乎还不愿认输。不过，很快她就败下阵来，毕竟我们的目的是拿到钥匙。比起新区爆炸，还是把我卖了比较划算。“好，我答应你的条件。不过今天我也要在这儿住下来，剩下的要怎么发挥随便你。晚餐给我做的丰盛点，不管怎样我都要吃回本！”“可不准来打扰哟……薇丽亚，都听到了吧。”“小姐，都听到了。可是果然还是不能……”“没什么不能的，这是我的意思。去准备晚餐的食材吧，今晚可是有两位客人呢，呵呵呵……”晚餐的气氛一如既往的压抑，其主要还是艾琳娜与星临互相的冷嘲热讽和眼神对战，我则是被分配在了距离两人都极为中立的薇丽亚身边。晚餐进行过程中不时能感觉到上方射来带有杀意的视线，有时候连叉子也会不小心偏过整个盘子的距离插在我的身边。“真是抱歉呢，小虫子，叉子不小心插偏了呢。”“变态杀人魔！说谎也要有个限度。”“呵呵呵，怎么会。要不是没有办法干掉你，你早就在我的鞋子下面碎掉了。”“这可是晚餐啊晚餐！麻烦照顾一下别人的感受好吗，快要吃不下去了……”“嘁，一想到要给你这种垃圾吃我做的菜就觉得恶心。”“别一口一个虫子一口一个垃圾的，我有人权！”“不，你没有，虫子，你还没有认清你的立场。如果今晚你敢对小姐做出什么出格的事情的话，你会付出相应的代价……”叉子从我身边撤走，薇丽亚又会恢复成一个正常的女仆形象。那刚才的是什么，是我的错觉？总之，晚餐顺利的结束了，薇丽亚带星临去今晚留宿的房间，我则和艾琳娜一起到了她的房间。这是一个非常精致的小房间，并没有我想象中那么大。还以为这种富有人家不管哪个房间都会大的离谱，似乎不这样就没法彰显出财富多少一样。房间搭配的米色主调和古典式样的落地灯都给这里蒙上了一层旧时光的味道，如同她身上的衣服一样华贵。即便如此，还是能从她的枕边看到一些富有少女气息的东西，比如一只毛绒绒的玩具熊。我被放到了她平日使用的书桌上。“别乱动哦？要是翻到了什么奇怪的东西后果自负。我先去洗个澡。”然后她走进了卧室内单独隔开的浴室，顺带反锁了门，经过我的细致检查过后，的确是万无一失。能够自由在空中活动的我并不在意被人放在哪里。那种老套的剧情基本只会在小说里出现。不过这一次似乎连我自己都快要变成小说里的角色了，和比自己大上1000倍的女巨人共处一室。这种情节不就是墨林以前打的YY文吗？书桌上摊开着一本书，似乎她每天睡前都有在看。粗略的看了一下内容，我才发现一个不得了的事实。这……这居然是一本印刷的GTS小说啊！我的天哪，要到什么地方才能看到正经印刷的GTS小说，新区肯定是不会有了，不会有哪一家出版社愿意出版这种图书的。恐怕是奥弗兰本地的那些书商小规模出版的吧。我在这本书上打发了一下时间，意外地引人入胜。然后，我听到身后传来门锁解开的声音。“让你久等了。”从浓厚的雾气中走出来的，毫无疑问是艾琳娜小姐，可又有些什么地方和之前不一样。她走出来，身上只裹着一条浴巾。湿漉漉的头发完全解开披散在身后，脸颊由于在热气弥漫的地方待久了而微微泛红。凹凸有致的身材，优美而不失尊贵的曲线，以及无比白皙柔嫩的皮肤，这是养尊处优者的明证。从浴巾下方露出的长腿的一部分紧致而又细腻，拿去展出也一定有人愿意。一双玉足小巧而可爱，只顾盯着都让人血脉喷张。这是幻想中才存在的尤物。我呆在原地，眼睛一刻也未曾离开那完美的身躯。一举一动都如此令人着迷，浑身上下散发的天然的魅力，只是……这不太像是个大小姐，没有了白天的故作姿态和贵族做派，现在的她显得更加真实。下一秒，她朝我走来。我视野里的人形也越来越大，直到无法装下她身体的一部分为止。我才意识到现在在我面前的是位巨人。“让你无聊了？”“没……没有……”“没做什么奇怪的事情吧？”“没……没有……”“那就好。”她自然而然地坐下，然后自然而然地将宏伟的胸部放在了桌上。我恰好站在正前方。“那种作弊的玩意儿就不要穿了吧？会没有乐趣的，你不这么想么？”她是在说我背上的飞行器吧？我只好乖乖照做，只不过没有了飞行器的我真的只是个普通的威斯特人，没有特殊能力也没有过人的体质，现在的我连蚂蚁都不如，是艾琳娜甚至不用动手指就能够灭杀的存在。在几百米以上嘲弄着我的脸以及面前仿佛山丘一般的胸部让我在心里再度确信了这一点。只不过，我不会死。就这一点就够了。“答应我一件事。白天那么多人，没能说清楚。”“嗯，我听着。”“拜托你待会儿可不可以听我的命令……不对……配合我就好了。”艾琳娜面泛红潮。“还有就是，不要问为什么……”“知道了，不过你到底想干什么呢？”“先告诉我从下面看起来，我是什么样子。”“嗯……超大只的，光是胸部看起来就和一座小山没什么两样了，脸在那么高的天上显得还是很大，一半以上都被占据了吧。”“是吗？从小人的视觉看来是这个样子的啊……想知道你从我这里看起来像什么吗？”“说实话有点不想，因为一定会打击到我的自信心……”“从这里看起来，你就像蚂蚁……不对，就和尘埃一样呢。”“和我想的一样啊……”接着，艾琳娜又把手指放到我的上空，做出一副要压下来的样子。“这样呢，会有什么感觉呢？”“除了发现自己被笼罩在好大一片阴影下，而且还很有威压感之外，没什么特别的感觉。”“死亡呢？会想到死亡吗？”“正常来讲不会吧……”不过对我来说，某种程度上是会的。幻想的世界里没有绝对律，物理上的冲击足以致死。“真没用……难得有这样的机会……”“就算这样也别这样贬低我好吗？已经很配合你了。”艾琳娜露出一副失望的表情，似乎没能从我这里得到她想要的东西。不过，一切都只是暂时的，因为很快她又燃起了极高的兴致。“既然前奏结束了，正戏就必须得按时开场呢。”“正戏……那是什么？”“凭你这样的身体，能够征服我吗？”“不，不行的吧。”“笨蛋，这个时候要说行！配合我啊！”“哦，哦！当然可以！”“那就来试试看吧。”艾琳娜站起身，即使讲出了那种台词，还是没能给她足够的勇气，在别人面前暴露自己的身体，无论是面对什么恐怕都很难做到吧。但她还是解下了浴巾，将曼妙的身体展现在我的眼前。一眼就能够看到的，是乳房尖端的粉红色突起，在灯光下泛着目眩的光泽。没有一丝赘肉的小腹仿佛一望无际的大平原，只有尽头才会出现小山般明显的起伏。私处经过精心的打理，连耻毛都梳理得一丝不苟，仿佛含苞待放的花骨朵儿。大腿具有丰满的肉感，有些人说不定豁出命都想摸上一把。她把我用手小心拿起，然后躺到了床上。左乳下方的位置是我的目的地。“根本看不见你耶，麻烦努努力让我看见好吗？这样可是没有办法让我屈服的哟。”“这娘们搞什么……气氛很尴尬诶。”我暗暗地说，但男人说到就要做到。话虽如此，可眼前这东西高达百米，我有办法上的去吗？不如从乳沟绕到上面，然后轻松登顶，岂不美哉？“禁止通行哟。”两手将乳房合拢，乳沟便被彻底堵死。没办法，看样子只能硬爬了。一毫米左右的我，为了登上这座高达百米的玉峰，开始了不懈的努力。说不定乳房的形状和攀爬的难易程度有关？可惜没有第二个女生愿意让我确认。眼前这个就已经很难处理了，上手就几乎是直角。我试着找个地方抓牢，意外地发现乳房软的就像棉花糖，很容易就可以凹进去抓住。好，就这样一鼓作气！“已经过去三分钟喽？再不快点的话，说不定会被我碾死哦？”“是是，我真的好害怕啊，请您千万别那么做！”“要更加有感情！”“女王大人，小的错了！请您原谅小人我吧！”“嗯，那就再给你点时间。算本王额外开恩吧。”既然找到了诀窍，攀爬就并不是什么难事。然而，本身就有极大的高度差在，再加上我平时疏于锻炼，提笔杆子的手不像同龄的那些人有力，因此爬到一半就几乎精疲力尽了。“我去……这真的是女孩子的乳房？”稍微往下一看，离乳白色的大地已经有超高的距离了，这要是摔下去的话……说不定一点儿事儿也没有啊。往远处看，沿着小腹一直往远处，越过耻毛森林和修长的腿部，艾琳娜的两只脚正在晃来晃去，十分调皮。突然，我所攀爬的地方开始剧烈地摇晃起来。一只手趁我不注意已经抓住了一侧，稍微摆动了一下，就让我只能够抓紧本就不十分稳固的落脚点，趴在乳房上一动也不敢动。“可没有多余的精力让你关心别的事情啊，在到达顶峰之前可不能分心哟。”我听到艾琳娜快活的笑声从远处传来。一定是我现在的样子很滑稽吧。一个小黑点趴在乳房上，谁能想到那是个人呢？等摇晃停止，我就开始继续攀爬。我严重怀疑明天可能会没办法起床，超负荷的肌肉已经在向我发出抗议。但上半部分的攀爬容易了许多，因为乳房的形状越往上越平坦。最后我几乎是直接走了上去，最顶端甚至可能建起一座平坦的广场，反正我站在上面很难看到脚下大地的边界。“恭喜，你成功的爬上了我的乳房。但这里的最高峰可不是你站的位置哦。”“啊，我知道，我已经看到那东西了。”在尽头等着我的，就是刚刚从下面看起来十分小巧的粉红色突起物，通称乳头的女性敏感点。在距离造成的奇妙视差下，我承认我的形容词完全不准确。眼前的这个巨型的柱状物可能需要二十甚至三十个我这样的成年人才能够合围。直径十多米的乳头比我家附近的任何一座建筑物都要高。可我没兴趣每天起床看向窗外都能看到远处有这么一个东西矗立，尽管我家所在的街区或许真的可以放到这里。所以结果就是我依然被遮住无法看见，一毫米对一厘米的对决毫无疑问是我败了下风。我开始了第二轮的攀爬。这可比上次好多了，虽然也近乎垂直，但乳头侧面有不少小的凸起，足够成为我坚实的落脚点。但艾琳娜却有了反应。“能感觉到……”我看不到艾琳娜的脸，但我能推断出现在她处在一种什么状态。本来就是敏感点的位置，再加上我并没有小到无法感知，因此造成的微小刺激让她感到兴奋。而类似“有个小人正在攀爬我的乳头”这种想法成为了最为高效的催化剂，一系列反应瞬间完成，不存在任何中间态。随着我的每次上升，艾琳娜开始有规律的喘息。从我的位置往左看，艾琳娜的一只手将右乳不断揉搓，灵活多变的右乳在外力的干扰下不断改换着形状。往后看，艾琳娜的另一只手早就伸到了秘密花园，拨开耻毛抚摸外阴，还有更加向里的趋势。这简直是在给我增加难度！因为我正在攀爬的乳头属于没有被刺激的状态，还没有开始勃起，但现在开始了。这意味着我攀爬的高度可能增加三分之一或二分之一。四周的落脚点也因为面积增大而变得稀疏，但还没有变到无法攀爬的地步。“还没到吗？有点……忍受不了了……”我能感觉到，眼前的乳头正在微微颤抖，艾琳娜正努力保持这样的姿势，防止我因为摇晃过度而掉落。眼眶里说不定会有泪水在打转，一副被人凌辱的模样。那我这样子算什么？费尽力气一路从乳房脚下爬到这样的高度，就为了让一个女孩稍微有点感觉？我有点儿生气，因为这样的场面实在是过于滑稽。我三下五除二就完成了剩下的路程，终于站立在乳头最上方，看着脚下已经变硬充血的乳头，甚至能够感觉到心跳，我趴在了一个女生的乳头上，完全不顾是否丢脸。“真想要个大点的身躯……再大十倍就好了，这样子彻底感觉不到你，就可以随意摆布你了……”“幻想要有限度，再说……这也是一千倍的乐趣嘛……”终于能够看到艾琳娜的脸了。此时此刻，艾琳娜的额头上已经冒出了汗水，脸颊几乎红成了苹果。樱桃般的小嘴不住地喘息，因为双手的动作并没有为我的登顶壮举而停止。脚下几乎有一个篮球场那么大的深色地面又在提醒我，我小的近乎悲哀。“怎么可能……居然那么舒服……快，把衣服都给我脱掉！”几乎命令式的语气着实吓了我一跳，我连忙脱去了上衣和裤子。然而，有样东西是我最后的底线。“这个能不能……”“不能，快脱！”于是，我身为男人最后的尊严也被剥夺了。看着那勃起了对她来说也不如牙签的弟弟，再看看刚才仅仅是勃起就给我的攀登造成如此之大困难的乳头，我几乎是跪下来自暴自弃，用尽一切可能的手段试着对她进行侵犯。结果当然是我的完全失败，注意力集中到下体去的艾琳娜甚至不知道在她乳头上的小人正在对她猥亵。她只顾着追寻易逝的快感。威斯特人在奥弗兰人的自慰面前没有选择的权利，她用沾满了爱液的手指灵巧而快速地将我从乳头上带走，直达女性最为私密而美好的场所。我却阴差阳错的中途摔落，像轰炸机投下炸弹般进入了一片茂密的丛林。我当然知道这是哪儿。透过交叉的阴毛所显现的天空有几根手指占据了绝大部分视野，这能够为我提供方向。但这密林十分旺盛，看着我身边有如小树般粗壮且高不可测的阴毛，要是从城市中野蛮生长 或许能够将一栋公寓楼从上到下直接贯穿，公寓里的居民不知会作何感想。我在不停分叉的路上前行，一路上总会遇到手部动作带来的误伤。原本直立的阴毛会突然倒下，挡住我的去路。但我一路奔跑，快速穿过这些障碍，突破森林的一瞬，我以为自己精神错乱了。怎样淫糜的词汇才能形容我见到的景象？巨大的粉色峡谷中，两片花瓣早已被揭开，几根百米长的手指从阴道口不断深入，然后又拔出，给少女带来快感。眼前的芽孢也已经开放，绽放的肉芽毫无疑问就是艾琳娜的命门——阴蒂。也顾不得注意这凸起的肉芽有我几人高，眼下的问题是我的行动能带给艾琳娜多少快感。踩在湿滑的地面上，手指的运动幅度也很大，如果不是有不死的buff加身，几乎没有威斯特人能够活着逃出去。我双拳使足了力气，奋力击打，艾琳娜突然一声娇喘，“什……你什么时候到那里的……”我没有回应，只是改换用全身继续。“不行……我说不行！听到没有……没有女王的准许谁允许你这样做……停下！”真抱歉，艾琳娜，你挑起的事儿可不能就这样做结！“你以为这样就能展现你那不堪的男儿气概……可笑！一个没有我乳头大的东西有什么尊严……叫你知道惹恼了主人是什么下场！”阴蒂开始剧烈抖动，我不得不放开而向后退。被爱液沾满的地面太过湿滑，两根手指已经为我撑开了入口。我跌落了进去，随后开口便再度关闭。四周的肉壁不断活动挤压让我有些呼吸困难，伸手不见五指的黑暗更是挑起了我的恐惧。与此同时，手指的侵入行动又开始进行，抽抽插插发出淫荡的声响。封闭的空气中弥漫着奇异的香味，刺激我的大脑做出生理反应。像狗一样舔舐，被手指按在肉壁上来回滚动，人失去了他最后的尊严，沦为了少女不屑一顾的性玩具。“不够……啊……哈……小人先生拼尽全力的样子真让人感动……可是，人家完全注意不到呢……连取悦一个少女都无法做到……根本就没有存在的意义呢……啊……”艾琳娜的语气急促，气息早已紊乱，越来越快的运动速度让我预感到即将到来的冲击。我早就放弃了挣扎，任她摆布。无论怎样的努力，在体型的巨大差异面前都是无力的。“啊……啊……不行……受不了了！……”随着最后一声高声的娇喘，一股巨大的推力和大量黏人的液体带着我冲出了阴道。没错，我，一个威斯特的正常男性，被一个女生的潮吹吹飞数百米，爱液被喷的到处都是。我被紧紧地沾到床单上，四周被爱液包裹，动弹不得。“我要回去了。”星临对同在门旁的薇丽亚说。“反正都结束了……那个变态，让他见鬼去吧！”“我也回去了。简直就是在看虫交……居然敢接触大小姐的玉体……啊啊啊啊！……那个混蛋竟敢！竟敢！”两人互相交换了一下眼神，心里的怨恨仿佛就找到了寄托。她们偷偷走开，没有让躺在床上喘息不停几乎筋疲力尽的艾莉娜发现。“真是抱歉。”经过简单的处理之后，艾莉娜重新躺在床上。我有幸被艾莉娜小姐安排在了温暖的谷底，也就是乳沟，同样舒适地躺着。“那些话……不是我真正想说的……只是一时兴起而已……”“挺正常的，中二起来了很难停下的。”“你不在意吗？又是女王又是主人的，好像还有一些种族歧视的话在里面。”“不在意啊，某种意义上说，我已经习惯了。或者说，这种事情就是要这样才有趣。”“还是忘掉比较好。”“记住其实也没什么……”“我说忘掉。”两边的山谷突然向中极速靠拢，我被夹了个正着。“如你所愿。”“真是的。”两座山峰又回归原位。“攀爬的感想……如何？”“硬要说的话，大概是快乐和痛苦并有吧。能和女性胸部亲密接触的感觉很好，但突然意识到自己是在爬女生胸部的时候还是蛮不好受的。尤其是乳头那里吧，真的打击到我了。”“这样啊……那在我的……那个，下面的时候呢？”“不是人的感觉，被某人粗暴地当成了性玩具。用尽全力又没办法取悦某人，无力的感觉更加强烈一些。”“又不是我的错，听起来就跟抱怨似的。”艾琳娜嘟着嘴，假装生气。“星衡，你喜欢很大的女孩子吗？”“硬要说的话，还是喜欢的吧。”“嗯，我也喜欢。喜欢大大的女孩子，越大越好。体型越大，破坏力也就越大，城市也好文明也好，都可以轻易摧毁。小一点也很可爱，一百倍呀十倍呀，几乎没有我讨厌的类型。”“已经拥有一千倍体型的情况下依然这样喜欢？”“嗯，喜欢。不知道什么原因，但就是喜欢。”“微小的动作造成巨大的破坏，原本应该比较柔弱的女性突然强大了起来，正是因为反差才显得可爱。力量啊权力啊之类的，统治世界也不在话下。你是对这种东西感兴趣吗？”“不知道……或许是有吧，刚才的女王啊主人啊什么的……不过，可能还有其它的东西吧，比如保护某人的力量之类的……”“这可真是少见。”“我不知道。桌上的那本书你看到了吧？那其实是我写的。”“你写的？这可不得了。”“平时有写点什么的爱好，自己出钱找了家小出版商，也只印了这一本。”“写的可相当不错呢。我能问你一个问题吗？”“听着呢。”“如果，如果说你真的拥有那种力量，想变多大变多大，对于人类，你会怎么做呢？”“当然是把他们养殖起来，还要建立等级制度，每天都要给我进贡小人，足部护理啊性玩具啊之类的。或者就一次性爆破，用乳头或者下体这样的地方毁掉地球吧。”“额……”“开玩笑的。如果我真的有变成神那样的力量的话，大概会找许多作家和画家，每天好吃好喝地供着，让他们给我创造这样的作品。只要躺着就有数不尽的资源，每天都能看到新的故事，或许比那几种方式都要好呢。”“真是歪门邪道的理念，不过我并不讨厌。我说，艾琳娜，你知道GM吗？”“GM……那是什么？”“GiantessMorning，新区的一个网络社区。那里有着很多和你一样想法的人。”“还有这种地方吗？我居然一直都不知道……”“单打独斗也很拼啦。以后就可以躺着看文了，高兴吧？”“这样说来，难道你也……”“没错，我也是这个圈子里的一份子。”艾琳娜惊讶地感叹了起来。“时间不早了，还是快睡吧。”“嗯……”“怎么了？”“谢谢你听我说这么多。晚安。”“晚安。”美好的夜晚还是结束了，心中稍微有点不舍，但还有更加要紧的事情在等着我们。“宝物库，可以交给我们了吧？”“嗯，当然可以。贵族得要说话算话呢。这个，应该就是你想要的了吧？”艾琳娜伸出手掌，在掌间有一个小盒子一样的物体，泛着令人花眼的金光。“虫子，给我进去检查一下。”“嗯？”“说的就是你，变态虫子，快点给我进去检查一下。”似乎有什么不得了的误解，薇丽亚站在一旁，似乎正在掩住嘴偷笑。我从富丽堂皇的正门走进，大堆大堆的金银珠宝吸引了我的眼球。左边也是右边也是，上边也是下边也是，没有不在发光的地方，这里的全部，几乎都是由金银这样的贵金属打造的。只有一样东西例外，规规矩矩放在房间正中央的，插在基座上的细长物体，仿佛一根权杖。不像是普通金属的色泽，也肯定不是地球的产物。古怪的分叉形状几乎没有圆滑的地方，一股未知的神秘从下往上缠绕。走近了之后才发现，基座上刻着字：**                                                   「For Pascal」**上面这样写着。国王的确十分小心地留下了这条讯息，是因为知道自己没有办法亲自前去才特意设计的吗？还是对迷茫不解的未来抱有仅仅一丝的希望呢？右下角还刻着一行小字。「转霍夫曼教授：没能亲自前来真是抱歉，未来仍需各位继续努力。致自由。」任务结束了，我手拿权杖走出正门。为此所付出的牺牲实在太多，是时候该结束了。“星临，东西拿到了。”“拿到就好，是时候该走了。”“只要其中的一样吗？我可是答应把这整座宝库都送给你们的。”“不了，你还是自己留着吧，艾琳娜小姐。顺带一提，有兴趣来看飞船发射吗？明天晚上，罗兹沃吉森林。如果你想来的话，我可以提前来接你。”“不用了，谢谢你的邀请。不过最近有点太忙了，很多事情都要等我去做。”“是吗？真是遗憾。大概要很久之后才能看到另外一次了。总之，得说再见了。非常感谢你们的招待和帮助，下次再见吧。”“我们才是，能够有幸接待二位。下次再见。”“下次再见。”“下次再见。”我朝她们两人摆摆手。“别误会了，虫子，我一刻都不想再见到你。”“哎呀哎呀……”我苦笑着摇摇头，准备钻回星临的口袋。然后我就撞到了她的手上，辛亏软软的不然肯定会酿成非常严重的空中事故。“给我自己飞，虫子不是都有翅膀吗？把你肮脏的性欲收起来。”有一种四面楚歌的感觉，接下来的日子可能不会好过了。我们离开了萨瑟兰公爵领，回家修整了一下。星临似乎一晚上都没睡好，于是回家便倒在床上人事不省。我马上手机联系了墨林，下午便启程前往帕斯卡航天中心。“真没想到你居然还找到了，我都已经在准备最后方案了。”“什么最后方案？”“当然是在他炸我们之前先炸了他。这可是拯救世界的最后途径。”我们快步行走在帕斯卡航天中心低下部分建筑的通道里，不知道已经在疯狂边缘的博士到底会做出什么来。“赞美上帝。星衡，你回来了！”“是啊海伦娜，我回来了，而且还带着钥匙。博士在哪儿？”“还在主控室。小溪锁住了发射钮，暂时应该是没问题的。”“哦我亲爱的小溪，这个乖孩子，墨林，你带糖了没有？”“带糖也不行吧，她既没办法吃也不感兴趣。用糖来引诱萝莉是最低级的方法了，你这蠢货。”主控室的门在感应到我们接近就自动打开。“你们回来了啊？那么，答案呢？”博士背靠着操作台，头低着看不到他脸上的表情。“答案就在这儿，自己看吧。”我拿出系挂在背上的权杖，用手横放摆在身前。“你居然找到了……不，这不可能……明明那么多年，早就应该石沉大海了才对，国王那家伙背叛了我们……”“背叛？开什么玩笑。他是做好了死的觉悟的！”“你在说什么……死的觉悟？”“知道你们被毁之后带兵上阵抵抗奥弗兰侵略的正是国王本人，英勇奋战最后还是惨败牺牲的也是国王本人。他把权杖好好的留了下来，甚至留下了给后人的讯息，不就是为了能有那么一点点的希望吗？”“国王……牺牲了？”“接下来的话是他要我转告你的，’没能亲自前来真是抱歉，未来仍需各位继续努力。致自由。’，听到这里还是不懂吗？”“是吗，原来是这样……亲手打破约定没能前来，居然是因为你我都变成了死人。”霍夫曼博士慢慢抬起头来，拖着脚步走到权杖面前。“要我继承你的遗志吗？你这混蛋。那我就恭敬不如从命了。”博士的手接触到权杖的一瞬间，从窗外的飞机中部发出耀眼的光芒。大厅里本来节约的灯突然全部打开，亮成一片。“看样子，晶体已经能够正常输出了。真是神奇的科技……要是能再给我一点时间……”墨林在一边嘟嘟囔囔的。“虽然不知道你和国王有什么关系，但给我变正常一点，博士。你可是这里的Leader啊！”“我知道了。感谢你们二位的协助，当然，还有不在此处的星临小姐，或许还有其他人也为你们提供了帮助，我想向他们表达我最诚挚的谢意。为了老朽这个不切实际的梦想愿意做出努力的人，我们会记住他们的名字，并在将来向宇宙中的文明传颂。你们是先驱者，是狂热的赌徒，这片星空从此之后会有你们的一份，到时候不要忘记来领取你们的奖赏。”“既然没有了能源问题，发射日期就改成明天晚上吧。效果一定会非常棒，星临也一直都很期待。”“没问题，按你们说的去做吧。小溪，告诉其他人，我们的飞船明天晚上发射，让他们做好准备。”“了解。”小溪旋转着消失，在消失的最后一刻，我和她对上了目光。“谢谢。”她似乎这样说。“不用谢。”墨林在危机解除之后似乎就又跑下去研究了。对于这种迷恋科技的人，和无机物打交道是他们最喜欢的。我还有事情要做。海伦娜在休息室的床上静坐着，手轻轻地抚摸着床单，眼睛在房间里四处扫视。“马上就要离开这里了，还真是有点舍不得呢。”我站在门口，沉默不语。然后我走近了她，她没有阻止。“想知道我和那个人的故事吗？”“想，但是现在不需要。”我走到她的面前。“陪你去玩的承诺，抱歉，没办法实现了。我只能替你实现另外一个，去和星星玩耍。”海伦娜望向我的目光里带着激动和悲伤，仿佛在质问我，你是怎么知道的。但这没有关系，海伦娜猛地站起来抱住我，随后嚎啕大哭，我就这么站着，充当她的王子。“亏欠你的太多，已经数不清啦。至少现在在我有机会的时候偿还一点，这样我会好受一些。”“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨……蛋……谁要你说这些话！别在我面前变成另一个人啊！”“抱歉。”“只会抱歉有什么用！”“抱歉。”海伦娜的双手锤着我的背，本来无法触及到的感情化作实实在在的触感，拷问着我的心。她就这样哭着，直到夜晚降临。终于到了要发射的晚上。我和星临坐着墨林和柒夏的车来到了森林边缘。向他们介绍过星临后，一路上两人对星临调戏不断，我开始有点后悔之前的约定了。不过这还是不能动摇我们今晚的兴致，这可是最后出成果的时候，没有人多说一句话。昨天就已经告别，博士最后笑着送我们出来。今天，是他们出发的时刻。飞船点火了，罗兹沃吉森林似乎都在颤抖，伴随着漂亮的尾焰，飞船升上了夜空。女孩儿们激动地叫了起来。“最起码要十多分钟才能到达外围，这层大气可厚着呢。”墨林注视着飞船渐行渐远的模糊影子，说道，“能够走到这一步，实在是不容易啊。”“你以为会有多简单？这可是几千年都没有办法到达的世外之境，原本就不属于人类。可今天不一样，无比辽阔的星空，从今天开始就有人类的一席之地了。”“回去聚餐？”“谁请客？”“墨林大老板，这还用说吗？”“好，夜宵之事就算两清。星衡，还是回GM看下吧。”“有何不可呢？”“怎么心态变化这么大？”“怎么说呢？找到了志同道合的人？”“吹吧，继续吹。”我哈哈笑了两声，又看向飞船的方向，视野里的那一个小点或许比奥弗兰人看我们还要微小，面对的却是比奥弗兰人还不知大上多少倍的宇宙。或许威斯特人没有想象中那么不堪，或许奥弗兰人也不像传说的那么残忍，或许如同卡米什说的一样，威斯特人能够和奥弗兰人和平相处，哪怕绝对律消失，奥弗兰人重新找回征服的能力，过去的屈辱也不会再犯。我没有把握，但愿意相信。因为我本来就是这样的人。——THE END——

 

# 2

后记：

隔壁搬来了新的一家，按照礼仪应该互相拜访。

“又见面了呢，臭虫。”

“谁要跟你见面啊，暴力女！”

竟然是艾琳娜小姐搬过来了……

“怎么？不就多买了一套房子吗？至于这么惊讶？”

“行，可以，毕竟是有钱人家的大小姐嘛。”

“这里的建筑挺合我的心意的，最重要的是……”

“是？”

“新区有你们叫做因特网的东西。”

艾琳娜小姐凑了过来，

“不是你告诉我的吗？那个GM。”

没错，的确是我。居然为了上网就出手阔绰买下一座房子。那我给电脑的预算又算什么？

总之，新邻居搬来应该可喜可贺才对。

结束了拜访之后，我回到家，打开电脑，登录了几年没进过的GM。

“天哪。消息怎么这么多。”

论坛大变样了，和我三年之前登陆的时候版面完全不同。优化了很多地方，不再是以前调侃的上世纪的东西了。

“让我来看看新发的主题……”

似乎比以前更加活跃了，主板面上的最新主题被取消，取而代之的是各个板块的最新主题。还保留在主板面上的除了各版面的入口，就是本月热点本周热点这些东西了。

“哦！大大居然还在活跃啊！在图片区安利绘画，还在吐槽自己什么都不懂，连签名档都改成绘画教程了。已经是退居二线了吗？还有这边，整天挂机毫无动静，沉迷活动无法自拔，大量挖坑又补不起来，居然已经三年都没有更新了？这个可恶的人妻控。”

各种稀奇古怪的文从各个地方被发到网上，汇聚着众多的奇思妙想和new idea。三年之前，论坛里可没这么活跃，除了文章区之外，很长时间才能看到其他区更新。

一些消息已经过了时效被删除了。曾经和一些大佬的聊天记录恐怕也没保存下来，真是可惜。

但欣喜总是大于悲伤的，看到熟悉的名字依然活跃，曾经的语气风格还是老样子，再加上现在资源井喷的发展势头，GM已经是一个十分厉害的论坛啦。

“这个……不是墨林的帖子吗？”

虽然是三十秒钟的小视频，但效果却令人十分惊喜，尤其是真实感。

对了！这不就是墨林给我介绍的那套装置嘛！话说回来，星临好像还在墨林那儿玩。还是打个电话，确认一下她在干嘛吧。

“喂，星临，玩的还开心吗？”

“开心开心，哎呀贼开心啦！我已经确信自己能和墨林哥成为非常好的朋友啦。”

“是挚友，挚友啦！”

“没错没错，挚友挚友！”

这小子施了什么迷魂药，怎么星临听起来兴奋过头了似的。两人似乎有什么不可言说的秘密。

不知道当初发的帖子怎么样了……我在搜索栏里敲入关键字。

“居然还有人在看啊……”

最后一层楼也是最近才发的。希望我继续写？这可不行，无论怎么样都做不到。

对于新人发帖当然也要特别关注，尤其是这篇文章，是一个叫做StarFall的写手的作品。看样子会是一个很有潜力的新人。说真的，有些新人完全就是怪物，上来就发三部曲，让我这种混吃等死的情何以堪啊。

论坛现在人数应该很多了吧？这么活跃肯定是有新生力量加进来啦。

我点到首页，查看显示的注册人数。

“祝贺论坛注册人数超过一百万！”

什……一百万……

三年的时间里居然翻了一百倍吗！？

无比严重的事态已经发生了，不管那家伙再怎么厉害也不能一手遮天啊。

坛主的头像是灰色的，代表他并不在线。但很可惜，我知道你在哪儿。

现在，HUNTING TIME开始了。 

# 3

> [eventually 發表於 2018-3-7 22:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=363004&ptid=24589)

> 四成……不，三成，准确地说是二成半吧。

> 反过来说，如果这篇文章能够「放大」三倍或者四倍，也许就是一部 ...

第一次将自己的文章打进编辑框，手抖着按下发布键的时候，我没有想过会有人认真把它看完并且坦率地说出感想。不，我从未这样认为，在GN遍地都是溢美之词的现在，会有人能够从氛围的枷锁中挣脱出来，告诉作者彻骨冰冷的一句话，你失败了。我极其幸运的能够在第一篇文章发表的时候就收到这样的一篇评论。向您致以最高的敬意，也同样向之前对我的文章做出评论的读者表示感谢。在此之后，我想聊聊自己的一些想法。

辐射：新维加斯里有个挺著名的任务，讲主角接受委托前去调查某个有僵尸出没的航天中心，莫名其妙便被一群僵尸要求协助发射飞船，在和地下室里的蓝皮人进行了一番斗智斗勇的捉迷藏游戏之后，主角成功解决了问题，并最后帮助僵尸们前往太空。没错，那个任务的名字就叫“和我一起飞翔”。在被核战争洗礼之后的土地上依然有人希望完成飞往太空的梦想，哪怕自己变成了发着荧光的僵尸。这个任务给了我最初的灵感，本文在这个基础上进行了改动，最后变成了各位所看到的这幅模样。

但非常遗憾，这篇文章失败了。无论是从最初的架构还是后期的加工处理，都没能够达到我心中想象的程度。一切都一切都是因为我的能力不足，不能够将脑海中一直构思着的东西表达出来。也许作者的头脑里的的确确装着另外一个世界，但能够呈现给读者的究竟有多少，是由作者本人的能力决定的。在这一番尝试之后，我意识到了诸多的缺陷，包括您提到的星临角色的弱化，对于某些设定的含混不清和故弄玄虚，摸不着头脑的奇怪任务，某些强行插入的福利剧情，甚至还有作为基本功的语句流畅程度。说实在话，就连作者我在时隔一个星期之后回过头来再读，也会感到这篇文章的粗糙。

这只是失败的其中一个方面。另一个方面就是，我弄错了读者。GN是一个怎样的论坛大家心里都清楚，每天上来寻求一些什么心里肯定都有数。剧情在这里不是必要的成分，现实生活中就有更加优秀的作品，那么我为什么要上GN来看你在这长篇大论？GTS文章的核心就是福利，没有福利你好意思叫自己GTS文？说到底不过是类似格列夫游记那种天马行空的幻想类作品，本质上和GTS文没有任何血缘关系。况且GN还是个网络论坛，不是什么小说杂志之类的刊物，有多少人会愿意耐着性子把这篇文章看完呢？论坛本身人数就少，真正认真读下来的人恐怕没几个，更不用提什么写评论了。说到这里我得再次感谢您，感谢您为这篇文章付出了时间和精力。

我不知道自己的道路是否正确，就算不正确也不知道往什么方向走。我唯一知道的是我想变得有些许不同。我想让笔下的角色拥有自己的生活，遭遇不同的困境，有过不同的思考，得出或许难以理解的结论，做出正确或是错误的选择，而不是单纯作为福利制造机或是满脑子性欲的家伙。对我来说他们是有魅力的，因为我知道他们背后的故事，知道他们不为人知的心路历程，也知道他们究竟会有怎样的结局。我唯一能做的就是尽可能地把他们变成文字，希望有更多人能够了解他们，并能够从中得到一些思考和启示。然而就是这样的希望，也让我觉得过分自大。

想要传达的东西没能传达到，这大概就是作者最大的失职。

星临或许不是一个合格的“妹系角色”，至少不是传统意义上的“妹系角色”，这一点恐怕让很多人看起来都非常别扭。是的，我本人也是这样认为的，在打文的时候也不知多少次打出哥哥这个称呼然后删掉。这有故事，和为什么一个奥弗兰人会是威斯特人的妹妹有关系，但要写到这里不知道还要花上多长时间，后面的时间线我还没有理好。就算现在要我解释我也解释不好，搞不好还会自乱阵脚，不过就算是猜应该也能猜出来大概是个怎么回事，这一点上我不打算特立独行搞一些令人意想不到的桥段。

我自己挺喜欢海伦娜的。经历其实蛮悲惨的，马上都要告白了却遭遇了这种事情。星衡最后的行动其实真的是我私心加的，就是想给她一些安慰，哪怕只是比较相像，或许也能让她感觉到曾经的温暖。

卡米什其实是我想写好的一个角色。一开始想给大家的印象就是一个天真理想的和平主义者，我觉得这地方暗示的实在是非常明显了，估计是少数达到了目标的点之一。至于后面怎么又跟绝对律法扯上关系的，我只能说一句无可奉告，故事里星衡他们也不知道这到底是怎么回事。反正还会有关于他的篇幅，按我的预想篇幅还不小，大概也会是一个主要角色吧。

伊西娅和丽洁其实已经不是那种传统的GTS角色了，尤其是伊西娅，跟尤利西斯的对话太过正常以至于很容易就忘了两人之间的体型差。事实上这篇文有很多地方都容易让人忘记这一点，如果再多一点的话恐怕就算不上GTS文了。丽洁嘛，后面应该没有她的戏份了。

总之，感谢您在认真读完这篇文章之后用心打出这么多回复，我挺开心的。看着读者吐槽自己的角色设定是一件挺新奇的事情，毕竟有很多地方和自己的构想完全不一样。在剩下的部分一点一点推进的同时，相信您对这些角色的看法又会发生改变。怎么理解是读者自己的事情，我只负责引导。如果还有什么期待的话，大概就是希望您能一直关注下去吧。

托这次采用了一次性完结形式的福，本人不接受任何形式的催更。不过就算不说这句话也不会有人来催更的吧，倒不如说大多数人还不知道有这文存在呢。