# 【各种属性的坑】归途鸟——17／6／24 第五更于31#

作者：黑白是只能

TID：22963

 

# 1

*本帖最後由 黑白是只能 於 2017-6-24 16:03 編輯*

作者本职为见习码农，每天写文时间有限，七改八改的进度总是提不上来。（最近沉迷当一个死宅

本来我是一个喜欢番茄酱，crush的超级抖m的弱气废宅，但是写文的时候却莫名其妙的变成了温柔系，但是自己看着很舒服，也就随他去了。

所以说，如果各位觉得看着还合胃口，请务必留言跟我交流或者提一些我大概不会去采纳的宝贵意见呀（笑

感谢各位的回复，尤其是卡车大佬的长评，实在是学到了不少东西。承蒙抬爱，虽说我也希望像卡车说的那样将GTS与剧情比较妥善的结合到一起，但是无奈笔力有限，实在是不敢说出类似于包在我身上之类的豪言壮语。实际上，在最开始看到卡车回复的时候，心里都产生了一丝不敢再继续写下去的畏惧感呢... ...总之，继续努力吧。

ps.说回来，刚加入GN时启蒙的文章除了但大的作品，就是卡车的伊莎贝拉黄历了，虽说好像有那么一丢丢太监的意思？（笑

2017/4/30：讲道理，写不写得出先另说，兽娘 futa vore 入阴 什么的其实我都能接受，但是排泄什么的实在是太难为人了！

—————不知道为什么但就是应该存在的分割线—————

第一章  疯狂的世界与疯狂的少女

何为穿越。百度百科中，做出了如下的解释。“穿越，网络流行文学名词，作为一种展开情节的特殊桥段而被广泛应用于文学方面。”说起穿越的原因，正常点的，有车祸、小三陷害、自杀、睡梦中穿越。搞笑点的，或是被婚戒噎死、或是被雷劈，或是走着走着原地一蹦跶就穿越了。总之，无论是生死旦夕还是鸡毛蒜皮，生活中任何的事情都有可能跟穿越扯上关系。然而，玩着贪吃蛇大作战突然之间就穿越了，这样的设定，林凡却是无论如何也接受不了。回想起来，那就是一个普通的不能再普通的夜晚。林凡像平时一样，正猫在被窝里玩着手机，突然眼前一黑，等到再次恢复意识的时候，便已经从自己宽敞的大床穿越到了一个熙熙攘攘的街道上，身上的睡衣也换成了一套休闲套装。呆滞的掐了掐脸蛋，正如一般小说的套路一样，确定了自己不是在做梦后，林凡便开始四下打听起所处世界的情报。好在，街道招牌上的文字都是李凡所熟悉的方块字。很快，他走进一家便利店，向店员问了声好，在确定了双方都能正常交流之后，林凡开口问道：“那个，虽然有些唐突，请问，这里是什么地方啊？”便利店的空气有些凝固，店员没有回复林凡的问话，就连那一脸职业的微笑都没有丝毫的变化。沉默了片刻后，店员方才开口道：“先生您好，请问你需要买点什么吗？”与刚进门时说出的话语一模一样。一丝不祥的预兆萦绕在林凡的心头。“那个，我不买东西，我就是想问一下，这里是什么地方？”心中还存在一丝侥幸的他又问了一遍。“先生您好，请问你需要买点什么吗？”又是电脑程序一般标准的回答。“我不买东西！”林凡感到一阵胸闷。“先生您好，请问你需要买点什么吗？”呆滞的看着面前的店员，林凡的心中突然升起一丝无名之火，他猛地一拍超市的柜台，大声喝斥道：“难道你就只会说这么一句话吗！”。“先生您好，请问你需要买点什么吗？”缓缓地向身后挪蹭着脚步，林凡下意识的想要远离店员的视线，然而店员的目光却始终直勾勾的盯在他的身上。含笑却毫无生机的目光仿佛一团乱麻，夹带着浓郁的诡异气氛萦绕在林凡的心头。一时间，他只觉得四肢有些僵硬了。似乎是恐怖谷效应在作祟，店员那标志性的笑容在他的眼中逐渐扭曲，变形，宛若骇人的魔鬼一般让他不住的想要逃离。哐当一声，林凡无意中踢倒了身后的货架，货物顷刻间洒落了一地。大概是为了扶起被撞倒的货架，店员推开了柜台的小门，带着那标志性的微笑，一步步的向林凡走来。眼看着店员越走越近，林凡就像是看见了电视中爬出的恶鬼一般，只觉得一颗心脏咚咚的猛跳。就在这时，门外一阵争吵声传进了他的耳朵。“妈的，老子问你话呢，你到底是知道还是不知道！”如同获得了大赦一般，在这声呵斥的带领下，林凡头也不回的冲出了店门，一到街道上，便撞见了正在对峙的三男一女。在一侧，三名洗剪吹造型的男子排成一排，正舔着嘴唇向另一面的少女慢慢逼近。只见他们嘴中吹着口哨，三双猥琐的小眼睛不断地打量着眼前的少女，一看便是在盘算着下流龌龊的事情。“我说小姑娘，这满大街的就你一个正常人，我们哥几个问你几句话你却不答应，难道是看不起我们不成？”说着话，领头的男子搓了搓手掌，舔着嘴唇道：“反正今天碰上的怪事也多，这周围的人跟着了魔一样只顾着跟自己瞎转悠，你要是再不说话，可就别怪哥几个不客气了，正好我们现在都肝火旺盛，这大白天的搞事情，想想都刺激。”另一侧，少女上身穿的是一件白色简衫搭配一件不及小腹的牛仔外套，下身是一条牛仔超短裤搭配黑色丝袜，脚上踏着的是一双白色的板鞋。似乎是很久没打理，板鞋边缘和鞋面上都积攒了不少的擦痕，因为使用过久而产生的折痕隐约浮现在脚趾弯折的部位。整体看来，却是一位青春至极的美少女，前提是，忽略她那张美得不像话的脸上流露出的极为不协调的老成与揶揄。“想要搞事情啊？有本事的话你们就来试试看啊？”少女这般挑衅着，她的声音稳重而从容，眼中流露着毫不掩饰的轻蔑。流氓三人组显然没想到少女会是这般反应，他们互相看了看，脸上渐渐升起了怒意：“妈的，敢看不起老子。”说着话，便抬手向少女扑去。这一切都被林凡看到了眼中，事实上，作为一个家里蹲的他，平日里根本不会去参与这种纷争，从他大半夜猫在被窝里不看电影却是玩着贪吃蛇便可以看出，这个孩子的内心简直是纯洁的一塌糊涂。然而此刻，看到正常人的喜悦之情却是有些冲昏了他的头脑。实际上，比起见义勇为，他更想做的仅仅是与这些人混在一起，搭搭话，即便如此也能冲淡一些方才店员所带来的恐惧。然而，或许是那婷婷而立的少女令他隐隐升起了一丝保护的冲动，冲到了流氓三入组面前的他嘴里喊出了与内心不符的话：“你们三个混… …人！欺负女孩子算什么本事！”三人组被突然冲出来的愣头清吓了一跳，就连林凡身后的少女脸上也是微微一愣。然而，虽然有些莫名其妙，在三人组眼中，拳头大就是硬道理，既然都已经动了手，索性就一拳照着林凡的脑袋砸去。凭借着一股冲动出手的林凡哪里会想到对方二话不说就动手打人，措不及防的他被一拳打中了眼眶，巨大的冲击一下将他带倒在地上。捂着被打的眼睛，林凡吃力的撑起身子，却只见已经流氓三人组不怀好意的围了上来，眼见着就是要对自己一通群殴。“突然间窜出来见义勇为，本来还当你是有什么本事，原来还不如他们三个。”少女嘲讽的话语从身后传来。然而此时的林凡可顾不上少女说了什么，他正双手抱着脑袋，顺应着流氓三人组的拳打脚踢滚动着身体，妄图能够减轻一点承受的力道。就在这时，伴随着一声尖锐的惨叫，林凡只觉得遭到的殴打突然停止了。睁眼一看，却是一名流氓的胳膊正被少女掰在手中，扭曲成了一个不自然的弧度。另一面，剩下的两个流氓正目瞪口呆的看着这一切的发生，脸上写满了难以置信。没错，就像是狗血小说中的废柴男主穿越到异世界英雄救美反而被反派群殴最终由路人美少女出手相救的狗血桥段。只见一把捏折了流氓胳膊的少女长腿一蹬，便将手上的流氓踹出了三米开外，狠狠地砸在了一辆汽车上。流氓落地后猛地吐了一口鲜血，当即倒地昏迷不醒了。收回脚后，少女动作不停，抬腿跨过了地上的林凡，一手一名掐住了另外两名流氓的脖子，像是提小鸡一样将他们提起，脸上扬起了嘲讽的笑意，柔声道：“怎么样啊，两位小哥，碰到我这样的小姑娘，你们想要怎么搞事情啊？”两名流氓的喉咙被死死的攥住，就连呼吸都十分艰难，又如何去回答少女的问话？他们只能咿咿呀呀的发出痛苦的呻吟，双手紧紧把住少女的手腕，双脚猛瞪空气，一副眼看就要被掐死的样子。双臂微微用力，少女像扔垃圾一样将两名流氓掷向了先前晕倒的流氓，只听一阵惊呼后，伴随着玻璃碎裂声与汽车警报声，三名流氓就这样被少女轻描淡写的打晕了。“下手好狠啊。”看着少女的英姿，林凡口中喃喃道。“只不过是轻轻摸了几下，要是我一拳下去，他们一定会死的。”少女随意的应了一句，随即走到了林凡身边，抬起脚，用鞋尖左右拨弄着他的脑袋，“能被那几个臭虫打成这样，你也是够窝囊的。”“你干什么！”林凡连忙挥手打开可少女的脚，但脸上却是掀起了一抹微红。“还有力气发火呢？看来打得不算重，那就这样，不再见了。”挑了挑精致的眉毛，少女抬脚从林凡身上跨过，头也不回的向远方走去。“喂！好歹我也帮你挨了一顿打，你就这么扔下我一个人离开吗？”林凡气急败坏。“帮我挨了一顿打？”少女停下脚步，回过身，似笑非笑的看着林凡。“我… …”回想起少女方才展露出的身手，林凡的气势顿时矮了一截，“我因为你挨了一顿打，还不行吗。”饶有兴趣的走到了林凡身边，少女蹲下身，伸出一根葱白的手指点在林凡的下吧，将他的视线抬至与自己平齐：“所以说呢？你想让我做些什么报答你吗？”咽下一口口水，林凡的脸上再一次升起一滩红晕：“我，我有点事情想问你… …”轻哼了一声，少女站起了身子，若有所思的看了看周围，方才道：“还不赶快爬起来，瘫在地上丢人现眼就这么有意思么？我时间有限，有什么事情走在路上边走边问吧。”林凡听闻连忙爬了起来，追着少女的步伐，沿着大街渐渐远去。在这一路上，林凡得知，他现在身处的是一个与地球截然不同的世界，除了与他同样穿越过来的生物外，其他的一切都是类似于NPC一样没有独立意识的存在。之所以用生物这个字眼而不是人类，是因为在这个世界中除了人类以外，还存在着诸如精灵，人马，外星人等种类繁多的智慧生命，他们从不同的次元被召唤至此，没人知道原因是什么。经过了漫长的探索与发掘，人们已经知道这个世界存在着数个不同的位面。这些位面各自拥有着属于自己的不同文明与地貌，并且随机分作三组，每组都由一根通天高塔连接。连接的方式若是用少女的话说，就是从位面中间直通而过，像烤串一样串在一起。在三根高塔之上，有一块被称为终焉之地的位面。这个特殊的位面呈三角形，三个顶点分别是三座高塔的顶端。每隔一段时间，都会无数生命从各自的高塔中涌出，在终焉之地中进行生死对决。根据对决的结果，高塔上附着的位面会有一部分自行移动到占有优势的一方。听到这里，林凡不禁一愣：“什么叫做生死对决。”仿佛看白痴一样看着林凡，少女开口道：“你说呢？所谓的生死对决，就是指人们按照各自的阵营，真刀真枪的浴血厮杀。换句话说，就是战争。”“那死去的人… …”“死就死了，还能怎么样？”“可是，为什么呀？”林凡不解道。沉默了片刻，少女的声音显得有些低沉：“在终焉之地之上，有一颗巨大的光球，没人知道那光球代表什么，只是把它称作世界眼。相传，只要有哪根高塔能够集齐所有位面，世界眼就会开启，把那根高塔中的生命送回本来的世界。”说到这里，少女的脸上隐隐流露出一丝厌恶，“会相信这种事情，实在是愚蠢之极。”突然间意识到了什么，林凡侧过头看了看少女美妙的侧颜：“那个战场，你去过吗？”一声冷哼，少女没有回话，脚上却是加快了步伐，渐渐地，林凡发现他即便是小跑也很难跟上少女的速度了。“喂，你那么着急走干什么啊？”“我跟你说的已经够多了，看在你人还不错的份上，我再给你几个忠告，不要轻易相信任何一个陌生人，像刚才那种傻事也不要再干了，这个世界里四处充满了危险，活下去才是你的第一要务。从前面的街角左拐直走能看到一间写着六十八度的酒吧，那里有专门负责接待新人的NPC，你去了就知道以后该怎么办了。”少女头也不回，毫无感情地说道。“可是我觉得跟着你也不错啊，你的身手那么厉害，还懂那么多这个世界的事情，咱们一起组队不是更好吗？”林凡不知怎的，头脑一热便脱口而出了一句胡话。“跟我组队？咱们很熟么？”停下了脚步，少女略带冷笑的看着气喘吁吁的林凡，“且不说你能为我带来什么，你可知道在这个世界上，人们都是怎么提升自己的能力的？”林凡一时语噎，只好瞪着眼睛等着少女的下文。“有两种方式。”少女说着话向前踏了一步，下一刻，林凡只觉得少女的气质发生了翻天覆地的变化，不再像方才那样青春洋溢。隐隐间，反而散发出一股令天地色变的威严。他那双因为跑步而有些疲软的双腿一时不稳，竟是险些跪在了少女面前，“第一种，就是完成这个世界所派发的任务，或是帮忙付出劳力，或是猎杀某样猎物，完成任务后，便能获得世界所派发的奖励。”“第二种。”少女突然伸手抓住了林凡的手腕，林凡心头一惊，下意识的想要挣脱，却发现少女的手掌宛若一只铁箍，任凭他如何挣扎，连一丝摇晃都不曾产生，“就是杀死同样被召唤到这个世界的生命，这样，就能够得到他全部的力量。”停下了手上的挣扎，林凡直勾勾的望向少女动人的双眸。“怎么，害怕了？”少女的嘴角再度掀起了殴打流氓三人组时的神色。“怎么说呢，不害怕，只是有点吃惊。”林凡平静的答道。与预想中的答案不同，少女疑惑的看向林凡，握住手腕的手掌也下意识的松开了。揉搓着被抓的有些发紫的手腕，林凡笑吟吟道：“要是你想杀我，早在刚才跟流氓打架的时候你就动手了，但当时你不仅出手救出了我，就连对那三个流氓你也没有狠下死手。所以说，啊，有点不好意思，我觉得你是个好人。”少女积攒的气势轰然崩塌，她不可思议的看了林凡一眼，刚想要说些什么。突然，远处一阵巨大的轰鸣声吸引了二人的注意。只见，一个巨大的人影出现在了远处的街角。巨人下方，街上的路人纷纷尖叫着想要逃离的它掌控，但下一刻便被巨人一脚踩在地上，眼看着就活不成了。还没等林凡回过神来，少女便一把抓住林凡，飞身一闪躲进了旁边的一道小巷，接着手上一晃，不知从何处淘来了一张透明的斗篷，一样手盖在了身上，竟是像变色龙一样将自己的身形隐匿了起来。巨大的轰鸣声愈来愈近，少女的气急败坏的瞪了一眼蜷缩在自己身后的林凡，似乎是在犹豫不决着什么。片刻之后，直到一辆被压成一张铁饼的汽车从二人身前砸过，少女方才低声道：“想要活命的话，就赶快亲我的鞋子。”林凡听闻心下一楞，他望了望眼前少女那沾染了些许灰尘的鞋底，脸上闪过一丝古怪。虽然少女长得漂亮，人也不坏，但时突然让他去亲人家的鞋子… …“你赶快啊！”感受到林凡没动，少女忍不住出言催促道。就在这时，一只足有汽车那么大的靴子从天而降，踩在小向外的马路上，坚韧的柏油涂层瞬间被踩塌了一个大坑。林凡被这只大脚吓了一跳，当即不再多想，一嘴亲在了少女的鞋底上。猛然间，时间似乎停止了，只见一道粗大白光从天而降，将整个街区都覆盖在内，随后逐渐收缩，最终慢慢聚焦在了林凡和少女身上，一份有些虚幻的卷轴顺着光柱从天而降，慢慢展开在了二人眼前。林凡看着卷轴上的内容，微微的有些失神。异景转瞬即逝，那巨大光柱似乎并没有吸引到小巷外靴子主人的注意，林凡只觉得一时间无数的信息涌入脑中，一个非男非女略带沙哑的声音在他的脑海中不停的诉说着什么。“怎么样？听到世界的话语了？”少女没有回头，轻声问道。少女的声音将林凡拉回了现实，他有些迟疑地问道：“郑语桐，这是你的名字吧？话说为什么我会成为你的宠… …”“蠢货，怎么跟你的主人说话呢。”一鞋底踹在了林凡脸上，郑语桐显得有些懊恼。就在这时，小巷外响起了巨人的说话声：“小家伙，你刚才说那一男一女两人就是朝这个方向离开的，怎么找了这么半天，还是没找到他们人啊？”听声音，似乎还是一名女巨人。“姑奶奶，我真的是看见她们往这边跑走了，你要是没找到，我也没办法了啊。”说话的，却是流氓三人组中的一人。“听到你这么说，我有些失望呢，小家伙，我最讨厌失望了。”随着一声惊呼，一个人影飞快的砸落在了女巨人靴旁，林凡几乎都能听到那人影摔落在地面上时，体内传出的令人牙酸的骨裂声。接着，只见那靴子轻轻抬起，一脚踩在了人影身上。随着靴子的不断下压，靴底的人影开始不断的抽动起来。慢慢的，鲜血夹杂着一些不可名状的异物从鞋底流出，人影也在靴子的压迫下逐渐变得扁平，终于，噗几一声，靴子踏平在了地面上，那人影已经化作了一滩肉泥，从鞋底纹路的缝隙中挤了出来。似乎还意犹未尽似的，鞋子的主人抬起了脚，带起一条条粘稠的血丝，随后将脚猛地跺在了人影的残骸上，使劲的碾动着脚掌，直到鞋底与地面间骨骼的碎裂声渐渐消失，方才再次抬起脚，好像很满意的欣赏着脚下血肉与泥泞混成的污泥。就在这时，天空中传来了阵阵的干呕声，女巨人的声音再度响起：“小家伙，现在就剩下你自己了，好好想想，那两个人真的朝这个方向走了吗？”“我草你妈呀！你这个怪物，杀了老子啊！有本事你… …”血肉扭曲的声音打断了流氓的话语，一阵猩红的血雨轻飘飘的洒落在了女巨人的靴面，腥臭的味道传入了小巷之中，熏得连郑语桐都直皱眉头。隐约间，天空中传来了一阵娇喘，片刻的喘息后，一坨看不出是什么形状的东西从天空中抛下，正砸在了林凡身旁，阵阵血腥味从中发散而出。那辱骂了女巨人的流氓，竟是被女巨人一把捏成了肉泥。再也忍受不住眼前的刺激，林凡一侧头，晚上吃过的那些零食当即一股脑的翻涌而出，就这样，郑语桐布置的隐身手段也不攻自破了。轻轻叹了口气，转身看了一眼趴在地上吐得一塌糊涂的林凡，郑语桐站起身子，手掌一挥间透明的斗篷便消失的无影无踪。她仰头望着街道上的巨人，活动着肩膀道：“怎么，就你一个人追过来了？”此时，从郑语桐的视角看去，女巨人大概二十五六的年纪，身高比周围五六层的小楼还要高上半分，面容虽说称不上绝美但也算是赏心悦目。她身上穿的，是一身不像是现代服饰的轻型皮甲，在腰上，一把锋利的柴刀随意悬挂着，伴随着呼吸微微晃动，右手手套的指缝间，还有些许没来得及甩干的血肉残留其上。“亲爱的，你套话的技巧也太拙劣了。”女巨人口中叫得亲昵，“不过告诉你也没什么，追上来的的确只有我一个人，那帮废物就算叫来也只会添乱。”“你好像很有自信啊。”郑语桐说着走到林凡身旁，抬手搭在了后者的脑袋上，“不过也没准是那帮废物看清了形势，特地派你一个人过来送死呢。”“大言不惭！”女巨人似是被郑语桐的话惹怒了，抬脚便向二人踹来。巨大的靴子瞬间撞碎了小巷两侧的墙壁，靴底夹杂无数的瓦砾猛然踏下。就在这时，一只巨大的手掌忽然从瓦砾中伸出，抓住靴子轻轻一推，伴随着一声惊叫，女巨人竟是被一把推倒，将身后的一排民居砸得粉碎。下一刻，一个同样高大的身影推开了小巷两侧的楼房，傲然站立在了废墟之中，看那绝美的面孔，却正是郑语桐。在她的肩膀上，林凡正飘飘悠悠的抓着她的衣领，生怕一不小心跌落到地上。然而，似乎是由于先前契约的效果，任由郑语桐如何晃动，林凡的脚底都像是抹了胶水，一刻不离她的肩膀。葱白的手指轻轻挑了挑，郑语桐居高临下的看着女巨人：“难得你这么有自信，我就让你在死前见识一下，什么叫做真正的差距。”“少得意了！”一声怒吼，女巨人站起了身子，伸手从腰上摸起了柴刀，猛地向张雨桐砍来。她踏在地面上的力量如此之大，以至于那满地的瓦砾就像是绿豆糕一般，在女巨人的靴底化成了细沙。然而，不过是轻轻几个侧身，杨雨桐便轻描淡写的躲过女巨人的攻击，随后一个手刀劈在了女巨人的手腕，落掌之处，传来了阵阵骨裂的声音。伴随着女巨人的惨叫，柴刀顷刻间脱手而出，直直地插在一旁的地上。眼见武器脱手，女巨人慌忙的飞身去捡，就在这时，有些破旧的白色板鞋从天而降，一脚跺在了女巨人刚刚握住的刀柄上。伴随着刺耳的骨裂声，柴刀竟是被杨雨桐一脚踩进了地里，连带着，还碾碎了女巨人的一只手掌。两只手被废，女巨人痛苦的跪倒在地上。她颤抖着举起双臂，面容因为剧痛而疯狂的扭曲：“为什么，为什么你变大到这种程度还能拥有这么强的力量！”俯视着脚旁的女巨人，郑语桐的眼中流露出一丝怜悯，接着，在女巨人惊恐的目光下，郑语桐再次增大了身形，直到她的鞋子变成女巨人的两倍大小时方才停止。郑语桐轻轻动了动脚，地面上便仿佛经历了一场大地震一般，无数的房屋在她脚步的震动下崩塌离析，碎裂的柏油路面夹带着钢筋碎石被板鞋鞋底排出的风压足足吹出了数十米远，像是踩在沙滩上一样，上，她的脚下出现了两座火山口似的巨大土坑，无数还来不及逃离的NPC就这样被杨雨桐无意间践踏在脚下，渺小的他们的连血花都溅不起一朵便被海量的砖瓦吞噬殆尽。女巨人，或者说是女小人此刻已经在郑语桐的脚边蜷缩成一团，她惊恐的看着郑语桐蹲下身子，庞大身躯所带来的风压吹得她几乎直不起身，随后，一只庞大的手掌像是抓黄毛小鸡一样将她轻柔，却又无力抵抗的按在了地上。“即便是这样的大小，也不过我小半的力量而已。”令女巨人绝望的话语在郑语桐口中说的那样理所当然。“你就趁现在好好得意吧！独行者早晚有一天会抓到你！你早晚有一天会被我们撕碎的！”女巨人在更加巨大的手掌下挣扎着，瞠目欲裂。“那最好不过了，因为我也不会放过你们的。”郑语桐话罢，手掌微微用力按下，再度抬起时，先前的街道已经被一只精致的掌印所覆盖，掌印中间，女巨人扭曲撕裂的尸体就像是一只吸饱血后被拍死的蚊子，在地面上化作一朵小巧的血花。一阵轻风拂过，仿佛是一场梦境一般，郑语桐那伟岸的身形蓦然消失，只留下了一地细碎的废墟还在倾诉刚刚那场称不上是战斗的战斗。—————这是代表着下一章即将开始的分割线—————      第二章  所谓名为契约的羁绊滚滚的硝烟与尘埃在天空中徘徊不散，太阳已然化作一片黯淡无比的光晕，远远地躲在漫无边际的乌云之后。旷野上，尖利的呼啸声与哭喊声混杂在一起，宛若尖刀般狠狠割裂着林凡的耳膜。他不知道自己为何出现在这里，只有一个缥缈的声音在告诉他，逃跑，逃跑。四周的土地上一道道火墙凶猛的燃烧着，但散发出的却是彻骨的寒意。林凡宛若一只慌神的野犬，他在荒野之上竭力的奔跑着，挣扎着。但无论逃出了多久，跑得多远，这片燃着赤炎的旷野依旧无边无际，仿佛永远都到不了尽头。忽然，世间的一切仿佛一滞，接着，天空中厚厚的乌云猛地压下，随即流水般的向两侧退去。乌云背后，一只巨大的鞋底缓缓地踏落，无与伦比的威慑在风压的夹杂下狠狠地将林凡拍打在地。他匍匐着身子，吃力的抬起头，却发现整个天空都被鞋底所覆盖。逃跑已经没有任何的意义，渺小如林凡，只能绝望的闭起双眼，静待着终焉的来临… …惊呼着坐起了身子，林凡口中喘着粗气，身后，郑语桐的话语娓娓传来：“呦，你醒了啊。”原来是个梦。林凡心中长吁了一口气，打量起四周的环境。此时看天色已是深夜，四周皆是一片茂密的树林，高大的树木肉眼看去每颗都足有五六层楼的高度。在林凡的身边，几根带着毛刺的粗大木桩突兀的立在一旁，似乎是被人用蛮力给生生折断了。一条溪水顺着空地一侧潺潺流过。溪水旁，粗大的木块像啃过的甘蔗一样被掰成参差的长条，随意地码在一起点燃形成了一簇烧得正旺的篝火。然而那篝火的火光仿佛被一只无形的大手拽着，任周围的夜色再深，能照亮的却仅仅有林凡栖身的方寸空地。不远处，一道窈窕的身影正慵懒的靠在树上，火光照耀出了她那尖尖的下巴，小巧而诱人。林凡目光复杂的看着郑语桐的身影，心中回想起先前那宛若神明般伟岸的身躯，只觉得自己在她面前仿佛卑微如一粒沙尘，并非仅仅是比喻，从各种层面上讲，皆是如此。“这里是哪里？”沉默了片刻，林凡发问道。“怎么，刚刚醒过来，就用这种态度跟主人讲话？”说话间，郑语桐走到林凡身边。直到此时林凡才发现，郑语桐的身高变得高的吓人，坐在地上的他竟还不及少女的小腿。“主人？什么主人？”林凡一时间没有反应过来。“亲手签下的契约转眼间就忘了？你亲吻我鞋子的时候，可是痛快得很呢。”郑语桐戏谑道。选择性缺失的记忆如同潮水般涌入了林凡的脑中：“你说这个，我还想问你呢。莫名其妙的就让我亲你的鞋子，然后就缔结了一个什么契约… …”林凡话还没说完，郑语桐突然抬脚踩在了他身上，硕大的鞋底足足盖住了他大半个身子，难以抵御的力道瞬间压得他喘不过气来。“看在你刚刚降生的份上，我饶过你这次的不敬。” 郑语桐的声音冰冷无比，“既然你一点礼数都不懂，那我就一点一点从头教你，就先从叫我主人开始。”“你开什么玩… …”林凡喘息着还想反驳，却被郑语桐脚上传来的力道生生打断。猛地呛出了一口气，林凡几乎能够听见自己的胸骨在白色白鞋下吱呀作响，缺氧与压迫带来的痛苦模糊了他的视线。这一次，他真切的感受到了死亡的威胁。“主人… …”林凡抱着郑语桐的脚尖，痛苦呻吟道。板鞋挪开，新鲜的空气发疯的涌入了林凡的胸腔，过了好一阵，他才从半晕厥的状态下缓过劲来。此时，郑语桐已经蹲在了林凡身边，盯着他不知道在想些什么，手上还下意识的玩着一缕鬓发，在篝火的映衬散发着说不出的美意。“你… …”林凡刚要说话，便被郑语桐冷冽的话语打断：“真不长记性啊，林凡，谨言慎行。”无言的张了张嘴，林凡叹了口气，轻声道：“主人。”“恩？听起话来还是挺可爱的嘛？”郑语桐微笑着伸出足有林凡手臂长的手指，轻轻骚了骚林凡的下吧，眉目中流露出些许挑逗宠物一般的暖意。实际上，被郑语桐这样的的美女轻骚下吧还是一件很十分舒适的事情。早已被折腾的精疲力竭的林凡感受着那巨大而轻柔的指尖划过肌肤的触感与其上蕴含的丝丝暖意，不由得眯起了眼睛，喉咙中满意的呻吟了一声。然而呻吟声刚出口，他却忽然从那舒适的气氛中惊醒，入眼的，是郑语桐那张似笑非笑的绝妙脸蛋。林凡的脸瞬间变得通红。难以言说的屈辱感涌上了林凡的心头，但他一时间却又找不到任何反抗的办法。甚至，林凡也暗暗有些怀疑，在潜意识中，他是不是也很享受现在与郑语桐之间的这种关系。不过，这种荒诞的想法仅仅一闪而过，便被林凡抛之脑后。他抬手抱住了胸前不安分的手指，轻声道：“你救了我，我很感激你，但是我们明明年龄相仿… …不，明明我们都是人，突然说让一个人当另一个人的宠物，这也… …”质疑声软弱不堪，仿佛是一名刚刚出道青涩扒手，在大街上行窃时被抓了个现行，战战兢兢，毫无底气。再加上二人体型的差距与林凡那可怜兮兮的眼神，此时的二人就像是一只宠物抱着主人的手撒娇一般。当然，林凡自己并没有这种觉悟。本以为自己的质疑会惹恼郑语桐，林凡说完便紧紧闭上了眼睛，等待着下一轮折磨的降临。然而出乎他的预料，林雨桐非但没有生气，说话的语气倒是比之前还要温柔了许多：“你知道狗为什么会被人类圈养吗？”“因为狗忠诚？”林凡有些迟疑道。“这不是关键，老虎，狮子，甚至是冷血的蟒蛇，只要突入足够长的时间与耐心，都能变得像狗一样听话。所谓忠诚不过是长期压迫下的一种条件反射而已，分文不值。”说到这里，郑语桐的手掌又不安分的摸到林凡的头发上，而林凡索性也不再去做那些无谓的抵抗，只是一脸不爽的任由着郑语桐肆意摆弄，“狗之所以会被人类圈养，追根究底就是因为它很弱小啊。”“因为弱小，它们被人类轻易的剥夺了生存的环境。因为弱小，它们无法肚子在残酷的自然下独立生存。因为弱小，它们只能在人类面前摇尾乞怜，每日祈求一点残羹剩饭用来果腹。弱小，便是这一切的原罪。”“而在这个世界。”郑语桐不经意间捏住了林凡的脑袋，手指上暗暗增大着力道，“生存过一段时间的人，会通过各种各样的途径获得强大的力量。跟原来世界的人比起来，我们这些资深者早就已经脱离了人类的范畴，化身成超人一样的存在。而你们，这些初来乍到的新人，在我们眼中就像是人类眼中的猪狗，软弱不堪，愚钝而无用。”郑语桐手上的力道越来越大，林凡只觉得自己的脑袋都快要被这只清秀的手掌捏碎，他拼命的掰动着郑语桐的手指，但在那深不可测的力量面前一切挣扎都是徒劳。忽的，郑语桐主动松开了手掌，又似乎是安抚一般的轻抚着林凡的头发：“所以，不要再怀揣着在旧世界中所谓人人生而平等的可笑认知，在我面前，你就只是一只需要我怜悯才能存活下去的动物而已，明白了吗？”下意识地蜷缩起身体，林凡的脸上充斥着惧意，他完全看不透眼前这个自称是自己主人的人的心中究竟在想些什么。似乎因为一点微不足道的小事就会勃然大怒，又会突然莫名其妙地对自己温柔有加。他就像一只受了伤的小动物，可怜兮兮的任由郑语桐抚摸着。林凡想不通，在他的印象里，郑语桐应该是一位脾气有些暴躁，但是不经意间却会流露着些许温柔的姑娘。然而不过片刻的功夫，她对自己的态度竟发生了一百八十度大反转。回想起先前发生的一幕幕，林凡的心头隐隐泛起一丝苦涩。过了半晌，他突然开口道：“把我变成你的宠物，很开心么。”郑语桐手掌一顿，将手收回了怀中，轻轻叹了口气，沉默了片刻后，轻声说道：“我要的不是一只宠物，而是能够听从我的命令，替我撕咬猎物的猎犬。”她用脚掌轻轻怕打了一下地面。下一刻，仿佛一颗坠地的流星，龟裂自郑语桐的脚掌下蔓延开来，地面所产生的巨大震动一举将林凡掀翻了几个跟头：“但是现在的你是在太弱了，弱到连成为猎犬的资格都没有。所以，我要你在短时间内成长起来，直到有一天能够成长成为我所用的忠犬为止。“狼狈的爬起身，林凡发有些颤抖道：“那要是，我一直都没办法回应你的期待呢。”空气仿佛在这一瞬间凝固，许久后，郑语桐冷漠的看向林凡，轻声道：“弱肉强食的世界没有留给宠物的位置。看在当过你一阵主人的份上，我会亲手了结你的痛苦的。”松开了握紧的拳头，林凡脱力般跪坐在地上，喃喃道：“我会成为，你的猎犬的。”嘴角轻扬，郑语桐平静的注视着林凡的双眼：“那就证明给我看吧。”话罢，她站起身子，反手捏起一只银色的小球。在小球的表面上，手指与球面接触的位置奇异的散发着粼粼的波纹，就仿佛是一颗捏不破的水滴，在火光的映衬下显得精美无比。“记得我之前说过，提升力量的两种方式么？”“完成任务和… …吞噬别人吗。”“没错，只要是被杀死的外来者，都会掉落这种银色的球体，我们称它为魂晶。只要吸收了魂晶，就能够获得死者体内的力量。这块魂晶是之前一个独行者留下的，虽然说只是微不足道的小角色，但是用来作为你入门的工具也足够了。”说着，郑语桐弯腰将魂晶递向林凡。独行者，又是一个新名词，林凡隐约还记得之前那名女巨人也是自称为独行者。然而，现在显然不是一个提问的好机会。林凡也不再多想，刚刚想要接过魂晶，郑语桐却先一步松开手，将魂晶扔到了地上。望着地上的魂晶，林凡的脸色变化了数次，最终还是沉默地低下了脑袋。他没有想到这种狗血的只会发生在泰国言情剧里的情节竟然确确实实的发生在了他的身上。然而面对眼前这位阴晴不定的主人，他生不起丝毫的反抗之心。蹲下身子，林凡刚要捡起魂晶，却被郑语桐一脚踢倒在一边，随后她一脚踩在了魂晶上面，冷然道：“你这一脸的忍辱负重是什么意思？”“你让我吸收魂晶，我照做就是了，为什么还要这么羞辱我！”“我说林凡啊，是不是你搞错了什么。”说着话，郑语桐抬腿又是一脚，直接将林凡踢到了数米开外，“我的要求是让你提升实力，但是帮助你提升却并不是我因尽的义务。这颗魂晶，并不应该是我要求你吸收，而是你为了提升力量，请求我把它施舍给你，明白了么？”郑语桐的一脚踢得虽远，但林凡却只痛不伤。他吃力地爬起酸疼的身子，跪坐在地上，双手撑着地面，不知在低声呢喃着什么。“你在说什么呢，大声点，我听不到。”“请主人，将魂晶… …施舍给我。”加大了音量后的声音依旧轻柔的像是睡梦中的呓语。“只是动动嘴就够了？”郑语桐俯视着林凡，嘴角挂起一丝冷笑。“你… …”林凡咬紧了牙关，一双手深深的抠进了泥土之中。他喘着粗气，用颤抖的声音说道，“那主人要怎样才能够给我魂晶呢？”“哦？这个眼神不错啊。”郑语桐伸脚踩在了林凡的面前，“那就看你想要讨好主人的觉悟有多深了。”郑语桐有些破旧的板鞋的白边已经被泥渍沾染的有些发黑，脚趾弯折处因为穿的时间太久已经产生了折痕。鞋尖处，脚趾顶起的可爱突起随着她交织的扭动时隐时现。哪怕只是静静的看着，林凡也仿佛能够闻到那鞋中黑丝所散发的气息。时间一分一秒的流逝着，林凡已经不知跪坐了多久。而郑语桐也没有催促，她只是居高临下的注视着林凡，饶有兴致的观察着他脸上不断挣扎变化的神色，屈辱，愤怒，挣扎，妥协… …自从林凡乞求郑语桐的那一刻起，他的结局就已经被郑语桐看穿了。又过了许久，郑语桐忽然开口道：“在这个世界上，活着已经是一件很不容易的事情了。有尊严的活着，不过是幼稚的奢望而已。难道你为了那微不足道的自尊，愿意付出生命作为代价么？”这番话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，彻底摧毁了林凡那最后的矜持。他仿佛承受着巨大的痛苦一般，颤抖着爬到了郑语桐的脚前，伸出舌头，轻轻的舔舐了一下她的鞋面。尘土混杂着皮革的气息沿着舌尖传入了林凡的口中，紧接着，便是随着郑语桐脚趾的扭动而从鞋舌处散发的些许湿热的气息。出乎林凡预料的，这阵气息他竟然并不讨厌，那的味道并非是臭味，当然也绝非是香味。在他闻起来，这种味道种夹杂着一丝熟悉与亲切，就好像是客居他乡的游子回到家中时所闻到的家的气息… …这种诡异的感觉把林凡吓坏了，他下意识的想要抬起头，但对于死亡的畏惧却又督促着他继续舔舐着郑语桐的鞋子，然而舔的越久，那种来源于气息的归属感就越发的强烈。渐渐的，林凡舔鞋子的动作已经由挣扎化作主动，仿佛很享受这种侍奉于郑语桐脚下的工作。虽然林凡的心中百般不愿意，但本能的驱使却在身体上诚实的体现出来。浓烈的屈辱感涌上了林凡的心头，不争气的泪水自他的脸颊跌落在郑语桐的鞋面上。“为什么要压抑自己呢？”就在这时，郑语桐得声音悠悠传来。“压抑… …什么?”林凡趴在郑语桐的鞋面上，轻声道。没有理会林凡的提问，郑语桐继续道：“闻我的气息，是一种什么感觉。”林凡沉默了片刻，开口道：“很安心。”“那你为什么哭了？”“因为，不甘心… …”“不甘心啊… …”郑语桐品味着林凡的话语，蹲下身子，伸出手指抚摸着林凡的脸颊，“明明心中不情愿，但却被强迫舔别人的鞋子。而最难以接受的，是你发现自己竟然很喜欢这种感觉，对吧？”“… …”“明明拥有关爱着自己家庭与亲人，却莫名其妙的被拉入荒诞世界，你一定，很怀念你的家人吧？”“独自一人身处在这个充满陌生的世界里，一切的未来对于你来说都充满了未知，你一定很迷茫，很孤独吧？”“自己的意志被他人压制，由于自己弱小便处处受人羞辱，甚至连性命都掌握在别人的手上，你一定，很委屈吧？”郑语桐的话语仿佛是一柄巨大的铁锤，一次次的敲打在林凡的心防上。终于，林凡的内心崩溃了，他抱着脑袋，发疯的大喊着：“够了不要再说了！求求你… …别说了… …”“既然这么痛苦，为什么要压抑自己呢？”郑语桐伸手轻抚着林凡的身体，“所谓的主从契约就是这么一回事啊，你是我的宠物，我是你的主人，虽说做错了事我会惩罚你，让你感到畏惧，但实际上从更宏观的角度来看，你我更像是一种家人的关系，因为无论发生什么样的事情，我们的利益永远是一致的，是一种互相守护，互相依赖的关系，所以说，不论你遇到多么难过的事情，都有我在你的身边，因为，我是你的主人啊。”“依赖… …主人？”“没错，比如说有什么伤心的事情，都可以对主人发泄出来哦。”郑语桐伸出双手，将林凡轻柔的捧在手中。感受着郑语桐双手中散发的暖意与她天然而柔和的体香，无数的负面情绪化作眼泪，终于冲垮了林凡心中的堤坝，他猛地抱住郑语桐的拇指，发了疯地哭喊，捶打：“为什么会轮到我的身上！莫名其妙的来到这里，被流氓打，被巨人追杀，还要当你的宠物，被你欺负，舔你的鞋子！我想回家！我想回家啊！我真的… …很害怕啊！”“好了，好了，我知道，我知道的。”此时的郑语桐仿佛一个温柔的大姐姐，她任由着林凡在自己手中胡闹，不断的出言宽慰着。终于，林凡哭累了，他趴在郑语桐的手上，呼吸渐渐的平缓起来，仿佛一个沉沉睡去的小孩子。“睡着了吗？真是任性啊。”郑语桐有些无奈的看着手上的林凡，自言自语道，“那今天就到这里好了… …晚安。”“主人… …”林凡仿佛很依赖的趴在郑语桐的手掌上，呼唤道。“嗯？你还醒着啊？”“我会喜欢你的气息，这件事情你早就知道了，对么？”郑语桐沉默了片刻，轻声答道：“嗯，知道的，确认主人的气息，这本来就是主从契约的最后一步。”“那为什么你不直接跟我说清楚，还要像之前那么… …对我。”“因为我要确认你的态度。”郑语桐温柔的看着林凡，“我需要知道你的心中，藏着的究竟是一只宠物狗，还是一只猎犬。我还要了解你的求生欲望究竟有多么强烈。如果这两点你不符合我的要求的话，我是不会接受你成为我的宠物的。”“那么，我合格了么？”“勉勉强强吧。”爬起身子，林凡注视着郑语桐的双眸：“如果我不合格，你会像你之前所说的，杀了我吗？”燃烧的篝火在黑夜中噼啪作响，郑语桐的脸上流转着林凡看不懂的深邃。她微微的失了神，双眼看向的是林凡，却又仿佛穿过了林凡看向了世界的另一端：“这个… …谁知道呢？”话罢，郑语桐站起身子，捡起了地上的魂晶，在离林凡稍远的地方躺了下去，似乎是不愿再跟他再闲聊：“我累了，你先休息吧，其他的事情明天再说。”望着郑语桐的背影，林凡吃吃的不知在想些什么。

 

# 2

2017-4-27 更新于一楼，话说记得之前修改帖子会自己置顶呢... ... 

# 3

*本帖最後由 黑白是只能 於 2017-6-15 01:13 編輯*

这是写了两遍又删了两遍想玩感情戏但是玩不明白所以感觉很苦恼的作者为了表明自己还活着所以写出来的欢送周日迎接周一的**第三章**

“语桐，醒醒，语桐？”

郑语桐慵懒地睁开双眼，一只巴掌高的男生正站在她的面前。

那男生长得并不算帅，但即便只是静静的站在那里都会散发着令人难以抗拒的亲和力，就像是初春的暖阳，夏日的清风。他的眉宇间流露着说不清的优雅与从容，如果说这个世界上当真有什么人天生就是作为领袖而生的话，这名男生就一定是其中之一。

伸出手指摸了摸男生的脖颈，郑语桐再次闭上了眼睛：“别催我了，好不容易休息一天，就让我多睡一会嘛，就一会… …”

“语桐你总是这样懒散，让别人看到会被笑话的。”

“他们敢… …谁要是敢笑话我，我就，去打爆… …他们的，脑袋… …”翻了个身子，郑语桐的说话声越来越模糊。

男生轻轻笑了笑：“总这么粗鲁的话，可是不会有男孩子喜欢你的。”

“… …我要男孩子，喜欢，做什么… …我有，你了啊… …”

“是啊，是啊，无论你怎样我都会陪在你身边的。不过… …”男生的声音一顿，“就是因为这样，你才没办法保护好我呢。”

猛的睁开双眼，郑语桐顿时睡意全无，她慌张的坐起身子，却发现周围早已经空无一物。

“不是的！我真的很努力了！很努力，很努力的保护你了！”郑语桐辩解着，慌张的声音在空旷的空间内不断回荡。

“都已经这个时候了，你还想要辩解吗… …语桐，你果然还是，不够成熟啊。”声音自虚无之中悠悠传来，“也许是我对你的期望太高了吧。”

“我知道我错了！你再给我一次机会，再给我一次机会好不好！”郑语桐的话语中带起了哭腔。

“人已经不在了，我又能用什么来给你机会呢。”

“我会找到她们的！我会把她们从角落里一个个揪出来！我会杀光她们为你报仇的！你一定要相信我！”

“复仇啊… …”虚空中的声音一顿，“但是，你做得到么。”

“… …”

“别人都觉得你很强，但是你自己知道，跟你的敌人比起来，你的力量不值一提。”

“这样弱小的你，这样懒散的你，又怎么来为我报仇呢？”

“就算做不到，我也会去做的！”郑语桐挥拳砸向地面，“就算在复仇的途中会被人杀死！我也在所不惜！”

“抱着必死的决心啊… …但是赴死的路上，是很寂寞，很辛苦的呢。”

“你… …什么意思？”

“明明知道自己选择的是一条死路，却还要带上一个人跟你一起赴死，还欺骗他给予他活下去的希望。而这一切不过是为了弥补你自己心中的空洞罢了，这样的你是如此的冷酷，如此的自私… …不过也对，因为你从一开始就是一个这么差劲的人啊。”

“不是的！我当时是为了救他啊！如果不签下契约的话… …”突然，一阵嘶哑的喘息声打断了郑语桐的话。

“主人… …把我留在你的身边，玩弄我，利用我，抛弃我，这就是我在你心中存在的价值吗… …”林凡的身影不知何时出现在了郑语桐身侧，他的下半身已经不见了踪影，小半截肠子托在了身后，正在用双手挣扎着向郑语桐爬来。

郑语桐惊恐的捂住了嘴，她摇着头，不住的向身后蹭去，然而林凡与她之间的距离却越来越近，就在那布满了鲜血与尘埃的手掌即将抓住郑语桐的鞋子时，忽然一道白光闪过，郑语桐只觉得脑袋一晕，随后便不省人事了… …

… …

“我是为了救你啊… …”郑语桐口中呢喃着，忽然猛的睁开了双眼，从树叶间隙洒下的日光晃的她有些眼睛疼。

“原来是梦啊。”自言自语的坐起了身子，郑语桐下意识的伸手摸了摸脖子，却意外地发现衣领已经被汗水打湿了。她的脸侧挂着几滴残留的汗水，伴着皮肤上一丝不正常的潮红，就像是患了重感冒的病人。

“现在这身子还真是虚弱的不行啊。”自嘲的轻笑着摇了摇头，郑语桐感到脚下有些异动。抬头望去，原来是林凡在睡着了以后，不自觉地滚到了郑语桐的脚边，正抱抱枕一般抱着郑语桐的鞋子。他一只小脑袋埋在了鞋口，打着鼾，偶尔还满意的蹭了蹭郑语桐的脚腕。

吹在脚腕处的轻柔呼吸让郑语桐有些微微发痒，她望着林凡，方才梦中的景象再次浮现在脑海中，脸色不禁变得难看起来。过了好一会，郑语桐方才有些无奈的叹了口气，晃了晃脚：“小家伙，起床了。”

林凡的眼睛睁开了一条缝隙，还有些迷糊的他并没有马上醒来，反而紧了紧抱着脚腕的双臂，深深地吸了一口气，呢喃道：“再等一下… …”

话说到一半，林凡突然意识到哪里不对。他抬头一看，入眼的是郑语桐那似笑非笑的精致面容。

睡意顿时飘散到了九霄云外，林凡连忙松开了脚腕，有些慌张的远离了郑语桐的脚边：“我，我不是故意的，只是睡觉的时候一不小心，然后… …”

“好了，我又没说你什么，瞧把你吓得。”郑语桐摆出了高深莫测的笑容，她起身蹲在了林凡身边，轻柔的骚动着他的下巴，“而且，你要是喜欢我的气息，直接说出来就好了。毕竟，作为主人，我也偶尔会允许宠物撒撒娇呢。”

“啊？”林凡有些语无伦次，“知道了！我… …主人… …”

“知道了的话，不想试试看吗？”郑语桐的话语传入林凡的耳朵，有如拥有塞壬歌声一般的杀伤力。

“我… …”林凡咽了咽口水。

“来吧，把心中所期望的，一五一十的，全都告诉主人吧。”郑语桐不动声色地将脚掌蹭到了林凡面前，脸上笑意愈发的浓郁。

林凡的小脸憋得通红，他盯着面前的丝足，过了半晌，轻轻点了点头，又猛的摇了摇头。

脸上的笑容一滞，郑语桐叹了口气，有些失望的站起身子。

“… …这算是，什么反应啊。”她埋怨着，“林凡啊，没人说过你这个人很无趣吗？”

“大概，有吧… …”林凡有些尴尬。

郑语桐摆出了一副我不知道现在应该用什么样的表情才好的表情，丧气地摆了摆手，兴致全无的转过了身子。她迎着林间零星的阳光，抻着懒腰说到：“行吧，既然你不愿意，那么美好的晨间剧时间到此结束，开始进入正题了。”

说话间，郑语桐转过了身子，神色一改方才的戏谑。这突如其来的严肃让林凡不禁有些心底发毛。

“林凡。”

“主人… …”

“虽说有些迟了，但是，我最后再确认一遍，你确定要成为我的宠物吗？”

这句话问的林凡有些发蒙，他迟疑的仰望着郑语桐，一脸的不解。

“虽然签订了契约，但毕竟是因为当时情况特殊。我不想做什么乘人之危的事情。昨天晚上你已经通过了我的考验，那么今天，应该由你做选择了。”郑语桐解释道。

林凡想都没想：“不管怎么说，我都没有理由离开吧？”

“有理由的。”郑语桐轻声道。

“嗯？”

“我正在做的事情，非常危险，危险到我自己的性命都随时有可能会搭进去。而你距离成长起来又需要一段时间。在这期间，我没有办法打包票说一定能够保证你的安全，所以… …”郑语桐的眼中闪过一丝挣扎，“所以，为了你自己考虑，还是不要跟我继续同行的好。” 

片刻的沉默后，林凡开口道：“……主人，你这是在赶我走吗？”

郑语桐有些吃惊的望向林凡。

“主人你昨天说过，既然签订了契约，我们就是一家人了吧。”

“嗯… …”郑语桐下意识的答道。

“如果家人有难，我还能漠不关心的全身而退的话，那我们还算什么家人呢？危险这种东西，不论什么时候都会存在的吧？既然躲不掉，那么不断地克服，努力的活下去就好了。多点少点的，我完全都不会在意啊，因为主人你，是我重要的家人啊。”

郑语桐不可思议的看着林凡，这个明明只是一个手无缚鸡之力的普通人，但却理所当然的说着英雄一样台词的林凡。

“你知道你自己在说什么吗。”

“当然了。”林凡挺了挺胸膛。

“你就不想问问我所面对的危险是什么？”

“就是问了我也不懂啊… …”

郑语桐彻底被林凡的回答打败了，嘴角划过一丝苦涩，她看着脚下一脸雄心壮志的林凡，自言自语道：“虽然嘴上说着漂亮话，但却还是把你留了下来，我，真是很狡猾呢。”

“主人你说什么？”

“没什么。”摇了摇头，郑语桐反手取出昨晚的魂晶，“如果这就是你的态度的话，就先把它吸收了吧。记住，吸收了魂晶以后，你就再也没有回头路可走了。”

“明白。”林凡点头道。

再次确认过后，郑语桐将魂晶抛给了林凡。

林凡下意识的接过魂晶，就在拿到魂晶的一瞬间，仿佛是心跳与呼吸般自然，林凡的手中下意识的传出一股吸力。下一刻，魂晶便化作一团银色光丝，顺着林凡的双手钻进了他的身体。魂晶入体后，林凡只觉得胸口仿佛多出了一颗心脏，全身的血液都仿佛随着这颗新心脏的跳动沸腾起来。磅礴的能量夹杂在血液中被输送到林凡身体的各个角落，不停的改造着林凡的身体机能。

一抬手，一枚水球凭空浮现在了林凡的掌心，他异常吃惊的望向郑语桐：“这是… …”

“魂晶对人体的改造有两种，对于雌性来说，主要的改造方向为肉体的强化，就像我放大体型和增强力量的能力。而对于雄性生物来说，魂晶则可以根据个体的差异赋予不同的异能，就像你现在这样，对水的掌控。”郑语桐解释道。

林凡一边听着郑语桐的解释，一边不断翻动着手掌。半空中，像是有一只无形的大手，肆意的操众着水球的形状。只见它时而拉伸，时而变成一张博饼，就像一只欢脱的精灵，围绕着林凡上下纷飞。

“感觉如何？”郑语桐问道。

“就像呼吸一样自如… …”林凡似乎有些痴了。

“那就好… …”郑语桐的嘴角流露出一丝意味深长的笑意，“那么接下来，正戏开始了。”

沉迷于摆弄水球的林凡并没有将郑语桐的后半句话放在心上，就在他玩得正嗨时，白色的板鞋突然横扫过来，将林凡狠狠地踹飞出去。

狼狈的爬起了身子，林凡望着自己飞来的方向，只见一路上不知道多少树木都被他拦腰撞断，歪歪扭扭的倒落在一旁，郑语桐这一脚，就像是直接用他的身体在森林中开辟了一条小径。然而，令林凡更加惊讶的是，造成这片狼藉的罪魁祸首——他的身体，却并没有因此受到什么伤害。

“既然是被魂晶改造过的身体，这点抗击打能力也没什么好大惊小怪的。”说话的，是不知道什么时候出现在林凡身后的郑语桐。

林凡被郑语桐的声音吓了一跳，他猛地转过身，有些紧张的望向那优雅而充满力量的巨大躯体，身上的肌肉不经意间尽数绷紧。

“这个反应不错，不过太生涩了。”郑语桐嘴上说着，脚下一用力，突然化作一道虚影，转眼间出现在了林凡身前，一脚踢了过去。不过这次林凡已经做好了准备，与过去完全不可同日而语的身体瞬间展现出了惊人的敏捷，仿佛每一丝肌肉都被充分地调动了起来。只见他用力一扭腰，将身体扭曲成了一个奇妙的弧度，以不可思议的方式将将从郑语桐的鞋尖划过。不过虽然躲过了直接的撞击，踢腿带起的劲风依旧将林凡吹得倒飞了出去。

“你以为你是个女人吗？明明获得了异能，却偏偏想用不擅长体术来对抗我？”郑语桐一个箭步窜到林凡身边，抬脚向林凡跺了下去。

得到了郑语桐的点拨，林凡脑海中灵光一闪，手掌向侧面一推，一股强劲的水流自掌心喷涌而出。巨大的推力将林凡瞬间带离了郑语桐脚掌的覆盖。不过似乎是用力过猛，林凡像是一只破了洞的气球，在地上飞快的旋转着，还没等回过神来，便一头撞在了一旁的树干上。

若是普通人，在这一撞之下脖子估计就要被扭断了。而即便是林凡，虽说性命无忧，但是片刻的眩晕也是免不了的。就在这个瞬间，郑语桐一脚踹向林凡，将他整个人蹬在了树上。砰地一声，足有五六人环抱粗细不知生长了多少年岁的古树以肉眼可见的幅度晃了几晃，巨大的足跟狠狠地碾在了林凡的肚子上，在这一脚蛮力下，林凡不由得吐出了一口酸水。

“如果说这是实战的话，你已经死了。”郑语桐俯下身子，伸出手指轻轻剐蹭着林凡的脸颊。

有些痛苦的抱着郑语桐的鞋尖，林凡苦笑道：“我刚刚获得异能，把控不好也… …唔！”

巨大的板鞋以鞋跟为基准用力的一碾，将林凡的话生生打断：“真正战斗的时候，对手可不会考虑你的能力是否熟练。” 

“但是是你跟我说让我使用异能……”

“那你的对手跟你说‘林凡先生，咱们打起来太辛苦了，不如你直接去死好不好？’的时候，你也会照做咯？”郑语桐嘲讽道。

林凡沉默。

抬脚放下了林凡，郑语桐对坐在地上喘着粗气的林凡勾了勾手指：“这就累了？才刚刚开始呢。”

郑语桐的挑衅成功的激起了林凡骨子里的倔强，他双手一挥，两条手臂粗细的水箭骤然向郑语桐射去。

“哦？开始主动进攻了？”郑语桐的嘴角扬起一丝笑意，只见她微微侧了侧身，连脚步都没动，就轻描淡写的将两发水箭躲了过去，“多少应该夸你两句呢，至少，勇气可嘉。”

就在郑语桐闪避的同时，林凡也已经从地上爬起身子，他一边向后退却，一边射出一道道水箭牵制郑语桐的步伐，似乎是想用距离的优势来弥补力量的差距。

“嗯，开始动脑子了，很上道嘛。”郑语桐不加掩饰的赞赏道，“不过仅仅凭借着这点本事就想阻碍我的步伐，实在是太天真了。”

说话间，郑语桐突然脚下一顿，龟裂自她的落足之处蔓延开来，下一刻，郑语桐整个人化作一道虚影，飞快的向林凡冲去。

两人之间的距离在一瞬间拉近。客观来说，林凡发射水箭的频率并不算慢，但是在郑语桐的速度面前，就有些拿不上台面了。面对迅速接近的巨大身躯，林凡只能垂死挣扎一般的射出了最后一只水箭，然后，眼睁睁看着这枚水箭不出意料的被郑语桐轻易躲过。

“以新人来说，你已经做的… …”郑语桐话没说完，突然神色一变，只见她腰身一扭，由腰部带动上身又带动头部，竟是凌空强行改变了体位。就在头部移开的一瞬间，一支本应射偏的水箭自她的身后擦脸而过，在地上射出了一个深坑。

强行调整体位导致郑语桐彻底失去了重心，她脚下一个琅跄，整个人摔倒在地上，巨大的惯性带动着她的身子深深地扎进了森林深处，生生将一小片森林移为了平地。

庞大的身躯卷起了滚滚的浓烟，眼看着郑语桐摔倒，林凡有些担心的凑上前去。待到浓烟散尽，却只见到郑语桐正单膝跪坐在地上，一手扶着地面，身上满是狼藉的尘土与碎树渣。

半晌没有说话，正待林凡想要开口的时候，郑语桐却抢先说道：“这一击不错啊，林凡，我开始对你稍稍有点期待了呢。”

“我只是凑巧… …”林凡有些不好意思的挠了挠头。

“不过，照理来说，那一箭我应该是躲不过的吧，强行转体躲过水箭什么的，就算是对于我来说也太夸张了。”郑语桐轻声道。

“我是看那一箭是照着主人的头射去的，所以… …”

“所以你就放缓了速度？”

“恩。”林凡点了点头，不知为什么，他莫名的感觉到气氛有些微妙。

就在这时，郑语桐突然低声笑了起来：“林凡啊，别看我这样，好歹我也算得上是顶尖的强者。已经记不清有多长时间了，在战斗中，向来都只有我留手，从来没有人敢在我面前有一点私藏。但是今天啊，你不过一个刚刚降生两天的菜鸟，竟然在战斗中对我放水了… …”说到这，郑语桐的笑意骤然收敛，“我问你，你是看不起我吗？”

林凡没想到郑语桐会做出这样的反应，他心下一惊，刚要辩解，却发现郑语桐已经站起了身子。

踏前一步，郑语桐的气质瞬间发生了翻天覆地的变化，就仿佛是一直刚刚从沉眠中苏醒的洪荒巨兽。无意间，林凡与郑语桐对上了双眼，颤栗与恐惧瞬间左右了林凡的情感。就像是老鼠见到了猫，青蛙见到了蛇。林凡想要逃跑，但是恐惧却麻痹了他的双腿。郑语桐抬起脚步，缓缓地向林凡走来。她每一步都踏得很慢，但却又夹带着毁天灭地的气势，仿佛下一刻地面就会因为承受不住她的力量而崩塌。

无数水箭铺天盖地的倾泻在郑语桐身上。与切磋时不同，求生的本能竭力的汲取着林凡的每一丝力量，每一发水箭都蕴含着巨大的能量，飞射的弹道已经几乎脱离了肉眼可以追踪的范畴。林凡竭尽全力，只求这些水箭能够阻挡郑语桐哪怕一时片刻。然而那能穿金裂石的水箭射在郑语桐看似柔嫩的肌肤上却像是邻家小孩手中的水枪射出的水流一样，除了片片湿渍，就连一丝红肿都没能留下。

很快的，郑语桐站定在了林凡面前。林凡的双手在无穷的压力下早已经颤抖着无法举起，无数的水元素在他的身边环绕，却再也无法凝结成哪怕一根水箭。居高临下，郑语桐俯视着林凡，就仿佛是天神观摩着尘埃中的蜉蝣，差距一词已经不再存在于这二者之间，因为层次的差异已经不再让他们具有任何可以对比的可能。

举拳，砸落。

动作简单的甚至稍显粗鄙，但却霸道的让林凡无法闪避。就在拳头下落的一刹那，林凡便已经放弃了一切的抵抗。他的终结是果，而郑语桐的出拳是因。然而并非有因才有果，因为郑语桐的意志想让他终结，所以林凡的果便已经被确定了。出拳，不过是为了实现果的一个过程而已。

紧闭起双眼，拳头带来的劲风呼啸着迎头砸下，吹的林凡的脸颊有些生疼，然而劲风过后，预料中的终结却迟迟没有降临。

轻轻地睁开眼睛，林凡看到一只粉嫩的拳头正稳稳地停在自己面前，拳头之后，郑语桐精致的脸蛋上正洋溢着少女恶作剧后所流露的笑容。“说实话，刚刚你是不是吓坏了。”郑语桐不怀好意道。林凡一把的抱住郑语桐比自己脑袋还大的拳头，有些崩溃道：“何止吓坏，简直都要吓死了！”

轻哼了一声，郑语桐轻轻一指弹在了林凡的脑袋上，将他仰面推倒：“在你眼里，我会随便因为这点小事就动了杀心吗？”

林凡脸上有些发红。

“不过，虽然很困难，我还是建议你尽快的适应这种压力。”郑语桐的笑容慢慢收敛，“因为我所面对的，就是这样的对手啊。”

林凡的脸色红的有些发紫… …

 

# 4

> [徒有暗香 發表於 2017-5-2 13:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=330866&ptid=22963)

> 震撼，无论是背景设定还是人物性格语言描写都超过许多常规的异世小说了，期待郑梧桐报仇的故事展开。楠楠自 ...

感谢回复，话说小哥是不是在踩踏部落有个同名的ID？

 

# 5

*本帖最後由 黑白是只能 於 2017-5-5 21:58 編輯*

神奇的第四更

森林深处不知名的角落里，由水流组成的鞭子在半空中挥舞的噼啪作响，无数的水箭四下纷飞。四头鹿角，鸟头，熊身，足有三米来高的枭兽正咆哮着挥舞利爪。熊爪之间，一道与枭兽相比显得瘦弱不堪的身影正仓皇地四处躲闪着。即便已经衣衫褴略，灰头土脸，若是仔细看上去，依旧不难辨认出，这道人影正是刚刚获得了异能的林凡。

在缠斗的四兽一人旁边，郑语桐正斜倚在一颗大树上，百无聊赖的看着狼狈不堪的林凡。她的脸上挂着一丝无奈，时不时的还捡起一颗石子，信手抛出。然而石子的落点，却往往是瞄准在林凡的身上：“跟你说过多少次了？上身要稳，步伐要快，移动时要看清对手的动作。人家刚刚抬手的你就把脑袋主动送上去是怎么回事？嫌自己死得不够快吗？”

挥手间两道水箭震开了马上要扑到自己身上的枭兽，林凡一边闪转腾挪，一边上气不接下气地答道：“你说的简单，四只枭兽八只手，我背后又没长眼睛，怎么可能那么轻易地就躲开啊！”

“所以说你的视角为什么只能囊括住眼前的一小块啊。”郑语桐颇为无奈抚着额头，随后大喊道，“我不管！反正这四只枭兽交给你了，你给我抓紧时间，再磨蹭一会，早饭可就变成午饭了！”

“我知道… …”林凡正要回话，突然又一只枭兽从他背后扑来。慌乱之下他大吼一声，一道粗大粗大的水鞭凌空挥出，将枭兽一举击飞。然而似乎是由于那一身厚实皮毛的缘故，被击飞的枭兽并没有受到多大的伤害，站起身子低吼了一声，很快就再次向林凡扑去。

“输出全靠吼。”一旁，郑语桐面无表情的评价道。

… …时间回退到两小时前… …

“林凡，你会做饭吗？”望着依靠在脚边休息的林凡，郑语桐忽然问道。

“嗯，大概会煮方便面吧。”思考了片刻，林凡认真道。

“果然，你们男生在这一点上普遍都不行啊。”郑语桐环抱住双腿，将下巴倚靠在膝盖上，脸上笑得温柔无比。

“怎么？主人饿了吗？”

“怎么会。”郑语桐摇了摇头，“但凡是经由魂晶改造过的身体，都能够直接通过魂晶获取能量。跟魂晶相比，食物所能产生的能量少的几乎可以忽略不计，所以说，我们一般都不会有需要进食的生理需求的。”

说完后，郑语桐想了想，又补充道：“但是，偶尔还是会想吃点什么东西的。”

“也是啊，吃饭也算是人生的一大乐趣。”林凡附和道。

突然，郑语桐的嘴角扬起了一丝笑意：“林凡，看在你表现还不错的份上，我做点东西给你吃吧。”

“主人还会做饭啊？”林凡有些吃惊。

“女孩子会做饭不是很正常吗？”郑语桐不解道。

“我可不敢把你当成一个女孩子。”林凡心中暗自诽腹，但表面还是配合的点了点头。

似乎是看穿了林凡的想法，郑语桐没好气的一脚将林凡踢了个踉跄：“休息够了没？信息够了就去准备食材吧。”

“食材？”

“当然了，巧妇难为无米之炊啊。”

“那我要去准备点什么？”

“调料我这里都已经准备齐了，你打点野味就好。”

不自觉地大张着嘴，林凡像是看怪物一样看着郑语桐。

“又怎么了！”林凡的表情让郑语桐有些火大。

“没有，只是有些意外… …主人你平时还会带调料在身上啊？”

郑语桐的表情变得有些不自然：“这个！… …只是一点，小爱好。”

讪笑着挠了挠头，林凡识相的不再继续追问。他转过身子，望着四周的森林，突然疑惑道：“说起来，自从进入这个森林以后，好像就没有见过什么动物呢。”

“那是自然了，因为这附近的生物都被我放出气息赶跑了。”

“嗯？为什么啊？”

高深莫测的笑了笑，郑语桐开口道：“林凡啊，你仔细看看周围，觉得这里是什么地方。”

“一片，森林里？”

“然后呢？”

“这些植物我之前从来都没有见过，而且感觉气候也要比之前在城市里的时候湿润一些… …”

“没错。”郑语桐点头道，“不光是气候，等你再锻炼一段时间，就会发现这附近空气中能量的流动都要比之前那座城市相差许多。因为，这里跟之前那座城市处于两个完全不同的位面。”

“不同的位面？就是说，我们已经来到了另外一个世界吗？”

“嗯，而且，这个位面还是一个高魔位面，一般来说只有拥有一定实力的人才敢前往这种位面探险。像你这种新人要是独自来到这种地方，简直就是送死。”

“那主人你带我来这里是为了… …”

“因为我来这里有事情要做，所以就顺手把你带过来了。”郑语桐理所当然到。

“… …”

“放心吧，不过是一个高魔位面，只要有我在就不会让你出事的。”郑语桐安慰道，“而且，虽然你自己可能还没有意识到，其实单论力量来说，你已经不比普通的资深者差了，只是在经验方面太过稚嫩而已。”

“啊？”林凡有些吃惊。

“不信吗？那你就自己去试试好了。”郑语桐微微一笑，随后轻轻闭上了双眼。下一刻，林凡只觉得冥冥中有一股力量突然消散了。他随意地伸展了几下四肢，只觉得连呼吸都变的畅快了不少。

就在这时，郑语桐突然开口道：“四只成年的枭兽，每一只得实力大概都在二十米左右，就用它们来做食材好了。”

“二十米？”

“是对能力的一种粗略划分… …不过，你现在还有闲心在乎这些细节吗？”郑语桐话音刚落，四道黑影猛地从她身后的树林中窜了出来。有些奇怪的是，虽说距离它们最近的明明是郑语桐，但这四只枭兽却默契的一起将郑语桐无视，咆哮着直接向林凡冲来。

“那么，祝你好运咯。”一只手托起香腮，郑语桐开始进入了看戏模式。

… …

“林凡啊，我只是随口说说而已，你还当真把战斗给拖到了中午… …从某种程度上来说，你这也算是一种天赋了吧？”郑语桐单手掐腰，颇为无奈的对累瘫在地上的林凡抱怨到。

林凡无力的挥了挥手，仿佛连多回一句话的力气都没有了。

叹了一口气，郑语桐转头看向另一旁倒在地上气息奄奄的四只枭兽，脸上的无奈更加浓厚了。

只见那四只枭兽身上的羽毛早已经零零散散的掉落了许多，露出了其下青一块紫一块的表皮。然而纵观全身，却很难找出任何一处致命的伤势。看上去，这四只枭兽竟是和林凡一样，都是因为脱力才倒地不起的。

郑语桐身为一名顶尖的强者，却要耐着性子看一个菜鸟和四只蠢笨的野兽互博，而且直到最后双方却连血都没见，更恐怖的是，这种菜鸡互啄的战斗竟然持续了一上午之久。这种无聊就像是用钝刀子在她的身上割肉，郑语桐的心中曾经不止一次的生起了一巴掌将这五个蠢货一起拍死的冲动，好在，最后她还是保持住了极大的克制。

走到四头枭兽身边，郑语桐抬手提起了其中的一只，在它惊恐的目光下，轻抚着它的头冠：“放心，我动作很快的。”

话罢，手指紧握，枭兽的脖子瞬间扭曲成一个诡异的角度。

竖掌为刀，郑语桐轻轻一戳，便将手掌插入了枭兽的体内。随后在手掌滑动间，枭兽的皮，骨，内脏便被郑语桐一点点的处理干净，不过片刻的功夫，一整只枭兽便在郑语桐徒手间化做了一堆干净的肉块。

郑语桐想要叫林凡搭把手，然而刚一回头，她却发现林凡正目光复杂的看着他的双手。

“林凡，怎么了？”

“啊！”林凡像是被郑语桐吓了一跳，“哦，没什么… …我… …”

看着林凡有些异样的表现，郑语桐突然有一丝明悟：“林凡，你过去没有杀过东西吗？”

林凡摇了摇头。

有些伤脑筋的皱了皱眉，郑语桐索性不再去理会林凡，熟练地处理了剩下的枭兽后，她又翻手间取出了一大堆瓶瓶罐罐，自顾自的闷头鼓捣起来。

很快，烤肉的香气在空气中弥漫开来，郑语桐提起两根足有林凡半人高的肉串，递到了林凡眼前：“喏，尝尝看吧。”

“这也太大了吧… …”林凡有些尴尬的接过了肉串，张口咬在了比自己拳头还大的肉块上。

“… …”

一时间，森林都安静了下来，只剩下林凡不住咀嚼的声响。

“别光吃啊，说说看怎么样？”终于，郑语桐忍不住问道。

“好吃！”林凡一边啃着肉串，一边模糊不清的嘟囔道，在他盯着肉串的眼睛，就像是两颗闪闪发亮的小星星。

看着林凡狼吞虎咽的样子，郑语桐不由的扑哧一下笑出了声。直到这时，她才拿起一根肉串，慢慢的吃了起来。

很快的，枭兽肉便被林凡与郑语桐二人风卷残云消灭一空。而且，其间林凡所吃掉的竟是比郑语桐还要多些。不过哪怕是吃下了数量如此惊人的食物，二人的肚子依旧是平整的仿佛没有吃过东西一样。

“食物能够直接被魂晶转化为能量来作为消耗体力的补充，所以说如果消耗了过多的体力，通过食物补充也是办法之一。但是这种补充的效率实在太低了，哪怕是NPC所卖的最便宜的体力药品，也要比食物高效得多。”见到林凡的不解，郑语桐开口解释道。

“不过吃了主人做的食物后，心情上的愉悦可不是药物能够代替的。”林凡还有些意犹未尽的看着一旁的木签。

“你啊… …就当你是在恭维我好了。”郑语桐嘴上不说，但是喜悦之情却溢于言表。

就在这时，突然响起了一声响彻森林的怪叫。紧接着，本来晴朗的天空忽然生起了层层的乌云。一枚红色的光球突然从天而降，落入森林深处的一隅。漫天的乌云缓缓地转动起来，围绕着光球降落的位置形成了一个巨大的灰色漩涡。就在红球落地的一刹那，狂风骤起，天空中闪过了数道惊雷，一道血红的光柱冲天而起，瞬间驱散漫天的乌云。片刻之后，森林中再度恢复了宁静，就仿佛刚才的异象从未出现过一般。

“这是… …”林凡有些惊慌地望向异变发生的方向，似乎是有些惊魂未定。

“小家伙，咱们交好运了。”郑语桐站起身子，饶有兴致地向远方张望，“是世界BOSS。”

“世界BOSS？”

“在每个位面中，每隔一段时间都会随机出现一只世界BOSS，世界BOSS的力量要远远强于常人，通常来说只有数十名资深者通力合作才能完成击杀。击杀BOSS之后，世界就会给予击杀者十分丰厚的奖励。而且击杀世界BOSS是有时间限制的，若是超过了时间，世界BOSS就会被世界收回。所以，除非是正好世界BOSS出现一了个团队在附近，否则很难有人能够有机会进行挑战。”

“可是，这跟我们有什么关系呢？”

“当然有关系，世界BOSS就是一个移动的大宝库啊。”

“但是你说了，想要击杀世界BOSS是需要一个团队的吧？”

葱白的食指左右摇了摇，郑语桐有些骄傲道：“我说的是，通常来说需要一个团队。”

林凡心头闪过一丝恶寒。

“但是，林凡啊，我可不是普通人啊。”郑语桐不出意料的说出了这句话。

“那您是要一个人去讨伐世界BOSS咯？”林凡下意识的用出了敬语。

“一个人？”郑语桐挑了挑眉，“一个人倒是也可以，不过机会难得，我觉得还是带你去见见世面比较好。”

“可是照你说的，世界BOSS这么强，我根本扛不住多久的吧？”林凡心中还挣扎着一丝侥幸。

嘴角轻扬，郑语桐弯下腰，伸出食指抬起了林凡的下巴，两人四目相对：“林凡啊，你以为所谓的主从契约，只是让你成为我的宠物这么简单吗？”

“不，不然呢？”

“既然是宠物，那么自然而然的就要辅助主人战斗吧？还记得我对你的期望么？”

“成为，你的猎犬么？”

“没错，那么现在是阶段性的验收一下成果的时候了。”

没等林凡反应过来，勾在下巴上的手掌突然摸在了林凡的头顶。下一刻，林凡只觉得一阵天旋地转。再次恢复知觉时，林凡发现自己已经身离开了森林，脚下，踏着的是带有蓝色粗糙纹理略显柔软的地面。片刻的恍惚过后，他突然明白了自己的处境。转头一看，果不其然，一双巨大的眼睛正扑扇扑扇的看着自己。

“怎么样，林凡，站在我肩上是不是感觉心胸都开阔了不少？”

“主人，你这是… …变成了多高啊？”

“大概一百五十米左右吧。”

“一百五十米… …”林凡有些失神的呢喃着。突然，他捂住嘴巴蹲下了身子，喉结一上一下的抖动，“主人，我有些… …头晕。”

“林凡，事先说好，你要是敢吐在我身上，我一点都不介意把你当成蚊子拍。”郑语桐看到林凡的状态，连忙出言警告到。

摆了摆手，林凡深吸了一口气，一咬牙，竟是晃晃悠悠的站起了身子。他强迫着自己向四周张望，大张嘴喘着粗气。过了许久后，林凡的气息终于慢慢平顺了。

“好点了么？”郑语桐问道。

“没问题了。”

眼看林凡这么快便找回了状态，郑语桐也是不禁心头微动，但表面上她却只是点了点头，开始向森林深处行进。

高速移动带来的劲风狠狠地拍打在林凡的脸上，然而他的身体却被一股神秘的力量保护着，使他能够稳稳的站立在郑语桐的肩头。他向下看去，只见先前遮天蔽日的森林，此刻在郑语桐的脚下就像是一片弱不禁风的杂草，在鞋底的碾压下尽数粉碎成一地的碎渣。脚掌碾动过后，除了树顶的点点翠绿，树干几乎与泥土融为了一体，从高空望去再也难分彼此。

无数的走兽飞鸟惊慌地在郑语桐脚下逃窜，尽管他们的动作不可谓不快，但是在着巨大的脚掌下，逃生却依旧无比的艰难。走兽自不用提，被树木阻挠的他们只要被鞋子的阴影所笼罩，剩下的便只有死亡一途，就连那空中的飞鸟，都偶尔会有来不及飞离者被鞋巨大的鞋底凌空踏中化作鞋底上一朵不起眼的血花。数只枭兽在林间狼狈的逃窜着，它们的体型比之前围攻林凡的还要大些，但是此时在郑语桐的脚下却渺小的宛若一群初生的小鼠。巨大的脚掌轻易的自他们头顶压下，无力逃脱的他们只能下意识地伸出爪子去抵抗鞋底的压迫。然而那脚掌背后所蕴含的力量却远非它们所能抗衡。脚掌踏下，没有受到丝毫的阻碍，卑微的生命就像是无力的蝼蚁般被轻易地碾碎。鲜血自郑语桐的鞋底飞溅而出，混杂着翠绿色的树汁沾染在郑语桐白色的鞋底边缘。此时此刻，不论是山间野鼠还是林中的珍兽，不论是一方霸主还是在间隙中艰难求生的弱者。在郑语桐伟岸的身躯前，一切的生命都是平等的。然而，造成这一切的罪魁祸首却似乎并没有意识到这一点。

“主人，要不然你还是变回之前的大小吧？”终于，林凡忍不住开口道。

“怎么？又受不了了么？”

“不是，只是我看森林里还有许多动物，以主人现在的体型怕是会踩死不少… …”林凡解释道。

脚步一滞，郑语桐的脚跟踏在了地上，脚掌是却轻轻翘起，迟迟没有落下：“林凡啊，你平时走路的时候，曾经注意过脚下的蚂蚁吗？”

林凡一楞。

“蚂蚁可是一种社会性很强的动物呢，每一只蚂蚁在蚁群里都有他自己独特的分工，如果说哪一天有一只蚂蚁被人不小心踩死的话，那么其他的蚂蚁大概也会感到悲痛欲绝吧。”随意地晃动着脚掌，郑语桐俯视着脚下四下逃窜的动物，开口道：“不过啊，因为蚂蚁太过渺小了，渺小的你都注意不到，所以你就能够心安理得的把他们随意碾死。而这些动物因为跟你体型相近，力量相仿，所以你就不忍心我踩死他们。”

她偏头看向林凡：“你不觉得这样太过虚伪了吗？”

张了张嘴，林凡无言。

“所以说啊… …”说话间，郑语桐轻轻放下了脚掌。不过就在刚才两句话的功夫里，她脚下的动物早已逃得一干二净，只剩下些许树木被她碾碎在脚下，“虽然我想要杀死这些动物轻而易举，但是平日无事时我也不会去做什么无端的杀戮，这就是我对它们所抱有的仁慈。不过，如果在我走路时无意间踩死了什么，我也不会感到丝毫的自责。因为我强，他们弱，仅此而已。”

“世界BOSS存在的时间有限，所以我不可能仅仅是为了你那点可怜的同情心就缩小体型慢慢悠悠的赶路。这本来是我第一时间想出来应付你的理由。”郑语桐顿了顿，“不过现在，我更想告诉你我真实的想法。”

“就算时间充裕，我也依旧会选择使用现在这种体型，非要说为什么的话，只是因为我愿意而已。至于在一路上会踩死多少动物，这点小事我连想都没想过，因为它们在我眼中就如同你眼中的蚂蚁一样，渺小到无法进入我的视野。这就是我身为强者的特权，同时也是强者应有的觉悟。林凡，我希望你能够记住这点。”

“如果连脚下的蚂蚁都要小心翼翼的注意的话，那么人就连路都走不了了啊。”

“… …”沉默了片刻，林凡默默地点了点头。

微不可闻的叹了一口气，郑语桐也不再多说，继续向前方走去。自此之后，一路无话，很快，二人便来到了先前红球降落的地方。

只见，一只比此刻的郑语桐还要高大的眼球怪正有些萎靡的漂浮在半空中，他的身后，无数条粗壮的触手正肆意的飘散着。不时的，触手会猛的扎进森林中，再度抬起时往往都会卷起一些不知名的动物，然后将其随意的抛进眼球上方大张的口器中。

“这是… …”林凡仰着头，一句话都说不出口。

“这就是世界BOSS了。”郑语桐微微的握了握拳，双眸中流露出一丝兴奋，“以防万一，我事先先跟你说好，这次的战斗我不会使出全力，而是使用与你相当的力量进行战斗，所以也许战斗的过程会十分艰辛也说不定呢。”

“主人！你别开玩笑了，对付这样的怪物你还要放水？”林凡被郑语桐的话吓了一跳。

“别这么窝囊了。如果说我使出全力的话，根本就轮不到你出手了。”郑语桐没好气道，“这种能够锻炼合作的机会可不多见，你可要好好珍惜了… …怎么样，做好准备了吗？”

“如果可以的话，我大概一辈子都做不好。”林凡有些无奈道。

郑语桐嘴角轻扬，就在这时，一只触手猛的扎在了她的脚边，将一只鹿状的动物一举刺穿。就在触手想要将猎物抬走时，郑语桐突然抬起脚，一脚踩在了触手的尖端上。一瞬间，鹿尸连带着触手在板鞋下化成了一滩肉泥。

一声怒吼，眼球怪注意到了郑语桐二人的存在。

“开始了！”郑语桐脚下发力，迎着眼球怪冲了过去。

“主人！你还没说我该怎么配合你呢！”

“见机行事。”说话间，郑语桐已经冲到了眼球身边，一拳砸在了它的身上。悲惨的哀嚎了一声，眼球怪巨大的身体猛烈的抽搐了一下，随后，铺天盖地的触手猛的向郑语桐抽来。

“林凡！”郑语桐轻喝一声，几乎在拳头击中的同时，她就已经开始脚步闪烁，整个人向后退去，然而漫天的出手却以更快的速度冲了过来。

听到了郑语桐的呼唤，林凡当即会意，挥手间便有无数的水箭迎着触手射了过去，一阵砰砰的闷响过后，触手竟然尽数被林凡给拦下。

挡下一击后，郑语桐瞬间转退为攻，趁着眼球怪的触手收势不及，又是一拳捶在了眼球上。

数百米长的触手猛的敲在了郑语桐所站的位置，一瞬间，地面上仿佛地震一般裂开了一个深不见底的巨大裂缝。不过，郑语桐却早已退出了眼球怪的攻击范围，正虎视眈眈的寻找着下一次的进攻机会。

“林凡，我的攻击力量不足，如果继续这样下去，怕是会让这个怪物跑了。”郑语桐沉声道，“像刚刚这样我们两人各自为战的效率太低了，得想想办法。”

“就算你这么说… …”

“把你的水元素覆盖到我的拳头上看看。”郑语桐忽然说道。

虽然不明白郑语桐的意思，林凡还是下意识的照做了，然而就在水元素靠近郑语桐拳头的一刹那，本来接收着林凡控制的水流，竟不自主的围绕着郑语桐的手掌绕起圈来。

“这是… …”

“看过火影忍者吧？就像螺旋丸一样，通过将能量外放并以一定的姿态加以控制，从而造成巨大的杀伤力，这就是我所擅长的战斗方式。”郑语桐解释道，“接下来，你要做的就是尽快熟悉我的力量，然后配合我完成进攻，做得到吧？”

“我尽力。”

轻舒了一口气，郑语桐微微拱下了身子，与远处的眼球怪遥遥对峙。而眼球怪似乎也被刚刚那两拳打怕了，只是不住的沉声嘶吼着，却并不打算主动进攻。

高手对决中，二人对峙，通常都是迎击者占尽了优势。先攻之人如果一击不中，往往就会乱了阵脚，陷入劣势。而迎击者则有充足的时间观察对手的动作并加以反击。不过，这套理论在郑语桐面前却有些站不住脚。

“要上了！”郑语桐一声轻喝，再度向眼球怪冲去。她的身影虚实相映，顷刻间便将迎击触手尽数躲过。而林凡在这期间则不断地尝试着将水元素包裹在郑语桐的拳头上，希望以此来增加她攻击的强度。

“一击！”一声轻呼，郑语桐已经来到了眼球怪身旁，一拳捶在了眼球上。而在郑语桐的拳头上，一丝淡淡的水汽却是还没等凝结成功，便被挥拳带起拳风生生吹散。

“再来！”这一次，郑语桐出拳过后并没有再退身躲避，而是绕着眼球怪的身子闪转腾挪。出人意料的，一时间，那满天的触手竟因为目标太近，相互之间打起架来，反而给郑语桐带来了闪避的机会。

“二击！”郑语桐一拳挥出，拳风间有些许水汽氤氲，却依旧不成什么气候。

“三击！”弯腰闪过一条触手，郑语桐猛的一记鞭腿抽出，竟是将庞大的眼球怪生生踢飞了出去。

“四击！”郑语桐一个冲步追上了眼球怪，又是一拳打出。这一次拳头上已经戴上了一层薄薄的水幕，但是就力量的提升而言却并没有什么实质上的帮助。

“林凡！给我认真点！”眼看四击过后依旧没有什么成效，郑语桐不禁有些着急的呵斥道。

“我知道啊！”林凡也以呵声回应。

郑语桐左手一把抓住了抽向自己的触手，手臂一翻将触手固定，接着右臂后挥，大喝道：“五击！”

磅礴的水流骤然环绕在郑语桐的拳头周围，凭借着高速旋转的气息不断的加速旋转起来，随着拳头挥出，高速旋转的水流就像是一把巨大的钻头，猛的轰在了眼球怪的身上。

伴随一声凄惨的长啸，眼球怪的眼睛竟在这一击下被一举洞穿，淡黄色的体液顺着可怖的伤口喷涌而出。

就连郑语桐自己都被这一击的威力吓了一跳，她有些失神的望着自己的右手，回想着方才那熟悉的招式，一时间竟有些恍惚。

就在这时，林凡的惊呼声将郑语桐拉回了现实:”主人！注意身边！”

眼球怪挨了郑语桐一击后，虽然受了重伤，却还没有危及性命。气急败坏的它挥舞起全部的触手，趁着郑语桐一时失神，猛的扎向她的脖颈。等到郑语桐反应过来时，密密麻麻的触手早已经挥舞在了半空。慌乱间，郑语桐刚要动身躲闪，脸上却是闪过一丝痛苦，接着她整个人忽然失去了平衡，仰面迎着刺来的触手倒了下去。

眼看触手就要刺中郑语桐，林凡也顾不得太多，下意识飞身挡在了触手面前。厚实的水盾在他的面前飞快的凝结，但是在数量众多的触手面前，水盾却如同纸片一般不堪一击。穿破了水盾的触手不改去势，尽数招呼在了林凡身上。触手那锋利的尖端轻易地割破了林凡的皮肤，他就像是沐浴了一场箭雨，周身大大小小的伤口所渗出的鲜血顷刻间将林凡染成了一个血人。

对于林凡自己而言，受到攻击的那一刹那其实并没有感受到多大的痛苦，他只觉得身上一凉，随即便飞快地失去了意识。紧接着，不受控制的身体被触手轻易地击飞，像一只破败得布娃娃，狠狠地跌落在了一旁的森林中。

“林凡！”尽管没有抵挡住眼球怪的攻势，但触手在林凡身上还是稍稍停顿了片刻。然而就是这片刻的功夫，郑语桐已经从痛苦中缓过神来。触手抽打在她的身上，发出金属碰撞般叮当的声响，却没有对郑语桐造成丝毫的伤害。眼看攻击不成，眼球怪立刻改抽为捆，将郑语桐的四肢结结实实得捆了起来。

预料中肢体折断的触感并没有出现。就在眼球怪纳闷时，不过轻轻一挣，手腕处得触手便被郑语桐轻易地扯断。林凡受伤，生死不知。郑语桐此时已经没有继续收敛力量的必要。她缓缓得站起身子，直接无视了眼球怪，转身向林凡跌落的方向走去。巨大的力道顺着缠在郑语桐双腿的触手传回，眼球怪刚想发力抵抗，却只觉得身体一个不稳，竟是被郑语生生倒拖了过去。

哀嚎了一声，触手怪惊恐的想要收回触手，郑语桐却反手一抓，将触手牢牢的攥在了手中。

“想要逃吗？已经晚了。”随手一扯，眼球怪被郑语桐轻易地砸在了地上，它巨大的身躯顷刻间抹平了一座山头。郑语桐回头撇了一眼，双眸中的温度宛若数九寒冬，“你还是祈祷吧，祈祷林凡没事。”

拖着眼球怪，郑语桐来到了林凡身边。她跪坐在地上，伸出手指轻轻的触碰着林凡的身体，缓缓地闭起双眼，陷入了沉思。

片刻后，郑语桐再度睁开了眼睛，面色渐渐柔和起来：“你先在这里安心休息一会吧，我解决完那头畜生就回来照顾你。”

似乎是听懂了郑语桐得话，眼球怪惊慌得嚎叫起来，它拼命用力想要挣脱郑语桐的掌控。但触手却被郑语桐牢牢地捏在的掌心。

“你的运气不错。”说话间，郑语桐手上一用力，竟是借着触手将眼球怪整个抡起，狠狠地砸在了一旁的树林中，扑哧一声，眼球怪那坚硬的躯体竟是被郑语桐砸烂了小半，“不过伤到林凡的罪，也不是那么轻易就能还清的。”

抬手一提，眼球怪那残破的身躯被郑语桐拖到了身前，淡黄色的体液将一路间的土地尽数浸透，阵阵的腥臭徘徊在森林上空久久不散。

嚎叫着，眼球怪还想要起身反抗。然而下一刻郑语桐的拳头却先行找上了它的身体。扑哧一声，一个贯穿的空洞出现子在了眼球怪身上。甩了甩手臂上的体液，郑语桐轻声道：“畜生，给我安静点。”

一句不咸不淡的话出口，眼球怪竟然真的安静了下来。

“刚刚伤到林凡的，就是这些触手吧？”郑语桐抬脚踩在了触手集中的尾部，手上渐渐加大了力道，最终在眼球怪的哀嚎下，一把将触手从从根部生生拽断。

随手扔掉了还在不断抽搐的触手，郑语桐伸手掐住了眼球怪的口器，接着一掌戳下，将手臂深深地探进了眼球怪的体内。眼球怪痛苦的咬合的尖锐的牙齿，想要阻止郑语桐的继续深入，然而那些牙齿非但没有伤到郑语桐丝毫，却反而被郑语桐的手臂蹦断了几颗。

体液不断地从口器中飞溅而出，沾染在郑语桐平静的有些骇人的脸蛋上。她任由眼球怪肆意地挣扎，手臂在眼球怪的身体内不断掏动着。终于，像是找到了要找的东西，郑语桐的手臂停了下来。

她对着眼球怪淡淡一笑：“找到了哦，你的魂晶。”

眼球怪停止了挣扎，它的口中发出了像是小狗求饶一般的呜咽，巨大的身躯不住地颤抖起来。

伴随着一股腥臭的体液，郑语桐从眼球怪的体内抽出手臂，在她的手掌中，一块暗金色的结晶正闪烁着妖异的光芒。

魂晶离体后，眼球怪的身体突然以肉眼可见的速度飞快地缩小，不过片刻的功夫，眼球怪便化做了一只小猫的大小气息奄奄地匍匐在郑语桐的脚边。若不是一直紧盯着，郑语桐一时间甚至都难以发现它的存在。

轻轻捏起眼球怪，郑语桐将它举到眼前：“照理来说，本来应该再多陪你一会的，但是林凡那边没有这么多时间可以浪费了。所以，感谢我的仁慈吧。”

手指微微用力，伴随着眼球怪吱的一声怪叫，它残破的身躯就像一只装着水的气球一样破裂。郑语桐轻轻揉了揉指肚，眼球怪在这个世界上出现过的痕迹彻底消失了，只剩下一丝淡黄的痕迹还残留在了郑语桐的手指上。

 

# 6

> [eventually 發表於 2017-5-7 22:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331536&ptid=22963)

> 看到火影的栗子瞬间出戏……

> 顺便再吐槽几点：

> 1.主角好多姓！李凡林凡郑语桐张雨桐杨雨桐……错字校对咱就 ...

活捉野生E版~

错字这种事情就算是... ...我的错好了，男主姓林，女主姓郑。要是再错的话！我改回来就是了... ...（不过就算是写错了又能怎么样！你来咬我呀！咬我呀？

“这句话的意思难道是，变大了反而应该力量变弱吗！”

设定里力量跟体型是两个不同的分支... ...技能点有限所以其中一项分配的多了另外一项就会被相对削弱。这种设定本来在文章里是介绍过的，但是好像在删删改改的时候莫名其妙的消失了（笑

“——这怎么看都不像是「自称」独行者啊！”

恩 ，对，不是自称，不是（碎碎念

“——然而最后只掉了一块魂晶！”

当然还有别的，结尾了没有写到啦... ...

独行者很溜的，按照我的想法这个组织大概会贯穿整篇文章（能够写完的话... ...）。比起战斗体系膨胀，其实女主设定太强导致对手不好设定让我更加难受。

福利要看身体状况了... ...

 

# 7

*本帖最後由 黑白是只能 於 2017-6-27 20:26 編輯*

这是喜迎答辩结束，恭送大学生涯，时刻准备喜迎社会无情洗礼的第五更（顺便，夏季特卖万岁）

当林凡再度清醒时，时间已经接近黄昏时分。在他昏迷的时候，郑语桐似乎是怕他躺在地上着凉，便索性将他一直拖在掌心，就这样一托便是一下午。此时，眼看着林凡清醒，向来都是波澜不惊的郑语桐也少见的有些激动：“你醒了。”

“主人… …”刚刚苏醒的林凡意识还稍微有些模糊，他下意识的想要坐起身子，然而手上刚一用力，钻心的疼痛便出现在了身体的各个角落。倒吸了一口冷气，林凡的头上瞬间升起了一层冷汗。

有些心疼的看着手上眉头紧锁的小家伙，郑语桐柔声道：“我刚刚用那畜生的魂晶治好了你的内伤，但是皮外伤却还没来得及处理，你还得再稍稍忍耐一下呢。”

“那畜生？”林凡的思绪翻涌，脑海中回忆起了失去意识时的那一瞬间的画面，以及当时郑语桐脸上闪过的痛楚，“对了，刚刚战斗的时候主人的脸色突然变得很难看，是受伤了么？”

郑语桐先是被问的一愣，随即失笑道：“你啊，这种时候了还有心情关心我么？”

林凡有些不好意思的侧了侧脸。

“我的伤不打紧，力量达到了我这种程度，只要魂晶还在，不管受了多重的伤都能够恢复如初的。”郑语桐轻轻摇头道，“倒是你，明明没有什么本事还敢逞强去挡下世界BOSS的攻击。要是运气差点的话，你今天恐怕就要交代在这里了。”

“对不起，让主人担心了… …”

“说什么傻话呢。”

“嗯？”

郑语桐歪了歪头，淡淡的笑意宛若春风拂面：“能够挺身而出保护我，谢谢你了。”

林凡的脸颊瞬间变得通红。

林凡有些娇羞的表情让郑语桐笑得更加灿烂了。她将脑袋靠近林凡，说话间香兰轻吐在他的身上：“既然你表现得这么好，作为主人也应该给予你一点相应的奖励呢。”

“奖励？”

还没等林凡回过神来，郑语桐便抬手捏住了他的衣服。轻轻一扯，便将本就被戳的破碎不堪的衣物从林凡身上扒了下来。

“主人！你这是… …”林凡心头一惊，刚想要抬手阻拦，却被身上的疼痛打断了动作。

“嘘~随便乱动的话疼的可是你自己。“

“可是主人你扒我衣服做什么啊！“

“怎么，只是扒衣服你就受不了了？那么接下来这样呢？” 郑语桐露出一丝坏笑，说话间，她的手指继续游走到了林凡下半身，轻轻一扯，林凡只觉得胯下一阵清凉… …

随后，郑语桐小口微张，不等林凡做出反应，粉嫩的舌头便湿哒哒的舔在了林凡身上。宛若一床背子一般巨大得舌面不断地在林凡身上舔舐游走。有意无意的，每当舌头略过林凡下体的时候，那灵巧的舌尖都会灵巧的向下一勾，轻轻挑拨着林凡身体的敏感部位。每次挑逗后，林凡都会像触电一样浑身一颤。

“主人！… …唔！”就在林凡刚要开口说些什么的时候，郑语桐的舌头却正巧舔在了他的脸上，带着唾液的舌尖直接将他的脸庞包了个严严实实，把他口中的话语生生憋回了肚里。

似乎是为了捉弄林凡，郑语桐的舌头舔在了林凡脸上后便不再挪动，直接将林凡的口鼻堵死。无法呼吸的林凡慌张的抬手想要将舌头推开，但是那有些瘦弱的双臂显然不是舌头的对手，除了在慌乱间吞下了几口香涎外便不再有的丝毫建树。然而林凡并没有发现，在他不断挣扎的同时，身上伤口中传来的痛意也在慢慢减小。

终于，就在林凡快要闭不住气的时候，郑语桐方才大发慈悲的将舌尖移开。猛地坐起身子，林凡大口的呼吸着久违的新鲜空气，正要开口抱怨，但随即发现自己身上的伤势竟已好了个七七八八，不由得一脸诧异的望向郑语桐。

“我唾液中蕴含着相当数量的生命力，像你身上这种程度的伤势，只要舔一舔的话就能很快愈合了。”郑语桐开口解释道，虽然她的语气很平静，但是林凡听起来总觉得她的话语中带着一丝得意。

话罢，郑语桐再次伸手将林凡按躺在手心。不顾他的反对，强行帮他翻了个身子，伸出舌头，继续舔舐起林凡的后背。

“主人… …我，唔… …”感受着身上温润柔软的舌尖不断地游走，舌尖上传来的温暖与郑语桐呼吸轻拂在后背上时唾液蒸发所带来的阵阵清凉相互映衬，林凡有些慌张的发现他身体的某些部位竟然渐渐起了反应，而更不巧的是，那根怪莫怪状的异物此时正正好好的顶在了郑语桐的手心。

敏感如郑语桐自然立刻感受到了掌心中的变化，她当即收回了舌头，带着高深莫测的笑意，低头在林凡耳边低声耳语道：“没想到，你喜欢这种调调啊？”

正趴着装死的林凡猛地打了一个激灵。

粉嫩的舌头再一次找上了林凡的身体。这一次，郑语桐不再像之前那样将整个舌面都贴在林凡身上，而是竖起舌尖，像是恋人的爱抚一般，轻轻地游走在林凡身上的各个角落，从脖颈到小腹，从两腋到大腿根部… …每次舌尖滑动，对于林凡来说都是一次痛并快乐的煎熬… …

不知舔了多久，郑语桐终于收回了舌头。就在林凡以为自己得救了的时候，郑语桐却突然嘟起小嘴，轻轻地在林凡身上吹了口气。

“嗯！”林凡脸上的表情一瞬间精彩起来，他猛地抱住了郑语桐的手指，似乎是做出了极大的努力，过了好半晌，方才缓过神来。好在，郑语桐也没有继续为难林凡，只是饶有兴致的看着掌心中一脸幽怨，仿佛被强奸过的少妇一般的小家伙。

“主人，玩笑开过头了。”林凡严肃道。

“玩笑？我可不是开玩笑呀。”郑语桐瞪起大大的眼睛，一脸无辜道，“我可是尽心尽力的在帮你治疗伤势呢。而且退一万步说，身为宠物，对主人发情也是很正常的事情吧？”

无言的张了张嘴，需要反驳的点实在太多，林凡一时间竟然不知道应该从何说起，而郑语桐显然也不打算给他反驳的机会。

“而且，比起涂在身上，我的唾液似乎是直接喝下去效果更好？”郑语桐像是试探一般的问道。

“我拒绝。”林凡有些无力的回应道。

“嘴上说着不要，身体却是很诚实呢，从刚才开始，你的小东西就一直很坚挺哦？”

经由郑语桐提醒，林凡下意识地低头一瞧，这才猛的回过神来。连忙飞快地伸手捂住了下体，拼命地想要让它恢复平静。然而在这种紧张而尴尬的诡异气氛下，林凡却绝望的发现身下的利器反而变得愈发坚挺了。

“呵呵，果然，小家伙你还是很想要发情的吧？要不要求主人给你帮帮忙？”话罢，郑语桐坏笑着轻启丹唇，灵活的舌尖再次探出，眼看就要对林凡进行再一次的洗礼。

危机当头。林凡暗暗一咬牙，猛的抬起手，接着一道水柱顺势浇在了他的头上。待到水流流尽后，林凡就像是一只落汤鸡一般瘫倒在了郑语桐的掌心。不过也多亏了水流的福，他胯下的小东西也终于安静了下来。

眼看着林凡这般倔强，郑语桐也不好再用强。只是有些悻悻的收回了舌头，稍有些幽怨的撇了林凡一眼，但随即又摆出了一副人畜无害的笑意：“没关系，如果你还在害羞的话，我也会耐心地等待的，直到有一天，你能坦诚地面对你的主人为止。”

“不会有这一天的。”林凡想也不想坚定的回答道。

“每到这种时候，你都特别的不可爱。”鼻中轻哼了一声，郑语桐突然一翻手掌，将林凡直接扔在了地上。好在此时郑语桐正坐在地上，这种高度对于林凡经过魂晶强化的身体来说完全不成问题。然而他身上还尚未干透的水渍却免不了和着灰尘将林凡抹成了一个泥人。

狼狈地爬起身，林凡无奈地叹了一口气，仰头望了望正无视自己侧过脸放空的郑语桐，也不知该怎么办才好。突然，一阵亮风刮过，林凡只觉得鼻尖一痒，不由得多打了几个喷嚏。

“怎么，着凉了？”郑语桐终于开口道。

“有点。”林凡有些尴尬的紧了紧环抱的手臂。

“那也是你自找的。”郑语桐没好气的顶了林凡一句，手中却是凭空掏出了一只她手掌大小布袋，鼓鼓囊囊的不知道装了些什么。

“主人，这是？”

“刚刚打败世界BOSS获得的奖励，本来打算全都送给你的，但是鉴于你刚才的表现，我已经开始犹豫了。”

“这样啊… …”

“怎么，后悔了？”

“没有。”林凡挠了挠后脑勺，努力组织着措辞，“我只是在想，其实算起来我自己都是主人的，那么主人给我或者不给我什么，都意义不大吧。”

虽然道理是这个道理，内容也正合郑语桐的心意。但是听过林凡的回答后郑语桐却总觉得心里有什么地方十分别扭，就好像是蓄力已久的一拳挥出，最终却打在了软绵绵的空气上。暗暗咬了咬牙，郑语桐手上一抛，却是直接将比林凡整个人还要大的布袋朝他当头砸去。

眼看着布袋砸落，林凡一时间也是躲闪不及，只好惊呼着抱住脑袋，等待着当头而来重击。然而伴随着被沙包打中的触感，再度睁眼时，林凡却发现之前巨大的布袋已经化作自己手掌的大小，静静的躺在地面上。

“世界奖励的物品是能够根据使用者的身材自动的缩放比例的，你刚刚的反映真是太丢人了。”郑语桐似乎有些嫌弃的摇了摇头，但嘴角却依旧在不经意间流露出一丝恶作剧成功后的得意笑容。

望着郑语桐狡黠的神色，林凡张了张嘴，却不敢再去触郑语桐的霉头。只好小声嘟囔了两句，方才没好气的捡起了地上的布袋，轻轻解开了系着袋口的绳套… …

碰的一声，巨大的冲击将林凡震飞了出去。紧接着，就像是一座喷泉一样，布袋就那么悬浮在半空，数不清的器具一件接着一件的自布袋口中喷涌而出。不论是武器，装甲，还是大量闪闪发光的宝石与古朴的卷轴，都诡异的从那些狭小的袋口飞了出来，很快便铺满了四周的地面。最终，布袋像是垂暮的老人咳嗽一般无声的抽搐了两下，喷出最后几件器物后，兹拉一下化作一团火光消失在了空中。

爬起身，望着这一地的宝物，林凡干张着嘴，不禁看愣了。突然，葱白的手指猛的弹在了林凡的后脑勺，将他戳了一个踉跄。

“有点出息，不过是数量多些而已，你有必要惊讶成这个样子？”

林凡没有回话，只是默默的点了点头。

“那就给我努力适应过来，作为我的宠物，不允许这么没见识。”郑语桐一边教训着，一边伸手从地上捏起了一根于她来说宛如牙签一般的长剑。就在她抬起长剑的过程中，长剑开始慢慢的放大，最终化作了与她相称的体积。“而且，装备在精不在多，不论你拥有多少存货能够穿戴在身上的也就只有那么几件而已，所以还是检查一下这些战利品的质量吧，要是都是些地摊货的话，刚刚我们就算是白忙活了。”

“装备质量？这要怎么检查？”

“看好。”说话间，郑语桐手掌轻握，一道白光嗡的自长剑剑身闪过。接着郑语桐抬臂轻挥，剑刃流转间一道剑气激射而出，无声的消失在了远处的山峰之中。几次呼吸后，随着一阵低沉的轰鸣，被剑气所劈中的山峰竟从中化作了两节。

“世界所奖励的物品可以与魂晶的能量产生共鸣，大部分的物品在注入能量后就能够大幅提高它的能力，比如武器注入能量就能大幅增加威力，铠甲注入能量就能够变得更加坚固。而物品的质量越高，注入能量的增幅也就越强。”在林凡呆滞目光的注视下，郑语桐解释道，“另外还有一部分物品则拥有许多特殊的能力，这些物品非常少见，每一件都能算得上是稀世的宝物了。”

“是这样… …”听罢介绍，林凡拾起一把弯刀，在注入了些许能量之后，弯刀得刀身突然慢慢的变成了淡蓝色。随着林凡挥动刀身，道道水汽在空中凝结不散，一时间显得煞是美丽。

“这把刀品级就算不错，可惜它并不适合你。”郑语桐有点惋惜道。

“嗯？为什么不适合啊？”

“你的异能是操纵元素，选择的武器自然应该是能够增强你异能的法杖或者魔导书之类的物品。这把刀的品级虽高，但是你若是使用这把刀，难道还能近身上去与敌人肉搏不成？如果你的力量与我相似，在我们近身交战的情况下，我想要碾死你不会比碾死一只虫子困难多少的。”

有些了然的点了点头，林凡掂量着手中的弯刀，忽然抬头道：“说起来，我还从来没有见过主人使用什么武器呢。”

“我啊？”郑语桐双眉轻挑，有些不以为然道，“像我这种级别的人仅仅肉体的强度就已经远胜于常规的武器了。所以除了少数传说级别的武器之外，比起使用武器，直接上手肉搏反而更方便一些。”

似乎是为了验证自己的话，郑语桐伸手捻起了林凡手中的弯刀。一时间，刀锋上的白光大盛，刺眼的光线甚至晃得林凡难以直视。紧接着，郑语桐伸出另一只手，轻轻握住刀刃，随着指尖用力，只听咔嚓几声脆响，弯刀竟然在郑语桐的徒手中被生生捏碎了。

有些尴尬的笑了笑，林凡也不再接话，随即闷头在满地的物品总翻捡起来。片刻之后，一整套皮甲外加一本散发着青光的魔导书以及几件零碎的小物件便依次摆在了他的面前。

“嗯，这些东西都还不错。尤其是这套皮甲，应该是一套成套的套装吧，每件装备之间的能量调用相互映衬，全部穿戴起来估计能够使防御力更上一层，也算是一件稀罕的宝物了，只是这副手套… …”

“这副手套不是这套皮甲里的装备，我在向其中注入能量的时候，并没有感受到什么增幅效果，但是却感觉对水的掌控更加流畅，所以就顺手把它挑出来了。”

“能够增强对元素的掌控？那还真是个稀罕的装备呢，看来这回世界BOSS的收获还蛮丰盛的。”郑语桐似乎对此次的收获十分满意。

很快，林凡便将整套装备穿戴完善。终于脱离了裸奔状态后，林凡如获大赦般长舒了一口气，就在这时，郑语桐却突然挑出了一把匕首，扔在了林凡脚边：“把这把匕首带着吧，以防万一。”

“万一？什么意思？”

“这样在万不得已的时候… …”郑语桐轻轻点了点自己的胸口，“至少还有自裁这条路可走。”

… … 林凡沉默了片刻，没有接话，只是默默的将匕首插到了腰际：“但愿不会用到吧。”

“都说了是以防万一，其实也只是一个约定俗成的传统而已。”郑语桐安慰似的伸出手指拍了拍林凡的脑袋，随即抬手将剩下的装备一一拾起，变魔术般的不知收到了什么地方。

“那剩下的装备应该怎么处理？”

“等到今晚休息过后，明天我们就动身去一个冒险者组建的聚落，在聚落里应该有拍卖行之类的地方，正好可以赚些钱当作路费。”

“路费？”

“穿越位面啊，任务保证金啊，很多地方都是要需要钱的。”

“但是主人这么厉害，不会还缺钱吧？”

停下了手中的动作，郑语桐似笑非笑的偏头看向林凡：“虽然之前也过过一段衣食无忧的日子，但是现在嘛… …实话跟你说，我可是一个彻彻底底的穷光蛋呢。”

林凡只好以尴尬的笑容回应。

“恩？这个卷轴… …”突然，林凡被郑语桐的一声轻咦吸引过去。

“这个卷轴怎么了？”

“卷轴算是这种高魔位面的特殊产物，里面一般封印着各种技能。而捆绑卷轴的缎带的颜色总共有白绿蓝紫橙五中，分别代表着卷轴的不同品级，像这根的话… …”郑语桐举起手中的卷轴晃了晃，“橙色的缎带说明这根卷轴应该是是品级最高的卷轴。”

“那就说明它价值很高咯？”

“也不一定，还是要看里面封印的是什么样的技能。”说着，郑语桐翻过过卷轴，只见卷轴的侧脊上，用充满古朴气息的字体写着“放逐”二字。

“怎么样？”林凡有些小期待。

“… …”郑语桐似乎没有听到林凡的问话，只是呆呆的看着卷轴有些出神。

“主人？”郑语桐的反常让林凡有些担心，“你没事吧？”

“恩？”直到这时，郑语桐方才回过神来，“哦，没事，我只是… …算了，没什么。”

“那根卷轴… …”

“运气不好，不是什么实用的技能，到时候跟装备一起卖掉好了。”

点了点头，林凡脸上划过一丝失落。

“行了，这次的收获已经不小了，虽然用处不大，但是橙色卷轴也算得上是实打实的稀有品。”郑语桐说着话，手里挑挑拣拣又甩给了林凡一大堆零零碎碎，“把这些东西都带在身上吧，以后的路上难免会遇到什么状况，多准备下总是好的。”

当林凡将一地的道具穿戴整齐后，本来还算轻便的皮甲已经被各种各样的道具塞得鼓鼓囊囊了，郑语桐看到林凡这般打扮，不由得掩嘴失笑道：“这些道具这样带着好像是有点邋遢，看来等到了聚落后，还要找机会给你买一件空间装备呢。”

“空间装备？”

郑语桐挽起衣袖，只见她那纤细的手腕上，正戴着一只由绿宝石装饰的亮银色手镯，“所谓空间装备，就是一把连接着一个独立位面的钥匙，根据空间装备的质量不同，它所连接的空间大小也有所差别，像我这枚手环，连接的位面大概就有差不多一栋小楼的大小。”

“一栋小楼？那已经算是很好的装备了吧？”

“哪里。”郑语桐摇头道，“因为我平时带的东西不多，所以并没有在空间装备上花太多心思。过去我的一位… …朋友。她所拥有的位面足足有一座小岛那么大。”

“小岛… …”林凡感叹道，“那还真是厉害。”

“现在说那些对你来说还太遥远了，好好休息一下吧，明天开始又要抓紧赶路了。而且… …”郑语桐饶有兴致的看了看四周，“今晚似乎会很热闹呢。”

轻松的时间总是过得飞快，从日薄西山到皓月当头也不过是眨眼的功夫。噼啪作响的火堆旁，林凡正轻合着双眼，两枚拇指大小的水珠正按照某种繁杂的轨迹在他身边快速的飞动。而这，正是郑语桐为他设计的训练项目。最开始的时候，林凡连一枚水球的路线都无法精确的掌控，而不过小半个晚上的功夫，林凡便已经能够勉强操作两枚水球进行训练了。这种进步的速度就连郑语桐也不由得夸赞他天赋异禀。

然而，就在水球在相互交错一瞬间，林凡突然猛地睁开了眼睛，啪的一声，水球炸成了一团水汽。他有些迟疑的望向郑语桐，却发现郑语桐也正微笑的看着自己。

“感觉到了么？”

“恩，但是很模糊。”

“已经很不错了，感知气息是一种相当高级的技巧，就算是我也不过比你早发现一小会而已。”

“这些人是… …”

“谁知道呢，土匪？还是路过碰巧撞见？不过既然带着这么浓的敌意，那们他们是什么身份都不重要了。”郑语桐饱含深意的望着林凡，“小家伙，这种情况，你说应该怎么处理呢？”

“我的话… …”林凡有些苦恼的揉了揉太阳穴，“应该是赶跑他们吧？”

“赶跑… …”郑语桐凑近了林凡，将他举到眼前，“你没听说过，斩草要除根么？”

林凡瞪大了眼睛，似乎是有些不解.

“所谓人不犯我，但是他们既然主动找上门来，那就没有留手的道理了。”郑语桐的声音愈渐低沉，“全部杀掉就好。”

“什么！”

“我知道你心里很难接受，但是这是你必须走出的一步，你不杀别人，别人就会杀你，这个选择并不难做吧？”

“可是… …”

“没什么好可是的。”郑语桐将林凡放回地上，反手掏出了之前那张用来藏身的斗篷，“远处还有一支大部队，现在在这里的应该只是一支斥候，他们就交给你了。”

“今天晚上，是第一次完完全全属于你一个人的狩猎，小心点，可别死了。”说着，郑语桐一扬手将斗篷披在了身上，竟凭空在林凡的面前消失了。

“加油哦，可别让我失望了。”虚空中，郑语桐的声音渐行渐远。

望着郑语桐离去的方向，林凡紧张的握了握拳，却不知该怎么办才好。

… …

远处的森林中，一队人马正飞快穿梭在森林之间。其中，几个身材高大的巨人足有十来米高，为了不使身体暴露在树林之外，在行进的过程中她们还要稍稍弯腰以压低身形。不过，尽管身形是如此巨大，巨人每每脚步落地时却是诡异的悄无声息。而另外几个人则要狼狈许多，正常人体型的他们不光速度不及那些巨人，还要时时刻刻留意着脚下那些被巨人们直接无视的盘根错节的树根。所以每过一段时间，这一伙人都要停下来整顿一番。不过不论什么时候，他们的行动都无比得干净利落。也不见有什么交流，便能各司其职的分配好每个人的行动，俨然是一支训练有素的队伍。

然而，就在一次整顿过后不久，队伍末尾的空间中忽的产生了一丝扭曲，紧接着跟在队伍最后的一名巨人便悄无声息的凭空消失了。这一切发生的是如此突然，以至于在昏暗的月色下一时间竟无人发现这等异变。

一只手捏着脖子将那名巨人压倒在地上，与巨人身高相差仿佛郑语桐俯身贴在巨人的耳边，轻声道：“你们修整的时间间隔是15分钟，从刚才休整结束到现在总共过去了3分钟，按照你们队伍的反应速度，在他们发现你消失并发现这里大概需要10到15分钟的时间，在这段时间内，你的表现将直接决定你会遭受多大的痛苦，明白了么？”

郑语桐手下的巨人身体一僵，被瞬间制服的她清楚的明白自己不会有任何反抗的余地。犹豫了片刻后，巨人轻轻点了点头。

松开手掌，郑语桐将巨人翻了个身，她捏着巨人的下吧，借着微弱的月光仔细端详了片刻，勉强能够分辨出巨人似乎只是一名二十出头的姑娘。

“你的名字。”

“里奈… …秋元里奈。”

“你们的队伍来自哪里。”

“… …我们是强盗，一直在这个位面以抢劫为生… …”里奈话没说完，郑语桐突然捏起她的手腕，还没等里奈反应过来，手指间便微微用力，活生生将她的手腕给捏断了。

里奈吃痛不禁想要高呼，却被郑语桐伸手将嘴捂住，手腕断裂的痛苦让她的额头上瞬间布满了一层冷汗。

“下次再想要说谎骗我的时候，记得编的再高明一点。我再问你一遍，你的队伍来自哪里？”

将眼神撇过一边，里奈躲避着郑语桐的目光，摆出一副死不开口的架势。

嘴角微扬，郑语桐松开了里奈的嘴，轻轻拂拭着她额头上的汗滴：“闭口不答的确也算是一种选择，但是后果你恐怕未必能能够承受。这样，不如我们先换个问题，你们这次行动总共有多少人参与？”

深吸了一口气，里奈再次开口时，嗓音已经因为疼痛的折磨而显得有些沙哑：“斥候3人，支援部队5人，主力部队14人，总共22人。”

“看来你还是没有吸取教训啊。”郑语桐挑了挑眉，手掌缓缓的捏在了巨人的膝盖上。

眼看郑语桐将要再度出手，里奈绝望地闭上了双眼，然而预料中膝盖的碎裂却并没有发生。

“总是折磨你也怪无聊的，不如我们换个玩法好了，比如说，先找出来你身上藏的那只小老鼠。”说话间，郑语桐手掌猛地探出，一把伸进了里奈的上衣，再度抽回时，一名精瘦的男子正在她的手心内吃力的挣扎。

“不要！”直到这时，里奈的眼中方才流露出了真正慌乱。

“哦？很关心啊？你们是什么关系？”

“我们是… …搭档。”

“搭档啊… …”体会着里奈的回答，郑语桐露出了玩味的笑意，“搭档就搭档吧，那么就当是为了你的搭档，实话告诉我，你们这次行动总共有多少人参与？”

里奈不甘心的咬了咬牙，她望着郑语桐手中的男子，终于开口道：“大体人数跟我之前说的一样，只是主力部队中像我们这样的搭档总共有四组，所以一共是26人。”

“当真只有这么多？”郑语桐怀疑的望着里奈，手掌间暗暗加了些力道，使得精瘦男子不由得呻吟了一声。

“真的只有这么多了！”男子的呻吟让里奈吓了一跳，她连忙解释道，“因为我们只是执行搜寻任务的小队，所以出于隐匿踪迹的考虑并没有带太多的人… … 我说的都是实话！请你… …请你不要伤害他。”

“搜寻任务？”郑语桐松开了手掌，提着男子的手臂将他举到眼前，“这森林深处人迹罕至，有什么值得你们寻找的东西吗？”

“… …”里奈再次沉默了。

郑语桐的目光突然变得锐利，只见她指尖微微用力，男子的双臂便在柔嫩的指肚间诡异的扭曲起来。一时间，骨骼碎裂的声响混杂着男子的惨叫声在寂静的夜色下显得格外刺耳：“不要试图挑战我，小姑娘，我的耐心有限。”

里奈几乎被郑语桐的举动吓傻了，她跪倒在地上，啜泣着一把握住了郑语桐的脚腕，乞求道：“不要伤害他！我说！我把我知道的全都告诉你！我们这次行动的目的是… …”

“够了！大不了一起死在这里！”突然，之前一直一言不发的男子大喝一声打断了里奈的话。紧接着，郑语桐只觉得指尖一热，只见男子此时已经化作了一个火人，半空中浮现出两条火龙呼啸着当头砸向郑语桐。

轻挑双眉，郑语桐连眼睛都没眨一下，只是有些不屑的看着面前的火龙砸在自己身上。两条声势浩大的火龙在她的眼中似乎只是一阵迎面而过的清风，待到火龙奔腾而过后，除了几根发丝被微微吹动，便再无后文。

丹唇微启，郑语桐向着手中的男子轻轻吹了一口气。噗的一下，男子那满身的烈焰就如同几尽熄灭烛火一般被轻而易举的吹熄了。随后，郑语桐用平静的有些骇人的目光望向手中的男子：“事到如今还敢激怒我，不知道你是真的有骨气，还是说只是一个单纯的白痴。”

“不管你再强，终究也是有疏漏的时候。”男子的嘴角扬起一丝莫名的笑容，他突然高呼道，“里奈，趁现在，快跑！”

“你还真以为你们有机会逃跑不成？”郑语桐气极反笑，然而她话刚说到一半，却见男子腰部的位置突然隔着皮肤亮起了一块血色的红斑。跪在地上的里奈见到这一幕，脸色瞬间变得煞白。她绝望的看了男子最后一眼，竟直接无视了郑语桐，头也不回的起身向远方逃去。

“这是… …”郑语桐的眼中闪过一丝凝重，只见她将双手一起虚握在在了男子的腰上。比起之前男子的攻击，终于是做出了些许的防御。

不过，也仅此而已。

伴随着一声闷响，些许的血肉伴着强光自郑语桐的指缝中喷涌而出，溅在了她的脸上。郑语桐松开手掌，只见男子的下半身已经在她的手掌中化作一团粉碎的焦炭，而她手心皮肤上些许的灼伤则正在以肉眼可见的速度飞快的愈合着。

轻轻拭去了脸上的血肉，郑语桐走向不远处男子残存的躯干。在魂晶的支撑下，失去了胸口以下身体的男子竟还有着微弱的呼吸。他仰身躺在地上，双眼直勾勾的盯着郑语桐，嘴中一开一合似乎还在说些什么，但残破的躯体却已不能在支撑他发出丝毫的声响。

无声地叹了口气，郑语桐抬起脚，在男子的身上慢慢踏实。当板鞋移开时，男子已经化作了一团难以辨认的碎肉，与地上的泥泞混为了一体。郑语桐一招手，男子的魂晶便自碎肉里飘然飞入她的手中。

此时，里奈已经跑出去了很远的距离。然而，就在她以为自己即将得救的时候，一块巨石却突然像一只箭矢一般从林中飞射而出，狠狠的砸在了她的双腿上。坚硬的石块轻而易举的粉碎了她那脆弱的腿骨。

随后，郑语桐缓步丛林中走出，来到了里奈的身边，抬脚将还在妄图用双手爬行的里奈踩趴在地上：“不要挣扎了，只会徒增痛苦而已。”

“求求你，放过我… …”不知是因为疼痛还是恐惧，里奈伏在地面上痛哭起来，本来还算精致的五官不分你我的纠结在了一起。

“放过你？从你们决定出手的那一刻起，就已经做好了付出生命的觉悟了吧。”

“你… …简直是一个恶魔… …”

“恶魔？”郑语桐回味着里奈的话语，慢慢加重了脚上的力道，“你口中的恶魔，曾经也对我说过同样的话呢。”

恐惧在里奈的心中不断的膨胀发酵，最终由一个极端化作了另一个极端。感受着后背传来的愈发沉重的压力，明白已经求生无望的她发疯般的歇斯底里道：“我不会放过你的！我做鬼都不会放过你的！”

“而我恰恰相反。”郑语桐摇了摇头，接着脚下用力，白色的板鞋缓缓的嵌入了里奈的后心，伴随着西红柿被踩烂的闷响，鲜血夹杂着内脏的碎末自里奈的口中呕出。随即，她那癫狂的有些发红的双眸便永远的失去了光泽，“杀死你们这种小事，我从来都不会放在心上。”

挥手间取走了里奈的魂晶，郑语桐回首环视着四周，开口道：“既然都已经来了，还藏头露尾的做什么？”

话音刚落，森林中猛然窜出一道黑影。只见那黑影似乎比郑语桐还要高上半分，她双手持着一把半身长的武士刀，自半空中当头劈向郑语桐。在武士刀的刀刃上，青白色的电花翻腾着宛若毒蛇的信子，在空中发出骇人的兹啦声。

郑语桐嘴角掀起一丝冷笑，也不见她做任何的躲闪，只是单纯的伸出手掌，直接向刀刃抓去。

黑影显然没有料到郑语桐会如此托大，然而不过刹那的犹豫，她终究还是选择了相信自己这一击的强度。武士刀猛然斩在了郑语桐的手上。但是那看似柔弱的掌心却宛若金石一般，非但没有被武士刀斩断，反而一把握住了刀刃。任凭黑影如何发力，都没办法再度将刀从那掌心中抽离。

“无谋。”冷漠的评价着黑影的表现，郑语桐手臂一扬，将武士刀猛地扯到了身后，手握武士刀的黑影一时来不及反应，竟也被一同带起扑向了郑语桐。半空中，黑影当机立断放开了刀柄，手腕一翻取出了一把匕首，顺势向郑语桐刺去。然而郑语桐不过是伸手轻轻一个弹指，便将匕首从黑影手中击落，随即一把掐住了她的脖子，提着死狗一般将黑影举在了半空。

一道电光突然顺着郑语桐的手臂流过她的全身。有些不耐烦的皱了皱眉，郑语桐将手臂猛地一甩，一个常人大小的身影便被从黑影的衣物中甩了出来。那人落地后转身便要逃跑，却被郑语桐踏前一步踩在脚下。

“从刚才开始就一直哔哩哔哩的不停，很烦人啊。”

脚掌踏下，那人全身的鲜血尽数被挤压到了郑语桐的脚尖，随后像被踩爆的水气球一样啵的一下喷射而出。轻描淡写的，这名还算有些实力的异能者就这样死在郑语桐的脚下，宛若一只无名的臭虫。

眼看搭档殒命，黑影突然发了疯的一挣，竟是一下从郑语桐的手中挣脱了出来。好不容易脱困的她似乎是被搭档的死逼的发了狂，非但没有逃走，反而期身上前，眨眼的功夫便向郑语桐挥出数拳。

郑语桐有些吃惊的抬手格挡了几招，随着两人不断的交手，她脸上的诧异越来越浓郁。终于，郑语桐一拳轰出，两拳相对下，黑影的手臂不自然的弯折了起来，接着郑语桐一拳打在了黑影的肚子上，趁着她吃痛弯腰，抬脚将她踹飞了出去。

一脚踩住了黑影的脑袋，缓缓的碾动着脚掌，郑语桐黛眉微皱道：“军团制式的杀敌拳，刚才你打出的水准就算是放在正规军里也能排在及格线之上，但是看你的样子却也不象是军团的士兵。这样一来我倒是很好奇了，究竟是何方神圣才能培养起一支你们这样的队伍？”

“呸。”黑影吐了一口口水。

“算了，我也就是随口这么一问。”脚掌发力，黑影的的头骨在郑语桐的脚下显得如此脆弱不堪。

“都已经连杀你们四个人了，还打算窝在角落里不肯露面吗？”

伴随着一阵枝叶响动，无数人影自四面八方的森林中现身，将郑语桐包围起来，粗略数去，竟有不下数十人。

无奈的笑了笑，郑语桐自言自语道：“看来那个小姑娘直到最后也没有跟我说实话啊。”

说话间，郑语桐的身形骤然增长起来。

“既然如此，索性就陪你们玩玩好了。”