# 『名为控制之病毒』(Growth 区别对待)

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27957

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-2-4 21:42 編輯*

前言： **首先感谢各位大佬能有兴致垂阅萌新之拙作，萌新刚到gn这个论坛，希望能尽自己微薄之力丰富论坛内容，若文章有不当之处，还望各位大佬不吝赐教！

交流QQ: 2579573803**

————————————— 少女，对她只有无尽的思念；

担忧着，恐惧着，仿佛世界上所有人都想要抢走她一般；

提防着，行动着，只是为阻止止她被任何人夺走；

星空，到底是不是无垠的呢？

也许，只有她能够知晓答案。

——————————————

“不..不行，你要干什么？！”少女失声的喊道，但已经没有人能够救她；

“呵，小妹妹，你这种货色是哥哥看得上你，来吧，不要抵抗哦～”在她看来肮脏至极的手，每近一尺，恐惧便增加一分，他的眼神里充满了轻蔑，仿佛生来就比任何人更高贵；

“呜呜..我会记住你的！”作出最后挣扎的少女，试图威胁这位正在猥亵她的少年；

“哈，你又能告诉谁呢？这一片区域都是我的地盘，你觉得有用吗？”可悲的是，威胁并没有救她与深渊泥潭中，反而陷的愈深。

轻轻解开束缚的同时散发着少女独特气味的内裤束带，两瓣仿佛泛着微光的，八珍玉食般精致的柔软阴唇立即显现出来，微微的芳香气味也随风飘散到空气中；

“真可爱呢”缓缓拨开少女的银色长发，出现的一副沉鱼落雁的面孔令人馋涎欲滴，娇嫩的肌肤仿佛弹指可破；

“呜呜呜..”已经无法分辨少女细细的缀泣声与微微的娇喘声，少年邪魅一笑，已经无法抑制自己下体的冲动，而少女荷尔蒙那沁人心脾的气味也成为了最好的诱饵，仿佛正在引诱他不断向内探索，少女不断一声声愈发巨大的娇喘声，最终——

噗！！！！

令人作呕的粘稠分泌物被以极高的速度让布满褶皱的阴道内雨露均沾，香汗淋漓的少女不断的吐着温热的气体，而她也无法相信，今晚发生的事情；

————————

“静主任，有关新型病毒的报告放到您的桌子上了，请务必亲自垂阅！”

一位毕恭毕敬的中年男性递过来一份密封着的白皮书，不时盯着下方白皙的美腿出神，而从这双仿佛弹指可破的柔肌嫩肤组成的玉足向上望去，饱满的臀部勾勒出修长美腿丰润而完美的曲线，至于她那简直令人垂涎欲滴，毫无赘肉的腹部，更是将她的国色天香体现到极致；

“哦，我懂了。”淡蓝色的瞳孔仿佛能摄取一切心术不正之人的心魂，就连眉目间也散发着无尽的少女气息，透过银白色的长发才能勉强窥其菱角的一副沉鱼落雁的美丽面貌；

清脆的手机铃声响起，伴随着震动的还有她胸前那两座巨大的雪峰，每次量小力微的晃动都激发着无数男人内心深处的性欲；

“是星岚吗，好..我马上去”缓缓放下美少女味的手机，似要炫耀一般摆动一下胸前的两座乳鸽，随后轻声慢步的拨开两根被微风吹佛到红唇前方的银色长发，十分自信般的踏出实验室的大门；

——————

“喂，最后给你一次机会，删不删？”纯洁而不可侵犯的淡蓝色瞳孔与那位中年男性的黑色瞳孔对视那一瞬间，黑暗的巷子好似瞬间被照亮；

“哦，这样子吗～”然而，少女并没有出现他现象中的慌张情形，反而伸出她那布满纹路的手掌，轻轻张开，五根覆盖着细嫩肌肤的，精致无瑕的玉指显现出来，但随后——

“怎..怎么回事！”少女的体型渐渐开始膨胀，不断拔高的身高也逐渐超越了眼前的大汉，几秒后，小巷子尽头的房屋便被不断膨胀的脚掌入侵，所谓坚硬的外墙瞬间便被推平，就连街道本身也开始出现辐射状的裂痕•••

太晚了，他开始慌忙的逃窜，但是在比他大五十倍的少女看来，无论跑多远只需自己轻轻一跨，便能轻松超越她，而她也的确这么做了，巨大的肉墙突然阻挡了他前行的道路，光脚掌的长度便可以横跨人类修筑的主干道，不幸驶过脚掌阴影下的汽车被碾成不到一毫米厚度的薄片，里面的小人只感觉到车顶瞬间爆裂，下一秒自己便成为了和混凝土道路混合在一起的粉末；

“你想要，跑到哪里去呢？”少女小心翼翼的用两根玉指夹起已经跪在地上，不断哀求着的小人，然后将他贴到了自己红润的温暖下唇，对于小人来说，少女口腔的气味与饱满红肉散发的芳香混合在一起的神奇味道自然是妙不可言，不过••

小人只感受到了推背感不断加强，随后“揪”的一声，不断尖叫着的小人被推进了比自己身躯还要大上不少倍的红色世界——实际上是少女的口腔内部，整个环境内都充斥着沁人心脾的温热吐息，微微颤动的小舌若悬天之河，就连细小突起的舌苔在他眼里都是无比巨大的存在；

少女并没有玩弄他的想法，轻轻卷卷自己粉嫩的软舌，随后食道微微颤动，这位试图冒犯她的小人便进入了她那深不见底的胃袋内，而少女只是渐渐缩小，随后就像无事发生一样轻步离开；

——————

“看到的人，全部都要死哦～”少女嘀咕着什么，估计没有人会把她的话当真；

“唔，你又在搞什么奇怪的东西啦～”刚刚推开大门的静久又看到星岚在嘀咕着什么，感到有些奇怪；

虽然是在静久家寄居，但她全然把这里当成了自己的家，在静心照料下越发丰满的臀部微微翘起，整个人像一团白色的肉团子一般躺在柔软的床上，因突然站立而恢复弹性的胸部不断摇晃着，简直让人垂涎三尺！

“没..没有哦，姐姐大人～”慌乱中，星岚的脸颊泛起一丝红晕，遮掩着的右手仿佛拿着什么东西，但当静久看过去时，那里什么都没有，只有一片空气；

“啧，还学会藏东西了，我真的很忙你不要乱搞有的没得了..”

“我..我只是肚子饿了嘛～”

“行行行，做完我马上要去进行研究了..真是的，你都不知道这次疫情多严重！”

“对..对不起”星羽知道自己理亏，就连说话也变得细声细气的，独自等待着姐姐送吃的过来；

•••••

无聊到在床上打滚的星岚，突然听到姐姐的手机传来一点点轻微的震动声，而此时静久也刚好步入房间，同时也带着她最爱的零食；

“乖，吃完自己拿去外面，姐姐今晚不回来了哦”十分温柔的静久耐心教导着星岚，却丝毫没有意识到她真正的身份•••

“静主任！昨晚送亚诺尔德隆的患者都已经死亡！”电话那头传来了静久最不愿听到的坏消息，自从这类新型病毒席卷以来，她总是一副愁眉苦脸的样子，而这次也一样；

“嗯..好，你去安排下今晚的扫描”轻步走出安静的房间，身后的星岚也好像早已习惯这种诀别，只是静静的，目送姐姐离开房间，随后等待那一声熟悉的关门声；

“呵呵，终于走了吗？”

“这次，就加点新的玩法吧～”

•••••

夜晚，宁静的出奇。

然而对静久来说，恰恰相反。

一百具整齐摆放的死尸，不知为何他们死前都似乎经过了同一个地点。

很简单，因为监控录像全部拍到了他们在同一时间经过同一地点...

不明的死因，近乎一致的死法——呼吸抑制。

甚至可以看到这些小人死前的挣扎，是多么的痛苦；

然而这一切，都只是少女一念间的结果；

“啊啊啊，姐姐还不回来！”即便深夜，少女也未曾入睡，因为她根本不需要睡眠；

“切，找点好玩的吧”捋直银白色的长发，眉目间都散发着温柔气息的少女轻步踏出大门，而这一次，则是真正的苏醒。

“没有试过，当前的极限呢～”少女跑到了一块空旷的草坪上，她打算将自己的力量毫无保留的倾泻出来，而这座城市已经完全沦为她的玩物；

少女的身体开始膨胀起来，前所未有的重压施加在脆弱的草坪上，不断增加的体重先是从五十公斤到五百公斤，再到五十吨，最后少女的体重就达到了空前的五千吨！相当于四千辆家用小轿车的质量总和了；

仅仅轻轻踩出一个步伐，便是数百米的距离，原先使两地相隔的奔腾河流在少女眼里仿佛不存在一般，而仅仅五步便到达了另一座繁华的城市，回头望去，五个巨大的脚印成为了这座繁华都市不可抹去的伤痛；

“嗯哼？你们在害怕什么呢！”沉闷的脚步声回荡着整个城市，所到之处无不将恐惧散布到每个角落，但少女此行最重要的目的，其实是散播属于她的“种子”；

少女精心挑选了一块人群密集的广场，将自己娇肌嫩肤的玉足悬挂在上面，微微翘起的臀部刚好修饰了这双美腿的完美曲线，那是多么令人垂涎欲滴的景色啊！

然而，下方的小人却只有哀求，只有悲鸣，只有恐惧，因为这玉足可以轻松抹除他们的生命，而他们甚至连在其脚下留下一丝一缕的痕迹，都做不到！

下落的脚掌带着恐怖的风压，将地面的一切紧紧固定，仿佛是为了防止小人逃跑似的，没有丝毫怜悯的巨掌落下，小人们也理所当然的变成了少女脚下那一团毫不起眼的污垢；

“好..好冷，哈..哈秋！！”

携带着巨量病原体的喷嚏直接无情的洒向大地，而最可怕的是超越世界上任何一场飓风风速的唾液，毫无阻拦般的击穿了行进路上的一切，最终在穿透了数十栋画栋飞甍的高楼后狠狠拍向道路，在传播了少女“种子”的同时也造成了巨大的伤亡；

“你们，应该不介意我稍微吃点东西吧？”

致命的吐息以同样致命的风速夹带着一点少女的口腔气味和一丝温暖，看似弹指可破的肌肤在瞬间便把街道深挖数米，绝望且愚蠢的小人们从不断上升的巨掌上跳下，而一开始还有小人能够幸存，因犹豫稍微晚几秒跳下的小人瞬间被重力碾成碎片，而这仅仅只是灾难的冰山一角；

从逐渐挑开的两瓣布满纹路的巨大红唇的空间中能看到因蒸汽而变得模糊的，并且还在不断颤动着的小舌，以及上下两排明月般洁白的皓齿，少女的吐息立即席卷这掌上城市，毫不犹豫的，少女将自己的手掌倾斜，一些小人直接被甩出大楼，主动进入了巨大的红色世界——实际上只是少女的口腔内；

巨量的唾液不断出现在粉嫩的巨舌上，而少女貌似也失去了耐心，再次稍稍倾斜一下手掌，而这时本就裂痕四起的陆地也彻底崩溃，所有的小人与高楼全部摔落到了凹凸不平的柔软陆地上，随后被不断分泌的唾液淹没，最后——

咕噜！！！

随着一声惊天动地的吞咽声，小人们的躯体连同他们的恐惧一起落入了不断蠕动的食道内，而巨大的胃袋早已分泌了足以置他们每个人于死地的致命胃酸，最后他们每个人，全部在绿色的海洋内成了她的粮食——不管是精神上的，或是物质上的；

一股暖流进入了少女的身体，并且不断流淌着，她也感受到了将小人的精神与肉体全部毁灭的快感，而且想要更多。

“欸，你们的火车原来跑的这么慢啊～”

以超过二百公里每小时高速疾驰的火车，此刻在少女眼里却连一米每秒都没有，毫无阻拦的，实际上也无法阻拦的两根巨指悠然移动到这辆沉重前行的火车上空，随后轻轻一夹，包裹着的神奇材质虽然尽力保护火车不被夹扁，但是也已经严重形变，仿佛只要她一用力，就会瞬间崩溃！

“哇，里面原来装了这么多东西嘛”

轻轻提起火车，淡蓝色的瞳孔立即取代外面的天空，可惜的是满载货物的十二节车厢仅仅只三个小人在看守，而且还有一节车厢在挑起的过程中掉了下去，摔得粉碎的车厢连同三个小人的肉泥被埋入了地下，而感到无趣的星岚只是微微放手——；

“地震？！”静久立即停止了实验，飞奔出实验楼，然而这只是星岚向前行走一步的结果；

眼前的景象是多么令人绝望，移动着的肉色墙壁遮盖了整个天空，随后身体一软，便再次失去了意识；

•••••

“唔..都早上了姐姐怎么还没回来，真坏！”

星岚不断玩弄着她的银色长发，监控着透明面板上的数字不断跳动，这代表着她忠诚信徒的数量，一千七百万人..其中也包括了她的姐姐，然而直到她想要搜寻静久的信号时，她才发觉大事不妙。

“完..完了，昨晚是不是把姐姐•••”冷汗直出的星岚意识到她好像做错了什么，绝望的跪在地上，一时，即使作为可以随意夺取某人生命的她，却无法将一个死去的人复活；

沉默..

还是沉默..

少女，暗自下了一个决定；

“只要..我变得足够强大，就行了吧!”

是的，也许是这样的。

“那么，这座城市也没有了存在的意义呢。”

少女，心中原被压制的毁灭欲望再次被激发；

只不过，这次是为了“她”。

“我忠实的信徒们，为了本女神，贡献你们卑微的身躯吧。”

这个城市，已经沦为女神的玩物；

女神的体型是正常人的一万倍，而且还在增大...

“再见了，曾经居住的地方。”

微微抬起精致的玉足，而这轻微的一抬也是数百米的高度，女神刻意将足矣覆盖整个城市的脚掌悬在静久的家上方，随后缓缓落下，绝望已经无法形容小人们的心情了，肉色的天空将所有的阳光夺取的同时，还带来了少女脚掌的浓郁气味，巨大的风压在女神亲自降下玉足前便将下方的一切碾的粉碎，而最后——

轰！！！！！！！！！

曾经繁华的一片都市，现在被女神的一只脚掌取代，而周围的空气也弥漫着女神玉足特有的气味，在她看来，缓缓降下脚掌将那些小人逐渐压爆，细细感觉他们的温血迸溅在自己的足底那种奇妙的感觉•••，已经无法用言语描述！

从她的视角上看，近乎能够俯瞰周围的几个城市，只要重重踩踏几下玉足，人类的一个省将会彻底湮灭，不过那就太无聊了，如今重要的是如何散播自己的“种子”

让人垂涎三尺的丰满臀部...大概得纵横五百米吧？而现在这个庞然巨物正在不断下压！这其实只是女神缓缓蹲下的动作，然而地面的交通秩序已经全然崩溃！慌忙逃窜的小人涌上大街，然后又被另一批驾车逃窜的小人撞飞..而他们这么做只是为了能够逃离女神那让人难以理解的巨大臀部。

“唉呀，这么害怕本女神吗？”往日的温柔早已烟消云散，现在的少女即将成为这个世界的新主，而少女——

“唔啊，不小心！”突然失去平衡的少女再也无法支撑她的身体匀速下降，突然脱离控制的臀部直接砸向大地！少女重达五千六百万吨的体重彻底压在这块残缺不堪的岛屿上，在发出了几声悲鸣声后，本就辐射状裂痕四起的岛屿整块都分崩离析了！

少女那吹弹可破的柔嫩肌肤是多么的曼妙，可是此刻却成为了轻易碾碎整个岛屿的无情推土机！没有任何东西能够阻挡臀部的下落，而人类引以为傲的坚固材料在此刻连一飞秒都没能坚持就彻底解体！

“好好的，享受这股力量吧”

用平淡的语气说出让人难以置信的话，甚至她发出的声音都是一种穿云裂石的巨响，就连大陆彼岸的小人们都开始慌张的逃跑；

“不过，他们又能跑到哪里去呢”

现在，她有着无比充沛的时间奴役这个世界，女神忠实的信徒已经将她的种子传播到世界各地，只需不到三天，她的力量就会成长到足矣毁灭世界的地步，到那时候，一切都在她的掌握之中，所谓无法战胜的大自然如今也被她踩在玉足下蹂躏，而她即将成为，能够掌控一切的女神大人！

“你们的海峡，对于我来说不过是一摊水罢了～”

只是一个跨步，女神的威胁便到达了彼岸，而这娇肌嫩肤构成的白色玉足也因为剧烈的运动而冒着热气，就连海水也没能够沾湿的纯白棉袜如今染上了一层淡灰色；

抬起，落地，如此简单的动作却让死亡人数成倍增长，因为大陆彼岸是一片繁华的都市，没有任何东西能够阻止巨掌的下落，因为星岚现在仅仅体重就有四千五百万吨，已经相当于大自然沉积数千万年才形成的山峰那么重•••

地面的人们怎么也不会想到，正襟危坐的他们眺望着远处碧蓝的苍穹，但下一秒星岚温热的脚掌便将天空全部取代，毫不留情的重压在顷刻间便将天花板压的彻底崩塌，随后就连自己的血肉之躯都难保安全无虑，只在不到一秒内，星岚的玉足便将这一块区域全部碾成污垢。

“成长..成长！”

星岚控制着刚刚涌入的暖流，这是被她踩死的小人化为她身体一部分的象征，渐渐膨胀的脚掌终于迫使小人们开始逃跑，但实在是太晚了，速度越来越快..明明脚掌没有移动，为什么自己就被追上了呢，绝望，哭泣，哀求，不绝于耳，而这都没能传到数十公里外的星岚耳里，想对小人而言，她就是神，凌驾与一切之上的神，藐视生命的红眸扫过大地，随即那片大地便成为了少女脚掌纹路污垢的一部分。

“全部，踩死！”

小人们的希望被彻底掐灭，但求生欲极强的他们怎么会放过生存的机会，蜂蛹而出的人群完全无视已经形成数千年的社会秩序，法律完全失效，烧杀抢偷已成为新常态，然而这仅仅只是女神的一句话；

遮天蔽日的肉色墙壁甚至没有移动半尺，可是却在不断延展，对于小人来说，这是多么绝望的事情啊，无论多么拼命的逃跑，多么高声的哀求，在女神眼里他们只是微不足道的虫子罢了；

再次轻轻抬起脚掌，而这次就是数百米的距离，数万吨被碾碎的土石猛然掉落，在星岚再次落地前便在这人口极其密集的城市造成了巨大的伤亡，人们还没能从突然变成肉色的天空反应过来，就被掉落的城市废墟压成肉泥；

缓缓降下沉重的脚掌，星岚没有半丝悲悯，十万倍常人体型的她有着无与伦比的强大能力，只要她想要，就连这个世界都会被她蹂躏，而现在她也正在——毁灭世界！

“给你们十秒，逃离我的脚掌哦～”

现在的星岚脚掌长度是二十五千米，而宽度也达到了七千米，每一条纹路都深数十米，即使是最短的也延展足有三千米！对于人类来说，即使使用最先进的科技也需要数十分钟才能逃出脚掌的阴影，而——

“时间到了～”

星岚根本没有让任何人活下来的想法，她甚至故意增大脚掌的压力，以防有卡在她那沟壑一般纹路的小人能够幸存，本被寄予厚望可以阻止这肉色的天空下落，哪怕是一秒的，那些鳞次栉比的坚固高楼在瞬间便解体，不断被下压的混凝土碎片将藏在里面的小人瞬间碾成碎状的肉泥，随后被碾入地面，永远消失，就连证明他们活过的鲜血，也被大地全部吸收，最终只剩下一片带着少女脚掌芳香气味的——脚掌状盆地！ 

# 2

绝望并没有停止蔓延，因为这仅仅只是星岚跨出小小的一步，而她有着无比充沛的时间来玩弄这颗行将就木的蓝色行星上的小人，每踏出一脚便有源源不断的暖流涌入，这种微妙的感觉使星岚•••••

“人家，想要了呢～”

恶魔般的低语响彻整个大陆，小人们知道，最大的灾难已经降临，缓缓解开冒着热气的粉色内内，两瓣精致且微微凸起的两瓣完美阴唇立即显现出来，但是比普通人巨大十万倍的星岚分泌物的气味可不是那么好闻，这种奇妙的气味因为激素的作用对她本人甚至算得上香的味道，但对于小人就是足以致死的毒气！席卷整个大陆的奇怪气体在星岚亲自降下脚掌前便灭杀了数千个不幸的小人，而这仅仅只是灾难的冰山一角；

白皙且娇柔的皮肤组成的精致玉臂在空中划出一条完美的曲线，精准落在一片人口密集的城市，鎏金一般发光的指甲盖此刻成为可以轻易切割大地的庞然大物，而恰好在这厚度达到了十米的指甲盖下的大楼则没有这么幸运，接触的瞬间便分崩离析，随着压力的不断增大被碾入地下数千米，玉色的指甲划过的区域全部被整块切割，只剩下一道宽数米的峡谷，但随后——

隆！！！！！！

谁会想到，这座落在纵横数千米的平原上的繁荣都市竟然开始整块升起，就连云层也被破开，看似天方夜谭的场景竟然在少女一念间成为现实，对于小人而言，该是多么绝望的景象啊！

这座被人类称为超级都市的区域，纵横足有数十公里，然而现在只能沦为星岚自慰的工具；

如果你把目光凝视到几乎每分钟都有飞机起飞的超级机场，这时会有奇特的现象发生——

尽管飞机已经达到了起飞速度，却被紧紧固定在地面，这其实是风压造成的结果，因为星岚手掌的移动速度甚至超越了音速！

不幸的是，这片在星岚两根白皙玉指中间的陆地那脆弱的边缘在与两瓣张开着的红润阴唇摩擦的瞬间便分崩离析，然而远不止于此，那进入布满褶皱的阴道内部的大陆，则要面临星岚蜜液的冲刷，随着星岚的玉指不断内推，照射着愈发深入的大陆那一丝阳光也越来越少•••直到彻底消失！

好吧，星岚已经尽可能慢的移动她的手指，不过这还是无法避免因她每一次量小力微的移动便被连同周围建筑一起碾成肉末的小人们，他们根本来不及逃走，或者说早就在这充满雾气的环境中迷失了方向，下一秒他们便被若悬天之河的肉墙碾入陆地数十米，但那其实只是星岚阴道内壁的一个不起眼的小褶皱罢了；

已经深入到了极限，星岚痛的同时也快乐着，小人的血与恐惧成了她的最好食物，因为这能够大大增强她的力量！而献祭一整个城市换来的恐惧更是不可计量的多！

“啊～～”

一声振聋发聩的呻吟声，代表着这块辐射状裂痕四起的残缺大陆终于寿终正寝，数十万在上方居住的小人或被活活闷死，或被汹涌而出的蜜液直接冲出女神的阴道口，最终从数万米的高空摔落，绝望一般的高度使这些小人根本没有幸存的机会，两瓣泛着微光的阴唇猛地收缩，整块大陆在括约肌的压力下被直接夹碎，许多还在高楼当中的小人还没意识到发生了什么便被突如其来的两瓣肉墙推平的建筑废墟直接碾成肉泥，最后和那些混凝土粉末混合在一起，变成了星岚阴道的一团不起眼的小污垢；

而消耗这些小人的生命带来的就是大幅度的力量增长！现在的星岚已经能够再次巨大化，而最终会变成什么样，没人能够知道，很快，她心爱的姐姐就能够在她的力量之下死而复生，再次回到她身边，她们最后一定可以，永远的存在下去！

“只要将地球也毁灭，姐姐就能够再次跟我在一起了！”

下定决心的星岚再次驱动她的力量，膨胀的身体推平一切，最终大气层只能勉强够到星岚的膝盖，而她也打算了——毁灭这个世界！

再次膨胀的身体开始推平沿途的一切，地壳也由于这不断增加的压力吱呀作响，数十座繁荣的都市在少女膨胀的身体面前简直不堪一击，巨大的神曲造成的阴影横亘在整块大陆的正中央，这块地球上最庞大的大陆甚至在星岚的身躯面前也显得有些捉襟见肘，星岚只是稍稍扭动那玉色肌肤构成的美足，整块大陆便噼噼啪啪的作响，迅速扩散的辐射状裂痕立马将整块大陆分成两半，而在断层面的小人毫无生存机会，只能看着大陆分裂，而毫无能力阻止这一切，然而这并不是大自然的力量，而是星岚扭动一下身躯的结果！

“阿啦，真可怜的小虫子呢，本女神是不是不小心搞坏了你们的大陆呢？”

拥有一千万倍常人体型的星岚，就连广袤的大气层也只能勉强够到她的脚裸，而现在就连她说话间产生的音波也是毁灭性的打击，压缩的空气携带着一丝口腔气味和巨大的动能席卷整个大陆，被下挖数千米的土石在袭击城市后连同肆虐的吐息一起被卷飞到大气层外，仅仅女神说话的时间地球上的人类便骤减了一百万人；

但从星岚的角度看，可以看到这一点点的灰色斑点在自己红唇的下方渐渐散开，最终消失，那种奇特的感觉是无可比拟的，没有词汇可以形容此时星岚的心情了，大概是开心与悲伤交错，激动与冷静交汇的奇特心情吧；

星岚坐了下来，臀部便压碎了阴影下的十座城市；

可怕的是，刚刚渗出的蜜液还残存在粉色的内内上，蜜液蒸发的浓郁气味充斥着整个大气，奇特的气味让那些小人居然有了一点感觉，穷其一生好似只为吸入这美妙的味道一般，当然星岚肯定不会让这种情况存在太久，在轻轻抚顺自己的银色长发后，那两座山系一般耸立的玉足开始渐渐合拢••

即便是完全坐下的星岚，那秀丽的大腿也有近乎三百公里的高度，而普通的民航客机只在不到十三千米的高度飞行，假如要逃过星岚的碾压，那么至少需要叠九百栋高一百层的大楼，才能勉强够到星岚大腿的顶端，无法想象如果星岚站立，这个世界将会以怎样的方式终结呢；

那些被人类寄予厚望希图可以阻挡女神玉足合拢···哪怕是一秒的庞大山系，在瞬间便从中间崩散，被粉碎的土块直接崩向中间的城市，甚至没能等星岚的美腿亲自抵达，城市里就已伤亡惨重，迸溅而出的温热鲜血将整个城市染成红色····然而此时那些庆幸自己有幸存活下来的小人将会马上后悔！因为那不断向内挤压的肉墙还推动着刚刚碾碎的山脉碎片一起前进，仅在顷刻间城市的边缘便被肉柱替代，而随后——

轰隆！！！！！！！！！！！

尘埃四起，那些小人甚至还没能意识到发生了什么就被活活挤成肉泥，和建筑废墟混在一起，求生不得，求死不能，直到身体被挤压，器官爆裂的那一刻，他们才知道，碾死他们的，原来仅仅只是少女的两条细长美腿；

稍稍有些激动的合拢大腿，便瞬间夺取了一千万小人的生命，造成了巨大破坏的星岚只是微微一笑，对这个被自己有着完美曲线的肉腿推平的城市不屑一顾，只是再次站起，甩甩巨大的足底，把那些被碾碎的高楼全部甩出大气，而施加给大地的加速度也使整块大陆开始分崩离析，原本就辐射状裂痕四起的大陆如今彻底崩溃，轰然倒塌的山系掩埋了无数来不及逃走的小人，星岚的力量再一次得到了极大的强化！

溢出的力量开始主动转化为她的体型，尽管星岚极力控制自己的体型，但还是抵抗不了这股力量，是的，能够打败女神的，只有女神自己；

“呜哇？已经这么大了吗！”

曾经自己居住的，自认为广袤无垠的地球如今只有星岚的手掌大小，裹着浓密大气的蓝色行星，在外部看来是那么的迷人···那么的令人沦陷···可惜的是，不管多么美丽的东西，只要是挡在她和姐姐相会的道路上的，她都会无一例外的全部摧毁！

星岚并没有想要玩弄这颗行星的兴趣，于是只是把手掌覆盖住整个天空，随后猛地握合，小人们只看到布满纹路的肉色天空不断坠下，随后黑暗袭来，在下部的小人最先遭到碾压，滚烫的岩浆以不可思议的速度从碾破的地壳喷射而出，而那些看起来延绵不断的山脉仅在顷刻间便被碾成粉尘，那些城市自然没有任何生存的机会，被星岚的掌纹紧紧吸住，随后因为星岚不小心用力过度，整个地球，由内到外的炸裂了！

终于，涌入的力量使星岚第一次获得了满足感，献祭整个行星获得的力量，应该足够，复活姐姐了吧？星岚一把抓起这比她指甲盖还小的月球，她知道复活姐姐尚差一步，于是用红唇将这颗药丸一般的卫星吞了下去，随后身体再次开始不受控制的变大•••

“姐姐..我喜欢你，快点回到我身边吧”

已经无法计量身高的少女，对着虚空呼唤，毫不在意在红唇之下被碾碎的几个星系，初生的文明甚至没能走出他们的母星，便被彻底毁灭，而这仅仅只是星岚说一句话的后果，毁灭世界只为复活心爱的姐姐，多么荒唐的一件事，可是星岚却做到了！

————————

少女出现在虚空中，被光子的海洋淹没；

很快，少女睁开了她的双眼。

相同的景色••失去意识前隐约好似看到了什么不该看到的东西•••

不过，一切都不重要了。

因为，她可爱的妹妹好似很担心一样，守护在她身边。

没有人知道，发生了什么。

一切都和平常一样。

就连，那不明的病毒也烟消云散。

这是，最后的结局吗？

时间，会告诉我们答案。

————————