# 『地毯城市』一次性完结

作者：露西亚·黎明

TID：27927

 

# 1

这是和我的挚友聊天时诞生的灵感，一次性完结了哦！

“轰…轰…轰！”

伴随着巨大的轰鸣声，剧烈的地震吵醒了整个城市的居民，不过奇怪的是，居民们打开了窗户才发现城市的好像被一些红色的足足有几公里宽度不知道有多高的红色巨柱分割开了，那些巨柱是什么？

还没等居民们想清楚，下一秒，一个巨大的黑色物体就移动到了城市的上空坠落下来，伴随着一股奇怪的气味，整个城市瞬间就被毁灭了。

然而这一切仅仅只是发生在一个女孩的家里罢了，女孩刚刚出门买回了零食，回到家在地毯上换上了拖鞋，仅仅只是这么一个普通的不能再普通的过程，好几个的城市就因此而毁灭了，如果要问为什么的话，或许是因为这些城市通通被缩小了一百万倍，被传送到了女孩家门口的地毯里。

换好拖鞋的女孩跑回了自己的卧室扑到了床上，黑色的袜底上还有一些零星的灰色印迹，那是城市的残骸。

这些幸存的人只感觉天空一黑，再睁开眼时就发现城市已经被毁灭了，只有少数几栋大楼还保存完好的被一些交错的黑色巨柱捆缚住了，这些黑色的巨柱散发着一股淡淡的汗味，还带着一股洗衣粉的香味，不仅如此，还有一股热量透过这些巨柱传递过来。

这里是哪里？这些幸存的人们很好奇，不过可能他们一辈子也不会知道自己已经变成了一个女孩袜子上的灰尘了。

—— —— ——

地毯上的城市数量每天都在减少，尽管如此，它们的总数还是相当恐怖，因为女孩每天都会出门，所以城市每天也都会被女孩换鞋时无意识的踩破，这还是因为地毯的绒毛起到了一定的保护作用，一般来说，女孩的鞋底是很安全的，只有女孩换鞋时踩下来的袜足才是真正威胁到他们生命的东西。

地毯里的小小城市已经重新通过网络建立了联系，不仅如此，他们也在破解这个世界的网络，如果成功了，他们就可以向巨大的女孩求救了。

“砰砰砰！”

巨大的敲门声回荡在了城市们的上空，女孩跑了过来，打开了门，原来是女孩的闺蜜来做客了。

巨大的黑色短靴踩在了地毯上面，短靴的鞋底是无数微小的城市，尽管地毯上的绒毛起到了很好的保护作用，但是闺蜜鞋底的尘土掉落下来还是砸坏了不少大楼。

闺蜜巨大的脚从鞋子里抽了出来，穿着黑色过膝袜的脚踩在了地毯上。

最先被毁灭的是闺蜜脚趾底下的城市，城市里的小人们看着遮蔽了整个城市的脚趾发出了悲鸣，被缩小的百万倍的城市不过才几毫米的直径，沙粒般的大小，只是一瞬间就被闺蜜袜子上微小的棉球碾碎了，城市的碎片卡在了袜子上纤维的缝隙里，远远看去，就像是闺蜜趾底的一个小点。

闺蜜的袜足平整的踩了下来，足跟的城市群也不幸被碾碎了，那里的地毯绒毛被闺蜜的体重彻底压平了，城市被绒毛碾碎了，还有一些大楼被闺蜜袜子上肉眼看不见的纤维压断了，仅仅只是闺蜜放下了一只脚，就造成了几十万的伤亡。

不过这一切都是巨大的女孩们不知道的事情，女孩从鞋柜里取出了一双粉蓝色的棉拖鞋递给了闺蜜。

闺蜜的脚穿上拖鞋时，还有一些幸存的大楼也掉进了拖鞋里。

过了一会儿以后，女孩决定和她的闺蜜一起出门。

先是闺蜜从鞋柜里取出了鞋子丢到了地毯上，黑色的短靴落地时，巨大的震动震塌了不少大楼，闺蜜的脚从棉拖鞋里抽出来时，一股淡淡的汗味伴随着热气瞬间就冲击到了闺蜜足底的城市，不过这次她脚下的城市还算幸运，巨足直接就踩进了鞋子里。

换好鞋以后，闺蜜跺了跺脚，鞋底下的城市再次迎来了一轮冲击，紧随其后的，是一场如同流星雨一样的灰尘坠落。

再然后是女孩，因为没想好穿什么鞋子，女孩穿着黑白条纹过膝袜的脚就直接踩在了地毯上，瞬间就踩破了几个城市，因为棉拖鞋不透气的原因，女孩的袜子还有些黏，不少的大楼因此被粘在了袜底。

最后女孩挑选了一双黑色的小皮鞋，巨大的袜足带着城市的碎片慢慢的穿进了鞋子里，不少大楼掉落在了女孩的鞋子里，或许这些幸存者们能一直住在女孩的鞋子里。

——————

科学家们终于破解了这个世界的网络，很快，他们就让首都的市长联系上了女孩，女孩的网名叫做奥利奥，头像很卡通，市长并不知道奥利奥是什么，只当做是女孩的名字。

『你好，奥利奥小姐。』

『哎？你是？』

……

经过一番简单的交流，市长向女孩介绍了情况，很正常的，女孩并没有相信。

无奈，市长只好把自己的画面转播了过去，画面里，穿着黑色西服一脸严肃的中年男人身后还有一面巨大的显示器，那是航拍的城市镜头，镜头里，城市被一些红色的巨柱分割开来。

女孩确认了一下，那的确是自己家地毯的绒毛，于是，瞬间女孩就沉默了。

『奥利奥小姐，我希望您能帮助我们。』

市长用着很客气的语气说着。

女孩在地毯前蹲了下来，仔细观察，的确，红色的绒毛下面有很多灰色的密密麻麻像是沙子一样的小点。

那些都是自己家地毯上的城市，一想起之前一直踩在地毯上换着鞋子，女孩的俏脸就微微发红，不过，到底要怎么帮助他们呢？

总之，先试试拿起来吧，女孩试着用手指捏起地毯边缘的一个小点，最后，却只剩下指尖的一点粉末，成功了吗？

询问了市长以后，显示器上换了一个画面。

原本宁静的城市被覆盖了整个城市上空的指尖瞬间碾碎，只剩一些残骸遗留在女孩的指纹里。

『没关系，想想别的办法吧。』

市长擦了擦汗，很客气的说到。

这么小根本没办法啊。

女孩在心里抱怨着，思考了许久，也没有想到能把城市安全取出来的办法。

要不然地毯不要了吧。

把地毯保存起来好像才是最安全的，在女孩准备告诉市长这个决定的时候，一个想法突然浮现了出来。

现在他们就能够通过网络向我求救的话，以后会不会也向别人求救，如果让别人也知道的话岂不是很不安全。

一瞬间，女孩看着他们的眼神就变了。

之前女孩还有些怜悯这些小小的城市不小心被自己破坏了，可是现在女孩只觉得他们是个麻烦。

索性清理掉好了。

确定了这个念头，女孩就有些肆无忌惮了起来。

扫了几眼，女孩向着一个更大一点的城市伸出了手指，同样的，也只捏起了一堆粉末。

市长背后的画面再转，变成了另一个城市被指尖碾碎了。

『哎呀，又失败了。』

女孩故意说到，不过市长却还是很小心的安抚着女孩。

眯了眯眼睛，女孩在地毯的一角发现了一个更大一点的城市，足足有一厘米多的直径。

手指伸出，很快，视频那边就传来了细细的惨叫声，市长的脸色变了一变。

原来，这个城市就是小人们的首都。

女孩这次很小心的用手指捏起了城市，尽管城市的直径很大，可是厚度依旧比一张纸还要薄，如此脆弱的城市很容易就碎掉了，最后，女孩将一点沙粒大的城市和一堆碎末放到了掌心里。

万幸的是，市长所在的那一片区域正好就是那个沙粒，并没有被破坏掉多少，视频里的市长擦了擦额头的汗，连声道谢。

还真是有趣呢，看着手机传过来的视频，女孩在心里偷笑了两声。

『抱歉了，市长先生，如果把你们的城市寄养在家里，会造成很多不必要的麻烦呢。刚才我的举动应该不小心毁掉了你们的城市的嘛。』

『所以，对不起了哦。』

『作为补偿，有一份礼物要送给你们。』

『一定要好好的收下哦~』

女孩微笑着对着掌心里的沙粒说道。

视频里的男人似乎已经意识到了什么脸色瞬间变得惨白。

女孩对着掌心里的沙粒张开了嘴，伸出了舌尖。

红嫩的舌尖停在了城市的上空。

从城市里看，天空被一片湿热的猩红覆盖，仅仅只是片刻，女孩的舌尖就汇聚出了一滴小小的晶莹。

下一秒，舌尖的口水拉出一条细丝落下，轻轻的包裹住了掌心的沙粒。

在视频里，伴随着一声巨响，城市瞬间就被女孩的口水砸破了，在口水吞噬了城市以后，破碎的城市就如同琥珀里的化石一样，一些断壁残垣还浮在口水里，同样，也能看见个别几个幸存者拼命地在口水中游动。

没用的，就算他们再怎么努力也突破不了口水的张力，更何况他们也游不到那里。

市长的房间密闭性很好，即便如此也传来了巨大的挤压声，市长早就吓得瘫坐在了地上，回过神后，他有些绝望的开口。

『为什么…为什么要这样？你这个魔女』

市长的声音已经颤抖了。

『市长先生，在我看来，你们只不过是手掌心里的细菌，微生物。』

『事实上我连救你们一下都没有办法做到呢。』

『要怪只能怪你们太小了呢，接受这个残酷的事实吧』

女孩用指尖抹平了掌心里的沙粒。

一点痕迹也没有留下呢，女孩看了看自己白嫩的掌心勾了勾嘴角。

接下来就要大扫除了。

女孩回到了门口，脱下了自己的拖鞋，用右脚狠狠地在地毯上跺了三脚以后，看着地毯上扬起的灰尘以后女孩皱了皱眉。

好像把袜子踩脏了。

地毯上的城市几乎是迎来了灭顶之灾，巨大的袜足带着凶猛的气势踩落下来，几乎是瞬间就把袜底的城市给完全毁灭了，周边的城市也因为震动毁灭了大半，还有不少大楼被女孩踩下时带起的风给吹跑了，它们有的落在了女孩的袜子上，有的落到了女孩的拖鞋里，还有的飘到了鞋柜里。

不过还好这只是地毯的一角，还有一大半的城市依旧幸存着。

有些嫌弃的脱掉了自己踩脏的袜子，女孩随手就把袜子扔在了地毯上。

袜子落地的瞬间，又有不少城市被袜子吹下来的风给毁灭了。

『给你们几分钟的时间，如果能爬到我的袜子上待会就能从我的大扫除里活下来了哦。』

女孩想到了什么，勾了勾唇角对着地毯上的城市说道。

接下来，女孩打了一盆洗脚水，认真的清洗了一下闷了一天的双脚，还有因为刚刚踩地毯弄出来的灰尘。

清洗完毕了以后，女孩先去门口把地毯上的袜子拿开了，接着，她把地毯卷起来，走进厕所很小心的拍打起来，把地毯上抖落的灰尘通通接进了洗脚水里。

无数的城市落进了带着女孩气味的水中，大部分城市因为太小而先是飘在了水面上，紧接着城市慢慢的被女孩的洗脚水淹没，沉入了盆里，所有的小人都被女孩的洗脚水淹死了，只有个别的幸运儿找到了漂浮物还停留在水面上，不过很快女孩就断了他们最后的念想，女孩把洗脚水倒进了马桶里冲走了。

最后只剩下刚刚拼了命爬到女孩袜子上的人了，他们有的还是乘坐了飞机才飞到了袜子上面，仅仅只是洗了个脚的时间，女孩黑色的棉袜上就已经爬上来了几十万人，巨大的棉袜还带着女孩的汗味，棉袜的缝隙里还有城市的残骸，幸存者们看到地毯被女孩拿走纷纷长出了一口气。

不过很快女孩就回来了，她捡起了地上的脏袜子随手就丢进了洗衣机里。

很可惜呢，虽然你们爬上了我的袜子却不过也只是比他们稍微活的长了一点而已。

对于这些灰尘一样的小东西，女孩很难升起多少同情心，她甚至根本看不见他们。

于是，最后就只剩下了一丁点飘到女孩鞋子里的城市依旧还幸存着，不过距离它们被毁坏也不过是一丁点的时间问题。