# 《外卖赠品》（vore）

作者：甲鱼

TID：26887

 

# 1

《外卖赠品》

“啊…行吧，我知道了，明天我一早会把那份报告赶出来的，就这样。”

挂断电话，空着的手掏出钥匙打开了公寓的门。

“唉…”

深深的叹了一口气，甩下手提包。

解开紧绷的商务装的扣子，在门口的鞋柜前随脚踢掉穿了一天高跟鞋，我赤着脚走向客厅的沙发，毫不检点的一屁股坐在上面，柔软的沙发让浑身上下浓重的疲惫感瞬间释放，解开束着的长发，我整个人都瘫软下来。

这几天的工作量奇大无比，每天天不亮就去上班，深夜才能回来。在办公桌前劳累了一整天，感觉自己简直就是一个工具人。

回想起前两天在网上看到那些关于996工作压力大的评论。

“说996工作压力大什么的...开玩笑嘛，996完全就是梦想啊……”

呼出一口气，闭目养神。身上已经没有一点力气，我甚至连妆都没力气去卸。

一股浓重的饥饿感传来，只是几步远的厨房，此刻也仿佛相距自己十万八千里。

实在懒得做饭了，还是点外卖吧。

拿起手机，看见闺蜜和一个男性朋友给自己发的几条关心问候的信息，象征性的回了几个嗯，啊，好的之类的，接着就打开了外卖APP。

公寓附近深夜还开着的店面，已经不多了，只剩下一家炸鸡和一家拉面店。

晚上吃油腻的食物，跟直接吃脂肪简直没区别，我拼命忍住点上一份炸鸡的愿望，只是点了一份普通的拉面。

下单支付成功后，我退出外卖软件，正想看一看新闻之类的，这时，一条外卖软件的信息突然弹了出来。

“恭喜您，您这一单美食中了奖，店家附赠您一份神秘配料的…秘制小菜？”

把弹出的信息读出来，我有些诧异的点进那条信息，从预览图来看，是一杯上面有着精美贴纸，看不见里面东西的小塑料杯子。

看起来，还不错？

应该是类似小杯酱菜之类的东西吧。

没有多想，我关掉了外卖软件的界面，然后打开了新闻。

新闻没什么有意思的，于是切出界面，打开了某个粉色的视频网站。

“哼哼，嘿嘿…”

看着那些搞笑视频和弹幕，时间在我的傻笑中不易察觉的快速流逝，当我滑动着界面寻找着新视频时，公寓有些刺耳的门铃声响起。

饥饿驱使着我起身走到门口拿了外卖，然后回到了客厅。

把外卖放在茶几上，解开口袋。

摆在装着拉面的塑料碗上面，一个小小的杯子，和我刚刚看到中奖信息预览图里那一杯几乎一样的大小。这应该就是那一杯中奖附赠的酱菜吧？

好奇心暂时战胜了我的饥饿，我决定先看看这一杯酱菜到底是什么。

拿起那个小杯子仔细看了看，在盖子上贴着的包装写着，保质期一天，请尽快食用。

嗯？一般来说酱菜不都是可以储存很久的吗？

掀开盖子，我向里看去。

“这是....”

看着眼前小小杯子里的东西，我的脑子一时间没有转过弯。

一个个小小的东西，像虫子一样在某种粘稠酱汁里蠕动着。

我眯起眼睛拿到近前仔细看了看。

会动，就证明还是活着的。自认还算胆大的我看着那些在酱汁里挣扎的小东西。这些小东西的形状，看起来不像是腐烂物里的蛆虫，拿起来闻了闻，酱汁也没有腐烂的味道…

这难道是某种蘸酱生吃的虫子吗？

我拆开外卖里的一次性筷子，伸进小小的杯子里，尽量保证不把它挤碎的情况下，轻轻夹起其中一只。

它的身体整个被染上了酱汁的颜色，只有一厘米多一点的大小，外形看起来有些熟悉，可我怎么也想不起有哪种虫子长成这样。

把它放在手里，我决定去把这个小家伙身上的酱汁洗干净，这样说不定就能搞清楚它是什么。

拿着它走向洗手间，它太小了，我也不敢搓洗它，只能把水龙头的水开到最小，然后让水流冲洗它的身子。

一边冲着，裙子口袋里的手机突然震了一下，用另一只手拿出手机打开看了看，

原来是闺蜜发的信息，请我明天出去玩。

怎么可能，我明天又没有假，还得上班。又不是每个人都像她这么闲。

单手打字回了一个“明天还要上班，等下一次吧。”然后随手把手机洗手池旁的台子上。

手机又震动了几下，我没有理会，再次看向手心处，我却下意识的瞪大了眼睛。

这是……

我看见一个赤裸着身子的小人，正站在我是手心，抬手抹掉脸上的水渍。

嗯？

我说刚刚看它感觉他的形状那么熟悉却想不起有什么虫子长这样……

把他托到近前，仔细看了看。

两条胳膊，两条腿，还有…一个脑袋，非常陌生的面孔…这不是虫子，怎么看都像一个人啊。

似乎是因为我突然凑近看他，他跌坐在我的手上，表情有些惊恐的下意识退后了两步。

可是…怎么会呢？人为什么会变得这么小呢？

我身处一根手指，轻轻戳了戳他小小的身子。而他却吓得直接抬起了胳膊。

“小家伙，你是人类吗？你来自哪里？”

他仍然是那副惊恐的样子，甚至缩成一团，完全没有理会我。

“嗯…”

我的好奇心有些耗尽了，虽然他长着一副人的样子，但是这么小，还不会说话，肯定不会是人吧。

一股饥饿感再次涌了上来，我摸了摸我饥饿的肚子。

不管了，先去吃晚饭吧。

握着手心的小家伙，我离开了洗手间，回到了客厅。

按耐不住饥饿，我坐会到茶几旁，把那个小东西放在一边，接着打开装着拉面的盖子大快朵颐起来。

这家店的面味道很不错，我深夜回来如果来不及吃饭或是懒得做时，经常会点。

但今天不知道为什么，这碗面的味道有些清淡，吃到一半，我就有点没胃口了。

有什么能增加味道的东西…

我下意识的望向那一小杯。

现在敞开盖子已经有一段时间了，一些表面的酱汁已经开始凝固，但隐约还是能看见，粘稠酱汁里，有一些小小的东西在挣扎着，想要让自己摆脱那些酱汁。

说起来，这些深色的酱汁，看起来就很有味道，很适合加到拉面里。

那么，要把它们加进去吗？

我陷入了沉思。

看着这一碗吃了一半的面，和那一小杯在灯光下泛着隐约光芒的酱汁，最终，我心一横。

总之，先尝尝看味道吧。

把筷子伸进了小小的杯子里，轻轻一夹。

一个小小的蠕动家伙，被我的筷子夹住提起，在半空中挣扎着。

看着这个小家伙，我小心翼翼的张开嘴，把它放进了嘴里。

酱汁浓厚香醇的味道，瞬间在我的味蕾间释放。

对我来说刚刚好的咸度，也没有任何过度的油腻感，这简直是我吃过最好吃的酱汁了！

忍不住用舌头搅拌着嘴里美味的酱汁，品尝它的味道。一种突如其来的异物感突然从我嘴里传出。

我有些惊讶停下，那个小东西似乎正在我的嘴里挣扎。

尝试着用舌头轻轻抵住它挣扎的小小身子，仔细感觉着它的蠕动。

“唔……”

一个小生命，正混合着酱汁，在我的嘴里挣扎着，这种奇妙的体验……

感觉还不错？

我轻轻舔舐着它身上粘粘的酱汁，让它们和我的唾液混合，把它们搅拌在一起。

“咕噜”

下意识的一咽。

感受着一个小小东西划过自己的食道，向下落去。我低下头，看着自己的腹部。

没有注意，我竟然把它活生生的吞下去了…

用手轻轻轻抚着自己的肚子，我想象着它小小的身子落进自己的胃里。

刚刚自己吃了不少东西，它掉进去应该还可以活上一会吧？

抬起头，我看向那一小杯酱汁里剩下的小家伙们，舔了舔嘴唇。

那么接下来，我就不客气了～

把装着酱汁的小杯子拿起来，用筷子把里面的酱汁全部都挑进拉面的碗里。

因为已经晾了一会，拉面的汤已经没有那么烫了。它们应该不会被直接烫死。

粘稠的酱汁接触到拉面温热汤头的瞬间，以肉眼所见的速度稀释着。而那些小家伙们，不是趴在面条上，就是在汤头的水面上漂浮挣扎着。

“我开动了。”

就这咸淡适宜的味道，很快，我就碗里把剩下的面全部吃掉了。

意犹未尽的举起碗，我看见仅剩的几个小家伙还在水面上挣扎着。

“嗯…”

轻笑一声，我大口吞咽着混合着美味酱汁味道的汤汁，我能感觉几个扭动的小家伙顺滑的经过了我的口腔，随着我的吞咽消失的无影无踪。

“呼……”

几乎把所有的汤都喝了下去，我满足的放下碗，眯着眼仰靠在沙发上。没有什么比充裕的饱腹感更让人安心了。

肠胃蠕动的咕噜咕噜声，隐约从我的腹部传来，我抚摸着有些微微隆起的肚子，

一股浓浓的昏睡感传来。我现在应该去把妆卸了，然后做每日例行的保养皮肤然后洗澡等等。

嗯，算了，只是一天而已，应该也没什么吧。

想的这里，我直接闭上了眼睛。

希望那些小家伙，在我肚子里也能做个好梦...

——————

几小时前

“听我说，你要是真想跟她好，直接去见她跟她表白不就好了。”

“可是....我没有勇气去见她，一见到她我就会紧张…说不出话……”

“嗯……伤脑筋…既然你来求我，那么…这样吧！”

“我这有一种东西，能够把人变小。我可以把你变成指甲盖大小，然后把你打包成礼物或者别的什么送给她，她以前见过你的样子，看见你的脸应该就能认出你，要是她知道你为了向她示爱能做到这个地步 她肯定就会接受你了。”

“变小？可她要是把我当成虫子踩死怎么办？”

“放心吧，我是她的闺蜜，跟她从小玩到大，很了解她。她不怕虫子的，那么你愿不愿意为她冒个险呢？”

“我愿意……可要是……”

“没事，我知道她这几天工作会加班，我认识她经常吃的一家拉面店的老板，到时候我就把你藏在外卖附赠的酱里。而且我也会发信息提醒她附赠的酱里有惊喜什么的。”

“这…”

“如果不放心，你回头可以把你那帮朋友都叫来，你们一起行动，这样她总会有察觉的吧。”

“那……好吧。”

————————

一大早，急促的敲门声惊醒了我。

睡眼惺忪的从沙发上起来，我看着桌上还没有收拾的外卖盒子。

昨晚太累了，竟然直接在客厅沙发上就睡着了。

起身光着脚去开门，我看见闺蜜正站在门外，一脸焦急。

“嗯，你怎么来了？”

“亲爱的，你昨晚怎么没有回我的电话？”

“啊？哦…”

我下意识的伸手摸裙子的口袋，接着，我想起，自己好像把手机落在洗手间了。

“抱歉～我昨晚太累，睡着了…”

“这…好吧，真伤脑筋…昨晚你吃的外卖，你没发现有什么异常吗？”

“异常？”

我回忆着昨晚，自己好像点了一份拉面。然后拉面好像还附赠了一小份酱汁…

“好像没有…你怎么知道我昨晚吃外卖了？”

她没有理会我的疑问，接着说

“你就没有发现那份附赠的酱里，有什么不对吗？”

“啊…我把它们都吃干净了…好像没有什么奇怪的地方吧？”

“什么？都吃掉了？！真的吗？！”

她的语气和表情都很慌忙。

“怎么了？有什么不好的事发生吗？”

“没…没有，那就这样吧，亲爱的，我先走了，回头再来找你玩！”

闺蜜急急忙忙的转身走了，我目送她离开，有些摸不着头脑的关上了门。

想着去看一下手机，我走到洗手间。

打开了手机，某信累计的信息甚至达到了99条，还有十几个未接电话。

我随便点开了一条，却是一张照片。

照片是用手机拍摄的，一杯酱汁前，十几个小小的赤身裸体的人站在酱汁前，举着剪刀手的合影。其中一个最中间的，正是不久之前突然出现不断纠缠自己的“男性朋友”。

这是……

我瞬间清醒过来。

翻阅着一条条手机上闺蜜的留言，我终于搞懂了来龙去脉。

最后，我放下手机，低头看向自己白色衬衫下平坦的腹部。

原来那一小杯酱汁里的小家伙们真的是人吗。      

也就是说……我吃掉了十几个人？

伸手轻轻抚摸着自己的腹部，一阵隐约的饥饿感，再次涌了上来。

这感觉真是奇妙，甚至连心情都变得莫名有些愉悦。

“洗漱一下，去上班吧～”