# [多手／多腳／連體注意][新手文] 女神 PHENA

作者：phenacenn

TID：18871

 

# 1

*本帖最後由 phenacenn 於 2015-4-24 21:53 編輯*

**文章原本是幾天前在 pen.io 寫的，後來發現了 GN，作為新手文發佈罷。**

**我發現我自己的想像力實在是太恐怖了……**

這應該是從許多年前的一場夢開始的。那一天，我 Pher 夢見了一個有着四隻手臂和六條腿的芭蕾女郎。從那一天開始，我就一直在想：如果自己是一個擁有更多的手和腳的女孩子就好了。不過也許是因爲夢想太過奇怪，我一直沒有對任何人說，把它埋藏在自己內心深處：即使是他最親密的人，也不知道他有這樣的愛好。

時光流逝，到了 17 歲的年紀。除了白天在學校裏面學習之外，到了夜裏，我就會偷偷的到網絡上，和一些好友交換蒐集來的多頭、多手、多腳少女的圖片，同時也請人畫一些，寫寫文章之類。日子似乎就這樣平淡地過去。

直到有一天，在我常去交換圖片的討論組裏，我收到了一封私信：我有好東西，能給你你想要的。

我覺得奇怪：這個小組我從未公開過，從他的樣子看不似詐騙，難道他有什麼獨家新圖麼？我試探性地回道：「是什麼？圖片麼？還是小說？」

「不，是完全不同的，能真正給你想要的：給你更多的手、更多的腿、更多的頭，以及無數其他的東西。」

「那你要怎麼給我？」

「夜裏三時，就到你家小區門口。」

「今天麼？」

「可以。我會在那，叫我 Vier。」

有趣。

到了夜裏三點，我悄悄地離開家，走去了小區大門前的廣場。我帶上了水果刀以防不測。在門口，我看到了一個黑影。「小組裏的是你麼？」我問道。

「你來了」。人影走進了大門，逐漸靠近。等他靠近的時候我才發現——他——哦不對是她——還是她們——有兩個頭！

我說不出話來。「怎麼了？你不是很喜歡——雙頭少女的麼？」

「是倒是……」

「呵，見到我就被嚇成這樣，果然又是個葉公好龍的傢伙……」她有些想走

「不是的！」我嘗試着冷靜下來。

站在我面前的是一個和我年紀若的少女，有着一頭——啊不對——兩頭烏黑的長髮。在她的兩個可愛的臉龐下是苗條的軀幹，上半身有四隻手臂，下半身則有四條修長的美腿，穿着白色的褲襪和高跟鞋。

「你……想變成我這樣嗎？」

「想。我很想。一直想。從十幾年前都想。只不過我一直以爲現實中不會有……直到今天。」

「從你在那小組裏面的發言也看得出來。」

「但是要怎麼變？是去送去人體改造？還是魔法？還是要喝下什麼奇怪的藥水？」我開始回想我看過的所有這方面的小說，想着站在對面的那個女孩會拿我怎麼樣。此時此刻，我開始籌劃自己要變成的樣子……要幾個頭呢？幾隻手呢？要幾條腿？怎麼排列它們？哎呀呀……

「不用那麼麻煩。這個身體，我不想要，你直接……」說吧，她把手搭在了我的頭上。我突然感覺到一陣眩暈，朦朧之中聽到了剩下的半句話：「……拿走就好」。

等我恢復清醒的時候，我躺在地上，仍然是黑夜。我的眼前有些模糊，那個女孩依然在，但是身體恢復了普通人的樣子——當然也可能是因爲看不清楚。

「成功了嗎？」

視力開始逐漸恢復。我感覺視野有些異樣。女孩把手伸了過來，這次看得清楚，她的身體恢復成了普通人的樣子。

「靈魂看樣子是沒有問題，沒有裂開。」我感覺到她開始用手摸我的臉，估計是在做什麼檢查。等等……爲什麼她摸了我兩次臉，感覺卻有點不同？

「其他的部分好像也沒問題……」她還在繼續檢查，我能感覺到她在碰我，但是和以前不一樣……對，我能感覺出她在摸我的手、腳、軀幹，但是就是奇怪，好像……多了一些。

我驚醒，嘗試着說話：「我怎麼了？」我聽到了少女的聲音，而且是二重的。

我有兩個頭了？

「你稍等。」

她繼續在做檢查，舉起我的腿又放下，脫下鞋子，查看我的腳趾。

「看來沒問題了。起來吧，Pher——哦不對哦，你是女孩子了，叫你 Phena 吧。」

她伸出手拉我起來。等我勉強站起來之後，她扶着我，這時她拿出了一面鏡子。

「喜歡嗎？」

在鏡子裏，我看到了我現在的樣子：之前她那個美麗的身體現在居然是我！除了頭髮變短了一些、而且顏色變成了棕色之外，其他的東西都和她一模一樣！我現在有兩個腦袋，上面是一個少女的臉；兩個脖子連接到一個苗條的軀幹上，我能看到胸部，而且大小不俗。身體左右各放着兩條手臂，總共有四條，而軀幹下方是四條腿，像「田」字那樣排列在一起。我現在穿着她來時穿的衣服，她現在則穿着簡單的外套和裙子。

我嘗試着控制我新長出來的手和腳。出乎意料地，我現在可以勉強操縱他們了，就像一直長在我的身上一樣。「勉強可以動了。」我嘗試着說話，這次只用一張嘴。

「看來成功了。Phena，你可知道，你現在繼承的是什麼麼？」

「是什麼？」

「一種力量吧，改變身體的力量。我找到了它，我用它製造了新的身體，但是我沒法控制，因爲似乎冥冥中有什麼人在說你的靈魂不夠格，趕緊找下一位。」

「然後你就找到……我？」

「差不多吧……我翻了一些神祕學的文書，說這個東西尋找的是『想要它的靈魂』……我不懂，就按照『想要改變身體，長出額外的部分』找了，最後找到你，沒想到住的離我挺近的。」

「也就是說？」

「天知道你的祖先是什麼大神或者大法師之類的……看來這玩意挺喜歡你的。總之，它不會再折磨我了，啊，你知道天天晚上被不知名的東西訓，弄到睡不着的滋味麼？」

「那估計很不好受。」我和這個身體已經開始熟悉了，女孩也不再扶着我。我嘗試行走，儘管我的四條腿裏前後腿靠得很近，不過我仍然走了起來，而且前後腿沒有撞在一起。啊，我感覺到胸部在上下襬動，這就是女孩子的感覺麼？

「哈，看來那東西挺喜歡你的嘛，你有聽到腦海中有什麼聲音麼？」

「沒有。」

「唉，那東西進到我裏面的時候可是婆婆媽媽唧唧歪歪，讓我長雙頭啊、四隻手臂啊什麼的，我找做了，然後弄的我一天走不了路。」

「哈！」我開始嘗試走得更快點，女孩跟在我的後面。

「看你這樣子我就安心了。那玩意還在我裏面的時候，說：我能給你你想要的身體，什麼都行，你可以成爲世界的主宰啥啥的。世界的主宰？只兩個頭怎麼做主宰……被人宰了研究纔對吧……幸好那玩意現在歸你了。」

「我羨慕你還來不及呢，能有這些（我指了下自己的四條腿和腦袋）可是做了好多年的美夢……」

「你喜歡就行。」

天開始亮了起來。

「看來你沒問題了嘛。」Vier 道，「那我就會去了。啊，這東西終於走了……」

「喂喂，你送我這份厚禮，我總得有點表示吧！」

「這東西我巴不得它早點滾蛋呢，你喜歡不是兩全其美麼？表示就不用了，以後你統治世界了，別把我忘了就行。」

她向我道別，我也不要意思強留，就讓她離開了。我回到家中，父母上星期就外出了，家裏就我一人。

我脫下衣服，看到了自己新的身軀，如此的纖細，是真正的少女：除了長出更多的頭、手、腳之外，我也一直想變成女孩子，當然，傳說中的兩性人是更好。而現在，我的身體就是一個女孩，而且是雙頭的！

我看向自己的腿，修長的美腿現在就長在我自己的身上，而且有四條。而當我看到腳的時候，我發現這個腳並不是普通的腳，而有着很長的腳趾：和手指一樣長。難道我的腳可以當成手用？

我用手嘗試彎曲腳指，它們確實能像手一樣運動。而踝關節比一般人的腳，動作幅度大很多。膝蓋和一般的腿一樣，但是髖關節則幾乎能任意地旋轉。我站起來，舉起兩條前腿，然後把它們向外翻——成功了。我用後腿走到了桌子前，然後伸出一條前腿去試着抓桌子上的書本——也沒問題，腳抓住了書本，我的腳真的和手一樣！腿也和手臂一樣！

「Vier 你真是身在福中不知福啊！」我嘆道，躺到了牀上。我似乎開始知道了些什麼——也許是「那玩意」偷偷塞到我的記憶裏的吧——我可以隨意地變換自己的身體，不論長出什麼來都可以。

「長出六隻手臂如何？」我這麼想着，然後感到我第二對手臂下面有些奇怪……等我把頭扭過去，第三對手臂已經出現在了我面前！

「那就再來一對？」第四對手臂出現了！我現在有八隻手！就在幾分鐘之內，新的手臂就憑空出現了，而且我可以控制他們，就像之前的四隻手那樣。

「hmmm……現在身體上的東西還是太少了……我要……」

「更寬的軀幹！」

「四個腦袋！」

「八隻手！」

「八條腿！」

「都要手一樣的腳！」

「以及——三重扶她！」

在我全身酥麻了一陣之後我擁有了我想要的身軀：四個少女的腦袋，大概一般人兩倍寬的軀幹，四個乳房，八隻手，兩排共八條腿，而且每一隻腳都有修長的腳指。同時，八條腿構成的三個股間我能感到三處潤滑的東西，以及三根 **。「真不錯。」

我很快就硬了，不過既然我是扶她了而且是三重，那爲何不？「長如觸手！」** 們增長到了大概 60cm，而且我可以控制它們的彎曲。「哇！看來能好好玩玩……」我用腳抓起了它們，塞進了我自己的 ** 裏。三重扶她帶來的快感，即使有四個腦袋也是很難剋制的，很快我就 * 了出來。液體從我的 * 中流了出來。我重複了四次，通過交換插的位置。房間裏迴盪的是少女的歡叫，四重的。

等我玩夠，我向牀下望去，發現——高跟鞋居然變成了八隻。難道衣服還會「適應」我的身體不成？我找出尚有餘溫的白色褲襪，發現它也變成了八條腿的樣子，而且長度與我的腿完全相同，而且還分腳指，這樣我穿上褲襪也可以把腳拿出來當作手用。「看來成爲主宰也許真有可能……」

我把衣服穿上，現在外面已經天明，人們開始走出家門。我推開家門，外面的人都停住了。他們在看我，看我的新身體，呆着，驚訝的表情。

我心裏好像有什麼東西被點燃了。Vier 送我了這麼強大的力量，讓我有這麼美麗的身體，孤芳自賞實在是太可惜了……我要讓全世界都看到它！看到我的美麗！

我的身形開始變大，啊，原來我還能變大啊，那就成爲巨人吧。我在長高，周圍的人越來越小，我的高跟鞋變得和小區的路一樣寬，然後開始壓碎周圍的房子。人們四散而逃。

「我是你們的女神！」

 

# 2

*本帖最後由 phenacenn 於 2015-4-24 21:53 編輯*

女神的容姿，由 jim 繪製 

# 3

「我是你們的女神！」

Vier 給我的力量現在在不斷地發育。我不斷地長大，變得越來越大，八隻腳在地上踩出了深深的腳印。我現在堅信，我可以長得任意大，甚至變得和星辰一般大小，不過那麼大沒意思。我最後停在了 257m 的高度，一般人的大概 150 倍。我的腳現在和周圍的房子一般大，當然了，現在我周圍的樓房已經全部隨着我的成長，被我的腳壓成了廢墟。

我擡起四條左腿，稍稍向前邁了一步，然後輕輕地落下——然後便是一聲巨響，大地顫抖了一下，周圍的小人都被我震倒，然後爬起來繼續四散而逃。

「啊哈哈哈，怎麼樣啊？我這個身體，美不美？我的八（跺地）條（跺地）腿（跺地），是不是完美的？如果你們人類有兩個頭、四隻手和四條腿的話，也許我會對你們好一點，但是你們的身體太羸弱了呀！記住！我是女神！我是你們的女神！以後，你們都是我的玩物！」

我的八條腿毀滅着我周圍的一切。我把無數的東西都踩碎。我是女神，儘管踩碎了那麼多的東西，鞋子和白色的褲襪卻不會沾上一點髒污。

不過踩了一會，我開始覺得有些無趣了，相比於簡單地踩，我想做一些更瘋狂的事情，反正我現在已經是女神了，沒人能夠阻止我。我把腿擡起，用手脫掉了前排中間兩條腿的鞋子，把鞋子用它的高跟掛在我短裙的腰帶上。兩條腿修長的腳指露了出來，我現在相當於有十隻手和六條腿，這個長得像手的腳真不錯。我把腳舉到了嘴邊，用兩個頭舔舐自己的腳指，唾液在舌頭和腳指之間拉成了絲。

「而且，是我的食物❤」

身爲女神，我是不需要吃東西的，不過現在，最讓我興奮的事情當然是把那些小人吃掉了。我開始向前走，追着前面奔逃的人羣。

我伸出了我的腳。一個人落後了，我毫不費力地就把他抓了起來。他現在的大小在我眼裏就像一粒肉粒一樣。我把它放進了我的一張嘴裏，然後，用其他的嘴說：「開胃菜就選你了。」說罷，合上了嘴脣。

啊他應該直接就在我嘴裏就碎掉了吧。我吞嚥了一口，感覺到一些東西進入了我的肚子裏。我伸出那張嘴的舌頭，舔了舔自己的腳指，舌頭把我的白絲腳染紅。

「哎呀，弄髒了呢。」我含了一口唾液，把那隻舌頭洗淨，隨後用乾淨的舌頭把腳舔乾淨。我的腳隨即恢復了純白。還留着唾液的白絲腳在朝陽下顯得格外耀眼。

我伸出脫下鞋子的腳中的另一隻，不費力氣地抓到了另一個小人。同樣，這個小人成爲了我的早餐。

「好吃。真好吃。」

不得不說，手一樣的腳真是無比的好用，我現在抓地上四散逃命的小人都不用彎腰：我的腿夠長，抓住他們之後足夠把他們放到我的嘴裏。我把四條前腿的鞋子都脫下了，現在四隻腳都可以拿來抓小人，餵給我的四張嘴。同時我的八隻手也沒閒着，周圍有些小人居然爬到了高樓的樓頂上，用手正好可以夠到。

眼看周圍落單的小人已經給吃完，剩下的都是躲在車裏和房子裏的，於是我伸出左外腿來，抓住地上的一輛公交車。從側面看，車上大概有 30 個小人吧。

「嘻嘻，罐頭。」

用我現在的腳把車頂掀開沒有一點難度，我把車子倒過來，把裏面的小人倒在了我另一隻腳上。三十多個小人蜷縮在我完美無瑕的白絲腳裏，瑟瑟發抖，不少已經失去了理智。

我的腳一捏，然後仰起一個頭，把我腳裏面的東西倒進我的嘴裏。

「看來一個個吃果然是太慢了。一把抓住才美味嘛！」我把腳裏面已經捏成一團的小人吃淨，然後伸出舌頭來，把腳重新舔成了純白色。

與此同時，我用另外的兩條前腿掀開一個室內籃球場的房頂：我用一隻腳指戳穿房頂，然後把腳掌伸進房間裏，用腳掌把房頂掀開；另一隻腳則堵在房門面前，讓裏面的人逃不出來。隨後，那兩隻腳一齊伸進去，把裏面的小人都舀出來。然後，同樣地，捏碎，吞下去。現在，兩個頭已經這麼享用過了。我如法炮製了幾次，讓我的四個頭都享受這樣一遍。

「不過吃生的有些涼啊……」說罷，我擡起一隻腳，然後集中注意力。女神當然會施展「魔法」——或許更應該叫它神力吧，這隻腳上面燃起了火焰。我用一張嘴吹了吹，讓火焰得以穩定下來。同時，又拿出兩隻腳，撬開另一個房間的房頂，然後讓我腳上的火焰變成藍白色的熱火，然後把那隻腳伸進了這個房間。幾秒鐘後小人就被烤熟，散發着小牛肉一般的氣味。我熄了火，用這隻腳抓住已經烤熟的小人，扔進我的嘴裏。

「果然啊，還是熟的更加美味。」

整個上午，我都在城市周圍遊蕩，用我的四條後腿上的高跟鞋踩斷城市連接外面的所有道路，用四條前腿抓住想要逃出去的人，把他們都送到我的肚子裏。人類當然試圖去擊敗我，他們派了軍隊來，向我身上發射炮火，但是這種攻擊連我的白絲都打不爛，一點痕跡都沒留下。而我，伸出一根腳指，指着他們，輕輕一揮，地上就爆開了無數的火焰，把那些可憐的軍隊都全部震到了空中，隨後，另一隻腳做了一個「吸」的動作，那群被炸飛的小人就像被磁鐵吸引一樣，全部飛到了我的腳掌上。

「竟然還想違抗你們的女神？！該當何罪！」腳掌用力，嘶，捏成碎片，倒進我的嘴裏。

等到了下午，城市和外面的道路已經被我的後腿完全切斷，現在這個城市成了我的囊中之物，裏面的人們正在瑟瑟發抖，因爲他們不論在城市的哪個角落，都能看到我女神的英姿：我的四張完美的臉，我完美的體型，我四雙完美的手，以及我八條修長的、純白的、有着修長腳指的美腿。軍隊還在嘗試攻擊我，不過他們所有的武器——甚至是導彈——都被我的八隻手或者八隻美腳摧毀，然後那些可憐的軍人就會成爲我的食物。我開始想把整個城市都裏的每個小人都吃掉，這裡作為我的家鄉，現在我一點也不留戀它：現在整個世界都是我的，只要我想，我可以變得任意大，大到一口吞掉整個地球都可以。

倖存的小人們開始逃往市中心的地下防空洞，這是在幾十年前爲了備戰修建的，沒想到它第一次用於防禦居然是因爲曾經的一次市民——對啊，誰叫我成了女神呢？我找到一個洞口，蹲下，然後伸出去一隻腳去抓「嘿嘿，想躲嗎？！」確實抓到了不少人，不過洞穴形狀太複雜了，沒抓幾次，人就給掏乾淨了，再深的地方腳就彎不過去了。不過我有辦法。

吃了這麼多，總得想排點什麼出來。而且——成爲女神這麼好的事情，怎麼會沒給我帶來快感呢？我重新站了起來，掀起裙子，露出三根 XX 出來：我的褲襪上面現在有合適的孔洞，我的 XX 和 X 道實際上是外露的，不得不說，女孩子的器官露在外面，涼颼颼的，顯得格外有感。

我把 XX 伸長（我的 XX 平時長度只是普通大小，但是在需要的時候我可以把它們伸得很長），剝開上面的 X 皮，然後拿出三張嘴來，舔了一口。「你們這些人類可真是幸運。女神的 X 液——哦這個詞你們估計想不到吧，其實我是兩性的哦，我的頭、我的身體、我的八條美腿都是女孩子的，三個 X 道也是女孩子的，不過這三個東西我留着的，少了它們可不行~❤」我把三根 XX 伸進洞口，我在其中一根上面長了一個額外的小頭（現在我已經可以在必要的地方長出額外的頭甚至一套新的身體來，用作輔助），指引我的三根 XX 繼續伸長，很快我就找到了地下洞穴的聚集點，裏面大概有幾萬個小人，從大約七八個洞口進來。

「你們好呀！」我那個小頭下面連接的脖子開始伸長，然後變成了另一節上半身，只不過是縮小的——當然是相對我本體「小」，它仍然是普通人類的兩倍大；然後這節上半身身上漸漸地變寬，上面長出了三個新的小頭以及八隻手臂：一個和我現在上半身完全相同的半截身體的縮小版，出現在了我的 XX 上，面對着衆人。

「聽着，你們現在已經是我的食物啦，不過在這之前，我給你們多一件事情做：用你們手上一切的東西，告訴外面的人：你們人類的新時代來臨了，我就是你們人類的女神！我數一分鐘！」

此時此刻裏面的幾萬人類已經完全不知所措，有些蜷縮着顫抖，有些在向他們原來信仰的神在祈禱——不過已經完全沒用了。女神就是我。就是我！我的三根 XX 已經開始流出液體。

「時間到！」

白色的 X 液噴涌而出，把洞穴裏面的小人四處沖刷，有些靠近其他洞口的幸運地被衝了出來，而大多數則在洞穴裏面隨波逐流。想想這是我成為女神之後射的第一發呢，將近大半天沒射了，快感顯得格外強烈。作為女神，射出的量是無限的，想射出多少就射出多少。

等我覺得射的差不多了，我就收回 XX（以及附着在上面的小號上半身——它已經縮了回去，現在已經不見了），然後看看周圍正在溢出 X 液的洞口。用三根 XX 探過之後，我已經清楚了洞穴的位置和構造，剩下的就是——

「起！」

我的四條前腿做了一個舉起東西的動作，隨後，這塊城區的地面開始顫抖，洞穴上方的地面從周圍的地上割裂，然後被整個掀開，飛了出去，落到了旁邊，我走到洞穴附近，掏出 XX，繼續射出，把它填滿，讓 X 液和地面水平。空氣中瀰漫着我的氣味，我誘人的體香❤。

「大概有兩萬個小人呢，作爲晚飯應該足夠了~」我把腳伸了進去，把裏面的小人都掏出來，X 液四溢，一些小人被衝散，不過大部分仍然用我的腳抓住了。

「晚餐就是應該隆重點，得上調料才美味！」我的四條前腿不停地從洞穴裏扒出裏面的小人湯，四個腦袋貪婪地吮吸着。調料不夠的時候，我就抓起小人，直接射在腳心裏，啊，小人伴着 X 液的味道，真香啊。到了後來小人不多的時候，我就只用兩只腳扒小人，用兩個頭吃小人，剩下的兩個頭直接對着我的兩根 XX 喝裏面的 X 液，哈，直飲的味道和混着小人的味道，都很美呢！

等洞穴基本上被掏完、吃完的時候，已經到了快黃昏。我站起來準備去旁邊的城區：反正這座城市我是要吃乾淨的，雖然其他的城市我不打算這麼幹，畢竟一下子都吃完了，就沒意思啦！不過只有一天時間吃乾淨整座城市可能有些不夠，我打算分兩天吃完，反正道路已經被我的後腿踩斷，他們也逃不出去。

迎着夕陽朝前面的市區走去，我不停地用腳抓起路上的小人們放進嘴裏。此時我遠遠的瞥見 Vier，她在馬路上，看着我，無比地冷靜，似乎根本沒有逃命的想法。我走了過去，用一隻腳拿起她。

「想吃我麼？嘛，你已經是女神了，到現在應該吃了幾萬人了吧。想吃的話，請便吧，女神需要犧牲，不是麼？」

「不，不。你是特殊的。我會吃掉你，但是不是像這樣……」我抓起一個小人放到嘴裏，「也不是這樣……」我抓起一輛汽車，吃掉裏面所有的小人。「而是用我下面的小嘴❤。我答應過，我不會忘記你的，而且我打算送你一份回禮：我需要妹妹，畢竟我就一個，雖然我現在……」有吃掉一個小人，「很高興，不過這麼玩也有玩膩的時候，而有妹妹，就有無窮的樂趣了。我這裏面可是好地方哦~」我用一隻腳，指了指自己的 X 道。」

「你是想？」

「莫急！」

我張開靠左的四條腿，露出了自己的 * 道。左邊的 ** 向跪在我腳掌中的 Vier 射出了金色的 X 液。Vier 此時沐浴在了 X 液中，X 液開始逐漸滲入她的體內。

「這是我下面的小嘴，到我裏面去，到我的子宮裏去——我的子宮會給你一部分我的力量，你可以擁有你想要的身體，而且能有我的三分之二大。當然了，這次可不會有什麼『腦海裏的聲音』嘲笑你說你的靈魂不夠格了。只要你願意做我的妹妹。如果你不願意，那我只好用上面的小嘴吃你咯❤~」

「……」短暫的沉默「我願意。」

「嗯~那就好~」

我的腳把她推進了我的 * 道里。Vier 在幾次蠕動之後進入了子宮。裏面好溫暖，好柔軟……

「做個好夢。」

Vier 開始想象她想要的身體，逐漸進入了夢鄉…… 

# 4

待我把 Vier 放好，我回頭望了下自己剛纔已經吃乾淨的城區。那裏的地上已經是一片狼藉，滿地的廢墟混合着 X 液以及小人們的渣滓。把這兒清理乾淨只不是是一個念頭的事情，不過我不急，我有更好的打算：我要吃光城市，然後在這裏建神殿，我的神殿，我和妹妹們的神殿。

我所謂的「家鄉」有四個大的城區，現在其中一個已經基本上被我吃乾淨了，剩下的三個城區，儘管我可以把我變得更大些來在一天裏吃完，不過我想在這些小人身上多玩一些花樣：一來 Vier 給我的力量肯定有更多更有趣的玩法我還沒有發掘出，二來 Vier 大概在明天晚上可以孕育好，我想留一個城區給她分享，然後再蓋神殿。

我繼續往前面走去，現在我打算用一種更加徹底的方式來掃蕩城市裏的小人：在之前我總是用後腿來踩碎各種小的房子以及樓房，裏面很多小人都直接被我踩碎，沒有放進我的嘴裏，我總覺得有些浪費，所以，現在我會用我的腳把我周圍的房子一個一個地掀開，有小人的，就用腳把它抓起放進嘴裏，這樣我收穫了不少小人，原先他們是會被我的高跟鞋踩碎的。

然而大多數的房子都是空的，一個個用腳掀開實在是有些無趣，不過隨著我吃下的小人越來越多，力量的發育也越來越好了。我的八隻眼睛閃了一下光，現在它們都能透視，看穿房子和車子的牆壁了（其實我早就該這麼變，不是嗎？），我現在可以徑直走向它們然後抓出裏面的犧牲品來。至於沒人的房子，就交給我的後腿吧。

當然了，對於一些躲著比較多人的房子，在掀開屋頂之後我會用一根 XX 在裏面射一發，把裏面的小人裹上我美味的 X 液。然後，用腳抓起，放進我的嘴裏。我就這麼一路用腳和 XX 掃蕩著，然後我後面的四隻腳把路上經過的一切都化為灰燼。

太陽漸漸落下。心想白天一天自己吃的小人也不少了，力量的發育也越來越好，我想去試試我的腿現在威力如何，於是我後腿微曲，然後舉起我的一條前腿，把腳指捏在一起，向腳下的地面插了進去。

幾乎毫無阻礙地，我的腳就插到了原本堅硬的水泥地上，等我把腳抽出來，地面上已經出現了一個直徑越 10m 的大洞。我接著又用我後腿的高跟鞋一跺地，我身後的地上就多出了一個直徑 1m 的洞穴：那是我現在高跟鞋的鞋跟。當然了，我作為女神，儘管把腳插到了地面這麼深，絲襪也沒有一點破損，甚至連鉤絲都沒出現，仍然是完美的白絲美腳。

「哈哈這些小人果然讓我的力量增強了不少。吃光這個城市之後，我應該就能完全地成為神了吧。」其實我現在就是女神，只不過呢，因為剛剛成為女神還不到一天，龐大的力量雖然在，但是使喚它還是不太得心應手——啊是得心應腳~❤~，今天我的八隻腳做的事情比手多，畢竟小人都在地面上，用手去撿還得彎腰，麻煩。待到城市裏面的小人都吃淨，使用這種力量就沒任何問題了。哈哈，人類離完全臣服於我只有不到兩天的時間了呀，先讓你們欣賞欣賞我的英姿吧，來看！這就是你們的女神！而你們這個城市現在就是我表演的舞臺！想到這裡我的快感高漲了一次，於是我讓我的三根 XX 齊射一回，讓我的體液撒在面前還沒被我的四條後腿毀滅的城區裏。

「我要讓全世界都蓋起我的神廟，讓所有的人都臣服在我的聖足之下！」我又齊射了一次。啊，想著唾手可得的東西真是無比的幸福，吃了那麼多小人也感覺有些口渴了，我就讓 XX 伸長，放進我的嘴裏，飲用了一些我的 X 液，同時開始構想成千上萬的小人在我的寶座面前頂禮膜拜的樣子。我又齊射了四次，把我的四張嘴都喂飽。

其實，從早上吃下第一個小人開始，我的 XX 就幾乎一直是硬著的，如果我把前腿放下的話應該能看到我的三個小帳篷~啊小人剛被抓住還沒舉起來的時候應該也能看到我三根立起來的 XX 吧，不知道他們在還沒進入我的嘴的時候，是怎樣的想法呢？

不過我的一雙眼睛看到了前方有人羣聚集，而且在地面？又是不自量力的軍隊嗎？不過看樣子不像。我走過去（當然路上依然抓各種小人吃），哦原來是一個小廣場啊，估計它們是看我剛才沒在吃人而是在喝自己的 X 液，想在那裡休整然後跑去城外吧。我把兩條外邊的前腿穿上鞋：我想到了一個好的玩法。

我跑過去，小人們似乎還沒來及逃出小廣場，我用現在穿鞋的六隻腳把他們圍住，同時用兩隻仍然沒穿鞋的腳在我的六條腿圍城的區域邊緣，用腳指劃出一道數尺深的溝壑。現在他們已經被我包圍，被我的六隻穿著白絲和高跟鞋的腳包圍，而且沒有逃出去的可能。他們現在一仰頭估計就能看到我的三個 X 道吧：褲襪底下有大小合適的開口，它們是裸露的。其實從 Vier 給我這個身體開始，我這三個女孩子的東西就一直裸露在外面，涼颼颼的，非常舒服~❤

四條前腿中的兩條，現在懸在他們的頭頂，膝蓋微曲着，腳尖自然地和小腿保持一條直線，和人類那些小說裏面從天而降的女神一樣——但是這次的兩只腳屬於一個真正的女神，而不是虛幻的想像了。在月光和周圍的火光下，那兩隻裹著純白色褲襪的美腳是如此的美麗動人，又是如此的恐怖，這雙美腳現在是懸在下面大概一萬個小人上方的、決定他們生命的達摩克利斯之腳~「你們真是幸運，居然自己聚集在一起，之前的那些小人都是躲在房子裏、車子裏，要我一個個用腳撬開才能吃，結果你們居然直接露著……」我把兩只腳向下面伸了伸，人們立刻蹲倒抱頭，各種尖叫聲不絕於耳。

「所以啊，我打算用特別的方式來吃掉你們❤看見這兩隻腳了沒有？現在你們逃不出去，你們被困在了我劃的高臺上，而邊上則是——」我伸出 XX，對著剛才我用腳指劃出來的溝射了一發，「我畫的護城河~看見我的兩隻腳了沒？我會用它們抓你十次，只要十次都沒被抓中，它就不會再來抓你啦！清楚了嗎？」

「一！」我的巨大的、修長的、純白的、無暇的、以及最關鍵——擁有如同手指般腳指的巨腳落在了人羣上，然後一把抓起一些小人，不知道有幾百個還是到了一千個，我把腿舉起，送進了我的一張嘴裏。「哈哈！」

「二！」我另一隻沒穿鞋的巨腳伸了過去，再一次抓起小人，把它們扔進我的喉嚨。

「三！四！五！六！七！八！九！十！！」兩隻腳繼續隨性地抓，小人們越來越少。「唉，居然還有活著的啊，你居然躲掉了我這兩條美腿的十次問候，真是不可思議啊，不過呢……」

我把邊上剛剛穿上鞋的前腿擡起，把鞋子脫掉，然後，四隻腳同時伸向了小廣場。我的四隻巨腳覆蓋了所有最後剩下的小人，把他們一一抓起，放到我的四張嘴邊。

「這次就不行了喲~」我的四張嘴同時收穫了美味。

不過我發現城市邊緣的地方，有些人還是試圖從沒有道路的地方逃走，啊我上午只顧著踩碎道路，忘記了那些沒路的地方人也是可以跑過去的嘛。我應該把城市圈起來，然後弄一條護城河之類，這樣小人就不會跑出去了，多好。

我走到城市的邊緣地帶，然後舉起我的四條前腿來：「試試這四隻腳能挖多快吧~」我把四隻腳插進城郊的地面，這毫不費力，然後看準前面的方向，地裏面的四隻腳伸出了食指。「起！」我正前方的大地轟隆地爆開，裏面升起了藍色的火焰，在幾秒鐘之內，一條深十米的溝就出現在了我的眼前。「哈哈女神的力量果然是好！」我又走去城市的另外幾個角落，如法炮製，讓一道溝壑圍著城市轉了一圈，徹底割斷裏面小人逃命的希望。

不過溝壑不是我想要的，我想要的是護城河，填滿溝壑的水——哦不對——液體嘛，自然是用我自己的 X 液啦~不過呢，我這次打算加一點特別的「佐料」，至於佐料是什麼我先保密~除了添加佐料外，我還把它在我的六個 DD 內發酵地久一點，這樣 X 液所帶的，我的體香，就能更加濃烈。我用腳挖出了一個小湖泊，把它和溝壑連起來，然後再度穿上前外腿的鞋子，站定，用前內腿聚攏我已經伸長的、已經開始流出 Q 液的 XX，「這次的量不少哦~❤」開始齊射。

濃厚的，散發著我的體香的，稍微帶有一些黃色的 X 液開始噴湧出來，先是灌進了人工湖，等到人工湖填滿，就沿著我哇的溝壑流進了護城河裏。剛開始我發現流得有些慢，於是我讓我的 LC 也擁有了製造 X 液的能力，把它和 XX 也連在了一起，LC 相比 DD 要大得多，X 液的流量很快就漲了上去。在齊射了大概五分鐘之後，護城河終於填滿了，空氣中飄著我的香味。我用腳指沾了一點人工湖裏的 X 液，然後放進我的嘴裏吮吸：「味道比之前的更加濃厚了❤」

我回到剛才的那個城區，現在我的眼睛裏看到的殘存的小人已經不再逃命了，男的小人見到我，下面會立即硬起來，然後弄濕自己的褲子；女的小人見到我，則會立即濕掉。沒錯，我加進去的佐料就是特別的費洛蒙，它現在開始飄進了城區裏面，小人們現在見到我就會高潮，然後愉快地被我吃掉~

我的四條前腿又開始貪婪地四處尋找小人，繼續掃蕩，不過人們已經不會尖叫了，這讓我吃下他們時候的感覺稍有些不同，不過享用他們仍然是非常高興的事情。啊，空氣中現在到處都是我的體香，小人們應該已經高潮到脫力了吧！哈哈他們一定很喜歡我的腿吧，這可是世界上最完美的腿喲！

這個城區已經被我快要清理乾淨了，只剩下位於商業區的地下街裏面還聚集有小人了——而且地下街因為封閉，裏面的人居然沒受到我體香的影響，我一路走過去，走到地下街的一個入口。

「你們的女神駕到了哦~」

和之前在洞穴以及小廣場的情形略有了不同，我的降臨讓地下街裏面也開始彌漫著我的香味，小人們逃了幾不就癱軟了下來，然後開始積累快感。有幾個小人甚至開始面向我，開始跪拜。

「哎呀，你們果然聰明多了呢，相比之前在東城的那些。」

地下街現在已經一片混亂，我用腳撬開路面，這次地下街是很淺的，用腳直接挖開路面毫不費力。地下街裏面大概聚集了十萬人，分佈在街道和原先的店鋪內。

「啊哈，夜間甜點~這麼多人光四條腿不一定夠用呢，我的四條後腿今天淨走路了，也該拿來用用了。」

我找個周圍高度合適的地方坐下，把所有的鞋子都脫下。其實現在我可以直接讓鞋子消失的，都不需要脫，不過，親自脫下鞋子，露出美腳的儀式感是沒法取代的。現在，小人上方懸著的，是八隻腳，八隻巨大的、修長的、純白的、無暇的、屬於女神我的美腳。我把腳伸進去，抓起小人，這裡小人真不少，一次就能抓一大把，用上全部八隻腳抓起來格外的快。我的四張嘴吃起他們來已經有些不夠用了，太多了，於是我放慢了抓人的速度：嘛，也能多吃一會兒。這些小人一部分也會供給 Vier，我的子宮已經感受到她長出第二個頭來了，哈，不知道她出生的時候身體會是怎樣呢？

地下街裏面的小人我吃了挺長時間，不是因為人多，而是因為他們都不會逃跑了，我也不需要像之前那樣急匆匆地抓了。我現在正懶懶地進食，除了用腳，有時候也會伸手去抓，四張嘴都忙得不亦樂乎。吃下這麼多小人積累快感也是很快的，所以我也經常對著裏面射幾發，用發酵過的 X 液，讓味道更加鮮美。

等到地下街被基本掏空，我重新站起來，把後腿的鞋子穿上，然後踩了地面幾下：轟隆，商業街的高樓隨著我後腿的踩踏應聲倒地。天空逐漸變亮，第二天的清晨到了。

想想我昨天夜裏還是一個普通的人類，僅僅是過了一天，我就作為女神屹立在大地之上。我摸了摸我的小腹，Vier 安睡的地方，「唉，你啊，要是你接受這力量，現在成爲女神的就是你了，不過你也不必後悔，作為妹妹你一定會開心的。」我看了看周圍，半座城市已經被我吃淨並用我的高跟腳踩碎，另外半座城市裏面還有大概四成的小人。我白天會吃一個城區，然後在傍晚把 Vier 生下來，然後把最後一個城區作為晚餐分食掉。

我用我的四條前腿伸了個懶腰，然後走到第三個城區去。這個城區我打算全部吃熟的。於是我伸出前腿的食指，在空中隨意地一劃~我腳下的城區裏，只要有小人的地方，都燃起了熊熊烈焰，我吮吸了下那隻腳的腳指：「怎麼樣呀，女神的火焰~」我用那隻腳打了個響指，火焰熄滅，空氣中彌漫著燒肉的氣味。

我繼續用四條前腿各種掀開房頂，經過昨天一天的熟悉，現在我用我的四條前腿找小人已經十分熟練了。我會把問到肉味的房子一個個地用腳掀開，然後抓出裏面的小人來。至於調料，自然是用我的 X 液啦！整個白天我都在享用他們，除了那羣不自量力的軍隊又開了過來，然後被我的火焰燒到一點灰塵都不留下——軍人身上太髒，我吃過第一次就不想再吃了，直接讓他們消失掉。哦對了，有個體育場原本聚集了近萬人，結果我一燒過去，小人們變成了一個完美的肉餅，用腳拿起它的時候，啊，真是外焦裏嫩，鬆脆可口，美味極了呢。

時間很快到了黃昏時分，Vier 在我的體內發育地越來越好，我能感覺到他的身體在生長，現在已經快要醒來了。我用腳清理出一片空地，然後蹲下來：

「Vier，出來吧。」

我的子宮稍稍用力，還裹著我體液的 Vier 就滑了出來，落到了早已在 X 道口準備好的一隻腳上。隨後，我的三根 XX 對著她的新身體來了一次齊射，作為她新生的禮物。

Vier 現在的體型只有普通人的 10 倍大，而她的軀幹稍稍變寬，上面是三個腦袋，全部是 Vier 原來俊俏的臉。軀幹上有三雙手臂，比我少一雙，不過身體的正前方有著六隻乳房，分成三排，每一排兩隻；而她的下半身則有一個加長過的軀幹以及六雙腿，前後排成六排兩列，總共有十二條，每一條都和我的一樣，有手一般的腳。我的 X 液開始在她的身上變形，變成了她的衣服。

Vier 睜開眼睛，看到我的臉，道「Phena……姐姐，是你麼？」

「是的喲 Vier 妹妹。這個身體是你想要的嗎？」

Vier 開始用她的三個頭左右看，「是的，這就是我想要的樣子！三個頭，六隻手，十二條腿！還有女神那樣美麗的腳！天啊，這實在是太完美了。」

「對我女神來說是小菜一碟的事情。」

「這衣服是？」

「小小見面禮罷了。現在你大概有 20m 的身高，當然了，你那個超長的下半身讓我一隻腳都握不住你呢……」

我把 Vier 放下，放在地上。她先是扶著我的腳指，不過很快就掌握了平衡，開始走動。Vier 後半截軀幹就像「半人馬」那樣是水平的，而且現在能像蛇那樣自由地扭動。她嘗試了把軀幹完全站直只用最後的四條腿站立，第一次沒有成功，第二次就成功了。

「姐姐，這真是太棒了！」她開始各種跑動，我伸出腳指來摸了摸她，「是啊妹妹~不過還有更棒的東西在等著你。現在想像你變得更大的樣子。」

「嗯！」Vier 閉上眼睛，然後身體開始變大，她從我的 1/10 大小開始變得越來越大，最後停在了頭頂到我肩膀的程度。她張開眼睛。

「哇！姐姐，我也能這麼大呀！」她擡起一條腿來，我伸出一隻腳，抓住她的腳，然後脫掉她那隻腳上的高跟鞋。她的腳比我小一號，現在在我的腳心裏顯得格外可愛。我的腳指扣住她修長的腳指。

「沒錯妹妹，你也可以擁有這麼完美的身體——哦你個貪婪的傢伙，居然腿比我還多！不過我不在乎啦。喏，看見前面的城市了沒？」

「嗯，姐姐。」

「晚上我們去把它吃乾淨吧，小人的味道你肯定很想嘗嘗不是麼？」

「嗯！」面對著夕陽，我們向著最後的一片城市走去。Vier 作為妹妹，不似我可以施展神力，不過巨大的身體是僅次於我的。我用腳掀開了一個體育館，現在我的體香仍在，裏面的小人沒有嘗試著逃跑。

「請吧~」

Vier 把她的腳伸進了房子裏，然後抓住了小人。「注意點別撒了！」「沒事的姐姐。」她抓起小人，送到了自己的一張嘴邊。咕嚕，小人落到了她的嘴裏。

「姐姐，真好吃！難怪你昨天吃得那麼歡呢！」

「嘛，Vier 妹妹，今天晚上這整個城區你都可以吃掉哦，我們一起吃吧，好嗎？」

「嗯，姐姐！我最喜歡姐姐了！」Vier 依偎在我的身上，用一張嘴舔淨剛才的那隻腳。我看大她把另一條前腿的鞋子也脫下了，現在她最前面的兩條腿已經準備好，和我的四條前腿在一起，月光下六條白絲腳是那麼的美麗，又是那麼的肅殺。

「來吧，妹妹。」 

# 5

> [shendanxiaogui 發表於 2015-4-24 22:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252557&ptid=18871)

> 嗯...怎么说呢...

> 这还真是相当重口味啊...

> 能适应的话说不定很好用...

我沒地方可去……

cj/multi 是個比 gts 更偏的分支，我另一套設定的文因為不涉及 gts，都找不到地方可發。

 

# 6

> [xxx99 發表於 2015-4-24 23:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252566&ptid=18871)

> 第一次看到這種類型的文章

> 新世界的大門？

自我意識只有一個。多個大腦通過神經連接在一起使用。

 

# 7

> [hiahia 發表於 2015-4-24 23:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252582&ptid=18871)

> 其实我一直在想两个女人一个身体，那她的阴道是分叉的吗？

有不同的配置，两者都有可能。 

# 8

> [wtman 發表於 2015-4-25 19:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252689&ptid=18871)

> 開始看標題以為是旋轉對稱的連體，怎麼原來是並聯性連體啊。

> 話說這文應該在極限公園區吧，三重FUTA+連體的 ...

我沒看到遷移的選項……不行的話讓版主刪掉好了

 

# 9

> [159623abc 發表於 2015-4-26 01:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252741&ptid=18871)

> 楼主口味真是独特。这个爱好很小众吧

是。國內在兩個星期前連個同好群都沒有，我衹得去 IRC 鍛煉外語水平

 

# 10

> [1044221274 發表於 2015-4-27 00:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=252913&ptid=18871)

> 我的评论被删了么，难得碰到同好写了那么多。。。

好像是……

转成图片发？私信我也可以

 

# 11

配了张图