# 【大概温柔系 5／20更新】第一次到神界生活，请多指教！

作者：roundrage

TID：26867

 

# 1

*本帖最後由 roundrage 於 2019-5-20 21:32 編輯*

这个九月我就要正式前往位于神界的高中上学了，七月底，我在市里最大的火车站登上了及其宏伟巨大的神人两界来往专用快车，也就是俗称的界间快车。虽然小时候看过很多次巨大的界间快车在城市上空的界间轨道上飞速来往，实际一步步登车的过程还是让我兴奋不已，这种列车是凡人不可能造出来的，每一辆都是神族用强大的科技和神力造出来再送往人间的，据说界间轨道更是由真神降临凡间，一挥手直接羽降于世的。在与家人告别之后，又独自走过了繁复的登车程序，我终于走到了站台上。我看着界间快车的轨道，不禁轻声说着厉害，从轨道看，界间快车的车宽起码有十米，根据我以前远窥到的轨道上的样子，真车的高度估计也差不多这个数。等了十几分钟，远处传来了低沉的嗡嗡声，因为列车的速度快，声音也相对较小，我听到声音后不过五六秒车头便经过了我的位置，令人惊奇的是如此快速的列车似乎根本没有带动很大的风，我只感觉到微微的气流拂过脸颊。我拖着两个巨大的行李箱登上了车，二等座的车厢是有左右两个子车厢。子车厢都有三层，每一层里的排布和人界的大部分列车一样都是一边各两排座位，但这里的座位都是宽大的沙发，还都配有不小的茶几，过道也很宽敞。车厢的装潢、设施等等都非常高档，我一时甚至感到有些失神。我的座位在二层，费力地提着行李箱随着人流上来之后，我又挤了好一会才来到自己挑选的靠窗座位旁边。虽然过道比人界的列车宽阔许多，现在人来人往的情况还是不大适合把箱子放上行李架，我等到过道上没有多少人穿过之后才准备提箱子上去。这两个塞满日用品和各个季节的衣服的箱子都很沉，我提着较小一点的那个想一口气送上架子去，抓起把手的时候就感觉比较吃力，在箱子升到半空的时候，我又突然感到一阵体力不足，箱子迅速向下坠去，我一瞬间惊慌了起来，这时候箱子要是摔坏了可就难办了啊……可是箱子还没有下坠多久，我甚至还没怎么反应过来，另一端就传来手掌与箱子相碰的声音，我心中浮现出一个淡淡笑着的高大热心强壮的大哥或者大叔的形象，扶稳箱子之后转身想要谢谢他，那边站着的是……一个比我高一个半头但是看脸似乎年纪和我差不多的穿着短袖超短裙的超可爱的胸也非常大的女孩子用一只手轻飘飘地托着箱子另一端并无敌甜美可爱地向我微笑着。大概是出于惊讶，我微张开了嘴，手上的力也放松了，箱子那一端超级可爱的女生也注意到了这一点，干脆伸出另一只手，轻轻松松地把箱子放在了行李架上。她拍了拍手掌，走到我跟前，稍低下头灿烂地笑着对我说：“放在这里可以吗？”我支支吾吾地嗯了几声，然后很小声地说了句谢谢。说实话，她站在我前面的时候那对美妙的巨乳就和我的脸差不多同一高度，就在我眼前十多厘米处，我感觉自己甚至都能闻到少女的乳香味。虽然我抬头与她对视，但她的胸部仍然给了我极大的压迫力，我禁不住有了点反应，估计脸也是羞红的了。她似乎没有注意到我的羞臊，或者是习惯了比自己矮三十多厘米的男生对自己的巨乳讶异不止，若无其事地说道：“你是不是坐这个窗边的位置呀？我好像和你坐一块哦！咦，这个箱子也是你的吧，我再帮你拿上去吧。”我逐渐地回复了一点思考能力，回答道：“对，我就这两个箱子，座位是在那里，辛苦你了，我也真是，让女生帮我提那么大的箱子……”我又戛然而止，她把我的另一个箱子往之前那个箱子旁边放的时候身子向座位后方大幅前倾，胸部离我更近了，因为她身体的抖动，还轻微地碰到了我的脸好几下，我感到反应已经十分……她放好箱子之后又低头看着我，一手轻捂着嘴笑道：“不好意思小家伙，刚才好像碰到你了，没有撞疼哪里吧？”我马上回答了一串的没有没有，她又嘻嘻地笑了：“好了好了，都坐下吧，你好可爱呀，我喜欢和你坐一起。你叫什么名字啊？我是翎山瑞子。”我边往里边的座位上坐边回答说：“我叫鹤野良文，今年九月去神界读高中，提前一个月去熟悉熟悉环境。”等等，我这才想起这是一趟去往神界的列车，难道瑞子是一名神族的女孩子？！我想到这里正想问她，瑞子却先我一步开口了：“那你要叫我姐姐哟！嘻嘻，我是神族人，今年就读高二了，小文是第一次去神界吗？”我以为第一次和神族如此接近地接触而兴奋不已，又说不出话来了，只能连连点头。瑞子低头看着我害羞的样子，又将身子向我倾过来，而且笑得更灿烂了：“小文要去哪个学校上学呀？”“帝都的寻明中学。”我对着散发着清香的神之巨乳说道。“咦！我也是寻明的学生呀！我今年高二，小文是瑞子的学弟哦，太好了，就让我来带你进学校吧，以后你在学校里就是我翎山瑞子的弟弟了，没人敢欺负你！”瑞子突然用充满力量却又柔软的双手把我揽入怀中，我整个头都陷入了她庞大的两乳之间。十六岁少女的体香和奶水的味道涌入我的鼻腔，乳肉隔着内衣和短袖摩擦着我的脸颊，我似乎身处天堂，但是下体的剧烈反应已经有点无法忽视了。她把我塞进胸部之间蹂躏了好一会才不好意思地松开手，摸着自己的头说：“好像有点太用力了，小学弟在姐姐的超大胸部之间没有呼吸困难吧？”我低着头说没有没有，这时候我才发现瑞子穿着一双到大腿中间部分的浓黑丝袜，而且还没有穿鞋子，从我的角度看上去十分丝滑诱人。我吞了吞口水。我正看着她的双腿出神，瑞子突然弯下腰把脸伸到我的眼前，胸部顶上了我的胸膛，我又顿时惊慌失措，只听瑞子说道：“小文是第一次和和女孩子这么亲密地接触吗？”我又点点头，瑞子邪恶地笑了：“那可不行哦，在神界可要适应比这强大得多的可爱力量的冲击的呀！到学校之后就让小瑞姐姐让这位纯情小学弟见识见识女孩子的身体吧！”我几乎停止了思考，下体已经控制不住地直起。我支支吾吾地回答道：“谢，谢谢小瑞姐姐……”瑞子满意地坐起身子，摸了摸我的头：“真是乖孩子！我和高一的老师说一声，把我和你分到一个寝室，以后你就天天跟在姐姐屁股后面就行了，只要乖乖的就有奶喝喔！”我突然打了个激灵：“啊，姐姐，男生和女生……一个寝室？”我不知不觉之间已经直接管瑞子叫姐姐了。瑞子回答道：“对呀对呀，神界大部分高中的标准寝室都是住四个女生八个男生的哟！一个寝室的人，嘿嘿，可是生活起居都是在一起的，包括洗澡哟……”这个变态学姐已经控制不住自己脸上邪恶的笑容，我不知道她心里现在正在对我这个小男生有什么样的憧憬。我可能开始对神界的性开放程度有了一定的了解，心里也不由自主地描绘出了我和瑞子姐赤身裸体地一起走进浴室或是温泉式的大浴池，互相搓洗身子的场景。我的手在她的身体上到处游走，揉搓着她无以匹敌的巨大胸部，她兴奋地流出了芳香的奶水，我用嘴含住她的乳头，温暖的少女的母乳流入我的嘴中。喝完了姐姐的奶水，她走出浴池，坐在边缘上居高临下地看着我，我自觉地趴在池子里，她挑逗地抬起玉足伸到我的面前，我捧住姐姐神圣的玉足。她的脚仿佛是我世界中最圣洁的造物，结合了汗臭味和女孩子足底特有的酸臭味，再加上少女被浴池气氛加大过的浓郁体香，合成出一种凡人难以想象的甜美气味，这还只是气味，我把舌头伸向她的大脚趾……我突然从幻想中醒来，发现自己正扑在瑞子姐的怀里，一只手狂暴地揉搓着她的胸部，另一只手在往她的臀部伸去。我抬头看看姐姐的脸，她闭着眼睛，满脸享受的神情。我感到全身欲火难填，因为害怕自己一兴奋会在姐姐的邪恶引导下做出什么可怕的事，最后的理智让我从瑞子姐的身体上弹开，低头坐在自己的座位上。“小文！为什么突然停下了！哼，看在你在都是人的地方会害羞的份上还是原谅你了，以后服侍姐姐可不能中途停止哦！”瑞子姐又摸了摸我的头。“好的姐姐，以后小文不会了，每天都会满足姐姐的……”我有点羞涩地回答道。

就这样，我和姐姐相安无事地度过了车上的六个小时，中途我一直想问姐姐神界是什么样的，可是她坚持到了之后亲自带我体验，我也就只能作罢。列车抵达了终点站，不同于家乡城市那里的露天站台，神界的这个终点车站处于一个非常大的室内，我似乎一直能听到远方传来物体相撞的巨大闷响。瑞子姐没有行李，她把我的两个箱子拿下来后就领着我出去了。我跟在姐姐后面，眼睛一直盯着她的大腿，时不时还看看她的丝足，想象着我的舌头与那对圣洁的脚掌接触摩擦的感觉……我意识一晃，突然发现自己半个身子都在贴着姐姐的后背，双手在她的丝袜上到处抚摸，头靠着她的后背。姐姐对我这种程度的骚扰不以为意，仍然悠闲地向前走着，她巨大体型带来的威压带给我一阵阵快感，好喜欢这种比女孩子矮、比女孩子弱小的感觉……我跟着姐姐迷迷糊糊地走过了许多检查关口，可能是从瑞子口中大概了解了神界的开放，我一路上没怎么在意周围人，偶尔看了几下四周也没有异样的目光，看来这种事在神界实属稀疏平常。这个车站可比家里那边大太多了，我们走了十几分钟才快到出站的大门处，巨物相碰的声音越来越大了，还有很多像是从很远的高空传来的说话声。我隐隐间感觉有些奇怪，那些撞击声怎么有点像赤脚和鞋子踩在地上的声音，其中还有一些是……高跟鞋？对了，这应该是外面有什么大屏幕和配套的音响系统在播放满是人群的商业区的宣传片之类的东西吧。前面再转过一个弯就可以看到大门了，我已经没有贴在姐姐身上狂摸她的身体，而是静静地走在她身后欣赏她的美腿和美足。这时候，瑞子突然停下，向我转过身来，我一不小心又撞到了她的胸部上，姐姐漫不经心地把我按进她的乳沟里，我也配合地抱住她的身子，双手开始摸起她紧致又柔软的美臀。瑞子姐一手按着我的头，边说道：“嘻嘻，为了给小文一个惊喜，之前姐姐故意没有告诉你神界到底是什么样的，待会小文就要第一次见到了，兴奋吗？”我在她的乳肉之间点头，瑞子姐应该懂得了我的回应，拍拍我的手，示意继续向前走，我从乳香的丛林里抬起头，抱住姐姐的手臂，顺从地靠在她肩膀上跟着她走。“很快就是第一步，姐姐要回复更加性感的日常形态了哟！”听到这么说，我感到一阵奇怪，姐姐现在的身体已经非常完美了，平时在神界的样子居然更加性感吗？带着疑问，我随着瑞子姐转过弯，大门外的景象突然让我懂得了很多东西。那大门可能足有五十米宽，三十多米高，比人界的车站大厅还要高得多，但是最高的不是门，而是门外的那些神族……她们的脚。门外可以瞥见有无数双无比巨大的脚，可以看得出来都是女性的，门口就有半只裸足堵在那里，她的大脚趾可能有二十米高，仅仅是这只庞大的玉足的一部分就几乎将整个大门遮住。我看着那巨大的裸足，不禁想象起了比蚂蚁还要弱小的我在那只巨人少女散发着无比浓郁的汗臭味的脚上肆意玩耍的场景，我的下面再次开始……我的幻想才开始一会，那只脚便移开了，她的裸足和地面相碰传出的声音在我耳里也分外性感，可能是因为这个声音提醒着我和神族女孩巨大的体型差距。那只脚离开之后，门里这边就有一个只穿着泳装的女孩子跑到门外，我亲眼看到她瞬间便跑出了几十米，然后身体突然开始变大，两秒之后，门外有只能看到她的几只晶莹剔透的脚趾了。这时我才注意到门边有一个十几个和瑞子姐一样高大的少女组成的队伍，还有两个蓝光投影屏障提示着队伍的界限，有些女孩子身边也带着还不到她们肩膀高的男生或女生。她们都是等着出站，也就是到外界回复平常在神界保持着的巨大体型的女神。我转身看了看姐姐，她带着一脸挑逗的微笑俯视着我，我开始幻想着自己探索她的裸体的场景。“姐，我们快点去排队吧！！！”“好哒小文，小瑞姐姐爱你哟！”

 

# 2

目前大概写到这里，日常形态是千倍。

不过我也不知道我到底能写到多少…… 

# 3

自己在浏览器里看着突然感觉我写得好中二，初中生气息十足…… 

# 4

这几天都稍微有点忙，上面这些是有事没事（主要是晚上睡前拿着手机时）地写，花了三四天吧，可能下次再有三千字得等一个星期了 

# 5

话说神这个概念我没怎么设计过，主要是平常yy的时候拿这个字眼就特别方便，不用考虑什么。我还有一些几百字的小片段，有几个就是超级超级大的女神在日常生活里无意（或者有意）中（用胸部、脚之类的部位）摧毁了一整个文明的，不过像十六夜擅长的那种城市自慰我还没怎么写过，感觉有点写不来，虽然很喜欢…… 

# 6

第一次更新来了，好像还挺多的。我和姐姐加入了队伍尾端，这时我又发现另一侧大门的两边都有很大的投影字，写得都是“女性专用出站口，没有女性陪同的男性从此出站后果自负”，大门边上还有一个六七米高的上身只有内衣，下面穿着肉丝超短裙的神女在俯瞰着队伍前端出站，从她的胸罩和裙子的配色来看，这似乎是某种安保人员制服。我环住瑞子姐的腰，一只手找到她的胸部轻轻抚摸，有点撒娇地靠在她背上问道：“姐，神族是只有女生才有那么大的对吧？”“对呀，神族的男性的大小和凡人的男性是差不多的，不过他们的体质会好一些，而且也能使用轻微的神力。神界的城市里面会有很多凡人，一般说到女生就是指的女神，其他人统一划到男性下面啦。”“那我们学校寝室其实是四个神族的女生，剩下八个是神族的男生或者凡人咯？”“嗯，寝室里有四张两千五百米的大床，每张床的两个床头柜上都有以凡人身高造的房子，还挺大的，不过小文刚开始几天还是睡在姐姐的身体上比较好哟！”瑞子姐再次发出变态的笑声。我起了点反应，开始两手揉胸，姐姐好像被我逗乐了，捂着嘴轻笑起来。排了两三分钟的队，我们走到了门前，我近距离再次看着门外，好像也和从家乡繁华商业区的地板高度看到景象差不多，当然这是我猜的。和家乡不一样的是外面有无数的千倍巨大的性感女神穿着各不一样的袜子和鞋子往来着，有黑色丝袜，肉色的，白色的，还有穿着棉袜的，长筒袜的，有没穿鞋子的，有穿运动鞋的，有穿帆布鞋的，穿皮鞋的，高跟鞋的，唯一相同的是每一双脚都让我神魂颠倒，真是一番奇景。虽然这辈子都没有真正地舔过女孩子的美足，甚至没有闻过那美妙的味道，我已经在脑海中模拟了好多种女神玉足的各种属性了。我转身看看那个门口负责维护秩序的制服神女，我不抬头可以在视界边缘看到她的蕾丝内裤，但是整条裸露的大腿我尽收眼底。我的高度也就到她膝盖下面一点，这种高度也十分不错，站在女生胯下依靠着她顺滑的小腿、抬头观赏她被胖次勒出的性器轮廓的想法十分诱人，如果她脱掉内裤跪在地上，我就可以抱住她的大腿狂舔她的阴部，我一定要和姐姐来几次这样的Play。       轮到我们了，姐姐把行李箱先放在门口处，让我原地站着，她下一步踏出的时候就瞬间到了门外几十米的地方，然后又是很短的一刹那，我眼前只有了姐姐二十米高的黑丝大脚趾，她的气味也扩散开来，我再次起了反应。

我正看着姐姐的巨足，一股无形的力将我慢慢托起，行李先我一步向姐姐的上半身飞去。头顶传来姐姐的声音，虽然我知道声源离我有将近两千米，但是听起来却很清晰：“今天小文就先坐在瑞子姐的脚上吧，从下面看神界的风景更美哟！”我嘟哝了一句：“上下几百米地步伐我会晕的……”姐姐应该是用了神力在听我说话，回答道：“真傻！瑞子姐当然知道正常走路小文会撑不住的，所以我会全悬浮着前进的！”

就这样，我被轻轻地放在了巨大丝足的脚背某处上。其实离脚这么近之后，闻到的主要的是汗的酸臭味，粗大的丝袜纤维也在姐姐的脚下吸收了一天的汗液，摸起来好像是浸水的布料。我感到自己的变态之心燃起了火焰，跪倒在姐姐的脚背上开始肆意舔舐，我还可以感觉到姐姐的汗在渗入我的舌头里，那股臭味几乎可以把我直接熏得休克，我用全身体验着这份羞辱感，让少女特有的滔天汗臭味彻底浸透我。

我舔了没多久就听到上空传来了瑞子姐的偷笑，但是我已经在她臭脚的世界里无法自拔，没法做出任何回应，舔了大概一分多钟我才结束，翻身躺在了浸满女孩足汗的丝袜纤维的网中。从下面以虫子的视角仰望两千米高的小瑞姐是一种震撼人心的体验，她充满肉感却又不显得太粗的千米长腿是我视线的边界，如擎天巨柱般支撑着姐姐比很多山还要巨大许多的圣体。姐姐的条纹短裙可能还没有她一只手掌长，但对于蚂蚁般的我来说也是同一个足球场一般巨大的，我就处在她裙下的阴影之中，被少女的超短裙投下的影子笼罩全身的羞耻快感冲刷着我的身体。她穿着一条纯色的粉红内裤，短裙让那圣所半处于黑暗中，光线慵懒地为我提供着姐姐巨大胖次的景象，营造出让我心头发痒的神秘感。我可以隐约看到她胯底裂缝的形状，按照比例算，那是一道数几十米长、十多米宽的天国之门，我想象着那大门中喷涌出天河之水的样子，浮想联翩。

裙子再往上就只能看到姐姐短袖上衣下的巨大双乳了，胸部的底部几乎是我视线所能及的最高处，那一对柔软的球状大山把T恤高高支起，我回忆着姐姐乳房的完美揉搓体验，意淫起了自己全身被夹在乳沟里动弹不得的样子。

我意淫了一会之后坐起身来，抬头再看看周围。这里实际上应该是一个购物广场里，美丽的巨大女神们来来往往，之前已经说过她们打扮各异的大长腿了。虽然和姐姐一样近地悬浮的人也有比较多，但是大部分人还是迈开腿走路的，又因为很多女生没有穿鞋，我现在耳朵里充斥着无数巨大的足心与瓷砖地板相碰的声音，这背景音让我羞耻的快感每时每刻都维持着一定的水平，下体的硬度也是如此。

再往上看的风景也很丰富，女孩子们的穿著普遍清凉，还都有着秀丽的面容和宏伟的乳房，如果是在人界，那大概一千六七百米的高度简直可以命名为大气层中的凶器层。大多数人还是穿了一件短袖，但是只穿内衣泳衣甚至不穿的女生也有很多，正说着，就有一个胸部和瑞子姐一样巨大的女生全身只有一条短裙和内裤地路过，我远远地似乎能看到她粉嫩的乳头，如果到眼前看，那恐怕就是一个十米多高的圆柱形小山矗立在两个篮球场大小的粉色乳晕平原上了……

我在玉足上心情甚为愉悦地观赏着神界的风景，姐姐走了几分钟，已经到了大街上，我抬头一看，上方都是目测数万米的高楼，平日里在人界根本不可能看到如此巨大的物体，所以我视野里极高空处的大楼顶端似乎都有些扭曲。大街上也和人界一样会有各种车来车往，不过因为神族的科技比凡人强大许多，这些车都看上去挺高级的样子。

在街边走道上又走了一会，姐姐带着我来到了一个巨大的圆形广场上，这广场的直径恐怕有数十万米，万米宽的大马路在广场中间交汇围绕着中心的小圆运行，空余的侧边还划出了四个供行人休息的公园型场所。不过更震撼的是广场中间的小圆上的那个雕像，我只能看到小腿部分，不过可以肯定那是一个年轻的女神的形象，即使在远处也可以看出她应该是按照神族的百倍大小建成的，也就是说这座雕像有十多万米高。雕像的下方还有一个小水池，上方还一直有小水滴落下到水池中，当然这两个小只是对于雕像来说的。

姐姐穿过马路，来到了广场的中央，直接走到雕像的一只大脚趾和旁边脚趾之间，我尽力抬头看着眼前比姐姐还要高大的脚趾吞了吞口水，一只女孩子的脚趾都要比山还要高大，如果降临人间，她的一只脚就可以轻易摧毁整个市中心了。虽然是雕像，但我还是因为这巨大的压迫感而感到兴奋起来，面前的整个世界都是曲线完美性感的超巨大裸足可是让足控不可能拒绝的天国之景啊。

就在我出神得没有时间想姐姐为什么到这里来的时候，她突然伸出双手抱住这只两千多米高的大脚趾，在宽阔的粉嫩皮肤上舔了几下。

头顶二十万米的高空传来了略显稚嫩的害羞少女的声音：“哎呀啊啊啊啊！瑞子姐为什么在人家站岗的时候突然出现嘛！用那么小的舌头舔人家的脚趾真！的！会！很！痒的啊！”

对啊，既然是神界，那么二十万米高的女孩子又有什么奇怪的，为什么要觉得人家是雕像呢，我这人真是奇怪，这么一来的话……

我鼻子一抽动，原来空气中一直有着浓郁得如深湖之底一般的脚臭味，仔细再一看，眼前这城市级别大小的女孩的山岭巨足上也流着许多足球场大小的汗滴，汗臭味似乎将整个空间都污染了，好像揉揉眼睛就能看着污浊的褐色足汗蒸汽。这里就是充满青春活力的十六岁女孩的脚趾之间的黑暗领域，那股臭味一遍一遍地冲击着我的心神，该死，为什么我自己硬了起来，顶着裤子都有点痛了啊……

我强提着神智站起来试图恢复一下，幸好这时姐姐说话了，让我有可以转移注意的对象：“嘻嘻，小铃心今天又站岗一天肯定累了呀，姐姐来给你提供铃心特供舔足服务，为你方式压力哦！”瑞子姐又舔了一会，然后走出了脚趾间的山谷，来到铃心的正下方，我正好向上一望，那里的景色又给了我极大的冲击。

虽然铃心的胯部离我有大概一百公里，但是我还是能清楚地看到她短裙下什么都没有穿，那比姐姐的尺寸还要大上一百倍的天国之门就这样敞开在我面前，人界最庞大的造物也远远没有女孩子裸露的阴蒂大，但是最具有冲击力的不是她嫩粉的阴唇和柔顺的阴毛大森林，而是……

她阴道里隐隐若现但是可以肯定其存在的巨大跳蛋。

那个几公里长宽的少女性玩具在她的身体里高频震动着，之前看到的水池便是从她阴道里滴落出来的淫水形成的，现在那扇门里仍然在坚持不懈地流出天河的水。她的阴道分泌物形成的不大不小的湖看上去有点黏糊，颜色透明偏白，可以放下一整个凡人城市市中心的少女内阴的酸臭味从那飘来。那个巨型跳蛋在人界要是开启估计就可以借助过强的震动而在城市里不断跳动，几秒之间就可以轻易摧毁无数个街区，而且它没准还可以持续跳上一整天，不同世界的人类之间的文明战争都从来没有出现过具有如此强大威力的武器，而现在眼前的这个跳蛋却只能起到在高中女生无聊时用来满足性需求的玩具，不对，这东西本来被造出来的用途就是性玩具呀……

我在可能从来没有停止过的对于人神之间大到恐怖的力量差距的认识之路上又走出了一步。

姐姐插着腰向上看着（可能她也在看铃心的下体）说：“铃心，这学期我们有新室友了，来，这是我刚收的凡人弟弟小文，介绍给你认识认识。”我感到周身的空气一阵扭曲，但好像立即又重组了，我被姐姐传送到了，嗯……应该是铃心的胸部上。我现在就坐在铃心的巨乳没有被衬衫遮住部分的乳肉平原上，凡人用飞机场来调侃女孩子胸部小，但是对于女神们来说似乎也存在着另一种意义上的飞机场……

虽然体型是我的十万倍，但铃心的胸部还是感觉比较柔软，虽然知道没人会在意，但我因为第一次面对如此巨大的女生而有点拘谨，不敢四处乱看，但是鼻子可饱尝了铃心的奶香味。

我再次尽力抬起头，铃心无比庞大的脸就在我的面前，当然距离隔了二十多公里。她应该也是和姐姐差不多年纪，也就是高二的学生，不过面容稍微显得有点稚嫩而可爱，身后垂着我也不知道长到了哪里的长发。她张开小嘴（对于她而言的小）说道：“太好了，看来是个小学弟，以后我在寝室里也有可以欺负的人了，嘿嘿嘿……”虽然我察觉得到她贴心地用神力保护着我不被自己张口形成的飓风吹走，但我还是感到一阵寒意。

又是一瞬间，我回到了姐姐的脚上，她对铃心说道：“打住！小文是我的哦，第一次见面看看脸就行了，晚上洗澡的时候再继续认识，我们姐弟先走了痴女新川同学！”咦，明明是翎山同学的痴女道行更高几层吧。

说完姐姐就潇洒地转身走了，铃心回了一句“可爱的男孩子是大家共有的财产哦！而且姐姐才是痴女呢！”就继续站岗了。等等，所以站岗是干什么的？不管了，以后再问小瑞姐吧。

 

# 7

因为有一堆事要干所以一直没更新，下周有点可能吧大概…… 

# 8

期末了，大概比较久都没有登录过GN，额……七月的话一定会有至少两次的更新的，就这样……