# 「大きな梨穂子と小さな僕」巨大的梨穂子和小小的我

作者：64787264

TID：27528

 

# 1

作者: WATER HAERTS    （pixiv）

作者主页链接:[https://www.pixiv.net/member.php?id=6510275](https://www.pixiv.net/member.php?id=6510275)

本作品出自作者  「纯一x梨穂子爱情系列」

注:该作者并非gts写手，系列中仅此一篇相关文章。

文章出场人物:伊藤香苗

梅原正吉

橘纯一

樱井梨穗子

本文人物均出自作品《圣诞之吻SS》，剧情为作者原创设定，与原作具有一定出入。

————————————————————————————————————————————————————————

译者的话:在pixiv上看到了这篇文章，真的是写的特别棒呢( ￣▽￣)σ    就尽自己所能翻译了

希望作者的文章能被更多人看到并且喜欢

翻译不易，还请大家喜欢就留个脚印吧( •̥́ ˍ •̀ )

 

# 2

*本帖最後由 64787264 於 2019-10-21 23:40 編輯*

「呐，纯一君，下一次去哪好呢？」

「嗯...让我想想...照例去见识一下魔法之谜吧？」

每一次都不同的魔法之谜，这一次会让我们看到怎样的魔法呢？

能不能让梨穂子变H什么的...或者...

「和以前一样的，这石块还是这么违和...」

「对的呢...」

在人多眼杂的地方放置的格外显眼的这块「娱乐设施」一样的石堆，虽然能让人「变身」，但是要进到里面去才行。不进去就不行啊...里面真黑呢。

「那么，进去吧？」

「嗯哼♬」

我们握着彼此的手，开始往里走。

「还是一如既往的令人毛骨悚然呢...」

「对...对啊...」

梨穂子紧紧的抱着我，丰满的胸部毫无保留地贴在我身上。

（这谁受得了啊...好想被夹在那样的胸部里...不行不行...集中集中..！）

不行啊...在这种顶不住的奇怪的场合，谁能回答上来问题啊喂...

「嗡呜呜呜呜呜呜呜呜呜」

「法王要出来了哦！！」

由于我们频繁光顾的原因，什么时候出来我大概都心里有数。

「来吧！这次又能得到什么样子的咒呢？」

「愚蠢的家伙，就你这个样子，就只能给你这样的咒了！」

嘭嘭嘣...

「呀啊 ...」

梨穂子的叫声传入耳朵，全身被紫色的烟雾淹没。

「呜...」

怎么回事，身体好像轻飘飘的浮起来了一样？

「嗯...嗯？」

视野逐渐开阔，但是四处都找不到梨穂子的踪迹，只能看到无限延伸的稀薄道路。

「梨穂子！！！！」

用尽全身力气的大声呼喊着....

「纯一君——你在哪里——」

恋人的声音传了过来，地面却随之震动着。

「啊哦哦？梨穂子居然能发出这么大的声音？」

感觉周围好像变了个样子，地面变成了白色的布？怎么回事....

「诶？？！」

不假思索，发出了奇怪的声音。

发生了什么...我看到的东西是...尺寸比自己大了无数倍的梨穂子！！

「梨...梨穂子？！」

「纯...纯一？？！」

偶然的机会让我们双方都发现了对方。

「纯一...变得这么小了啊...」

「这么说的话...梨穂子没发生什么吧？」

「呜嗯...平安哦♬」

梨惠子面对我微笑着，可恶...如果没有变成这个样子的话，这简直是绝佳的接吻机会吧？？

「嗯...那么...这样子的话，我都要踩到你了，先不要动哦？」

这么说着，梨穂子弯腰把我捏了起来。

「哇啊啊啊？！」

「诶？小小的纯一君，看起来很好吃的样子哦？」

「吃...要吃...？」

「我懂的啦，我重要的男朋友，怎么会让你吃苦头呢？」

「真是的...可不能大意啊！」

所以说，我因为法王施下的咒而变小了。

「呐，纯一君~」

「嗯？怎么了？」

梨穂子说着，把我放在了桌子上。

「好不容易有这样的机会呢...这样子的状态也没有办法吧？来做点H的事吧？」

「诶？」

梨穂子居然这么积极的提出了这样子的事？

「所以说~来做H的事嘛~」

「这...这种状态下？！」

虽然说一直以来如果她这么积极，我只会飞速回答「做！」这样高效的答案，但是这种身体的情况下...有点...

「真是的...全部脱掉吧..我会很温柔的哦~」

「...好吧」

虽然说几乎是被强迫的，我还是同意了，把衣服全部脱了下来，光着身子对着她。

「啊哈哈...果然身子变小了那个地方也跟着变小了嘛。」

「呜...不要这样目不转睛的盯着看啊...」

虽然作为恋人，已经做过很多次了，但是像这个样子的近距离观察还从来没有过啊，有点害羞...

「嗯那么...好不容易全身都...怎么做好呢...」

「怎么做...嘛...」

曾经的希望被夹在胸部的愿望涌上心头，但是这样的场合下该如何开口比较好呢...

「嗯...那么...」

梨穂子的眼中一瞬间闪过一道灵光。

「就用嘴巴，让你缴械哦。」

「用...用嘴？」

那么也就是说....

「抓到你了哦，不可以乱跑哦~？接下来的纯一君，要被我给吃掉了哦~」

「等...等下...梨穂子，就算是吃了我也不会好吃的！！」

「就因为是纯一君所以怎么都会好吃哦！」

「别别别，等下...」

被捏了起来，抵抗都做不到。

「那么，我开动了哦~」

这么说着，梨穂子的嘴巴打开，我被缓缓吞入了，与嘴里温暖的空气一接触，立马就沉醉了...

「哈....呣」

嘴唇闭上了，我乘着舌头被抵在了上颚处，感受着十分柔软的舌头，心情也变得舒适，

接受着被口交的快感，舌头舔着柔软的部分，快感涌了上来，舒服的难以言喻。

就这样，被梨穂子的舌头运到了两颊，然后，我与柔软的颊肉来了个亲密接触。

「嗯....咕...」

（吸口水声...）

稍微有点不舒服的感觉，都被舌尖温柔的把唾液涂抹在身上抹去了。

啊啊...这里是...梨穂子的口中呢，怎么说...

我的下身已经完全的挺起了...寻求着更大的刺激，强烈的颤抖着。

一开始只有一点小小的感觉，但是在不断的舔弄我，让我与颊肉摩擦的过程中，唾液不断的积攒着。我的身体，在梨穂子甘甜的唾液中翻滚着，就这样...

「嗯...」

（吸口水声...）

射精了....精液与唾液混杂在一起，颊肉满足地把我包裹着，空间变得有点窄。

「咕咚...」

像刚涂过洗涤剂一样我被包着，马上被唾液洗除了别的味道，又一次坐上了舌头，伸到了嘴巴外面。抵达的地方...怎么说呢...是我曾梦寐以求的胸部。

「嗯...」

「诶嘿嘿...纯一君的味道很棒嘛！」

梨穂子一脸沉醉的表情，描述着我在嘴里的时候自己的感想。

「虽然有点不舒服 ...但是心情很不错哦」

准确的说，这样的快感，以前从来没有过，也可以说以后可能也不会再有这样的机会了？

紧接着，被胸部夹住了。刚刚射过的我的肉棒，与柔软的胸部贴在了一起。

「嗯那么，趁着我的天然润滑剂还没有干的这段时间里，来好好体验一下吧♬？」

「诶...诶？！哇啊啊！」

被两边柔软的胸部压迫着，刚刚被涂抹在身上的唾液充当了润滑油的角色，「噗噗」的摩擦着无比舒服的感觉迅速传遍全身。

「呜啊啊...梨穂子的胸部，从来没有想过的如此柔软！」

出乎预料之外的快感让梨穂子本人也难以抑制喘息。

「嗯....嗯....哈啊...啊...」

梨穂子发出了令人难以平复心情的H的声音

声色混合在了一起。

被柔软的胸部囚禁了，身体完全动不了，什么形式的反击都被柔软的胸部轻松化解，而且身体被大量唾液交缠着，变的十分湿滑。

「嗯....明明只是自己摸着而已...就因为纯一君在...呼啊....哈♡...」

被梨穂子的体温包裹着，心情舒畅...一直被揉着，吸着...翻滚...好像浸泡在温泉里一样...因为被反复揉着的快感...想射精的感觉又再度涌了上来。

「梨穂...子...我已经...」

「可以哟...在梨穂子的胸部里...尽情射出来吧...」

这么说着，加大了对胸部间的我的压迫...

我...就这么把压迫着我的空间染成了白色...

「很热吗...我的胸部...」

梨穂子沉醉着说。

「呼呼...纯一君...射出来了这么多...呜嗯...好想吃掉...」

「呜呜....」

我还停留在射精的快感之中，被手从胸部拿了出来，带着白色的丝线。

「纯一君，快看...」

「嗯...看着呢」

梨穂子展现给我看的，那女生的专属部分，已经完全被爱液濡湿了。

「进到这里面来，可以嘛？」

「如果是被梨穂子包裹的话，没问题。」

我乘坐着梨穂子的手，带着眩晕感被送到眼前，被给予了一个深深的吻。

「恩...」

因为尺寸的不合适，渐渐地就变成了我被吸在嘴唇上了。

「呼呼...」

深吻结束后，我乘坐着手缓缓下降，然后...

「果然，还是很害羞...」

「我也...从来没有这么近观察过...」

眼前的那个入口，轻轻颤动着，做好了被进入的准备。

「那么，放进去了哦，如果不舒服乱动就行了，马上就让你出来哦！」

「放心吧，有法王的咒，不会很难受的，刚刚在嘴里就是这样。

「是嘛...那我就放心了，上了哦！」

慢慢把手放上了阴唇，打开了入口，指尖传来了柔软的触感。

「嗯...」

梨穂子发出了轻声喘息。

我的身体逐渐往里深入。一开始仿佛是感受到异物进入，一个劲的想把我排出，但是随着我的不断深入，逐渐转变成了把我往更深处吸的吸力。

「嗯...这里是...梨穂子的身体里...」

在我的身体全部进入以后，她用手指温柔地把我往更深处推去，发出令人羞耻的水声。我的身体不断往里深入，身体完全被膣室包裹了。也就是说，从头顶到脚底，整个人都进来了。

马上，脚底下的入口开始变窄，通俗的讲就是不可能靠自己的力量出去了。

「好温暖...而且...这种柔软的潮湿的感觉，简直让人上瘾...太舒服了...」

粘稠的爱液在肉壁的运动中被涂抹在了我的全身，下身被刺激着，夹杂着爱液，在肉壁上摩擦着。

我也肯定没有闲着，不断的扭动着身体刺激着。肉壁对我的震动产生了明显的反应，抽搐一样的兴奋着。

「我...即使是我...也肯定不能输哦！！」

用手支撑开不断变窄的空间，对紧贴着我的肉壁进行反击，不停地推动着。

「噫啊....」

完全大意的梨穂子发出情不自禁的娇声，很清晰的传入耳朵。

没有感觉是不可能的吧...

「嗯？？」

周围的肉壁迅速的缩紧，但是，就像是被温柔的包裹着一样的感觉，多亏了空间里大量分泌的爱液，感觉被紧紧的拥抱着。

「呜呜呜...这个好厉害...好舒服...」

有种思维在流逝的感觉...在膣穴里不那么活跃保留体力才是上策吧...刺激感如此强烈，梨穂子应该是在想着我的同时自慰着，如果是这样的话，这样的刺激就说的通了。

这么想着，我被不断的揉搓摩擦着，向着高潮冲刺。

「哈啊...啊啊...♡」

好像是在品尝着我的味道一样，周围的肉壁紧紧摩擦着我毫不放松，有规律的片刻停顿后又再次翻滚着，来自深处的气味在逐渐的变强

「爱液的浓度...变得更浓了嘛？」

相比起之前，挤压的力度越来越大了。不妙...她越来越兴奋了，这样下去她更加兴奋吧？

身体周围紧贴的肉壁不断地侵袭着，爱液摩擦的声音不绝于耳，被无数褶皱按压着。

「纯一君...那里...不行哦~」

一边否定着，一边传来喜悦的喘气声，具体的说的话，还有耳边的「咕叽咕叽」的水声。

「啊...这...梨穂子那家伙...肯定在自慰吧」

爱液的浓度不断地增加，不断地纠缠着，肉壁紧贴着，丝毫没有放松。

「嗯...」

我的肉棒就这样被柔软的肉壁囚禁着再一次射精了。

一直以来在耳边的水声好像消失了，精液就像是消失了一样被吸得一干二净。感觉到了精液的热量的她的肉壁，温柔的包裹着我，在深处沉沦着。

可能是因为与这样温暖的爱液拥抱，在柔软的肉壁上刺激的原因，又迎来了下一次射精。

「嗯...呜...」

甜美的解放感传遍全身。已经高潮过不下四遍的我，大脑已经被疲劳所占据。

仍被柔软的膣肉包裹着，触感传遍全身。

「嗯...好温暖...」

手腕，腿，腋下，指间，全身都被温暖的拥抱着。

我在最爱的人的温暖怀抱中陷入了沉睡。

—————————————以下为梨穂子视角—————————————————

「啊...纯一君...已经睡着了嘛...」

我一边擦拭着下体，一边自言自语着。

「啊...是这样呢...一直以来做完之后，都会迅速入睡啊...呼呼...」

少女这么想着，开心的感觉涌上心头，窃喜着沉浸在幸福之中。

「叮咚」的门铃声响起，到底是谁呢，总之，缓缓的起身，向玄关走去。

「喂~请问是哪位~？」

「是人家啦，香苗哦！还有梅原君也来了！」

「打扰，我送了一些点心来。」

意外来访的两人是香苗酱和梅原君。确实是...两个人的甜蜜程度可不输我和纯一呢。

「香苗、梅原，怎么啦？」

「没啥啦，只是有一点东西想问问你。」

「想问的？」

想问什么？总之...先让他们进来比较好吧？

「嘛...站着说话多不方便，进来坐坐吧？」

「那...打扰~啦♬」

刚刚才做过那样子的事的房间，让他们进来有点...困难...先让他们在客厅吧。

「诶？布置的真漂亮呢。」

「额..嘛...只是住在一起嘛。」

香苗酱在客厅里四处打转，一股想找出什么的样子。

「那么，橘君（纯一橘）在哪呢？」

「诶？」

没想过怎么回答，而且怎么回答都有问题吧！总不能说「在我的肚子里」什么的。

「额...那个...」

糟糕...怎么回答才好呢...

「不会....不会分手了吧？？」

「说啥呢，梅原君！」

「疼疼疼...」

香苗酱像是对他不敬的发言做出表态一样，

狠狠地在梅原的肚子上来了一拳。

「不...没有那样啦...」

「该不会是去买午饭了吧？」

「对...对就是那样...啊...啊哈哈哈...」

差点就被误会了啊...

但是...果然身体里重要的人的存在仍然能感觉到，总有一种...奇怪感觉的样子。

「对...对了...想问的事是啥？」

在暴露之前...先用这件事岔开话题也说不定呢。

「啊对了，第一次的时候是什么感觉呢？」

「诶？」

什么第一次呢？约会？接吻？还是说...

「应该怎么做？怎样才好？怎么才能有感觉呢？」

果然是说那种事嘛...？少女的脸刷一下就红了。

「那个...嗯...」

果然不行啊！！！

第一次的时候他温柔的样子在眼前浮现，那个地方开始变得燥热了起来...而且他还被包裹在那里面，现在这种情况下如果那样的话就...

「啊..啊...如果很勉强的话不说也没什么哦，只是想做个参考而已。」

香苗酱仅仅是给了个暗示，但是脑海中浮现出来的想象可不会简单就消失...

！！！

下面开始慢慢变湿了...虽然他还被包裹在里面，但下边已经擦拭过后穿上胖次了，兴奋富余的爱液仍然溢出了，这一点已经被少女充分认识到。

「...樱井小姐（樱井梨穂子）...没事吧...？」

我一把将香苗酱抱住，兴奋的心情抑制不了

。手伸向下面开始了随意的摆弄。

「恩恩？？！」

「呜啊...」

「看...你看到了吧！梅原君不能看！！！」

「啊？？！」

香苗酱一拳打了过去，立竿见影，梅原昏了过去。

「呀...纯一君...不能在里面乱动啊...」

在蜜穴内部，纯一抵抗一样乱动着，动作的幅度触碰到了舒服的地方。

「里面？」

啊...糟糕...说漏嘴了...

「樱井小姐...这是...怎么一回事？」

刚刚就像着了火一样滚烫的身体就像被浇了一桶凉水一样冷了下来。已经变成这样的话，除了说好像没别的更好的办法了...

「诶多...那个...」

我把事情的详细的始末告诉了香苗。

「诶？？？？？！那...那么...橘君现在在樱井小姐的那里面嘛？？」

「对...是的...」

香苗酱吃惊的瞪大了双眼。那样的事，真的存在吗？人类被缩小了这件事本身就很奇怪了，还就这个样子插入进去....

「那...有个问题...想问」

「什..什么问题？」

「那..那个...橘君在里面不会窒息嘛？」

肯定不会啊！

「我想..应该不会...吧」

「这样啊...话说回来...这可真是不可思议啊...」

「嘛...是呢...」

刚才的动静好像只是睡着了翻个身罢了...现在已经平静下来了。但是只要一想起来，下面就会变得热起来...

「但是呢，如果在这过程中「咒」突然解除的话，樱井小姐的肚子会不会被撑爆之类的...？」

「应该不会...吧，这个「咒」是要注入无限的爱情才能解除的哦！」

「诶？难得听到樱井小姐跟我讲道理呢~」

「诶...说啥呢...」

「诶嘿嘿...抱歉抱歉」

！！！！

又有动静了，这次怎么回事？

「嗯...啊啊啊...」

混合着粘稠和柔软的感觉，睁开眼睛，我还没有到外面去的样子。看来是一直被包裹在膣穴里呢。

「嗯...？」

脚胡乱运动了一下，好像没法从粘膜的囚禁中解放出来，倒不如说，感觉就像是在水中一般，可以明显的听到耳边「咕叽咕叽」的水声，与她的心跳混在一起的声音。

「不好...难为情...」

在柔软的肉壁上舔舐着，被肉壁包围，痒痒的感觉传遍全身，身体只要动的话就会陷入的更深。

「...这样会养成奇怪的癖好吧？」

浓密的爱液将我包裹，身体内侧都传来了那份温暖，肉壁缓缓的按摩着。

「呜...不要摩擦那里啊。」

说着无力的言语，不管怎么样都传达不到梨穂子那里。

「这样下去的话，又要出来了..」

在这样子的情况之下，全身都不受控制地在柔软的膣穴中又一次射了出来。

「啊...不行...又射了...」

感觉就像用尽全身力气制作出来的精液，一下子又被肉壁吸收殆尽。

今天一天到底去了多少次了，意识又再一次开始模糊。

精液的温度让肉壁有了反应，空间变窄了，全身都被贴紧着。

「稍微...有点难受 ...」

感觉到不适的同时，同时也感觉到周围迅速的升温。

「好像...这样也不错...」

好像满足了一样，闭上了眼睛。脚底传来了坚硬的触感。

梨穂子的手指嘛？

不...不是...

难道说..有谁来了...梨穂子被？？！

不好的预感一闪而过，在脑海中不知重复了多少次，想要踢开这个伸进来的东西。

「伸进来的这个...这个！」

脚奋力乱动着，尝试着击退它，那个伸进来的手指一样的东西好像放弃了一样，拔了出去。

「诶？呜...呜...」

肉壁快速收紧，好想要把我吃掉一样，好像是外面正受着什么刺激。

「咕...咳咳...」

大量分泌的爱液呛入口中，充满着甘甜的气息，刺激着。

「咕啾咕啾」的揉搓着，摩擦感甚至化为了轻微的疼痛，但是覆盖在全身的爱液润滑着减轻了疼痛感。股间的地方就像被握紧了一样，我麻痹着在梨穂子的身体里又一次去了。

「啊...又来了...射了...」

完全无法忍耐，甜美的刺激下我再次完全地缴械了。

「哈啊..哈啊..」

呼吸着潮湿的空气，甘甜的气息充满着肺部，射精的快感还未过去，疲惫感立马涌上来，就这样再一次沉睡了。

「嗯...香苗酱...哈啊...哈...♡」

「嗯~刚才好像有什么东西挡住了手指哦？」

我被香苗酱来回玩弄着那里，当然了，这已经是百合的行为了。

「香苗酱...不行...那里真的不行啊...」

「可不要说不行这样的话哦...樱井小姐现在...可是非常有感觉的对吧？」

香苗酱的手指在我隆起的阴蒂上游走着。

「就这么进去的话，膣内的纯一君会怎么样呢~？」

「咕叽咕叽」地抠弄着，身体变得滚烫。此时，恐怕是包裹着纯一的爱液从那里流了出来，混杂着白色的线条。

「阿拉~纯一君，在里面射了呢~？」

香苗酱的脸上浮现出了坏坏的笑容，下面也变得兴奋了起来。

「呜呜...纯一....」

虽然听起来十分羞耻，但是从体内传来的他震动的感觉，就是舒服的证明吧。

香苗酱的手指又一次深入了爱液横流的小穴。

「呜...♡」

好舒服。同样是女孩子的手指，具有强烈的回味感，虽然自己以前也有自慰过，但是同性的，而且是作为好友的香苗酱的手指插进来，特别有感觉。

「啊，手指摸到了什么东西哦~」

香苗酱的表情变得兴奋起来。

「刚才的莫非是...纯一君嘛...诶嘿嘿~」

「呀......嗯......香苗酱...不要这样搅动啦..」

「咕叽...咕叽...」发出着这样的声音，我浑身使不上劲，完全没法抵抗香苗酱。

「恩...踢回来了呢...莫非...是想让我停下来呢...？」

下面插着的手指拔了出来，突然感觉有点可惜...

「应该没有关系...的说...」

我也不知道他现在想的是什么，但是就这样子下去高潮的话...

「我明白了...看过来...香苗酱」

「诶？什么？」

我开始摩擦着自己的双腿。

———————————————以下为纯一视角———————————————————

「呜！呜哇！！」

包围着我的肉壁突然发出了「啾啾」的声音。

「什...什么？」

刚刚流出的爱液...充当了润滑剂的作用。

「呜...这是...」

被紧紧的控制住，仿佛是沉睡的世界突然觉醒了一样，与此同时，快乐的感觉传遍了全身。

我无法抵抗这股洪流，向更深处爬去，但是，小小的身体使不上一点劲，而且身体就像被榨干了一样一点力气也没有。

就像吸收了抵抗的能力一样，四周的肉壁紧紧地摩擦着我。

「这...这是...」

无力感传遍全身，完全是抵抗不了的状态。

就那样，被快速的运往出口。

那样的话，就能看到外面是什么情况了吧？

唯一能想到的是，女朋友想快点看到我出去吧？脚...跟着「咕啾」的声音的水声一起...

「啊...」

就这样和粘稠的爱液一起...

「哇！！真的变得这么小了呢——♡」

「呜...」

那个女生是谁，声音听过...但是，一股羞耻感涌上心头，眼前的是并非恋人的另一个全裸的女生！

「哇！不能看香苗酱！」

「真是的，没事啦，看了就看了，又不会有什么问题~」

「哦哦哦！」

身体...在慢慢恢复...

听到了香苗发出的大叫声，梨穂子立马用手遮住我的眼睛

「不能再看了！！！」

「樱井真是的，看了就看了嘛，会袭击我不成吗？而且，刚才为止纯一君可一直在你的里面不是吗？」

这么说一点也没错...刚才为止我都一直在梨穂子身体里，被爱液包裹着...怎么说呢...还存留着一点余温....

「真是的....纯一君快点去洗个澡啊！！」

「知...知道了啦」

怎么说呢...终于结束了...感觉真是有意义且贵重的一天...

辛苦啦...

（完）