# 【天坑】名字还没取好的即兴发挥，看看权当娱乐就好

作者：J_恋舞

TID：22421

 

# 1

蒙胧的天空，若隐若现飘着黯淡的雪。

明天是圣诞节，许多店铺早早地关上了门。

只有那几家经营圣诞礼物的店铺依然不死心地等待着最后一位顾客。

校园里大多数学生都离开了，只有三三两两家在外地的还聚在一起讨论着圣诞节怎么过。

莫名的一只鸟飞过头顶，很稀奇吧，这种寒冷的时候竟然会有鸟，转眼看着它飞过巨大钟楼，镜头定格在钟楼上十二点的位置。

那是两个人，一男一女，他们坐在钟楼十二点位置的数字上，彼此依偎着，男的膝盖上有一块画板，手里还拿着一只素描用的铅笔，不停的在画板上描绘着什么，不时抬头望望前方，两人有说有笑，气氛非常温馨而又罗曼蒂克…

忽然，女孩子感觉自己咻的腾空而起，往后一撤，接着又要往前被抛出…

女孩子哇的一声哭了，双手紧紧的抓住自己身后能抓住的东西，实际上她并没有真的被扔出去。

要知道从100多米高的钟楼上掉下去是怎么感觉，估计没落地就吓死了。

“哈哈哈哈，小樱还是那么爱哭呢～”身后传来一个阵悦耳的女性的笑声，“真是的，姐姐又不会真的放手，乖喔，不哭不哭。”

本来双脚腾空的小樱被放到地上，这时候才知道，原来刚才她是被整个人提了起来，又整个人被往前假抛了一次。

她抽噎着回过身，两个巨大的黑色圆球出现在头顶，诶？等等，圆球？

镜头拉远一点，喔，原来是一个穿黑色紧身衣女人，不，应该也是学生，不过身材特别成熟，而且她面前的小樱的头顶也才只达到她的胸部而已。

“舞姐你真坏，每次都吓我。”这个被称作小樱的女孩子一边抹眼泪一边抱怨，还带着淡淡的抽泣。

“就是嘛，舞你总是欺负我们家小樱。”画画的男孩把画板和笔放在一边，站了起来。

咔！停，现在镜头对准画板，OK就是刚才被放下的那块画板，然后把镜头对准钟楼外…再对准画板…再…哦，天啊！这难道是……黑白照片？

OK跑题了。

男孩子放下画板站起身，把小樱揽到怀里，“不哭喔，舞姐最坏了喔～过去打她！”说着拿起她的手往这个“舞姐”身上打去。

“我最坏吭？还打我，我看你也想被扔下去呢？”不由分说的，男孩子也被她一把提了起来…诶…等下！他也被提了起来？那就是说他也没有这个“舞姐”高咯？

咔，镜头回放：男孩子放下画板站起身，把小樱揽到怀里…停！镜头拉近～喔呀！原来男孩子的头顶不过达到这个“舞姐”（下文简称“舞”）的肩膀。那……这到底说明，是这男孩子太矮小？还是这女人太高大呢？

OK又跑题了。

男孩子也被舞提了起来，不由分说的就要往外扔。

“我知道你不会扔的…”男孩子笑笑说。

“是吗？那可不一定喔～”舞扬起嘴角，坏坏的笑着，“反正有我们的‘小神医’在这，你大可放心咯～”说完她开始来回摆荡蓄力。

“喂，别开玩笑啊…”男孩子咽了口唾沫，开始有点紧张了“我可不想刚好了就又残废……”

“我数到三就放手喔！一～二～～”舞认真的说。

“舞姐，别来真的呀～”小樱也在一边怯怯的看着舞。

“喂～舞，舞姐，舞阿姨，舞姥姥，别～”男孩子这次真的害怕了。

“三～飞咯！”舞依然坏坏的笑着，真的就把男孩子扔出去了…

“哇啊啊啊啊啊…！！救命！！”男孩子就这么从钟楼飞了出去…

“胤！！”小樱看着飞出去的男友，眼泪又流出来了，她回头，“舞姐你好过分！”说着自己也要往下跳。

“你别跳啊！”舞连忙一把抱起小樱，“甄傲现在只能传送一个～”

“传送一个？传送什么？”小樱哭哭啼啼的，不过好像心里明白了点什么。

镜头转向正在往下掉的“胤”。

“哇啊啊啊啊 ！！伊舞，你太不是人了～～救命啊～”眼看着他就要到地面了，他也把自己即将在医院的度过的场景想象了一遍，然而就在这时…

…………

某间豪华的客厅内。

“哈哈哈哈哈哈～吓一跳吧？本来我是想把小樱扔下去的。”说到着舞擦了擦眼角笑出来的泪。

小樱听着却不寒而栗。

“可是我怕博胤会发狂，后来吧，我觉得小樱发狂的话会比较好控制，所以改扔博胤了…”舞一边笑一边解释。

“怎么样，空中飞人的感觉？”这时，一个玩味地男子声音从旁边的玻璃屏风后面传来。

“哼，我还以为平安夜要在医院度过了呢。”博胤没好气的的盯着从屏风后面走出来的黑衣男子，手里很专业的端着一杯暗红色的酒。

究竟发生了什么事呢？

OK，镜头回放：眼看着博胤就要掉到地面了，突然就在距离地面不足几厘米的地方，出现了一个直径约两米大小的圆形黑洞，不，准确的说应该是一个“空间门”，而博胤也是一下子就掉了进去，同时，在刚刚博胤被伊舞扔下去的地方，另一个黑洞也出现在地面，博胤也奇迹般从这个洞里“掉”了上来，气喘吁吁的趴在那。

嗯…镜头回放结束。

“好了，那我现在正式的宣布我的新成果！看好了～”拿酒杯的男子站在原地，手指随意一弹，只见一个圆形的小黑洞出现在他面前，同时，桌面边上也出现一个同样大小的黑洞，他嘬了一口酒，然后把端着酒杯的手伸进面前的黑洞中，这时奇异的现象再次发生：在他把手伸进他面前黑洞的同时，桌面边上的黑洞中伸出了一只手…

“哇靠～太诡异了～吓死人哇～”凌博胤瞪直了眼，一幅“不敢相信这是真的，这个太恐怖了”的表情。

而一边的秦樱却若有所思的点了点头，“那么，有效距离是？持续时间呢？大小有没有限制？”

“Very Good！这几个问题问的好！看看！还是人家小樱知道考虑问题！学着点啊呆瓜～！”甄傲回头瞪了瞪凌博胤，把手中的酒杯放在了桌面上，然后收回手，两个黑洞也同时消失。

博胤则是一脸不在乎的翘起二郎腿，悠哉游哉地坏笑：“我倒是怕你用这招偷摸女生的…嘿嘿…”

“哼哼，你问问他敢么？嗯？”一边的伊舞脸上透出一种让人心寒的微笑…

“咳…”甄傲尴尬的清了清嗓子，“关于刚才的问题，因为目前刚刚试验成功，我所能掌控的有效距离在300米左右，时间大约能持续一分钟，至于大小，我目前开过的最大直径为6米，6米以上还没尝试过。”甄傲显然对刚才伊舞的态度非常敏感，避开话题后直接把目光看向秦樱。

“那……消耗方面呢？会觉得很吃力吗？”

“距离不是问题，消耗主要在范围和持续时间上，目前为止，直径5米以下，持续30秒到40秒还没什么吃力的感觉。”

“那如果……只有一半过去了你突然关门会发生啥事？”凌博胤好奇的问到。

“你想看吗？”甄傲扬着嘴角看着他。

“喂，那个，先说好了，我只是想看，没说我想试。”

 

# 2

伊舞 女 19岁

杉慕町佣兵防御基地前司令伊山晋之女

杉慕町樱前座私立铭泺大学一年级

192cm

83kg

熟练掌握军用格斗术

精通空手道、跆拳道

不良女子团体【黑礼夜】首领

甄傲 男 18岁

杉慕町军事网络协会前会长甄龙建之子

杉慕町樱前座私立铭泺大学附高三年级 181cm

72kg

熟练掌握计算机领域一切知识

对军事作战策略深有研究

精通各种枪械弹药

唯一可以自由进出【黑礼夜】俱乐部的男性

凌博胤  男 18岁

杉慕町退役军信仰教团圣母辛冉惠之子

（父亲凌云飞，原职务杉慕町佣兵防御基地副司令兼参谋长，已殉职）

杉慕町樱前座私立铭泺大学附高二年级 170cm

61kg

熟练掌握素描绘画技巧

侦察以及反侦察能力能力超强

精通快速绘辨、绘记运用

秦樱 女 17岁

杉慕町军属兵备医院院长何美琳之女

（父亲秦举，原职务军备药监局长，携机密文件失踪，现因叛逃罪名被通缉）

杉慕町樱前座私立铭泺大学附高二年级

159cm

49kg

熟练掌握民用、军用医疗知识以及医疗方式

精通人体构造以及以及中医穴位

一次偶然的机会，赐予了这四个原本只是家世略微显赫点的普通学生一身特殊本领，每个人来自内心最深处的欲望终于被唤醒，想要拥有的，想要得到的，想要守护的，想要拯救的，通过不断的努力和探索。

伊舞，虽然本性活泼善良，但她却继承了父亲伊山晋的狂野和不羁，加上因为本身体型就高大健硕，让她有着女王般的内心和偶尔暴虐倾向的性格，因此，她从内心中获得了坚不可摧的身躯、无穷无尽的强大力量以及将自身的身体巨大化的能力，真正成为了标准的“女王大人”。

甄傲，虽然在大义上很有正义感，但其实是个看似温文尔雅倜傥潇洒实则闷骚腹黑，而且对特定人物（你们懂得）还有受虐倾向的抖M，因此，他从自己的内心获得了掌握空间、改变自己周身的时间流速以及改变自身重力的能力。

凌博胤，原本就是昏昏沉沉的样子，遇事嫌麻烦，但对于绘画情有独钟，其实内心是一个挺中二的家伙，因此他获得了超级牛叉的动态视力（观察力）、完美的微控能力以及像机器一样的信息储存分析能力，可谓是情报搜集专家。

秦樱，完美的治愈系小萝莉，为人善良勇敢，耍小脾气时也很可爱，平时性格温和体贴，内心总是希望所有的人人猫猫狗狗兔兔都和睦相处，没有纷争，没有仇视，没有弱肉强食，因此，她的能力是快速治疗和修复，并且拥有谁也无法匹敌的行动速度。

“哎对了，最近网上那个虐杀秀的主播怎么回事？？你这么做真的好吗舞？”甄傲的口气满满的醋味，一副不情愿的样子。

“怎么，你有意见？姐姐我高兴赚点外快还不行？那些人都是通缉重犯，死有余辜，再说了，我又不是真的弄死他们，每次都会留一口气给小樱的……”

“啥？小樱你也参与了？？”

“呃……我……我……” 

# 3

说到那个“虐杀秀”，还要从不久之前说起……

最近一段时间，全国最火的大型直播网站“我型我秀”上出现了一个异常火爆的直播间，虽然每天的直播时间只有1个半小时，但粉丝数量却疯狂飙升，一夜之间就突破了百万，而且还在不断增加中。而这不仅仅是因为主播是一个超级性感、超级漂亮、超级完美、超级诱惑、足以用“无可挑剔”来形容的“女王”御姐，最最让人震撼的，是直播的内容，既不是常见的“游戏秀”和“歌唱秀”，也不是醉翁之意不在酒的“畅聊吧”，更不是“啪啪啪”这种明令禁止的无良情色表演，那，到底是什么呢？。

“巨型女王的虐杀直播秀”，直播房间的名字，而直播的内容就和它的名字一样，是让所有观众拍手叫好的同时极为的匪夷所思的一个“表演”，因为所有观众都不相信这是真的，但却又看得乐此不疲，入迷至极。

一开始，几乎所有人都认为主播是使用了什么特殊的高科技技术，才弄出了如此逼真的画面，而且大多数人认为这是提前做好的录像，加了超级逼真的特效。

直到第三天，美女主播开始和观众现场互动以后，才令所有的人都疯狂而无法相信更无法理解！

到底是怎样的内容呢？

周六这天晚上，打了一天撸啊撸的xxx关掉游戏，百无聊赖的点开了“我型我秀”的主页，立刻被首页最热的一个直播间的名字和缩略图给吸引了！“巨型女王的虐杀直播秀”，看起来像是游戏，不过缩略图是一只非常诱惑的完美玉足，光看外形，那绝对是极品！！

迫不及待的点开，发现里面早已挤满了粉丝，几十万人在不断的刷着弹幕，等待着主播的开播。

9点整，主播上线了，直播间正式开放，然而，却是黑漆漆一片，就在大家以为主播的摄像头坏了的时候，一个成熟魅惑而极致甜美的声音响起。

“小家伙们～大家好呀～等姐姐很久了吗？”随着让人听了就有点把持不住声音，屏幕上逐渐亮了起来，原来这次，摄像头是被扣在一个不透明的盒子里，随着它被主播拿开，屏幕上出现的是……噗！！

xxx鼻血喷了出来，不过他相信，此刻所有在看直播的男人中，喷的鼻血加起来可以赶得上一家医院的血库了！

屏幕上出现的，竟然是美女主播的双腿之间的场景！镜头直直对着她的胯下！！此刻，观众的屏幕上从美女主播的一对玉足开始，一路延伸到她的私密之处，那条性感的黑色丁字裤在众人眼前一览无余！

“啊啦啦～小家伙们～让姐姐给大家介绍今天的～‘小可怜’———杰克斯～”美女主播说着，只见她的一只手把刚才拿开的盒子反过来，拿在摄像头前面，轻轻往外抖了抖，然后，一个……人？……从里面掉了出来……？

“咦？这？则么回事？唉？”

“这是电脑特效？好逼真啊！”

“哇？那个人怎么那么小？！”

这是第一次来直播间的观众。

“66666！！开始了开始了！！女王我爱你！！么么哒！！”

“哈哈哈！今天会是什么样的‘表演’呢？期待期待！！”这些是看过前两天的粉丝。

“呜呜呜……！饶了我吧！求您！求您饶了我吧！！！不要杀我！！呜呜呜……求求您不要杀我！！！”那个掉在地上的家伙头上被套了一个黑色的“劫匪头套”，只露出两个眼睛和嘴巴，而全身上下就只穿了一条内裤而已，他一掉出来，就慌张的爬起来，抬头看了看美女主播，就突然跪了下来，背朝摄像头，面朝着主播的双腿间不断的哭喊着磕头求饶，歇斯底里的声音恐惧中透着绝望，就好像美女主播真的会杀了他一样，一点儿都不像是装出来的。

“嗯啊～小家伙们～不来点儿动力的话～姐姐可没有兴致开始今天的表演哟～”仿佛没有听到地上那个家伙求饶，美女主播在观众眼中比他还要大出两三倍的完美玉足，此时缓缓伸向摄像头，而在观众视角里就是一只完美的巨大玉足朝自己伸了过来，撩人的玉趾上，黑色的美甲镶嵌着几颗冰蓝色的钻石，双足各戴一枚铂金趾戒，让她的极品玉足显得更加诱惑。

所谓极品美足，应该要满足以下几个条件：轮廓要分明、外型要修长、线条要流畅、色泽要柔嫩、脚趾要有序、味道要清馨。

能够满足其中三条以上者，便是万中挑一。如果能够全部满足，那就是有恋足癖男人的顶级玩物。

这个女主播的脚，便属于极品美足的类型，然而此刻，在屏幕画面上的这只极品玉足却比一个人———姑且把这个被称为“杰克斯”的家伙当做一个真正的人———还要大出两三倍，那给人的震撼感又不止提升了一个档次。

只见她分开芊芊玉趾，夹住摄像头的底部，把它的拍摄角度往上抬了抬，顿时美女主播那完美到爆表的性感身材和倾城的绝世容貌也展现在了观众们的屏幕上。

“哇～”

“好美～”

“卧槽！这胸部！38F！！”

“啊！美女做我女朋友吧！！”

“放屁！明明是40H！！”

xxx赠送了主播666个“水气球”！

xxx赠送了主播100个“钻石气球”！！

xxx赠送了主播20个“黄金气球”！

xxx赠送了主播50个“白银气球”！

xxx赠送了主播100个“青铜气球”！

xxx赠送了主播10个“水气球”！

xxx赠送了主播1314个“黄金气球”！！

…………

“啊啦～小家伙们～今天姐姐告诉你们一个好消息哟～因为前两天有人怀疑姐姐这是提前做好的录像～为了向大家证明～所以呢，今天的‘表演’内容由大家来决定哟～”说着美女主播朝观众们眨了下一只眼睛，同时诱惑的伸出舌头舔了舔她粉嫩性感的嘴唇。

“不过～姐姐每次只选择送气球最多的小家伙提出的方法哟～嘻嘻嘻嘻～在这之前，让姐姐先来酝酿一下情绪吧～来，杰克斯～”

美女主播一把抓起杰克斯，开始揉捏他的身体，同时把他送到嘴边，伸出舌头舔弄着他的头，虽然带着头套，可是也能从他的眼神和不断的挣扎看出他有多么痛苦。

“呐，回答一下小家伙们的问题吧～杰克斯他呀，和你们一样是真正的人类哟，对的呢，他和你们是一样大小的哦……”

“这个问题姐姐已经说过很多次啦～因为姐姐是一个巨人呢～不相信吗？呵呵呵呵……”美女主播掩嘴笑道。

“要怎么证明？你们看到的难道会骗你们的眼睛吗？哈哈，可爱的小家伙～不不不，姐姐可是很穷的～没有钱去买汽车哟……”

“杰克斯～有观众不相信姐姐呢～怎么办？”

“呜呜呜呜我不知道！！求您饶了我！！不要杀我！！求求您！！呜呜呜呜……”杰克斯的恐惧一点都没有减少，依然跪在那里哭着求饶。

“这样吧，杰克斯呀～去，把你的脚踏车骑过来～”

杰克斯听了二话不说，连滚带爬的跑出了镜头之外，不到20秒，只见他骑了一辆崭新的脚踏车回来。

“杰克斯～来～别怕～和大家说说～这辆脚踏车是不是你的？什么时候买的？”

“是……是我的……昨天刚买的……”杰克斯哽咽着回答，“求您了，不要杀我啊！求您！！求您！！！”

“求求你们！！救救我！！她是真的！！这不是特效！！我真的会被杀掉的！！求你们救救我！！”

“报警也没有用哦～警察叔叔们是查不到这里的，不过呢～姐姐可是有办法查到报警的人啂～说不定下一个‘小可怜’就是你哦～”

“好啦～今天，要用什么方式来表演呢？最后五分钟倒计时哦～姐姐只会依照送气球最多的小家伙提出的方式哟～嗯～么么哒～”