# 《女性身高3m的国家》（mini，扭曲现实，译文）

作者：wajrda

TID：27617

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2019-11-14 13:15 編輯*

设定和扭曲现实的题材相似，但是设定上是平行空间。这是我接触到最早的这种题材的文章了，而且作者的语言简洁机翻很好用，花了一点时间就搞定了。

原文[http://www.midourei002.sakura.ne.jp/syousetu1.htm](http://www.midourei002.sakura.ne.jp/syousetu1.htm)

=========================================================

巨大美女秘书（平行世界）

误入平行世界的社长，做出来不合常理的事情。

（1）

那天我一上班，多田山就已经在办公室等着我了。

“早上好，社长。”多田山很客气地跟我打招呼。

“早上好……啊，秘书的面试是今天吧?”

因为公司的经营很顺利，所以我决定雇佣新的女秘书。

昨天我因为有事，所以拜托了多田山帮我挑选秘书，今天是她们的最后一次面试。

因为不是临时员工，而是正式员工，

只是小公司的招聘，也有很多应聘者，

不知道为什么，多田山只推荐了其中一人当我的秘书。

“是今天，社长。”多田山事务性地回答。

“那个……来应聘的到底是什么样的女性呢……”我客气地问。

“···没有其他要问的事吗?”

多田山明白了我的意思，有点惊讶地回答。

多田山以前是我的同班同学。

我制作的电脑软件大受欢迎，所以我开了一个小公司，雇了多田山。

多田山出乎意料地习惯了这个世界，作为一名职员，他很好地遵守了社长对我的礼仪。

尽管如此，偶尔还是会用以前的习惯说些亲近的话。

“嗯……不，她可爱吗?”虽然有些困惑，但我还是直截了当地问。

当上了社长，果然还是想要美女秘书。

“啊，那样的话没关系，她是一个非常可爱、有能力的女性。”

多田山用吞吞吐吐的语气说。

“她叫什么名字?”

“三成佐惠子，是和社长一起上中学的女性。”

多田山用非常兴奋的声音回答。

“你是说佐惠子吗?”我吓了一跳。我想起了学生时代的事情。

“她还记得社长呢。”多田山继续说道。

“是吗……如果她能当我的秘书，那就太感谢了。”我有些不自在地说。

我知道她是值得信赖的女性。

“那太好了!她10点钟就到。”多田山回答。

听着多田山的声音，我想起了往事。

中学时代，她因为外貌可爱、成绩好而受到男生的欢迎。

那样的她，曾经向我提出过交往的请求。

但是，因为某种原因我拒绝了……。

在预定时间的15分钟前，她来了。

“哇! !”当佐惠子走进我的办公室时，我惊讶得目瞪口呆。

她……很大。

久别重逢的佐惠子长得令人难以置信。

她比放在办公室门旁边的书架高得多。

我知道那个书架离地板有240厘米高。

佐惠子的身高超过了3米!

“这个……那个……”我呆住了，喘了30秒左右。

从没听说过这么大的女性在日本。

不，在那之前，中学时代的佐惠子比我矮一头。

那个不可能在这么短的时间内变得这么大。

“嗯，怎么了?社长。”多田山并不惊讶于她自己的巨大身躯。

“为、为……为什么?”我对着旁边的多田山说。

“……你在惊讶什么?”多田山奇怪地问。

“嗯，不，那个，为什么她这么大?”

“大? ? ?不会吧。

像她那么高的女性的话，多少都有的吧。

因为，日本是一个身高3米的女性国家。”

多田山一副毫不在意的表情，说着荒诞无稽的话。

“搞什么啊! ? ?”

我惊呆了。我没听过那种蠢话。

但是，我不认为多田山在开玩笑。我突然想到，从窗户往外看。

的确如多田山所说。

从大楼的7层所看到的街道上，有很多身高接近男性2倍的女性，像是平常一般走着。

路上的每一个人似乎都不觉得这很不可思议。

仔细一看，我办公室的天花板大概有6米高。

佐惠子虽然身高3米，但身体也不用弯曲，正常地从门进来。

那是因为门的高度比地板高4米以上。

很明显，我的办公室被设计成即使有身高3米的女性进入，也不会感到为难的程度。

“是吗……日本是身高3米的女性国家吗?我完全不知道。”

什么时候，变成这样了呢……。我楞了一会儿。

“那么，我还有工作，就先告辞了。

是否雇用她，由社长决定。”

多田山高兴地说着，消失在隔壁的房间里。

我再次凝视着佐惠子。她微笑着。

如果用一句话来形容佐惠子的话，只能说:“太棒了。”

学生时代的她十分可爱，但隔了几年，她就完全变成了成熟的女性。

虽然她的体格太大，但作为美女而言，完全可以去当模特了。

她的秀发很长，像瀑布一样从头上流到肩上。

她的粉红色嘴唇很有魅力，几乎所有男人都想亲吻她。

而且她的眼睛充满知性，闪闪发光。

她丰满的胸部上，穿着像女演员一样显眼的红色套装。

那是一件非常适合身材出众的她的衣服。

她太大了，如果是我知道的日本卖的衣服，

即使是最大的尺寸，她的胸部也一定会从那里露出来的。

但是这里是“身高3米的女性之国”，所以在任何地方都能买到这样的衣服。

我无法将视线从佐惠子的胸口衬衫移开。

她的胸部像炮弹一样突出，从她的身体隆起40厘米。

她的胸部非常有魄力，丝毫看不出有松弛的迹象。

她的腰围很细，被紧绷的西装勒紧着。

从她的衣服上也可以看出她的腹部健康而紧实。

还有那雄伟的臀围。

在她的腰部往下，看起来就像在裙子下摇摇晃晃地燃烧着。

我想象着自己触碰到她性感巨大的臀部的景象。

她，非常巨大。

令人难以置信的，非常丰满的大女人。

而我，现在，只是注视着巨大的佐惠子，感到兴奋。

她的腿很长，米色的尼龙长筒袜甜美诱人。

她好像不知道自己有多高一样，

脚上穿了一双鞋跟超过20厘米的高跟鞋。

我想她的体重应该有400公斤以上吧。

我想起了初中时和佐惠子的事。

不知道为什么，好像很喜欢我的她，有时目不转睛地盯着我，

总是找各种理由，是不是贴在我的身边，让我一直很为难。

结果，因为她父母的工作调动，和她什么都没能发生。

早知道她会这么有魅力，我就会很高兴地和佐惠子交往吧。

突然，我意识到自己像个傻瓜一样盯着她，感到很惭愧。

我虽然站起来了，但是和她比起来，我就像一个幼儿园的孩子。

身高170厘米的我，站在佐惠子面前的时候，她的大腿根部正好在我面前。

我知道我的头连她的胯股之间都没有到达，所以我很困惑。

我甚至觉得自己害怕她这么高大的身材。

大概是因为，那么大的她，实在是太过惊人了吧。

“好久不见啊，佐惠子……”

我不自然地笑了。当然，我无法将目光从她身上移开。

我站在她面前抬头看她。

如果我再往前踏一步，恐怕就只能看到她巨大的胸底了。

“小修……不，修一，能再见到你我真的很高兴。”

她盯着我，说了我学生时代她称呼我的名字。

被她的声音弄得六神无主的我，忍不住想要抱住她。

但是因为佐惠子穿了20厘米以上的高跟鞋，

我想起我的头会落在她那巨大的腹股沟下，于是就打消了这个念头。

实际上，即使我坐在椅子上抱住佐惠子，

她那可怕的臀围，连我的手臂都不能环抱吧。

我的身体，已经不足以抱住这个大女人了。

“多田山告诉我你在找秘书。”

佐惠子用性感的声音说。

“我真的很高兴，因为我想为你工作。”

她看起来很有自信，好像已经相信自己会被录用。

当然，我也是这么打算的。

多田山好像从一开始就把她当做我的秘书。

是个很好用的家伙。看来那家伙知道我对女性的喜好。

我劝佐惠子坐下。

不知为何，我的办公室里有一把大型椅子，足以让身高3米的佐惠子坐下。

开始工作的时候，考虑到这个办公室的装修，订购桌子和物品的是我。

我不记得买过这么“大的椅子”。

但是，我决定不去想太多。

如果没有能让富有魅力的佐惠子坐的椅子，那就很可怜了。

佐惠子向我道谢，坐在椅子上。

但是即便如此，她的头还是比身高170cm的我还高。

我注意到，在我视线的位置，是她巨大的胸部。

她的胸，真的是好大啊!

嗯，嗯，不会吧……。

她巨大的乳房一个也比我的头大得多，实在太巨大了。

她的大乳房扰乱了我的心。

诶……。我内心里微微有些惊讶。

佐惠子站着的时候，她丰满的胸部很碍事，根本看不到。

她在西服外套下穿着一件胸口微微敞开的衬衫。

这是不适合工作的服装。

但是，那时的我根本不需要考虑这些，只是顺从男人的本能，想去看那深邃山谷。

我踮起脚尖，勉强可以看到她那巨大的乳房肉沟。

我差一点就窒息了。

她胸中的山谷，非常的有魅力。

实际上，能那样做的可能性几乎没有

做了我在佐恵子的山谷间，全身都被夹住的妄想。

我一直呆望着她尺寸惊人的巨大胸部。

然后，我也坐在椅子上，为了让第一次来办公室的她放轻松，

我和她聊了一会儿“学生时代的回忆”。

但是，真正需要放松的是我。

即使在谈话的中途，我也无法将视线从佐惠子巨大的胸膛中移开。

很明显，我着迷恋上了她的胸部。

我没有和她说关于面试的事。

因为我已经决定要雇佣她了。

然后，我为了教她工作上的事而站起来的时候，她也站了起来。

当她那巨大的身躯巍然耸立的时候，那可把我吓坏了。

我再一次抬头看她巨大的身体。

佐惠子穿了一条很短的裙子，肉感的大腿，我看得很清楚。

我走过去把佐惠子带到她工作的地方，

我注意到自己走在她肉感的大腿前面。

如果我现在突然停下脚步，回头向她前进30厘米左右的话，

她的裙子会完全吞噬我的头吧。

突然一头扎进她的裙子里! !

这种超乎常理的想象让我头晕目眩，但我勉强忍耐了下来。

我是社长。

面对今天刚来的女秘书的裙子，把头塞进去什么的，不能这么没出息。

我把佐惠子领到她的工位上时，她向我道谢，坐在椅子上。

令人惊讶的是，她的书桌上，还备有与她身高3米的尺寸相符的电脑和用品。

是谁什么时候买来的呢?

我再次凝视着坐在眼前的佐惠子巨大的乳房。

她的胸真大……。好大啊。非常的大。

我在她旁边坐在椅子上，一边给她说明工作步骤，一边非常地困惑了。

“好的……”

佐惠子低声说道。她的声音让我的全身都非常舒服。

“我很高兴为你工作。”

我意识到她在说我。

“我会比你认识的任何一个女人都要努力工作的。”

她用非常热情性感的声音小声说。

因为怀有对美丽巨大的佐惠子的欲望，我非常兴奋。

无法忍受的我的弟弟，在狭窄的裤子里，僵硬得让人心痛。

“哈,糟糕···。”我着急了。

我不能让她看到这样的样子。

但是要把它压下去是不可能的。

男人的东西，一兴奋就会自己长大。凭意志的力量是无论如何也做不到的。

我战战兢兢地看着佐惠子。

果不其然，不知不觉间，她一直盯着我隆起的帐篷。

但是，她并没有什么惊讶的样子，很平常冷静。

然后，她深深地吸了一口气。

因为着动作，把制服塞到饱满的胸部大得更令人难以置信。

佐惠子微笑着，朝着我伸出“丰满的嘴唇”和“惊人的乳房”。

我对她的行为感到震惊，并且对她巨大的身体带来的压迫感感到害怕。

“生意以外的事，只要能帮上你的忙，我什么都愿意做。

要让试试吗……。?”

佐惠子用更性感的声音毫不犹豫地说。

她的笑容，明显带有性暗示的微笑。

她的大胆的话语,我不知道该怎么回答。

那时, 佐惠子动了动桌子底下的大长腿，她的大腿微微地摇晃着桌子。

“嗯，这张桌子对我来说好像有点矮，我得调整一下椅子的高度。”

佐惠子说完，再次站了起来。

在我坐着的情况下，头上她那雪白的内裤全露出来了。

我呆呆地望着耸立的两条大腿，马上慌慌张张地站了起来。

但是那个时候，我的眼前被什么东西完全覆盖了。

佐惠子朝我这边移动了下，我的头被她的裙子吞没了。

我清楚地看到了那个。她的裙子里面是另一个世界。

我被夹在她那美丽而巨大的大腿之间。

美丽又健康的大腿，让我充分地感受到了欲望。

我迷上了光滑的肉柱。

她的股沟被巨大的内裤遮住，就在我的头上。

我现在一头扎进佐惠子的裙子里。

一头扎进佐惠子的裙子里!

头上，是丰满巨大的她的股间! !

散发着女性的甜美香气……。

这个常识之外的状况，让我非常的兴奋。

必须快点从她的裙子里逃出来……。

我的理性是这么想的，当然，我的身体僵硬不动。

“啊，对不起。”

我的周围突然变得明亮起来。

佐惠子笑着，从我头上拿起裙子，往后退。

很明显，她故意跨过我的头顶，把我塞进自己的裙子里。

但是，我吓得不敢出声。

那时，我迷恋起了巨大的佐惠子。

（2）

秘书把社长放进裙子里……。

我以前住的日本，好像很少发生这种事情，

在这个“身高3米的女性之国”，这种事情也许是常有的事。

嗯，这里是一个多么棒的国家啊!我是认真这么想的。

实际上，我对自己所体验到的厉害程度感到头晕。

夹在巨大的两条大腿之间的快感……。想要再来一次……。

但是，我勉强忍住了说“希望你能再这样做”。

我是社长。

我对秘书佐惠子说:“请放进裙子里。”根本毫无道理。

她蹲在我旁边，调节着椅子的高度。

巨大的臀部和后背朝向她的我。

我站着，凝视着她的身体。

她的臀部很有魅力。

圆圆的，大大的……，说得直白点，我想摸她巨大的屁股! !……。

我的手随意地动着，好像要从她的背后摸到她的臀围，

我拼命忍耐着。

啊，不行，这样的话，我简直就是个“哎呦老头”! !

我是一个极其正经的青年。

抚摸正在调整椅子高度的佐惠子的屁股，实在做不出那种事情来。

但是，与理性相反，我的身体因为欲望而颤抖。

再晚10秒的话，我可能就会从背后抱住她了。

这时，似乎已经调整好椅子的佐惠子站了起来。

但是，她没有坐在椅子上，而是站在我面前对我微笑。

她美好丰满的身体站在我面前，让我感到恐惧和兴奋。

我站在她的两条大腿前面。

站在巨大的她面前的我，感觉自己非常渺小。

她那巨大的脚，穿着闪亮的高跟鞋显得更加性感。

我忍不住想脱下包裹着她腿的丝袜。

巨大的女性的……巨大的大腿。

我被眼前的景象惊呆了。

我勉强忍耐着想要抱住她的大腿的举措。

我从未经历过如此美妙的感觉。

巨大的美女秘书……。将我的心彻底诱惑的美丽的巨大身躯。

我完全被她巨大的尺寸所吸引。

她美丽而富有异国情调地存在于那里。

“……佐惠子。”我说着，摇摇晃晃地走向她。

突然间，她的大手穿过我的两肋，我很容易就被她举起来了。

注意到我的脚悬空的时候，我体会到了她的力量。

她很容易就把我举起来了! !

我的脚悬垂在离地面1米多高的地方。

她那强有力的身体，好像完全感觉不到我的重量。

我对那个感到兴奋。

但是，她为什么会做大胆的事呢?

虽然说……我很高兴。

佐惠子磁性的声音响起。

“社长……您的脸色不太好，是不是发烧了?”

也许正如她所说。

我对巨大的佐惠子的魅力投降了，整个人都发烧得差不多了。

“不，不，没关系的，我很好，没有发烧。”

我一边努力想办法保持社长的威严，一边回答。

但是，我也明白了我呆滞的声音是嘶哑无力的。

我像个孩子一样，被她抱在怀里。

现在的我，单凭自己的力量是不能下到地板上的。

在巨大的她面前，我完全无力。

这样一来，社长的权威和地位就会下降。

她哧哧地笑着说。

“不，社长好像有点发烧，佐惠子来给您测体温。”

她这么说着就把我轻轻举起来，把我的额头轻轻压在她的额头上。

看来她打算这样调查我有没有发烧。

简直就像对待幼儿园的孩子一样。但是，我完全生气不起来。

她的额头凉丝丝的，很舒服。

她迷人的嘴唇就在眼前。

那看起来像是在邀请我接吻。

我勉强忍耐着想把自己的嘴唇向前突出的想法。

佐惠子继续抬高我。她··……很强。

我想象她能以压倒性的力量支配我，

又一次感觉到股间的小弟弟好像要站起来了。

我，至今为止一次，也没有被女孩子压倒过。

这个美丽的大女人，超出了我的想象。

她有着难以置信的魅力。

“啊，不行啊。果然社长好像有点发烧了。”

她一直贴着我的额头有一会，后来她才说要放开我。

“就让佐惠子我来给你降温吧。”

她这么说着，抱紧我，把我的脸压在她丰满的胸膛上。

哇哦! !我发出无法发出声音的悲鸣。

这，这，这样的事……。

准确地说……非常高兴。

冷静思考的话，她说的话没有逻辑性。

她说:“我发烧了，我给你降温。”然后抱紧我。

但是，我被她火热的身体抓住，反而变得更热。

无论怎么想，这与其说是在“冷却”，不如说是“让人更兴奋”。

她说的很明显是乱七八糟的对话。

但是，我和佐惠子完全不在意这件事。

我对她华丽的肉体感到非常兴奋。

我浑身是汗。我属于男人的东西，高高挺立着。

啊，不行，我心中残留的一丝理性发出悲鸣。

现在，我被佐惠子的身体紧紧抱住。

硬了的男人的东西压在她的肚子上。

这个，不管怎么说都不好意思……。

我为了摆脱她的束缚而努力。

但是，佐惠子抱着我，对于她来说我像个“刚出生的婴儿”。

即使我抵抗，也只是施加了一点点力量，她纹丝不动。

佐惠子的手臂的形状是非常女性化的美丽曲线，她的皮肤很柔软。

但就像里面有一捆钢铁一样，有着强大的力量。

佐惠子的力气很大。

如果她下定决心的话，一只手就能掐断我脖子上的骨头。

我害怕了。

“佐惠子……你，那个……我的发烧好像已经平息了，谢谢你，把我放下来。”

我对佐惠子这么说。

“啊，那太好了。”佐惠子坦率地让我下车。

看来她会听我的话。我松了一口气。

这么高大强壮的女性，很平常地听我说话……。

我无法相信自己的幸运。

“社长，这个房间有点热，请让我脱下外套。”

把我放在地上的佐惠子微笑着说。

然后她不等我回答，就开始脱她的西装外套。

我茫然地抬头看佐惠子脱衣服。

她的外套，有点勒紧了她的胸吧。

当她脱下上衣的时候，她的胸口剧烈地跳动着。

她在外套下，穿着有带有花边的白色衬衫。

那个突出显示了她丰满的巨大胸部。

身穿衬衫的她优美得无法用语言来形容。

只要她稍微动一下，巨大的乳房就会轻轻摇动。

我凝视着佐惠子那巨大的胸部，那娇媚的身姿。

我像被捆绑住了一样动弹不得。

那时，我的思考能力近乎没有了。

佐惠子看了看我鼓起的胯间，微笑着，凝视着我的眼睛。

她的性感的微笑,让莫名的快感从后背升起。

佐惠子很高兴于我看到她而兴奋……

我呆滞地想着，“这是我和她的秘密”。

然后，她做了个深呼吸。

那巨大的乳房更加膨胀起来。

她故意在我面前突出她巨大的胸部，

双手魅惑地爱抚着自己的胸膛，然后凝视着我的眼睛，笑了。

实在不是今天第一次来的秘书该做的事。

但是，巨大的她，充满自信地行动着。

你知道我阻止不了她吧。

而且，我已经完全被她的魅力所迷惑了。

我，在她面前，只是呆呆地站着。

佐惠子看到我的样子就放心了，开始更大胆的行动。

佐惠子解开了她衬衫上方的纽扣。

露出美妙的山谷和丰满的乳肉。

佐惠子来到我这边，向前倾，挺起胸膛向我突出来。

与中学时代无法相比，她那宽大的胸膛逼近我的头顶。

呜、受不了。我被那个厉害的震撼力推倒了。

我和佐惠子的身高差太大了，两个人站着很难抱在一起。

大概是注意到了那个吧，她在我面前是坐在了椅子上。

尽管如此，佐惠子的头的位置还是比站着的我高得多。

佐惠子立刻朝我伸出大手。

我被她大大的双手抓住，被她拉扯过去。

再一次，我的脸被她盛极一时的丰满胸部压住。

力量太大，我完全无法抵抗。

坐在椅子上的佐惠子，用她巨大的身躯紧紧抱住我。

她把我推到香甜的鼓胀的胸膛上，用巨大的手臂环抱着我。

我害怕她巨大的身体，却感到兴奋不已。

佐惠子抱着我，低声对我说。

“修一先生……不，社长……我一直想见你。”

佐惠子性感的声音让我呆滞。

但是她突然用悲伤的声音说。

“为什么……为什么当初没有接受我的告白?”

“……为什么，即使被这么说……”我很困惑。

佐惠子好像在说中学时代，我拒绝了她的交往。

“没办法啊，那时候我个子不太高……”

她的话让我很吃惊。

···是的，我喜欢高个子胸大的女孩子。

所以，以前，我只把“普通身高的佐惠子”当成普通朋友。

“可是，现在不一样了!我已经这么大了。”

她用热情的双眸，凝视着我的脸。

就在眼前看着她那张美丽而又高大的脸，我就像坐着不动一样。

“我……已经等了很长时间了!”

她用巨大的力量紧紧抱住了我。

我的脸，被她丰满的胸部强压着。

难受、难受……无法呼吸。

等下、等下……啊啊……不要那么用力

我无法发出声音，只能在佐惠子的手臂中挣扎。

我快要窒息了的时候，佐惠子忽然放松了力气。

我在她的臂弯里，喘着粗气。

她的力气真的很大。

佐惠子放松了手臂的力量，但还是紧紧抱着我。

我全身都感受到了她温暖的身体。

啊……真舒服啊……。

我第一次看到身高3米的女性的身体，很是吃惊。

我希望佐惠子一直抱着我。

但是那个时候，我想起了隔壁的房间里有多田山。

多田山好像知道“佐惠子喜欢我”。

即便如此，如果被那家伙看到我和佐惠子拥抱在一起的样子，那就太糟糕了。

于是，作为我雇佣佐惠子当秘书的代价，

好像变成了向她提出什么要求的“坏社长”。

这里不好……。必须想办法……。我着急了。

一看手表，是11点50分。她来了两个多小时了。

我被她的身体深深吸引，好像忘记了时间的流逝。

我使出浑身力气，总算对她说了。

“啊，肚子饿了啊……佐惠子……一起吃午饭好吗?”

佐惠子好像也想起了多田山在隔壁的房间。

勉勉强强地，张开了手臂，解放了我的身体。

“是啊，请允许我和您一起去。”

她一边扣上刚刚拉开的衬衫的扣子一边说。

我打内线电话，告诉多田山“和佐惠子去吃饭”。

然后，我叫她跟着我，走了。

佐惠子微笑着跟在我后面。

马上就在我的面前打开了办公室的门。

门的高度为4米以上，以方便身高3米的女性出入。

门把手很大，那个位置也比平时要高，就在我的头附近。

那是身高170厘米的我和个子高的她都能握住的高度。

门是平时的两倍大小，以我的身高，有点难以打开。

我很高兴佐惠子为我打开了门。

直接走到走廊，那里的面积是平时的两倍左右。

天花板的高度也比我所知道的日本高很多。

在身高3米的女性国家，考虑到女性的身高而建造的建筑物。

我感觉自己回到了幼儿园孩子的身高。

蓦然一看，有两扇紧急楼梯的门。

每个防火门都有女用和男用的标志。

看来，在这个世界上，非常阶段是男女分开的。

因为大致能想象得到情况，所以我没有试着往里面看。

大概是女用的楼梯比较大，男用的一般大吧。

看来，建筑物的构造并没有完全忘记男人的存在。

我不由得松了一口气。

我们坐了电梯。

按钮的位置也有点高，她帮我按了去一楼的按钮。

我和佐惠子两人单独乘坐电梯，再次凝视她。

眼前，是她那火辣肉感的丰满大腿。

我抬头看她。她真的是又大又漂亮。

我总在担心。

佐惠子这么富有魅力，为什么还想当我的秘书呢?

如果是她，我觉得还有很多其他更好的职业。

即使你喜欢我，

如果是像她那样的女人，我想会有更好的男人做她的恋人吧……。

走出大楼的我环顾四周。

和预想的一样，建筑物比平时大两倍左右，人行道也很宽。

但是，除此之外，我发现气氛与以往不同。

我的工作室在办公室一条街的正中央。

正好，现在是午饭时间，从大楼里出来了很多人。

她们··……几乎全都是女性··……都是美人，富有魅力，而且身材巨大。

（3）

我惊讶地张开了嘴。

为了吃饭，从大楼里出来的，几乎都是女性。

年龄在20岁到30岁左右，

几乎所有的人都是长得很漂亮的美女，个子很高，胸部很突出。

其中也有比佐惠子身材更高大的女性。

这……到底是怎么回事?我吓了一跳。

的确，在这条办公室街工作的，大部分应该是男性。

我一边露出不可思议的表情，一边环顾四周。

旁边的道路上，出租车正在等客人。

非常大的车。有比通常大两倍左右的大小。

我以为是谁在开车，一看，是个可爱的大女孩。

驾驶席旁边安装了类似汽车座椅的东西。

这时，佐惠子突然握住了我的手。

“请当心,总经理。有很多坏女孩们。”

“坏女孩……”我抬头看她。

“是的，最近这一带也闹得人心惶惶。

即使在白天，也有很多女孩子冲着像社长这样的男人来搭话。

但是，没关系。因为我是社长的护身符。”

她一边盯着我，一边微笑。

“啊…………”我不清楚佐惠子在说什么。

虽然感到困惑，但我还是走了。她紧紧握住我的手。

她好像是认真的。用严厉的目光打量着周围。

身高3米的女保镖会保护我吗?

直到昨晚，我都没想到会变成这样。

蓦地一看，擦肩而过的几个女人正盯着我。

非常热切的目光。我一个人在走的话,一定有人说话的声音了吧。

她们看到佐恵子的手握着我的手,都露出了非常羡慕的表情。

佐恵子是认真的,她在保护我? ?

走在路上的人90%以上是女性，男人屈指可数。

男人是怎么样的呢··……是在家做家务吗?

“男人……真少啊……”我漫不经心地说。

“是啊……如果能有更多像社长这样有魅力的男性就好了。”

佐恵子,非常悲伤地说。

被她称为有魅力,我有点高兴。

虽然不知道原因,但看来,这个世界是男性似乎很少。

我一边感受着路上的女孩子们热切的目光，一边为了吃饭进了酒店。

酒店的大厅里有一个大水槽，里面养着热带鱼。

无意中看到，一条巨大的热带鱼优雅地游着。

那几条大的热带鱼都像自己的一半大小的小鱼一样游着。

大的是雌的，小鱼是雄的，我也不难这样想象。

酒店最顶层的餐厅，虽然价格有点贵，但这段时间几乎满座。

幸运的是，能看到景色的窗边的位子空着。

这家餐厅的桌子都是女性用的两倍大小，

我必须坐在“男性专用的稍高的椅子”上。

这是相似家庭餐馆,经常有的“幼儿用的椅子”一样。

我有点不好意思，想爬上那把椅子。

马上佐恵子身后,举起我的身体,让我坐在椅子上。

我有点不好意思，想爬上那把椅子。

佐惠子立刻绕到我身后，抬起我的身体，让我坐在椅子上。

多亏坐在那把椅子上，我才能把脸伸到高高的桌子之上。

我一边向她道谢，一边想着要在这个世界上生存下去的话，

我在认真考虑是不是需要她的帮助。

这里的客人大部分是女性。

她们用热切的目光看着我，但我并不介意。

我已经对佐惠子着迷了。

说实话，佐惠子对我来说，太有魅力了。

能和这样的美人在一起我就很高兴了。

幸运的是，因为我的电脑软件大卖，我的腰包很充实。

我叫她“喜欢吃的东西随便点”。

和高大美丽的佐惠子相比，我没什么优点。

至少，我希望能在她面前表现出慷慨大方的样子，让她高兴些。

她坦率地道谢，点了午饭。那个也分女式和男式。

午饭很快就被美女服务员端了上来。

我惊讶于女性用的午餐盘非常大。

令人吃惊的是，女式的量是男式的20倍左右。

我惊呆了。不管她有多高，3米也不会吃这么多。

但是，佐惠子却若无其事地吃了起来。

我一边和她聊着“回忆”，一边吃了饭。

让人吃惊的是，她一口吃下了大量的食物。看起来食欲很好。

嘛，要想维持这个庞大的身躯，就得多吃点吧。

吃得多的佐惠子也很有魅力。

不可思议的是，吃完饭，佐惠子的胸部看起来又变大了。

就好像刚才吃的东西都被肚子吸收，变成了奶肉一样。

不可能有那么愚蠢的事情……。我苦笑了。

但是，不管怎么看，她的胸越来越大。

我无法将目光从她的大胸中移开。

吃完饭的她，虽然我一直盯着她，但回过神来还是笑了。

她轻轻地伸出手，握住了我的手。

从我的手中，快感传遍全身。

我已经被她的魅力迷住了。不由地喘着粗气。

佐惠子停下来看了我一会儿，对我说:

“社长，您的脸色不太好，是不是还在发烧。”

“嗯，不，没关系的……”我说。

“不，今天你还是回家比较好。

我陪您一起去社长的家里。”她意味深长地说。

佐惠子在想什么呢?她的态度非常强硬。

让我觉得我不能违抗她。

“是啊，好像还是发烧了……今天我就早点回家。”

我这么说。很明显，我不是平常的我。

然后，我用手机联系多田山，说:“我身体不好，要回家，拜托你了。”这样告知他。

工作应该堆积如山。我以为他一定会生气，没想到，

多田山用非常高兴的声音回答说:“请交给我吧。”

雇用这家伙真是太好了，我打从心底这么想。

佐惠子站起来，来到我身后，抱住我，让我从椅子上下来。

我一个人下来了，但是被她抬起来感觉很舒服，

任由她摆布。

我去收银台付了餐费。

她说自己吃的部分自己付，但是我付了全额。

因为她吃了很多，我还以为是一笔很大的金额呢，其实不然。

在这个国家，伙食费似乎相当便宜。也许是政府过于强硬。

这么说来，宾馆大厅的热带鱼非常大。

道路上种植的行道树也比平时大两倍。

在这个世界上，牛、鱼、蔬菜都很大，所以吃的食物也不会有短缺困难吧。

佐惠子谢过了我一顿午饭，说要开车送我回家。

看样子，她是开车来这里的。

我顺从地照她说的做了。

我跟在她后面走。我凝视着她巨大的屁股。

因为她很大，所以我在后面的话，无论如何我都会盯着她的臀部。

我们走了一会儿，到了她放车的停车场。

那是一辆与身高3米的她相称的大汽车。

是为她们的尺寸特别出产的吗，那是我不知道的车种。

佐惠子打开副驾驶座，里面装着一个类似汽车座椅的东西。

在我所处的世界里，这是为了让幼儿坐着而使用的。

这辆大车配备的是身高170cm的我能坐的大小。

我像个孩子一样，被她抱着坐在汽车座椅上。

然后她用安全带固定我的身体。

“喂，这是什么?”吓了一跳的我问她。

“是安全带。最近交通规则很严格……”她微笑了。

这么大的车的座位，我的身体太小了，如果考虑万一出现事故的话，

还是这样固定身体比较好。

虽然我觉得不好意思，但是佐惠子好像是为我着想才这么做的。

我很老实地任由她摆布。

然后她钻进驾驶座，问了我家的位置后，发动车子。

我完全是当小孩看待的，但不知为什么，我觉得那样很舒服。

巨大的佐惠子，担心我，关心我……

我希望这个时间能一直持续下去。

我凝视着驾驶座上的佐惠子。

不知道是不是因为心情的原因，她的身体看起来比刚才更大了。

我一边发呆，一边凝视着她巨大的身体。

车里弥漫着她的甜美香气。

“社长……非常感谢您今天把我聘用为秘书。”

她对我那样说。她的声音，好像非常感激。

我不知道该说些什么。

这样又大又有魅力的她，让我很高兴……。

我那时觉得“能诞生在这个世界上真是太好了”。

然后我们又谈起了学生时代的往事。

她一边握着方向盘驾驶，一边向我伸出空着的手。

我吓了一跳。因为我注意到她的手在抚摸我的大腿。

我想要活动身体，但是安全带很碍事，很难活动。

她的大手玩弄着我的大腿……。

“啊，啊……”我感受着她的大手，像个女孩子一样喘着气叫。

我的全身，奔溢着奇妙的快感……。

我的小弟弟再次长大。我喘着粗气。

我的大腿，虽然不是最有感觉的地方，

尽管如此，感受到她那又大又有力的手，我还是非常兴奋。

这时，佐惠子把车停在某个停车场。

“社长……你没事吧?看起来脸色不太好，而且呼吸也很急促……”

佐惠子担心地盯着我的脸。

但是，她依然用大手抚摸着我的大腿。

我喘不过气，是因为她在摸我。

但是，我很舒服，所以没有抗议。

“啊，啊……没事的……稍微休息一下就会轻松的。”

佐惠子的眼睛闪着光。

“是啊，社长……那么，就在这里休息一会儿再走吧。”

她随便决定了一下，就从驾驶座上下来了。

她马上打开副驾驶的门，对着惊讶的我微笑着说:

解开安全带，把我从汽车座椅上轻松抱了起来。

佐惠子像孩子一样抱着我，走了。

我还以为要去哪里呢，仔细一看，原来那里是情人旅馆前的停车场。

“佐惠子，你去哪里?”我慌了。

大白天开始，社长和秘书就进入情人旅馆了……

我不知道该怎么办才好。

然而，佐惠子并没有在意我的话，走进了酒店。

看来，她一开始就打算这么做。

她看着我，微笑着。

突然，我思考了一下自己为什么会慌张。

和这么有魅力的佐惠子一起进酒店……。能和这么巨大的女性一起······。

不是很幸运吗! !

我决定不违背自己的命运。

酒店的前台是看不到工作人员的脸，只看到手的设计。

大概是为了照顾不喜欢被人看脸的客人吧。

已经完全改变态度的我，被大大的女朋友抱着。

付了钱给看不见脸的前台职员，我们订了最豪华的房间。

坐上电梯的她，用热切的目光看着我说。

“您感觉怎么样?社长。”

“啊，呃，很……心情很好。”我目光呆滞地说。

实际上，被巨大的她抱着，很舒服。

“是吗，那我现在的心情更舒畅哦。”

她意味深长地笑了。

佐惠子的话让我的脊背直打颤。

从现在开始，她会对我做什么呢? ?

我们进入了指定的房间，脱了鞋。

那里是非常豪华的房间。我喜欢这个房间。

巨大的她的姿态，照在墙壁的一部分和天花板上的镜子上……。

那是一幅非常色情的景象。

现在，我在这个房间里，和巨大的她独处。

她一边微笑着，一边把我放在了地板上。

我自己站在地板上脱下鞋子。

我呆呆地看着她脱下外套。

佐惠子，真的是美丽而巨大。

像往常一样，她的大腿来到我面前……。

她的迷你裙一直在我的头上。

诶……?

我发现了一件奇怪的事情。

今天早上，佐惠子走进我的办公室时，我目测了她的身高。

她的身高大概是3m30cm，大长腿好像有将近160cm。

因为穿着20厘米的高跟鞋，她的胯下高180厘米，

她能轻松跨过身高170厘米的我。

但是，尽管现在的她脱下了高跟鞋，裙子还是比刚才的位置高。

没错，她的胯部比我的身高高了30厘米。

会阴…，2米以上? ? ?

这么说来，她的大腿明显比刚才还要粗。

她正在长大! !察觉到问题的我吓了一跳。

“佐惠子，你……身高几厘米?”我问。

突然的提问让她看起来很惊讶，但她马上回答了我。

“身高吗?我现在身高4米23cm。体重是……秘~密~。”

我吓了一跳。不知不觉间，她的个子高了1米。

现在的她是我2.5倍的身高。

她天真地说:“你也想问三围吗?”，

虽然这样说，但我哪里会那样。

“佐惠子……你的个子比早上高……”

我抬头看着巨大的她说。

不顾我的惊讶，她爽快地回答。

“啊，我这样的身高，很普通啊……

因为日本是身高4米的女性的国家啊! !”

我张开的嘴巴完全无法闭上，

怎么回事……···明明刚才还是身高3米的国家···，

我呆呆地张着嘴，凝视着她那庞大的身躯。

（4）

我呆呆地张着嘴，盯着佐惠子看着。

怎么回事……···明明刚才还是身高3米的国家···，

然而，佐惠子却以身高4米的巨大身躯矗立在那里。

啊，好奇怪啊。不可能发生这样的事情! !

到了这个时候，我终于开始担心了。

应该更早发现的，这样奇怪的事情。

我做的电脑软件大受欢迎，结果当上了社长，也就算了。

运气好的话，也许会有这样的幸运的事情发生。

但是，比我矮的佐惠子，现在竟然比我高两倍以上，这是不可能的事!

“为什么这么大?”我听着

“日本是身高3米的女性国家，这是理所当然的事情。”

反倒迎来了这样的回答。

我被富有魅力的佐惠子迷住了，很高兴与她再会。

吃过午饭的短短时间，她就比早上大了一米。

问了长大的理由，却给回复

“日本是身高4米的女性的国家”!?

怎么会有这么愚蠢的事情。

不管怎么说，绝对很奇怪! !

如果不早点知道理由的话，可能会出大事。

但是……怎么办呢? ?

这可能是因为我周围的人……不，如果弄不好全世界都变了。

而且，大家好像也不觉得有什么不可思议的!

这时，脱下外套的佐惠子蹲在我面前。

她美丽而又大的脸，就在我眼前。

她的衬衫前面敞开着。

我遵从男人的本能，窥探她心中的山谷。

我的目光被她那丰满的胸部深深吸引。

我咽了一口口水。很明显，她在邀请着我。

“社长，我们稍微放松一下吧。”

佐惠子说完，伸出大手，慢慢地开始脱我的衣服。

也许是因为她长大了，我感觉她的声音在震动着我的身体。

“等等，等一下!佐惠子……你坐在那里。”

我被她脱下夹克，只穿衬衫，忽然大声这样叫了。

她虽然露出讶异的表情，但还是顺从我的话，乖乖地坐在椅子上。

这么大的女人按照我说的去做，我很开心。

我们入住的酒店的一间房间，造得非常豪华。

在那里，女性用的大椅子和男性用的小椅子面对面放着。

我坐在有靠垫的椅子上。软绵绵的坐着很舒服。

坐在眼前的佐惠子的迷你裙下露出了一条纯白的内裤。

因为她很大，我们面对面坐的话，无论如何都能看到裙子里面。

我又一次顺从男人的本能，窥视她的内裤。

不行，不行!不是迷恋她的内裤的时候!

这样一来，简直就像个“糟老头”。我是社长，是个极其“正经的青年”。

我不可能一边看佐惠子的内裤，一边和她说话。

我勉勉强强地站了起来。但是她是我身高的2.5倍，

她突出的胸部出现在我的视线中。她的巨乳非常有魅力。

总之，这样她的内裤就看不见了。

“怎么了?社长。”佐惠子不解地问。

听到她磁性的声音，我虽然有点发晕，但还是在想我该怎么办才好。

以前，我收到过微商公司的邮件，说“想买技术”。

得到超有名企业的认可的我，虽然很高兴，但是多田山听了很生气。

他说:“与其把软件卖给大企业，还不如自己创建公司。”

我不知道多田山说的话是不是正确的。

但是，因为我当上了社长，又见到了富有魅力的佐惠子。

多田山的忠告对我来说也许是正确的。

而且，在学校经常逃课的多田山，现在已经好好工作了。

也许是那个家伙为了遵守和我的约定，我这样思考着。

对，我有点“担心我的朋友”。

现在，我的身上发生了意想不到的事情。

中学时代，考试前，我总是让佐惠子给我看学习笔记。

佐惠子很靠得住。不如试着和她商量商量吧。

“我有话想跟你说。”

我犹豫着该怎么说，向先她打了招呼。

“想说的话……是社长喜欢我吗?”

她很开心地这样说。

不对——! !太狡猾了。

佐惠子的确很有魅力，但现在不是谈论那种轻松的话题的时候。

“啊，佐惠子……你。”

顺便一提，我叫她“佐惠子”。

她又大又有魅力，我本来想叫她“佐惠子小姐”。

因为她是我的秘书，所以我先这样称呼她。

我想，既然我是社长，就应该明确上下关系。

幸运的是，她对我使用了礼貌的语言。

但是，现在也不是高兴的时候。

“你不觉得奇怪吗?这个世界。”

“奇怪……有什么奇怪的?”她好像不明白我说的意思。

“也就是说，那个……为什么女孩子会那么大呢? ?”我直截了当地问。

“为什么……大家都是正常的大小啊?”她露出讶异的表情。

在身高4米的国家，即使说女孩子太大了也不知道是什么意思。

“不，那个，男人太小的话……会很为难吧，那样的话不就不能工作了吗?”

她好像一点也不觉得不可思议，所以我又提出了另一个疑问。

如果指出这个世界的矛盾点，也许她也会理解这里很奇怪。

然而，佐惠子却若无其事地回答。

“啊，是啊。一般情况下，男人是不会工作的。”

“呃……不工作吗?男人呢……”

我很沮丧。这么说来确实，办公室外面的街上几乎没有男性。

“请问……社长，为什么要问这么理所当然的事情呢?”

佐惠子一副不可思议的表情。

她的语气是，为什么问大家都知道的事情。

“不，告诉我，为什么会不工作?男人呢?”

我继续说。我只能认为我来到了另一个世界。

那么，不管怎样，现在必须了解这个世界的事情。

的确，想想看，在这个世界上，女性要强大得多。

如果只考虑体力劳动，就不可能有男人出场。

如果说有需要动脑筋的工作的话，是这样的，但是在街上看到的女性

每个人都有非常知性的表情。我觉得她们能很好地完成工作。

如果是这样，即使单位里有比她们小得多的男人，也只会成为她们的累赘。

“啊，像社长那样工作的人很少。

大部分的男人都是由女孩子在家里照顾生活。”

我茫然地想。

在我生活到昨天的世界里，虽说女性进入了社会，

关于工作，那是个男人为中心的社会。大概是因为男人在肉体上很强吧。

但是，在这个世界上，女性更大更强。

那么，这里也许已经进化成了“以女性为中心的社会”。

“这样啊，男人在家做饭洗衣服什么的……”

我茫然地那样说。

“哪里的话!不能让男人做那种事! !

照顾男性身边的事情，都是我们女人的事情。”

她惊讶地说。

佐惠子的话里充满了对男性的关怀。

嗯，多么坚强啊。我很感动。

嘛，也是，这个世界的房子是以女性为基准建造的，所以相对来说，小的男人

即使是做家务，小孩子也会帮忙，可能起不到什么作用。

“这里的男人们，真是过着悠闲的生活呢。”

让身高4米的女性挣生活费，自己在家睡觉。

然后，下班回家的她，还帮我做家务……。

无论怎么想，男人只能说自己是“痞子老公”，但如果女孩子也喜欢的话，

那不就是非常快乐的生活吗? ?

“啊，不过，也不是悠闲的，很辛苦的。

一个人满足10个比自己大的女孩子。”

诶……她刚才说了什么? ? ?

这时，佐惠子的手臂伸出来，把我的身体拉到她身边。

“哇! !”突如其来让我很吃惊。

但是，她毫不在意，以坐着的姿势，把我放在她的大腿上。

“社长，您累了吧，请在我的膝盖上放松一下。”

明明是在坐在椅子上的佐惠子面前，自己也坐在那里，还盯着她的脸看，真没出息。

我一直站着说话。

然后，她好像觉得我很累，就把我放到了膝盖上。

在身高4米以上的她的力量面前，我是婴儿般的待遇。

我仰面躺在佐惠子的大腿上，仰视着她的脸。

她微笑着，从丰满的胸膛上窥视着我。

我能感觉到她温暖的大腿…。她的大手放在我的身体上。

嗯……，非常舒服。

我想起了她可以用强大的力量支配我的事。

我的小弟弟又在裤子里长大了。

但是，除此之外，我还想知道我所处的状况。

“啊，佐惠子，你说要让10个女孩满意，那是什么?”

我一边被她像婴儿一样抱着，一边说。

“……男人必须和10个女人结婚不是应该吗?

这是国民的义务。

现在社长不是已经有3个夫人了吗?”

“什么呀! ! !”我被她的话吓到了。

男人要和10个女人结婚，真是荒唐。

但是在我以前所处的世界里，也并非完全没有类似的习惯。

在中东或某个地方，曾听说有4个妻子也能得到允许的国家。

这好像是以前为了拯救因战争而大幅减少的男人，许多女性成为寡妇而产生的想法。

从街道的情况来看，这个社会的男性非常少。男人的出生率一定很低吧。

如果男女1对1结婚，很多女性会保持单身状态。

冷静地想一想，一个男人如果不和几个女人结婚，就无法维持社会。

10名小个子男人能否满足身高4米的妻子，姑且不论，

即使有这样的习俗，也并不奇怪。

更让我吃惊的是她说的“我有三个妻子”。

我还是单身。没有结婚的记忆! !

就在这时，佐惠子用那只大手摸索着我的身体。

“哎哟哟!喂，你干什么?佐惠子，住手!”

温暖而有力的手，玩弄着我毫无防备的腹部和胸部，我被挠痒痒的感觉折磨得浑身难受。

“社长，看来您真的很累了，佐惠子会来安慰您的。”

佐惠子已经厌倦了觉得无聊的谈话。

“哇，等等，等等，等等!”

躺在她大腿上的我，想要按住她的手，却完全无法抵抗。

她根本不在乎我说的话，只是玩弄我的身体。

佐惠子说“我会治愈你的”，怎么想都是“挠痒痒”。

可是，奇怪的是，那种很快就变成了很舒服的感觉。

“啊……”我像个女孩子一样喘着气叫。

在比我大得多的她面前，我完全无力抵抗。

那时，她的手很客气地伸到了我的下腹部。

“啊! !那里不行! ! (t_t)”我害羞得大叫。

但是，那时她的大手已经放在我的小弟弟身上了。

因为快感，那里当然早就变大了。

我仰面躺在坐在椅子上的佐惠子的大腿上。

凭我那纤细的手腕，根本不可能拦住她的手。

因此，只要她有心，我的身体的任何地方都可以摆弄。

“咦?社长这里为什么这么大?”

佐惠子用天真无邪的女孩般的声音说。

实在不是今天刚来的女秘书干的事。

我因为害羞而满脸通红。

“喂，社长……我也有想跟你说的话。

社长是非常优秀的男性啊。又帅又幽默……

大部分男性都在家，社长却在拼命工作。

女孩子的话，谁都不会放过这么有魅力的男人。”

佐惠子用性感的声音说。

我越来越害羞。

在过于强大的她面前，我简直是一无是处。

她好像也说不出我是“男子汉”还是“强壮的”的话。

尽管如此，她还是发现了我的优点，表扬了我。

嗯，虽然有点夸张的夸奖方式，但如果被这么说的话还是很高兴的。

“雇用我的社长一定会对我很好吧……。

然后，我对你有好感……

我觉得我们最终还是会在一起睡觉吧。”

嗯，非常大胆的发言……。说实话，我很高兴。

“那就干脆把顺序倒过来，先从床上开始吧?

我想社长一定也会高兴的。”

我简直不敢相信她说的话。

我理解她对我的好意，但是，

富有魅力又美丽的她竟然会说这样的话……。

我吓了一跳，呆住了，所以才这么做吗?

慢慢地，她的手从裤子上爱抚着我的东西。

我的小弟弟已经大得不能再大了。

很舒服，舒服的不行……。我的头脑变得迷糊。

用大女人的手爱抚身体是的快感非常强烈。

“呵呵，看起来忍耐很久了啊。我现在就让它放轻松。”

佐惠子这么说着，竟然开始把我裤子上的拉链卸下来。

“啊……”我又喘着气叫了起来。

她马上打开我裤子的拉链，把手指插进里面。

因为她的手很大，拉链之间只有两根手指。

从薄薄的鼓包上，我能感觉到她温暖的手指的触感。

佐惠子知道我并没有认真抵抗，更加大胆了。

她用非常可爱的表情爱抚我的东西。

浑身充满战栗般的快感。已经快要爆炸了。

“佐惠子，等一下，听我说话! !”

听到我强硬的语气，她停下了手。

托她的福，差点单凭她的手就断气的我松了一口气。

“对不起，佐惠子，不能做这种事!我有……妻子。”

我说类似“白天在电视上播放的恋爱电视剧”的台词。

我一边高兴地和她走进情人宾馆，一边想:“事到如今说什么呢?”

但那是两个人都是单身的情况。

我今天早上让多田山看了她的简历，知道她是单身。

如果双方达成协议，即使是单身男女做了“不愉快的事情”，也没有什么问题。

但是，如果是我结婚的话，那就完全不一样了。

这个世界的我，好像有妻子! !

虽然完全不记得和哪里的谁结婚了，但既然已经结婚了，

“说是妻子的女人”一定是爱我的。

明明有3个妻子，大白天就不能和别的女人发生什么事……。

但是，她惊讶地说。

“啊，如果是那件事的话，完全不用担心。

如果社长让能我做你的第四个妻子就好了。”

那是……求婚? ?我非常开心。

佐惠子再次隔着衣服上爱抚起我的身体。

那种融化的快感让我发呆。

“呵呵，社长，我要成为比任何人都出色的妻子。”

看到我完全无法抵抗，她像胜利般自豪地说。

不行，不行……这样下去完全是她的节奏。

在这个世界上，一个男人与众多女性交往也许是理所当然的事情。

但是，即便如此，我也不想背叛妻子。

最让我在意的是，富有魅力的佐惠子对我做了这么大胆的事。

虽然被她的魅力迷倒了，我也不是完全的笨蛋。

奇怪! !这个世界果然很奇怪! !

“听我说，我是从另一个世界来的!”我使出浑身力气，向她喊道。

“另一个世界……”佐惠子停下手，露出疑惑的表情。

“是的，我住在另一个世界，那里几乎没有比男人更大的女孩。”

现在只能让她知道真相。

但是，她不可思议地说。

“啊，那真是个不得了的世界啊。

女性不比男人大的话……总之很不方便。我也不能工作吧。

但是，那就很奇怪了，日本自古以来就是个女性身高5米的国家。”

我哑口无言。

··········。

? ? ? ?? ? ? ?

(-_-;)(-_-;)

“等、等、等一下……”

我叫了两声。

但是她并没有在意我的惊讶，紧紧地抱着我站了起来。

“社长的玩笑很有趣。不过，话就说到这里吧。”

佐惠子喘着粗气。她明显地发情了。

看到站起来的她，我吓了一跳。她有我三倍以上的身高。

她,现在是一个身高超过5米的巨大女人。