# 《女神大战人外娘》12月13更新一次，不定期诈尸

作者：12345688

TID：16103

 

# 1

*本帖最後由 12345688 於 2015-12-13 15:44 編輯*

故事的背景是某天突然一个个妹子巨大化，各种造型，有学生、警察、教师、护士、OL、泳装、和服、浴衣、女仆、巫女、御姐、熟女、LOLI、明星、坐台女、女流氓、女汉子、COSER等等等等。

各种做女神凌辱小人。

然后外星的人外娘来袭，女神们也出现了进化，可以让自己下身长出一根硬又黑。

于是人外娘与女神们开始肉搏。

这就是大体剧情，纯肉文。

=========================================================

A地区，女高中生

几个巨大500倍，穿着高中短裙校服，脚穿学生皮鞋以及学生袜的学生妹正在城市里嬉戏。

“这里一脚！那里一脚！统统把小虫子踩扁！”

说话的是留着短发的秋叶，她巨大化后的第一件事就是把学校给一脚脚踩扁，然后跳到废墟上挤压，把全校所有没有巨大化的师生全部踩死。

“你再说什么~？想让我饶你一命？不可能哦！”

又是一脚，皮鞋把地面踩出一个二十米深的卡坑，抬起脚时甚至有血丝在大地与鞋底之间。

“真是粗俗啊。”

另一边的奈美对秋叶如此评价道，是个大小姐的她把路上的小人统统装到手里，然后用舌头全部舔进嘴里慢慢搅拌，用敏捷的舌头把小人磨碎然后才咽下。

“大小姐说的是，我是大小姐的下仆。”

秋叶弯腰拔起一栋房子跑到奈美身边，献殷勤般送给奈美。

秋叶原本有165公尺，奈美也有168公尺，两人巨大化后鞋子有大约20公尺，脚下的街道，被二人不知不觉的踏碎了。

“真是小可爱。”

奈美满意的摸了摸秋叶的头，然后把手中的大楼轻轻的用力捏到快碎的程度。

“真是不牢固的大楼呢……来，秋叶，你含住那一头，我含住这一头，我们打个KISS。”

“诶，好的。”

说罢秋叶就把用嘴含住了，然后把露出的一段送到奈美的嘴边。

两人平时就是好姬油，二人先轻轻的含住大楼，慢慢用力的吸，小人与大楼的碎屑分别被吸入了两张巨口中，然后才开始疯狂的舌吻。两条舌头像两只怪兽一样相互纠缠，相互婆娑。小人随着唾液在两张巨口中轮流交换，舌头间翻滚的小人使她们的感觉更加强烈。

“好……舒服……”

俩人已经是脸颊绯红，可是当秋叶的嘴巴刚刚离开，就被奈美按住脑袋又压了回去，两张樱桃小嘴再次接触。奈美的舌头在秋叶的嘴里疯狂的略夺，双方相互吞下对方的口水，小人们也都落入到了他们的腹中。

“啊啊啊！”

秋叶用力的挣脱开了奈美，有几个倒霉的小人从她口中被甩了出去，一滴唾沫落下砸塌了一摊店面的房顶。

“下面……感觉好热啊……”

秋叶浑身颤抖的捂住了裙子，脸上慢是愉悦。

“那么，开始吧，我们的日常节目。”

奈美微微弯腰，把手伸进了裙子内侧……

【A地区的不远处】

“安酱！安酱！不要跑嘛！”

一位穿着高中生校服，把头发染红，看起来有点像不良少女的学生妹正在大街上追逐，追逐的对象是面前那位金发学生妹。

突然，金发学生妹停住了，带着哭腔转身说道。

“够了阿澄！不要再追了！我已经不想在践踏小人先生的房子了！”

转身时脚不小心踢到了一辆公交车，于是那个公交车飞了接近一百米，滚到了阿澄的脚下。

中间的小人们停下逃跑的步伐仰起脖子打量着面前的这两位女巨人，却只能看到四根高耸的玉柱，在往上看只能看到蓝色的裙边。她们都穿着越100米的学生皮鞋，阿澄穿着黑色的棉袜，而安则穿着白色的棉袜。

她们每走出一步，地面上就会多出一个几公尺的坑洞，如同火山一般的凹口，许多没被踩到的小人也因为巨脚卷起的风挂到上空然后摔死。电线被扯断，电线杆、路边的树都倒在了她们的鞋上。

“安酱好厉害哦~一下子就把小车子踢得这么远，里面虫子的血都流到外面来了呢。”

阿澄用很不正常的语气说道，一脸愉♀悦……

“那、那不是小虫子，是和我们一样的人……”

安小声说道。

这时阿澄抬起脚，放在脚边的小车上空。小车上立刻被一层阴影笼罩住，向上看能看到一个巨大的鞋底，鞋底上的凹纹都可以看的一清二楚，上面还粘着一些同胞与小车的残骸。

周围的人可以看到巨大的鞋边以及黑色棉袜，还有阿澄有着优美曲线的小腿。在她后面的小人们还可以看到一条蓝白相间的胖次包裹着她微微翘起的臀部。

然后巨脚落下，公交车被阿澄踩进了大坑里，可是阿澄并没有满足，于是巨大的脚开始旋转，小车被踏进的深度不断增加。

“啊啊啊啊啊——！”

安捂住眼睛发出尖叫，周围大楼的玻璃纷纷被震碎。

阿澄抬起了巨脚，鞋面向着安酱。

“看哦安酱，小人的尸体印在了阿澄的鞋底上了哦。”

“不看不看我不看！呜呜……”

安捂住眼睛全身发抖，在她脚边逃命的小人由于两条玉柱的震动连站起来都做不到。

“不要害怕啦，安，我们是女神哦。哦！安，你的站姿好不文雅！一只脚踏在街道上，另一只脚踏在另一跳街上，这样你的下面不就全部走光了吗！”

“呜……”

“话说回来，安酱，你的脚好大，小人的街道都放不下你的脚呢！把两边的小屋也踩坏了呢！”

“哇！”安吓的立刻把腿抬起来并向后退了一步，在原地留下了一个深深的大坑。

“现在我们每走一步都可以踩出一个脚印呢，深深的。安酱你脚印里还有扁扁的小人呢！”

“呜！”

“不要哭啦安酱，让我们做一点快乐的事情吧！”

“呜哇！干什么突然抱住我！不要揉那里……走开啦！”

安用力的一推阿澄，可是安变大前的身高只有150公分，变大后有750公尺。而阿澄变大前有170公分，变大后有850公尺，所以安自己倒了。

底下的小人惊恐的看着天空上那块巨大的KT猫胖次以无法想像的速度向地面着陆，把屁股下的所以东西都压的像纸那么薄。

“安酱又在破坏城市呢，真是可怕。”

阿澄耸肩，随着沥青发出吱嘎吱嘎的声音慢慢蹲下握住安的脚，并慢慢的把安的鞋袜给剥下来，露出了美的让人惊叹的玉足，雪白的玉足、柔软的脚趾，没有一点死皮与褶皱……

“真是可爱的脚丫呢，”

“变态……”安扭过头去。

阿澄又用手指轻轻的挖起几个小房子，分别塞进安的脚趾缝里，安闭着眼睛忍着痒痒的感觉不夹紧脚趾，不然阿澄又会塞进一批新的牺牲品进去。

接着阿澄又分别往安的鞋子、袜子里都塞进去了很多小人和小车，突然阿澄停了下来，静静的竖起耳朵听着……

“哇！小人桑的军队也来了，我去找他们，安酱先在这里一个人呆一会吧！”

说着阿澄走掉了。

过了一会，安羞涩的站了起来，轻轻的把脚踩了几下，顿时感到鞋子里、袜子里、脚趾缝里传来什么东西破碎的感觉……

“好舒服……”

安轻轻的说道。

“我是女神……”

安又抬起脚，把那只装着小人的脚放在地上轻轻捻转。

“小人们在安的脚趾缝与鞋袜里破碎了……安是大怪兽……”

安的双手按在自己的胸上。

“可是好舒服啊！不行，不行……”

安提起了短裙，露出洁白的、上面印着KT猫的胖次，轻轻的走到了一栋大楼前微微下蹲，用翘起的屁股轻轻的摩擦。

其实在安的心中，早就想自己像一个女神一样走在小人的世界里，然后玩……羞耻PLAY.

处在大楼里的人只能眼睁睁的看着巨大的屁股把大楼的钢化玻璃不断撞碎上下移动，洞口被摩擦的越来越大。

“凉凉的，而且之前就好想……放屁了……”

过度早熟的屁股顶进了大楼一部分，大楼里的人复杂的看着那个袭击的屁股……安酱早熟的屁股将胖次撑的有股紧凸感，使人看了就把持不住，有一些人大胆的走过去，想摸一摸这诱人的屁股……

“噗！”

安酱真的放出了一个响屁，仿佛大炮一般将那些人带着大楼上半部分轰成了渣渣。

“或者……哎呀好羞耻……又好舒服啊！”

安又褪下胖次，露出了自己洁白的屁股瓣和粉红色的肛门。

口径向下调整，蓄力中！……发射！

“噗！噗噗！噗噗！！……”

也许是因为憋得太久，这次的屁居然像连珠炮一般放个不停，一次的声音比一次的大，一次的威力也比一次强……

“呼……肚子好受多了……”

安的屁股下的大楼已经被屁喷的完全不见踪影了，甚至连地基也喷的差不多了，只留下了褐色的土地。

“好舒服啊，安是凶猛性感的小怪兽……接下来就去找阿澄酱去玩军队啦，或者叫上奈美酱和秋叶酱……4P！好期待！你们期待吗？小.虫.子.们~嘻。” 

# 2

> 上官傲雪 發表於 2014-1-28 18:34 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214269&ptid=16103)

> 女高中生为什么要穿水手服？

可能写错了

 

# 3

> zxyfirzen 發表於 2014-1-29 08:40 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214313&ptid=16103)

> 168公尺的身高,100公尺的鞋子...

> 换算成正常身高,这鞋子有1米...

诶不是吧……可能打错了单位，我是看着女巨人计算器写的

 

# 4

B市 OL

一个巨大的紫色高跟鞋突然在一座大楼周围落下，这个高跟鞋的主人看起来至少要有500多公尺高。

同时，又有几双巨大的高跟鞋或各式各样的靴子在城市周围出现，每一个高跟鞋的主人都是白领打扮巨大美女，有的穿着黑色的裤袜，有的是肉色的丝袜，还有的裸腿。

人们光是仰视这些巨大的鞋子就已经感到了恐惧。

这些被选中了的女神也开始纷纷交流了起来，声音在小人们的耳中听起来简直如一阵阵雷鸣。

“怎么变成这样了？城市变小了？”

“恐怕不是城市变小了，而是我们变大了。”

一个看起来很成熟的OL捏起一个小人放在眼镜前说道,轻轻一用力，手指间的小人被挤得爆出了血浆。

“这简直不可思议！”一个看起来年龄最小的OL说道。“写字楼居然和我的鞋子一般高！”

“嘿嘿，还没我的靴子高呢。”另一个看起来很有魅力的OL晃了晃自己的中筒靴得意的说道。

“简直就好像做梦一样！”年龄最小的那个OL不可置信的捂住自己的嘴。“我们变得比奥特曼还要巨大！”

“简直就像到了小人国。”看起来最温柔身材也是最丰满的那个OL轻轻说道。

咔嚓，传来一声轻响，大家转头看去，发现戴眼镜的那位御姐OL用自己紫色高跟鞋的鞋跟踩进了大楼里不停搅动，大楼里似乎传来了小人的尖叫。

很快，那座大楼就变成了一堆废墟，周围遍布着很多小红点。

“哈哈，像小饼干一样脆呢。”

说着，她抬起自己的高跟鞋，用前脚掌对准了那堆小废墟。

“等等……”最小的那位OL突然握住了她的胳膊，她看起来有点脸红，可是最后还是鼓起勇气问道：“我想问各位姐姐一个问题，你们平时是不是也像我一样想变成女巨人，行走在小人的城市里？”

几个巨大的OL对视几眼，不约而同的点点头。

年纪最小的那个OL拿起一辆巴士举到头顶捏扁大声说道：“看来这是神的旨意呢！那就让我们开始吧！”

………………

年龄最小的那位OL在马路上横行霸道，把一辆辆小车都踩的像纸那么薄，过了一会累了，便招了个停车场坐了下来，脱下自己的高跟鞋。巨大的丝袜脚暴露在空气中，她一会用脚夹住几辆小车搓着玩，一会儿又把几个小人放在自己巨大的丝袜脚上按摩。

因为出汗太多，丝袜过于滑腻，而且她又过于兴奋，小人被她抖下来好几次。最后失去耐心的她站起来一脚就把小人们全跺死了，小人们在她的丝袜巨脚下的挣扎以及身体爆开时的温度都让她兴奋不已。

身材最丰满的OL轻轻的拔起了一栋小楼，然后放在自己丰满的巨乳中，她的巨乳真的十分丰满，就好像两个熟透了的桃子。小楼里的人们惊恐的看着自己的视野被肉色占领，周围还飘着淡淡的一股奶香味。

而她则托着自己两个奶子，轻轻打开又狠狠一挤……里面的小人做梦都想不到他们会死在一对巨大的奶子下。

而最成熟的那位眼镜OL，早就在自己的公司大楼旁坐了下来，并褪下了自己的裤袜……

“你们平日不都说我是个老骚货、老处女吗？今天让你们看看什么叫骚！”

一把把的小人被她塞进了自己的小穴里，她忘我的感受着小人们在她身体里的挣扎……

下个故事，就是女巨人们占领了世界，建立了女神的秩序……

 

# 5

*本帖最後由 12345688 於 2015-9-14 12:50 編輯*

距离OL女巨人占领B市已经过去了几周。

世界秩序已经崩坏。

女巨人们成为了世界的统治者。

在B市的不远处，人类的坦克大军开始前往城市的女巨人聚集处开始进军。

可是他们并没有来出太远。

一位女小学生挡住了他们的必经之路。

1400米高的小学生。

准确说，是她几百米长的脚，挡住了人类部队。

这位名为丽丽的小学生现在很疑惑。

因为她找不到上学的路了。现在她所走在的地方是她从未见到过的。

地面好平，没什么东西能高过她的红色娃娃鞋的鞋面；好脆，只是轻轻一脚踩下去，地面就微微陷下一点。

她当然不会知道，她的学校、同学，还有老师，在她不经意的一脚踩过后，全部都已被她的巨脚深深踩入地下，还有一部分则永远的黏在了她的鞋底下。

不过，每当她走过一步，都会感到从心底涌出的一股愉悦感。

好像……踩碎了什么东西……低头寻找时，却总是找不到。

人类军队停下来时，她也停了下来。因为她看到了奇怪的东西，露出了好奇的神色。

“奇怪，这些东西是虫子吗？”

丽丽在人类军队面前，并膝蹲了下来。

从人类的视角，只能看到两座红色的山峰，丽丽今天穿的是白色过膝长袜，巨大的像是两条直通天际的白色擎天柱。

在丽丽的视角，人类的军队只是一堆小小的、聚在一起的虫子。

可是这种虫子是她从未见过的。

于是她伸出一根青葱般的手指，对着虫群的一角轻轻的按了下去。

地面仍然很酥、很脆，轻轻的一按，整个指头都陷入了地面。

丽丽的手指接触到地面时，突然感到了一股电流般的快感，手指似乎碾碎了什么微小的东西，浑身舒畅的不可言喻。

但是她的动作还是停下来了，虽然她知道这样做会让她很舒服，可是她也隐约觉得她这样做是错误的。

因为当她把手指按下去时，除了感到快感外，还带着一丝凄惨的哭嚎，让她微微有些愧疚。

突然，她听到了背后传来的脚步声。

似乎与她一样，每一脚都踩在了枯叶上，但是她每一脚的力道似乎都有所刻意的放大。

“呀，小妹妹，你也变得那么大了，真是了不起呢。”

与她说话的，是一位长相清纯的OL女郎，也蹲下与她说话。。

“大姐姐，这里是哪里啊？”丽丽怯声问道。

“这里是哪里不重要，来，小妹妹，快尝尝这个。”

OL女郎捏着一块方形糖块，轻轻的放在了丽丽的手指上。

丽丽注视着这手指上的小东西，外形……有点像是小房子，里面似乎有好多小东西在动。丽丽思考了一下，缓缓的把它举到了自己的嘴前，大楼里的人们无力的看着眼前的血盆大口，她的舌头就像一只鲜红色的大怪兽，每一颗雪白的牙齿都像小山般巨大，两片粉色的嘴唇像是两个无边无际的山岭，人们渐渐能感到从这位泰坦般巨大的女小学生口中散出着一股带着清香的暖气。

然后，丽丽伸出舌头，一下就把大楼从指尖舔到了嘴里，过程快的连大楼里的人没看到就失去了知觉。。

味道很脆、很甜。

“小妹妹，告诉你哦，我们现在都已经变成了非常巨大的女巨人了，你刚刚吃下的是一栋摩天大楼哦，味道如何？”

这位OL女郎，雨泽，满怀恶意的问道。她但是蛮希望看到这小女孩得知真相后手足无措哭泣的样子。

但是她没有。

而且问到:“还有没吗？”

“有……有啊，来和姐姐一起走，姐姐带你去吃……”

这时，一个浑厚的声音如同炸雷般从天空想起。

“这可不行哦，宝贝，妈妈和你说过什么来着，不要吃陌生人给的东西不是吗？”

丽丽仰起了脸，奶声奶气的喊到“妈妈！”

雨泽连忙惊慌的起身打量，看到不远处，走着一只即使以自己现在的身高（1580米）看起来，也过于巨大的脚。

那是一只鞋跟与自己一般高的高跟鞋。

千米级巨人雨泽的头顶上，居然走着一张巨大、美丽的脸。

她穿着一身放大了一万倍的教师打扮。

“宝贝，现在回想一下，”超级女巨人轻轻用手指摸着丽丽的头“妈妈以前是如何教你玩弄小人的呢？”

丽丽的母亲，欣蕊，15500米，世界上七位万米级女神之一。 

# 6

*本帖最後由 12345688 於 2015-12-13 02:20 編輯*

J国

（这就是圣山吗，真是了不起呢，居然快要超和人家的膝盖一般高了……）

身着传统和服、梳着古典发型的神子小樱，好奇的伸出腿来，与脚下的富士山比了一比。

富士山即使很高，可是神子小樱的膝盖离地面就有4000多米高。

于是她高高的抬起了右脚，放在了富士山的上空。顺便一说，她是从她原本的城市一路走过来的，在城市中一路留下了一个个长1700米，宽500米的足袋状的脚印，对人类来说应该是巨坑。

（现在人家的脚，在小人眼里绝对是巨大的大山吧，真是令人心情愉快呢。每一步都可以让城市地动山摇的脚步声，难怪我的姓氏是“神子”，我现在真的成为了神之子呢。）

突然，本来打算把富士山一脚变成富士盆地的小樱改变了主意。心想我以后就是神了，这个圣山也当然是自己的所有物，干啥要和自己的东西过不去呢。

于是她的脚突然改变了落向，向前走了一步，迈过了面前的圣山，同时也踏出了第二步，踏向了一处聚满了J国军队的地方。

即使变得如此巨大，她依然可以轻松看清那些虫子般渺小的人类的脸孔，连表情都能尽收眼底。

“居然敢攻击你们的神明，这种不听话的军队妾身可不需要呢。”

尽管才17岁，可是没有人敢嘲笑她说话时中二的语气，因为此刻她口中吐出的每一个字都要比雷霆更震撼。

她并没有一脚踩下去，她必须要学会控制自己的力量，以她现在的力量，用力过度的话对小人造成的灾难无可估计，尽管她已经踩死了不少了，可是她刚才下定了决心要当一位英明又威严的神明。所以她的脚，是慢慢放下去的。

在下面的小人看来，樱子落下的白色足袋简直比泰山压顶还要可怕，无论他们怎么跑也跑不出阴影，攻击的话更不可能带来一点点的伤害。

于是，那巨足慢慢的落在了他们的头顶，他们只能无能为力的看着那巨山足袋离自己越来越近。最后，樱子的脚踩在了地面上。但是她并没有停止，而是腿部更用力向地面踩去，大地像松软的沙子一般默默容忍着樱子的巨脚越踩越深。

最终，快没过脚踝时，樱子才心满意足的把脚抬了起来，侧脚高高的提起，轻轻弯腰，用手将足袋上粘着的碎屑轻轻拂掉。

这对她脚下的人类来说又是一次灾难，这当然被她尽收眼底，也满意的一笑。接着，她轻轻的放下脚，谨慎的找了一个人少的落脚点。

接下来，她的另一条腿向后抬起，如果眼神够好的人可以看到樱子的和服里面颇具古风——没穿内裤，向前面轻轻一踢。

这玩耍似得一踢，由成为了神的樱子来做，威力简直可怕。数不清的大楼被她带起的脚风刮的四分五裂，无数人类被她的脚风给震死。而她的目标，则是面前比芝麻大点的政府办公楼，后者连地基都被铲起，像飞岛一般在空中飞了一会才四分五裂落回地上。

接下来，她用脚尖点住了一所治安局，然后轻轻一拖，从地面上创造出了一条沟壑。

现在，小樱才明白“随心所欲”这个词到底是什么意思。

神子小樱，14500米，特征，和服。地球上七位万倍女巨人之一。

 

# 7

死了好久的楼主又诈尸了……因为窝要为进去银河通道的红利点而努力了。 

# 8

嗯顺便一说，窝也觉得最近写的有点没意思，下章就有互动……