# 【妹系，妹控】同母异父的天使

作者：西呱

TID：29348

 

# 1

*本帖最後由 西呱 於 2020-8-26 18:01 編輯*

我的名字是望月，年龄16岁，家住金辽市的普通小区，单亲家庭。我不看电视，手机也只偶尔玩玩，

在家门口的高中上学，每天过着单调的生活，

我最大的心愿是一个不可能的心愿，我没有妹妹，却是一个无可救药的妹控，

这就是现实了吧，我终究会在没有妹妹的人生中怀着无意义的执念，没有什么希望的过日子

直到有一天事情突然就不一样了。

我的父亲再婚了，还把我丢给了母亲

我还没有记事的时候就和母亲分开，所以没有印象

而最让我感到震惊的，是母亲改嫁后，生了我的妹妹

而我却一直不知道，直到现在才知道。

我这个妹控，居然是有妹妹的！

妹妹的名字叫镜花，年龄12岁，家住金辽市区小区，与母亲同居。

“你好啊，妹妹”

“你好”

“真没想到我有妹妹，可以抱抱你吗？”

“不行”妹妹往后退了一步

我被浇冷水的感觉。

后面就是，什么都没有发生

妹妹有自己单独的房间，

储物室清理出来，作为我的房间了。

客厅如同楼道一样，和妹妹之间的关系就像从不说话的邻居，最多打招呼的时候妹妹回应一句而已

这样的情况是我没有想到的

我原本期待的兄妹关系，根本不是这样

好痛苦

有一天，妹妹用铁链牵着一个50cm的男生出门了

“这是。。？”

“是战败国的男生缩小变成的宠物”

曾经有个国家和我国发生战争，整个国家都被缩小了，而现在，这个国家的人都成了奴隶，被当做商品贩卖，而且有着一套奴隶礼仪和严格的奴隶制度

我看着这个“宠物”，身上脏兮兮的衣服，那“衣服”也不是什么正常的衣服，就是一身白色的，比较粗糙的衣服

身上特别的脏，虽然能看得出是一件白色的衣服，但是。。但是已经浑身都灰色了，还能看到鞋印。。

他的脖子上死死的勒着一个项圈，被铁链拉的看着就很难受。

“哦。。”我蹲了下来问宠物，“做我妹妹的宠物，你开心吗？”

宠物跪了下来，对我说“开心”

我倒吸一口凉气，看了眼妹妹，她在微笑着看着宠物

我站起来了，妹妹对宠物说，“走了”也拉着那个男生的脖子走了

绝了，我这妹妹就这么喜欢宠物也不想和我多说一句话

为了缓和关系，给妹妹买了一盒蛋糕希望妹妹能够喜欢

看到妹妹在家，我就送了出去

妹妹礼貌性的笑了笑，“你是想让我胖死吗？太油腻了，不要不要”

“我没有那个意思。。不好意思。。”

“嗯？”

好尴尬，好难受

我把蛋糕自己带了回屋里

一会却看到妹妹在客厅一边吃奶油面包一边泡脚

妹妹把奶油撕下来，丢在了地上，小宠物就这么拿起来吃

妹妹把脚抬出盆，宠物还赶忙喝了几口妹妹的洗脚水

妹妹看了一眼我，说“别看”

我只好回到了房间

过了一会，我实在受不了了

我冲出了房间，看到正要回屋里的妹妹，我说，

“陪陪我好吗？你宁可陪宠物也不愿意陪陪我，为什么啊”

“可是我也很忙啊”

“你明明在陪宠物”

“那你也想跪在我脚边看我洗脚？”

“我。。”我语塞了

“哥哥别闹了，我还要听歌呢”

说完，妹妹回屋关上了门。

第二天中午，看到妹妹正在客厅吃炸鸡，穿着拖鞋的脚踩在“宠物”的身上和头上碾着

“宠物”就忍着不出声，但是看得出很痛苦

可我感觉我还不如他了，我妹妹都不搭理我

“看什么呢？”

妹妹突然就问我

我吓得一哆嗦

“没。。没什么”

妹妹不再看我，继续一边吃炸鸡一边看手机上的电视剧

我假装接水，又看到妹妹把鸡骨头吐在地上的盘子里。

小宠物就过去吃

间接接吻啊！

“我也想吃”

妹妹只是笑了笑，还是没理我

我有些嫉妒，蹲下问，

“好吃嘛？”

“嗯，好吃”

“真走运呢你”

头顶突然传来妹妹的声音：

“哥哥，你是不是脑子有病啊？”

“我。。。”

我愣了一下，然后站了起来，逃回屋里了

过了一会，我整理好了想法，敲了敲妹妹房间的门

妹妹打开门看着我

“妹妹，我。。真的很羡慕你的宠物，他就能得到你的爱抚，我是你的哥哥却都不行”

“有什么好羡慕的啊？真搞不懂”

“那我能抱抱你吗？”

“不行”

“那我能摸摸你吗”

“不行！变态！”

“那你踩着我也行啊！狗都比我待遇好！”

妹妹要关上门了，我拦了一下，又不敢了

门关上了

啊啊啊啊啊！！！！

这怎么办啊这！！！

中午又在客厅见到妹妹了

“妹妹，我真的羡慕你的宠物的待遇。。”

“你好烦啊！你真想当一个贱奴吗？”

“我。。我不想成为贱奴。。”

“那你还废什么话？滚”

看着妹妹远去的背影，我鼓起勇气

“就像那样试试吧，求你了”

妹妹回过头，笑着问，

“哦？像哪样试试啊？”

“就像宠物那样。。”

“哥哥到底为什么这么想啊？”

“因为想和妹妹在一起。。”

妹妹回到屋里拿出了一个项圈

“戴上”

我戴上了，妹妹调了一下手机，我就变成了50cm

“贱奴，快给主人跪下磕头！”

妹妹坐在了椅子上，居高临下的笑着看着我，

穿着拖鞋的脚在我头顶一晃一晃

“不是主人。。是妹妹。。”

“嗯？刚才不是说要做贱奴的吗？”

“只是。。试试贱奴的待遇”

“那很困扰的”

“求你了，妹妹，求你了”

“快叫我主人！”

。。

我不知道该怎么办了，妹妹却站了起来

对我跺脚说，“你叫不叫？”

我被缩小到了10cm，

然后，妹妹巨大的脚砸在了我的面前

好可怕，真的好可怕

“叫不叫！”妹妹的声音震耳欲聋的

我非常害怕的低下了头，额头点在了地板上，说，

“主人”

我的头顶被妹妹的鞋底碾了碾

“哥哥现在后悔还来得及，是想做人，还是想做狗，自己选”

“我。。我不知道啊！我不知道该怎么办了”

“妹妹的耐心是有限的”

“求妹妹告诉我该怎么办”

“现在起来变回去的话，以后就不要再和我说什么做奴隶”

我想起来了，之前只是说暂时的奴隶待遇，还好妹妹也没有太过分

“我想犹豫一下，好不好？”

妹妹的鞋底松开了

好委屈，又知道是自己的错

“妹妹。。抱抱。。抱抱”

“哎，没办法，你要不是我哥，我就把你一脚踩死了，你现在去洗干净，换身衣服来我房间吧”

然后就把我恢复了

过了一会，我准备好了

又把我变成了10cm

我旁边，妹妹的宠物也是10cm

“现在你们比赛磕头，谁更虔诚，就奖励谁抱抱我的脚趾头～开始～”

然后妹妹就玩电脑，不理我们了

我一直在跪着努力的磕头，反而宠物是漫不经心的

过了一会，我累了，宠物也只是原地休息

“好了时间到，哥哥输了，哥哥只能看着别人亲我的脚趾头”

然后，宠物就真的过去亲了

每颗脚趾都逐个的亲

好想哭

我该怎么办

“妹妹。。我。。求您了。。”

“哥哥真是没用呢，要不是因为你是哥哥，我现在就让你滚出我的房间”

妹妹走到我的面前，好巨大。。

巨大的脚悬在了我的头顶

“你可以抱抱我的脚底”

我努力的抱住了妹妹的脚心，虽然根本抱不紧，但是，好幸福

我抱到我的妹妹了！

“我抱到我的妹妹了，好幸福，谢谢妹妹！”

“嗯，行吧”

然后我被变回来了

“哥哥你看”手机里是刚才的录像

“啊这。。不要发出去好吗？”

妹妹白了我一眼

“家丑不能外扬，我都不好意思发出去”

谢谢，谢谢妹妹

我逃回了屋里，怀着对妹妹的感激之心。