# 【妹调Ⅱ：蝼蚁的神话】第三章 1.29更

作者：861

TID：27820

 

# 1

*本帖最後由 861 於 2020-1-29 03:11 編輯*

**《蝼蚁的神话》第三章，****更新于106楼。*****更新字数800多字，第二部总字数22300多字。***本楼为被妹妹调教的日记第二部：《蝼蚁的神话》，该部是第一部《被妹妹调教的日记》剧情的延续。

*章节：              楼层数：           页数：              字数：                      更新日期：**序章                  1楼                   1页                 1600多字                 2020.1.7**第一章              2楼                    1页                4200多字                 2020.1.7**第二章              91楼                 10页               8500多字                 2020.1.18**第三章             106楼                11页               8000多字                 2020.1.29*

**蝼蚁的神话** **序章**

这个世界有神明。

她，是宇宙唯一的女神

她掌管着世间百态，生灵万物。是这个世界秩序的捍卫者，是宇宙星辰的管理者。

神没有身体，但是却有着无上的神力。

世界之源，宇宙最核心的力量源，它被女神所操控，是其神力的源泉。

她，是天使，她被女神用“源”七分之一的力量所创造。

天使有独立的人格和躯体，是女神意志的代行者。

它，是银河系中一颗极为普通的蓝色星球，他/她们，是这个星球上自然进化出的生物。

人类。

神在虚空中注视了他们几千年。

“这是一种邪恶的智慧生物。”神对天使说道。

“每一个个体有充斥着扭曲的欲望，同类相残，厮杀，奴役，实在是丑恶。”

“但是他们的智慧却是顶级的，邪恶与智慧并重的生物，一旦获得力量必将威胁其他文明。”

“但是即便是神，也没有直接消灭生灵的权力。”

“女神大人，不如由我代替您去毁灭他们吧。”天使说道。

“你是天使，不要总想着毁灭。”

“给予他们试炼吧，如果他们是邪恶的生物，则必将灭亡。”

“女神大人要如何试炼？”

“我决定赐予他/她们的个体无上的力量，如果他们能在得到力量后还能保持善良与博爱，那么我将赐予他们永生。如果他们滥用力量，自相残杀，那么他们最终会毁灭于自己的力量之下。”

说着女神开启了世界之源，一瞬间，整个宇宙被照亮，那是七种颜色交织而成的光。

下一秒，宇宙回归黑暗，光的碎片散落在每一个角落。

“天使，接住它。”

天使抬头。

红 橙 黄 绿 蓝 靛 紫

缓缓降落着的，是七种颜色镶嵌而成的彩钻。每一种颜色都的澄澈无瑕，纯净的让人难以置信。

天使伸出双手接住了它。

“这是世界之源的实体化，你去把它落入人间。”

“这、这是，世界之源的实体化，宇宙最核心的力量…”天使感觉到自己的双手在颤抖。

“您要把赐予，区区人类？那么脆弱的生灵？”

“天使，请记住，生灵不分强与弱，只分善与恶。”

“去吧，我要去睡上几千年了，人类那边就交给你看管了。”

“遵命！”

双手捧着全宇宙最核心的力量，天使穿过了层层星系、层层星云，到达了太阳系的那颗星球。

地球。

“这里就是地球啊，环境不错嘛。”

天使来到了一面湖边小憩，看着手中静静躺着的七色宝石，她感受的到，那无比纯粹且近乎无限的神力。

“现在这个世界最核心源力在我手中，如果我将这枚宝石据为己有，那么我岂不是拥有了超越女神的力量？”

天使触碰着宝石，想要触发一下宝石的力量，却发现她并不能将神力触发。

“看样子女神对我有防备啊，貌似只有女神本人和人类可以使用这颗宝石。”

“如果是脆弱的人类的话，应该是比较容易被操控的。虽然只是设想，但是我应该可以借着人类的身体，发挥戒指的力量。”

天使闭上眼，痴痴地幻想着，她多么想亲眼目睹一下，世界之源的神力啊。

此时，七色的宝石忽然发亮，一道笔直的光线从宝石中发出照在的一旁的花丛中，花丛发出了一阵抖动。

“是谁？”天使向着花丛背后的某人喊话道。

“对不起大姐姐，我不是有意吓到您的。”一个女孩子慢慢地从簇拥的鲜花中钻了出来。

她，是一个人类的女孩子。

“人类？你是就是人类？”天使惊讶地发现人类居然和她的外貌如此相似。

女孩子一下被问蒙了，轻轻点点头，扑闪着紫黑色的大眼睛。

注视着女孩面容的天使一下愣住了，在女孩抬头的一瞬，她被这个人类女孩的美貌所折服。

原来人类是这么美的种族。

可惜再美丽的外表也隐藏不住脆弱生物的本质。就像娇嫩的花朵，风雨过后见凋零。

天使轻轻走近女孩，一挥手，二人被飞舞的花瓣围绕。

“哇，好美。”

是的，天使只是想要看一眼，女孩的笑容。

小妹妹，你叫什么呀？

“我叫依，姐姐你是天使吗？”

“是呀，天使姐姐送你一个礼物。”说着，天使用手从附近的湖泊中撩起大量水珠，一粒粒晶莹剔透的水滴在空中化作一条精美的项链，然后牢牢镶嵌在天使手中的圣物上，那颗七色的宝石便是项链上最耀眼的挂坠。“这个项链送给你，好好保存哦，它是只属于你的东西，只有你配得上它。”

留下一抹意味深长的笑容，天使消失在漫天飞舞的花海之中。

女孩子低头看着胸前吊坠上的七色宝石，并用指尖轻轻触碰了宝石的表面。

宝石的光线逐渐明晰，仿佛刚从睡梦中醒来。

这，便是故事的开始。

蝼蚁的神话 序章完

 

# 2

*本帖最後由 861 於 2020-1-8 01:35 編輯*

**蝼蚁的神话 第一章**

这是写在最初的故事..

人类文明还处于冷兵器时代

七色宝石落在人间的七年后。

东方大陆 群雄割据 战火纷扰

在民不聊生，生灵涂炭到极点之时，一个绝对力量的出现，征服了绝大部分的强国，一举统一了整个大陆，并建立了最强国。昔日的最强国全部沦为其附属国，每逢佳节都昔日的强国纷纷前来进贡，献上本国最珍贵的宝物和大量的城池，以示臣服。

这个征服整个大陆的具有无比神秘色彩的国家，它拥有最华丽宫殿，无尽的财宝和数不清的奴隶。当政的女王雪年仅26岁却已然是国家的全权掌控者，整片大陆的支配者。女王的妹妹长公主依（19岁）有着天使一般的容颜，一眸一笑都美的让人窒息。皇族唯一的男性，女王的弟弟 长公主的哥哥蓝21岁，有些偏执但正义感十足。

刚刚送走一波进贡者后，雪瘫倒在寝宫，忧郁与不安让她的身体一日不如一日。

“姐姐大人，这次进贡的国家在大陆的哪个位置啊。”依悄声无息地移动到雪的身旁。

雪听到了这不怀好意的声音，感到自己的后脊发凉，很明显眼前这个女孩子正是她不安的源头。

“能不能请您不要总是侵占我妹妹的意识，她最近因为无故失忆已经有点抑郁了。”

“侵占她的意识，可要耗费我大量的魔力呢。但是，只有通过她的身体，我才能愉快的玩耍呀。”

“不过你放心，她什么都不知道，也什么都不记得。你是唯一有相关记忆的人类，好好感谢我吧。”

说着依一挥手打开了手掌大小的传送门，将手伸进去，拿出了几厘米的大小的像是天空之城形状的土块，那是被缩小了上千倍的村庄。这个动作太过自然，仿佛少女从玩具箱中拿出了一只娃娃。是的，这个村庄只是依玩具箱中小小的玩物，供她消遣无聊的时光。

村庄里的人瞬间感觉到天色大变，自己连同村庄居然被一个少女拿在手中，这个场景让他们集体陷入了恐慌与骚乱之中。

“这些小家伙的第一反应总是那么的有趣啊，只不过你提供的活祭品大都是这种小村庄或者小镇啊，难道没有大一点的城市吗？”

“对不起，我不能给你提供大城市，不然这片大陆的人类很快就会死光的。”

“….”依本想把玩一下手中的小村庄，但是听到雪的话，一用力把整座村庄捏成一团碎土，里面的上千村民还没来得及叫喊，就被捏成血肉和土渣的混合物。

依随手将“土渣”扔到地上，缓缓向着雪走去。

“亲爱的姐姐大人，您难不成想要制约我的行动吗？”

“还记得是谁帮你碾碎了侵略者，保卫了你们国家，让你和你弟弟妹妹的生命得到延续的吗？你们这些蝼蚁人类难道不知道感恩吗？”说着依轻轻托起了雪的下巴。

“人类对我来说不过是有生命的沙子，你和你弟弟妹妹能保住性命就该知足了，至于其他的沙子，乖乖地把他们给献给我就好了。”

“如果我不高兴的话，你妹妹体内的灵魂就要被我吃掉了哦。”

“对、对不起。”

“你妹妹的身体，我很中意，毕竟是万年难遇的美人胚子。只要你听话，我是不会伤害她的。”

“这次进贡的国家的所有城市连同人民，我全要了。”

“一整个国家？这个国家可有上百万人呢。”

“上百万人的敌国和你的妹妹依，你需要做出选择了，雪姐姐。”依坐到雪的床上，将玉足从拖鞋中抽出，她的脚边瞬间传送过来了一座新的城市。

那是大陆北边一个被缩小了一万倍的山城。城中有上万人居住在其中，依轻轻地伸出绝美的玉趾伸向城市，将城中最高的一座山抹平。住在山里的人都不知道发生了什么，只感觉天空一暗，就被集体压入地底，化为泥土。然而依的脚趾已然在碾动，山峦化为盆地，山体的石土在巨趾的压力下向四周推进了数百米，埋葬了山脚下的村落和来不及逃走的村民。大地的裂纹延伸了上千米，被抹去的山体周围的小镇已经丧失了秩序，人们恐慌到了极点，惊叫声，哭喊声，在山城间回荡着。

依抬起脚趾，微笑着俯视着山城中的骚乱。

雪看着小依的动作，于心不忍的转过了头，那一下至少会死几千人吧。但是，雪无法反抗妹妹身体里的这个恶魔，因为依对雪来说是这个世界上最重要的东西。

“所以，雪姐姐，你是选择救你妹妹，还是选择这些无足轻重的蝼蚁呢？”

“我告诉你那个国家的位置，请你不要伤害依的身体和灵魂。”

“哼，这就对了，何必为了一群蝼蚁牺牲自己的妹妹呢，乖乖听我的话不就好了嘛。”依一边说着，一边用脚趾追逐着逃命的城民，无数房屋如砂砾一般被巨趾揉碎，成千上万的人被碾死，无尽的人间惨剧只换来依的轻蔑一笑。

“不过你这么爱你的依妹妹，但她貌似更喜欢那个叫蓝的男性人类呢。”

“真是可怜，你难道不气愤吗，不想发泄一下吗。”说着依将脚下玩剩的城市移动到雪的脚边。

“脱下鞋袜，将它踩碎。”不容拒绝的口吻，依看着雪的侧脸，露出愉悦的表情。

也许是想试探雪的忠诚，也许只是想看人类自相残杀。不论是何理由，整座山城已经难逃被毁灭的命运。

雪低下头看着已经被蹂躏的千疮百孔的城市，隐约能看到细沙般渺小幸存者，他们抬头望着她，眼神里充满了恐惧。但是此时的雪虽然同情却又别无选择，她如果反抗依体内的那个自称神明的生物，那么依的性命便会受到威胁。

“对不起了。”

雪低下头缓缓将脚从靴子中抽出，并褪下白袜， 将脚缓缓移动到城市上方。整面脚掌对小人的压迫感远远超过之前的脚趾，看着几公里宽的玉足遮蔽了天空，城中的小人的眼神从惊恐变成绝望，再到四散而逃。然而雪的脚掌比整座城市还要巨大，小人们根本无处可逃。脚底的下落仿佛整片天空的塌陷。谁又能逃出天空的范围？在几秒钟的犹豫后，雪将巨脚踏下。仅仅一瞬间，山城破碎，无人生还。雪的脚掌将城中万物碾碎于足下，抹碎。雪认为，这种快速的处刑，至少可以让他们少遭受一点痛苦。

再抬起脚，城市已经被盆地取代，那是雪脚掌的形状。 人的生命居然可以被如此简单的践踏。

“怎么样你喜欢吗 这种感觉。”

“我不喜欢屠杀。”

“你既然既然成为了一国君主，就不要再有妇人之仁。不要把它当做杀戮，这只是一种娱乐，在和低等蝼蚁进行亲密接触和互动的，娱乐。”

说着，依脚边的传送门又传送过来了新的村镇。

“请不要用我妹妹的身体杀太多的人！”

“那么，你替我杀？”

“可以。”雪的语气，仿佛已经下定了决心。

“不用你妹妹的身体杀，你自己杀就可以吗，真是理解不了你们人类的价值观呢。”

“罪孽只要我一个人承担就好了，放过小依的身体，如果你想看杀人的话，我今后会杀给你看。”

“很棒的觉悟。一言为定哦，现在我要去补充玩具了！”

依走到门口，回过头：“姐姐大人早点休息哦，爱你~” 说罢，留给雪了一个迷人的微笑。

一股深深的寒意涌上雪的心头，依走后雪再一次瘫倒了下去。

这样下去，人类，究竟还能存活多久。

自己和妹妹的命运又将如何。

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

它，昔日拥有数十座城池，大陆最强的国家之一。此时这个国家勤劳的人民，正在挥洒着汗水努力耕作着。没有人察觉，几万米的高空中悬浮着一个少女的身影。

少女俯视着整个国家，满意的笑了。

“终于有一个大一点的玩具了。”

她伸出食指轻轻触碰了胸前项链上的七色宝石。

一瞬间，整个国家连同国境里的山脉，湖泊，森林，平原，草原、城镇、村庄以及无数的人民都消失无踪。只留下天空中少女的笑容和闪烁着七色光芒的宝石挂坠。

几分钟后。少女依悠然坐在镶满钻石的贵妃椅上，轻蔑地俯视自己的脚下，那是刚刚被缩小了数十万被的国家。此时的它像一块地毯一样静静地躺在依闺房的地板上。

“杀戮真的是罪恶吗，卑微的生命被抹去难道不是再正常不过的事情吗，你们说呢？人类” 说着依轻轻抬起大脚趾，随意悬浮于一座城池之上，那是比整座城池还要巨大数倍的女生脚趾。城市里的居民都不知道，这回荡在天际的少女的声音的主人的谁，抬起头，只看见天空被肉色的纹理所占据。有谁会相信那是邻国的长公主依，脚趾的肉纹。

“不过，明明是如此弱小的生物，其灵魂却如此强韧，我居然到现在都无法完全压制这个少女的灵魂。”说着依瞥了一眼镜中的自己。

“还真是有一点不爽呢！所以，蝼蚁们，用你们的性命让我开心一下吧，这也是你们仅有的价值了。”依的脚趾开始下降。那是对小人来讲足足10公里长的灭世巨物，它的阴影不光覆盖了城市还囊括了周边的山脉。面对这种尺度的“神罚”，城市中的人大多数已经放弃了逃跑，因为他们看到的天空中的巨趾是没有尽头的。没有人怀疑，这个脚趾的主人，就是女神，一定是他们做错了什么，才会遭受如此毁灭。

他们不会想到，占据整个天空的脚趾的主人，不过是一位19岁的少女。他们更不会想到，少女想要毁灭自己的祖辈花了几个世纪建立起来的城市，只为换来一丝愉悦。

天空逐渐暗淡. . . . . . . .

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

在最后一丝光线被挤出趾腹和大地的间隙时，两种接触了。

那是脚趾纹路的山脉与大地山脉的对抗，下一刻，前者安然无恙，后者土崩瓦解。

轰~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

震耳欲聋的声响，在数秒钟传向四面八方。

少女的脚趾之下，山崩地裂，尘土飞扬，一座城池和几万居民瞬间灰飞烟灭，巨大的声响惊动了整个国家。其他城市的人看着那从天而降的万丈巨足也已然惊恐至极，骚乱，逃亡，失控又在全国的城市中不断上演。

“你们的反应，我已经有点厌倦了。”天空中，传来脚趾主人冰冷的声音。

巨趾抬起，飞沙走石。脚趾的肉纹之间是被挤碎的城市残渣，掉落，扬起无尽的粉尘。

城市、山峦，化作万米盆地。

少女的脚趾改写了地貌，但是她却只是不以为然的抖了抖脚趾。

“无趣的蝼蚁，今天先放过你们吧，改日在消遣你们。”

用魔法清理完脚趾上的灰尘，依在脚边的国家周围开启了一道传动门，下一秒整个国家消失在地板之上。

“侵占了她这么长时间的意识，魔法的消耗相当大啊，把意识先还给她吧。”

将要切换意识之际，依偶然间瞥到了墙上的挂画，画中是依和哥哥蓝，二人的笑容幸福而温馨。

“貌似发现了新的玩具了。”依看着画像不由得笑出了声。

“哼哼。”

. . . . . . . . . . . .

闭上眼。

下一秒，名为依的少女醒来。

她站起身环顾四周. . . . . .

“我….又失忆了。”

她快步走到书桌旁，拿出纸笔，记录下自己的梦境。

*我做了一个很可怕的梦。

梦中我变成了杀人的恶魔，我看见自己手心里，脚趾边有比蚂蚁还要小的人。不，他们也许比沙子还要小，明明那么小，我却能看清他们每一个人惊恐的表情，听见他们求饶的声音。他们集体向我下跪，向我祈祷，但是我依旧伸出脚踩死了他们，伸出手碾死了他们，我明明不想伤害他们，但是我阻止不了我自己。

那一刻，我明明很难过，却听见了自己的笑声。

雪姐姐看到了我杀人的样子，她转过了头，她哭了。我想抱住她，安慰她，她却躲开了，我感觉得到，她的身体在发抖。我很受伤，这个时候哥哥从身后抱住了我，那么温暖，我哭了。哥哥慌了神地跟我道歉，他明明没有错。他只是不知道，我已经不是我了。*

写罢，依站起身来，走到镜子旁，看着镜中的自己..

“你是谁？”

蝼蚁的神话 第一章完

 

# 3

*本帖最後由 861 於 2020-1-18 18:58 編輯*

**蝼蚁的神话 第二章 （蓝的视角）**

从那一天起，妹妹依就变得不对劲了。

那一天，我做了一个无比真实的梦.. .

梦中，敌国的士兵如潮水般融入王城，我们的士兵节节败退。

所有人都相信，这个国家的大限已到。包括雪姐，这个国家唯一的女王。

她将白绫向着头顶的横梁抛去..

一条 . . . . .

两条 . . . . .

三条 . . . . .

然后，回头看着我们。

“不论如何，我们三个都会在一起。”说着，她笑了。

然而，我怀中的依却一言不发，她的手紧紧攥着胸前的吊坠，双唇没有一点血色。

“哥哥，姐姐，我说的话可能有些奇怪，但是我的脑中一直有一个声音在跟我说话。”

“依，恐惧会让人产生幻觉，没关系，我们马上就能解脱了。”雪姐说道。

“不是，这不是幻觉。有个人问我，想不想要活下去。”依的语气极其认真。

我看向雪姐，雪也看向我，我们二人不知道该如何回应。

“小依我只是一个弱女子。但是，即使是这样无力的我，也希望去保护我爱的人。”仿佛自言自语一般，又仿佛在跟我们看不到的谁对话一般，依的语气异常严肃。

但是，下一秒依的脸色变得难看了。

沉默片刻，依看向我，微笑着一字一句的说出三个字。

“我愿意。”

下一秒，依的胸前忽然发出刺眼的光。

！ ！  .  .  .  .  .  .  .  . .  .  .  .  .  .  .  . .  .  .  .  .  .  .  . .  .  .  .  .  .  .  .

之后，我醒了过来。

灭亡的，不是我的国家，而是敌国。

从那以后，国家像是受到了神灵的庇护一样，在雪姐的带领下，逢战必胜，攻城必破，一举统一了大陆。

现实一次次告诉了我，濒临灭亡一定是一场梦。

但是，那场梦以后，依患上了间歇性的失忆病，随着时间的推移，症状越来越恶化。

现在她甚至整日整日的失忆。

更令我担心的是，派去给依检查的御医接二连三的失踪，一并失踪还有妹妹的贴身宫女小雅。

依说她不知道发生了什么。

我明白，她是真的不知道。我也明白，有什么正在发生。

昨天，我在走廊里看见了一个人发呆的依，我想跟她开个小小的玩笑，轻轻坐过去，偷偷从身后抱住她。我以为她会跟我撒娇，但是她却哭了出来。我不知道她在经历着什么，她在承受着什么。但是我决定要去搞清楚，因为我再也不想看到依的眼泪了。

我从未进过依的寝宫，这一次我挑选了依不在的时间，准备偷偷潜入。

她的房间里应该会有线索吧，我知道依有记录心情的习惯。

当我接近她的房间时，我本能的害怕了。我几乎可以确定，这里面有什么东西，但是我又不知道是什么，只感受到一股寒气。

我鼓起勇气，轻轻敲两下门.. . .

“咚咚”

“依在吗，是哥哥。”

. . . . . . . . . . . .

没有回应

这里面应该没有人吧。

我慢慢推开房门，将腿迈入，在脚踏入门槛的一刹那. . .

变天了。

！ ！ ！ ！ ！ ！

这、这里是.. . .

好刺眼. . .我下意识的用手遮住眼睛。再睁开眼. . . 我发现自己正站在车水马龙的街道上。

为什么，我明明刚才还在依的寝宫里的。为什么我会忽然出现在街道上？难道我也得了依一样的失忆症？虽然脑中全是疑问，但是我还是极力地去保持理智。

我需要知道此时的自己在哪里。

我环顾四周. . .. 没有一个认识的标志性建筑物，再看店面的牌匾. . . . . . . . 孟廓. . . . .

孟廓国！？？？？

这里居然是里离皇城千里外的附属国——孟廓国。

这，这怎么可能？从皇城出发怎么也要几个月才能到这里，为什么一眨眼的瞬间本应在妹妹寝宫的我会出现在千里之外的街道上，就算是我失忆了被人抬到这里，也不可能失忆数个月吧。

不行，我已经无法在保持镇定了，我现在感觉自己已经彻底慌乱了，疑问太多了。

“这个小哥很有钱的样子啊。”

几个陌生的男性声音打断了我的思绪. . . . .

“小哥，能不能把你的钱借我们花花。.” 一群地痞模样的人围了上来。

“滚开！你们知道我是谁吗？”

“哎呦，哪位公子哥这么狂？” 几个地痞完全没有被吓到。

对了，这里是附属国，他们没见过我所以不知道我是王爷。但是，附属国原本也是敌国，在没有护卫的情况下自报姓名太过危险。于是，我从身上掏出几块金币丢给他们，示意他们拿着赶紧离开。

“哇，纯金的，这小子太有钱了。” 这几个地痞拿着金币无比惊讶。

“老大，咱们把他绑回去捞一票把。” 虽然拿了钱，但是他们没打算就这样离开。

“小哥，麻烦跟我们来一趟吧。”一个地痞伸手过来抓我。

“别碰我。” 我没忍住，一拳打在他的下巴上，将他打翻在地。

虽然，打倒一个，但是其他几个地痞全部围了过来。

虽然我有在学习拳法，但是还是寡不敌众，肚子上吃了好几拳，手臂也开始使不上劲。

跑吧，我趁着还有力气，冲出重围，但是他们在身后紧追不舍。

就在一瞬间，一个从天而降的巨物落在我身后，巨大的震动将我震倒。

我回过头，一个地痞的身体被巨物压入地面，鲜血飞溅了数尺。

那是一根修长的少女手指的指尖，十分白皙。

我的目光顺着手指上移，看到了熟悉的面容。

你、你是！ ！

小雅！ ！ ！ ！

天空中出现了失踪了很久的依的贴身宫女——小雅的面容，她的巨大远远超出我的想象，她的指甲比我的身体还要巨大数倍。此时，就是这样巨大的她趴在城中，面无表情地俯视着我们。

整个街道上的人都惊呆了，下一秒，所有人开始仓皇逃串。

“你们几个不可以跑哦。” 小雅的巨手从天而降，挡住了几个地痞的逃跑路线。由于小雅的手太大，整只手的下落直接压碎了街道旁的几栋建筑。此时小雅的手对我们来说好似一面城墙，我估算了一下，这只手掌有足足30多米长，

“没有我的允许，如果想要逃跑的话，我就会这样。”

小雅用手指捏住跑出最远的一个地痞，像捏一只蚂蚁一样。那个地痞的整个身体都陷入了她贴合的指腹之中，我们根本看不见他挣扎的样子，只能隐约听见他凄惨的叫声。然后巨手缓缓升入高空。

小雅将这只“小蚂蚁”放在眼前饶有兴趣的打量了一番。

“挣扎的好厉害啊，你害怕了？”

“女神饶命，女神饶命，小人我在也不敢了. . . ”面对几百倍巨大于自己的小雅，地痞拼命地求饶。

小雅没有回应，而是笑着将手指悬在其他地痞的上方。

只见她捏住小人的指尖用力一搓，就像是打响指的动作一样，一瞬间被她捏住的地痞还没来得及反应就粉身碎骨，一小阵血雨淋在其他几个地痞身上。他们此时的表情，诠释了什么是恐惧到了极致。

剩余的几个地痞集体下跪：“女神大人饶命，我们什么都愿意做。”

“你们几只蚂蚁能做什么啊。这样吧，你们几个自相残杀吧，最后活下来的那个人我就放过他。”

几个地痞听了这话面面相觑，不知如何回应。

“没听到我的命令吗，蚂蚁们。” 小雅说着，又随手用手指碾死了一个地痞，血迹如墨汁一样随着小雅的指尖在地面上拖出长长的一条印记。

其他地痞们见状不敢再迟疑，立即站起身来扭打成一团。

小雅满意地笑了笑，然后看向我。

“蓝殿下，您没事吧。” 俯视着我说道。我感觉到小雅的语气比起关心，更像是嘲笑。此时的她俯视我的表情就像是在观察一只虫子。

“我、我没事。”

“你、你居然还活着。你为什么会变得这么巨大。”。

“依大人赋予了我的生命新的价值。”。小雅一边说着一边用手指一个一个戳碎街道旁的房屋。

“依？新的价值？什么意思？”

小雅，笑了笑，将手指向着我伸来。那是如此修长白皙的几根手指，它们刚刚明明碾碎了那么多人，却没有沾染一丝血迹，这不可能！

“等等，小雅，那要干嘛！” 看着比自己身体巨大数倍的指尖像我接近，我整个人都慌乱了。我脑袋里不断闪过刚刚她用手指碾碎几个地痞的画面，这使得我拼了命的想要逃跑。

我在地上连滚带爬的想要避开小雅的巨指，我此时的样子在她眼里一定非常可笑吧。”

巨指忽然加快了速度，一瞬间我只感觉周围一暗，整个身体便被禁锢住了。

柔软的触感和柔和的体温包裹了我，我十分确定，自己的身体被小雅的手指捏住了。她的指腹过于柔软，若不是亲眼目睹我都不敢相信，这手指就在刚刚碾碎了好几个人的身体。

这时，小雅的指间微微张开缝隙，刺眼的阳光照进来，我抬起头对上了小雅俯视我的眼神。

“殿下您出身高贵，一定不懂小雅我的心情吧。”

“我已经受够了服侍别人、听命于人、被人欺弄，低三下四的生活了。”

“我要被人服侍，命令他人，欺弄他人，如果我不高兴了，甚至可以夺取他人性命，就像现在的我。”

“殿下，您平时对我很好，所以放心，我是不会伤害您的。”

“不过. . .” 俯视着手指间的我，小雅的笑容开始变得不怀好意。

“像您这样位高权重之人，欺弄起来一定更有趣吧，看在我服侍您和依大人这么多年的份儿上，让我好好戏弄您一下吧。”

什么！

话音刚落，我的身体感受到了四面八方传递而来的压力。

!  !  !  !  !  !  !  !

“小雅，你要干什么！” 感受到压力的我，开始本能的挣扎。虽说是挣扎，但是我的身体根本无法动弹。此时的我极其不愿去承认，我和小雅的力量差距太过悬殊。我的胸口开始因受到压迫而喘不上气。

“能把殿下这样捏在手里玩弄，不就是我价值最好的体现吗。”

“我本是一介草民，靠着出众的外貌才有幸得到赏识服侍皇族。这样出身卑微的我，此时将殿下玩弄于指间，真是做梦都不敢想呢。”小雅将捏住我的手指放到眼前，长长的睫毛对着我扑闪着，挑逗着我的自尊。

“殿下，您身为一国的王爷，甘心就这样被我欺负吗，试着反抗我一下呀。”

我艰难的从一侧抽出一支手臂，然后用尽全力推挤着前方大片的指腹皮肤。

“哈哈，殿下您是在推我的手指吗，你用力了吗，为什么我完全感觉不到呢。”

我实在不想承认，这般弱小无力的自己，但是我已经用尽全力了，我安安静静地放弃了抵抗。

“哦？放弃了。您难道就只有这种程度吗。” 我不敢抬头去看小雅的眼睛，我感觉到自己被狠狠地羞辱了，却又无能为力。

“怪、怪物，你已经被包围了，快放下你手中的市民！”我听到下方有声音，是城里的官兵来了。

包围？

我顺着，小雅的脸的后方望去，百米长的白皙玉腿压平了几条街道。在她的两条腿旁边，看得见数百人的官兵聚集了过来，他们跟小雅巨大的双腿相比仿佛一群发现食物的蚂蚁。我此时才注意到，小雅此时穿着的是清凉的便服，两条修长的美腿的皮肤就这样裸露在外面。

“对自己的弱小缺乏认知的人，貌似不少呢。”小雅对着指间的我笑了笑，然后我感觉到自己的身体在快读移动，下落。

小雅将我的身体放置在地面上。

“算、算、算你识趣！”看得出，这位官兵嘴上不饶人，但是内心是极度恐慌的。

但是，接下来的事情让他的恐慌值极度飞升。

原先趴在地上的小雅，调整了一下姿势，缓缓地站起了身。

仅仅这个动作，就已经将无数官兵吓倒在地。

那是能撑起天空的两根巨柱，目测每条腿有200米长，即使是如此巨大的腿，也小雅然有着毫无瑕疵的比例。大小腿没有一丝赘肉，二者形成的线条又长又直，在加上凝脂一样白皙的腿部皮肤。我不得不承认，这双腿实在太完美了。

“居然没有吓跑，先表扬一下你们吧。”

随后，小雅脱掉鞋袜，露出绝美的玉足，并将玉足脚趾落在我的身旁。

“殿下，到我的趾缝里，服侍我的脚趾。” 完全当官兵不存在，小雅打算继续玩弄我。

我不得不承认，这只脚极具诱惑性，就算说它是精雕细琢的艺术品也不为过。但是我可是堂堂一国的王爷，怎么甘心在这里被如此羞辱。

“我拒绝！”

“轰！”

小雅顺势一脚，将我身旁的数十名官兵踩扁，就像随脚踩死了十几只蚂蚁。

“殿下不可以任性，不听话的话，无辜的人会被牵连进来的。”

“这个怪物踩死了长官，大家攻击！！” 原先在身后“包围”小雅的官兵们一拥而上。

“轰！”

小雅一屁股坐在了剩余的百余名官兵身上，嘈杂的叫喊声戛然而止。

“好了，来吧，殿下，服侍我的脚。” 仿佛什么都没有发生一样，小雅将她的脚趾伸向我。

那一刻，我感觉到身为皇族的自尊被小雅狠狠踩在脚下，我看着眼前比我还要高的脚趾，踌躇不决。

见我迟迟未动，小雅将手伸向一栋民宅，将其连根拔起，然后再掀开屋顶，置其于掌心之上。

“1、 2、 3、 4、 5、 6、 7、 8、 9 。”

“9只小蚂蚁，虽然我不会伤害殿下，但是你们将要因为他的不听话而搭上性命。”小雅冲着我笑了笑，然后握紧了那只手。房屋像是废纸一样被捏成一团，断裂，破碎的声音从那只握紧的拳头中传来，微弱的尖叫声随着拳头的握紧也逐渐消失。当她再张开手，被鲜血染红的建筑碎片接二连三的掉落在街道上，9个人全部被握成肉泥，无一生还。

小雅笑着俯视着我，那表情毫无杀人的罪恶感，仿佛一切都是我造成的。

“殿下，我的脚不美吗，还是说皇族的身份和思想禁锢了您的行动。但是，您不要忘了，在这里我才是凌驾于一切的存在，是女神一样的存在哦。”

“您虽然是皇族，但是服侍女神也没有什么不甘心的吧。”

“不说话吗，那女神我要继续降下神罚了。”说着小雅的手伸向下一栋民宅。

“等一下！”

我感觉的到，我的心理防线已近乎崩溃，我已经本能地开始屈服于她的巨大与力量了。在300多米高的巨人面前皇族的身份是那样的无力，对此时的雅而言我不过是只蚂蚁，反抗是不可能的。

“我，听你的，请不要伤害他们。”

“好的，我答应你，只要你献出自己供我玩乐并好好地服侍我，我就放过他们。”

于是，我低着头走入雅脚趾的缝隙，这个过程中，我听到了雅的窃笑，仿佛在嘲笑我的愚蠢。为了不认识的人豁出自己的行为，在她眼里一定很可笑吧。

看着两边的肉墙，想象着它们其实是小雅的两根脚趾的侧面，这一刻，我体会到了人类脚下蚂蚁的心情，没错蚂蚁就是此时的我。

我呆呆地站在小雅的两根脚趾间，有些手足无措，说是服侍究竟要怎样做啊。眼前的肉墙虽然巨大，但也是女生细嫩的脚趾，此时我感觉摸也不是不摸也不是。

“殿下，您一点都不积极呢，那我由我主导也是可以的。” 见我迟迟没有动作，小雅开始了先入为主，她一下夹紧脚趾，我感觉到周围的肉色空间瞬间收缩，还没来得及反应，肉墙就已经迫不及待的贴上来，我的身体从头到脚都被小雅的脚趾夹住。

“殿下身为男人，一点都不主动，实在是过分，给您一点惩罚吧。” 话音刚落，两边的肉壁开始了揉动，它们不断的向着相反的方向平行移动，我的身体像是擀面杖一样被揉搓。

“小雅、小雅，快住手！！！”

“殿下你说什么？我听不到。”雅假装听不到我的声音，肆意地享受着玩弄我的愉悦感。

我堂堂一国的王爷，此时在一个宫女的脚趾缝里，被这般羞辱玩弄，这个事实让我心里十分崩溃。然而，更加让我崩溃的是，我此时的身体完全无力反抗几百倍巨大化的小雅，只能任凭她对着我胡作非为。

“殿下，您还好吧，不会被我的脚趾夹死了吧。” 戏弄的语气中丝毫感受不到一点真实的关心。

巨大的脚趾张开一点缝隙，小雅的视线看向了脚趾间一动不动的我。

“真的是，好弱小啊，我明明都没用力，算了不玩了，再玩就要坏掉了。”

小雅夹住我的脚趾粗暴地将我扔到地上，我想努力站起来，却发现已经有点使不上力气，我需要趴一会休息一下。

“真是狼狈呀殿下，为了这个城市里微不足道的蚂蚁，心甘情愿的被我蹂躏，该说您伟大呢还是可笑呢？”

嗖 嗖 嗖 ！

天空中传来几声急促的声音，几根箭射在了小雅脚背的皮肤上。不知道有没有刺穿雅的皮肤，虽然跟巨大的小雅相比那几根箭就像是刺头一般细小，但是小雅脚背的皮肤却极为水嫩，说不定她已经感觉到痛了。

远处，已经有成规模的军队涌了过来，他们手持长矛和巨弩与我们这边形成了对峙。

看着自己脚背上的三根小刺，小雅的表情由惊讶变成愤怒。

“本来我是打算放过你们的，没想到你们这些蝼蚁这么想死，居然敢把箭射到我美丽的脚背上。” 小雅说着再一次站起身来，200多米长的双腿再次撑起了天空。

“依大人赐予我的力量我一直不舍得用，但是你们已经惹到我了。”

“你们死定了。” 雅的表情微笑着，但是一字一句却充满了愤怒。

大地开始微微颤抖，刺眼的阳光照在小雅的身上在地面上投出大片的阴影，阴影笼罩了整个街区。

伴随着震动，我惊讶地发现阴影的面积在逐渐扩大，我猛然抬起头。这、这不是幻觉，巨大的长腿向着天边伸展，小雅的身体正在进一步巨大化。

轰隆！街道已经容纳不下小雅的一只脚，两边的建筑被逐渐巨大化的玉足挤碎，里面的人还没反应过来发生了什么，便被卷入脚下。原本就已经超出我身高的脚趾，其高度已经超过了两层高的民宅，但是巨大化依然没有停止。

慢慢地，我已经需要抬头仰视眼前巨大的脚趾，它们逐渐成长为圆润的怪物。而它们后面那更加更加巨大的存在，不知已经压碎了多少房屋。我之前明明距离雅的脚趾有一段距离的，可是现在我却惊讶的发现，由于雅巨大化的缘故，巨趾正在一点一点的逼近我，巨趾上的纹理正在以肉眼可见的速度扩大着宽度。

救、救命！我想跑开却使不上力气。

圆润的巨趾遮蔽了我的头顶，在将要被雅巨大化的脚趾碾碎之际，巨大化停止了。

我心惊胆战的看着眼前的肉壁，上面一条肉纹的宽度已经接近了我的身高，这是多么可怕的现实。我扒在地面上匍匐着，想要离开雅脚趾的下方，并不是想逃命，更多的是我想要确认一下这根脚趾的主人此时有多么巨大。

仰视的视线终于越过了巨大的脚趾，我看到了小雅巨大的双腿，它们已经是千米级别的存在，如果我没有猜错，此时的小雅比刚刚又变大了10倍，那是2000倍的巨大化。这个倍率下，大脚趾有40米高，脚掌长450米，而小雅的两条擎天巨腿则应为2000多米。

可怕。

我在看向街道的另一侧，之前攻击小雅的军队此时已经万分懊悔吧，也许已经害怕的来不及懊悔了，他们集体后退着，仰视着，手里的武器早已掉落于地。是的，他们清楚自己毫无胜算，在2000倍巨大化的小雅眼里，普通人的身高连1毫米都不到，此时如论多么巨大强力的弓弩也无法刺穿小雅的皮肤了。

！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

一瞬间，我眼前的巨脚升入高空，那400多米的脚掌抬起的震撼，让我呆若木鸡。这，这实在是太巨大了。天空被雅的一只脚所遮蔽，数百米的阴影在地上蔓延，阴影中的无数建筑物和居民一定都在默默祈祷，这只脚不要踩在他们身上。

但是，不幸的人总是会有。

巨脚在高空中呼啸而过，然后下降，紧接着它踩在了军队所在位置的旁边，那是一个房屋密集区，上百户不幸的人家被小雅的这只脚踩入大地，他们的住宅就像是小石子一样被集体压碎。这个过程只是短短的一瞬，没有喊叫，只有大地的轰鸣。

轰隆~ ~~ ~ ~ ~！

“蝼蚁都不如的虫渣们，见识到我的巨大了吗，怎么了，继续用你们小到看不见的弓箭攻击我呀。” 天空中传来的小雅的声音，在整座城市中回荡，震耳欲聋的少女声线透着女神的威严。

看着原先成片的建筑物此时被一只裸足所取代，那破碎的残骸和尸骸之上的少女玉足，巨大而娇嫩。

在这样巨大的威慑下，几千人的军队已经无法再维持纪律，不论士兵还是军官都落荒而逃，那无数人集体逃跑的场面比战争还要壮观。

“比沙子还小的虫渣们，你们觉得能逃出我的手掌心吗。”

天空中传来小雅的冷笑，只见她缓缓抬起另一只脚，只是一瞬间，这只脚便移动到了军队的上空，巨脚的阴影淹没了整只军队。

“不要啊，救命~ ~！” 绝望的撕喊声在军队中蔓延开来，在450多米长的巨脚下逃命的恐惧，折磨着每一位求生的士兵，而天空中巨脚的主人仿佛在享受他们的恐惧。

雅迟迟没有将脚掌落下，而是压低了她的大脚趾。

“你们这些虫渣跑得好慢啊，就这样还算是士兵吗，再不跑快点就要被我的脚趾碾碎了。” 说着，雅的脚趾缓缓向着逃跑中的人群下落，她仿佛把这当做一场游戏。

轰隆 ！ ！ ！ ！ ！ ！！ ！ ！

60多米长的大脚趾“轻轻地”点在地面上，轻而易举地收割了上百名士兵的生命。确实就像小雅所说，他们对她而言不过是一群虫渣，用脚趾就可以轻易以百人为单位地碾死。再抬起脚趾，无数红点和大地的裂纹记录了“虫渣”们被抹去的生命。

“哇，这么多虫渣在我脚趾下集体爆裂的感觉，居然这么舒服。” 雅的语气从轻蔑变成了兴奋，她似乎找到了“渺小虫渣”才有的价值。

“这一次我要用脚掌去感觉，你们爆裂的身体。” 又是一个短短的瞬间，小雅的巨脚再次遮蔽了剩余几千士兵的天空。士兵们自知无法从小雅的脚下逃离，纷纷跪下来求生，求饶声，痛哭声，磕头声不绝于耳。

轰隆！！小雅将脚后跟踩入地面，脚前掌依然悬浮在几千士兵的上空。

“你们不跑了？怎么都跪下了，是在像我求饶吗？想让我放过你们？”

. . . . .

“嗯，听不到呢，你们求饶的声音小得让我无法听到，这让我怎样饶过你们啊，来，大点声，让我听见。”

“求求你！！”

“还是听不见呢，算了，踩死你们吧。连声音都传达不到的虫渣们，留着有何用。”说着，小雅的前脚掌开始压低。

渺小的士兵们见状，开始声嘶力竭的呼喊，希望眼前的巨大女神能够听到他们的声音，然而，他们看到的却是压得越来越低的女神的脚前掌。

“求！求！你！ ！ ！ ！ ！！ ！！ ！！ ！” 所有士兵利用最后的力气，咆哮着迸发出了响亮的三个字。

“哎呀，我听见了，是在求我呢。你们的声音居然能穿到几千米的高空，看样子是拼了命的求饶呢。”

“不过呢..”

“不行！”

“我说过的吧，你们惹到我了，所以你们死定了。”

雅的一句话，宣布了几千人的死刑。头顶400多米的脚掌，加上死刑的判决，那是怎样的绝望不言而喻。有的士兵想站起来逃跑，但是已经太迟了，山体般巨大的玉足已经几乎压在了他们身上，光线已被遮蔽，能感觉到的只有巨脚的主人愉悦的嗤笑声。

“哈哈哈，真是遗憾呀虫渣们，那么. . .”

“再~见~喽~”

伴随着轻蔑的笑声，雅的脚掌缓慢的贴合上了地面，士兵的身体成片的被雅巨大的脚掌踩碎。几千人的生命只换来少女脚底微微的触感。

“啊啊~ ~ ~ ~好痒呀。”那是几千人的身体的爆裂产生的触觉，那是人体被挤压成红点的过程，那是女神才能享受到的服务。

3300米的女生，此时沉浸于其中无法自拔，450米长的巨脚不断的磨蹭着地面，然后抬起，落下，踩碎脚边的石块一样的建筑和砂砾一般的居民。小雅是在发自内心的愉悦着，在这个可以肆意屠杀却不受制裁的世界中，尽情地玩乐。

生命居然可以被如此践踏，人类居然比蝼蚁还要卑微。

眼前的景象. . .

刷新了我对这个世界的认知。

*蝼蚁的神话 第二章完*

 

# 4

*本帖最後由 861 於 2020-1-29 02:45 編輯*

**蝼蚁的神话 第三章 （第三人称）**

. . .

. . .

. . .

在踩死了几千士兵，又踩碎了几百座房屋后，小雅似乎有点尽兴了。她想起了城市中还有一个小小王爷的存在。俯视四周，发现了一个熟悉的小点。小雅转过身，只迈出一步便走到了蓝的位置。五根修长的脚趾缓缓降落在蓝的身前。50多米长的脚趾，将地面压出了无数裂纹，小雅的巨趾，柔软而沉重。“小雅，给殿下请安~” 轻轻拍动一下大脚趾，气流险些将蓝吹飞。此时，蓝无法抑制身体的颤抖，异常紧张的他仰视着比他高几十倍的脚趾，说不出一句话。而另一边，小雅的心境则完全相反，俯视着脚趾边如同砂砾一般的王爷，她心中充满了上位者的优越感，极度得意的她掩饰不住上扬的嘴角，甚至情不自禁的笑出了声。此时，已经不知道谁才是皇室，谁又是卑微的草民。“可怜的小殿下，现在就吓得说不出话了，那等你见到依大人岂不是要尿裤子。” 小雅，看着脚趾边的小黑点，表情开始变得怜悯。.. . . . . . . . . .! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !忽然间..一阵不规律的地震传来，这个震动的强度让蓝极为不安。“看样子，依大人已经醒了。虽然还想跟殿下继续玩耍，但是，我也是时候该撤了，接下来由您的妹妹陪您吧。小雅我就先退下了，祝你们兄妹玩的愉快。” 小雅对着脚边的蓝笑了笑，然后在身后开启了一面3000多米的巨大光圈。小雅一只脚向前迈了进去，而后消失在了虚空之中，只留下蓝眼前400多米长的巨大脚印。3000多米的巨人消失后，城里的人都松了口气，但是接下来的巨大震动却又是一个不祥之兆。“轰隆、轰隆、轰隆. . . . . . . . .”不详的巨大轰鸣声愈来愈近，整个大地都随之震颤，居民纷纷躲至家中。地面上巨大的阴影在飞速扩展，阳光被遮蔽，紧接着有什么取代了天空的位置。那是一张美到极致的仙女面容。“依？”蓝惊讶的发现一位少女的脸庞遮蔽了整个天空，而那正是自己的妹妹——依。“天啊，这也太大了吧！” 蓝仰视着自己的妹妹，不自觉地后退了几步。此时依的大小已经完全超出了蓝的接受范围，他原本以为2000多倍巨大化的雅已经是视人类为虫渣的极限巨大的存在。但现在看到此时的依，蓝感觉到过于渺小的他连虫渣都算不上，是灰尘。蓝此时肉眼估算着妹妹的大小，5000倍，8000倍，9000倍，不，也许已经达到了1万倍。蓝不知道，此时的依是否能看得到城市里灰尘一样的人类。答案貌似是，能。依低着头，俯视着蓝所在的城市，更准确的说，依在俯视着蓝。即使蓝对她而言是这般的渺小，她也仿佛能准确的捕捉到蓝的位置。“看看我发现了谁，这不是我亲爱的哥哥大人吗。”伴着轻轻上扬的嘴角，十分娇媚的少女声音从依的桃唇中漫出，在城市中形成了巨大的回响。“请问哥哥大人偷偷潜入我的房间是想做什么啊。”“你的房间？. . .”蓝环顾四周，近处的建筑群，远处的山峦，以及蓝天白云。“这里明明是孟阔国的某个城市里。.”依笑了笑，柔弱无骨的玉手从地平线下方伸出，并对着空中轻轻打了一个响指。一瞬间整个天空变了颜色，之前的蓝天白云已然不见了踪影，取而代之的是富有华丽色彩的室内装潢。城市里的人们也注意到周围的变化，不安与惶恐在空气中弥漫。“所有偷偷潜入我房间的人，都会被缩小一万倍，并传送到这里。”缩小1万倍？这种事情真的会发生？蓝即使已经亲眼目睹了巨大化的小雅和依，但是他依然不肯相信眼前的一切。“我该不会是在做梦吧。” 蓝狠狠地掐了自己一下。好疼！“蓝哥哥，您不会是在怀疑我说的话吧，要不然小依我让你体验一下实感吧。”说着，依微笑着将食指的指尖伸向蓝所在的城市区域。依食指的指尖对蓝来说有足足两百米长，此等巨物的下落犹如巨山压顶。蓝想要逃跑但是已经来不及，他双手抱头想要阻挡巨指的冲击。但是依的手指并没有接触地面，而是在蓝的头顶上方纹丝不动的停下了。“哥哥，你要摸摸看吗，我的指尖。”蓝战战兢兢地仰视着头顶上方巨物的纹理，那是妹妹近10米宽的指纹，凸起之处触手可及。蓝颤颤巍巍地伸出手去触碰那白皙的肉纹. . .那是极为真实的触感，柔软，温暖，富有弹性。“现在有实感了吗，小蓝哥哥。”“嗯. . .” 蓝的用着最小的声线做着回应，此时的他有一点拘束，不管怎样，自己毕竟是在摸妹妹的手，而且那么软。# 啊~ ~￥ % …  …  * *！ ！ ！周围的噪音如同潮水一般淹没了蓝的声音。城市里的居民看见天空中的巨指后早已慌乱不已，人们纷纷沿着街道夺路而逃，叫喊声此起彼伏。“你们好吵啊。” 依冷冷地俯视着手指旁骚乱的人群，眉头一蹙，然后抬起手指轻轻地碾在了骚乱的人群身上。200米的指尖这一次接触了地面 .  .  .轰隆~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~巨大的轰鸣声后，一切回归沉寂，巨指之下的藐小之物们，一瞬间被碾碎抹平。蓝呆呆地望着远处依的手指，几秒钟后他才反应过来发生了什么。“你、你居然杀了他们，你刚刚杀了多少人。”蓝的惊讶并颤抖瞬间达到了顶峰。“我有杀人吗，没感觉呀，可能是他们太小了我没看到吧。” 丝毫没有杀人的负罪感，依看了看自己手指上的血迹，露出了浅浅的笑容。看到依的笑容的蓝一瞬间感觉全身血液都凝固了，他本以为遇到近亲的依可以向她倾诉他心中的疑问，但是眼前的少女虽然有着依的外表，却散发出极为陌生的气场。蓝回想着最近依反常的举动. . . 然后抬头凝视着巨大的妹妹的面容，无比严肃的问出了三个字。“你 是 谁？”. . .“哥哥你在说什么呀，我是你的妹妹小依呀。”“依是不会做这种事情的。”“你不是小依，你是谁！”蓝的否认语气犀利又坚定，他直直地注视着天空中的少女。天空中的少女没有说话，而是笑着俯视着蓝，那笑容越发的邪魅，让人不寒而栗。许久，天空中的少女开口说道：“说得好像你很了解她。”“她是指依？那么你是谁？为什么会在依的身体里？”蓝追问道。“知道这些有什么用啊，身为一粒沙子的你又能怎样呢？”少女说着，随意伸出一根手指落在小镇中，压碎了无数砂砾一般的民宅以及毫米以下的虫民。1000米长的食指指腹不停的在城镇中滑动，见状逃窜的渺小居民还没跑出多远，就连同街道一起被巨指抹平。“看吧，沙子们在我的手指下，除了逃跑又能怎样呢？”

“住手，快住手！ ！”目睹眼前景象的蓝急忙制止。“怎么了，小蓝哥哥，我说的不对吗？”少女笑着俯视着蓝。“你知道你在做什么吗，你这是屠杀，对无辜人民的屠杀，你这个恶魔给我从我妹妹身体里滚出来！”“哦？你这只比沙子还小的蝼蚁，口气倒是蛮大的！你现在貌似没有搞清楚自己的处境呢！你知道这么跟我说话会有什么下场吗？”

少女将手指移动到蓝的头顶，指尖向下。轰！ ！ ！比蓝的身高还要宽数倍的指甲插进了他身旁的地面，巨大的气流将他整个人掀飞。滚出几米后的蓝回过头，身后一整排建筑不幸的被压入了地下，隐约看的到指甲上的血迹，那些房子里的人想必早已血肉模糊，支离破碎。“居然压偏了，这个身体里你妹妹的意识反抗的十分强烈呢。”手指的主人十分随意地说着，仿佛刚刚只是用指甲压碎了几颗沙子。“轰！ ！”忽然，一颗巨大的石块砸中了依的手指。那是城镇里防御用的投石车们，居民自发地将它们推了出来，并决定对着依的手指发起反抗。在经历了无情的屠杀和碾压以及失去亲人的悲痛后，很多人的内心深处，熊熊的怒火已经开始燃烧。不论成败和结果，人类反抗压迫的意志永远存在。人群中响起了不屈的口号。“轰！轰！”又是几块巨大的石块在少女手指的皮肤上破裂开来。但是从比例上来看，砸在依手指上的“巨大石块”，其实比最细的沙粒还要渺小。看着微小人类们的滑稽行为，巨大的少女有些忍俊不禁。“真的是让人想笑啊可怜虫们，你们是打算用沙子攻击的我手指吗。”说着依轻轻抬起了手指。仿佛一座高山升入了高空，并转移到头顶。攻击者见状纷纷惊慌失措的逃离了投石车，人类反抗的意志因为少女一个轻微的动作烟消云散。蓝本来以为依会直接用手指抹碎那些进攻者，但是她此时却愉悦地笑着，欣赏着人们在手指下逃窜的场景，她是真的把这当做一场玩耍。“话说被缩小了10000倍你们还敢攻击我的手指，看样子你们完全没有被我的巨大所征服啊。”“那么把你变得在小一点，你们会有什么反应呢。” 少女的话语中透着些许期待。“正好我也有点站累了，顺便把你们放在地上玩吧。更加渺小的你们很适合仰视我身体最低的部位。”说罢，少女胸前的挂坠发出了七色的光芒，紧接着蓝感觉大地在微微颤抖。城镇的居民发现周围逐渐安静了下来，纷纷探出头。天空中那个女生的脸消失了。“我们胜利了吗？我们把她打跑了。”人群中开始响起了欢呼声。“不，不对，那、那是. .”蓝惊慌失措的叫出了声。天空中少女的脸并没有消失，而是愈发的遥远和模糊，周围的景象在不断的变化，城市以外的一切都在快速升高。一分钟后，整座城市稳稳地落在了少女的脚边。10公里长的城市连同周边的山脉被再一次缩小，变成了匍匐于地面的10cm的纸片。“你们该不会以为游戏结束了吧。”少女的声音从更远处传来，却更加震耳欲聋。“是那个女生的声音，她在哪？远处那是什么？”. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .! ! !人们这才意识到，那如同世界尽头一般的遥远处，直通天际的白皙巨柱似乎是一条女性的腿，一条比天与地的距离还要长的少女的长腿。笔直，白皙，光滑，比例极为完美的美腿的下方，一只白皙的裸足正从鞋子中抽出. . .仿佛无价的珍宝脱去了外衣展现于世人面前，那只脚顷刻间吸引了所有人的目光。修长的玉趾，精致的趾甲，完美的足部轮廓，纤细的脚踝，还有凝脂般雪白的肌肤，一只脚将少女的柔美展现到了极致。但是这只脚的巨大，却是极为夸张又难以置信的。只是一瞬间，仿佛处于大地尽头的那只脚，便移动到了城市的附近，落下。脚底置于地面之时，包括蓝在内的所有城市居民目睹了，它与地面贴合时所展现的极度的柔软与娇嫩。但是随之而来的大地的震颤与飓风，也诠释了它的极度巨大。整座城市连同周边的山脉的总长度，还不及这只玉足长度的一半。从城市中人们的视角望去，那景象更为荒谬。城市的尽头是环城的山脉，高大巍峨的它们仿佛城市的守护者一样屹立于远方。但是此时的人们惊恐的发现，比山脉还要远还要高大的，是少女的脚趾。山脉在她的脚趾下，不过是几毫米的小土堆。只要这只脚的主人愿意，只需要一个动作，便可以将整座城市连同周围的山脉一并抹去。“蓝哥哥大人，你盯着我的脚看了好久了，你喜欢它吗。” 天空中传来依的声音，这巨大的声场，仿佛至高无上的女神在向渺小卑微的世人传达着神谕。“要不要近距离欣赏一下呀。”伴着窃笑，少女的脚向着城市压近，脚趾们迫不及待的想要向世人展示它们的巨大。脚趾主人的表情始终保持着微笑，那仙女一样完美的容颜，从无尽的高空俯视下来的感觉，像极了在愉悦地玩弄细菌一样的人类的无上女神。事实上，这座城市中除了蓝没有人怀疑，这苍穹之上的少女，就是凌驾于一切的女神。人们开始集体跪拜，祈求女神大人息怒。但是只有蓝明白，与愤怒截然相反，这比他们巨大10万倍的少女，此时完全是乐在其中。她将整只脚掌悬在城市的上方，取代了数万人头顶的天空。巨足之下，几乎没有人想要逃跑，因为在遮蔽了整片天空的足底之下，人们根本不知道要逃向何处，即使逃出城市，翻越了山脉，头顶也依然是足底的纹理。凡人眼中的几公里不过是女神眼中的几厘米。天空中的景象完全颠覆了蓝的认知，他无论如何都不愿相信，遮蔽了天空的只是自己妹妹的一只脚。那脚底的丝丝肉褶，其实是比山峦还要巨大之物。光是仰视着它们，巨大的压迫感就已经直入人心，蓝的双腿一下子站不稳直接坐到了地上。“看样子我把你们缩的太小了呢，把小蓝哥哥吓坏了呢。” 少女一边嘲讽着脚下的微生物，一边惬意地轻晃着脚丫，人们感到天空的纹理在不间断的变化。“怎么样，让我一下子把你们都踩碎，还是慢慢地玩？” 恶意的询问，伴着致命的嘲讽。城市上空，故意晃动着的少女玉足，制造着灾难级别的狂风，灰尘一样的人们被接二连三的吹上天空，落下，摔成了没有生命的灰尘。但是，这只是少女游戏的开始。接下来她将脚趾伸向了远方的山脉。山脉，那巍峨之物在巨大的少女脚趾之下，也会因渺小而自卑吧。城市的居民的目光随着上空略过的足尖集体向后方望去，即使头顶已然被脚掌所遮蔽，但是脚趾的那段却已经伸到了大地尽头的山峦，五根比山脉要巨大数十倍的脚趾随意而优雅的下落，缓缓的踩在山体之上。在这数公里连绵的山峦之中，不知有多少勤劳的山中采药人，他们的存在如同最微小的尘埃一般，细微到不被发现，被抹去也不为人知。卑微的他们仰望天空时，只看到了无边的肉白色，和视野中不断放大的百米宽的肉纹。当这脚趾的主人，如同女神一样存在的少女，拥有可以一次将几万人同时抹去的力量时，那么在她眼里，几个甚至几十人的生命的轻重等同于无。！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！从天而降的脚趾与层峦叠嶂的山体发生了接触。山峦之中的“尘埃”们被抹去只需要一瞬间，连尖叫都不被察觉。紧接着山体无法承受脚趾的重量开始崩塌，这个过程给少女的脚趾带来了微微的刺激。有一点舒服。巨大的轰鸣声和大地的颤抖下，毁灭的景象在不远处城市中的数万人的注视下持续着。在城市边屹立了几个世纪的巍峨之物，以及山中的无数活物，都在少女的脚趾下荡然无存。巨大的脚趾微微揉搓，将山体集体抹平，仅仅数十秒钟，围绕城市半圈的山脉，就全部被少女的巨趾夷为平地。城中的人们眼睁睁地看着环城的穷山峻岭被抹去了存在。可以将伟岸的山脉碾弄于足趾之下的少女，若不是女神，那又是何人。这一次，几乎是城市里的所有居民，都开始双手合十，集体跪拜，祈求宽恕。他们知道在如此巨大的女神的圣足之下，逃跑与反抗绝无可能，得到女神的宽恕才是活命的唯一希望。然而少女早已看惯了渺小生物祈求苟活的场景，此时她想看的，是城市中某人的反应。蓝，作为一个特殊的存在。他那惊慌失措的表情被依完全的捕捉到了，看着他倔强着坚持站立却止不住颤抖的双腿，少女感到十分的愉悦。“这个时候还在兴奋，真是个坏孩子呢，你以为我只是玩玩而已吗，只要我愿意，你哥哥的性命我随时可以取走。”蓝抬起头，发现依此时说话的对象貌似不是他，而是他看不到的谁。但是很快天空之上的少女重新将说话对象切换成了他，并将目光投向了他。“我记得之前好像有人对我说话极为不敬，是谁来着？小蓝哥哥你还记得吗？身为一颗尘埃应该用怎样的口气跟我说话，我想要告诉告诉他。”“还有之前企图扔沙子攻击我的尘埃们，你们现在跑到哪里去了呢？找不到了呢。”“找不到的话要怎么办呢？女神我可是很记仇的。”说着，少女踩平山峦的脚趾一点点向着城市挪动，城市中的人们惊恐的望着大地的尽头，几只数公里高的脚趾踏平山脉，向着城市缓缓推进。由于足趾过于巨大，人们感觉它们仿佛是从天边压来。“那么小的几颗尘埃，找起来也很麻烦，不如把你们都碾死吧。” 少女的一句话，宣判了近十万人的死刑。人们望着天地之间缓慢逼近的巨物，那明明是妙龄少女柔软修长的玉趾，却无人有心去欣赏。再美的事物巨大化了10万倍，都只会带来毁灭。仰视着它的人群脸上写满了绝望，人群中甚至迸发出崩溃的哭声。“都是那些莽夫要去惹怒女神，大家现在要跟着一起陪葬！”“女神息怒！女神饶命！”“. . . . . . . . . . . . . . . ！ ”“. . . . . . . . . . . . . ！ ”“. . . . . . . . . . . ！”咒骂声，求饶声，在巨趾磨碎大地的轰鸣下显得越发的微弱。渐次逼近巨趾慢慢填充了城市中人们的视野的全部，填充了天与地，以及地平线的两端，上面百米宽的细嫩肉纹也越发清晰可见。脚趾的主人没有理会人们的祈求。她那数公里高的巨趾很快侵入了城市区域。城市最外围的建筑群被卷入巨趾之下，成为了第一批牺牲品，比砂砾还要渺小的多的建筑物成百上千的被抹去。成片的残骸随着脚趾的推动堆出几十米高，却连脚趾的一条肉纹都填不满。身处于巨趾的下方，人们才意识到自己有多么渺小，他们的死甚至不会给这脚趾带来一丝触觉，灰尘一样的人类和脚趾主人的存在价值的差距，仿佛隔着整个世界。下一秒，有生命的灰尘们集体失去了生命。那一眼望不到顶的肉山以每秒几百米的速度推进着，街道上的人已经放弃了逃跑，神的碾压岂是凡人之躯能够逃脱的。多数人选择闭上双眼，等待着自己生命的结束，这个等待没有太久，仅仅数秒钟，街道，建筑，行人，一切都被无情碾碎。人们在生命的最后一刻，也许已经忘记，那碾碎万物的超巨大存在，只是妙龄少女的一只圆润脚趾。正是这几只比山还要巨大的脚趾，所到之处，伴着飞沙走石，碾过之处，留下千米宽的盆地。那里，埋葬了成千上万比尘埃还要卑微的生命，以及无数房屋街道的残骸。“我说呀，你们这些小细菌怎么不跑呢，是被我巨大的脚趾吓得不会动了吗。” 天空中传来的少女声音，充斥着满满的嘲弄与恶意。少女本来期待着颗粒一样的人类，面对她山一样的脚趾，无助的奔跑的场景。但是现实却是，人们选择放弃逃跑，闭上双眼，原地等死。

“你们不跑的话我会感到无趣的~”被毁灭的一方的死亡数目已经超过的一万，毁灭的一方却依然觉得无趣。在她足下，无数人类生命的价值如同没有价值，而少女的脚趾则成了凌驾于一切之上的存在。已经不知道这座数万人的城市，是几万人的地狱，还是是几根脚趾的乐园。这便是10万倍的体积差所造就的极为荒谬的现实。巨趾之下，是无数仰望着遮天蔽日般巨大的脚趾的人们。对只能看见少女身体最低处的他们来说，敢自称蝼蚁都是一种傲慢。渺小如尘埃，卑微如杂菌，这便是他们，被缩小了10万倍的人类。此时的他们被一位少女用脚趾以万为单位的抹去存在，上万数目的生命的消逝只为换来她的嫣然一笑。城市中央，蓝惶恐地看着自己妹妹的脚趾，像巨山一样像这边推进。此时的他近乎崩溃。他不但开始怀疑人生，更在怀疑世界，这个世界究竟是怎样的，为什么山脉会被脚趾踩平，为什么脚掌会遮蔽天空，为什么自己会变成妹妹脚趾下的尘埃 . . .但是，当依的脚趾临近蓝的上空时，蓝的思考停滞了。会死。这两个字占据了蓝的思考空间。蓝第一次感到死亡离自己如此之近，也许几秒钟后，自己就会妹妹巨山一样的脚趾碾成渣屑。但是几秒种后，脚趾却在他头顶停住了。“嗯~让我看看，我脚趾下的这粒尘埃是谁呀？”故意的嘲讽，与“特殊关照”，让蓝感到更加渺小与卑微。“比灰尘还小的蓝哥哥，你此时有什么话想对我说吗？”羞辱和嘲讽在持续。“请、请你放过这个城市的人吧，不管你是谁，我都恳请您，放过他们。”蓝的用语变得尊敬了很多。“你在求我吗？求我的话，不是应该跪下来吗？跪下来，祈求我的宽恕，求我放过你和城市里的其他灰尘，这样我才能感受到你的诚意。”男儿膝下有黄金，面对下跪求饶的要求，蓝犹豫了，迟迟没有行动。“你在犹豫什么，难不成一粒灰尘也有尊严吗。”左右两根巨趾继续向前推进，抹去了两边的街区，并挤进了蓝左与右的视野，将蓝所处的街区整个收纳于两根脚趾的间隙。左、右，前方，以及头顶的大部分空间已被脚趾间的嫩肉取代。只有从天空中肉壁的间隙处，才能隐约看见依的面容。这是绝对的力量差和体积差的展示，仰望着四面比山还要的肉墙，蓝知道此时已别无选择。经历了一番内心的挣扎，蓝屈服了，他对着自己妹妹的脚趾，双膝缓缓地着地。“我为我的出言不逊深深地道歉，求您放过我们吧。” 蓝的声音在颤抖。“什么，听不见，再说一次。”“求您放过我们吧！”“大点声。”“求您放过我们吧。女 神 大 人 ！ ！ ！” 蓝闭上眼睛用尽力气喊出了这几个字。“嗯，不错不错。” 依对蓝此时狼狈的模样很是满意。透过自己脚趾的缝隙，俯视着向自己下跪求饶的蓝，她体会到了双倍的愉悦，十分满足。“你又在兴奋了啊，坏孩子。” 天空中少女的声音，仿佛在自言自语。下一秒，少女又把视线转向脚趾间的蓝，那比灰尘还要小的一粒人类男性。若不是被少女的魔力固定住，他恐怕早已被她脚趾牵动的气流吹入无尽高空。“放过你可以，但是有个条件。”“还有什么条件？” 刚以为自己舍弃了自尊，完成了屈辱的任务的蓝，放下的心又悬了起来。他紧张地仰望着天空之上的少女，看见了她轻轻上扬的嘴角，那笑容又变得邪魅了。“我要你把自己的灵魂注入到这颗宝石中。”说着，天空中的少女，右手轻轻拿起了胸前那颗镶有七色宝石的挂坠。然后俯视着城市中的数万尘埃，笑容越发的意味深长。*蝼蚁的神话 第三章完*