# 【完结】女巨人萝拉(7.1更新至完结篇)

作者：咩夸贴贴

TID：27016

 

# 1

*本帖最後由 咩夸贴贴 於 2019-7-1 02:56 編輯*

仿照着一直以来看过的一些欧美翻译文写出来的东西。

基本上想到哪里写到哪里，人物名也都是随便起的。

如果有人喜欢的话我会尽可能写下去的。

那么新人就献丑了。。。。。

≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡

女巨人萝拉

1.

萝拉并不清楚今天是个什么日子，被工作搞得每天浑浑噩噩的她，早就没有学生时代出门前看一眼手机上的日历的习惯了。

然而，今天早晨的她，近乎是无意识的起了个大早，花了很长的时间护理肌肤，化淡妆，打理头发，而且出门时选择了自己最漂亮的一双高跟鞋。

镜子里的自己光彩照人，仿佛换了一个人一样，无论是在路上还是在地铁上回头率都几乎达到了100%。

尽管她自己也不太明白自己为什么要做这些事，直到走到公司大楼的门口，亲眼看到那竖光的时候，她才确信，那一天要来了。

萝拉自从懂事开始，心中就有一个奇怪的念头。

她确信自己的人生将在25岁时候的某一天彻底改变。具体怎么个改变法不太清楚，但是可以确定的是，那一天，整个世界都将匍匐在她的脚下。

高中之后，她就将这个念头视为中二病时期不切实际的幻想，将其彻底封印在了内心深处。大学毕业步入职场之后，过着每天朝九晚五的日子，连自己天生的美貌都开始不去在乎了的她，自然已经彻底忘记了这个疯狂的想法。

转眼间，萝拉已经成长为了一个25岁亭亭玉立的知性美人。

她不曾想到的是，今天就是那个预言应验的日子。

萝拉看到了一束光。

一束不可思议的光芒，漂浮在她的面前，几乎快要触碰到她的鼻尖。

环首四顾，除了她自己以外，其他人都好像看不到这光束一样，从她身旁匆匆走过。

好奇心使得她下意识的伸出手试图触摸这束光芒。然而，当她的指尖触及这束光的时候，她感到一种前所未有的感觉。

那是一种无与伦比的舒适感觉，她感觉自己无所不能，世间的一切，乃至星系之外都逃不出她的感知。她感到自己手可摘星辰，足可趟云层。除她之外的万事万物都如她鞋边的尘埃一样微不足道。

待光芒消失之际，她发现自己的手指上多了一枚光彩夺目的钻戒。

再回过神来，她发现自己现在正漂浮在空中。

不借助任何外力，只凭借着自己的力量在高空之中悬浮着。

脚下正是自己平日里劳苦的办公大楼，从这个高度俯视下去，大楼简直就像玩具盒子一样小，宽阔的街道看起来也细的像丝带一样，街道上聚集着大批大批小小的黑点，大概是刚好位于这里的市民吧，看起来正在对悬浮在空中的自己指指点点的样子。

萝拉的心头突然闪过一道残忍的念头。

她想让这些看起来如同虫子一样渺小的人们，像真正的虫子一样黏在她的鞋底。

更可怕的是，现在的她自己，似乎真的有着可以做得到的能力。

用看垃圾一样的眼神睥睨着脚下这个渺小的世界，萝拉轻轻抚摸了一下手指上的钻戒，口中轻轻嘀咕了一声：“长。”

下一刻，萝拉蹬着高跟鞋的一双美脚重新接触到了地面。

不过这次是以长约206公尺，宽约70公尺的巨大姿态，轰然践踏于城市之中。许多躲闪不及的小人与车子，就这样简单的变成了女巨人鞋底花纹中的垃圾。

现在的萝拉已经从175公分的高挑美人，蜕变成为了1750公尺的巨大女神。

萝拉饶有趣味的俯视着脚下这座迷你城市，不时的抬起脚来，比对一下自己与大楼之间那惊人的大小差距。

尤其是当她发现自己平日里在里面跑上跑下点头哈腰的办公大楼，现在连她脚踝的高度都够不到的时候，她感到自己的内裤湿润了起来，傲人的乳房也一下子变得坚挺。

她能够想象的到她那傲慢的老板与惹人厌的男同事们，在自己巨大的高跟鞋面前吓得屁滚尿流的模样。现在立场逆转了，平日里高高在上不可一世的他们，现在像蚂蚁一样等待着她的神罚。

俯下身子，整座办公大楼像玩具一样被萝拉轻而易举的放置在了手心之中。

能听到大楼中传来一阵阵令她心情舒爽的惨叫声。

“嗯……一、二、三、四……”

用指尖挑出平日里关系不错的闺蜜们，将她们暂时安置在了胸前的口袋之中。

现在，整个公司都是她掌心中的玩具了。

她已经迫不及待地想要看看那些傲慢的家伙在自己手掌心里会是一副什么样的德性了。

2.

劳伦斯几乎要吓尿了。

早上刚坐到办公桌前，还没来得及打开电脑，巨大的晃动就袭击了整个楼层。

从桌椅盆栽的废墟中爬出的他望向窗外，看到的却不是如往常一般的景色。某个巨大到看不清全貌的东西遮蔽了整座大楼的窗口，不知道为什么，有种疯狂的念头在他的脑海里回荡。

他觉得那是一只女人的高跟鞋。

他曾经为自己的女友擦过鞋子，为了擦掉一些细小的污垢细细观察过这些鞋子的局部。

不知为何，他觉得窗外那东西，和高跟鞋的材质很像。

仿佛就是把一双高跟鞋放大了1000倍扔在了这座大楼面前一样。

或者说，这是一个1000倍大小的女人脚上的鞋子。

一个女巨人。

劳伦斯拼命拍打着自己的脸，试图将这些不切实际的幻想从自己脑中驱离出去。

然而更加离奇的事情还在后头。

大楼飞了起来。

准确来说，是一双巨大的几乎可以把整座大楼一把握溃的手逐渐迫近，把整座大楼硬生生的从地面上拔了起来。

两只手的手指纤细而修长，肌肤白皙通透，指甲上还涂抹着天蓝色的指甲油。看起来是属于一位年轻女性的手。

然而最令劳伦斯惊诧的是，他看到这个无与伦比的女巨人的右手小指处，贴着一张同样巨大的不可思议的创口贴。

劳伦斯想起了坐在自己邻座的萝拉。

印象里是昨天傍晚，萝拉在整理刚刚打印出来的文件的时候，小指不小心被纸割伤了。

那个时候，自己亲眼看着她从办公桌中摸出了一张创口贴，缠在了小指头上。

环首四顾，无论从哪个方向都找不到那个女人。

也许现在她正在窗外。

正忙着享受自己1750米的第二次成长，以及把整个办公楼都拿在自己手里吧。

稍微想一想，昨天晚上的文件整理本来应该是自己的工作，只是因为不想加班，就随便把工作指派给那个看起来老实巴交的内向姑娘了。

不仅如此，在萝拉割破了手指染到了文件上时自己还有大声的斥责她。

于是今天，自己就变成了那位姑娘掌心里的一只可怜的蚂蚁。

简直就像因果报应一样。

办公楼里又掀起了新一波的混乱，这次是巨大的指尖捅开窗户与墙壁，带着可怕的压迫感朝向他们碾来。

“一……三……四……”

窗外传来雷鸣一般的呢喃声，着实是听惯了的那个嗓音没错，看起来，巨大化了的萝拉正在挑选出与她关系亲密的女同事带出这栋危险的建筑。

至于被留在里面的他们会是什么样的下场，结局已经不言自明了。

不想死！

求生欲促使着劳伦斯挣扎着站起了身来，趁萝拉巨大的指尖将邻座的黛安娜收入指甲缝中时，飞身攀住萝拉天台一般的水晶指甲，跌跌撞撞的一同滚进了萝拉的指甲缝隙之中。

随着萝拉的指尖抽离大楼，劳伦斯顿时感到一阵狂风拂面。

逃出来了！

真是多亏了身边有人可以利用，劳伦斯兴奋的简直不能自已。接下来要想办法从这个巨大的女人指甲缝里逃出去，没关系，他身边有黛安娜，和这个巨大的裱子关系好的像亲姐妹一样，接下来只要胁迫她一下……

劳伦斯转过头来。

他看到的不是那个楚楚可怜的金发女郎，而是一只高跟鞋。

一只巨大的像巴士一样的高跟鞋。

抬起头来，几乎像一座楼房一样高的黛安娜，正带着疑惑的眼神，俯视着蚂蚁一样渺小的他。

3.

“真是蠢透了。”

萝拉不由得低声喃喃自语。

她早就注意到劳伦斯那个自作聪明的人渣企图躲进自己指甲缝里逃生，怕是还打算胁迫她的好闺蜜吧。

只是稍稍动了一个念头，萝拉就轻而易举的将指甲缝里的劳伦斯缩小了100倍。

估计现在连自己指甲缝里小小的黛安娜，在他眼中都是比楼房还要高大的女巨人吧。

至于自己？对他而言已经是100000倍大小的超级巨人了。

几乎已经成为了不同层次的存在。

既然这么喜欢人家的指甲缝，那就一辈子待在里面做颗细菌吧～

安置好了自己的姐妹淘，萝拉愉悦的将掌中的大楼凑近自己眼前细细观察。

面对湖水一般巨大的碧蓝瞳孔，楼层中爆发出一阵又一阵令萝拉神清气爽的恐慌嚎叫。

被留在办公楼里的人，要么痛苦的在遍地的废墟之中挣扎着，要么瘫坐在地上，仰望着巨大的能把他们把玩在手中的萝拉，吓得合不上嘴。

所幸还保留着可以进行交流的理智的人？很可惜，似乎一个都没有。

萝拉也逐渐对他们失去了兴趣。

面前有着这么广阔的一个世界，等待着一位强大美丽的女神前去蹂躏与征服。

有什么理由因为这些无聊的小家伙而拖慢自己蹂躏世界的脚步呢？

萝拉决定给予他们简单又极致的屈辱。

轻轻触摸了一下钻戒上的钻石，整座办公楼连同里面可怜的小人们，瞬间被微缩到了一粒灰尘的大小。

萝拉轻轻舔了舔食指的指尖，将微小的几乎难以用肉眼察觉的办公楼粘在了指尖这薄薄地一层唾液上。

接下来，她稍稍掀起了一点裙子和更里面的蕾丝内裤，将食指探入了湿润的小穴，把微小的办公楼涂抹在了自己阴道的内壁之上。

抽离手指之后，萝拉的公司以及里面的所有员工，都被永远的禁锢在了萝拉的小穴之中。

一想到平日里对自己颐指气使的那些人，现在全部变成了自己阴道里的微生物，呼吸着自己下体的气息，仰望着自己阴道内壁的一道皱褶吓得瑟瑟发抖。萝拉就兴奋的不能自已。

他们的性命估计只能保证到自己下一次高潮来临之前吧。

毕竟现在的他们小的可以被自己的一滴爱液全部溺死。

萝拉轻轻抚摸了一下自己丰满迷人的乳房，能感受到胸前口袋里被自己救出来的闺蜜们小小的存在。

现在只能把她们暂时安置在这里了。

萝拉不介意和自己亲爱的闺蜜们共享这个渺小的世界。

不过一切要等到她亲手征服了这个星球之后。

低下头，脚下能看到的小人已经所剩无几。

在这段时间里，脚下的小人们也在拼命的逃亡，逃向还没有被萝拉巨大的阴影所覆盖的方向。

但是这是没有意义的。

1750公尺高的萝拉，只是向前稍稍迈出一步，就轻而易举的追上了大多数的人。

巨大的高跟鞋在人们头顶降落，毫不留情的将逃跑的小人们踩成了泥浆。

新的一轮哀嚎声顿时自萝拉的鞋底下爆发开来。

然而女巨人毫无触动，她打自心底的享受着将整个世界支配在自己脚下的愉悦与快感。

女巨人萝拉征服世界的步伐，这才刚刚开始而已。

4.

萝拉在城市之中迈出的每一步，都不可避免的会踩到某些东西。

当一个身高超过一公里的超级女巨人无拘无束的漫步于城市中的时候，她的每一次落脚都难免会将几座大楼以及百余个小人踏扁在脚下。

萝拉性感的身姿徜徉于云端之间。

她感到自己仿佛变回了一个小女孩，正在玩具积木搭造的城市中玩耍。遮天蔽日的鞋底不偏不倚，专挑小黑点最为密集的地方踏下。

萝拉的鞋子如同神明的铁锤一般，数以百计的裁定着人类的生命。

一旦被巨大的阴影所覆盖，根本不剩下任何活命的机会。

小人们根本毫无反抗之力，只能被萝拉心仪的鞋子成片成片的踩作肉泥。

萝拉的内裤已经彻底湿透了。

她现在甚至不需要特地去用手，只是感受数以百计的人类在自己的鞋底下扑哧扑哧爆成泥浆的触感，小穴那里的水就流个不停。

恐怕那些可爱的小小同事们，现在已经被自己的爱液淹死了吧。

送小不点们一个礼物吧。

萝拉将手伸进裙子，豪放的褪下了已经湿漉漉了的蕾丝内裤。

这也是自己最为喜欢的一个款式。

为了迎接这一天的到来，萝拉全身上下都妥妥善善的打扮了一番，确定即使是以那些小不点仰望的角度，自己仍然是这里最为性感美丽的究极尤物。

一手揪着沉甸甸湿漉漉的内裤，萝拉俯视着脚下模型一般的城市，陷入了小小的沉思。

就这样直接丢给他们的话，规模实在不算太大。

多少也要再表现出一点点诚意才行。

萝拉的心中早已有了答案。

嘴角闪过了一丝不易察觉的冷笑，萝拉手指上的钻戒闪烁出了耀眼的光芒。

女巨人直插霄汉的玉躯，再度放大。

如今的萝拉身高已经达到了17500公尺，是动动脚趾就能摧毁大片城区，连山头都能简单的踩平的致命高度。

手中的内裤也等比例进一步变大，已经拥有了遮天蔽日的权能。

嘴里露出了银铃儿一般的吃吃窃笑，萝拉捻着内裤的手指轻轻的松开。

巨大的内裤以惊人的质量轻而易举的压平了一整个街区，一下子化作了这个城市最为醒目的地标。粘稠的爱液在街道上流淌，浓郁的女性气息顿时充斥着整个城市，不幸位于内裤边缘的小人们，光是闻到这个味道，就高潮到双膝发软，跪倒在地没办法继续逃跑。

萝拉俯下身子，踢开低矮到不及自己膝盖高度的云层。

呈现在她眼前的是一个比刚才更加渺小，更加脆弱的世界。

高楼大厦已经成为了萝拉眼中最小的单位，至于人类，甚至已经微小到不再有资格入的了萝拉的眼。

不过萝拉并不在乎这些。

她明白自己所踏下的每一脚消耗着多少生命，正是这种主宰一切的感觉叫她觉得欲罢不能。

闭上眼睛，将意识的触角伸向远方。她甚至能感受到远处她还未踏上的国土之上，无数人正将她视为女神，向她那遥远而又巨大的不容忽视的身躯顶礼膜拜。

不知不觉间，萝拉的下体已经泛滥成灾。

没有了内裤的保护，爱液直接滴在了地面上。

有着沉重质量的爱液简单的压溃大楼，在街道上如洪水一般肆虐，卷走淹没尘埃一般的小人。

这甚至还只是女巨人萝拉无意识之间造成的破坏。

而现在，更大规模的蹂躏与毁灭还在后面。

从萝拉脱掉了别扭的高跟鞋，将包裹着肉色丝袜的遮天玉足笼罩在城市上空开始。

［待续］ 

# 2

5.

黛安娜此前从未想过，自己的人生轨迹会以这样一种奇特的方式而改变。

她年轻，漂亮，性感，富有朝气。从高中到大学，追求她的情书几乎可以装满两个大书柜。

她的人生按部就班，从未做过任何越轨之事，并不是她讨厌意外与刺激，她只是安于现状，害怕越界一步，至今为止所做的一切努力全部付诸流水。

与她同一个办公室工作的萝拉也有着与她相同的烦恼。不过不知为何，她在萝拉身上感受到了一种不可思议的力量。她有一种奇妙的预感，只要待在萝拉的身边，自身也会发生什么改变。

今天，一切都改变了。

她看到萝拉巨大的手伸向这座办公楼——她小指上的创口贴还是黛安娜送给她的，巨大的白皙手指像捅破一层纸一样捅破大楼的外墙，将平日里一同逛街的姐妹们一个一个收进宽阔的指甲缝里。顺带一提，今天黛安娜也涂抹了与萝拉相同色号的指甲油，但是相比之下，面前这巨大的指尖是何等威严，仿佛充满了神圣的力量。

当她也像一粒灰尘一样被收入萝拉的指甲缝中的时候，她看到那个惹人讨厌的劳伦斯也纵身跳了进来。

她吓得缩成了一团——巨大化了的闺蜜固然可怕，但是相比之下，这个十足的直男癌现在更令她感到威胁，在这疯狂的环境之中，谁知道他会做出什么事情来。

接下来，更为疯狂的事情发生了。

就在黛安娜的眼前，劳伦斯的身影猛然开始飞速缩小，没过多久，那个高大威猛的男人已经变得如同她脚边的一只蚂蚁一样的细微。

劳伦斯……或者说，这个曾经名叫劳伦斯的小蚂蚁转过了身子来，看到了她的高跟鞋，仿佛没能理解现在的情况，然后抬起了头，仰望着相比之下如同巨人一般的黛安娜，吓得坐倒在地上——或者说是萝拉的肌肤上，连滚带爬没命一样向后逃窜。

可是他太小了，空有蚂蚁的体型，却没有蚂蚁的速度。黛安娜只是稍稍俯下身子，就轻而易举的捏住了这个微小的同事，送到眼前细细观察。

劳伦斯死命的扭动着身子，但是他那微弱的挣扎实在没办法给黛安娜的指尖带来多少感触。他的嘴巴大幅度的开开合合，仿佛在咒骂着什么难听的话，但是他实在太小，发出的声音也含混不清，完全淹没在了这百米高空的狂风之中。

黛安娜突然打了个激灵。

她察觉到，劳伦斯如今是死是活，完全掌握在了她的一念之间 。

这个平日里作威作福的混蛋，现在像一只卑微的虫子一样，在自己的两指之间难看的挣扎着。

只要自己稍微再施加一点点力气，甚至不需要刻意用力，只需要像下午茶时间捏起一块饼干一样的力道一样，就足以让劳伦斯变成她指尖上的一小团血糊了吧。

黛安娜理解了。

一直以来过着众星捧月的生活的自己，一直以来在潜意识中苦苦追寻，却又不知道到底是什么的东西。

支配。

是彻底将万物支配在自己手中的绝对的权能与力量。

手指稍微用了一点力，贴合的指尖处传来了”扑哧”这般令人心情愉悦的微弱响声。

可怜的劳伦斯甚至连一声惨叫都没来得及吼出，就这样彻底化作了黛安娜指尖上一个微不足道的小小红点。

黛安娜已经不在乎这只不知道天高地厚的小蚂蚁了。

她了解萝拉——她向来是一个有福同享的好女孩。估计再等一会，她就可以在萝拉的帮助下，向整个世界展示自己巨大而性感的全新身姿了吧。

女巨人黛安娜。

真是个美妙的词汇啊。

顶着狂风爬到了萝拉指甲的边缘，黛安娜终于仰望到了萝拉那甜美如初的巨大脸庞。

如湖水一般湛蓝的清澈瞳孔俯视着她，朝着她俏皮的一眨眼睛。此刻不需要任何语言，姐妹之间已然彼此心知肚明。

黛安娜几乎无法抑制自己激动的心跳，她还未曾想过，在并不遥远的将来，自己竟然有机会与亲爱的闺蜜一起成为这个世界巨大的支配者。

她已经迫不及待地想要感受世间万物在她脚边的卑微与渺小了。

不过，先等萝拉玩尽兴了也不急。

创造总是建立在破坏的基础上。

先让伟大的萝拉，把女巨人们的神圣与恐怖，用鞋底刻在这些微不足道的小不点们的大脑之中吧。

6.

2060公尺的肉丝玉足笼罩在了城市的上空。

无论如何拼命的逃窜，抬起头来仰望到了仿佛永远只有这巨大的不可思议的足底。

萝拉一向满意自己的两只美脚，曲线优美，五趾玲珑，高中时候曾经因为教室闷热脱掉了鞋子，竟然引得后排一群男生盯着自己的玉足偷偷的打手枪。

现在，这只玉足巨大化了10000倍，笼罩在了小人们的头顶。

萝拉甚至故意蹉着脚趾，好叫自己足底的气味更加充分的灌入足底小人们的鼻腔之中。

不知道是实在受不了从高跟鞋里刚刚解放出来的丝袜的气味，还是被这浓郁的雌性荷尔蒙气息弄得高潮不止，萝拉足底的小人们逃跑速度逐渐减缓，甚至有人直接跪倒在了阴影之中不再动弹。

萝拉的巨足毫不留情的踩了下去。

万倍大小的踩踏造成的破坏，着实不是刚刚千倍大小所可以比拟的。

17500公尺的萝拉，单是一只脚趾的高度就轻轻松松突破了一百公尺。

城市中能及其萝拉脚趾高度的建筑物寥寥无几，绝大多数楼房连萝拉脚趾的一半高度都够不到。

萝拉甚至只需要放下一只脚趾，就足以轻而易举的摧毁一个住宅区。

这般巨大的破坏女神，若是将一整只脚毫无慈悲的踩下去的话，又会造成多么恐怖的灾难呢？

萝拉踏下的一脚震撼着大地 。

至少百余座建筑物在萝拉的足底化为了废墟，成为了峡谷一般的巨大足印下头的基石。

至于被踩死的人类？早已难以用具体数值来计量了。

这是女巨人放下的一只脚所造成的破坏。

接下来，还有另一只。

萝拉愉快的享受着大片大片的建筑物在自己脚底崩溃的感觉。

此刻，人类文明的象征被自己踩在脚下，随心所欲的蹂躏着。

然而微小的人类却完全无力反抗。连她的脚趾头都要抬头仰望的微生物，究竟有什么办法反抗宏伟的女神呢？

毫不费力的跨过高山，甚至用脚趾头细细地蹂躏起了山顶。高山的海拔在隆隆巨响之中不断下降，最终化作了萝拉脚底的一片碎渣。

连自然的造物都在女巨人的权能面前低头了。

萝拉蹲下了身子，纤纤玉手伸向了细线一般的街道上黑压压的人群。

她的下体已经充分湿润，此刻正渴望着有什么东西能够进去抚慰一下她高涨的感情。

不过能够满足这足以吞噬一个街区的穴道的肉棒并不存在，现在正仰望着萝拉云层之上湿润的私处打着手枪做着肮脏幻想的男人们，若是亲临现场，恐怕连萝拉的一根阴毛都足以将他们碾碎。

不过如今萝拉也不去奢求质量了。

她现在只想体验一下以成千上万小人的生命来换取自己一瞬间的欢愉的感受而已。

挺翘的蜜臀一口气压平了大片的城区，接下来降临的还有两条修长的通天美腿。

萝拉用近乎魔法的力量精确的将小人收纳在掌中，然后一只手撑开小穴，另一只手将可怜的小人们全部倒进去。

尽管很微弱，但是小人们在萝拉阴道内壁上的垂死挣扎多多少少还是刺激到了萝拉的敏感带。

萝拉开始发出诱惑的呻吟声，双腿与下阴不安分的摩擦着地面，碾平摧毁了更多的建筑。

这种小规模的自慰根本无法满足女巨人的情欲。

她需要规模更大的，史诗级的玩法。

指尖轻轻抚摸钻石，不远处的一整个州以无比微小的规格被传送到了萝拉的掌中。

萝拉兴致勃勃的将脸凑近这个可爱的掌中世界，在她的掌心中至少有着三座城市，还有数不清的村庄农场，甚至连山都被传送了过来。

数百万人被禁锢在了一个女人娇嫩的小手之中。

然而接下来等待着他们的，是更为悲惨与屈辱的命运。

在数百万人的仰望下，巨大的难以想象的女阴逐渐笼罩于他们的上空。

萝拉毫不犹豫的将掌中的三座城市涂抹在了充血的阴唇之上。

消耗了一整个州，三座城市，数百万人的性命，只为了给自己带来片刻的快感。

这是唯有女神才能做到的史诗级的自慰，也是她此生以来最舒服的一次自慰。

萝拉俯瞰地面的眼神变得越来越轻蔑。

顶天立地的她已经无法将脚下这些微生物一样的小不点们视为与自己相同——或者说曾经相同——的人类了，是的，人类已经传承发展了上万年，并逐渐爬上了地球生物圈的顶点。但是这又如何，现在还不是被女巨人萝拉随心所欲的玩弄在足趾之下，像垃圾一样被随意踩死，甚至被作为自慰的一次性消耗品。

现在谁才站在顶点啊？

萝拉愉快的抚摸了一下自己坚挺的乳房。

在胸前的口袋里，自己那些美丽的闺蜜们正静候着她们以巨人之姿降临于这个微小世界的时刻到来。

是时候让自己的姐妹们也出来享受享受了。

 

# 3

7.简从来没有想到过，自己竟然有一天可以俯视整个城市的人。

身高只有147公分的她，一直感觉自己简直就像个小矮人。无论是高中、大学，还是到现在工作，身边的闺蜜总是一个个身材火辣，高挑性感，自己站在萝拉、黛安娜她们身边简直就像个小孩子一样。

虽然朋友们总是夸她甜美可爱，像个洋娃娃，但是她还是十分在意自己的矮小与平胸。

和萝拉一起跑业务的时候，还曾经被顾客误认为是她上初中的妹妹。

然后，一切都在今天改变了。

“我们来玩个小游戏如何？”高的突破了云霄的萝拉俯下身子这样说到。

“大家现在的初始高度都是100倍，不过，每踩死一个小人，身高就能增加1cm，吃掉的话则增加5cm，用小穴吃掉则是10cm。变大到原本的1000倍之后，这些就会变成1m、5m和10m哦～”

“加油~看谁能先到达和我一样的万倍～”

萝拉微笑着俯视着脚下小小地闺蜜们。

尽管她们在17500公尺的萝拉面前小的就像玩具兵人一样，但是在城市中的民众们眼中，她们每一个都是100倍大小的不折不扣的女巨人。

一定要变得比谁都更高。

简在心中暗暗为自己打气。

踩死这些蚂蚁一样的小人就能长高，天下竟然有这样便宜的好事。

如果以前就可以这样的话，简有自信让整个地球都在她的脚趾缝里渐渐崩溃。

城市中的小人们陷入了无尽的恐惧之中。

就在现在，女巨人们的派对开始了。

简的巨足毫不留情的踩塌一座座高楼大厦，她早早的脱下了碍事的高跟鞋，现在不需要那6公分的细长鞋跟做支持，她仅凭脚趾头的高度也可以凌驾于这个城市中随便一个壮汉的身高。

长17公尺，宽5.5公尺的白丝玉足，随意放下就能踩扁五六个人。

若是干净利落的破坏建筑物，并让瓦砾如雨点一般朝着人头攒动的街道泼洒的话，轻轻松松的就能让伤亡人数破百，再不时的捻起顶层那些为了一睹女巨人们的美貌而连命都不要了的小不点们送到口中做甜点的话，自己的身高以1公尺为单位快速的朝向无垠的天空伸展着。

原本可以抵到自己胸前的高楼，渐渐的只能与自己的大腿相平齐。

脚下四处逃窜的人类的高度，也从指尖大小，逐渐微缩到蝇虫大小，现在他们在简的眼中，已经与一只只可怜的蚂蚁没什么两样了。

如今的简甚至不需要去刻意的破坏建筑物，她只需要信步而行，那些矮小的高楼大厦就一座座在她遮天蔽日的玉足之下倒塌。

至于蚂蚁一样的小人与玩具一样的车子，随意一脚就是数十上百。

简实在爱死了这种成长的感觉。

随着身体的不断成长，脚下的破坏也在不断增大。随着破坏力的不断增大，身体成长的速度也变得越来越显著。

谁能想到还在昨天，她还是个在公交车拉手环都要踮起脚尖的小姑娘呢。

以往那个大的可怕的世界，现在在她的脚边越变越小。

然而这个世界变得越小，越能助她变得越大。

终于，高楼大厦在她脚边变成了小盒，芸芸众生在她眼中变成了尘埃。

简终于突破了千倍的关口，成为了1470公尺的超级女巨人。

接下来，是时候玩个大的了。

简清楚的记得萝拉的话，变大到原本的千倍大小之后，身高的增幅也会随之增加。

踩死小人，增加1公尺；吞吃小人，增加5公尺；用小人自慰，增加10公尺。

自己只需要用如今长170公尺，宽55公尺，几乎比自己游戏刚开始时候的身高还要大得多的遮天巨足碾碎10000个左右的小人，就可以轻轻松松的突破万米大关了。

或者说。

让1000来个灰尘一样的小人，在自己的穴道之中拼命挣扎的话，也可以达到同样的效果。

尽管用踩的估计更有效率一点，但是简决定选择能让自己舒服的方法。

蹲下身子，简轻轻松松的拔起了一整座摩天大厦。

这座楼近期才竣工不久，号称坚固程度能抵挡得住一切伤害。显然，设计师在预设灾害的时候，没有把千倍女巨人的来袭也算进方案中。

“嗯……100…200……300……”

透过玻璃落地窗，简惊喜的查点着手中大厦里的人数。看来，相信这栋大厦的宣传，选择来这里避难的人不在少数。

然而这栋大厦的设计师绝对没有想到的是。

倘若把这座大楼缩小1000倍的话，以这栋大楼圆柱形的形状，以及极尽坚固的构造。

实在太适合做一个按摩棒了。

褪下丝质的内裤，将它随意丢到城市之中。简猛地感觉自己的身高好像一下子又上窜了一百多公尺。

不去在乎这些鸡毛蒜皮的小事了。

纤细的指尖撑开小穴，粗壮的大厦逐渐进入了简的身体。

简的呼吸开始变得粗重，脸蛋潮红，嘴里也漏出了几乎令整个城市尚且幸存的男人女人们都感到把持不住的魅惑喘息。

简的体型娇小，穴道也紧紧的，十分敏感。

只是进去了1／3，她就感到自己仿佛置身天国。

这栋大厦里至少装着六七百人。

也就是说，一旦这座大厦完全进入简的身体，她就能一下子获得数千公尺的身高。

不过现在，简几乎快要忘记原本的目的了。

在整座城市的注视下自慰，这种背德感在某种意义上加剧了她的快感。

终于，号称坚不可摧的大厦，在简阴道内壁的压迫之下，也逐渐开始崩开了巨大的裂纹。

在整栋大厦在简的阴道内彻底崩溃的刹那，这位巨大的俏佳人潮吹了。

潮吹的一瞬间，简的身体又变大了数千公尺。

那栋可怜的大厦一下子从按摩棒变成了棉签，顺着等比例巨大化的爱液冉冉流出，而喷涌而出的爱液在半空中变得更加巨大，如陨石一般轰炸于城市之中，砸碎建筑，淹没小人，造成了更加巨大的破坏。

这下子，简的身高一下子暴增到了14700公尺。

她成为了闺蜜之中第一个到达万倍大小的超级女巨人。

“Oh！天哪，简你变得好高！”

黛安娜惊讶的一边踏扁脚下的高楼一边走来，身高才刚刚到达千倍的她，现在只够得到简纤细雪白的大腿。

随着闺蜜团们逐渐围拢过来，除简以外最高的蜜雪儿才到达简的腰际，而最小的塞拉要踮起脚尖才足够抱住简的膝盖，有趣的是，若是按照她们原本的身高，达到了182公分的塞拉才是她们之中最高的，然而现在她在体型最小的简面前，小的简直像个洋娃娃。

弯下腰，简轻而易举的用两只手举起了塞拉，把她一把搂进了怀里。

塞拉咯咯笑着推着简的手，但是她太小了，根本挣脱不开简的怀抱。简一手抱着塞拉，一手像哄小孩子一样轻轻抚摸着蜜雪儿的头顶，这原本是蜜雪儿和塞拉平日里最喜欢对简做的事情。

看着原本高的需要自己抬起头仰视的闺蜜们现在像小孩子一样依偎在自己身边，简笑得花枝乱颤。

这大概是她目前为止的人生当中最为幸福的时刻了。

只不过，接下来的日子里，自己或许还能更加愉快。

 

# 4

8.迪克几乎无法将视线从电视屏幕上抽离，他甚至没有察觉到自己的裤子已经湿了。

现在所有的电视台都在播放紧急新闻，社交平台也几乎被同样的内容刷屏。平日里这是他最讨厌的事情，迪克对政治经济漠不关心，连总统大选时都没有去投过票，但是今天的新闻却叫他兴奋不已。

电视屏幕上是一片疯狂的景象。

建筑崩毁，火光四起，地面止不住的摇晃着，恐慌的人们四处逃窜，时不时还有着巨大的瓦砾自空中划过。

不过这些都不是画面的重点，无人机的镜头对准的是那些高入云霄的性感女巨人们。

镜头右下角小的不能再小了的框框里，一脸慌张的播音员以吓得含混不清的声音读着不断送进手里的稿子，根据卫星拍照获得的数据，这些女巨人人均超过1万公尺以上，即使是其中最矮小的一个女巨人，身高也达到了惊人的14700公尺，而最高的那个黑美人达到了18200公尺，天呐，珠穆朗玛峰搞不好连她们的腰都够不到。

经过数据的比对，政府发现这些女巨人都曾经是普通公民，唯一的共通点是她们曾经在同一所公司共事。当电视上展出她们每个人的证件照时，迪克的眼睛都看直了。

她们是多么的美丽啊，近乎每个都是天使的面容与魔鬼的身材。难怪她们会被选中成为灭世的女神，这些美丽的女人就理应拥有与她们女神一般的样貌相符的力量。

当画面的一侧开始重播这些身材惹火的泰坦用她们遮天蔽日的玉足把高楼大厦像饼干屑一样踩碎的画面，同时那脸色煞白的播音员用颤抖的声音播报着这些女巨人随时可能变得更加巨大时，迪克不知道第几次射了出来，他实在忍不住了，冲出家门，跳上自己的车子，准备迎接女巨人们的到来。

他铁了心的要把自己的生命献给女巨人的足底。

女巨人们还没临幸他居住的城市，但是极目远眺，即使不使用望远镜也可以清晰的望见她们性感高挑的巨大身体。巨大的美女们轻而易举的跨过高山，越过海洋，如同下班后结伴而行的普通女白领一般，一边谈笑一边漫不经心的踩扁脚下的一切。

她们比云还高！

包臀半裙下的一双双修长美腿，白丝、黑丝、肉丝、渔网、性感的蕾丝、光洁的裸腿，仿佛就像商量好的一样，竟然近乎没有重样的。有的蹬着或鲜红或漆黑的高跟鞋，有的干脆只穿着袜子，一步一步的朝着这里走来，好像搞错了比例尺的画一样，每向前踏出一步，伟岸的身影都好像跳帧的动画一样一下子变大好几圈。

这座城市刚好位于女巨人们散步的路线之上，尽管巨大的足底还没有笼罩这里的天空，城市也已经宛若一个死城。街道上已经狼烟四起，要么是收拾细软正在跑路的人们，要么是朝着远处女巨人们的身影顶礼膜拜的崭新的狂信者们。他们坚信这些美丽的女神是上天派来的审判者，用她们神圣的玉足为下界渺小的人类们带来救赎。

甚至还有些恶心的家伙，此刻正仰望着那些巨大女神完美的肉体曲线撸动着胯下的肉棒。面对这些人迪克毫不犹豫的驾车撞了上去，他感觉这些人射出的白浊液体简直会为女神们神圣洁净的足底染上污秽。

迪克的目的十分明确。

无论如何他都想让自己变成女巨人们足底的一个难以辨认的小小红点，搞不好对于这些万倍大小的玉足们而言，他连成为红点的资格都没有，只会无声无息的消失在其中一个女巨人漫不经心的一脚之下。

他首先看中的就是那个叫萝拉的金发女郎，无论是她那纯正无暇的雪白肌肤还是那汹涌澎湃的D罩豪乳，无一不正戳他的好球带。

或者那个叫塞拉的黑美人也不错，黑的发亮的柔美肌体充满了诱惑，迪克尤其喜欢新闻里一台无人机不幸卷入塞拉巨足阴影的覆盖范围时，在粉身碎骨的一刹那前拍摄下的画面，画面中，塞拉的裸足自镜头前飞速的扩大着，没过多久就变得全然看不到全貌，天呐，这女巨人的一只脚趾都要比一座大楼更高。迪克看到塞拉的食趾上戴着一枚银色的脚趾环，和一座楼房一样高度的脚趾环，这枚脚趾环不知道将这只巨大裸足的魅力放大了几百倍，它让这只巨足看起来仿佛可以碾碎一切，充满了神圣不可侵犯的力量。

还有那个叫雨佳的华裔姑娘，看起来也无比讨人喜欢，乖巧的马尾和大大的圆眼镜下是和欧美人不同风格的娟秀面容。肌肤是柔软的小麦色，仿佛是被海滩的太阳晒黑的，显得活力四射。大概是她故土的风俗吧，她那纤细的脚踝上系着一根细细的红绳，绳上还穿着几颗圆圆的玉珠，一下子令她的两只纤细的玉足充满了神秘的东方美感，而在她化作万倍巨人的如今，那几颗精致的珠子，现在也变成了小山一般的滚石，若是红绳不小心断掉，单是这几颗珠子滚落，怕是就足以碾平几座街道吧。

不如说，谁都可以。

只要能把自己像只可怜的蚂蚁一样踩死，不管是哪一只玉足他都欢迎。

迪克开足了马力，前头几乎已经等同于无人区了，能跑的已经跑掉，跑不掉的只有跪在地上等候巨足降临。

只有迪克一个为了让自己早点被踩死而策马狂奔。

遥遥的已经能看到女巨人们的玉足了。

他看到一只脚踝上系着漂亮红绳的纤纤细足，正在细致的用精致的脚趾碾碎着趾下碎渣一样的建筑物们。

是那个叫雨佳的华裔姑娘，迪克现在才看到，她那水晶一样漂亮的脚趾甲上还做了昂贵的美甲，上面用亮晶晶的贴片绘制出了各种复杂的图案。

如同萝拉一般，雨佳也是在前一天的晚上，突然萌生了奇妙的预感。在预感的驱使下，她花掉了几乎一个月工资的存款，在美容院做了一次昂贵的美甲。

顺带一提的是，为她做美甲的美容师姐姐以打八折优惠作为报酬，亲吻了她那可爱的脚趾。

而在巨大化了一万倍的现在，雨佳这精心打理过的精致趾甲，使得自己这要受全人类仰望的无上玉趾显得无比高贵神圣。

迪克掏出望远镜，望向雨佳足趾之下的楼群。可以看到在雨佳足底下垃圾一般的楼宇顶部，还有无数信奉她的巨足的狂信者，在对着头顶雨佳遮天蔽日的巨足顶礼膜拜。然而雨佳似乎毫不在乎这些渺小的信徒，巨足毫不犹豫的落下，将足底微不足道的一切瞬间踩作了尘埃。

迪克感到裆下一热，他又射了。

他自己迫不及待要献身于这神圣的玉足之下了。

挂到最高档，轰响油门，这位华裔女神的柔软足底即将成为自己生命的最后归宿。

自己看过的，写过的，收藏过的，评论过的GTS文的每一字每一句划过他的脑海，从他察觉到自己不同寻常的性癖开始，他还从未想象过竟然有一天自己的梦想可以成真。

然而猝不及防地，一座黑色的大山猛地矗立于他的面前。本能让他迅速的踩下了刹车，然而已经太迟，车子已经狠狠的撞在了巨大的黑色表面，车窗玻璃即刻碎裂，车头也扭曲成为了不可思议的形状，若不是安全气囊及时弹出，此时的迪克还没有成功前往女巨人雨佳的脚下，就已经屈辱的头破血流气竭而死了。

撞的头晕脑花的迪克没能理解面前这座千米高山是什么，那是萝拉的高跟鞋，伟大的女神萝拉的审判之足。

萝拉怜悯的俯视着脚下这个小的几乎看不到的小家伙。尽管她看到的大抵都是膝盖底下厚厚的云层。

她早已察觉到了这个不可思议的追梦者，他对于女巨人们的崇拜与仰慕无比赤诚，甚至将被巨大的玉足踩死视为生命的真谛。

尽管现在萝拉正在与她的闺蜜们尽情的玩弄、践踏着这个渺小的世界，但是这只是从破坏走向重生的一个必要的过程而已，在这个世界在女巨人们的脚下被彻底破坏殆尽之后，世界将在萝拉的力量下，重生为一个彻底由女性来管理与支配的完美世界，在这个新世界中，女性不老不死，永驻青春与美丽，且拥有巨大的力量与智慧，而男性将作为微小的消耗品，仰望着一只只山峦一般的玉足瑟瑟发抖。

某种意义上，对于迪克这样的人而言，这也正是他们的理想乡。

萝拉感受到了迪克仰望自己高跟鞋的视线。

这视线炽热而真挚，将她视为神明。在迪克被撞的奄奄一息的意识之中，眼前这只山峦一般的巨足在他脑中被无限的放大，她的鞋跟踏碎银河，星系在她光亮的鞋尖面前犹如尘埃。她莲足轻移，让无数星系贴于她的鞋底，足尖轻轻一点，就让无数文明覆灭，无法计数的生灵涂炭。

读着他心目中无敌的她自己，萝拉不禁失笑。

变成这种大小并不难，她甚至还可以变得更大。虽然现在没有必要，但是迪克想象中的画面还是叫萝拉有点小鹿乱撞。

萝拉不由得开始爱怜起这个无比崇拜自己的小可怜了。

手指稍稍一勾，迪克所在的那块城区，连同奄奄一息的迪克一同，以极小的比例被传送到了萝拉的掌中。

如今的迪克在萝拉面前，简直如同一颗微生物一般的微小。

单从大小比例来说，萝拉着实已经到达了迪克所憧憬的那个难以计量的神明般的大小。

心中念头稍稍一动，城区的土地顿时变成了一块焦糖饼干。

只有无比微小的迪克，独身一人处于这块饼干的最中央，成为了一丝看不见的点缀。

“雨佳～♥”

“怎么了？萝拉。”正忙着用脚趾头处刑那些企图逃出自己足底下的沙粒一样的汽车的雨佳不解的回过头来，还未来得及继续询问，嘴里已经被塞进了一块甜甜的东西。

“请你一块幸运饼干～”

“好甜！萝拉你知道的，我下午茶从来不吃甜……”

“你已经是个女神了，女神是不会发胖的。”

“是这样吗！？那等会我要尽情的吃布丁和苹果派！”

雨佳一脸幸福的咬住了饼干，嘎嘣一声咬成两截，送入口中细细咀嚼。

她所不知道的是，在这块幸运饼干的表面，躺着一个小小的追梦者，过于微小的他在对他而言几乎相当于星体大小的洁白牙齿的咀嚼下依然保住了完好的身体，与混着香甜唾液的饼干碎屑一同被吞咽进了胃中。

他实现了自己的梦想，作为女巨人的一块点心上的调味品，成为了女巨人的营养，化为了女巨人身体的一部分。

等待着他的，将是一个重启的完美新世界。

一个永久被统治在女巨人们的脚下的理想世界。

而现在，俯瞰云霄的女巨人们正在将她们的神圣与恐怖，通过遮天蔽日的玉足铭刻在每一个人的灵魂深处。

待到这个脆弱的星球彻底在她们的足趾之间崩溃的那一刹那，世界将重生为新的姿态。

萝拉愉悦的静候着那一时刻的到来，不过现在，女巨人们的派对还未结束。

 

# 5

9.

一切都回到了正常的轨道上。

至少对于萝拉而言是这样的。

“早上好，黛安娜。”

“早上好啊，萝拉。”

比往常空气更加清爽的清晨，萝拉一如既往的准点来到公司，打卡上班。

今天的她依然光彩四射，泛射着神秘光芒的紫色高跟鞋踏在地板上蹬蹬作响，再之上是两条光洁迷人的修长裸腿。诱惑的紫色蕾丝内裤在过短了的制服半裙之间若隐若现，对于这个办公室大多数的职员而言，几乎处于一抬头就可以看个分明的程度。

只不过如今的他们，已经根本没有胆子去做这种事情了。

“Oh～早上好呀，劳伦斯。”

“早…早上好……”

萝拉的脚下传来蚊子一般微弱的声音，若不是靠她耳边的传声器，她或许根本听不到微小的他们在说什么。

低下头，萝拉俯视着自己小小的邻座同事。

说是邻座，不如说位于她的脚下更为贴切。在萝拉的高跟鞋下，布置着小石子一样的微小办公桌与沙粒一样的微小电脑，还有坐在那里的，蚂蚁一样大小的男职员们，昂着头怯生生的仰望着办公室中一个个山峦一般高不可攀的女巨人同事们。

在地球彻底崩溃在女巨人们脚底的那一刹那，整个世界被重置了。

那个时候，这颗蓝色的小小星球，正被巨大化到亿倍以上大小的萝拉与黛安娜互相夹在脚趾之间推挤玩弄。

地球已经容纳不下变得过分巨大了的女巨人们的无上玉躯了，如今，这个囚禁了她们的神躯二十多年的生命之星，看起来小的像一颗玻璃弹珠。

雨佳与简熟练的在前置摄像头前比着卖萌的剪刀手，不过与往常的自拍不同的是，静静地卧在雨佳掌心之中默默自转着的这颗蓝色行星，无言的叙说着她们的神圣与巨大。

地球上幸存的人们已经无从眺望女巨人们的完整姿态了。只有在偶尔天空不被云层遮蔽时，可以透过天穹看到几乎覆盖整个半球的肉色穹顶。殊不知小人们顶礼膜拜的那片望不着边际的天空，也只不过是黛安娜的一只脚趾头而已

黛安娜顽皮的扭动着灵活的脚趾，尽可能的让这个迷你星球的大气之中布满自己从丝袜中闷了一天才刚刚解放出来的玉足的气味。

在巨大女神玉足的熏陶之下，整个地球陷入了混乱之中。

熟女的足香实在太过诱惑，尤其是放大了一亿多倍的如今，这气味已经超出了人类肉体的承受范围。

在最为接近黛安娜玉足的半球处，只是嗅到替代了大气的这股香味，就足以让小人们自大脑开始整个融化为一滩烂泥。

接下来，又一只巨足探了过来。

萝拉巨足浓郁的足香刹那之间溶解了另一半球的小人们，温柔的触碰着黛安娜柔软的足底。

黛安娜理解萝拉的邀约，两只曲线优美的几乎可以做脚模的雪白玉足开始尽情的互相爱抚。

地球完成了它作为女神足交的助兴玩具的最后使命，彻底毁灭在了萝拉与黛安娜的两只遮天蔽日的足趾之下，连带着在女神们的足香下熏陶的忘乎所以的数亿小人。

在极乐之中迎接毁灭，这大概就是女神们为他们带来的最大的救赎了吧。

世界在毁灭的尽头重生。

这是一个由女性所彻底支配的新世界，女人们从沉睡中醒来，惊讶的发现她们一个个变得美艳照人，头脑明晰，而且浑身上下都充满了无穷无尽的力量。至于可怜的男人们，在女人们的脚边醒来，恐惧的发现他们的妻子/女儿/姐妹/同僚单是一只玉足就如同山峦一般巨大，卑微的他们从此只能像虫子一样，苟活在女人们的足底，祈求神明一般的她们的饲养。

地球成为了女神们的星球，可以轻而易举的将身体巨大化至星体级的女人们简单的让地球迈入了星际文明，无需飞船就能遨游太空，只手就能覆灭宇宙舰队，将星球玩弄在指间的她们，数周间就将疆土开阔到了银河的尽头。

世界迎来了一个崭新的面貌，成为了地球附属疆土的星球上的女性也逐渐开始觉醒。

宇宙将逐渐转变为一个被巨大的美丽女神们彻底支配的统一文明。

“我说，萝拉？”黛安娜托着腮，两眼盯着正哼着小调签着文件的萝拉。文件是从距离地球不知道几万光年之外的星球传来的，那个星球在雨佳星系尺寸的巨大足趾面前一秒都没坚持到就瞬间投降了，现在正在办理成为归属地域的一些手续。

大概不用过多久，那个星球上的女性也会逐渐变得美丽而巨大，将那个星球上的微小男性也一样奴役在脚下吧。

“你有听我说话吗？萝拉？”

“抱歉黛安娜，我走神了。”听到闺蜜的呼唤，萝拉这才回过了神来。

“萝拉你呀，在重置世界的时候，就没想过给自己封个女王什么的当当吗？”

面对闺蜜的疑问，萝拉不由得扑哧笑出了声来。

“黛安娜你想当女王吗？”

“我更想当萝拉的皇后。”

“别闹了。”萝拉轻轻弹了一下黛安娜的额头，黛安娜吐了吐舌头，拉了一下座椅凑到萝拉面前。

巨大的高跟凉鞋也一下子踏在了微小的男职员们的区域，虽然没有踩到人，但是一个男职员连桌子带电脑一下子消失在了黛安娜的鞋底下。

然而即使如此，仰望着面前高楼一般的凉鞋鞋跟，男职员只能敢怒不敢言。

在女职员们鞋底下如同虫子一般微小的他们，办公区域也被划分在女职员们的座椅下，每日被女职员们鞋底的阴影下拼命工作。卑微如尘土的他们每日可以在女职员们山峦一般巨大的玉足之下苟全性命，都已经是女神们莫大的赏赐了。

若是惹恼了这些伟大的女神，他们将连这一点办公设备都不被赋予，办公场所也会转移到女职员们的鞋子里，以尘埃一般的大小，没日没夜的清扫着相较之下简直有一座城市那么宽广的鞋子，并在女职员们遮天蔽日的玉足伸入鞋内的时候，用尽浑身解数充当鞋内的足趾按摩器。

“我知道我不是当统治者的料。”

萝拉一下子仰在椅背，两条长腿一荡一荡，而在她鞋底的男性办公区域，渺小的男职员头顶此刻犹如天地变色，巨大的阴影交替自他们头顶荡过，吓得他们几乎失禁。

“比起过日理万机的日子，我更想和你们一起逛街，聊天，喝下午茶。”

“原来你是这么没追求的女人。”

“你说是就是，不狡辩。”

萝拉假装微愠撅起嘴唇，黛安娜一下子被逗笑了。

“至于这个世界以后会变成什么样。”

萝拉直起身子坐起来，两只巨大的高跟鞋重重的踏在地面上。

渺小的男职员们一个个顿时吓得面如土色，纷纷停止工作，跪倒在萝拉的巨足面前不敢抬头。

“我相信依靠女人的智慧与力量，可以让世界变得更好的。”

萝拉温柔的微笑着，注视着窗外自己创造出的可爱的新世界。

丝毫没有注意到脚下蚂蚁一样渺小的男人们，还在对着她那高山一般的两只玉足叩头膜拜。

[完]