# [完]银河骑士团第一章

作者：LKW

TID：14326

 

# 1

*本文章最後由 LKW 於 2013-5-2 16:38 編輯*

还真没想到能动笔来写这个故事了

其实本来这个故事的第一章底稿去年年底已经写好了的。可是不知道把底稿放在哪里了（我怀疑是写完顺手夹在跟某同学借的文件夹里，后来还给她了

但是也没什么大不了的。底稿是英文的，要是翻译过来可能比写还要累许多吧

其实也没什么好说的了……那么就开始讲故事吧

凯琳打了个激灵，睁开了眼睛。

头好痛。

刚才正要去上课的时候，经过小巷时……

似乎被什么人袭击了。

“真是……”凯琳这样想着，摸向短裙后面的口袋。

咦……手机不见了。

不会这么衰居然在新年遇到打劫的吧。

“就是啊，是哪个混蛋居然在新年搞什么科研课，结果遇上这种倒霉事……”

说实话，自己真是冷静的不正常呢。

等一下，自己到底是在哪里啊。

凯琳这才想起打量起周围的环境。

周围空荡荡的，既没有高楼大厦，也没有树木之类的。

难道是被打昏，洗劫之后随便被丢在野外了吗。

这种事情也不是没有发生过吧？很多现在打劫的人都会这么做呢。

那就麻烦了，在哪里也不知道，这样没有办法回去啊。

……要是留下一张地图也好啊，居然会这么想。

算了，这样抱怨下去也没有用，还是想办法回家再说吧。

那么……这是哪。

仔细观察着周围的情况，真的是渺无人烟。

自己也只是站在单纯的……

哎？这是什么地面啊。

凯琳弯下腰，地上有的地方绿，有的地方灰。

勉强比较一下，像是水泥地面上长出了青苔。

小腿附近还漂浮着一些雾气。

“到底是哪里啊！我们那边貌似不会起雾的吧！”

的确是这样，生活在赤道国家，起雾这种现象是很少见的。

乐天派的她完全忘记了自己的处境，蹲下来观察这种烟雾。

手感冰冰凉凉的，手指在其中久了，甚至会凝结成水珠。

凯琳甩了甩手指，将水珠甩开，然后索性把两只手捧起一些雾，让它们凝结在手心。

看着手中的水，凯琳突然觉得很无趣，随便将水倒在了一边。

能不能吃呢？

对于她来说，这种新鲜的事物既然没对自己产生副作用，那么也许能吃吧？

想着，她张开嘴，吞进一小口雾气，然后细细品尝着。

什么味道也没有。这就是她的结论。

更加无趣的凯琳终于想起了她的处境，站了起来，四下张望。

还是什么也没有，但也不能永远留在这里吧，想着，她决定随便选一个方向，只要走下去，一定能遇到人的。

本着这种精神，凯琳走出了第一步。

虽然对目标方向毫无头绪，但乐天就是凯琳的优点。无论任何时候，都不能被自己打败。

但走了两步之后，凯琳又停下了。

她再次蹲了下来，脚下的感觉不对。

虽然穿着鞋子，但她仿佛觉得自己走在沙滩上，鞋子似乎会微微陷入地面。

她仔细端详着地面，发现灰色的部分和水泥似乎有点相似。

……在水泥上留下脚印根本是不可能的吧？！

凯琳小心翼翼地伸出手指，在灰色的地面上按了一下。

……

有些像浮灰。

这样想着，凯琳干脆把整个手掌贴在地面上，感觉着地面的柔软。

那么，绿色的地方呢？

无法说服自己，凯琳只好认为那是草地了。

既然是草地，凯琳索性坐了下来，更好的观察地面。

坐下了才发现，真的没什么好看的……

一不做二不休，凯琳摸了摸绿色的草地，似乎并不是很脏，小心翼翼的，她趴了下来，让自己引以为傲的长腿伸直，手托着下巴看着灰色的地面。

没想到的是，趴下时不小心用胸部蹭到了一小片灰色的地面。

“哎呀！”凯琳红着脸，擦掉了胸前的污迹，还好，附近没人，她仔细检查了一下，确定看不出来后才放心。

然后，她试图低下头更近距离的观察地面。

但在她看清之前，脑里突然一阵阵眩晕，仿佛被木棒击中后脑一样……

眼前……

渐渐……

漆黑一片……

头痛的凯琳再醒来时，已经在学校了。

对刚才发生的事她产生了怀疑，是自己做梦了么？

总之，她走进了教室。

课堂里稀稀拉拉地坐着几个人，看来新年果然没什么人有心情来上课吧。

凯琳并不在乎。她也不是乖乖学生，偶尔也会逃课，今天来的原因只是怕挂科而已。

她随便找到一个后排一点的座位坐下等老师来上课。

并没有等多久，门外就进来了一个老师模样的人。

并不是自己熟悉的老师呢。

凯琳并没去关心，这种独立学校经常换人的。

但是她还是忍不住打量了一下这个老师。

大约1米75的身高，比自己矮一点，架着副半框眼镜，穿着白色的西装，看起来蛮斯文的。

并不是很帅，但是表情满严肃的……

哎？看他大概也只有17，18岁吧？

这么年轻就来教独立学校的专业课程，不简单呢。

凯琳正在感叹的时候，门外又进来了一个女生。

这次她更加注意了，因为刚进来的这个明显是学生。

但是从没见过呢。

这间学校，要成为学生的话，不交高额的学费或通过关系，是很难进入的。

她又打量起这个女孩来。

同样架着一副半框眼镜，穿的是普通校服。

长的蛮甜美的，圆圆的脸型却不胖。

看起来像个乖乖女，也许是保送进来的优异生吧。

其实优异生在这里混不开的，只会靠成绩别人不会想去结交你。

倒是……

哎？凯琳注意到她的身高。

居然比那个老师高出了一个头，这样的话大概有200cm了吧。

哎？！这不科学～

还没等她想完，老师模样的男生清了清嗓子。班长知趣地喊声起立。

凯琳沉浸在思绪中，并没站起来，老师笑了笑。

这位同学。

哎？！

站起来好吗？我第一天来哎。

凯琳慌张地站了起来，与其他同学一齐机械地喊老师好。

老师笑了笑，道，“不必这么拘谨，我比你们大不了多少，叫我卫云就好了。”

说着，他扶了扶眼镜，接着道，“这位同学从今天起会加入我们班，麻烦你自我介绍下。”

乖乖女向前一步，前排坐的宅男下意识地后仰，大概是被身高压迫住了吧。

她并未注意到似的说“嗯……我叫米谢儿……嗯……没了。”

凯琳暗笑一声，刚刚到陌生的环境，拘谨还是避免不了的嘛。

“那么，欢迎米谢儿同学~自己找个座位吧。”

出乎意料的，米谢儿想了想，走到凯琳旁边的一个位子坐下来。

“不要浪费时间了，请各位同学翻到394页………………”

凯琳几乎是心不在焉地上完了整堂课，什么也没听进去。

那似梦的经历，缠绕在她心头。

敏感的直觉告诉她，卫云发现她没注意听课了，但是他却没点她，甚至流露出了理解的眼神。

课间时，好友来叫她打篮球，凯琳找不到拒绝的理由，干脆借此出去散散心。

篮球场上人不多，大多是常客，凯琳随便拿过一个球开始热身。

跑场到一半的时候，她注意到，米谢儿站在场外看她，若有所思。

两秒钟的考虑之后，凯琳决定，问问米谢儿她在看什么。

拿着球，凯琳随意地走向米谢儿，米谢儿察觉到她的存在，但是却没作出反应。

凯琳索性站到她身旁，但这种距离让米谢儿的身高更产生压迫感。

为什么她长得可爱，个子又高，成绩又好？看她的穿着，家境也一定不错。

其实，凯琳也绝对可以称得上美女，个子1米77左右，高挺的鼻子，凤眼，也是许多男生暗恋的对象。

然而大概是女人都有的嫉妒心吧，凯琳看米谢儿很不顺眼。

还未等凯琳开口，球场上又走出两个女生，目标明显是米谢儿。

这次她没无视她们，马上迎了上去。

其中个子较高，扎着马尾的女生，凯琳认得，是校篮球队的。

马尾女孩轻蔑地笑笑，“要不要打球？”

看来，她们是抱着和凯琳同样的心理，想要教训米谢儿一下。

米谢儿想了一下，问“我穿裙子没关系么？”

马尾女孩暗暗好笑，穿着裙子打篮球，还问有没有关系。

她不耐烦地挥挥手，“反正没差。”

哦，米谢儿点点头，走入了篮球场。

场内识趣的人纷纷走了出来围观，凯琳依稀听到旁边的一个男生道。

“哎哟，真不知道天高地厚，敢和她们打球？”

另外一个人接到，“别说，长得还挺高的。”

又听见一个不屑的声音“高有什么用，不会玩还不是被灌个30-0？”

接下来的事情可谓出乎意料了。

打半场，米谢儿开球，没有运球，直接打入了3分。

人群传来一点点骚动，但没有更大的反应。

“也许是运气吧？”

接下来，米谢儿用行动证明，这不是运气。

运球，上篮，没给对方一点机会。

半场结束，27-0。

马尾女孩和她的同伴连球都没碰到。

场外的骚动已经扩大到了激动的欢呼，但对于场内的人来说，实在是无聊至极的比赛。

突然，人群安静下来，又有两个人走进了球场。

认得的人悄悄说“那个短头发的是篮球女队队长，这下有好戏看了。”

短发女孩看都不看垂头丧气的马尾女孩，直接走到米谢儿面前。

本来180cm高的她能给许多人带来压力，但现在也只有仰视的份儿了。

“别欺负我队员，我奉陪你。”

其实，她心里很清楚，通过刚刚旁观的估算，自己完全没有胜算。

那么为什么她还会出来呢？

马尾女孩正要离场，短发女转过身，喊“喂，你们别走。”

原来是要4打1，人群中顿时传来一阵唏嘘声。

这时，又有一个人走入了球场。

她就是凯琳了。

“别太过分了！欺负人吗？！”

这句话的对象是短发女。

“哦？那你问问她，要不要你帮忙？”

短发女似乎摸透了米谢儿的心理，一定不会掉面子让凯琳来帮忙的。

“那很好啊～”米谢儿开心的说。

短发女的错愕溢于言表，但也不能再说什么。

接下来的五分钟完全是对短发女队伍的碾压，在她忍不住叫暂停的时候，比分已经扩大到50-0。

然而暂停不是永久的，她们必须再回到这个让她们做噩梦的球场来。

开球之前，米歇尔对凯琳使了个眼色，在她明白过来之前，米谢儿投篮了。

没进，打中了篮圈之后弹到了马尾女孩手里。

她似乎有些讶异，这是米谢儿第一次失手，也是她们队第一次碰到球。

本能还是告诉她，运球，上篮，得分了。

50-2

接下来，凯琳懂了米谢儿的意思，5分钟后，比赛结束，50-23。

象征式地握了握手，短发女四人逃也似的离开了球场。

旁边的人唏嘘一片，但是米谢儿却没看见似的走开了。

凯琳紧跟着她，这态度转换也太大了点。

米谢儿几乎迅速地回到教室，坐回了座位上。

凯琳追上来，同样坐到自己的位置，然后突然发现，不知说什么好。

“那个……刚才你是故意的吗？”

米谢儿甜甜地笑道“嘿嘿，当然是了，做人不绝啊。”

凯琳发现，米谢儿似乎没有这么难相处。

就这样，上课的时候两人说的更多，凯琳才了解，米谢儿是另外一个星球的移民，来这边的原因则不愿对凯琳说。

直到说到了爱好，凯琳惊奇的发现两人都喜欢最近很流行的银河骑士电影，米谢儿还有一张碟片，于是凯琳留下了地址给她，请米谢儿晚上来家里。

-------------------------------------------------------------------------------

咚咚的敲门声响起，凯琳跳起来，她知道米谢儿来了。

出乎意料的，开了门后，不止米谢儿，卫云也在门外。

“哎？卫老师……？”

“都说了别叫老师了，我才18好吧”说着，卫云一点也不见生似的走了进来。

“哎？！”凯琳看到米谢儿，更加惊讶，她穿着很正式的黑色夹克，短裙，手里拿着个黑色的公文包。

“进去再说”居然米谢儿也随便的进来了。

米谢儿随意的坐下，从公文包中拿出笔记本电脑。

“我说……碟片呢？”

米谢儿摇了摇头，“没有。”

“嗯？”凯琳有点讶异。

卫云严肃地道，“这次找你，有更重要的事情要说。”

“我挂科了？”

“我才懒得管那个”说着，卫云拍了拍米谢儿的肩头，示意她可以开始了。

“每次说这些我都感觉很尴尬……”米谢儿叹口气，“你知道你父母离婚的原因吗？”

凯琳突然沉默下来，这件事没人知道，为什么米谢儿能说出来？

米谢儿摆摆手，“我们还知道很多很多，你知道你父亲是逃亡者吗？”

凯琳彻底愣住了，她从来没听说过这件事。

米谢儿从电脑里调出一份文件，正是父亲的档案，籍贯上逃亡者三个字触目惊心。

“那你也不知道，暗杀你妈妈的是星际政府吧？”

这下凯琳再也忍不住了“你们是谁？！怎么会说出这种事？！”

米谢儿摇摇头，“这就是我讨厌这一步计划的原因，我们是谁？姑且称呼我们银河骑士团吧。”

卫云补充道“我们知道你父母离婚并被暗杀的原因，你要听吗？”

凯琳已经进入了半恍惚状态，机械地点点头，坐了下来。

“离这里11光年的一颗星球上，盛产矿镭，你应该知道那是什么，令人疯狂的贵重金属呵，在那里和玻璃一样普通。

星际政府看中了那个星球上的资源，提出了以极高价购买整个星球，并安排移民。

很多人同意了，并且在其他星球上获得了合法身份，但也有一部分人留下来了。

你父亲是其中之一，我也是。当时我还是个婴儿，这些都是他们告诉我的。

他们是谁，现在并不重要。重要的是，当政府明白我们不会妥协以后，他们强制转移了所有剩下的人。

之后，政府用磁场包围了整个星球，并将当时留下的所有人强行加与逃亡者的籍贯。”

卫云喝了口水，接着说。

“但是你父亲是一个很勇敢的人——我很钦佩他这一点——他将当时发生的一切记录下来。

流亡到这个星球后，他遇见了你母亲并很快结了婚。

但是他怎么能忘记那时的情景？失去了自己的家园，并被当成宇宙中的败类。

就这样，他总是想着揭发政府。三年前，他决定实施这个计划并联系了你母亲所工作的那家媒体。

然而这种做法实际上是没用的，他将记录交予媒体的当天，政府就接获通知。

为了保卫政府的名誉，他们先是逼得你父母离婚，然后暗杀了你父亲。

本来你母亲能够逃过一劫的，但是她深爱着你父亲呵，就这样，她对星际法院提出上诉。

第二天，你母亲遭遇车祸，救治不医。”

凯琳深深地吸了一口气“我凭什么相信你？”

米谢儿说“凭这个。”

电脑上，播放着父亲的视频日记。凯琳的泪水不知不觉地流下，那是自己的父亲，不会错的，没人能模仿他。

“我记录的这些,希望能够公开，让人们意识到星际政府干了些什么……

我交上了拷贝，但是似乎走错了这步棋……

他们居然逼我们离婚！这些混帐……

我可能很快就要遭遇不幸了……希望凯琳能够保重自己……”

凯琳努力压抑住自己的情绪，问，

“那你们告诉我这些，目的何在？”

米谢儿关掉视频，说，

“是时候正式介绍一下自己了，我叫米谢儿·依，他是卡尔·卫·云，我们是银河骑士团的人。

要解释我们为什么找你，首先要说明银河骑士团的作用。

我们这个组织其实一直存在，在星际政府通知之前，我们扮演着和平维持者的角色。

直到1300年前，星际政府成立，骑士团长就宣布骑士团不再干预政府统治，我们转为类似政党的组织。

就这样，直到3年前，现任骑士团团长突然召集全部团员，宣布要推翻星际政府。”

凯琳不能控制自己，“为什么？”

“听我说，当时，团长给我们看了一个模型，我找一下……

就是这个，假设将宇宙比喻为一个教室，星球比为学生，政府比为老师。

一开始，教室里只有10个学生，老师可以对他们关怀备至。

后来，教室里增加到50个学生，这时，老师对前排的关心就会比后排多。

前排同学咳嗽，老师能看见，后排呢？可能不能。

后来教室增加到500个学生，老师甚至不能记住每个同学的名字，关心就更不能覆盖全部。

这样的情况下，后排同学只有两条路，自生自灭或者想办法取得关心。

当然没有人愿意自生自灭，于是贿赂，争宠就会发生。

现在我们把它套回宇宙中，星球之间为了争宠就会发生战争，有的星球干脆宣布独立自治。

根据观察发现，整个星际帝国由于覆盖面积过大，政府已经不可能关注边缘星球。

就这样，边缘星球战争频繁，纷纷独立，政府却撒手不管。

团长提出了这样的想法，‘推翻星际政府，让星球回归到自治阶段’。”

米谢儿停了下来，她知道凯琳一定有许多问题。

“我才16岁……还在上学，我怎么可能帮到你们？”

卫云，不，卡尔笑了“你问了一个最简单的问题，战斗。”

“别开玩笑了，我连枪都不会用，战斗？”

米谢儿又笑了，“如果我说，我一秒钟内能杀死几百几千人，你信吗？”

凯琳带着一丝不可思议地看着米谢儿，她从电脑中又调出一个影片。

一开始，凯琳看不出那是什么。

然后，她渐渐看出了星球的轮廓。

很突然的，米谢儿出现在画面中，一开始，凯琳以为那是立体投影，然后她否定了这个想法。

那是真实不过的米谢儿站在大陆上。

凯琳还未能明白，她仔细端详着画面，然后，那个想法击中了她。

那是米谢儿没有错，但是她的身高，大概有几公里吧？

不对，要是在宇宙中能清楚地看到她，根据那颗星球的直径才能判断她的身高，但是一定不会少于100公里。

米谢儿笑了笑，“高度1754公里。”

凯琳一时间不能说服自己接受这个数值，这真的可能么？

卡尔接过话“技术上能实现，但对人个体要求比较高。

这是我们找到你的原因之一，我们已经做过测试，你的体质完全可能。

并且，我们可不需要几千公里高的敌人，这也是我们找上你的原因，以你的家庭背景，我们能肯定你的忠诚。”

等等？你刚刚说‘测试’？

卡尔抱歉地鞠躬，说，“对不起，没经过你的同意就测试了，但是这样你可能比较容易接受。”

凯琳考虑着，为父母报仇的机会就在眼前。

而且，能变成巨人，随意地支配这个世界似乎也蛮有吸引力的。

凯琳仔细的考虑着可行性。

终于，她问“怎么做？”

米谢儿笑了，她的任务完成了。

---------------------------------------------------------------------

米谢儿坐在一张沙发上，带着惬意的笑。

旁边，一个男子说，“速度不错嘛，看来我们低估你了。”

米谢儿站起来，鞠了一躬道，“感谢夸奖。”

男子挥挥手，“别搞这么麻烦，坐下。”

米谢儿坐下后，问，“接下来呢？火狐说什么了吗？”

男子向前一步，道，“他倒是没怎么想，最近正为交通史烦心着呢，你去找他吧。”

米谢儿迟疑了一下，“那……莹琦的事……”

他明显僵硬了一下，然后回答，“我没事。”

“可是……”

“别说了，都过去了，没什么好讲的。”

米谢儿点点头，悄悄离开了进的房间。

走廊中，米谢儿意外地看到了火狐。

“喂！”她挥挥手，火狐注意到她，快步走过来。

“成功了吧？”火狐带着一丝自信的神情问。

米谢儿点点头，火狐跟着说。

“试炼就免了吧，她也蛮可怜的，别去打击她。”

米谢儿倒有些意外，这是火狐第一次主动同意免去试炼。

她迟疑一下，问“那……什么时候出发？”

“不需要善后，今晚就走。”

米谢儿更加意外，这不符合火狐的性格，他平时都是完美主义者，这次怎么这么草率。

火狐转过身去，道，“你快点回去吧。”然后似乎是自言自语的加上，“这次顺利得过分了……”

米谢儿摇摇头，火狐的心思她不会去揣测。

就这样，她目送火狐转过楼梯拐角，然后加快步伐回到传送室。

--------------------------------------------------------------------

凯琳并没去学校，早上米谢儿已经通知她，今晚她们就会离开这个星球

她回忆着过去的点点滴滴，就要离开了，似乎没什么好挂念的

也许这个决定有点草率了，不过那宇宙中才是真正的世界啊

想着将来自己的命运，她其实很激动，好比第一次约会的少女一般

米谢儿告诉她，今晚出发后，预计2天之后到达基地，到时就会完成仪式

所谓仪式是什么，米谢儿倒是不肯说

也罢，差不了那两天。

就在她沉浸在回忆中时，敲门声又响了。

“怎么说也是最后一天了，没什么想做的吗？”米谢儿带着阳光一般的笑容问。

凯琳仔细想了想，最后笑道，“倒是有一件事……”

半个小时后，凯琳收拾完行李。其实要带的根本没什么东西，无非是几件衣服罢了。

然而米谢儿坚持她仔细查找，这才用了半个小时。

“当初我离开的时候，忘记带了生日时我唯一的朋友送我的一支笔。

看起来根本不值钱，也许是5元钱买的。

但是却是我加入骑士团前最宝贵的回忆，真的很可惜。”

说这话的时候，凯琳惊讶的看见了米谢儿眼中的泪光。

然后，米谢儿擦擦眼睛，严肃地说，“走上这条路，就不能再回头。”

终于忙完了之后，凯琳拉住米谢儿的手冲出门。

离预订出发时间还有2个小时，她打算趁这段时间去干自己想了很久的事。

去找学校里那个总欺负人的篮球队长，给她点颜色看看。

仗着父亲是市政府里的官员，就不可一世，飞扬跋扈的样子真令人讨厌。

她拉着米谢儿匆匆穿过几条巷子，来到了一条偏僻的街上。

虽然看起来很冷清，但却是有钱人所住的高级区。

凭着记忆，凯琳依稀找到了短发女孩的家。

“确定要这么做么?”米谢儿问。

凯琳点点头，这是唯一的机会了。

于是，米谢儿后退两步。

没有咒语，没有华丽的姿势，甚至看不出米谢儿做了些什么，就这样巨大化了。

按照凯琳的要求，米谢儿将自己巨大化至30米高。

虽然有了心理准备，但是凯琳还是觉得，这种能力的存在很难让人信服。

站在米谢儿脚边，顿时让凯琳产生一种卑微感，连米谢儿脚踝的高度都不到。

米谢儿弯下腰，两手抓住面前别墅的屋顶两侧，一下子将屋顶掀起来。

屋里短发女孩正在玩手机，面对突如其来的变故惊呆了。

米谢儿随手将别墅的屋顶扔到一边，然后抬起脚，将屋内的东西全部踩烂，却故意避开了短发女孩。

短发女孩面对震耳欲聋的巨响和从天而降的大脚，终于有了反应。

“啊！”高分贝的尖叫回响在住宅区内。

“好啦～到此为止吧！”凯琳说。米谢儿顺手抓起凯琳，看也不看路上惊异的围观人群，迈开步子返回凯琳家。

----------------------------------------------------------------------

回到了凯琳家楼下时，米谢儿说，“好久没用那种大小了，其实蛮有趣的。”

凯琳笑笑，不知道说什么才好。

拿起行李，米谢儿又回复到严肃地神情，说，“希望你准备好了。”

没等凯琳回答，她又抓起凯琳，并说，“闭上眼睛。”。

这次，凯琳明显的感觉到了失重感，在她能仔细体会那种感觉之前，它突兀地消失了。

睁开眼，凯琳面前已经不是那熟悉的街道与房屋，此时，她站在一个广场般的船舱内。

她不禁想起了在那个星球上生活的16年，然后，她笑了。

真正的人生，从此刻开始。

-完-

后记：既然有了前言，自然要写后记。

其实这次并未作出大修改，只是填完了结尾的一小部分。

嗯……今天果断挂科了。

其实也没啥好说的，问题和前传一样，福利不够。也许是我的功力还不够强所以潜意识避开了福利描写？（笑

总之希望大家喜欢啦！！

 

# 2

是接前传的,有兴趣的朋友可以翻一翻,也许能看更明白一点 

# 3

总算忙完了

要说的貌似都在文里

各位,please enjoy.

 

# 4

> 1995613 發表於 2013-5-3 21:51 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=188152&ptid=14326)

> 额 这个文章好像很久了吧

我貌似两天前才写完的

穿越术呃