# 《家庭教育》（丝袜控，综合向）第一部分完结

作者：芷卿

TID：27658

 

# 1

*本帖最後由 芷卿 於 2020-3-10 22:31 編輯*

可能会有人看过我写的《钝角》或《女性的世界》，《超级少女》也是我写的，钝角是我第一篇发的作品，此文呢是芷卿第一次写的gts作品，是硬生生用纸和笔写的，是芷卿处女作，我原封不动的打上来，希望大家会喜欢稚嫩时期芷卿写的故事。

第一章完结！

 

# 2

夏日下午，太阳挂在天上折射下来的阳光把大地烘烤的格外烫人，高温会使人焦躁不安，难以静心

教室中却不会如此，空调被爱运动的男同学长期调到最低度，令教室内舒爽无比

"好，这次班会差不多就结束了，我希望大家这次长假，多吧心思花在学习上"一名二三十岁着正装的少女模样女人扫视了一眼班上，然后然后突然严肃的盯着教室后方一名淡粉色头发的少女，少女精致的脸庞上有一些青春期叛逆的味道。

"苏玲，头发怎么还没染回来，还要再让我和你妈妈通电话吗？学生要有个学生样子，别总和外面不三不四的人鬼混，多向夏欣学习学习"少女习惯性的装乖点头，嘴角不屑一撇，老师不再讲话，牵着短裙小心坐下，跷着二郎腿，黑丝足趾勾着高跟鞋晃来晃去，示意大家自习

"叮铃铃~~~"随着清脆的下课铃声响起，安静的课堂一下子被少年少女的欢笑声变得充满活力起来，"嗯，，"窗边一名少女撑着雪白的下巴，像是没有听到下课铃一样

"夏小欣"忽然眼前传来呼声，少女偏头，那粉发女孩站在她面前，上身着火爆露挤装，下身只穿一条刚好能遮掩住翘臀的超短裤，脚踩着四厘米的蓝晶色高跟鞋，将身材衬的更加玲珑有致。

夏欣漏出贝齿一笑，就拉起女孩的手，比她自己小一号，但很舒服，手指不如自己修长，却也是如少女本人一般小巧玲珑。

"喂喂，说话要讲良心啊，好像我比较大的"说着夏欣就站起身，立在苏玲旁，夏欣身高足有一米七二，比苏玲整整高了一个头，一袭淡蓝色及膝长裙上点缀着不少花纹，修长紧致大腿上裹着白色丝袜，是学校标配的校服。

这一下立马引起了不少男生的关注。"哇塞，这一大一小两个美人，真是够味""可不是么，一个像带刺的玫瑰，一个像遗世独立的莲花，我更喜欢夏欣，小家碧玉，温文尔雅""得了吧就你，人家俩姑娘家里都很有钱的"

显然两人在班里也是很受欢迎的存在，美人嘛，在哪里都受欢迎~被夏欣握住小手的苏玲脸上浮现一抹红晕，竟是微微低下头，视线正对着夏欣胸部，正值青春期的夏欣早就开始发育，可这规模明显不如自己这么玲珑有致，前凸后翘，旋即她腰杆都挺直了一些，有些傲然的说："要是我跟你一样高了，你哪有我大！"

听出了苏玲的双关语，夏欣不由得白了她一眼，这丫头，吃什么长这么大的！

"夏欣"一道高大身影站在旁边，男生身材格外健壮，看起来很阳光，"等会一起走吗，我正好有几个题想请教你"

夏欣微微一笑，然后歉意的摇了摇头："我还有事，抱歉啊李明，下次吧"倒是一旁的苏玲厌恶的道："谁要跟你一起走，滚开，别打扰夏欣"看着腰肢纤细，一头披肩发的少女，李明点点头，不再多说什么，只是转头时，眼神有点阴翳。

"对了，你回家之后，去哪？"苏玲和她聊了起来。"哪都不去了吧，就晚上约好了去你家玩，下午睡会吧。"夏欣似是想到了什么，漂亮的小脸上有一点淡淡的伤感。苏玲明显像是知道什么，眉头微皱："要不要我找点人把那个畜生打残？"

夏欣摇了摇头："那是我的家人"然后不再多说什么，收拾好书包，跟苏玲一起走出学校，道别一声，回家去。

路上夏欣拿出手机边走边看（危险，请勿模仿），qq里大都是一些无聊的唠嗑群消息，还有十几个男生问她要不要一起出去玩，她习惯性地忽视这些人，一条新闻提到科学家研发出了一种新的药物~~~~~~

路上的时间很好打发，她家离学校只有十分钟的路程，炎热的天气令夏欣背后出了些汗，帆布鞋里脚上也是湿滑滑的，中午的街道上没什么人，不过偶尔路过的行人都是刻意多看了一眼夏欣，这姑娘，高挑又好看，一双裹着白丝袜的长腿十分吸睛。

她家住在附近的高档小区里，屋外还有一片小花园，这就是有钱人家，家里还带花园的！

夏欣打开家门，房间内顿时飘散出一股浓郁的酒味，屋内客厅的沙发上坐着一名约莫三四十岁的俊秀男子，双腿懒散的搁在茶几上，沙发上零散分布着几个空酒瓶，男子百无聊赖的看着电视上的选秀节目，男子看到夏欣回来了，双眼一亮，旋即板着脸："欣欣，怎么这么快回来了？是不是旷课了？"

这是她的养父，据说她亲生父亲在十几年前就因为一个秘密任务失去踪影，国家判定已经死亡。

夏欣黛眉微蹙，面色平淡的撩了撩柔顺青丝："没有，腾考场"，回复地极为简洁，仿佛多说一句都是对她的侮辱，男子眉毛挑了挑，也不介意，拿起身旁的一个酒瓶，空了。男子随手碰到一旁，对夏欣笑眯眯道："那，陪爸爸看看电视吧？"

夏欣轻轻关上门，也不脱鞋，直接就走进自己的房间，看都不看一眼那男子，吐出两个字："不了"男子撇了撇嘴，对夏欣命令道："拿瓶酒给我吧"

夏欣转头走向厨房，其中一个架子上，搁置着林林种种的酒，有些是国内有名的品牌，更多的是标着外文标牌的酒，哪怕是一瓶，都价值不菲。夏欣看着酒架，随手拿起一瓶，但似乎是一瓶喝过一些的威士忌，夏欣左手忽然紧握，鼻子都是有些酸了起来，这就是自己那混蛋父亲给自己灌酒时的那一瓶！

那一次，他叮咛大醉，发起了酒疯，夏欣本来在背书，却被一把抱起，她拼命反抗，但男子力气比他大很多，她直接被搂在怀里，小脸被捏住，男子直接拿着酒瓶，朝她口里灌了进去，夏欣喝了几口烈酒，又羞又气，再也忍不住，一下子咳出来，男子很生气，反手就是一巴掌过去，把她打翻在地，脸上火辣辣的感觉，让知书达理的少女一下子哭了出来。

自己的养父不是个好东西，经常仗着自己力气大，不顾妈妈反对，在房里翻云覆雨，而且只要他喝了酒，就一定会皮肤她跟她妈妈，最过分的是他居然对自己的女儿有想法！

又一次夏欣无意中看到，父亲正拿着她穿过的袜子，一脸享受地闻了起来下体还莫名肿胀，自己的鞋子有时候也湿湿黏黏的，她好多次都好疑惑，直到有一次她看到发生了什么。。

夏欣把酒瓶放在茶几上，一句话也不说，走进了自己房间，锁上门，眼中恨意闪过，然后打开书包开始，写起了作业！？

男子叫夏天，一个普通小职员，凭借着自己不错的长相，追到了夏欣的妈妈，然后三年之后，夏天现在不过四十，正是男人最有魅力的年纪，但夏欣知道，夏天其实是金玉其表败絮其中。女儿初二之后，夏天就突然发现，女儿比妻子当年还要美上几分，还有一种小家碧玉的独特气质，所以他经常找借口，摸摸女儿这里，摸摸女儿那里，小时候，她还好，长大了，夏欣就越来越反感，他却一点都不在乎。

夏天拿起酒瓶，直接往嘴里灌了一口烈酒，然后继续看电视，从某种意义上说，他其实算是妻子包养的，因为他的妻子，正是他的老板，妻子对自己极好，不论自己怎么对她不好，第二天她总像忘了一样，夏天对这个非常高兴。

"呼，酒劲有点大。"夏天喃喃自语，他突然觉得头有点晕，昏昏沉沉，他努力挣了挣眼，却更困了，夏天一下子倒在茶几旁，晕了过去。

夏欣不知道这一切，她进了房间，马上脱下那双深蓝色帆布鞋，露出自己穿着白色丝袜的美丽玉足，足趾上的丝袜已经被汗液浸湿，隐隐可以看见白嫩如珍珠的五只脚趾，裹着白色丝袜的脚趾舒适地伸了伸，将白色丝袜撑开了些许，路走的有点儿久，她的脚有一点儿酸。

穿上一双塑料拖鞋，夏欣把帆布鞋放在床边，房间内充斥着一股少女身上独有的清香和一股一样的味道夹杂在一起，那是她帆布鞋和脚趾上汗液挥发出的味道。

她打开书包，拿出几本书，坐在书桌上开始认真的"啃"了起来，好学的孩子，学习的状态叫做学着学着就忘记了时间，接近一个小时过去，夏欣才慵懒地舒展腰肢，挺起初具规模的胸脯，合上书本，她渴了。

夏欣走出房门，眼神习惯性的冷了起来，然后不准痕迹地扫了一眼沙发，柳眉挑了挑，沙发上空无一人，那个男人走了，要么就是公司女职员有约，要么就是去买酒的路上。

客厅电视机都未关掉。"真的有急事啊"，她迟疑了一下，走近沙发，抱起五瓶夏天喝完的空酒瓶，她的手有点小，不能全部拿起，便分了三次，扔在厨房的酒槽中，发出"叮叮当当"的脆响。

"叮~~铛铛铛。"

嘈杂声音吵得夏天抬了抬眼皮，旋即坐起揉揉眼，哪个不长眼的敢吵他睡觉。

视线逐渐清晰，夏天站起身伸了个懒腰，却呆住了，这是怎么了？！

 

# 3

> xiaojiu 發表於 2019-11-26 13:34

> 继父女儿足控文吗???……

是的，第一部分是继父女儿 

# 4

> huhuhu 發表於 2019-11-26 16:24

> 哦？第二部分是亲父了？啊。更刺激

(｡・`ω´･)不是父女了，保密，第二部分还在我高中练习本上呢 

# 5

【哇，自己看自己的处女作是真的羞耻！！！】

夏欣不知道这一切，她进了房间，马上脱下那双深蓝色帆布鞋，露出自己穿着白色丝袜的美丽玉足，足趾上的丝袜已经被汗液浸湿，隐隐可以看见白嫩如珍珠的五只脚趾，裹着白色丝袜的脚趾舒适地伸了伸，将白色丝袜撑开了些许，路走的有点儿久，她的脚有一点儿酸。

穿上一双塑料拖鞋，夏欣把帆布鞋放在床边，房间内充斥着一股少女身上独有的清香和一股一样的味道夹杂在一起，那是她帆布鞋和脚趾上汗液挥发出的味道。

她打开书包，拿出几本书，坐在书桌上开始认真的"啃"了起来，好学的孩子，学习的状态叫做学着学着就忘记了时间，接近一个小时过去，夏欣才慵懒地舒展腰肢，挺起初具规模的胸脯，合上书本，她渴了。

夏欣走出房门，眼神习惯性的冷了起来，然后不准痕迹地扫了一眼沙发，柳眉挑了挑，沙发上空无一人，那个男人走了，要么就是公司女职员有约，要么就是去买酒的路上。

客厅电视机都未关掉。"真的有急事啊"，她迟疑了一下，走近沙发，抱起五瓶夏天喝完的空酒瓶，她的手有点小，不能全部拿起，便分了三次，扔在厨房的酒槽中，发出"叮叮当当"的脆响。

"叮~~铛铛铛。"

嘈杂声音吵得夏天抬了抬眼皮，旋即坐起揉揉眼，哪个不长眼的敢吵他睡觉。

视线逐渐清晰，夏天站起身伸了个懒腰，却呆住了，这是怎么了？！

夏天站在地上，旁边是一只如象般巨大的拖鞋，是自己的，拖鞋鞋跟足有自己大腿高，自己背后矗立着一根巨大的黑色方形巨柱，视线向上望去，远方被一片黑色笼罩，只有正头顶的天空能看见外面。

"那是…天花板？这是我的拖鞋？！这他妈是什么东西？！怎么回事？！"

夏天面色逐渐难看，一觉醒来就穿越了的感觉让他脑袋现在还浑浑噩噩的。夏天身高还不足沙发底，就算想爬上去都无法做到，夏天心里突然开始发怵，有了一种对未知环境的恐惧。

"这是茶几吧？"（芷卿：茶什么？）

夏天望着黑色巨柱推断道，而自己应该在沙发底下，因为一些莫名的原因，缩小了，缩小到只有鞋边那么高，他苦笑一声，这个大小很要命啊，而且如果没人发现他，他可能会饿死，渴死，显然夏天还没有想过最可怕的那种结果。

“嗡…嗡…”

低沉的地震声传入他耳，让他眼睛突然发亮，这个时候在家的，就是女儿了，他得让夏欣发现自己，她发现自己，自己就有恢复的可能。

夏欣从厨房走出来，脸上挂着一丝不爽，她讨厌跟他在一起的每分每秒，那种人渣没有一丝有点，噬色如命，脾气火爆，丢三落四，不讲卫生，自己的妈妈到底是怎么看上他的！？！

夏欣心中暗自诽腹，走到沙发旁优雅的坐下，她看了一眼电视，无聊的唱跳选秀节目，曾经被诸多歌手大佬抬起来的乐坛已经快被唱跳rap年轻人压垮了。

“电视都没关，这混蛋这么急啊？！”夏欣自言自语道。

夏天呆呆立在原地，他被这景象惊得说不出话来，一双白皙美腿朝自己这边走来，修长美腿之上是蓝色裙摆，再向上他都看不见，太高了，白色美丽巨柱携着劲风向他袭来，巨大的粉色拖鞋上，五只珍珠般好看的脚趾被白色丝袜衬得更加清纯动人，“轰”，白丝巨足停在他不远处，玉足刮起的劲风竟然携着一股浓浓的异味，那异味被他吸入鼻腔，然后他下体忽然不自觉的膨胀起来，这味道他太熟悉了，是自己日思夜想的夏欣玉足的味道，保养的极好的少女玉足不知多少次让他挪不开眼，也不知多少次让他享受的嗅着干女儿袜子上的异味，右手疯狂抽动，夏天一下子被不知放大多少倍的青春荷尔蒙吸引，不过他好像忘记了自己的大小。

再次闻到这引他犯罪的少女汗足味道，竟然是以这样的方式，夏天双目有些猩红的盯着不远处巨大尤物，呼吸变得沉重且急促，死死盯住踩着有自己大腿高的粉色拖鞋的白色丝袜足，有种莫名的感觉在心底催促着他，过去，过去，离的近一点，享受这让自己沉沦的少女玉足味道。

“嘶”，夏天脑中灵光炸想，攸地一阵清明，夏天停下脚步，养着那圆润性感的巨大足趾眼睛缩了缩，那巨足仅仅鞋边就与自己齐腰，自己冲上去，恐怕就只有被少女一个不经意的抬脚踏死这个后果，一想到像虫子一样死在女儿柔嫩脚底，他使劲摇摇头。

夏欣拿着遥控器换着台，她有很久没看电视了，不过现在电视台热播的都是些什么？！一连换了几次台，她都不怎么感兴趣，不禁有些失望，现在这么无聊吗，少女丝毫没有注意到自己脚边，一只小人正欣赏着她的脚，还被自己穿过的袜子的异味弄得内心瘙痒不已。

干了！ 

# 6

【大家可以多给我评论建议】

见女儿一如既往地安静，夏天大着胆子向安静的巨足走去，也许失去这次机会，他就不知道什么时候才能被找到，早发现才能早治疗。

夏天小跑起来，不敢太快，他打心底里怕有什么变故。看着越发巨大的白丝玉足，夏天能越来越清晰的闻到自己女儿独有的那令他情欲不断滋生的迷人足气。他的眼睛也就越来越猩红，步子也越来越快。

"无聊，一点都不好看"

夏欣撅噘嘴，按下关机键关掉电视，脚趾无意识地扭了扭，似乎这样能让十只珍珠更加舒适，脚下的夏天吓了一跳，险些腿一软，趴了下去现在他离女儿的玉足已经无比接近，好似伸伸手就能碰到柔滑软腻的白丝玉足，当然他知道自己离玉足还有不短的距离，但他想不到这在他看来不算短的距离，还不足夏欣脚掌的四分之一长，在这里，那股空气中挥之不去的少女足下味道已经浓到一种程度，绕是以夏天都快要捂住鼻子了，那股味道完全怕是想毒死他。

眼前玉足突然扭动起来，就像是被惊醒的绝世凶兽，五只被白色丝袜包裹的圆润足趾蜷缩了几下，夏天心有余悸的看着压迫感十足的玉足，夏欣这时坐在沙发上，也就是说膝盖以下的部位应该是清晰可见的，可是他把头抬到极致，都望不到膝盖的影子，看到的只有倚天拔地的白色巨柱。

"就是现在，上去打她脚，她应该就能发现我了！"

心里想着，夏天再度迈开步子，向夏欣的脚边跑去。

夏欣关掉了电视机，扫了一眼周围，视线不知怎么的忽然向下移，那是那个人的人字拖，他认得，然后夏欣有些疑惑，拖鞋都随意扔在这，人也没了影子，自己在房里也没听到重重的关门声，他到哪去了？

不过夏欣也没多虑，那个人不在家最好，他的存在只会给家里带来麻烦。

这样想着，夏欣视线就移开了些许，瞥了一眼自己穿着袜子的脚，夏欣准备起身离开，自己鞋边一个奔跑的小东西出现在夏欣的视线里。

夏欣水灵灵的眸子凝了凝，道："这也太慢了吧，跟蜗牛一样，怎么活得下来哟！"

顿了顿，她紧接着说道："还不太聪明，主动朝我脚边送过来了，送死吗。"有些疑惑的声音传出，仿佛已经决定了她脚边这只愚蠢的小虫子的命运。

夏天猛的顿住脚步，一下子意识到了什么，头仰得老高，天空上，自己恬静高挑的干女儿像注视蝼蚁一样望着他这里，听她轻轻的声音，应该是发现了自己的存在，，夏天大喜然后拼命挥手呐喊："欣欣，欣欣我在这儿，爸爸在这儿！"

看着脚边烦人的小虫子准备下一刻就踩下去结束它生命的夏欣忽然一愣，她是不是有错觉？刚才那个小虫好像一个人在挥手，人？！

夏欣不可思议的弯下身子，想要看清她脚边的小虫，夏欣面色渐渐由平淡，变到愣了一愣，再到惊愕，她看清了脚边的小虫，那真的是个人，而且看他的样貌与自己还有几分相似，很耐看。这个人她太熟悉了，那是她恨之入骨的人：养父夏天！！

 

# 7

【看自己的处女作依旧尴尬，写的时候我得想想后续剧情，大家有看到后期有什么期待的后续，评论哦????????

夏欣声音有些颤抖，不知是惊讶还是兴奋，捋了一下秀发："夏天，是你吗？"

夏天欣喜若狂望着女儿稚气未脱的俏脸，年纪还小就有了红颜祸水的潜力，夏天猛的点点头，右手再度挥了挥，大喊道："欣欣，爸爸在这，快救我上去！"

夏天的呼喊夏欣是完全听不见的，她有点发蒙，不过一个小时的时间，这都发生了什么？！

夏欣小心翼翼的问："你怎么变成这样了？"然后马上意识到这个大小差距她根本听不到夏天说话，柳眉皱了皱，眼神由惊愕逐渐变得平静：“我把你弄上来吧，我根本听不见你的声音诶。”

顺着她娇躯就向下弯，伸出纤长素手，小心翼翼摊开在站在她脚边目光异样的小夏天旁边，点了点地面：“上来。”

夏天看着几十米长的娇嫩巨掌，手指宽度都快赶上自己大腿了，夏欣一直保持着弯腰的姿势也很辛苦，吐槽道：“快点，人家好累，你是有多小啊，只有一厘米吧，没被我踩死也真走运。”

旋即笑了笑，也没多想，爬上了对他来说很高很高的手指，坐在弹软指肚上，刚想摆出严父姿态，然后自己屁股下的地面突然抬起，他整个人向后翻滚而去，夏天还感觉有一种失重感，睁开眼，坐起身，他打量着周围，自己坐的地方异常柔软，地面纹路清晰，还带着一丝芳香，是夏欣的手掌！夏天松了一口气，刚才的情况对他来说真是异样的凶险。

他估摸了一下，自己坐着的这个地面颇为宽阔，约莫和客厅差不多大，夏天再一次感叹自己的渺小。

“说吧，你是怎么回事。”天空中一道轻柔却响亮的声音如雷霆响彻，夏天下意识抬头，夏欣尚未成熟的俏脸正凑近手掌，直勾勾盯着他，这样的目光让他不喜，因为这好像观察小动物，自己是谁，一家之主，家中两个女人都对自己言听计从，自己做什么都不敢忤逆，现在自己就没有威严了吗！？

不过内心的一丝胆怯还是战胜了傲气，夏天尴尬地开口高喊：“那瓶酒！一定是我喝了那瓶酒，然后晕倒了，一醒来就这幅鬼样子了！你快给我想办法，让你妈给我想想办法！”

夏欣内心充满疑虑，酒是她拿的，跟普通的酒没什么区别啊，不过她还是将信将疑的嗅了嗅，看着掌中夏天面无表情的摇摇头：“酒好像没事，可能是其他的原因。”

夏欣却不知道，只因为这轻轻一嗅，她的身高就缩短了好几厘米，不过当她发现时，已经是很久以后。

夏天斩钉截铁的喊道：“是酒，一定是酒！！我只碰过酒！”夏天有些疑惑，这太离奇了，自己讨厌的人居然变得只有一节手指高，这算什么事？！给自己报仇的机会吗？

夏欣忽然意识到了什么，眼中忽然有些古怪，她盯着左手掌心，抬头望着她正在发呆的袖珍养父，嘴角扬起了一个诡异的弧度：“别担心，等我们找到方法一定会把你复原的，不过现在嘛…”

夏欣咬咬清唇皎洁一笑，正坐在掌心焦急不安的夏天整个人都有点放松下来，这就是夏欣的魅力所在，和她说话总会觉得如同春风拂过湖面，宁静而舒适。

肉色地面猛的倾斜，夏天想抓住些什么稳住自己，可双手扒拉半天却什么也抓不住。

 

# 8

> 水果橘子 發表於 2019-11-30 18:07

> UP不是说这篇早就写好了吗？每次却只更新这么点，一定是故意的

哎呀呀，其实也不少的啦，细……细水长流嘛，我不是拖更怪！ 

# 9

【有观众老爷反应更得太少，加更！！必须加！！！】

夏欣咬咬清唇皎洁一笑，正坐在掌心焦急不安的夏天整个人都有点放松下来，这就是夏欣的魅力所在，和她说话总会觉得如同春风拂过湖面，宁静而舒适。

肉色地面猛的倾斜，夏天想抓住些什么稳住自己，可双手扒拉半天却什么也抓不住。

“喔啊啊啊”

夏天惊慌大叫，风不断划过脸颊，夏天感受到了失重的感觉，被夏欣翻掌倒向地面的夏天感觉就像年少气盛玩蹦极一样刺激又羞怒。

“掉下去了！”

夏天是仰面掉下的，望着夏欣秀雅绝俗的脸颊离自己越来越远，夏天心里有一丝害怕，自己以前好像对女儿并不好，做出那些出格的事，他知道夏欣从来不把他当父亲看，女儿看不起他，他无所谓，他只是欲念来了就做自己想做的事，可短短不到一个小时，认他欺侮凌辱的夏欣就成了高高在上的女神，自己就被她肆意玩弄。

“风水轮流转啊！”

弹弹，弹，夏天被什么柔软的地面接住了，丝毫没有受伤。

“是她的脚背！”

夏天反应过来，自己被脚背接住了，好巨大，这是夏天第一次以这种大小如此近距离的接触夏欣玉足，好美，好迷人。

不及他沉醉欣赏，夏欣足跟微微抬起，足背大幅度倾斜，裹着白色丝袜的光滑玉足就像滑梯，夏天顺着足背就滑了下去，少女趾甲微微一翘，夏天飞上天然后狠狠摔在地上。

夏欣脱下拖鞋，将拖鞋踩进沙发底，夏天勉强撑起身子，直接变成了跪着的样子，眼前，只见洁白不沾染一丝灰尘的半透明白丝巨足从头顶塌了下来，如同灭世巨兽凌驾夏天头顶，美丽中竟有一丝神圣。

夏天目光呆滞的望着将他罩在阴影之下的白色巨足底，一双美足没有经过高跟鞋的摧残，脚型简直如一块璞玉，浑然天成，山般大小的少女玉足仅仅压下就造成强大的劲风，夏天仅仅因为女儿落脚的气流就差点被吹跑。

“咚！”白丝巨足落在他眼前，夏天抬起手，但马上艰难放下，咽了口唾沫，他现在知道自己有多小了。

不知是因为太渺小还是女儿“小脚”闷在鞋子里的时间有点长，在夏欣大脚趾前趴着的夏天闻到一股从未如此浓郁的奇怪味道，这味道让他一下子有些兴奋，看着这美丽的风景，他站起来向前走了几步，摸着夏欣仍有些汗液的白丝袜大脚趾，脚趾有他肚子高，一双嫩脚踩着地面，脚尖处因为压住地面泛起一丝红晕，看起来像害羞的少女。

现在如果他女儿抬起脚掌踩下去，他肯定会被她轻轻一踏，消失在人世间。正这么想着，白丝巨足忽然抬起，干净嫩白的足底被白丝袜映衬得更加可爱，可对夏天来说就有点恐怖了，他能看见的是夏欣巨大的脚底，脚底纹路清晰可见，趾缝部位的丝袜最为湿润，动起来的五只脚趾让趾缝，脚掌上的少女丝袜足臭味扩散的越来越快，夏天像是被一股无形的力量压制住了一般，只是腿一软，吓得坐在了地上，被空气中巨足散发的浓烈少女脚汗气味包裹，他竟生不起丝毫逃跑的念头，整个人像成为女儿脚掌的附属品一般，任由天空中巨足踩下，“只是足的味道吗吗！？”夏天嘴角发颤，女儿只是抬起脚掌，自己就被女儿脚下气味迷惑，年近中年的自己自制力这么差吗！？

“咚”

夏欣放下脚趾，轻松将夏天压在自己足弓空间里，脸贴着有些湿润的丝袜，甚至能感受到夏欣肌肤柔软弹嫩的玉足肌肤，他下意识贪婪的使劲呼吸，嗅着夏欣丝袜内潮湿而恶臭的少女足气，身体开始难受，但是他不管不顾，吸收着就是算是正常大小的人也难以忍受的恐怖足臭味道。

“呃啊！”

压住夏天的脚掌忽然开始移动，他就像女儿脚下的一块小石子一样被女儿脚底的移动带动着在脚底滚来滚去，夏欣感受着脚掌下压着的夏天，忍不住用脚掌搓了一下，小人完全不硌脚，踩在脚底实在是太舒服了，比那种足疗机不知要强多少倍。

“要是能多一点小人，应该会很舒服吧。”

夏欣突然有一个很自私的想法，脚掌微微加了加力，她能感受到脚底的小人好像身体有些支撑不住，夏欣也急忙减下力道，她恨夏天，但还是怕真的踩死了她的继父，她恨他，但还不想杀了他，真要踩死他，最好让他死在妈妈的脚下。

夏天被女儿几十米巨大玉足踏在脚底，痛呼出声，整个人感觉快被巨力踩碎了一样，他试图反抗，但换来的只是更亲密的接触女儿布满足汗的足趾，夏欣近乎无视这种无力的挣扎，自己的脚掌只需要踩住他的身体搓动几下，小人的反抗力量就石沉大海，待在脚底一动也不动。

夏天被巨足踩住碾来碾去，巨足碾过他的手臂，碾过他的胸膛，碾过他的后背，翻滚间夏天不自觉的急促呼吸，可吸入的也全是夏欣玉足的少女汗臭味。

“啊啊！卧槽，你干什么，欣欣，别跟爸爸开玩笑。”

夏天忍着剧痛拼命喊道，确实又被踩着在巨大足底翻滚，巨大白色肉墙堵住了他的嘴，夏天整个身体被踩在夏欣脚底动弹不得，摸上去极为舒适的白丝袜巨足紧紧压住他的脸，他嘴还张着，想说些什么，但在重压下，口中只能充斥着女儿足底嫩肉腥咸的味道。

夏欣又碾了碾地面，她刚才根本没有用多少力，力道刚开始或许对于夏天有些大，渐渐地她掌握了下脚的力度，不会让他被自己踩碎，也绝不会让他好过。夏欣抬起脚掌，用脚趾将躺着的夏天向前推了一些，然后再度压下白丝脚趾，将夏天整个身体覆盖住，头勉强从自己丝袜趾缝中漏出，眼睛能看到外界，鼻子嘴巴却被自己穿了好久的白色丝袜包裹住，接触呼吸着自己丝袜内的空气，身体被自己好看的脚趾压住，动弹不得。

夏天痛苦的抽搐了一下，看到夏欣那比自己巨大数十倍的圆润白丝足趾不再虐待自己了，卯足了力气挣扎起来，他想抬起头，女儿食趾不偏不倚踏在自己胸膛上，足趾距自己的脸不过一尺远，他每时每刻都能嗅到夏欣绝美嫩脚裹着白丝袜在鞋子里闷了很久的足臭味道，若是按原本的大小，这味道他恨不得舔上一百遍，不像妻子的袜子那样臭的恐怖，像一种天然催情剂，很容易就能激起他的欲望。

而作为小人，夏欣袜子的味道也变得恐怖起来，几乎能熏晕一个和他一样大的人了，他努力抬起头，不知是想离开还是亲吻女儿那比自己还高的足趾，但他怎么也够不到吗美丽尤物，身体怎么用力挣扎也不能撼动足趾丝毫，甚至连丝袜都抓不开。

“嗯？”

夏欣察觉到脚趾下传来细微的瘙痒，十分满意现在的样子，主宰他的生死，任意玩弄他的生命，想到他被自己踩踏的可怜样子，夏欣唇角微微扬，头低了下来，一头青丝垂下，第二次与继父对视，双方地位已经悄然改变。

“看看你现在的样子，你会想到自己还有今天吗！？”

夏欣笑盈盈的俏脸变得冰冷，脚趾微微加力：“如果不是因为妈妈，我连看都懒得看你一眼，你有什么资格为人父！？！像现在这样做我和妈妈的虫子不是很好吗！？！”

“嘶”

夏天被突如其来的强大力道踩得倒吸凉气，面部极度扭曲，一下子只知道痛苦嚎叫，丝毫没有理会女儿的羞辱的话语 

# 10

【我，我不是故意不更新的！芷卿这个月大学特别忙。要准备期末，还有不停的排练，毕竟我是唯一的鼓手，请大家谅解哈】

说着夏欣还抬了抬巨足，然后迅速落下，不给他一点反应时间。

夏天脸有点红，女儿的话他完全不敢反驳，他也意识不到自己这就是足控，只是觉得这样让他整个人兴奋，和妻子的性生活却不会存在这样的想法，妻子足出汗的味道，一定不会有人能受得了，她的味道太过恐怖，足控甚至都会觉得恐惧的那种恐怖。

天空中清秀俏美的小脸，现在看来就像最可怕的恶魔让他满眼骇色。夏天弯下腰，头埋在膝盖下，静静地看着在自己脚下的继父，夏天也看着远方美丽如画的俏脸，终于鼓起勇气，用尽力气推着巨大足趾，尽力不让裹着白丝袜的嫩肉堵住自己的嘴，大喊：“欣欣，我发誓，以后一定对你们好，不做对不起你们的事好不好，我今天就把外面那几个女人打发走，再也不来往！！”

夏欣听到脚下速来对她很差的继父被自己轻易吓到，在自己脚下努力，祈求自己原谅，他非常舒服，她对正在自己脚下承受重压的夏天没有丝毫怜悯，他活该。

“看看你现在可怜的样子，你之前不可一世的凶劲呢？！”夏欣轻声讲着，被巨大脚趾压住的夏天又是被踩踏得嘶嚎出声，拼命挣扎，他感觉骨头快被踩断了，鼻子还要不停的吸进让他兴奋的少女足气。

夏欣继续淡漠的碾压夏天，饶有兴致的看着夏天被自己玩弄的生不如死，自己轻轻一动就能让他痛苦不堪，在梦里她多少次想这样了！

“妈妈对你还有感情，所以你不会被我杀死，可原谅你是不可能。”

夏天先是一喜，然后又是苦下了脸，女儿不肯原谅自己情有可原，不过现在这个情形来看，自己会很不妙。

“欣欣…”夏天有点害怕，低声呼着夏欣的名字。

夏欣柳眉微皱，白丝袜脚趾再度加力，夏天被巨力挤压得啊啊啊嘶吼，表情狰狞，承受着极大的痛苦，夏欣淡漠开口：“知道你有多脆了吗！？叔叔你疼不疼呀？！让你这么疼的不就是你一直欺负的干女儿的脚趾吗？！”

夏欣毫不留情的讽刺嘲讽，说完似乎脚下力道又重了些，脚趾下的夏天不断痛呼狂吼，挣扎不止，用全身力气发泄着自己的悲愤，夏欣却有些怜悯的看着他，抬起脚掌，看到那大型客车般的脚趾离开了自己的范围，夏天做出了最本能的反应：跑！

看着转身就跑的夏天，夏欣仿佛早有预料，完全没有生气，她轻轻的抬起脚掌向逃跑的继父伸去，夏欣修长玉腿对夏天来说足有百余米长，夏天感觉跑了很久，但夏欣只是轻挪小腿，莹洁美丽的白丝玉腿就挡在夏天前面，夏天好几次撞上女儿玉足，然后慌忙改变路线，二人就乐此不疲的一个逃，一个玩，如猫戏老鼠。

终于，阴影将夏天瞬间笼罩，然后洁白玉足微微向下一钩，足趾的力道就让夏天身体飞出五六米之远，躺在她脚边呻吟。

“嘻，怎么不跑了呀，真无趣。我当时也想跑，你却把我抓了回来，那次我头都擦破皮了，你这畜生做了什么！！？”音调骤然提高，怨恨的夏欣抬起脚就再度向夏天压去。

浑然天成的完美玉足在自己眼里不断放大，他都来不及逃跑。“咚”身体被重重压在脚掌下，脸埋在夏欣充满可怕少女足臭的足底嫩肉中，然后夏欣加大了脚掌挤压地面的力量。。

“啊！！！！！”

夏欣脚趾下迸发出一道细微的撕心裂肺哀嚎声，那种身体被压碎的痛苦极为生动的传了出来。

夏欣极为满意，似乎几年的恨都得报一样，她的内心开始享受自己的同类被在自己脚下因为自己轻微的动作弄得痛不欲生的感觉，这种高高在上的感觉。

 

# 11

【半个月没更新，我很抱歉，主要是现实中有很多事情，现在来一个大更，钝角也会更新，这篇处女作写的时间太久了，如果要继续发展我得好好想想，你们想这篇有续集吗？】

夏欣极为满意，似乎几年的恨都得报一样，她的内心开始享受自己的同类被在自己脚下因为自己轻微的动作弄得痛不欲生的感觉，这种高高在上的感觉。

夏欣终于收回力道，夏天如释重负一样，大口大口喘息着，呼吸着趾缝间汗液的异味，惨无人道的折磨终于结束了，等自己恢复了，一定会把这个丫头打死打残，夏天心中怨恨，却丝毫不敢表现出来，这时夏欣已经撤去了对夏天来说的巨大压力，只是稍稍压住夏天，让他动弹不得。

“从我脚下爬出来，我可以不玩你。”短短一句话，夏欣继续冷冷注视，不言不语。

夏天依旧大口大口呼吸着，丝毫不顾笼罩着自己的浓烈少女玉足味道，身上令人绝望的重压已经消失，但他的身子都有点麻，短暂时间动弹不得，脚底嫩肉也很难移动丝毫。

“爬出去吗！？”夏天王者自己头顶微微扭动的白色丝袜巨趾，他拼命用力，一点一点向外爬去，那是他活下去的希望，继续带在这儿，他害怕呀！他害怕女儿会一踩，自己从此消失在人世间。

夏天一点一点挪动自己的身体，试图将其余部分从夏欣足底抽出。那如卡车巨大的美丽玉足并没有动，似乎在等待他接下来的行动。

“三分钟”

夏欣饶有兴致望着夏天，淡淡开口，夏天愈发厉害挣扎，天空之上的女儿像看虫子一样看他，他也觉得十分屈辱，不过形势所逼，他必须保住性命，等妻子晚上回来，她一定有办法。

夏欣柔嫩足趾下，夏天的胸膛显露出来，然后是肚子，接着他的腿抽了出来，夏天面部表情狰狞，终于双手使劲一扯，自己的双脚脱离足趾踩踏，夏天一下子躺倒在地上，全身力气都被抽空，视线正对着天空中夏欣的面庞。头顶白丝袜脚趾微微扭动，一上一下有节奏的点着地，似乎在嘲笑着他的弱小和无能。

“真漂亮啊！”

夏天一骨碌坐了起来，抬头端详着秀雅的夏欣，跟他妻子有些神似，气质和妻子却截然不同，他可以用优雅来形容自己的女儿，视线转向眼前眼前百米大小的巨足，超出常理，但依附于白色丝袜内的柔嫩伸展玉足分明就是女儿的脚。

不知道是夏欣的白丝袜脚太美还是玉趾扩散出的气味太对他胃口，他的下体竟慢慢膨胀，呼吸也不自觉变得沉重，他想冲过去，近距离去触摸亲吻那令他倾慕不已的少女玉足，他忍住了，这个时候对她做这种事，自己就真的死定了。

夏欣小手托着雪白下把，美丽足趾有节奏的触着地，忽视了脚下父亲因为她的玉足滋生的不好想法，自顾自说道：“到底为什么缩小呢，现在你大概几厘米，小的可怜喔。不过，提醒你一下，不要想着恢复了就能报复我，就算缩小时间是有限的，我也能在你变大之前杀死你，如果怀疑我的能力，你可以等着看。”

夏欣声音平淡传开，却打碎了夏天心中的什么，夏天愣了好几息，眼神变得惊骇欲绝，对啊，自己总不会光芒一闪就变成正常人大小啊，要是女儿在自己变大之前逼迫自己再喝下那不知名的酒或是一脚将他踏死，自己还真一点办法都没有。

“自作自受啊”

夏天无力跪下，自己可能会永远活在两个女人的脚趾下，他竟然有一种病态兴奋的感觉生出，不那么绝望了，竟隐隐还有些期待。

“不过…”

夏欣继续像个傻子一样自顾自开口，“毕竟过而改之，善莫大焉，我可以给你个机会证明自己，重新做人，我和妈妈或许可以照顾你，听见了吗？”

五只性感柔嫩白丝足趾忽然抬得老高，让他能看清远方洁白一片的巨大足底，前脚掌微微点地，地面细微震动让夏天醒悟过来，意识到了什么，移动着膝盖，移动到夏欣脚趾下，附身深深吻在她足趾嫩肉上，抬头大喊：“好，好，我都答应你，你们就是我的女神，只要能帮我恢复，让我做什么都可以。”

夏欣不置可否，内心却痛快极了， 她好几年没有这样开心过了，素来暴躁如禽兽的继父像一条狗一样跪在她脚下祈求她的宽恕，她可以主宰人的生死，只要不死，他就能感恩戴德，这种变化让夏欣一下子受用无比，甚至有点反应不过来。

脚趾微屈，白色丝袜瞬间变形，“砰”，夏天遭到重击，倒头就飞了出去，狼狈躺在地上，心有余悸地望着好怂陡峭的腿山，卡车大小的美丽玉足。夏欣有些不悦，语气有些冷“谁让你碰我脚的！我没让你这虫子动，你敢碰我，我就一脚踩死你，懂了吗？！”

语罢她抬起脚，在夏天头顶晃了晃，以示自己的权威。

踩得仿佛不是人，而是一只肮脏的小虫子，夏天全身颤抖着爬起来，跪下一个劲磕头，请求夏欣原谅自己的冒犯。

夏欣这才满意了一些，翘着二郎腿开始晃荡起脚来，然后命令道“把我拖鞋拿过来吧，给我穿鞋，我要走了”说吧身子往后一靠，刷起了手机。

“刁难！！”

夏天攒紧拳头，眼前大得可怕的巨足不再有动静，女儿的天籁之音也沉寂下来，他面色犯难，偏头看着不远处沙发下两只粉色女式拖鞋。“先去看看吧。”，夏天站起身，习惯性整理了一下衣服，小跑到沙发底下。0

 

# 12

> 贴吧 發表於 2019-12-29 14:14

> 大佬，想问下，超级少女是发在哪边的呀？贴吧？隔壁？

贴吧是我发的，这里是另一个大佬发的，你搜瓶中城，就是了，我们打算一人一篇这样写的 

# 13

> 贴吧 發表於 2019-12-29 22:08

> 谢谢大佬

> 

> 贴吧现在大家一般都在哪个吧了？gtss或者后面跟一堆s的贴吧好像都没人了

大超萌吧，这个好像是现在的据地，不过我发了太多被和谐，就索性没有继续发帖 

# 14

【啊啊，是芷卿不够给力吗？欢迎大家评价我的文章的，希望喜欢的可以多回复哦】

鞋边不高，却也到了他大腿根，他双手一撑就爬了上去，从脚趾处，从头到尾走到脚跟所在处，拖鞋上还残留着女儿柔嫩玉足上汗液的酸臭味，他闭上眼趴下来，鼻尖贴在鞋面，伸出舌头感触了一下夏欣长时间踏住的地方，下体膨胀的有点难受，恨不得当场泄欲，但对现在女儿的恐惧战胜了情欲，他努力深呼吸试图让自己平静下来，但毫无疑问，他更难受了。

“我太难了”

苦笑着摇摇头，夏天跳下拖鞋，双手撑住鞋跟，肌肉鼓胀，他试着推了推，即使是木地板，鞋子也纹丝不动，早年当兵退役的夏天心头涌现怒火，就一只拖鞋自己还没办法推动了？！？

夏天突然一怔，他记起夏欣的脚是三十六码，妻子脚是41码，那么她得恐怖到什么程度？！

夏天左脚后撤一步，下体做弓箭步，用了吃奶的力气，费力推着夏欣那比卡车还巨大的粉色拖鞋，好半晌，粉色拖鞋只向前移了一点点，可对夏天来说，这就像是看到了希望。

“给……我……动！！！”夏天爆喝一声，终于，在他爆发出全部力量的情况下，拖鞋终于被他，一点，一点的推动，不肖得两刻钟，夏天感到全身力气都快用尽了，“还差一点，差一点就出去了！”光明区域越来越大，拖鞋终于被他推得马上要离开沙发底，而他不知道的是，夏欣甩下拖鞋时只是轻轻把拖鞋脱在沙发底不远处，几乎是一抬脚就能探到，对夏天确是这般难如登天。

夏欣打开手机，五六个她都不怎么熟悉的男生问她要不要一起出去玩。

“在干嘛”

“吃了吗？”

“最近开不开心？”

夏欣脸一黑，直接无视，最近因为她，学校也有些开了锅，据说邻班一个男生为了她花钱花力，成绩一落千丈，最重要的是他为了自己，和自己原女友无情分手，女孩发毒誓，一定要报复自己，经常在校园论坛和贴吧诽谤自己，男孩的妹妹和自己一个班，态度也十分微妙，还有一堆人一堆事，全部都是因为自己。

但！！！是！！！！！！

夏欣小姐，全然不懂，甚至完全不知道这些事………

忽然，她感觉后脚跟抵着什么，低头一看，左脚后拖鞋已经到她跟前，她也没有过多刁难，一脚踏上去，踩住拖鞋拉到跟前穿上，拖鞋后大口喘息的夏天望着天空中向他这边袭来的白丝玉足，即使有所准备，依旧差点吓得大小便失禁，以为又是哪里做错了，却是虚惊一场，他不知是多少次感受到自己的渺小。

夏欣都不看他，踩住拖鞋抬脚踏了一下，“咚”巨大响声震得夏天一个激灵，“愣着干嘛，下一只啊。”夏欣忙着玩手机随口道，接到命令的夏天深吸一口气，又拖着疲惫的身子，重新迈步回沙发底。又是近一刻钟的努力奋斗，夏欣一双足终于都踩在拖鞋上，夏天再没有了力气，直接躺在了地上，望着圆润性感的足趾，苦笑了一声。

夏欣略感无聊，收起手机，迟疑了一下，探下手掌，食指和拇指捏起夏天身体，夏天也不反抗，任女儿捏着，忽然自己急促飞行，似乎看到了夏欣的肚子区域，仰视着那初具规模的两团和高不可及的俏美脸庞，心中莫名苦涩，如果以前对女儿好一些，自己就不会被这样玩弄了吧。

心念微转间，夏欣轻轻捏着夏天站起身来，朝自己房间走去。

屋内异常整洁，还有一股若有若无的香水味道，夏欣随手就将手中小人抛了出去，夏天被抛出，摔在坚硬地板上，忍住剧痛和刚才类似蹦极的刺激经历，他一次又一次的体验失重和飞翔。调息了片刻，抬头夏欣已经婀娜坐在桌上，把夏天丢在自己写作业的课桌上，从笔盒里拿出直尺“咚”一声立在夏天旁边。

“站起来。”

夏天似是听到了不可抗拒的圣旨，连忙起身，望着面色平静，高高在上的女儿，好美，就像画里的仙女一样。

夏欣用尺比在夏天跟前，美眸仔细打量片刻后她把尺放回原位：“1.8厘米，跟我一截手指差不多大。”夏欣淡淡出声，声音中带着些许戏谑。

夏天尴尬笑笑，开口大喊：“我现在怎么办，要不你问问妈妈我还有救吗"

夏欣认真想了想，摇摇头：“不知道原理是不能随便摸索的，究竟是受到辐射细胞变异还是酒里有什么东西，说是老天爷干的都不为过，可能妈妈可以弄清楚吧，不过......”夏欣倦倦的伸了个懒腰，“我要午睡了，没工夫管你，不会让你跟我一起睡的，所以等我起来再说吧。

夏天疑惑抬起头：“那我待在哪？

夏欣嘴角翘起一个有趣的弧度，在下面的夏天看来似乎有些危险：”你日思夜想的地方哦。“说罢，弯腰捏起夏天的身体，这次倒是轻多了，坐在自己床上，另一只手从床底拿出自己刚才穿着的帆布鞋，然后捏着夏天就朝那里伸去，临近鞋口手一松往鞋里一扔，夏天被狠狠摔在鞋里。

“给我乖乖呆着，不要逃，不要想做那种事，不然你就死定了。”带着些许威胁轻柔说了一句，夏欣脱下拖鞋盖上空调被睡了下去。

这片空间内部极为黑暗，只有一部分上有光射下来，夏天摔在地上却不觉疼痛，拧了一下地面，居然是布料的，突然间，一股恶臭却熟悉的气味钻进夏天鼻腔，夏天甚至虎躯一震，反胃作呕，但身体却不自觉的反应起来，夏天狂喜，自己不会是被放在女儿穿过的鞋子里吧！

夏天眼中充斥着兴奋，站起身打量着周围的一切，早就忘记了夏欣的警告，夏天向鞋子内部走去，鞋子很高，站上两个他都绰绰有余，因为长时间封闭的环境，夏欣脚闷在里面已经使地面有些潮湿，在黑暗中笼罩他的，只有女儿酸臭浓郁足气。

夏天解下裤子，手放肆游动，趴在地上伸出舌头有节奏的舔着夏欣鞋内底，畅快嘶嚎出声，好不痛快。

“难得的安静啊。。。”夏天打了个哈切，眼皮直打架，这么久的剧烈运动，他的体力耗尽了，眼下可是难得的休息时间，夏天走到鞋子的最内部最黑暗的地方，这里是夏欣脚趾所处的地方，所以异味也最重，用手去抚摸地面甚至能明显感到潮湿，是夏欣闷了一上午的脚汗。

顾不得那么多，夏天俯下身子，整张脸贴在有些湿润的帆布鞋地面上，深深呼吸了几下，舌头伸出蠕动了两下，转身一倒眼皮就沉重起来，他就这样在夏欣鞋子里睡下去了。

不知睡了多久，迷迷糊糊的夏天忽然觉得地面在颤抖，紧接着地面直接倾斜，夏天一下子滚落到鞋的最内部，靠在鞋尖尖那一点位置上，夏天惊醒，剧烈呼吸了几口帆布鞋内挥发不去的汗液味道，这是他的精力已经恢复了不少，于是夏天二话不说就朝唯一有光线的鞋口奔去，鞋底倾斜的可以说陡峭，不过对于当过兵的夏天来说不算什么大问题，手掌贴着帆布鞋底三两下就爬出几米远，“只要能在亮光那块地方。”，夏天眯着眼，只要顺着陡峭的斜坡自己很快就可以爬出去。

“呃啊！”

夏天努力用手掌扒住布鞋底，头高高昂起，伸出阴暗地带，真的接受到了光明的笼罩，不过在他看清空中景象时，却是“啊”一声惊呼，整个人瞬间脱力，他可能看到了这辈子都不会忘的一幕：夏欣高高在上坐在床上，向他伸来一只巨大无比的白丝玉足，光明被洁白无瑕的白丝玉足挡住，仰视那可望不可即的紧致美腿，夏天心中狠狠一阵颤动，似乎在失落着什么。

巨足以一种惊人的速度砸落，夏天根本来不及反应地面就是一阵颤动，他就被震倒，夏天狼狈滚回鞋子最深处，白色丝袜中包裹的五根娇嫩足趾显得粉红，迅速吞噬着鞋内的光明空间，夏天眼睁睁看着巨足一点一点朝他袭来，他就像一只待宰的羔羊，望着黑暗中随时可以将他碾成肉泥的恐怖巨足，心中是怕极了。

视线转到夏欣房间，这时夏欣已经醒了，叠好被子就顺手拿出床下帆布鞋，帆布鞋很干净，夏欣瞧都没瞧里面，睡眼惺忪的穿上鞋子，似乎一下子忘记了她可怜的继父正在他鞋子里。

那双深蓝色“小巧”的帆布鞋中，夏天蜷缩在夏欣大脚趾边，准确来说是被嫩肉怼在鞋壁上动弹不得，包围他的是黑暗和女孩子的 汗臭味，夏欣噌的一下站起，嘴里哼着轻快的小曲，背上挎包就轻轻将门关上。夏欣显得文静，那全靠家教有方，一次同学聚会让她喝嗨了，那也是十分可怕的，所以在夏欣鞋内的夏天的折磨开始了，夏欣的脚趾时刻不停的晃动着，力道时轻时重，速度时急时缓，夏天简直想吐，自己的脸时不时与白丝袜来个亲密接触，然后再被甩出狠狠撞在鞋壁上，而且最可怕的是，夏欣足与帆布鞋接触的那一刻，鞋内的味道就不是一加一等于二那么简单了，夏天那一刻觉得自己可能再也不可能是足控了，否则就是这个味道自己都能反胃了。

“应该不会受伤的吧...”

夏天安慰着自己，祈祷她不会一不小心踩死他。 

# 15

> LLLDMXY1234 發表於 2020-1-1 22:48

> 美少女的脚怎么会那么臭

Emm咋说呢，一来，足控的我对这种东西是大爱，高中写的时候什么都没多想。另外美少女的脚，有的是真的臭啊！我一个重度足控，给大学美少女的原味袜子整得干呕，到现在不敢再打开女孩给我的装袜子的袋子。绝对超过你想象 

# 16

“应该不会受伤的吧...”

夏天安慰着自己，祈祷她不会一不小心踩死他。

实际上夏欣那一会是真的没注意到他，起了床迷迷糊糊的就走下楼去，如果说夏欣力道用的真的太大了的话，夏天早就变成白丝袜上的红色斑点了。

“诶！？”

夏欣眼神一凝，身子猛地一顿，连跟着脑中曲调扭动的脚趾都骤然停止，睫毛眨眨，嘴唇抿了抿，有一丝紧张的用脚趾轻轻探着那具应该在自己鞋子里的小小生命，该死，本来想把他拿出来的，居然会忘了。

夏欣环顾自周，小区没有那么多人，人来人往却还是有些许男生打量着她，夏欣羞涩低下头，脸红了红，在这里是没法脱鞋把他拿出来了，夏欣提了提挎包，快步走回楼栋门里，在迎宾用的大沙发上坐下，弯下腰想解开鞋带，外面忽然传来一个声音让她立即停止了动作。

“是欣欣吗？这才多久没见啊，又漂亮了。”

走进一位姿态优雅的美妇，穿着浅蓝色短外套，一双大白腿就包裹一条包臀短裙，吸睛无比。美少妇手上提着大包小包的东西，看到夏欣就迎了上来，夏欣尴尬坐好，甜甜一笑：“魏姨好。”

美妇笑盈盈的点点头，东西一放，撩了撩头发，开始有一句没一句的跟夏欣说起话来，美妇看起来举止优雅，，十分具有亲和力，对一些事物的见解也极为透彻，完全不像一个普通妇女，不过夏欣的注意力也完全不在这里，她一边应付着美妇的聊天，一边将全部注意力集中在脚部，感受着鞋内任何异常的地方。

“恩！”

夏欣一个激灵，，娇躯都是一阵颤抖，把美妇吓了一跳，摸着夏欣嫩手连忙问：“怎么了？不舒服吗？”夏欣连忙摆手：“没有没有，我很好，就是突然痒了一下。”

美眸瞟了一眼自己的鞋子，夏欣脚微微倾斜，她终于感觉到夏天的存在了，可怜的变态继父在自己趾弓下面被自己死死踩住，要不是他突然引得自己瘙痒，自己还不知道什么时候发现呢。夏欣起身鞠了个躬：“魏姨我先走了，帮我向彤彤姐问好。”

手机在这时候响了，夏欣看了一眼联系人有些讶异，接起：“喂，彤彤姐。”

电话那头有些低气压，轻灵的声音好像刻意慵懒了一些：“小宝贝还没走吧？你帮我去灵成公司带点那个Xxx好不好？”

“好的，彤彤姐最近还好吧？你也别太伤心了，你还有我呢！”

对面沉默了一下，恩了一声挂了电话，美少妇唉了一声：“你说这孩子就这点不好，当初太入上心，分手了就成这样真是不懂他们小年轻哦，每天也不起来，还要我给她洗身子，我这个兼职保姆都快成丫鬟了。”

夏欣此时实际上正在奋力蠕动脚趾，用大趾轻碾住夏天身体想要拖到自己脚掌外的区域，在脚趾那里实在呆着太危险了，自己会把他踩碎的。现实跟夏欣开了个很大的玩笑，她的脚趾在夏天身上摩擦来摩擦去，可夏天就是纹丝不动，任凭她脚趾怎么摩擦，夏天就像她脚下膈人的一粒小石子，关键这小石子自己还不能踩。

对夏天来说这也是一场折磨，长时间的甩来甩去，封闭的充满异味的环境，丝袜包裹的脚山给予可怕的压力，自己在下面疯狂捶打敲击女儿嫩肉，女儿居然一点反应都没有？！最可怕的那放大了百倍的少女鞋内味道对夏天来说更像是一种恩赐，但在自己身上摩擦，这种事情....

“嘶，嗷，爽，再来!"

夏天一脸此生无憾，这几分钟就无异于夏欣用脚趾为夏天足交，丝袜足趾柔嫩的触感与遍布鞋内的少女酸臭气息再度唤起他男人的本能，夏天脱下裤子，龙枪傲然再战，直插头顶柔嫩足趾，面上逐渐疯狂。

夏欣有些疑惑，好像越来越膈脚了，也没多想，给美少妇打了一声招呼便离开，不耐烦的甩甩脚，夏天被摔在鞋内壁上落下，然后直接被卷入柔软足底。

夏天拼命地在飞速移动的鞋里挣扎，穿上裤子，想抓住点什么，可嫩肉挤压出来的空间没有任何可以借力的东西，混乱中他使出浑身力气抱住一根一人般大小大小的足趾，脸正巧贴着粉色指甲盖，这里的丝袜竟然有一些湿润的水汽，腥咸酸涩的水汽很快打在他脸上，汇成水滴流入嘴中，夏天哪禁得住这种恶心的痛苦，可或许是环境太过湿热，脑子已经有些神志不清，他一想这可是女儿脚下生成的汗珠，就硬着头皮伸出舌头舔了起来。

“啊！”夏天猛地被巨力甩出，撞在有些坚硬的鞋壁上。到这儿，夏欣已经独自离开十分钟了，容易出汗的体质遇到炎炎夏季，结果就是才出门没多久就出现细密汗珠，密不透风的鞋内就更不用说了，原本就有的异味就像如鱼得水般发酵滋长，水汽愈来愈多，夏天的生存环境愈发湿热，他不得不大口大口呼吸，可在这里大口呼吸....

“呕......呕！！”

夏天被迫吞进不少他女儿的腥咸汗液 ，不过他完全没有机会品尝这种上天的“恩赐”，夏欣的脚就再度腾空，夏天马上又被甩了出去，撞在内壁上摔了个狗啃屎。夏欣的脚就像在同化异己，，对夏天来说颇为浓郁的味道如同想把他与这绝美巨足融为一体，更可恨的是，光滑又有些湿润的白丝袜根本无法产生一点摩擦，他只能不断撞在鞋内，然后又狠狠落地摔在夏欣脚背，甚至有几次他被踩在脚底，脸被嫩肉和丝袜压住，扭动的足趾壁是那样光滑。

已经被汗液浸湿的足趾上，夏天不停撞在丝袜上，然后被弹开，浑身沾满了少女足下“芳香

”，又是一个激烈翻滚，他被巨大柔软足底压住，夏天张大了嘴想要呼救，丝袜足底传来的压力渐渐增大，夏天身体撑起来的空间越来越小，“呼..嘶...呼...嘶。”呼吸变得困难，夏天不再介意是否是女性足下的气味，大口大口吸进鞋内空气来平静自己不平静的身体，他真的快撑不住了。

“踩死我吧，女神啊。”

夏天无能狂吼，嘴巴下一刻就被夏欣足底嫩肉堵住，一团晶莹水珠从丝袜上滴下，好巧不巧打在夏天整张脸上，夏天眼睛被汗珠淹得生疼。

似乎是不停地祈祷起了作用，夏欣的脚再次抬起的时间极短，但夏天也就在这个瞬间被柔嫩脚趾碾到脚尖，脸埋进食趾指缝的丝袜里，然后马上被甩出，再摔下，三次循环后，夏天真的吐了出来，摔倒在脚背，这片空间的震动暂时停住了，夏天想都没想，连滚带爬地爬进夏欣足底，横躺在脚趾指肚下，脑袋偏向汗液集聚处舔了几下补充水分，紧紧抱住巨大足趾，生怕自己再被甩出去了。

“就这几个东西，谢谢，麻烦给我包好“ 

# 17

> LLLDMXY1234 發表於 2020-1-4 21:37

> 感觉梦想破裂了，话说你怎么拿到她们袜子的呀。

哈哈哈，这个就和gts无关了，不过，是买的，不是女孩送的 

# 18

> 贴吧 發表於 2020-1-5 02:44

> 楼主莫非还买过原味？或者有妹子主动送你原味？

女友倒是有时候表示可以满足我男性可能有的想法，但我们都是大一，就每次都拒绝了，也没告诉她足控gts。嗯，对，原味。 

# 19

年轻的小职员贴心的把一切处理好， 递到她手上，不小心碰了一下夏欣的手，年轻的男孩一下就害羞了，腼腆的笑笑，夏欣孩童心性忽然浮现，俏皮的冲职员眨了眨眼，背着小手走了。

“嗒...嗒...嗒...”

高跟鞋的声音渐渐传来，看着少女背影若有所思的男孩一回头，忙站直身子，微微鞠了一躬：“经理好。”

短裙黑丝职业装女子看着男孩，递过一杯水：“浩洋，你想清楚了吗？”

男孩面色忽然为难，挠挠头：“老板，我才刚来公司，承蒙您照顾，可我真的想先以事业为重，所以.....。”

女子哽了一下，凤目瞪了瞪，冷哼一声，一屁股坐在桌子上，翘着二郎腿，脚趾勾着红色高跟鞋，在男孩身边晃荡。男孩低着头，都不敢抬头看，女子于是慢慢凑近男孩，凤目媚眼如丝，像是高高在上的女王。

女子食指轻轻将男孩下巴挑起，让他直视自己，男孩眼神慌乱，忽然与女子对视，男孩深深吸了一口气，脸都有点烫，女子侧着脸，鼻子的呼吸打在男孩脸上，瘙痒，男孩强忍住身体的热血沸腾，试图远离身子，没想到女子霸道的直接抓住他的衣领，一把拉近，贴着耳朵，女子吐气如珠：“我知道，你是喜欢那种邻家妹妹，对不对？”

男孩打了个冷颤，慌忙后退，内心噗通噗通直跳，急忙拿起旁边的凉水就灌了下去，男孩擦擦嘴，还是低着头：“老....老板，我.没有，我.....。”

男孩双眼一黑，晕了过去。

帆布鞋内的夏天听到这些话，简直没晕过去，原来这么久的折磨，就只走了这么一点路啊！安静的时间十分短暂，夏天马上又飞了出去，被甩在鞋内壁，落到白丝小趾上，有了汗水的浸润，丝袜更加丝滑了，惨无人道的云霄飞车又开始了。

约莫十分钟，夏欣按下电梯，她细心地感受了一下鞋内，小嘴一翘：“还在挣扎，真好。”虽然自己不在乎，但妈妈还是很喜欢他的，他被自己踩死了，自己会不好交代，而且她隐隐地觉得，妈妈她可能知道些什么事。

“叮咚”

“谁啊？”

“魏姨是我，夏欣。”那是魏姨的声音，房门被打开，魏姨穿着围裙拿着扫帚，一双洁白如玉美腿十分夺人眼球，魏姨一看真的是夏欣，牵住夏欣的手，面上掩饰不住的喜悦：“欣儿你可算是又来了，魏姨跟你说啊，我之前在网上学会了一道好好吃的菜，今天我非得让你尝尝，今晚，留在阿姨家吃饭。”

夏欣抵挡不住魏姨的热情和压在自己手臂上的两团柔软，笑着应下来，穿上鞋套走进门，陪魏姨聊着。

“欣欣，你爸爸他，最近怎么样？”魏姨忽然有些紧张兮兮的问。夏欣有些奇怪，脚趾将夏天辗转到足趾底，脚趾轻轻蹂躏着他。“挺好的啊，生龙活虎，有吃有喝，活着呢。”

魏姨掩嘴轻笑，风情万种：“瞧你这孩子说的，你爸爸啊，人还是不错的，你说男人嘛，那个一点很正常，想我之前的时候.....”

夏欣面色精彩了起来，因为魏姨跟自己滔滔不绝的唠嗑中，竟然十之四五都提及他父亲，而且褒多贬少，夏欣恨得牙痒痒，大拇指不自觉用力碾在夏天身上，夏天只觉得胸膛一塌， 恍若万丈巨山强压躯体，外面说的话他能听的一清二楚，如果他能动弹，他一定会不好意思的摸摸鼻子，因为他还真没对着魏姨做什么。

“魏姨，您怎么这么夸他呀，你们，是不是认识过啊？”

夏欣坏坏的掩嘴一笑，脚趾抓地，足趾与脚掌形成一个肉壁囚笼将夏天困在丝袜包裹中。魏姨怔了怔，温柔的笑着理了理围裙：“你继父上学时候是我最好的朋友，铁的不行，每天在一起打街机的那种，他被女孩伤了，我也在，我年轻失恋了，他陪我喝酒，连你妈，都是我给他介绍的，你说我认不认识？”

夏欣有些吃惊，脚趾松开，她望魏姨说话时面上尽是温柔回忆的模样，突然来了兴趣，刚欲追问，魏姨拍拍腿起身，朝厨房走去，嘴里念叨着：“你看我，光顾着说话，都忘了把菜弄出来，欣欣啊，你彤彤姐在床上躺着呢，你们俩孩子聊去吧。”

“魏姨辛苦啦。”

夏欣也起身，朝一间屋子走去，“咚咚咚”

“进来吧。”

屋内少女声音显得慵倦疲惫，奶声奶气的。夏欣推开门，床上少女眨巴眨巴，望着她，夏欣盈盈一笑，同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

少女细致的长发散开披在肩上，皮肤如同刚拨出的鸡蛋，她就穿着一件白短袖，整个人窝在床上，带着大大的耳机显得有些不和谐，夏欣在少女床边坐下，少女伸手递过手里的薯片：”吃嘛？“

夏欣没好气的接过薯片放在一边，伸手摸了摸少女嘴角：”吃的满嘴都是啦小可爱。快别吃了，咱们待会出去玩好不好？“

少女放在被子里的小脚动了动，小手紧紧扯住被子摇了摇头，像是生怕别人要害她一般，眼睛直勾勾盯着夏欣，将粉色被子掀开一角：“进来吗？”

夏欣噗嗤一声轻笑，走到少女旁边坐下，手轻轻将少女散乱的头发捋顺，刮了刮少女奶白奶白的肌肤，肌肤竟然弹了一弹，夏欣忍不住，伸手捏了一下，少女不满的晃晃脑袋，小嘴一撅，夏欣轻抿嘴唇，牵起少女小手，轻语：“彤彤姐，再不动一动会变胖的哦，走啦，咱们先去吃饭吧。”

少女玉颜呆滞，小脑袋似乎在想什么，半晌才摇摇头：“欣欣不走，陪我”

少女声音异常轻柔，宛如稚嫩幼女的奶音，细腻如清风细柳扬，让人一下就有一种治愈的感觉。夏欣把玩着彤彤摸起来甚至比自己还细腻柔滑的小手，脚趾不自觉放松，夏天周身肉壁也散去许多，只是被白丝袜包裹住全身，他只能看见隐隐约约的足底纹路。

夏欣凑近彤彤，附耳低语几句，彤彤神色竟渐渐出现不可思议的光芒，夏欣坐在床边，轻咬住下唇挂着笑，似是在等待彤彤，彤彤黛眉微蹙，疑惑的眨眨眼：“怎么可能，欣欣骗人！”

夏欣低头看着自己的鞋子，犹豫了一下，左脚踩掉右脚帆布鞋，脚掌抬起放在床上，脚掌斜过来，脚趾舒展开，趾弓蜷起来的那处夏天掉下来，摔在床上，迎面是一股沁人芬芳，夏天抬起头，原来女孩子的闺房真的是香的。

彤彤看到小小一只生物摔在自己手边，本想凑近看看，可凑近夏欣脚边，一股淡淡的异味却钻入鼻腔，彤彤嘴巴一下鼓起，整个人“刷一下”蹦到另一头，用被子捂住鼻子，右手从床头柜上拿起一瓶香水就朝夏欣那里喷。

“嗤嗤”

两下一下都没喷在夏欣脚上，全击中了夏天，夏欣眼神四处游荡，精致面容微红，脚伸回棉拖鞋里，彤彤慢慢放下被子，手指摸摸夏欣手，脑袋靠在夏欣怀里，可爱的笑了一下：“彤彤逗你的，不臭，宝贝。”

彤彤神经质一般双手举过头顶，然后整个人扑过来，夏天感受到少女身影越来越大，到最后能感受到一阵风压，“嗡”，一阵闷颤声，夏天整个人被弹起老高，然后摔在床上，待夏天摆脱天旋地转的眩晕感时，少女清亮眸子如两轮满月，盯得夏天一阵发毛。

彤彤伸出食指，十分小心的碰了碰坐在地上的夏天，将手指大小的袖珍小人推倒在床上，看着他挣扎着爬起然后有些害怕的向后退了几步，内心生出一种上位者对底层生物的怜悯，翘着兰花指，用小指轻抚着夏天的身体，眼神要多温柔有多温柔：“没事了，没事了，你很安全的，放心吧，彤彤会保护你的！”

 

# 20

> 13770011908 發表於 2020-1-12 22:56

> 顶大佬，不过话说回来你那篇《女性的世界》好像好久没更了，明明写的不错的说（我个人感觉比钝角要更吸引我 ...

女性世界题材太过特殊，而且是我高三忙里偷闲一时兴起写的，我还在努力构建新世界观，这篇最近更新是有点困难的。 

# 21

夏欣悄悄翻了个白眼，屁股挪到夏天旁边，像一座巍峨大山，大手探下，夏天经历了之前的，一下子瘫倒在地，丝毫不敢动弹，夏欣温柔的用手指抚摸着夏天的身体，轻笑道：“是啊，你很安全的，想做什么就去做吧，不要怕。”

夏天打了个冷颤，乖乖的跪下，任由两位少女心满意足的抚摸把玩着自己的身体。须臾之后，彤彤趴在床上满意的点点头，手上拿着一小巧的粉刷，夏天坐在地上哭笑不得，脸上满是少女化妆的粉底，滑稽的像个小丑。

“就是娃娃太小了，不然把我芭比娃娃衣服给他穿，更好看的。”

“诶！”

彤彤忽然竖起手指：“我们给娃娃洗个澡吧！身上之前都臭臭的。”夏欣脸一黑，刚想找理由拒绝，魏姨敲了敲门：“孩子们，出来吃饭啦，彤彤，你欣欣妹妹来玩，你也过来吃饭吧。”

夏欣望向彤彤，拉拉她的手：“彤彤姐，去吃饭吧。”

彤彤紧紧扯住夏欣手臂，望着她的眼睛，怯怯的摇了摇头：“不去，别出去啊。”夏欣笑笑，揉揉她的脑袋：“吃个饭而已啦，彤彤姐，你陪我出去吃饭，娃娃过几天借你玩怎么样？”

彤彤眼睛一亮，小舌头舔舔嘴唇就点点头，但似乎又想到了什么，眼神中闪着异样的光芒。夏欣睫毛弯弯，将彤彤的小熊连体睡衣拿过来给她穿上，牵着她走了，彤彤年龄比夏欣大，身高却不及一米五，活脱脱长成了一个萝莉，这样看上去颇像是姐姐牵着上小学的妹妹，最可爱的就是彤彤的手足足比夏欣小了两个多指节，握上去柔嫩无骨，很舒服。

忽然想到什么，彤彤忙跑到床边，捏起还在床上的夏天，抱在手心里一蹦一跳的牵着夏欣出门去。夏欣却拦住少女，接过夏天，扬了扬：“彤彤姐，可不能这样就出去哦!"

彤彤茫然的左看右看，仰头看着一脸憋笑的夏欣：“恩？娃娃会饿的嗷！”夏欣蹲下身子，拍拍彤彤穿在棉拖鞋里的脚，彤彤识趣的抽出脚，奶白如新生儿一般，带着一股体香，夏欣将夏天塞进彤彤脱鞋最深处：“彤彤姐不想让魏姨知道娃娃的是吧？虽然关系很好，可毕竟这种事还是越少人知道的好，对吧。”

彤彤避开与夏欣的对视，嘴中似是嘀咕了几句，眼神飘忽不定，低着头，轻轻“恩”了一声，穿上拖鞋小手牵着夏欣，嘴里小声娇喝：“慢一点儿，慢一点儿，伤到鞋里的宝宝怎么办。”

看着彤彤仰着头认真的眼神，夏欣禁不住少女的可爱，憋笑牵着她，彤彤很是小心，一步一步慢慢走，滑稽极了。

魏姨似乎在坐着休息，看着两女出来，赶快穿好拖鞋，迎过来：“都来啦，正好，彤彤你爸也回来了，你等着我去房里喊他出来。”

魏姨领出来一位中年男子，国字号的脸上带着严肃与威严，男子龙行虎步，拉开凳子就要坐下，却马上弹起来，为魏姨拉开凳子，等她坐好才坐下，夏欣心头掠过一丝疑惑，不过魏姨热情的招呼着大家，很快就忘记了这些。

夏欣瞧瞧看看，众人都在吃饭，抬腿轻轻踢了踢彤彤的腿，彤彤小口小口吃着米饭，小脚轻轻踢掉鞋子，夏天慢慢从山洞中走出来，有些胆怯，放眼望去全是腿山，有三双明显是女人的，穿西裤的那个是男人的。

“咚”

奶白奶白的巨足踏下，落在他旁边，脚趾不听话的乱动，如彤彤一样活泼，迎面他能闻到一股来自少女玉足上的芳香味，虽然以夏天的视角，彤彤的脚也是一座大山，不过少女与萝莉足的区别异常醒目，在两个高挑女性的家生活久了的夏天一时间居然对彤彤生出一种莫名的感觉。

夏欣夹了一块肉，伸到彤彤嘴边：“彤彤姐，这个好吃，喂你。”

彤彤习惯性的吃了下去，然后马上意识到什么，点点头，整张脸恨不得埋进饭碗里，张大嘴巴扒拉两口，好几粒饭掉在裤子上，彤彤俏脸微红放下饭碗，小腿轻轻抖动，让那几粒饭掉在自己脚背上。

小脸上布满了期待，悄悄低头看了一眼地上的夏天，可爱的灵眸似乎在说：“快来吃啊！”夏天想都不想就朝不远处脚山跑去，顺着小趾很快爬上彤彤脚趾，感受着脚上瘙痒，好动的彤彤轻咬住薄唇，抑制住想要用右脚去抓左脚背的想法，想要保护小家伙。

 

# 22

> czl 發表於 2020-1-22 14:26

> 楼主，问一下超级少女还更吗，是真的喜欢那一篇啊

超级少女不是名字哦，瓶中城才是，第一篇只是其中一个角色而已，第二章就要换其他角色，我和那个人说好了一起写，他第二章没写出来，所以我没办法更新 

# 23

【抱歉拖更了，这次两更做一更】

夏天选了一个离脚趾最近的饭粒，脸埋进柔软温暖饭团中就咬了一口，看着小东西真的在吃，彤彤甚至顾不上吃饭，咬住筷子，悄悄地低头看自己的脚上的小东西，被他的一举一动吸引。

“彤彤，吃饭就好好吃饭，在想什么呢！”

国字号脸的男人冷哼一声，训斥了彤彤一句，魏姨不知怎么的筷子掉在地上，将碗放下发出一声轻响，弯下身子就欲捡起筷子，国字号男人似乎有点怕魏姨，他马上不做声，自顾自吃饭。

彤彤马上慌了，可不能让魏姨看到小家伙啊，夏欣也是心头一跳，白丝玉足伸出来就准备将夏天踩在脚下掩人耳目，但彤彤明显着急了，脚一抖直接将夏天抖飞了出去，恰巧在魏姨完全弯下身子的那一刻。

夏天哎哟一声摔在地上，抬头看到魏姨成熟秀美面庞和修长大腿，一下子愣住，小时候与青梅竹马的点点滴滴涌上心头，以及嘴中是怎样狠心分别，与夏欣妈妈在一起那些事。魏姨似乎也朝这里望了一眼，夏欣和彤彤脚一动也不敢动，两女心都快提到嗓子眼了。

“欣欣，你白袜子脚趾那个缝线的地方脱线了，开了个小口子，等下呀，魏姨帮你缝一下，省的继续穿，脚趾都漏出来了打脚。”

魏姨捡起筷子，一双成熟美足踩在地上没穿拖鞋，正好伸向夏欣这边。

“啊，我看看。”

夏欣借机弯下身子，手心攒着一点饭粒，悄悄从脚趾的小缝塞进袜子里面，脚趾碾动了一下，将饭粒碾压均匀，粘上自己玉足的味道，然后严厉的盯着夏天，示意他到自己这里来。

夏天仰头望了望彤彤，妄图心善的她可以救自己，可中年男人正和彤彤交谈着什么，彤彤小口吃饭，不住点头，夏天步伐缓慢，面色坚毅，似乎在做什么壮烈之事，有饭菜香味的飘散，夏欣脚边的浓郁味道倒是冲散了许多，但距脚边极近时，那味道还是这个大小的人类所难以忍受的，好在夏天对这种味道甘之若饴，四处转转，在夏欣中趾处果然发现一处脱了线的小口子，夏天咽了口唾沫，小口足已容纳他的大小，那小口中的，就是宛如地狱一般的可怕地方。

“活着干，死了算，牡丹花下死做鬼也风流，干！”夏天深吸一口气，毅然决然躬身钻进夏天脱了线的小口中，接受夏欣玉足的碾压践踏。

感受到有什么东西钻进自己袜子里，挤进自己趾缝内，夏欣娇躯轻轻一颤，脸不由自主的一红，脚趾忍不住一缩，将刚进入自己指缝还什么都未做的夏天狠狠碾了一把，趾缝内的足汗一下子粘上了夏天的身体，好不容易干的衣服又湿了。

碾压太过突然，夏欣也一时没有掌握好力道，一碾之后夏天就开始疯狂咳嗽起来，水汽趁机倒灌进他嘴中，一股刺鼻且咸涩的味道直冲大脑，夏天脑袋一下子炸开了，发了疯似的使劲往深处那抹黑暗之地钻，这足汗的味道就像是兴奋剂，将原本剧痛难忍的夏天一下子激活了，在袜内恶臭却吸引人的味道的帮衬下，夏欣的玉足愈发迷人。

夏欣能感受到一个很小的东西在自己脚上，似乎在不断刺激着她的脚，她以为是夏天本性难改，在她袜子内行那苟且之事，不过魏姨拿过来一瓶红酒，招呼着众人饮酒作乐，夏欣只能放下动作，任他在自己袜内触碰自己的脚，心想，兴许是在找饭吧。细心感受一下脚下粘稠的感觉，夏欣脚趾轻轻一碾，夏天就被巨大肉壁推向远处。

从不饮酒的夏欣自然是拒绝了魏姨的好意，可男人和彤彤的表现就很出人意料了，他们端起酒杯，眉头紧皱，面色艰难，似乎那酒中有着什么剧毒之物，魏姨望望夏欣，却认她没有看向他们这里的时候，轻轻凝了父女二人一眼，眼神那股与生俱来的霸道与不可一世，仿佛她才是这家的主人。

夏父眼神飘忽，有些艰难的笑笑，将杯中酒一饮而尽，彤彤也慢慢的喝完了一杯酒，夏欣惊讶的抬起头：“彤彤姐，我还不知道你会喝酒！”

彤彤被酒劲呛得咳嗽好几下，连忙摆摆手，小脸一下子变得通红，夏欣有些不解，但总归是人家的家事，她识趣的没去打听，乖乖的吃起了饭，而在“另一个世界”的夏天，在肉壁与棉拖鞋底这狭小空间拼命向前挤了不知多久之后，终于摸索到一摊粘稠物体，可怜的小米粒，前一刻还是热气腾腾的，如今已经被踏成固液共存的粘稠状，还沾满了夏欣的足汗，甚至连颜色都变得有些发黄。

夏天咽了口唾沫，夏欣的意思他再明白不过，吃完在她脚下的被碾过几道的米饭，可，这样的米饭.......

夏天颤颤巍巍的张开口，用舌头卷进一小口吃进去，差点没当场吐出来，又咸又苦，那味道怎一个难以下咽得以形容，夏天头大了，他怎么咽的下这种沾满了足下汗液被踩过好几道的饭，所谓男人傲骨，所谓男儿气节，他怎么能屈服于女儿的一个眼神之下！

“真，，真香。”

夏天强忍着大脑对这种味道的极度不适，咬下一大口沾着汗液的饭团，嚼都不嚼，直接一口吞下，然后马上咬下第二口，状如疯魔，像饿了三天那样恐怖。

“哎哟，看来啊，你爸他最近还算不错，那我就放心了。”

魏姨笑着将杯中饮料一饮而尽，夏欣心中冷哼一声，不错？！那还真不错，现在他可在他最喜欢的地方玩的可开心了。夏欣眉头微皱，自己感觉不到夏天的动静了，自己没说，他真的敢偷懒吗？！

转念一想，夏欣马上释然，那几粒饭对他来说可能太多了，夏欣手轻轻一抖，筷子上宫保鸡丁的肉丁和黄瓜丁掉落下去，顺着自己裙子弹了出去，正巧落在魏姨刚刚踩过的地面上，肉丁和黄瓜丁上空便是魏姨翘着二郎腿的玉足底。

夏欣轻轻抖了抖脚趾，夏天瞬间天旋地转，被甩出狭窄空间，被夏欣的棉拖鞋接住，夏欣脚轻轻向前一伸，递到魏姨边一弹，将夏天送飞出去，然后起身拍拍裙子：“我不小心把菜油弄到裙子上了，我去洗手间一会，马上回来。”

“好，那边就是了。”魏姨依旧很热情，夏欣走进卫生间，坐在马桶上刷着手机，没错，他在给夏天制造着机会。

“恩？是我的错觉吗，我怎么好像看到了好多虫子？”

“今日，G公司宣布最新科研成果取得 突破性进展，据调查得知，国防部近期已经介入该项研究，具体事宜，我方记者后续会详细报道。”

中年男人冷着脸呵斥彤彤道：“彤彤，吃饭就好好吃饭，别玩手机！”说完眼神不着痕迹的向魏姨那边瞟了一下，彤彤收起手机，漂亮的大眼睛深处似乎有一丝哀伤一闪而过。

“快吃吧，你吃完了不是还有个会吗？别迟到了。”魏姨指了指中年人，正巧中年人放下筷子，魏姨穿上拖鞋，为中年人准备好一切，中年人亲了亲彤彤的额头，被魏姨送出门去。

夏天瞅准时机，飞奔到那块肉跟前，肉都快有他胸部高了，这时已然算安静，夏天吃的速度不禁放慢些许，夏先生正在臆想她以后的未来，对刚缩小的夏天来说，妻子的身体是怎样一种诱惑啊，妻子的小秘书呢，自己的好日子就要来了吗。夏天想到了这个大小对他足控兴趣的满足，却忽略了很大一些问题。

“咚，砰。”

正在发呆傻笑的夏天被惊雷巨响炸的毛骨悚然，突然之间，天空砸下一只拖鞋，拖鞋内，一只好似被能工巧匠精心打磨了一番的玉足越来越大，越来越清晰，将他周围的一点光明都给遮住。

整个天地变得有些漆黑，伸手不见五指。

“不要啊！“

“咚”

魏姨巨足毫不留情的踏下，好巧不巧朝他落下，夏天的大脑直接被遮天蔽日的女性巨足这恐怖的一一幕震得无法思考运转，他伸出手妄图抵挡，紧闭双眼，一个念头闪过：“这次是真的要被女人踩死了。”

好憋屈啊，竟然会死在青梅竹马无意识的动作下。

“呼，哈，怎么回事，我，已经死了吗？”

夏天睁开一只眼，，头顶依旧是桌底，不过周围似乎有两堵相连的肉色墙壁将他笼罩，墙壁似乎有节奏的一张一翕，吞吐着女性的那种柔情似水的成熟风情，那是一种不同于自己女儿足下属于运动少女的足气，一点让人难以接受的旧袜子味都没有，玉足带的气味甚至让人心旷神怡。

夏天慢慢仰头，女人那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状之情，蓦然在他心中升起。当初为了名利，毅然离开家乡，离开朝夕相处的青梅竹马，再见面时，你已是我女神。

夏天慢慢贴近趾缝壁，他很幸运的被踩在魏姨大趾与食趾的趾缝间，躲过了一劫，如果魏姨再向前一厘米，他的下场就和刚才的肉丁别无两样，被魏姨成熟美足无情践踏，在她无意识间成为玉足上的斑点。

“么”

夏天突然抱住魏姨的足趾，深深吻下，只有他自己知道他有没有伸出舌头去舔。

“我好像踩到了什么？！”

魏姨飞快抬起脚，内心有一丝慌张，夏天被突然抬起的玉足带飞出去，摔在魏姨脚趾上，魏姨仔细检查地面，发现是掉的菜，嘴角一撇，叹了口气，自言自语道：“真是的，谁掉的菜啊，把我脚都弄脏了。”

用另一只拖鞋将脚底被压成肉泥的肉丁踢走，魏姨放下脚，将夏天震出数十米远，手臂摔得生疼，这时夏欣也从卫生间出来，扯了扯丝袜，回家闲下来了第一件事就是把丝袜脱线之处补补。

夏欣又与魏姨说了不少关于夏天的事，魏姨明显很高兴，不停地给夏欣夹菜，连彤彤都冷落了，自己吃完了又回房不知干嘛去了。

魏姨又拉着夏欣说了好久的话，恨不得把自己全部的人生经验都传授出去，夏欣看时间也不早了，告罪一声：“魏姨，时候也不早了，我回去还要做饭，待会我妈妈回家可以直接吃的。”

魏姨摸摸夏欣脸庞，宠溺道：“真是懂事的孩子，来，阿姨送你点小礼物。”

魏姨摸出一个小盒，塞在夏欣手中：“这个啊，就是小玩具，整蛊人用的，谁要是欺负你啊，你就趁他一个人的时候，给他吃一颗，知道了吗？”

夏欣一乐，魏姨也是可爱，还把她当小孩子款待呢，不过长辈赐不可辞，夏欣道谢一声收下，跟彤彤告别，出门去。

“这孩子有点意思，值得培养一下。”  魏姨目送夏欣走远，笑着抽出穿在拖鞋里的脚，抖抖玉足，趾缝间竟然甩出十几名比夏天还要小的男人，笑道：“你们刚刚有好好工作吗？”

众小人四处探望，十分不安，魏姨一改温柔，眼神冷厉，漠然的俯视着自己双足下的十几只小人：“连刚才的一个小人舔我的时候都比你们一群人要强奴隶不好好做自己的事，你们知道结果是什么吗？”

小人们一个个面黄肌瘦，眼神黯淡无光，一个个有些绝望，祈求着，。魏姨不再看他们，右脚微移，玉趾压下，“噗嗤”，地面上多出了十几个血斑。

魏姨随意抽出一张纸，擦擦脚，穿上拖鞋朝彤彤房间走去，“吱呀”一声推开门，“彤彤？”，一放眼，床上的彤彤竟然只有手掌大小高，魏姨满意的笑笑，在床边抓起彤彤抱在手上，朝外走去。

彤彤明显害怕极了，娇躯在魏姨手中不住颤抖，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，她就是魔鬼，一次次玩弄自己的身体，用同类来满足自己的欲望。

魏姨来到主卧室，在一大片模型区域停下，提起旁边的鞋子，取出自己放在里面的有味道的棉袜，“咚咚”两声，将鞋子摔进模型区域里，模型区域似乎是一座城市模型，不过那城市太过渺小，最高的建筑都不及魏姨短靴的鞋跟，巨大鞋子就像一座山塌了下去，一瞬间压垮了许多建筑。

魏姨盈盈一笑，望向自己脚边最高建筑顶端那人，赫然就是刚刚吃饭的中年人：“市长大人，还是不肯归附吗？”

中年男人久久不语，魏姨笑着摇摇头，放下手中的彤彤，任她把中年人抓在手里，然后魏姨再将彤彤抓在手上。

俯视城市，密密麻麻的小黑点人头攒动，人人看到的仿佛都是世界末日魏姨用脚指了指那渺小却最高的建筑：“这是你们的地标？”

“轰隆”，脚趾压下，连同周围几个街区，尽数压下：“好像有点脆弱呢。”

中年人在彤彤掌心疯狂呕吼，彤彤留着眼泪摇着头看着中年人。魏姨扫视一圈城市，将袜子往城市一扔，袜子笼罩了超过五公里以上的街区。

“来吧，今天的工作你们知道了吧？别给我偷懒，不然……”

魏姨微抬脚，玉足高度缓缓下降。城市中的画面仿佛是天空塌了下来，那是超过五公里的女人的脚，城市中没有什么可以抵挡住那遮天蔽日的巨足。柔软足底渐次压下，天空的画面逐渐由灰暗成了黑色，光线被遮蔽，大半城市被魏姨玉足笼罩。

微笑，魏姨的微笑有点恐怖：  “你们懂的。”

 

# 24

> [呵呵呵还07 發表於 2020-2-26 23:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=427981&ptid=27658)

> 哦哦，终于更新了，喜欢，支持楼主，不过那边的钝角还更吗，果然还是更喜欢那边的文来着（害羞） ...

钝角还在写，不过很重要的一章遇到瓶颈了，写出不好的文字不如不写 

# 25

夏欣回到家脱了鞋，捏出鞋中被甩得七荤八素的夏天，轻轻一笑，调侃道：“不错嘛，跟青梅竹马独处的如何？她的脚，比我的好玩吧？”

夏天早就得了命令，在她从厕所出来后就悄悄奔向夏欣的高帮帆布鞋，夏欣脱鞋时故意踢倒一只，夏天迟疑了一下，还是钻进了鞋内，忍受着这令人欲罢不能却痛苦难忍的恶臭少女足气，夏天不断安慰着自己，再忍忍，等到了老婆手上，自己的神仙日子就来了。

夏天被捏在手指上，生死由她一念处置，陪笑道：“怎么会呢，欣欣，我这么多年也就现在都没跟她联系了，你这话说的。”

夏欣也不跟他计较，捏着他放在客厅中央就朝厨房走去，戴上围裙开始忙碌起来，望着远去的夏欣，夏天才真的如释重负，不过自己现在从内到外都散发着夏欣玉足的气息，自己似乎是玉足的附属品，夏天摊摊手，厨房已经传来炒菜声，懂事的夏欣知道妈妈上班很累，提前给她炒好几个小菜。

夏天不敢到处乱走，又没有手机，只能一屁股坐在地板上，望着女儿高挑的背影无所事事起来。

不一会，厨房里的声音渐渐小了，“咚，咚”巨大的地震声越来越大。  等等，这个视角！夏天呼吸一滞，他看到了最美好的东西，两腿之间，那抹被包裹的神秘。

夏欣身形在夏天眼中不断变大，不断暴涨，不一会他就看不清女儿的脸了，然后是上半身，坐在地上的夏天很快只能看到接天闭日的白丝美腿和女儿依附于白丝袜内的柔嫩足趾。等等，自己的大小应该会被发现的吧？她刚刚可一下都没低头看的！

不待他站起，一阵劲风刮在他脸上，“轰轰”两声巨响在他耳边响起，两只小山般大小的粉色拖鞋一左一右在他旁边放下，与地面碰撞出巨大响声，左脚踩着拖鞋，肌肤与地面挤压间带上一丝红润，、像少女羞红了脸，夏天可不敢小瞧这美丽的尤物。

“怎么，都不怕我了啊？我可是很想杀了你的！”

夏欣抬起脚悬在夏天上空，白丝足底脏了的位置清晰可见，玉足覆盖了整片天空，他都无法逃跑，也不敢逃跑。夏欣嘴角擎着笑，足趾先行压下，大趾对准小夏天的方向，足趾愈来愈大，夏天这才发现自己高估了自己的大小，夏欣的大趾对自己来说几乎有三张床那么大了，一只脚趾就将他完全覆盖。

三丈，两丈，一丈。

夏天渐渐看不清整只脚的全貌，被百里透粉的大趾肚盖住天空，夏天战战兢兢，托着巨趾结结巴巴：“女神饶命，我错了，我...我...我千不该万不该，我不是人。”

大脚趾压住夏天整个人，夏天失去呼吸能力，嘴巴品尝着丝袜上又咸又苦的味道，心里真的怕到了极致，呼唤着妻子快点回来拯救他。

“噗嗤”夏欣移开脚：“看你那丢人的模样。”

夏欣弯下腰，伸出纤长的手，拇指和食指捏住夏天，朝客厅走去，夏天被肉壁困住动弹不得，但可比被踩在脚底的滋味好多了，果然只是个孩子啊，不那么记仇，就是不知道妻子她...

夏天已经有些习惯了被巨人女儿捏着行动，像过山车一样刺激的感受只能勉强忍受，他心慌了一下，自己这个小身材，能不能经得起本就大人一号的妻子的折腾呢？

心绪转动间，失重感涌上心头，自己的高度在不断下降，不过巨指并没有松开自己，知道夏欣将他放在黑色冰凉地面上时，他才彻底呼出一口气，平视着夏欣的膝盖，夏欣坐在沙发上，坐姿优雅，看得夏天心痒痒，视线对上已经初长成的女儿的视线，这地方他熟，茶几上。

夏欣身子前倾，右手手肘撑在茶几上，托着脑袋，秀发将夏天完全笼罩，虽然近距离看这幕很美观，不过来自灵魂深处的渺小感依旧让他紧张。“好小啊，我好像可以吃了你。”夏欣舔舔嘴唇，水灵大眼俯视着夏天，淡笑了一下 。

夏天大汗，不过还是高喊：“我能变回来吗？”

夏欣瞪了他一眼：“我怎么知道！不确定缩小源，缩小时长是多少，这说不定是某种病毒或某种阴谋。”

夏天沉默，报复的话，不知多少女子都恨他多情，可没有一个有这种能力的，看夏欣今日天的样子，明显是不知情的，那这一切，难不成是！！！

“妈妈难道有这种东西？”

夏欣也是略作沉吟，有了猜测，不过旋即摇摇头，她和生物工程一类的工作可没有一点关系，应该不会是她。“

“不过，也到晚上了，你，接受教育了吗？”

夏欣忽然冷漠的盯着小小的夏天，左手一拍茶几，“砰”，夏天被突如其来的巨掌拍得虎躯一震，连声高喊：“我接受，欣欣，我接受，我接受教育了，我再也不敢了！”

夏欣淡淡的盯着他：“你体验到无助与弱小的感受了吧？以前，你仗着体型大力气大，欺负我欺负妈妈，我们又何尝不是如此？”

夏天浑身一震，这件事他已经想到了，也只有经历过，才能感受。“从今天开始，我要再欺负你们两个，我就一辈子这么小，任你们处置，不用怀疑我能不能做到。”

夏欣见他样子有些可爱，伸出手打算玩玩夏天。

“砰”

关门声打断了她，夏欣眼中一喜，捏起夏天就站起身，由于夏欣太过突然，又有些激动，夏天被捏的痛呼一声，夏欣方才收了点力。

门口站着一身材火辣的高挑女人，身高足有一米八，胸脯高高鼓起，几乎欲裂衣而出，一件淡紫色长裙被她穿成了短裙，一头青丝柔顺光滑披在肩上，一双桃花眼晶莹湿润，带着一股与生俱来的魅惑，女人腿上穿着肉色长丝袜，足上踏着高跟鞋，更加映衬她的成熟魅力。

“妈！”夏欣娇呼，招招手：“快过来！给你看个好玩的！你肯定喜欢。”女人正在擦拭高跟鞋，听着女儿的话，高跟鞋也不脱就走进屋，夏欣在穿着高跟鞋的女子面前，只到她胸部，不过那种美丽倒像是一个模子刻出来的。

指尖的夏天看着空中熟悉的身影发愣，此刻她是那么的明艳动人，一肌一容尽态极妍，这真的是他的妻子吗？！以小人的视角来看，她多像高高在上的一位女王。

女子笑吟吟牵着拉着夏欣的1手，坐在沙发上，期待的望着她：“怎么啦小丫头，这么神神秘秘的？”

夏欣一脸神秘的笑，将指尖的夏天塞进女人掌中，示意她自己看，女子将手掌摊开，马上尖叫惊呼：“虫子啊！快踩死啊！小丫头捉弄妈妈！”

说罢就欲作势扔下，夏天慌了，肉色地面已经有些倾斜，在女人掌心的他找不到丝毫可以抓住的，只能大喊：“是我啊，你老公！”

女人似乎并没有听到，执意要翻过手掌将他扔在地上，夏欣右手抓住女人的手：”妈妈你仔细看看啊！不是虫子！“

女人这才将信将疑的移近手掌，仔细端详手中只有一厘米的小东西，小东西还在她掌心瑟瑟发抖呢，不一会，她娇躯颤抖，不可思议的望着满脸笑容的夏欣：“这，，这是你爸爸？！怎么会这么小？！”

夏欣点点头，将来龙去脉说了一遍，女人错愕回过神：“乖宝贝你没伤害你爸爸？真是不可思议，妈妈以为你会踩死它呢。”中指微屈，摸了摸夏天的头，像是摸宠物一样。夏欣一笑：“这不是交给妈妈吗，你不稀罕的话，我踩死好了。”

女子急忙打开夏欣的手，嗔了她一眼，轻抚着夏天的身体，眼神就是看小动物的那种爱护：“妈妈来照顾他吧，看他表现。”

夏天神情呆滞，不是妻子，没有解药，自己这个大小根本无法独自存活，甚至连家中两个女人一根小小脚趾都能轻易碾压自己，他以后想活着，可能只有依附于家中两位女神的照顾，在她们的恩赐下苟活。

夏欣起身：“妈妈，我今晚去玲玲家玩，他就交给你吧，好好玩，嘿嘿。”

女子点点头：“苏玲么，我认识她妈妈，特别高大，又温柔，她是生化研究部的。”

夏欣瞪大了眼睛，想到了什么，喃喃自语：“苏夫人好厉害。”

女人手指轻抚着夏天，笑吟吟道：“去阿姨家里要有礼貌哦，见到阿姨要问好，知道么？”

夏欣站起身：“知道了。”旋即走到房里换上鞋，哒哒哒小跑出门。 砰，大门被一声关上，看到女儿走了，女人眼神火热的盯着掌中小人，他的可爱丈夫，媚眼如丝，娇声道：“老公，终于等到这一刻了呢！？”

夏天一阵头皮发麻，难以置信，结结巴巴：“真，，，真的是你？！”

女子笑笑，抛了个媚眼：“你在外面找了那么多女人，你真当人家不知道啊？我吃醋了，这是你应得的，就这样待着吧，等人家玩够了就给你恢复，不过...”女子俯下身“啵”一口亲在夏天身上，口红沾了夏天一身：“人家可能一辈子也玩不够呢？"

夏天下体不老实的运动起来，自己是真的受不了这样的妻子啊，可这个体型差，自己都禁不住妻子一个搓手指的动作，夏天就像被抓住的虫子，只能在自己娇妻手心里，既害怕又兴奋。

“老婆，这到底是什么原理？”夏天忽然岔开话题。女人略作沉吟：“你知道远古炎帝吗？”

“那个传说中的炎帝？那不是神话故事吗？"

女人不屑一笑：“或许那不是神话故事呢？（全文完）【ps：最后有关炎帝的几句也是高中写的，其实是写过一篇斗破苍穹的gts同人，如果有人想看可以评论回复，我有机会发出来，不过写文的时候年纪太小，改起来麻烦】 

# 26

其实有写第二章，不过也在高中的本子上，继续更新还是就这些完结？