# [小人镇秘史系列] 序章结束开篇

作者：琉璃

TID：22749

 

# 1

*本帖最後由 琉璃 於 2018-9-15 02:27 編輯*

**小人镇秘史是一个很奇妙的系列文章，这里只是介绍世界观的背景序章。****欢迎加入群:492460519。一起聊天讨论剧情**-----------------------小人镇秘史《序章》你知道小人族么？你了解过真实么？2052年，在经历过2012的世界末日后，不，确切说是发生在2022年的世界末日后，紫琳这个名字响彻了世界，不仅仅是为人类带来了千年前就已经断绝的魔法。也证实了神明，异世间的存在。在魔法与科学交融并进的时代内。发生了许许多多的事情，人类似乎望著越来越光明的时代迈进。此时一个新兴种族，却兴盛了起来，逐渐进入大众的视野。而他的拥有者有栖川真琴也逐渐为人们所熟知。小人族。在科技的时代。缩小人类似乎是个不可能的事情。压缩粒子。坍塌，似乎大自然规定了世界人类的大小。而魔法的再现，打破了粒子的障碍，让缩小人类似乎成为现实。但随之而来的是关于人权，伦理的批判。由于基因的不确定性，导致缩小一直是具备暂时性的。久而久之，没有人认为缩小人的存在。没有人认为人类可以缩小而生活。而现实总是以光的速度抽打人们的脸，在几年前学术界推出缩小人不存在论的一年后，西元2051年，第一个小人族人在天朝长安发现，并火速传遍了天朝，时任主席和神明协会驻天朝大使馆对该小人进行了友好且公开的访问。并且通过基因DNA的对比发现。小人族不同于人类的事实。秉持著友好的关系，在进一步的交流后，小人族蜗居的面貌逐渐被人们得知，她们高于人类几倍的科技与魔法水淮令人震撼，同时也对小人族口中所声称的神明主人充满了好奇。因为神明协会的胡老，似乎并未听说过有这样的一个神明。帝女紫琳对此也是好奇心满满。就在这样的情况下，人类，神明发出了对小人族口中神明主人的邀请，并且成功在2052年的5月23号。接到了她的邀请。-----------初次见面-----------情况出人意料，地址是一个贵族区的海边别墅，所有人是一个中日混血的女孩子。谁能想到作为小人族的神明主人竟然是一个人类的女孩子。有栖川真琴。对她的描述网络上有很多，性格开朗，活泼，时常在各大直播平台上直播的小女孩。粉丝量也不错的样子，但是这些怎么可能和小人族扯上关系。尴尬的现场使得无论是胡老还是记者团都坐立不安。待到真琴带领众多不知所措的人们进入房间后，真琴说出了这次尴尬的见面会的第一句话。“请注意你们脚下，不要踩到没有铺地毯的地方。那里可能会有潜在的小人走过”意思很明确。在别墅一层的过道铺著红色的地毯。而周围时常有星罗棋佈的房屋。或者说娃娃屋，房屋以镇为主。每一个镇似乎一个鸟居神社。如同小孩子摆放的玩具一般。到处都是，密密麻麻显得格外不真切，但是细细观察就能发现。在那屋裡，几双小眼睛在密切的打量著不速之客。“就在这裡接受採访好了。”最好在真琴的带领下，并没有走多远来到了接待区域。“抱歉呢，这里那么拥挤，这里收拾好了没有孩子们，可以随意参观这裡，不过请在地毯行走,不要去其他地方。这里小人们可以随意行动，没有地毯的地方都有可能有小人。厕所前面右拐。我去叫下时雨。”“时雨”从未听说的名字让众人安心了一下。似乎自己弄错了，这位叫真琴的女孩仅仅是住在这裡的住客。而名为时雨的人才是真正的神明。-----------时雨小姐-----------引路人的离去让安静无比访问团稍稍炸开了花，小小的讨论声在屋内响起。但大家统一决定在时雨未来之前还是不去乱走动的好。毕竟即便是通往二楼楼梯处都有密集的小人镇，其他空旷的地方小人镇似乎只增不少。而且在之前採访小人族人的时候，也稍稍对人口瞭解到了大概，似乎是人类总人口的1/60。1亿人口，要在这么小巧的别墅里装下1亿人口，可见其密度之高。不久真琴回来了。手裡捧著一个娃娃屋。所有人都清楚，真琴手中的那位，就是小人族的神明。缓缓放下娃娃屋后，从中走出一穿著“和服”少女。正当众人猜测如何对话的时候，小巧的她却纵深一跃。突然就长大到正常人类的大小。“仅这一次哟！”后面的真琴说了些莫名的话。“知道啦！”少女回头笑了笑。宠溺的说道。随后变出了椅子，坐了下来。胡老对这个场景似乎颇为熟悉，似乎想到了当年那同样小巧的少女偷偷潜进中南海一般。而言谈举止方面，胡老更是对此人倍感好奇。高贵的气场乃是当今稳坐在天宫的紫琳大帝也不可比拟的。虽然后者的气场时常为0。“您就是小人族口中的神明么？”不愧是媒体，开门见山“我是神明，却不是小人族口中的那位。”名为时雨的少女淡淡的开口“小人族口中的那位你已经见过了，就是真琴，确切说小人族是因为陪真琴玩儿创造出来了的产物。”“创造？由谁？创造智慧生命给别人玩耍？”似乎这个词激怒的一些不入流媒体。“由我。”时雨似乎不在意。“就是给真琴玩的。所以说神明应该指的是她。”“您是哪位神明，似乎紫儿没有提过您。”不愧是见过世面的人。胡老不卑不亢。“神明自家的事情似乎还是要有神明来决定“后一句显然是对著一些媒体说的。“您认识紫儿啊，认识那小家伙就好办多了。“时雨似乎有些惊讶。也稍稍的敬重了下说话的胡老。”叫她和我联繫就都明白了。““胡老，这？“在一旁的官方媒体似乎有点犹豫。”有必要联系紫么？““联系吧！“胡老望了望微笑著的时雨。“Yahoo！这裡说萌萌哒的新玉帝紫儿哟，怎么了小荣。你们不是採访小人族神明去了么？“虚拟荧幕上出现了节操为负的紫儿。“紫儿，其实是这““紫！是我。“没等被称呼为小荣男子说完，时雨便出声到。“诶！时雨大人。这样啊！”紫儿想了想，敲了敲手。“尊敬的神明大人，这位是您的编制么？她违反您定的条约擅自创造智慧生命。”之前被喝止的记者向紫儿询问，或许说告状到。“那个撒，那个苓！我知道你说的，但是她不算数的。她那个不是我的编制。”紫儿满头尴尬不知道怎么说。“那个其实她应该算是上司，或者说神明的造物主。”紫儿磕磕绊绊的说了出来。“这样啊！失敬。”胡老似乎认识到了眼前的女子身份，拱了拱手。“不必客气。你们所在意的我也瞭解，真琴是一个值得信赖的孩子。（？）不需要对小人族打抱不平。”不过有些媒体就没有那么高阅历了，迷迷茫茫的一头雾水。“那个紫儿，这位您说的上司到底是哪位？”“那个。小荣，是这样的。世界之初孕育了一位混沌女神。而这位女神造就了虚实，这个故事你听说过吧。”“这个当然，您就是实界之女嘛。额，莫非。”“就是那个莫非啦。”“额。那个失敬失敬。”叫小荣的记者使劲鞠了鞠躬。说到这个份上，也基本没有人不明白时雨的身份了吧。嘛，貌似还有一个比较呆的，不过这没什么大关系。“嘛时雨大人也算是星灵，就和星子是地球的化身，时雨大人算是所有宇宙的化身母亲。所以你们所在意的时候不会发生的啦。这下我也能放一口气了。那我还有别的事情，回见”紫儿笑了笑。挂断了视频。

 

# 2

*本帖最後由 琉璃 於 2018-9-15 02:26 編輯*

-----------秘密商谈----------由于对于时雨身份的信赖。会议进行的相当的顺利。胡老对于真琴的印象也是出奇的好。有些记者甚是对小人镇感兴趣,也是,谁不会被一个缩小的世外桃源而感到兴奋呢,更何况,虽然他们所在的接待区没有小人镇,但是那也仅仅是刚刚进入别墅的过道部位,很显然一旁的客厅地下,密密麻麻的布满了小人镇子.偶尔有人偶般的巫女来回走动.“佩子!,娜娜!还有秋”真琴见状呼唤了三个人偶过来,说是人偶其实,也是特殊的小人.她们各自穿的不同样式的衣服,似乎还带着兽耳,不知道是不是眼前小真琴的特殊爱好.“主人?”三个急忙赶来,向别人微微欠身.“去叫合欢,把客用缩小器拿来,让客人参观一下.区域就是客厅这边吧，注意下安全.”真琴蹲下来,摸了摸三位的脑袋.“嗯!””好的””了解”三人给了不同的答复.“去参观下吧.不用陪着老朽了,小荣”见小荣一副跃跃欲试的样子.“好!”小荣笑着接收命令.“一会儿请在姬巫女的指导下参观.”真琴以标准的待客礼仪施行了待客之道.然后看了看胡老一眼”这里就恕我不能陪各位了.”“那么我们去室外谈吧.”回过身,对胡老表示了表示“呵呵!果然聪明伶俐”胡老笑着”虽然感觉人小鬼大.但不愧是族群的主人!”“哪里哪里,和时雨见得多了,再说我只是和表面一样普通的11岁女孩子啦.”“老朽可不认为11岁女孩子有这样的洞察力,你还是第二个呢.要是所有年轻人都有这样的阅历和洞察力,我们这些老古董就不用天天把持朝政不放了!费力还不讨你们年轻人的好.”胡老笑着指了指真琴”有劳头前带路了”随后跟着一起离开了别墅,来到了室外的一处空旷的石椅前.“这里只有时雨女士和真琴小姐两人么？”胡老坐下后摸着胡子笑着说“那倒不是啦，还有大概3个女孩子吧?”真琴也应声坐了下来.“三个女孩子？”胡老来了性子“嗯，一个是我的妹妹，樱琴，她就在那边的那个水上乐园住，嘛小孩子嘛都喜欢水。另外两个一个是我的同学，罗奈紫，另一个是来自损坏的位面的一个女孩子。“损坏的位面？”胡老再次摸了摸胡子。“嗯，那是我小时候梦入进去的位面，胡老你也听说过梦入吧。比如最知名的就是幻想乡的梦入。”“梦入啊，这方面小紫儿说过，老朽没糊涂的话，应该说灵魂世界和物质世界的一种交错而产生的类穿越现象吧。”“嗯，没错。不过还有一点就是有能力的人可以调动物质世界与灵魂世界进行匹配从而达到永久停留于这个位面的效果。小雪儿就是通过这种方法而在位面毁灭之际穿越过来的。”“嗯……具体事情我了解了。虽然毕竟是你的种族,老朽没什么权利过问，但是……”胡老欲言又止.“不用担心,小妹还小,不太会魔法,罗奈紫和小雪都是我儿时的伙伴,我是很信任她们的.”似乎察觉到胡老所指的东西。真琴淡淡的说到。“这样么？那么，从人类到小人族有转变的方法么？”胡老松了松身子，缕了缕胡子，随后正了正身，往日的笑容已经消失殆尽。“有！”真琴似乎明白了什么，身子稍稍前倾，双手交叉靠在桌上。“可以说么？”“抱歉！不行！”“有无破解方法？”“没有！”“真的没有？”“真的没有！”“那客用缩小器是什么？““那是普通缩小，即便缩小也不是小人族。”“如果据我所知，粒子不能压缩。”“但是粒子可以改变成弦音不是么”真琴淡淡地说。“高等弦理论？”“没错，实际有方法缩小人类，但是需要很大的能量。并且维持也很难，基本上一年就是极限，这些科学家不是已经证明了么。”“这样啊！”胡老摸了摸胡子。“那东安县人口消失事件你有听说？”“有！”“是不是你做的？”“是！”“动机？”“无可奉告”“你应该知道人类的军力。”“嗯！我知道，但是胡老你也应该清楚小人族的数量。”“嗯？”“我可以活用小人族数量和大小！并且小人族是……”“呃………”胡老搽了搽汗“精英教育！”真琴嘟囔出最为致命的一个词“哈···这样啊，”胡老瘫坐在一旁。一副败北的样子。“是这样，好了，老朽清楚了。所以说代价呢?”胡老松了松身子。“嗯?”真琴似乎不太明白。“谈判的代价。”“小人族的独立以及人类自主的转换认可。”“就这些？”“就这些！”“这只是表面的吧！”“……”“深层次的呢？”“这个，现在还没有考虑清楚”“这样啊……好吧！不过我们还是有底线了。”“嗯？”“我暂且可以睁一只眼闭一只眼，但如果暴露。”胡老严肃的说到，”你懂的，我们没有选择“。“嗯，哦，那件事情啊”真琴笑嘻嘻的眯着眼。“那个事情不会再明目张胆的发生了！”“嗯？嗯…这样啊!”似乎两个人微妙的达成了协议.“呵呵!看错你了，小狐狸””彼此彼此啦.我还是个小孩子,那种想法暂时没有,不然就不会邀请你们了.”“那样最好，现在年轻人啊，心急火燎，所以。”胡老还在摸着胡子“嗯，我不会在意啦，”真琴眯着眼笑着。“那就好！那就好！老朽也累了，不想在为这个事情奔波。别玩太过火。我这边也不好办。”“nya哈哈！不会啦！我能有把握自己处理好。”“不过你说精英教育果然。”“嘛!有光就有影啦！”“那么倍率呢？”“大概1比5的样子。”“真是神仙一般生活呢，小紫儿估计都没你快活。”“嘛~不光我一个啦。”“还有一个小家伙用的特别多？”“嗯，我会让她注意啦！”“不过1比5呢，呀嘞呀嘞，彻底活用的话，这样可真是人类的败局呢。真琴，就算卖给老朽一个面子。毕竟曾经为人过嘛”“安啦安啦，那方面我还是不喜欢的，现在的足够足够啦！”“那就好，那就好啊！初步就这样吧!不谈那么沉重的话题了”胡老挥了挥手，在一系列的谈判下。人类和小人族的初步建交企划就定了下来。

 

# 3

*本帖最後由 琉璃 於 2018-9-15 02:22 編輯*

-----------小人族面貌----------视角转到小荣那边一方。“好了好了请大家跟秋到这边，秋有些注意事项和大家说”待到真琴离开后，那位叫秋的女孩子拍了拍手。示意大家跟她过去，而和她在一起的两个女孩子则是向楼上跑去。“嗯，一会呢，四叶大人，也就是主人说的姬巫女大人会带着客用缩小器前来。然后呢，大家将会变成1cm大小，前往城镇区域。”秋淡淡的笑到。“光客厅就那么多，那么总共有个多少这种类似的呢？”某位记者好奇的问道。“小人族一共三层，22个这种区域，四个特别分区，共有像秋这样的镇巫女有25位。”“啊嘞？不是26个分区么？”“对的，还有一个分区是主人和巫女姬直接管辖的地方，是最让人羡慕的区域呢。”秋兴奋的说道，即便是不被分配到巫女姬区，主人卧室区域也是大家争取的地方。”“你们还能换区域？”另一个女性记者好奇的询问道。“是的，换区域需要提交审核道镇巫女那里，然后到再由我审核。”回答记者的是一位比秋大一些的女孩子，金色的头发配合着绿色的衣裙。如果说秋他们如同玩具娃娃一样的话，眼前这位女孩子则更像是超小的小孩子。似乎大小只有70cm吧，而秋他们似乎是30cm左右的高度。“相当于省级行政单位嘛！”记者喃喃自语“是的，大家也明白大量人口的管理及其负责，所以这种事情也是必要的。”秋笑嘻嘻的带领大家走向城市区域。“城市区域很大。虽然也有高楼，但绝大部分还是以小巧的别墅为主。别墅内部拥有供电，供水，供暖，LI-FI，并且一切在这里都是免费的”秋详细的介绍着城镇的基础设施，引得大家连连称奇。“而对于城镇交通，成年后的小人族们有考取飞行驾照，然后由我们，也就类似政府配备的个人飞行设备，个人飞行设备也是免费提供，但是月维修费用需要从小人族的工资中出。”“小人族们也有工作么？”一个记者追问道“是的，小人族的义务之一就是工作，工作也分为行政，安保，清洁，外出多种。不同工作，但实际上和人类并不太大差距，我们的主人就是原人类，所以对这种事情很是了解。”“你说的义务除了这个还有什么呢？”另一个记者追问。        “义务有很多啦，包括必须活用教育资源等等，毕竟我们也耗费了大量精力用于教育方面嘛。另外一些就比如生儿育女的义务，清洁自身的周围环境等义务了。”“这些也和人类差不多呀！”听了秋的介绍，大家议论纷纷。“可不一样，人类这边可不回水电暖气全免啊。简直是世外桃源一般，这里除了绿化以外完全是世外桃源啊！”“可是会缩小啊，不一定会被做什么啊！”“是啊，这么小的话，说不定直接就踩死了啊！”“在不违反法律的情况下，是不会被做什么的。”秋听着大家的议论有些恼怒“主人是非常讲道理的人，不违反法律的话，主人是不会处罚我们小人族居民的。您要不信的话可以随机采访这里的人，大家都对主人非常敬重！如果想要诋毁主人的话，就请现在离开这里好了！秋会帮你们马上恢复的。”似乎感受到了秋的恼怒亦或许看到周围小人族投来了敌意的目光，在场的记者安静了下来，随后的采访中大家也再也不敢乱讲真琴的坏话了。-----------采访过后----------“所以说胡老是败给这孩子了么？”再回去的时候小荣似乎有些愤愤不平。“小人族对真琴忠心耿耿。几个记者是说了真琴的几句坏话，就会被当敌人一样看待。真琴这个小孩子不好交往，万一有什么外交问题的话，问题就严重了。”“其实外交早出现问题了。而且对我们很不利，这孩子的心计很深，而且已经掌握大局。”胡老淡淡的说道，“好在和紫儿一样，权利没有使得她疯狂。”“难道没有什么武器来威胁她不敢轻举妄动么，比如说核子武器。”“她知道你不敢用！”胡老严厉的反驳小荣，“核子武器的威力你我都经历过！对于一个密集程度那么高的城镇，你敢用核子武器么？冲击弹之类的也是如此，如果真琴公然挑衅还好，但是她有公然挑衅的必要么？二战后，只有愚者才会挑衅。任何的领土权利的都是靠渗透，这点对小人族也不例外。”“那胡老您的意思是，派人进去小人族？”“这种想法我也想过。但是小人族与人类基本的差异否决的这种想法。更坏的是，这种渗透对于人类反而是致命的。”“这是什么意思啊？”小荣不理解。“还记得东安县人口消失事件么”“那个3年前的悬案？这有什么关系么？”“小荣你在逛小人镇的时候，有没有听说某些大型家族，类似关陇门阀一般。”“倒是听姬巫女听说过。这些大家族为了真琴奉献一生，所以给予它们贵族的权利。胡老您是从真琴那边听来的么？”“那才不是什么奉献！我想的没错的话，它们的祖先一部分就是东安县的人类。”“东安县的事件是真琴弄的？”“应该是这样的。““可是小人族和人类有着本质的差异啊。”“那些差异不算什么，真琴亲口说的，人类可以转换为小人族，并且要求我人类的开放自由转换的权利。”“胡老您答应了？”“嗯，这些还是可以的，但是，真琴绝对不会满足于此。她绝对会有下一步的计划，这个计划的目的基本可以确定是她自由的转换人类的权利。”“那岂不是将人类统统沦为她的宠物么。”“是啊，更可怕的是，这孩子心思缜密。借着采访又大肆传播了一番。””传播一番？““啊，不是么？我们根本不清楚具体小人族的分配。”“对于这点，姬巫女说过的。”“不是那种简单的分配。是更加隐私的分配，”“难道说我们看到的小人镇是真琴故意让我们看到的？”“当然不是，有光就有暗。小人族虽然不是一蹴而就的，但是也不会存在的时间过于长。从一个镇到现在的规模，这种庞大的人口增长真的会戛然而止么？““胡老您的意思？”“小人镇只不过是所谓的面子工程。是个陷阱而已，真正的小人族群还没有也不会暴露出来。””您的意思是？“”真琴绝对不是照顾小人族把小人族当宠物看待那么简单，或许是当玩具也说不定。“”玩具？？难不成？“”应该是的，你没发现一个现在有一个很奇怪的事情么。每天既然有大量的小人族出生，但是它们却从来大量的没有出现在真琴家外，这会是什么情况呢。“”这，确实，难不成每天有大量人死亡？“”虽然很恐怖，应该没错了。“胡老无奈的说“更可怕的是她巧妙的宣传出去自己的城镇如何平静，如果她放出人类可以转变为小人族的宣言怎么办”“这……这孩子太恐怖了，那那些免费的水电资源宛如乌托邦一般的梦幻世界就是诱饵么”“是啊！更可怕的是我们毫无办法。甚至武力压迫都做不到”“那怎么办呢，紫殿似乎也很信任她。”“紫儿很聪明，从那个叫时雨的出现就知道大概怎么回事了，这种类似的事情并不少见，说到底现在还有很多位面上人类就是神明的玩具，紫儿也不好公然干涉，现阶段只能信任了。““那我们就算行动紫殿那边……”“估计紫儿也很苦恼吧，而且毕竟是创世神赋予真琴能力。这件事可能紫儿可能会大部分时间静观其变。”“那咱们怎么办啊””也是只能静观其变了。不过不用担心，天朝自古经历的还少么？不要忘记，神不是万能的。最终决定人的命运的只有人类本身。”-----------胡老的心思----------”这个狡猾的小狐狸在考虑什么事情。“等会到了天庭，胡老躺在沙发上思考着。”难不成是……“思索着，胡老一惊。”这个小狐狸，竟然想到了这，我要怎么对付呢，还是说只能谈判了呢。“胡老摸了摸胡须，叹气到。”只能摊牌么。“”小荣，明天邀请下真琴出席，并且通告下联合国“思索良久，胡老无奈的做出了决定-----------真琴的决定----------”主人！“在目送了记者们的离开后，四叶匆匆的跑到了真琴身边。“嗯～有劳了，摸摸～”真琴没说什么，摸了摸四叶的脑袋。“主人，您说人类会怎么对待我们呢？”“当年俄国趁义和团起义才制造的江东六十四屯惨案，不是么。”“但是主人，早在那之前就进行了渗透，哦～主人的意思是人类会进行渗透。”“这只是一种暗地里的备选方法吧，毕竟我们主要要斗的是及富有经验的天朝。对方肯定会多管齐下”“那可怎么办呢？”四叶似乎很慌张。“但是四叶啊，网络的发达程度远高于所有人预期不是么。往往一些小的波澜会引起巨大的蝴蝶效应。”“主人的意思是，通过网络传播小人族信息，诱使对方产生危机感。“”没错，然后激进派系肯定会派的人员潜入。””然后暴露出来，主人再趁机发难。让其任主人宰割。”“bingbo，永远会产生事以愿违的事情。并且一个庞大的团体永远会有党争问题。这种事情更古不变，我们可以稍加利用。现在对于小人族来说，掌握话语权是非常必要的事情，这是场持久战，谁越早动动起来就越不利。所以我们只要以逸待劳就可以了”真琴坏笑着。“真的会那么容易么？”四叶有些不安。“安心吧。现代战争无非是，金融，文化，武力，三张牌。胡老很明白无论哪张牌都不仅真正动不了我，相反，会置于它们于绝境。但是不代表所有人都看得清这点“哦哦！主人是上屋抽梯！”“没错，稳定才是一切。所以说当不同派系恼羞成怒之时。胡老必然会和我谈这个问题用来借刀杀人。如果我们成为了这把刀，那么事情就好办多了。””不过我们可是把双刃的刀呢。““是啊，虽然我对控制世界没有想法，但是人类小人数量当然是越多越好。”----------来电----------”主人大人，主人大人。“正当真琴邪恶的妄想的时候。香草跑了过来。“主人大人，胡老来电话说想要约主人大人明天私谈。”香草不安的说道。“切！是么～不愧是胡老，那么快就反应过来，呀嘞呀嘞作为政斗的一方我还是嫩了些呢。”真琴叹了口气。做出了决定。“答应吧，明天我去一趟。”----------最终决议----------第二天，真琴带着时雨应邀上了联合国。再之后是长达几天的讨论辩驳。最终。小人镇和人类达成了以下的几点协议。第一：真琴个人享有任何国家的法外司法豁免权。第二：真琴一切在外的衣食住行免费，待遇与国家首脑无异第三：真琴的小人族属于一类国家，除领土范围外，享有一切司法，金融外交等正常国家权利。第四：各国人类有权利自愿变为小人族。*第五：自愿转变达到城市规模，可以将城市缩小。*第六：各国宪法规定，针对小人族实行的犯罪行为，全部交由真琴处理。*第六条附录：犯罪行为属于侵害他人财产，核心利益，以及危害他人安全等行为第七：真琴的小人族在外需遵守相关小人族特别宪法。特别宪法修订必须经由真琴与各国共同同意。第八：小人族国家进入联合国安理会，四叶，九秋作为驻联合国大使。第九：真琴与其他国家签订互不侵犯原则，不结盟原则。第十：以上条例以创世神的名义永远不变，任何国家违反则不被其他国家以及神明保护。人人皆可讨伐之。会议过后，真琴漫步走出天庭叹了口气。“小狐狸这还不满足？”胡老见真琴无奈的说道。“几乎是你的完胜呢。”“胡老省悟的太早了嘛！”真琴抱怨道。”晚一些我不就能肆意缩小人类了么，功亏一篑呢“。“怎么可能让你这么干！”胡老摸着胡须，“别那么贪得无厌，第四，五条已经给你好大的漏洞了。”“姆！姆！”真琴鼓着腮帮子赌气道。正如胡老所说，虽然在胡老的干预下，人类没有如同真琴所愿彻底沦为她的玩具，但是也没有完全的得到保障。通过漏洞，真琴肆意缩小人类的目的依然可以达到。不过，喜欢偷懒的真琴还是闷闷不乐。“这样缩小你们太麻烦了！不仅要一点点缩小还要有理由”真琴嘟囔道“这样没意思嘛！算了，不缩小玩了”“那可是太好了”胡老摸着真琴的脑袋。“让你大发慈悲放手还真是难呢。”无奈又偏宠溺的笑了笑。“胡老明明也想到这点了吧！”真琴白眼到就这样，小人族的出现，将人类历史发展到了一个新的时期，实界年号历正式进入的真琴时代。而我们故事才刚刚开始。—————序章结束—————