# 【小补结尾】宠物

作者：西呱

TID：24028

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2018-1-8 13:10 編輯*

首先欢迎加入冰西瓜读者群457681764

在这个故事里的男性，都是作为宠物的存在

养一个男性作为宠物的情况并不多，更多的时候是租来繁衍的

至于怀了男孩子的情况，则会用高科技手段抽取胚胎进行体外培育

设定不多赘述，下面要讲一个故事

如果从缩小的一方来看的话，女主往往是残忍的，残酷的，是不是我们忽略了女孩子的温柔一面呢？

现在看来，应该把这个故事以第三人称的角度来叙述，来让大家看到：

一个天真无邪纯真善良的小女孩饲养一个宠物男生的故事

我们先要看到的是一个在宠物男培育所长到10岁的男孩子的情况

5岁之前就已经熟练的掌握了基本的语言和语义，并且对女性保持非常朦胧的认识，非常非常的无知的认识

这是他这一款男宠物的特点

自从五岁之后，他每天的生活，基本就是一个孤独的天堂

每天有25度的恒温，有10度到33度的变温场，有不断供应的衣服和食物

以及看不完的影视作品，经常要做的对话训练

总之就是非常单纯的生活

没有快乐，没有痛苦

而今天是特殊的一天

他第一次被叫去展示

他只是朦胧的知道自己的使命是成为女孩子的宠物，但是却不清楚具体“宠物”所代表的真实意义

现在，他和几个其他男宠物，在橱窗里被一个小女孩挨个观看着

当女孩走到这个男孩的面前时，女孩终于露出了无比开心的神情

（读者PS：就是小女孩看到玩具的那种表情，那种笑容，读者们想想初恋就知道了）

隔着玻璃板，小女孩把两只小嫩手扒在玻璃上，而男孩则失措的看着她

在男孩的眼里，却是十分震惊的

好可爱，好可爱

浓重的保护欲迸发了出来，对于眼前的小女孩，男孩的本能是可爱，甚至想要疼爱这个女孩子

简直就是闪亮无暇的小天使

当时男主就被缩小到了5cm，装在宠物笼子里了

当再次看到巨大无比的女孩子时，男主是惊恐的

女孩提着笼子回到家，把男孩从笼子里拿出来，用指纹遥控器调整了男孩的身高，她随意的调节着，大概像一只瘦狗那样大的时候，女孩满意了

惊魂未定的男孩惊恐的看着巨大的女孩，而这时

小女孩抬起了一直细嫩的小脚，想要用脚爱抚一下她刚刚买来的宠物。

可是在男孩的眼里，这脚却非常的脏

穿着凉鞋，在外面玩了一天的小女孩，脚上脏一些是正常的，可是在男孩的眼里，这确是巨大化了的脚，脏的程度也被巨大化了

而且在男孩第一次看到女孩的时候所留下的完美印象，也并没有仔细的看过这个女孩的脚上是否有污渍

而且被脚按下来的时候，男孩也有一种可能是本能的抗拒感

于是，他躲开了

小女孩的脚丫，扑了个空。

小女孩回想起在宠物店里，男孩眼睛里闪着光一样的喜欢她的表情，她很迷惑

难道他不是喜欢自己吗？

晚上的时候，女孩吃完了饭，却看到男孩在房间的角落里，怯生生的向她要吃的

想起要饲养宠物的女孩，把她的剩饭给了男孩

冰凉的剩饭，口感很差，即使缩小了，量也不足

“好吃吗？”

“太凉了，不好吃，能不能给我换一份新出的？”

这是一个宠物该说的吗？

女孩不知所措的咬了咬嘴唇，又想起，毕竟当时是自己挑选的

没有经过奴化训练的男宠物

可是，好难养啊

这样尴尬的日子，持续了十多天了

终于，女孩受不了了

她想了一个办法

她独自来到客厅，给班里的好朋友打了个电话

然后她回到了卧室，蹲下对男生说：

“我要出去旅游一周，刚刚已经拜托好同学照顾你了，你这一周要乖乖的，主人会想你的”

然后，女孩犹豫的，若有所思的伸出了手，爱抚了几下，这个比他大两岁的男生的头顶。

在这个叫小淡的女同学的家里，终于，安排好了之后，女孩道了谢，离开了。

而女孩走了之后，迎接男生的，是一个顽皮的女孩的笑容

而男生问道：“我饿了，可以吃饭吗？”

小淡捂了捂嘴，忍着笑把笼子提到了卧室

当5cm的男生，从笼子里出来的时候，他看到的

是翘着腿的，巨大的女孩子

巨大的鞋底从头顶砸了下来，落在了他的面前

带着小女孩脚上异味的风在脸边呼啸了一下

然后，这只脚，从拖鞋里抽了出来

用脚指甲缝隙里带着些许黑色污垢的脚趾对着这个男孩

他看着眼前盛气凌人的五颗脚趾，听到了这样的话

“你就是这样对主人说话的吗？”

男孩一个冷颤

不敢说话了

“宠物就要有宠物的样子，再这么对我提要求的话，就踩死你，明白了吗？”

眼前的脚趾伸了过来，将他按倒在地，然后在他的头顶上揉搓了几下

可是对5cm的男孩来说，却是从没有体会到的重压

他第一次感到，女孩子如此的可怕

这天的晚上，在冰冷的卧室地板，害怕，又冷的瑟瑟发抖的男孩，第一次用恳求的语气求着准备上床睡觉的女孩给他被子盖

女孩朝他的位置丢了一双脏袜子，就睡了

早晨，小淡收到了女孩发来的包裹

打开以后是牛肉干

里面有一张纸条

“这是他最喜欢的零食”

小淡拿着这几包牛肉干，把男孩放到一张白纸上，然后放到了床上

在床上用剪刀打开了一包牛肉干

给男孩看这张字条

“你的主人也太宠你了，这都给你吃，哎，真浪费”

说着，小淡拿起几块肉干丢到嘴里

男孩很馋了，“也给我吃点吧”

“想的美”

咀嚼着肉块，满嘴肉香的对着男孩的头顶吹气

他的食欲彻底被勾引上来了

“求您了，给我吃一块吧”

5cm的他，哪怕一块也够了

“我说不许就不许，连个渣都不给你”

最后，还要求男孩把袋子里的肉渣倒到小淡的手心里，然后小淡把最后的肉渣倒进嘴里，拍了拍手

她去厨房，拿出了一块冰冷的馒头块

硬硬的

“这是三天前剩下的，扔了可惜，正好给你吃，记住，你就只配吃这种东西，明白了吗？”

下午

暴力

在桌下，可爱的小女孩，正与残忍暴力联系在一起

男孩被悬在空中的两只脚的脚趾夹着，脸在小女孩毫不留情的挤压下扭曲变形

惨叫声

倒地声

在这个弥漫着幼女脚味的无情空间中，毫无疑问，这个叫小淡的女孩子是这里的绝对支配者

缩小了的男孩痛苦的喘息着，看着头顶巨大“有力”的嫩足

他如此想到：主人把我寄送在了一个错误的地方

但是却无法脱身

晚上，收到了一个新的包裹

又是主人送来的

这次是两片棉片，是作为男孩的被子的

男孩这个时候深刻的觉得：主人是非常疼爱自己的！

可是小淡却说了让他感到迎头痛击的话

“这么软的棉花片送给他真是浪费”

然后，小淡果断的把两片棉花片丢进了鞋里

“垫鞋倒是正好，要是再长点就更好了”

男孩哭了

第二天，小淡把两片棉垫丢在他面前的时候

原本应该温暖的棉花片

这时候已经成了灰脏，潮湿，散发着异味的扁片了

不管哭泣的男孩，小淡又拿出了一个新的包裹

里面是果冻

心灰意冷的男孩已经不再奢望能够吃到果冻了

只要能再少一些折磨就好

而这次，女孩吃完了果冻，把他带到了厕所，给他喝装在果冻包装里的尿

在夜里，痛苦的思念着主人的男孩，正在流泪时思考主人还有多少天才能回来接走他

而与此同时，男孩的主人正在家里看着电影，当电影完毕，准备睡觉的时候，她想象了一下与男孩重逢的场景，露出了可爱的笑容。

具体内容还有许多，在这五天里，他的生活如同一场噩梦

在距离一周还有一天的时候，女孩打电话来，说要提前一天回来

男孩听到了这些天里唯一的好消息！

在小淡给男孩一番打扮，消除了对他折磨的痕迹后，女孩也来了

5cm的他，看到巨大的主人，就冲了过去，抱住了主人的脚

“主人！我好想您啊！我好想您啊！我好想您啊！”

他不停的重复着这一句话，慢慢呜咽的，趴在主人的穿着凉鞋的脚面上痛哭流涕

小女孩看到男孩的这个表现，又联想起第一次带他回家时他躲开自己的脚的样子，女孩高兴的笑了

而带回家后，男孩在久违的要到了一份好吃的饭后

在房间的角落里呆了一整天

在看到男孩的这个表现时，小主人想了想，拿起手机播放了铃声

然后，她关掉了铃声，把手机放到耳边

“喂？小淡啊，…………

ta怎么样？哎我都想把ta扔掉了，顺着马桶冲走好了

…………”

男孩全程都在墙角听着

他怀疑自己要被抛弃了

而且是以很残忍的方式。

在女孩“挂断”电话后

他强忍着委屈，爬到了女孩脚边

跪了下来。

低下了头，亲吻着女孩的脚趾

刚刚经历了那么久的虐待，他明白了只有在主人的宠爱下才能有幸福，而这时，一无所有的男孩只有一件事可以做

那就是跪下，用最服从的姿态，祈求主人的宽恕。

文章没写完，后面很勉强了，先发出来了。

欢迎加入冰西瓜读者群457681764

 

# 2

> [空白酱 發表於 2017-11-16 15:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=350237&ptid=24028)

> 新坑新坑太不吉利

> 搞得好像已经 是个坑了一样

> 这里应该要讲:

我又修了一下结尾，不过我的文章看起来一向没有读者回复个心得什么的

 

# 3

> 正宗串烧大蜗牛 發表於 2018-1-8 21:25

> 恭喜西瓜大大又开新坑，等着你填坑哦~顶起！！！！！

大哥们我求求你们了多评论一下人物性格和情节吧！顶的人不少可是评论的人太少了！ 

# 4

> woaini5114967 發表於 2018-1-8 22:09

> 男孩的心里动态描写的非常棒！！希望剧情能再多一点。

其实我更想知道目前读者们是怎么理解剧情的，我都不知道你们的想法，你们的理解 

# 5

> [空白酱 發表於 2018-1-9 14:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=354649&ptid=24028)

> 诶哟我艹, 宠物居然发了

> 我这个记性咧....昨天还在群里说没发宠物...............

没关系，好歹我是找到了，而且没有一个人评价女主的性格，这是我最伤心的