# [少前同人]盲信者的结局（7.4更新）

作者：overflow-FE

TID：28350

 

# 1

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:27 編輯*

先感叹一下时过境迁吧，一年半以前写了fgo同人，现在已经少前入坑一年多了。虽然样本数只有1，但总觉得我一开始写gts同人就等于退坑flag立起来了。（虽然fgo退坑是因为沉船）

这次的主角是Vector，昵称Vivi，毒舌+自闭（假的）属性，还是早见沙织配音。

NGA萌战ViVi输给416，不亏。

正文放在二楼。

十二楼更新第二篇

【警告：ViVi的性格和原作偏差更大了。】

第三篇放在十九楼 

 

# 2

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:20 編輯*

以下正文：

“长官，您一直在进行无意义的思考，这难道是您的怪癖吗？”

这就是Vector，或者说，代号为Vector的少女，最早来到我的基地报到的战术人形之一，对我说过的第一句话。

我从未见过她这样的人形，明明和其他人一样搭载有完善的情感功能，却在我面前始终以商品自居。她递交上来的简历中没有提到自己的过往，但是既然人形与人类在情感上没有太大的差异，一定是有什么心结让她封闭了自己的感情。

挖掘别人不愿提起的过去不是我的喜好，对人形也是一样。但是我本以为能奏效的方法对她就好像完全没有效果，不管是安排Vector出勤需要多和别人打交道的任务，还是特意为她分配性格活跃的队友，最后她都只会独自一人带着任务完成的报告，出现在我的办公室里，有时还伴着委托方的些许微词，而那副表情则丝毫没有解冻的迹象。

既然如此，就要冒险尝试一些更为激进的方法了。

“最后是例行的后勤报表，如果有额外需要的话……当然，您没有。”

“谢谢。”又是只需要签字的文件，我机械性地写下名字，这已经是第多少份了，每次看到这份密密麻麻的表格就意味着一天文书工作的结束，然后就只需要把报表和其他的文件……我突然愣了一下，然后只需要把文件送到后勤部门，让他们协调物资的调配就可以了。

我顺势瞥了一眼签名旁的日期，没有记错的话，我已经有一个月没有因为这件事亲自跑过后勤部了。最早应该是抱着希望她能够在与人交流的过程中结识到朋友的期待，我每次都会把Vector叫来，让她帮忙在回宿舍的路上绕路完成这一步骤。

想到这，我不禁抬头望向了她。

现在这样的情况到底持续多久了，一周，还是两周？一开始我还会根据她的行事习惯做出估计，在她完成当天的所有安排之后将她叫来。不久后，她便会在特定的时间悄无声息地出现在我的桌前，等我在准备呼叫她的时候惊讶地意识到她的存在。直到现在，每天文书工作的开始，从她的手中接过分类整理好的各类文件似乎已经成为了办公流程不可或缺的一部分。

“您又在进行无意义的思考，果然……”

“我只是在想，你觉得昨天咱们去的那个小队聚会……”我下意识打断了这句几乎成为她口头禅的评价。

“毫无意义，希望长官以后不要带我浪费时间了。”

“不，Vector，我有一个想法。”这句回答也几乎让我听出了茧子，借着刚才的思路，我居然不自觉的想要说出一直以来考虑的最终计划，但是话刚一出口，一股悔意立刻涌了上来。

我用余光瞥了一眼左手边有些积灰的桌子，副官的职能在少部分同僚嘴里已经有了变味的倾向，再加上部分人形在论坛上添油加醋的传播，似乎在我的基地中，也已经有不少人将副官人选视为了八卦的一环。从那时起，我已经在心里将选择一名副官这件事打上了避之不及的标签。

不过，要是以帮助她为目的，一切都还值得。

“什么？”

“从明天起，我希望你来当我的副官。”思考许久，我终于下定决心，以自认为平淡无奇的语调说出了这句话。

“……如您所愿。”

甚至连表情都没有一丝变化，Vector半弯着腰，将文件在桌上简单整理了一遍，随即转过身，径直走向了门口。不知道是不是我的错觉，在她开门转身的一瞬间，似乎有某种不协调的表情浮现在她的脸上，难道，她刚才笑了？

翌日，提前吃过午饭，我走到Vector的房间门前，用力敲起了门。

“……谁？”

不出所料，用力敲过好几次之后，房间里才传出了懒洋洋的声音。Vector的战斗能力毋庸置疑，但同时也是传言中格里芬最能赖床的人形之一，尤其是今天，没有训练以及作战日程的日子，她把午饭当早饭吃也是常有的事。

“……长官，这么早有什么事？”房门打开，Vector拖着长长的哈欠出现在我的面前。她的衣服穿得有些凌乱，但是没有褶皱，至少她在昨晚不是带着一身的装备躺倒在床上的，从传出应答到现在不过一分钟的时间，或许作为一名精英，她实际上掌握着不为人知的更衣技巧。

“下午还有很多工作要拜托你，早点去吃饭吧，不然时间有些紧张。”

“我会卡着时间到的。”她险些将门直接摔在我的脸上。虽然没有刻意偷听，但我相信听到了她重新摔回床上的声音。

距离午休时间结束还有半个小时，今天是少有的没有安排任何训练的日子，绝大多数的人形已经开始以自己的方式享受来之不易的假期。也正是因此，我才得以腾出时间对付那些尤其麻烦的事务。

我突然发自心底感到了一丝内疚，这也就意味着被我安排为副官的Vector可能要从今天起永远失去这一天假期。如果没有这层限制，就算几率再小，也存在这样一种可能，让她靠这段时间找到得以交心的朋友，而我现在做的则是完全剥夺了她的机会。我急忙低下头，装作检查办公桌的状态，可是清洁工作在昨天下午就已经完成，近乎全新的家具也不存在需要修复的情况。

一想到昨天仓促做出的决定反而有可能达成相反的效果，我不由得趴倒在了她的桌上。现在撤回决定或许还来得及，听说下午有几个小队打算联合举办一场茶会，说不定还可以试着劝她加入……

“长官，您在做什么？”熟悉而又毫无波动的声音传进了我的耳朵。

“啊，那个，下午好Vector。”我急忙从桌边站起，“今天下午的任务应该不是很多，你想要休息的话也可以回去，我一个人来就可以了。”

她直接对我挑起眉毛，扬了扬手里的一叠纸张。“您难道一直是在没有人形辅助的情况下处理这些数据的吗？”

我一时没有反应过来她的意思，但很快便挡住了脸，转身避免让她看见自己尴尬的样子。显然，我还是不能如理想中那样控制自己的表情，只得背对她打出手势，示意她开始今天的工作。

这一次绝对不是我的错觉，在Vector的辅助下，下午四点，我对着钟表伸了一个懒腰，顺便看清了指针的位置。往常的这个时候，我可能还在对着电脑整理那些难以名状的数据，而现在，所有的纸质资料整齐的摆放在我和她的面前，有代表科技结晶的人形在场，数据方面的完成度就更不用说。

我感激地向她看去，Vector正在从颈后拔下传输数据使用的接线。很快，她便顶着那副一成不变的表情，拿着她那一半文件走到了我的桌前。

“这几份需要留档，还有这些，”她一边说着，一边从纸堆中抽出我们都再熟悉不过的表格，然后对我眯起了眼睛，“长官，您现在不是一个人办公，请把文件摆放成我也看得懂的样子。”

我苦笑着挠了挠头，一边站起，一边想要从她那里拿过文件。“今天结束的比较早，还是我陪你去吧，正好路上还可以有个伴。”

可她完全无视了我的存在，转过身，用肩膀拨开我伸出的手，在我做出任何反应之前径直离开了房间。

我悻悻地跌回到椅子上，今天的工作强度比平常多上太多，居然没到晚饭时间就已经有些犯困，干脆，趴着睡一会好了，Vector回来应该能叫醒我吧。

我习惯性地伸了一个拦腰，正想要抬头查看一下时间，却被一道银色的幕墙完全遮住了视线。身下传来了奇怪的坚硬触感，我这时才意识到，熟悉的那张椅子早已不见，我现在更像是以卧姿躺倒在某种光滑的表面上。

顺着幕墙的方向向下看去，我不由得瞪大了眼睛，不是因为与一双微睁的眼睛四目相对，而是惊异于她的体积，银色头发与橙色眼睛的组合我再熟悉不过——是Vector，但是我记忆中的Vector绝对没有她这样巨大，巨大到足以用横亘一词描述她趴伏在我眼前的姿势。

“醒了吗？”带着一丝慵懒，但仍然毫无生气的声音在耳边炸响，我急忙抬手捂住耳朵，这是Vector的声音没错，但却是在经过我能想到的所有阻隔之后才衰减到堪堪辨认出来的程度。

还没等我从突如其来的一切中缓过神来，一道阴影便突然将我和周围的一切笼罩在其中。借着军事课程积攒下来的反应，我向一边翻滚躲开了阴影的范围，可是重物落下的震动与卷起的气浪还是让我在地上继续滚了几圈。还好，气流没有卷起太多的沙尘，我揉了揉眼睛看向身后，Vector单手撑在地面上，正在从趴伏的姿势抬起身子。

我这才认出地平线远端的景象，每天文书工作的起始就是面对这样的墙壁与窗户——假设我脚下的地面只是那张办公桌的话，那么Vector此时就坐在我的座位上，完全一副刚刚睡醒起身的模样。

“是我，这到底是怎么回事，Vector！”我用力朝她挥舞着双手，在心中暗自祈祷她能够尽快摆脱睡醒后迷糊的状态。事态发展却选择了我未曾预料的第三条选项，原先迷糊的表情在她的脸上一扫而空，Vector的视线死死锁定在了我的身上，手掌重新抬起，从我的头顶再次拍了下来。

我一时愣在原地，直到手掌产生的风压将我吹醒。一切都已经迟了，我能做的就只有举起手臂，徒劳的想要挡住她的手掌。

压迫感消失了，Vector的手掌从我的上方移开，取而代之的是那似乎永远不会有表情变化的面容。

“长官，您确实令我惊讶，我还以为人类在这种情况下只会关心自己的面子与性命。”那震耳欲聋的音量此时却变得十分合适，如果我的想法没错，这是依靠人形的发声结构才能实现的效果。她依旧摆着没有一丝温度的表情，用手势示意我拉近与她的距离。

“不，我只是……”我机械性地向前走了几步，所有这一切在我的脑中汇聚成了一条无法回避的结果：我现在因为某种未知的原因变小，而Vector对这一切心知肚明。

“还是说我只能这样认为，”她显然对我了解形势的速度有些失望，轻叹一口气，继续说了下去，“我的指挥官是个彻头彻尾的白痴。既然猜到了一切，又为什么想不到到管束人形的那些程序对我当然没有效果。”

说话间，她轻微俯下身，看向我的眼神中带上了一丝审视。我顿时感觉脸上有些发烫，伸手摸了摸脸，从其他人的视角看来，我的脸现在一定充斥着不自然的红色。我完全没有考虑这种可能，不仅因为她是Vector，是我的基地中最可靠的人形之一，更重要的是……

“当然，长官才不会这么想，因为你一直在努力让我变得开朗，就算我没有心存感激，看在这份上也不会太过出格，是这样吧。”

一阵晕眩感突然袭来，虽然我已经习惯了她平时的冷嘲热讽，但是这种不显于表面的想法被她揭露的感觉仍然让我一时无法适应。这样就只有一种解释，她所知道的远比我以为的要多，反而是我一直被她蒙在鼓里。我试图重新扬起头，看向她橙色的眼睛，那扇心灵的窗户后面仍然空无一物，我却抑制不住地冒出自己完全被她看透的念头。

果然，甚至没等我开口，她再一次回答了我的想法。“和小孩子的把戏一样浅显，”她故意顿了顿，“把自以为是的好意强加在您完全不了解的人形身上。”

“我只是想让你解开心结而已。”我自己也听说了辩驳中的无力，可这确实是我对她真实的意思，被那双眼睛注视的越久，那种自己的所作所为只是向大海中投入石子的感觉就越加强烈。

Vector的表情没有丝毫变化，她只是缓缓伸出食指，将我按倒在桌上，可能我现在的身高，只是比她的半根手指长出一点而已。即便有着手套厚厚一层布料的缓冲，全部的压力还是传递到了我的身上。倒不如说，原本纤细的指尖因为手套的缘故，现在能够轻易覆盖住我的小半侧身体，将我的手臂与躯干一同禁锢在充满弹性的布料与桌面之间。

“感情本就不应该出现在我们身上，心结也是你们强加给我的。”

手指传来的压力逐渐增大，位于Vector指尖正中的胸腔已经半塌陷了下去，我的精神开始恍惚，更没有感受自己肋骨状态的余力。随着一丝空气从我的喉咙中挤出，她终于停下了动作。在无止境的恐惧中，我仍然能够感受到血液被一次次泵入我的身体，她或许还为我留下了最后一点生机，可是无论我如何用力，都无法捕捉到空气流入嘴中的那一丝凉意。

不知是不是早已有之，难以忍受的疼痛开始伴随每一次心跳传入我的大脑，可能是Vector已经开始了下一步的行动，接下来，就连我的心脏都不会再有跳动的空间……

突然，一股凉风涌入了我的嘴中，紧接着是剧烈的咳嗽。在数次睁眼的间隙，我才发现那根巨大的手指已经离开了我的视野，可是我的状态已经不允许我思考这究竟意味着什么，只有在求生欲控制下尽力摆脱剧烈的不适感。大脑从短暂的缺氧中回复之后，视线正前方已经是光滑的桌面，我正以一种奇怪的姿势跪倒在桌面上，大口喘着粗气。

我一向不喜欢办公桌闪闪发亮的漆面，在我从反光中隐约辨认出Vector的轮廓的同时，一阵恶寒从脑后一路流到了脚底。我毫不怀疑这也是她的计划之一，她如同刑具一般的手指此时可能就悬在我的背后，等待她选出合适的时机，轻而易举地碾碎我的脑袋。

然后，就像是被人从侧面猛踢了一脚，我的视野开始旋转，在不知道翻滚了多少圈之后，背部终于再次接触上了桌面，她的面容重新出现在眼前。

“后悔了吗，长官，假如我只是没有感情的商品，这一切当然都不会发生。”Vector正缓慢收回手指，眯起眼睛观察我的反应。从她的语气看来，刚才那次重击只是她手指的轻轻一次拨弄。

我揉了揉腹部，冲击带来的疼痛正在以比我想象更快的速度退去。但这完全是下意识的行为，我的脑中实际只剩下一片空白，身体则在遵循本能大口吸入周围的空气。

不知道具体过了多久，我的呼吸终于恢复到了应有的频率，但眼前的景象已经无法和几秒钟前的记忆匹配起来。

Vector又一次向我伸出了手，而我最终没能克服内心的恐惧，在两根超过我的肩宽的手指逼近过来时闭上了眼睛。没有预想之中的痛苦，也不是一瞬间就结束的某种处刑，Vector的手指以难以置信的灵巧捏住了我的肩膀，将我提到了她的眼前。“既然为我加上了这些多余的功能，自然就要承受相应的代价，不知道长官的身体能不能撑得住呢？”

我低下了头，不敢直视她的眼睛，我很清楚，在现在的状况下，不管我是否做出回应，结果都是一样。远处传来了异常的摩擦声，但却被Vector的手套吸收掉了大半，甚至无法分辩声音的来源，只有工作时闲极无聊攒下的经验在提醒我，这很像桌子下方传来的声音。

Vector的手指进一步用力，原先那种随时会从她的手指间滑脱的不安瞬间消失于无形。但是在短暂的停顿之后，失重感还是降临到了我的身上，不过眼前的景象却在向后掠去，她把我朝上抛了出去！我疯狂挥动四肢，想要稳定自己在半空中的姿态，但还没等我转头确认自己与地面的距离，身体就已经落在了地上。

黝黑但又充满弹性的地面，这绝对不是我的办公室的配置。得益于并不高的坠落距离以及未知的缓冲，除了因为惊吓而再一次砰砰作响的心跳，我并没有感受到任何实质性的损伤。我挣扎着想要站起，反而是手臂在撑起身体的过程中就陷入了地面，这一次，地面被压缩的声音实在太过熟悉，我直接放弃了想要起身的念头，重新趴倒在地，翻身看向上方。

果然，睁开眼睛，我再一次与Vector四目相对，但这一次我已经到了几乎能够和她的眼睛平视的高度。我的办公桌上没有这么高的摆设，那么自然，我扭过头向后看了一眼，黑色的地面实际上并不平整，更是在不远处分裂成几根巨柱向天空延伸，我现在自然是字面意义的落到了她的手上。

看似稳定的气氛并没有持续多久，Vector似乎仅仅是想要再次确认我的状态。在我以为松了一口气，甚至打算向她摆出一个苦笑的同时，她的手掌开始了新一轮的动作。不仅是重力拉扯我的身体向下坠去，还有太多的条件能够让我分析出自己正在经历着什么，视线依次掠过她的胸口，腰间，甚至是连衣裙的裙摆，办公桌投射下的阴影已经开始让眼前的景物变得模糊。

随着Vector的手掌开始倾斜，我紧紧扒住了她的掌心，略显粗糙的手套仍然足以助我一臂之力。可是又一次冲击袭来，在她看来这应该只是简单颠了一下手掌，对我却如同地震一般，离心力直接将救命的那一段布料从我的手中扯了出来，当我再次试图抓到新的支点时，身体已经和她的手没有了任何的接触。

这一次我真的闭上了眼睛，坠落的过程长到足以让我做出反应，也就说明在现在的我与地面之间不会有她准备的任何缓冲。

我又一次摔到了某种表面上，但这仍然不可能是办公室的地面，不仅仅是因为显而易见的弹性，还因为在我重新从表面上弹起时，耳朵捕捉到的潮湿粘腻的撕扯声音。

“很痛苦吗，长官？如果我没有这种无聊的功能，你应该会好受很多吧。”

我竟然一时没有听懂她的意思，但很快，我就意识到了环境的异样。地面略显倾斜本就是预想之中的可能，毕竟在以异常的方式变小后的大部分时间内，我都处于一种需要努力保持平衡的状态；椭圆形的天空也是一样，更不如说在我意识到自己体型变化的同时，科幻作品提供的经验已经让我做好了被关入某种容器的心理准备。

可是当我吸入第一口空气时，异样的潮湿感与气味就几乎摧毁了我的神经，令我主动将肺里的空气全部咳了出来。紧随其后的才是真正的噩梦，不管我是否有意，为了填满空缺的肺部，周围的空气一股脑全部涌进了我的身体，大脑显然无法承受这样的刺激，我甚至已经不能分清究竟是视野在旋转还是身体无法保持平衡，就这样朝着容器的深处摔了下去。

不知道究竟过了多久，诡异的眩晕感逐渐消失，身体似乎已经逐渐习惯了空气中的味道，我条件反射一般揉了揉鼻子与额头，不适感好像又消失了一点。这一次我反倒能够确定，身下是水平的地面，完全无需担心掌握平衡的问题。

我尝试从地面上起身，可是容器的边界甚至比我想象的还要低矮一些，在我就要站直的时候，我的头碰到了另一面墙壁，柔软而且具有一定的温度，但是坚韧程度肯定不是我现在的状态能够对付的。

不知道是否是幸运，纵使处于漆黑容器的深处，还是有一束光从开口处一路探到了底。我朝着光源的方向看去，看来刚才的不适状态持续了相当的时间，亮光已经开始刺痛我的眼睛。借着光线，我隐约感到自己正在与Vector橙色的双目对视。

从外面射进来的光线照亮了地面的坡度，这条曲线就算对我这样一名男性也再熟悉不过。而我几乎可以确定，我的空间想象能力没有因为一个下午的文书工作变得退步。我试探性地将手握拳，起身时粘上的污渍仍然有着一定程度的粘性，想必味道只会更甚于空气中弥漫的气味。那么只有一个解释说得通了，我现在正处在Vector脚上那双短靴的鞋尖部位，让我无法忍受的刺鼻气味，其实就是……

发烫的感觉再一次爬到了我的脸上，想必这一切都已经暴露在了Vector的视野之中。我轻轻吸了一口气，再加上已经对这里的气味有了一定的适性，我吸入的好像不再是令人涕泪横流的刺激性气体，而是一种微妙的汗酸味与皮革味道的混合物，虽然还是令人有些反胃，但是加上Vector所作的解释，这只是她的型号为了模仿人类而添加的功能。这样一想，如果能够保证安全的话，现在的状态倒不是不能接受……

在我意识到自己究竟在想些什么之前，一切就已经迟了，我甚至用手背感受了一下脸上的表情，本就没有多少作用的表情控制终于失控了，光是从颧骨附近略微鼓起的肌肉来看，我甚至可能是挂着放松的傻笑完成了刚才的思考。

我连忙甩了甩脑袋，将视线重新对准到远方，或许是因为她从始至终保持着那副死板的表情，我现在居然认为自己看到了Vector面容的变化。一切显然都在朝着最差的方向发展，她的眼睛再次眯了起来，嘴角也挤出了一丝向上的弧度。这绝对不是什么好事，她在面对敌人的残骸时也会做出这样的表情。

对视并没有持续多久，而她回应给我的是令人毛骨悚然的沉默，从我的视角恰好只能看到她的半身，Vector此时坐在椅子上，居高临下地看着我。

很快，靴口处就传来了动静，本就不大的一小片天空被瞬间挡住，只有摩擦声回荡在狭小的空间里，完全没有给我留出辨认情况的机会，某种物体一边擦蹭着短靴的内壁一边伸了进来。

即使失去了所有的视觉信息，结论仍然显而易见：Vector将她的脚伸进了靴子！我刚准备卧倒，手臂就撞上了某种异物。甚至还没有等我从表面异常的触感中回过神来，与织物亲密接触的部位就扩大到了我的全身，Vector套着黑丝的脚尖就这样粗暴地将我的身体卷入了脚趾与鞋底的间隙。

恐惧与疼痛果然能够有效刺激大脑的思考速度，一幅继而被Vector的脚掌碾过，身体支离破碎的场景栩栩如生地映入了我的脑海。同样短暂的一瞬间之后，她的脚也顶到了正确的位置，震动逐渐变小，反而是体重开始转移到脚上所传出的挤压声混在噪音里传了过来，而这也将榨取出我残缺的肢体中最后一丝血液，最终绘制出一朵绽放在她脚下的血花……

另一阵钻心的刺痛将我从癫狂的想象中拉了回来，不知道是幻想中的痛苦太过真实，还是身体的伤势实际已经到了无法忍受的程度，成股的冷汗从我的额头上流了下来。我尝试活动起痛苦的源头，也就是我的手臂，这才意识到左臂在刚才的冲击中卡在了Vector的脚趾之间，现在正以异常扭曲的角度背在身后。

我暗自庆幸，幸好手臂只是被轻轻夹住，还保留有活动的余地，而不是深入到她的脚趾之间，被人形强大的力量直接折断。我开始用手摸索起周围的环境，丝袜在被不知道放大了几倍之后居然像是麻布一样粗糙。或许是我的是身体太过渺小，只有这样大幅度的动作才能让她有所反应，伴随着一阵血液再次从手臂中流过的感觉，Vector稍稍张开了脚趾，解除了对我的禁锢。

可能是思维混乱之下的错觉，有一瞬间我甚至觉得，Vector刚才的动作，反而是将脚趾放松了下来，就好像刚才的状态才是她刻意保持的一样。我立刻抽回手臂，开始试图在狭小的夹缝中检查自己的状态。

不知是否是出于好运，我并没有被Vector的脚掌卷入下方，仅仅是横躺在脚趾第二节与鞋垫间的空隙中。柔软的脚趾包裹住了我绝大部分的身体，我甚至有些不敢相信这是人形的仿生结构。

Vector脚下的肌肤以紧密但不拘束的力道贴在我的身上，将我踩在她的脚下不仅没有带来多少痛苦，反而更像是我的存在挤压了她的脚趾。但这一切只是表现，如果她下定决心想要杀死我，所需的只不过是一根手指而已。

这不会是巧合，我在她的脚下找到恰当的姿势，重新躺好。脚趾从我的身上碾过的感觉仍历历在目，但是在刚刚简单活动了身体之后，我也可以确信，我的身上没有任何明显的损伤。更何况，我现在得以维生的位置，只是她脚趾之下那一点点的空隙而已。我开始怀疑，这一切只是Vector的怜悯。

怜悯很快便转化为了恶意，在鞋底受力的嘎吱作响声中，包裹全身的柔软瞬间变为了全方位的挤压。又一次，我的肺在不情愿中排出了所有的空气，关节与骨骼也发出了哀嚎。轻微的摩擦声在我的耳边不时响起，就像是她的脚掌按捺不住前推的欲望，打算如想象中那样将我轻易吞噬殆尽。接下来的一切却完全出乎我的预料，Vector的脚趾很快便撤去了压力，反倒是诡异的加速感在无形中限制着我的动作。

我深吸一口气，想要消除缺氧造成的眩晕，可还没等将它吐出，Vector便善解人意地帮了我一把。压力再次降临到我的身上，而我的身体就像一只过度膨胀的气球，所有的气体在重压之下只能通过有限的出口被挤出，似乎下一秒就要因为无法承受压力施加的速度而炸开。压力快速增大，并在我做出抵抗之前达到了顶峰，就在我的骨骼噼啪断裂前的一瞬，久违的轻松感却又回到了我的脑中。

我迟钝的大脑终于猜到了真相，这不是她有意的行为，而只是Vector站了起来，向前迈出一步所造成的结果。我后怕地收回手臂，避免在她走动的过程中不小心将手卷入脚掌的下方。

压力一次次传来，我甚至放弃了随她的步伐调整呼吸的念头，尽力放松，将自己的呼吸完全交给了Vector的脚趾，至少这样，在因为吸入她脚上浓烈的气味而剧烈咳嗽时，她很快就会帮我止住这一切。

可能是心情逐渐放松的缘故，一丝淡淡的违和感在我的意识中开始成型。不知为何，我甚至想象起一幅场景：Vector正跛着脚，以别扭的姿势行走在走廊上。在她紧接着迈出几步之后，我才从意识深处挖掘出了违和感的所在：这一切实在太过巧合，Vector脚上的压力恰好徘徊在我的承受能力边缘，步频也像是在有意贴合我习惯的呼吸频率，更不用说，这完全不符合她平日干练的形象。

如果说一次是巧合，那么这么多巧合重合在一起，就不可能再是巧合了。我配合着她行走的节奏慢慢转过头，转向她脚心的方向，在压力变轻时轻轻碰了一下她的脚底。和我想的一样，在那张冷脸后面，或许只是一位纯真的少女而已。

在Vector不知道走了多少步之后，她终于停了下来。正当我以为能够松一口气的时候，她的脚趾猛然收紧，如同一只手一样将我握在其中。在惊讶于她的肢体掌控度的同时，一丝出于本能的不安也渐渐冒了出来。因为丝袜的阻隔，我的身体并没有完全贴住她的脚趾内侧，只是被两侧的肌肤夹住，悬吊在半空。

又是接连不断的摩擦声，借着一丝微光，鞋垫在我的眼前迅速退去。很快光线便再一次刺痛了我的眼睛，她的脚带着我一起从短靴中抽了出来。我下意识试图抬手挡住眼睛，却忘了手臂还在她的禁锢之中，抬手的意图显然是被Vector误解成了挣扎，在突如其来的加速之后，她的脚趾松开，我再一次落了下去。

有了前几次的经历，一种莫名的安心感突然涌了上来，我以最快的速度蜷起身体，做出防冲击的姿势。果然，这次的地面比以往任何一次都要柔软，我只是在表面上弹了一下，就被缓冲物完全消去了速度。

睁开眼，我首先捕捉到的是朴实无华的灯罩，如果和这只脚的主人联系到一起，那么答案便再显然不过：我现在被Vector带回了宿舍，而我现在所认为的地面，自然便是她的床铺。

我从床面上坐起，环视四周，希望找到Vector现在的位置。她就站在床边，很可能是在将我扔下之后就没有移动过。

“居然还活着，长官您真是令我惊讶。”她看到我转向她的方向，轻轻开口。

我小心地站起，深呼吸了一口新鲜的空气，对她回以感激的目光。“甚至连伤都没有。Vector，其实这都是你计划好的吧。”

“观察力不错，如果您不介意来自商品的评价。”她罕见地对我挑起眉毛，嘴角却又扬起了一丝不祥的弧度，“我只是不想随便就杀掉自己的指挥官而已。”

她此时的眼神就像是将我浸入了冰窟，一阵恶寒遍布全身，明明刚才还对她有着无数美好的解读，我却再也无法找回一丝一毫的安全感，只能下意识环抱双臂做出自保的姿势，然后再次抬起了头。

“我还以为您会直接崩溃呢，构思了那么多绝妙的计划，结果我还是像这样死不悔改。做出这么多事之后，我应该已经变成长官最讨厌的人形了吧。”

“不。”我习惯性地做出反驳，迟来一步的求生本能却紧紧捂上了我的嘴。不断有一句警告在我的意识中回荡，若是像往常那样与她拌嘴，恐怕还不知道会落得什么下场。

我偷偷把视线重新移回到她的脸上，那副表情似乎没有一丝变化，我却隐约看到了她的一丝期待，期待我开口再继续说出任何一个字。

“或者这样，”似乎是耐心比我先走到了极限，她终于开口了，“长官放弃那些幼稚的念头，我也会假装什么都没有发生过，当您手下一个普普通通的人形。”

“不行，既然都被你知道了那我更应该做下去了。”连我自己都不知道这到底触动了我的哪根神经，我唯一知道的是，我就这样张开手臂，朝她喊了出来。

她轻叹一口气，以震耳欲聋的声音打断了我。

“我本不希望您随便去死的。”

这一次，就连Vector橙色的眼睛都已经消失不见，一只巨大的脚掌完全遮蔽了我的视野。她再次抬起脚，朝着我的位置踩了下来。

Vector的床铺说不上柔软，平时压下去只有一点点的下陷，可是在现在的我眼中已经比一整块海绵还要缠人，完全没有经历过在这种表面上奔跑的我甚至没有完成转身，就原地摔倒在了床上。

她显然没有给我准备第二次机会，一阵强烈的风压过后，我的身体就被压入了床面。Vector穿着丝袜的脚掌这一次完全踩住了我的后背，衣服上已经传来了温热的浸润感，她的脚就算从靴子里抽出了一段时间，也仍然保留有相当的湿度。

但我现在宁愿她的脚就踩在我的胸口，那样我好歹能够呼吸到一丝被她的脚所污染的空气。脑后传来的重压将我的脸按进了床铺深处，柔软的床单直接糊在了我的脸上。不要说隔着布料呼吸到足够的空气，光是在无法抵抗的压力下维持住肺里仅存的氧气就已经让我筋疲力尽。

Vector的脚突然开始了剧烈的动作，绕着脚跟左右搓动起来。起初仅仅是丝袜从我的背后蹭过，随着她渐渐把握到了应有的力度，我的身体直接被巨大的摩擦力翻了过来。这一次光线照透了她的黑丝，我的面前是某种意义上再熟悉不过的，包裹在丝织品中的，Vector的脚趾，以及脚趾间隐约可见的灯光。

我抓紧机会深吸了一口气，浓烈的汗味几乎让我立刻咳嗽起来，我紧咬住牙，抵抗着本能的反应。

当气流抑制不住的从我的口中涌出，我才意识到了自己的天真，一切的想法只是建立在那自以为是的结论上的空中楼阁。而现在，那只脚上积攒了我从未感受过的力量，甚至连身下的床铺都已经被压缩至极限。

我怎么会没有想到这一点，她之前只是在等待名正言顺下手的理由，从她以难以理解的方式把我变小开始，我们就不可能再回到她所谓的普通关系了，或者说，她可能从未考虑过让我活着离开她的宿舍。若不是我正躺在柔软的床垫上，就算还有缺乏弹性的鞋底，我的身体也应该已经在她的脚下爆开了吧。

刺啦——她的脚掌猛然扭动了一下，丝线与我的衣物摩擦发出了极为难听的声响，然后是暴露在外的皮肤烧灼一般的疼痛，或许是我的脸正处于脚趾下方的空位，才没有直接被刚才的一次摩擦撕碎。

Vector的动作突然停了下来，好像是在思考什么，她的脚突然轻轻拖动起来，带着我的身体在床铺上不停的翻滚，就像是在调整我的位置一般。在接连不断的滚动中，我的身体似乎突然越过了一道悬崖，径直朝着下方坠去。

根据我的记忆，Vector的宿舍并没有铺设地毯，可我确实摔在了某种纺织品的表面，当我看到身下的一片透着淡淡肉色的黑色布料时，冷汗不受控制的从我的头上渗了出来。她的脚以难以想象的速度提前挡在了我的下面，这才没有让我直接摔落在冰冷的地面上。

她的行为绝非是出于善意，那只脚简单抖了一下，我便继续摔落到了地面上。Vector并没有急于重新踩住我的身体，只是将脚抬到我的上方，以相对柔和的力道压下，踩住了我的腿与双手，前脚掌则略微翘起，给我的身体让出了空间。

“您会弄脏我的床的。”

我在原地愣了一瞬，随后所有的解读以及求生的恐惧淹没了我的意识。这恐怕就是她一直在等待的机会了，我使劲力气想要抽出手臂，可是却被她的脚掌紧紧踩在下面，丝毫无法移动。不知道是不是错觉，疼痛已经在我的身体上蔓延开来，腿部因为缺血产生了一丝寒冷的感觉，而我也渐渐无法感知到他们的存在。

在细微的响动中，Vector的脚掌还是重新压了下来，首先是胸口，然后是头部。我侧过头，想要避免鼻梁首先被她的脚底压碎，可这只不过是拖延了零点几秒的时间而已，她的脚最终还是缓慢而又无法抵抗地贴在了我的头上。

Vector没有一次性把她的体重转移到这只脚上，但压力增加的速度已经超过了我精神的极限，两滴眼泪从我的眼角流了下来，然后是决堤一般成股流下，我甚至无法分清骨头即将崩断的声音到底是真实存在还是幻听。

她突然抬起了脚，一股微风趁这时吹在我的身上，驱散了难以忍受的气味与潮湿，令我周身的疼痛略微缓解了一些。

“准备好说再见了吗，长官？”她的脚向一旁移开，那双眼睛可能是最后一次进入了我的视野。

“我想知道，你是怎么做到的。”我抬起手，用袖子抹去眼泪，即使这样只是把Vector的脚汗从衣服擦到了脸上。现在想要改变结局已经晚了，倒不如让自己死个明白。

“我也不知道原理，就是能够做到，”她的回答仍然如往常那样缺乏生气，“如果我想，当然也可以把您变回去。”

“我知道了……”仅有的一丝凉爽也因为她的体温而快速消失。潮湿，混合着Vector脚汗味的空气再一次包围了我，我闭上眼睛，全身的疼痛甚至让我不想再去摆出相对舒服的姿势。“不过我还是希望你以后能开朗一点。”

许久，我都没有感受到她的脚所带来的风压，反而是她的一声轻叹从远处传了过来。

“就当是又被您成功捉弄了一回吧，这笔账我会一直记着的。”

那股热浪瞬间消失，再次有清新的空气吹到我的脸上，Vector弯下腰，将我轻轻捏起来，放到了她的手上。

我在她的掌心中静静趴了一会，四肢裸露的皮肤就像是被砂纸磨过一样刺痛，肌肉与骨骼也在经历巨大的压力后传来撕裂一般的痛苦。过了很长一段时间，我才翻过身，将自己的正面暴露给她，想必脸上残留的泪痕也一并映在了她的眼中。

“我，我真的以为自己就要死了。”

“不用担心。”Vector罕见地停顿了几秒，甚至更久，久到我忍不住抬起了头，直视向她的眼睛。

“好不容易找到对我不错的指挥官，我还不想现在就让你死掉。”她的嘴角抖动了一下，似乎想要露出微笑，但无论是什么表情，最终都没能成形。

“可是，”刚刚的恐惧感瞬间消失了大半，我的心中开始浮出一丝期待，我继续等了一会，却没有看到她把那副表情最终展现出来，也没有听到预想中的后半段话，“就只有这样吗？”

“如果真这么简单，那就是三流小说了。”

“我……”又一次，她跳过我说出口的问题，直接对我的内心做出了回应。我尴尬地低下头，那种不受控制的，被人完全看透的不适感令我下意识挡住了脸，在短暂的挣扎之后，我又一次把自己的头掰回原位，重新看向了她。

她似乎也重整了一遍表情，微微点头：“现在开始，在您抛掉那些不切实际的幻想之前，我会继续尽到商品的职责的。”

这句承诺对现在的我来说甚至比不过愚人节的玩笑，我苦笑一声：“你都对我做了这种事，这是商品会做的吗？”

“一次玩笑而已，以后还会有很多。”

我感到眼前一黑，险些重新倒了下去，如果她所谓的玩笑，就是让我一次次体验无比逼真的濒死感觉，那么我可永远不想再来上第二次了。

“没想到刚才的办法对您也没有效果，我就只好换个方式来说服您了，这就是我们的悲哀。”

“可是按照你的逻辑，我被你说服的话不就性命不保了吗！”

“反正我已经习惯更换长官了。”

“我被你说服了，”我无力地趴倒在Vector的手上，将脑袋埋在手臂之间挡住所有的表情，只露出一只眼睛看向了她，“我自杀算了。”

“呵呵—”她挂着一幅奇怪的表情笑了出来，又像是嘲笑，又像是冷笑，“只是玩笑而已，如果您不当真就没有演下去的意义了。”

“我怕死，但我也确实不想让你再这样自闭下去了……”

“那就看是谁先演不下去吧。”Vector活动起手指，以奇怪的姿势将我握在手中，她的拇指此刻轻柔地盖在了我的脸上，那种奇怪的安心感又一次冒了出来。我尝试吸了口气，她的指肚只是抵住我的鼻尖，甚至没有对呼吸造成一丝阻碍。这一次我遵从她的意思，乖乖闭上了嘴。

“我先送您回房间洗澡，然后去吃晚饭，您让我今晚就想开第二次玩笑了。”

后记：

我把屏幕转向Vector的方向，把匿名论坛上大大的标题指给她看。

“有人控诉长官偷懒，把我一个人留在办公室里。”她对着页面看了几秒，然后以一种与她无关的表情把帖子的主旨直接念了出来。

我毫不怀疑又是MDR今天找不到刺激，翻出自己道听途说来的消息开始在论坛上煽风点火，但这完全不影响我以自己的目的解读这篇帖子。“总不能让她们知道我当时以另一种形式待在办公室里吧。”

“所以我们搭载有感情本来就是个错误。”

我无奈的摇了摇头，按照她的话接下去只会被绕进套里，便抬起手，可是疼痛感在胳膊抬到一半的时候成功阻止了我，令我眼看着她把我的手挡了回去。

“以后能不能换个时间，不要总是在办公室里，”我装样子揉起手和肩膀，幸好Vector的脚汗味可以被轻易洗掉，“上次你居然还主动加班，不仅晚饭没吃上，我现在还在疼呢，再说了，有人进来也不好解释。”

“不能，除非长官想要作息规律堕落的和我一样。”

我双手抱头撑住了桌面，就差再把脑袋也一并砸上去。“今天晚上m99的小队说要请大家吃点好的，你要不要一块去？”

“我拒绝。”  

# 3

> [艾欧 發表於 2020-3-24 23:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=430934&ptid=28350)

> 瞧我发现了什么好东西！一只野生的抖S ViVi！中途看着的时候我也真的以为指挥官要死了，原来都只 ...

实在是感谢评论，没想到第一条回复就是大佬的长评，基本上完全说出了我想在文里表达的内容。

我这里也需要先道个谢，实际上我一直是以大佬那两篇的叙述方式为参照的，前几天写完第一稿之后，也是看那两个帖子下面的评论，类比才意识到自己的问题，大修了剧情的部分才改成现在这样的，之前确实没能表达出我想要的发展。比如原先刚进房间被扔到床上那段只是转场，改成推进剧情的一段之后全篇逻辑都好很多了。

最后还是有一点遗憾，我很少写第一人称视角，这次也是想试一试，所以对指挥官的人设表现不够自然，有些用力过猛。本打算把Vivi描写成“经历得多了，对付起这种小白指挥官游刃有余，其实不是接受而是一切都在计划之中”可是因为指挥官的描写不够表现出对比，就没有刻意去体现引号里那部分人设，结果好像还是被大佬看出来了一点，实在是太惊喜了。

会不会写别的文章我就也不清楚了，因为很大一个原因是……我很不擅长写其他的play，至少还需要多练，我从没写过死人也是因为不会，等到什么时候灵光一闪能想到哪个角色适合写gts同人就会试试吧。（目前第二厨的KSG人设是肯定不行的（悲））

 

# 4

> [艾欧 發表於 2020-3-26 15:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=431071&ptid=28350)

> 大佬是不敢当的，我也是个写文新手而已啊，只是发表一下自己看完的感想而已www不过在下的文章如 ...

也不是没有信心啦，只不过确实没有灵机一动的灵感，等到下一次发现了谁的好说不定就写了。

不过应该要等到没那么忙了再说了。（咕咕咕）

 

# 5

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:17 編輯*

【警告：ViVi的性格和原作偏差更大了。】

哐！

我已经不知道这是一周以来第几次把头砸在桌面上了，再这样下去说不定要去医务室检查自己有没有脑震荡或者相关的后遗症了。

一只手掐住了我的肩膀，几乎是以投掷的力道把我的上半身向后甩去，而我甚至没有时间调动肌肉做出抵抗，只得眼看视线从桌面上移开，飞速向后掠去。

那只手的触感消失了，下一秒，我的躯干就重重撞在了椅背上，略带弹性的椅背仅仅是吸收了一部分的冲击，绝大部分则转化为了疼痛直接传入我的大脑。但这仍然不能说是最糟糕的情况，因为视野中的景象还在继续旋转。下次一定要换一把带头枕的椅子，我这样想着。

再下一秒，就轮到我的后脑撞到了好像是头枕的物体上，表面的一层布料甚至让痛感都不是那么明显。我定了定神，把脑袋扭向一侧，正撞上Vector居高临下的视线，可还没等我换上一副感激的表情，那只手就转而钳住了我的后脑，把我的头掰回了原来的位置。

“又吓到您了还真是抱歉。”

她指的当然不是刚才一连串的行为，我重新看向屏幕，刚才播放的视频不知什么时候被人好心按下了暂停，正定格在一名人形与摄影师耳语的瞬间。我将视频的进度向前播了一段，那段有些令人崩溃的景象重新在屏幕上映了出来。

“我的指挥官接到临时通知先回去了，剩下的事项由我处理就好，”穿着华丽婚纱的Vector出现在屏幕中，正在摄影棚的入口处与影楼的摄影师交流，“反正应该只剩下我这个最拖沓的家伙了吧。”

镜头没有捕捉到摄影师的正脸，但从他侧脸上抽动的肌肉看来，想必他脸上正挂着和大多数与Vector打交道的委托人一样的表情，或者说，正因为他见惯了洋溢着幸福的新人，面对Vector这样在工作中几乎不会见到的态度，他说不定还要更不好受一些。

好在，另一名人形及时凑过来做出了解释。我隐约可以听到耳语的内容，Vector的副官身份多少缓解了摄影师的顾虑，他转过头，朝镜头的方向看了一眼，表情显然是缓和了不少，随即着手安排起了拍摄的前期准备。

“没想到您居然还留了一手，带了这么一台玩具。”

这一次是来自屏幕外面的声音，我转过头，Vector背着手站在旁边，正端详着桌上的无人机。我刚刚拆掉了已经有些落灰的装饰，在这之前，这台拥有一定程度智能的小家伙完全足以被误认为影楼的辅助摄像设备。而在摄影师眼中，既然暂时离开的我还在通过无人机监控事态的发展，那么这名脾气古怪的副官或许也不是不可信任。

我顿时有些内疚，因为我从未考虑必须离场的情况，早在之前我就排除掉了日程中可能的变故，目的就是为了全程旁观委托的进展。而那台无人机，只是替我记录这一切的助手，自然也没有开启实时回传影像的功能。

况且，当时我根本就没有因故离开！

我轻拍一下桌子，借着壮胆效果摆出恼怒的表情，可当Vector反过来对我眯起眼睛的时候，我感觉脸上的肌肉全部放松了下来，想要说的话也忘得一干二净。

“很抱歉我就是这样一个别扭的人形，”她显然也明白我想表达什么，“您一定希望我要是没有感情就好了。”

抑制不住的冲动想要让我再次把头磕在桌子上。无人机被我设置为了跟随Vector行动的模式，但这实际意味着，她口中因故离开的我，某种意义上其实时刻处于镜头的注视之中。

我将头转了回去，缓慢转动起肩膀，曾经那么强烈的疼痛感居然在短暂的时间内就已经消失，仅剩下遍布全身的酸痛还在提醒我之前发生了什么。我忍不住叹了口气，明明这一次的痛感已经强烈到了需要怀疑是否有骨折的程度，恢复起来居然没有消耗过多的时间，究竟是大脑对疼痛的感知已经出现了问题，还是身体的恢复能力被以这种方式锻炼了出来。

我下意识伸了个懒腰，可就在手臂举过头顶的一刻，钻心的疼痛又传了过来，甚至让我一时失去对手臂的控制，任由它在重力拉扯下摔落。我捂住肩膀，好不容易编出借口说服医务室做了检查，既然没有骨折，那么恢复也只是时间问题了。

或许是因为疼痛的刺激，我终于可以抛开无关的念头，重新把注意力转回到屏幕上。可是就在光标被拖动向视频后半段的瞬间，一股熟悉的倦意涌了上来。我甚至无心抬头看向时钟或是Vector的动作，趁着还能控制住身体，直接在办公桌上趴了下去。恍惚间，Vector毫无波动的声音传进了我的耳朵。

“长官，下班时间到了。”

“任务内容就是这样。”我笑着合上简报，把它强行塞到了Vector的手中，“过几天你们就要去拍婚纱照了。”

“我还以为长官不会被一层光鲜的伪装冲昏头脑，”她淡淡地接下文件，重新打开，然后把那一页贴到了我的眼前，“您难道不该说，后面的任务才是重点吗？”

我微微点头，把文件推了回去，挂着自认为高深的笑容，透过文件夹的边缘看向她。“我知道，真正的委托是护卫一对新人。因为你们几乎一直在执行这样的任务，当然要先说好听的部分才能让你们对任务足够上心。”

“是这样吗？”她罕见地眯了一下眼睛，显然是一时也想不到合适的反驳理由，“可是长官，我去了也是浪费大家的时间。”

“参与委托的人选是IOP和委托人共同决定的，我没有变更的权力。既然你在名单里面，就代表他们认为你能完成任务。”

没有回答，那么接下来又到了我的回合。“Vector，这次要拍摄的是婚纱照，你难道就一点也不期待吗，其他人听到之后可都是高兴极了。”

“……我们又不是真正的主角，”不仅是冰冷的语气，她甚至放缓了说话的速度，却更像是因为太过认真思考借口，而不得不拖延时间，“抱有期望，当然也就会更失望。”

“好吧，”我微调了一下表情，至少我自认为能够藏住那种忍俊不禁的笑意，“也就是说还是想穿，没错吧。”

“您又来了，不是所有人都在用那种扭曲的脑回路思考问题……算了，我会以及格水平完成任务的。”说完，Vector将文件夹抱在胸前，转身从办公室走了出去。我心安理得地盯住了她的背影，在奇怪的默契之下，她每一次出门也都会习惯性回头看上一眼，就像是对那次不小心将微笑暴露在我的视野内的嘲弄。

可是，这一次她忘记了自己的习惯。

办公室的门咔哒一声关上，我在脑中重构起她快步走出房间的场景，顺便伸了个懒腰，从脚边的设备箱中取出了刚刚拿到的摄像用无人机。

参与委托的人选由IOP和委托人共同决定不假，可是他们在没有信息来源的情况下，自然也无从知晓适合参与任务的候选人员名单。我顺手调出了Vector的作战记录，她是一名真正适合护卫任务的精英，这点我问心无愧。

我重新清醒过来，执行任务之前向Vector分配工作的情景似乎还历历在目。我对空气挤出苦笑的表情，同样清晰的还有任务当天的记忆，但是与每一次都不太一样，有些话，必须要在正式的场合说出来才行。

自然，现在就不是我所说的合适的时间。按照Vector一如既往的称呼，这只是某种心照不宣的玩笑的开始，如果我不放下想要解开她的心结的想法，她也会一次次在她想要的时间开起玩笑。至于这种难以言喻的关系结束后的下场，我忍不住抖了一下，想要抱住身体多少增加一些安全感，却还是在经验下作罢。

身体好像斜靠在充满弹性的靠垫上一样，我甚至从未在当前的状态下体会过这种触感。但这也完全有可能是又一种假象，已经不知道有多少次，我抱着自以为安全的想法开始了与她的玩笑，刚活动起身体就落入了她的陷阱。甚至，我在内心苦笑了一下，甚至因为她眼中所谓的挣扎，我直接体会到了永生难忘的痛苦。

我没有急于活动肢体，而是睁开眼睛，轻微转动脖子好确认自己目前的处境。柔和的灯光首先映入眼中，又没有因为长时间适应黑暗而产生的不适。我略微松了一口气，空气中也不存在熟悉但又时刻刺激着神经的Vector脚上的味道，至少这一次不会是在她的脚下醒来。

“我还以为您学会了靠意识自杀的能力呢。”

那副一成不变的表情逐渐变得清晰，还有就像她的名片一般的，不留情面的嘲讽。但这一次的视野有些不一样的狭窄，某种肉色的墙壁挡住了两侧的景象。我定了定神，才猛然发觉那是与她的皮肤相同的材质。自保的心态突然被抛到脑后，我直接坐起回头看去，本以为是靠垫的材质其实是她并拢的四根手指，身下则是她的手掌，只不过这一次，Vector极其罕见的脱下了她的手套，直接将我放在她裸露的皮肤上。

“只是在你的手上太舒服了，多睡了一会，”我将视线转回，重新对上那双橙色的眼睛，习惯性歪了下头，“这样可以吗？”

“您想要结束的话可以直说，只是在开玩笑而已，总要有人先演不下去的。”Vector的表情与语调仍然没有一丝变化，可是求生的本能已经在我的意识深处高声喊叫起来，仿佛她刚才的一句话就直接宣判了我的结局。

我不由得向后蹭了几步，直到后背再次贴上她的手指，充满弹性的肌肤所带来的安心只不过几秒便烟消云散。眼睛首先捕捉到了阴影不正常的变化，我顺势看向上方，就在视线刚刚聚焦在Vector指尖的一瞬，所有的手指一齐弯了下来，如同握拳之前的准备动作。我的大脑再次一片空白，军事训练带来的经验早已说明，紧握的拳头中没有一丝躲藏的空间，我只得遵循本能，将手臂挡在了眼前。

预想中的结局并未到来。等待了不知多久，我才重新睁开眼睛，Vector的手指早已不在眼前，我甚至没有感知到她活动手指的丝毫迹象，但事实就是如此，现在只剩我一个人略显滑稽地趴在她摊开的手掌中。

“只是开个玩笑。”她扬起嘴角，摆出那副不常显露的冷笑。

是这样吗……我有些恍惚，甚至没有心思关注她表情的变化。柔和的灯光让我有些不知所措，经验告诉我，这在她的玩笑中通常代表着安全，可我还是条件反射地收紧起四肢，不敢猜测她下一步的动作。

“正好我也有些累了。”Vector显然意识到了我出神的状态，收起表情，立刻回以她惯常的冰冷眼神，“麻烦长官为我按摩脚吧，用您的身体。”

没有拒绝的机会，就算拒绝也毫无意义，我甚至联想到了自己在为她安排任务时的做派。眼看自己的身体被Vector向远处送去，我这才意识到，这似乎是第一次见到她坐在床上的样子。视线逐渐越过她连衣裙的裙摆，我抑制不住地瞪大了眼睛，无比熟悉的黑色丝袜消失不见，取而代之的是她洁白光滑的双腿。

难以遏制的好奇心再次驱动起我的脖子，下意识在所有可能的地方搜寻她脱下的衣物。可当我反应过来自己在做什么时，脸上已经变得滚烫，我立刻抬手捂住了半边脸颊，就算是人形，再怎么说也是女孩子的房间。这一次换做我主动掐住自己的脑袋，强迫自己向她的掌心看去。

她的手掌将我送到了位置，开始缓缓向下倾斜。在她手上求生的经验让我想要抓住她的手套维持姿势，手心里却完全抓了个空。

Vector的双脚已经提前并拢，五对脚趾向外侧张开，正在那里等待猎物的到来。第一次从正上方直视她的脚掌，我隐约有了一种奇怪的感觉，曾经包裹在黑丝下的双脚就像是两只择人而噬的巨兽，仅仅是脱下丝袜，换了一个姿势，现在却像是盛开的花朵。

曾经用于拖延时间的一切技巧都不再适用于Vector光滑的皮肤，在缓慢但又不可抵抗的下滑后，我还是落到了花朵的正中。脚趾缓缓并拢，将来自房顶的光线遮挡住了大半，我又一次被包裹在了熟悉的空间中。

第一次从她的口中听到按摩这样的词汇，我正打算按照经验调整姿势，好让即将到来的按摩不会那么痛苦。可她的脚趾比我的反应还要迅速，脚趾下方的软肉立刻包裹住了我的身体，在恰到好处的力道下，我的动作甚至无法让她柔软的脚趾再产生哪怕一毫的变形。

对处境的恐惧让我不自觉地深吸了一口气，Vector脚上的味道立刻灌满了我的鼻腔。但远不同于记忆中的感觉，应该是褪去了袜子，又没有长时间闷在鞋里的缘故，她的脚上只有淡淡的，难以用语言形容的味道。

正当我打算认真感受一遍这种略显新奇的气味时，Vector的动作立刻打断了我所有的想法，甚至让我在本能反应之前抑制住了所有的动作。我这才发现，我仍然维持着跌落时别扭的姿势，只是在充斥周遭的肌肤包裹下，无意中忽视了肢体的轻微扭曲感。

最不想听到的声音还是响了起来，Vector的脚趾灵活地擦蹭起我伸展出的肢体，皮肤摩擦的沙沙声在狭小的空间中清晰可闻，只是没有了那层粗糙的丝袜，也就没有火烧一般的灼痛传回我的大脑。

可在失去布料的阻隔后，她的脚趾反而更加肆意的将我的手臂卷入了趾缝的深处。指尖扫过Vector脚趾间最内侧皮肤的触感如同直接按下了我心跳的停止开关，寒意瞬间沿脊髓流遍了我的全身。我试图缓慢地看向手臂的方向，可她就像什么都没有发生，仍然一如既往的用脚趾搓动着它。

她还是开始了进一步动作，有目的地移动起我被钳住的手臂。我急忙深吸一口气，想要让全身的肌肉以最快速度放松下来，或许是裸足上的味道与记忆实在相差甚远，淡淡的汗味逐渐勾勒出了邻家少女一般的氛围，让我完全不敢相信这是我自以为完全了解的副官。直到我再一次回过神，手臂竟然已经服帖地被摆在了身侧。

突然放松的心情促使我小幅度翻了个身，脚趾围成的穹顶这才完全暴露在眼前。一丝奇怪的联想突然冒了出来：Vector的脚趾现在就像是被子一样包裹住了我的全身，让我有些犯困。我习惯性地想要将被子的一部分揽到怀里，可是在巨大的体型差距下这已经是不可能的任务，只得借着脚趾间映进来的光线，把头枕在了她的脚掌上。

我在心里苦笑了一声，我现在的大小远不足她脚掌的宽度，仅仅是脚掌前端的一小块皮肤，在我眼中就已经有了床铺一样的面积。但或许是Vector的肌肤实在太过舒适，困意已然变得更加强烈，又完全不同于被她变小时那种抑制不住的冲动，可能我也真的有些累了。

在得到工作人员的允许之后，我轻轻叩响了化妆间的大门。

“进来吧，长官，我现在不方便开门。”

我推开门，不由得惊叫出声。“Vector，这可真是……”

“怎么了，长官，您在房间里看到炸弹了吗。”她正穿着比其他人都要华丽的一套主纱，在化妆台与巨大的试衣镜前微调自己的形象。

“不，”我尴尬的挠了挠头，“只是我也没想到，你的婚纱居然会这么好看。”

“这样就吓到您了真是抱歉，”她从化妆台上拿起武器，在半空中随手挥了挥，“这次我们还要带上武器，可能待会我还要吓坏所有人吧。”

“不会的，影楼和所有顾客通知过了，这只是一次与安全承包商合作的宣传活动。”我指了指身后，尽可能对她摆出放松的表情，“当然，枪里也没有子弹。”

“原来长官说谎也能这么心安理得。”她放回武器，视线却始终锁定在我的脸上。当我已经开始感到不自在的时候，她才说出了这样一句无关的评价。

“任务需要。”我摊开手，“你也辛苦了，Vector。”

“辛苦？我可没有那种感觉哦。反倒是在这种事情上浪费生命的人类，才是最辛苦的吧。”

我歪过头看了她一眼，试图将自己从无解的话题中拯救出来。可是面对气质与平时迥然不同的Vector，我的大脑却一时失去了正常的思考功能，就更别提简明扼要地做出反制了。

“那我先去检查一下其他人的情况，”我装作不经意间把头正回原位，转过身想要开门离开，“马上都要开始了，别忘了……”

“我应该是最后一个出来的，不是吗，长官？”

我向前迈出一步，却好像踩上了一团棉花。距离门口还有半步的距离，我下意识伸出一只手，想要让自己摔倒时不那么痛苦。可是刚才没能说出口的后半句话直接让我的心跳停了一拍，“别忘了这次的护卫任务”，肾上腺素的作用多少驱散了部分困意，我试图蹬出一步，想要靠在门上来保持站立，但没等四肢做出反应，我就彻底失去了力气。

……

我猛地睁开眼睛，一片漆黑的视野让我还有些惊恐地甩了甩头，但包裹全身的禁锢感和布料略显潮湿的触感很快让我明白了处境。“Vector！咳咳……”我又一次大量吸入了Vector脚下的味道，但现在不是纠结于这些的时候，“今天可是正式的任务！”

我的声音就像是被吸入了无底的洞窟，无论如何侧耳倾听都得不到回应，只有Vector无意识活动脚部时，布料与鞋底的摩擦声传进了耳朵。

以一阵更为响亮的摩擦声为前兆，她的脚终于有了动作，可事情完全没有按照我想要的方向发展。脚趾缓慢蜷缩起来，带着一股无法抗拒的力量将我夹在脚掌与脚趾的间隙中，甚至不同于以往惯用的力道，将我的胸口死死按在她的脚掌前侧。我试图张口，可是肺里已经不剩下一丝能够让我发出声音的空气。

“长官您今天也很亢奋呢。”略显沉闷失真的声音响了起来，可就算如此我也能听出，Vector的声线变得不再平淡冰冷，上翘的尾音更是我闻所未闻的语调。一个可怕的念头逐渐冒了出来，至始至终可以被称为亢奋的其实是她才对。我有些懊恼，如果早知道穿上婚纱会带来这样的效果，把她留在基地才应该是正确的选择。可现在有更要紧的事情亟待处理，我甚至一时无法分清，究竟是我醒来时的动静，还是刚才大声喊出的那句话这样引起了她的兴趣。

脚趾松开了，似乎她刚才的行为只有让我暂时闭嘴一个目的，可是现在绝对不是适合开这种玩笑的时候。我简单确认了一遍目前的姿势，Vector脚下的空间没有之前那样狭小，可能是婚纱配套的鞋子有着比短靴更宽松的尺寸，恰好能让我的手臂有足够的发力空间。

我收起手臂，对着身侧的脚趾猛捶一拳。“Vector，现在可是任务！”

没有回应，我调整呼吸，重复起刚才的动作。或许有那么一瞬间，她的脚掌传来了更大的压力，但配着纱裙的响亮摩擦声，显然那只是她从先前对我说话的蹲姿站起时再正常不过的动作。

第三次，我又对着她的脚趾打出一拳，刚准备张口，先前还为我留出了一些余地的脚趾就毫无征兆的压在了我的身上。就连身体正上方那一段柔软的指节都传来了无比巨大的压力，我甚至能够清晰感到被包裹在肌肤下的骨骼的形状，就像是她的脚趾要直接用巨大的压力将我切割成数段一样。

原先为积蓄力量而收起的手臂现在被压紧在我的胸口，但在巨大的压力下无法做出一丝的反抗，一开始下意识的抵抗反而导致了现在肩部撕扯一般的疼痛。肋骨被手臂压出了形状相似的凹陷，还好最坚硬的肘部反而被压在了腹部，与其听到骨骼折断的声音，忍受胃部抑制不住的呕吐冲动可能还要更好一些。

经历了险些压碎我的身体的最后一次高峰，Vector脚上的压力终于褪去。我立刻移开手臂，胸口在一秒之内恢复到了原来的形状，我抑制不住的咳嗽起来，肺部被强行灌入Vector脚味的过程无论经历几次都无法适应。我想要翻过身，为自己找一个更为舒服的姿势，可是一侧的肩膀刚刚从鞋垫上抬起，她的脚趾便将我重新按回了地上。

刚才是一个警告。我多少恢复了思考的能力，咬了一下舌头才没有让自己在刚才的结论冲击下失去理智。在正式的护卫任务中做出这样的事情，我都不知道现在应该让愤怒还是恐惧占据上风，我不认为一件婚纱就足以让那个冷静的精英亢奋到失去最基本的判断；而如果真正遇到了需要拿起武器的情况，每一个战术动作对现在的我都意味着足以致命的风险。

我重新找好姿势，对着她的脚底再次打出一拳。可是还没有等我开口，脚趾就第二次压了下来，Vector脚底的软肉甚至嵌入了我半张开的嘴里，这次她脚上不是那双惯常的黑色丝袜，而是吸饱了汗液的另外一种材质。我用力咬紧牙关，想要让她意识到事情的严重，可这也显然没能造成多少效果，光是一双袜子似乎就吸收了大半的力量，反过来将储存的脚汗挤进了我的嘴里。

她的动作停滞了一瞬间，可接下来却不是如我所想的那样将脚抬起，而是直接将超出极限的力量施加在了我的身上。海量的剧痛直接堵塞了我的大脑，甚至一度让我以为真实的蜂鸣声摧毁了我的耳膜，就算真的有骨骼碎裂的响声掺杂其中，也早已被淹没在了这混乱的蜂鸣声下。

我不由得松开了口，因为Vector的力量险些折断了我的牙齿。不知道过了多久，压力才像来时一样消失不见，这时我才意识到，两行眼泪早已顺着眼角流了下去，可我甚至没有了制止的力气，只能任由更多的眼泪成股溢出。

……已经是第六次了。我将手臂紧贴在身体两侧，以防被卷入脚掌与鞋垫间歇出现的缝隙，任由巨大的压力再一次让我的意识在痛苦中变得恍惚。泪痕也已经从我的脸上消失不见，在一次次的挤压中被Vector的袜子抹去，换上混合了眼泪与脚汗的液体。

我本以为这是她一时兴起故意施加的压力，可是交替响起的脚步声与规律性的失重感让我无法以此为理由欺骗自己，这仅仅是她走路过程中，再简单不过的一步而已。我咬紧牙关，试图确认自己刚才的判断，第七次压力如约而至，甚至没有抵抗超过一秒，我就在头痛欲裂的折磨中被迫张开了嘴。Vector的脚掌似乎有着难以置信的灵敏，每次我尝试做出的抵抗都在脚趾针对性的重压下缴械投降，而这一次便是头部，我甚至有一丝自己的眼球都要在压力下被挤出眼眶的感觉。

趁着脚掌离地的机会，我晃了晃头。这不可能是错觉，Vector脚上的力量每一次都精准传递到了我绷紧的肌肉上；而当我放下抵抗之后，转而分摊到身体各处的压力虽然同样带来撕心裂肺的痛苦，但绝不至于跨过死亡的分界。

我深吸了一口饱含脚汗味道的空气，放松全身的肌肉，失神地张开了嘴，等待她的脚趾帮我完成呼吸的后半部分。可是同压力一起降下的，还有鞋尖在地面旋转的噪声。近乎一片漆黑的环境瞬间变得更加黯淡，Vector的脚掌就这样撞在了我的身上，推着我向前滑动。我在惊恐中将手掌用力贴紧了身体，幸亏放松下的手臂在脚掌撞击的一瞬间被撞出了原来的位置，若还是像刚才那样摆在身侧，现在已经从手掌开始连同整只手臂被Vector的脚掌卷入，碾碎的不成样子。

我倒吸了一口凉气，可是就像故意的一样，Vector的脚尖停止了旋转，紧接着再次迈出一步，突如其来的压力险些让我的肺部如同气球一样爆开，所有的空气抑制不住的从我的嘴里吹出。但这还不是结束，脚趾下的软肉压平了我的胸腔，却依旧没有一丝停止的迹象，我再次感到跳动的心脏撞上了肋骨，继而在压力下逐渐变得虚弱。

压力最终还是撤去了，短时间内求生的渴望压倒了理性，我单手捂住胸口，侧身躺倒在Vector的鞋垫上剧烈咳嗽起来，只为了让死亡的感觉尽快从脑海中褪去。

她的脚在我恢复之前落在了地上，突如其来的冲击直接将我从侧躺压倒为了俯卧。她的肌肤结实的压住了我的后脑，将我的脸按在了革制的鞋垫上。我勉强侧过头，这才没有让鼻梁在压力下直接粉碎，可是鞋垫还是封住了我的口鼻，将残留在上面的些许污渍直接送入了我的嘴里，我只得条件反射地咽下嘴中的异物，试图从嘴角仅存的缝隙中捕捉到一丝氧气。

终于，又等到了她抬脚的机会，我尽最快的速度翻过身，试图在想出下一步应对方案之前，先将所有的痛苦从脑海中甩掉、

……

我麻木地躺在鞋垫上，放任Vector的脚趾依次碾过我的身体。

早在不知多久之前我就已经忘记了她走过的步数，不管是抵抗还是放松，Vector总能带来足够强烈的痛苦，强烈到让我没有精力记住一个两位的数字。

她自从几分钟前就再也没有移动过位置。即使隔着厚厚的纱裙与皮革，我还是能够分辨出相机快门的声响，或者说，是远不止一台相机的声音，她现在应该正处在拍摄的最后阶段。我叹了口气，按照计划，这次行动要保护的目标应该会在几分钟内进入她的视线，希望她在看到目标时还能想起来这次的任务。

我没有等到下一对新人进场时应有的喧闹声，Vector的脚趾大幅运动时的声响掩盖住了一切。她的脚掌最终抬了起来，在下方留出了一人宽的缝隙，脚趾则一齐蜷缩，轻柔地将我的身体向脚掌的方向推去。我躺在原位，感受自己的后背不情愿地在鞋垫上滑动，逐渐靠近散发着温热气息的脚掌。她没有因为我的放松而做出任何附加的惩罚动作，只是运动脚趾一点又一点的推着，毕竟对她来说，那应该都已经不重要了吧。

这样也好。我直视向前方，除了漆黑中隐约可见的袜子，什么都没有。至少她接下来就能把心思放在任务上了。

脚趾的动作停止了，看来我已经被她推到了位置。果然，在几秒钟的等待后，一堵温热的墙壁均匀贴在了我的身上。不同于被她的脚趾压住，趾缝与骨骼的触感都无比鲜明，这一次她的脚掌公平的覆盖住了我的全身，迫使我重新侧过脸，为自己寻找一丝呼吸的空间。

她还在等待，或许是等待最终快门按下的一刻。一个念头这时冒了出来，如果我现在将脸转回，或许还可以利用Vector的脚掌提前闷死自己。我苦笑一声，将它抛到脑后，这本来就不是平等的博弈，现在的她就像是铁砧与铁锤，而我只是夹在其中的那一枚鸡蛋。事已至此，无论做些什么结局都是一样，更何况，已经被猜中了那么多次，我不认为她在最后会猜不准我的想法。

不知道我能不能听到自己被碾碎的咔嚓一声。

我缓缓睁开眼睛，揉了揉有些疼痛的额头，房顶上的灯光被调节到了最低亮度，也难怪我居然能够在开灯的情况下维持这样长时间的睡眠。

周围仍然没有任何动静，我小幅度活动起身体，背后柔软的触感就算是闭着眼睛也分辨得出。我确认了一遍自己的姿势，睡着时Vector并拢的脚掌已经打开，现在脚底正指向天花板的方向，而我仍然躺在Vector脚掌与脚趾间的凹陷处，她的体温让我在睡眠时甚至没有失去太多的热量。

我再次伸手轻抚她的脚掌，可能是她刚才不慎忽略了我睡醒时的动作。但很快，我直接坐了起来，从她的脚掌上滑下，回身看向呼吸声的源头。

如果说当时趴伏在我面前的Vector就足以用横亘一词来形容，那么在床上睡着的她便完全穷尽了我的词汇储备。重点不是尺寸，比这还要高大的建筑物在现在并不少见，但是直视如此巨大的人体所带来的视觉冲击直接将这种感觉放大了千百倍。

我缓慢走向她头部的位置，路程并不算遥远，即使在我眼中也只有百米的距离，下陷的床铺更不比在雪地行军困难多少。走着走着，我甚至需要掐住自己的下颌来抑制想要笑出声的冲动，所谓精英也会有着如此不雅的睡姿，更不用说她这身必然会被压出褶皱的衣服。现在看来，就算她刻意在睡着之前把脚掌摆放成了对我来说床铺一样的姿势，我在睡醒时没有发现自己被她翻身压在身下，也算是万幸。

Vector的呼吸缓慢而均匀，目前也没有翻身或移动手臂的迹象，我索性靠着她的枕头坐了下来，侧头看向她的方向。

我再次按了按额头，刚才不那么合适的睡眠状况让我有些头疼，更何况……我抬头看向她眼睛的方向，又随即低下了头，更何况刚才又梦到了那次行动的片段。我环抱住身体，没有了她的体温，我现在终于感受到了一丝凉意。

梦境中出现的几乎是记忆的全部，我再怎么回忆也无法补全后面的空白，也只有长时间的昏迷能够解释一切。当我重新恢复意识，眼前是熟悉的天花板，我却无法将视线移开分毫，身体活动时的剧烈疼痛甚至一度让我以为自己永久失去了活动的能力，只得微微转动脖子，确认自己正躺在宿舍的床上。

我暂停回忆，长叹一口气，向后倒在Vector的枕头上，用双手捂住了脸。

醒来后仅仅过了几秒，就有一只手钳住了我的肩膀，将我向上摆成了坐姿。我艰难转过头，Vector正摆着一成不变的表情坐在床边，将一只勺子送到我的嘴边。我试图调整表情，却完全不知道该摆出什么样的态度，若不是面部肌肉运动起来实在太过痛苦，我险些将最浅显的恐惧直接摆在脸上。我略微吸了一口气，来自胸口的刺痛显然也无法支持我说出完整的句子，只得配合她的动作，将嘴边的水咽了下去。

又一张表格被我从记忆中翻了出来，制式的创伤后应激障碍自测量表，最下方超出阈值的得分被刻意标注成了红色，一遍遍刺痛我的大脑。在我多少恢复行动能力之后，Vector亲手将终端递到了我的手中。按下确认还不过一秒，鲜红的数字立刻跳了出来，若不是轻症在这个时代并非罕见的问题，光是这两位数字就足以让我丢掉现在的工作。

“您会好起来的，长官。”她伸手想要接过终端，我一时完全没有理解她的意思，只是把这当成了她的进一步示威，或者炫耀，只得紧抓另一条手臂，才勉强抑制住想要把终端摔到地上的冲动。

我叹了口气，至少从那时起到现在，她确实像承诺中的那样，完成了副官的一切工作，除此之外，就像是一切都从未存在，将我甚至开始习以为常的部分从生活中剔了出去。不知道究竟算不算是达到了最初的目的，为了避免可能引发症状的情况，她甚至会在我意识到可能的问题之前，主动替我承担部分的交涉工作。

好歹，刚才是她自那之后的第一次玩笑……

“长官，已经没事了。”一股力量把我的手臂一齐捏住，强行从面前拉开，Vector橙色的双眼久违的出现在了我的视野中。

光线让我的心情缓和了许多，我知道她指的是什么，量表上的分数已经连续几次变回了无害的绿色，虽然仍不及正常人的水平，但至少已经落回了那条分界。

“吵醒你了，”我摆出苦笑，“没想到你居然还会安慰人。”

“您对我来说算是不错的长官，关心您的健康也算是我的职责。”她的表情仍然无动于衷，就好像这一切和她没有丝毫的关系。

我猛捶一下额头，然后强迫自己看向灯光的方向，原先稍显黯淡的灯光不知何时被调整为了恰当的亮度。或许我刚才就根本不应该把脸捂住，黑暗显然加剧了负面的回忆，回归正轨后的记忆这才逐渐浮现出来。我定了定神，轻咳一声，如我所想的那样，Vector注意到了我的动作，缓慢调整姿势坐了起来。

“Vector，既然如此，有件事必须要和你说。”

“我知道，”罕见的，她毫无波动的声音中也带上了一丝严肃，“关于我在任务中严重的违规行为，我已经写好检查了，如果长官需要的话随时可以拿给您看。”

我愣了一瞬，眼看她从一旁的桌上拿过了一叠稿纸，将第一页举到我的面前。

“明天……我在办公室里看吧。”我有些哭笑不得，转动脖子扫视如此大面积的稿纸不是问题，但就连我都无法读出她所谓的错误到底会是什么。如果这份检查以同样的风格继续下去，说不定我可以堂而皇之在所有人的围观之下阅读而不被发现其中的蹊跷。“只要你以后别再犯这种错误就是了。”

“我保证。”

我刚要松一口气，Vector的下一句话险些让我的心跳又停了下来。

“长官，我也有一个问题。刚才这样的玩笑，您还能接受吗？”

我在原地愣了几秒，继而低下头，直视向Vector的双脚。至少这一次出于本能的敬畏感占据了上风，而非过去那样，仅仅是她的一只脚就足以让狂乱的恐惧完全占据我的意识，或许刚才的玩笑也多少抵消掉了那些非理性的记忆。

而且，她也忍耐得太久了……

“可以。”

我没有等待她的回答，自顾自掐了掐眉心，试图以此减轻一直以来的眩晕感。毕竟，被她猜中了这么多次，我多少也相信自己能够反过来猜中她的反应。我这才发现，墙上的时钟已经指向了傍晚，或许还是先睡上一觉会比较合适。

Vector突然捏住了我的后领，将我提了起来。视线被迫扫过她的房间，正下方的景象才真正超出了我的常识，可能仅仅几秒钟的时间，她就已经将两只短靴套在了脚上，与她早上被叫醒时的更衣速度一样，充斥着不可思议。

“长官难道明天真的想听到，您在副官的房间里过了一晚的传闻吗？”

我完全无法理解她是怎样猜到了我的想法，我唯一知道的是，在想出反驳之前，我便被Vector扔进了口袋。

“我恰好有打开长官房间的权限，所以就让我送您回去吧。”

回到宿舍，Vector轻轻锁上房门，这才拿起终端，插入摄像无人机的储存介质，几番操作后，指挥官启动无人机的景象显示在屏幕上。

她缓慢拖动光标，自己与摄影师交涉的场面一掠而过，场景与人物不断在屏幕上变换，唯一不变的只有位于画面中间的主角。Vector的手突然停了下来，视频中的她正从拍摄用的木箱上走下，当她在地面上站定的一刻，一阵喧哗吸引了她的目光，也引着无人机的镜头一同转了过去。

一对新人从摄影棚的入口走了进来，逐渐经过她的身旁，无人机内搭载的智能似乎察觉到了什么，重新将镜头对准了Vector的面容。她的表情似乎一瞬间有些失控，她低下头，看向自己的脚下，无人机的视点也一同移了过去，但不管那里有着什么，全部都被掩盖在婚纱华丽的裙摆之下。

Vector紧握住了手中的武器，假装不经意地扫视起那对新人的周遭，这本应是再熟练不过的护卫方式，可是她的双腿却像是被钉死在了地面上，从此再没有移动。

视频背景里的新人终于完成了第一次拍摄，她不自然地抬手抹了一下额头，对着手套上浸湿的水渍愣住许久，才终于向后撤出一步，放松了握紧武器的手。画面在这时暂停，Vector同样有些发愣地看向眼前的手指，她下意识抹掉了流下的冷汗，指尖上那些晶莹的液滴似乎正反向审视着她。

她擦干手指，再次点在屏幕上。随着光标逐渐滑动到末尾，视野中只剩下了仿照教堂建设的布景。无人机的镜头被猛地扭向相反的方向，那对新人刚刚结束拍摄，挽着手，步履轻快地走出摄影棚的大门。限制无人机的力量终于消失，画面逐渐转了回来，重新对准了被程序设定好的主角。Vector安静地站在原位，握住无人机的手刚刚收回。

“长官，您说的没错……”她缓缓闭上眼睛，似乎正在回味某段记忆，最终低下头，在轻声叹气之后继续说了下去，“偶尔拥有一次转瞬即逝的幸福，那种感觉也不算讨厌……”

视频猛然中断，Vector面无表情地从终端中扯出储存介质，打开自己的数据接口，将它用力按了进去。片刻之后，终端上再次传出了接入外部数据的提示，示意视频进度的光标被一拖到底，最终定格在新人走出摄影棚的一瞬。

Vector这才扔下终端，将储存卡重新收回口袋，任由自己仰面倒在床上。

“我不想先演不下去啊……”  

# 6

> [weikesi 發表於 2020-4-21 00:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433895&ptid=28350)

> 不行了，vector真是太戳我xp了

我也想给Vivi戴戒指，可是我在游戏里是个强度党屑指（被打死）

 

# 7

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:32 編輯*

写在前面的话：其实本来没想过续篇的，我控制不好长篇节奏所以本打算一篇结束。然而我某天脑子发热写了第二篇，心里就一直不痛快，主要是第二篇写上头真把走向带跑了，就总想再写第三篇圆回来。因为是用来给第二篇填坑的，第三篇剧情占比非常大，算是个人的厨力放出，希望各位按需判断。最后，非常感谢各位的阅读，谢谢。因为正文长了一点，所以分三楼发出。（问就是没合适的位置对半劈开，均分三段则正好）正文：

疼。

痛觉反馈源源不断地涌进大脑，甚至让人来不及分辨受伤的具体部位。我挣扎着翻过身，使不上力气的腿现在只是一块质量巨大的累赘，在身体刚刚转过一半时，便牵引着我向另一侧坠去。

后脑磕得生疼，肾上腺素的效果也在减退。我集中精神，试图在思绪被递增的疼痛淹没前理清事情的原委。我正在被追逐，并且遭受了极为严重的伤害，脑海中残留的这部分记忆毋庸置疑，可是一切却在此戛然而止，无论如何回想都无法将时间向前推进一步。我在心里叹了口气，没有这些信息，就连如何保命都无从下手。

不对！刚刚调动感官，预料之外的恐惧便冲击起我的头脑。我慌乱地试图挥舞手臂，眼前却仍然是大片的漆黑，我原以为只是趴在地上才导致视野如此昏暗，可是现在，明明脑后才是冰凉的地面……

恐惧带来的新一轮激素再次起效，我边调整着呼吸，边感受身体的状况，幸好刚才的失态没有造成二次伤害。失明无疑极其危险，但如果没有外伤，还可能仅是暂时的应激性失明。我试图抬手检查眼球的状态，却只有一侧手臂还能回应大脑的指令，伤害显然要比预估严重许多，不仅是疼痛，更让我完全失去了力量，我勉强能感到手臂离开地面，向着眼睛的方向移动。

整条手臂如灌铅一般沉重，不知道是不是我的错觉，就连大脑对身体的感知也在逐渐消散，前一刻我还能感到手指正在失去温度，现在，手腕末端的重量已经害得我不能再准确控制手臂的方位。

感知中断的一瞬，某件重物突然砸在了我的脸上，眼前也传来了难以忍受的疼痛，比历年体检时被医生强行扒开眼皮检查的感觉还要强烈上十倍。我猛地甩头，想要挣脱砸到脸上的手臂，我早应该想到，如果只是应激性失明，眼睛当然是睁开的。

手臂的落点是如此巧合，现在就连想要闭上眼睛都是奢望。我以最大幅度将头扭向一侧，可是手臂却没有如我所想那样让出空隙，依旧停留在原位。略带咸味的液体顺嘴角流进了嘴里，我下意识咂了咂嘴，铁腥味瞬间便在口腔中弥漫开来。果然，正常的手可摆不出这么别扭的姿势，至少要再多出一个关节才行。

似乎有人握住了我的手，我咬紧牙，才确认这不是疼痛带来的幻觉，手臂确实传回了被包裹的触感。下一秒，眼球被直接触碰的刺痛瞬间减轻，虽然疼痛还在持续，眼皮合拢时也因为干燥而有些生涩，但至少这部分痛苦就要画上句号了。

只是一部分痛苦而已，我完全没有心思庆幸，早在之前手臂就彻底失去了知觉，所谓触感更可能是难以想象的疼痛衰减数十倍传回的效果。再次睁开眼，视野久违的恢复了明亮，近在咫尺的黑色墙壁横在眼前，而我绝对不会认错上面的花纹，Vector的手套就是这副样子。

我不自觉地将目光落到了一抹异色上，完好的手掌在黑色背景下尤为显眼，上面成股的血迹已经开始干涸，而整条手臂的剩余部分仅仅被她的三根手指捏住，便全然不见踪影。手指逐渐收紧，传出的却不是预想中的骨骼断裂声，而是本就细碎的残骸进一步粉碎的声音。本能地咬紧牙关，我却没有感到一丝疼痛，脑海中仍旧只有令人胆寒的噪音，或许早在之前，这只手就不再属于我了。

我最后看向她的手指，紧密贴合的指尖间完全没有为正常手臂留出的缝隙，而暴露在外的那只手也已经失去最后的支撑，无力垂了下去。至少，现在不用担心骨折的问题了。

应该是耐心比我更早走到终点，Vector利落地收回手，一同带走的还有包括大半肩膀在内的整条手臂。惨叫仅仅持续了数个音节，几乎堵塞喉咙的血沫便在呼吸间呛进了气管，幸好我还剩下最后一丝力气，不至让我死于平时看来微不足道的窒息。视野中再次出现了那张熟悉的面孔，而她也刚好起身，从熟悉的高度看向我的位置。

仿佛是她的出现打开了一道开关，所有的记忆在这一刻全部涌了上来。我却感到了些许恍惚，一切都如此自然，如同这些记忆本就从未丢失，只是此时我才真正注意到它们。我扭头看向无意间被忽略的那条手臂，原先左臂的位置只剩下制服破碎的花边。不，制服没有花边，况且那身衣服我也没有穿在身上。

我定了定神，巨大的脚趾在身旁落下的记忆逐渐浮现出来。过量的痛感几乎在那一瞬间便冲垮了我的意识，但我还是本能地质问起她的目的，甚至抱着一丝期待，希望这只是她又一次技巧精湛的玩笑。可她只是无言地轻抬脚趾，暴露出粘附其下，扁平的血肉混合物，血红色的薄片甚至无法支撑起自身的重量，在她将脚抬起到一半时便像纸张一般撕裂。

然后，就是我在逃跑中被她踩到的那一条腿……

视野前方，Vector又一次抬起了脚，她脱下了标志性的短靴与丝袜，洁白的脚趾上涂抹着大片的血色，缝隙间则蹂躏着一团不成形状的肉块，不时还有血液与肉体被挤碎时的汁液在挤压中飞溅到地面上。我当然知道那是什么，但就算如此，我也不愿承认那团血淋淋的糊状物在几分钟前还是我的腿与手臂。

我调转视线，在天空中搜寻起来，Vector的脚底已然占据了过半的视野，能够仰望那张面容的窗口，就只剩她脚趾间的缝隙而已。刚才还在搓动的脚趾此时完全打开，均匀涂抹在缝隙内侧的肉泥甚至拉出了几条稀疏的丝线，无形中将她精致的脸划分成了数个区域。

绝对是故意的，我从喉咙深处挤出一声苦笑。果然，就像对我的回应，她的嘴角随即略微扬起，为那副冷漠的表情增添了一丝嘲讽。

视野又开始变暗了，就像帷幕从边缘缓慢降下。这次不可能再用应激性失明当作借口，如果说瞬间被她踩扁的断面变相起到了延缓失血的效果，那么光是刚才被撕裂的肩膀就足以在几分钟内要了我的命。

她的表情和最初向我报到时那副面孔几乎重合在一起。我叹了口气，这就是最后的走马灯了，只有我以为所谓的约定是需要全力以赴的赌约，实际上我甚至没有能力将她的性格撬动分毫，所谓进展不过是她正在逐渐向我展示真实的自己，从一开始，在我对面的就只有这场赌局的庄家。

输了，而且把自己也搭进去了。

裹挟着血腥味的热浪抢先一步吹到脸上，Vector带着体温的肌肤随后便压住了我的身体。残存的触觉没有捕捉到沾在身上的肉泥触感，反倒是在鼻子已经深陷入脚掌的情况下，她脚下原有的味道重新占据了上风，甚至一度驱除了弥漫的血腥气息。

这算是她最后的仁慈吗，只是将那部分残骸展示给我，却在踩住我时刻意用上了干净的脚底。或许这就是她一贯的行事风格，可是我的大脑已经因为缺氧开始变得迟钝，想不起来了。我想要苦笑，可是整张脸都被她踩在脚下的当下，连改变表情也成了奢望。

最终，她还是开口了。

“我还期待您可以坚持得更久呢。”

到底是指这场追逐，还是结局注定的赌约，我已经没有能力思考了……

“长官，午休时间结束了。”

我几乎是从床上弹了起来，Vector标志性的橙色双瞳瞬间便映入眼睛。恰好在慌乱中抓住被子，我重新摔回到床上，将被子一路拽过鼻尖，刚才的噩梦仍然清晰留存在脑海中，背景隐约与办公室的景象重叠在一起，让我无法确定现在开口，到底还能否分清梦境与现实。

“如果您还需要休息，我就先去工作了。”

仅仅留下这样一句话，Vector便转身走向了办公桌的方向。

我将被子从身上掀开，前缘的布料已经被冷汗打湿，想必就连枕头的状况也不会太好。等到我从床上起身，Vector已经整理出了所需的文件，正在调试她与电脑之间的接线。我这才想起，我可并没有在午睡前为自己准备一条被子，我朝她挥了挥手，而她的注意力也如我所想的移动过来。

“什么事，长官？”

“谢谢你的被子。”

“基本功能而已。”说完，她将线缆插入了身上的接口，顺手拿起文件，带着机械的生硬感翻阅起来。

我习惯性回以一个微笑，配合她的意愿移开视线，录入数据所需的运算量对她算不上负担，但既然她释放出了不想被打扰的信号，那就没有必要自讨无趣。

各处都泛着酸痛，我擦拭掉头上的冷汗，一边趁机活动起咔嚓作响的关节。显然就连我刚才的睡姿都不太正常，身体在做梦时蜷缩起来，这才导致了遍布全身的不适感。

意识仍有些恍惚，应该暂时无法处理过于复杂的事务，先整理近期的文件打发时间吧。我坐回到办公桌前，刚刚伸出手，来自潜意识的最高等级警报和纸张的触感几乎同时传入了大脑。我猛然收手抓住桌边，才没有让自己因为惊吓过度向后翻倒。房间中几乎没有任何变化，潜意识也只是基于本能做出粗略的预警，我甩头看向一侧，Vector仍在机械地浏览着文件，可是毋庸置疑，她的脸明显改变了朝向，就像是在回避我的方位一样。

看来刚才感觉到的就是她的注视，到底什么原因能够让她警惕成这样。我扭回头，之前下意识收手的动作在文件架上制造出了一连串的折痕，将文件架搬到面前，整理一遍东倒西歪的文件，我锁定住了一份并非常规格式的报告，折痕是从这里开始的，那么它应该就是诱因。报告比起惯常的公文要薄上许多，我用上双手分开周围的纸张，才将它无损抽了出来。那种被扫视的感觉又出现了，我咽了下口水，假装被文件架挡住视线，强迫自己不去看向她的方向，转而将注意力移到报告的内容上。

瞬间，几乎所有的疑问都得到了解答。我刚才居然没有及时认出这份报告，报告首页以工整的字体记录着复数的测试结果与注释，翻到最后，同样的笔迹写下了一切正常的结论以及我也读不懂的备注，隐约有种小孩子故作深沉的喜感。我笑了笑，但这毋庸置疑是专业的医疗用心智得出的结果，我付出了近半的影视收藏外加一只新的布偶，才得以让某位前医务工作者重操旧业，在不留记录的情况下写出这份全面的心理诊断报告。

她还是在耿耿于怀吧。将文件架恢复原位，我从待处理的公文中抽出一份放到面前。报告上简短的结论早已烂熟于心，现在我所需要的，只是能够掩盖思考迹象的伪装。粗略扫过文件，我尴尬的拿起笔，在末尾签下名字，这只是一份常规的报表，即使从她的视角不容易看清文件的内容，对着一张薄纸发愣也不像正常人应有的表现。

还好，下一份文件已经超出了大多数人形的决策能力，足以瞒过她的眼睛。思绪逐渐移向那份报告，按照HS2000的解释，我的测试指标均为正常，在她看来完全没有心理疾病的迹象。可爱的孩子，我有些想笑，如果是更为精明的人形，想必已经猜到我隐瞒轻度创伤史的事实。至于Vector，她在得知结果后只是轻描淡写表示祝贺，至今都没再主动提起相关的话题，相较于当时她诚恳的认错态度，现在更像是在刻意回避。

还有被处理过的录像，裁剪手法十分巧妙，但毕竟现实不是电影，总能看出瑕疵。消失的内容也不难想象，我闭上眼睛，否则光是想起结论就足以让我失去对瞳孔的控制，她故意删掉的，应该就是陶醉于对我施加痛苦时的画面。我克制住想要看向她的冲动，心里早已是五味杂陈，那应该才是她的本性，她所谓的玩笑不过是这一爱好的弱化而已。

这些是早就猜到的，我揉了揉额头，噩梦的细节正在快速淡去，但至少还能把握住大致走向。看来潜意识认为问题已经不容回避，恐怕她一直在忍耐，平时没有机会满足真正的爱好，只能通过频繁的玩笑试图消解掉情绪，可惜这还不够，她也没有自己所想那样坚强，上次拍摄显然就是情绪失控的表现。我瞥向桌边的台历，又到了年度总结的日子，不管我或她都会攒下很大的压力，近期的周年晚会可能就是下一个时间节点。

与其寄希望于Vector本人，不如主动帮她一把。

我长出一口气，重新让双眼对焦到面前的文件上。说来有些讽刺，如果说这几天的工作影响的是我的奖金，那么她的状态问题可能直接关乎性命，可无论如何，都是前者更加耗费精力。我下意识抹去额头薄薄一层汗珠，心态已经基本从那场噩梦中恢复过来，就当刚才是文书工作的准备活动吧。

选择Vector作为副官已经是多久以前的事情了？我合上不知第几份文件，走神整理起记忆。视线不自觉中再次飘向台历，曾经的日子现在看来恍若隔世，或许是和她相处的体验太过不同寻常，抑或自己对她的依赖也越来越深，反而不能理解过去了。说起来，我看向台历上的标记，之前向后勤订购的物品应该也快到了。

今天的文书工作总算是完成了，我拿起文件，故意将它重重砸在桌上，如释放信号一样发出巨响，继而以最大幅度伸展开身体。在剧烈运动前热身总要好过坐以待毙，但她应该不会再给我更多时间了。

“长官，”她放下早就拿在手里的表格，“您的工作完成了吗？”

……

“我说，Vector……”

“请您安静，我还在整理数据。”

我识趣地闭上嘴，没想到她能够隔着如此远的距离分辨出我的声音。下一秒，Vector的脚趾果然抵住了下巴。似乎是因为没有成功让我咬到舌头而有些失望，巨大的脚趾进一步向前推进，配合着脚掌将我重新压在革制的鞋面上。

看来就算经历过刚才的插曲，她的心情依旧不错。我略微用力，趁她故意留下的缝隙将脸转向一侧，而她则欣然收紧陷阱，额外的力道让皮肤在与脚底纹路摩擦时的刺痛更为剧烈。转过头，甚至没有机会体验目前的姿势是否合适，我便感到新一轮压力彻底填平了我与她之间的空隙，皮革与脚汗的味道交替传了过来，但至少要好过鼻梁被她无意中压断的风险。

压力突然减轻，紧接着是脚掌与皮革摩擦的噪音，脚趾重新踩住了我的侧脸，尺寸像是缩水了一圈，力量却完全不见衰减。借着隐约射入到桌下的光线，我这才认出眼前新出现的阴影，Vector刚刚调整动作，换另一根脚趾踩住了我的脑袋，大脚趾则正在我的面前上下晃动。我下意识想要避开，头上的脚趾却突然用上力量，将我死死按在原位，甚至身下的皮革都连带被压出凹坑。她的大脚趾此时就像一块巨石，不时蹭上我的鼻尖，激起一阵顺脊髓流淌的凉意，如果她没有控制好力度，就算直接撞碎我的鼻子，或许她也不会真正感到什么。

与恐惧一同蔓延开来的，还有她脚趾间的气味。连续的运动将原本被禁锢在她脚趾间的味道送到了面前，甚至完全盖过皮革令人生厌的气味。我配合着她的节奏，在脚趾抬起时吸入空气，却没想到她突然减弱了压在胸口的力量，远超预期的浓烈味道在负压下灌入肺部，让我不受控制地剧烈咳嗽起来，而她的脚尖也适时抬起，似乎正在嘲笑我的脆弱。

脚掌再次降下，善解人意地帮我排空肺内的空气。胸腔已经被压缩到极限，神经刺激带来的咳嗽冲动此时也仅仅只是冲动。如往常一样，就在我的大脑因为缺氧开始发昏之前，Vector缓慢但平稳地抬起了脚。我放松肌肉，任凭气流吹过喉咙，可意外还是在这时出现了，空气中的气味不断挑动着我的神经，最终凝聚成一股更为强烈的冲动，我或许要不可避免的朝她的脚打个喷嚏。

额头正在渗出冷汗，我注视着重新开始在面前摆动的脚趾，内心几乎瞬间降到了冰点。不管平时表现的怎样悲观，Vector内心中仍然只是一名少女，既然如此她便绝不可能容忍这种玷污，想象力反倒在此时不安地躁动起来，迅速描绘出她带着发自真心的厌恶，将我在地板上碾碎的场景。

我紧咬住牙，祈祷她能够因为厌倦而收回脚趾。不知道是祈祷确实发挥了作用，还是我对她的了解已经足以一定程度上猜中她的行动，脚掌缓缓抬起，我也急忙将手肘摆到面前。

桌面传来的动静逐渐平息，然后是纸张被放下时的摩擦响动，Vector的脚几乎同时有了动作，脚掌悬停在与我胸口齐高的半空，洁白的脚趾逐渐张开，露出接近一人宽度的缝隙。我叹了口气，像往常那样从鞋面上站起走入缝隙。仅仅是向内跨出一步，缝隙就收窄到了难以前进的宽度，捕捉到目标的脚趾也开始发力。接下来，她就要用脚趾将我夹起来了。

我无意间看向前方，Vector的趾缝深处完全是不一样的美感，射入桌下的光线照在肌肤上，光滑得几乎看不到一点纹路，相较于饱满圆润的趾肚，更是自然形成了一道道褶皱。那里是她的脚掌上最为隐秘的部位，平时不需要承受走路时的压力与摩擦，或许也正是最为柔软而敏感的部分。

一个大胆的念头突然冒了出来，如果我能挤到她的趾缝深处，不知道她会有怎么样的反应。我左右扭动起身体，因为是手臂被直接夹住的缘故，身体两侧不可避免的会留下空隙，只要快速侧过身体，应该可以暂时摆脱她的禁锢。

可还没等我付诸行动，仅仅是试探性活动几下身体，两侧的脚趾便不正常的增大压力，顺势将我锁死在原位。我有些惊慌，或许是动作太过明显，她已经察觉到了我的意图，而这就是无声的警告。

我抬起头，隔着桌面看向她的方向。可是还没等我开口道歉，周身柔软的皮肤便突然变成了钢铁，如同虎钳一般夹住身体，甚至让我一瞬产生了胸腔被挤扁的错觉。压力并没有持续多久，但显然远超出了我的耐受极限，Vector松开脚趾，可我几乎已经无法再依靠双腿维持站立，如同落水者碰到一段浮木，我猛地伸手扒住她的脚趾，这才没有直接瘫倒下去，可光是这样就耗尽了我所有的力气。

不知是否出于好心，脚趾再次靠了过来，几乎没有施加力量，更像是替我支撑起身体。然而经受挤压的部分还没有从刚才的状态恢复过来，仅仅是感到脚趾的轻微触碰，便将难以遏制的眩晕与反胃感灌进了大脑，我恢复了一丝力气，本能地向前趴倒在她的脚上，所幸胃里已经没有什么可以吐出的东西。肋骨逐渐回弹的过程就像一个世纪那样漫长，我甚至一度以为心脏已经在刚才的挤压中停止跳动，直到血液一次次冲击起大脑，恐慌感才逐渐退去。

“还剩下不少工作。”Vector完全是一副什么都没有发生过的态度，抬起脚，将我举到半空，踏在地上的另一只脚轻轻一蹬，椅子便向后滑开。“长官，希望您想说的话值得我腾出时间。”

“我只是……”又一阵冰冷的凉意扩散开来，甚至一路蔓延到指尖，就算借助于Vector的体温也丝毫没有缓解。我没有在她的脸上读到丝毫愠色，刚才说话的语气也如平时一般冷淡，可这也暗藏着另一层台词，如果我接下来的话不合她的意愿，惩罚就不是咬牙就能坚持过去的了。我尽力从肺中挤出一丝气流，但也只能得到连自己都无法听清的微弱求饶声。

“看来您已经得到足够的教训了，”她仍然维持着冷漠的表情，尾音却不加掩饰地扬起，“希望长官能够记住，现在是工作时间。”

没有预想中的痛苦，反倒是她罕见地和我开起了玩笑。我别过头，在她的视野盲区中苦笑起来。现在理应是我的办公时间不假，可是入职时从来没有人和我说过，在处理完自己负责的事务后，办公的形式就是被自己的副官当作打发时间的玩具摆弄。

不知道过了多长时间，上方隐约传来了座椅的嘎吱声。我尝试着直起上身，刚才的闹剧并未造成实质性的伤害，暂时性的疼痛与不适感也已经退去。多亏Vector以恰当的力道夹住我的腰部，我才得以保持住平衡向上看去，她正将身体探向桌边，似乎在寻找什么，应该是感觉到我的动静，响动过后，她的面容再次出现在视野中。

“长官，还有什么事吗？”

我刚要摇头，先前的想法却在这时浮现了出来，这只是她类似开场白的问候，但何尝不能好好利用呢。

“过几天的周年晚会，还有什么我可以帮你准备的吗？”

“如果您想的话，”她顿了顿，“就给我的房间再加一把锁，这样就不会有人因为看到我而扫兴了。”

“我说过很多次了，这里没有人讨厌你，”已经是不知第几次听到类似的回答了，我近乎条件反射地换上恼怒的表情，这是唯一一条，我在任何时候都不会向她让步的话题，“而且我希望每个人都能到场。”

“既然长官这么说，那我去找个角落就是了。”

我没有回应，和她继续辩论只会被绕到她的诡辩逻辑中去，把意思传达到便已足够。再说，以最近匿名论坛上水贴的话题度来看，只要她出现在会场，事情的发展就不可能如她所愿了。

“那我继续工作了。”

Vector的脚掌再次发力，将我送回了桌下的阴影中。  

# 8

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:33 編輯*

作为只需要清理小规模敌人的普通基地，所谓的周年晚会，在惯例的流程结束后，就只是一次少有的，能够用上大厅的大规模派对而已。

我踮起脚，让视线扫过人群，身高在寻人时仍然有着不小的优势，让我很快锁定了在墙边徘徊的蓝色身影。从抱团的人形间借道穿过大厅，我确认一遍周遭，即使是人群外围也不乏聚在一起交谈的身影，只有少数人不时回头看向我选中的目标，可能还是刚才和她在无意义的拌嘴中落败的人吧。

找到你了。我绕到她的背后，晚会上孤身一人的人形可不多见，更何况对我来说，她应该还是不错的八卦来源。P22左手拿着一根未开封的能量棒，仍旧在嘴边摆出打电话的姿势，嘴唇也就像煲电话粥一般不时开合。和空气朋友聊天先暂停几分钟吧，我想和你聊聊。

“还记得上次去指挥官办公室是什么时间吗？好像下午四点吧。”

“对对，这现象都有好几个月了吧。要我说，什么时候绕到桌子后面看一眼，八成能看见指挥官跪在桌子底下……”

伸出的手僵在半空，我完全没想到她平时的自言自语还会说起这种内容。我有些不自在地将头扭向身侧，周边只有我们两人，很难不把自己代入另一名交流者的角色，可我却是全场最不适合接起这个话题的人选。我微微晃头集中精神，这才发现视线无意中对上了不远处的人形，刘易斯正带着脸上的些许微红，不断看向我和P22的方向，显然她不仅看到，还听到了全程。

还没等我想好下一步回应，P22的声音便再次吸引了我们两个的注意。

“别耍我，你要是不知道什么叫闷骚，我今天倒立回宿舍。别看那家伙一脸冷冰冰的，真要和指挥官两个人待在房间里，指不定能玩出什么花样。”

我略带恍惚地偏过头，可目光还是不由自主落回到刘易斯通红的面容上。她抖动几下嘴唇，随后迅速转身挤回到伙伴中，等到我反应过来，意识已经自动解读出了口型中的抱歉二字，看她的状态，恐怕短时间内很难重新融入到女子会的话题中了。

周围已经没有人再看向这边，就算刚才还有，这时也应该知趣地做出回避，我伸手拍在P22的肩上，她显然完全没有注意周围的气氛，只是把我当作了又一位想要与她探讨无意义的高深话题的人，正准备转头辨认我的身份，并大放厥词。

“啊……指挥官。有、有什么事吗？”

我挠了挠下巴，尽可能在开口时装作一脸深沉：“没什么，只是在想你一个人会不会无聊，找你聊聊天而已。”

她向后退了几步，仍然将能量棒靠在嘴边，口中除了无法辨认的低声细语就是不成意义的单字，应该是正在和她的空气朋友商量对策。

“您也知道的不是嘛，我基本不会无聊的。”

“不过您要是想聊天的话，就上次的演习怎么样，我记得您的战术好像……”P22闭上嘴，我也趁机结束在自己看来过于夸张的暗示，顺便抬手挡了下表情。刚才的动作实在有些用力过猛，尴尬感都不能直接在内心里消解掉，希望她没有趁机在心智里存上几副照片。

“刚才那个话题就不错，”我环抱双臂，努力在她面前摆出最具威严的表情，“继续吧。”

“这可是指挥官亲口说的。”

P22眼里似乎闪过一道亮光，随后她便缓步向我走了过来。我突然有些不安，收紧下巴，试图将表情藏在领子后面。至少不能在开局就明目张胆地示弱，但通过小动作来维持形象显然是可行的。

“那我问一句，当妻管严的感觉怎么样，指挥官？”

她险些直接贴到我的脸上，却在咫尺之遥迈向一侧，开始绕着我转起圈来。我紧绷住表情，她的正脸已经消失在视野中，只剩下视野边缘灰色的碎发，可声音却清晰传进耳朵，甚至因为距离的缘故连忽视都无法做到。

“指挥官不用害羞，我们都知道的，只是想听听细节。”

P22的呼吸吹到了脖颈上，微弱到就像是说话间泄露出的气流，但又绝对是出于故意反复挑战起我的神经。她只是人形而已，不是真正的人类，所谓呼吸只是模仿人类的生物结构从散热系统中导出的热气。牙齿在不经意间开始加大咬合力度，就连我自己也不能相信这套自欺欺人的说辞。想法成型的瞬间，我不得不低下头，意志开始动摇之后就连继续维持表情也成了奢望。

血液已经涌上面部，大脑也在飞速运转，可是就连一句反驳的话都想不出来。她还在耳边念叨类似的发言，可我却一个字也听不进去，没想到最初想要忽视这一切的愿望以这种方式得到了实现，就连背景中若有若无的交谈声似乎也变得十分刺耳，仿佛大厅中的人形全部将注意力对准了我，统一换上相同的话题。

“啊哦——”

面前传来了她的惊呼，仿佛还略带一丝调侃，我抬起头，P22已经绕过一圈，重新走回到起始位置。此时的她正越肩看向我的背后，双手向上举起，手指仍不离不弃的夹着那根能量棒。

“别生气，可没有肢体接触。”

P22正在缓步后退，我松了口气，现在多少能够猜到身后的景象，转过身，Vector正如几分钟前的我一样游荡到附近，不同的是她的身后还跟着些许的好事者，从那丰富的肢体语言看来，可能她们也正试图从她嘴里撬出些什么。

那抹蓝色的身影已经逃窜到远处，同样有一批人热切地围了上去。我不由咂了咂嘴，看来这次是我中了埋伏，下次一定要让她们把同样的推演能力用在作战上，就算是模拟训练也是一样。不过她们还是失策了，我背对人群，自嘲地挤出微笑，不留下口实可是我最有信心维持住的底线。

思考间Vector已经来到了几步开外，不知道P22刚才是否有些反应过度，她仍然挂着那副惯常的冰冷表情，仅仅在注意到我的视线后略微松动眼球，加速走到了面前。

“长官，有什么命令吗？”

“没有。”

“那我就不继续在这里败坏兴致了。”她甚至明显地扬起眉毛，好像光是我刚才的行为就足以让她感到多余。

我随口做出回应，目光则飘到了她身后的人群上，刚才还紧紧缠在她身后的几名人形现在居然退到数米开外，洋溢着八卦的眼神真是再熟悉不过。我朝身侧偏了偏头，Vector刚小步从我的身边走过，正要游荡向下一处目的地，而那些略有失望的跟班则毫无反应，像死机一样愣在原地。

终于有人恍然大悟一般快步跟上，只需要稍加引导，她们总会反应过来的。

“我很关心指挥官，才不是只想听八卦哦。”

一抹紫色从眼角闪过，我扭回头，这才确认那名人形的身份，她正跟在好事者的队尾，不时还向前面的人打探着什么。我不忍捂嘴偷笑起来，刚才好像没有在这附近看到她的姐姐，那就让她先好好放松一下吧。

面前还剩下几名自愿脱离队伍的人形，显然是在另外一边碰壁，想要来我这边试试运气，其中好像还有几人一副要把所见所闻立刻放上匿名论坛的样子，挂着捉摸不透的表情不时瞥向终端。我定了定神，刚才的失态迹象应该已经完全退去，既然闪击战都扛过去了，接下来就好好陪你们玩玩。

……

将晚会时间整体提前果然是个正确的选择。我目送完成清扫工作的人形依次离场，现在应该还不到十点，就算以午夜为时限，两个小时也足以做很多事情了。我走出大厅，顺势瞥向一侧，我不可能没有注意到，刚才离开的人形全都不约而同看向这边，甚至有人亲切地打起招呼。果然，Vector正靠在墙边，手里变出了她惯用的文件夹，在看到我之后，她直起身体，无言的点了点头。

“今天的安排都结束了，”我接过文件夹，最后确认一遍事先规划的流程，这才凑到她的耳边小声说道，“我想单独和你说点事。”

“正好，我也是。那就麻烦长官跟我来吧。”

Vector微调表情，语气平静地做出应答。我心照不宣地点头回应，光是她的表情就足以说明一切，因为近期事务繁忙而没能开成的玩笑应该要在今晚全部补上了。

宿舍走廊比想象中还要冷清一些，或许是绝大多数人选择了咖啡厅或活动室继续派对的余兴，不过在途经几扇宿舍大门时，仍然能够听到隐约的聊天与欢呼声。我默默跟在Vector身后，随她走入房间。

关门时的动静不算太大，我反锁房门，下意识将耳朵贴在门上，走廊上几乎没有动静，光是有人回屋还不足以扰动其他房间中聚会的兴致，而那些自称专注于八卦的人看来也维持不了太久的热情。

Vector已经坐到床边，正在解开短靴的皮带，一只包裹在黑丝中的脚顺滑地从中显露出来，隐约带着从靴筒中蒸腾出的白雾。我不禁有些入迷，因为她人形的身份，Vector的肢体几乎一开始便被设计好完美的曲线，光是这样简单的动作就有着十足的魅力。只不过当她习惯性翘起脚尖，被她的脚掌压制无力反抗的记忆逐渐在脑海中占据了上风，等到回过神，她橙色的眼睛早已将我锁住，而我也在无意中向后退到了墙边。

“长官，别忘了。”仅留下一句提示，她便再次将注意力转回到短靴上。

手先一步伸向衣领，我简单回应几声，走到角落的衣架前，将厚重的外套挂在上面。差点忘了今天穿的是正式的公司制服，我不禁摇了摇头，和她开玩笑时穿着如此厚重的衣服简直是一场灾难，额外的重量严重拖慢了反应速度，平时应对自如的动作都有可能导致关节折向另外一侧，更何况，从她当时的表情看来，摆弄硬质布料的感觉应该也是相当不爽。

将长裤挂在架上，金属带扣的碰撞声让我起了一身鸡皮疙瘩，我有些后怕地检查起贴身的衣物，哪怕是再无关紧要的金属制品，等下无疑都会变成她手中的又一份刑具。等我转回头，Vector已然安静地等候在床边，连衣裙之下是两条白净的双腿，她的表情依然平淡，正等待我做好准备。我暗自梳理起近期的日程，她应该也积攒了相当的压力，是时候摊牌了。

“Vector，我觉得我们今天可以尝试些别的。”

她不加掩饰地扬起一边眉毛，语气中不知是好奇还是嘲讽的成分占得更多。“您下命令之前不需要申请，直接说就可以了。”

“你完全可以更放开点，”我想要摊开手，可是她的脸上已经浮现出不悦，收紧肢体才是更安全的选择，“像婚纱摄影时那样我是可以接受的。”

仅仅是因为紧张眨了下眼睛，眼前就呈现出了完全不一样的景象。我试图把握形势，这才意识到视角正在不自然地向下坠去，她在眨眼间上前将我放倒，这应该是唯一合理的解释。还没等重新掌握平衡，身体就撞上了地面，可后脑传来的是完全不一样的触感，说不上柔软，但至少没有地面般的冰冷坚硬。我刚转过头，缓冲物便被突然抽走，换作巨大的压力从上方砸下，将我钉在原位。

“希望您刚才只是说错了话。”

眼角隐约可以捕捉到阴影，我想要起身，可是颈部的力量相较那股压力太过微不足道。一丝暖风吹了过来，气流中裹挟着熟悉的气味，我早该想到，对Vector来说，用脚自然是当下最方便的压制方法，刚才的缓冲物也是如此。定了定神，我将目光转向前方，视野中是一只雪白的裸足，可是又失去了印象中的从容，脚趾不自然的紧抓住地面，甚至让周围的肌肤都失去血色。

我这才意识到，她的声音有着不自然的亢奋。

“我是认真的……”

话音未落，头顶的压力猛然增大，几乎就要让我疼出眼泪。她的脚跟已经离开地面，只有动作狰狞的半只脚掌在维持平衡，如同要将她所有的力量都惩罚性施加到我的头上。可是对人形来说，如果真用上如此大的力量，恐怕我早就听见了头骨的碎裂声，现在的她更像是借着这样夸张的动作发泄自己的情绪。

我有些头晕，在彻底失去意识前，仿佛有一声长叹传入脑海。

……

重新睁开眼，我下意识摸向头顶，没有骨折和出血，自然也感觉不到过分的疼痛，甚至连被踩住时局部的红热感都已经过去。心理上适应周围巨大的家具早就是家常便饭，从摆设的比例来看，即使Vector的情绪有些激动，她还是将我缩小到了惯常的尺寸，一个介于五到十厘米之间的数字。

这一次，Vector并未急于向我展示她的存在，但也没有丝毫回避的意思，而是静静坐在床边，等待我发现她的位置，并不时用她冷冽的目光打量着我。

“长官，您现在还是认真的吗？”

“当然，你这次完全可以放开一些。”喉咙因为紧张而发紧，但还不足以影响发声。就在说话的同时，她朝我的方向翘起了脚，脚跟仍然抵住地面，脚掌则高高抬起，瞬间便超过头顶，直到最后，呈45度翘起的脚掌达到了我数倍的身高，如同一只猛兽摆出捕食前的准备动作。

“我知道，平时咱们玩的那些还不够让你满足，”犹豫再三，我还是决定直接和她解释清楚事情的原委，“所以我担心你压力太大，这次放开些没关系的。”

“不用装成关心我的样子。”

Vector的脚底几乎笼罩了前方全部的视野，让我无法看到她的表情。话音刚落，那只脚缓慢落了下来，但最终没有贴合到地面上，而是悬在半空，脚尖停留在与我胸膛近似的高度，脚趾逐渐分开。这对我同样是再熟悉不过的开始，接下来我便要走到脚趾的缝隙间，等待她将我夹住，继而开始新一轮的折磨。

“和平时一样就好了……”

我本就有些犹豫，她明显不愿接受我的计划，如果现在选择配合她的动作，那么她很可能用自己绝对的主动权阻止我达成目的。可是这同样意味着她知道我说的都是事实，只是又一次选择忍耐而已。

一声低语突然传到耳中，我抬头看向声源，却没能得到任何回应。她正看向我的方向，眼神则有些恍惚，就好像刚才那句话本要说给自己，却没能成功压低音量。她应该是到了需要通过自我暗示压制冲动的地步，我攥紧拳头，如果这次不能让她释放压力，不管是我和她，都承担不起将来任务中突发意外的后果。

我朝她的脚迈开步子，似乎是因为同样的原因，就连脚趾间的缝隙都要比平时更加开阔。将目光投向趾缝深处，我强迫自己平复起呼吸，看向她的趾缝深处不由让我感到脸红。那里是Vector的脚的魅力最极致的呈现，但恐怕也是她最为敏感的部位，就连平时的玩笑，我也只有寥寥几次触碰的机会，刻意接近更会不加掩饰受到阻挠，要让她产生足够强烈的情绪波动，说不定只能靠那里了。

赌一把吧，如果只差临门一脚的话。

距离目标只剩几步距离，我快速侧过身体，以最大的力量向前蹬出。两侧的脚趾猛然逼近过来，看来她也察觉到了异常，不过这次我不会给她留出足够的反应时间了。

起初就像是撞进了一大团棉花，趾缝内侧的软肉瞬间便将冲击力消弭于无形。相较于暴露在外变得干燥的脚掌，Vector的脚趾内侧仍然潮湿，似乎还有微小的汗珠附着在皮肤上。可还不过一秒，来自两侧的夹击便在眨眼间挤扁了我的胸腔，血液失控地涌上脑袋，就连视野也蒙上一层血色的帷幕。

我没有听见自己出于本能的惨叫，意想不到的袭击直接将我推到昏死的边缘，更不可能分配出力气喊叫。心跳猛烈撞击肋骨，规律地激起阵阵刺痛，已经很久没有这样的体验了，仅仅是冒出想要抽回手的念头，一阵嗡鸣便在脑中轰然炸响，前所未有的心悸感随之将我的意识搅成一团浆糊。我不知道自己在想些什么，大脑像是瞬间被撕裂成上百块，各自为战地叫嚷有关心脏、死亡的内容，汇聚起的和声却是一团乱麻。

脚趾松开了，迎来的却不是梦寐以求的解脱。血液快速回流，几乎让心脏在冲击下破裂，本应汇聚向大脑的第二轮恐惧则因为意识的恍惚完全失去作用。突如其来的变化反向抽走脑内的血液，在缺氧所致的黑暗中，来自身体的知觉纷纷断线，没有碎片化的意识或难以忍受的剧痛，我甚至一度以为自己终于可以通过昏迷逃避噩梦般的现实。

瘫软地倒在地上，我首次感觉文字中的描写居然如此真实。能够清晰感受到肢体的存在，可是却丝毫使不上力气，仅仅想要控制双腿抵抗重力，心脏就传来即将爆炸的示警，只能眼看失去支撑的身体倒下，如同软泥一样。视力逐渐恢复，摔倒时错乱的视角却又让人目眩，我闭上眼睛，在黑暗中控制身体吸入空气，剧烈的疼痛甚至阻断了出于本能的呼吸，只有紧咬住牙关，才能阻止所剩不多的氧气在松懈的一瞬间散掉。

如果这都没能让Vector越过界线，她应该早就有所反应，给我一些喘息的时间就行……

令人不安的沉默持续了许久，等到我勉强睁开眼睛，视野近乎完全被黑暗笼罩，光线则只剩下一条缝隙，勉强照亮了遮天蔽日的脚掌。我一时难以估计脚掌到地面的距离，只能从愈加狭窄的光明中判断，它仍在下降。

很快，肩膀便撞上了她柔软的肌肤，起初还可以感觉到脚掌因为压到骨骼的缘故开始下陷，但很快便只剩一道肉质的墙壁，以不可阻挡的气势压上我的身体。光线最终还是消失了，她的脚掌却没有停下动作，新一轮的疼痛甚至盖过原有的痛苦。大脑仍在命令身体发出喊叫，可胸腔已经变得扁平，下颌也在巨大的压力下被迫锁死，光是她的脚便轻易剥夺了我发声的一切条件。

我想要抵抗，可是早已错过机会，全身都被压制在地面上，光是想要向四肢注入力气，心脏就传来近乎破裂的疼痛。或许就在几秒钟前，我还能勉强举起手臂，象征性向她表达我的反抗。

肺中残留的空气已经不足以支撑身体继续运转，无法抑制的困意在剧痛中显现出来，此时还能感到困倦的原因不难想象，如果现在睡下，就永远不会有苏醒的机会。可在失去了所有抵抗手段的当下，意识已经出于本能地感到后悔，我试图集中逐渐涣散的精神抵抗困意，可是不论怎样尝试，都只能回想起脚掌降下时脑海中最后的念头。

Vector心智中的那根弦，绷断了。

一丝凉风吹拂到脸上，如同要带走身体仅存的热量。我下意识打起寒战，险些像生病时那样，在冷热反差中睡去。我强撑着睁开眼睛，已经分不清是濒死前的机能衰退还是周围只剩下黑暗。点点光芒出现在视野中，我还以为是走马灯的序幕，可是视野中只有横向延伸开的光斑。凉风增强为无法忽视的气流，甚至不受控制的灌进肺中，我下意识深吸一口气，肋骨居然不受约束地扩张开来，眼中的光斑正逐渐变得锐利，最终还原出了夹在脚底与地面间的一线光芒。条件反射地抑制住奔涌而来的狂喜，我重新确认起状况，Vector带着体温的脚底仍然贴在身上，但她确实抬起了脚，至少留出了足以求生的空间。

我试图活动身体，却只得到心脏不堪重负的抗议，应该是肢体还没有从刚才的缺氧与挤压中恢复。因为动作的缘故，脚掌上的气味愈加浓烈，可由此引发的不适完全比不上重获新生的喜悦。我大口呼吸着从她脚下滤过的空气，仅仅是脚汗的味道而已，甚至不需要刻意忽略，时刻不停的痛感便足以压制精神与生理上的反感。氧气如同胶水，将我碎片化的思绪黏合成型，就连我也无法说清何时恢复了正常的思考能力。眨了眨眼睛，当作对自己的心理暗示，我正打算观察周围的情况，脚汗的味道却慢慢从意识边缘浮现上来。刻意减慢呼吸速度，我反复品味起Vector脚下的气味，从未有过这样的感觉，仅仅是闻到相同的味道，就会产生近似愉悦的情绪。我习惯性想要摇头，却忘记脑袋仍在她的压制之下，只得将注意力转向身体传回的痛觉，才勉强将话题逐出大脑。应该是缺氧时恰好呼吸到她脚下的气味所建立的联想，我草草给出结论，因为另一个念头突然蹦了出来，而且绝没有这般无关紧要。

Vector的脚掌恰好停在上方一人宽的高度，显然是在有意维持动作，可是按照上次的经验，既然她已经越过那道界限，就不会为我留出喘息的时间，她肯定有着后续的打算。想到这，我不禁绷紧了肌肉，身体已经逐渐恢复过来，可以清晰感到四肢因为发力触碰到她的脚底。

脚掌突然有了动作，可却不是向下，而是向前。脚底快速擦过我的侧脸，看似柔软的肌肤反而带来撕裂一般的疼痛，力道丝毫不逊于丝袜纤维的摩擦。还没等我做出反应，身体就在摩擦力带动下旋转起来。比起平躺，侧卧的高度要高上太多，Vector的脚又没有再让出丝毫空间，双肩瞬间被压向前方，可这还是不够，脚掌甚至毫不讲理的将我的肋骨前后压扁，刚才紧绷的肌肉完全没有派上用场，如同她脚下的橡皮泥一般。

身体紧接着转到卧姿，不仅是肩膀被迫回归原位的疼痛，难以抑制的惊慌已经让我渗出冷汗，若是刚才的动作再维持上一秒，恐怕我的肋骨就要在压力下尽数崩断。还有脑袋，人类的脖子远没有身体那般结实，如果在接下来的滚动中没有成功跟上节奏，当她结束时，脚下只会剩下一具颈椎折断、头颅破碎的尸体。

本以为已经熬过了最艰难的部分，没想到刚才不过是开胃甜点。Vector猛然加快脚掌向前搓动的速度，幸好她的前脚掌仅有刚才的一段距离，头上的压力瞬间减轻，简直像与身体分散到了不同的世界，一度让我以为头颅已经与身体分离。等我意识到这是她足弓下的空隙，身体早已经历过不知多少圈的旋转与挤压，周期交替的疼痛无缝糅合为一体，持续刺激着大脑。

最终，脚掌停下了，我平躺在地面上，身前传来均匀而厚重的压力，头部则恰好又一次位于边缘之外。我猛眨眼睛，试图抹去眼前闪烁的金星，可在身体持续受压的当下，仅仅维持现状就已经让我用尽全力，只能通过真实影像的零星碎片，拼凑出Vector光洁的小腿。

想必我现在正处于她的脚跟下方，如果她想要……

意识瞬间便被无数的噪音占据，双眼再次染上漆黑，反倒是胃内早已排空而没能吐出任何东西。Vector压下脚跟，又一次将我推到死亡的边缘，从动作幅度看来，或许只是她的无心之举。半球形的脚跟因为压力倾向于扁平，变形的边缘爬上脖子，直至抵住我的下颌，险些将我的头同样卷入致命的压力下。我不知道她什么时候移开了脚，等到我再次恢复思考能力，那只脚已经完全不见踪影。

“长官，麻烦站起来。”

纵使她以毫无感情的语调说出这句话，也不可能只是一句建议。我倒在原地，撕裂般的疼痛遍布全身，心脏更是久违地得到解放，正在胸腔中快速搏动着。还算幸运，Vector的动作恰好让我向上躺倒，如果让身体的重量压在心脏上，可能原没有这么好受。我叹了口气，内心则暗自窃喜，呼吸正在逐渐恢复，甚至让我有余力用叹气来表达感情。可即便如此，距离重新站起还有很长的距离，光是试图驱动翻身所用的肌肉，就足以引发心脏停跳的恐惧。

“我不想等太久。”

第二次了，可能第三句话就会变成赤裸裸的威胁。我勉强直起上身，依靠手臂阻止自己重新坠下，肘部完全打直，与其依靠肌肉，更不如说是在靠骨骼本身的硬度撑住体重，甚至可以感到关节相互挤压的不适。呼吸再次变得急促，细密的汗珠也开始从额头渗出，我维持住姿势，依靠喘息恢复着体力。不管怎么说，执行她的命令总好过坐以待毙，到现在为止，我还是撑过来了。

攒下足够的体力，我试着收回腿，身体尚未恢复到能够直接起身的程度，从单膝跪地开始应该最为稳妥。撑住膝盖，我深吸一口气，调动起腿部和腰部的肌肉，可是动作刚刚做到半途，心跳便突然失去节奏，毫无征兆的中断几乎让大脑陷入空白，随之而来的还有咽喉被阻塞的异状，正如体力濒临极限时那样。

腿部瞬间失去力量，双膝一同着地，上身也开始向前倾倒。我本能地伸出手，心脏已经恢复跳动，但比起找回平衡，缓解即将到来的冲击才是符合现状的做法。时间像在坠落中变得缓慢，可另一样事物的速度还是远超想象，眼前突然被肉质的墙壁所包围，尚未等我做出反应，头部以及大半肩膀便撞了进去，墙壁继而缓慢运动起来，将我的身体推回到原位。

“您有时候还是要依靠我。”她的话中带着一丝上翘的尾音，可我看不到她的表情，那么与其说是笑意更应该是嘲讽。

靠在棉花一般的软肉中，我偏过头，以防自己因为陷入过深而窒息。被闷死在副官的脚趾缝中，这绝对是我能想到最委屈的死法，与其这样，不如让我在她的脚下被反复踩碎几次。可我无心反驳她的话语，现在失去她的支撑只会让我直接倒下，这是无可争辩的事实。

趾缝间的气息再次回到脑海，却与记忆中的任何味道都不尽相同。如果说被Vector关进鞋子，等待我的便只有刺痛眼睛的汗酸与皮革气息，仅仅是在运动过后，脚汗原本的味道才会作为陪衬混合到空气中；反之，暴露在外的双脚仅有淡淡的汗味，即使因为运动而再次出汗，也只是让味道更加浓重而已。

可现在进入肺中的更像是两者的折中产物，或许是脚趾时刻并在一起，难以让味道充分扩散的缘故，相对浓烈的脚汗味中点缀着淡淡的酸味，如果非要给出评价，就像是为原本的气味增添了恰到好处的层次感。

奇怪的愉悦感第二次浮现出来，等到回过神，我已经无意中放松起身体，将脸贴近她的皮肤，缓慢的呼吸着肌肤表面的气味。如果我没有想错，愉悦感应该是从Vector脚下死里逃生的产物，现在我恰好需要从心脏的过度反应中恢复力气，这样的情绪也不失为一种特殊的调剂。我不禁深吸一口气，直至肋骨扩张至极限，环绕周身的刺痛却不合时宜迸发出来，看来身体还不足以承受这样的大幅动作，我有些失望，缓缓排空肺部，愉悦感则在此时对冲掉绝大部分的负面情绪，让我本能地冷静下来。

既然体力正在向好的方向恢复，休息一会应该也没问题了。

“如果长官那么喜欢的话，”Vector应该是注意到了我垂头放松的动作，带着熟悉的冷笑，开口说道，“那就允许您舔一下吧。”

我猛然抬起头，以为自己的耳朵是不是出了问题，Vector就算再怎么冷淡，也不会脱离少女的范畴，怎么可能说出这种好似自己单方面吃亏的发言。视线越过脚趾形成的壁垒，她的面容恰好映入眼帘，如我所想那样挂着不易察觉的冷笑。我正准备开口，她的目光便将我直接逼退，眼神仅仅持续了一瞬，但已经足够将信息印在我的脑中，我竟然会忘记，就算在她平时的玩笑中，Vector也不会把我代入平起平坐的一方看待，更何况是她决心玩得更为开放的现在。

我低头苦笑起来，脸颊逐渐变得红热，就算她毫不在意，我也好歹是名男性。用半张脸贴上她的脚趾，我缓慢地伸出了舌头，终究还是没能迈出那一步，光是想象将脸完全埋入她的趾缝舔舐，就足以让我在羞耻中停止思考。舌尖触碰到皮肤，味觉也迅速做出反应，一抹淡淡的咸味被送进了脑海，在嗅觉和愉悦感的双重刺激下，我甚至以为她的脚汗有着与气息完全一致的味道。我不禁将舌头继续探出一截，以更大面积扫过她的肌肤，味蕾上凝聚起足以形成液滴的脚汗，但又有着不同以往的粘稠。应该同样是趾缝位置的缘故，即使有着唾液稀释，水珠的味道丝毫未减，但也仅仅是咸味，其他更多是大脑不自觉的艺术加工。

脚趾几乎同时传来了不自然的颤动，若不是颈椎抵消掉大部分冲击，我便要不可避免的咬到舌头。可是下一秒，脑海中的念头已经让我无法再自嘲地开起玩笑，我竟会全然忘记这点，一切都始于我撞上她敏感的趾缝深处，引发几乎致命的反应，可我刚才不仅用上各种动作刺激她的肌肤，还伸出舌头……

我咽了下口水，头颅远不如肋骨那般充满弹性，如果被她以同样的力道夹住，恐怕只会瞬间在脚趾间绽开一朵血花。更何况，既然是她不加思考的反应，必然会用上最大的力气，就连从残骸中挑出一块足够大的碎片可能都是奢望。

再次抬头窥探她的表情，我只感觉大脑被瞬间灌入一瓢冰水，顺脊髓流向全身的各处神经。仅仅是瞬间的目光交汇，她的指令便蛮横地撬开了我的意识，我所需要做的，就只是按照她的命令继续舔下去而已，其余都无关紧要。

重新将脸颊靠上脚趾，我本能地屏住呼吸，指尖已经在微微颤抖。被Vector的两根脚趾杀死，这样的死因都可以成为其他人茶余饭后的谈资，可我却丝毫笑不出声，就算有也只会是下意识的苦笑。未能观察到预示危险的迹象，脚趾也没有突然合拢，我闭上眼睛，重新伸出了舌头。

意识还在继续，并未感到身体遭受又一次重创的反应，既然现在没有死掉，接下来至少不会在毫无察觉中迎来结局。我重新将注意力转回剩余的感官，不仅是熟悉的咸味，嗅觉神经的反馈也一并涌现出来，鼻腔吸入脚趾间的空气，舌头则零距离感受着味道，甚至就连注意力也逐渐涣散。别扭的愉悦感仍在生效，明明眼前就是随时足以致命的墙壁，紧张感还是被抵消掉大半。

有了第一次的经验，后面便只是机械性的重复，意识也开始无从分辨带来愉悦的究竟是Vector的脚汗还是求生时的喜悦。我维持住动作，却不禁皱起眉头，如果让她察觉到我的心态变化，恐怕会被当作她手中的又一处把柄。本就虚弱的身体尚能掩盖住情绪，但我无法保证能在今后瞒过她的眼睛，问题一觉醒来便能解决则再好不过，如果不能，心理上第二处烙印不知要多久才能痊愈。咽下口中的液体，我默默叹了口气，在实际作战任务中应该不会遭遇足以触发症状的情况，至少要比上一次好上太多。

环境逐渐变得潮湿，却不是舔舐的结果。我轻轻将脸从皮肤上移开，细微的粘黏感让我有些发痒，只得重新靠回原位。趾缝间渗出了细密的汗珠，但更像是朦胧的水雾，舌头滑过也只能捕捉到一闪而过的咸味，反倒是气味得到了实在的增强。我不由得深吸一口气，灌入鼻腔的味道更接近于平时的记忆，新鲜的脚汗味道完全压制住仅存的酸味，体验到不同气味的惊喜感正在减弱，那份油然而生的愉悦却丝毫未变。

空中似乎传来了她满意的哼声，下一秒，脚趾便在我的面前迅速向后退去。就算是Vector，想要控制脚趾的条件反射恐怕也要耗费不少精力，亦不可能命令我舔过她的每一条趾缝，她想要的应该只是我舔舐她脚趾的感觉，以及对应的事实而已。思维不禁有些发散，如果这同样会消耗她的精力，或许她今天的玩笑也要走向谢幕了。

体力已经恢复到最低限度，我尝试调整平衡，摇晃着站起。身体有些不稳，心脏也没有跟上起身的节奏，导致视野像是笼罩上一层幕布。下意识迈出半步，我刚要降低重心，背后却突然撞上靠垫一样柔软的缓冲，应该是Vector的手笔，我顺势撑住额头，轻声表示感谢，也正如所想一样没有得到任何回应，反倒是靠垫逐渐折叠，将我包裹在半圆形的空间中。

双脚逐渐离开地面，我这才辨认出，所谓靠垫只是她并拢的脚趾，柔软到让我忽略了其间的细微缝隙，现在这些脚趾正灵活分开，将我托举起来。我扫视起周遭，Vector想要继续将我送到高处，却有些力不从心，应该是脚趾不如她所想那样灵活。恰好接受过类似情况下支撑身体的训练，我吸了口气，用关节抵住附近的凹陷，她也很快做出反应，配合着将我送到高处。

她的动作停了下来，我转头望去，头顶已经接近脚掌边缘，脑后应该就是大脚趾的位置。向后放松脖子，我果然感到头部撞上了浑圆的趾肚，就像恰好等待在那里。当我逐渐调整起呼吸，Vector的另一只脚也靠了过来，隐约有科幻作品中拘束器合拢的既视感。脚掌相碰的瞬间没有声响，却直接将我全部的幻想碾得粉碎，毫无防备的意识瞬间便被痛觉吞没，脚趾外层的肌肤则压缩至极限，将骨骼的硬度毫无保留地传递到身体上。

“长官，做个好梦。”她的声音也适时响了起来。

疼痛传遍全身，所有的骨骼都在崩断边缘发出哀鸣，可她的两根大脚趾仍静静在两侧待命，准备在只有她知道的时刻发出最后一击。已经不可能幸免于难，反倒是接连不断的痛苦让思维更加清晰，等到我反应过来，身体早已低头摆出苦笑。我为什么没有早点意识到，既然整场游戏都在她的掌控之中，那么让我将她的脚与愉悦感联系在一起，可能本就是计划的一部分。

眼角捕捉到飞速逼近的残影，我默默叹了口气，没有时间继续思考了。

看来以后她又要多一个新玩法了。  

# 9

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 13:35 編輯*

首先映入眼中的仍是那副熟悉的面孔，不过已经恢复了正常的比例。我挣扎着起身，晕眩感还未完全退去，遍布全身的疼痛也如预期那样涌入大脑，但就算如此，至少还保留住了最基本的行动能力。双手撑起身体，再借助身后的墙壁直起上身，环视四周，我果然又回到了自己的床上。

“长官，昨晚是我失态了。”

Vector的态度实在罕见，不仅用上更为低沉的声调，双手也如犯错一般交叉在身前，强烈的对比甚至让我不忍想要继续再多看上一会。可是如果再不趁机开口，可能又要白白错过机会，我试图甩头驱散无关紧要的想法，最后反而是尝试转动脖子时的痛感帮我打起了精神。

“既然放开了就不要后悔，”我摊开手，却因为疼痛而没能摆出理想的姿势，“而且你看，体能训练确实有效，昨晚玩的也不是太过火，我应该休息一段时间就好了。”

Vector居然伸手扶住了额头，随后，那只手便向下滑动，将她近半的表情隔绝在我的视野之外。

“你觉得多久一次比较合适？适当释放压力对你我都好。”

在她的愧疚心理消失前，我趁机将她一直试图回避的话题抛出，明明是我在做出让步，可现在必须要像商业谈判一样对她步步紧逼。我猛掐手臂，重新让自己保持清醒，至少一时的妥协，总要比再经历情绪失控的意外，直至迎来不明不白的死亡要好上太多。

“陪您任性就是了……”她缓缓放下手，脸上仍是那副冷淡的表情，却缺少了一丝神韵，双眼看似盯住我的方向，瞳孔则仍在颤动，“一周吧，这样对长官的伤害也不会太严重。”

“那就这么定了，一周一次……”我本打算再看向她的眼睛，让气氛更为庄重，可此时对上的已经是一双视线凌厉的眼瞳，我本能地避开视线，没有说完的后半句话也硬生生咽了回去。

“希望长官不要太早反悔。”果然，她的声音也恢复了往常的冷漠。

“如果您没有其他事的话，现在食堂刚开始提供早饭。”

我松了口气，看来Vector想要以此结束话题。本以为刚才的失误已经将主动权拱手让出，可她并没有抓住机会，我下意识看向床边，既然如此，那么就应该顺势开启下一步了。

“Vector，我还有一件事。”

有了之前的经验，我至少搞懂了如何在她激烈的玩笑中保护手脚这样的脆弱部位。虽然身体上的疼痛有增无减，但好歹手指还能够灵活开合，握力也没有受到实质性影响，不至于在接下来的一系列动作中导致场面过于尴尬。

拉开床边的抽屉，从中取出两枚精巧的信封，信封的纸质显然比那些公文要耐用上许多，漆黑的底色上还印有烫金的公司徽记，我下意识摩挲起信封的中段，凸出的圆环形状清晰可辨，只不过少了直接触碰时的一丝凉意。

喉咙有些干涩，又好像长出了阻碍发声的异物，我不禁咽了下口水，就连这样简单的动作都会带来近似撕裂的痛感。只是过分紧张而已，我暗自安慰着自己，计划直到目前为止都十分顺利，她现在的状态应该正是最佳的出手时机。

“我希望你可以收下这个，谢谢你陪了我这么久。”脸上已经开始发烫，手指的动作也变得极为笨拙，我好不容易才将信封分开，将预先做好标记的那封递到了离她更近的位置。动作失控纯粹是因为紧张，可能就算没有那些疼痛，我也无法复现出脑内演练时的效果。

Vector略微眯起双眼，她的视线仅是扫过那两枚信封，随后又转回到了我的脸上。我能感到不安感从心底升了起来，但还是扬起头，强装镇定地回应她的目光。她已经完全重整好心态，可如果在她的眼中，我的价值仅仅在于陪她满足见不得人的爱好，那么后面的一切便都成了空中楼阁。

“长官。”她伸出手，从我手中夺过所有的信封。我却反而安下心来，绝对不是我的错觉，我从她脸上读到的只是久违的无可奈何。“誓约之证是不需要一式两份的。”

“我，后勤完全没和我说过这件事！”血液再一次涌了上来，可是这次换作难以掩盖的尴尬将原有的紧张冲散。我猛地直起身，不假思索地想要夺回信封，却只是被她随手推回床边。

“就连我们都有自己的小道消息，我还以为您的计划这么周密，想必早就看过呢。”她拆开信封，将里面的一纸说明抽出，继而开始用冰冷的语调读起上面的片段。有那么一瞬间，她的视线从信纸上移开，再次扫到我的身上，从她的眼神中，我甚至觉得她在遗憾刚才为什么不下狠手。

我垂下头，暂时避开她的视线。我不是没有想过，至少我也从同事口中听到过缔结誓约的流程，可我无论如何都无法认同由指挥官单方给出戒指的步骤，那简直就像给对方打上受宠的标签一样。我摇了摇头，尽最大努力维持住表情，正因为在这方面和Vector的思维方式太过相像，要是被她知道这些想法，光是尴尬就足以让我挖坑把自己埋了。

“誓约只是让我们以为得到重视的标签，”她随手抖了抖信纸，“难不成您也要给自己戴一枚吗？”

“不，没有……”

果然，只是换了个表述。等到我再次抬起头，Vector却已经从信封中拿出戒指，端详起内侧的铭文。看来是选到了想要的那枚，她随手将另一只信封放下，我松了口气，从那副专注的表情看来，其实她内心也是很想收下的吧。

我不经意间看向她的眼睛，可她的视线也早就等待在那里，不是指向戒指内侧，而是直射入我的瞳孔。我愣在原地，直到她扬起眉毛将我惊醒。本能正在我的意识中高声喊叫着，我这才意识到氛围的异常，她手中的戒指距离眼睛太近了，那根本不是分辩铭文的动作，她只是通过戒指中间的孔洞，看着我而已。

心脏就像被突然攥紧，冷汗无法抑止地渗了出来。或许就连我的反应都在她的意料之中，Vector放下手，换上一副略带嘲弄的冷笑。我不难猜到她眼中的景象，可光是想象将自己圈在冰冷的金属中，就足以发自本能地感到抵触。我想要后退，却早已经退到了尽头，反而是她像是要回应我的猜测，向前迈出一步。

那不是戒指，那是一副镣铐。

“我倒是觉得这会很有意思。”

Vector闪电般钳住我的手腕，我下意识向反向翻身，可是整条手臂就像被锁定在原位，挣扎带来的只有关节险些扭伤的剧痛，还有手腕上惩罚性施加的压力。我再次瞥向她的方向，她依旧保持着原来的动作，表情没有丝毫变化，如同一名老练的钓手，正在等待我耗尽最后一丝力气。

“您如果想要我放手，只要下命令就好了。”

“那好……”

还未等我说出实质性的内容，手腕上的压力便骤然增加，已经到了差一步就要将骨骼捏碎的程度。我慌忙闭上嘴，Vector却丝毫不为所动，依旧在饶有兴致地把玩我受困的左手，就连视线都从未移开过。

我避开视线，就连钓手的比喻都是我的一厢情愿，她根本不需要那份耐心，我竟然会忘记这样的事实，我的力量在她眼中本就不值一提。她正缓慢地掰开我的手指，而我仍在下意识维持最基本的抵抗，这场闹剧还得以继续的原因只有一个，那就是她不想简单结束这个过程而已。

“没有吗，那我就收下了。”

冰凉的触感落到指根，脑海中所有的杂乱思绪瞬间便荡然无存。我咽了下口水，她的行为显然正在印证最糟糕的猜想，但在从她口中得到确定的答复之前还不能妄下结论，毕竟曾经有太多次，我就是这样落进了她的文字陷阱。

“为什么是收下…”我收回手，用右手挡住戒指，装作没有理解她的意思。

“至少我不会在属于别人的物品上署名。”

“可我才是……”我用力打断自己不过大脑的发言，牙齿咬合的声音清晰传进耳朵，“我才是你的指挥官”最终没能出口。在现在的气氛下，我勉强压制住想要给自己一拳的冲动，无论什么时候，对她说出这种话才是最大的伤害。

“长官是我的所有物，这么说难道有问题吗？”

我不禁打起寒战，Vector从未猜错过我的想法，并且每次都会如此直接地向我强调这一事实。然而问题远不止于此，在这之前，即使她的能力足以对我为所欲为，她仍在表面上与我维持着长官与下属的关系，负责维系这样别扭的平衡的，也只有那次口头约定与我们间的默契而已。

可是现在，“所有物”……

双手不知何时已经抱住身体，手臂上的鸡皮疙瘩正在刺痛神经。她隐含在话中的意思再明确不过，我本能地移过视线，想要从她的脸上读到哪怕再多一点的信息，可她就像完全换上另一副面孔，冷冽的眼神几乎让指尖都要失去温度。

身体有些脱力，甚至不能维持现有的坐姿，我感到自己沿床头滑下，看向她的视角则在不自觉间扩大仰视幅度。我才突然想起，我不是没有见过这幅表情，只不过从未在正常的体型下见过而已。

“不，没问题。”

我的喉咙又有些发干，甚至带着一丝紧张导致的反胃。明明刚刚还只是相互妥协，Vector现在却主动打破了那道边界，已经不难想象，她不会再将我视作她的指挥官了。我闭上眼，准备迎接随时可能到来的晕眩，直到她的轻咳声将我叫醒，意识都在无比清晰地想象着未来的惨状。

“我还以为……”稍微恢复了一些力气，我重新让自己在床铺上坐直。她肯定已经猜到我的想法，相较于保持不言说的默契，直接说出自己以为可能要在变小的状态下度过余生，或许会正中她的下一处圈套。

“您仍然是这里的指挥官，其他时间，长官只需要躺在我的手心里就好了。”

肌肉已经在隐隐作痛，我将视线偏向一边说道：“那和以前有什么区别吗，话已经说到这份上，总不能只是换个名字吧。”

“您很快就会知道了。”她打断了我的后半句话，并在回答中掺入了令人捉摸不透的音调。

“您还记得之前的约定吗，”借着前句的势头，Vector换上一副玩味的表情，对我抛出了另一个话题，“我没想到，光是口头约定居然还不能让您满意。”

怎么可能不记得，那切实关乎到我的安全，但我可从未表达过因为不满，就想要把约定换成卖身契的意向。我不由得苦笑着做出回应：“我也没想到过能够继续，难道不是我违约在先吗？”

她的表情没有丝毫变动，显然就连我的疑问也在预料之中，我没有等她开口，继续自顾自解释起来。

“明明说好了，可我没能帮你解开心结，而且我还想对你……”我抬起手，重新展示出无名指上的戒指，“就算没有成功，那也不是我能左右的。”

“长官，您不是唯一违约的人。”

我在惊讶中张开了嘴，我从未见过她这幅表情，嘴角略微扬起，几乎与惯常的冷笑无异，可是却又透露出发自真心的感情流露。

“约定对我只不过是借口，我一开始盯上的就是您的性命。”

本能还是让我下意识做出向后躲避的动作，因为坐在床上背靠墙壁的缘故，就连我自己也能感觉出动作的滑稽。Vector脸上的笑意仅存在了一瞬，便立刻消散于无形，她仍旧站在原地，似乎正在等我开口。

“也就是说，从我想要帮你开始，事情的走向就已经不是我能控制的了。”有那么一刻，脑海中的冲动就要说服我摘下戒指。这应该才是Vector隐藏在内心最深处的想法。我本以为她只是不满足于向我施加痛苦的程度，实际上在她拟好的剧本里，结局一开始就没有我的位置。

我无暇抑制想象力沿着她的回答自由发散，那场噩梦也在不觉间从记忆底层浮现出来。虽然之前多少有过类似的预感，但直到现在我也不愿相信，她想要的居然是这样的结局。手指已经环在了戒指上，如果这是她口中所有权的证明，那么只要将戒指取下，Vector就会如梦境中那样让这场闹剧画上句号。

“你打算让我活多久？现在如果要干掉我，已经不需要找理由了。”喉咙因为过分紧张而显得干涩，我用力清了清嗓子，才没让沙哑声持续下去。手指间的戒指因为体温已经不再冰冷，给人一种类似捏住手榴弹拉环的恍惚感，我暗自咽下口水，好歹在最后我不是无能为力。

“我以前就说过，好不容易遇到对我不错的长官，我还不想让您死掉。”

说谎不是她的风格，我放开手，心里的石头终于落地。不过模棱两可的回答仍然不足以提供更多信息，直到现在，我还没能搞清她口中的不错究竟指向哪一方面。维持现有的状态绝对是最稳妥的选择，可是，哪怕能够让她的内心松动一点也好。

“我不理解，”我自己都能听出声音还有些无力，“当初你对我不满意，申请更换指挥官不就好了，我肯定会通过的。”问题就在这里，如果一开始她反感我的做法，甚至还想要把我干掉，为什么事情还会发展成现在这样。

“物尽其用而已，作为商品，这么想也是合理的吧。”

哪里合理了。我感觉头又开始疼了，时至今日我才终于理解她的意思，最初我在她眼中只是一名不合喜好的长官，甚至不足以激起她的反感，而她只不过理所当然的认为，可以通过这种方式消耗掉我最后的价值，不管是人类还是人形，能有这样的想法到底是有多么严重的心理问题。

唯一值得庆幸的是，我好歹无意中避开了最糟糕的结局，从Vector的态度看来，她已经不会再将我视作一次性的消耗品，而我还足以承受每周一次的，所谓更加放开的玩笑，有了稳定的释放途径，应该也不会出现上次拍摄婚纱照那样的意外，既然如此……

我突然有些兴奋，不自觉间调整到更加舒服的姿势。既然已经没有死亡的顾虑，那么剩下的，就只有在她改变我之前矫正她的性格了。我下意识看向她，日常生活除去训练本就有些无聊，这可不是公司那些间隔长到发指的大规模演习，以后的日子看来更有挑战性了。

“长官，不要忘记从来都是您先找上来的。”她扬起眉毛，显然就算我的反应在她的预料之中，也足以让她感到意外，“如果长官没有在我身上自作多情地浪费精力，自然也就不会有这些事情了。”

“难道还能说是我的错吗？”我没能抑制住亢奋的大脑先一步做出回答，随即不由得捂住了头，与其逼迫我接受现实，对这样别扭的性格放任不管才是真正的折磨。

“这些不在长官的职务范围之内，如果您坚持自以为是地横插一脚，需要承担相应的后果本就很正常。”

我随手抓住被子边缘，咬紧牙关直视向她的瞳孔，可就算如此，Vector的表情也没有丝毫动摇。我改换上微笑，将视线从她脸上移开，和我所想的一样，如果仅仅是这些行为就能让她瞬间改变态度，那我才要怀疑面前的人被冒名顶替了。

“那让我先补补觉吧，我快困死了。”

在既定事实下继续争论已经不会有任何进展，更像是陪她练习必败的语言体操。我拉过被子在床上躺倒，刚才一度被忽视的酸痛感也重新涌了上来，现在应该正是清晨，更何况Vector也是赖床领域数一数二的人形，我想不到她现在如何能抵御回笼觉的诱惑，这就是结束目前话题的最佳方法。

双颊再次有些发红，我低下头，将下半边脸也埋入被子下方。幸好床边挡住了她膝盖以下的部位，经历过昨晚的事情，如果在交涉时再将她的脚纳入视野中，甚至不知道会引发什么样的反应。我拽了拽被子，缓缓呼出一口气，这次被她拿下一城，但不管怎么说，后面的日子还长着呢。晚会后本就有一天假期，我现在最需要的就是休息。

“可是长官，已经星期一了……”

不出所料，Vector的声音已经开始变得慵懒，还带着打哈欠时特有的长音。我反向偏过头，星期一又怎样，我早就说过今天放假。

不对，新的一周了……