# 【少前楼应援】【番外】HK416 - 指挥室的一二事

作者：吳港雪風

TID：25209

 

# 1

感谢帅逼dalao对少前楼的应援！

说起来也是惭愧，我写了少前楼把不少dalao都忽悠进坑，结果把别人的创作热情激发出来之后，自己却赶不上了。在帅逼dalao造出416之后，兴奋的他写了一篇少前楼的应援文并由我代发，感谢支持！

这样的话，我身上的担子更加重了啊！加油啊雪风，你知道你身上已经有多少个坑了吗？

**所以，不要停下来啊（指更文**

P.S. 虽然感谢应援，但是这篇并不会被加在主楼体系当中，就当一篇独立的文章观赏吧。

于是在这里附上416的人设和正文：

HK416是我的副官，也是我所在的小组最厉害的人形，只不过最近的她很奇怪：在特训时，如果能回绝需要长途行走，她一般都会回绝掉，而如果是无法回绝的比如任务一类的，她则会硬着头皮参加，在行走时脸上总是一股强忍着痛苦的模样，我一直劝她去看看身体有没有什么隐藏的伤口之类的，不过她依然还是回绝了我。

“HK416副官！”

“是，指挥官，有什么事情吗？”HK416端着笔记本，背着枪来到了办公室里，我的办公桌就在她办公桌的左上角，要问为什么的话，这个办公室本来就是为她将近一百七十米的身高量身定制的，我虽然是她的上级，但是我就像一个附属品一样。如果不是因为此时我正在办公桌上面的话，恐怕我看她的脸也得抬着头看吧

“你是不是受伤了没有去检查…不要勉强自己啊…”我直接开门道。

“不是的……”416摇了摇头。

“…………这是上级命令，跟我一起去维修室检查一下”我示意HK416过来带上我一起，毕竟整个办公室实在太大了，就算坐着专用电梯下办公桌，再跑过去也要不少时间。

“明白了……”416把笔记本和笔放下，将手掌放在了桌沿，我很快走了上去，被她放到了右肩上。

“去维修室吧……啧啧……”她一边走着一边表情上流过一丝不仔细看完全看不出来的痛苦，看样子确实是强忍着伤势没错了……但是奇怪的时，每次参与指挥HK416的战役我都有参加，也没见过她受伤啊…………

很快我们便来到了维修室，在把我放到了窗户边之后，她似乎犹豫了一下，才慢慢的走去检查起来。

没过多久，HK416就带着报告出来了，而结果显示的是…………她并没有任何伤势，一切正常、精力充沛？我相信维修室的人也不可能光为了她的逃避而打假的报告才对。在看过报告后，她便带着疑惑的我走回了办公室里。

“………………到底怎么回事……”

我并没有时间考虑太多，既然HK416没事的话，我们便开始继续处理事情，从格里芬接到的安全报告等。

第二天是例行的长途训练，要跑很长的一段距离，而果然HK416再次以办公为理由拒绝了这次训练，而这天的办公，我自己一个人就可以。

“HK416副官！为什么拒绝这次训练？”

“回答指挥官，因为事务繁忙！”

可能这个理由连她自己也说服不了，她的脸上满满的一种谎言被识破的感觉，而我此时仿佛也清楚了为什么HK416拒绝了这样的长途拉练——一些小毛病不会影响身体的大体健康，但是……会让人痛苦无比，比如说牙疼。

而HK416一直在拒绝着需要走动的训练…………难道是问题出在脚上吗？

“HK416副官，请脱下你的鞋子，我要检查一下……”

如果不是因为体型差距再加上我一直对HK416很照顾，恐怕谁都会以为这是什么奇怪的命令吧。

“指挥官……我”HK416犹豫了一下，还是坐到了办公椅上，脱下了两只脚的战斗靴，于是她两只包着黑丝的脚得以见到了阳光。

她慢慢的把腿用双手撑住抬了起来，尽管她用力掩饰着，但是我还是在她右脚的拇趾上发现了一片水泡——看样子这个恐怕就是痛苦的来源。

“副官！为什么身体有事情不说出来”我有些生气。

“……我认为这并不是什么会影响战斗的因素！…”HK416慢慢的萎了下去，连以前从不缺席的拉练都逃了，肯定是相当刻骨铭心的疼才会这样吧。

“如果你突然疼起来，影响了瞄准，让敌人有机可乘怎么办！”

“回报长官，我不会的！我会比任何人都更努力的！”HK416已经放下了双腿敬礼说道。

“我知道你很厉害，你是我们小队里最厉害的，但是你不能勉强自己，也不能对自己的能力太过自信了。你自己也明白，战场上随便一个微小的因素就足以导致局势的变化！！”

“是！”

“好了，你去医疗室想办法治疗一下这个……维修室应该没办法帮你才对。”

“指挥官”正当我以为HK416要走时，她却突然叫住了我。

“说”

“我……请求指挥官……为我进行治疗！”她似乎鼓足了勇气一般的如此说道，当我回过头去时，她已经把丝袜脱掉了，两条白白的大腿就这样裸露在空气里。

“你干什么啊！快穿上！”我很快又回过头去，毕竟从我在的角度，HK416的白色胖次也是一览无余的。

“副官HK416，再次请求指挥官为我进行治疗！”

只听见“轰”的一声，就像什么很重的东西落在了桌子上，绝对是她把脚搭在了桌子上吧。

再次回过头去时，HK416那只对我来说有20多米高的脚就像当初军演时要跨过的墙壁一般高，甚至连窗户外的光线都遮住了，正对着我的就是她巨大的脚底板。她的脚底板并不像她的皮肤一样白，反而颜色有些黯淡，也许因为长期拉练的缘故，一些老茧生在了脚底板和几个脚趾的下面，但是尽管如此，若去掉脚底板上几个碍眼的水泡的话，这只脚也算是少有的极具魅力的脚了吧。

也许因为战斗靴加上黑色丝袜比较封闭的缘故，一股淡淡的汗味和荷尔蒙的味道飘散出来，混着少女身上独有的清香冲击着我的鼻腔。

“哇！你到底在干什么啊！HK416副官！”

“指挥官，请为我治疗”甚至连客套话都省了，HK416把一瓶将近18米长的乳膏平放在了桌子上，开口已经打开了，似乎就等着我帮她涂抹一样。

老实说我是很想帮HK416涂抹一下的，但是……最矮的水泡也距离我12米高，除非我能跳到这么高或者我本身就长得那么高，否则完全没可能……似乎看出了我的顾虑一样，HK416不知道从哪搬出来了一个30米高的玩具梯子，尽管看上去是塑料的，但是搭载我的这点质量是绰绰有余的。

“好吧，别动，多疼多痒都别动……”我架好了梯子，而HK416用书本和橡皮擦帮我固定了梯子，就这样躺在办公椅上，伸着脚等着我帮她涂药。

“谢谢指挥官”

我挤了满满一瓶的药放在了手上，然而对于这几个光面积都有十几平方米的水泡来说只是杯水车薪，我知道自己还得上下很多次。在到达最矮的水泡所在位置之后，我倒了满满一手的药膏，全抹在了这个水泡上，当我接触到这个水泡时，HK416的脚抖动了一下，梯子也顺带着被她的抖动摇晃了一下，我差点摔了下去。

“……呼……”果然是刚接触到有些不自然的缘故吧，过了一会儿即使我很用力的涂抹，HK416也没什么反应了，约莫过了十几分钟吧，一瓶的药膏就这样全用光了，而且还只涂了一个水泡，我整个手全是药膏的味道，药膏的味道甚至掩盖了HK416脚上的味道。

“还有三个水泡…………呼”我深呼吸了一口，看样子是个大工程。

“指挥官，这之后，您想要什么报酬”HK416突然开口问道。

“不想要，你少骂我两句就行了。”

在我刚刚和HK416混熟，让她做了我的副官的那几天里，HK416尽管不怎么说话，但是每次说话一定在挖苦我，而且还是面无表情的挖苦我。每天早上起来，对我打招呼时，她都会补充一句“我不会输给其他人的”，嘛，虽然很自信到自负了，不过她真的有自负的资本。她作战能力很强，而且自从担任我的副官之后，我也发现了她的办公能力也很强，开始的一段时间里我甚至被她压住了势头，若不是我在那之后和她一起认真了起来，恐怕我这个指挥官就可以退休了。

“我知道的，指挥官喜欢女孩子的脚”在我涂抹到了第三个水泡时，她的话让我突然停了下来。我……大概从来没暴露过自己的这个性癖吧。

“那天我们都出去拉练时，指挥官去到了宿舍里，抱着我们换下来还没洗的袜子在偷着乐”

“你怎么知道！………………”喊了一声之后我又沉默了，因为这相当于变相承认了。

“因为那天我想起来还有文件没送给指挥官，所以就掉头回去了。”

不愧是顶尖的作战人形，走路都不发出声音的，被她捏住把柄的我继续沉默着。

“指挥官，很开心吧”

“你指什么。”

“能够这样近距离触摸女孩子的脚，指挥官应该很开心吧”

HK416没说错，我确实很开心，但是把柄被捏住的我更加难过，如果她把这件事说了出去，恐怕我在整个格里芬都会被人看不起吧。职位丢了还算小事，就怕顶着职位但是被人看不起。

“我不会告诉其他人的，这是为我治疗的交换”HK416又说道。

这句话仿佛千斤巨锤把我几乎要跳出来的心脏和恐惧全砸回了心里沉着，但是我依然有些担心。

“指挥官，我说过会不择手段让你开心起来的，这也是其中一种办法……”HK416几乎没有感情的声线再次说道。

“那…………………………为什么早时候不让我为你治疗”

“……当时的我们因为在训练之中没有达到总部的要求而被全队批评……我没有勇气向指挥官提出这样的要求。”

“…………我以为你是个自我意识过剩的家伙，没想到你还为我考虑过吗。”

“作为副官，为指挥官考虑问题是理所应当的”

“噗，好了，全涂完了，回宿舍去休息休息吧……”

就在我和HK416交流的期间，几个水泡已经被涂完了，而她也放下脚等待着药膏晾干。

“那怎么行，副官得帮指挥官处理事情才行。”HK416刚说完就拿起来笔和文件处理了起来，她把右脚搭在左腿上不接触地板等待着脚底的药膏晾干的样子像极了一个机关里的老大爷。

“好了好了，我知道你想证明自己，等药干了就回去吧”今天的事务我自己一个人也能处理完成，而现在满手药膏的我只能用桌上的专用电梯和房间内的传送带跑去厕所里洗了一把手。

“指挥官”

“什么事情？”从厕所里走出来，我问道。

“我比她们要强吗？”‘她们’指的应该是AR小组的成员吧…

“强得多！”我竖起大拇指回答道。

“那是当然的。那么请允许我先行告退了”似乎是脚上的药膏晾干了，她没有给右脚穿上丝袜就这样直接穿着战斗靴走了出去————而那只右脚的丝袜正静静地躺在她的办公桌上。

“………果然是个自我意识过剩的家伙么…………HK416副官！你的东西忘了拿了！”我用通讯设备联系着HK416。

“那是留给指挥官的礼物，让指挥官能开心和提神醒脑的”在这句话说完之后，HK416她便关闭了通讯装置，在我屏幕之上只留下了一个黑暗的头像。

“如果让别人看到了怎么办啊！！！！！”我冲着已经关闭了通讯设备的HK416的头像吼叫着。