# 【展望杯】另一世界綫上的迴歸【天坑】【填坑作业中】

作者：Prophet

TID：16261

 

# 1

**老规矩，有些东西在看之前先提前说清比较好：**

如果本文中出現各種奇怪的東西，請勿驚詫。

反正熟悉本貓的人都應該大概能猜到本貓的屬性……恩，大概還會是這個套路。

當然，各種Neta之類的肯定也是少不了的，So……如果看不出來的，就不用再費力猜了，想破頭你也猜不出來的。

另：本貓的寫作水平確實很差。。。所以，各位習慣了諸如 神丁，媛神啥的寫作水準的，覺得看不下去的時候，請果斷點擊瀏覽器右上角的“X”。。。。 

> > **前言：**

> 

> 根據Steins Gate的理論，世界線變動率在收束範圍α內所有世界線都會收束至α結果，同理在收束範圍β內的所有世界線都會收束至β結果，差別在於觸發結果的事件不同。本文中所描述的日常生活，即為世界綫變動率等於1.048596%時的世界。即亞格斯與精靈族的瑤和魅魔族的艾米帶著在地球取得到的失落科技一同返回了諾森德大陸，並在對黑鐵矮人的作戰中取得了突破性的進展。在此世界綫中，亞格斯雖然能使用出一些殖裝者的技能，卻並沒有取回他身為殖裝者的相關記憶（Chapter 1的劇情內容）以及對於他自身力量的正確認知。

“小亞～～快起床啦，你不是說今天要跟瑤姐一起去參加話嘮神棍的聖光之手騎士團的成立儀式嘛？”耳邊響起了”小”魅魔艾米那甜到令人發膩的聲音。順便一說，現在的時間是早上7點，而那個勞神子儀式的舉行是正午12點正式開始。雖說請帖上註明需要至少提前15分鐘入場，但是鑒於我家有兩個会魔法的，其中一個還可以算的上是大魔導師級別，抵達會場應該是分分鐘的事情而已......“唔～～～才7點啊～～～讓我再睡一會兒吧～～～”仍舊蒙在溫煖的被窩中的我迷迷糊糊的回答到。某亞我當初在地球的時候可是根本就是百分之一百的好孩子，平日每天準時起床上課，週末也是早早起床去瑤姐的店裡幫忙。因此，到這邊之後難得可以不用早起去上課or打工，而且之前剛到的那段時間，幾乎天天都是作息極端不規律的作戰，自然得此良機，我肯定是要大睡特睡了。至於那個話嘮烏瑟爾嘛......我管他去死咧～“小亞～～你再不起來我們就要用懲罰措施了哦～～～”這時，另外一個溫柔的禦姐音也鑽進了我的耳朵。呃～～怎麽瑤姐也來摻一腳了。迴想之前幾次我賴床，被她叫起來的方式......不禁一股寒意直竄背脊......依稀記得上上次是直接被從天而降的一大盆冰水給活生生的淋了個透心涼，上次略好，僅僅是被一堆藤蔓植物困住手腳，但是隨後被兩位人形坦克級別的”女僕”姐姐剝了個精光，還丟到浴池裡被各種吃豆腐，想起來都覺得想哭。不過，對我而言，被窩裡的溫度和房間裡的溫度雖然相差並不是很多，但是，房間的舒適度絕對是不可與在被窩裡的感覺相提並論的！因此，就算目前我的理智一直在警告我等一下可能會面臨未知的危險，而身體的惰性主導了我的行動，阻止了我的理智對軀體下達的起床的指令。突然，被窩裡的空間似乎被壓縮了不少？什麽情況這是？不明狀況的我只好從被窩裡探出頭。卻發現瑤姐和艾米兩座人形小山在互相擁抱，我則被她們二人夾在了中間，而這時最形象的解釋就是地球上很有名的垃圾食品之一——熱狗！我就是熱狗中間的那根小香腸，而艾米和瑤姐兩人就是夾熱狗的兩半麵包。不過這還不是最要命的，目前倆個人越抱越緊，我的腦袋已經被埋入瑤姐那兩個巨大的肉彈中間快陷入窒息的危機了。終於，在十五秒之後，我成功的因缺氧而失去了知覺。再醒過來的時候我環顧四周，發現自己已經在一輛車裡，身上則被套上了Citadel的標準軍方禮服，具體的位置則是在瑤姐的懷裡了。“你醒了哦？還有大概半小時就是烏瑟爾大人的騎士團成立儀式了，小亞你要不要先吃點東西？”發現懷裡的我的異動的瑤姐含笑的看著我。“姐～我能不去參加那老頭子的儀式麼？每次都聽他囉嗦到睡著~”我試圖通過撒嬌模式以逃脫參加那個死話嘮的炫燿儀式。“不行～小亞啊，今天不光是那人形噪音製造機的軍團成立儀式，稍晚還會有別的活動，噪音製造機的那個儀式只是把人召集起來的幌子而已。一會兒你就知道了～嘻嘻～”不愧是閑不住的魅魔，艾米對於老烏瑟爾的評價跟我一樣，不過，也是沒辦法，誰讓這老傢夥當初在給我們三人迴歸Citadel的筵會上，足足講了1個多小時，臺下的來賓抵抗力低點兒的直接就睡著了，最後要不是大魔導師艾蕾莉亞偷偷的給他丟了個深度凍結，給他變成了冰雕扔在臺上，不然還真不知道他要繼續講多久了。“對了，小亞，今天盡量不要接受任何人的挑釁，在不了解對手的情況下，如果真的跟其他人對戰的話，你很有可能會吃虧的。”嘿嘿，不愧是我的大老婆，真體貼。嗯，你問我小老婆是誰？自然是那個”小”搗蛋精艾米咯。不過，目前艾米還沒有身為我小老婆的自覺就是了，但是來日方長嘛，嘿嘿～~即將成立的聖光之手騎士團的主力部隊是合併了隸屬於烏瑟爾旗下的白銀之手騎士團以及艾蕾莉亞所屬的法神會的核心武裝——赫拉迪姆之子，其他被併入聖光之手的還有傳說中的澤拉諾秘密武裝——啓發會。（啓發會是騎士的分支組織之一，主要是由影敵審判官和影敵行者兩種職業組成，且不像普通騎士那樣，在爲消滅邪惡而需要犧牲善良生物性命時會有道德懷疑。）“馬上就要開始儀式了，我們還是快點過去吧，免得那個神棍老頭子又開始碎碎念。”對話嘮神棍上次的糟糕表現心有餘悸的艾米抬頭看了看車廂裡的魔法鐘，然後很不情願的開口說道。Citadel的中央廣場被用作這次儀式的會場，廣場的神廟門口設置了一個觀禮臺。烏瑟爾這話嘮神棍騎士就坐在觀禮臺的主座上，赫拉迪姆之子的艾蕾莉亞和影敵部隊的老大面具女盧娜則分坐他的左右，這就是未來的剩光之受～呃～不對，是聖光之手騎士團的三巨頭。身為精靈族公主的瑤姐則帶著我和艾米坐在了三巨頭稍稍靠右邊一點的位置。隨著廣場的魔法時鐘的整點報時，司儀走到了擴音魔法陣的中央宣佈騎士團成立儀式正式開始。不過，老實說，這儀式真的跟之前我還在地球的時候參加學校運動會的感覺差不多，無非就是把校長換成某神棍，催眠咒的內容稍作修改，運動員入場變成了騎士團入場，宣誓的內容從歌頌公平競爭變成效忠騎士團，本質上還是差不多的。不過，很讓我差異的是，雖說艾蕾莉亞因為也是精靈族，看起來很年輕，但是，其他的赫拉迪姆之子居然也都是年輕的帥哥美女，這不禁令我大跌眼鏡，不知道是不是因為在地球的時候，那些魔幻題材的節目看多了，認為法力高強的巫師應該都是一群看起來風燭殘年的老頭老太太啥的。另外，誰能給我解釋一下，那幾個明顯坐著比周圍的兵士高出兩三倍的人形生物是啥情況？還有，為啥這幾個超大號人形暴龍為啥都盯著我，還露出一副要把我生吞活剝了的表情？“小亞，你慘咯～聽說那幾個大個子是瑤姐的親衛隊，你把她們的公主殿下給泡到手了，她們還能無視你的存在？另外，據說她們一會兒也要參加會議的哦～”唯恐天下不亂的”小”魅魔壞笑著在我耳邊給我解釋了一下目前的狀況。“呃，啥情況？你說的是‘她們’，也就是說，這幾個是超大號的母暴龍？那我一會兒豈不是會很慘？難怪瑤姐剛剛囑咐我說不要跟別人起爭執，原來是怕這幾個暴龍會對我不利哦～還是我老婆貼心啊～～～來，姐，讓我親你一下～”“調皮鬼，別閙，烏瑟爾大人在看著你呢。你是想再被他訓上一天麼？”輕輕的用手擋住我嘴的瑤姐無奈的對我說道。就在我們三個人胡鬧的期間，儀式已經行進過半了。看來話嘮今天是有被艾蕾莉亞提前教訓過，禁止他的話嘮症發作。接下來就是騎士團的檢閱式。隨著烏瑟爾老頭的一聲號令，騎士團的所有成員集體站立起來，好幾百人的部隊瞬間彌漫出了一股肅殺之氣。不過想想也是，能加入這個騎士團的最少都是經歷過兩次以上的大型會戰的精英，氣勢肯定不是簽段時間看到的那些剛入伍的新兵蛋子們所能比擬的。嘛，不過這一站起來之後就看出那幾個母暴龍和其他兵士之間的身高差了，我的天......最高的那小子資料上登記的身高是2.26m，結果這一對比，只有那幾個母暴龍的小腿高，而且這幾個母暴龍可是穿著平底的特製馬靴。在我還胡思亂想的空檔，半透明的風系使魔飛到我耳邊對我輕聲低語“亞力克斯閣下，儀式結束後請移動至巨塔，屆時會有專人前來負責引導工作。”要去巨塔？要知道，巨塔可是整個Citadel防禦最嚴密的區域，Citadel裡最高階的演武場，也建在巨塔的內部，而支撐起整個Citadel能源消耗的那幾個退縮爐產生的能源有三分之一都是被用到巨塔這裡的防禦系統上的。不過，既然會動用到巨塔，真的不禁讓我期待等下會展示些什麽。反正看這個狀況，實戰演示是肯定會有的了。反正，目前對我來講，能早點見到新的兵種，瞭解他們的特長對將來我準備建立軍團會有很大助益的。就目前Citadel的情況來看，戰鬥級指揮官的基本是個從NSC（NephalemSpectre Command，奈法蘭幽靈指揮中心） 培訓學校畢業的學生就可以勝任的。作戰級指揮官目前基本都是班級的小隊長們，而戰術級指揮則多半都是連隊的隊長們。相對稀缺的則是戰役級和戰略級的指揮官，話嘮烏瑟爾雖說廢話多到令人髮指，但是，這傢夥是整個Citadel首屈一指的少數精英指揮官，作為指揮官的指揮素養就算放到整個澤拉諾的歷史中也是能排的上名號的。不過，老實說，真拿他跟地球上的那些歷史名將相比的話，就是小巫見大巫了。不過仔細想想也對，地球上的人類進化史基本等同一部戰爭史。而那些歷史名將的戰法已經被那些搞軍事研究的學者分析的淋漓盡致了。很多在諾森德大陸上被列入教科書的號稱史詩級的戰役實例，在我這種學習過大量地球歷史上的經典戰役的人看來，也是漏洞百出的。再加上前段時間跟話嘮玩了幾次沙盤模擬戰，結果居然是讓人大跌眼鏡的三七開，號稱精英的烏瑟爾老爺子被我這個初出茅廬的菜鳥虐到暈頭轉向。瑤姐前幾天從議會那裡得知NSC在看過我和烏瑟爾的模擬戰之後，有計劃讓我也訓練一隻部隊進行特種作戰，而這個特種部隊將會按照我的要求進行打造，這對於議會來說算是史無前例的嘗試了。“聖光之手騎士團業已成立，後天即將開赴Omega-4前線對抗黑鐵氏族的暮光之錘軍團。在此我代表議會祝福光明騎士烏瑟爾大人旗開得勝。”某個至今我都沒記住名字的領主登上主席臺進行了儀式的結幕詞。“願聖光庇護您，尊敬的領主大人”烏瑟爾對著那個領主行了一個騎士的祝福禮，隨後面向騎士團下達了歸營的指令。我和瑤姐還有艾米則跟著前來引導的小妖精直接傳送前往巨塔參加那個神秘的後續活動。一進巨塔，帶著老鼠面具的影刃塔蘭就走了過來，塔蘭是目前Citadel暗部的負責人，暗部的工作基本就是情報工作，而當初我們迴歸時帶回的各類資訊把這群傢夥樂壞了，全員都像打了雞血一樣的進行資訊分檢歸納。其結果就是整個聯盟的科技水準直接上了一個臺階。不過，這傢夥就算再熱情，我也絕對不會給他好臉色看，因為就在我剛到的第三天，這傢夥不知道收了PACO研究院的那些女瘋子們什麼好處，設局幫她們把我綁去做實驗，而且還是趁瑤姐和艾米去MAGI彙報的時候派人綁架了我......當然，結果就是，瑤姐帶著艾米和精靈劍舞者侍衛直接打進了研究院的實驗室，在看到我被剝光光綁在試驗臺上之後，當場暴走把幾個主謀的女瘋子送進了特護病房，有幾個直到現在還沒出來。“亞歷克斯大人，那個......之前那個事情真的是萬分抱歉。您和月詠（瑤姐的姓氏）女士請這邊走，我今天只負責引導幾位到場地而已。具體的行程到達後會有其他人士進行說明的。”发现要引导的人是我们一行之后，一臉苦瓜像的塔蘭小心翼翼地向著我和瑤姐還有艾米三人介紹道。“月......月詠女士......還有艾米大人，請您二位放心，今天我以我的人格擔保，研究院那些人絕對不會藉機再把亞歷克斯大人綁到試驗臺上了......請......您們......別再嚇我了......”在瑤姐那咄咄逼人的注視下，塔蘭的身形整整縮小了好幾圈。“哼！死耗子！！你替我轉告那群神經病，要是她們敢再未經我們的允許，對我們家小亞出手，看我不把她們做成貓糧喂給地獄貓的！”艾米仿佛變身成了連發火箭筒，對著塔蘭一通狂吼。（所有的暗部在執行公務的時候都必須佩戴鼠面具遮蓋住自己的相貌，因此艾米會叫塔蘭死耗子）“禦風小隊見過月詠大人，見過亞歷克斯大人。”只能說塔蘭這傢夥今天絕對運氣不錯，幾個精靈族的遊俠在另一個小妖精的引導下，正好從另外一個方向走了過來，看到瑤姐之後，就過來向她問安，在我們向她們回禮的空擋，這傢夥仿佛腳底抹油一般的溜之大吉了。目前整個Citadel裡知道我真實身份的人只有權限等級是九級以上的人，雖說總數並不是很多，但是，暗部的高層，還有研究院的那群女瘋子，基本都是這個級別的，所以才會有之前的那個事件。可惜這些遊俠們的級別不夠，只知道我是受她們敬愛的公主垂青的人而已。令我很差異的是，這次的會議居然是在巨塔里最大的那個雷霆演武場裡舉行的。這議會葫蘆裡賣的是什麼藥？帶著這種疑問，我們一行人跟著引路的小妖精走向了我們的座位。環顧四周，預先準備出來的位置基本都被坐滿了，居然研究院那群還在住院的女瘋子也坐在輪椅裡到了現場。議長基路出現在了主席臺上，在環顧四周確認到會的人員之後，向著空中一揮手，雷霆演武場的門砰然關閉，同時，站在演武場角落的陣法師開始低聲吟唱，周圍的牆壁上開始慢慢散發出了陣法運轉的淡淡流光。“奇怪，正常不是應該是使用衝擊吸收法陣麼？怎麽今天啓用的是真空壁障法陣？”身為魅魔族的艾米絕對是法陣方面的大師，在看到陣法師們利用法力描繪出的法陣，詫異的低語道。“呵呵，不愧是魅魔一族不世出的陣法天才，不錯，今天要給大家展示的一些東西，是屬於極秘級的。”基路議長對著艾米微微一笑，隨即朗聲對眾人說道。“隨著戰事，我們現在已經擺脫了一開始的那種窘態。也多虧了 瑤 · 月詠和艾米·澤拉帶回的上古科技，我們的技術力量已經有了翻天覆地的變化。同時，她們二位也帶回了一位強有力的盟友——亞歷克斯。據我所知，有著澤拉諾戰神之稱的不敗騎士長——烏瑟爾大人在與亞歷克斯進行沙盤推演的時候對其表現稱贊不已。”“什麼？能得到那位大人的稱贊？”“烏瑟爾大人雖然有時候會相對愛講話而已，但是指揮作戰經驗絕對是超一流的。”周圍的眾人紛紛向我投來了好奇的目光，並對剛剛議長的話語議論紛紛。“好了！”基路議長拍了拍手，示意大家安靜，”另外，今天PACO的幾位傑出的科研工作者也有一個消息要帶給大家。下面我們有請她們的代表來揭曉謎底。”“我是鷲羽，下面將由我代表PACO來公佈我們的研究成果。”坐在輪椅上的瘋子之一示意了一下旁邊的隨從，然後他們從帶來的手提箱裡小心翼翼的取出了兩顆大號密封膠囊，每只膠囊的正中固定著一支小小的注射装置。“這就是我們的研究成果之一，我們稱之為——解放藥劑。大家請看——”鷲羽指著注射器的藥劑膽裡的黑色液體仿佛在不斷的滲透出一種不詳的感覺。黑色本身仿佛有一種難以名狀的吸引力，在把我的靈魂向著那其間不斷拉扯。“這個藥劑的特效說出來可能大家會不相信，因此，我們還是直接進行演示的好了。不過本來原定的計劃是由我本人來親自演示，但是因為某些突發事件，只得請其他人員進行替代。”說罷，這個嬌小的女人沖著站在她身後的一個女兵士招了招手。這個兵士身著一套由蠻錘矮人鍛造的百折延齡鏈鎖甲，不過這套鎖甲看起來似乎很不合身，已經把那個女兵士的身體完全蓋住了，要知道，雖然這套由蠻錘矮人開發的鎖甲的體型相容性很大，而且睿智的矮人設計師們在當初設計的時候就根據各個種族的體型差，定制了不同的型號。但是，這個女兵士目前身上披的鎖甲明顯是適合給目前坐在角落裡的那幾個人形母暴龍穿才比較合適的。真不知道那個小個子瘋子打的是什麼鬼算盤......接著，助手打開其中一個膠囊，取出注射器並把裡面的不詳液體注入了兵士的體內。隨著液體的注入，那個女兵士逐漸開始抑制不住的身體的顫抖，與此同時身上的血管也開始慢慢的浮現出來，令人看到感覺異常的恐怖。不知道是否是我的錯覺，還是確實如此，被注射了試劑的少女身上的肌膚下仿佛出現了無數只小老鼠，不停的鑽來鑽去。同時，她身上的骨骼也猶如爆豆一般的劈哩啪啦響個不停。緊接著，她的軀幹部分突然鼓脹起來，然後四肢也仿佛充氣一般快速的膨脹，原本層層疊疊的鎖甲仿佛被一條條看不見的綫拉扯一般，慢慢的舒展開來，雖然純從水平高度上來看，她的高度并沒有變太多，但是由於那孩子是緩緩的蹲了下去，因此，她的身高實質上是在不停的增加中，原本只有170cm+的身高很快便突破了2.26m，而且，隨著時間的流失，這個數值還在不停的增加，最終，停在了10m左右的高度上。又一隻人形母暴龍誕生了......這時，鷲羽站在坐在地上的母暴龍前面，環視了一下四周，似乎是對人們的震驚表現的很滿意。“目前遺憾的是，這種解放藥劑煉制難度比較大，不能大批量生產，這是第一個缺陷。不過，這個可以通過我們改進技藝等手段予以解決。第二個缺陷則是根本無法通過技術手段予以解決的，因為藥劑配方的特殊性，因此，藥劑只會對女性產生反應。另外，藥劑本身的效果能維持48小時，48小時過後的副作用就是會變得異常飢餓，需要大量進食來彌補體內能量的過度消耗。”這時，那隻站在那裡的人形母暴龍突然把手指向了我，對我怒吼：“亞歷克斯，我不管你到底是什麼來頭，但是我要與你挑戰，我贏了的話，那就請你遠離公主大人。”“要是我贏了呢？”我好奇的追問道。“不可能，如果你贏了的話，我就答應你一件事情，而且決不反悔”妹子可能覺得吃定我了，固說的斬釘截鐵的。我很無奈的搖搖頭，看了看因為我拿她話當耳邊風而露出一副“要你好看”表情的瑤姐，然後等著議長作出最終的裁決。“HOHO~~這不是很好嘛，我批準了。亞歷克斯啊，你可不要想著因為她是女士就放水哦，她可是暮刃（DuskBlade）呢。我勸你拿出點真本事來吧。不然的話，還是趁早放棄的好。”議長這死老頭，居然敢給我用激將法。而且，直接把我的退路給堵的死死的。我算記住你了，死基路！看我有機會的時候怎麼收拾你的。問題是，現在我對殖裝者的戰斗方式，方法什麼的幾乎一無所知。目前的我，僅僅是個只會紙上談兵的平民而已。“唉，你就不能少給我惹點麻煩！算了，咱們回家再算賬。”瑤姐嗔怒道。“小亞，暮刃可不好對付，你把他們理解成魔法武士會比較好一些，暮刃擅長將奧術的力量融入他們超凡的戰鬥技巧之中，以至於他人難以區分他究竟是施法者還是一名武者。”不愧是可以媲美生體百科全書的瑤姐，就這簡單的幾句話，就把暮刃的特點介紹的清清楚楚的。“另外，如果我沒記錯的話，似乎七位殖裝者中，你是司毀滅與創造的，不知道這些信息能不能讓你想起一些以前的記憶？”主毀滅與創造？如果沒記錯的話，瑤姐借我的那本號稱包含整個精靈進化史的《精靈史詩》里似乎有提到過，殖裝者是利用自己的戰斗技巧與天賦技能來進行戰斗的。雖然機會渺茫，但是，還是應該有值得一試的價值。或許，這場戰鬥就可以幫我找回身為殖裝者的記憶也說不定呢。於是，我便隨手從旁邊的武器架上拿起了最常見的劍盾組合。還好過來之後有跟著侍衛學習最基本的戰鬥方式。因此，我擺出了一個還算標準的劍盾兵戰鬥準備式。即兩腳分開與肩同寬并微曲兩膝，左手將盾牌護至身前，右手劍尖遙指前方的標準式。（具體請參見魔獸世界里的人類騎士與戰士的劍盾姿勢）“我叫薇安，記住這個名字，因為，這個名字的主人等下將帶給你無法超越的夢魘！”已經化身人形暴龍的女孩狂傲的對我挑釁道。“唔……你的這個宣言似乎很難實現耶？算了，也沒有關係，我們直接開始吧……”雖說心裡仍舊沒底，但是嘴上還是不能服軟的說。“吾刃即吾法，吾法即吾刃。”看來《精靈史詩》里關於暮刃的記錄沒錯，他們開打之前真的要念這段禱詞，向科瑞隆·拉瑞斯安致敬。“Chill Touch！（寒冰之觸）”隨著一聲嬌喝，她的右手迅速布滿了霜寒之氣，緊接著便隨著她的拳勢，撲面而來。如果是正常體型的法師施放這個法術的話，一般是會放出一個拳頭大小的冰封球，被擊中的人會被冰霜所覆蓋，并產生減速效果。但是，問題目前對面的這個妹子可是身高10m+的人形暴龍，光她的拳頭就有我的三分之二大了。要是真的被這麼個冰封球砸中，不死恐怕也要去半條命了。看來只能期待這面盾牌上有附加了法術反彈或者法術偏斜屬性。我把盾牌揚起，并迎著冰封球使出了ShieldSlam（盾牌猛擊）。居然真的如我所猜測的，盾牌本身附加了法術偏斜屬性，Chill Touch的冰封球打在我的盾牌上，仿佛擦了黃油一樣，被偏斜到旁邊去了。不過，冰封球周邊的寒氣還是刺的我皮膚生疼。一擊未中，薇安迅速的調整進攻方式，“MagicWeapon！（魔法武器）”“Shocking Grasp！（電爪）”她迅速的召喚出了一把魔法劍并在上面附著了電系法術。雖說，這把劍對她而言只是一把輕便的單手劍，但是，這在我看來，就是一把超大號的雙手大劍了。這要是被砸一下，可能當場就會變烤熟的肉餅了。（被烤熟是因為電系法術）就算我的盾牌上附帶了法術偏斜，但是我也不認為這盾能抗住薇安那把劍的一下斬擊，看來我就只能靠步伐閃避攻擊了。不過，好在她變大之後，她的攻擊速率反而略有下降，這樣也就給了我可乘之機。在她的武器快砍下來的時候，我向自己的左邊跳了一些，正好避開她正手可能的橫斬變招。然後趁著她愣住的那一瞬間，衝到了她的雙腿之間。這下真的體會到她到底跟我的身高差有多少了。站在她的雙腿之間，我還沒有她的小腿高，也就能勉強能夠到她的腓腸肌的下端的樣子。然後趁著她愣神找我的一瞬間，我開始了我的吟唱：“I am the bone of my sword,  Steel is my body and fire is my blood.  I have created over thousand blades,  Unknown to Death, Nor known to life.  Have withstood pain to create many weapons  Yet, those hands will never hold anything  So as I pray, ‘Unlimited Blade Works’！”隨著最後的一個單詞的誦出，我的周圍浮現出了九把漂浮在空中的样式不一的剑。“無限劍制？”一個武士吃驚的叫了出來，“不可能啊，這是傳說中魂刃的終極秘傳技能啊。據說只有那些苦修多年的魂刃才有一絲希望領悟。”老實說，魂刃這個職業的情況我知道，但是我真不是魂刃啊，可是問題是我又不能告訴他們我是殖裝者這個事實，這技能純粹是我翻《精靈史詩》的時候隨便記著玩的……誰知道用出來居然會嚇到貓貓狗狗。不過，能在實戰中保護我這種菜鳥選手的技能，貌似也只有這一個最合適了。接下來，這九把劍可以替我主動防禦來著四面八方的攻擊，我只需要一直攻擊我的敵人就好了。既然他們認為我是魂刃的話，那我就模擬一下魂刃的戰鬥方式吧。這樣想著，我用左手在右手的劍上緩緩抹過，嘴裡輕輕的念出了“泰山崩·改！”泰山崩是會對武器進行附魔強化武器硬度，并附加一個在進行攻擊時會幾率觸發摔絆特效的技能。或許是我以前玩網路遊戲的習慣，總喜歡前期通過防禦和閃避敵人的攻擊，盡量浪費對手的體力，直到對方露出很大的破綻之後，再抓住破綻之處予以猛烈的攻擊。而薇安似乎是因為覺得自己有解放藥劑的效果支持，必定會取得勝利的，因此在攻擊的時候，招式中都透出一種必勝的信念。問題是，必要的自信能幫助你取得勝利，而過分的自信雖然會讓你無所畏懼，卻很容易導致毀滅性的後果。現在的薇安，就已經處於過分自信的危險境地。認真講的話，其實形勢對我並不有利。首先，薇安目前的體型決定了她的武器在重量和體積方面會比我的武器要占優勢的多。我的劍在她眼裡看來只是一支略長的牙刷而已，對她的武器根本無法進行像正常對戰時用的格擋或者招架招式，只能通過大幅度移動身體來進行閃避或是通過借力打力的方式對她的劍進行牽引。很奇怪的是，在不斷閃避薇安的狂轟亂炸并伺機反擊的期間，我似乎發覺自己的戰鬥協調性似乎越來越好，很多動作都在下意識間反應出來的。也許真的是我以前用身體記住的那些戰鬥姿態被再度喚醒了？例如像利用盾牌進行輔助攻擊這種事情，可能放在之前訓練的時候我是絕對做不出來的。突然，薇安的腳下的步伐慢了半拍，而這個瞬間被我抓住，一記靈能衝擊打在她的腳面上，觸發了摔絆的特效。雖說這個摔絆效果僅僅是讓她踉蹌了一下而已，但是對我來講，卻是個必須要抓住的機會。“ShadowStep！（暗影步）”藉著她踉蹌失神的一瞬間，我用暗影步直接沖到了她的身後，并直接攀上了她的鎖甲。不得不說我的運氣實在是太好了，薇安踉蹌了之後就發覺我從她面前消失了，而等她戒備著搜尋我的蹤跡的時候，怎麼也沒有想到，我就攀在她的背後。等到她真的注意到我的時候，我已經攀上了她的左肩，并用劍抵住了她的喉頭。“我敗了……”巨大的薇安懊惱的閉上了眼睛，一屁股坐到了地上。“天，跟你這種體型的母暴龍……啊，不對，”發現自己說錯話的我連忙改口，“暮刃對戰還真是怕怕啊，還好你沒用大招對我痛下殺手。”“你叫我什麼？！”薇安似乎聽到了那個很難聽的指代詞，“算了，我說話算話，你提要求吧。”咦？這小妞還真說話算話啊，呵呵，挺好的，正好我目前打算弄的小隊里缺幾個肉盾型的角色，而暮刃剛好可以滿足我的要求。畢竟，我總不能把身為法師的瑤姐和幻術師艾米丟在前面做肉盾吧。再說了，誰捨得讓自己老婆沖在隊伍的最前面？“議長，我可以么？”沒有直接對薇安提出要求，我轉身看向基路議長。畢竟，他才是擁有可以調動人員權限的人。“可以什麼？哦，哦，你上次提的那個SMS特種小隊挖人的事情啊？行吧，反正這丫頭是隸屬於PACO研究部的，你直接跟她們要人就好了，不用特別通過我了。”這老頭真的是打的一手好太極啊，直接把皮球踢給了我最頭疼的PACO。“薇安，剛剛我跟議長的對話你聽到了，我正式邀請你加入SMS小隊，不知道你意下如何？”跳過PACO那群瘋子，我直接對薇安拋出了橄欖枝。反正，只要薇安自己點頭同意，PACO那邊是不敢不放人的。畢竟上次那事讓她們見識到我家的兩頭母老虎的威力。套用當時艾米的一句話“老娘我不發威你還真當我是HelloKitty了啊？”雖然不確定她們是不是知道Hello Kitty這玩意到底是啥，但是我想她們應該能理解的吧，嘿嘿嘿嘿~“咦？這就是你提的要求么？”薇安一臉的詫異。“不然咧？你以為我會提出什麼要求？”我脫口而出這句話之後就後悔了，因為，她後面回答的那句話，導致我當天晚上被家暴了一個多小時……“我還以為你要佔有我啊！傳聞你是個荒淫無度的人，對於漂亮的女性，不論種族，直接……唔~唔~唔~”還沒等薇安說完，她就被我一個猛虎撲食，用自己的身體把嘴堵上了。隨後我就被巨大化的瑤姐給攥在手里了。瑤姐很生氣，問題很嚴重！“橋豆麻袋！這都什麼亂七八糟的，我是那樣的人么？姐，我真不是故意的，饒了我吧~~~”因為我下意識撲上去試圖堵住她的嘴的時候忘記了體型差這個問題，於是我整個人就都趴在薇安的臉上了，而且更加尷尬的是，我的下半身剛好封住的是嘴……所以，瑤姐瞬間黑化了。“咳~咳，好吧，看來結果還是要我來宣佈啊，”老狐狸基路又蹦了出來，“亞歷克斯與薇安的決鬥，亞歷克斯獲勝，另外，薇安從即日起，卸除其他任命，轉入SMS小隊。現在我們繼續下一個話題。”因為有這個事件，導致後面的基本沒什麼人關注，薇安一臉嬌羞的跪坐在我們身後（因為巨大化還沒有解除，目前沒她能坐的椅子），我則被瑤姐綁住扔在身邊，估計回家之後會倒大霉了……“好了，今天就到這裡了，如果有事需要商議的，我會再單獨派使魔去迎接的。”基路這混蛋宣布了這句之後就溜之大吉了。不過，就目前看來，我的那個SMS小隊已經擁有四名成員了，作為前鋒的薇安、控場的我、法術攻擊手的瑤姐還有輔助攻擊的艾米，看起來就少個負責治療的補師型角色就差不多有雛形了。到時候就可以接一些任務來培養隊伍的默契度了。“薇安妹子，今天你就跟我們回去就好了。這小鬼我回去會好好教訓一下的，太調皮了！”瑤姐扛起被捆成粽子的我之後抬頭對著薇安示意她跟過來。48小時的時間其實并不算太久，因為，瑤姐回家第一件事就是把我狠狠修理了一通，然後我就在床上昏迷了一天半，再起床的時候，就看到變回正常身高的薇安在抱著跟我的澡盆一樣大的飯盆在一通猛吃……看看她肚子，已經跟懷胎八個月的孕婦差不多了……再看那盆里，已經半空了……照這麼吃，兩天就能給我吃破產了……“那個……誰能給我解釋下，現在到底是什麼情況？”我弱弱的問道。“艾米去PACO找鷲羽要藥劑的庫存了，我幫你預約了下午去煉金工房的行程，或許能幫你找到趁手的武器？至於薇安嘛，正如你所看到的，她目前行動不便……嗯”瑤姐帶著眼鏡一邊看書一邊解答我的問題。“薇安，你肚子不痛么？吃了這麼多下去……再吃下去，估計你肚子的大小可以輕鬆的把我放進去了。”看著還在猛吃的薇安，我忍不住打趣道。“啊嗚~~”薇安轉過頭來對著我就是一口。我說薇安啊，就算我拿你開玩笑您也不能直接一口就把我咬住吧，我不是食物耶……“你是屬狗的么？哇~~不要咬我啊，瑤姐救我啊~~”“不行！小亞是我的，只有我能吃掉他，我咬~”我的天，怎麼瑤姐也跟著過來摻一腳了……“停！現在先討論正事吧……關於治療師的選擇，你們有什麼建議么？”兩隻手臂都被咬住的我無奈的說。“唔……治療師主要的選擇是聖騎士和牧師，有一些煉金術士也可以兼任治療師。當然了，還是有別的職業可以來做，只是可能沒有聖騎士和牧師那麼專精治療而已，比如，神官、德魯伊。”不愧是人形百科全書瑤姐，對於這個了解的真詳細。“另外，聖騎士你可以去找星杯騎士團，雖說他們不如烏瑟爾大人的白銀之手的作戰能力強大，但是對於救死扶傷，他們絕對可以稱得上是專家。牧師的話，嗯……你可以試試去聯絡一下信仰神殿，他們應該有幾位目前擁有傭兵執照的牧師。”薇安也終於暫時停止進食模式。“呀，現在都12點多了，小亞，我們快去工房吧。你現在還沒有一件趁手的武器呢……薇薇在家乖乖看家哦~”瑤姐抬頭看了眼報時計，然後速度拉著我往外走。推開門，就看到門口有兩個猶豫不決的人在徘徊。其中一個是身穿淡紫色法衣的黑長直，另外一個則是身著綠色皮甲，腰間掛著一個醫護用急救包。在看到我們出來之後，兩個人對看了一眼，然後互相點了點頭，像是下定決心一般走了過來。“月詠大人您好，冒昧的前來打擾真的很抱歉。我和希爾菲爾想自薦加入您和亞歷克斯大人的SMS小隊。聽說亞歷克斯大人的小隊在招收治療師。我是A級游擊士，她是巫女，雖然都不是純治療職業，但是我們都比較擅長治療類的法術，如果您們不嫌棄的話，可以測試一下我們的能力是否合格。謝謝~”這時候我才發現，說話的那個游擊士妹子的胸口別著一個金色的游擊士徽章，上面還寫著她的名字——艾歐莉亞。“呃，抱歉，艾歐莉亞小姐，因為我和小亞要出門一趟，如果可能的話，請你們明日上午前往翡翠試煉場可以麼？”“謝謝您，月詠大人，那我們明天翡翠試煉場見。”兩個人向我們揮手道別。工房有些出乎我意料之外的大，不過還好工房長山崎就在門口等候我們，因此也就避免了在這個跟迷宮一樣的地方裡面迷路的問題。“亞歷克斯大人，您想要什麼樣的裝備呢？最近我們開發出了不少新式的裝備，或許就有您中意的裝備。”據說山崎這傢伙是個開發狂，委託他開發東西，只要是在技術上有實現的可能性，他就會盡全力製作出來。“嗯，我想想看……如果可能，能幫我做一把當初我帶回來的那種上古武器，就是能在需要的時候變形成弓的刀？好吧，我是開玩笑的，幫我做把劍再做個盾就好了。”“嗯？能變成弓的武器？雙手長劍可以么？如果可以的話，我剛好前幾天時間按照暗部送來的圖紙做了一把作為試作品，可以立刻給您試用。”這個擅長異想天開的開發狂……居然還真做出來這種組合武器了。“初式重裝降魔弓，默認形態為長劍，但是可以通過變形結構切換為長弓模式。形態切換為機械自動完成，但是需消耗3秒的變形時間，弓箭是由充能法陣自動吸收的瑪那生成的能量光矢，正常情況下，每次完全充能耗時九個時辰，能發射五十支光矢。”山崎滔滔不絕的開始介紹他的心血結晶，“另外，還可以使用虛無水晶來做生成光矢的瑪那的替代能量源哦……”一邊說著，他一邊從墻上的櫃子里拿下來一個貼滿封印的長條盒子遞給我。打開盒子，裡面靜靜的躺著一把讓人聯想到戰鬥機主翼的流麗長劍，上面刻有精靈風格的飾紋，刃長一百二十厘米左右。刀身厚實，並浮現有直線性的接合線條。劍叢上刻印有銘文，看來，充能法陣什麼的都是通過這些銘文來實現其功能的。劍格的兩面各有一個凹槽，形狀剛好是可以放入一顆菱形的虛無水晶。我伸手抓住劍柄，發現整體的重量比我想象中要來的略重。但是握住的劍柄上突然冒出了一個小尖刺，刺破我的手掌，手上吃痛，下意識的就鬆開了握住的劍柄，可是誰想，劍就浮在了半空中，一道道電弧從剛剛刺中我手的部分激出，隨後就遍佈了整個長劍。“似乎這武器本身有靈性，這好像是認主儀式的樣子？小亞，你再抓看看。”瑤姐吃驚的在一旁提醒我。再度疑惑的伸出手，剛一張開，劍自己就跳向我的手中，這時就沒有之前那種重量感，仿佛，劍就是我手臂的延伸一樣。隨手向旁邊的測試用假人身上砍去，劍刃輕輕鬆鬆的就將假人一刀兩斷了。我將劍交至左手，右手一拉劍首上的機關，劍身傳來清脆的聲響，同時，一大團亮光將我和長劍整個包裹住，等3秒后亮光消失，一把一百八十里米長的長攻城弓出現在了我的手中。同時，點點的流光流淌在整個長弓的弓臂之上。“咦？弓弦怎麼沒有？你不會還沒完成吧？”“天，自從我做出這把武器，我們試了很多次都沒能讓它變成弓形態，這是我頭一次見到它的弓形態……真的是太美了……”山崎已經滿眼的金星了，“按照圖紙的說明，好像做出拉弓的動作，它就會自動形成弓弦和弓箭……”我右手靠近左手握持的部分，然後做出了拉弓的動作，接著，一條光弦出現在了兩端之間，然後，從拉弦點處，一根光矢開始顯露出它的樣子。瞄準，射擊，一氣呵成。在我鬆手的瞬間，光矢已經洞穿了另一個十米開完的靶子并消失在了空氣中。只留下了被破開一個洞的靶子和墻上的小洞。“好弓，就是它了，山崎，那我就不客氣了，嘿嘿，謝謝啦”有這種好東西，我當然不可能再把它放回盒子里讓山崎再封印起來。再次一扭弓把上的機關，弓迅速的變回了長劍。 

# 2

后续部分，都丢在一层里，估计计算机比较差的会直接页面崩溃吧。。。嘿嘿 

# 3

嘛，貌似这次又是搞到最后一刻才算把主体部分改到相对满意的状态。

不过，这两天会尽快补完这集

部分內容涉及第一章的部分，因此，如果有看不懂的地方，可以考慮傳送過去看一下第一章。

 

# 4

> [迷幻夏天 發表於 2014-2-25 18:22](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216927&ptid=16261)

> 嘛，很棒的剧情文啊，目测是穿越玄幻文嘛~~~

> 

> 看这样写下去目测要写很久。。。。嘛，写了几万字反派都没出 ...

表示，這只是另一世界線上的……一段。。。

主角的完成形態是韋小寶型的我會亂說？A.A

福利嘛，不急不急。。。