# 【展望杯】杀人者死（大年初一 进度1／5 简繁双语）

作者：小劍

TID：16119

 

# 1

*本帖最後由 小劍 於 2015-1-2 20:00 編輯*

本文已经全文完结，集中到了一起

请移驾 [http://giantessnight.com/gnforum ... hread&tid=18051](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18051)

 

# 2

*本文章最後由 小劍 於 2014-1-31 05:05 編輯*

前言以及關鍵詞等內容請參看一樓簡體版，不再贅述

殺人者死

　　第十節

　　亂牙山中有一條蜿蜒小道，有經驗的旅人都聽說過。

　　比起繞一大圈的官道，走小路無疑快捷許多，而且不必被貪婪癡肥的領主狠狠課上一筆過路稅，聽上去簡直棒極了。

　　但事實是，除了非常趕時間的、哪怕晚了半天都會蒙受不可承受之損失的蔬果商，沒人會選擇走這條所謂的【捷徑】。

　　會被一句「嘿，為什麼不走小道，那可要快好幾倍呢」給說動，一點事先調查都沒去做就傻傻鑽進山林的，大概也只有蠢驢與菜鳥了。

　　——————————————————————————————————————————————————————

　　亞倫覺得自己不僅是個蠢驢菜鳥，更是一頭肥羊，被綁住四蹄固定在案板上等著挨刀的那種肥羊。

　　要知道，雖然當地的領主既胖又蠢還貪婪，但至少懂得收了稅就得派駐軍巡邏的道理，所以官道上除了士兵的索賄以外還是比較安全的。

　　但是你說小道？拜託，不交稅的傢伙誰管你去死！

　　因此，理所當然地，毋庸置疑地，毫無懸念地——這裡是山賊的地盤。

　　亞倫甚至有理由懷疑這些【山賊】根本就是領主自己派出來賺外快的——哪有騎得起戰馬的山賊！不是駑馬也不是馱馬，而是戰馬！養得起戰馬的傢伙完全可以湊一身甲胄直接去應徵僱傭騎兵，高端大氣上檔次而且還有陣亡撫恤，怎麼可能來這種鳥不生蛋的地方搶劫窮得掉渣的菜鳥商人！

　　「給那些想逃稅的混蛋們一個狠狠的教訓，叫他們不走官道！」——亞倫腦子裡甚至能描繪出那位領主大人抖動著三層下巴這樣咆哮的畫面。

　　然而無論心裡飛過多少聯想，也無法改變棘手的現實：他被山賊包圍了。

　　而且是騎兵，嚴格來說應該叫馬賊。

　　「把錢統統交出來，饒你不死。」當先一人策馬踱來，懶洋洋地下了通牒。

　　「不行，領主大人的命令是【隱瞞身份】，誰都看得出我們根本不是土匪，要是這傢伙去外面宣揚會影響大人的聲譽的。」但是最年長的一位搖頭反駁了他的說法。

　　「我真從來不知道我們的領主還有什麼聲譽可言......」

　　「噤聲！做好自己份內事，別因為管不住嘴巴而掉了腦袋！」

　　五個連偽裝都懶得做的私兵完全當亞倫不存在一般聊著不足為外人道的內容——在他們看來，一個死人肯定不會有亂嚼舌根的壞毛病。

　　「各位......我只是個菜鳥行商，什麼都不明白的，你們想要什麼我全都會給，求求你們至少放過我一條活路吧！」亞倫非常主動地把身後的背包丟在地上，掏空身上大大小小的口袋，連一枚銅幣都不保留地取了出來，全數堆在地上。

　　「很遺憾，看穿我們身份的人都必須死。」但是對方連看都沒看那些錢財一眼，直接否決。

　　「但是我看不穿啊！」

　　「抱歉，我剛才已經漏嘴說出自己身份了。」最年長的騎兵聳聳肩，隨意地提起騎槍，胯下戰馬輕快地三下小跳步，將槍頭送入了亞倫的腹部。

　　這一系列動作是如此悠閒，如果不是傷口湧出的刺鼻血腥味和冰冷的痛楚，亞倫幾乎要以為對方只是伸了個懶腰。

　　但這確確實實是在，殺人。

　　儘管對於現任領主沒什麼敬意，但這群騎兵在前任領主崛起時就隨侍左右，大大小小的戰鬥從來沒少過，生生死死早已習慣。

　　第一次奪取生命，第一次失去戰友，那種撕心裂肺的恐懼與痛苦不知何時已然忘卻。

　　至於現在，殺掉一個無名的行商，不是為了錢財，也不是因為有變態的愛好，只是由於領主的命令而已。

　　因為是工作，所以沒所謂喜歡或討厭，殺人並不影響閒聊與打哈欠。

　　「真不知道這種活還要幹多久，我受夠了這片骯髒潮濕的林子了！」

　　「除非大人放下臉面直接封鎖這條路，或者再也沒人敢從這裡走——我們大概是要一直在這鬼地方混到退休了，希望補貼能因此高一點。」年長的騎兵搖搖頭，並沒有收回騎槍，「年輕人，你還可以有一點時間祈禱，或者說點什麼遺言。」

　　最後一句話是對亞倫說的。

　　亞倫並非醫生，不過身為半個學者的年輕人大概能夠猜到，自己的脾臟被這一槍刺穿了，如果不及時就醫，幾分鐘之後他就會因為失血過多而死。

　　所以他非常悲傷：「為什麼......我什麼都願意做，為什麼一定要死呢？」

　　「我不會說【不要怨我】這種話，你儘管憎恨我好了，領主的命令只是偽裝成土匪給你們這些逃稅者狠狠的教訓，不過萬一放跑了的傢伙認出我們身份那就會很麻煩，所以我個人的決定是【不留活口】。」看上去像是隊長的年長騎兵淡然回答道。

　　「只因為......只因為可能會有麻煩，就可以隨便殺人嗎？」亞倫的視界已經開始變得黯淡了，開口說話也越來越困難，不間斷的疼痛始終折磨著他，「難道你......們不知道......殺人者......死......的道理嗎？」

　　「殺人者死？你在說笑嗎？」結果他的話語引來一陣輕笑，「我們當兵那麼多年，殺過的被殺過的都快看膩了，現在很清楚一個道理：神明只是一尊銀像，法令只是一張廢紙，強者生，弱者死，我比你強，所以這裡要按我的規矩來——包括你的死活。」

　　隨後，騎兵隊長拔出染血的長槍，調整了一下角度，刺入了亞倫的心臟。

　　「遺言完畢，賜你仁慈的速死。」第一槍只是作為保險，確保即使發生意外目標成功逃離也必然擺脫不了死亡的命運，第二槍則是為了減少對方的痛苦，無血無淚的老兵畢竟還有著屬於人類的憐憫——儘管這只是一種基於騎士道的慣例。

　　被視為消耗品的騎槍也沒有拔出，依然豎在屍體之上，據說這樣做可以避免死者在夜晚復生成吸食鮮血的活屍。儘管相信的人並不多，但大部分老兵依然遵循著上一紀元遺留下的這一傳統。

　　之後一名騎兵下馬，將青年放在地上的背囊丟到馬背上，一群人轉身便要離去，至少給死者留下了體面的衣物。

　　例行的巡邏，例行的殺戮，例行的回營，今天與往日並沒有什麼不同，與將來的每一天大概也不會有任何區別。

　　「這麼做真的有必要嗎，汝啊？」

　　五名騎兵，一個死人，第七人的聲音卻突兀響起。

　　瞬間，騎兵小隊擺出了防禦隊形，原本懶散的氣氛一掃而空。

　　很顯然，這句話不是他們中任何一個人說的——五人中可沒有聲音像少女一樣輕柔的變態。

　　能夠潛伏在一小隊原斥候眼皮底下而不被發現的，無論性別年齡，絕非庸手。

　　說話的人，和聲音相符，是一名長相清秀的少女。

　　棕紅色的秀發紮成輕靈的馬尾巴，搭配一身鮮紅連衣裙以及黑色圓頭小皮靴，顯得活潑而乾練。

　　前提是，不要看她的雙眼。

　　血色的瞳孔，嘲弄的笑容，只能讓人感到背脊泛寒。

　　在她出聲之前，沒人發覺少女的存在；而當她開口之後，騎兵們才驀然驚覺，她就站在死掉的那個年輕人身邊。

　　最驚恐的人無疑是騎兵隊長，他出槍殺人，卻沒發現自己的身邊還站著第三個人！他見過最頂尖的刺客都做不到這一點！

　　但是少女完全沒有理會驚疑不定的騎兵們，她輕輕走到亞倫的屍體邊，半蹲下來，撥開他的劉海：「明知道不會有第二種結果，為何還要嘗試？」

　　騎兵隊長更加動搖了，因為這個實力莫測的女人明顯腦子不太正常——正常人會對屍體提問嗎？

　　他悄悄打了個手勢，五人統一策馬緩緩倒退，和那一人一屍拉開了十五米的距離，這個位置進可保證衝鋒速度，退可迅速撤入林中。期間隊長根本不敢移開視線，他擔心一眨眼對方就會從視野中消失不見。

　　然而，活人瞬間消失的場面他沒有目睹，卻看見了更難以置信的一幕。

　　心臟被確定刺穿，那種手感依稀還殘留在掌中，可那個年輕人......動了？

　　理應是屍體的男人，僵硬地挪動著右手，緩緩靠近胸口的騎槍。

　　握住，一點一點，拔出。

　　破碎的心臟無力產生血壓，所以溢出的鮮血並不算多，直到整個槍頭都離開了胸腔，染紅的也只有上衣的一小塊。

　　全場鴉雀無聲，可以清晰地聽到鐵與骨肉摩擦的細微聲響。

　　最後，聽到了心臟的跳動。

　　名為亞倫的青年支起上半身，艱難地將喉嚨中的血塊咳出，沙啞的嗓音說出的第一句話是：「抱歉，浪費了你的力量。」

　　「復活汝卑微的生命所消耗的力量，對妾身而言不過是眨了下眼皮的程度，無需為此道歉。」少女擺了擺手，輕蔑卻溫和地說道，「反倒是汝，即使在妾身的契約之下沒有死去的可能，被殺的痛苦可是無法避免的哦，汝那脆弱的精神能夠承受嗎？」

　　「啊啊啊，沒辦法，畢竟沒有真正被殺一次，即使百分之九十九確定他們會殺人，我也不可能就此作出主觀的判斷。」亞倫悲哀地看向不知所措的騎兵們，「謀財者把錢取回就好，濫施暴力者教訓一頓就行，唯有謀殺......生命的逝去是沒有任何辦法挽回的，沒有辦法......」

　　嘻嘻。

　　少女輕笑著站起身，鮮紅的雙眼正對著不遠處的騎兵隊，閃爍著對殺戮與鮮血的渴望。

　　「所以汝的結論呢，妾身的契約者？」

　　「殺人者死，為首的那人就是亞倫-科斯特本月獻上的祭品。」亞倫閉上眼，深吸一口氣，隨後堅定地直視前方，「吃掉他，塞露貝拉！」

　　「遵命，主上大人！」咯咯笑著的魔性少女只有在這種時候才會半真半假地承認他的主導地位，因為她的心情在這一刻是最愉悅的——

　　——打從心底享受著血與恐懼的那種愉悅。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————

　　這是噩夢的話，就他媽的趕快給我醒來啊！！！！

　　騎兵隊長全力策馬狂奔著，此生第一次向著神明祈禱。

　　他不信神，當兵的沒幾個相信那種虛無縹緲的存在，他們更相信手中的長劍與身邊的戰友。

　　但此刻連惡魔都已經光明正大地出現在眼前，大概神明也是真的存在的吧？

　　可惜他對於宗教的了解僅限於老家村長每年在豐收日上含含糊糊讀的那幾句，根本連完整的祝禱詞都記不住。

　　所以除了沒命地逃以外什麼都做不到，甚至連大腦都像被凍住一樣無法思考。

　　嘭！

　　身前傳來一聲巨響，某個擁有龐大重量的東西從天而降，開玩笑一般壓垮了一大片林子。

　　驚人的風壓宣告著此路不通，但全速奔逃的戰馬根本沒可能停下，所以他狠狠地、毫無緩沖地撞了上去！

　　眩暈只有一瞬，隨後劇烈的疼痛讓他立刻清醒過來。

　　戰馬早就不見了，大概在撞擊的那一刻就已經折斷了脖子，而他則被甩了出來。

　　身下的觸感是堅硬中帶點韌性，絕非石頭或者地面，歪到一邊的鼻子也能聞到淡淡的皮革味。

　　於是抬頭。

　　完全不可能相信這種瘋狂的事，然而，這是唯一的真相。

　　他之前狠狠撞上、現在正趴在上面的巨物，正是一隻女式的圓頭小皮靴。

　　他拼盡全力也想逃離的，是一個比這片山林中一切樹木都要高大的，少女外貌的惡魔。

　　「誰允許汝抬頭了，蛆蟲！」如雷般震耳欲聾的音波從上空傳來，隨後他感覺自己趴著的【地面】迅速上升——

　　——巨大的少女輕輕一抬腳，將騎兵隊長甩到了十數米外，狠狠在地面滾了不知多少圈，全身骨頭也不知道還有幾塊完好，這才能夠停下。

　　斷裂的肋骨刺傷了肺部，他的呼吸變得艱難而疼痛，但好歹還活著。

　　此時他才發現，自己奪命狂奔，不斷變向躲避頭頂上方落下的靴子，最後的結果居然是又回到了原點——名為亞倫的，死而復活的青年正虛弱地倚著一顆大樹坐著，看著自己。

　　在能夠輕而易舉改變地形、成片成片踩爛樹林的女惡魔腳下存活到最後，原來都只是她有意的捉弄而已。

　　絕望，是鐵鏽味的。

　　「蛆蟲，汝只顧自己逃命，把戰友都給忘掉了哦~」惡魔一路走來，碾平樹林，留下的路徑比城堡裡的中央大道更加寬闊。

　　她的手中，握著另外兩名騎兵。

　　他們全身都被柔嫩卻無可抗拒的手掌包裹，連掙扎都做不到，只能無助地哀號著。

　　「活下來的只有這兩隻了哦，有什麼遺言對他們說嗎？」塞露貝拉隨手將其中一人丟到他的身邊。

　　高處墜落的衝擊使可憐的騎兵連慘叫都發不出來，雙目圓睜，嘴巴微微嚅動著，卻吐??不出一個字。

　　從他的口型中，騎兵隊長只能看出【隊長】這個詞。

　　然後就再也沒機會理解了。

　　巨大的靴底山崩般踏下，碾爛了那個騎兵的雙腿。

　　在慘號從喉嚨裡發出之前，沾滿了血和泥的靴底又一次碾下！

　　兩秒之內，塞露貝拉瘋狂地原地跺著腳，每一次都讓他的一個部位永遠失去原有的形狀，成為粘在地面的爛泥或者卡在靴底紋路間的污物。偏偏又每次都錯過致死的軀幹位置，直至他整個人只剩下頭顱和胸腔還勉強完好。

　　「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！」似乎是理解到再晚一秒鐘就連慘叫的權利都會被剝奪，將死的騎兵用只有半個身體的人不可能發出的洪亮聲音死命大叫著，似乎想通過這種方式在世界上留下點什麼，來證明自己曾經存在過。

　　靴底踏下，碾動，淒厲的叫聲戛然而止。

　　聲音散去後，沒有任何東西能證明這一片爛泥曾經是個人類。

　　「真遺憾，看來蛆蟲的遺言也只是無意義的鳴叫而已。」赤色的惡魔低下身子，對著渾身顫抖的騎兵隊長晃動著手中的另一個俘虜，「但是妾身這裡還有一隻，可以再試試看。」

　　「不......」

　　懇求的話語還未出口，塞露貝拉已經舉起右手，連帶著掌心裡的騎兵，迅速地、有力地，朝著一棵樹木拍下！

　　樹幹如同長槍一般，刺穿了他的腹部，號叫著哭泣著的騎兵此刻活像竹籤上的烤肉，缺的僅僅是一把火而已。

　　然而傳說中的惡魔可是性喜生食的，所以塞露貝拉用另一隻手捏住他的上身，狠狠一拽！

　　樹幹與肌肉的角力，勝利者毫無疑問。

　　騎兵被樹幹與手指撕裂成上下兩半，僅靠著側腹的一絲皮肉連著兩個部分，但這點連接顯然不足以阻止內臟和腸子從破口中溜出去。

　　「遺言還是只有悲鳴而已呢。」像是失望至極，塞露貝拉偏過清秀的臉龐，輕輕吐出幾個字，「那麼，賜汝仁慈的速死！」

　　語畢，素手緊握，指縫間溢出大量鮮血。

　　隨後她張開手掌，讓那堆粘糊糊的東西落下，落點就在騎兵隊長的身邊。

　　左右兩邊，那兩團爛肉，原本是同生共死的戰友。

　　「為什麼......為什麼要這麼折磨我！為什麼不直接殺了我！」原本以為早已習慣早已看淡了的死亡，又重新拾回了它的重量，老兵就像第一次上戰場時一樣，心如刀絞，但求一死。

　　「為什麼呢？」少女歪頭思考了一下，然後回答道：「神明只是一尊銀像，法令只是一張廢紙，強者生，弱者死，妾身比汝強，所以這裡要按妾身的規矩來——包括汝的死活。」

　　隨後，她伸出兩根指頭，輕而易舉地將已經絕望的老兵的頭顱捏碎，身軀舉起，仰頭，放入口中。

　　吞下。

　　......

　　......

　　......

　　「為什麼吃之前要把腦袋摘掉？」現場唯一存活的人類，亞倫-科斯特，強忍著嘔吐的慾望，故作輕鬆地問道。

　　「妾身能從人類的腦中獲取記憶，這種蛆蟲滿腦子都是陰邪骯髒的勾當，知道了只會心煩。」巨大的少女在樹頂上擦了擦弄髒的雙手，坐在了他的身邊。

　　......

　　尷尬的沉默。

　　「汝不必逼自己看的，汝的精神沒有那麼強韌。」

　　「沒辦法啊，我覺得自己有責任親眼看著，看著我殺掉的人的最後一刻。」不再強撐的亞倫閉上雙眼，仰面躺在地上不斷做著深呼吸，終於感覺舒服了一些。

　　「殺人的是妾身。」少女皺了皺眉。

　　「是我指定的犧牲者，是我以自身的意志決定讓你殺掉他們——以劍殺人，罪責不在於劍而在於持劍之手。」他否定，「殺人者死，而正確判斷誰是當死之人並且背負由此而來的罪孽，這是我的義務，這是契約規定好的。」

　　「這是汝擅自添加的條款！」

　　「沒錯，我自己添加的，所以如果我哪一天違背了這一條，塞露貝拉，我會解除契約，然後請你殺了我。」

　　少女沒有說話，轉身留給他一個生氣的背影。

　　亞倫揉揉腦袋，也不多言。

　　畢竟，這是當初約定好的。

以上更新于馬年大年初一凌晨

 

# 3

*本文章最後由 小劍 於 2014-1-31 17:56 編輯*

> ko900 發表於 2014-1-31 15:45 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214530&ptid=16119)

> 写得很棒啊，不过有些地方感觉比较突兀，开始时候，骑兵队长看到小女孩，按照描述，感觉应该和亚伦差不多高 ...

可能是描写的比较跳跃导致看不太懂

我解释一下：

1.文中提到一共有5名骑兵，但转换到队长视角之后包括他在内只剩下三个人了，这里就是暗示少女巨大化过程以及前两人的死亡过程被略过了，分割线就是时间跳跃的标志

2.突然出现的少女已经展现出超越大师刺客的潜行能力，对于经历过恶战而且是原斥候部队的骑兵而言，比普通人更能深刻地体会到实力的差距（斥候骑兵无疑是一支军队中的精锐，无论个人战力、小队配合还是判断力都非常杰出），即使塞露贝拉没有巨大化，他也绝对保持着最高的警惕

3.死人复活的能力显然已经超出常人理解范围，这一纪元中人类已经不再掌握神秘的力量，前文已经有过暗示，吸血鬼之类超自然的存在现在已经仅仅是一种传说而缺乏实感。坚信手中武器的士兵面对武器无法解决的幽灵魔怪时反而是最胆小的

希望能够解答你的疑问

 

# 4

*本文章最後由 小劍 於 2014-2-2 09:55 編輯*

> wtman 發表於 2014-2-1 00:54 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214569&ptid=16119)

> 「........與父老約，法三章耳；殺人者死，傷人及盜抵罪。」---司馬遷《史記‧高祖本紀》

> 

> 「拜見本子聖人h ...

现在的评论都快比文章长了，真是辛苦了

那么解释一下吧

首先是前半部分关于【山贼】的疑惑

正如无间道所回复的，他们不是贼其实是兵，而且是精锐斥候，并非专业对口，而且出于骑兵的尊严其实并不怎么喜欢这份兼职，所以做事敷衍也是很正常的

> 因此一般的騎兵出戰時其實會帶兩匹馬

这话说的没错，但这群家伙只是来巡逻而不是远征，目标也只是移动力低下战斗力渣渣的路人而非敌国武装，你见过巡逻还带双马的么。。。

> 假如某本子商人招募了保鑣團，那當山賊不就是武功蓋世才得以保性命

关键问题在于正是没钱交税才要走小路啊！请得起保镖还缺那点税金么。。。

> 乃這殺人越貨的勾當不會傳到國王耳中嗎

混乱的中世纪王权基本就是个笑话，领主要求保密也只是由于【担心自己声誉受损，虽然其实他已经没那种东西了】

> 那假如鄰接的地方的一幫強盜官道不走，偏走小道，這裡的不專業山賊不就完蛋了

这地方已经被当地巨贼【领主大人】包场了，哪位江湖同道敢进来抢食就等着大军压境吧，这五个贼兵只是一个态度，就像现代国境上的哨兵你很轻松就能杀掉，只是杀掉之后要面对一个国家的报复

> 山賊騎的馬，難道是啞巴?

> 巨人在林中走，不會驚動鳥獸散嗎

这个。。。写作是有主次的，比如我写到巨娘把人串在树上，总不可能描写这棵树是什么纲什么目什么属也不可能详细描写它每一片叶子的形状以及树皮的磨损程度吧。。。

先不提战马受到训练之后一般不会随便乱叫乱跑，就算这匹战马像嗑药了一样rap我也不可能把笔墨花在它身上

另外林中动物有点不同，一方面是我略写次要东西，另一方面就是野兽本能感受到了高阶生物的气息不敢靠近

> 這個主角自稱是作商

关于主角之后四个章节会详细描写

另外无间道说的对，他就是来杀人的

也就是说不是作商而是作死

> 「杀人者死，为首的那人就是亚伦-科斯特本月献上的祭品。」

从这里应该可以看得出来吧？

再次感谢宝贵的意见以及认真的阅读

解释读者疑惑是作者的乐趣

 

# 5

> wtman 發表於 2014-2-4 13:21 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214930&ptid=16119)

> 「quota是神馬?老子要多少有多少!!」----銀河之奴惡魔娘

> 這quota多少?一小時殺死256人?

> ****

尾田的发言一如既往让人难以看懂。。。。

不过你的两个猜测是正确的