# 【展望杯】故土的轨迹与祈愿的梦（已完结）

作者：兔球小A

TID：16125

 

# 1

*本帖最後由 fj112233 於 2014-2-22 21:43 編輯*

有一天某K来跟我说突然要停止填坑，因为被叫去写某个文。结果在不久之后展望杯就出现了。额……于是那之后某K就一直半逼迫半逼迫（那就是逼迫好吗！）的要我参加……

作为一个并不优秀的非著名非杰出文手，咱表示压力很大。但还是硬着头皮开了个坑。又是剧情文，不过这次GTS剧情的比重会有所提升，熟人能看出来的。就是这实际上是我另一个坑的外篇……

先放出篇头，实际上后面大半已经完成了，就差前面，不过由于后面还没休整，所以基本上还是一点一点的放出。

那么以下便是不才的拙作，现在放出的部分还很少，但依然希望喜欢听我啰嗦讲故事的人能听的开心。但不管喜欢与否，都祝愿大家新年愉快。

关键词的话：废土、巨大少女、哥特萝莉、温柔？、二十五倍……

 

# 2

*本帖最後由 fj112233 於 2014-2-22 21:21 編輯*

*本文章最後由 fj112233 於 2014-2-4 11:43 編輯*

**      楔子**

生存是一个很严峻的问题，尤其是在这个死者理所当然四处横行的世界里。而在这片被人类抛弃了十年之久的旧大陆上更是如此。

而到了这种不可能会有人烟的地方还敢独自一人行动的家伙只能称得上是自寻死路的傻瓜了。

就结论而言，莱昂毫无疑问就是这样的一个傻瓜。

虽说他并非独自行动，但是与他一起行动的第二人显然已经成了他的累赘，从一开始就在他的背上睡个不停。

恋人的睡相实在很糟，即使莱昂大幅度的跑动使得她的身体来回颠荡个不停，她却还是照睡不误。甚至整个脑袋垂到几乎掉下去都毫不知觉。

她确实睡着了，永永远远的睡着了。只要经过适当的观察就会发现，这个年轻女孩已经没有了活人该有的血色，手臂也松垮垮的搭在莱昂的肩上。

只要不经过专门的处置，她的尸身迟早会在这个世界的诅咒下腐化、异变，最终成为四处游荡的异形恶灵。

然而莱昂却完全不在乎这些，他在乎的只是如何带着恋人的尸体离开，以及如何逃离一直紧追其后的庞然大物。

然而这终究是徒劳的。

莱昂曾经是一名军人，数年的军队生活让他变得健壮、坚韧。虽然称不上一流的强者，但作为一个经验丰富的专业人士，一般情况下，即使无法和敌人正面冲突，想要退避自保还是完全可行的。

但问题是他现在遇到的并不是一般情况。

这两天来自己借着废墟和山谷的复杂地形与对方周旋，但每当以为自己已经成功将对方甩掉的时候，巨大的脚步声又会毫无征兆的出现在背后。本来带着尸体就跑不快，今天早上为了能加快速度自己甚至把大部分行李都抛弃掉了。但整整两天来这个神秘的脚步声始终像幽灵一样的黏在背后，

自己甚至连对方的真面目都没有看到过。

但这样担惊受怕的日子终于也要结束了，因为自己一不小心跑到了毫无遮蔽的荒野上。

跑出废墟还没过多久，巨大的阴影就已经笼罩了头顶，在午后的阳光下一直延伸到眼前十几米的地方。

砰！砰！砰！

巨大的脚步声听上去像是闲庭信步般不疾不徐，然而头顶的阴影依旧在不停地接近。

砰！砰！砰！

巨大的声响几乎就在背后，巨大物体掀起的气流吹得耳边呼呼作响。

尽管早已疲惫的双腿几乎是在超负荷的运作着，但莱昂拼尽全力的奔跑在追击者面前却连聊胜于无都称不上。

剧烈的痛楚只是一瞬间，随即被蔓延到全身的麻木感代替。

某个巨大的物体绕了个半圆从左边猛地撞了过来，莱昂就这么连带着自己恋人的尸体一起被巨大的冲击力抛上两三米的空中。

死者无力的肢体无法再维持原有的姿势，在半空中与莱昂分开，重重的跌落在地。而莱昂则落在了更远一些的地方。

浑身上下每一寸肌肉都仿佛充斥着淤血，有些麻木的身体无法正常运作。莱昂拼命的翻身想要再次抓住恋人早已冰冷的双手，但眼前的一幕却几乎剥夺了他的理智。

他终于看清刚刚把自己撞飞的那个巨大物体的真面目。那只是一只黑色的圆头公主鞋，至少看上去确实如此。只是这只鞋子太过巨大了，比自己整个人还要大得多。

而现在，这只巨鞋正高高的悬在恋人的正上方。

莱昂茫然地看着眼前的这一幕，知道过了几秒钟后才理解即将要发生的事情。接着，他绞尽身体仅剩下的力气拼命爬了起来，朝着恋人的方向冲了过去。

然而事情发生的太快，巨鞋落下的过程没有一丝迟疑，恋人的尸身化作鞋底的一滩污泥仅仅是不到一秒的时间。

巨响掩盖了莱昂沙哑的惨叫声，被压缩的空气迎面扑来几乎把他吹离地面。被激起的沙尘渐渐散开，恋人的身躯已经不见踪影，唯有少量的残渣从鞋底的缝隙间溢出，提醒着莱昂一个残酷的事实。

“啊啊……”

绝望与痛苦的味道即使是深陷其中的人也无法完全理解。

呆滞的心头忽然涌起波涛，千头万绪瞬间一块沸腾起来。充血的眼睛直直地盯着毁掉恋人的元凶——那个巨大的公主鞋以及连接着鞋子的那个被黑丝包裹的巨柱。

然后，他感觉到自己的右手不由自主摸向腰间，抽出了随身的制式军刀。然后脚底也莫名其妙的动了起来。

莱昂大吼着举起军刀向巨鞋冲了过去。

接着就看到了巨大的鞋尖朝自己飞了过来。

——————————————————**以下为2.03凌晨更新**——————————————————————————

**第一节**

你要怎样和一具尸体相爱？

他做了个梦，梦见自己瘫倒在一个巨大的手掌之上。那手掌白皙而稚嫩，带着淡淡的香气，像是小孩子的手，只是尺寸有些过于巨大。

莱昂觉得这个梦有些超现实，让他感到莫名其妙。于是努力支起身体，睁开眼睛。他茫然地环顾四周，除了自己之外一个人也没有。本来今早已经丢掉的行囊就扔在一旁，军刀好好的带在身边。一抬头，发现西边的天空已经被染成了一片火红。原来自己已经睡了整整半日。

总感觉意识跟不上情况，隐隐记得自己好像被一个巨大的鞋子一下挑飞。之后发生了什么……莱昂只觉得脑袋发痛，大概自己的意识就是在那一刻中断的。

自己目前正处在一片湖泊的旁边，不远处有一个小树林，记忆中自己并没有来过这里。

自己安然无恙，这让他怀疑这几日的遭遇或许仅仅是一场噩梦，自己只是在旅途中偶然经过这片湖水，觉得太累了于是就地睡了一觉。

但是……难道从勘察部队那里偷走恋人的尸体也是梦吗？莱昂急忙四下寻找，寻不到恋人的踪迹。但尸身的冰凉与无力，还有那刻骨铭心的沉重感却异常的清晰。

他记得这一切。

自己在四年前成了逃兵，三年前大地复苏之后他偶然成为旧大陆开拓计划的一个普通成员，两个星期前跟着第一支探查部队来到旧大陆。然后在四天前部队遭遇死潮，结果就是他在三天前从阵亡者的尸体中发现了自己失散多年的恋人。

贝蒂……在十岁时就与自己约定永远在一起的女孩自从自己进入军队之后就再也没见过面，想想这样的离别已经经过了五年之久。而阔别后的重逢竟是生死相隔的结果。

他想要和恋人一直在一起，这是私奔。于是他不顾一切的将恋人的尸身偷了出来，甚至完全没有考虑后果。

自己要怎么活下去？如何保存尸体？如何获得补给？遇险的话该怎么办？这些问题并不是没有想过，但也仅仅是想过而已。

莱昂黯然的望着平静如镜面的湖水，数天来第一次端详自己的面容。瘦削、憔悴，深蓝色的眼睛无神的半睁着，一头金色的短发也因为几天没洗乱糟糟的贴在头皮上，几天没刮的下巴也已经长出了胡茬。身上的军大衣也已经满是破洞。他现在的样子只是比以前见过的难民稍好一些。

身上的冲击感还残留着，那不可能是梦。他一边揉着还隐隐发痛的腰，一边认真的思索着。

那么追击者呢？将自己打飞的那个追击者到底去哪里了呢？

正在这时，背后传来木头相互碰撞的声音。

莱昂回过头去，看到自己身后的不远处，一个又瘦又小的身影抱着一堆柴火摇摇晃晃的朝自己走过来。

“哎呀，你醒了呐？”她说话的声音柔柔的。

那个身影一边微笑着，一边“嘿咻”的一下把怀里的柴火扔在地上。

这是什么情况？小女孩？

莱昂开始仔细观察起眼前这个身材矮小的女孩。

一头直披散到腰际的浅亚麻色微卷长发之下是人偶般精致的五官。女孩的身躯看上去很瘦弱，四肢看上去就像新出的幼芽般脆弱而纤细。

她的穿戴繁琐而夸张，全身被一件布满复杂花纹的黑色丧服包裹的严严实实。鬓角的发丝用青丝带绑住。女孩的头顶歪歪的戴着一顶黑色的小礼帽。脑袋后面还有一个大的夸张的深青色蝴蝶结，从正面看去，蝴蝶结露出的两角就像一对猫耳，随着少女的动作一跳一跳的。

然而最让莱昂印象深刻的莫过于那双翠绿的眸子，有着湖水的平静、宝石的深邃，又有着鹰的锐利，猫儿的狡黠。

女孩的身上有种异样的美，不似成熟女性的妖艳缠绵，她身上有着一种纯洁无暇的魔性。简直就像某种非人之物——神所创造的艺术品。

她是谁？

莱昂心里明白，在旧大陆这片满目疮痍的大地上，凡是会单独出现的活物，某种程度上都不太正常。他自己也包括在内。倒不是他自夸，但凡是能脱离人群行走在这里的都不应该是等闲之辈。

手在理智的趋势下暗暗摸向刀柄。

不论年龄，性别如何，哪怕她美得让莱昂一时失神。单单是她出现在这个地方就足以成为让自己戒备的理由。更重要的是，虽然说不清楚，但莱昂总感觉她的身上有一种违和感。

数日的逃亡让莱昂已经成了惊弓之鸟，但并没有让他失去全部的冷静和判断能力。

相比之下，少女的反应就自然的多了。她仅仅是朝莱昂打了个招呼，之后就自顾自的蹲下翻起扔在地上的行囊。

大概是女孩的动作太过自然，莱昂一时间竟没有看出哪里有不对劲。

“不……不对！你……你干什么！”

“做饭做饭，难得有水有柴火，再加上炊具和食材就完美了呐。”

女孩若无其事的说着，仿佛莱昂问了一个理所当然的蠢问题。同时从行囊里倒出一大堆乱七八糟的东西，最后从里面拿起一个煮饭用的小锅。

“你身上有伤，就好好休息，晚饭我会准备的哦~”

说完冲莱昂温和的一笑，那笑容看上去非常的可靠，就仿佛在说“就放心把一切交给我吧”。

“哦……哦……”

莱昂傻呆呆的应了一声，马上又惊觉不对。女孩的反应太过自然了，再加上自己头脑还残留着一点昏睡后的模糊感，一时间险些被她糊弄过去！

“不……还是不对！你谁啊！谁让你动我的东西了！”

女孩依旧不理他的问题，自顾自的在一旁拿柴火搭起了炉架，但几次都没搭成功。

“呐，大叔，这个你会弄吗？”

大……大叔？

莱昂下意识的摸了摸自己长时间不刮，已经变得胡子拉碴的下巴。疲于奔命的日子让他变得邋里邋遢，也难怪女孩会认错他的年龄。

他的自尊心确实是有点受挫了，自己才刚刚二十一岁而已啊！

但说来也奇怪，被女孩这么一闹，起初的戒心已经消去了大半。

先试着接近她，看看能不能问出点什么吧。毕竟一直这么戒备着也不是个事。

无奈之下，他也只好好脾气的笑笑，蹲下身三下两下就把炉架支好，搭的简单又实用，几根木头就支的稳稳当当的。

少女蹲在旁边看的两眼出神，那视线弄得莱昂有些不好意思。

“哎呀，好厉害好厉害。大叔你其实是军人吧？手法很娴熟呢。”

少女投来好奇的目光，莱昂拗不过她只好点头承认。

“嗯，我确实是军人。还有，可不可以别叫我大叔？”

莱昂还是有点纠结大叔这个称谓。

“可是，人家还不知道大叔的名字呢。”

都说了不是大叔了！

但莱昂也不好意思开口纠正。总之先做个自我介绍还是应该的。

“我叫莱恩哈特·艾留斯·洛克哈尔德，原军人，熟悉的人都叫我莱昂。”

“好的，莱昂~”

这丫头真会套近乎……不过才第一次一见面就用自己的爱称称呼自己，还一副好像和自己很熟稔的口气。

“莱昂怎么会一个人在这种地方呢？”

这种问题应该我问你吧……

独自行动的原军人和独自行动的小女孩，怎么看都是后者比较奇怪。

“先不说这个。小妹妹，你还没自我介绍呢。”

“对哦，来而不往非礼也……”女孩小手一拍，一副老神在在的样子。但马上又露出一副苦恼的神色，像是思考着什么十分重要的问题。

“你怎么了？”

“啊……没事没事。”

莱昂注意到女孩的嘴角勾起了一个狡黠的弧度。她起身退后一步，接着拉起裙角超莱昂微微一欠身。

“呐……人家的名字叫艾尔贝露菲露·阿尔塞雷斯·冯·迪米特里耶维奇。”

这名字好长……莱昂觉得自己根本就记不住。

“还有……”

女孩背过身躯，两只小手不知道在捣弄着什么。再次转身时，手里已经多了一个兔子布偶。

“他叫莱恩，是我的好朋友哦~”

明明是只兔子却叫莱恩？

“莱恩，来打个招呼，喵~喵~喵~”

其实是只猫吗！

不，不对……这些都不是重点……

“你到底是从哪里掏出来的啊！”

莱昂仔细打量着女孩的身体，纤细瘦弱的躯干上除了那件造型夸张的丧服根本没有包裹一类的东西。根本就没有一个地方看上去是能装东西的。

“很普通的拿出来的哦~”女孩一副理所当然的样子。

凭空掏出那么大一个东西，到底哪里普通了！你难道是在跟我变魔术吗！

“顺便说一下，人家也只是个普通的十五岁小女孩哦~”

十五岁？自己先前还以为她最多不过十一二岁的年纪。女孩的身高可能连一米四都到不了。

至于所谓的普通……哼，糊弄谁呢？莱昂在心底冷笑一下，决定还是不要立刻追究。

接下来就是做饭工作，女孩的笨手笨脚让他很不放心，刚刚支好的炉架很快又被打翻。于是他只好把女孩打发到一旁，自己进行全部的工作。

小小的少女蹲在一旁盯着锅里逐渐沸腾的水面直发呆。亏她还自告奋勇的说要准备晚饭，结果到头来除了帮倒忙以外什么也没做成。

莱昂从行囊里拿出小米和肉干，从中取出一小部分倒进锅里。看着食物在水中翻来滚去，他觉得自己没事可做。

“说起来，呃……你叫什么来着？”

“西洛伊……”女孩无精打采的回答道。

“哦……西洛伊。诶？”莱昂觉得不对劲，“不对！你刚刚不叫这个名！”

“呐……刚刚那个编的太长了，人家自己都记不住了……”

你丫的耍我吗！莱昂险些爆出粗口。这个女孩太可疑了，莱昂甚至觉得她从一开始就没一句是实话。不过想想也释然了，可能在自己注意不到的地方，她也在戒备着自己吧。

“啊，算了。总之就是，你为什么一个人跑到这个地方来？是不是和同伴失散了？”

这个解释很合理，跟着探索部队抵达旧大陆的探险者也不在少数。如果这个女孩是和某个探险者队伍走散了，那就基本说得通了。

“人家是一个人哦。”

“是嘛……”莱昂并不震惊，毕竟如果以一个与同伴失散的女孩来说，她的表现未免也太开朗了一点。

他早就想象过很多种可能性了。有能力在旧大陆行走的人或多或少都有些本事。而其中最具代表性的莫过于那些拥有异能的人。那些异能者原本都是归政府统一管理的，但在三年前的一系列事变后，异能者基本得到了自由与平等的对待。

“你是异能者？”

“算是吧。”少女回答道。

莱昂点点头，继续追问刚刚的另一个问题。

“那你为什么一个人跑来这里？”

听到这个问题，少女抬起头望了莱昂一眼。

“因为莱昂。”回答来得很干脆。

“因为我？不……等等等等，这是怎么回事？”

这个素未谋面的小女孩跑来这里是因为自己？这个玩笑开得未免也太大了。

“喂喂，我不知道你是做了什么梦还是怎样。我们之前根本没见过诶！开玩笑也给我差不多点！”

“人家可没有开玩笑哦~”女孩依旧是满脸笑容，语气却非常的认真。“人家跑来这里，是因为啊……”

“我听到了你的祈愿。”

“哈？”莱昂觉得这简直莫名其妙，祈愿什么的听上去未免也太不现实了，而且他也不记得自己最近许过什么愿。但女孩认真的态度却又让他不敢确信自己就是对的。

这个世界的常识早在十年前就崩坏了。

十年前的某一天，神明放弃了自己的责任。神座崩塌，神明在留下四滴神血后悄然离去。

接着就是长达七年的黑暗时代。世界失去阳光，生物链被破坏，植被与动物大量死亡。最恐怖的是死人变得不再安定，在神血的影响下，他们异变成嗜血的异形。生者被驱逐出原本的土地。

实际上关于神明的说法也是后来才有的，当初为了解释这些违背常理的现象，即使是那些最最坚定地老顽固最后也不得不放下矜持去求助于那些一度被他们斥为歪理邪说的理论。虽然关于神魔是否真实存在直到现在也没有得出结论。但到了这种时候已经是不管发生什么违背“常理”的事情也不会再有人感到吃惊了。

看到莱昂的沉默，少女依旧报以柔和的微笑。

“总而言之呢，人家就是为了莱昂才会来到这里的。不过看到莱昂已经消气了多少有一点安心呢。”

“什……什么意思？”

女孩的语速很慢，像是故意的。

“人家本来还担心莱昂会因为失去喜欢的人而一蹶不振呢。不过呐……看样子已经没问题了呢。”说到这里她好像忽然想通了什么似的一拍手，“呐呐，难不成你已经把她的事情给忘记了？”

砰咚！

烧的滚烫的液体泼了少女一身。莱昂起得太猛不小心撞翻了架在火上的小锅，柴火也被碰的七零八落。但他却无心道歉，也没有采取任何措施。

莱昂惊异未定的看着被开水泼了一身的少女依旧一副若无其事的样子看着自己，直感到脊背发凉。

虽说自己不是故意的，但这件事已经暴露了少女的不正常。正常人不可能什么事都没有！

“你一直带着刀呢~”

被少女这么一说，莱昂这才注意到自己的手不知什么时候又按到了刀柄上。

“这……这不重要！”内心深处一瞬间掠过波澜，波澜转瞬间又变成汹涌的波涛。

“你到底是谁……不……你到底是什么东西！”

“居然把别人叫做东西，真是伤感情呐。”少女像是受了伤似的吁出一口气，接着起身向前一步。

“别过来！”

“莱昂变的不正常了呐……”

“不正常的人是你……”

“这我倒是承认啦……”女孩露出一副无奈的表情，刚刚小女孩的娇态已经荡然无存，取而代之的是一种神秘莫测的狡黠。

“不过莱昂也一样哦。正常的人怎么会想要和尸体作伴呢？呐，人家不是跟你说过了嘛……”

你要怎样和一具尸体相爱？

梦里的话竟然出现在现实中。不，或许那根本就不是梦。

莱昂回忆起当时的情景，自己被大脚踢飞，之后就倒在了一个白皙的手掌之上。

那手掌看上去像是小孩子的手，而那巨大的鞋是……

视线不由自主的向下看去。仅仅是一眼，就让莱昂感到一阵天旋地转，心脏跳得飞快，呼吸也超出了本该有的频率，视野变得狭窄，视野中的一切就只是套在女孩小巧双足上的那一双黑色的圆头公主鞋。

在意识跟上之前，身体却率先动了起来。噌的一声，刀已出鞘，明晃晃的刀尖直截了当的抵在了少女的喉咙上。

“你是谁……”自己的声音听上去很遥远。

“人家刚刚说过了哦。”

“别蒙我！啊……算了……”莱昂觉得那些都无所谓了，女孩那若无其事的态度让他心头的狂怒不断地膨胀。

“你是杀人凶手，知道这点就足够了。”

“你想杀了我？”

这还用问？那不是当然的吗？

“但是我可没有杀人哦~”

“胡说……贝蒂……贝蒂她……就是被你！”

“都说了我没有杀人了啦……人家只是把尸体踩碎，然后毁掉残留在上面的精神而已。”

“你闭嘴！”

“那你怎么还不动手？”矮小的少女扬扬眉，给了莱昂一个甜甜的笑容，“如果这样莱昂就能消气的话，我是无所谓啦。想砍多少刀都没关系哦~”

“你……”

“还是说……你根本没有勇气下手？你对于杀掉我这件事感到排斥？”

接着刀尖就没入了少女纤细的脖颈，被鲜血染红的尖端从后颈刺出。莱昂诧异的看着自己颤抖个不停的手腕，大量的鲜血随着刀刃的颤抖喷涌而出，溅了他一身。自己刚刚什么也没做，是少女主动向前一步撞上了他的刀尖。

这到底是怎么回事？这未免也太荒唐了！

莱昂茫然地望着女孩不断涌出鲜血的嘴巴缓缓地一开一合，她应该已经再也无法发出声音了，但偏偏那特有的柔软声线却清晰无比的传入了自己的耳朵。

“你犹豫了呢。”说着后跳一步，刀尖脱离喉咙的一瞬间又带出大量鲜血。但女孩却毫不在意。女孩退到两三米之外跳舞似的原地转了一圈，浸透前胸的血红奇迹般的消失无踪，连同喉咙上的伤口和之前泼了一身的食物都消失不见了。

少女依旧是一副完好的样子。

“人家不是说过了吗，是为了莱昂的愿望而来的。所以莱昂如果想要砍我泄愤的话，自然是没问题。不过看样子，莱昂你似乎并没有真正地理解自己的愿望呢……”

“怪物……”莱昂下意识的退后一步。

“真是失礼呐……”少女向前一步，“难道莱昂真的不知道自己的愿望是什么吗？”

“我才没有许过什么愿……别跟我开玩笑！”

“那好吧，人家就大发慈悲的告诉你吧。莱昂的愿望就是……”

莱昂的眼睛张的大大的。

“别开玩笑了……”嘶哑的呻吟渐渐变成狂怒的吼叫，“别开玩笑了！我的愿望怎么可能是想死！”

“呐呐……莱昂明明就知道，未经处理的尸体就是个定时炸弹，你带着她独自上路不是想死是想怎样啊？”

“我……我的准备很充分。我才不是想死！”

“可是你得不到补给，在这片死地上，如果得不到援助的话，你迟早还是要死。你不过是在给自己的死找借口罢了。”

莱昂沉默了，少女饶有兴趣的看着莱昂有赤红逐渐变得苍白的脸色。

“呐呐，既然你想死的话，人家还是可以勉为其难帮你实现的啦。”看到莱昂没有反应，小女孩又转身捡起了刚刚被打翻在地的饭锅。

“可惜的是晚饭都浪费掉了，如果想做个饱死鬼的话必须重新煮一锅了。来来来，一起做吧，人家搭不好炉架嘛。”

刹那间，少女脸上的笑容消失了。青年在她背后高高的举起了屠刀。

“都说了你是在寻死了嘛……”

接着，银色的光辉遮蔽了他的视线。少女小巧的身躯骤然消失，取而代之的是无数银色的光缕。一道道光缕宛如丝线，在未知力量的牵引下渐渐编织成型。

首先是一只漆黑的圆头公主鞋，这只巨大的鞋子迎面冲向莱昂的身体，毫无悬念的让他的身体高高飞起，高到了有些逗趣的程度。莱昂在空中翻转了半圈又在大地引力的作用下坠落地面。

视野中的景物乱作一团，痛的几乎没有知觉，脑袋也已经无法正常运作。莱昂躺在地上茫然地看着无数的银丝渐渐编制出少女的轮廓，从双脚接着到小腿、大腿，之后是那身繁琐的衣服、纤细的躯干和双手，最后是那颗小巧的脑袋。

女孩的模样与衣着一点没变，只是原本精致小巧的身躯增长到了三十余米。

巨大化的少女散发出异常沉重的压迫感，翠绿的双眼漠然的俯视着躺倒在地的自己。

她是来杀我的……

这个想法充斥了莱昂的整个大脑，明明思想没有明确的指向性，身体却在本能的趋势下拼命地爬向与巨大少女相反的方向。

但这样的举动始终是徒劳的。仅仅是简简单单的一步，巨大的鞋底就已经压上了莱昂的后背，三米多长的巨足完美的盖住了他的全身。令人恐怖的压力从背后传遍全身，让莱昂的每一块骨骼和肌肉都在发出悲鸣。他觉得自己的内脏都快被榨出来了，口腔与鼻腔里满是鲜血的铁锈味。

意识游离在有与无的边缘，高空中传来女孩的声音，冷漠中带着一丝怜悯。

“为什么要挣扎呢？莱昂明明祈愿着死亡，但偏偏求生的本能却又强的离谱。你这个人可真怪。”

接着，笼罩全身的压力消失了，视野恢复到一片光明。被压迫的肺部立即索求大量的新鲜空气。但突如其来的解放仅仅维持了几秒，另一股冲击从身体的侧边猛然而至。

这是莱昂今天第三次被踢飞了。

视野从空气的透明转换到液体的透明，身体再也无力挣扎，已经迟钝的思维已经无法对自己产生任何有效的保护。任由冰冷的湖水灌入鼻腔与喉咙，烧灼、撕裂了自己的器官。

终于，一直游离在边缘的意识终于被越发浓重的铁锈味吞没，沉入了漆黑而冰冷的深渊。

——————————————————**以下为2.03凌晨更新**——————————————————————————

她的容貌是如此的清晰，清晰到仿佛伸出手就可以触及。

她的发质并不算好，灰蓝色的长发总是有些开叉。那双黑眼睛也不算很明亮。她的脸型和五官都很端正。总的来说，她确实算不上一个漂亮的女孩。但仅仅是看到她，就让我感到无比的安心。

我爱上了贝蒂·伊文思。

她与我同岁，准确的说比我小上十天左右。我们的相遇是在十岁的时候外出买东西的路上。遇到地痞的时候，她忽然跑来挺身挡在了我的前面。明明自己怕得快哭出来，却固执到让人头疼。直到被我救下来，还絮絮叨叨地说要保护我。一边重复着这句话，一边在我的怀里哭了。

她是个奇怪的女孩，但我却就这样喜欢上了她。我们约定，要保护彼此直到永远。

但是……我食言了……

当巨大的鞋子落在她头顶上的时候，我什么也做不到。只能眼睁睁的看着她的形体在鞋底的压迫下便便崩坏。在她的残渣飞溅到脸颊的时候，不像样的大喊大叫。 

我是个没用的废物……

莱昂睁开眼，第一眼看到的依旧是被染成红色的天空。无法分辨方向，不知道现在是早上还是傍晚。

“我睡了多久……”

“一天一夜？嗯……不对不对，是一天一夜……再加一夜。现在已经是早上了呦。”

“啊？”莱昂没想到自己下意识问出的话会得到回应，他想要做起来，只是稍稍一动就感觉全身的关节疼得厉害。

支起上身消耗了他不少力气。才刚一起身，就看到了那个全身丧服的小小身影。

在离他两三米左右的地方，女孩正用他的饭锅煮着什么东西。

“噩梦……啊……”看着那噩梦般的小身影，莱昂不由得喃喃自语。

“诶？莱昂做噩梦了吗？”

真是个毫无自觉的“噩梦”……

虽然在看到她的一瞬间心里有所波动，但莱昂已经没有力气去宣泄淤积在心底的怒火了。喉咙干得厉害，每次想要出声，喉咙就感觉像是要裂开一样。

一股清凉的液体流入口腔。丧服少女一只手扶着他的后背，而另一只手正用他的水壶给他喂水。虽然打从心底不愿意承她的情，但身体在饥渴感的趋势下本能的无法拒绝这甘甜的滋润

“我……活着？”

“你觉得呢~”女孩浅浅一笑，“死人是不会口渴的哦~”

“不对……我不是说这个。你不是把我……”

莱昂依稀记得自己被踢到湖里的情形，肺脏还残留着灼烧般的疼痛感。一直到意识坠入深渊为止的印象都还十分清楚。

“当然是因为人家好心把你捞上来了呗~”少女收好水壶，满不在乎似的笑笑，又一跳一跳的跑回锅边继续煮东西了。

少女的背影轻松而活泼，蝴蝶结也愉快的跳来跳去。莱昂瞥了他一眼，痛苦的闭上眼睛，任凭自己的身体躺倒在地。

“为什么不杀我？”

“人家改变主意了呗~”

“为什么……你不是要杀了我吗？你不是要实现我的愿望吗？”

少女忽然停下了手中的动作，有些诧异的望着莱昂。一瞬间，她的表情消失了。

“你……承认了？”

“这有什么承认不承认的！”

本来已经很虚弱的青年蓦地发出嘶哑的咆哮声，刚刚的话重新点燃了他心头的怒火。

“你要我承认什么？从一开始就都是你自己单方面这么认为的吧！你是什么人！有什么目的！为什么找上我！为什么杀死贝蒂！到现在又为什么要留我活口！”

“我没有杀人。”

“你有！贝蒂她……”

“那只是一具尸体，贝蒂·伊文思已经死了。”

莱昂疲惫发软的眼皮微微上挑。

“你怎么知道她的名字？”

“你的梦话有点太多了。”

女孩依旧面无表情。

“就算是这样……毁坏尸体也是有罪的……”

“那么偷走尸体就无罪了吗？”女孩不以为然，“不要把你的行为想象成私奔，活人不可能和一具尸体相爱。”

莱昂躺在地上一动不动。

“为什么不可能？”

“这么说虽然有些残忍，但从她的心脏停止跳动的一刹那，贝蒂·伊文思这个人就已经不存在了。但只要心脏还没有停止，就是活着的。但哪怕仅仅是这一秒的区别，活人和死人就注定不可能在一起。”

冰冷的现实冲击着莱昂的心脏，女孩柔软的声线此刻听上去显得很平板。

“永远不能，尤其是在现在的这个世界上。”

莱昂没有说话，疲惫的双眼再次闭上。

死者与生者是永远不能在一起的？呵呵，真是残酷。哪怕那界限是仅仅一秒的差距，却也是永远无法逾越的鸿沟。

不，并非无法逾越。

“杀了我吧……”

只不过这种“逾越”是单方向的。

仿佛刚刚已经把仅剩下的力气用光了，莱昂的声音充满了疲倦。

少女不说话，只是面无表情的看着莱昂。

“杀了我啊！把我踩扁！扔到河里！或是用我的刀把我捅死！干脆一点好吧！”

“我拒绝。”

“为什么……”

“我已经说了，我改变主意了。”女孩的声音很平板。

“那就放过我，别管我，让我一个人……”

“不行。”

“那你要我怎么办！”

莱昂挣扎着爬起来，勉强的调节着身体平衡，踉踉跄跄的将少女撞倒在地。粗糙的双手无情的按住少女瘦小的肩膀，将她压在身下。

女孩看上去依然镇定自若。莱昂在她的眼中看到了名为“怜悯”的情感，这更让他火冒三丈。

“说啊！你要我怎么办！不想让我死，也不肯放过我？”

“你的愿望就是死亡。”

简直自相矛盾。

“别给我开玩笑！”

“我没开玩笑。”女孩的神色无比的认真，“你的愿望就是死亡。我拥有读取别人愿望的能力，即使你能骗得了自己，也绝不可能骗得了我。”

“那你为什么……你不是说……”

“莱昂真笨，怎么连这么简单的道理都想不明白？我确实说过我是为了你的愿望而来，但我有说过一定要帮你把愿望实现吗？”

莱昂还没能继续说下去，腹部传来的一股冲击力就迫使他闭上了嘴。少女纤细的肢体爆发出惊人的怪力，只一脚就让青年高大的身躯离开地面高高飞起，坠落到了距离少女两三米左右的地面。

空空如也的胃袋痛苦的抽搐着，血和胃液掺合在一起从嘴角涌出。早已经没了力气的拳头捏得紧紧的，莱昂挣扎着站起。少女一个跳步就跳到莱昂面前，以左脚尖为轴，用舞蹈一般的动作用右脚在空中画了个圆形，一记漂亮的回旋踢将他再次踢翻在地。

哪怕只是常人大小的形态下，莱昂也不是少女的对手。

莱昂不动了，他已经完全没有力气再动了。挣扎是无用的，所能做的就只是一动不动的任人宰割而已。

少女却没有继续攻击他。她以一种复杂的眼神望着蜷缩在地上的青年。他疲惫、肮脏，鼻涕、口水、血与胃液留的满脸都是，浑身上下破烂不堪。他已经被击溃了。离彻底垮掉恐怕只有一线之遥。

“呐，莱昂。你为什么许愿说想死呢？”

“我才……没有……许……那样的……”

青年口齿不清的吐出零碎的单词。直到现在他还是那样的嘴硬。

“唉……”少女一脸无奈的摇摇头。不知从哪里掏出纸巾，弯下腰为青年擦去满脸的秽物。

但莱昂却冷冷的挥开了出现在眼前的小手。

“要么杀了我，要么放我走。”无神的双眼无力的瞪视着。

“不行。”女孩的回应很干脆，她无视莱昂的反应抓住他的手想拉他起来。

“起来，一会还要吃早饭呢。”

接着，她又恢复了活泼的语调，柔和的微笑也重新出现在脸上。

“呐呐，人家昨天为了搭炉架可是费了好大的力气哦~”

接着，她的手又一次被无情的甩开。

“放了我，求你……”

面对这样的反应，女孩微微一愣。

“求你！”躺在地上的青年像是绞尽最后一丝力气的大喊出来。沙哑的嗓音里混合着哭腔。一滴泪水一边扭动着一边不像样的滑落脸颊。

“你在……求我呢？”

不知是否是莱昂的错觉，少女的声音里似乎有一丝颤抖。但她很快又恢复了活泼的语调。

“不过……很遗憾哦，人家是很坏心的。”

人偶般精致的脸蛋上挂着圣母般完美的微笑。

“人家已经决定了，要把你的愿望夺走。”

“你……”

拥有美丽的外表，被愿望所吸引。但是愿望是否实现，或是如何实现全由她们掌控。类似这样的存在，莱昂在儿时的童话故事中曾有所耳闻。

“魔女。”

“人家才不是什么魔女哦。不过被这么叫倒也无所谓啦。”

女孩甜甜地笑着。

“不过呢，如果莱昂想要杀了人家或是自己逃走的话，随时欢迎你来尝试的哦。不过在那之前，还是先把肚子填饱再说比较好不是吗？”

接着，女孩再一次向青年伸出她那娇小纤细的小手。

“为了填饱肚子，还是先起来吧。”

莱昂愣愣的看着女孩白净温和的笑脸，又望了望在眼前伸开的小手。他沉默了好久，疲惫的脸颊微微舒展浮现了一丝苦笑。

自己没有力量去反抗对方，没有力量的人只能乖乖听话。于是他妥协了。

“看来我别无选择啊……”

“就是嘛，早点明白不就好了吗？”少女笑的更甜了。

“真是搞不懂你这个家伙。”

“人家是不会害你的哦~”

粗糙的大手与纤细的小手握在一起，那只手柔软而温暖，就像正常人一样。

“名字？”青年笑得很苦涩。

“之前不是告诉过你了嘛？”女孩笑的很温和。

“反正都是骗人的吧……”

“哦，那就叫依莉特好了。”

“听起来好随便……”

莱昂叹了口气，看样子这个女孩是不打算跟他讲实话了。

正在这时，一股刺鼻的怪味闯入他的鼻腔，弄得他直皱眉头。

“这是什么味？”

“什么什么味道啊？”

女孩还一脸的疑惑，直到一道黑烟慢悠悠的飘过她的眼前，她才意识到到底出了什么事情。

“啊！这真是千钧一发、十万火急的情况！饭锅！早饭！糟了糟了！”

少女一边叫着一边跳起来，慌慌张张的跑回饭锅旁。

莱昂默默地望着女孩慌乱的身影，不知为何，总感觉阴郁的心境莫名其妙的好转了一点。

“这家伙到底是从哪学的这些怪词啊……”

已经狼狈不堪的青年对着少女的背影偷偷的叹了口气。

身边多了这样一个可疑人物，自己的未来到底会变得怎样呢？

(第一节 完)

——————————————————**以下为2.14凌晨更新**——————————————————————————

**第二节** 　　四年前，我成了逃兵。

　　恢复意识的时候，身体倒在废墟的水坑里。泥水灌入鼻腔和口腔，带着淡淡的血腥味。

　　完全不记得自己是怎么跑出来的，唯一的记忆是进入军队前和贝蒂分别时的情景。

　　一年多的时间里，自己到底在部队里做过什么？

　　无法记起。

　　只能在雨水中呼唤着她的名字，一次次跌倒，一次次爬起来。

　　“莱昂有决定接下来的目的地吗？”

　　“回家。”

　　“回家？那你不是应该会东大陆吗？”

　　“是我以前的故乡，在西边。”莱昂一边回答，一边低头整理行囊。

　　军刀与突击步枪，嗯……武器姑且OK。

　　弹药……步枪的弹夹还剩下三个，除此之外还有三颗高爆手雷，姑且OK。

　　药品……种类很缺。莱昂很遗憾的发现其中有一样已经过期了。

　　水……今早上那个女孩在湖边装了两壶，省点喝应该没问题。

　　食物……咕噜噜……

　　结果今天早上根本没吃饭……托那个女孩的福，莱昂身上本来就不多的食物被成功消耗掉了一大半。

　　那锅无法用语言形容的神秘液体莱昂连碰都没敢碰就赶紧找地方倒掉了。他无论如何也想不出靠着自己包里可怜的那点东西是怎么做出如此诡异的东西的。从这一点来看那女孩在料理方面也确实算是很厉害了……

包里只剩下一点干粮和肉干了。

　　“唉……”莱昂一边叹息着，一边从剩余的食物里取出一块干粮靠坐在一块岩石旁潦草的啃起来。他估算了一下，　　剩下的那点东西节省一点的话顶多够一个人吃两天的。

　　“呐呐，莱昂的脸色不太好呢。”造成食物匮乏的罪魁祸首毫不自觉的凑到跟前。

　　“食物不多了……”莱昂瞪了她一眼，淡淡的回了一句。

　　“哦……原来是这样啊。没有食物确实有点糟糕呢……”

　　女孩低头做出认真思考的姿态，仿佛完全不觉的自己对于这种情况负有责任。

　　“啊。对了对了。”

　　女孩仿佛想起什么似的一拍手，接着背过身去不知道在捣弄些什么，转过来的时候怀里又多了一大堆东西。

　　“食物的话我有哦~”

　　一边说着还把怀里的东西一股脑的倒到莱昂的怀里。莱昂粗略的看了一下，这些东西的种类还真是很多，各式各样　　的饼干、甜品、奶油蛋糕，基本都是点心之类的。莱昂感觉把这些都吃下去十有八九会肚子疼……

　　“嗯……枫糖曲奇、巧克力蛋糕、火腿三明治……唔……这袋糖果是我的。”

　　少女从那堆点心中抽出一个透明的糖果袋，袋子里装着五颜六色的糖球。白嫩的小手很快的从中取出一颗丢进嘴里。还掏出几颗伸到莱昂面前。

　　“莱昂要不要，很甜的哦。”

　　“呃……”青年依然对这堆东西的出现感到诧异，“你是怎么掏出这么多东西来的？”

　　“很普通的拿出来的啊~”说到这里少女像是害怕莱昂忘记似的又补充一句，“顺便说一下，人家也只是个普通的十五岁少女哦~”

　　你不用强调也没关系，反正我也不会信。

　　莱昂叹了口气，不打算继续跟她说下去。她“害死”了自己的恋人，而自己又是被逼着和她在一起的，所以自己应该疏远她才对。

　　“莱昂，你已经一天多没有吃东西了哦~”

　　“我在吃……”莱昂无视堆在他腿上的各种点心，继续低头啃着难以下咽的干粮。

　　“你现在需要补充糖分，而且吃点甜食有助于缓解心情哦~”

　　少女不由分说的将几块糖塞到他的手里。

　　“吃一点没什么大不了的啦。”

　　女孩笑得像个天使，态度却强硬得很，莱昂实在无法拒绝，只得应了一声哦，拿起一块糖球放到嘴边。

　　“唔！”

　　仅仅是轻轻一舔，莱昂就感到脑袋嗡的一声，甜到极端的味道扩散到舌尖上几乎在一瞬间夺走了他的味觉，喉咙干渴，脑袋疼得厉害。

　　这简直不是人类能承受的甜度！那家伙居然能若无其事的吃这种东西？

　　无法忍受的莱昂果断丢掉手里的糖球，这个举动引起了女孩的不满。

　　“莱昂很浪费诶。”

　　但莱昂没心思理会她，急急忙忙的从包里翻出水壶将里面的液体猛灌下去。

　　“唔！咕咕！咳咳！嘎！咔咔！恶！这……这什么？”

　　“啊，那个是今天早上的汤啦。毕竟是人家的辛苦成果，全都丢掉太可惜了啦。”

　　“诶？莱昂你的脸色好差啊？”

　　“莱昂？你怎么吐了啊？还吐了一身！好脏哦！”

　　“啊！莱昂！你吐到点心上了！很浪费诶！”

　　“哎！莱昂你的脸色怎么这么白啊！”

　　“啊！莱昂！你怎么昏倒了？莱昂？莱昂！”

　　“呜咕……”

　　莱昂感觉身下一阵晃动，脑袋疼得厉害，四肢还是有些使不上力气。

　　“唔……呜哇……呕！”

　　“呜啊！你吐到人家的手上了啊！”

　　一阵震耳欲聋的巨大声音弄得莱昂耳朵嗡嗡直响，他一脸痛苦的捂着脑袋勉强支起身子。只感觉身下的“地面”柔软又温暖。

　　莱昂好不容易缓过神来，这才发现自己正坐在少女左手的手心上。抬起头来发现一双巨大的翠绿眼眸正不高兴的瞪着自己。

　　“真是的，才刚刚给你清理干净又弄得这么脏。”

　　少女一边说着一边将另一只手盖了上来，莱昂只觉得眼前黑了一下，刚刚吐出的呕吐物就消失不见了。

　　“呃……唔……你怎么？你怎么又变大了？”肚子好像还是很不舒服。

　　“我？我当然要变大了。总不能让人家拖着你走吧？”

　　“哦……”

　　少女满意的看着手中的“小生物”。

　　“你似乎不是很怕呢。”

　　“好像是这样。”

　　“你过去大概是经历过大场面呢。”

　　“谁知道呢……”莱昂低下头，“什么时候了？”

　　“已经中午了。”

　　“是嘛……”莱昂捂着脑袋，总感觉最近浪费时间的情况特别的多。

　　“这是要去哪？”

　　“去西边，你不是要去西边吗？”

　　“哦……是啊……我是这么说过。”今天早上的时候莱昂对过地图，自己故乡的大致位置就是在正西的方向。

　　“说起来，莱昂为什么会加入旧大陆开拓计划呢？”

　　“呃……”

　　说起来自己当初加入旧大陆开拓计划的目的什么呢？莱昂试着回想了一下当时的情形。首先是他偶然在对外发布的志愿者名单里看到了贝蒂的名字。之后……

　　莱昂摇了摇头，感觉头疼的症状好像越来越厉害了。

　　“不，等等，你怎么知道？”

　　“人家只是知道知道知道而已。好啦，快点说吧。”

　　“呃……”莱昂知道自己无法反抗，只得老实的开口。反正也不是什么秘密。

　　“大概是……寻找过去吧……”

　　自己的记忆存在着很多的空白之处，并不仅仅是在部队那一年多的记忆，甚至以前的记忆也有很多缺失的地方。

不管是寻找恋人还是寻找故乡，都是为了找回自己失去的过往。

　　“你呢？”青年反问少女，“你为什么会在这里？为什么要跟着我？”

　　“我？”少女扬扬眉，那表情就像是青年问了一个蠢问题。“我不是说过了吗？”

　　“你什么时候说过了？”

　　“当然是昨天啊。”少女似乎对青年的健忘感到不满，用手指“轻轻”地将他摁倒在手心上。

　　“唔……你做什么！”

　　不理会莱昂的抗议，少女自顾自的给他做了复习。

　　“第一，我是为了你的愿望而来。”

　　“第二，我有能力实现你的愿望。”

　　“第三，我不打算实现你的愿望，我打算把它夺走。”

　　“第四，你是绝对不可能甩掉我一个人流走的。”

　　说到这里，少女松开手指，给了莱昂一个狡黠的微笑。

　　“绝~对~不~可~能~的~哦~”

　　“是……是这样啊……”莱昂一瞬间觉得自己周围的气温起码低了十度左右，并不是因为高空的寒冷，而是因为这张近在咫尺的巨大笑颜散发着难以言喻的可怕气场，逼得他不得不低头。

　　“恩恩，就是这样呐~”对于青年的反应，少女满意的点点头。

　　“不过……”有些事情让莱昂无法理解，“你……仅仅是为了我的愿望而来？当然，你说的那个愿望确实很荒谬。不过……只是为了愿望而来这一点……”

　　“那是顺便啦，顺便的哦~人家还没有闲到单单为了一个愿望就跑来这种地方。”

　　“那你……”

　　“不要问与你无关的事情……”始终挂在女孩脸上的温和笑容忽然消失了，但只是短短的一瞬间，她又回到了平时的样子，但她什么也没说。

　　莱昂理解到那是绝对不能问的话题，于是自觉地避开了这个问题。

　　“你真的有能力实现所有的愿望么？”

　　“当然了，听说有人管我叫‘祈愿的魔女’呢。当然了，人家其实并不是什么魔女啦。”

　　“那你还真是无所不能呢……”

　　“莱昂……”女孩的语气一瞬间变得有些严肃，莱昂惊讶的抬起头。少女白皙的面庞上笑容依旧，但莱昂却察觉到那笑容中隐隐多了一份凄然。

　　“你知道能实现愿望意味着什么吗？”

　　“意味着……什么？”莱昂机械的重复着这个问题，没能回答。从少女的语气中他能理解到，能实现所有愿望的意义必然不会是无所不能那么简单。

　　“你不明白？那可是许愿机哦！几乎是无所不能的哦！‘有心人’都会动心思的吧？”

　　莱昂一下子就理解了。“万能的许愿机”，这个名字实在是太富有诱惑力了。大概在自己没有记忆的那段岁月里，围绕着这个女孩曾发生过不知多少的明争暗斗。

　　“但是，你这么强……那些人大概？”

　　“唔……那应该叫……‘一山还比一山高’？啊，总之这世上比我强的大有人在。不过实际上真正能打倒强者的未必就是强者……”

　　说到这里，少女停下脚步，闭上了眼睛不再作声。

　　“这样啊……”莱昂也不打算再追问，自己说的有点太多了。

　　“不过实际上我也不是万能的，其实我并不是所有愿望都能实现的。”

　　“啊？那算哪门子‘万能许愿机’啊？”

　　“莱昂，你知道吗？这个世界存在着‘法则’。”少女睁开眼睛，继续迈出脚步。

　　“超出‘法则’，也就是‘法外’的存在即为‘变质’，‘变质’会被制裁。这就是世界的定理。超出‘法则’的愿望是绝对无法实现的。”

　　“比如？”

　　“人死不能复生。”

　　莱昂低头不再言语，他想起了贝蒂冰冷的尸体。如果可能的话，或许可以说服少女许愿让贝蒂复生？听说少女能实现所有愿望的时候，他的脑海里不是没有泛起过这个念头。尽管最后还是放弃了，但听到这个冰冷的现实还是让他深受打击。

　　“真的……不能复生？”

　　少女察觉到了青年的想法，深深的点了点头。

　　“不能。”

　　“是嘛……”

　　“不，也不是完全办不到。”

　　“哦？”

　　感觉到一丝希望的莱昂再次抬起头，但少女并没有看他，而是抬头望向天边。

　　“自古以来，无论如何制裁，‘法外’依旧存在。”少女的样子像是在自言自语，“要达到‘法外’而不被制裁，只要撒谎就可以了。”

　　“撒谎？”

　　“对这个世界撒谎，欺骗这个世界的法则，让‘法外’能理所应当的存在下去。”

　　‘法外’即是违背法则之事。企图达到‘法外’，相当于对这个世界犯罪。想要让罪名不被察觉，唯有撒谎。撒下这个世界上最大的谎言，瞒过世界的法则，让异常能理所当然的得以存续。

　　“那么？”

　　“办不到。”少女的回答很坚决。

　　“办不到？”莱昂感觉自己被诓了，顿时恼羞成怒。“你刚刚还说不是完全办不到！”

　　“撒谎，意味着代价，那个代价大到你无法承受。”少女面无表情的说道，“而且这世界上没有戳不破的谎言，不管刚开始多么成功，到最后也只会一无所有。甚至……”少女没有再说下去。

　　“这样……啊……”

　　莱昂再次陷入沉默，或许女孩说的是对的。但只要有一丝可能性，他还是会忍不住想要……

　　但是，怎么做？欺骗这个世界？

　　虽然听起来有点荒谬，但他就是静不下心来。

　　但是，如果真的到头来变得一场空？如果结局真的打从一开始就注定是悲剧的话……

　　“莱昂？”

　　头顶投来有些关切的目光，莱昂没有回应。

　　她为什么要露出那种目光？当着我的面毁掉了恋人的尸体，然后惺惺作态？

　　不，她表露出的关心应该是真的。莱昂忍不住这样想。

　　但是，不应该原谅她的。在她露出忧伤表情的一瞬间，莱昂的内心竟有那么一丝松动。

　　不行，不能原谅她，自己必须要恨她才行。不然贝蒂的事情，自己便无法释怀。

　　轻易原谅她的话，大概会失去自我吧……

　　“让我静一下。”

　　莱昂抚着额头。今天说的，已经太多了。

——————————————————**以下为2.16凌晨更新**—————————————————————————— 火红的晚霞还没有褪去，月亮已经悄然爬上了天空。　　结果整整一个下午，莱昂都几乎没有说话。话一直很多的少女也察觉了莱昂的心情，没有开口。只是托着他默默地赶路。　　两人在太阳快要落山时决定了宿营的地点。在荒野上的一座小山丘的背后，莱昂扎起了帐篷。这个帐篷是少女不知从哪里变出来的，对此莱昂没有发表任何意见。　　虽然附近有一片小树林，却找不到水源。于是晚餐就是干粮和点心。虽然少女极力的想向莱昂推销自己的私房点心，但莱昂却始终不为所动。　　渐渐地，太阳收起了最后的一缕微光。偌大的原野上，只有山丘旁的一簇篝火闪闪发亮。　　“呐，思考了一下午，还是没有结果吗？”　　篝火的另一头，两颗翠绿的眼眸闪闪发亮。　　面对少女的发问，青年低头沉默不语。　　“这样啊……”少女无声的叹息着，“那么你慢慢想吧，人家就先睡了哦。”　　说着便就地躺了下去，也不管会把衣服弄得脏乱。　　“帐篷就留给你了，晚安。”　　莱昂依旧没有做声，而是抬头仰望天空。一轮圆月刚好被从西边飘来的一朵乌云遮住，漆黑无光的夜空下，迷途的青年轻轻地咬了咬牙，悄悄地捏紧了拳头。　　也不知经过了多久，当噼啪作响的营火熄灭了最后的一点火星，荒野上完全陷入了沉寂。　　在熄灭的营火旁，少女无声的沉睡着，她抱着膝盖，小小的身体蜷缩成一团，那姿势就像是胎中的婴儿。　　渐渐地，天上的乌云出现了缝隙，高悬在天顶的圆月露出了头，照亮了荒野上的每一个角落，也照亮了少女身旁不祥的影子。　　漆黑的金属圆筒反射着月光，黑漆漆的洞口悄悄地对准了少女的小脑袋。莱昂持枪的手有点颤抖。怕弄醒少女，他悄悄地深呼吸了一下，试图平复自己的心境。　　这是绝佳的机会。如果想要报贝蒂的仇，只要轻轻扣下扳机就好了。　　但是，自己却在犹豫。自己站在这里已经不知过了几分钟，尽管少女还没有要醒来的迹象，但对于这种暗杀来说拖太久始终是不利的。　　但自己究竟是为何犹豫，自己不是恨他的吗？尽管之前受迫于她的力量不得不做出妥协。但自己应该仍然恨她恨到想将她千刀万剐才对。　　是因为担心自己无法杀死她？毕竟之前已经看到她即使被刺穿喉咙也平安无事。但那也可能仅仅是她使用了某种能力而做出的障眼法。　　那么……难道是因为和她的对话让自己动摇了？　　不，绝对能动摇。莱昂稳住了握枪的手，食指微微用力。　　必须恨她才可以。　　这时，一阵轻柔的嗓音打破了沉默，让莱昂吃了一惊。　　“你不开枪吗？”　　原本一直沉睡的少女忽然开口了。　　“你……你没睡？”　　“我是不需要睡眠的。算了，这不是你需要操心的问题。”少女保持着原来的姿势背对着莱昂躺在地上。　　“我说过的，如果你想要杀死我，随时都可以来尝试。”　　“那又怎样？”　　“但是你犹豫了，你……”　　回答她的是灌注了怒火的铅弹。　　哒哒哒哒!！哒哒哒哒哒哒！！　　炽热的弹丸脱出枪口，毫不留情的粉碎了少女脆弱的头颅。浅亚麻色的长发混杂着支离破碎的血肉泼洒了一地。　　连一声惨叫也没有发出，失去了头颅的尸体保持着蜷缩的姿势倒在原地一动不动。　　“哈……哈……呼……哈……”　　杀死她了吗？杀死她了吧！　　青年粗重的喘息着，被冷汗渗透的手心几乎拿不稳手中的凶器。　　现在充满内心的感情是什么？是兴奋吗？　　不，不对！还是不对！虽然不清楚，但就是有什么地方不对劲！　　莱昂努力调整呼吸将手中的枪重新对准了那具小小的无头尸体。他不敢相信自己真的杀死了对方。那个似乎无所不能的，魔女般的存在，就这么轻而易举的被抹杀了？　　“唉，你又何苦？”　　仿佛是为了印证他的想法，轻柔的说话声在背后再次响起。　　尸体与血块眨眼间消失无踪。莱昂猛然转身，这一次没有片刻的犹豫，控制重心，稳住手臂，一瞬间重新完成瞄准。枪口稳稳地指向少女纤细的身体。　　“为……为什么……为什么就是杀不了你！我……好不容易才下了决心……”　　凄冷的月光下，身着丧服的少女就像之前那样一副完好无损的样子。被打碎的头颅也恢复原样，没有留下一丝伤痕。　　“你……犹豫了呐……”　　“如果我没有犹豫……”　　“即使是那样也……”　　“你闭嘴！”　　青年咆哮着让手中的枪械吐出剩下的子弹。弹丸划过的轨迹毫不留情的贯穿了少女单薄的胸膛，顺便扯断了她的左臂。　　女孩却依旧不以为意，纤弱的双腿跨出一步，依旧是一眨眼的时间，血水与断臂全都无影无踪。少女以无法想象的速度冲到莱昂身前，抢在他再次装弹之前按住他握枪的手。　　“请不要再做徒劳的事情了。我……”　　女孩仰起小小的头颅，翠绿的眸子里塞满了悲伤的光芒。　　“你放手……”一瞬间的动摇并没能冲散莱昂心头的愤怒，“还有……不要用那种眼神看我！凶手！”　　“我不是凶手！”　　只有这一点，女孩决不让步。　　“你可以恨我，但我没有杀人！”　　“呵呵，那又如何？”　　“莱昂？”　　青年发出凄凉的轻笑声，高高的仰起头。少女即使拼命地抬头也无法看到他的表情。　　“你毁了贝蒂……”　　“那只是一具尸体！”　　“呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！那又如何啊！”　　轻笑变成狂笑，最后变成刺耳的哀嚎。　　“她是我的信仰！是我的寄托！”　　空出来的左手压住少女瘦弱的肩膀，迫使她与自己对视。在四目相对的一瞬间，少女第一次露出了退缩的神色。莱昂的眼睛布满血丝，红的像要喷出火一样。少女并非没有见过这种眼神，但无论见过多少次，在直视它的时候还是会不自觉的发抖。　　这样的眼神给她留下的印象实在是太深刻了。　　就像是，垂死挣扎的猛兽一样。　　“四年前……我成了逃兵。”莱昂的声音忽然变得很低沉，这样的转变让人心底发寒。　　“我没有那时候的记忆。连过去的事情也模糊的不得了，唯一的记忆就是她！”　　“在那段时间里她就是我的全部……四年来我是呼唤着她的名字活过来的……”　　少女这才有些明白了那个叫贝蒂的女性对于眼前这个落魄青年的意义。在这之前，那个已经死去的女性在少女心中仅仅是“他的恋人”这种十分模糊的概念。但现在她才明白，对于一个失去一切又没有过去的人来说，这样的一个存在就是他所拥有的全部，是四年件支撑着青年活下来的唯一理由。　　她是青年的支柱和信仰，哪怕死了也不例外。　　“数个月前，我偶然得知她在旧大陆开拓计划的相关部队里。所以我想方设法的再次加入了部队。呵呵，复兴之后，过去的逃兵也都不追究了，这倒是帮了我的忙。我想找到她，然后一起回到故乡，找回自己失去的一切。”莱昂的眼神稍稍柔和了下来。　　“然后等到工作结束后，就两个……两个人……两个人一……一起……”　　少女的心微微下沉，青年的诉说已经隐隐泛起了哭腔，布满血丝的眼睛溢出浑浊的液滴，在他肮脏的面颊上留下一道又一道的痕迹。　　“我要的……只是这样……而已啊……”　　“只是这样而已啊！”　　沙哑的嗓音陡然提高，青年粗壮的手臂将少女瘦弱的身躯摇晃个不停。　　“很过分吗？很过分吗！但是为什么……她……她却……她啊！贝蒂她啊！”　　声音变得越来越遥远，少女茫然地看着青年的嘴巴一张一合，剩下的哭喊她没能听进去。　　之后发生的事情她都知道。部队在登陆后不久就遭遇了死潮，虽然成功歼灭了大量死者，但先头部队依然伤亡惨重，莱昂就是在那时找到了失散多年的恋人。当然，她已经死了。　　接下来，失去一切的青年在悲痛的驱使下做出了傻事，他偷走了恋人的尸体，一个人逃到了旧大陆的荒野上。与自己相遇是那之后的事情了。　　是我做的太过了。女孩心想。　　“对不起，我没考虑到……”　　“你不准道歉……”莱昂毫不留情的打断了少女，“我不准你道歉！你没资格道歉！”　　“莱昂，我……”　　“你要毁了我才甘心吗！你这个……怪物！”　　“啊……”　　她被深深地刺痛了，抓住青年的小手无力的放开，女孩摇晃着到退了一步。　　“怪物……吗？这还真是……真是伤感情呢……”　　“我跟你没什么感情可言！”　　莱昂撇下手中的枪，快步冲了上去。起初的犹豫早已忘得一干二净，此刻的莱昂已经完全被悲痛与愤恨所支配。　　“我不相信！我不相信！”　　深蓝的瞳孔骤然紧缩，左手紧紧抓住女孩的肩膀，右手快速的伸向腰间。　　“莱昂！”　　少女想要挣扎，但莱昂拼命地抓住少女瘦小的身躯。　　咔！　　一声轻轻的金属摩擦声响起。接着是小物件落地的声音。　　少女听出了那是什么的响声，不可置信的瞪大了翠绿的眼眸。　　“莱昂……你……”　　那是金属拉环被拔掉的声响。　　“不行！”　　一股强大的冲击力骤然撞上莱昂的腹部，健壮的身躯一瞬间被弯成V型，莱昂被撞得踉跄了两步。接着第二股冲击力直冲右腕，莱昂的右臂被这一击撞得一下子抬起了180度，手中的东西瞬间脱手被抛上高空。　　轰隆！　　手雷爆炸卷起的乱气流吹得两人的发丝乱作一团。　　“呵呵……”　　莱昂维持着被撞退的时的姿势一动不动。　　“你怕了吗？”　　“我无所谓的，但是……”少女心有余悸的瞪着一动不动的青年，“你想死吗！”　　“死？呵呵……呵哈哈哈哈……”莱昂笑的浑身发抖，“难道你不想我死吗？”　　啪！　　这次少女抢在莱昂动作前将第二颗手雷击落。　　“对，我就是不想让你死。”　　“那就给我滚……”　　“你……”　　“滚啊！”布满血丝的眼睛骤然圆睁，“不想我死就给我滚啊！”　　“不行！”少女异常的坚决。　　“那你到底要怎么样！”　　“就算我走了，你还是会……因为你的愿望就是……”　　“我不想听这些乱七八糟的！给我滚！”　　“莱昂！你……”

　　忽然，少女的动作停止了，仿佛时间骤然停止，少女维持着最后的姿势一动不动。　　接着，莱昂瞪大了眼睛。一幕异样的景象发生在了他的眼前。少女的轮廓一瞬间变得有些模糊，就像老旧电视机出现的杂讯，少女的身形一瞬间出现了些许扭曲。　　沙沙沙……沙……沙沙……　　接着就传来了声响。像是坏掉的录音机发出的嘈杂，又像是断断续续的雨声。少女的身形伴随着这股刺耳的嘈杂扭曲着。　　但这仅仅短短的一瞬，少女又恢复了正常。　　“这……怎么会……怎么能在这种时候……怎么能这么快就……”　　少女少有的露出了慌张的神色。　　“不行……不行……我还……我还没……这……”　　沙沙沙……沙沙沙沙沙沙……　　嘈杂再次响起，少女的轮廓微一扭曲之后便如同失去力气般倒下不动了。　　莱昂木然的望着眼前的一切，他无法理解到底发生了什么。他呆然的立在女孩的身旁，少女小小的身躯横倒在地上一动不动，就像死掉了一样。

　　雪亮的军刀缓缓出鞘。虽然对刚刚的事情有一点在意，但青年不想再犹豫。　　双手反握着手中的军刀，高高举起。　　只要这一刀下去，或许就能杀死她吧。　　但是刀尖在即将落到少女脖颈的一刹那停了下来。夜风静静的吹着，随着夜风传来小小少女细若蚊蝇的梦呓。明明知道自己不该犹豫，明明知道自己不该停下来，但莱昂却忍不住想要听一听那喃喃的低语。　　“不行……我不能……我还没有偿还……还没有找到……”　　手上的力道减轻了，狂热的心莫名的平复了下来。　　“但是……时间不多了……我……”　　不该听的……自己不该忍不住去听她的梦话！　　千头万绪闪过脑海，莱昂的手颤抖了。　　她……这孩子真的错了吗？　　但是……她是敌人，明明只要认准这一点就够了。但是敌人这个模糊的概念却渐渐地被打破。一旦这个抽象的概念变得不再抽象，自己便很难再下决心。　　但如果动摇了的话，自己四年来的人生又算什么？

　　铮！　　莱昂像是对自己怄气一样将军刀重重的插回了刀鞘。　　“结果你到头来都还是个逃兵！莱昂，你会后悔的！”　　但明知道会后悔，却只能一边自言自语，一边捡起掉落在地的枪支和手雷。　　简单的整理之后，莱昂回头望了一下身后不远处的小小身影。　　少女依然倒在原地一动不动。　　“我不想再见到你，最好你也别来找我。”　　少女依旧一动不动，莱昂不知道对方是否听到。但那已经不是他要关心的事了。　　他砖头望向夜空，西边的乌云再次遮住了月亮。

　　明天大概会下雨吧。　　他这么想着，踏上了西去的道路。

(第二节完)

**第三节**

　　“呕……” 打开壶盖的一瞬间莱昂几乎吐了出来，他甚至没勇气往壶嘴里看上一眼。从壶嘴里飘出的气味简直就是从地狱飘出来的腐臭味。

　　到底是什么样的人能煮出这种……呃……姑且称之为“汤”吧。

　　慌忙把手中水壶盖紧扔到一旁，那种气味闻久了会让人崩溃的。

　　自己先前居然忘记要把这东西倒掉了！不过仔细想想自己确实也没什么机会去做这件事。

　　干的发痛的喉咙催促着他要抓紧摄取水分。于是他赶紧从背包里取出第二个水壶，但才刚一打开盖子，一股绝望便扑面而来。

　　“呕呕！”

　　沙沙沙……沙沙沙……

　　雨依然下个不停。莱昂将清理干净并装上净水器的水壶放在房檐下，让顺着夹缝淌下的水流能够顺利的流入壶中。

　　隔着细密的雨幕能看到街道对面被侵蚀的失去原貌的招牌门面。

　　按照旧地图上所记录的，这座城市坐落在莱昂返回故乡的必经之路上，曾经是位于东西贸易路线上的一个交通枢纽。想必昔日一定是一座繁华无比的大都市。

　　十年的荒废将昔日大都市的光华全都腐蚀殆尽，如今只剩下些许残垣断壁。连找个能躲雨的屋子都有些困难。

　　雨是今天早上莱昂刚刚进入这片废墟的时候开始下的，一直到了中午没有停下来的意思。莱昂的肚子早已经饿得咕咕叫了。但这种地方没有柴火无法生火，更重要的是吃干粮的时候莱昂发现身上的食物实在是不多了。

　　那家伙！

　　莱昂气的咬牙切齿，只能期望着雨停后能在废墟中找到些可以保存十年以上的应急食物。

　　水壶终于接满了。莱昂将其中一个壶盖上盖，拿起另一个壶将里面的液体倾入口中。

　　“唔……咳咳……”

　　水里还残留着那种“汤”的味道。即使已经淡了很多，但还是会弄得肠胃不太舒服。

　　沙沙沙沙……沙沙沙沙沙沙……

　　雨越来越大了。

　　沙沙沙沙沙沙……

　　莱昂摇了摇头，耳边的仅仅是雨声而已。

　　尽管想要就这么忘掉，但昨晚离开之前发生的那一幕却始终让他难以忘怀。

　　少女的轮廓像失焦的图像一样扭曲，就像是随时都会消失一样。还有她最后的梦话……

　　偿还？找到？

　　真是的！自己在烦恼什么？那都跟自己没有关系才对吧！都已经选择逃走了，怎么可以在和那种可疑的家伙扯上关系？

　　莱昂赌气的将壶中剩下的水一饮而尽。

　　“唔咳咳……呃……”

　　不得不承认，那家伙留下的印象有点太深刻了。

　　莱昂抹了抹嘴，将手中的水壶套好净水器再次伸到屋檐下。

　　“我应该期望她消失才对。”

　　乱作一团的心绪很快沉寂了下来。不是因为思路变得清晰，而是因为某种危险信号的到来。

　　噗通……噗通……噗通……噗通噗通……

　　是某种东西反复落到水洼中的声音。

　　疲劳与饥饿没有磨钝莱昂的感官，他听得出雨幕的另一端有某种东西正在缓缓接近着。

　　莱昂小心翼翼地退回屋内，脑中同时闪过好多种可能性。

　　她追上来了？应该不是，从声音判断应该是个体型不小的家伙。

　　据莱昂出逃之前所知道的，探索部队应该会在当时的一周后才出发。算算日子大概到现在也才刚刚拔营。

　　那么就只剩下一个可能了。

　　莱昂躲在屋里的破墙后头，小心翼翼的为手中的步枪上好子弹。

　　应该是徘徊在旧大陆的死者。自从十年前黑暗时代的开始，死者已经成为了生者的大敌。在神血的影响下，死去的人即使失去了思考能力也依旧不会停止行动。他们四处徘徊，凭着本能攻击生者。不仅如此，他们还会随着时间逐渐失去原本的姿态，最后异变成漆黑的异形。

　　尽管三年前大地复苏终结了黑暗时代，但困扰着这片大地七年之久的亡灵们并没有因此沉睡下去。尤其是在这片被抛弃已久的旧大陆。可怕的异变在这片千疮百孔的土地上持续了十年之久，没有人知道会孕育出何种模样的异形。

城市废墟果然是个危险的地方。自己的体力不多，还是尽可能避开为好。

　　莱昂紧紧握住手中的步枪。尽管心里想着避战为上，但还是不得不做好战斗准备以应对突发情况。

　　噗通……噗通……噗通……

　　沉重的脚步声几乎和莱昂的心跳声合在一起。那个“东西”已经离的很近了，年轻的士兵握紧手中的枪，心脏提到嗓子眼上。一旦怪物想要破门而入，他就要第一时间发起攻击。

　　时间一分一秒的过去了，那渗人的脚步声渐渐远去，最后终于消失不见了。

　　又过了几分钟，外面一片寂静。确认已经没有声音后，莱昂稍稍松了口气。

　　但他还是太过大意，也安心的太早了。

　　能发出巨大脚步声的敌人固然让人胆战心惊，但最致命的往往是那些悄无声息的猎手。

　　最后救了他的是在战场上磨练出来的战斗本能外加那么一点点的幸运。

　　若不是袭击者的攻击角度过高，或许莱昂的脑袋已经分家了。

　　砰！砰！砰！

　　子弹从零距离贯穿了偷袭者的身体，异形的怪物发出一声短促的惨叫后停止了行动。莱昂心有余悸的看着离自己头顶仅有几厘米的长爪，刚刚要不是自己正好低了头恐怕后果会不堪设想。

　　不过大错已经酿成，错就错在他发出了太大的声音。

　　虽然死者的听觉并不都是很好，但在安静的废墟里发出这么明显的枪声就算是再耳背的家伙也该听到了。

　　有第一个就有第二个。

　　远处隐隐传来窸窸窣窣的声音刚好印证了他的想法。看来这个废墟里的死者不少，但大概还到不了形成死潮的程度。

　　此地不宜久留！

　　他当机立断，带上弹药和少量食物。讲一件带洞的旧雨衣罩在身上后，莱昂急匆匆的离开破屋。

　　雨越来越大了。密集而迅猛的雨水不但妨碍视线更阻碍着赶路人的脚步。

　　莱昂在不断变向的狂风中左冲右突，荒凉的街道上时不时就会看到一个异形，莱昂没有时间也没有心情去确认对方的样子，只能不停地冲冲冲。

　　现在没法停歇，必须在对方追上之前找到另一个藏身之所。背后的几个黑影实在是追的太紧。莱昂策划着应该想办法干掉它们。

　　即使失去了当兵时的记忆，但那时学会的战斗技巧却全部留了下来。他一边奔跑一边凝神分辨出风雨中夹杂的其他异响，仔细的判断追击者与自己的距离。

　　在下一个拐角，莱昂忽然变相冲进一座半塌的小楼。但追击的那几个异形的反应速度也是一等一的快。几乎就在莱昂冲进建筑物的下一秒也全部完成变相向失去门板的大门猛扑过去。

　　然而这一切都在莱昂的计划中。

　　就在几个死者冲进小楼的一瞬间，空荡荡的建筑物中传来一声震天巨响。接着本来已经摇摇欲坠的天花板整个压了下来，几个异形连惨叫都没能发出就被埋在了废墟底。

　　轰！

　　听到身后的爆炸声，确定已经没有追击者后，莱昂确信自己的计划应该成功了。为了摆脱追击者又耗费了一颗手雷，不过这倒也值得。接下来那栋倒塌的小楼会成为死者们的目标吧。

　　刚刚冲的太猛弄得双腿还有点疼。但莱昂丝毫不敢停歇。必须尽快找到安全的地方。

　　莱昂一边小心的避开被爆炸声吸引过去的异形，一边加快速度。

　　但就在他刚刚钻出一个小巷的同时。 

吼！

巷口之外有着某种东西。极其危险的气息扑面而来。即使隔着朦胧的雨幕，莱昂也认出了那东西的真面目。

　　“甲虎”是死者中比较危险的一种。甲虎的造型像是身披厚甲的黑色猛虎，体型比记载中的老虎要大上好几倍。头部相较于人类更近似于野兽。这种异形不但力大无比破坏力惊人，奔跑速度也很惊人，最可怕的是它会分辨生者的气味，　　并根据气味进行“狩猎”。

　　趁着甲虎还没有摆好攻击架势，莱昂赶紧冲出巷子。这个巷子刚好容得下这个怪物的身体，继续呆在这里简直是自寻死路。

　　但就在莱昂冲出巷子的一刹那，甲虎猛踏地面。从地面传来的震动让莱昂一时站立不稳，就在这个空档，甲虎调转方向朝着莱昂冲了过来。

　　“嘿！”

　　幸而莱昂即使调整好了平衡向旁边一闪，这才幸免于难。

　　一扑不成，甲虎马上又挥舞着巨大的前爪进行追击。但莱昂才刚刚躲过第一次攻击，立足未稳。这一次的攻击眼看就要打到自己的身上。莱昂心下一横，就地一滚，勉强避开攻击。

　　但甲虎根本不给他喘息的机会，第三次攻击转眼而至。

　　糟糕！这下子怎么也不可能避开了！

　　身为一个普通人，单枪匹马根本没法和这种等级的怪物正面对抗。

　　眼看象征着死亡命运的巨爪朝自己的脑袋伸了过来，莱昂无力的闭上眼。他忽然觉得打从不得不和这东西正面对决的那一刻起，自己的死就已经是注定的了。

　　但奇怪的是他并没有感到绝望，反而莫名其妙的感到一丝释然。比起在雨中没命的东跑西跑，这样的结局反倒轻松很多。

　　一旦放弃下来，紧绷的身体也松弛下来了。连外界的雨声也仿佛消失了一样，世界一片沉寂。

　　所以他没能马上发现……

　　说来也奇怪，拼命地时候死亡总是紧随其后。等到放弃之后，死亡却迟迟没有降下来。

　　吼！

　　甲虎的又一声咆哮惊得他再次睁开双眼。

　　“这……什么！”

　　他几乎无法相信眼前的一幕。体型巨大的甲虎被一个更为巨大的物体击中，沉重的身躯像断了线的木偶一样被高高的抛弃，接着伴随着轰隆的一声撞进旁边的一栋建筑物里。

　　死里脱生的莱昂呆若木鸡的看着眼前的物体，一点反应都没有。直到听到从空中传来的说话声才让他清醒过来。

　　“呼……好在赶上了。你没事吧，莱昂？”

　　是她！

　　刚刚撞飞甲虎的是她那只被公主鞋包裹的左脚。

　　怎么会……怎么会……

　　头脑无法进行有效的思考，心里乱作一团。

　　但不知道为什么，看到这个三十余米高的巨大少女，他竟有那么一瞬间觉得很安心。

　　不对！不对！我应该恨她！

　　在心里一遍又一遍的地重申这句话，身体却早一步动了起来。跌的遍体鳞伤的身体不顾形象的连滚带爬的逃走。像是要逃离身边的一切一样，此时的莱昂完全找不到之前躲避死者时的那种理性。

　　此刻的他只想逃走。

　　但是……为什么逃走？要逃开什么？

　　他不知道，也无法去思考这个问题。但就是不由得会这样去问自己。

　　转过几个转角后，隔着几栋楼还能看见她黑漆漆的身影。抬起头的一瞬间对上空中的那双翠绿眸子。

　　那是什么眼神？

　　他感觉的心脏像是停止了，连同时间的流动也被切断了一样。

　　无法理解……他看不懂，无论如何也看不懂。

　　巨大少女仅仅是静静的和他对视着，没有说话，也没有任何其他的动作。仅仅就是站在那里。但仅仅是这样，莱昂的心里就动摇了。

　　那双大眼睛就像深不见底的水潭，平静的水面下不知道隐藏着什么样的东西。

　　自己到底知道她什么？只顾着对她大吼大叫，对她兵刃相向，从她身边逃开。但现在她却跑来救自己？

　　不不不……

　　心底的一个声音敲响了警钟。他不能想太多，不能动摇，不能原谅。一旦自己无法再说服自己，那就意味着……

　　他不敢想象。只能低下头继续去当一个逃兵。

　　没错，他就是个逃兵。一次是逃兵，两次是逃兵，或许一辈子都会是个逃兵。

　　在他低头的一瞬间，巨大少女的身影默默隐没在越来越密的雨幕中，悄然消失了。

　　过于情绪化的行动会变得混乱，这对于一名士兵，尤其是一名战中的士兵是致命的。

　　好不容易避开了死者的追击，但从少女那里逃走没过多久，死者们又阴魂不散的黏了上来。

　　虽然手雷还有一颗，但这一带的建筑都已经塌的不像样了，之前的方法已经行不通了。

　　体力消耗的越来越严重，眼看“追兵”也越来越近了。

　　难道自己真的不行了吗？莱昂紧咬着牙。

　　自己还能找到活路吗？

　　她……

　　不知为何，心里想到的是那个身着黑色丧服的小小身影。

　　自己能指望她来救自己吗？自己像是这样两次从她身边逃走，她还会愿意来救自己？

　　仔细想想，自己和她从前本没有瓜葛。她之所以出现在自己身边也完全没有头绪。

　　“唔！”

　　疲惫的双腿越来越不听使唤，终于被开裂的马路半道。身后的异形们如狼似虎的猛扑而上。死亡的阴云一瞬间再次笼罩在头顶。

　　自己到底在寻找什么？追求什么？逃避了什么？遗忘了什么？这些全都不重要了。

　　如果这就是自己的命运，那么除了接受以外就没有别的方法了。

　　贝蒂……

　　他感觉自己看到了故去的恋人。那些早已逝去的岁月尽管已经模糊不清，但他知道恋人那温和的微笑始终鼓励着自己。

　　说起来，有着温和微笑的还有另一个人。只是她的笑容多了些狡黠。

　　诶？

　　一道洁白的墙壁仿佛凭空出现般拦在空中，墙的末端有着五个分叉。那是一只巨大的人手。

　　扑上半空的怪物一头撞进那巨大的手心里，白皙的手掌毫不留情的用力攥紧。数个异形一瞬间化为肮脏的污泥。

　　“为什么……”莱昂无法相信。

　　他瘫倒在原地，木然的看着少女巨大的身影如同没有重量一般缓缓降落，那样子就像降临到人间的神明。

　　木然的看着她捏碎追击自己的死者，木然的看着她抬起那曾经踏碎恋人尸体的巨大鞋子，将靠近的死者一个又一个的踏成肉饼。

　　这种单方面的虐杀仅仅几秒钟就全部完成了。

　　巨大的身躯转瞬间消失不见，站在青年眼前的是身形瘦小的小小少女。

　　“为什么要救我……”

　　莱昂匍匐着起身，他的嗓音因疲惫而沙哑的不成样子。

　　“我说过，莱昂逃不掉的。”

　　女孩的脸上没有任何表情。

　　“我不是说过吗……不想我死就远离我……你没听到……”

　　啪！

　　像是小孩子的小手在莱昂的脸颊上留下了小小的印记。他愣住了，原本想要叫嚷出口的话语全都哽在喉头。

他看到被雨水湿透的女孩在风中微微颤抖。再次对上那双翠绿眼眸的时候，他什么也说不出来。

　　“如果我没来的话……莱昂已经死了吧……”

　　大颗大颗的雨水滑过她稚嫩的脸颊，看不出她有没有哭出来。

　　“我说过……这种事我不允许！”

　　颤抖声调忽然提高，少女柔软的声线无法发出太大的声音。但这声听上去像是哭喊的宣言却深深震撼了莱昂的内心。

　　“对不起……”

　　他不知道为什么要道歉，也不知道为什么自己会说出道歉的话。但他就是觉得自己应该说对不起。

　　自己做出了很多伤害对方的事情，但对方却依然赶来救自己。

　　这毫无理由啊……

　　虽然这么想，但终究还是承了她的情。

　　莱昂忽然觉得一切都无所谓了。逃跑也好，心里的恨意也好，关于自己与这个女孩的什么也好。全部都无所谓了。

　　身体忽然莫名的放松起来。

　　好累……

　　心里这么想着，接着身体也不受控制的向前倒去。

　　“莱昂很累了吧……”温柔的话语萦绕在耳畔。少女用小小的胸膛接住青年的身体，幼小的双臂轻轻搂住他的脖颈。

　　“该好好休息一下了……”

　　在意识的最后，他听到了这句话。

　　他听到了歌声。那歌声穿破了黑暗，如温润的清泉扫过莱昂已经干涸的内心。空气一瞬间变得清新起来。

　　他睁开了眼。

　　雨不知什么时候已经停了，凉爽了很多的夜风中夹着雨后特有的泥土味。抬起头来，已经恢复晴朗的夜空中只剩下零星几片云彩，一轮圆月高高的悬于天顶。月圆之夜的大地亮的像是白天。

　　“吵到你了吗？”

　　察觉到莱昂来到天台，巨大少女有些不好意思的笑了笑。此刻的她维持着三十多米的姿态，抱着膝轻倚在旁边的另一座小楼上。肩膀刚好和天台一边高，从莱昂这里正好可以看到少女的侧脸。

　　“不，没有。”莱昂干巴巴的回应道，随后又觉得似乎不是很有说服力，又补充道，“当兵久了，睡眠轻得很。”

　　“这样啊。”女孩点点头，又抬头望向月亮。

　　“你的自愈能力很强，似乎不是异能呢。虽然不知道是哪来的，不过有这样的能力还是挺让我放心的。”

　　自愈能力？

　　莱昂仔细检查自己的身体。确实如此，按理说白天应该受了不少伤，现在的自己却跟没事人一样。

　　“但是如果受了致命伤可能还是会死掉吧……所以不要太依赖这个能力哦~”

　　少女笑了笑。

　　“好好休息吧，这些天你好像挺累的。没关系，我会帮你站岗的，这里很安全。”

　　接着像是为了让莱昂感到安心，少女再次露出微笑。

　　“对了，我在你的兜里塞了几颗糖果。记得吃哦~”

　　莱昂把手伸进兜里，果然有几个球形物体。

　　还是免了吧……吃那种东西一定会脱水而死的……

　　青年没敢说出口，只是沉默着摇头。自己究竟是为什么会来找她呢？经历了白天的事情，自己的内心似乎有了一点改变。不，比起改变，这或许更类似于妥协。

　　也许是因为自己先前的表现实际上都只是在死撑吧。妥协下来的一瞬间，袭来的疲惫感大的超乎想象。但在睡了一觉之后，感觉各方面都缓解了好多。

　　但始终还是有些地方无法释然。

　　“有必要……保持这样的体型吗？”问出了无关紧要的问题。自己果然还是有些放不开。

　　少女不以为意的笑着。她不论何时都保持者一样的笑容。温和中带着狡黠得微笑，简直就像是她的招牌一样。

　　“我天生就有震慑死者的能力，保持这样的体型能确保驱散死者的效果。”

　　“不过巨大化的能力……我还真是从来都没见过啊。”

　　“这也不完全算是一种能力啦，也可以说是一种身体的特性。”

　　“那是什么意思？”

　　“嗯，怎么说好呢？”少女略微思考一下，解释道。

　　“莱昂有听过‘创造’的力量吗？”

　　“你指的是关于‘黑暗时代’的记述吗？我当然知道。”

　　这个记述是三年前被整理出来的，现在几乎是无人不知无人不晓。莱昂仔细搜索着记忆中的词句。

　　星期一，神留下了第一滴血，其名为“创造”。从无之中创造出有，为世界的诞生创造出最原始的“基盘”。

　　星期二，神留下了第二滴血，其名为“祈愿”。聆听万事万物的心声，繁杂的变量让世界变得丰富多彩。

　　星期三，神留下了第三滴血，其名为“救赎”。纠正了错误的走向，挽救了处在变质边缘的事物。

　　星期四，神留下了第四滴血，其名为“制裁”。消除了不可逆的变质，破坏为新生带来了开端。　

　　星期五，神放弃职责，抛弃了世界。四滴神血由人类继承，远离死亡的心愿让死者不再安宁。

　　星期六，死者驱逐了生者，法则开始崩坏，阴霾爬上天空，万物开始凋零。

　　星期日，黑暗驱逐光明，世界进入“黑暗时代”。

　　“等等，祈愿？”

　　为什么现在才想到这个问题？

　　神的四种力量有着各自的继承者，在后来的记录中称他们为“似神者”。关于“似神者”的事情失去大部分记忆的莱昂知道的并不是很多。但关于“祈愿”的继承者，这三年来他倒是听过一些传闻。

　　“你是……芙兰希娅？”

　　“祈愿”的继承者——芙兰希娅。莱昂曾经听过这个名字，虽然仅仅只是听过而已。但四个“似神者”中的一员就这样出现在自己的眼前还是多少让自己感到惊讶。但更让他惊讶的是有关这三年间他所听到的传闻。

　　这么明显是事情，自己早该注意到的。

　　但如果她就是芙兰希娅……那么就代表……

　　莱昂抬头望向女孩的侧脸。女孩看上去有些惊讶，但随即便释然的笑了笑。

　　“现在说的不是这个话题。”她的回答的轻描淡写。“名字也不过是个标记罢了。”

　　莱昂也察觉到女孩不想进行这个话题，默默的点了点头。

　　他本来也没有资格介入太多的。

　　女孩有些感激的笑着，继续刚才的话题。

　　“莱昂知道什么事‘基盘’吗？”

　　“我听说是万物的雏形吧。大概就是……世间万物最原始的姿态。但具体是什么意思我并不是很清楚。”

　　“大个比方，在制造一件原本没有过的东西之前，需要做些什么呢？”

　　“要先有个构想，然后对这件东西进行设计。”

　　“是的，对于神明来说，在创造万物之前要先达成对万物最基本的认知。基盘就是基于对万事万物的认知所创造出的最最原始的‘模型’。”

　　“那么之后的事物就是基于这种‘模型’被复制出来的吗？”

　　面对这个问题，少女轻轻摇头。

　　“如果单单是复制的话，万物就不会呈现出不同的姿态了。其实比起‘模型’，‘基盘’的存在更接近于一种‘概念’。”

　　“概念？”

　　“恩，这种‘概念’会随着认知而发生转变。莱昂，你知道吗？其实世界最初是没有物质存在的。那是连‘有与无’这种概念都不存在的混沌。”

　　“但是什么也没有不就相当于无吗？”

　　“无的意义建立在有的基础上，反之亦然。如果两者之间没有分界，那么自然也就没有了‘有与无’的概念。而‘基盘’就是从无中创造出有的过渡。‘基盘’产生了‘有与无’的分界，创造出了这个世界的原始形态。”

　　“也就是说，‘基盘’是万物诞生的前提？有的概念是由‘基盘’这种概念的过渡而产生的？”

　　“大概……吧？更具体的我也不知道了。”

　　少女歉意的吐吐舌头。

　　“‘基盘’呢……就是介于存在与不存在、物质与非物质、有与无之间。受认知控制的一种概念与形态。硬要用一种词来解释的话，应该是某种‘意念体’。”

　　说到这里，少女又补充一了一句。

　　“虽说这个概念起源于‘认知’，但实际概念基本定型了之后，要随意变更形态还是挺难得。但保留原有姿态变更大小倒是简单得多呢。”

　　也就是说……

　　虽然少女的说明听上去有些难懂，但至少有一点莱昂已经理解了。

　　莱昂定定的看着眼前的少女。这个女孩并没有人类的躯体？她的身体和所谓的“基盘”是一种东西。介于有与无之间，作为物质的同时又是非物质的存在。

　　这样的存在能称之为“活着”吗？

　　莱昂想起了之前曾见过的那个现象，女孩的轮廓渐渐崩坏的样子，始终铭刻在脑海深处。

　　“这样的身体一定很不稳定吧？”

　　“那当然。”女孩看上去倒是不以为意，“一旦认知被打破，这个身体大概也会消失不见吧？不过啊……”

　　如果仅仅是不稳定的话就好了呢……

　　明明维持着巨大的姿态，少女的说话声却小的微不可闻。

　　“你说什么？”

　　“啊，没什么？我是说啊，这个身体也没什么不好的，不会死也不会变老。好多人想要还要不来呢~”

　　她在强颜欢笑。不知为什么，莱昂有这样的感觉。那么之前的那种现象恐怕就是认知产生动摇下的结果？但如果是那样的话，这种动摇从何而来，莱昂还是没有头绪。

　　“你是天生就是这种身体的吗？”

　　“怎么可能？”女孩不以为然的挑着眉，“即使是‘法则’崩坏的‘黑暗时代’也不会发生这种事情的哦。”

　　“那到底为什么？”

　　“当然是因为……”女孩的表情僵住了，“当然是因为……”

　　她说不下去了，仅仅是维持脸上的笑容就像是要好尽全力一样。明明是绝对不会感到疲劳的身体，但一瞬间暴露的动摇却让她呈现出不应有的疲态。

　　“呵呵……这种事，一看就知道吧？”

　　“祈愿”的继承者四年前死于一场灾难。那是莱昂在这三年中偶然听到过几次的传言。

　　他再次审视着眼前的巨大少女。她有着稚气未脱的外表，虽然自称是十五岁，但看上去却更像是刚刚十一二岁的小孩子。

　　“祈愿的魔女”、“谎言”、“法外”、“基盘”的创造、与年龄不符的外形。几个关键词在莱昂的隐隐构成一个事实。

　　“这……”

　　只是这个事实未免太过残酷。残酷到让他无法问出口，也没有勇气追究下去。

　　明明是这么明显的一件事，自己却没有早点察觉。大概是因为先前脑袋里所想的全都是自己的事吧。

　　莱昂不知道少女以这种非人的姿态存在于世究竟是幸还是不幸。也许确实如她所说，她得到了不老不死的躯体，但这样的存在真的能为世界所容吗？

　　“法外”的存在是要受到世界的制裁的。

　　他忽然觉得自己好渺小，自己一直以外为之烦恼为之癫狂的那些事物在这个女孩的面前显得好微不足道。

　　家破人亡、与挚爱分离，这样的惨剧在这世界上比比皆是。自己也只不过是几千几万，甚至几亿之中的一个渺小的一罢了。

　　但她不同，她应该有着正常人不可能有着的经历。

　　她背负了什么？经历了什么？

　　数天以来自己从来没有思考过这个问题，从来也没有试着去理解眼前的少女。

　　自己没有资格去恨她……

　　这种想法很快便充斥了他的整个内心。

　　头顶传来轻柔的触感，抬起头发现少女白皙柔软的指肚正轻轻地抚摸着自己的头。

　　没有了之前被她触碰到时的那种抵触，莱昂微低着头任由那巨大柔软的物体在自己的头顶蹭来蹭去。

　　她的手上有着一种奇特的香气。不像是少女的体香，也不像是某种花的味道。非要说明的话，那是不属于这世上任何一种事物的香气。是一种能让人感受到温度的香气。不是很热，也不是很冷。一直保持着适当的温和，就像她那始终不变的微笑一样。

　　是啊，眼前的女孩是非人之物。尽管第一次见面的时候就有这种感觉，但一旦知道了这一点，还是不可避免的感到一阵悲伤。

　　“嘿嘿，你那是什么表情啊？”

　　她就像平常那样狡黠的笑着。

　　“我是不是人类有那么重要吗？”

　　是啊，是不是人类这件事情本身真的有那么重要吗？自己到底在伤感什么呢？

　　“我是芙兰希娅。活着的时候是芙兰希娅，死去也是芙兰希娅。”

　　即使有一天消失不见也是芙兰希娅呦~

　　“难道不是这样吗？”

　　感觉无法与她对视，莱昂低了下头。女孩的声音听上去像是安慰和辩解。

　　“莱昂也是一样，无论什么时候莱昂就是莱昂。”

　　“我……有点想不明白。”

　　“是什么呢？莱昂想不明白的事情。”

　　“很多……”心里的疑惑实在太多了，一时理不清头绪。

　　“那么，芙兰希娅？”

　　“叫芙兰就好了。”少女甜甜地笑着。

　　莱昂点了点头。

　　“那好，芙兰。你到底为什么……为什么要跟着我？”

　　“诶？”

　　少女露出疑惑的表情，莱昂则继续追问。

　　“我记得你说过，关于我的事情只是顺道。也就是说你还有其他更重要的事情要做。既然这样，你又何必这么执着的跟着我呢？不管我，优先去处理你的事情不是更合适吗？”

　　“这种事情……不好说啊……”芙兰希娅一时间有些支支吾吾，像是掩饰一样的别过脸。

　　“那么，你要做的事情是什么呢？到底是什么事情促使你来到旧大陆的呢？”

　　“一定要回答吗？”女孩依旧没有回头。

　　“这……倒也不是。我只是……想知道……一些关于你的……”

　　“关于我？”

　　面对少女的疑惑，莱昂犹豫了一下。但最后还是坚定地点了点头。

　　“这些日子以来，我一直只顾着思考自己的问题。只知道对你发火，对你……做过分的事情，从来没有试过去理解你。所以我想……”

　　想要试着了解你。

　　女孩转过脸来，白皙的脸颊上满满的都是惊讶地表情。她好像没能理解莱昂想表达的意思，或是因为理解了其中的意思而感到震惊。

　　感到有些尴尬，莱昂想再说点什么，芙兰却扑哧一声笑了出来。

　　“呵呵，莱昂忽然变得好温柔呢。明明之前还喊着要杀死人家来着。”

　　尴尬变成了窘迫，莱昂不好意思的低下头不再说话。

　　“是啊……我的目的呢……”

　　少女忽然沉默了，之前也是，一说到这个话题，她的态度就变得很奇怪。

　　莱昂仰起头，发现少女表情都不见了。那双深不见底的翠绿眸子中已经找不到平日里的神秘与狡黠，反而多了很多让人读不懂的东西。

　　那绝不是一个十五岁的女孩该有的眼神。

　　沉默持续了不知多久。

　　“我也在找人。”芙兰的声音听上去很平板，淡淡的，带着说不出的哀伤。

　　莱昂忽然觉得这个女孩离自己好遥远，十几米的间隔却仿佛对方远在天边一样。

　　她到底是一个怎样的女孩子呢？莱昂仔细回忆着这几天来与她相处的每一个细枝末节。

　　她时而温和体贴，时而任性妄为。有时显得顺其自然，有时又倔强的厉害。厨艺差的离谱，却偏偏喜欢摆弄饭锅。喜欢吃很甜很甜的糖。总是笑呵呵的样子，有时却又莫名其妙的低沉起来。

　　莱昂始终觉得自己搞不懂她。这个名叫芙兰希娅的女孩说的每一句话都像是谎言，却又让人感觉无比的真实。虽然自己从未觉的自己认识过她，但那种陌生的感觉却从没有像现在这样来的真切。

　　但是……至少他能看出来。

　　她好孤独。

　　“你也……失去了重要的人吗？”

　　他明白那种感觉，少女语气中掩饰不住的凄凉之感让他无比的熟悉。

　　“是个……非常非常重要的人呢。”

　　这算是默认吗？莱昂不清楚。但少女的声音带着深切的疲惫，让他再一次感受到了动摇。

　　“那么，莱昂呢？”

　　“啊？”没想到自己会被反问。

　　“我……应该说过的吧？我想要找回过去。”

　　“如果只是想要找回过去的话，跟着大部队一起行动不是更安全吗？为什么要做这种无谋的事呢？只是因为一时冲动？”

　　少女的话头忽然变得咄咄逼人，弄得莱昂阵脚大乱。

　　如果只是一时冲动的话，在想明白之后归队就可以了。但自己为什么还是要坚持一个人走下去呢？

　　“而且莱昂有想过吗？找回过去之后要做些什么呢？”

　　“找回过去……之后？”

　　他这才惊恐地发现，自己居然什么也没考虑过。现在自己一直只想过一定要寻回自己失去的东西，却从来没有想过那之后的未来自己究竟该何去何从。

　　但是，真的没想过吗？

　　这是怎么回事……为什么会这样？

　　一旦认真思考起来，那些尘封起来的念头便一个又一个的被点燃。

　　“莱昂寻找的……到底是什么呢？”

　　“我寻找的……是……”

　　他记起来了。

　　原来并不是没有考虑过，只是害怕去考虑这些问题。或者说一直以来自己都在避免考虑这些问题。

　　明天要怎么办？后天要怎么办？这些日子以来自己都只是靠着“寻回过去”这样一个模糊的念头去行动，从来也没有认真思考过该怎么做。

　　甚至连怎么找回过去都没有思考过。就这样不自觉的随波逐流，放任自己漫无目的的走下去？

　　他忽然想起了女孩曾经说过的话：“你的愿望就是死亡。”

　　他心下恍然。

　　死在寻觅故乡的路途中，这个念头对于一个一无所有没有活着的动力的人来说是多么的诱人啊？死在做某件事的过程中，为自己的死亡加一个好的理由。也正是因为如此，他才不肯正视自己的想法，承认自己想死就等于无法完成这个心愿。

　　这个问题是多么的简单而又愚蠢。只要认真想一想谁都能发现。

　　而女孩却声称要“夺走自己的愿望”。

　　她不希望自己就这么毫无意义的死去。

　　原来如此，原来如此。就仅仅是这么单纯的问题啊。

　　想清这一切的瞬间，身体没来由的感到一阵虚弱。重心有些不稳，莱昂摇晃了一下倒向一旁。但巨大的手掌却抢先一步接住了他。

　　芙兰的手掌温暖而柔软，如果忽略尺寸上的问题就和普通的人类一样。

　　“我……我所寻找的……是……”

　　是埋骨之地。

　　无法说出口，无法对一直努力挽救自己性命的她说出口。

　　“莱昂累了吧。”大概是察觉到了他的心情，芙兰体贴的说道。“离天亮还早，你先睡吧。我会帮你看着的。”

　　“是啊……有些累了，辛苦你了。”

　　莱昂虚弱的回应着，一边晃晃悠悠的站起，朝着天台的门走去。

　　“莱昂。”

　　在即将离开天台的时候，背后又响起了少女纤柔的嗓音。

　　“失去的东西和得不到的东西是不一样的。失去的可以再找回来，但得不到的东西最好放弃。”

　　“失去的……和得不到的……”莱昂机械的重复着这两个单词。

　　“恩，明知得不到还硬是要追到底的人，恐怕只有傻瓜吧……”她的声音听起来像是自嘲，莱昂却始终没有回头。

　　不知道用什么表情面对她。

　　他想起了最初见面时的情景。恋人的尸体在巨鞋之下化为尘埃，自己瘫倒在巨大的掌心时始终环绕在耳边的声音。

你要怎样和一具尸体相爱？

　　原来是这个意思啊……

　　他终于明白了那句话的意义，也理解了那句话的沉重。并不仅仅是对于自己，对于芙兰希娅这个女孩也是一样的。

原来我是个傻瓜啊……

　　他笑的苦涩，无声的咽下几乎夺眶而出泪珠。

　　自己不能哭，因为暗暗察觉到了，这样的傻瓜在这里还有一个。

　　而且她一直都是笑着的。

（第三节完）

下接三楼………………

 

# 3

*本帖最後由 fj112233 於 2014-2-22 21:43 編輯*

**　　第四节**

　　醒来的世界，没有她的存在……　　“啊……”　　恍惚之中，感觉手上传来柔软的触感，随即对上贝蒂因担心而充满忧虑的双眼。　　她并不美丽，但仅仅是看着她就会充满安心的感觉。　　奇怪，自己为什么会在这里？自己到刚刚为止到底在做些什么？着是梦吗？自己做了梦吗？到底哪边才是梦呢？　　莱昂仰起头，眼前的并不是荒芜的废墟，而是满是行人的繁华街道。低下头就发现自己身上穿着白色的夹克，那是自己最喜欢的便服。　　“莱昂，你的脸色不太好，要不今天还是算了。我送你回家吧？”　　“不，我没事，让你担心了。”　　并没有什么特别的意义。在这里的自己是普通的十六岁少年，而贝蒂也同样是十六岁的少女，这仅仅是一次普通的约会而已。　　没错，知道刚才为止，自己到底是为了什么而感到不安呢？　　“真的没问题吗？”大概是为了确认，贝蒂带着困惑又问了一遍。　　“没事，不用担心。”　　“怎么可能会不担心？我可是发过誓要保护你的哦？”　　真是让人头疼的宣言啊……　　贝蒂是莱昂的青梅竹马，所以莱昂很清楚她的个性。她从很久以前就是这样，胆小却不怕事，软弱却不退缩。应该说有一种与形象不符的执着与坚强，这往往会给莱昂一种不可思议的感觉。　　对她觉得不好的事情无法视而不见，即使怕的要死也努力伸出援手。起初莱昂一直觉得她是个十分矛盾的存在。　　是啊，自己只是在和恋人约会，这实在是再平常不过了。不知不觉的下了这样的定论。　　但是，心底却隐隐有着一种难以名状的感觉。这种莫名的不安仿佛疾病般悄悄地侵蚀着身心，让莱昂无法彻底按下心来。　　但是看到贝蒂的样子，莱昂终于还是努力按捺下不安的心。毕竟今天的一切都是为了心爱的她啊。　　接下来的活动也很平常，去购物，去吃饭，去新开的艺术馆转转。明明是很平常的日常，但一切看在莱昂的眼中都像是蒙上一层薄纱，充满了不真实的感觉。　　这样的日常和平到让人难以理解。与其说是难以理解不如说是无法相信。但除了顺着这个日常走下去，自己也别无选择。　　说得好听点叫顺其自然，说的难听点叫随波逐流。大概就是这样吧……虽说听上去有点半吊子的感觉，但莱昂并不　　觉得这种态度有什么问题。　　真正出现问题的是离开艺术馆的时候。　　作为男生，莱昂并不属于多话的类型，而贝蒂其实也属于比较内向的人。　　大概是因为找不到话题，莱昂像是大多数人会做的那样叹气天气。　　“今天天气不错啊。”　　“恩，是不错呢……”贝蒂也支支吾吾的回应道。　　湛蓝的晴空万里无云。今天的风也不大，微风轻轻吹拂着脸颊传来温和的触感。确实算的上是个好天气。　　“啊！”　　下意识的惊叫出声。　　“莱昂，你怎么了？”　　意识到某些事的莱昂冷冷的瞪着如大海般蔚蓝的天空。　　十六岁的天空，是这样的色彩吗？　　记忆中的十六岁，天空一直都是灰色的。因为那个时候“黑暗时代”并没有结束，“大地复苏”也并没有到来。但现在的天空就像儿时记忆中的那样蔚蓝，记忆的不协调让莱昂感到一阵不适。　　“贝蒂。”困惑中，他听到自己的声音这样发问。“为什么天空会这么蓝呢？”　　“是啊，为什么呢？”贝蒂像是在认真的思考着这个问题。　　“是因为……莱昂的心情变好了吗？”　　这个解答也太唯心了吧……　　心里这样想着的莱昂，双手自然而然的伸进口袋。　　“嗯？”　　里面有着某种坚硬的东西。取出来一看，原来是几颗用透明糖纸包裹起来的糖球。　　我的口袋里有这样的东西吗？莱昂这样想着。　　下意识的拨开其中一颗的糖纸，把色彩鲜艳的糖果放在舌尖上。　　“唔！”　　极具刺激性的甜味袭来，这味道！这甜度！根本就不是人吃的嘛！　　“真不知道芙兰那丫头是怎么把这个吃下去的！”　　诶？等等……芙兰？芙兰……是谁……　　芙兰……芙兰……芙兰……芙兰……　　明明是个陌生的名字却有种莫名熟悉的感觉，虽然称不上怀念的感觉，却又始终贴在心头无法舍弃。　　“芙兰希娅……不是吗？”说出这个名字的是贝蒂。　　“诶？”　　“才不是‘诶’什么的吧？莱昂刚刚不是还在找她吗？”　　想起来了……　　想起来了……想起来了……想起来了……　　脑袋像是要裂开了一样，一度被遗忘的事物如潮水般涌了过来，几乎把莱昂淹没。　　为什么会不安？为什么会有种双脚踏不到实地的感觉？终于明白了……　　因为这里……　　“啊……”因为痛苦捂住了脑袋。　　“莱昂的表情……就像是要哭出来了一样呢。”　　耳边是她温柔的声音。　　“贝蒂……假如……我是说假如……”十六岁的莱昂痛苦地说着，“假如这都是一场梦……”　　“这就是一场梦，莱昂。”像一般女孩那样细瘦的双臂从身后搂住青年的肩膀，但已经感觉不到轻柔的触感。“起初我还担心被你发现，但果然还是发现了比较好。”　　一旦意识到这一切是幻觉，所看到的一切也都开始模糊起来。　　“就这样梦下去，真的可以吗？”梦里的少女在微笑。　　“大概是不行了吧……”二十一岁的莱昂苦笑着。　　“很难过吗？”　　“当然，好不容易再见到你，当然……”　　“但是贝蒂·伊文思已经死了，在这里的这个我也只是你的幻觉。”　　“既然是幻觉，为什么还要承认？”　　“因为贝蒂·伊文思，始终保护着莱恩哈特·洛克哈尔德。不管什么时候，什么情况下，只有这一点不会变。”　　“啊！”　　始终……保护着……　　“因为莱昂虽然看上去刚强，实际是个很脆弱的人。也会向困难屈服，会被困难打倒，会屈服于诱惑。所以我一定要保护莱昂才行。”　　那是两人之间的誓言。坚强而倔强的女孩不甘心单方面的被保护，于是两人许下了相互守护到永远的誓言。　　“但是现在，即使没有我，莱昂也能站起来了吧？”　　“啊……”　　他感到喉咙哽住了，眼睛莫名的湿润起来。并非感到悲伤，只是身体仿佛遵守约定般的做出了这样的反应。　　“不可以哦……”已经失去轮廓的小手徒劳的为他擦着眼角，“悲伤的时候应该哭出来，但现在还不可以哭。还不是哭的时候呢……莱昂你不是还有要找的人吗？”　　“对不起……”　　“芙兰……希娅……是……个好……女孩吧……”　　连声音也开始无法维持了。繁华的街道像是被冲散的颜料般越来越模糊，幻境的崩溃已经近在眼前。　　“怎么可能……是个很奇怪的家伙……”　　莱昂强忍住哭出来的冲动，拭去不小心流出的一颗泪珠。　　“但是我欠她的……有点多……”　　“去吧……”　　“谢谢你……贝蒂……”　　是啊，她毫无疑问就是贝蒂·伊文思。是莱恩哈特记忆里的那个贝蒂·伊文思。　　所有的幻觉支离破碎的瞬间，莱昂的手猛然伸向先前空无一物的腰间。手中确认到坚硬的触感，制式军刀随即出窍。　　接着拔刀出鞘的莱昂反手一刀劈向背后，刺向造成这幻觉的元凶。　　“叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”　　然后脚下发力，几个跳步和敌人拉开距离。　　“果然是‘蜃兽’吗？我大意了。”　　要说到死者中“甲虎”称得上是十分危险的存在，那么最让人厌恶的就莫过于“蜃兽”。　　拉开距离后莱昂重新观察自己的敌人，蜃兽有着将近三米的身高、镰刀般的肢体，八条长腿吃撑起近似人形的上身，这让它看起来有点像蜘蛛。上身的两侧还各有两条手臂，手臂的形状也一样是镰刀形。　　虽然看外形就给人一种锋利的感觉，但它最可怕的地方在于它会释放出大范围的精神毒素，被这种毒素感染的人会看到自己最想看到的幻觉，然后它就会悄然接近，将猎物杀害。　　也正是因为这种毒素的存在才让它得到了“蜃兽”这种名字。　　刚刚自己反手的那一刀切断了它的一条前腿。刚刚那条腿几乎要刺进自己的后背了，要不是及时醒过来自己恐怕已经被撕成两半了。一想到这里莱昂就冷汗直流。　　但即使打破了幻境，也不能说蜃兽就不足为惧了。那些锋利的手脚可不是装饰。刚刚之所以能一击得手也不过是因为正在偷袭中的对方没有反映到自己会及时冲破梦境。　　“该死的……”　　莱昂用左手收刀回鞘，右手同时从背上取下突击步枪。　　拔刀仅仅是为了应急，要进行正面冲突果然还是用枪更保险一些。　　将最后一个弹夹送入枪膛，拉动枪栓，完成瞄准，扣动扳机。　　但就在这时。　　“叽啊啊啊啊！！”　　丑陋的小脑袋发出刺耳的咆哮声。　　“什么？”　　在即将被枪弹击中的一瞬间，看似笨重的身躯不可思议的一跃跳起，尖锐的长腿插进一旁的楼房墙壁，庞大的身躯在空中翻了半圈猛扑下来。　　如此敏捷的反应完全出乎莱昂的预料。但本着曾经积累下来的作战经验，莱昂不退反进，快步前冲，成功避开了蜃兽的俯冲攻击。同时莱昂刹住脚步，一百八十度转身，枪口再次对准蜃兽的身体，然而蜃兽也在落地的同时扬起锋利的后肢进行攻击。　　“不好！”　　判断到危险的莱昂急忙后撤，利刃的尖端堪堪划过莱昂的指尖，但手中的步枪却没能幸免于难，枪管在这一击之下被截成两端。　　虽然保住性命是值得庆幸的，但失去了主要的武器也是致命的问题。难道要和这种自带十多把刀的家伙拼白刃？　　别开玩笑了……　　从刚刚蜃兽的敏捷动作莱昂已经看出，如果自己掉头就跑那就只有挨宰的可能。所以尽管觉得不太现实，他还是再　　次拔出军刀。　　如果就这么放弃的话怎么对得起贝蒂和芙兰？　　想到这里，身体又萌生了几分动力。　　“喝啊啊啊啊！”　　抱着与对方拼命地气势，莱昂挥刀向对方猛攻过去，边跑边低头避过一个横扫。蜃兽的力量和速度都强过莱昂，但　　唯一的缺陷就是身材庞大，行动上存在死角，莱昂就利用它的死角避过攻击向它发起突袭。　　但几个来回最后都是莱昂被反过来逼退，虽然成功躲过了蜃兽的反击，但人的体力是有限的，这样局面维持久了会对莱昂不利。　　乒！　　又是一次突击，但这一次莱昂的刀很不巧的被蜃兽的侧肢抢先挡住。　　“糟了！”　　接着到来的是意料之中的一记横扫。虽然成功的用刀拦住了攻击，但莱昂整个人在巨力之下被轻而易举的打飞出去。　　砰！　　接着整个人撞到了旁边的楼墙上。　　“哇！”剧烈的冲击之下，一口鲜血从嘴角涌出。受了伤的莱昂费力的睁开双眼，发现蜃兽已经转过身来蓄势待发。　　它要冲过来了！必须采取行动！不然自己就会死！　　脑中响起危险的信号，莱昂在身体倒下之前用刀柄撑住地面，双腿弯曲猛然发力。　　“嘿啊！”　　接着整个人就像兔子一样窜了出去。　　轰隆！　　跃到空中的同时，水泥石块在身后爆开，飞散的碎片割伤了莱昂的大腿。接着莱昂重重的摔在地上翻滚了几周后无力的仰倒在那里，浑身上下每一块骨骼都发出了悲鸣。　　虽然在千钧一发之际避开了攻击，但这种状态下如果再被对方来一下肯定要完蛋了吧？　　不过……应该已经没那个可能了。　　蜃兽的巨体因为冲的过猛整个陷进了楼墙里一时没能出来。接着，刚刚才在冲击之下爆开的楼墙又一次发生爆炸。　　轰隆！　　高温的火焰猛然窜起，被震塌的水泥板块暴雨般的坠落下来，彻底掩埋了蜃兽的躯体。　　“叽呀啊啊啊啊啊啊！！”　　巨大的异形发出最后一声悲鸣，便就此陷入了沉默。　　“呼呼呼呼……成功了吗？”　　真是太危险了。刚刚在脱身的同时左手拔出了腰间的手雷单手拉掉了保险扔在原地，这才发生了刚才的事情。　　结果不只是枪，连最后一颗手雷都用进去了。结果最后的武器只剩下手中这把军刀了。　　“唔……好痛好痛……”　　　疲惫的身体想就这么倒地睡一觉，但理智却忍住了。且不说这里很危险，自己还没有找到芙兰希娅。　　莱昂勉强着满是伤痕的身体摇晃着站起。　　自己必须要找到她才行。　　今天早上醒来的时候就发现她不见了，于是自己就到处寻找她的身影。然后不知什么时候就陷入了蜃兽的幻境。　　迈着越发沉重的步伐，莱昂不禁想到。明明前一天自己还在想方设法的从芙兰希娅的身边逃离，没想到仅仅是隔了一天心态居然发生了如此巨大的转变。　　一定要找到她！　　仅仅是走出了几步，就感觉身体仿佛轻快了很多。原本疲惫的双脚也慢慢跑了起来。　　这个地方很危险，必须抓紧时间！　　一想到之前芙兰希娅轮廓崩坏的现象就莫名的紧张起来。　　呼呼……呼呼……　　仿佛是为了印证他的想法，天边传来刺耳的呼啸声。莱昂抬头望去，蔚蓝天空的一角渐渐爬上了黑色的乌云。其实那并不是什么乌云，而是群聚的“妖鸟”。作为比较常见的一种死者，妖鸟大规模聚集一般只代表一件事——死潮即将来临。　　死潮即为死者的大规模暴动，往往作为噩梦的代名词而出现在各类记载上。虽然死潮的出现只有短短十年，但十年间的三次超大规模死潮都在生者的记忆当中烙下了不朽的恐怖印记。　　十年前的第一次大死潮毁灭了旧时代，将生者全部赶到了东大陆。　　八年前的第二次大死潮几乎毁灭了极东王国。　　三年前的第三次大死潮让西王国陷入空前的危机。不过那次危机以“大地复苏”的奇迹结束了，那个奇迹取回了人类失去七年之久的光明，直到现在也没人知道那件奇迹到底是怎么回事。　　虽然死潮在东大陆已经被消灭了，但在旧大陆还是随处可见。虽然不是如那三次一般足以颠覆一个王国的庞大规模，但也足以让人类胆寒。何况面对死潮的仅仅只有一个人。　　根据妖鸟的距离加上莱昂以往的经验判断，死潮的大部队离这个地方大概已经不到二十公里了，至于前锋可能已经进入这个城市了。　　如果现在向东逃跑的话没准可以设法避开这股死潮，但莱昂始终无法将芙兰希娅抛下不管。　　现在的他是在与时间赛跑。托自愈能力的福，身上的疼痛稍微缓解了一些，但受伤后的疲惫感还缠着身体不放。他勉强迈开脚步，继续前进。　　但就在此时……　　轰！　　“叽啊啊啊啊啊！！”　　背后的石堆轰然爆炸，伴随着毛骨悚然的尖叫声，名为蜃兽的庞然大物再次现身。　　不会吧……不会吧！　　身体本能的战栗着，莱昂不可置信的转过身。蜃兽被刚刚的爆炸所伤，身体只剩下四条后腿支撑，上肢也被炸断两条。尽管受到了重创，蜃兽还是发出了困兽般的咆哮声。　　“叽呀啊啊啊啊啊啊！！”　　可能是因为身体变轻，也可能是因为狂暴的缘故，蜃兽的速度似乎比刚才快了很多。这个攻击来的迅速又突然，突然到莱昂没能即时避开。　　乒！　　两条上肢重重的打在军刀的刀锋上，巨大的力量震动着莱昂疲惫的双腕。莱昂整个人被震得连退好几步，军刀也一下子脱手滚到了蜃兽的身下。　　“叽咿咿啊！！！”　　没等莱昂站稳脚步，蜃兽又发出一声大吼冲了过来。　　避不开了！而且手里现在也没有任何武器可以抵挡攻击，难道自己要死在这里吗？　　自己怎么能死在这里……自己怎么能死在这里？自己怎么能死在这里！　　芙兰希娅费尽心机的想挽救的自己的性命怎么可以就这么让他凋零在这里？　　如果是那样的话就实在是太冒渎了！　　“我要……活下去！”　　在一瞬间爆发出的求生欲望的刺激之下，莱昂反射性的俯下身体，任凭自己的身体倒在地上一个翻滚滚到蜃兽身下。蜃兽巨大的上肢深深刺进刚刚他所站立的那块地面。　　“唔噢噢噢噢！！”　　翻滚的瞬间抓起掉落在地的军刀，在脸转会上方的同时瞄准蜃兽的下体用尽全身的力气将刀刃送进去。　　“叽咿咿呀啊啊啊啊！！”　　蜃兽发出难听的惨叫声。原来死者也会喊疼吗？莱昂的嘴角划过一丝冷笑，加重了手上的力道。蜃兽不断挣扎着挥舞肢体并扭动着身躯，这样的晃动几乎让莱昂的手臂脱臼。　　“唔啊啊啊！！”　　不顾手臂上的痛苦，莱昂绞尽最后一丝力气将全部的刀刃送进蜃兽的躯体。在刀刃没入体表的一瞬间，蜃兽停止了哀嚎，紧接着浑身一阵痉挛，便失去了力气一般不再挣扎。失去力气支撑的巨体也无法维持站立的姿势，朝着躺在下方的莱昂压了下去。　　“糟了！”　　避不开了！眼看着巨大的身躯朝自己压了下来，被这沉重的巨体压到大概没有活着的可能了吧。莱昂痛苦的喘息着。这次真的不行了……　　就在他将要闭上眼睛的时候，眼角闪过一片银辉。接着他看到了锁链。数条银色的锁链从四面八方锁住蜃兽的尸体将这个庞然大物高高的吊了起来。军刀啪的一声掉落在地。　　莱昂一时没能理解眼前发生了什么，只是呆呆的躺在原地。这时耳边传来呵斥声。　　“愣着干什么？快滚出来！”声音中充满了轻蔑与不耐烦的感觉，这种声音对他来说简直太熟悉了。　　“遵……遵命！”下意识的做出了应答之后，莱昂捡起地上的军刀。连滚带爬的从怪物尸体的下方“滚”了出来。　　就在他跑出来的一瞬间，所有的锁链全部消失，蜃兽的尸体轰然坠地溅起大片烟尘。　　而在这片烟尘对面，救了莱昂的人显出了自己的真面目。　　那是一个外形及其美丽的青年，甚至可能比莱昂还要年轻一点点。青年生着一张俊秀的脸庞，发若银丝，瞳若红　玉，肌肤似冰般洁白，一看就知道是个纯正的白子。包裹在黑色大衣里的纤长身躯丝毫感觉不出白子应有的虚弱。他腰挎双枪双剑，整个人显得威风凛凛。但神色又显得狂傲不羁。实际上也确实如此。　　“长官……您怎么会在这里？”　　“这是我要问你的！而且你还有时间在这里磨蹭吗！”　　法勒斯·凡尔赛提斯，代号为“造物者”，神的四滴血中“创造”之力的继承者，现存最强的异能者之一，同时也是这次旧大陆开拓兵团的副司令。虽然身为上司的上司，但由于其喜欢身先士卒的原因几乎所有士兵都认识他，只是他性格之恶劣时出了名的。　　“长官，您是要抓我回去的吗？”莱昂认真的问出这个问题，结果回他的是迎面而来的一脚。　　“少自作动情！”法勒斯横了他一眼，接着又叹了口气，“时间不多了，我问你，想不想救她？”　　“当然要救她！”来不及多想就这么回应了。　　但话刚说出口就意识到了问题所在。自己只是下意识的认为法勒斯所说的“她”是指芙兰希娅，而且除此之外还有另一个问题。　　“长官……您难道认识……”　　“少废话！与你无关的事情最好少管！”　　被骂了一句，莱昂把想说的话又咽了回去。不过说来也正常，同为神血的大继承者，就算彼此认识也没什么好奇怪的。　　“不过我还是忠告你一句。”法勒斯的口气稍微缓和了一些，“如果为自己的安全考虑的话，最好不要介入有关她的事情。即使是这样，你也要去救她吗？”　　“我要救她！”回答得很坚决，“如果她遇到了危险，那我一定要救她！”　　面对这样的回答，法勒斯皱了皱眉头。接着……　　铮！　　双剑瞬间出鞘，一把剑架在莱昂的脖子上，另一把剑抵在莱昂的腰部。从拔剑到出剑全都是瞬间完成。　　莱昂应该防备不了才对。法勒斯又皱了皱眉头，维持着这个动作沉默了一会。　　“拦路者……杀？是这个意思吗？”　　接着收回双剑，同时莱昂也放下了手中的军刀。刚刚在法勒斯双剑出鞘的同时，莱昂也反手将刀抵在了法勒斯的侧肋上。两人几乎是同时完成动作。　　“我还以为将近四年的时光把你的刀磨钝了。好吧，算你合格。”　　“并非没有磨钝……只是最近终于重新开刃了。”仿佛再一次嗅到了血腥味，莱昂沉重的低下了头。　　“已经全都想起来了啊？”法勒斯邪邪的笑着。　　“恩，我想起来了。那一年多的事，全部都想起来了。”　　自己逃避的太多了。　　法勒斯不置可否，转身望向街口，不少死者已经在那里聚集了。　　“别忘了，刀是杀敌利器，不论何时，到了谁的手里，都一样！”接着，银发青年书率先冲向死者群聚的方向。　　　“跟上来！别磨蹭！”　　“是！”感觉身上的伤痛好了很多，莱昂再次握紧手中的军刀，跟在法勒斯的身后，冲向迎面而来的死者之潮。　　死者的残肢被抛上空中，浑浊的体液泼洒一地，就像是血一样。也许那原本就是血。　　鼻腔呼吸着腐臭的气息，一次次挥刀入肉的感觉让莱昂想起了自己本该遗忘的那一年多的部队生涯。　　自己为何会遗忘呢？这个问题曾无数次让他感到困扰，但知道刚才自己终于明白了事情的真相。　　是自己选择去遗忘的。因为那并非一般的部队……　　第七执行部队。　　所谓执行部队是隶属于国际监察机构旗下的秩序部队，但对外公布的番号只有第一到六执行部队。　　而第七执行部队的真身则处于黑暗之中，虽然形式上由监察机构管理，实际上却直接对国际最高统和议会负责。成员基本由经过手术与药物改造并洗脑过的改造人与被洗脑的异能者组成。在议会完全由“正常人类”把持的时期，第七执行部队曾经非常的活跃。当时为了维护“正常人类”的统治地位，第七执行部队凭着强大的作战能力在暗中对“不服管教”的异能者和相关组织进行了惨无人道的镇压。　　但是在三年前“大地复苏”同时发生的一场政变中，世界的权力平衡发生变动，异能者走上政治舞台，第七执行部队也遭到瓦解而不复存在。　　莱昂就曾经是这个部队中的一员，士兵的生涯中伴随着他的不是保卫生者的光荣，而是屠杀生者的残酷。当时的他在被改造并洗脑的状态下过着暗无天日的日子。　　说起来，如此强的自愈能力大概也是由于这种改造吧？　　但这样的他在某一天竟会偶然的想起过往的点滴，这件事让他无法如以往那般毫不犹豫的挥下屠刀，精神上的折磨几乎让他崩溃。终于在某一天外出执行任务时，他脱离了组织。似乎当时时局比较动荡也就没有人理会他的逃跑。　　但在逃跑之后就不由得会想起往昔，想起与自己分别的恋人。一年多沐浴着鲜血的记忆在风雨中跋涉的每个夜晚苏醒，每次从血红色的噩梦中惊醒的时候都是一身冷汗。渐渐觉得这双沾满血腥的手没有资格再去拥抱心中的那个她。这时候他最后选择了忘掉一切。　　忘记一切的话，自己就不会再对自己的存在抱有疑问了吧……当时的自己是这么想的。　　无论什么时候，莱昂就是莱昂。　　啊啊，自己好渺小啊……　　挥舞手中的军刀，奋力劈开拦路者的身体。莱昂的心中却在进行着不必要的感慨。但只是这样的分神，在战斗中就足以致命。　　忽然间，数个死者在莱昂没能即时反应的时候迫近莱昂的身体。这个距离根本无法躲避。　　嗖！嗖！嗖！嗖！　　数支银枪从天而降，毫不留情的将死者钉在地上。　　“想什么呢！别停！继续冲！”　　背后传来法勒斯的怒斥，这骂声如醍醐灌顶弄得莱昂一个机灵。　　“是！”　　大声答应了一句，莱昂重新整理心绪。　　没错，现在没有时间去想些有的没的。最主要的是要去救出芙兰希娅！　　两人一路杀到广场边缘，发现这里已经距离了数量惊人的死者。黑色的怪物黑压压的聚成一片，似乎正围着什么东西。　　“在那里。”法勒斯指向广场中央的一个石台。　　莱昂顺着他指的方向望去，之间数个异形正在石台上撕扯着某个东西。　　砰……　　一个被浅亚麻色“丝线”包裹的球体从石台上滚落下来。　　“啊！”　　那是芙兰的头！与那翠绿眼眸对上的一瞬间，脊背升起一阵恶寒。浑浊而涣散的瞳孔就像死去了一样。　　莱昂确实的看到腥红的体液溅的到处都是，生理上本能的厌恶感弄得胃部一阵不适。明明应该已经习惯了尸山血海，但没想到自己会对一个“人”的“尸体”产生这种程度的反应。　　“她暂时没事。”法勒斯将手搭在莱昂的肩上，似乎是要让他放心。　　确实，芙兰的头滚落没多久就瞬间接回到了本已断裂的脖颈上。但尽管她的身体一次又一次的复原，异形的怪物依然徒劳却又执拗的一次又一次的撕毁她的身体。　　群兽在石台上分尸一名少女，这情形简直就像是某种变态的邪教仪式。　　“我知道你的想法，这确实相当于一种仪式。你看……”法勒斯又指向围绕着石台的死者们。　　莱昂这才惊讶地发现，这一带的死者竟然没有一只注意到了他们两人，好像所有死者的目光都被那个“祭坛”牢牢地抓住了。　　“你知道死者为什么会异变出各种姿态吗？”法勒斯问道。　　莱昂摇了摇头，死者在死后会发生异变，甚至失去原本的形状化为异形的怪物。　　“你知道‘基盘’吗？”法勒斯又问道。　　“是造物的前置，介于有与无之间的某种‘东西’，对吧？”　　法勒斯点点头，少有的露出点赞许的表情。　　“这个世界的诞生，形生于意志。将根据认知而制造出的‘基盘’以神的意志固化也就成了最初的‘形’。而在神明消失的现在，这种意志就被各人的意志所代替了。”　　看到莱昂露出疑惑的表情，法勒斯继续解释道。　　“人的死亡伴随着意志的丧失，思维、认知全部消散，只会残留下最原始的精神。而失去意志加固的‘形’则更类似于‘基盘’的存在，虽说‘基盘’由认知决定，但实际上‘基盘’这种东西极不稳定，只要受精神影响就可能会呈现出各种变化，但这种变化都是有限度的。”　　所以当到达限度的时候，也是死者的最终姿态。　　“我不明白，您在这种时候为何还在说这些东西？”　　“你没理解吗？”法勒斯笑了笑，“基盘可以说是最接近‘法则’的存在，而死者好歹也是身怀神血的东西，当然会本能的遵循法则行动。尽管这个时代崩坏的法则尚未完全恢复，但大体的雏形还是存在的。”　　法勒斯一边冷笑着一边说出难懂的话。　　“死者是最忠于法则的了。但如果‘法外’过于强大，它们还是会本能的畏惧。不过一旦‘法外’出现衰弱，他们就会……”　　遵循“法则”，将法外消灭殆尽。　　“法外”……出现衰弱？原来如此……　　莱昂想起了芙兰希娅的话，“法则”制裁“法外”，这大概也是其中一种形式吧……　　她的身体果然已经不行了吗？之前的那种现象大概就是征兆吧。　　“长官，您能帮我吗？”下定决心要冲进去，但单凭莱昂自己是不够的。　　“废话！只是我在来的路上消耗的有点多，所以机会只有一次。准备好了？”　　“是！”　　一定要救出她！　　确认了莱昂的决心，法勒斯也不多言便开始调用剩余的力量进行咏唱。　　“赋予其概念！创建其基盘！构造其形体！剑冢！”　　将特有的“造物概念”编写成特别的构造公式进行提前编排以便随时调用，一方面大大缩短了攻击的预备时间，同时充分利用造物的能力组合成各种各样的攻击形式。　　这就是，造物者的力量！　　伴随着高声的咏唱，一道道银色的光斑在空中结成一条条光缕，最后无数光缕如同被千万双无形的手进行编织般化为上百把造型各异的银色大剑。　　“落！”一声叱令，上百把剑急速坠落，仿佛一道银色的大幕就这么普天盖的的压了下来，靠近两人这一端的大群异形怪物连同其脚下的大地瞬间被撕得粉碎。　　“吼！！！！”　　怪物群发出惊天动地的惨叫，但法勒斯的攻击尚未结束。　　“爆！”　　又是一声喝令，插在地上的上百把剑一起绽放出耀眼的银光。让构造出的物体承受巨大能量进而因过载发生爆炸，这是法勒斯拿手的攻击方式。　　银色的烈焰四散喷涌，靠近的怪物瞬间被烧的尸骨无存。肆虐的火焰包围了石台，将周围的怪物隔绝在石台之外。　　“开！”　　法勒斯一挥手，银色的火焰仿佛听令的士兵般齐齐地撤向两边让出一条道路。　　但放任力量肆虐很容易，想要控制住肆虐的力量就相对较难了。为了维持这条道路，法勒斯暂时陷入了不能妄动的状态。　　“我来维持这条路径，你快点！”　　其实不用法勒斯多说，莱昂已经抢先一步冲了过去。　　“喝啊啊啊啊啊！”　　银色火焰散发出的热浪灼烧着皮肤，莱昂感觉浑身上下就像是要脱水一样。他尽全力忍耐着身上的痛楚，不断加快速度。　　芙兰……要撑住啊！　　还差十米！九……八……七……六……四！一！　　“动作快！”背后有一次传来法勒斯的催促声。　　莱昂没有回应，而是紧咬牙关，在下一步落地的同时弯曲双腿，将几乎全部的力量注入腿部肌肉。接着，纵身高高跃起。　　这一跃几乎让他的肌腱断裂。莱昂强忍着疼痛在空中调整姿势，耸起的石台已经很近了。石台的顶端还有三只不知　　死活的“野兽”贪婪的蚕食着少女的残躯。少女纤细的手脚已经几乎被啃食殆尽。连接着躯干的仅剩下头部与半截右臂。　　该死！已经变得无法复原了吗！　　残酷的事实冲击着莱昂的心脏。　　来不及了吗？来不及了吗！自己拼尽全力还是没能赶上吗！　　突如其来的无力感让他感到一阵眩晕，但这种感觉很快便被几乎喷涌而出的愤怒所覆盖。　　满腔的怒火化作真实的咆哮。　　“不准碰她啊啊啊啊！！”　　灌注怒气，俯冲而下的一击。凌厉的刀光犹如晴空下的霹雳，只一击就将其中一只死者纵劈成两半。　　然而一劈之下刀势丝毫不减，莱昂落地的瞬间，旋转半圈。只见银色的刀光一闪，第二个死者被连头待带肩削成两截。　　杀！杀！杀！杀！　　听到背后传来窸窣之声，莱昂头也不回的反手一刀刺穿了第三个死者的头颅。　　杀！杀！杀！　　视野被染成一片猩红，莱昂全然不顾第三个死者已经失去行动能力，只顾挥刀狂砍。　　“什么法则！该死的！混账！天杀的！”　　已经满布缺口的刀锋夹带着一声声咒骂奋力斩下，刀刃没多久便因承受不住而这段，但莱昂依旧挥舞着手上只剩半截的军刀发泄着心中的黑暗情绪。　　“莱昂？”　　一声虚弱的呼唤将他狂暴的心绪拉了回来。　　“芙兰？”　　他听出了那柔柔的声线。手中的凶器应声落地，双臂不听使唤的抱起少女残缺不全的身体。　　她没事吗？她没事吗！　　沙沙……沙沙……　　少女的轮廓一时变得模糊，又渐渐恢复正常。　　“为什么……莱昂会在这里……梦？”　　“不是梦！我来救你了！法勒斯长官也来了！再撑一会！一定会没事的！”　　莱昂想要返回，却发现来时的道路重新被封死。银色火焰的另一头，从两边迂回过来的死者正在围攻法勒斯。被银色火焰包围石台上只有青年和少女两个人。　　“莱昂……”少女再次呼唤青年的名字。　　“法勒斯……他……办不到的……”芙兰浑浊无光的双眼看着莱昂的，“你……不该来，我啊……有点生气呢……”　　“但是，明明很生气……却还有点……高兴……嘿嘿……”　　“都这种时候了你还笑！”莱昂都快哭出来了，满是伤痕的双臂紧紧搂住怀中冰冷的身躯。　　“芙兰，你……果然就是那个‘谎言’吗？”　　“啊……被发现了呢……”少女有些僵硬的挤出一个微笑，“莱昂……”她虚弱的呼唤着莱昂的名字。　　“芙兰？”　　“我呢，是个爱撒谎的坏孩子呢。从过去到现在，已经不记得自己撒过多少次谎了。帮助了很多人，也伤害了很多人，最后连我自己也变成了谎言。这大概是报应吧……”　　沙沙沙沙……沙沙沙……　　刺耳的嘈杂声灌入莱昂的耳朵，那是少女形体崩坏的前兆。　　莱昂痛哭着摇头，那才不是什么报应。　　“你不应该受到报应……那太没天理了……”　　“没……关系的……我明白，撒谎的孩子是要受到惩罚的，但是……我一点都不后悔哦。所以莱昂也不要觉得难过。”　　少女虚弱的笑着，笑着说自己对所做的一切毫不后悔。　　“呐，莱昂。你觉得谎言是什么样子的呢？”　　“谎……言？”　　“我觉得呢……谎言也有像是花儿那样美丽，像是太阳那样温暖的时候。也能带来慰藉，带来救赎。但是……花儿会凋谢，太阳也会落山。这个世界上，果然没有永远戳不破的谎言呢。诞生于虚无中的事物，最后也将回归到虚无中去。这就是我的命运吧……”　　“呐，莱昂……几天前我就发现自己的时间不多了。但是，还是有想要完成的事情。莱昂，祈愿吧。我剩下的力量，要把你们救出去应该还是足够的。”　　所以，祈愿吧，趁我还能动。　　这是最后的机会了。　　“我……祈愿……”莱昂的声音颤抖着，“我……”　　到底要祈愿什么呢？　　莱昂开始思考，自己为何会在这里。为什么这样拼命，为什么会悲伤，为什么会流泪。　　自己想要什么？想要做什么？本来应该失去方向的人生，现在自己又该去往何方呢？　　想不想救她？　　是啊……跟今后的人生无关，自己之所以在这里，之所以拼命来到这里不就是为了一个理由吗？　　这个理由就在眼前。紧抱着怀中柔弱的存在，莱昂下定了决心。　　“我要拯救你。”　　“诶？”　　诶？诶诶？诶诶诶诶诶诶！？　　诧异的反问声接连不断的响起。发出反问声的是芙兰希娅苍白的面庞，如死人般的面容有了波动，涣散的瞳孔徒劳地收缩着。已经快要走到尽头的少女拼命挤出心底的话语。　　她明白青年的意思。　　“你不能撒谎！”明白意思的一瞬间她马上喊了出来。　　“芙兰没有资格这么说我！”　　“我知道！”这次换芙兰流出眼泪，“我知道啊！但是……”　　“你听着！芙兰！”　　“啊……是？”　　“呼……”深深呼出口气，将积聚在心底的话转化成具体的语言。“昨天晚上，我想了很多很多。关于芙兰的话，关于我自己。很奇怪吧，以前的我从来不会思考那么多的。说起来，芙兰希望我活下去，对吧？”　　“嗯，我……希望你能……活下去。”　　“并非因为活着会比死去更幸福，只是因为生命只有一次，如果不尽力走到尽头的话，那么对于这仅有一次的机会就未免太过冒渎了。”　　“嗯……”少女轻轻点头。　　“但是……到底什么才是活着？”　　什么才是活着？是生命吗？是胸膛里跳动的那个东西吗？思考过这样的问题，莱昂摇了摇头。　　“从我成为士兵的那一刻直到我遇到芙兰的时候为止，我一直都是死的。仅仅是维持着心脏跳动，在这个世界上四处徘徊苟延残喘。那样实在称不上是活着，所以我才对生命没有一丝一毫祈盼，觉得自己哪一天死去也无所谓。但与你的相遇。”　　是啊，因为与芙兰希娅的相遇让莱恩哈特重新审视了这个被他遗忘已久的问题。　　“我觉得，人活着就是作为自己存在于此。会快乐，会心痛。也会被打败，会疯狂。但也会因为执着于某事而去拼命。会从跌倒中无数次趴起来，再无数次的跌倒。会坚持活下去，也终究会走向死亡。”　　人活着从来都是伴随着黑白灰，伴随着喜悦与悲伤地。　　“对我来说，芙兰希娅是活着的。因为与这样活着的你相遇了，所以我也变得想要活下去。”　　“莱昂……”　　“如果世界与那个狗屁‘法则’不承认你，那么我来承认你。如果必须对世界撒谎的话，那么我来替你撒谎。”　　沙沙沙沙……沙沙沙沙……　　“我需要你……”　　沙沙沙沙……沙沙沙……沙沙沙沙沙沙……　　银色火海中央的石台之上，找回方向的青年仅仅拥住怀中逐渐消失的少女。　　于是，他许下了心愿。　　“所以我祈愿，祈愿芙兰希娅能活下去，跟我一起，两个人一起活下去！”　　“嗯……”　　轻轻地回应，声音是那样的细小，却又那样的让莱昂心安。　　残缺的手臂揽住青年宽阔的肩头，少女用着自己所剩不多的力气将小小的脑袋迎上去。　　啾……　　双唇轻轻地碰撞，那是身体失去温度的冰冷，却又比火焰更加温暖。　　她的谎言是温柔的，就像她的人一样。　　“对不起……”　　莱昂听到小小的道歉声，接着芙兰小小的身体散发出银白色的光辉。耀眼的光芒瞬间吞没了莱昂的视野。　　恍惚中，莱昂感觉到自己的身体越来越高。巨大而柔软的物体包裹住他的身子，那是芙兰希娅尚显稚嫩的双手。　　那是最后的祈愿，掌管祈愿的少女释放出了自己仅剩下的所有力量。　　在巨大少女手掌的包裹下，青年感觉自己越来越疲惫，意识越来越模糊，双眼的眼皮也开始不听使唤。　　就这么睡去吧……心里泛起这样的想法。　　但有个问题非要在意识消失之前问出口。　　“为什么要道歉？”　　“那是因为……”　　被银辉包裹的巨大少女犹如神像般耀眼，暂时恢复活力的她又露出了往日的那个微笑。那个温柔、狡黠、却又让人心疼的微笑。　　“那是因为……芙兰希娅……是个爱说谎的坏孩子呢……”**　　尾声**　　七天后……　　普拉茨位于东大路北海沿岸，是当前从西王国赛尔菲通往北国的最大港口。由于长期作为贸易枢纽的关系，这座港口都市即使是在黑暗时代最困难的时候其繁华程度也丝毫不减。　　由于一年前由国际最高统合议会首席议员之一的雷纳德·凯修贝斯特提案的“旧大陆开拓计划”，这个港口城市被定为通往旧大陆的第一门户，与此同时，开拓兵团的本部也设置在此。　　司令部大楼被建造在市中心与港口之间，与两处都保持着一定的距离。大楼的建造并不显得奢华，仅仅是四四方方的造型加上深灰色外墙，这种朴实的外观使得这座大楼与整个城市显得有些格格不入。　　此时，在大楼二楼角落的一个小房间里，两名男子在棋盘的两侧相对而坐。　　“那么这就将军了。”西装革履的老者放下手中的棋子后稍微松了口气，拿起一旁的茶杯细细品味里面的红茶。年纪轻一些的男子敬佩的轻轻拍手，起身收起桌上的棋盘。　　“果然还是老师厉害啊，学生我输的是心服口服。”　　“呵呵……”老者意味深长的笑了笑，“雷纳德啊，几个月不见，你沏红茶的手艺倒是越来越精进了。”　　“茶艺算是我的兴趣吧，加上平时也闲来无事。”雷纳德很殷勤的为老师又斟上一杯茶，微笑着说，“让您见笑了。”　　“哦？”老者状似惊讶的挑着眉，额上的皱纹又深了许多。“司令部的工作就那么闲吗？”　　“这个啊，工作倒是不少。但大部分都被属下们打理了，到我这里也就没剩多少了。没想到总司令还是个闲职呢。”　　“哎……不是我说你啊。你都快三十了吧，就一点也没有考虑过自己的终身大事吗？”　　被老者问到“终身大事”的问题，雷纳德稍稍皱了皱眉头。　　“不知老师指的是……”　　“哎哎，我知道不该提的，你妹妹的事情我也很遗憾。”老者停顿了一下，像是在观察雷纳德的反应。“但是小芙兰已经去世三年多了，你也差不多该走出来了吧？找个合适的伴侣，对你有好处的。”　　“呵呵，劳您挂怀了。”雷纳德若无其事的笑笑，“但我还是觉得凡事应该顺其自然。”　　“顺其自然？呵呵，这可不像你雷纳德会说的话啊。”　　“怎么会呢？顺其自然一直是我的信条，这也是老师您教我的不是吗？”　　“呵呵，师匠公会会长兼首席匠师、‘研究所’代理所长、旧大陆开拓兵团总司令、最高统合议会首席议员、当今最强的异能者之一。一个人拿到这么多头衔，全都是靠着顺其自然？”　　“当然也包括老师您的栽培。”说到这里雷纳德恭顺的起身鞠了个躬。　　“少给我卖乖了。刚才那盘棋你根本就没输，以你的水平不可能没法翻盘的。”　　雷纳德张大翠绿的眸子，好像很吃惊的样子。　　“那还真是惭愧啊，学生刚刚一点都没注意到自己还有机会。”　　“唉……”老人像是放弃了一样的叹口气，起身准备离开。　　“这间屋子又小又偏僻，把司令室设在这里还真是辛苦你了。”　　又打量了一遍这个屋子，老者如此说道。　　“老师您误会了，这不过是普通的会客间而已。”　　“你这孩子，真当我老眼昏花了吗？搬东西的痕迹还没清理干净，你防我怎么跟防小偷似的？”老者苦闷的摇头，“那么今天就到这里吧。”　　“老师您慢走，学生下次再聆听您的教诲。”雷纳德起身恭送。　　“还教诲呢……”老者苦笑，“爱徒羽翼丰满了，也轮不到当老师的多嘴多舌了。既然下了逐客令，我这个老东西也不好意思再不要脸了啊。”　　“老师您言重了。”　　雷纳德一直注视着老者的身影消失在门的另一端，房间的铁门在眼前关上后，他仿佛全身没了力气似的跌坐在沙发上。　　“唉……又要搬家了……”　　“哼，自作自受。”阴影里传来没好气的说话声，银发红瞳的男子，开拓部队的副帅——法勒斯·凡尔赛提斯从书柜后的暗门走了出来。　　“不过看样子，芙兰那孩子的事情似乎被外界察觉到了。”　　“哼，那丫头最近越来越任性了。弄了一堆烂摊子，还得让咱们收拾。而且上回险些就……”回忆起四天前的情景法勒斯就咬牙切齿。　　“我真搞不懂你，直接让我去不是更稳妥？为什么叫我隐藏实力，还把一切都交给那小子去做？”　　“喂喂。那小子那小子的，人家明明比你还大一岁。”　　“嘁，那也不过是我的手下。”　　雷纳德不置可否的笑笑。　　“那你还不是照我说的去做了？”　　“我只是相信你至少不会去害自己的亲生妹妹。不过……”法勒斯赌气似的横了雷纳德一眼，“对于把不相干的人卷进来这件事，我还是无法认同。”　　“只要卷进来就不是不相干的人了不是吗？”雷纳德淡淡的回应道，一边好整以暇的喝起了茶。　　砰！　　法勒斯被皮手套包裹的拳头重重的锤在了茶几上。　　“你这家伙！”　　“唔咳咳……”　　雷纳德似乎被茶呛到了。　　“你啊，能不能别在我喝茶的时候吓我？”　　法勒斯冷哼一声，扭过头不做声了。　　“其实他并不是不相干的人，他和芙兰之间存在着某种联系。”放下茶杯后，雷纳德如此解释道。　　“联系？他不过是一名普通士兵，即使他是从那个部队里出来的也……”　　“芙兰之所以找到他，是为了偿还对他的某种亏欠。”　　“亏欠？那是什么？”　　法勒斯露出惊讶的表情，而雷纳德的反应也只是无奈的耸耸肩。　　“说实话，我也没什么头绪。不过可以肯定的是这种联系比我们想象的更加密切。”　　说到这里，雷纳德停顿下来思考了一会。　　“更重要的是……芙兰需要一个能维系她存在的人留在她身旁。而你我现在都是特殊人物了，一举一动都是会牵扯到某些人的神经线的。如果那个人没有什么名气就再好不过了。”　　“这样的话，我就无话可说了……”法勒斯也陷入沉思，“那边追查的越来越紧了，连卡恩老翁都受不了压力来这里探口风了。”　　“老师他是不会害我的。”雷纳德笑笑，隔了一会又补充道，“至少现在不会有什么问题。”　　“我觉得还是不能放松……”法勒斯的眉头紧皱着，“单是那个老头就比想象中的还要难缠，而且他的态度还不明确，很难说他到时候会倾向哪一边。”　　“嗯，你说得对。不过现在的耽误之急是想办法把芙兰送出这片是非之地。”　　“那你又何必特意叫我去把他们接回来？”　　“我也没办法啊……有些不安定的因素必须优先排除。所以也不得不冒点风险。”雷纳德又斟上一杯茶。“要喝吗？”　　“你可真够悠闲地……”　　“不懂得忙里偷闲的人是会垮掉了。这茶不错，你喝喝看。”　　无奈之下，法勒斯接过茶杯一饮而尽。　　“好茶浪费了啊……”　　“不是我说你，以你这种敏感的身份，表现的未免太随意了点。”　　“呵呵，法勒斯。你觉得为什么我的‘旧大陆开拓计划’能那么容易就得到批准呢？”雷纳德反而提出这样一个看似不像干的问题。　　“嗯……”法勒斯低头思考了一会，“我想那帮家伙们大概巴不得你赶紧滚出东大陆吧？”　　“而且旧大陆那边未知因素太多了，所以一旦我有个三长两短也很正常不是吗？”　　“看得出来。你一直赖在这边不走，他们已经等得不耐烦了。嗯……”说到这里，法勒斯恍然大悟。“原来如此，所以说你表现得越是坦然，他们就越是有所顾虑。如果你躲起来的话反而给了他们下手的机会。”　　“是啊，明枪易躲暗箭难防啊。”被法勒斯这么一说，雷纳德笑着的拍手表示赞赏。和聪明人说话的好处就是可以省很多口水。　　“说起来他们的情况怎么样了。”　　雷纳德所说的他们当然是指莱恩哈特和芙兰希娅。　　“芙兰的话，身体已经修复的差不多了，大概再过个两三天就能活蹦乱跳了吧。”　　然后又到处找麻烦……法勒斯小声补充一句。　　“至于莱恩哈特，似乎因为精神承受了过于沉重的负担，直到现在还昏迷着。”　　“情况严重吗？”　　“代替世界被欺骗，代替芙兰欺骗世界。这种负担对于一个普通人来说还是太重了。尽管那丫头在最后试图进行补救，但还是……”　　“嗯……这一点可能是我短虑了。”　　“能不能以正常的状态苏醒过来全看造化了。”　　雷纳德点了点头。　　“对了，还有个问题。芙兰这丫头偷跑去旧大陆的首要目的，你知道吗？应该不会单单是为了莱恩哈特吧。”法勒斯忽然想起这个一直困惑着他问题。　　面对法勒斯的疑问，雷纳德给了他一个意义不明的微笑。　　“嗯……据我所知的话……”他特意卖了个关子。　　芙兰希娅之所以会偷跑去旧大陆，其原因是……　　为了寻找“她”。　　又过了数天后……　　他总觉得自己做了个梦，梦的内容似乎还有些离奇。　　莱昂直挺挺的坐起上身，发现自己正坐在医院的病房里。　　自己生病了？但摸遍浑身上下也没找到哪里会痛，而且也似乎没有多了什么或是少了之类的。　　总觉得脑袋有些模糊，很多事情都想不起来。　　正在他感到迷茫的时候，病房的门打开了。　　“莱昂？”　　还没等莱昂反应过来，小小的身体便一溜冲进了他的怀中。　　“太好了……太好了……你醒了……”　　她哽咽了。数天来曾经无数次考虑过的想要对莱昂说的话，但是现在她却只想大哭一场。　　莱昂的胸口几乎湿透了。看到这幅情景，他欣慰的笑了。　　今天的芙兰希娅依旧是一身丧服，作为探病的服饰未免也太过不吉利了。但这些莱昂都不想再去追究。　　仅仅是看到彼此平安无事，就足够了。　　想到这里，他轻轻抚摸着少女的小脑袋。少女抬起头，破涕为笑。　　莱昂觉得自己又一次被她的笑容拯救了。现在的他由衷的感谢命运没有让他忘却这一切。　　能下定决心真的太好了。　　他仿佛害怕她会突然消失似的紧紧拥抱住怀中那个小小的存在。　　两个人一起活下去，不仅仅是祈愿，也是两个人的约定。　　为了这个约定，哪怕是对世界撒谎也关系。　　于是两个人成了共犯。　　为了一个美丽的谎言。　　（完） 

# 4

渣文手爬坑中，2.03日更新完毕。以上。 

# 5

> wtman 發表於 2014-2-4 18:51 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=214994&ptid=16125)

> 警告:這是水帖。

> *

> 「你已經死了。」

故事背景是个大坑……很大的坑……所以这绝对不是唯一的故事。

啊啊……总之世界观还算比较大，当然远远比不上但大的了……

呐……关于四年前三年前的问题后面会有解释的，这是黑历史+黑历史+黑历史+黑历史and黑历史……（无限循环中）

当然之后会有解释的，有兴趣的话请继续观看下去，谢谢支持。

至于莱昂是不是死人呐？这个之后就会明白了，其实大概还是活着的吧……

而女孩是不是死神什么的……

怎么可能！人家也只是个普通的十五岁小女孩嘛~

以上。

总而言之，十分感谢您的细心回复。您们的热心回复是对所有努力填坑的文手的最大支持。

以上。再次拜谢 

# 6

2.14日凌晨更新第二节前半……感觉如果活动不延长大概会赶不上吧。虽然后面的部分已经完成大概了…… 

# 7

终于完结了，撒花撒眼泪。果然之前久疏动笔搞的最近非常的词穷啊。

结果就是感觉自己的遣词用句一塌糊涂了，不过姑且还是把故事讲完了。

总的来说还是比较仓促，所以有这样那样各种样子的问题还是请大家多多包含。

期待福利的童鞋向你们道歉了，不过想想看应该也没人期待吧……

嘿嘿……总之还是难得的完结了一个坑。

继续撒花撒眼泪………… 

# 8

终于完结了，撒花撒眼泪。果然之前久疏动笔搞的最近非常的词穷啊。

结果就是感觉自己的遣词用句一塌糊涂了，不过姑且还是把故事讲完了。

总的来说还是比较仓促，所以有这样那样各种样子的问题还是请大家多多包含。

期待福利的童鞋向你们道歉了，不过想想看应该也没人期待吧……

嘿嘿……总之还是难得的完结了一个坑。

继续撒花撒眼泪…………