# 【展望杯】贺年（伪？）少女

作者：cat

TID：16245

 

# 1

这个礼拜那边没有更新，把时间都用在完成这篇作品上了。当然前几个礼拜也有写一些，当然，感觉时间不够就……

总之，这篇文章是写完了，至于为何贺年要放到这个时候…… 咳咳，时间不够对不住了。

这时第二篇文章，希望能够有点进步了…… 但是个人对某些部分仍然不是非常满意，因此在此请求各位大大指点一二，非常感谢！

好吧，进入正题。尺寸：1600米~160公里（巨大化过程就是我不太满意的一点），无意识破坏。

正文：

20XX年12月31日，某星球

新年即將到來，在這顆蔚藍色的星星上，時間走在最前面的時區的上空已經可以看到焰火在空中綻放，而剩餘的地方，要麼陽光還在照耀，要麼燈火通明。可是，這個本該歡慶的日子卻會在不遠的將來變成地獄。

銀河中的某處，某飛船中

飛船裏面的裝飾和鐵灰色的外殼簡直就是鮮明的對比。以粉色為主色調的牆紙，還有各種卡通風格的生活用品。難以置信的是，這些全都是屬於一名少女的。

＂討厭死了，這種時候居然還有工作。剛剛過完年都不能清靜一下，居然就被姐姐派過來到這個星系拜年。都這麼多顆行星了，連智慧生命的跡象都沒有找到，真是浪費時間。哼！＂飛船中唯一的居住者-想畢就是飛船的主人-抱怨道。

＂蕾娜，專心工作！＂一個看起來像是擴音器的東西裏面傳來了這樣的聲音。

＂知道了啦，老姐。＂被喚作蕾娜的少女不耐煩地回答道。她身著一件粉色系的哥特裝，腳上也穿著粉色的長靴，和房間的風格非常相配。少女的面容也絕對是禍水級別的，光澤閃亮的金發配上這這容貌，不管在哪里都應該是非常耀眼的存在吧。

＂好無聊啊，就這樣轉一圈回去好了……＂少女毫無形象地癱軟在沙發上。

＂滴滴滴。＂工作臺上傳來了這樣的聲音。

＂神馬，這種鳥不生蛋的地方居然還會有智慧生物？！煩死了，看來得忙一趟了。＂少女抓起一旁的一小疊紅色的東西，仔細看就像，厄，十分之一大小的紅包？

少女走進了一台機器，熟練地點選著螢幕上的選項。仔細看的話，能夠發現，上面顯示的是：該地智慧生物大小的「100」倍。

＂嗯，這樣就可以了吧，姐姐說不能夠傷害當地的智慧生命，所以體型要縮小到當地生物的100倍才行。＂少女自言自語道，＂不過有時候那麼小會很難受。＂

＂嗯，「一百」是三位，所以應該有三個零才對。一，二，三，好了，準備出發！＂

某星球，某天文觀測站

＂報告，觀測到巨大的不明飛行物正在接近本星球！＂一名職員報告道。

＂什麼？我看看……天啊，這，這大小

＂這到底是什麼玩意兒？難道是外星人大軍入侵地球了？＂組長沒來由地胡說了一句。

＂這個消息要發出去嗎？＂

＂不行，發出去肯定會引起恐慌的，趕快封鎖起來。

同一時間，數個觀測站都作出了類似的決定。

事實上，組長所說的並沒有完全錯誤，他只是搞錯了數量。不是很多，而僅僅是一名。

某市

零點的鐘聲剛剛敲響，人們聚集在廣場上歡慶新年。就在大家三三兩兩地準備回家互相道別時，一道直徑數百米的耀眼光柱從城市上空穿過雲層透射到地上，連鄰近的市郊都能觀察到這一壯觀的景象。

＂怎麼了？＂人們都不約而同地停下了腳步，紛紛地議論著這道光柱。可惜，沒有給他們思考的時間了，許多人永遠地失去了意識和生命。而有幸揀回了一條性命的人們，則目睹了一生中最難以置信的情景。

＂轟＂的一聲巨響，白光突然消失了，強烈的氣震波以極高的速度震盪傳播，許多人都沒能站穩，重重地摔在了已經成蛛網狀裂開的地上。

黑暗的夜空中突兀地出現了兩根圓柱，直徑都有六七十米，而且上面似乎更粗，甚至超過百米。

圓柱接觸地面的部分在射燈的照耀下能夠辨認出是粉紅色，大概有三四米高，最下面則呈現出奇怪的形狀。近處的人們完全不知道這是什麼，而稍遠些的則認了出來，這是一雙巨大的靴子，而上面的則應該是腿。再遠一些的人們，則都站在原地驚呆了。原本的白光中多出了一個人形的黑影，準確地說是一名少女的身影。關鍵的問題是：這尺寸未免也太大了！看起來能夠有1600米高，城市中最高的那棟500米的高樓簡直就成了笑話，才堪堪達到少女的膝蓋。而大多數的高樓都緊緊在少女靴子的高度左右。

很快地，逃往開始了。熙熙攘攘的人群都想要逃離這名巨大少女，街道上就像幾分鐘以前一樣擁擠。

而在城市的上方，這名異星球的來訪者卻犯了難。她按照平時的習慣尋找人群，卻沒有找到。（廢話，小了十倍）＂阿咧，不會是降落在野外了吧，這飛船怎麼又出錯了……＂雖說女孩只是小聲的自言自語，但是由於體形上的巨大差異，這道聲波毫不留情地席捲了她腳下的城市。無數的玻璃被震碎，人們紛紛捂住了耳朵，卻無法阻止自己被高速的氣浪吹飛。由於太響的關係，女孩甜美的聲音並沒有被小小的人類聽清。

＂看來這裏還是晚上，先睡一覺好了。＂女孩又輕聲地說了一句，而這一句造成的破壞和下面發生的來比簡直可以忽略不計。

城市外的人們能夠清楚地看到，這個人影慢慢地坐了下來。即使是這樣，在她的屁股著地的一瞬間，也引發了及其強烈的地震。

＂好痛！＂女孩撫摸著屁股。看來是被什麼紮到了吧。她覺得並無大礙，就開始慢慢地躺下。

少女所不知道的是，在她坐下的地方，數棟高樓被壓得粉碎，無數的人類也做了陪葬品。地面在她四千萬噸的體重下很快就崩壞了，強烈的地震還影響到了周邊的城市，許多豆腐渣的房屋都倒塌了，又引發了一大批傷亡。

而在少女躺下的過程中，她的粉紅色長靴就像切豆腐一樣在大地上劃出了兩道近百米寬，十多米深，長度就快達到千米的溝壑。同時還造出了兩座百米高，由遇難者的遺體，泥土和房子的廢墟組成的丘陵。

但是，這些破壞與少女的後背造成的相比，簡直是不值一提。那金色的長髮首先碰到地面，看上去脆弱的發絲，現在也成為了絕對的兇器，被壓到的人們只能倒在地上，眼睜睜地看著那猶如航母甲板的後背慢慢壓下，成為那粉色哥特裝上一個不起眼的小紅點。被多根發絲壓到的一些小型建築直接解體，而大型建築也遭到了一定程度的破壞。

然而，這只是個開始罷了。少女的背部，緩慢卻勢不可當地撞向大地，夜色中的人們只能識別出一塊巨大無邊的板漸漸壓下，許多人連逃生的欲望都失去了，就和身處的建築一起，被壓成了薄薄的一層。兩條路在外面的手臂，看上去吹彈可破的皮膚卻絲毫沒有因為壓壞無數的建築而受傷，在樓房倒下的濃煙中，仍然雪白，光亮。

突然，少女像是想起什麼似的，雙手一撐地，又爬了起來，同時也造成了劇烈的地震。她原本身下的建築群完全消失，一片寂靜，完全沒有一點生機，只留下一個黑色的坑，其中的點點紅色使之看上去更加淒慘。這是一個絕望的坑，人們已經意識到，自己在這樣的存在面前是多麼的無力，哪怕對方只是無意的一個小動作，也會造成這樣的破壞。

看來少女不喜歡穿著長靴睡覺。她慢慢地脫下了長靴，講其小心地豎在一邊。一些剛才還慶倖逃過一劫的人們，也只能絕望地被那230米長，70米寬的靴子壓成碎片。這兩隻四百米高的靴子立刻就成為了這裏的地標性＂建築＂。

脫掉靴子後，露出的是粉色的長襪，當然，也散發出了一些氣味。少女自己當然不會管這些，又重新躺了回去。只不過這次是側著的，而且速度比上次快了不少。邊上的人們都發出了尖叫。

地面上出現了一個更深的坑，也是漆黑漆黑的，震波很快地傳到了周邊，城市陷入了停電，卻沒有人去修理電網。

女孩發出了輕微的鼾聲。與此同時，人們發出了歡呼。雖說暫時看來少女不會再做什麼了，人們仍然按照著本能的恐懼想要遠離這少女。

城市裏出現了大波向外湧出的人流。但是，也有兩股不合群的存在。一股是又士兵組成的。他們拿著武器，想要消滅這個惡魔。

而另一組則顯得很奇怪。他們拿著攀岩工具，也在接近少女。只是，第一組接近的是頭，而第二組接近的卻是腳。

＂大哥，真要上去嗎？＂

＂千載難逢的機會啊，我們努力一把，就能夠實現我們的夢想了！＂

＂加油！＂*n

他們中的幾人拿出了攀岩工具，向少女的腳上進發。兩百多米雖說有些困難，但也不是完不成。

另一組則攜帶了大量的火力，來到了少女的頭前。熟睡中的少女如一只貓咪一樣乖巧，但接受了命令的士兵可不會管這些。這場戰鬥是他們從未經歷過的。敵人只有一名，而且還完全不動，但是卻極其巨大。這世界上能夠和她相比的，大概只有山巒了吧。軍人們都準備就緒，只待一聲命令。

而另一邊，幾名攀登的人都已經達到了終點，放下自製的簡易升降機，接更多的人上來。而空閒的人，則趴在少女的襪子上，瘋狂地呼吸著。

＂老，老大，沒想到我們多年的夢想終於實現了啊！＂

＂是啊，好好享受吧！＂被稱作老大的男子拉著柔軟的布料，想要將其抱入懷中。

在這些人享受的過程中，太陽也漸漸地升了起來。東邊的天空出現了一線白色。大地被照亮，唯有少女身後還是一片黑暗。

此時，人們才能夠看清，這名不速之客的外貌。粉色的哥特服，粉色的長襪，只見露出的雙腿雪白發亮，皮膚看著就光滑細嫩。一頭金色的長髮披散在大地上，光滑柔順地不禁讓人想起了「*柔」。[（＂都說「飄*」好，今天終於看到了實例了啊！＂一名叫做陸仁賈的路人感歎道）本部分純屬惡搞，請無視]

女孩的睡蓮就如出水芙蓉一般，透著點點紅潤。撇去身高因素，就是一名絕美的少女。在少女頭附近準備攻擊的士兵們不由地演了一口唾沫。

誰也無法相信，這名少女就是昨晚那名造成了巨大損失的破壞神。可是，少女身邊那些完全沒有生機的黑色坑洞，無一不在述說著少女造成的破壞。

＂開始攻擊！＂隨著清晨的陽光灑下，軍方下達了攻擊的指令。不論眼前的少女看上去是多麼美麗，多麼奪目，對於軍人來說，上司的命令是絕對的。

數之不盡的子彈被射向了眼皮，鼻孔，和少女微微張開的嘴。炮彈在少女紅潤的肌膚上打出了煙塵。為數不多的導彈也被調用上，對著毫無防備的少女展開了攻擊。這是士兵們第一次將如此大量的彈藥傾瀉在一名敵人身上，周圍一時間煙塵四起。

＂成功了！＂士兵們不禁大叫，歡呼，擊掌慶祝。

然而，當煙霧散去時，露出的卻是少女完好無損的頭部。剛才那壯大的攻擊似乎就像沒發生過一樣，除去少女微微皺起的眉頭。

＂這…＂士兵們都沉默了。也是，這麼壯大的一次攻擊居然無效，就像一堆華麗的耗光藍的魔法堆到BOSS身上，最後才發現丫無視魔法攻擊一樣蛋疼。

＂有必要向上級申請更強力的武器！＂最先回過神來的還是隊長，＂大家原地待命！＂

＂是！＂士兵們進入了邊上一棟還算完好的房子，在抵禦了寒冷的同時，也阻擋了他們觀察少女的視線。

與此同時，另一邊有些人已經擼夠了，準備下去，而另有一些人，在陽光下看清了這裏的情況後，也趕過來想要加入。

其餘逃亡的人們，覺得已經離少女夠遠，或早或晚地停了下來，此時大多數仍在睡夢中。

此時仍是淩晨，炮火地喧鬧過去後，仍是一片寧靜。誰也不會想到，異變，就在這時發生！

少女微微皺起的眉頭突然鬆開了，與此同時，少女自身開始了膨脹。起初不是很明顯，只有那批在少女身上的人能夠感覺到輕微的震動，而少女腳邊正準備攀登上去的則能夠發現，簡易的升降機垂到地面的繩子在慢慢上升。當然，周圍的一些房子也被碰倒了。

發覺有異的士兵們沖出了那棟房子，此時少女的膨脹已經能夠明顯看出。很顯然，不過多時，這棟房子將被少女的身軀所碾碎。此時，命令什麼的完全是浮雲，保命才是最重要的。他們開始了逃亡。只是，這註定是徒勞的。

少女腳邊的人們也漸漸發現了異常。升降機的繩子由於上下固定，在少女巨大化的過程中超出了彈性範圍，一下蹦斷了。正在乘坐的人們一下子摔倒了地上，並被隨後巨大化中的大腳碾成一個個不起眼的紅點。沒來得及上去的人們再感到慶倖的同時，也沒命地跑，卻漸漸地跑不過巨大化的速度，被巨腳壓扁，什麼都不剩。

本來已經在少女腳上的少女則發現腳下的空穴越來越大，一不小心就有人跌了進去。許多人都嘗試著抓住棉布的纖維，可這纖維也越來越粗，直到抓不住，悲慘地掉入了少女的襪子。

對於那些在遠處被房屋倒塌的聲音吵醒的人們，他們看到的，則是令人驚訝的景象。巨大的身軀又開始了巨大化。許多本應該安全的房子也漸漸地被陰影所籠罩。只可惜，鏡片碎裂的聲音完全被掩蓋在了房屋倒塌的巨響中。

人們又一次開始了逃亡。這次卻沒有上次那麼成功了，只有一些乘上飛機的，才勉強暫時得到了安全。

整個巨大化過程持續了約10分鐘。當一切都平靜下來時，那些運氣好的，在準備降落時，只能看到下方很近的地方是巨大的肉質平原，還能看到一些溝壑縱橫。

＂她究竟有多大啊！！！＂某個乘坐飛機僥倖逃跑的人大吼道。

事實上，這個大小也只有衛星能夠測量了。少女即使是躺著，大地上也沒有能夠與她相比的。少女的腹部到地面就有十幾公里高，身體四周雲霧繚繞，連最高的山脈也達不到這樣的高度。事實上，少女的前臉部已經穿過了雲層，當然，腳尖也是這樣。而少女在巨大化的過程中，也從側臥轉成了趴的姿勢。落下的左手，即使是小指也有六七百米高，遠遠超出了附近最高的建築。而且，這附近的建築完全因為少女的巨大化而毀滅殆盡了。

女孩的身高很快就被計算出來，是驚人的160公里。在這樣的級別下，至少是這個星球上，還有什麼能與之抗衡嗎？

在得到少女身高的那一時刻，所有的人都被震驚了。大家都瘋了一樣的想要遠離躺在地上的少女，儘管她擁有傾國傾城的容貌。

軍隊很快就做出了回應。少女周圍已經沒有活著的人類了，要麼被壓死，要麼都逃跑了。不懼死亡的飛行員們駕駛著飛機來到了少女周圍。長度15米的飛機，甚至還不如少女的指甲厚。而那滿頭的金髮，每一根都有5米粗。這些飛機對於少女來說簡直成了螞蟻一般的存在。數不清的導彈在同一時刻向少女的頭部射去，爆炸引起的煙塵很快就遮住了人們的視線。正如大家所期望的那樣，少女似乎感受到了痛苦，翻身變成了正面朝上，並且屈起了膝蓋。

＂很好，有效果了，再繼續攻擊！＂更多的導彈被射了上去。雖然看不到少女的表情，但是看她顫抖了一下又不動了，應該是被幹掉了吧。

只是，待煙塵稍稍散去，人們還沒來得及擊掌歡呼時，上方的衛星卻傳來了讓人無比絕望的圖像：幾乎毫無變化的少女的臉龐。她的肌膚還是那麼紅潤，滑嫩，這一次壯大的攻擊完全沒有少女造成影響。不，更為嚴重，少女似乎醒來了。她睜開了長3公里，寬1.5公里眼睛，翠綠的眸子使她看起來更加動人。可是沒有人願意跟這位絕美的少女呆在一起，飛機紛紛以最高航速駛離少女。

＂睡得好飽喵〜＂可愛還略帶賣萌的聲音想起，聲波將少女那美麗臉龐周圍的煙霧完全吹散。少女舉起手臂伸了個懶腰。整個手臂幾乎都已經伸出了雲層的範圍，而手臂的根部則泛起了點點火花。這正是飛行員們駕駛的飛機未來得及閃避造成的後果。少量反應迅速的飛行員也只能在後方看見一堵雪白而高大的牆，心裏不禁感歎少女的巨大。

然而，即使是這些飛行員，很大一部分也永遠回不去了。

伸懶腰之後的動作是什麼？當然是打呵欠，而打完呵欠總得把吸進去的空氣吐出來是不？被少女加速到颱風程度的熱風襲來，許多飛行員都無法控制飛機，永遠地成為了少女身上或是大地上的塵埃。

完全沒有感覺自己到來後究竟幹了什麼的少女緩緩地坐了起來，向四周望瞭望。＂這附近根本就沒有城市嘛……＂少女抱怨道，又開始在腿邊尋找著什麼。

＂誒？！我的鞋子呢？＂少女很驚奇地叫了出來。事實上，這雙高達數百米的「小」靴子，連目前少女手指的厚度都達不到，早就被巨大化時少女的雙腿深深地埋入了地下。雖說仔細看還能看出來，但以少女迷糊的性格……還是別指望了。

＂算了，那就這樣吧，總之得先找到城市才行。＂少女說著雙手撐地想要站起來，可地面卻發生了塌陷。少女的雙手一滑，在大地上拉出了兩條深達2公里的溝壑。溝壑的盡頭則堆起了兩座數公里高的山脈，和四周都被壓至海平面下的土地形成了鮮明的對比。雖然對少女來說，只是幾公分罷了。

＂這地面好軟啊，站起來還真麻煩……＂少女嘀咕著，一邊小心翼翼地保持著平衡，殊不知，腳下兩個二十多公里長，8公里寬，3公里深的大洞已然形成。

＂襪子髒了可就不好了。＂察覺到腳陷入地面的少女連忙彎下腰，準備脫去那雙已經奪去無數性命的襪子。

赤足的少女看了看底面已經被染黑的襪子，歎了口氣，隨手將其丟開。在少女手中輕飄飄的襪子，勢不可擋地向著地面砸去。20萬億噸的品質，沒有任何東西可以承受。少女後方的一座城市立馬遭了殃。沒能來得及逃離的人們都瘋了一般地想要跑出棉襪的陰影，但陰影卻越追越近，最終砸向了地面。幸運兒們在充滿了少女汗水氣味的棉襪上線之間的洞中喘息著。和城市一同消失的，還有旁邊的一座山。雄偉的山峰在少女的襪子下連一秒鐘都沒有堅持過去，就崩裂了。成塊的隨時砸下，壓平了幾個鄰近的村莊。等高線完全改寫，這座山不復存在，只剩下一些丘陵。

這，只是女孩的一雙襪子造成的。

絲毫不知道自己究竟幹了什麼的少女，邁開二十多公里的巨足，開始行進。雖然這只是散步的速度，但在下面的人類眼中，則是另一番景象。少女每一步都能跨出接近70公里，速度更是達到了360馬赫。強烈的音爆沒有對少女的前進造成任何影響，反倒是摧毀了地面上無數房屋。

沒有想到少女如此之快的行進速度的人們倒了大黴。剛剛明明還在很遠處的少女一下就來到了面前。少女4500億億（沒手抖打多，就是兩個）噸的體重，即使僅僅走路也會帶起大地劇烈的震動。並且當少女的裸足以將近60馬赫的速度落下時，掀起的暴風已將周圍吹得一乾二淨。狂風，地震，再加上少女每一腳都踏出的二十多公里長，寬度數公里不等的足印，大地早已千瘡百孔。

人類宏偉的建築？少女身後原本一片山脈，中間陡然多出了一個盆地。只是一腳，連山川都能移位，那些只有鋼架子的建築如何能承受？絕大部分甚至都是在狂風與地震中崩塌的。那些幸運的，在少女肉紋中苟延殘喘的，估計是永遠爬不出這些深達3公里的大坑了。當然，由於少女的步子極大，兩步之間隔了許多城市，實際上受到傷害的人占總數並不多，但這已經足夠引起軍方的注意了。

事實上，宇宙中的核彈衛星早已準備就緒，一等少女進入海洋，就會一同發動攻擊。

女孩走了不過半分鐘，就來到了一片大洋前。

＂看來是個湖呢，應該可以穿過去的吧。＂女孩自言自語道，並且邁出了步伐。「嘩啦」「嘩啦」少女的雙腳打起了水花，這些水花在少女看起來什麼都不是，但是，對於臨海城市的人類來說，許多波高達到數百米的恐怖海嘯就將在數小時後到達。當然，那些船隻也是逃不掉的，只不過有些在由於海嘯傾覆前，被比海嘯快了不知多少倍的巨大少女深深地埋入海底的泥土。

＂奇怪，水怎麼這麼淺？＂走了一會兒，水才剛剛蓋住少女的腳背。她所不知道的事，她已經走到了這片大洋的中央，而蓄勢待發的衛星們一齊射出了足夠毀滅整個星球的核武器。蘑菇雲在少女的頭頂，臉上，以及發梢上迅速生成，強烈的閃光在宇宙中都能觀察到。

幻想者入侵者被打敗的美夢不到一秒就破滅了。＂好癢，什麼東西啊，看不清了……＂少女仍然迷迷糊糊地，卻讓所有的人都感到了無盡的絕望。

女孩繼續開始行進，很快就再次登陸了。＂這明明是個水塘嘛……弄得我腳都髒了……算了，趕緊辦完事回去好好洗個澡。＂直到現在，少女仍然什麼都沒有察覺到。

[三分鐘後]

＂什麼嘛，怎麼還沒有看到城市啊！＂跨過了不少水溝（海峽）的少女狠狠地跺了一腳，同時踩出了一個接近六公里深的坑，＂該不會是那個討厭的系統出故障了？＂

自言自語中的女孩突然蹲了下來，一頭＂輕盈＂的長發落到地上，五米粗的發絲輕易地壓扁了許多剛剛逃過一劫的房屋。＂這不是我的襪子嗎？我明明往後扔的呀……等下，前面好像是我的腳印。＂女孩陷入了思考。

＂看來我已經繞著這顆行星走了一圈了，這麼小的行星怎麼可能有智慧生命啊，真是的…… 收工收工！＂少女想了想，還是從口袋裏掏出了一個紅色的東西扔了下去。（喂喂，明明是你自己數錯零了睡覺還犯迷糊巨大化了好伐……）

雖說少女的話讓人類很氣憤，但是聽到最後，人們都松了口氣。這個惡魔終於要離開了。

女孩的背後突然展開了一對羽翼。她蹬了一下地面，令大地為之一顫。她懸到了空中，低吟道：＂傳送開始！＂

女孩的身影漸漸消失，化為了虛無。遠處那長度和星球半徑相當的飛船不禁讓人推測著少女的實際體型。

在這龐大到無法想像的飛船消失後，人們也從打擊中走出，開始了重建工作。

那個紅色的寬1000米，長2500米，重達150億噸的紅色物品，後來經考證裏面是一張新年賀卡以及一些從來沒有見過但看上去可以食用的東西，賀卡的背面也寫明瞭這是那個星球的賀年傳統食品。

搞了半天丫是來賀年的。那究竟是要出了什麼事情才會用這麼大的體型啊！

這件事，成為了人們永遠不想回憶起的噩夢。然而，傷痕累累的大地敍說著星球所遭受的苦難……今後，這個星球上的人類將會在改寫的版圖中開始新的生活，而這名巨大少女本人與其所做的一切，終會成為星球上傳說中的一部分。

[完]

另：本來想寫女孩最後發現行星上有人最後為了銷毀證據把行星整個吞掉的，但是感覺寫不好，而且把自己的鞋子襪子吞掉什麼的……我表示想想就感到不適……本來想改成＂少女踩毀行星＂但是覺得不太會寫，於是也刪掉了。當然，如果有願意的，非常歡迎大家對這篇文章進行修改，不僅是結尾，全片都行哦。在这里，我再次衷心地請求寫作的大神們能夠指點一二，謝謝。

再另，有人發現＂蕾娜＂這個名字只出現過一次嗎…… 還有她的姐姐完全是打個醬油的……

三另，本文中出現的一些資料可能有誤，若有什麼違背事實的地方，還請指出，謝謝！

最後，衷心感謝您的閱讀！  

# 2

> [ADSL 發表於 2014-2-15 09:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=216062&ptid=16245)

> 确实，

> 老姐是打酱油的，

> 名字什么的也是打酱油的！

等下，什么叫“双方的地位在心中放大”？能够再详细一些吗？