# （已经附上原文链接）机翻加自己润色的GC某长篇福利片..

作者：乘风破浪

TID：23943

 

# 1

*本帖最後由 kj7891211 於 2017-10-22 22:09 編輯*

附上原文链接:[https://giantesscity.com/forum/v ... &t=65470&hilit=Doug](https://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=65470&hilit=Doug)作为在现在房间里最高的，梅丽娜感到更有信心去实现一个想法，既吸引了她，也是满足她的欲望，一旦他们被缩小梅丽娜会感到无比兴奋。

她坐在桌子的侧面，下面的人就在她的侧面注视着巨大而美丽的梅丽娜。突然，所有的人的一阵惊呼，她开始慢慢地解开她的上衣。大家尖叫着并且凝视着这个巨大的美女，居然脱下她的上衣和她露出白色胸罩。她巨大的尺寸和母性的魅力毫无保留的展现在众人面前，令众多围观者震惊的看到她的丝绸文胸罩杯的轮廓。道格为她的行为感到惊讶，知道她对于gts的想法。梅丽娜看看下面的人。她知道如何迷住她的观众，所有的小脸上立即锁定到她的胸部，她几乎可以感受到他们的眼睛试图在她印象深刻的乳房上漫游。有一些口哨声，她可以看到他们轻推对方小声谈论她的乳房是多么美妙的人。有的甚至没有隐藏自己的赞赏，并张开他们的下巴直瞪瞪的盯着。梅丽娜感受到这感觉真是太棒了，是如此明目张胆等让很多男人沉迷于她，让她感觉自己更加妖艳。

“现在小家伙，我将要把你们缩小，会变得真的很小，只需几秒钟，当你变得越来越小，即使我现在看起来是很庞大的相对于现在的你，但是当你们变得更小之后，你们会发现我相对于你们将会是多么巨大了，所以尽量不要害怕我“

“cool？我等不及了！您太美丽了！“

“安迪，你见过她的乳房的大小，很快他们就会更大！”

“我在天堂！”

不断的有尖叫声，主要是大家和托尼喊梅丽娜可以完成她说的事情。

“感谢托尼”

梅丽娜笑着点头，她已经听到了反应，她的身体的魅力已经完全释放.充满了大家赞美。她漫不经心地调整了她的胸罩的肩带，而她则说出她的计划。

“现在，你们可以看到，我愿意在这里祝福你们，所以我必须让我的胸罩松弛一些。我的想法是，我可以用我的胸罩装载你们，带着你们离开这里“。

“哦，是的！打算用她的胸罩！“

在人群中另一名男子喊道，被托尼喝住来设法维持秩序。

“这是正确的，我想这是最安全的地方。现在我不想挤压或伤害你们任何人，但我的胸部对于你们来说，将会像两座山,你们将会很微小，所以我必须要非常小心。所以，我今天接下来要做的就是脱下这个巨大的胸罩和放在你们之间。现在，我会离开把它拿开，当你们开始缩小，我建议你们所有人爬进我的胸罩，聚集在我的罩杯里。我会等几分钟，你们在中间聚集，我将会调整我的乳头的位置，我相信你们会看到胸罩规模，你们会喜欢它的“

梅丽娜笑着感觉到下面相当潮湿，她希望他们赶紧缩小。

“我会将胸罩缓慢的移动并且将我的乳头移动到你们上方，然后将你们轻轻倒过来落在我的乳头上，这样你们将会是安全的。请不要大家不要尝试去探索我的胸罩，你将是令人难以置信的小，这里对于你们将会是非常巨大的，我不希望任何人掉下来或者我无法找到你。道格你也该加入了，你已经做了通信设备，然后我们，我可以偷偷把你们都带出来了“

道格简直不敢相信，她会随身携带这些陌生人在她的胸罩里，甚至引导他们聚集到她的乳头，她的想法似乎很完美，但他感到嫉妒，不知道该如何和这些陌生人分享他的女人和梅丽娜感觉很享受的样子，而不是让她应该继续这个救援任务。

梅丽娜站起来转过身去，背对所有男人，因为她需要从背后解开她的胸罩，然后她转过身来，她顺手将胸罩拿到这些小人的身旁。因为他们看到已经没有胸罩的遮拦，如此巨大而美丽的乳房让大家沉默了。

梅丽娜指着自己的乳房说道“这里是你们的34H救援车，它们正在等待着它的乘客”

梅丽娜忍不住炫耀自己的身体，她斜靠在墙上她赤裸的乳房悬着。这种新的视点，挑衅着大家，她的乳房的丰满度让大家痴迷，这引起了反应，他能听到几个男人因为激动而大声地喊着。

“双H救援车，它是专为这份工作而生的！”

“我想她可能希望我们都去那里，现在，看看这座巨大的胸罩，有谁想缩小进入？”

梅丽娜低头看着她的胸罩与这些六英寸高的乘客相比，这已经是相当巨大的尺寸了，这是真的。他们周围的胸罩看起来是如此惊人的大小。

“必须看起来很巨大吧？好了，就等待几秒钟，因为胸罩将会更加巨大“

感慨了一下梅丽娜发现她急于缩小这些男人，她开始调节自己的呼吸，控制的情况还不错，她谨慎地看着所有的人，她的胸罩对于他们已经超过了房子大小了“

她开始启动缩小装置，有一个低的嗡嗡声还有地板上的防护区内闪闪发光，梅丽娜忍不住自己的好奇心，她走回来看在缩小的结果。她站在桌子旁，看着男人的身高已经快速下降，高度全都跌破两英寸。这是令人着迷的，梅丽娜观察这么多男人再次缩小的，因为它的胸罩像一个高大的建筑物让这群男人无法看到它的顶部了。

即使是2英寸高的胸罩的尺寸对于这些男人也是巨大的挑战，他们开始赶路，他们轮流给将对方抬起，并通过这些柔软的墙壁。当他们开始变得更小，胸罩将是更加巨大的比例，托尼正在协调努力，以让大家一起完成这项艰巨的任务，但它变得非常困难，因为他们太过微小爬上高高的丝绸墙壁。胸罩的丝质材料看起来像足以步行的弯曲的白色桥梁，大家沿着这些白色的丝质桥梁行走。男人们都惊恐万分的继续着步行路程以及危险的攀岩登顶，托尼在人群的最后一个站在悬崖边上。他远远能看到大家迈向那里梅丽娜的乳头曾自豪地拉伸的丝质材料，他感受到他们现在被困在这个女性的环境里，自己是多么的微小而交口称赞，完全由丝绸面积包围着他们所有的人，与之相比的他们，相形见绌。

梅丽娜发现现在很难从她的当前距离来区分这些小点是真正的男人，他们看起来更像一个个斑点一样在自己的的胸罩里形成了一片小小的阴影。

“噢，我的天啊，他们是如此的渺小”

说到轻声梅丽娜低头看着道格·然后回头看着她的胸罩，不敢相信这里现在居然有一百个人。

“伙计们？我要很慢的移动了，我会非常仔细地看着我的胸罩。“

她发出的警告之际，她坐在凳子上。很快她就慢慢的开始移动她胸罩慢慢靠近她的乳房。

托尼在胸罩里蜷缩着，他听到了巨大的女声宣布，她慢慢靠近这里，很快他就见证了这个女人是什么样的高度，胸罩旁边轻轻地摩擦像咆哮沉闷的爆炸，许多男人在自己一生中第一次见到了如此巨大的女人。他们中有些人忍不住了，他们实际上无法让梅丽娜感觉到他们的存在，所有人都迷恋和完全不相信抬头望了望上方。

“这大概有多大呢？”

托尼旁边的人问托尼，托尼尝试去算算，虽然他的思路无法集中。

“当我们有六英寸高的时候，她从我们的角度看就70英尺高。所以，如果我们一英寸高的话，她会是四百英尺..“

至于托尼开始计算，他们根据缩小他们的统计数据来看，他们有点不知所措。

“......所以我们不是一英寸，这意味着她大大超过1600英尺高！”

他们都震惊的看着对方，但他们还没有完全缩小。

“托尼，我们只是有四分之一毫米，数学对我来说从来不是问题，但我敢打赌，我们是在现在仰视的女人是三万多英尺高！”

他们的结论让他们所有完全惊呆了，一些人试图仰望梅丽娜，但他们无法看全她，这是不可能的，但其中一人补充说，事实上梅丽娜现在比珠穆朗玛峰还要高，这让他们惊讶。

对于梅丽娜的情况感到很奇怪，男人是如此之小，她现在有个任务，将他们装载在她的胸罩里，她坐这里等待，希望他们都去到胸罩中心。当她仔细地跪在胸罩前，她轻轻地拿了两个肩带和缓慢提高它接近她裸露的乳房试图保持它是水平的。

男人们开始跌倒，下跌在各个方向的运动是梅丽娜无法察觉的。托尼发现他的背后是一个粉色的肉山在慢慢靠近，这是看起来至少有200英尺，如此巨大，他有一个问题，看到这一切在同一时间。起初，他以为这是她整个乳房，但他被风吹走的时候他旁边的人指出，这只是她的乳头！

“我们实在太小，她快要粉碎我们了！”

一些人开始慌张起来，巨型规模的乳头慢慢地接近他们，直到封锁视线中的所有的光。

“她甚至无法听到我们的尖叫！”

另一名男子喊道，担心这种遭遇。但很快，胸罩包裹他们，两侧的乳头没有碰撞到任何人。梅丽娜直起身，并在后面紧她的胸罩，她知道她周围的乳头有些隐隐的刺痛的感觉，她瞬间产生了笑容。

道格看着梅丽娜站了起来，回来将他接到她的手里。

“我很难告诉大家，他们都在那里，是从外面无法看到他们的踪影，他们是微小的，好像他们不存在，但我知道他们都在我的胸罩里，那里有一百个人”

她轻声的和道格耳语。

“只要不将那件上衣在胸前拉的太紧就够了，梅丽娜”

他警告说，她笑了，因为她把上衣已经固定好了。

“哇，这是巨大的责任，所有这些人需要依靠我来将他们随身安全携带”

他们成功地达到了安吉丽娜的房间，不是很远，但梅丽娜试图走更慢确保她能有更多的时间来享受她作为女巨人的快感。然而她的胸罩内的很多男人都在努力坚持着，提供给他们安全的实际只有乳头上一些皱褶的部位来让他们牢牢的抓住。

很快梅丽娜尽可能保持低的声音的情况下，她坐在椅子背，而安吉丽娜给道格了手找了通信设备。道格很快就在两个女巨人贪婪地注视下，他开始工作起来。随着他的即兴创作和技术知道他是如何能够拼凑它们，他可以携带梅丽娜的设备和她沟通。机载计算机的一部分现在正在访问，他设法去掉一些系统，以便他处置小的传感器和全息投影接口。所有这一切原本是通讯设备里，所以他可以从内部分析眼前的外部世界，帮助梅丽娜判断目前自己现在的状况，并使它在这样方便携带。

“我准备好了”

他20分钟进行一些技术上的调试后说。他笨拙地举着他的通讯设备到他自己胸前，因为这不是很符合人体工程学。

“我能听到你我的想法，像以前一样”

梅丽娜微笑着看着他的工作。

“道格，它只是像以前一样，我可以说，听到你，但我也想直接听听你的想法，所以你不必害怕与巨大的我交谈。”梅丽娜

“那么在这之前，我让变回一个护士，所以我们可以用我的假身份，走出最近的安全出口”

“现在，道格你待在那里，而我去换装”梅丽娜

“当然”道格回应着，看着梅丽娜走了下来。

“我不能相信她的胸罩里塞着一百人”道格

“道格，这是很正常的，不是吗？”梅丽娜

“天哪，他们中的一些人沿着我的左乳头上方移动吗？”梅丽娜

一些淫荡的想法从梅丽娜脑海里浮现，她开始脱衣服，当然，道格看到这让他感到一点点嫉妒，这些陌生人无论多么微小，都与女友接触皮肤。他必须保持冷静，记住这是一个拯救活动。

梅丽娜回来了，她回来了白色的护士装。

“安吉丽娜，行动可能执行的不是很顺畅，当他们发现我们所做的，我建议你在这里给道格的通讯设备调试一下。”梅丽娜

“没问题”安吉丽娜

本想着拥抱安吉丽娜，梅丽娜突然停止，然后她露出是灿烂的笑容。

“我几乎忘了我的乳头上有一百位乘客，我差点将他们捣成泥”

安吉丽娜傻笑，谁会看到只是一个简单的动作就可能会威胁这些脆弱的人类的生命，是很有趣的，以及一百个人可能已经死亡在她们胸部接触的瞬间。

“现在，缩小你道格，你已经完成了工作，让安吉丽娜可以将你缩小”

该仪器指向了道格，考虑到他们缩小在一起。梅丽娜发射光束，她看着他慢慢缩小，因为他变得更小，她低下了头到桌面，这样她可以按照自己的想法缩小，然后将道格收了起来。不久，他几乎让梅丽娜无法看见他，她被道格吓坏了，甚至在他面前呼吸，都可能将道格吹倒。

“我只能勉强看到你道格，你就像一个小圆点”

梅丽娜决定想起她与道格的沟通，生怕她会从如此近距离爆他的耳膜。道格安顿他的新的身高，这是略低于一毫米的四分之一，世界已经成为一个完全不同的地方。桌面现在很像一台木制的沙漠，在现在的情况下梅丽娜像一座白色弯曲的山脉！

“哦，我......你是.....难以置信”道格

到了这个时候梅丽娜站起来，弯腰靠近又确信她是小心的，她的长发没有下降到表面，这样有可能降落在道格周围对他造成伤害。

“我看着你，但我不能看全你，梅丽娜你真的太巨大了！”道格

他感叹道，他试图告诉她，她的体型是巨大得吓人的。

“等到他看到我的胸部大小”梅丽娜

梅丽娜偷笑着，认为这会让道格更加兴奋，她的尺寸是难以置信的大小。

“梅丽娜，我无法告诉你我现在是多么微小的感觉”

“道格，我们站在同一个房间，你只有几英寸远，我甚至无法感觉到你的存在，除了在设备里传来的声音。但是，我们必须停止迷恋我们的尺寸了，因为我们要将这一百位乘客成功的带出这家医院“

梅丽娜很小心，她是拿起她微乎其微男友，慢慢让他爬上她的指甲，她让指甲保持水平并允许道格爬上来。指甲上几乎看不出道格，非常的危险，终于他登上了。他经历梅丽娜慢慢地移动她的指甲朝着她的胸罩，使他对着通信设备喊道。

“小心宝贝”道格

“我想这是很难处理的，你像一粒沙一样，你知道的大小”梅丽娜说道，她用她腾出手来慢慢脱掉她的护士服，然后小心翼翼地把胸罩打开，将道格到自己的乳房上。

“好吧，我安全到达了”道格说道。她乳房的和胸罩之间的空间很暗，但他处理了他的通讯设备让它成为了火炬一样，他发现，他是小到足以走进她的乳房和胸罩之间。

“不要动，直到我走到你的乳头，有很长的路要走，这是一个很长的路”

梅丽娜甚至无法感觉到整个道格在她的乳房移动，她耐心地等待着。过了几分钟道格开始接近她的乳房的下部区域，这里与他开始看到情况完全不一样了。他向她乳房继续前进，因为这里的坡度越来越陡峭，他现在不得不非常小心。

“喂，你是h罩杯，不是B罩杯”道格

安吉丽娜与梅丽娜仍然担心着，并希望他是安全的。不加思索梅丽娜转身向门口安吉丽娜再次感谢，她的行动是不够清白，道格感应到她的乳房摆动造成的巨大地震，他蹦蹦跳跳地跌进了胸罩，然后跌在了她的乳晕上，幸运的是他抓住乳晕上的一些凸起部位，防止继续下跌。他根本不知道他跌下来的，但他毫发未伤，，完道格完全惊呆了。

“嘿，小心，大美人，你让我跌倒了，差点掉下去！”道格喊对着麦克风喊道。

梅丽娜应他用一个简单的“对不起宝贝”。

五分钟后梅丽娜已接近安全扫描器，和她以前到医院门口一样。这时候道格实际上已经一路到达了她的乳头的顶部，与大家汇合到了一起，包括托尼在内。

“所以，这个小工具可以让我们听听她在说什么对吧？”

托尼难以置信，对这技术赞叹不已。

“道格，这是理想的秘密行动，我们可以听到这里，但如果我们在这里直接对着麦克风说话了，这样她只能听到我们”

“道格，你似乎和大家汇合了，我要等待使用安全扫描器，嘿，你在和谁说话？”梅丽娜

而她坐在清洁女工椅子上正在等待扫描仪，梅丽娜很好奇，想听到谁在说话。

“梅丽娜，我与托尼他们已经在你的乳头顶部汇合了”

“哦....”

梅丽娜的乳头开始有反应，有很多的男人在她的乳头上，她在仔细的感觉自己乳头上的一切。

“......我的乳头那些赤裸裸的小家伙”

一个淫荡的想法不小心流经她的头脑和道格皱起眉头发现梅丽娜还在享受这个。

“对不起，”梅丽娜

“不要向我们道歉”托尼笑着说和Doug觉得很别扭。

在由他手中的设备提供的昏暗的灯光下，道格可以看到大概二十岁左右的男人只是坐在一起聊天。

“我们试图在早些时候计算出她的大小，我的意思是比起我们，她现在真的是巨大的”

试图让一些小人来谈论，梅丽娜能听到这次谈话，托尼接近道格，激活麦克风。

“这是我曾经在这里看到自己最大的女人，其实，我也许可以拉起扫描装置在这里测算，并告诉你她相对于我们是多么大的尺寸。”托尼

“那会很有趣，我想知道我自己相对于你们现在到底有多大？”梅丽娜

梅丽娜切入谈话和道格向下放置设备，而他在它使用的全息界面。有梅丽娜的即时三维图像和统计一大堆的数据。

“梅丽娜，你对我们来说，身高超过了6英里，这是......”托尼

“六英里！！！”梅丽娜

梅丽娜居然说的很大声由于她很惊讶，而清洁女工在旁边，转身给了她一个奇怪的表情。

“对不起，我只是想身高6英里，你知道吗？”托尼

“我相对于你们来说是身高6英里的，小家伙，这真太棒了！”梅丽娜

“梅丽娜，你的脚是五千多英尺长，有3.2英里的小腿内侧测量数据......”道格

道格转述了托尼统计的数据，并让梅丽娜理解自己的尺寸。

“我不是一个女巨人，道格”梅丽娜

梅丽娜咧嘴笑着，自己忍不住在脑海中寻找一些尺寸的对比照，以至于她开始有点性奋了。

“我6英里高的话，那我的乳房对于你们来说是多大呢？”梅丽娜

当然，道格已经看到那些更有趣的数字，它甚至让他大吃一惊。

“你的每一个乳房将是3200英尺标高，它们是4017英尺宽，你的乳头......在变大？”

听到这个数字，和如此多渺小的男人在这里已经感觉到她的性奋了，梅丽娜的乳头硬化和男人们都觉得此反应，乳头的肉质表面之下开始继续变大变得更加激起。显示屏为她测量上的数字计数器正在增加，直至读到517英尺高。

“她的乳头是五百英尺高！”托尼

托尼读取数字和道格欢呼着。

“对不起，我感觉有点热了，这次谈话，你们要原谅我，不是常常有一百赤裸裸的小家伙挂在我的乳房上，我的乳头很抱歉变得有点较大是自然的“。梅丽娜

试图解释的她很兴奋，但是道格并不高兴，想换个话题。

“梅丽娜，你只需要专注于保持冷静，所以你可以等到我们所有人离开这里，再讨论。”道格

“当然..”梅丽娜

她试图减轻她的性奋状态。

“好吧，道格，以及所有的小家伙，别动，我现在要去通过安全扫描器”

他们周围是梅丽娜五百英尺高的乳头世界，震撼无比，因为她向前进行扫描。她的心脏砰砰跳像小鹿乱撞一样，但她一直一个很酷的外观作为扫描仪的光源上下移动她的身体。现在是关键时刻，他们足够小，是微不足道的，这种类型的扫描仪无法检测出他们。

“好了，都清楚了，你们可以通过身体质量室，并返回到正常大小”梅丽娜

几分钟后和道格交换设备重新开启，所有的人都松了一口气，这个阶段已经过去了，并且让他们都未被发现。

“现在，梅丽娜，他们会想请你回到你的正常高度。这不会是那么的理想，为您进入这里拯救我们出来，您需要什么要的报答呢“

梅丽娜走过漫长的隧道，感到很孤独，因为她这种方式为帮助了大家，这是一个奇特的感觉，她在这次行动中，让超过一百人待在自己乳房上，但她勉强感受到他们的存在。

梅丽娜继续走着，店铺的内部灯亮着，但百叶窗外面的窗户被关闭，梅丽娜开始寻找杰里米。

“伙计，看起来杰里米似乎不再这里，所以我想我们只是用他的机器”梅丽娜怼着店内的伙计说道

“当然，它在店后方，杰里米用它来调整我的身高，我们第一次见面”伙计

描述如何找到店铺的右侧部分，梅丽娜很快找到了房间。

登录到该平台基于reformator的全息控制，梅丽娜设法找到接入点进行操作的单元，但它需要一个日志并激活代码。

“道格，这是你的域名，计算机被锁定，除非我有一个访问代码”

道格意识到这将是一个很大的障碍。

“当然，我看到他登录。这只是一个简单的语音命令键和一个输入数字序列。但我真的没有注意到，我没有记住它“道格

使用reformator的控制计算机，梅丽娜设法看到Jeremy的店日记。

“但是今天下午，他被护送到一个仓库，附近的空间端口来看待地球发送新的股票。看起来这他将在六七个小时他才会回来“梅丽娜

“然后，我们必须等待梅丽娜，我不能谈论您如何破解他的系统，如果你在不经意间引发了在线监测过程中，我们将无法回到原来大小“道格

听到道格的结论看来没有别的选择，只能耐心等待。

“所以，我们必须在接下来的几个小时内保持这样的大小？”小人中的一员克莱夫

一个不满的声音出现，并且走近道格。托尼把一只手搭在克莱夫的肩上。

“克莱夫，我们是安全的，我们离开了医院。几个小时挂在一对巨大的乳房上，它是不会伤害我们中的任何人“托尼

“最好让自己保持舒服的状态”梅丽尔心中的想法

她坐到沙发上。

梅丽娜开始躺在一个巨大的气垫上开始休息，她刚刚放松几分钟的时候，她觉得在她的右乳头的一些活动。有些人的行动，她觉得一个很好的感觉的暗示。

“嗯，你们就应该一起向上跳和向下跳，那么也许我真的能感觉到你们”梅丽娜

一个淫荡的想法从梅丽娜脑海中溜了出来，她开始感觉这些微小裸体男子围绕她的乳头传来的感觉。

“梅丽娜，你是这么觉得的？”托尼

“对不起，我当时感觉有点过于放松，你真的不知道这是多么难以想通，知道有这么多的异性都赤裸裸地在您最敏感的地方周围的移动”托尼

试图解释她的男人，梅丽娜忍不住想象自己500英尺的乳头对于这些微小的人是多么的巨大。

“好了尽量不要去想它，梅丽尔，保持你的清洗头脑，记住我们的任务”道格

道格暴躁地说，但托尼是不同的意见，因为他听到了交流。

“女孩开始燥热起来的时候，让她休息，这是不道德的，她是唯一的正常尺寸的人。如果有一百个裸体异性在她的内衣里安营扎寨这是很少的情况"

“这很色情”梅丽娜

梅丽娜添加忍不住此评论。她拉开她的衣服，露出她的胸罩的前面，这样她可以低头看胸罩里任何的生命迹象。

“托尼，你介意吗？我需要保持冷静她，我们不能有梅丽娜得到性奋起来，我的意思是在这个大小我们是很危险，如果她......“道格

“我兴奋起来，是你们太小，我的乳头已经坚硬的如同岩石，是你们这些小家伙逼迫到它的？”梅丽娜

梅丽娜开始性奋，梅丽娜回忆道格形容她的乳头是多么巨大。

“梅丽娜，没用的”道格

道格再次试图对话，而梅丽娜已开始回忆自己身为6英里高大的女巨人这样梦幻般的统计数据，这个让梅丽娜更加性奋了。

“我的乳头在这样的胸罩内的是500英尺高的，它们从来没有这么被形容过。天哪，如果我的乳头的是如此巨大，那我的阴道对你们来说有多大？“梅丽娜

几个在扬声器周围的人和道格听到这个话有点尴尬，因为他们似乎都喜欢听梅丽娜的内心的想法和她越来越性奋了。

“她的阴道有多大？”托尼

“伙计，如果乳头是五百英尺的，那么她的阴道对于我们来说将是大峡谷一样的地方！”小人

人们不断的讨论的和梅丽娜能听到他们的讨论。

“哦，是的，来吧，道格，测算出来，告诉我。我想知道我那里到底有多大......“梅丽娜

“梅丽娜！”道格

道格很沮丧，但托尼似乎在muscling的硬件看过道格如何扫描之前她和读出的统计数据，他启动了第二个全息键板，使两个用户现在能够与双重控制操作。当然，这是硬件能够容纳多个用户最喜欢的虚拟终端，还有更多值得道格烦恼的，托尼的身体的投影屏幕上统计了出来，并回答问题。

“哇....这是惊人的！”

他大声叫喊。

“相对于我们的尺寸，她的阴户是三千英尺深！梅丽娜，大部分建筑物将不能满足你！“托尼

“三千英尺”梅丽娜

梅丽娜反复读着，她知道如果她现在以6英里高的女人出现在城市里，她的阴部会是庞大的规模，但这听起来太不可思议了。这个统计，她只能想象，但她的心中的想法是，如果这里所有的裸体的男人在她的阴户周围站着，他们将会面对怎样浩大的场景呢？

“所以这是很色情，你们所有人，进入我里面仍然会有很多空余的地方多，究竟需要多少人来满足这种尺寸的阴道呢？“梅丽尔

现在道格已经受够了“梅丽娜，我不想再重复，你相对于我们来说是6英里高，我们如此微小的尺寸激活你，不会是明智的选择......”道格

试图挽救局面，梅丽娜能听到道格的话，但她已经整个的参与到互动中了。之前，她刚才已经抑制已经产生的感觉，但现在她很轻松，并且感觉他们在相对安全，所以她的希望自己也能满足。

想法突然出现在她的脑海里，她忍不住和大家分享这个想法，因为很多的人现在可以听到。

“微小的是，MMMM，你们相对于我都这么微小的，是不是？“梅丽娜

越来越多的男人开始在设备周围，使他们可以都听到梅丽娜的声音，并且注意到从她的想法传来的声音变化。

“梅尔，也许我应该......”道格

道格开始说话，想要关闭接口一会儿，为了让梅丽娜不会被更多的刺激，但几个男人，谁是不是渴望继续自己的快乐呢，从道格身后抢走了话筒，并且制服了他。

“什么？”

梅丽娜回想起道格的话只说了一部分，同时托尼看见了他的朋友把道格制服，大家不希望道格搅黄自己的乐趣。

“当然，我们做的，是女孩应该得到的奖励，她拯救我们，我们至少可以做的是让她有一些乐趣”

说的人立即举起道格的右臂，然后他也支持。

“我们真的很感谢你的帮助，来拯救我们，但她是真正的英雄，她带着走我们通过扫描仪最大的风险。你为什么不冷静下来了一点好吗？“众人对着道格说道

并且将道格赶离这里。

“道格说，他想你能安心的找一些乐子，他找个地方休息一下”托尼

“呃，当然，托尼，等会你来和我保持通讯吗？”梅丽娜

“我很乐意，因此将有很多人在我这里了，我们大多数人现在都在听。你知道，我们都真的很感谢您已经不顾一切来救我们“托尼

“我的荣幸”梅丽娜

梅丽娜回想起，发现她的手误入到她的衣服拉动拉链，甚至进一步拉下来，露出她的身体。

“梅丽娜，这里的小伙子们忍不住偷听到你话，非常激动，你只是想得到一些乐趣，我们和你的乳头相比如此的渺小......”托尼

托尼开始和梅丽娜意识到，她的想法一直很开放。

“对不起，我必须承认我很喜欢作为一个女巨人，它的漂亮性感，我想象所有在我身上一百个裸体男人.....所以...我对于你们说这么巨大”梅丽娜

梅丽娜再次被陷入兴奋状态，托尼也在她的乳头上咧嘴大笑。

“不用难过梅丽娜，我可以说我们都一样非常好奇这个情况。我的意思是，我们是站在的地方对我们来说是世界最大的乳房，我希望能看到更多的巨大的玲珑曲线。“

“他是正确的，梅丽娜”某小人

一名男子就站在除了托尼开始说出自己的想法。

“我们都得到了快感，从看到性感的女士像你之前带我们回来之前，我们是六英寸高”某小人

“说话的是谁，继续讲下去？”梅丽娜

梅丽娜听到一个新的声音，这个谈话让她很热。

“我的名字格雷厄姆，我二十岁，我可以打包票，大部分朋友从医院来到这里的过程太幸福了。而当你把你的上衣脱下来的时候，哦，天哪，我发现我傻了，有我所见过的最美丽的大乳房，它们相对于我们是如此巨大性感！“

托尼嘲笑在他的身边格雷厄姆，看到格雷厄姆公开谈论到梅丽娜这个样子。

“好了，谢谢小格雷厄姆，我不知道该说什么........”梅丽娜

感觉所有的注意力从这些陌生人的身上转到梅丽娜那渐渐她湿润的两腿之间感觉太享受了。

“梅丽娜，这个可怜的孩子是讲出了自己的想法，但我不能责怪他，我们不可能希望有一双更漂亮更巨大的乳房来我们的帮助。”托尼

托尼奉承她，并鼓励其他人加入进来。一个非常胆小的年轻男子靠近麦克风加强。

“梅丽娜小姐，我的名字马丁，我和格雷厄姆一起的朋友，我有一个秘密。请原谅我，但我的朋友吉姆和我已经对着您的乳头打飞机了，因为我们一直在这里。“

“哦，这样你......和你的小伙伴们，在我的文胸罩杯下面打飞机？而你们射在了我的乳头上？“

梅丽娜回答马丁，但不是表现出任何形式的关心兴奋暗示她的问题背后，这些对话，透露出这些人的思想还是对于女巨人无法抗拒的，居然偷偷在自己的乳头上射了，这一切居然都发生在她胸罩之下。

“是的，你是如此美丽。而当你在短裙跨过我们，我的意思哇！我一直在寻找和您身体接触的机会..........“

“嘿马丁，不要如此亢奋”

托尼打断了他的热心的年轻同伴怕他可能被跨过的事情，但梅丽娜喜欢它。她开始解开她的衣服手指开始不安分的滑向她的内裤前面，感觉湿润渗透了内裤，由内而外的。

“我太湿了，你们这些小家伙们实际上是激发了我”梅丽娜

男人们都听到了另一种不受控制的想法出现在梅丽娜的脑子里，现在她正在积极鼓励大家和她调情。

“马丁....请继续告诉我，你看到了什么，当你看着我的时候，我的小家伙？”梅丽娜

它变得明显，梅丽娜奋力回想起他们，而不是只是说说对她自己，同时梅丽娜抚摸着她的内裤外面，感觉非常好。不知怎的，她已经完全忘记了道格也在这群裸体男人当中，她在陶醉。

“梅丽娜小姐，我看见你穿着那些大的黑靴，他们是那么高！但是，再有就是你的美丽的腿，他们比我们所有人都高。当我们看着你的裙子，你踩到了我们身边，亮出一对巨大的白色内裤在我们头上。这是如此性感的景象！“马丁

马丁赶紧闭嘴，并观察梅丽娜的感受。

“你觉得性感是因为看到一个巨大的女性穿着小短裙跨过你，是吧？太调皮了我的裙子，但你知道，如果我现在站在你面前，这些内裤会比你的想象更巨大......“梅丽娜

她让她的手指在那些内裤滑动，湿润它，这个相当诱人的想法让梅丽娜很性奋。抚摸着她的阴部，她想象那些男人在她下方仰视她的大小，敬畏和她多么巨大的存在。

“我们很想报答你的恩情，梅丽娜，和我们所有在这里讨论过，如果你允许我们，我们可以试着给你一些快乐？”

托尼接手谈话，并提出这样的想法希望能为梅丽娜提供一些快乐的建议。

道格是仍然在被驱逐在外，不能参加这些谈话，他却能够听到都非常清楚事情进展如何。看来他的女友正在被这些人追捧，他们让她彻底湿了。时间不长，之前道格不得不再次站出来说话。

“伙计们，拜托了！这是我的女朋友！”道格

架着道格左胳膊的人，露齿而笑，讽刺说话了。

“从我站在那里，你就无法阻止她了，她的巨大足以轻易毁灭我们所有人”

移动麦克风，托尼由设备和直线上升到道格的脸带来的昏暗的灯光下走开了。

“看道格，我们不是要伤害朋友。你必须感激所有的人，包括我，我觉得我们欠你的女朋友。她不能一直忍着她的欲望，而你会被踢出，因为你是第101个“托尼

“给我一些快乐？托尼？究竟是什么，你和你的小裸体军队能为我做什么？我的意思是如果你还没有注意到你们是多么微小的男人，现在我很热，从我的头到我漂亮的脚趾我对于你们是整整6英里“梅丽娜

梅丽娜激动地重复她的身高，因为它会被人观看，这促使她更深的下潜她的手指进入她的阴道。想知道托尼他们是如何更好地满足梅丽娜。

“哦，我想我们可以远征，离开这些宏伟的山丘和穿越丛林，也许你可以看看我们是否能找到驯服你的下面巨大猫咪的办法？”托尼

这是他逗梅丽娜最好的尝试了，托尼发现她很容易接受，现在，在她的心目中，她显现微小的裸体男人徘徊在她的小腹平坦广袤无垠，以及朝着她的阴户缓缓前行。

“这听起来很令人兴奋，MMMMM，但听仔细了，微小的男人，巨大的猫咪可能会非常饿，非常，非常可怕的。而且它在碰到一些非常小的零食会开始进食“梅丽娜

完全释放的那一刻，梅丽娜手脱掉了护士的制服。现在只剩下她的内裤，她忍不住再表达自己的欲望。

“嘿，小家伙”梅丽娜

居高临下，朝她的乳沟看去，梅丽娜轻声的说话，以引导这些男人的两个群体在她的两边胸罩里。她的声音甚至很微小，但对于这些人来说仍然如雨点般落在男人们的耳朵里，形成了强大瞩目低音像热潮。

“现在我要脱掉内衣，并从你们顶部取下这个巨大的胸罩，这样你们可以自由行动”

随着她的警告发出，梅丽娜希望没有人会抱在胸罩织物的下侧，并很快她说道胸罩已经拿掉。她坚挺的乳房摇晃，使大多数人无法立足，幸运的是他们没有掉下她乳头的这个巨大而广泛的平台。随着她身体的倾斜起来，目前她知道他们将被迫移动到乳头底部。

“很抱歉，如果这是一个颠簸的过程，我也尽量保持非常小心”

她回想起托尼和其他人试图重新建立联系。

所有男人已经下来了，沿着她的乳头颜色较深的肉周围下滑，来保证他们离开这个巨大高耸的乳头山，现在聚集在一起。去除了白色天花板以后大家重获自由，大家的拼命的保护设备，来保证设备的正常运行。当他恢复了镇静，这个充满弹性的世界，梅丽娜她的乳房现在直线上升，在沙发上再次移动。所有的人发现，他们都滚落到她的令人印象深刻的浩瀚乳晕上，现在他们都可以真正欣赏她一座五百英尺的垂直塔乳头，乳头将他们都覆盖在阴影中！

“这真是太棒了！”

托尼与他附近的的一起大喊着。

“不，这个乳头对于我们来说那就是五十层高的大楼！“马丁

马丁通过与梅丽娜之前的对话，觉得他们这样的反应会让梅丽娜很有快感。

她低下头来，梅丽娜可以看到很多移动的小黑点在她完美的乳晕左右移动，但他们的体重是如此的微不足道，他们的存在可能不会让梅丽娜有微弱的发痒的感觉。即便如此，这是令人兴奋的，她欣赏自己的身体，她所知道的是他们脚下一个巨大的景观。

“如果我的乳头看50层楼高，我的乳头必须是令人难以置信的巨大”

拥有她的大小，每个她的乳晕上方的男人，现在看着对面看到乳沟分开，两座巨大的乳山，似乎在他们眼里不可估量的大小，很难理解一个女巨人的身体部位的如此的巨大。

“梅丽娜......你不是女人，你是一个性感的女神！你看那个....看她的乳沟的宽度，它可以将整个小镇隐藏在那里！“

他们各自设想自己的渺小看到这个性感的视觉体验后沉默几秒钟惊呆了。道格打破了他的这个画面，他试图找到托尼和他的设备。由于他目前的大小，在梅丽娜的乳晕的表面上的小突起都比他巨大很多倍，在一次梅丽娜乳房轻微的移动造成的剧烈震动以后，道格无法保持平衡了。当他再次爬起来，站在山顶，他可以看到托尼和的大家在聚集在一起相对于梅丽娜巨大的乳山也是非常微小的存在。道格只希望他的叫喊能传达给梅丽娜耳朵里，但她的脸显得距离那么遥远，尽管他喊得很大声。使出他最响亮的喊叫声也无法让梅丽娜听见，他认为，除非他在梅丽娜巨大的耳朵站着才有可能让梅丽娜听到。

她的行为已经让他失望了，但他也知道她是爱自己的，因为如果道格自己也有这种机会的话，他会不会错过了一个空前绝后的机会？以满足与数百裸体女人的幻想？这问题是很难回答，但他也想回去与梅丽娜再好好谈谈，大家发现了远处的道格，再次限制了他。

“孩子们，我在等待你承诺的远征，你们打算以什么方式离开我的乳房呢？”梅丽娜

在说完她的想法后咯咯地笑，她说这话时，梅丽娜的胸部颤抖，在这些男人恢复原来尺寸之前，她可以控制自己的享受。

“嘿，不要逗我们，梅丽娜，大家都铆足了劲去探索，但我们这里有数千英尺高的和我们没有任何降落伞，你的乳房太高了！”

针对梅丽娜的话语，托尼和男人们的其他人都走了很长的距离，以她的乳房的曲线陡峭，他们无法行走而变成了纯粹的下降。在它们的大小，他们将需要一个缆车或某些悬挂式滑翔机，使他们一路下滑，这困难他们无法继续下一步。他们都被困在了梅丽娜的乳房上，就像她所观察到的。

“嗯，看起来我将不得不再次拯救你们不是吗？”

梅丽娜回想起托尼和其他人，然后轻轻地说道但说话的声音让所有的人都可以听到她的计划。

“小男人，探索时间很久了，我不能等待更长的时间，所以我要提供我的指甲，以便您可以乘坐电梯下到下面”梅丽娜

随着她的计划传递，梅丽娜慢慢地移动了手指一朝她左胸的顶部和侧面，等待着。这些微小的男人，大家固定在她的指甲有光泽的顶面开始缓慢移动并很照顾他们被降低到她的脖子下方。

托尼和他的探险者们惊奇地看到手指和指甲是这样巨大的话，他们中的一些人惊恐指甲接近和梅丽娜如何轻松碾压他们在她指尖之下的情景，浮现在脑海。但是这个动作的缓慢而稳定的让所有的很人放心，从她的双乳峰，顺着她的倾斜脖子的旅程是一场男人遭受眩晕的测试，大家返回到了她的身体上相对安全的地方。

通过这些非常规的电梯平台参观了她的乳房，所有101人会聚一堂，围绕托尼大家都很享受这个旅程。

“小家伙们，欢迎来到梅丽娜星球，而我们的美丽性感的救世主，她是如此的善良，美丽和性感！”托尼

托尼继续恭维着梅丽娜，听完他的话梅丽娜的脸上露出了最大的两端贴满笑容，但没有的人能看到她的表情，因为现在她的下巴已经是大家唯一能看到的面部部位了。

托尼是最惊讶的是他们走完梅丽娜几英里的身体需要多久，尤其是当在被梅丽娜命令以后，大家能否完成。他们出发前，他忍不住怀疑这一点。

“你一定要明白，我们步行从这里到你的其他更有趣的身体部位可能是几英里，这需要一段时间，我希望你能等待我们？“托尼

“MMMMM，有一个原因，我把你们放在在那里，其实有我的想法......”

梅丽娜回答。

“.....我想看到你们所有人在我的乳沟之间行进，这是我性感巨大的乳房的权利，所以我可以真正看到你们在我们的双乳之间是多么渺小”

现在有101人正在她的身体上前行，托尼在队伍领头，而道格在后方被胁迫与他们一起前行。 风景壮观，因为他们进入乳房山区两侧之间的山谷中，她的双乳似乎在两侧似乎是无边无际的，他们无法看到出口还有多远，而在遥远的距离她告诉大家，给他们提供一些信息是很惊人的。

随着大家走到她乳沟的中间部分，梅丽娜的双手开始握住自己的双乳，开始慢慢的朝着中间靠近。她做完这些在自己看来轻微的动作后，她不得不问托尼来满足她的性好奇心。

“托尼？......小托尼，给我描述我的乳房对你们来说有多巨大，现在......这让我很性奋”

托尼只是太乐意帮忙，当他走到携带设备在他的怀里，他们都惊叹于肉体的两个弯曲的墙壁。

“他们...他们是山区一般的，没有其他词来形容它们。我觉得自己像一一颗微尘，你只需要轻轻一扫，我们相对于它太小了“。

“而现在呢？它是性感的，如果我让它们真的压迫到你们面前呢？“

突然在他们的周围视觉都被巨大的乳山封锁了！梅丽娜轻轻地松开了她的乳房向内继续挤压，留出足够的距离让大家继续前进，试图用她的乳房填充了天空上方，由于两座乳山几乎碰到一起，惊吓到了他们。形成的超过三千英尺的山脚到山顶都大得可怕！

“请不要伤害我们！”

马丁跑到麦克风，有点害怕地看到，现在告诉威胁数千英尺高的乳房其中任何一侧的影子。

“我不会伤害你们”梅丽娜

传去安慰的想法让梅丽娜很开心。

“但我喜欢这个事实，你们害怕我的乳房”梅丽娜

梅丽娜，她可以轻松的扼杀一百个人，现在她的双乳只需合实就可以夺取他们的生命。如果她的决定， 百余只小胳膊和腿，数以百计的肌肉无法阻止她，如果她选择了黑化。当然她是温柔的，尽管这样做对她有更多的权力的快感，但她永远不会做任何伤害他们。

“你的乳房是可怕的！它们如此巨大，我看不到他们的顶！“

马丁响起了那些测量数据，谁又能责怪他呢？梅丽娜的乳房测量高度相对于帝国大厦是近三倍，在地球上这个这种高度的乳房每个男人都会敬畏它。

“伙计，我的心里告诉我，应该有云朵在乳房的一半高度上，因为它们如此之高！“

托尼被吓坏了，但他也留下深刻的印象，并通过它了解到这个美丽的女人，这个女巨人为他们展现了一个全新世界。

“如此之高，对吧？！“梅丽娜

梅丽娜开始摇晃她的乳房，这差点让大多数男人哭出来，看到这样巨大的乳房笼罩在他们头顶，移动是不可预知的，他们随时可能被碾碎。

“请不要再这样做！”

马丁喊道，感觉很害怕。

“不，请不要！”

托尼说道，因为梅丽娜喜欢感受到他们的脆弱。

当他们走出她的乳沟，她的下身是无垠的，通过他们的小眼睛无法观察到它的全貌。因为他们之前走过，她的皮肤微小的汗毛都比他们高，但很柔软。只有这个事实告诉他们，他们是在梅丽娜的身体上，而不是站在一些奇怪的星球的表面。

“请快点”梅丽娜

梅丽娜渴望说道，希望他们快点到达她的圣地，她的下体已经如同燃烧的火一样了。

“这有一段很长的路要走，一段真正的很长的路要走”托尼

托尼想强调的是，他们从字面上涵盖了几英里，即使这对于梅丽娜来说只有几英尺。

“但是，这将值得你们走下去，小家伙，我保证，你们只会对接下来的事情更加兴奋”梅丽娜

梅丽娜也相信他们同样可以打动她的小猫咪，梅丽娜等待着，等待他们进入其中。

步行一段时间后，大家感觉到下面的地势骤然下降，有一个很深的圆孔阻挡他们的去路，像一个圆形的火山口。托尼放慢脚步，他们开始观察这里，直到格雷厄姆脱口而出。

“这是她的肚脐！她的肚脐！“

“嗯 梅丽娜，我们已经达到了你的肚子，你的肚脐，女人的脐，我们将不得不去转转，因为我想，如果我们爬下去有我们可能永远无法出来！“

托尼这一评论让梅丽娜被迫不受控制的笑了起来，她的肚脐只是简单的障碍，但是对于这些人的尺寸，以他们的大小，不得不非常惊讶。

不久，勇敢的探险已经达到了她肚脐的另一边，现在有出现了下一个障碍，白色的墙壁凹凸不平，这个障碍很巨大，它覆盖了梅丽娜很大一部分的身体，弯曲绵延不知道它有多么巨大。

“你还穿着你的内裤”托尼

托尼说，差点没认出这个白色的宽阔平原，是一条女性内裤。

“这些都是一些......巨大的内裤，我很高兴我们没有需要为你脱衣服的工作，如果我们一百人的话，需要一些重型机器往下剥丝般慢慢脱去它们！“托尼

“哦，那你花了很长时间才到那里，所以我应该让大家都都看看内裤里面是什么，让你们可以看到你们接下来将做什么？”

随着她说完，梅丽娜指甲在她的内裤腰带下边缘，并提起它的一小部分，这部分对于大家来说大概是五六十英尺，他们可以看到里面的黑色卷曲的森林。

“脱下！”

一些人开始喊，然后有大家都开始喊了起来。

“脱! 脱! 脱！脱！”

道格看着梅丽娜按照她自己的意愿和她的巨大的手指滑进了她的内衣的腰带和轧制的白色内裤下来露出她的阴毛。这个黑色的灌木现在像一片森林一样展现在大家眼前。

“小心小家伙，你们可以进入丛林？？但你可能永远不会找到出路”梅丽娜

大声说话，梅丽娜生气的警告，大多数男人开始冷静思考，这对于他们来说确实是未知的，没有人真的知道会这个森林结构是什么样的。

他们都很快的将较粗的阴毛拉动到耻骨区，并试图将它弯曲放在一边，通过他们推，他们无法撼动这些巨大的阴毛。梅丽娜现在正在享受他们的行动，之前他们在她的肚子行走的时候是没有感觉，但他们在她的耻骨上的运动是明显的。

梅丽娜被咬着嘴唇，轻轻地，她等待他们穿过浓密的阴毛的这一区域，并在她的阴道的顶端出现。期待下一步，她想继续玩，但自己现在她不得不抵制她体内流动的让人陶醉的新感受。

“你知道这是令人惊讶的黑森林”

托尼评论有些无聊通过减缓他们的前行速度，更令人兴奋的是他们穿越了无尽的黑暗森林。

“那么，你是幸运的，因为你让我觉得我在我的阴毛很少有毛虱”、

用柔和的傻笑梅丽娜试图解释他们的存在是如何让她的感觉。很快，然而托尼是继续前进，这里地形呈一定坡度，因为他能看到她的阴唇占据了他的整个视线和巨大裸露的山脊。

“天啊......！”

他开始但说不出话了。格雷厄姆和马丁惊讶地看着也上摇摇头，很快所有的人，因为他们看到这个惊人的自然特征，在这里他们都是同样的目瞪口呆。

这里的气味是明显的，这标志着她的女人味气味充斥在整个空气中。

“我们成功了梅丽娜，但我从来没有见过这样的场面！”

从他们厚厚的涂层光泽晶莹轻轻伸展出封闭的缝隙，它像一条直线河床，在表面之下湿度更大 。

“它漂亮吗？”

梅丽娜质疑，希望听到他们的说明中，从未有过的一百零一对眼睛都集中在她阴道前？

“漂亮，是的，非常惊人的！没有比这个巨大的阴户了！“

托尼失去了合适的词来形容她的阴唇的！

“不要告诉我你们这些小男孩害怕我的小猫咪？”

梅丽娜戏弄的说道。

“你们现在不能在我身上退缩，我当时答应了一些乐趣，这就是我现在需要的，小家伙们”

她的思绪回到了男人们现在充满了期待，她需要多说无益，她需要接触，她可能真的感觉。

“那我来告诉你们当我的下体敞开的时候，它将是多么惊人的大小！”梅丽娜

男子后退了几步，一个巨型的拇指和食指放低到她的阴唇上，梅丽娜轻轻地掰开两边巨大的阴唇。她淫液喷溅的声音，让所有的小人都听的非常清楚，她的阴唇开始分开，直到他们看到眼前深粉红色的深渊大概有几百英尺高。梅丽娜下体淫靡的气味突然成倍上升，这些淫靡的气息完全笼罩住了这些微小的男人，梅丽娜的阴唇开始闭合然后再次张开，不断的有巨量的淫液流出。

“我敢打赌，他们显著都感到自己非常微小”梅丽娜

梅丽娜开始有点无法自已了，他看到每个人都后退了，直到退出安全距离，淫靡湿润的峡谷现在彻底显露出来。

梅丽娜的脑子里想象着这些男人可能跌倒在她淫液里面，无法自救，她想象他们挣扎着爬了出来，但他们无法逃脱她庞大的阴户，他们只会在其中越陷越深越来越绝望。当然，梅丽娜是一个温柔的女巨人，但她现在可以轻易的玩弄他们，这让梅丽娜想想就会激动不已，甚至只是想一想这个画面，梅丽娜的下体就更加潮湿了。

“你要勇敢托尼？你和大家会满足我的对吗？我希望你们找到我的阴蒂，我想看到你们赤裸的小身体在我巨大的的阴蒂上跳舞，并且说感谢我.............. MMMMM，这将是如此让我着迷“梅丽娜

梅丽娜开始有点忘乎所以了，她对下面的小人们发出邀请，梅丽娜明确说出她的想法，但是托尼就没有那么肯定了，大家都想满足她的想法。但他们低估了梅丽娜现在是多么不可思议的巨大，面临着阴蒂，大家感觉到自己现在的尺寸与梅丽娜巨大的阴蒂互动的话将会是多么危险的事情。

“可是....梅丽娜，你都这么巨大了，我不认为我们这样做是安全的......”托尼

托尼已经无法掩饰自己此时恐惧的心理，梅丽娜笑着想着，是你们自己让我现在如此的热，所以现在你们需要来满足我。

“我等不及了，我需要你们。你听到了吗？我要使用我的指甲抬起你们，我会很温柔的，我保证。我把你们所有人直接倒在我的阴蒂那里，你可以告诉我你们一百个微小的男人能做到...... MMMMMM .....我要去享受这个过程了。“

梅丽娜认为她命令他们，他们就得服从。她将自己的指甲慢慢落下，指甲停靠在她的阴毛森林边上，她开始保持指甲的稳定并且耐心的等待着她的小乘客们。

在这个巨大登机坡道上，一些人开始慢慢爬到它的曲面。道格看着这些陌生人爬上指甲的边缘，感觉到这些人完全无法感觉到自己的行为将会带来的后果。也许是梅丽娜的下体淫靡的味道已经彻底占领了他们的大脑，让他们不再恐惧。他们都走上了梅丽娜的指甲。第二次这样的旅行，托尼和他上百的同伴发现，他们在一个

非常不同的世界！梅丽娜的下体在自己的小眼睛里是巨大到令人难以置信的，，所有的人都看过女人的阴道，但是以现在的尺寸看到她的阴唇是完全不同的景象，两个巨大的手指开始缓慢前行，高耸的墙壁上就像肉质海洋，两边的阴唇可以轻易的消灭梅丽娜手指上的上百名小乘客。她的阴蒂同样是令人印象深刻的，梅丽娜

生殖器这一小部分让他们每个人都感受到他们缩小到了怎样极端水平。

托尼能看到她的阴户的其余部分向下蜿蜒，他站在这里，这景象就足以让他脊背发凉，他瞥见了入口，她已经让他们没有退路了。

梅丽娜将手指接触到自己的阴蒂，在接触的瞬间，梅丽娜发出了满足的叫声，所有人听到这声巨大的声音后，都可以感受到这个女巨人此时的状态，大家开始降落在梅丽娜的阴蒂上，这个过程大概持续了大概几分钟。

“梅丽娜，我们所有人都站在你的阴蒂，女神，你的阴蒂如此巨大，我不得不承认，我们都有点害怕到这里，请注意”

从托尼的话有助于让梅丽娜更加直观的了解自己是多么惊人的大小，现在有上百个裸体男子聚集在她的阴蒂上，她能很清楚的感觉到他们。

“巨大与否，我要的是你们的行动，托尼，我已经很兴奋，但我需要你们所有人聚集在我的阴蒂。请戳塔，咬它，舔它，做任何能让我刺激的行为！“

所有的人自己趴在她的敏感点上，这些人里有的亲吻，有的用身体撞击，甚至有人掏出了自己微不足道的下体开始在梅丽娜的阴蒂上抽插着，大多数人在梅丽娜的阴蒂上不断上下跳着。

道格没有加入他们，他感觉他的女朋友从这些陌生人这里得到这样的快乐会让自己感觉很奇怪。他很警惕梅丽娜巨大燥热的圣地，因为他知道梅丽娜将会多么兴奋，这里的所有人对于梅丽娜来说如此的渺小，这是非常危险的。相反，他设法找到梅丽娜的小根的阴毛，它比道格高很多，但它是刚刚生长出来不久的阴毛。道格可以将它弯曲过来，然后将阴毛捆在自己身上打了一个结，他知道梅丽娜的爆发即将到来。

一系列的画面，在梅丽娜的脑袋闪过，如此多的男人在同一时间刺激自己如此巨大的阴蒂。他们统一的动作，让她得到了更多新的快感，她还没有准备好，但是突如其来的快感，让她的嘴巴突然震惊的张开，并在极度欢乐中淫荡的大叫一声。

“Oooooooooh，aaahhhhhhhh！”

她的声音如同惊雷一般，刺入她的阴蒂上小人的耳朵里。让他们听到他们这辈子里最巨大的淫叫声。梅丽娜的反应是对他们的肯定，他们开始加倍努力，他们决定通过自己的努力来使这个庞然大物达到高潮。梅丽娜喘不过气来，因为他们继续努力的在她的阴蒂刺激着，梅丽娜的手很快就潜入了她下面阴道。

大家看到了这个恐怖的画面，他们看到像从空中的手指如同摩天大楼一样。看到了一个女人使用手指自慰的画面，但这个手指比航母还要巨大的多。巨大的手指开始加快速度，使得那些手指听起来就像是巨大的大楼在撞击这里，阴道里淫液的海洋正从深处传来巨大的海啸声。由于手指插的更深，大家都开始跌了下来，从她

巨大的阴蒂摔落下来。大家开始恐慌和尖叫，希望他们能够在她的高潮下存货下来，但这些尖叫声无法传到到梅丽娜的耳朵里，她呻吟着，终于达到了高潮。她的阴户内的非常的湿润，淫靡的液体对他们来说像波浪一样，她手指开始撤回，看到这些微小的男人们在自己的淫液里挣扎着。幸运的是没有人受伤，但许多人试图浮在她的淫液上，以便获得呼吸的权利，梅丽娜使用她的手指，来关闭她的阴唇，阴唇缓缓的关闭。现在大家头顶的天空黑了，因为他们密切注视到在他们头上的阴唇开始缓缓关闭快要将他们关闭在这里！

当梅丽娜看到自己的手指的时候，她知道这是一个很大的错误，一瞬间，她听到所有的男人们喊出“不！”，然后将这些哭声被压制巨大的阴唇压制住，大家与她的阴户再次亲密的接触在一起。

高潮过后的梅丽娜终于想起了在自己阴道下面的众人，开始将他们逐个接到了自己的指甲上，准备恢复他们的身高。

 

# 2

> 葬儀社 發表於 2017-10-20 20:03

> 使用心得(?

> 

> 讚.沒話說.真的太讚了.雖然只有片段.但大概是我今年看過最實用的一篇.完全打到個人的G點

复制粘贴以后，直接就发出来了，我在整理一下，弄个前面剧情的辅助说明吧，暂时只有手机能上，电脑上不来gn