# 【平凡女孩】1～16章（完）

作者：hdwangjunwei

TID：6771

 

# 1

　　“各位好，我叫刘晓迪，是新来的，以后请大家多多关照”

　　我抬起头看了一眼，一个身高大约一米七左右女生站在门口，穿一件蓝色的羽绒服，下身是牛仔裤和一双白色的靴子。女孩站在那里，眼睛很大，脸庞长的算不上美丽，但是挺大方的，并且满脸的笑容，给人一种心里很清爽的感觉。

　　办公室里总共七个人，除了我和另外一个四十多岁的同事以外全部是女性，大家早就听说要来一个刚毕业的大学生，所以心理并不感到意外，都很热情的打着招呼。第一次见刘晓迪感觉她长的并不算太漂亮，只是身材还不错。可是我们所有的人都没有想到，她上班的第一天就是我们恶梦的开始。

寒暄过后，她坐在自己的座位上低头看书，这时办公室的电话铃响起来，小静接了电话，是经理要找新来的那个女生，她起身出门，停了大概有二十多分钟，晓迪满脸愁容的回到办公室，小芳看到了就凑过来问，“怎么了？刚上班第一天发什么愁啊？”晓迪抬起头撅着嘴说道："经理给我安排了一个工程要我做，问题是我从来就没有接触过园林工程，都不知道从何下手啊，急死我了”，她一边说一边用手拍着那一大堆图纸。小芳听后退回自己的座位，然后安慰她到“慢慢学吧，谁都不是一开是就会的”因为这个办公室谁都没有弄过园林，所以都无能为力。和小迪对着桌子坐的有两个人，阿珍和张文，今天阿珍没来上班，只有张文和她距离最近，大家都在各自忙着自己的事情，没有人抬头看。只有小迪在焦急的跺着脚，嘴里轻声的念叨着“怎么办啊，怎么办啊？”眼睛红红的，看样子是要快哭出来了。这时小芳抬头说话了“怎么，今天张姐没来吗？我明明刚才还见她了呀？”张文是我们办公室岁数最大的人，由于和大家不合群，所以没有人喜欢她。"刚才还在这里的呀？没见有人出去啊”我搭着腔，办公室还是很静，因为大家并没有注意到张姐消失了。但是不知道为什么，我却有一种惊慌失措的感觉，而且很强烈。时间一分一分的过去了，快到了下班的时间，张姐还是没有回来，我拿起电话拨通了她的手机，打了很久，没有人接。我越发的感觉事情不妙，当然这只是一种感觉，这时所有的人都在忙着穿衣服，照镜子，上厕所，准备下班回家。没有任何人意识到发生了什么事情。"没准儿长姐早就走了呢，别打了”小静跟我说到。我点点头，也许是吧，我杞人忧天了有点。 

　　第二天，小芳来的最早，每次她都来的很早，办公室的卫生大部分都是她打扫的。今天和往常一样，她开始扫地，扫到张姐座位的时候，只听小芳一声尖叫，然后把扫帚扔到桌上，几乎是跳着走到门口“有虫子啊”，这时候，我进来了，紧跟我后面进来的是小静，她在门外已经听到了喊声，进门就问“在哪里呢？一只虫子，至于吗？”小芳说到"不是，冬天怎么会有虫子呢？而且那只虫子长的还很奇怪”小芳心有余悸的说到，小静马上走到张姐的桌前，连一秒种都不到，一脚踩到了虫子身上，还踮起脚用脚尖碾了几下，然后平静的说“没事了”，当她抬脚准备走的时候，说了句话“怎么这虫子的血是红色的，少见”然后就出去了。小芳说“你去把它扫出去吧，我是不敢扫地了”我说我来吧，我走到张姐的桌前，看着地上的一个红点，我蹲下身子用扫帚想把它处理干净，这时候我看到那个被踩的稀烂的“虫子”隐隐约约看上去象一个人形，我浑身打了一个冷战，难道说.......我不敢往下想，我更凑近了看看，实在是太扁了，像是虫子，但是。。。。。。我还是不敢往下想。我尽快处理了那只虫子的尸体，然后坐回自己的座位。今天张文没有来，又过了三天还是没有来，后来听说公安局按失踪人口把她户口注销了。我心里很不是滋味，因为我觉得那天小静踩死的那只虫子，很有可能就是张文，但是我又想不通，真的会有某种超自然的力量吗？这一切究竟是怎么回事呢？我心里久久不能平静，我想我应该做点什么？因为只有我注意到了事情的异常。并且，事情是在刘晓迪来报道的第一天发生的，我想应该和她有关系。 

　　由于平常人缘不怎么好，大家并没有觉得少了一个人的办公室有什么不同，和以前一样，大家在一起说笑，畅谈。小迪呢，逐渐也和大家混熟悉了，当然除了我以外，因为我是刻意的避免和她接触，任何形式的接触，因为我觉得这个女孩绝对不是一般的女孩。 

　　这天下午，天挺阴的，大家在办公室一个个好像都没睡醒的样子，气氛很懒散，小迪来的最晚，一进门连羽绒服都不脱她就爬到桌子上一声不吭，还是小芳先开口“又怎么了我的小美女？看你那一脸憔悴样”“没事，就是心情不好”小迪有气无力的说道。“什么事情啊？把你憔悴成这样。”小芳还接着问。“真的没事，你就别问了”小迪还是有气无力的语气。小芳还不罢休，起身坐到小迪的桌边，寻根问底。过了大约十多分钟，我听见关门的声音，抬头一看，屋里就剩下我和小静，阿珍，小芳，小迪都不见了，她们一起出去了吗？过一会儿小迪回来了，问道“咦，小芳和阿珍出去了吗？”我说，不知道啊，她们没跟你一块出去吗？“没有啊，就是嫌她们一直问我，烦，才出去呆了会儿的。”我说我们也没见，也许去办什么事情了吧。这时我注意到小迪的桌子腿下面有两只小虫子在徘徊，看上去像是两只西瓜虫的大小，我隐约的感到，那两只小虫不是虫子，而是。。。。。。她们在小迪的桌下随时都有生命危险，这时我没有再想那么多，我假装关心她凑到她的身边，眼睛注视着她桌下的虫子。然后把一只铅笔故意扔到她桌下，蹲下身子去拣，我也不知道过了多久，总之很长时间，我都没有起身，我的腿发软了，因为我看到了我不敢想象的事情：地上的那两只虫子，就是小芳和阿珍，她们举着双手又蹦又跳，我知道她们是在求救。小迪的脚就在离她们不远的地方，不停的抖动着，她们随时有生命危险。我一下子懵了，不知道该怎么办。这时小迪低下头说“大哥，你拣个铅笔要拣一年啊？”这一句话使我打了个冷战，一下子清醒了很多，这时我站起身来，但是眼睛一直都没有离开小迪桌下的那块地面。我想救她们。目前最当务之急的是得把小迪支开，因为她那两只硕大的靴子随时都会踩死小芳和阿珍。我说小迪你过来一下，我遇到个问题闹不明白，看你会不？小迪马上起身来到我的桌前，“我看看”，我把书上的随便一个问题给她看，然后说“你先看看",当我再次低头看地上的时候，我愣了，已经有一只小虫被踩死了，在从小迪桌下到我桌旁的这段距离，总共有三个红色的小印，小迪她总过走了三步。我走到小迪的桌旁，蹲下身子定睛看了一眼，被踩死的是阿珍，小芳好像已经被吓懵了，坐在地上一声不吭了，她看到我过来，一下子又精神起来，举起双手，又蹦又跳。她大概又两厘米大小，我伸手准备去捏她，就在这时，一只银白色的靴子落在了我的手前。“这么简单的题你都不会？这不是有题解吗？”我抬头一看是小迪，她居高临下的看着我，两只大眼睛忽闪忽闪，她美丽的眼睛稍斜了一下，然后大声喊道“呀，虫子”然后银白色的靴子随即就落在了小芳的身体上，她往后退了一步，右脚在地上呲了一道长长的红线。我眼看着这恐怖的一幕发生，那道红线离我只有十厘米远，小芳她本来马上就能得救的，可惜我晚了一秒种。“你是准备抓这只虫子吗?多脏啊，直接踩死不就得了”小迪看着我伸出去的手抱怨的说道。我满脸通红，尴尬的站起来，说“也是一个生命，我是想把它扔出去就得了”“也是哦，可惜已经被我踩死了，都怪我下脚太快了，真对不起啊。”我毫无表情的笑笑“没关系，一只虫子而已”

 

# 2

我现在已经可以确定小迪身上有种特殊的能力，具体什么能力，是我后来才知道的，那就是，当小迪她情绪不稳定到极端的时候，例如着急，生气，兴奋等等，在她的周围会有某种气场，可以缩小任何有生命的东西。但是她的情绪必须极端的不稳定才会产生这种气场，连她自己都无法控制，而且她的这种能力她自己也是在很久之后才知道的。

为了把这件事情调查清楚，在一次去小迪家做客的时候，我把两只针孔摄像头偷偷按在了她的家里。于是，我看到了下面的一些事情。

她的父母常年出差，就她和她弟弟在家。她弟弟叫刘刚，比她小六岁，不过已经不上学了，不知道在什么地方打工赚钱。这天我看到小迪在上网，可能是和男朋友聊天，不知道为什么，聊了不几句，小迪就狠狠的拍了一下键盘，离身去了卫生间。看得出她生气了，但是具体原因不知道。这个时候门铃响了，小迪很快从卫生间出来去开门，“回来了？”小迪懒懒的说道，是她弟弟回来了“奥，今天提前下班”刘刚说，“你怎么了？又跟你男朋友治气了吗？”“哪有啊，我挺高兴的，你快去洗洗吧，我去给你做饭”说着小迪就往厨房走了，刘刚脱了衣服进卫生间了。十五分钟，半个小时，一个小时过去了，小迪已经做好了一桌饭菜，“小刚，出来吃饭了，小刚，快点”小迪喊了好几嗓子，没有动静，“这个臭小刚，又跑哪里去疯了？”小迪忿忿的自言自语。她从厨房出来，先推开小刚的卧室门，然后又去推厕所门，结果推不开，“臭小刚，跟我在厕所玩捉迷藏是吧？快开门，吃饭了”喊了十多分钟一点动静都没有，小迪一屁股坐到沙发上，心理想：这怎么回事啊，厕所门锁着呢，怎么会不答应呢？啊。难道是煤气中毒？想到这里，小迪立刻找来锤子把厕所门砸开，开门一看，怒冲冲的喊“明明没人吗，死小刚，看回来我怎么收拾你？”小迪走进卫生间，气呼呼的坐到座便器上，我看到了只有两厘米大小的小刚在厕所地面上焦急的喊着“姐姐，姐姐，我在这儿”小迪似乎是听到了什么，往周围看了一下，发现没人，随即又低头玩手机了，我想她应该是给小刚打电话，但是一直没有接通。小刚焦急的喊着，然后开始往姐姐的脚边移动，小迪今天是红色的棉拖鞋，快到姐姐脚边的时候，小刚停下了，他似乎在担心什么，对，小迪并没有发现他，就算发现了他，以他两厘米的大小和小迪三百度的近视，很有 可能被当成虫子踩死。小刚就在离小迪大概半米远的距离的地方不挺的又跳又喊。小迪还在玩手机，并没有注意地上的任何东西。小刚可能意识到了什么，飞快的向小迪的脚边跑去，小迪已经便完了，正准备抽纸擦屁股，对对，在小迪蹲在地上擦屁股的时候，是她的眼睛离地面最近的时候，这是小刚唯一的机会，所以他飞快的跑到姐姐的脚前。小迪蹲在地上，抽出卫生纸，眼睛这次看着地面，“丑虫子，怎么今年冬天这么多虫子啊”小迪迅速的兜起裤子站起身，抬起红色的拖鞋准备踩死它，这时，不知道是什么原因，小迪的脚落在了虫子的旁边,只听她喃喃的说到“学哥说的对，也是一个生命，扔出去就得了”她撕了一角卫生纸蹲在地上准备把小刚捏死来扔掉，小刚吓得扭头就跑，小迪试着捏了几次都没有捏到，很明显小迪有些不耐烦了，“臭虫子，敬酒不吃吃罚酒”然后起身抬脚开始踩他，但是小刚的伸手还真是灵敏，小迪几次落脚都被他躲过去了，小迪掐着腰无奈的看着脚下的虫子，“我就不行今天踩不死你”说着拿起淋浴头往地上喷水，小刚被淋透了，行走很艰难，但是还是在尽力的挪动着身体。他不希望死在自己亲姐姐的脚下，她从小是那么的疼自己，而今天。。。。。。。。把虫子淋湿之后，小迪掐着腰站在小刚的面前“跑啊，你怎么不跑了？臭虫子我让你再跑”刚才为了避免把棉拖鞋淋湿，小迪已经把拖鞋脱了，现在光着脚站在小刚的面前。“不给你点厉害你以为本姑娘好欺负呢？”说着，小迪湿湿的赤足已经抬了起来，她把手里的那一角卫生纸盖在了虫子身上，然后用前脚掌轻轻的压在了卫生纸上面。我似乎听见了小刚悲悯的叫喊，但是一切已经迟了。小迪的赤足已经开始扭动了，动了几下，小迪似乎是怕虫子还不死，又用左脚大拇指在那已经侵红了的卫生纸上面点了两下，在确定虫子已经死了之后，小迪又撕了一块卫生纸把地上的这块卫生纸包起来，扔到了马桶里。然后按了抽水马桶的开关，冲了下去。

小迪走出卫生间，坐到沙发上继续给小刚打电话，但是电话永远没有人接。小迪这下可着急了，穿上衣服，夺门而出。 

# 3

有什么意见请提具体一点，不要只是下言辞空洞的结论。我写文章也不是太多，有不足之处是正常的，只要大家喜欢我的思路，我就有信心写下去。 

# 4

如果有人回复，不管是批评还是赞扬，我都将继续在这里写下去，因为那代表大家在关注我的文章。如果回复的人少，我将在我的笔记本里继续写下去，但是不会再在这个平台发表，因为我宁愿听到批评的声音，也不愿意没有人关注我的东西。

最后小迪也没有找到小刚的任何音讯，他在这个世界上消失了，但是小迪和她的家人并没有失去信心，他们仍然在不停的寻找。

话说小迪，她身边总是在不断的更换着男朋友，到不是因为她水性杨花，而是她的性格原因，虽然她很善良，但是由于太过单纯，总是把世间很复杂的事情想的很简单。如果她喜欢一个男孩的话，总是很主动的去接近，而忽略了一个女孩应该有的矜持。最近她又新交了一个男朋友，看样子小迪很喜欢，听说男孩长的很高很帅，并且家境富裕。自从我那三位同事出事以后，我就一直通过各种手段在关注着小迪的一举一动。

今天她和男朋友约好了在世纪商场见面，女生的天性就是爱逛，爱购，她们把这当成最大的课外娱乐项目。因为小迪性格单纯，所以每次约好见面她总是提前十几分钟到，她不知道，作为一个女生她应该经常迟到才对。等了大约有十多分钟男孩也到了，男孩果然挺有风度，怪不得小迪总是那么主动呢。他们手牵着手走进了商场。“这件裙子好看吗，明明？”小迪拿起一件黑色的裙子比在自己的腰上询问着她的男友。“不错，试试吧”男孩话很少，看得出他并不喜欢逛街。小迪拿着裙子走进了试衣间，不知道什么原因小迪今天格外的兴奋，也许是因为很久没逛街了吧。过一会儿她出来了，“真的很不错，十分适合你”服务员赞美着小迪，“你觉得呢？”小迪扭过身看着明明问道。“挺好的，挺好的，就这件吧”小迪微笑着享受着身边的赞美，在镜子前足足站了有五六分钟，然后对服务员说“就这件吧，替我包一下吧”，小迪走进试衣间去换下衣服，当她出来的时候发现明明不见了，小迪以为他去卫生间了就坐在凳子上等，心理想着“可恶的明明，这个时候去洗手间”由于刚上班不久，小迪身上一直是囊中羞涩的，现在六百多的裙子要她付账还不如要了她的命。她等了大概二十多分钟还不见明明回来，打电话也不接。看得出她十分焦急啊。

其实我已经看到明明在什么地方了，她就在这间衣舍的地面上，只不过没有其他人注意到他的存在，他在大声的呼喊着小迪的名字，可惜没有人听到。这间店铺的生意不错，三个营业员也很忙，来回的走动着。明明惊恐的看着一个很胖很低的营业员，因为她的黑布鞋就在离他一米远的距离来回的踱着步子。没有任何人注意到地板上两厘米大小的明明。明明小尽力的跑到小迪的脚边，因为他觉得那里才最安全。可是这间店里人来人往，地上到处都是各种各样的高跟鞋、靴子、布鞋，明明站在这里不动还行，如果走过去，很有可能被不知名的人踩死。但是明明还是动了，因为他不想在这里等死，他小心的挪动着步伐，刚往前走了一步，一只巨大的黑色高跟鞋从天而降，明明看着那个黑影的落下，下意识的卧倒在地上，两只胳膊紧紧的抱住头，噔。。。高跟鞋走了过去，明明只是擦伤了胳膊，幸亏那个女人穿的是高跟鞋，落脚正好在高跟支起来的那个空隙处，如果她穿的是平底鞋，明明早就被踩扁了。明明的计划泡汤了，他捂受伤的胳膊艰难的退回了原来的地方，因为这一块地方基本上只有营业员站着，他还比较安全。从这里到小迪的脚边，只有短短三四米的距离，但是对于他来说，是可望不可及的。“这件有我穿的吗？”顺着声音的方向看去，一个三十岁左右的女性左手拿起一件衣服，右手牵着一个大约三岁往下的小女孩。“有啊，我去给您拿号”营业员连忙答道。衣服拿过来了，那个女人对小女孩说道“乖，在这里等着妈妈，妈妈要进去试衣服，不要乱跑啊。”然后就走进了试衣间。小女孩大大的眼睛，两个可爱的小辫子，看到妈妈走进试衣间就蹲在地上玩耍起来，她眼睛看到了地上的明明，走到明明的旁边用小手指头拨弄着明明。对于两厘米的明明来说，这个三岁的小女孩使他惊恐万分，他不停大喊“救命，救命啊”但是小女孩依然在不停的拨弄着他，嘴里面喊着“虫虫，虫虫”，这个时候她妈妈换好衣服出来了，小女孩走到妈妈跟前拽着妈妈的一角喊道“妈妈，那边有虫虫”，妈妈忙着照镜子顾不上小女孩，随口说道“有虫虫就踩死啊”小女孩见妈妈不理自己，就独自跑到明明跟前，抬起脚往明明身上踩，一下、两下、三下，都踩偏了，明明脸色发青，在地上大喊大叫着。小女孩见踩不到就又蹲下身子用手去捏明明，明明一下子就被小女孩捏住了。她捏着明明又跑到妈妈跟前说到“妈妈，你看看这个虫虫？”妈妈看了一眼说“多脏啊，快扔掉。”然后对旁边的营业员说“你们这的卫生条件这么差啊，大冬天的还有虫子”“不可能啊，我们在这里这么久都没有见过什么虫子啊？哪里有啊？”“乖宝宝，给阿姨看你抓到的虫子好不好啊？”女人对小女孩说道。小女孩拿给营业员看“虫虫”营业员接过小女孩的虫虫放到手心里一看,她赶紧把手掌握紧说道“小宝贝，你看错了，那不是虫虫”，然后就来到了后台。

这个营业员大概有一米五八的身高，身材偏胖，她可能是看清楚了明明。来到后台之后她把明明放到手心惊奇的看着明明“你是人吗？”明明大声喊道“求你了，救救我吧？”可惜营业员根本听不到他在说什么，在她听来只是唧唧的叫声。“哈哈哈，好可爱的小人啊，世界上居然有这样的事情，他要是会说话那就更好了”，女营业员把明明放到地上，白袜和黑布鞋使明明万分的恐惧。“差点让你败坏了我们这里的卫生条件，真是的，你说我是不是该踩死你啊？小虫子”，明明原以为被人发现就得救了，没想到这个营业员仍然把自己当成虫子。明明在地上大喊大叫着说着什么。营业员用她那36码的小胖脚不时的把明明拨到，脸上始终保持着可爱的笑容“小虫子，我的脚漂亮吗？”看来也是个自恋的女生啊。在第N次被她的脚拨倒后明明似乎已经失去了站起来的能力。“哈哈哈哈，真好玩”女孩还在跟小虫子玩耍。这个时候，前台的一个挺瘦的营业员来到后台，冲她喊道“干什么呢你？客人那么多，你在这里干嘛呢？”胖营业员赶忙说道“马上来了，你看这个小虫子多可爱？"瘦营业员走到她身边“什么破虫子啊，忙死了外面”说完把胖女孩推开一脚踩在了明明的身上，在地上呲出了一道长长的红印。“你还有心情玩虫子啊？真有你的，快跟我出去”胖营业员来不及阻止她已经晚了。“你这个人怎么这样啊？这只虫子很特别的，就这样被你一脚踩死了，太可惜了”说着拿起墩布把那道红印擦干净，就和她一起出来了，嘴里还不停的抱怨着“真残忍你，以后小心嫁不出去” 

# 5

感谢各位同好的鼓励，其中有一位我记不清楚是谁了，他说的很好，写文章的目的是为了自己快乐。而在这个平台上发表是为了把自己的快乐和别人分享，仅此而已。如果自己不高兴，写几篇烂文，再治一肚子气，就得不偿失了。最近时间多，发的比较勤，以后可能就没这么勤快了。

小迪无精打采的回到家里，随后警察就找她做了笔录，过了很多天还是没有他男朋友的音讯。小迪不知道，他已经从这个世界上永远消失了。

通过我这几次的观察，我觉得这些人的缩小应该和小迪的情绪有关，可以肯定的是她自己并不知道发生在她周围这些事情的原因。她只是觉得自己很不幸，弟弟没有了，男朋友没有了，她觉得自己是应该找个地方好好散下心了。她一刻也不能等待，换上了一条牛仔裤，蹬上一双棕色的靴子，上面是一件紫红的棉服。提上简单的几件行李就匆匆的往火车站赶去，她是准备去北京找朋友散散心。为了弄清楚所有的事情，我还是决定跟踪到底。

正是春运时节，火车站的人很多，熙熙攘攘的，小迪在售票口排队排的很辛苦，等了大约半个多小时，终于买上票了。她挤出人群向候车厅走去。果然是春运啊，整个候车厅基本就没有任何空隙，小迪在候车厅的门口站着，望着前面黑压压的人群，无奈的叹着气。像她这样弱小的一个女孩，今天恐怕不一定能挤上车呢。我心理有种预感，今天会发生事情，而且不是小事。果然，在我上一次抬头看小迪的时候，她身旁站着四五个大学生模样的人，可能也是因为挤不进去，所以在门口徘徊。仅仅隔了三秒，我再次抬头的时候，那四五个人已经消失了，我想着的事情还是发生了。由于人太多的缘故，小迪在不断的用纸巾擦着脸上的汗，她似乎也注意到了事情的异常，不住的来回扭头看，她可能也在纳闷，“刚才我身边的那几个人呢？”小迪站累了，她拿张报纸铺在地上坐了下来。我已经看到了那四五个小人在向小迪挥舞着双臂。他们是在求救。由于开车时间还很早，小迪也很无聊的注视着地面。当她的目光划过那四五个小人的时候，她眼睛睁的大大的，嘴巴也忘记了合上。很明显，以她的眼睛现在离地面的距离，她很清楚的能看到，地面上那几只虫子一样的东西，不是虫子，而是人。不然她也不会出现那么惊讶的表情。她使劲掐了下自己的左脸，以确定这不是梦境。这几个小人很幸运，因为如果小迪站着的时候看到他们的话，恐怕早已经把这几只虫子碾死了。她正在看着眼前的情景愣神儿的时候，一只白色的女生滑板鞋从她眼前跨过，小迪眼看着那只白色的鞋踏在了其中两个小人的身上，当那个女生抬脚走过的时候，两个小人已经血肉模糊的躺在了地面上。小迪情不自禁的大喊“不，不要”，这一声吓的那个路过的女生低头看了她眼，那个女生戴个黑框的眼镜，长的还算标志，身高有一米六左右，她惊讶的看着坐在地上的小迪,小迪也使劲的拽住她的裤脚，然后哽咽着说道“你杀人了，你杀人了”，而那个女生却一脸的莫名其妙“什么？你说什么？“你刚刚踩死了两个人，就刚才”小迪很认真的说道。“哈哈哈哈，你真逗，松开我，”说着挣开了小迪的手抬腿就要走，小迪赶忙起身拉住那个女孩大喊到“快来人哪，有人杀人了”她这一嗓子惊的整个候车室开始骚动了。大家都朝这边围过来，小迪低头看了一眼另外三个小人，只见那三个小人正站在一双黑色高跟鞋的的旁边仰着脸大声的呼救，小迪顺着高跟鞋看上去，是一个四十多岁的中年妇女，她正在入神的看着小迪和那个穿滑板鞋的女生的争执。小迪几乎是尖叫的冲那个中年妇女喊出“小心脚下，别踩着他们”这一喊把中年妇女惊着了，她低头看着地上，然后用力的跺了跺脚，可能她以为自己的脚上有什么东西。直到确定自己的脚上没有任何东西才停止了跺脚。小迪绝望了，她松开穿滑板鞋的女生，蹲到中年妇女的脚边，只见在那黑色的高跟鞋旁边有三个红点，仅是三个红点而已，其他的已经什么都看不到了。她发疯似的把中年妇女推开，试图再寻找那三个小人。“你踩死了他们，你踩死了他们啊，他们不是虫子，是人，我看到的”。现场所有的人都像看待外星人一样看着小迪，以为遇上个疯女孩。往小迪周围凑来看热闹的人越来越多。一瞬间的功夫，我相信连半秒都不到，小迪的周围开始变的很安静，所有的人都消失了，应该说变小了，当然除了我以外。小迪也没有意识到这一瞬间的事情。她似乎忘记了她身边的所有人，开始往候车室里面冲，一边冲一边喊“我要去报警，我要报警”，跑着跑着，她忽然感觉候车室变的很空旷，对，是应该用空旷来形容。因为整个候车室一个人都没有了，除了小迪。小迪停下脚步，扭头看了一下周围，她终于意识到了。“所有的人都哪里去了？我到底是在哪里啊”她绝望的跺了两下脚，她不知道，就在上一秒钟，已经有好几十人死在了她的脚下。我清楚的看到地上黑压压的一层人在无助的互相扭打着，踩踏着。小迪为了使自己静静一屁股坐到了椅子上，她不知道，她这一坐，又有一个人生命垂危了。小迪坐下来眼睛自然的落到了地面上，这一眼，她似乎真的要崩溃了，她不敢相信她看到的一切，她弯下腰来鼻子都快要贴到地面上了，希望能更清楚的看到她刚才所看到的。然后她抬起身闭上眼睛深深呼了两口气。停了一会儿，她似乎是终于接受了眼前的现实。

我现在也想不通小迪是怎么想的，她接下来做的事情和她刚才判若两人。她站起身来，那双棕色的高跟靴子这时显的格外的刺眼。高跟靴开始动了，我清楚的看到地上的小人都惊恐的望着小迪的靴子。小迪迈开了轻盈而沉重的步伐，地上的小人尖叫着，撕打着，推挤着，乱做一片。而小迪却轻松的度着自己的步子，就像在平地上走路一样。没有任何的不适。她的眼睛一直看着45度夹角的地面上，看着地面上的灾难和骚乱，但她的表情却出奇的轻松，就像在自己家的花园散步一样。小迪每一步，都会有几十人甚至上百人丧命。走了几部，小迪又扭过身来背着手往回走，她是怕有漏网之鱼吗？那双棕色的靴子无情的碾压着地上的生命，她身后的每一个脚印都是红色的。女人真残忍，真善变，我心里默默的念叨着。小迪脸上挂着笑容，表情依然轻松。走了几步，小迪蹲下身子，微笑的看着地面上人说了句话“一会儿就轮到你们了，不要着急吗？有谁想先来吗？”等了几秒种，“就你吧”说着小迪把地上的一个小人捏恰来。 

# 6

我记着上次写的一篇文章“火车上”，是写到四的时候怎么也没有信心再写下去了。好像还有一位同好往后续写了几篇，在此我向他表示真诚的感谢。这次这个好点，起码已经出到五了。

我的每一篇文章大家都可以作为一个独立的个体来看，不必期待它情节的连续性。另外还有，平凡女孩，并不单指小迪，而是指文中出现的所有的女孩。

小迪看着手心里的那个小人，是一个和她年龄相仿的女生，她哭的满脸都是泪花，正在恐惧的仰望着小迪，她不知道小迪要怎么对她。“真是万里挑一啊，你真幸运。虽然我知道自己是在做梦，但是无论我怎么掐自己都醒不了。虽然所有的一切都显的很真实，但是这毕竟是个梦而已啊。等我醒来了一切就会恢复了”小迪亲切的对手中的女生说。说完后把手心向下翻转。女生从对她来说几百米的高空落下，落在了小迪的脚边。原来小迪是以为自己在做梦，她可能根本无法接受眼前的现实。

“好了，我不陪你们玩了，我要回家了”说完小迪迈开步子走出了候车厅，她并没有丝毫的担心脚下的小人的生死，她迈着轻松的步伐，嘴里哼着曲子，离开了火车站。候车室里还是一片沸腾，我相信他们之中的很多人也会以为自己是在做梦，不同的是，他们可能永远不会醒来了。我知道这些小人的下场，但是我无力挽救，果然，这时候又陆陆续续的来了一些人到候车室候车。他们之中有女学生，有女白领，有中年妇女，有十几岁的小姑娘，可是没有一个人注意到自己的脚下有什么？他们只是在庆幸着今天坐车的人真少。很明显，后来的这些人，他们是幸运的。我不敢再看下面会发生什么事情，迅速的离开了火车站。

小迪她可能是真的以为自己是在梦境里，也可能是她已经精神恍惚了，还可能是她知道这是现实，不过为自己找了个借口而已。总之我也闹不清楚她真实的想法。小迪虽然已经上班了，但是还利用业余时间参加了成人高考。每个周末都要去上课，今天，她早早的来到了课堂上。班上总共三十多人，有各种年龄段的人。她的同桌是一个胖胖的男孩，年龄可能比小迪还要小。他总是有事没事的找小迪搭讪，看得出他对小迪有不良企图。小迪是这样一个女孩子，对于她喜欢的男生，她可以放下所有的矜持去主动接近那个男孩，而对于自己没兴趣的男生，小迪是连看都不想看一眼的。眼前的这个男孩子真的很令小迪头疼，他总能不时的找出一些无聊的话题来跟小迪交谈，“你喜欢雨果的东西吗？我看过很多他的东西”胖男孩凑过来问小迪。今天看上去她真的很不耐烦了“没看过”，说完后一头趴到桌子上装睡。男孩见小迪不理自己并不罢休“那,歌德的呢？”小迪忍无可忍“没有了，你喜欢的我都没有看过，麻烦你不要再问我了好不好？”小迪的嗓门很高，忽略了老师已经站到了讲台准备上课。周围的同学都向小迪投过惊诧的目光。小迪的脸一下子红红的，她狠狠的看了一眼胖男孩，然后低下头翻开课本。老师在认真的讲课，同学们在认真的听课，没有一个人注意到班里少了一个人。胖男孩不见了。由于最近发生的这些事情，小迪也根本就没有心思听课。她注意到了小胖孩不见了，心理面正在纳闷，突然小迪手里的笔掉到了地上，她钻到桌子底下去拣。胖男孩正在桌子下面大喊大叫，又蹦又跳。小迪很容易发现了地上有一个黑点在动，以为是一只虫子，但是凑近了一看发现是胖男孩，他缩小了，只有两厘米大小。胖男孩看到小迪喜出望外“美女，快救救我，”小迪揉了一下眼睛以确定自己没有看错，然后轻轻的舒了一口气，脸上露出了坏坏的笑容“哪里来的虫子啊，我最讨厌虫子了”，说着用脚把胖男孩拨到自己座位的下面，起身坐到凳子上。胖男孩被小迪这一脚拨出去，打了好几个滚儿，已经鼻青脸肿了。他抬头望着巨大的小迪，心里恐惧无比，刚才还那么美丽可人的美女，现在居然变成了他生命的主宰,他大声的喊着“美女，对不起，求求你了不要踩死我好吗？”小迪装作一幅在认真看书的样子，没有搭理他，不过她的脸上露出了一脸窃喜的笑容，那笑容真的很可爱。她用眼角斜视在桌下的地面上，注视着胖男孩的一举一动。突然小迪撕下一角纸在上面写了几个字扔到地上:“如果你帮我按摩脚，我就放过你，(*^__^*) 嘻嘻……”胖男孩看到纸之后立刻走到小迪的脚边，只是他无从下手。小迪今天穿的是红白相间的滑板鞋，并且翘着二郎腿上面的那只脚还在有节奏的抖动着。以他现在的高度，连小迪的脚面都够不到。小迪看着在自己鞋边的男孩，似乎知道了他心思，就伸出左脚把右脚的鞋子蹬了下来,扑通一声，对于男孩来说无异于一个巨大的房顶塌在了他的身边。惊魂未定的他并不敢有半点怠慢，他仰望着小迪悬在空中脚:一双白色的棉袜子，脚底板上画着几幅卡通图画，真的是很可爱的一个女孩。胖男孩迅速的开始了自己的工作，他先是捶她的脚趾，因为他只能够到这里，小迪的脚趾受到了刺激不停的扭动着。大概过了有十几分钟，小迪看了一眼小男孩，他还在吃力的劳动着。这时小迪又写了一张纸条扔下去，上面写到“你也累了，换我替你按摩好吗？”，小迪没有等他理解清楚意思就缓缓的把脚落在了他身体上方。男孩一看大脚向自己压过来，恐惧的大喊到“不要，你说过不踩死我的”，一边喊一边跑，小迪低头看了一眼他已经跑出了挺远“哼，还跑的挺快的”她一伸腿把脚挡在了他逃跑的路线上，然后慢慢的把他拨到了自己的身体下方，小迪撅起嘴又写了一张纸条扔下去“想逃跑？不怕本姑娘踩死你吗？”小男孩已经顾不上看纸条了。因为刚才小迪没有注意力度，他的腿已经被弄骨折了，现在正捂这腿痛苦的喊叫着。小迪看了一眼地上的胖男孩，“啊？”她张开了嘴巴，紧接着用手轻轻捂在嘴边，心里想着“闯祸了，这下把人家的腿弄断了”小迪心理在进行着斗争“故意伤害是要判刑的？怎么办啊？可是我不是故意的啊，怨他太小了。。。。。。”大概有一分钟左右，小迪脸上又露出了轻松的微笑。“如果每个人踩死虫子都要判刑，那不知道有多少人要犯罪的。如果我假装他是一只虫子的话，不小心踩死了他，好吧，就算是故意踩死的又怎么样呢？”想到这里，小迪又写了张纸条扔到地上“小虫子，再见了”，没有等胖男孩看到纸条，小迪已经把脚伸到了鞋里翘起了漂亮的滑板鞋，巨大的阴影笼罩在男孩身上。男孩还没有来得及做最后死亡的准备，小迪的鞋子已经落到了她的身上，她踮起脚，用脚尖轻轻的碾动了几下，抬起脚，地上已经什么都没有了，仅剩下一个小红点，她又把那个小红点使劲呲了呲，这次就连踩死一只虫子的痕迹都没有了。小迪看了一眼地面，满意的笑笑，笑的很可爱，就像小女孩淘气做完坏事而又逃过了家长的惩罚一样。

下课铃响了，小迪拿起书包准备走，临走之前还望了一眼胖男孩的座位，然后撅起小嘴轻轻的摇了摇头。

 

# 7

最近发生的很多诡异的事情一直使小迪心神不宁，这天晚上她在家实在是郁闷的难受，她穿好衣服想去外面溜达溜达。小迪一个人走在昏暗的路灯下，想着这一段发生的事情。走着走着，她走到了一条小路上面，抬眼望去，前面一个人都没有，小迪心里面产生了一丝恐惧“我怎么会走到这里啊？赶快回去”说着扭头就往回走，刚走了几步，前面迎面而来了两个年轻人，发型和装扮都很前卫，一边走一边谈论着低俗的黄段子“那天那个妞儿还不错，尤其是口活儿，哈哈哈”小迪心里一阵的紧张，加快了脚步往前走。走到青年跟前的时候抬眼看了那两个人一眼，就赶紧低下头准备走。这时，一双大手拦在了小迪的面前“今天这日子还真是好日子啊，都这个点了，还能碰上点荤吃。嘿嘿嘿”其中一个人好像是喝醉了。“小妞儿，我们还真是有缘啊，你看都这么晚了还能碰上，不如陪我们弟兄两个玩玩？”小迪受到了惊吓，“你们想干什么？松开，要不然我喊人了啊.”其中一个人一把把小迪拽过来搂在自己胸前“还真不错唉，好货色。喊人？哈哈哈，你也不打听打听我们是干什么的？”小迪惊惶的喊道“救命啊，救。。。。。。”没喊两声小迪的嘴已经被捂上了“唔唔。。。。。”这两个人把小迪按到了墙角开始撕她的衣服，小迪拼命的挣扎，但是没有用，其中一个人强壮的手臂一把握紧了小迪的胳膊，另一只手在脱小迪的衣服。嘴在小迪的脸上不停的狂吻着，他似乎已经抑制不住自己的欲火了。我心里极其难受，我应该冲过去救她，但是不知道为什么，我却迟迟没有迈开腿。她的外衣已经被脱了下来，露出了里面红色的保暖内衣，正当他准备解小迪的腰带的时候。听见了一声大喊“干什么呢？松开她”，我顺着声音望去，是一个二十多岁的小伙子，戴一幅金丝边的眼镜。这时站在旁边的另一个男孩上去就给了他一巴掌“臭小子，多管闲事”戴眼镜的男孩被打倒在地上，但是迅速的又站了起来，他不顾一切的冲过去，把正在非礼小迪的那个男孩一把拽开，那个男孩自己的衣服已经脱得只剩个裤衩了，被拽开后尴尬而愤怒的看着戴眼镜的男孩“你他妈找死是吧？也不打听打听爷是谁？”说着示意旁边的那个男孩一块上，两个混子打一个普通学生，结果可想而知。三下五除二，戴眼镜的男孩已经被打的鼻青脸肿，躺在地上抱着脑袋任凭着这两个人又踢又打。

小迪这个时候迅速穿上自己的外套，她哭的满脸是泪，还在不住的抽噎着。她犹豫了片刻，想去阻止那两个男孩，但是走到跟前又退了回来喊道“别打了，再打就出人命了”这一声果然奏效，两个男孩停止了踢打。扭头又朝小迪走过来，一边走一边骂着“臭小子，不要命”，小迪这时看清楚，那个躺在地上呻吟的男孩不是别人，正是她以前的一个同学。小迪赶忙跑过去扶起他，“志刚？怎么是你啊？”那两个男孩互相对望了一下，轻蔑的笑了一声“呦，认识啊？怪不得玩英雄救美呢？”然后他们俩就走到小迪跟前一把把她拽起来往墙角里推。小迪满脸的泪花，用乞求的眼神看着那两个人“求求你们了，放过我们吧.”“哈哈哈。。。。可以啊，只要你让爷高兴了，什么条件都答应你”那个已经脱了裤子的男生放肆的大笑到。一边笑一边继续往小迪的身上靠。

一霎那的间，恐怕连小迪都没有看清楚是怎么回事。现场的三个人都不见了。而小迪还在紧闭着双眼使劲的往后仰着身子。大概停了有五六秒钟，小迪睁开了眼睛。“怎么回事啊？怎么人没有了？”小迪惊诧的环视了四周一圈，确定周围没有任何人。她今天穿的还是一双银白色的靴子和牛仔裤。惊魂未定的小迪深呼了几口气，然后慢慢的蹲下了身子坐在了地上。她可能刚才受到了惊吓，现在想定定神儿。坐到地上之后小迪眼睛很自然的落在了地面上，她惊诧的看着地面上的两个小人儿，而那两个小人还不知道怎么回事，只是也惊诧的看着巨大的小迪，四目相对，小迪的眼神逐渐由惊诧变成了镇定，继而是微笑，而地上的小人的眼神却由惊诧变成了恐惧。小迪这时脸上还挂着泪珠儿，但是含着眼泪依然微笑。她开口了“世界上有一种事情叫做报应，你们知道吗？”这时其中一个小人似乎回过了神儿，拔腿就跑，小迪一伸腿，一双巨大的银白色的靴子挡在了他的路线上“如果你们逃跑的话，我就马上踩死你们。”小迪的声音依然哽咽，但却很镇定。逃跑的小人被这巨大的靴子吓得瘫倒在地，望着满脸泪花的小迪乞求到“对不起姐姐，我们今年刚十九岁，今天喝了点酒，我们知错了，求求你，放过我们好吗？”小迪看着地上的小人说道“没有啊？你们怎么了呀？刚好今天姐姐也挺郁闷的，你们就陪我玩会儿嘛.”说着小迪把左脚的靴子脱了下来，踩在靴子上继续说“如果你们听话的话，我不会杀死你们的，你看，你们还小，犯点错误只能说明不懂事嘛，再说也罪不致死啊。以后乖点就好了”小迪的语气很亲切。两个小人似乎相信了小迪的承诺，精神抖擞的站起来说道“好的姐姐，您说吧，只要您不杀死我们，我们做什么都行”小迪清了清嗓子往地上吐了一口痰，“你们不是想吃姐姐的口水吗？吃吧，要快一点欧”，两个小人没有丝毫的犹豫，争先恐后的趴到地上去吃小迪的口水。小迪默默的看着地上的小人狂吃着自己的口水，大概有三分钟左右，小迪开口道“好了，这项任务完成，下一项任务是，看谁先跑到我的脚边，慢的有惩罚欧.”说着小迪把伸展的左腿收回来，还是那双白色的卡通袜子，踩在身边的地面上“开始”一声令下，两个小人争先恐后的就往小迪脚边跑去，那个穿着裤衩的男孩快跑到脚边的时候，小迪又顽皮的把脚饶了个圈伸到别处，男孩扭头又向脚的方向跑去。等到快到跟前时，小迪又把脚移回来，这样来来回回好几次，男孩累的满头大汗，但是仍然无法接触到小迪的脚。两个都男孩坐在地上喘着大气。小迪说“怎么还没有够到我的脚啊，人家的脚还等着你们按摩呢”紧接着又说道“看来你们没有积极性了，还是先处罚一个吧”说完就把脚伸到穿裤衩的小人的身边，翘起了大拇指，在他的头上不断的扭动着。那个小人儿惊恐的跪在地上不住的磕头“求求您，不要踩死我，我还小，求求您了”小迪没有理会他，她把脚趾慢慢的压在了他的头顶上，小人看着压过来的脚趾，瞳孔急速的放大，已经说不出任何话来。“谁让你太慢来着？”说完脚趾头便落在了他的身上。小迪并没有直接把他踩死，而是让他在自己的脚趾下挣扎，两只眼睛看着另外一个小人，他已经瘫倒在了地上，两眼无神的看着自己的同伴在痛苦无助的尖叫和挣扎，这时小迪的脚趾迅速的用力，一瞬间，他停止了所有的尖叫和挣扎，小迪拿开脚，小人的身体已经扁了。这时小迪好像突然想起了什么事情，迅速的穿上鞋子走开了，她蹲在地上找着什么东西，对了，志刚，小迪忘记了志刚。找了一会儿果然发现了志刚，小迪眉开眼笑的拿起志刚又回到原来的位置。她把志刚放到地上对他说“谢谢你志刚，今天要不是有你，真不知道我会被他们糟蹋成什么样”志刚惊诧的望着巨大的小迪，不知道说什么好，他可能还没清醒过来呢。小迪看着惊诧的志刚眨了眨美丽的大眼睛说道“不过，今天这件事情对于一个还没有出嫁的女孩来说名声可不好，你能为我保守今天的秘密吗？”志刚似乎回过神儿来了，他看着眼前的这个扁扁的血肉模糊的尸体，对小迪一字一句的说道“小迪，你杀人了”小迪低下头支支吾吾的说道“不是志刚，我刚才不小心所以。。。。。。。”看来小迪有点紧张，“不管怎么说，你杀死了他”志刚打断了小迪的话，这时小迪不再争辩，她微笑着看着地上的另一个小人说道“就算是吧，那又怎么样呢？我还要继续杀人”说着她抬起了她那银白色的靴子，悬在了另一个小人的上方，小人惊恐的一边喊一边跑“不要，不要”志刚也大喊到“小迪，不要”，但是没有用，小迪的靴子已经缓缓的落下，那个小人拼尽了全力往前跑，小迪轻轻的往前迈了一步，巨大的阴影已经笼罩了他的全身“噔。”靴子踩在了小人的身上，她踮起脚尖呲了几下。小人被踩碎了。一切都结束了，地上只剩下了两腿发软的志刚，和两个残缺不全的尸体。

小迪踩死了那个小人后，没有再蹲下身子去接志刚。而是径直的往前走了。走了有十几步她站住了，停了有三秒钟。她又扭身往会走，回到了志刚的面前。她始终没有在蹲下去接志刚，而是两腿并拢笔直的站在志刚面前。他缓缓的说道“志刚，我知道今天幸亏有你，但是，我觉得你无法替我保守秘密，所以。。。。。。。对不起了志刚”。志刚似乎意识到了事情的严重性，他大声的喊叫着“小迪，我愿意替你保守秘密，我愿意，不会有任何人知道今天的事情，求你了，带我走吧”，因为小迪一直笔直的站着，所以根本听不到志刚的喊叫，如果小迪能蹲下来倾听志刚的声音，或许会因为心软而带他走，但是，没有那么多如果。小迪流下了眼泪，之后，她似乎是怕自己因为心软而反悔，她最后看了一眼地面上大喊大叫的志刚，然后迅速而有力的踩在了志刚的身上，志刚的喊叫声戛然而止。小迪没有再在地面上呲碾，她起身匆匆的离开了现场，志刚也永远失去了使小迪回心转意的机会。 

# 8

有同好提出我现在完全是以第三人称的角度来写，其实我也想出现在小迪的生活里，并且和她产生互动，但是到现在为止我还没有找到一个合适的切入点，我不知道以何种身份跟小迪互动，如果我出现以后被缩小然后踩死，那就没有人写文章了，如果我不被踩死而是被她安排在某一个场所里，例如家里或者单位，那我的视角就变窄了，无法再全方位的观察小迪的生活。如果我不被缩小，而只是出现，那有什么意义呢？可以肯定是，以后我会出现的，我正在构思。

经过了这么多次的“意外”事件，小迪她似乎已经感觉到了自己身上有某种特殊的能力，而她不知道如何去控制这种能力，她只知道当自己情绪不稳定的时候就会出现悲剧。但是小迪心里并没有因为自己的这种能力而庆幸，这种能力给她带来了无尽的烦恼。

王颖是小迪多年的闺中密友，由于最近小迪身边发生的这些事情，她想到了找王颖去谈心，也许只有她才能认真倾听小迪所有的烦恼。这天她们两个越好了到公园门口见面。王颖是一个打扮很时髦的女生，她长的很妩媚，身材苗条，身高1.68米，今天穿着一条黑色的短裙，蓝色的丝袜，脚上是一双黑色的新款短靴。小迪今天打扮的挺休闲，一双白色的旅游鞋和一条浅色的牛仔裤。两个女孩一见面先来了一个拥抱，然后小迪拉着王颖的手说道“小颖，我想死你了，你知道吗？最近我身边发生了很多事情，我快要承受不了啦。”王颖看着一脸愁容的小迪说道“没关系，有什么事情跟我说，高兴一点欧”  

两个女孩在公园里一边走着一边交谈“小颖，你还记得志刚吗？”还是小迪先开口了，“怎么不记得啊？大学同学麻，他那会坐在你的前面，怎么了？你和他谈恋爱了？”王颖睁大了眼睛看着小迪惊奇的问道。小迪赶紧摇摇头说道“不是，怎么可能啊.他，他可能出事情了”“什么事情啊？你怎么知道的？不是你在暗中观察人家吧？”王颖还是试图往他们恋爱的方向想。小迪表情变的很严肃“不是你想的那样的，是。。。。。。哎呀，不说了，你就当我什么都没问吧”王颖看着小迪的表情知道事情不是她想的那样，然后把手搭在小迪的肩上亲切的说道“小迪，不管发生什么事情，我都会帮助你的，不要一脸的苦相吗？”看得出小迪还是对踩死志刚这件事无法释怀。小迪开始转移话题“小颖，你踩死过虫子吗？”王颖顺口答道“踩死过啊。而且很多很多的,怎么了？”小迪继续说道“我最近也踩死过很多，心里总觉得害怕”王颖一脸的惊诧“有什么好怕的，每个人都会踩死很多虫子啊”小迪看了一眼小颖道“可是，如果你踩死的虫子是人变得呢？”“什么啊？你怎么问这么奇怪的问题啊？有这种可能吗？”小颖用责怪的语气回问到，小迪眼睛望着远方，轻声回答“我是说如果，如果有很多人变小了，就在你的脚下，你会怎么办？”“哈哈哈哈，如果真有这种事情的话，那简直太有意思了，要看在我脚边的是谁了，如果是王大头，还有猴子，还有。。。。。。”王颖列数了几个她讨厌的人“那我就毫不犹豫的踩死，你呢？”,说完后她看着小迪等待回应。小迪知道王颖以为自己在开玩笑，但她仍然很认真的说道“我是说真的呢.你真的会踩死他们？”王颖已经被小迪弄的一头雾水，“我说小迪，你今天没发烧吧？”说着她用手摸了一下小迪的额头。小迪拨开王颖的手继续说道“事情真的发生在我身上，我踩死了很多人，真的”王颖看着小迪十分认真的表情，慢慢的把手落下来“小迪，你应该休息了,最近不要上班了，找个地方放松一下吧”小迪没有理会她继续说“我也无法相信这些事，但是，他们真的发生了，我不知道我该怎么办”王颖拉着小迪的手说“没关系的，去医院检查一下，一切都会好起来的”小迪无奈的低下了头，她终于明白了，尽管是最好的姐妹，她也无法相信自己。

走着走着，她们走到了一片草地的旁边，王颖先开口说：“我累了，咱们在这坐会儿吧”正说话间，一只黄色羽毛的小鸡朝她们这边跑来，后面是一个四五岁左右的小男孩在追赶，一边追一边喊“不要跑，快回来”王颖看着小鸡跑到自己的身边，伸脚去挡小鸡，小鸡绕开王颖的脚想继续跑，王颖眼疾脚快，往前迈了一步想阻止小鸡的逃跑，黑色的短靴挡住了小鸡的去路，谁知小鸡又往别的方向跑去，王颖并不罢休，她往前追出去两步，想要替小男孩抓回小鸡，可能由于慌忙，可能是王颖迫切的想抓住它，她没有留神脚下，在往前迈第三步的时候，王颖不小心踩到了小鸡，只听小鸡“叽”的一声惨叫，她赶紧抬起脚，慌忙的蹲在地上去看小鸡，小鸡倒在地上痛苦的挣扎着，小男孩这时赶到了，他用手拨了拨小鸡，发现它的嘴角已经出血了。“你陪我小鸡，你陪我小鸡”小男孩抱住王颖的腿大哭大喊，王颖看着哭闹的小孩说道“对不起小弟弟，姐姐不是故意的”小男孩子仍然大哭不止。王颖也不知道该怎么办，这时候来了一个中年妇女把小孩拽开“小强，不要淘气，”然后对旁边的王颖说：“小孩子不懂事，你别在意”说完拉着小孩走开了。只剩下王颖和地上不断挣扎着的小鸡，王颖看着小鸡说“对不起，我不是故意踩你的,看着你这么痛苦我也很难受，我来结束你的痛苦好吗”说完后王颖站起身来，她抬起漂亮的短靴轻轻踩在小鸡的头部，然后用脚尖左右碾了几下，抬起脚后小鸡在地上已经一动不动了，王颖用脚把小鸡拨到旁边的草丛里，用几片枯树叶盖在了小鸡的身上。

王颖往回走两步到小迪的跟前说道“刚才真倒霉啊，本来想做好事的，真是的”小迪看着一脸无辜的王颖说“以后不要多管闲事就好了”她们两个坐在梧桐树下的草丛边继续谈论着刚才的话题。小迪开口问道“刚才你踩死那只小鸡有什么感觉？”王颖以为她在戳自己的伤疤，故作轻松的说道“感觉很好啊，感觉我就像一个女神，可以控制脚下一个生命的生死，很不错的”“是吗？如果是一个人呢？”小迪言归正传，王颖看着小迪一字一句的说到“那  感  觉  会  更  好”说完后瞪了小迪一眼。小迪看得出王颖是在跟自己治气，但她仍不罢休，“咱们去试试吧，踩人，怎么样？”小迪用挑衅的眼神看着王颖。王颖也不示弱“好啊，谁怕谁啊？”“就先从这里开始吧，”小迪用眼神示意梧桐树下面的那块地面，两个女孩同时站了起来，拍拍屁股上的灰尘，走到了梧桐树下面。小迪说“这里的蚂蚁，就当它们是人，你敢踩吗？”王颖看着地上来回忙碌着的蚂蚁说“踩就踩，我正愁没地方出气呢”说完之后王颖便开始踩地面上的蚂蚁，一只，两只，三只，王颖迈着灵敏的步伐屠杀着地上的蚂蚁。蚂蚁们被这突如其来的灾难弄的惊慌失措，王颖好像越踩越起劲，她已经厌烦了一只一只的踩，看到蚂蚁聚集多的地方，她一脚踩下去，然后扭动着她那漂亮的短靴，抬起脚下面是一大片蚂蚁的尸体。王颖似乎还不过瘾，她的脚开始在地上来回的呲着，也许她嫌抬脚踩太费劲了。一会儿功夫在王颖站着的地方已经有成千上万的蚂蚁被踩死，她又蹦蹦跳跳的来到了梧桐树的另一侧，她弯着腰看着地上的蚂蚁，抬起一只脚“噔”的一声跳到了一大片蚂蚁的身上，然后来了个金鸡独立，嘴里冲小迪说道“你怎么不踩啊？认输了吧？”小迪看着在欢天喜地的屠杀生命的王颖，表情认真的说“小颖，如果他们是人你真的会这样踩吗？”王颖一边低着头踩着漏网之鱼一边答道“是人的话会更好玩的”说话间已经又踩死了很多蚂蚁。 

# 9

我原先预计是把平凡女孩写成一个长篇。但是随着人气的降低和我本人热情的消耗，不打算再写那么长了。原因很简单，写文章是需要热情的，一篇文章，不管它文笔好坏，只要字里行间洋溢着作者的热情、激情，它就是一篇好文章，而我现在不再具备这种条件了，希望大家谅解。但是我也不会草草收尾的，我会继续写下去，直到我认为该结束的时候。

王颖看着脚下血肉模糊的青山，忍不住捂着脸大哭了起来。这时候小迪过来安慰她到“小颖，是他先对不起你，你不必内疚，他也是自作自受”王颖抬起满脸泪花的脸对小迪说“我也不想这样，我也不想这样的”小迪把她搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。“走吧，我们出来时间不短了，该回家了。”小迪说道。王颖停止了哭泣，她用眼神示意小迪，“那她怎么办啊？”王颖和小迪的目光同时落在了地面上那个女生的身上。小迪先开口“还是你处理吧，我不发表意见”。王颖径直走到那个女孩的身边，她天蓝色的丝袜上还沾着几滴青山的血迹。那个女孩见王颖朝自己走过来，就又蹦又跳的挥舞着双臂，王颖蹲下身子用手捏起来女孩放到手心上，可能是刚才踩死青山的内疚，使她产生了一丝怜悯之心，她轻声的对手心的女孩说道“有什么话就跟我说吧，”那个女孩大声的喊道“王颖，你误会我哥哥了，我是他的妹妹，刚从美国读书回来，我叫小英”王颖听到了女孩的喊声，脸色唰的一下变的很白很白。她语无伦次的说“早就听说，他有个妹妹在美国读书，就是你？”“对，是我，你真的误会我哥哥了”王颖听完手中小人的回话立刻瘫倒在了地上。她望着手中的女孩眼泪刷刷的下来了，“怪不得他刚才那么疯狂的亲吻我。他是真的爱我啊。我对不起他。。。。。。。”王颖说着把手中的小人丢在了地上再次大哭不止。小迪赶忙跑过来问她怎么回事，王颖一边哭一边把事实真相说给了小迪。小迪听完后同情的握着王颖的手说道“事情已经这样了，没有挽回的余地了，。。。。。。”王颖站起身来狠狠的对小迪说“都是你，都是你，一切都是因为你今天找我，”小迪看着怒火中杀的王颖一时语塞，的确，这一切都是小迪造成的。发泄了一阵子，王颖逐渐冷静下来，她像小孩子一样摇着小迪的手说道“对不起小迪，我不该那么说你”小迪也很大度的说“没关系，的确是我不好”王颖拉起小迪的手说“我们走吧，离开这里，我一刻也不想在这里呆了”。说着她俩站起身准备离开，忽然，小迪又松开王颖的手说到“不行，还有一个人呢？”小迪边说边用脚指指地上的小英。王颖这时候正在穿靴子，她边穿边说“小迪，能不能放了她呀？青山他就这一个妹妹”小迪犹豫了一下，对王颖说“不行，我不知道她什么时候恢复原样，到那时。。。。。。。”王颖无奈的低下了头“那你处理吧，我不忍心再踩死她了”小迪看着王颖脸上的泪花，默默的点了点头。小迪今天穿的是牛仔裤和休闲鞋，她走到了小英的身边对她说道“对不起小英，我别无选择”小英知道要发生什么事情，她看到小迪走来慌忙的开始往王颖身边跑，一边跑一边喊“姐姐，救救我，姐姐，”她很快跑到了王颖的脚边，这时小迪也赶到了，但是由于小英在王颖的脚下，小迪无法下脚。王颖抬头看了一眼小迪，又低下头看着地上的小英，沉默了有十几秒，她终于抬起了那美丽的短靴，悬在了小英的上空，小英惊恐的大喊着什么，“噔”的一声，王颖的脚落在了小英的身上，她在地上呲碾了几下后起身拉住小迪的手飞快的离开了亭子。

小迪和王颖离开了公园，这时候天色已经晚了，她们一起去肯德基吃简单吃了点饭。王颖对小迪说“小迪，我不想回家，我怕，咱们去放松放松好吗？”小迪拿餐巾纸一边擦嘴一边问道“去哪里放松啊？”王颖马上说到“我知道有一家迪厅很不错，我今天都快郁闷疯了，咱们去跳舞吧？”小迪很痛快的答应了。

大约晚上九点左右，他们两个来到了迪厅里。今天这里真是人山人海啊，大部分都是打扮时髦的年轻人，一个披肩发的DJ在台上尽情的打着碟子，下面舞池里面有好几百人在欢快的跳舞，劲爆的音乐震耳欲聋。小迪很少来这种场所，站在那里不知道该怎么办。王颖拉着小迪的手来到了舞池的中央，她大声冲小迪喊道“跳吧小迪，在这里把所有的不快发泄出来”说完后王颖开始扭动她漂亮的身子，随着节奏尽情的跳了起来。小迪站在舞池中央看着王颖的优美的舞姿，她也逐渐随着节奏开始舞动身体。这时一个红头发的小青年舞动着身体来到小迪跟前“美眉，一起跳个舞吧？”小迪撇了她一眼，扭过身去不理他，小青年又转到小迪面前大声的喊着“怎么了美眉？有心事？。。。。。”话没说完，小青年已经消失了，他抬头望着无数的大脚在自己身边踏来踏去，终于明白了，自己变小了。小青年身手很敏捷，他躲过了一次又一次的落脚，身边的女士比较多，有红色的高跟鞋，有各式各样的靴子，还有运动鞋。。。。。。。这时候灯光亮起，音乐的节奏变的很慢，大家都随着节奏放慢了自己的步伐，小青年擦擦额头上的汗珠，心理庆幸到“命真大，要按刚才的节奏，我早被踩扁了”他想跑出去舞池，可是没有那么容易，身边有各式各样的鞋子随时都能要自己的命。小迪似乎意识到了小青年变小了，她低头看了一眼他，然后拽了一下王颖示意她看地面，王颖扭头看着地面，然后和小迪相视一笑，继续随着节奏跳舞。她们两个似乎心知肚明，小迪迈着舞步来到了小青年的头顶上，小青年看着巨大的休闲鞋踏在近在咫尺的周围，心理无比的恐惧，他想尽快离开这里。但是小迪的脚似乎故意跟他作对，总是挡住他的去路。就在这时，连一秒种都不到，舞池里只剩下了小迪一个人，音乐也戛然而止。小迪看着地上密密麻麻的小人，他们有的还在继续跳舞，没有意识到发生了什么，有的则开始惊惶，互相询问着发生了什么。小迪往前走了一步，并没有丝毫的担心脚下的小人，她弯着腰低着头在找着什么，对，她是在找王颖，这次王颖也没有幸免，她也缩小了，小迪的每一步都会踩死很多人，但是她没有丝毫的不适，她仍然在低头寻找着王颖。突然，小迪眉开眼笑，她迅速的走过去，低头把一个女生捏起来，放在眼前看了看，然后把她装进了自己的上衣口袋里。现在这是小迪一个人的舞池，她放开轻松的步伐开始继续跳着优美的舞蹈，而地上的小人们已经开始骚乱。小迪没有理会他们，她仍然按着自己的节奏跳着舞，只是她的每一个舞步，都会使一些人的生命逝去。小迪跳了很久，直到她的脚步踏遍了舞池中的每一寸地面。她微笑的看着横七竖八的躺在地上的小虫子，低下头轻轻的拍拍自己的上衣口袋说到“小颖，咱们走吧。” 

# 10

从这一集开始我将出现在小迪的生活里，因为正如一位同好所说，完全以第三人称来写的话，文章将失去应有的趣味，再一个就是，我不打算再写那么长了，我应该出现了。

通过这一段时间对小迪的观察，我心理承受了巨大的压力，我想我再也不能这样无限期的做一个看客了。从刚开始小迪没有意识到自己的这种能力，无意的踩死脚下的生命，到现在她似乎已经完全能够控制自己的这种能力，并且正在残忍的屠杀着所有的生命。一个原本单纯善良的女孩，现在还依然单纯、依然善良吗？我没有答案，但是不管答案是什么，我都必须出面阻止她，哪怕是冒再大的风险，就算付出生命的代价，我也要去。

这天下班之后，其他的同事都已经早早的离开了，小迪也正在收拾东西准备回家。这时我对小迪发出了邀请“刘晓迪，晚上有时间吗？一起吃个饭。”小迪停止了收拾东西，眉开颜笑的回答到“真的呀？我没听错吧？对于学哥您的邀请我实在是不胜荣幸啊。”小迪脸上露出了顽皮的表情继续说道“我来单位已经快三个月了，您总共跟我说话也超不过三十句。平均每天还还合不着一句话呢。今天怎么想起来约我了？”其实小迪不知道，这些天来我一直是刻意回避和她的接触。我脸上露出了尴尬的笑容回答到“是这样，由于我这个人不善言辞，尤其是对于美女，我更缺乏抵抗力，所以。。。。。。”“原来是这样啊？那就是说，在你看来，我是美女喽？”小迪眨着美丽的大眼睛打断了我的辩解。我低着头不敢看她的眼睛，故作随意的回答到“当然，你很漂亮”

这天晚上我和小迪在一个环境优雅的咖啡厅里交谈了很久。看得出小迪是对我有好感的。我也不知道这算什么，其实我原本是想和她摊牌，告诉她我发现了她所有的秘密，然后说服她停止现在的行为。但是，也许真的是我的表达能力不够好，一开始就把她引到了一个错误的气氛里。“小迪，其实我观察你很久了，我一直在你身边默默的关注着你”这便是我跟她在咖啡厅里说的第一句话。说完之后我注意到，小迪的脸颊微微的泛出了两片红晕，她低着头用脚不断的在地面上踢着，嘴里蹦出了几个使我追悔莫及的话“我也是”。我看着她的表情，知道她可能会错了意，我正准备要解释什么，小迪继续说道“学哥，其实一开始我就蛮喜欢你的，只是你太难以接近了，要不然的话，说不定早就。。。。。。”我张着嘴眼睛呆滞的看着小迪红红的脸颊。心里默默的想着“这下完了，她是彻底的会错意了”但是我并不敢再告诉她我本来的意思了。我还想活命。

阴差阳错也好，命中注定也罢，不管怎么说，我居然和小迪开始了恋爱。其实坦白的说，我并不觉得小迪有多么的讨厌，一米七的身高，苗条的身材，标志的五官，还有单纯善良的个性。我们约会、吃饭、看电影。。。。。等等，一切作为情侣应该进行的项目都在有条不紊的进行着。直到有一天下午，我们本来已经约好了去一家新开张的西餐店吃东西，但是临走前小迪用试探的口吻问我“学哥，想不想尝尝我的手艺？很不错的欧。每天去外面吃烦死了都快”我站在那里不知道该如何回答，小迪继续说“今天我父母都出差了，就我一个人，去我家吧？”小迪掩饰不住脸上的激动。看着小迪的兴奋的表情，我知道我无法拒绝。

来到了小迪的家里，我忽然心理产生了一种莫名的恐惧。尤其是我上卫生间的时候，我知道就在我站着的这一块地面上，曾经发生过一幕惨剧。但是我仍然装作一副很开心的样子，小迪在厨房里忙或了大概一个小时，端出了号称是她最擅长的四菜一汤。坦白说，小迪的厨艺真的不错。吃完饭之后，我坐在沙发上看电视，小迪坐在我的腿上吃着零食。大约快十点的时候，小迪揉了揉眼睛跟我说道“去洗个澡吧，困死了”“洗澡？”我睁大了眼睛看着小迪。“对呀，你身上这么臭，不洗澡就不要碰我”小迪说着把我从身边一把推开，扭过头去装作一副生气的样子。我只好硬着头皮走进了卫生间，其实我预料到要发生这种事，但是我无法自拔。出来之后小迪已经穿好了性感的睡衣，她上前来一把搂住我往卧室里走去，边走边说“我上午刚洗过了，再说人家等不及了已经”我和小迪上了床，然后是翻天覆地的折腾，衣服、袜子飞的到处都是。再然后，我们发生了该发生的项目。其实我一晚上也没有睡好，我在纳闷一件事情：小迪是处女，像她这样一个身边不停的换男友的女生，居然是个处女。我不知道是该庆幸还是该祈祷。

第二天醒来的时候，我发现我变小了，我第一眼看到的是小迪经常穿的那双卡通图案的袜子。根据袜子的大小，我判断，我被缩小了。于是我赶紧来到小迪的身边，她正在幸福的熟睡着。我来到小迪的耳边大声喊着她的名字，希望能吵醒她，因为现在我已经完全变成了小迪的附属，如果没有小迪，我仅是一只虫子而已。我现在唯一的希望就是：小迪会帮助我。小迪喃喃的说了几句梦话，然后她终于睁开了那双美丽的大眼睛，可惜的是她并没有注意到我。她看了一眼我的枕头轻轻的骂了一句“臭学哥，这么早就走”说完她起身申了一个懒腰往卫生间走去。我在枕头边大喊大叫着，但她一点都听不到，一丝恐惧从头到脚传遍了我的全身。我回忆着小迪踩死的所有的人，他们的痛苦和恐惧，我现在完全体会到了。我现在在犹豫是让她发现我还是自己躲起来，我真的怕她会踩死我，尽管我知道她爱我，但是她会爱虫子一样大小的我吗？终于，我打消了躲起来的想法，我不想一辈子做虫子，我不想被她无意间踩死。我必须让她发现我，然后寻求她的帮助，别无选择。于是我顺着床单爬到了地面上，往卫生间走去，正当我走出卧室门的时候，小迪出来了，我在地面上大喊着小迪的名字，但是小迪丝毫的没有注意到我，她揉着红红的眼睛从我身上跨了过去，看着她那双白嫩的赤脚从我身边跨过，我思绪万千：有多少生命曾死在这双美丽的脚下啊。于是我又跟着小迪来到了卧室，我一直是沿着墙边走的，只有这样才能避免被小迪无意间踩死。我在地面上无论如何大喊如何挥舞双手，都是徒劳，对于小迪来说，根本就没有任何动静。小迪坐在床上自言自语的说着“学哥也真是的，连招呼都不打就走，没良心”突然，小迪睁大了睡意朦胧的眼睛喊道“哎呀，不是吧，学哥别是被缩小了”说完小迪赶忙抬起脚，她把眼睛贴在脚底板上认真的找着什么。我看到这个动作心里松了一口气：小迪是怕刚才没留神踩死我。在脚上找不到我的痕迹，小迪满意的笑了笑，她抬头扫了一眼屋里，看见我的衣服和手机手表都还在，她确定的点了点头。然后眼睛开始在地面上来回的找着，嘴里面喊着“学哥，你在吗？”接着她跪到了地上，开始一寸一寸的寻找我的踪迹。

 

# 11

小迪认真的注意着卧室里的每一寸地面，她往前移动每一寸都很小心。嘴里面不住的喊着“学哥你在哪里啊，别吓唬我了好吗？”看着小迪眼睛里闪烁的泪花，我真后悔自己刚才居然还想躲起来，真愚蠢。于是我朝着小迪的方向奔跑了过去，一边跑一边挥舞着双手。小迪看到我跑过来后立即站起身来，她假装很生气的样子低头对我说道“哼，学哥真不像话，居然还跟我捉迷藏，我生气了欧”说着她跺了一下脚转过身去背对着我。我兴高采烈的跑到了她的脚下，迎接我的居然是她的脚跟，我大声的向小迪解释着，虽然我知道她根本听不到，说实话，小迪的脚跟就在我的面前，我心里是真的害怕她踩死我。我不敢再更靠近小迪的脚。过了近一分钟左右，小迪终于扭过身来，我恐惧的看着小迪，她一脸严肃的表情，眼角还闪烁着泪花。小迪看了我一会儿，终于破涕为笑“臭学哥，你吓死我了，我还以为你死了呢”她一边说一边蹲下了身子，把手伸到我的面前。我狠狠的松了一口气，刚才我的神经崩的都快要断了。

来到了小迪的手心，她把手抬到自己的鼻子前，我终于能和她说话了，“小迪，我真的不是故意让你着急的。。。。。。”小迪轻轻的对我说道，“没关系学哥，人家是怕你出事情麻”我和小迪继续聊着，小迪跟我交代了她的这种特殊的能力，遗憾的是她也没有使我恢复的办法。最后小迪温柔的对我说“学哥，你不用担心，就算你一辈子都这么小，我也会一直照顾你的”听了小迪的话我简直要热泪盈眶了，我心里想：如果我真的一辈子都不能恢复，能永远留在小迪身边，也不失为另一种幸福。小迪看着手心里陷入沉思的我，然后拿手指在我眼前晃晃说“学哥，别想了，你并不孤独，给你介绍一个朋友”她说完后来到了自己的梳妆桌前，打开了抽屉，把我放了进去。简直不可思议，里面有一个和我一样大小的女生，我想起来了，是王颖。小迪微笑着看着我们两个说道“介绍一下，这是王颖，我最好的朋友，恩，这位呢，是我的学哥，他叫刘铭”我尴尬着冲着王颖点了点头，王颖也满脸微笑的冲我打着招呼。小迪介绍完后就把抽屉关上，然后又抽出来一个小缝，对我说道“不能陪你们了，今天还得上班，我快迟到了，我会替学哥请假的，不要乱跑欧”说完便起身离开了。

孤男寡女共处一个抽屉里，气氛一直都很尴尬。我试着询问着王颖一些事情，包括她被缩小以后的经历。王颖是一个性格很开朗的女生，对我丝毫没有隐瞒，包括她在公园里做的一些事情。可能这些天她一个人在这里闷坏了吧，打开话匣子之后王颖真的是一个很健谈的女生。我只有在旁边默默的当她的听众。通过和王颖的交谈，我知道了大体的情况：其实王颖自从被缩小之后一直被小迪关在这个抽屉里。虽然小迪并没有让她饿着也没有让她受冻，但是看得出，王颖心里面还是恨小迪，一是王颖的缩小完全是拜小迪所赐，虽然她并不是故意的，二是自从王颖缩小以后，小迪就再也没有把她当成好朋友，而是把她当成一个小宠物一样，一直把她安排在这里，王颖其实和住监狱没什么区别。听了王颖的讲述，我突然对自己的未来又有了担心，小迪是个什么样的女生呢？她真的会一直照顾我吗？当她失去耐心的时候，我在她面前又有什么筹码呢？我也仅是她脚下的一只虫子而已。想到这里我真的不敢再往下想了。

在接下来两个多星期的时间里，果然如王颖所说，小迪一直都是早晨出去，晚上回来，我们根本就难得跟她见面。唯一见面的时候，就是她给我们准备食物的时候。她在家里享受着她的生活，她看电视，看杂志，上网，。。。。。。就是很少来看我们。小迪真的把我们当成宠物了吗？我感到了无限的孤独，幸好这时候还有王颖，起码我们是平等的，这一段时间我和王颖成了无话不谈的好朋友。但是这还不够，事情的发展远远超出了我的预计。有一天王颖在晚上来找我，（这里说明一下，我们虽然在一个抽屉里，但是这个抽屉是被小迪隔开的，我们其实都有一个自己独立的天地。）进来之后我就感觉她的表情不太对劲，她坐在我的床上说道“刘铭，我今天真的很难受，我想我的家人，想我的妈妈，还有。。。。。。”她一边说一边哭了起来，这个时候我做了一件最不该做的事情，就是把我的肩膀借给了王颖，她在我的怀里哭诉着她自己的不幸。而我的手，也慢慢的揽住了她的腰。也许是天意，也许是我们真的很倒霉，就在这个时候，小迪打开了抽屉。她惊诧的看着眼前的情景，老半天嘴都没有合上，我和王颖都同时站了起来，王颖低着头擦着眼角的泪，而我也赶紧向小迪解释到“小迪，事实不像你想象的那样？千万别误会”小迪的表情突然变的很轻松“没什么啊,我没多想，都怪我来的太不是时候，对吗？”说完之后她“碰”的一声狠狠的关上了抽屉。我和王颖互相看着对方，谁也说不出一句话来。过了大约一个钟头，小迪又打开了抽屉，她把手伸进抽屉说道“小颖，很久没跟你聊天了，出来聊会儿好吗？”小迪的表情虽然很轻松，但看得出，她是装出来的。王颖扭头看了我一眼，眼睛里充满了绝望，这时候我跟小迪说“小迪，事情真的不像你想的那样，我出去跟你解释行吗？”说着我就要往小迪的手上走，小迪迅速的把手抽回去，紧接着又伸到王颖的跟前用不容商量的口吻说道“上来吧”王颖无奈，只好走到了小迪的手心上。小迪托着王颖走开了。我知道王颖这次是凶多吉少，我使劲的把上了抽屉，然后顺着桌腿爬到了地面上。

我躲在桌腿的后面看着小迪和王颖之间的谈话。小迪今天打扮的真是漂亮，一条黑色的长筒丝袜，脚上穿着白色的长靴，咖啡色的短裙，真不明白小迪在家里为什么还要穿这么正式。她脸上画了浓浓的艳妆，小迪平常很少化妆的，今天看来是刻意的打扮了一下。小迪把王颖放到了地面上，开始了她们的交谈。“我漂亮吗？”还是小迪先开了口，王颖这一段时间真的很憔悴，她干枯的头发，煞白的脸色，身上原本很漂亮的衣服现在也变的又皱又脏。她抬头仰望着小迪说道“漂亮，小迪，你今天真漂亮”小迪继续问到“比你呢？”王颖低下了头，然后突然又扬起头冲小迪说“小迪，事情不是你想的那样的，你误会了。。。。。。”“回答我的问题”小迪打断了王颖的解释。其实这幅景象根本就不用回答，今天的小迪嫌的气质高贵优雅，和仙女没什么区别，而王颖呢，也许之前她比小迪更妩媚，但是现在，她们真的是一个天上，一个地下。小迪看着王颖低头一声不吭，她起身站到了王颖的跟前，那白色的高跟靴离王颖只有近在咫尺的距离。她还是继续纠缠那件事情“王颖，这些年我一直把你当成我最好的姐妹，但是你似乎并不这么想，对吗？”王颖恐惧的看着自己身边的高跟靴，她跪到了高跟靴的鞋尖处，泪流满面的哭了起来，边哭边说“小迪，求求你了，不要这样对我好吗？”小迪用脚尖把王颖拨开，继续说到“王颖，你为什么要这样做？是我哪里对不起你吗？”王颖赶紧又爬回到小迪的脚边，她抱住小迪的脚尖疯狂的亲吻着，嘴里不住的说道“不要踩死我，求你了小迪，我不想死”小迪并没有理会她的求情，她把靴子翘在王颖的头顶上说“舔我的鞋底”王颖得到命令，马上开始舔小迪的鞋底。一边舔，一边哭。舔了一会儿小迪把靴子落了下来，但是她落的很慢，她是在给王颖逃生的机会，王颖迅速的跑了出来，她继续跪在小迪的脚前哭诉。小迪看着王颖缓缓的开口说“我并不想踩死你，因为我心里还有一丝不忍”王颖听见后像是得到了大赦，她疯狂的在小迪的脚前磕头，额头都磕出血了。“但是”小迪继续说到“我也不会再养着你，在这个家我不想再看到你”。王颖现在离开了小迪也只有死路一条，我心里想着，便冲了出去，我跑到了小迪的脚下，然后冲她大喊“小迪，你这样做和杀了她有什么区别”小迪惊奇的看着地上的我“你什么时候出来的？”我继续大喊“小迪，放过她吧，别在这件事上纠缠了”小迪听完我的话猛的跺了一下脚，地上的我和王颖都吓的瘫倒在地。小迪表情严肃的看着我“你还真替她说话啊?如果让你替她死你愿意吗？”根据我对小迪的了解，我知道她不是在开玩笑。我默默的低下了头。小迪这时候好像余怒未消，她清了清嗓子冲我们说到“现在我们来玩一个游戏，你们两个之中只能活一个，谁先跑到我的脚边，并触摸到我的鞋子，谁就可以活”小迪顿了一下喊到“现在开始”说着小迪把两只脚抽回并拢在一起。我还没有反应过来，地上的王颖抬腿就跑，不到十秒的功夫，王颖已经大汗淋漓的靠在了小迪的脚边，而我还在原地一动都没动。小迪满意得看着我说道“已经分出胜负了，现在开始履行诺言吧”说完小迪拨开脚下的王颖，径直跨了两步来到我的面前。我惊恐的看着巨大的小迪，她真的要踩死我吗？我正在想着，小迪的脚已经朝我踏了过来，我想跑，但是那一瞬间我的腿已经软了，怎么也迈不开步，我看着巨大的白色高跟靴从我头顶落下。。“噔”一声，我闭上了眼睛，我还活着吗？当我睁开眼睛的时候发现我正在小迪的高跟靴支起来的三角处，我还活着，小迪没有真想踩死我。“哈哈哈哈，没想到学哥也这么怕死”上面传来了小迪银铃般的笑声。“这回你还护着她吗？她可是一点都没考虑你的生死啊.”小迪抬起脚冲我说到。我只是在庆幸着自己还活着，脑子里根本就一片空白。说完之后小迪慢慢的走到了王颖的跟前，她对地上的王颖说“王颖，本来我真的想放过你的，但是，现在不行了”王颖马上起身来到小迪的脚前，她全身趴到小迪的鞋面上疯狂的亲吻着，嘴里面喊道“小迪，不要踩死我，放了我吧”小迪抬起另一只脚，用鞋跟把王颖拨到了地面上。王颖起身就又往小迪的脚边跑来，还是趴在小迪的鞋面上疯狂的亲吻着。小迪这次没有再把她拨下去。而王颖也没有再喊让小迪放过自己，她嘴里面喃喃的说着“再给我一点时间，再给我一点时间”这次王颖是真的全身心的投入亲吻小迪的鞋子。小迪也满足了她这个最后的心愿。她默默的看着趴在自己脚面上的王颖。停了大概有三分钟左右，小迪对王颖说道“停止吧，没有意义了已经”说完之后，小迪跺了一下脚，王颖被甩在了地上，她艰难的扭动着身体，小迪没有再给她任何机会。她把脚慢慢的落在了王颖的身体上，直到她的鞋底完全和地面接触。

 

# 12

看着王颖被小迪慢慢的踩碎，我心理产生了一种莫名的感觉，倒不是对王颖的同情，而是一种说不清楚的感觉，不知道为什么，在这一刻，我深深的爱上了小迪，或者说爱上了小迪的那双脚，也许之前对她仅仅是一种不讨厌而已，而现在，我已经慢慢的转变，我知道从此以后我将变成小迪那双玉足的附属品，就在小迪的高跟靴底和地面完全接触的那一刻，我的身体从头到脚产生了一种无法自拔的快感。

“学哥，在发什么呆呢？”小迪的声音打断了我的沉思。我仰望着小迪，痴痴的看着她的眼睛。小迪眨了眨美丽的大眼睛对我说“学哥，你的表情好奇怪啊？你在恨我吗？”我站起身慢慢的走到小迪的脚边，小迪的目光也随着我移动到自己的脚下。我跪在小迪的脚尖处低下头开始亲吻她的鞋子，我也不知道我为什么会这样做，但是我真的就这样做了，这一刻我对小迪的脚产生了一种无法言喻的、发自内心的膜拜。小迪低头看着脚边的我，用诧异的语气问道“学哥，你在干什么？干嘛要亲吻我的鞋子啊？多脏啊”她一边说一边把脚缩了回去，她弯腰把我捏起来放到手心里说道“学哥，刚才我只是吓唬吓唬你，谁让你一直向着那个贱女人说话”我抬起头望着小迪的眼睛说“我知道，小迪，我知道你不会踩死我的。”小迪听见我说话了，脸上终于露出顽皮了笑容“那可不一定欧，你要是再惹我生气的话，哼，我就一脚踩扁你，哈哈哈。。。。。。”说完小迪的脸上的笑容更灿烂了。

这天晚上小迪并没有再把我送回抽屉里，而是一直让我陪在她的身边。我们一起在沙发上看电视，小迪一边吃着零食，一边跟我聊着天。“学哥，我把我这一辈子最珍贵的东西都给你了，你会一辈子爱我吗？”我深情的望着小迪的眼睛说道“小迪，我会一辈子爱你的，直到死去”小迪赶紧用手在我脸前摇了摇“别说那么丧气的话，你会好好活着的，你死了我怎么办啊？。。。。。。”我和小迪聊了很久，最后小迪打这哈欠说道“困死了，咱们睡觉吧”说着她把手伸到我的面前，我站到了她的手心上。“咱们今天一起洗澡吧？然后呢，今天就不要回抽屉里了，好吗？”还没有等待我的回答，小迪已经托着我走进了卫生间。

她先把我放到地面上，然后认真对我说道“我要脱衣服了，不许偷看啊？”说完她扭过身去一件一件的脱去了睡衣，内衣，袜子，鞋子。我站在小迪的身后入神的看着她天使般的酮体。直到小迪一丝不挂的站在我的面前“不是说不让你偷看吗？还看那么入神，学哥你真色”小迪一边说着一边打开了淋浴。头顶上的水珠哗哗的滴在我的身上，衣服全部湿透了，小迪低头看着我说“学哥，傻站着干嘛？快脱衣服啊，咱们一块洗”听她说完，我赶忙把自己的衣服脱下来走到淋浴下面。我仰望着小迪的身体，太完美了，她的皮肤光滑，色泽红润，真是老天造出来的尤物，我心里默默的赞叹着。头顶上传来了小迪的声音“我要洗头了，站在那不要动啊，别踩着你了”说完小迪挤出了洗发露在乌黑的长发上开始摩擦。我望着眼前小迪那美丽的双脚，这时候我真的没有什么心情去洗澡。我迈开了步子走到了小迪的脚边，那双脚简直太完美了，我根本控制不住自己，我跪在了小迪的脚边开始轻轻的抚摸她的脚趾，继而亲吻，我全身心的投入到她的脚趾上，我觉得自己的身体快要融化了，我真想和这双美丽的尤物融合在一起。小迪似乎是感觉到了脚趾的痒痒，她轻轻的扭动了几下脚趾头。而我正在全身心的投入，根本没有意识到我正处在危险中。小迪轻轻的移动了一下脚，把我拨倒在地，并且更要命的是，她的大脚趾踩在了我的左腿上，我痛苦的在地上叫喊着，但是哗哗的流水生完全淹没了我的喊叫。小迪根本就听不到任何声音，我使劲的往外抽着我的腿，但是却一点也动不了，这时小迪的脚趾又微微的移动了一下，这下她踩完全踩住了我的下半身，我惊恐的看着小迪的大脚趾，这时终于意识到了自己是多么的渺小，如果小迪的脚趾在往前移动半厘米，我就玩完了，我悔恨着自己刚才的鲁莽。停了大约两分钟左右，小迪的脚终于挪开了，我迅速的逃离她的脚下。直到我觉得已经离她的脚很远了才停下来，这时我才感到了腿部的疼痛，我咬着牙看着自己腿上青一块紫一块的淤血。小迪这时洗完了头，她睁开了眼睛，看到我在地面上捂着腿痛苦的喊叫着，她赶忙关闭了淋浴，蹲下身子问到“学哥，你怎么了？”我看着小迪回答到“没什么，腿擦伤了”

小迪托着我走出了卫生间，一边用毛巾擦着头一边问到“学哥，是不是你刚才不老实，又跑到我的脚边玩了”看到我脸上的表情很难看，小迪又轻轻的安慰到“下次不要这么顽皮了啊，多危险啊”说着把我放到了床上。小迪擦干了身子也上到了床上，她坐到床上两腿支起了一个大大的三角，而我就在她的脚边。“腿还疼吗？”小迪关切的问到。我看着身边小迪的玉足，大声说到“不疼了，都怪你这双脚太性感了，要不然我能这样吗？”小迪听完后哈哈的大笑，紧接着说到“只有脚性感吗？别的地方呢？”小迪一边说一边用眼神示意着自己丰满的胸部，我看着小迪的眼睛说道“脚比其他地方都性感”小迪听完之后好像有点生气，他撅着嘴忿忿的说到“那你就跟脚过日子去吧，不理你了”说完后小迪躺下身子眼睛看着天花板。我看着身边小迪的玉足，心里想到“过就过，能天天守着她我要幸福死的”想着想着我又控制不住自己的思绪了，我情不自禁的又凑到小迪的脚边，开始亲吻。小迪似乎是感到了脚底的痒痒，她故意把脚挪开到离我很远的地方，而我并不罢休，我飞快的跑过去继续亲吻她的脚底。小迪这时候蹭的坐了起来，气愤的冲我喊道“难道除了亲我的脚，你就不能干点别的吗？”我看着小迪是真生气了，我默默的低下头说到“我想干别的，可是以我现在的大小，我也干不了啊”。小迪大声的冲我喊道“我不管，我要的是一个男人，不是一个舔脚的，一个男子汉该做什么你心里清楚。哼”说完后小迪生气的侧躺过去，把双腿蜷了起来。尽管我知道小迪想让我做什么，但是我真的做不了，这也是事实啊。女人有的时候真是不讲理，连基本的道理都不讲。但是我害怕小迪生气，看到她生气的表情我有一种发自内心的恐惧。于是我试着去哄她高兴，我跑到小迪的枕头边解释到“小迪，你想要我做什么？只要我能做到的，我一定。。。。。。”小迪生气的打断我说到“自己想，一个男人应该做什么还要问我吗？”。听完这句话我无奈的低下了头，的确，现在虽然说我是她的男朋友，但是我又能为她做什么呢？连最基本的都做不了。我垂头丧气的走回到小迪的脚边，我冲着小迪那双美丽的玉足入神的看了好久，最后终于挤出了一句话“小迪，你的脚真漂亮，我帮你按摩脚好吗？”小迪听完后猛的坐起来，她喘着急促的气息眼睛狠狠的瞪着我，看得出她被我气的不轻。瞪了我一会儿，她终于泻了气，她用手把我捏起来，起身走到梳妆台边，一把将我扔到了抽屉里，嘴里狠狠的说“真没用，以后再也不许你碰我了”说完把抽屉关上走开了。

 

# 13

你们对我的评论和建议我真的很感动，其实坦白说，我在情节的发展和安排上的确存在着很多的不足，在以后的几章里我会去尽量的弥补这种过失。以求得文章能有一个更加完美的结局。在此向二位的提醒表示真诚的感谢，谢谢。 

# 14

感谢艾格和18X的留言

这一集的重点依然是恋足，因为我想说清楚我们现实中真实存在的一些事情。但是对于二位给我评价和建议，我从内心里表示感谢。的确，我在情节的发展和安排上存在着失误，感谢你们的提醒，在以后的几集中，我会去尽量的弥补这种过失。

我躲在黑暗的抽屉里反思着自己，我有什么地方做错了吗？为什么小迪会那么生气呢？最后我终于找到了答案，我不能给小迪带来快乐，或者说，我不能满足小迪的性欲。一个二十五六岁的女孩，在性欲方面的需求是很旺盛的啊。其实我又何尝不想呢？可是想有什么用？我真的什么都做不了。的确，小迪生气生的有道理。我一个人躲在抽屉的角落里，暗暗的抱怨着命运对我的不公。

一天过去了，两天过去了，。。。。。。在接下来的一个星期里小迪果然再也没有理过我。除了每次给我送饭的时候，她也只是开一秒抽屉，把饭扔进去，然后立刻关上抽屉。其实每次她打开抽屉我都会大声的向她解释，可是没用，她根本就不给我机会，每次她都绝情的把抽屉关上。关上抽屉的那一刹那，我的世界又恢复了黑暗。我心里是多么的想她啊。现在就连看她一眼，陪她说说话，都成了奢望。

我也弄不清楚到底过了多久了，有一天晚上小迪终于又打开了抽屉，却没有立刻关上。看着小迪红红的眼睛，我知道她一定是遇到什么事情了。小迪先开口了“你可别多想啊，我才不是有意要理你的，只是看你可怜，。。。。。。”小迪说完这句话我知道我有救了，我兴高采烈的挥舞着双手，小迪也终于把手伸进了抽屉里。她把我带到客厅里，然而这次她没有把我放到身边或者茶几上，而是将我放到了地板上。然后她一屁股坐到了沙发，我在地板上仰望着小迪，她今天穿着粉红色的睡裙，脚上还是那双红色的棉拖鞋。我站在小迪的脚边有点不知所措，因为小迪在客厅的时候一直是把我放到茶几上的，现在把我放到地板上，我心里怕怕的，不知道她要干什么。“先说好啊，我今天只是跟你聊天，不许你碰我。”小迪低下头冲我说到。我心里松了一口气，原来她是郁闷了要找个人说话。我在地上喊道“小迪，你说吧，今天怎么了？遇到什么事情了吗？”小迪闷了一会儿，然后开口说到“今天，王颖的妈妈给我打电话了，说她女儿失踪的事。”小迪停顿了一下继续说“听完她的电话，我忍不住就哭了，我想起了和王颖小时候一块玩耍的情景”说着她拿起来一张纸巾开始擦眼泪。我站在地上不知道该说什么好，坦白说我也觉得小迪那么对王颖很过分，但是现在说什么都晚了，于是我在地面上说着不疼不痒的话“反正事情已经过去了，再难过也没用啊，你也不要太自责了”小迪抽噎着回答到“你说的容易，我现在真后悔，对王颖太残忍了”说完之后她低头看了一眼我，继续说到“还不都是因为你，早知道你这么没用，当时应该踩死你才对”她说到这里时，我赶紧稳定了一下自己的情绪，我知道我不能再让她这样哭下去，否则，我有生命危险。我赶紧对小迪喊道“小迪，不要再想了，都是我不好，让你失去了最好的姐妹”小迪低头瞥了我一眼，继续说到“哼，就是怨你，要不是因为你我会踩死她吗？。。。。。。”过了大约有半个多小时，小迪的情绪终于稳定了下来。我为了安慰小迪走到了她的棉拖鞋旁边说到“小迪，消消气，我帮你按摩一下脚吧？”小迪赶紧把脚缩回来，然后一本正经的说“说过了不许你碰我，就是不许碰。”我尴尬的站在那里不知道怎么办才好，小迪看着我不说话，她又一伸腿，把脚伸到我的面前说到“不能太便宜你，就让你为我服务，服务的不好我就踩死你”

看着小迪伸过来的脚，我知道事情有点不妙。我站在红色的棉拖鞋旁边对小迪说到“把鞋脱掉吧，不然，怎么按摩啊”小迪仰着脸扭过头去说道“哼，我不管，你替我脱”我无奈的站在巨大的棉拖鞋旁边手足无措，小迪低头看了我一眼“怎么还不开始按摩啊，我生气了欧”说完后她她的脚轻轻的在地上拍动了两下。我赶紧冲小迪喊“小迪，别为难我了？求求你了，把鞋子脱掉吧”小迪这时候哈哈笑了起来，一边笑一边把拖鞋甩出去好远。这时候我终于又看到了小迪那双美丽的玉足，她的脚趾头在我身边顽皮的扭动着。“这下可以开始了吧”小迪微笑着说到。我赶紧趴到小迪的脚趾头上开始了我的享受。我不断的亲吻着她的脚指甲，身心感到了无比的愉悦。这样过了有十几分钟，小迪低下头跟我说到“学哥，你真的那么喜欢我的脚啊？”我一边亲吻着一边回答到“是的，我太喜欢它了”小迪看到我没有认真的回答她的问题，她用另一只脚的脚趾把我轻轻的拨到地上，继续问到“那，为什么呢？我总觉得脚是最臭最脏的地方，可是你却那么投入的去亲吻它.”我站在地上喘着粗气回答到“我也不知道为什么，反正我就觉得我离不开它，它现在就是我生命的全部”小迪听完我的回答表情更诧异了，她紧追不舍的问“难道你就不觉得，不觉得臭吗？说实话”我这时拍拍身上的灰尘，又走到了小迪的脚边，我轻轻的亲了一口小迪的脚趾回答到“太香了，你脚上的味道真好”看着我这样的动作，小迪无奈的低下了头，接着

她好像忽然又想到了什么，她把腰使劲弯下去，尽量的凑到离我更近的距离，然后表情神秘的说到“你那么喜欢它，我都嫉妒了，可是，如果它要踩死你呢？你会心甘情愿的被它踩死吗？”看着小迪怪异的表情，我想了想回答到“我愿意，如果踩死我能让她感到一丝愉悦的话，我都将无怨无悔”小迪诧异的眨了眨大眼睛，说到“好吧，那就满足你这个愿望吧”她一边说着一边用她的脚趾把我踩倒在地。除了头以外，我的身体完全被她的脚趾压在了下面，她压的我喘不过气来，我大声的喊着“小迪，别这样”小迪却轻松的回答到“你刚才说的啊，就算踩死你你也无怨无悔”小迪停顿了一下继续说到“现在给你一个机会，你说你讨厌我的脚，以后再也不愿意为她服务了，我就放过你，否则。。。。。。”正说着，我感到了小迪的脚趾在用力往下压，我的脸已经被憋的发紫了，我艰难的用双手往上推着她的脚趾，嘴里喊道“小迪，快停止，我快不行了”小迪的脚趾终于翘了起来，我大口大口的呼吸着空气。小迪在上面自言自语的说到“真拿你没办法，看来你对我的脚还真是情有独钟”

小迪笑眯眯的把我从地上捏起来，悄悄的在我耳边说到“可是，我不允许你只喜欢我的脚，你要喜欢我，喜欢我身上的每一个地方”小迪把我放到她的大腿上继续说“你必须喜欢我身上的其他地方，比如说，这里，还有这里”她用手指了指自己的胸部和两腿之间的地方，脸上露出了害羞的表情。 

# 15

小迪把我带回了卧室里，她躺倒床上把我放到枕头上说“学哥，上次你表现太差劲儿了欧，这次一定要好好表现”我看着小迪红红的脸庞，我知道她所说的表现是指什么，可是我内心里充满了恐惧，我不知道我应该怎么去服侍这个躺在床上的巨大尤物。

小迪脱光了所有的衣服，她赤裸裸的躺在床上，闭上了美丽的眼睛。而我却站在那里不知所措，小迪扭头看着站在那里一动不动的我，撅起嘴说“站在那里干什么？你还想被关禁闭吗？”我望着小迪的眼睛，终于鼓起了勇气，我来到她的嘴边，认真的对小迪说到“小迪，我知道你想要我做什么？但是，真的很遗憾，我无法满足你的要求，对不起”小迪听完我的解释，慢慢的皱起了眉头，接着，我看到了小迪美丽的大眼睛里闪烁着晶莹的泪花。她流下眼泪，是失望的眼泪。她坐起来穿好了衣服，然后再一次把我送回了抽屉里，不同的是，这一次她并没有狠狠的把抽屉关上，而是温柔的跟我说了一句“好好休息吧，学哥”，接着轻轻的把抽屉关上了。

其实我心里面知道，如果说上次我只是惹她生气了，那么这次，我是真的让她彻底失望了，她的表情，她的眼泪，已经向我说明了一切。

过了很久小迪都一直没有再放我出去，不过倒是经常打开抽屉边跟我聊天。只是她只字不提关于脚和性方面的话题。直到有一天，终于出现了一件我意想不到的事情。这天晚上，大约九点左右，我听到了小迪回家的声音，并且闻到了满屋的酒气。可是等等，小迪不是一个人回来的，我听到了她和另一个人的对话，而且是个男人。我心里有一种不祥的感觉，这些天小迪不是没有带过人回家，但是这么晚了小迪单独带一个男人回家，还是头一次。我听到了他们的对话，“小七，我好久没有像今天这么痛快过了，自从你出国念书以后，我就一直没有你的消息”这是小迪的声音。看来她们很熟悉，不然小迪不会直接喊他外号的。“小迪，其实上学的时候跟你在一起的日子挺快乐的，我在国外经常回忆起那段时光......”这是那个男人的声音，听得出来，他和小迪曾经有过一段快乐的回忆。我心里面七上八下的，小迪到底是怎么样的一个女生呢？这么晚了她把一个男人带回家，她想干什么呢？我害怕的事情还是发生了，我听见小迪和那个男人一起走进卧室，扑通、扑通，两个人都躺到了床上，看来小迪和那个男人今天喝了不少酒。我心理面在不断的祈祷着，祈祷着他们都喝醉了，那个男人送小迪回家，然后那个男人在小迪的床上死猪般的睡一晚上，第二天走人。我把着抽屉边通过抽屉的缝隙看到了外面的情景：情况并不像我想的那么好，那个男人的一只手抱着小迪，另一只手正在解着自己的领带，然后是外套，衬衣。。。。。。更要命的是小迪看着那个男人还夸到“小七，你好性感欧”听完这一句话，那个男人好像得到小迪的应允，他动作迅速而灵敏的帮小迪把衣服脱了下来，小迪看着自己的衣服被一件一件的脱下，她眯着双眼惊诧的问到“小七你干嘛啊？干嘛脱我衣服啊？”看得出小迪今天真是喝醉了。那个男人一边脱一边说到“小迪，其实，其实我心里一直都还惦记着你。。。。。。”然后那个男人疯狂的扑到小迪的身上，她疯狂的亲吻着小迪的身体，刚开始还能听到小迪断断续续的声音“小七，不要，小七，不可以。。。。。。”但是后来就只能听到小迪叫床的声音了“恩。。。啊。。。”我知道这个时候的小迪可能正无比幸福的享受着肉欲的快感。但是这时的我，已经热血沸腾了，我再也不能看着眼前的这幅情景而无动于衷。

我艰难的透过那道缝隙爬了出来，我跑到小迪的床边大声的喊叫着“停止，停止，你这个混蛋”但是毫无作用，我的一声声喊叫被小迪的轻盈的尖叫声埋没。我试着顺着床单爬上床去阻止他们，但是我根本上不去，我只有无奈的蹲在小迪的床边，痛苦的听着小迪一声声轻盈而幸福的叫喊。这时的我，产生了一种难以言表的悔恨和孤独。我一直守在床边，直到第二天早晨他们醒来。男人先醒了，他轻轻的吻了小迪的额头，小迪接着也醒了，她睁开双眼看着眼前的这个男人，突然，她蹭的一声从床上跳起来“小七，昨天我们不会。。。。。。”小七微笑着看着站在床上的小迪说到“小迪，昨天你表现很不错。挺棒的”小迪张着大嘴眼睛木讷的看着小七，久久没有开口。小七先说话了“我上趟卫生间”说完满脸笑容的走出了卧室。小迪一屁股坐到床上，嘴里里不住的自言自语“怎么会这样，怎么会这样。。。。。。”我看着小迪的自责，心里面感到了一丝的安慰：起码小迪昨天是真喝醉了。过了一会儿，我看到了一个赤裸全身的男人大喊大叫的冲进了卧室，我仔细一看，是小七，他也缩小了，跟我的大小一样。这时候我浑身的怒火再也抑制不住，我迅速的跑到他面前，看着他一脸惊惶的表情，我狠狠的给了他一巴掌，紧接着，等他反应过来之后，我们两个就扭打在了一起。大约有五分钟左右，我看到了一双美丽的赤脚站在了我和小七的面前。小迪焦急的在上面喊着“别打了，别打了”。我没有理会她继续和小七扭打着，而小七看到那双巨大的赤脚之后吓得整个人都瘫倒在地上。他惊恐的顺着赤脚往上看去，最后嘴里终于发出了声音“小迪？”小迪看见我们分开了就蹲下身子说到“小七，你被缩小了”小七大口的咽了一口唾沫说到“是你干的吗？快把我复原，我还有事，我要走。。。。。。”小迪脸上露出了无奈的表情“对不起小七，我没有办法把你复原”这时候我走过去，冲小七喊到“臭混蛋，还想走，受死吧你”说完之后，我和他继续扭打在一起。

小迪焦急的在我们身边来回的踱着步子，嘴里面喊道“别打了，停止”但是这次没有效果，我们谁都没有停止。过了一会儿小迪好像失去了耐心，她把脚伸到我们俩旁边，镇静的说到“再不停止我把你们两个都踩死”简单的一句话，我和小七都停止了打斗，但是他仍然拽着我的衣领没有松开。小迪蹲下身子，对小七说到“松开，快点”小七依然拽着我的衣领愤怒的看着我。这时候小迪用手把小七捏起来，郑重的对他说到“小七，你太过分了。”小七惊恐的在小迪的手指间挣扎着，边挣扎边喊“松开我，松开我，”小迪表情严肃的看着小七说“小七，听话，昨天发生那种事情我承认我也有责任，但是，你也是趁火打劫”这时我在地面上喊到“小迪，你必须跟我解释清楚昨天的事情，否则，我不会原谅你的”听完我的话小迪把小七放回地面，她对我说到“对不起学哥，昨天是我。。。。。因为。。。。。”听着小迪苍白无力的解释，我大声的打断她“一个巴掌拍不响，怨你自己太不自重了”小迪轻轻的低下了头，对我说到“是我不好，对不起学哥”这时候小七走过来指着我问到“这个男人是谁？你为什么要向他解释？”小迪的眼神显得很慌乱，她语无伦次的说到“小七你就别问了，我跟你说不清楚的”小七并不罢休，他来到我跟前拽住我的衣领冲小迪喊道“今天不是他死就是我活，有我没他，有他没我”说完后我们继续开始了打斗。 

# 16

小迪自己也感到了这样的局面是多么的混乱，她看着在地面上扭打着的我和小七，站起身在卧室里来回的踱着步子。这样过了十几分钟，小迪好像已经下定了某种决心。她径直的走到我和小七的面前，蹲下身子把我们两个捏起来，她右手捏着我，左手捏着小七。开口说到“听好了，根据刚才的混乱局面，我知道在这个屋子里你们两个不可能和平相处，所以，必须有一个人消失”听完小迪的话，我们两个表情呆滞的看着对方，刚才的愤怒、嫉妒都一扫而空。不过转而小七的脸上又露出了自信的表情，他抬起头看着小迪说到“小迪，昨天晚上我们都很快乐，我相信你，你不会让我消失的”看着自信的小七，小迪置之不理，她继续说到“呆会儿我会把你们两个放在地上，你们当然可以继续打架，也可以做别的，但是我会有我的选择”说完后小迪把我们两个都放到了地上。

我们两个都在地面上沉默着，谁也没有先说话。还是小迪先开口了“都没有话说吗？过一会儿可能想说都没有机会了”小七抬头望着小迪，他还是忍不住开口了“小迪，其实我一直都爱着你，我们将来会很好的生活，我相信你”小迪脸上露出了微笑，她看着我说到“你呢学哥？没有话说吗？”我低着头不敢看小迪的表情，最后我终于说了一句连我自己都觉得是不可思议的话“小迪，你对不起我”小迪脸上的表情依然微笑，她缓缓的说到“既然你们要说的话都说完了，那我也要开始我的选择了”小迪站起身慢慢的在地面上来回的走着，最后终于停到我的身边，她开口说到“学哥，我知道你爱我，我也爱你”说完她冲我眨了眨眼睛。然后又走到小七的身边，她说“小七，我一直都挺喜欢你的，昨天晚上你也挺棒的，可是，你愿意死在我的脚下吗？”小七惊讶的看着小迪问道“小迪你什么意思，你要踩死我吗？”小迪认真的说到“小七，我十分想知道在我的脚下你会是什么样子”说完小迪轻轻的把脚移到了小七的身边，这时小七的脸色变的很难看，他惊恐的看着小迪的脚趾。小迪的脚趾抬到了小七的头顶上，小七终于感到了小迪并不是在开玩笑。他脸上露出了惊慌的微笑说到“小迪，别吓唬我了，我知道你在开玩笑”小迪没有理会他，她的大脚趾正在缓缓的落下，这时小七再也沉不住气了，他大声的喊道“小迪，不要，你再干什么？求你了”小迪听到他的话脚趾头停止了往下落，小迪看了他一眼说到“继续啊，如果说的我心动没准儿会改变注意”小七赶忙从小迪的脚趾下抽身出来，他跪到小迪的脚边开始了哭泣“小迪，不要踩死我，我以后不会跟那个男人打架了，我什么都听你的，求求你了”他一边说着一边双手抱住了小迪的脚趾，“我不想就这样死去，我和你以后会很幸福的生活”小迪轻轻的摇了摇头说到“不行了小七，这个屋子里不可能容得下两个男人和一个女人”小七听完这句话好像突然惊醒了一般，他迅速的逃离了小迪的脚边，往卧室门口的方向跑去，小迪似乎已经料到了这种情况，她上前一步把小七拨倒在地面上，小七在地上痛苦的打着滚儿，小迪把脚伸到小七的身边说到“小七，我知道你爱我，最后再亲一次我的脚吧，你现在只能亲吻它”小七爬到她的脚趾边，他抱住小迪的脚趾大口的亲吻着，嘴里不住的说到“小迪，你的脚真的好香，我以后每天亲吻它行吗？”小迪看着小七投入的表情说“不行小七，这是你最后一次亲吻它”说完之后，小迪用脚趾把他再一次拨到在地。接着她用大脚趾压住了小七，小七的脸憋的发紫，他大声的喊道“为什么？我们曾经那么快乐的在一起”小迪没有理会他，她的脚趾开始用力，扑哧一声，小七的身体已经被踩扁了。

看着被踩扁的小七，我心里感到了阵阵的自责。我知道小迪是因为我才这样做的。可是我并不能阻止小迪做任何事情。小迪抽出一块面巾纸把小七包了起来，扔到了卫生间的马桶里。她回来之后跟我说到“学哥，昨天晚上确实是我不好，求求你原谅我好吗？”看着小迪那纯真的眼神，我轻轻的点了点头。

小迪把我放回了抽屉里，穿好衣服上班去了。由于我昨天晚上一晚上没有闭眼，现在感到急剧的困乏。我回忆着自从小迪出现在我的世界里以后发生的所有的事情。她踩死了无数的生命，包括一面之缘的同事，素不相识的过客，从小一块长大的好姐妹，曾经深深爱恋过的小七。。。。。。想着想着，我突然感觉自己是个罪人，我为什么要接近小迪，为什么要和她恋爱，难道真的是因为我爱她吗？她是一个杀人犯，彻头彻尾的杀人犯，想到这里我再也坐不住了，我爬出了抽屉，看到小迪的手机就放在梳妆桌上。我飞快的跑到手机边，我犹豫了片刻，终于拨打了报警电话。。。。。。我顺着桌腿爬到了地面上，等待着警察的到来。小迪终于回来了，她一边开门一边喊着“学哥，今天我给你带礼物了”就在小迪进门的那一瞬间，从外面冲进来了十几个警察，四五个警察一把将小迪按到在地，并给她带上了手铐。这时候从外面缓缓走进来一个女警，她穿着一身漂亮的警服，下身是一件过膝的裙子，腿上是一条黑色的丝袜，脚上穿一双漆黑的高跟皮鞋，看上去有三十多岁的样子。她弯下腰轻轻的托起小迪的下巴仔细端详了一下，然后开口说道“看上去很普通的一个女孩啊，不过我们已经初步掌握了几次离奇的杀人案，和你有关。我是负责此案的专案组组长。”说完她停顿了一下清了清嗓子继续说到“你有权保持沉默，但是你现在说的每一句话，都将成为呈堂证供”那个女警说完之后示意下属开始搜查房间“仔细的搜，不能放过每一寸地方”。我看着小迪被四五个警察牢牢的压制住，一点都不能动弹，我看见她的眼睛里流下了晶莹的泪珠。

那个女警环视着房间里的每一寸地方，她踱着悠闲的步子走进了小迪的卧室。地面上的我冲她大声的喊叫着“我在这里，是我报的警”那个女警根本就听不见我的喊声，她背着双手在房间里来回的走着，眼睛注视着房间里的每一样东西。她来到梳妆桌前，打开每一个抽屉翻着里面的东西，而我现在就在她的脚边，看着她那漆黑色的高跟鞋，我不知道怎样才能引起她的注意。我小心的走到她的脚下，由于她穿的是丝袜，所以我只要能接触到她脚面的皮肤，就一定能引起她的注意。我使劲的爬上了她的高跟鞋鞋尖，上到她的脚背处狠狠的捶打着。她似乎感觉到了什么，她把脚往前一伸，低下头入神的看着自己的脚面。然后她轻轻的跺了跺脚，我被沉重的甩到了地面上，我痛苦的在地上叫喊着。那个女警弯下腰来看着地面上的我，我也不确定她有没有看清楚我是人，而不是虫子，但是我确信的看到她的高跟鞋正在朝我的身边移动。“她要踩死我吗？她想干什么？”我心里惊慌的想着，但是我在地上不能动弹。只能眼睁睁的看着女警的高跟鞋移到了我的身边，并轻轻的拨了一下我。接着她翘起了高跟鞋的鞋尖，巨大的阴影笼罩住我的全身。我绝望的看着那双高跟鞋闭上了双眼，心里想到“这下我完了”。就在这千钧一发的时刻，我听到了小迪的声音：“等等，不要踩他，不要踩他”我睁开眼睛看到了小迪，她奋力的挣扎开身边的警察，浑身扑到了女警的脚边，双手紧紧的攥着她的鞋子。女警被小迪吓了一跳，她敏捷的朝小迪的头部踢了一脚，然后右脚狠狠的踩在小迪带着手铐的双手上，她踮起脚尖左右碾动着，嘴里说到“臭丫头，你想袭警？”小迪仰起泪流满面的脸说到“求求你，不要踩死我的学哥，求求你了”听到这里，我流下了悔恨的眼泪：我为什么要报警啊，小迪她是多么的爱我。。。。。 女警一边继续踩着小迪的双手一边哈哈大笑说到“你的学哥？在哪里啊？你说的是他吗？”女警一边笑着一边用左脚尖指了指我。小迪双手动弹不了，她用乞求的眼神望着女警“求你了，别踩死她”女警一脚把小迪踢开，狠狠的对旁边的人说到“把她带下去”，然后她双手叉腰站在我的身边，低着头嘴里面轻轻的说着“学哥？学哥？”看了我一会儿，她终于抬起了左脚，慢慢的朝我身上落下来。。。。。。我惊恐的大喊着“不要，不要。。。。。。”那双漆黑的高跟鞋还是无情的落了下来。

“啊。。。”我终于从梦中惊醒了，我大口大口的喘着粗气。看着周围的一切，我确定我还是在小迪的抽屉里。原来是在做梦，好可怕的梦。是因为昨天晚上一夜没睡，刚才想着想着就睡着了。我定了定神儿，爬到了小迪的梳妆桌上，我看见了小迪的手机真的醒目的躺在桌子上，就和梦里的一模一样。我心有余悸的想着“小迪，我在梦里面做了对不起你的事。幸亏是梦”

晚上小迪回来后，她把着抽屉跟我聊天，我把白天做的梦给她讲了一遍，小迪听完后流下了眼泪，一颗颗泪珠滴到了我的身体上。 

# 17

在此我先说一些题外的话。前一段时间，“平凡女孩”刚开始写的时候，由于本人对K9先生的一些评论不满，所以发了一篇专门回应K9先生的帖子。那篇帖子使论坛一时陷入了混乱的舌战之中，最后管理层不得不出面发布公告解决这场纠纷。虽然管理层最终做出了有利于本人的裁决，但是我心里还是久久不能平静，我知道论坛这样做是处于对新人的鼓励。我想在这里对但大和K9先生说声对不起，也许是因为我个人过于敏感，给但大和K9先生带来了不小的麻烦，请你们谅解。

平凡女孩写到这里我已经无力再写下去了，也许以后我还会续写，但那应该是很久以后的事了。对于同好们的评论，鼓励也罢，批评也罢，我都将铭记于心。谢谢各位的关注。“平凡女孩”至此搁笔。

看着小迪的眼泪一滴滴的落在我的身上，我终于也控制不住自己的情绪了，我也流下了眼泪，和小迪的眼泪融合在了一起。忽然，我感到了我的身体正在发生变化，我浑身的血液在不断的扩张。一瞬间，我的眼前一片漆黑，之后就什么也不知道了。我再次醒来的时候已经是第二天的早晨，不同的是，我发现小迪正躺在我的怀里。我恢复了，我恢复了原来的大小。我兴奋的摇了摇躺在我怀里的小迪，小迪睁开睡意朦胧的眼睛看着我.“小迪，我恢复了，你看，我和你一样大了”我伸出了胳膊在小迪眼前晃了晃，小迪脸上也露出了幸福的表情“学哥，你终于回来了”

我想应该是小迪的眼泪和我的眼泪起了作用，真心相爱的两个人的眼泪融合在一起，居然会产生如此神奇的效果。我兴奋的抱起小迪激烈的亲吻着她。那天早晨，我们的身体如胶似漆的融合在了一起，很久、很久。虽然我们在床上折腾了很长时间，但是我们一点都不觉得疲劳，正好今天是星期天，我对小迪说到“我们去外面散步吧，好久没有手拉着手跟你一起走了”

小迪很快换好了衣服，她今天穿一件白色的羽绒服，黑色的短裙和连裤袜，脚上是一双咖啡色的靴子。我们手拉着手一起走在马路上。我们边走边聊。我先开口问到“小迪，跟我说实话，你为什么要踩死那么多生命，他们之中有很多人是无辜的”小迪低着头看着地面说到“学哥，我跟你说实话，我也不知道我为什么会那么做，我也觉得自己很残忍”小迪说这话的时候，眼睛一直看着地面。我拉起小迪的手轻轻的亲了一口，继续说道“小迪，你知道在你的脚下逝去了多少生命吗？在火车站，迪厅。。。。他们都是无辜的陌生人啊？他们也有自己的爱人，自己的亲人，他们的生命都被你无情的剥夺了，为什么？”这时小迪抬起头眼睛里闪出了泪花，她怨恨的看着我说道“学哥你真八婆，我真的不知道我为什么要那样做，我不知道，我不知道”她冲着我的耳边大声的喊着。看着小迪的样子，我真有点不忍心再继续问下去了。我拉起小迪揽住了她的腰说道“小迪，不要这样，你要敢于面对自己做过的事情，你的这种能力并没有消失，如果继续有人在你身边缩小，你怎么办？”小迪的眼睛麻木的看着地面说到“学哥，我们现在在散步，你知道吗？其实没准儿我们已经踩死了许多蚂蚁和虫子了，但是我们又不能不散步啊”小迪的回答使我很意外，我知道小迪的意思，但是我还是跟她说“那不一样，虫子和人能一样吗？”小迪喃喃的自言自语到“哼，人和虫子的大小一样，那人就是虫子”看着小迪依然那么坚持自己的观点，我真有点泄气，小迪这个女孩看上去单纯善良，但有时又真的很残忍，我真的闹不明白她的心思。照她的意思理解，如果人和虫子的大小一样，那么人就和虫子没有区别了。我继续发难“就算是虫子，也不应该随便踩死啊。它也是生命”小迪听我说完不耐烦的回答到“我就是喜欢踩死虫子，怎么了？”说完她停下脚步，她低头看着地面，在离她一米远的地方有一只西瓜虫，正挪着笨重的身体爬行着。小迪上前走了两步，一脚踩在西瓜虫的身体上，她扭过身微笑的看着我说到“学哥，我刚才不小心踩死了一只虫子，可是如果一个人和虫子一样大小的话，那又怎么避免让我不踩死呢？”我知道小迪是故意踩死虫子的，我走到她身边对她说“小迪，就算是虫子也不要随便踩死，我缩小的时候就和这只西瓜虫一样大，你不是也好好的保护着我吗？”小迪撅起了嘴看了我一眼说到“早知道你这么八婆，当时一定踩死你”

我搂着小迪的腰继续往前走。当我们走到一个乞丐的身边时，小迪停下脚步冲我说到“有没有零钱？”我喜出望外的看着小迪，我知道这才是我认识的那个小迪。于是我赶忙掏出了两枚硬币给她，她像小兔子一样蹦到了乞丐的面前，兴高采烈的把那两枚硬币扔进了乞丐的碗里，然后扭头冲我笑了笑。可是就在这个时候乞丐消失了，我知道发生了什么事情，我也知道小迪下一步会怎么做。于是我赶忙把小迪拉回来说到“你把他缩小了”小迪惊讶的冲我眨了眨眼睛，然后扭过头去看乞丐，她在地面上发现了只有两厘米大小的乞丐，嘴里面轻声的说“怎么会这样，真是说什么就来什么”我紧紧的拉着小迪的胳膊，不让她靠近乞丐，我郑重的对小迪说“你不能踩死他，他是人，不是虫子”小迪不耐烦的挣脱开我说到“哎呀，我不踩他，你跟我一块过来不行吗？我想看看他”说完小迪拉着我一起来到乞丐的身边，我看着地上的乞丐，他是一个五十多岁的男子，现在他正恐慌的看着地面上和他一样大小的西瓜虫，他的周围有十几只西瓜虫，正朝他的方向爬过来，小迪蹲下身子看着地面上的乞丐说到“真可怜，学哥，这些虫子会吃了他吗？”我回答说“也许会，反正以他现在的大小，蚂蚁都能打败他”小迪看着我的眼睛说“那怎么办啊？”我被她一下子问懵了，无奈的耸耸肩。这时一只西瓜虫已经来到了乞丐的身边，小迪张大了嘴喊道“不好，我来救你”说着她抬起一只脚踩住了西瓜虫，小迪的脚落在乞丐近在咫尺的距离，吓得乞丐一下子瘫倒在地，他惊恐的望着小迪那巨大的靴子，小迪看着乞丐说到“别害怕，我来帮你把它们都消灭掉”说完小迪站起身来，她先是迈了一步来到离乞丐最近的一只西瓜虫身边，然后翘起脚尖，扑哧一声，鞋尖踩在西瓜虫上，她在地上呲了一下，眼睛寻找着其他的西瓜虫，扑哧、扑哧、扑哧。。。。。。小迪迈着轻盈的步子在地面上来回的踩着。每一步落下，都会踩扁一只西瓜虫。直到在地面上再也找不到一只活着的虫子。小迪又重新蹲下身子看着乞丐说到“现在不用怕了，虫子都被我消灭了”乞丐依然惊恐的看着小迪，一句话都说不出来。这时我拉起小迪说到“走吧，不要再看了”小迪起身眼睛却一直看着乞丐，一副恋恋不舍的样子。我强拽着她往前走，走了几步，小迪又迅速的挣脱我，跑回到乞丐的身边，我也赶紧追了过去。只见小迪弯着腰，双手扶在膝盖上，她撅着嘴冲乞丐说“乞丐，一定还会有别的虫子来吃你的，就算没有别的虫子，也会有路过的人踩扁你的，但是我又不能把你带回家，你太脏了，既然这样的话。。。。。。”我知道小迪要做什么，我迅速的把小迪拉开对她说“不要踩死他”，小迪忿忿的看了我一眼，一把将我推开，然后急切的迈步到乞丐身边，扑哧，小迪的脚终于还是踩在了乞丐的身上。她踮起脚尖使劲的在地面上左右呲碾着，一边呲碾一边扭过身对我说到：“学哥，你没生气吧？”我走上前拽住小迪的胳膊就往前走，边走边说“都被你踩成肉泥了，还不罢休啊”

我们继续聊着一开始的那个话题，我对小迪说“你真的不能改掉这个习惯吗?这个嗜好一点都不好”小迪眨了眨美丽的眼睛，满脸微笑的看着我，一字一句的说道“不   能， 我   就   喜   欢   这   样”