# 《忠欣之人》第七章 凤凰传承

作者：竹刀

TID：27789

 

# 1

*本帖最後由 竹刀 於 2020-5-24 13:47 編輯*

这篇文章是《玩物世界》的联动文与其有强烈的联系。与玩物世界的世界观设定皆为通用，其中集结了不同理念读者的强烈意志，希望带给各位不一样的观感体验～大家如果喜欢本系列的作品的话可以加QQ群964880840来一起讨论玩耍哦⊙∀⊙！

目    录

第一章  闺房里的秘密

第二章  面试的真相

第三章  捉迷藏(上)

第四章  捉迷藏(下)

第五章  含欣的密谋

第六章  欢愉时刻

第七章  凤凰传承(上)

 

# 2

TZ财经大学

C国六大顶尖学府之一的TZ财大历年来都是万千学子心中向往的殿堂，优美的校园环境、未来的社会名流、美丽动人的财经系女大学生们，都是这所学校的生动名片。

为了进入这所学校有的人绞尽脑汁，有的人费劲手段。可有些人却轻轻松松...

周含欣就是其中一位天之娇女，天生丽质的她拥有着令男生们难以抵挡的出众外貌。又是世界200强企业董事长的掌上明珠，即使没怎么努力在这所顶尖学府中也是相当出众的存在，在校学生会担任秘书部部长的她也惹来了众多男生的爱慕，而含欣平时也对这些围绕在身边的同学温文尔雅，似乎生活中的一切困难对于这个女生来说都能游刃有余的化解。

其实，在这看似平凡的表象背后隐藏着普通人根本难以想象的秘密......

周五下午18:00

当本周的最后一堂课宣布下课的那一刻所有学生都憧憬着美好的周末。男生们三三两两商量着晚上组团开黑，女生们则和闺蜜打扮的漂漂亮亮的逛起了学校附近的商业街。而含欣既没有想着和男生们约会，也没打约闺蜜聚会，今晚的她有着别样的打算。

“嘻嘻，昨天梦之力终于70级了！今晚怡婷也不回来，一个人先玩一玩吧(^_^) 。”

在享受完了晚餐之后含欣就匆匆忙忙回到了自己和闺蜜的出租公寓。这是一间两室一厅的套房，因为想要有自己的私人空间便和闺蜜从宿舍里搬了出来。

脱掉了昂贵的短靴，迫不及待的回到了房间中打开了精心准备的礼盒。此时眼前的一幕超现实般的展现在了含欣面前。

4个被缩小到2cm以下的男生蜷缩在了盒子的角落。看到头顶射下的一丝光亮纷纷站起了身子抬头望向那挡住光源的巨大倩影。

“这…好漂亮的女生...但为什么会这么大！”

白皙的脸庞，精致的五官，湖泊般澄澈的眼眸还有那微微拂动的明黄色秀发很好的诠释了男生心中对美丽女大学生的定义。雪白修长的玉颈给这份美丽又平添了几分优雅～白色雪纺的镂空长袖搭配上黑色半身毛呢连衣裙更是让本就超凡的气质凸显了几分素雅。

“同学，你...你也是财大的吗。我们是校园设施检查组的。今天中午在检查学校消防设施回宿舍的路上突然晕过去了！”

“对啊，对啊。同学这是哪啊，我们...我们为什么会在这里啊。”

“还有你为什么会这么大呀！”

...…………

“吵死啦！ꐦ ”

一句不满的娇嗔，把4个小人吓得倒在了地上。这句简短的话语，却包含了不容质疑的魄力！

时间回到中午13:30

曾天和洪勇带着另外两个大一的学弟到学校第一食堂后的一处设施进行学校要求的例行检查。

“洪勇师兄，这里没有问题。”

“嗯，那我们就回去吧。大家下午还有课的话那就好好睡个午觉。”

“走这里吧师弟，这条小路可以快一些到你们宿舍。”

一条较少学生经过的路上检查组的4个男生正向着自己的宿舍有说有笑的前进。浑然不知接下来要发生的改变他们人生的大事。

“来了来了，嘻嘻。终于有机会试一下了。”

这条小路的不远处一个身形苗条的女生露出了一丝激动的神色，她就是在这里等候多时的含欣同学。作为大三的学生她十分清楚这条小路平时走的人较少而且监控摄像头十分老旧无法使用学校也还没来得及修，因此就选定了这条路作为自己的狩猎主场！

在念境界搭档的帮助下自己在昨天夜里已经突破了70级梦之力的大关，这就意味着以后可以在现实世界中最低限度使用自己梦里的超能力了。

而含欣的超能力——超控制性念力

可以凭借自身的意念覆盖住人类或者物体从而控制他们的行动和大小。

确认了无人注意之后，含欣立刻催动意念包裹住了4个男生。

“唔，真的可以用出来了诶！好棒啊，那接下来，嘿嘿...”

4个男生的身形在原地微微一颤...

随即就立即以肉眼可见的速度极速的缩小，原本1.7米以上的男生瞬间就不见了踪影!

再次催动意念4名男生就这么飞入了含欣的手里。

“成功了诶！我真的在学校里把别人缩小了！”

本来对于缩小同学这件事含欣有过一点点背德感和罪恶感，但当真正看到4个2cm不到的男生躺在自己手里时那种背德感立马就被涌上头的欲望打消了。从初中就开始在心中生根的支配欲和施虐欲早已长成了参天大树！只是一只以来没有一个具体的依托，但从此刻起这段忍耐就成为了历史。

“嘻嘻，可怜的学弟们。在被我选中的那一刻我们的同学关系就结束了喔，接下来就请好好成为玩具吧～”

“为了我的快乐〜♡～”

……………………………………………………………

4个小人瘫软无力的坐在地上，看向含欣的眼神里充满了恐惧，此情此景在他们二十于岁的人生里完全没见过甚至没想象过。

可还没等他们再次开口，盒子就被拿起，小人们瞬间感到一阵失重感然后就是天变地异。

“啊啊啊，怎么回事！我去！”

骨碌碌……

巨大的女生将盒子拿起把里面的小人轻轻倒在了地上，可就是这么轻柔的一个动作小人们都被颠簸的连滚带爬。

当他们缓过神来后发现眼前居然是一对巨大的女生玉足！淡淡的酸涩气息和高档护肤品的迷人香味交织出了含欣独特的足香。

奶白色的短袜给这只本就灵动的巨足增添了满满的少女韵味，如果在平常一定会让男生们心驰神往。但现在这奶白色布料包裹着的那因不安分而连续搓动的脚趾成了4个小人男生们恐惧的源头，脚趾上那鲜红色的美甲仿佛也渴望着鲜血的滋养。

曾天转头看向身后的两名大一学弟，发现其中一名学弟裤子的裆部已经湿透另外一名师弟面色铁青捂着自己的手肘。这显然是少女刚刚突然的动作所造成的跌打损伤。

洪勇则嘴里念念有词的自言自语到：“这一定是梦吧，我还没醒来吧！一定是梦一定是梦！”  

这一系列反应令低头俯瞰的含欣非常满意。随即娇声说到...

“初次见面，小虫子们～你们是我第一批缩小的玩具，而本小姐则是你们的主人——周含欣～”

“不，不是同学这到底什么情况？什么缩小什么玩具啊？”

咚！！！！！！！

奶白色的巨足又一次的抬起在他们身旁狠狠落下！

“从你们成为玩具的那一刻起我们就不是同学了哦～你们从现在起只能叫我主人或者女神，明白了吗？(ღ˘⌣˘ღ)”

天籁般的甜美声线却述说着不容质疑的命令，这也标致着4名本来拥有光明未来的大学生正式沦为了巨大女生的玩物...

“还不习惯也没关系哦，我会让你们深刻认清自己的立场的，嘻嘻”

迫不及待的将白色短袜包裹的巨足抬起，悬挂于小人们的上空。不安分的脚趾反应着主人此时早已玩性大发！

“啊...啊啊...”

咚！！！！

噗叽...

巨足从天而降，宽阔的前脚掌随机砸中了第一个不幸的男孩。这一脚的力度对少女来说不大不小，不如说是恰到好处。可即便如此……

殷红的血液慢慢的在脚底的布料上缓缓的扩散，鲜血所带有的丝丝暖意也随着娇嫩皮肤上的触觉神经顺着庞大而曼妙的娇躯传到了大脑中枢。

“啊啊～，是真的踩小人的感觉诶！”

实现了自己长久以来的愿望，含欣的面颊不禁微微泛红，年少时所有的踩踏幻想，在念境界长久以来的修炼过程，和前辈一起的种种努力在此都化作了最满意的回报！

浓郁的足香萦绕进了其余3个人的鼻腔直达肺部。对于足控来说这肯定是梦寐以求的味道，但此时则是最为致命的气息。

“这...这...啊啊啊啊啊杀人啦！”

“快跑啊，曾天快跑呀！别愣着啦！”

两个大二的小人立即朝床底部跑去，生物的本能告诉他们此时往有阴影的地方跑更加安全！

“学...学长等等我...我...不要死...”

刚刚被吓到尿裤子的大一学弟在目睹了另一个大一同伴变成白袜底部的肉泥之后已接近被吓的元神出窍，平日里最胆小的他哪能受得了这样的刺激？巨大的恐惧让本就不擅运动的他手脚失调没跑几步就摔在了地上。

“哈哈哈，小胖子你被学长抛弃了哦～”

将白色巨足移动到小人身旁，翘起脚尖将小人的身躯笼罩在内，缓缓下压...

“呜呜呜呜，不...不要啊...为什么啊！”

buzi...

buji...  buqi...

小人体内的血液完全承受不住巨足所施加的巨大压力，直接从小人的骨肉七窍之中被大量挤出，就像一个被踩烂的葡萄。小人的生命也随着巨足的来回碾动而慢慢的失去了生机。

就这样含欣白袜上的红斑又多了一块...

“哈哈哈哈，是要问没为什么要踩死你们吗?～因为本小姐乐意！”

两个鲜活生命的消逝换来了含欣巨大的快感，同时也打开了从初中开始便压抑已久的潘多拉之盒，含欣的心理也因此产生了巨大的变化。

就你们这样的虫子也配做我的同学吗？丝毫没有梦之力的反应，只要我想就可以随意控制你们的大小，你们的人生，甚至是最根本的生命。那你们的一切都在我的一念之间，在我的力量下你们只能展现出如此丑陋不堪的姿态然后接受我的随意支配...

那我为什么不能成为你们的主人呢？

“啊啊，梦之力真是棒呢，还有我的超能力也是！”

房间中的课本文具和各种各样的化妆用品纷纷在无形的作用力下浮上到了空中。随之一起微微舞动的还有含欣大小姐那柔顺飘逸的黄发...

这一刹那含欣仿佛觉得房间内被自己念力托浮起来的东西并不是自己的私人物品，而是无数的代表人类文明的都市建筑。目睹这一神技的还有还有无数俯首称臣的大量城市居民。

“哎呀，差点忘了呢床底下还有两只小虫子呢～”

“嘿咻～”

把漂浮起来的物体全部归位再脱掉两只带着血斑的白色短袜，走到小人藏身的床前。

“小虫子是要跟我玩捉迷藏吗？两个男孩子故意躲到女生的床底下也太不绅士了吧(/ω＼)”

床隐蔽处

“她开始找我们了！”

“嘘，小声点！我们就这样常在这些快递盒中间防止她用棍子之类的东西把我们扫出来，争取熬到晚上她睡觉时找机会从这里溜出去。”

“嗯...嗯”(紧张到吞口水)

“你们应该看见了吧，我新做的美甲～好看吗？”

…………………………………(鸦雀无声)

“不好意思回答吗？”

周含欣内心OS:不回答我？谁给你们沉默的勇气啦？梁静茹吗？<(｀^´)>

让本小姐尴尬要付出代价！

“没事哦，用身体回答也是一样的嘛～”

紧接着，曾天的身体就不受控制的一步步向巨趾所在的方向走了过去。

“喂！曾天你干嘛！你疯了！”

洪勇不解的向同伴吼到，可是曾天的身体还是不受控制的一点一点往前走。

“不...不要啊我怎么自己动起来了？阿勇快来把我拉回去！”

“你搞什么飞机啊？脑子中邪啦！”

虽然嘴上叫骂不断但曾天毕竟是自己大学生活中不可多得的好兄弟，还是冲向前去拉住了曾天的手腕。

“卧槽，这劲儿怎么这么大！”

洪勇拼上浑身解数也无法拉动曾天一丝一毫，这时天空中的传来了含欣的声音。

“本小姐不喜欢别人来抢玩具哦～”

于是曾天便奋力一甩，洪勇就被甩飞了出去，小小的身体撞到了鞋盒上将鞋盒撞凹了进去。

扑通...

又十分狼狈的掉在了地上。

“呜呜呜，洪勇对不起啊！不知道未什么，我...我控制不住我寄己呀”

随后，负伤的洪勇趴在地上看着昔日的好友朝着巨大的足趾处越走越快...越走越快……

鲜红色的美甲在灯光的照耀下反射着夺目的红芒...

“别去...快回来！！！”

挤出最后的力气呐喊.....然并卵......

浓郁的足香每重一分，小人离死亡就更近一分...

“嘻嘻”

一抹坏笑之下，含欣张开了大拇趾的缝隙。而曾天则像走入了母亲的怀中一样，整个人与脚缝隙之间的嫩肉来了个亲密接触。

“多么完美的玉足...”

双目无神痴痴的说出这句话后曾天竟然伸出了舌头...

pero~pero~

“呀啊啊～Σ(|||▽||| )”

噗叽！

“不！！！！”

敏感带被刺激到的含欣立即下意识的夹紧了两根足趾，当然这个举动也导致了曾天从一个活体生命变成了趾间的一摊碎肉……

“看来你们男生都很喜欢脚呢，哼！就跟哪个变态一样！”

随后，洪勇拖着浑身剧痛的身躯从床底下冲了出来疯狂锤击着含欣巨足的肉壁。

“啊啊啊啊啊啊啊，你这个女魔头去死吧啊啊啊！”

哼～

巨足抬起一阵气浪掀过，重心不稳的洪勇直接摔倒在了地上...视线朝上的他看到了临死之前最后的裙下风光...

女神裙下死，做鬼也风流？

噗嗤——————

沉重的脚后跟带着小儿难以承受的力量将洪勇整个身躯无慈悲的压碎，随后在地上一滑——拖出了一道猩红的血线，和本就鲜红的足部美甲相得益彰。

念境界，元素虚空

一丝灵魂念力的异动引起了一位老者的警觉。

他缓缓将目光移向那万千星辰...

“又一个世界要出现浩劫了，如果是念境界之人所为那绝不姑息”

“子龙，荒川你们去查一下～”

“是！”

虚空中两道人影闪过。

一边尘土飞扬

一边雷电交加

22:00卧室内

“4个根本不够嘛，要是再多点就好了～”

洗完澡躺在床上的含欣对于刚刚的游戏意犹未尽。她已经完全爱上了这种感觉，这个世界必将会因此而逐渐改变...

 

# 3

潘多拉的盒子一旦打开就无法合上，欲望的洪流之下必是无数的牺牲。

此时正缝秋季，恰恰是各大企业校园招聘的准备阶段，而一些大四的学子已经提前做好了就业准备，拿着自己的简历去各大公司应聘了。

HX集团是世界200强的综合性大财团所涉及的领域多达社会的方方面面，因此集团每年都要招收大量的新员工来扩充人力资源储备。而就在最近一段时间，HX集团竟然不可思议的迎来了大扩张！似乎一夜之间就有了用不完的资金，市面上的竞争对手面对HX集团极具侵略性的竞争战略也束手无策。

世界上最英明的企业家们想破头也没整明白这究竟是怎么回事，其实他们想不出来也很正常。谁能想到HX集团迅猛发展的缘由是因为董事长家的千金大小姐用超能力将公司储存的金砖变大然后获得了难以想象的巨额资本。

而随着集团的超速发展名声的日益壮大越来越多的应届大学毕业生渴望能在这里求得一个正式的职位。

HX集团人力资源部

我叫赵瀚，是一名即将毕业的大四学子。通过校园招聘会的初步引荐，我成功到达了HX集团TZ市的分公司进行最后的第三轮面试，今天我一定要争取得到我心仪的实习经理岗！

宽敞明亮而又现代商务的公司大堂，形形色色的白领工作者有序的进行着自己今天的工作。这让赵瀚觉得自己也能在今天正式加入集团成为都市白领的一员。

在卫生间整理了一下着装，随着工作人员的指引赵瀚走进了一个独立的面试包间，看见一位面试官正严肃的坐在面前等着他。身后的墙壁上还贴着一张印着招聘内容的美女海报。

Q:“你好，先自我介绍一下吧。”

A:“面试官你好，我...我叫赵瀚是TZ商学院的一名大四应届生。我今天是想来应聘集团的实习产品经理的。”

Q:“产品经理？你有足够的工作经验吗，大学的时候有参加过类似岗位的实习吗？”

A:“没...没有。但是我觉得读了四年大学应该做点不一样的工作，其它的职位薪水太低。所以我就想试一试这个岗位...”

看着这位年轻人略显紧张的回答面试官的眉头微微一邹...

Q:“那你为什么想来我们HX？”

A: “因为，在大城市里工作比回老家发展机会多，而且集团的企业形象给我感觉很不错特别…特别是女同事...”

此时赵瀚的目光偷偷看向旁边那幅印着招聘内容的美女海报。明黄色的秀发、天仙般的脸庞配上端庄而又不失性感的职业装，这就令本就想找女朋友的赵瀚不由得心生幻想。

A:“我...(咽口水)”

A: “我觉得和她们在一起工作会很有动力。”

“…………”

面试官转过头去，看了看后面的海报。又回过头意味深长的看了一眼这个年轻人，接着将手里准备的问题面试问题列表翻到了另一页。

Q: “你有了解过年轻女性的足部敏感带是哪些地方吗？”

A: “诶？这...不知道...”

Q: “女性的生理期法则懂的计算吗？”

A:“......这个，老师好像没教过吧？”

Q:“对护肤品化妆品保养液的种类与功效等知识有做过了解吗？”

A:“没有啊，那些东西好麻烦啊。”

“……………………”

Q:“那以后的工作会很辛苦，领导也有可能下达一些你认为不大合理的命令，你能坚持执行吗？”

A: “我...应该可以吧。”

“好的，恭喜你被入取了。一会儿先到17楼的礼堂集合报道吧。”

“好的好的！谢谢面试官！您辛苦了！”

走出面试间，赵瀚的心情可以说是十分的激动了。出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰的未来仿佛已经握在手中。

面试包间内

面试官看着手中赵瀚的简历，微微摇了摇头。苦笑一声...

“这种天真的年轻人还是缺乏社会的磨练呀，抱歉了...集团高层下达的任务指标我不得不完成...”

然后随手在简历上写下了一个标记:  Lv 1

中午 13:00

作为精致的仙女，中午偶尔的小憩是含欣保持美貌的方法之一。可对于拥有梦之力的人来说，睡觉只是让自己的精神前往另一个世界去生活而已，即使是短暂的午睡时间也够去异世界旅游一天了。

在一片黑暗的空间中，立着一道古朴的木门，一位身材婀娜的黄发少女满怀期待的推开了厚重的门扉。

刺眼的白光袭来，将这黑暗的世界彻底照亮，待白光完全散去之后少女如愿以偿的发现自己身处于一片巨大的无边花海中央。

“呼哈～还是这里最棒了呢！”

和煦的微风轻轻吹拂，将合身的淡蓝色波西米亚雪纺长裙的裙摆微微带起，明黄的长发也随风飘逸。轻轻扣住精致的太阳帽，随即四下里寻找起某个熟悉的人影。

“含欣～”

顺着声音望去，一位带着眼镜穿着白色卫衣的少年正拨开重重花海走到了少女面前。

“嘻嘻，为了今天去玩我特意挑的衣服。好看吗⊙▽⊙”

原地转了几圈，纱裙漫舞格外迷人。

“嗯，很符合念境界的景色呢(^_^) ”

眼前的这位少年叫做陈泉枫，是3年前(念境界时间算)含欣初来念境界时认识的朋友，也是从其它平行世界而来。因为来念境界的时间比含欣早上许多所以给了含欣相当多得帮助，教会了她念气的用法和梦之力的细节感悟。

在含欣的记忆中，泉枫从自己还是小白时就一直耐心的教导着自己一步步的修炼。后来自从觉醒了念力这项超能力之后就不自觉对他有了更大的好奇。

PS:梦之力催生出的超能力相性良好的人会一定程度上互相吸引，一起修炼或战斗时也会事半功倍。

“泉枫，你看我都穿蓝色的裙子了那我们今天能去海边吗？这里的海真的超美的呀。”

“(^_^) ”

“...不行呢，含欣。我们还不能靠近海边。”

“啊…(失落)，那好歹告诉我原因啊。那么久都不让我去还不告诉我为什么…”

面对少女的质问，泉枫只能露出一脸无奈的歉意。确实，因为念境界大多数人会念气和魔法所以没有发展出重工业和现代科学这就是念境界的奇观异景能那么壮美的原因。

而念境界的海洋——碧蓝之海更是梦幻般的天下绝景。听说当霞光洒满天际之时念皇海伦娜的浮水宫殿将会在海上现身。许多人为了目睹这一美景都会带上自己最重要的人前去探寻。所以那就相当于念境界的打卡圣地。

自从进入念境界这么久以来含欣一直都想去一次，可泉枫却重来不让她涉足海边，甚至是海滩都不想让她去。也不和她说明原因，这就让含欣很不舒服但也无可奈何。

“那作为补偿今天我带你去些其它地方吧～( ^_^)／那里你肯定没去过 。”

“嗯哼～什么地方...先说好啊，修炼圣地什么的我才不去呢，今天我可不要去修炼念气啦。累死了呢！”

“知道啦，庆祝你梦之力到70级今天一天就不用努力了。”

“٩(๑^o^๑)۶”

接下来，两人便催动念气飞快的向远方奔去。

5分钟后

“诶，还没到呀。那我不用念气了，一直跑好累的，给你看看我的念力有多方便！”

下一秒含欣身上的念气骤减，但她却整个人在天空中飞了起来竟有种如鱼得水之势，宛若下凡的仙女。

“哼哼，这样省力多了～就你这个傻瓜才需要慢慢跑，哈哈哈(≧▽≦)”

用念力飞起来的含欣，很快飞到了泉枫的身旁一脸得意的笑到，然后立马就赶超到了他的前面。

“哦?速度有所提升呢！⊙ω⊙你的念力还真是方便啊～”

“嗯哼，还没完呢～看招！ε٩(๑> ₃ <)۶ з”

含欣的脸上一抹坏笑，心中突然有了一些邪恶的小心思。沿路的树木和土石纷纷飞起朝着泉枫前进的道路上砸去。

“喂...!你玩归玩别破坏环境啊！”

Peng！Peng！Dong！

如果这是在正常的世界已经算是自然灾害级别了，普通的行人遇到这种事肯定会当场被砸的头破血流化为肉泥！

心念流转

迷踪鬼影般的步伐躲避了这位大小姐所有的任性，白色的卫衣上不染纤尘。

“没砸中呢，再来٩(๑^o^๑)۶”

轰隆隆！轰隆隆！

念力释放，两旁的小山丘居然现场山体滑坡！山峦大小的岩石铺天盖地的向陈泉枫砸飞速砸来。

“…你这丫头还上头了是吧(ʘ言ʘ╬)”

Boom!   Dong!

两块山峦一齐砸下，这片植被茂密的丘陵瞬间现场一片狼藉。

“哈哈哈，躲不掉了吧ψ(｀∇´)ψ”

………………

…………

……

?????

“啊咧？泉枫？”

…………

“那...那个你可以出来了啦(๑•́ ₃ •̀๑)”

…………

“诶？生气了吗？”

…………

“对不起啦泉枫，我玩的过头啦。你快出来吧！”

“你...你别吓我呀...,,Ծ^Ծ,,”

含欣不经想到，泉枫的梦之力是辅助型的并无防御功能。虽然他的念气一直挺厉害的，但这毕竟是两座小山呀！血肉之躯能抗的住吗？

心中生出了一阵担忧，赶紧再次催动念力将地上大块小块的石头全部移开。可是并没有发现一个人影……

“这...”

一个人漂浮在这荒郊野岭的天上，瞬间没了刚刚调皮捣蛋的威风。四处张望也没有发现同伴的身影...

“唔...”

莫名的慌张、悔恨、难过一点一点在心底滋生扩散，眼眶微微湿润...本想随便闹一闹却谁知闯祸了...

就这样，一个绝世美艳的少女悬浮在化为废墟的丘陵上空默默难过了起来。

………………

………………

时间似乎停滞，少女的心情也快跌落至了谷底。

但就在这一瞬含欣却感觉到了一阵温暖，当回过神来的时候她已经倚靠在了泉枫的怀里。

没有一丝察觉，他什么时候到了身后？

“你......”

少女的面颊微微一红但下一刻...

Peng！

空气被踩出了巨大的音爆声，两人也如流星一般朝远方飞去！

“哇，啊啊！(≧◇≦)你慢点”

“现在轮到我了(^_^) ”

超快的爆发性瞬间加速度带来的是无与伦比的刺激感。就像坐10倍速度现实世界里的过山车。

……………………………………………………

就这样两个人飞越了无数的山川河流和小镇聚落最后到达了目的地。一个遍布枫树和温泉的地方——枫泉谷

“哇，这就是你说的地方吗。以前从没听你说过呢！”

“我也很久没来了呢，看来这个地方还是没变～天色也不早了，我去准备晚饭。你可以尝试一下这里的温泉，对身体和念气都有好处的。”

漫山的红叶将这里衬托出了独特的意境，温泉水散发出的袅袅热气使水中婀娜曼妙的妩媚轮廓更添几分氤氲。

“啊～舒服～～”

闭上双眼静静感受，仿佛全身都置身于这枫泉谷大自然的拥抱，连日的修炼终于迎来了这惬意的时光。

不知不觉夕阳西下，夜月升起。当含欣再次睁开眼的时候头顶已是漫天星辰，所浸泡得泉水池也洒满了银色的浮光。

“好美～”

轻轻撩拨起是浮光的水面，渐变的粉紫色美甲也沾满了银月繁辉，仿佛承载着来自星空的梦幻。

抬头望月将皓月放在指尖丈量。

“嘻嘻，如果能把月亮这样捏在手指尖就好了呐～”

“泡这么久呀，出来吃饭吧。”

少年的呼唤打断了少女的幻想。

“嗯嗯，来啦。”

哗啦啦……

美人出浴，洗净铅华分外妖娆

陈泉枫脸一红不由得将头扭向了别处...即使在念境界和她一起相处了近三年可还是没法坦荡面对这个女生的魅力，心中不由得小鹿乱撞，真的就是人生若只如初见。

两人在篝火旁吃着现杀的烤鱼，含欣一般会在这种时候把她在主世界里生活的种种故事还有积累的各种压力向泉枫倾诉，而泉枫则会认真的听着时而陷入回忆的沉思。但无论何时他看向含欣的目光里都饱含着温柔。

“呐呐，我跟你说哦。我到了70级可厉害了，我可以把各种东西放大缩小呢！”

“哦？还有这种能力？”

“是呀，是呀你看好啦！”

念力催动，一棵枫树下的大石头瞬间变成了一个不足巴掌大的小石块。

“哼哼，怎么样怎么样(快夸我快夸我)！？（｡ò ∀ ó｡）”

“(^_^) 很厉害呢，我也第一次见。”

“那个，我还可以缩小人哦泉枫。”

说到这里少女不禁脸颊微微泛红，身体扭扭捏捏。

“我要在泉枫身上试一下可以吗？我很喜欢小小的人呢。所以就一下下，泉枫就可以当我的小人啦。”

陈泉枫听的不是特别明白一时间也没有去深入分析含欣的话，但还是点了点头。

“嗯？好啊，你试一下吧。”

第一次听见有人愿意被自己的能力主动变小而且还是自己的熟人，这让含欣内心有些小兴奋。

“真哒？那我来了哟，泉枫的话我一定会好好照顾的！”

念力催动！选取目标！全身覆盖！

缩小！

………………………………………………

……………………………………

…………………………

陈泉枫继续啃了一口手上的烤鱼。

“诶诶诶！━Σ(ﾟДﾟ|||)━对泉枫没用吗？”

“嗯，好像失败了呢(^_^) ”

“诶...为什么呀？”

这时含欣的身上闪烁起了淡淡的光泽。这是即将登出念境界时才会有的征兆...

“看来午休时间到了呢…”

“下次见面就回我们的小屋吧(^_^) 接下来还得修炼呢。”

“诶，念气的体能修炼好累啊。只练梦之力行不行...”

“不行(^_^) ，不过我给你准备了礼物呢”

“唔...好吧。那我先走了喔～”

曼妙的身影凭空消失在了少年面前，少年捡起了篝火旁精致的太阳帽。粉色的蝴蝶结仿佛是少女心的缩影。

“还是爱落东西啊...”

漫天星辰的月夜中少年静静的在篝火旁坐着，背影略显几分孤独。

14:30 HX集团17楼礼堂

赵瀚和50多个“面试通过”的大四同学坐在礼堂之内看着巨大幕布上不断放映的PPT。

“搞什么啊？干嘛老是给我们看这些？！”

“女生的脚哪里敏感哪里需要保养跟我们的工作有什么关系？”

“有负责人出来说明一下吗？”

显然，这些“天之骄子”们并不满意这样的安排。

隔壁主控室

房门被打开，几个公司高层走进房间内，并向门外的女生做出恭迎的姿势。

“欢迎大小姐莅临TZ分公司进行工作视察！”

主控室全体工作人员立即起立低头鞠躬。

随高跟鞋的声音越来越近，礼堂内的毕业生们也将迎来新的转折...

2分钟之后礼堂内的全体人员的身形完全定住随即迅速变小！

监控画面放大，不到2cm的天之骄子们脸上的表情尽收眼底。

看到这一切的少女玩味的舔了舔性感的红唇，显然是对自己的杰作相当满意！

“傍晚18:00之前把他们都弄到我学校的公寓里，明白了吗!”

“是，大小姐放心！保证安排到位！”

………………………………………

“虽然不清楚为什么对泉枫没用，但今晚再去那里之前可以好好的舒服一下了，嘻嘻～”

(未完待续……)

 

# 4

*本帖最後由 竹刀 於 2020-1-6 04:15 編輯*

念境界  荒芜沙地

灼热的艳阳炙烤着无尽的沙漠，一位面无表情的男生悬浮于空中看着底下被困在沙漠的暴徒。

“啊啊啊，为什么怎么都走不出去啊！”

此人正是念境界通缉已久的暴徒，血杰克。25年前来到念境界在这里觉醒了念气和超能力后，经常跑回原来生活的主世界胡作非为。经常在黑夜中将普通人杀害，然后吸食鲜血目前他的主世界已经有30人遇害了，都市之间甚至有吸血鬼再世的恐慌论调。

就当这个暴徒歇斯底里的时候沙层之下突然钻出了一个土色黄袍的少年，服装背部写了一个大大的“念”字作为标记。只见他一声爆喝地上的黄沙便四面八方的将血手杰克围了起来，令其失去了灵活移动的能力。

这名少年便是界面平衡卫队的念士，为了惩戒诸如血手杰克这样的暴徒念境界专门成立了界面平衡卫队。由30级念气/魔法以上的念士或法师组成，直接对念境界至高领域——元素虚空负责。而元素虚空中又居住着5位拥有强大实力的念皇，所以也可以说他们直接对5大念皇负责。

所谓念皇，是念境界无人不知无人不晓得存在是众人仰望崇拜的对象。那就是念境界最强的5大强者，也是被念境界特殊梦之超能选中的其它世界来的穿越者。他们的念气梦之力须达到令人忘其项背的70级和80级，才有机会进入元素虚空被封为念皇。

“啊啊啊这些可恶的沙子，你居然还TM在追我！给老子滚啊！”

可不管血手杰克怎么发怒仍然无法解开沙尘的束缚。下一秒，少年催动念气冲上前去...

心念流转——碎岩击！

Peng！

手部硬化宛若坚硬的岩石，一拳将血手杰克给活活打晕！

少年制服暴徒之后抬头望向天空，悬浮在天上的男生略表赞赏的点了下头。随后更多土色黄袍的念士从沙中冒出将血手杰克牢牢扣住。

“利用念境界得到的能力去为祸其它世界，这样的人绝不能姑息把他压到元素虚空等待制裁。”

“是！”

这位悬浮于天空之上的男生就是五大念皇之一的荒川远，面对他所说的话语众多的念士们做出了整齐划一的回答。

可以看出对于违反界面平衡的穿越者，界面平衡卫队是绝对严惩不贷的！念境界的正义不容玷污！

15:00  HX集团TZ分公司

含欣坐在礼堂主控室的房间内通过监控欣赏着这50个通过面试后被缩小的面试者。那一张张被不解、愤怒、害怕、绝望所填满的脸庞将人类的种种慌张丑态展现的淋漓尽致。

正当含欣还想着晚上要怎么玩弄这些小人的时候手机响了起来。

“喂～怡婷呀，今晚有回来是吗？行啊，那晚上一起吃个饭吧。”

电话那头的女孩是含欣的大学同学同时也是一起出来公寓租房的闺蜜室友。显然，今晚自己的好闺蜜打算约自己去好好的吃上一顿。本来还想叫崇拜自己的公司职员把这些小人带到公寓的，但想想之后还是觉得不想这么快让怡婷知道自己的这些秘密。

聪明的大脑飞快转动，随即对着旁边的高管下令到。

“你，马上安排人去我公寓楼下租一间房子。能立即入住的那种，我自有安排。”

“是！大小姐，属下马上就去安排！”

“我现在就要去跟我的小虫子们玩一玩，嘻嘻～”

礼堂里紧闭的大门缓缓打开，这间分公司实际的支配者周含欣大小姐满脸笑意的走进了礼堂。一身昂贵的浅白色定制立体职业装将本就纤细的腰肢显得妖娆而不失端庄，黑色的包臀短裙更是令本就略微锻炼过的蜜桃翘臀更显致命诱惑！修长笔挺的玉腿上包裹的是纤薄的黑丝，纤纤玉手上带着昂贵的欧那特钻石戒指。(公司支配者的象征)

但在此时小人的角度看过去，最为耀眼的还是那双装载着黑丝巨足的渐变银灰色高跟鞋！本来像HX公司这样严谨的公司是不允许员工穿纯色以外的高跟鞋的。(因为害怕影响工作效率。)但身为TZ分公司的实际控制者这份令人舒心的尊贵美感可是品质生活的必须品。

“Hi～小虫子们。恭喜你们通过我司的面试！现在我宣布你们可以成功的进入我司实习工作了呢，你们的岗位为玩具岗。工作内容是为了HX集团大小姐周含欣也就是我，的快乐奉献上一切！现在起正式上岗”

“啊？什么鬼啊！”

“这TM是什么情况啊！”

“怎么会这样啊，我们怎么变小啦”

“这女人这么大到底会把我们怎么样啊！”

“能不能让我回学校啊！”

“我不要这份工作啦！我要回家！”

“谁快报警啊！”

“我报警了！可电话打不出去啊，信号被屏蔽了！”

“哎呀，哎呀～看来大家对工作都充满了兴趣的样子呢！”

“那我现在来亲自给大家安排第一项工作。听好了，从现在开始我会和大家一起玩捉迷藏！给你们5分钟时间藏好，我会来找你们。如果10分钟内没被我找到就算胜利，如果被我发现的话...嘻嘻，就会被我踩死哦！”

“什么？你这是要杀人吗！”

“？？？为什么要玩这种游戏！”

“啊啊，这不是真的不是真的！我一定在做梦！”

“我抗议！你根本没资格这么做！”

“对！你没资格这样对待我们！”

“看来～你们还不清楚自己的角色和本分呢。让我来给你们上踏入职场的第一课～”

高贵的渐变银灰色高跟鞋抬起，下一秒...

Dong！

puci...

再次抬起鞋底，刚刚还活蹦乱跳的小人瞬间就变成了高贵足底的一堆鲜红碎肉！

“呵呵，进入职场第一件事就是要好好听取领导的命令呢！我怎么说你们就要怎么执行，这才是你们应该要有的基本素养吧。话说我才大三，你们大四居然连这些还不明白，可活该被踩死呢。因为这都怪你们太愚蠢了呢！”

“她...她杀人了！她杀人啦快跑啊！”

“快躲起来！快！”

在杀戮示范的影响下，恐惧成了小人们的内在驱动力来迫使他们强行配合巨大女生的这项游戏。

5分钟躲藏时间在一分一秒的消耗着，礼堂原本摆放的椅子和场地外围的桌子成了小人们躲藏的首选场所。

含欣即使闭上双眼也丝毫不怕小人跑出这间礼堂，因为大门底部都早已封死，监控室内还有高管在紧紧盯着礼堂内发生的一举一动。所以他们不得不被迫配合含欣进行这场充满死亡的杀戮游戏。

所以现在一分一秒对小人来说都尤为宝贵，大家都拼上了所有的力气疯狂的奔跑着，朝着自己认为最安全的地方。

时间到了4分30秒。

“好！时间到...我要开始找大家咯～”

“什么...不是还有30秒左右吗？！她怎么能这样？!”

一个还来不及跑进桌椅底下的小人看了看手表，不禁感到一阵不公和意外。可是，这又能怎么样呢？

“等不及了呢，人家刚刚可是有好好的把眼睛闭起来了哦。没躲好都是你们小人的错呢๑乛v乛๑”

“啊啊啊啊啊，不要！”

噗叽！

高跟巨影再次降临，小小的调皮让又一条年轻的生命绽放出破碎的血花。

“啊啊...没到5分钟的！还有二十几秒！还有二十几秒啊！”

噗叽！噗叽！

巨足践踏之下又多了两条亡魂。

“好啦大家都藏好了是吗～现在我要去找大家咯。”

Ta～ta～ta～

高跟鞋优雅的落地声在此时变成了死亡的回响曲。

翻起一张铺着白布的座椅...

“诶...下面没有呢...”

Ta~ta~

“这里呢？”

又一张椅子被翻开，三个小人颤颤巍巍的看着天空中巨大少女的娇艳双脚早已经不住的在颤抖。

“哇，找到三个了诶！哈哈哈”

从天而降的巨影当着两个男生的面将三人中唯一一个女生给压在了高跟足底。

“啊啊啊—啊啊————啊啊啊！”

施加压力后来回摩擦，女生那细长的尖叫声开始从高跟玉足下传来。在连续两三个回合后就没了声响...

另外两个男生立马被吓的抱头鼠窜，开始分开逃跑。

Dong！

高跟巨足踩下...

“我，我没死？...”

原来这个小人此时幸运的处在了高跟鞋足弓的那个位置只是被巨足落下的震动弄摔倒了而已。

但是下一秒，巨足向后拖动。幸运也变为了不幸，渺小的身躯被卷入到了前脚底的拖动当中。

“啊啊啊，噗唔...”

噗叽...

血还没吐完就被碾动的高跟巨足变成了肉泥。

另一个小人发疯似的朝另一张椅子底下奔跑。那张椅子底下藏了足足有8个小人，显然他们是互相认识一齐来这HX集团面试的大四学生，此时他们看见一个陌生人朝他们的椅子底下跑来自然心理十分不满但嘴上又不敢出声身怕被巨大的女生发现。

“woc，别过来啊！”

“你要死不要拉上我们啊！”

“你跑去那边啊！”

“我XXXX”

这就是他们真实的心理写照，人性的丑恶早已经从心底溢出，如果可以他们希望这个朝他们跑过来的人现在就被踩死。

嗖——

小人成功在被踩死之前蹿进了座椅的底部，当然这也被巨大的支配者看在了眼底...

在钻进座椅底部的那一刻他清楚的发现有8个人在用极其恶毒的目光盯着他...

“哼，都被我看见了还以为能跑的掉吗～”

巨大少女轻蔑的话语让9个小人都惊出了一身冷汗！下一秒...

轰咚！

整张座椅被踢到，犹如倒塌的建筑...

小人们立即发疯似的高声尖叫并四散而逃！

“啊啊啊啊，别杀我！别杀我！”

“啊啊啊啊啊啊”

“跑！快跑！”

“妈妈——”

“哇啊啊啊啊！”

跑入这张椅子底下的小人正是赵瀚，此时他完全没有因为自己的闯入而导致其它人被发现而感到内疚。他知道这些人马上就要完蛋了，此时要做的就是继续奔跑不要停！所以在闯入之时就没有做任何停留而是继续朝其它可以隐蔽的地方继续奔跑！

“哇，这么多啊！你们感情真好呢，要死都准备死在一起吗？”

“本小姐可以稍稍的满足你们哦！”

嘿咻～

咚！

巨大的双膝着地，含欣以鸭子座的姿势坐在了地上。9个小人已经逃跑大半，其中有3个较为柔弱的女生被恐惧支配跪在了原地发抖眼泪早已经将妆容哭花...

“哇～三个女孩子呢...让本小姐看看～”

俯下身子，细细观察...

“嗯，挺漂亮的小姐姐呢...刚刚和你们一起的大多数都是男生吧。看来你们这些母虫子平时是很喜欢享受被他们围着的感觉吧。”

“求...求你了别杀我们...呜呜呜...”

“哈哈哈，行呀。给你们三个一分钟时间找一个男生带到我面前，谁带来了男生谁就不用死了。”

三个女生在听了这些话之后就开始朝那些男生逃跑的方向开始放声呐喊...

“朱龙！你快过来，快过来啊！”

“江新！快来，只要你过来我就做你的女朋友！”

“黄文！快来救救我呀！回去之后我愿意嫁给你！”

………………………………

“这个女魔头真的打算放过我们吗？刚刚她说5分钟可是都食言了。”

“保险点...还是先不要出去...看着女魔头就是想玩死我们的表情...”

“溜了...溜了...命要紧...”

………………………………

一分钟之后

“哈哈哈哈哈哈，一个人都没来呢，怎么办呢～”

“求，求求你了不要杀我们...不要呜呜呜”

“为什么呢，明明给了你们机会了呀...平时应该随叫随到的男生现在却不愿出来救你们。真是可怜呐～”

“呜呜呜呜呜呜呜”

噗嗤...

锋利的渐变色粉紫色美甲将其中一个女生的头颅割落鲜血转瞬之间如喷泉般涌出。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

极致的恐惧爆发出的悲鸣充满了绝望，另一个甚至直接昏死了过去...

噗呲…

美甲划过，将昏死的女生直接腰斩，鲜血殷红...

“既然这么爱睡觉就请永远睡下去吧～至于你嘛...让你玩玩放烟花好不好～”

“...呜呜呜不要...不要...我想回家...我要回家...”

念力催动...

可怜的女生居然从地上腾空而起...但是精神上的崩溃让她早已没了知觉。

巨大少女中指弯曲积蓄力量...

Peng！

鲜活的生命当场凌空肢解，绽放成如花的血雾令空气增加了少许血腥的湿气。

“哈哈哈哈，也太弱了吧人家还没很用力呢～”

巨大的少女站起了身子。

“小人们我们继续吧♪时间还没到呢嘻嘻～”

此时念境界枫泉谷

如画的月夜下，漫山的枫树在一阵微风拂过后树影婆娑。一位身穿银白色长袍的男生竟毫无征兆的从风中出现走到了点燃的篝火旁。只见一件白色的卫衣、一副半框的眼镜和一个精致的女式太阳帽并排而放。很显然刚刚是有人在这附近活动过。

“小羽，你还是没变呀”

陈泉枫穿着睡袍正好沐浴完从旁边的枫叶林内缓缓走出，一头黑发被泉水打湿还未风干，温和的脸庞上棱角分明，深邃的目光让人仿佛能透彻事物的表里。看见突然出现的少年并不吃惊原来是故人相逢。

“!!!前辈，好久不见！”   

“今天怎么有空来找我啦？”

“这个，其实是最近我身边发生了一些变故。所以想来找您聊聊，能在这里找到您真是太好了...”

“哈哈，你还愿意来找我我也很开心的。”

片刻之后，泉枫从背后的枫林小屋里拿出了一套茶具，两人便在星夜的美景之下开始了久违的叙旧。

“前辈，你真的不打算归位了吗。大家都很盼望你能重新回来...”

“……呵呵，在元素虚空待了那么那么久，我也想过一下属于自己的生活了。”

“更何况，你们不是都早已独挡一面了吗，即使没有我你们也能维护界面平衡了。”

“可是......我们还是希望前辈能再次归来。年轻的念士们也从未忘却你的传说。”

琉风羽真切的看向身旁的前辈，眼里充满了崇高的敬意与最本挚的真诚，如同一个10岁的少年看着自己最崇拜的英雄。

“呵呵，有些东西是需要传承的。你已经不是当年那个用风把自己吹跑的高中生了。子龙、荒川、王琰都成了十分靠谱的后辈你们一定可以比我做的更好。”

轻茗了一口杯中的粗茶，平缓而温和的话语寄托着略显沧桑的希望。

“唉...”

“呵呵，小羽这次来应该不是单单来劝我回去的吧。你身边的变故是指什么？”

“……前辈见过快1000米高的女生吗？”

“…龙什么的的就有(在其它异世界)”

“那在和我们主世界类似的平行世界呢？”

“……没有。”

“有一天我莫名其妙的进入了一个平行世界，然后看到我女朋友变成了女巨人在里面大肆破坏城市和街道还残杀了无数普通人...那个世界没有对抗她的手段然后城镇就跟玩具一样被她破坏了...”

“哦？你女朋友变成了女巨人？还去平行世界里破坏城市？哈哈，有点意思。既然你也在那里的话你有做点什么吗？”

“唉，我试着去保护那个世界里的普通人但是第一次去我原本以为可以发挥20%但实际只有原本的1/20。我失败后就失去了知觉直到在主世界醒来..…

“……看来你不是自己选择进入那个世界的，所以能力被压的这么低。不过你女朋友居然会做这种事，听起来还蛮有意思的哈哈。”

说到这里陈泉枫无意中撇了一眼身旁精致的女式太阳帽，上面还留有浓郁的发香。

“前辈觉得有趣吗，看着那个世界平凡的人们那样死去我觉得无法接受。其实我早就感觉她也有梦之力但一直没有在这方面好好问她。谁知道她居然会用梦之力做这种事我实在接受不了...无论她变那么大也好，残忍杀害别人也好我都难以认同...”

“哈哈哈，你们在主世界的生活中有和她提过吗？”

“我和她聊过了...但好像并没有用…对不起前辈，我给风之法则蒙羞了...”

茶杯里的红茶丝毫未动，愧疚和难过溢于言表。陈泉枫放下了手里的茶杯，拍了拍少年的肩膀。

“......坚强些，小羽。这些总会有办法的不要怀疑你自己，你刚来念境界时我就知道你会被风之法则选中，相信风的选择！你的父亲一定会在某个地方守护着你的。”

“前辈.......”

“辛苦了(^_^) ”

高中开始无缘无故失去了父亲，在主世界里和母亲相依为命的生活着。到了念境界从一开始什么都不会到后面和伙伴们一路走来辗转撵杀历尽艰险。旁边这位前辈给了他太多的帮助，与其说是前辈不如说是恩师。

“风之法则不止十则，你也绝对不止现在这样。去吧...这件事不好好跟女朋友解决清楚你是不会安心的吧...”

“嗯，谢谢前辈。我舒服多了，要是前辈有需要我帮忙的地方请务必告诉我！”

“嗯...”

看着琉风羽离去的背影，陈泉枫也再次陷入了回忆...…

风之法则，惩恶诛邪！

(未完待续) 

# 5

> [mingren 發表於 2019-12-31 16:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=421578&ptid=27789)

> 非常有感觉，你写的文章我都特别喜欢看，希望出长篇

谢谢支持，有什么疑问也可以问我。

 

# 6

> [充气的妹妹 發表於 2020-1-6 15:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422031&ptid=27789)

> 很棒，玩物世界的女主角和这篇的女生有关联吗

这个我就不剧透了，某种意义上来说有一定关系的。 

# 7

> [摸鱼摸鱼 發表於 2020-1-7 02:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422065&ptid=27789)

> 每天一大乐事就是等lz的两篇文章更新 这边既然是捉迷藏的上半部应该还有下半部的福利。。不知道是一 ...

谢谢支持，两篇文章可以串起来看。

 

# 8

念境界天雷阁

白茫云海之上一座颇具东方特色的阁楼在万米天际之上时隐时现，颇有海市蜃楼之感。这是念皇雷子龙平时的居所，此时一位身着白衣的界面平衡卫队念士急急忙忙的冲进了天雷阁的正门。

“子龙大人，那只三头烈鸟太难对付了！他的召唤人鸟海愁准备加速蹿逃出我们的包围圈然后快速登出念境界。即将经过天雷阁空域，望念皇大人出手相助！”

云海之上，一只翼长200米长的三头烈鸟在天地之间与数位念士进行着激烈的缠斗。

心念流转——闪电链！

滋滋滋——

肉眼可见的白色电流从白袍念士身上迸发而出从上下左右多个方向朝百米大的三头烈鸟袭去。

“哈哈哈，界面平衡卫队只不过是一群纸老虎而已，只要我的魔兽在你们是奈何不了我的！”

说话的人正是在鸟背上的魔法师，鸟海愁。来念境界23年，梦之超能为魔兽召唤因为在主世界里用这个能力来支持战争收取暴利，而且直接导致了上千名士兵死亡。所以界面平衡卫队查明信息之后今日奉命追拿。

只见白色电流打到烈鸟身上后只是令烈鸟身形微微一颤，随后立即高速向一个位于正上方的女念士袭去。

“滚开你们这些死砸碎！老子不跟你们玩了！”

突然的转向令正上方的念士措手不及，眼看就要化为魔兽的美餐...

心念流转  

雷之术式·第3式——瞬雷天闪

嗖—

轰隆!!!!!!!

白色雷影掠过，鸟死人残...

烈鸟百米长的身躯在空中被瞬间肢解，鸟海愁也失去双手浑身被电流劈的焦黑从天空上摔下，被其余念士抓住。被子龙救下的女念士还没反应过来到底发生了什么雷子龙就已将战斗解决...

“把这鸟人扣住，一会儿送去元素虚空等待裁决！”

大家很少能从这位念皇身上学习到什么，因为战斗的速度太快总在电光火石只间。银色的短发和白色底的黑龙纹长袍是其它白衣念士看到的常见画面。

HX集团 17楼大礼堂

“小虫子们，我们的游戏继续哦。被姐姐我找到可是很惨的呢～”

位于桌子之后和窗帘幕布之后的小人们已经紧张到了极点，很多甚至都开始呼吸不畅胸闷气短。

推倒一张盖着桌布的桌子。

“找到了呢，这次是4个吗。”

噗叽、噗叽、噗叽

三位可怜的小人连惨叫还来不及发出就立刻在高跟鞋底的作用之下与地板来了一个亲密接触。

而剩下一个小人，看上去比较强壮。这激起了含欣心中更大的施虐欲。

用脚将小人挪动到座子的桌脚之下，还没等小人反应过来...

Dong  Peng！

“啊啊啊！唔噗！唔噗!”

小人的身子就像夹心饼干一样被夹在桌子与高跟鞋的尖头之间。尖头的高跟鞋前端狠狠的踢烂了小人的下半身上半身的嘴里不由得吐出大量的鲜血，不久便没了气息 。

这场杀戮游戏之中，赵瀚巧妙的利用着巨大少女的视觉盲区和地上散乱的桌布来隐藏自己的行踪。甚至还趁巨大少女不注意时悄悄移动，再次变换位置躲避了接来来一连串的杀戮践踏。

十分钟游戏时间到...

“玩的很开心呢，还没被找到的小虫子们你们挺幸运的呢。因为本小姐现在要给你们奖励哦，都出来吧～”

一部分小人陆陆续续的从躲藏的掩体后面走出，还有一部分则因恐惧继续躲藏其中不愿出来。

“哼，以为继续躲着就拿你们没办法了吗？”

念力催动，整个礼堂中的小人在念力感知下都变得无所遁形。

下一秒所有还躲着的小人就从掩体后面纷纷飞出来到了含欣脚下。

“刚刚那些主动走出来的小人，回家之后本小姐会给你们一点奖励哦。让我仔细看看你们的样子。”

压低身子一看...

“诶，这位小姐姐很不错诶。”

念力催动，这位被选中的文静女生立即被放大到原来的身高。还没等她吃惊之余就立马在念力的控制下躺倒在了地上，胸前的衬衫扣子也直接崩开露出了沉甸甸的乳房，这也就是她被含欣选中的原因。

“知道我为什么把你变回来吗？因为接下来要用你的大欧派当我的暖脚垫哦～”

文静的女生名叫小雯，今天只是想来HX面试一个秘书的职位。没想到却被卷入到这场杀戮游戏之中，在前面超出常识认知的捉迷藏中苟活下来的她马上要面对巨大少女含欣下一个无理的要求！

文胸也自动解开不翼而飞，将近十个小人从含欣的脚边飞进了小雯丰满的事业线里，还有的降落在粉红色的山峰之上。

“这是对你们不自觉出来的惩罚呢，请变得更小吧！”

念力催动，原本就只剩不到2cm的小人瞬间变成了只有2mm的虫子足足又缩小了10倍。

脱掉昂贵的渐变银灰色高跟鞋，含欣露出了自己引以为傲的黑丝秀足，透过黑丝可以看到足趾上鲜红艳丽的美甲。

噗妞～

穿着黑丝的巨足径直踩到了小雯的乳房上肆意搓动，灵活的足趾将许多小人卷了进来。哀嚎声再次从脚下响起，雪白的乳肉也逐渐变得血迹斑斑。

“啊啊啊，救我啊救我...”

一位可怜的幸运儿被足趾强行碾到了粉嫩的乳首之上，被刺激的粉色乳首开始一点点的胀大。

“啊啊啊啊啊！”

最终在粉色乳首和娇嫩足底的黑丝之间破碎了身躯，一条条生命就此消逝。渺小身躯中迸溅而出的血液滋润着含欣敏感的脚底。这种以消耗他人生命的方式来愉悦自己的游戏是含欣大小姐的最爱，而逝去的生命也只能绝望的在无比尊贵的美脚之下化作碎裂的残渣...

“哈啊～啊哈～”

足底丝袜的摩擦让小雯忍不住娇叫连连，最后小雯的身上只有山谷之间所剩下两三个小人了。

“呐，把胸部挤一挤吧。我很想看到小虫子们在你那里被挤碎呢～”

“可...可是他...他们也是人...我不敢杀人...”

“呵～从变成虫子的那一刻他们就不再是人了，只是我随意支配的玩具而已。你也一样，如果你不听我的你也要被重新变回虫子。”

“我...我......”

“犹犹豫豫的矫什么情！不然让本小姐来帮你一下？嘻嘻。”

玩心大起，含欣的念力对于正常主世界里的人来说都有着无法反抗的支配力。无论是男是女、高矮胖瘦、强壮与否都将在含欣的意志面前沦为提线木偶。

小雯的双手开始不自觉的按压到自己硕大的乳房上，然后双手开始逐渐用力搓揉。乳房山谷之内立即就爆发出了一阵阵的悲鸣。

“啊啊啊，不要啊好难受啊！”

“要窒息了！要不行了！”

噗叽、噗叽、噗叽

逐渐的玉峰的山谷之间已经没有了活人的声响，只剩下猩红的血斑和惨不忍睹的碎肉。目睹见识了这一连串超自然事件的小雯几乎已经到了崩溃的边缘。

“不、不要我...我不想杀人。”

“可是你已经把他们都弄死了呢，亲手用色色的方式把小人们都挤碎了呢～人家已经录下来了呢。”

说完含欣就把手机上刚刚录好的的高清录像展示到小雯面前。

“你看，是你自己干的吧。我都录下来啦！”

“不是...我，我的手不听使唤的。不是我要杀人的！”

“嘻嘻，你说我把这个视频发给警察会怎么样呢，那么多人都被你夹碎了。今天失踪的所有人都会被认为是你干的呢。我就算现在放了你也是死刑哦～你的家人应该也会对你失望至极并无能为力吧...”

“呜呜呜...为什么...你为什么要这样对我。我做错了什么？”

“你做错了什么已经不重要了，重要的是你现在被我选中了。只要你好好听我的话做我的贴身秘书不仅可以活下去，我还会赐予你一辈子也花不完的财富，你的家人也会过上相当富足的生活。”

“怎么样，选择吧。是毫无意义的死去还是作为我的贴身秘书高贵的活着？......”

礼堂的内部是做了绝对的保密的，今天含欣做的事情除了HX集团TZ分公司的高层和含欣自己知道之外无人得知。而且在监控室内还有公司高层亲自用摄像头监控器来观察礼堂内部情况防止意外情况发生。但连监控摄像头都没发现的是礼堂内桌椅杂物的影子中似乎隐隐约约有人影的闪现……

念境界，炎阳殿

念境界著名的火山炎阳山的山顶常年烈火缭绕温度极高，五大念皇之一的王琰栖生于此。

此时一位表情淡漠的黄袍少年走进了炎阳殿的深处，一路上不少红衣念士皆向他低头行礼不敢随意阻拦。少年也就一路畅通无阻的来到了一间装潢古朴的卧室之前。

轻叩门扉…无人响应...

“王琰，我来了。”

………………

“我进来了哦”

心念流转

沙之构型·第1型——沙化!

sa sa sa sa......

无表情的黄袍少年的身体当即变成了一卷黄沙瞄着深红色木门的空隙极快的钻入了进去。到了门的另外一边之后又迅速聚在一起恢复人形。

房间内一改之前的深红色装潢反而多了不少象征冷静的海蓝色格调。一位拥有深红发色的青年躺在床上双眼无神一看就是遇到了什么挫折。

“王琰.........王琰...”

“唉......”

“你也不要这样吧，振作起来。有些事情不行就算了，何必强求？不行就下一个嘛，你是火之念皇啊何必这么折磨自己呢？。”

…………………………………………

“可能我还需要一点时间吧……来找我有什么事吗？...”

“额，最近我在调查一个叫周含欣的女生。据说她的主世界里也出现了异常的念气波动。我们怀疑她用超能力在自己的主世界里有引起动乱的征兆。我已经派人去查了，这次来是想向你借一些强攻型念士。我怕调查小队在平行世界里遇到什么不测。”

“就为这种小事？去查一个小女生你那里的念士不够解决吗？”

“风羽的主世界也出了一些问题，我和子龙可能会抽调一些人手去帮他。而且多属性搭配也好过属性单一的小队吧。”

“…………可是我的念士大多数都在等待着下一轮炎阳山的火山喷发，这对提升他们的实力很有帮助。这时候把他们派去平行世界...不大好吧...”

简单的对话之下荒川能感觉到王琰对这件事并不怎么情愿...

“这个女生并不简单，来念境界三年梦之力达到了70级而且经常跟泉枫前辈有来往。”

王琰听到此话之后眉头微微一紧...

“而且这次海伦娜那边也有派水属性的念士参加...”

红发青年闻言迅速从床上跃起，表情认真跟刚才简直判若两人。

“好！我立马就安排人给你。你跟我来吧！”

荒川内心OS:果然提到他们你就坐不住了。

………………………………………………………………

主世界18:00

小雯只是一个刚出大学的普通女生哪里有见过今天的这种场面，在含欣的威逼利诱之下最终选择了屈服。她以正常的体型和幸存下来的19个小人被安排到了含欣出租公寓的楼下一间新租的房间里并彻底放弃了逃跑的念头。除此之外含欣还安排了两个自己在公司内的狂热崇拜者也缩小到了小人体型，安插在19个小人之间。显然含欣对于这种安排肯定有着别样的想法。

换好平日里的休闲装，回到出租公寓内。含欣看到了自己的闺蜜也已经换好了衣服在等着自己了。

“欣欣～你下午去哪里啦？回来都没看见你喔。”

“哈哈，我...我稍微去运动了一下～”

这位女生的名字叫张怡婷与含欣是大学同学也是从小陪伴含欣很久的同伴，也是个家境十分富裕的女孩。因此在很多方面与含欣很聊的来。

“诶～是报了新的瑜伽班吗？感觉怎样？下次带我一起去瞅瞅？”

“哈哈...不是瑜伽班啦。以后慢慢告诉你...(*'▽'*)”

“那我们先出去吧，我家又投资了一个新的火锅品牌我已经约好包间了呢～。”

“好诶，走起走起（｡ò ∀ ó｡）”

奢华的包间，热腾腾的火锅，满桌的玉盘珍馐两个人根本吃不完。但作为大小姐的私房晚宴这种丰盛是必须哒！

在美食的殿堂中，含欣也与怡婷畅聊了起来。含欣更是问了一个令怡婷感觉十分新鲜的一个问题。

“呐，怡婷～如果我们学校有人在你面前缩小了。变成了只有5cm的小人，并且只有你看到。别人都不知道，你会怎么样？”

“嗯？这样吗。如果是我同学缩小了我大概会把他们带回家里当做宠物养着吧。”

“那如果是你十分不喜欢的人缩小了，你会怎么样呢？”

“emmm，那我应该也会先把他带回家。到时候再看看具体该怎么样吧～”

“欣欣今天问的问题好特别诶(･∀･)”

“嘿嘿(≧▽≦)”

…………………………………………………………  

随后两人就到了TZ市最大的综合商圈——泰达广场进行了一轮又一轮的购物。一家又一家的女装店化妆品店还有首饰店都被两位有钱的大小姐一一光顾。买到手的东西多到两人拿不下，于是便机智的决定各自叫上一位自家的管家过来提东西。

所以商场里面就出现了这样一幅画面。两位大小姐手拉着手快乐的买买买，后面两位西装革履的年轻男士提满了大袋小袋互相小声聊着彼此生活的不易。不敢大声，生怕被前面两人听见而导致饭碗不保。

主世界深夜24:00 出租屋

吃饭、逛街、看电影回到公寓已是深夜，两人此时都已疲惫不堪。简单洗漱之后躺在床上的含欣回想了一下今天一天的愉快，心中不由得一阵舒畅。

“嘿嘿，楼下还关着好多有意思的小东西呢～，明天再去好好调教他们一下！”

“哈啊～”(打哈欠)

“嘻嘻，…如...如果小人再多一点...多到用不完...那该有多好...”

缓缓闭上沉重的眼皮，含欣进入了梦乡。

……

…………

………………

…………………  

……………………

这个梦乡还真是梦乡...

念境界  希望原野

一间朴素又不失美感的木制小屋中，一个人影的轮廓凭空出现慢慢成型...

含欣在白光褪去之后睁开了双眼，看到了眼前熟悉的景象——在这个世界生活了三年的小屋。

“话说还真是神奇呢，刚刚在床上还那么累，现在来这里尽然感觉精神饱满跟刚刚睡醒一样。”

确实，此时窗外阳光明媚，鸟语花香一幅生机勃勃的景象，看来这里现在是早晨。换好了今天要穿的衣服后含欣走出了房间大门，眼前是一片一望无际的美丽原野。

嫩绿草地、浆果树丛，金色麦田，薰衣草花海，低矮的山丘，旋转的风车，悠悠的白云……

含欣双目微闭，深深的呼吸了一口这名为希望的空气。这在主世界几乎只有油画中才能见到的场景令含欣十分着迷，这也是念境界如此吸引人的一个重要原因。

与含欣小屋紧紧挨着的还有另一间小屋。此时旁边小屋的门也被打开了，一位眼镜少年走了出来。

“心情这么好，在主世界里和闺蜜出去玩了吗？”

“嘿嘿，是呀～你怎么知道？话说泉枫你一直都在念境界里吗？我好像从来没看见你登出过呢。”

“也不是呢，我的主世界与这里存在时间扭曲。在那里的一天可能只相当于念境界的几分钟，但我睡觉时间在那边一天7小时在这里却等于70多天...”

“诶诶诶诶诶！！！！还有这种事！！”

“是呀，我们的主世界都处于不同的宇宙时空之中有的甚至跨度极大。所以各个平行世界之间与异世界之间存在着不同时间差有时还会出现时间流扭曲...”

“原来是这样呀...涨知识了呢～”

“有机会我也挺想去含欣的世界看一看的呢(^_^) ”

“额，这个嘛...你还是先别来比较好...”

“嗯？为什么呢？......哦，我懂了。没事的虽然含欣家里很有钱但我是不用你包吃包住的，我给自己搭个木屋就行了。”

“额，不是这个原因啦，也不会要你那么穷酸的啦…哎呀呀不聊这个了！”

“泉枫！今天我要去实战！我要变得更强更腻害！”

“啊？前几天你念气修炼还偷懒去睡觉来着，这不像你说的话啊。”

“嗯哼～我今天就是要去惩恶扬善，要当正义的念力女王！”(大嘘)

“哦？你说的哦(^_^)”

念境界  龙头骸山

相传在数百年前，一头苍龙界的万米青龙闯入了念境界。双翼展开遮天蔽日，转身摆尾山岳崩塌，口吐烈焰灼烧万物。那时念境界本土的念士和魔法师们无人能阻止这条残暴龙王的暴虐，只能眼睁睁的看着家园被毁亲人被杀...直到一天两名勇敢的异世界人从天而降，拼尽全力对这条恶龙展开了全方位捕杀。

战斗过程持续了整整十昼夜，烈焰、狂风与混沌充满了天地之间。狂风形成的剑气割开了坚硬的龙甲，喷尽最后一口烈焰的恶龙巨大的头颅被一位勇者一刀砍下。红黑色的混沌剑气甚至撕裂了虚空……

巨龙倒下之后身体滋养了念境界的土地，骸骨化为了山脉。逐渐的念境界的环境也满满恢复到以前最佳的状态了。两位来到念境界的穿越者也被人尊敬的称呼为——念境之子。

自此念境界也逐渐拉开了穿越者时代。越来越多的穿越者从他们的世界来到这一方沃土来进行第二种不同的人生。

这就是含欣来念境界三年知道的关于龙头骸山的传说。

“呐，泉枫你说这个龙有万米那么高。那两个勇者是怎么拿刀砍下它头的呀？我觉得好扯啊……”

“这个...我也没研究过呢。”

“龙那么大还有坚硬的鳞甲一米多高的人怎么可能对付的了嘛...可能是这个龙有其它原因死了然后别人乘它死后才砍下头来的！”

“诶？为什么含欣会是这样想的呢？”

“因为体型大小的压制是绝对的，嘻嘻不要问我为什么。我可是研究过哒(自信脸)”

“要是我也能跟这个龙一样变一万米那么大就好了(๑•́ ₃ •̀๑)”

“这样啊，你想变那么大干嘛呢？(^_^) ”

“嗯哼～谁惹我不高兴我就踩扁谁，哈哈哈哈(≧▽≦)”

“哎呀，那你不怕走光吗？穿裙子的话内内会被底下的人看到哦(･∀･)”

画风突变，这句话从泉枫嘴里说出来不由得让含欣身形一顿小脸微微泛红。

“你们男生怎么整天都在思考这些色色的事情，真要那样的话...”

“嗯？”

“你不许看！”

“啊？…...噗...哈哈哈哈哈哈！”

“………………………”

迅龙部落

自从念境界出现龙类以来就一直有许多本土的念士或魔法师企图用念气和魔法驯服龙类，并利用其的力量来达成自己的私欲。迅龙部落就是其一，他们在念境界有众多势力其中一个分部就在龙头骸山的底部，这里大概有80个部落成员和120条龙栖息于此。

“泉枫，我感觉他们普遍念气等级都在30级左右呢。”

“目前看起来是，但也许更高处还有些厉害的人。我感知一下吧...”

心念流转

空间感知

师范而出的感知型念气将以泉枫为中心半径1000米的人和其它生物的位置、念气等级都搜索了个遍…

“有两个60级的。其中一个是魔法师。”

泉枫平淡的语气让含欣觉得两个60级念气的敌人也没什么大不了的。毕竟自己梦之力可是足足70级都快可以与念皇匹敌了呢。

“那泉枫你在这呆着，本小姐去单刷他们全部落，让他们知道一下什么叫高贵优雅的战斗方式！”

“你确定？”

“哼～，等死吧对面的！”

念力催动

婀娜曼妙的娇躯朝对面的部落阵地飞去，并轻轻的落在了中央篝火旁。优雅的姿势堪比主世界奥运会上专业的花样体操运动员。

面对这位美若天仙的不速之客，部落的男性成员们马上就开始用垂涎的目光对含欣上下打量。而女性成员们则是对含欣燃气了深深的敌意。

没有任何废话，含欣清楚知道自己此行的目的。

念力催动！

30级以下念气或魔法的人都只能无法动弹然后感受到肉体一阵剧痛，最后眼睁睁看着躯体被强行撕裂爆体而亡！

30级以上念气的人勉强能步履蹒跚朝含欣这里走着试图发起攻击。但行动过于缓慢被含欣操控的大石头砸中了脑袋也昏死了过去。

40级以上的人就能强行凭借念气来对抗含欣施加的念力了。不会这么简单就直接爆体而亡，但动作也变得缓慢了许多无法对含欣照成有效威胁。也一个接着一个被飞来的异物砸中疼得哇哇大叫。

含欣也对他们做了很残忍的事情，那就是控制他们的同伴拿起武器亲手将他们结果！

“啊啊啊啊啊，你这个死女人！”

“一起上杀了她！啊啊啊啊！”

4位50级左右念气的部落成员从高处跳了下来，念气与含欣平级所以含欣的念力无法对他们起到绝对支配性作用。但含欣集中精神还是可以让其中一个人失去身体的主要控制权的。

但是4个人的话...

心念流转

速龙拳

左右逢敌，含欣难以招架。头脑快速的想着解决的办法，无奈只能先飞上天空再想办法一个一个人慢慢消耗。毕竟他们是没有梦之力这种优势的。只要自己飞的够高他们就打不到我！

可就当飞上天空时数十上百条迅捷翼龙从隐蔽的巢穴处飞来，这无疑让含欣的新凉半截，每一只都相当于一个会飞的40级念士。而且速度很快近百条的数量已经超过含欣念力的负载极限了！

“嘎嘎嘎嘎，噶呜”

刷刷刷…………

含欣飞快的在空中变换着自己的位置和身形，还用念力来操控即将扑向自己的翼龙。含欣知道被他们的尖牙利爪扑中一下自己就会受伤然后被围攻。

此时的含欣有想过变大的念头，但是在这骸骨巢穴之内变大反而更为不利。拥有念气和魔法的生物跟主世界里的人不同，如果体型差距没有过大的话还是可以很轻易的利用念气击穿皮肤的。

含欣吃力的躲避着翼龙的攻击，下一秒她看见了两位60级的部落首领一男一女骑着有5米高的龙来到了她面前。这让含欣又一阵脊背发凉。

只见巨大的龙口张开一团烈焰即将凝聚而出朝这里射来。躲不开了…

Peng !

一旁的岩石被这团火球打的粉碎。

而含欣则是安然的躺在一位少年怀里冲出了重围。

“差不多玩够了吧，一个人还是太勉强了再试试你最喜欢的那个吧。”

刚刚的不安与紧张逐渐消散，因为接下来她要用出自己的极限实力了！

心念流转

空间感知

+

念力释放

泉枫释放出了自己的超能力，空间感知，而含欣也最大限度的用出了念力。在接触泉枫的情况下她能更加清楚的感受到周围的一切事物，因此念力将会有着更高效的破坏力！伸出纤细的右手，仿佛一切都尽在手中。

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

天空下起了血雨，120条翼龙被无形的力量给挤压成团！地面上50级的4个人也是在数秒之内变成血泥！

两个60级的首领也是倍感难受他们的座驾也早已经抵不过窒息级念力的挤压纷纷死去。

60级的首领从天上跌落至血泊之中，浑身沾满了血腥味。

心...心念

还来不及用出自己的力量，两人顿感一阵头晕周围的一切都在迅速放大！

“啊？怎么回事！”

回过神来只见到两只穿着露趾凉鞋的秀美玉足！接下来的事可想而知了，对于拥有高级念气的对手含欣不敢像主世界那样还花心思玩弄。

噗叽、噗叽

…………………………………………………………   

念境界夜晚23:00 希望原野小屋

刚刚洗完澡的含欣穿着睡衣坐在镜子面前准备打理自己的头发。泉枫则很自觉的站到了她的身后用魔法将她的明黄色秀发一点点烘干。

还记得含欣刚来这里时没有吹头发的吹风机，长头发等自然风干相当难受。于是他就用魔法从手掌心的魔法阵中召唤出炎热气流来代替主世界里的吹风机，这一吹就不知不觉吹了3年。

“呐，泉枫。你不是用念气的吗为啥还会魔法呀。不是念气和魔法一般只能会一种的吗？”

“可以学呀，只要你再勤快一点的话。”

“诶，我练念气感觉好累的...”

“傻瓜，天底下哪有什么事是特别容易的呀？”

“emmm，逛街买买买容易，哈哈哈哈哈。”

“好了吹干了，你自己梳还是我来？”

“今天还是你来吧...我念力用多了好累的...”

“嗯嗯。”

木质的头梳行于发梢，柔顺的手感依然如故。泉枫静静的帮含欣梳着头，流淌于指尖的秀发犹如自己经历过的那漫长的时间。

“话说你之前来的时候头发还是黑的吧，怎么突然染了？”

………………………………

“坐着睡着了？”

也是，今天念力所消耗得念气过大了...

轻轻将含欣抱上床后，泉枫回到了自己的小屋...

魔法传送

………………………………………………

念境界，枫泉谷

从小屋中走出，陈泉枫走到了枫树下的温泉面前脱掉了眼镜以及所有的衣物。棱角分明的肌肉线条展露在空气当中，不再压抑自己，微微用力...

心念流转!

无比精纯的念气爆发而出，穿枫打叶。

“哈～还是泡温泉最舒服。”

“哟前辈～”

“子龙，今天怎么也来找我啦？”

白色的闪电掠过，银发少年应声出现...

(未完待续)

 

# 9

念境界，枫泉谷

“前辈别来无恙，念气还是如此精纯。”

只见银发少年一袭白袍立于枫树枝头白色长袍之上一条黑龙尽显威风。此人就是念境界五大念皇之一的雷之念皇——雷子龙 。

“要下来一起泡泡吗，我们几个好久没一起泡澡了吧。”

对于子龙的到访泉枫毫不遮掩自己浸泡在泉水里的身躯，反而看到了久未相见的后辈露出了一丝欣慰的笑容。

“多谢前辈美意了，我这次来还是想和前辈事先打个招呼的。”

“哦？什么事情要单独跟我打招呼？子龙以后有机会成为念境之子的吧，而我已经很少再插手元素虚空的事了。现在只不过是个享受平静生活的闲人罢了。”

“这几年前辈身边一直跟着一个女孩吧，有前辈贴身指导梦之力进步很快呢。”

“………子龙是有什么话想说吗？”

“据我所知她的超能力也不是省油的灯，再加上前辈您的帮助3年就到了70级，可以在主世界里使用超能力了。前辈您清楚，我们都是经过30年的艰难修炼才明白这个能力意味着多么重大的责任。对于一个女生来说过快的拥有这份远超常人的力量那必定导致野心膨胀覆水难收。被力量冲昏头脑从而为祸世间，这个道理前辈应该比我更懂吧……”

“子龙的意思是含欣在主世界里胡乱使用能力了？”

“现在还不好说，我们在元素虚空里感受到了来自她那个主世界里的异能波动。我们已经派人去调查取证了，这次任务的人中就有你的弟子绯狱师弟。”

“那个孩子也去了是吗...”

“如果调查证据确凿，还望泉枫前辈不要插手。就交由我们按照念境界的规矩进行制裁，子龙在此拜谢...”

泉枫陷入了沉默，他曾经也想过这个问题。自己身边这位美丽的女孩会用这份能力在主世界做什么呢？琉风羽那天晚上的谈话不由得引起了一番思考。

“那我就先告辞了，前辈应该不曾忘记那句话吧？当年是你教给我们五个人的。”

子龙的语气顿了一顿郑重的说到...

“吾将无我，无愧苍生！”

……

一道银色的电光掠过枫树枝头已空无一人，留下了在泉水中一人独自沉思的泉枫。他没有想象过含欣跟其它暴徒一样用超能力在主世界作恶的样子，但此时回想到琉风羽所说的事，再联想到含欣在自己身上做过的变小尝试。心中隐隐约约感觉接下来的日子不会太平。

主世界

随着时间的推移，C国各地的人口失踪事件越来越多。而且发生的频率与失踪人数都在大幅度上涨，面对这一连串的失踪事件警方完全无法找到有效证据。有时是一辆满员的大巴车在没有监控的地带凭空消失、一些小商店的工作人员无缘无故失踪、到后来发展为一整栋大楼一整座会场的人凭空消失。

这些平白无故的消失事件在社会范围内照成了严重的恐慌，恐惧的市民们强烈的要求政府出面解释这一系列事件。政府一方面安抚着恐慌群众一方面积极的对此事展开了一系列调查，但是令人难以置信的是政府派出的调查人员和许多工作机构都一同经历了莫名其妙的消失。

这导致更大的恐慌情绪在社会上蔓延，无论政府怎么努力都没法从根本上查明事件的真相。基层的警务人员刑侦人员付出了无数的努力可结果不是一起跟着消失就是没有任何结果。就算增加社会上监控摄像头的数量但当消失事件发生时那些摄像头总是会莫名其妙的损坏。社会各界的精英和最最权威的科学家没人能解释这个事件，于是就有人提出了外星人入侵、神对人类的惩罚等等一些列言论。

其实主世界的人们无论怎样努力都没办法阻止这种事的发生，也没办法猜的透其中的规律更别提与之对抗了。因为女神的心思岂是凡人可以参悟的？

含欣面色潮红的看着手机上关于消失事件的一篇篇报道，整个TZ财大估计也就只有她一个人能对报道上的事件如此满意。

“欣欣，最近的事情好可怕啊。你说好端端的人怎么会突然就这么没了？会不会是隔壁的A国在搞的鬼，好多男生都这么讨论呢。说是其它国家研发出的秘密武器所造成的消失事件。”

…………

看着面色潮红的含欣张怡婷说道

“嗯？欣欣？你怎么看的还挺开心的样子？(笑哭)”

“啊！怎么啦怡婷...你刚刚说什么？”

“……..喂，这么大的事你好像一点也不上心呢...”

“哈哈，是挺可怕的。对了怡婷我一会儿还有事要出去一下哈～”

“嗯？...”

………………………………………………

出租公寓2楼同户型房间

自从得到第一批小人之后这间出租房就成了含欣的私人密所，没有人知道这个房间里究竟隐藏着怎样的秘密更不知道在这里发生的每一件事都将对外面的世界产生无法估量的深远影响...

啪嗒...啪嗒(开门声)

每次听到这个声音都可以让这个房间里的所有生命将心提到嗓子眼，因为处于上位的支配者即将到来。

“恭迎女神殿下圣临！”

一位带着眼镜的大胸女孩单膝跪地颔首低头不敢抬头正视含欣曼妙的身材轮廓和娇媚脱俗的脸庞，这个人正是上次来HX集团面试被含欣收为贴身秘书的小雯。当然这个房间里可不止小雯一个人，这里现在可还是上万人类的栖身之所！当然，现在的他们已经不能说是人类了...他们被含欣用各种手段缩小再以各种方式和渠道被秘密运送到了这间出租公寓内。原来她就是外面各类消失事件的始作俑者！被变小到厘米甚至是毫米大小的人们也失去了随身携带的手机和其它个人物品，所以现在的他们完完全全的成了一位大三女生的所有物！并且总人数足足达到7万人以上！

面对如此多的小人作为集团大小姐的含欣早已经对屋内进行了完善的室内改造，绝不会让小人从门缝里向外逃出或是通过窗户的边缘向外求救。同时还让HX集团旗下专门生产高质量家具和建筑模型的子公司合作，设计并生产出了许多供小人生存居住的简易房屋模型和基本的居住用品。在这间出租屋里打造出了一个基本的小人生活圈。小人生活的所有物资用品都由含欣提供，可以说含欣就是掌控他们命运的女神。但显然，这位女神可不是一个五六十岁满脸慈祥的慈善家而是一个有“特殊要求”的大三女孩。

调皮任性，各类欲望十分旺盛是许多富家女孩的标配。对于这些成为自己所有物的小人含欣更是完全不加掩饰自己旺盛的支配欲，甚至更大的野心和欲望都在心底里疯狂扎根生长。7W名小人就这样被含欣分成了6个等级而小人即使觉得心理不平但在含欣绝对的支配性力量面前也只能被动接受毫无尊严的支配化管理。

LV 1.微人

LV 2.虫民

LV 3.细奴

LV 4.侍奉者

LV 5.圣恩者

LV 6.神官

小人们被依照自身的能力或是含欣的喜好被分为了6个等级，每一级的小人都会比上一级的小人拥有更多的权利和生存机会。LV 4～LV 6的女生甚至拥有更加巨大的体型(10cm、25cm、1.6M正常)。

但这芸芸众生中大多数小人都不幸的处于前三个等级极少部分能引起含欣注意的小人才能在人海里脱颖而出成为LV 4以上的幸运儿。赵瀚凭借自己的机敏努力在女神的捉迷藏游戏中活了下来因此晋升为了LV 2的小人，其它平平凡凡的普通人在这个残酷的小人世界里只能做为最最底层的LV 1小人供含欣消耗和榨取。

“呵呵～起来吧小雯。”

得到含欣允诺的小雯颤颤巍巍的站起，通过这段时间的调教小雯已经适应了自己LV 6贴身秘书的身份了虽然更多时候小雯所起到的作用是以各种形式被含欣玩弄，承受各种卑微来满足这位比自己小一年的学妹。

“那几位大人物怎么样？现在状态如何？”

“回殿下，在您展现神迹之后已经折服了总理和几位大臣但还是有些官员即使缩小了还仍然不愿意服从。”

“哦？这样啊。那看来本女神今天还要再亲自调教一下，我可是很不喜欢不听话的小虫子呢。”

打开收容小人房间的门，含欣以一种高贵的姿态进入了小人们的视野，这靓丽的巨大倩影就是小人们恐惧的源头。

“下午好呀我的小虫子们～，你们的女神又回来看你们了哦。”

“Oh，my goddess！”

在大多数小人紧张之际，面对含欣的到来其中一位小人却欣喜若狂喊出了英语，他就是C国的天才科学家尘星。年仅18岁就已经取得了众多的发明专利是位拥有无限光明未来的科学骄子，正当大家都期待他接下来会为社会做出什么新的发明贡献的时候这位年轻的科学家却被卷入了神秘的消失案件中。平常人肯定想不到，他会在这种地方出现，以一个小人的身份。其实在见识了含欣超能力的恐怖力量之后这位年轻的科学骄子就已经为之倾倒决定付出自己的一切为美丽的含欣女神服务，同时从含欣身上找到更多科技创新的可能性。凭借着出色的才华他被含欣女神赐予了LV 5的级位。以1.6cm的卑微身高为含欣的女神之路贡献智慧，含欣也对这位人才颇为重视将他当做宠物来看待，从此之后尘星总是对别人骄傲的宣称自己是含欣女神的卑微宠物而非科学天才。

“女神殿下，近日我又主导设计了一批符合您心意的新式武器，已经部署给其它忠诚的虫民了，他们接下来可以帮您对抗更大的威胁了。”

“哦豁！我的尘星还真是能干嘛，找个时间给女神展示展示吧。”

“嘿嘿，到时候您就知道了～”

“这么神神秘秘的，看来是什么很不得了的东西呢，那女神就期待你的惊喜咯。”

随后含欣的目光就移到了另一群小人身上这是一群身着西装的成功人士，如果普通人见了他们一定会大惊失色！他们居然是C国的政治领袖和商界名流！要知道，C国是这个世界上最最强大的国家占地面积达到了2000万平方公顷，而第二强的A国也紧紧只有600万平方公顷而已。

而现在这个世界第一强国的总统以及其他总理大臣还有把握经济命脉的商业寡头居然全部都以不到2cm的身高跪在了一个大三女孩的脚下...

[呼呼，看到这些成天在电视里高高在上的老家伙们这么滑稽的样子就觉得很舒服呢～小小的...在我脚下...]

越来越多的想法自脑内涌现，即使心中别样的快感在身上四处游走但此时还是要在小人面前保持形象的，刺激的事情以后有的是机会做。

轰咚！

巨足在眼前落下，这些穿着商务西装的精英们立即被含欣的美脚震的人仰马翻。

“小虫子们，给你们的任务看来是没有完成呢～说好的今天中午12点让这里达到10W小人现在已经下午3点了怎么还只有7W多个？”

面对含欣提出的质问年近60多岁的总统面如土色的答到:

“女神殿下，现在这些事情已经引起了社会性的恐慌了。事情再恶化下去就要瞒不住群众啦...要是让公众知道政府也有参与策划这些恶性事件那可就要天下大乱了呀！”

“哼！我不管，这些只能证明你们的无能。想必你们也不愿看到自己的家人成为我的玩具吧～”

“...可是...这...女神殿下您听我一言。如果社会大乱想必也会影响您和您亲友的日常生活，社会目前还没有达到可以让全民都接受神上肆意支配的程度。我想这些还是交由我们一步一步向公众铺垫比较好。”

含欣虽然会借着自己在念境界掌握的超能力在主世界里用这压倒性的力量为所欲为，但接受过高等教育的她还是知道总统所说的道理的。

“那这样会产生社会矛盾的话转移矛盾不就行了，C国的实力本就是世界第一从今天起就宣布对外战争吧～把J国、T国、Y国什么的统统打一遍。然后对于战俘和平民就按照我赐予的力量全部缩小带过来！”

“啊！殿下这...”

看到这些当权的政客们纷纷面入难色，自称是含欣女神卑微宠物的尘星站了出来。

“啊什么啊！这点破事都办不了，是想给女神殿下心烦添堵吗？战争打响我会负责给军队提供有女神特色的武器一定会让女神殿下的圣威传遍世界各地。你们记住了，你们只是主人脚底下的老虫子你们的存在就是为了执行主人的意志，方便主人在暗中操纵这个世界的。能和你们的家人好好安全的活着就是主人对你们最大的赏赐！”

言语如鞭，鞭笞着国家首脑们已经脆弱不堪的心灵。不是他们真的愿意做这位年轻女生的奴隶而是他们的身体都已经沦为了含欣超能力的提线木偶，仔细看的话他们每人身上都会有一个含欣专属的标记。

在含欣用各种手段捕获小人之后，这里所拥有的小人数量也飞速的增长。而这些小人存在的目的只有一个————给含欣带来快乐。

而含欣现在又是一个需求旺盛的年龄所以可怜的小人就经常在小雯的服侍下被碾碎在两人娇躯的各个角落。生命的精华被吸收成了巨大娇躯的养料与能量，在圣地花房内被榨取的小人更是连灵魂都被子宫吸收不剩下丝毫生气，剩下的只有那被圣液冲出花房的破碎残躯。活着的小人们看着自己的同伴们被小雯带上了那张昂贵奢华的巨床之后就再也没有回来...

也是因为这样含欣的梦之力等级从LV 70上升到了LV 72，梦之超能的用法也得到了更大提升！念力这项超能力获得了超能进阶变为了波能控制。

念力释放

波能控制·控偶信标

技能说明:含欣能够在念气等级比自己低的人身上烙印下一个标记，之后含欣不管在多远的地方都可以凭借意识来操控这个人的身体，也可以暂时意识潜入这个人物的身体获得他的视野控制他的作为。

PS:但无法使用该目标的特殊能力，一天之内最多新标记5个人物。

所以这些精英虽然手握大权，但一举一动都在含欣的监视之下，如果有什么不轨之举那自己的身体和最爱的家人可能就会凭空被念力碾碎。面对恐怖的统治力和毁灭力他们除了像今天这样屈服在巨大女生的美艳巨足之下外别无选择...

“以后每周我这里就要见到至少5W名新的小人，如果没有完成指标...哼哼...那就别怪女神我不好说话了哦！”

笼罩在他们头上的裙底阴影就像笼罩在这个世界上的梦魇一样。魅惑、诱人使人充满幻想却又充满了不容凡人反抗的毁灭欲望。这个世界将会面临怎样的浩劫？

当然，念境界的界面规则中是绝不允许任何人在念境界掌握超能力之后来主世界里为非作歹的，因为超能力和念气本就不属于正常的世界！含欣每在主世界里用一次超能力在元素虚空中都会引起一阵特殊的能量波动，所以第一批侦查小组早已经通过位面之窗抵达了含欣所在的主世界。他们的目的是完整的收集主世界中关于含欣的各类情报以及已经使用了的超能力对正常世界的影响。再将这批情报上报给5大念皇，最后再由念皇们具体决定该动用多大的力量来阻止含欣。

TZ市郊区

在一片没有人注意的树林中6名年轻人在一棵大树下互相交流着近日所得的情报。他们可不是普通人他们是念境界这次派来的事态调查小组5男1女。

绯狱，这次调查组的组长。曾经混沌念皇的学生兼追随者。

黄岩，沙之念士。沙之念皇的下属兼爱徒。

雷钊，雷之念士。雷之念皇的下属。

李烈，炎之念士。炎之念皇的下属兼朋友。

淼淼，水之念士。水之念皇的下属兼女官。

X，念士。真名不详，超能力不详。

身为队长的绯狱正在跟队员们开展战术会议，互相交流着彼此的情报。

“诸位，我们已经确定了那个女魔头具有把人缩小的能力。一旦被她缩小那靠近身格斗战胜她的可能性就大大降低了。”

“那...我们该怎么办...都怪我在商场里没隐蔽好被她发现了...我对不起大家...”

听闻绯狱的讲述水之念士淼淼立即涌现出一阵自责。前段时间在含欣与怡婷逛街之时她曾负责在商场里进行跟踪记录，这也是为了能更好摸清含欣主世界的人脉关系，但不幸被含欣察觉最后靠着水之亲和死里逃生。

“没事，毕竟第一次来这个世界难免有些不适应，你能靠水路逃生已经很棒了。”

炎之念士安慰道，语气中透露了对淼淼的关心。

“即使她能缩小别人但并不是无敌的，这个能力并不能对念气等级比自己高的人起作用，据我观察她念气大概是50级。之后就由我和X去对付她吧。”

闻听此言雷之念士雷钊提出了异议:

“可是队长这也很危险啊，我们的任务是侦查情报。还是不要直接和她接触比较好，要不我们现在返回念境界把目前的情报上交给念皇大人们？目前收集到的证据已经足以证实她的暴行了。”

“不行，现在情报还不知道她暗地里究竟还藏着多少我们不知道的阴谋，我们既然来了做事情就不能只做一半半。假若我们能直接将这个女生拿下那一定可以给前辈们省去不少麻烦。”

“最近我发现那个HX集团里很多员工身上不对劲，有梦之力附着于身的气息似乎跟念气也有关。而目标周含欣这几天卫生巾的购买量增多了，我猜正好处于例假状态，这种情况我们就兵分两路。我和X念气等级比较高去目标的住宅，其余4个去HX集团打探个究竟...”

“……………………”

绯狱的话语中充满了热血与当担，众人最终决定按照绯狱的计划兵分两路执行任务，一边为了查明普通人身上的异常一边则为了寻找目标的破绽顺便查清被缩小人类的数量。

HX集团TZ分部

念士们发现HX集团里有一批带着怪异气息的员工分两批从公司里出来，分成两拨向郊区前进。

面对此情况黄岩雷钊、李烈淼淼交换了一下眼色也分为了两拨跟随着有怪异气息的员工。

虽然在执行任务但离前面的人群还有一定距离李烈淼淼此时也算是在独处了。

“淼淼，那个...王琰大人托我问你...海伦娜大人近日里有啥新动态吗？”

“emmm，还能干啥在浮水宫里想着泉枫大人的事情呗。”

“哦，这样啊。那王琰大人又要伤心了...”

“哎呀，真不是我说。海伦娜大人不是已经给过王琰大人机会了吗？我想不通，明明已经最后一晚了王琰大人最后干嘛要走嘛？”

在念境界许多念士知道这样一件事。炎之念皇王琰曾经不留余力的追求过水之念皇海伦娜。但无论炎之念皇的追求多么的热情似火，水之念皇总是能轻描淡写的把这团火浇灭。很多人看的出来海伦娜心中早就另有其人...但，也求而不得。

后来水之念皇就给了炎之念皇一个考验，如果炎之念皇能在浮水宫殿前的大海里泡100天等待她100个昼夜那就考虑回应炎之念皇的追求。

炎之念皇欣然接受，他在海水里望着美丽碧蓝的宫殿足足泡了99个日夜。但在最后一天的晚上他起身离开了...

升腾的烈焰笼罩着他的身躯飞向了天空，俯视着这片美丽的海域数分钟后他飞向了远方。只剩下明亮的尾焰在天边留下的一条绚烂的流火照亮了夜空。

“有的时候搞不懂你们男人，追女孩子追一半就不追了...这不是欺骗感情吗？”

......

“嗯？怎么了？”

“我感觉周围有蹊跷！”

(未完待续)

 

# 10

*本帖最後由 竹刀 於 2020-2-13 03:02 編輯*

正当两人小声聊天之际李烈感觉到了这片树林的可疑之处，身负炎之念气的他对温度相当敏感所以他能感觉到周围的异常。

下一刻数个壮汉突然从隐蔽处冲出，一看就是受过训练的打手埋伏于此。面对此情况李烈也使出了这个正常世界绝不会的力量——念气。

心念流转

阳炎式·流火披风

念气缠身，明火成袍

打手们瞬间就被冲击性的炎之念气震飞有很多还受到了灼伤。正常世界里的人怎么是李烈的对手，只能在含欣念力的控制下像扑火的飞蛾尽可能的跟这位念士战斗。

“啊啊啊，好烫！这两个人也会妖术吗？！”

仅仅是烈焰的灼伤可还没完，空气中的水分子在快速凝聚瞬间就形成了大量的液态水如波涛一般向他们袭来。这些拿着工资听受调遣的打手虽然提前听闻过这次的目标可能和他们的主人含欣大小姐一样会使用某种超能力。但是当他们真正亲眼见到的时候还是不免惊叹。这也正常，因为这是两个世界的碰撞！

心念流转

浮水式·浪潮打击

淼淼也不甘示弱，幻化成水的念气如浪潮一般一波又一波的打到了来犯之敌身上。被冲飞的普通人在受到冲击之时还有溺水之感。

“唔、水居然灌进气管里了！感觉不能呼吸了！”

尽管人数占尽优势，但是面对这种超乎常人的力量这些被雇佣的打手们也只能一个一个倒下节节败退......

另一边，黄岩和雷钊也遇到了同样的情况。那些雇佣的打手面对他们也同样吃不到任何便宜！要知道他们已经是磨合已久的搭档了。

心念流转

憾地式·碎岩击

黄岩的拳脚附着上了地属性的念气硬化之后宛若坚硬的岩石！

Peng! Peng! Peng!

“啊！唔！噗！”

扑上来的打手全部被其直接打飞，在地上痛苦惨叫估计之后都得在医院里躺上十天半个月。而距离远一点的打手见此情况纷纷准备退却，但一旁的雷钊岂会那么容易就让他们逃跑？

心念流转

雷霆式·闪电链

一道白色的闪电从雷钊的手心发出击中了一个打手，随后...

滋滋滋~滋滋劈啪

电流如一条锁链一样在人群中传递，第二个第三个一直到第十个打手全部倒下，虽然雷钊有意留手不至于伤害这些普通人性命但他们也仍然口吐白沫再起不能。

“全都打倒了吗，这个世界的人还真是弱啊。”

“.......”

“怎么了？雷钊？”

“我总感觉那里有些不对劲...这些人都是埋伏于此的，那说明那个周含欣已经知道我们的行踪了。”

“......事情不会这么简单，绯狱他们有危险！”

黄岩立即抓起一个刚刚被打飞还没失去意识的打手大声逼问道...

“说！你们到底有什么企图？是谁派你们来这里的？”

被抓起逼问的打手面无血色表情就像是一个傀偶一般呆滞木讷，突然间便不顾之前身体受到过的伤痛将黄岩紧紧抱住！

BOOM!~

身上早就准备好的“特殊炸弹”直接爆开！但诡异的是这个特殊炸弹爆炸并没有正常情况下火光冲天的场景而是一阵迷蒙的气雾。

“哇靠！这是什么？”

这个爆炸把黄岩和雷钊炸了个正着，但所幸以他们的身体强度自然不会被爆炸给炸成什么重伤仅仅只是弹开而已。但接下他们很快便感觉一阵口感舌燥，小腹一阵邪乎在熊熊燃烧，男孩子下体的小分身竟不受控制的坚挺了起来！

“唔，怎么突然感觉头这么晕？下面有点忍不住的感觉...”

“别吸入这个气体，肯定是这个东西有问题！”

但可惜的是已经为时已晚，两人已经深深沉溺在自身的欲望当中了。两个人就这样倒在地上双手不自觉的触碰自己的下体嘴里还不时发出呻吟，在战场上倒地自慰这种事可以说是丢人至极了...

“唔，感觉身体使不上劲了...混蛋这到底是是什么东西？难道是能抑制念气的魔法道具吗？”

远处的一处科学实验室内

“哇哈哈哈哈，魔法？你们这些异世界妄图和女神作对的莽夫！这叫科学！这叫神迹！是我和含欣女神力量完美的融合！”

在实验室内看到这一幕的科学家尘心立即放声狂笑，显然他是对自己的作品非常满意，这可是他冒着被女神斥责蹂躏的风险偷偷命令其它负责侍奉的小人冒险得来的研发材料！

含欣在主世界里用超能力和自身本就庞大的家族势力掳掠缩小了大量的普通平民来充当自己的奴隶、玩物甚至是消耗品。而被缩小后的人也在含欣的威压下被迫屈从，在看见了那些高高在上的国家领导也跪在含欣足下毫无反抗之力只能任其宰割的样子后平民们也开始希望破灭了，原本还指望着被警察救出与家人团聚的他们开始为了活命而卖力的讨好这位美丽而残酷的统治者。他们毫无尊严的乞讨行为刺激了含欣本就在心底里蔓延的旺盛性欲和支配欲！

所以许多LV 1 等级的小人还没弄清楚怎么回事就被LV4 以上的女孩子抓走进行了全身的强制清洗后就被带上了出租房内可爱的小床铺...

整个过程香艳无比春光无限，对于服侍的数千名小人们来说他们将在诱惑与痛苦中度过人生中最后也是最最难忘的25分钟。而对于女神来说则是一条通往快乐天堂的愉悦之旅。

尘星毕竟也是一名年轻的男生面对这种场景自然面红耳赤但身为含欣小人世界里LV5的小人自然是不用亲自上阵用渺小的性命去满足女神的，但早被女神魅力征服的他根本无法抑制自己生理上的欲求。于是便安排了自己的下属在女神愉悦之时冒着生命危险去收集女神的蜜液！

好在功夫不负有心人，在损失了10个下属之后尘星终于获得了他想要的东西。白色的黏液中充满了魅人心神的荷尔蒙气息，哪怕在实验室里对着玻璃试管内的这种液体吸一口都让尘星感到了阵阵微醺和性奋！大脑之中甚至涌现出了一种想要跪拜女神的冲动，于是这之后尘星就根据这一特质再结合自己的科技实力发明了种种“女神特色”的武器投入到了诱捕小人的行动中去。既不会伤及被抓小人的生命又可以让他们在快乐中丧失所有抵抗能力同时方便进行后续的调教使其逐渐无力化、工具化。

“虽然，女神还不知道。但这种武器如果拿出了实际的战果后她应该不会责罚我吧...”

雷钊黄岩遇到这种情况后既然变得如此不堪那李烈与淼淼自然也好不到哪去。此时的李烈也同样浑身燥热身体无力头脑发晕，躺在地上捂着自己的下身仿佛全身的精力都被抽调到下体大脑之中除了射精之外以无再多念想...

Pu Qiu

Pu Qiu

“唔...嗯嗯嗯呃..怎么...究竟怎么回事？”

李烈在地上捂着湿润的裆部不受控制的扭动着身子，身为一名优秀的炎之念士他对于在女生面前当众射精这种事自然是十分羞耻...淼淼也没好到哪里去在接触到爆炸物的瞬间就涌现出一股强烈的呕吐感...

“呕......呕......”

强烈的不适也令她几乎失去了全部的作战能力，这种场面他们在接受任务之前根本没有预料过会这样。这时忽然两针麻醉剂从远处飞来扎中了他们，可怜的两人便随着药效渐渐失去了意识...

正当这里处于鏖战之际绯狱与X也出发去往了周含欣的住处。

“X老兄，你说我们这次好歹也在一起执行任务你就告诉我你的梦之超能是啥呗？”

“......我没有梦之超能。”

“不可能吧...我听说你也是那位大人带出来的，如果没有混沌系的梦之力怎么可能会得到他的教导？”

“...话是这么说，但就是没有觉醒...”

对于绯狱所有的疑问X都是一副十分平淡的面容似乎没有什么能引起他的兴趣一切仿佛都显得毫无波澜。

“话说我到现在连你的名字都不知道呢...”

X的长相平平无奇，与人相处也不苟言笑。作为念境平衡卫队里最神秘的人其它念士对他了解甚少，甚至连名字也只是个代号。大家只知道他是从其它异世界而来。有传言说他在其他异世界里一直与危害世间的异常生物或常人不能理解的现象做着殊死斗争，因此在念境界的战斗中总是显得相对从容这点也深得其它念士的信任。但令人称奇的是从没有人看见他使用过梦之力。

“一会儿到了她的出租房尽量不要惊动她，虽然那天在HX集团里你已经收集到了证据，但我们此行的目的是要查清楚社会上那些失踪的人现在是什么情况。有没营救的可能，所以千万别冲动。”

“OK，我再顺便潜行进去看看目标情况到底怎么样。”

（这家伙...平时不怎么讲话但对待任务还真是认真呢）

周含欣的出租公寓

两人一路来到了这间公寓的楼下，虽然知道周含欣并不是一个普通女孩但为了上学方便她也没有大动干戈在学校附近专门搞个豪宅来住而是选了一个相对普通的公寓，保安和门卫自然是无法察觉到两人的潜入的。

“我潜入，你守外面随时支援。”

“收到，你小心...”

心念流转

控影术·入影

绯狱的身形立刻融到了楼道的影子中顺着门缝进入了含欣和张怡婷居住的出住屋内，这不大不小的住房面积、干净整洁的室内环境很符合当代女大学生的安逸求学生活，主世界中作为高中生的绯狱还是第一次品味这种感觉心里还有一丢丢的小激动。

（另外一个同住的女生好像不在家，我进到她房间里看看...）

干净舒适的小房间内一个风华绝代的女生穿着撩人的睡裙躺在床上小憩似乎没有注意到绯狱的到来。

（哇，这个有点撩啊！真不敢相信这么漂亮的女生会做出那么恶劣的事情，不过看来她今天来例假不舒服也是真的了。）

绯狱从阴影里走出拿出了准备好的抓捕道具【缚神索】，只要用这个将目标捆住她就会暂时无法使用梦之超能这样绯狱就能一个人毫无悬念的将其制服然后利用会念境界的道具【归念卷轴】就可以原地轻松将她带回念境界接受审判。

可就在这时绯狱发现自己的整个身子都被一股无形的力量固定住了，一股不好的预感涌上心头。

“哈哈哈，你们还真来找我了呢~偷偷摸进女孩子房间这种事是不对的哟~面对这样的学弟姐姐要给予一定的惩罚呢。”

（怎...怎么可能！行动计划被她发现了吗！唔、为什么动不了她的梦之力等级有这么高吗？我可是60级的念气啊！）

“哼哼哼，看那个表情是在想着反抗吗？没用的哦~来到了这里你的结局就注定了...（尝试直接缩小）”

如果仔细看的话会发现这个房间的许多地方都安装了一个不起眼的小装置，这其实也是天才科学家尘星的手笔。

含欣超能力的第二个技能

波能控制·念能输入

含欣可以把自己的念力释放灌注到某一个能量储存容器内这样就可以让某一个物品充满自己的念能给超额能力科学化、可持续使用化、可持续发展化提供了基础。尘星在此基础上制作了五个念能覆盖器将这间房间无死角的覆盖在了含欣的念能领域之下。在这个范围内含欣的超能力会大大加强变得比原先更加具有统治性和威胁性！

“可恶！你有种放开我，跟我堂堂正正打一架！你这个视人命如草芥的恶魔！”

虽然身体上不能动弹但嘴上还是要说点什么来给自己壮壮胆的。

“哟~自己偷偷摸摸闯进我的卧室不就是想被我抓住吗？居然还那么凶，这样很不可爱哦。”

“啧，屑女人！”

“...学弟你这样是没有女朋友的（缩小失败半恼）”

“你放屁！我有好不好！”

“诶？...哈哈哈哈这样吗？那姐姐就更想玩玩了呢~”

在念力不可忤逆的威压下绯狱整个人被迫跪在了含欣的面前，而含欣则舒适的坐在床上高贵而优雅的翘着双腿欣赏着绯狱不甘而又愤怒的委屈表情。

“很期待你接下来的表情会是什么样的呢~”

桌上一个保温瓶飞了起来重重砸在了绯狱脸上...

Dong!

Dong!

Dong!

来来回回砸到脸上的铝制保温瓶就像扇到脸上的巴掌，只不过更痛、更沉重...数个来回之后绯狱的脸已经肿成了猪头。

“痛吗？看着学弟的脸被打成这样，姐姐还是很心疼的呢...”

修长的美腿伸出，带着香气的脚底板轻轻贴在了绯狱的脸上。这撩人的体香真的足以让小男生为之发狂！

“呐，喜欢吗？~”

绯狱闭上双眼屏住呼吸不去理会含欣的媚问，但脸上的触感告诉他这双脚必定是人间极品！

“其实我看你也挺有能力的嘛，能藏在影子里什么的~如果归顺于我的话我就允许你天天侍奉我的脚哦~”

两只足趾夹弄着绯狱的鼻子和嘴唇，玉足的香味也通过味觉传到了脑部神经，甘美的诱惑在不停的刺激着绯狱。

（唔、可恶可恶...）

“呐，这个世界再过不久就要变成我的玩物了。你如果效忠于我那我肯定会给你数不尽的好处，你们男孩子喜欢的豪车豪宅到时候要多少有多少~这样的日子难道不比成天穿梭各个世界打打杀杀要好吗？”

“........”

“有女朋友也没关系的，可以把她带来一起加入嘛~女孩子最懂女孩子，我想你们一定会在我这过的很开心的。（自信）”

甘美的足香加上金钱的劝诱，这很显然不是普通人能轻易抵挡的住的！

“如果你接受的话就伸出舌头舔舔我的脚趾吧~”

魅惑之音传来....

（心念流转！保持冷静！吾将无我，无愧苍生！）

“嗯？....你的回答呢？我的耐心是有限的哦！”

绯狱张开了嘴...

“哼哼哼~”

一口咬了下去！

“嗯啊！~你居然！！”

突如其来的行动出乎了含欣的意料，居然有人敢咬我？这太不可原谅了！

念力释放！

受到挑衅的含欣已经气到不行，施加在绯狱身上的念力也越来越大！大到感觉有5辆卡车在往不同方向拉扯自己的身体！如果继续这样下去那绯狱的身体一定会被强大的念力撕扯至粉碎！！

“啊啊啊啊啊啊啊！”

“给我磕头！”

Peng!

含欣一声娇斥之下绯狱的脑袋重重砸在了地上。

“好啊，你居然敢咬本小姐！你就这样被我撕碎吧！”

Pa lang!(窗户玻璃破碎声）

卧室玻璃破碎X破窗而入，突如起来的变故吓了含欣一大跳。她完全没有感受到屋子外面有任何念气反应是这个不速之客之前的存在感太低了吗？碎玻璃如刀片一般飞向含欣，弄得她不得不转过身支起一道念力屏障来应对来自X的威胁！

只见从窗外飞进来的X一个下坠冲拳直接朝含欣的胸口打来，虽然念力抵消了很大一部分冲击但这一拳还是打中了含欣。裹挟着混沌属性念气的拳头可不是闹着玩的，即使在含欣设下的念能领域里也让含欣感到了强大的冲击力，身下的小床则直接裂开。

“唔，居然突袭...（这个打击力道！他的念气将近70级！）”

还没等含欣反应过来脚边的影子里绯狱突然钻出！

心念流转

控影术——影袭！

“你给我去死！”

匕首高高举起准备直插含欣美丽的脖颈！

但因为刚刚身体被念力的拉扯所伤再加上过于愤怒，绯狱的动作幅度也变得比原来大上许多。这不符合他所学的刺杀要义，也被含欣抓到了空毕竟含欣的超能力只要动动念头，动念头肯定是要比身体动作快的。

所以结果就是马上被弹飞到墙上...所幸的是X不偏不倚的接住了他，用自身强大的念气对抗着领域内含欣的念力。

PS：念气越强大身体的根本实力就越强大，越不容易被念力所控制。

接住绯狱的X立即心念流转鼓动起所有念气飞出窗外，在空中拿出了【归念卷轴】强行在半空之中传送消失了...

“唔...被他们逃掉了吗？居然用了那种强制传送的道具。听泉枫说过那东西很稀有的吧。居然用来对付我...算了还是想想接下的事情吧，既然他们走了那就不能怪我了是他们自己抛下同伴的。”

含欣的嘴角露出了一抹坏坏的微笑。

晚上23：00 二楼出租房内

稍稍找了一些说辞瞒住了外出归来的怡婷，含欣因为卧室的窗户和床铺被毁迫不得已只能换一个地方睡觉。于是...

“主人，今天抓获的那4个暴徒已经安排好了，今晚负责侍奉的小人也已经准备就绪。”

小雯，这个被含欣任命为LV 6等级的女生平时可以不被缩小以原身高进行生活和工作。含欣不在的时候都是她和许多LV4、LV5的女生负责处理很多房间内关于小人的杂务，同时也必须要在女神莅临时带头安排打理好娱乐用的小人给与含欣绝对的服侍。

现在的她就在认真的履行着自己的义务，看着床上穿着睡裙打着手机游戏的含欣她乖巧的跪在床下低着头等待主人的发落。

“嗯，我知道了~小雯做的不错一会儿你就负责帮我暖脚吧~”

“是，主人。奴婢遵命。”

当雷钊和黄岩再次从麻痹中醒来之时发现此时的自己正处在一个昏暗的空间之中而且身上还一丝不挂，这个空间内还有无数和他们一样的人，而且不管男女都是赤身裸体！

“这是哪?!头好痛...感觉念气使不上来！”

“我也是，感觉身体比之前笨重了好多！身上带的道具也不见了...”

“先找其他人问问情况吧。我感觉这个环境氛围很不对。”

明显的可以看出周围洋溢着一股紧张的气氛，周围无数的人此时都面色凝重有的则默默祷告有的则已经心如死灰，这时从这个空间的外头传来了一阵女声。

“哎，又输了...今天排到的队友真的好坑啊感觉都不怎么会玩。下次要找一个专门玩打野的人和本小姐一起才行。”

这个声音对他们两个来说也丝毫不陌生，因为这声音的来源就是他们追踪多日的目标——周含欣！

“好了，小雯开始吧~”

衣裳褪去，尽显风华。苗条婀娜的身段、欺霜赛雪的肌肤、洗完澡后那芬芳醉人的体香，时间尤物莫过于此！

6个LV4（10cm身高）的小人看着闺床之上这玲珑曼妙的身段都纷纷低下了头，同样都是女生为什么差距就这么大。尽管女生心中有小小的不平衡但是现在身份的差距逼迫她们不得不用尽自己的全力去满足这位美丽的统治者。

在小人实验室里的尘星也通过摄像画面知道了今晚娱乐游戏的开幕即将到来，看着自己女神的完美肌体尘星不由得又是一阵激动，下体的肿胀充分表达了他对女神的热爱。

小雯将床头的一个盒子打开，里面的数千名小人全都被缩小到了1—2mm的身高，可伶的他们即将面对自己的命运。不能使用念气的雷钊与黄岩自然也在此列！此时的他们才得知自己的大小，望着那比自己巨大1000倍的白皙肉体雷钊和黄岩皆是被惊的说不出话来，就算能够使用念气他们也不可能打败比他们巨大1000倍的敌人现在这个体型那更是插翅难飞令人绝望！

令人愉悦的游戏开始了，小雯也脱下了所有的衣服卑微的跪在床上舔舐着含欣美丽的玉足，那曾经跟她进行过死亡游戏的玉足，那踏碎过她同学伙伴的玉足。于此同时两个10cm高的女孩也登上了床铺纷纷跪伏在含欣白嫩生香的乳山上刺激着粉嫩的乳首。

“诶嘿嘿，女神的脚脚好吃吗？~”

“唔、好香！我们有幸侍奉含欣女神是我们的荣幸。”

小雯闭着眼睛虔诚的答道。

“哼哼哼~好好舔吧。总有一天我会把整个世界都踩在这双脚底下，谁也阻止不了我！你们说呢，小东西？”

含欣目光下移，一双美目看向乳首上的正在卖命的小人。

“对对对，女神殿下才是这个世界真正的主人。其它人不过都是您脚下的虫子罢了”

当然身为未来这个世界的主人女孩子身上最最重要的部位当然也要有人服侍才行，一个LV5（25cm）的女生带着一个LV4（10cm）的女生来到了女神的圣地面前。这是多少男生日思夜想的地方，也是仅凭气味就可以迷惑众生的地方，面对如此神圣的地方必须致以最崇高的礼节！

两个女孩面朝蜜谷的方向在含欣双腿形成的三角地带中虔诚的跪下，在床单之上对着这粉色的旖旎重重磕了三个响头！感受到小人努力的含欣也渐渐有了感觉。粉色的裂谷开始慢慢张开，令人神魂颠倒的蜜液开始如娟娟细流一般从裂谷私处中流出，两个小人们很清楚这代表着什么。这代表着需要更多的生命来献祭更多的挣扎来令女神满足。

“开始舔吧，下面的小东西们！”

LV5的女孩立即抱住了粉色的阴蒂开始了忘我的舔舐。LV4的女孩则分开黑色的森林并用力尝试分开圣地娇羞的花瓣给与女神更进一步的刺激。

“嗯啊！~好舒服。加把劲哟我的小奴隶们~”

这句话就像一个信号预示着服侍活动进入了下一个阶段，在实验室里的科学部长尘星开始命令下属操纵起了无人机。3架无人机开始起飞盘旋在床铺的上方，每一架无人机下方可是都搭载着装有上千名小人的小型座舱。只见三架无人机嗡嗡的开启了低空匀速飞行模式将小人丢洒在床铺的各个角落，特别是那横陈的雪白玉体之上。

“啊啊啊，掉下去了！”

“为什么我们要遭遇这种事啊！”

还没两分钟数千名1mm小人就遍布在了这张闺床上，这也让今晚的娱乐进入到了更加有趣的阶段。

“圣地打开了！赶紧的，快把玩具们放进去！”

大腿形成的三角地带中也有许多1mm的小人被无人机丢洒在此，10cm的女生见状立即开始将他们抓住一个一个的丢入那饥渴的圣地裂谷之中。

“嘻嘻嘻，小虫子开始进来了吗？好好的为你们的女神奉献生命吧！啊~”

随着一声娇喘所有侍奉的女生开始了更加卖力的服侍，小雯用自己硕大的欧派按摩着娇嫩的足底。圣地的两名女生更是毫无人性的将周围的所有人尽数丢入那如淫靡的蜜壶里，任由可怜的小人恐惧的尖叫其实他们知道如果自己不全力侍奉好这个女神世界里最神圣的地方那下次被变小到1mm进去的就是她们。

“好舒服呢~所有小东西们都在为了我的快乐...啊~”

乳首山峰开始变得挺拔陡峭，今晚的游戏也变得越发的淫靡和残忍。随手往床上一摸就有数十个1mm的小人被巨大的手掌抓到了掌心，拿到眼前细细观察...

“唔，大家真的都变得好小呢~在这之前大家也是有自己的工作、生活、家人、朋友的吧？可是现在...”

含欣的目光逐渐迷离，要是在正常情况下这能魅惑不知多少男生！但是现在若是欣赏到了这份美丽的那代价可是常人无法承受的。毕竟任何东西都可以重来但生命只有一次。

“可是现在你们自以为宝贵的人生都变成了我要多少有多少的消耗品了！”

纤手一握，手上小人的尖叫声戛然而止！再次张开手掌之时手只剩下一片猩红的斑点。

“哈哈哈哈，真开心！都给我再卖力些，今天放跑了两个小虫子我可是很火大的！如果今晚让我不满意就把你们统统玩死统统踩碎！”

如此可怖的话语可不是开玩笑，进入状态的含欣女神是不会去管小人的死活的，一只手抓住正在舔舐的10cm女孩用力把她的脸按在了樱粉色的乳首之上。充血肿胀的乳首死死和女孩的脸颊贴合着、摩擦着、剐蹭着。

“啊！女神殿下饶了我吧！求求你！求求你轻一点！”

女孩的惨叫声非但没有引起含欣的同情和怜悯反而更加刺激了她的欲望！

“哈啊~哈啊~好舒服呢~话说今天不是抓到了念境界派来的小虫子吗？”

话语之间把目光看向了床头的小盒子，雷钊黄岩两人就在里面。之前的游戏已经令两人目瞪口呆，他们根本就想像不到世界上还有这种消耗小人的方式。

“她不会是要把我们也...”

“可恶，如果能用念气的话应该可以避免最坏的下场的！可恶啊！到底是怎么回事！”

还没等他们思考完这个盒子就被小雯拿起，倾倒于大腿的三角地带之间又是数千名小人！其中还包括两位优秀的念境界念士，随着他们的到来今晚的服侍也要进入最欢愉的阶段了。

两边是大腿形成的墙壁前面就是女神已经完全湿润张开的圣地，后方又有25cm的女生挡着由此可见这些小人的命运将会如何。但他们也没办法，他们有的选吗？

小雯和25cm的女生一起合力用巨大的手掌在一片哭喊尖叫声中将无辜的可伶小人们尽数送到了蜜壶之内，深不见底的蜜壶分泌出了大量粘稠的蜜液渴望着小人们用身体来填充，充满雌性荷尔蒙的蜜液气味弄的人神魂颠倒！

“啊恩！~啊~好舒服呀，大家都进去了！快努力挣扎一下呀，这样说不定还能活下来！”

蜜壶之中就像一个粉色的地狱无数的年轻小人在里面癫狂在里面痛苦在里面挣扎，仅仅是为了获取那一丝几乎不可能的生存希望。

“啊啊啊啊！我为什么会在这里啊到底为什么啊？！”

“放我回去啊！我还有家人啊！”

“呜呜呜呜，妈妈....”

“我不能死，女朋友还在等我！”

“.......”

生理和心理上巨大的快感让蜜穴进行了一次快速的收缩！

噗叽！

不堪忍受巨大的压力，小人们的身体就像果实一般被挤压爆裂无数的生命就此消逝...

在蜜壶里挣扎的两位念士凭借着自身强大的身体素质和念气的底子勉强在这淫靡的地狱里活了下来，但是也没比别人好到哪去！含欣的小穴似乎拥有抓取生命能量的功能，小人们的痛苦不止可以给含欣带来快乐还能给她带来实力上的增长！所以两人现在也都是虚弱不堪感觉身体里的力量正在一点一点的被周围的肉壁吸走亦或是被吸入蜜穴的更深处。

“哈啊！~哈啊！~好爽啊之前的都没有这么爽！我还要~”

充满欲求的命令，不安分的巨手...抓住了蜜穴前认真服侍的10cm女孩。

“啊！女神殿下！为什么？”

咚！咚！咚！

双腿支起好动的脚趾将床上零零散散的小人全部踩成碎片。纤纤玉手抓住10cm女孩插入了泥泞不堪的蜜穴入口。

噗叽！噗叽！噗叽！

噗叽！噗叽！噗叽！

“啊啊啊啊，女神饶了我！啊！”

“啊啊啊啊，骨头断啦！”

“啊啊呜呜，呕...”

世间如果有一种感受叫生不如死，那这个便是！比他还惨的那便是肉穴里受苦受难的小人和两位可怜的念士了。

“啊啊啊啊，要..要去了！要去了啊！”

噗叽！噗叽！噗叽！

噗叽叽叽！~

阴道壁快速收缩，蜜穴将大量的生命活力和两位念士身上的念气尽数榨干尽管曾经英勇善战现在也被女神下体榨成了死人和周围普通的小人尸体并无二致。紧接着大量的蜜液将小人的尸体残肢冲了出来，那位被当成自慰工具抽查的女生也直接昏死了过去全身多处骨折不知能否救的活...

梦之力LV72 → LV76（up）

念气LV50 → LV58（up）

“好...好舒服啊~今晚...有...有点困了...”

随后在一阵均匀的呼吸声中小雯和LV5女生的清理工作开始了...

小人实验室内，看着这一幕大戏的尘星也捂着下体独自释放了自己对女神的爱意。按照这个势头下去这个世界今后要有多少人遭受今天这样的境遇呢？

（未完待续...） 

# 11

喜欢本系列的作品的话可以加入QQ群 964880840内一起讨论哦。 

# 12

> [yjl0119 發表於 2020-2-13 06:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=425958&ptid=27789)

> 精彩精彩，楼主可以放个更新日期，有时不知道你更新了。这么精彩错过属实可惜 ...

下次更新我提前说一下，不怎么定时现在。

 

# 13

*本帖最後由 竹刀 於 2020-5-24 05:05 編輯*

用念力来移动、控制物品在科幻小说里是令人羡慕的超能力。年仅21岁的大三女生周含欣不仅可以用梦之力将念境界的念气转换为念力凭空控制人或物体，还可以用这种力量将普通人缩小。这种力量无疑可以令现实世界的任何国家任何势力感到巨大威胁，因为对这种力量善加运用甚至可以改变这个世界的历史走向对世界格局都会产生巨大影响。但拥有这股力量的含欣似乎并不满足，就像网络上流传的一句话“女孩子的野心不止于此”，她还想要更多更多......

冥冥之中就像有人回应了她的诉求一样。在一次睡梦之中，本想如往常一样前往念境界的含欣在穿越念境之门时遇到了一位穿着华丽连衣纱裙的女人。这个女人的脸上蒙着一面薄如蝉翼的淡紫色丝布含欣难以看清其全貌，但那从内而外散发出的高贵气息和衣裙难挡的丰满神韵似乎拥有一种令人无法抗拒的精神魔力。

正常来说前往异世界、平行世界的门口都是一个人脑内的意识领域，不可能出现除自己以外的别人。但眼前这个女人似乎已经站在这里许久，并且像是专门为了含欣而来。这种不能解释的现象令含欣也慌了神，难道是自己在现实世界里干的坏事已经完全败露了？然后念境界那边又派了新的念士来捉我？含欣不由得这么想到。

“我在这里等你很久了，放心我不是那边派来抓你的人。”

女人似乎看穿了含欣所想，柔和的话音在含欣脑内回想，这明显是女人精神力的作用。

“那你...你是谁？为什么会出现在这里？”

不知为何在这个美艳的熟女面前含欣没了往日的高傲，要知道在现实世界里的含欣可是不可一世的大小姐，有了梦之力后更是自命不凡把人类视如蝼蚁。但此时这个女人居然给她一种更加上位者的存在，深不可测的精神威压无形之中让含欣掀不起反抗的念头只好一改常态小心翼翼的向这个女人询问道。丰韵的熟妇透过薄纱用一双美目打量了一下含欣，一股由精神力形成的力量让含欣觉得自己像是被人定点扫描了一样。

“我是来帮助你的人，经过我的观察你是个很有潜力的女孩，我很欣赏你的想法。”

女人的话让含欣一头雾水，这个女人是什么时候又是在什么地方观察自己的呢？她到底是欣赏自己什么所以来帮我？

“你心中的疑惑会随着你未来实力的提升慢慢解开，现在你只需要接受我的传承~”

只见女人的手中浮现出了一根微光闪烁的羽毛，淡黄色的微光让其如同天使的羽翼。下一刻这根羽毛如令箭一般径直飞进了含欣的胸口，在它融于女孩体内的那一刻含欣能感受到了精神上的升华。这是她活了二十多年来从未有过的畅快感，一股温暖的能量扩散至整个身体最后又汇聚于大脑中枢之内。双眼视力也获得了大幅度的提升，就算再小而细微的东西自己也能轻松锁定。这一切似乎都在预示着未来更大的蜕变。

这次特殊的偶遇让含欣获得了自己以前从未感受过的力量，一种来源于精神深处萌生出的统治感，这让含欣更加笃定了自己的意志。生来高贵的自己必将成为普通人的神，苍生万物匍匐于自己的脚下本身就是理所应当天经地义的事！普通人的任何情感，爱情也好、友情也罢，就算是亲情也得在对自己的崇拜诚服前让步。我就是比山峰还伟岸的存在，是人类要遵从的绝对真理，我的欲望是所有虫民毕生的奋斗目标。

随着这种想法越来越强烈，含欣的身后金光汇聚竟然凝成了实质！顺着少女曲线的背脊生出了一对萌黄的羽翼，这对新生出的翅膀虽然还略显稚嫩但其上闪烁的流光纹理也足以说明自己的高贵不凡。少女的青春气息也被这雏莺一般的婉转尤物衬托的更加光彩照人。这对翅膀可不仅仅是好看的装饰物那么简单，这可是统治玄鸟界的至高异兽---凤凰的羽翼！

“凰族的力量不是小姑娘你一时半会儿可以消化的，回去慢慢品悟。切记，在未达到神魂五阶时千万不要在这扇门后面的世界使用这股力量。特别，是你身边的那个男人。”

穿着纱裙的美妇人在说最后一句话时特意语气加重，顿了一顿。随后就消失在了这片意识世界之中，这件事也成了含欣心中的秘密。虽然之前没听说过所谓神魂具体为何物，但随着不断的尝试和运用，含欣逐渐发现这是一种能控制人心神的力量！虽然对身边的人不曾提起，但它已经给了少女掌控千万人命运的恐怖权能。

平静的现实生活之下是野心的不断增长，随着重要的政府领导人被一个个控制，含欣所在的主世界被缩小奴役的进程也大大加快！一座又一座缩小人社区在含欣的私人度假别墅中落成。被无辜缩小的倒霉蛋们从各种渠道被源源不断地运输进含欣的别墅内，成了这一方小世界的住民。每当这间别墅的主人回来度假玩耍的时，对于这里面的住民来说都是一次天灾般优胜劣汰的自然选择。

但总是这样消耗着自己主世界里的人类总会照成很大的社会影响，毕竟表面上还是一个大三的女大学生，含欣暂时还不想戳破这层身份。如果自己生活的世界经常出现大规模的人口失踪那这样的社会恐慌也会让自己原本习惯的社会环境发生改变。而且现在念境界已经派出念士来捉拿自己了，虽然凭借自己的优势化解了上次的危机，但继续引起这个世界的动荡说不准会为自己带来更多不可控的影响。

所以在全衡利弊之后，一个新的想法出现了...

平行世界城市，龙申市

龙申市是一座以科技远近闻名的超大城市，它拥有这个世界内最为前沿的科学技术。这个世界里的人们都称呼这里为“未来之都”，这里不仅汇聚了这个世界内最顶尖的科学家、同时还有许多巨型科工集团、互联网巨头、军事联盟的总部坐落于此。早已实现未来工业7.0计划的龙申市轻松解决了许多普通城市发展到一定阶段都难以根治的弊病。

清洁能源的高效利用令城市的能源利用率极高，满足民用之余也让龙申市得以发展许多大型的未来工程而不会陷入能源短缺。模块化建筑技术则大幅提升了地下与高空的建筑利用率令这座城市能够容纳更多的人口而不显得拥挤，人均使用空间远超其它普通城市。5G网络的完整覆盖令人与人之间的联系几乎没有通信延迟，物联网技术的应用真正实现了万物互联，能够极快的得到一手资讯。天空中飞舞着的无人机一方面保护着城市的安全另一方面承担着城市物流快递业务的运输，道路上运用了人工智能技术的机器人让道路交通以及城市保洁都提升到了更高的层次使得城市中的一切都井然有序的运行着。就是这样一座了不起的伟大城市在今天将会面对自它成立以来的最大考验，一个超出所有常人认知的极限考验。

这是一个平常的周末，天空是那么的蓝，头顶的太阳洒下一片柔和的光晕让这座城市沐浴在光明之中，一切都美好的跟假的一样。一位年近35岁的建筑科学家在KV集团总部的写字楼落地窗前欣赏着这美满的光景，感叹着这个时代的美妙。可就在这一片和谐之中，不和谐的事情就这么毫无征兆的出现了————天空出现了一道近500米的虚空裂缝。这奇异的现象令男人手中的咖啡杯都摔落在地，裂成了渣渣。

一位黄发的妙龄少女以500米的伟岸身高从裂缝中走出，白色帆布鞋落地时的动静让每一位龙申市居民都刚到了大地的微颤。

“哇，这座城市好像很特别呢！”

整洁宽敞的街道、造型前卫酷炫的高层写字楼，更加有未来质感的城市运输工具，龙申市的城市面貌大大超出了含欣的想象。即使是身为超级大小姐的自己也从没在自己的世界看到过这样的城市，这就是平行世界的魅力吗？事实也确实如此，这个平行世界的科技发展是超过含欣所在的主世界的，但具体超过多少含欣决定亲自“体会”一下。

第一次变大来“游玩”的城市就是如此的特别，这让少女的心情也不由得开始激动。这么有质感的城市踩进去是什么感觉呢？这些无辜的小人在临死之前会发出怎样的声音呢？对于他们痛苦求饶的方式也十分让我期待呢！

不得不说，今天的含欣破坏欲比往常更加的旺盛。因为今天心血来潮试穿了一件之前和闺蜜逛街买的露脐装，但是家里的长辈看了却十分不满，要知道含欣大小姐的家里可是奉行着顶流社会的家教。这种在长辈眼中“社会人”一般的穿着肯定是要遭受批评的，面对家里长辈的批评即使是尊贵不凡的自己也只能闷闷不乐的听着。但女神的小情绪是需要有人来消化的。既然在自己的世界里要稍微将捕猎行为收敛一下，那平行世界的这座“未来都市”就要莫名其妙的“负起责任”了。

带着心里的小激动，300米的大长腿踩进了龙申市区的边缘。巨足落地的巨响伴随着的是住宅倒塌的光景。这片刚刚盖好的楼盘还没等到住户的入住就崩溃于通天的美足之下，少女仅仅是一脚就让楼盘开发商数年的心血毁于一旦，血本无归。

“小人们，你们的女神来了哟，哈哈~”

天空中回荡着含欣愉悦的话语，不需要扩音器立马传遍全城。另一只脚则将楼盘边上的一处传统市集直接碾碎，周末出来买东西的人们只看见头顶的天空被一片白色的鞋底笼罩下一刻就立马下压如垂天的乌云朝他们头顶上压来。仅仅是出来买菜的他们哪里见过这般阵势？人类本源的危机感让他们放声尖叫，手中装菜的袋子都顾不及拿只希望能跑的快一点躲开那黑云的覆盖范围。

“啊啊啊啊！”

咚！

少女的足底又多了些不起眼的红点，人们求生的欲望在面对含欣时突然就显得那么可笑。他们生而为人，最终却死如尘埃，连遗言都没有留下。这上百个人生命的终结也正式宣告着含欣的两只脚都踏入了龙申市区。女孩的腿生的是那样美艳，平时在“某音”“某圈”等社交软件里才能见到的白皙尤物现在以这种超出常人理智认知的方式极富震撼力的出现在了人们眼前。

含欣今天的穿着也十分的有味道，白色的露脐T恤、蕾丝裙边的黑色短裙再配上一双百搭的白色帆布鞋，让本就富有元气的青春更加富有表现张力。这种极富休闲感的穿搭也很好的说明了少女心目中对于这座城市的定义。从即刻起这座城市将会被抹去所有的尊严，成为含欣休闲娱乐的玩具！

得益于强大的信息传达系统与城市预警装置和通讯设备，龙申市的绝大部分市民都知道了含欣的到来。城市灾害分析系统通过大数据分析立马把事态调至到了一级战备状态，紧急避难机制启动，普通市民立即停止经济生产活动进人建筑物内开始避难。其速度之快，操作之有序处处体现着城市的管理艺术和人民素质水平之高尚。很明显，没有到达一定的文明发展阶段是无法做到在重大灾害面前不慌不忙的。于此同时城防大队开始出动，驻守于龙申市的坦克、装甲车辆开始朝含欣所在的位置驶去。天上的无人机开始播放来自龙申市政府的警告公文，以此吓阻巨大少女进一步的破坏行为，并且要求含欣立马在原地抱头蹲下放弃抵抗！

但这一切在巨大化的含欣眼里都显得那么可笑，女神化的自己是不可忤逆的。卑微的蝼蚁就该认清他们的地位！巨大的倩影继续向前，地面上的建筑物只要在含欣前进的路径上都是倒得倒塌的塌，路面上停止运行的车辆也一辆接着一辆变成了含欣脚下薄薄的铁片。实在来不及逃离的人只能在阴影的笼罩之中绝望的丧生，拥有凤凰传承的含欣感受到了脚底被踩碎小人那份无能的绝望以及被剥夺生命的不甘，一股令人欲罢不能的优越感从脚底传达至大脑的神经中枢，滋养着神魂的力量。快乐的多巴胺在体内分泌，兴奋的快感开始在浑身游走，即使是再宏伟的高楼建筑此时也得在这绝对的力量下乖乖粉碎。

“开火！”

随着军队长官的一声令下，数十发炮弹开始从四面八方袭来。但是含欣的身边仿佛有一层无形的屏障，将袭来的炮弹全部挡下，炮弹爆炸时还会产生一阵彩色的波动，这正是梦之力形成的斑斓之辉！

“没用的，小虫子的攻击对女神是完全没用的呢。”

看着小人们卖力的反抗，含欣展现出了丝丝不屑的嘲讽，这群可伶的虫子可能到死都想不明白自己军队无往不利的坦克炮为何连自己的一根寒毛都伤不了。

就在这时，XT公司的地下秘密科研基地立即针对这一怪异的能量立场展开数据分析。XT公司是这个世界的互联网科技巨头，但是背地里早就已经开始着手研究各种超自然现象和出现在世界上的奇怪能量立场。凭借着雄厚的财力和顶尖的科学家，XT公司已经发现了平行世界的存在并且从很早之前就猜测到从其它世界来的人可能会带着特异的能量场，常规物理冲击难以瓦解这种能量立场。

“立场解析开始！”

随着研究主任的一声令下，XT公司独有的异世界能量立场解析程序开始启动。除了梦之力穿越者互相攻击，这是人类用科技挖掘出的另一条对抗其它世界生物入侵的方式。

此时的含欣坐在一座200多米的高楼之上，优雅的敲着二郎腿。看着四面八方飞过来的炮弹和天上不断发出警告的无人机，含欣开始释放自己的念力，无人机突然开始不受控制的互相碰撞起来。它们如烟花一般在空中毁灭解体，残骸砸到城市内在很多地方引起了火灾。还有的坦克从地上浮起朝着CBD大楼砸去，钢铁载具跟流星雨一样把龙申市一个区的商业写字楼群砸的粉碎，许多无辜的避难民众就这样被炸得粉碎碎骨死不瞑目。

高楼坍塌犹如群星陨落世界末日，普通的军队士兵失去了坦克装甲车之后，只剩下1米的血肉之躯。这样的他们连逃跑都跑不掉谈何保护家园和人民呢？

“啊啊啊，射击!跟她拼了，即便是死也要让她付出代价！”

在巨大化的含欣面前普通人的身躯甚至都无法承受她念力的锁定，经过各种杀戮的前戏心中的破坏欲望被彻底激发。渐入佳境含欣已经心跳加速面红耳赤了，这种状态下的自己是没法好好精细的控制自己的念力强度的。本来想控制他们向队友射击，玩味的看着小人军队之间互相残杀的好戏但现在的自己只要将念力附着于他们身上，就会直接将他们撕裂成血雾！

KV地产公司的领导者也发现事态不对立即下令开始模块化逃生通道，各个KV地产公司的建筑负一楼都开启了紧急逃生通道。这是KV地产公司为了防御大规模核战争为政府设立的地下防御工事，地下彼此联通形成了错综复杂的地下城。许多低层一些的建筑则直接开启遁地模式，直接下沉进低下的安全空间。

立场解析35%

果不其然，巨大少女原本500米大的身高开始以肉眼可见的速度缓缓变大，臀下那座200米高的平顶大楼开始发出悲鸣。随后...

咚！

大厦将倾于一瞬，刚刚龟缩于其内不敢出逃的小人全部成了含欣臀下的亡魂。白皙的臀肉压垮了整座大厦，钢筋混凝土将小人的躯体插穿，然后又在翘臀之下曲折变形。可怜的小人连哭喊都来不及就成了一对爆裂的碎肉，甚至成了丝质内内上的小小红点为女神最神圣部位的衣料提供了不一样的装饰。

“连我的座椅都当不好吗？哈哈哈”

烟尘散去，含欣用念力拂去裙子上的灰层，800米的身高映入眼帘。经过刚刚那一下的刺激含欣充斥着欲望的目光已经无法掩藏，脸颊上那一抹醉人的绯红令原本就拥有倾国容貌的含欣看上去更加令人想入非非。可与这样的仙女容颜相对的是那无法挣脱的恐怖念力，随着含欣自身的情绪出现波动，她的念力开始有意无意的向四周辐射，地表半径2公里之内的一切人、建筑、车辆、草木都处在含欣的意念掌控之中，他们的生死存亡完全与含欣的情绪波动挂钩。可能仅仅是少女一个激动的念头他们就要化为齑粉！

当然，通过神魂的感知，小人们的精神状态她也是一清二楚。绝望、无助、悲伤、愤怒、惊恐，甚至有人开始向自己磕头求饶，用自己所有的尊严乞求着那本就不存在的怜悯。

无上的快感在体内激发，微醺的感觉从下半身开始蔓延。不可描述的舒适感刺激着含欣的神经，这股力量开始凝结成实质。这时可以发现许多的建筑开始凭空发生不同程度不可逆的恐怖形变，柱状的楼体开始有节奏的向内紧缩奔溃，仿佛有一股无形的磅礴伟力三百六十度的控制住了这些建筑并且在一阵一阵的向这些建筑律动施压，而那些人类文明的高楼建筑就像被锁定的猎物一样，只能任由自己的楼体被这股肆虐的力量持续挤压蹂躏着仿佛置身于一个令人畏惧的深邃囚笼之中。躲藏于其内的小人们有的一家数口人看着自己家的白墙出现一道一道的裂痕，开裂的面积一次比一次大，逃无可逃避无可避，心中的恐惧溢于言表。

看着眼前的景象，感受着小人的心理，含欣心理飘然的感觉更加美好。

“唔，小人们好可怜呀，那么多房子建设起来应该很辛苦吧。”

嘴上说着假装同情的话语，一抹狡黠冷艳的笑容挂在了少女的脸上，真正的仙女就算是轻浮的笑容都可以迷惑众生。

“但我果然还是想让小人们伤亡惨重呢~”

偷偷伸手抚慰了一下那抹金贵的娇羞...

“嗯啊~”

嘎嘎kang！

“救命啊！！我们不想死啊！到底为什么呀”

墙体开始加速崩裂，水泥砖瓦、窗户玻璃和各类家具、厨房的锅碗瓢盆、办公室的电脑、文件全都一瞬之间向着一个中心轴飞挤到了一起。

“不要！不要啊啊！”

乓！

许多躲在家里和办公室里的小人就这样被自己熟悉的环境给夹成了肉泥。之前绝望的呼喊现在戛然而止。

“哈哈哈，太可怜了吧！”

众生罹难的丑态让含欣坐在地上笑开了花，如果还有人斗胆往少女所在的方向窥探会发现那群中的丝质内内已经湿润。也许这种快乐普通人永远感受不到，永远也无法理解，身份和地位、力量与大小无论是何种属性普通人都和女神差了太远太远，以至于遥不可及。无法揣摩女神心思的人类被当成玩具也是无可奈何的事情。

立场解析67% ，（能量场性质分析完毕，瓦解性波段生成开始。）

龙申市作为超级城市，这里坐落着KV公司、TX公司、JD公司、WH公司等超级科技资本巨头的总部所在地。面对今日足以载入史册的危机他选择了团结一心和这座城市的人民一起驱逐灾厄。

这时城市的其它角落更多的大型无人机开始升空。这种无人机可足足有三十多米高，是JD公司的拳头产品，现在在不同的军事联盟服役。由龙申市所在国家（南国）的王牌技师操纵，他们的外表各异风格不尽相同。但现在他们皆为了正义而来！

“哦？这次是大一点的虫子吗？”

轻蔑的话音刚落，下一幕就出乎了含欣的意料。因为她接下来看见的东西是她在原本生活的世界不可能做到的。只见这些巨型飞机开始在空中变形，刚刚还是飞机模样的臃肿体态顷刻之间就变为了手脚比列协调、机动性能完美、多部位引擎推进、核动力中央供能、火力输出强力、光能武器搭载的机动战士！这些机甲运用了WH公司和TX公司联合研发的大数据云计算系统系统和JD公司的人工智能技术，再配备上南国军事联盟身经百战的王牌机师驾驶，使其在不管怎样的战场上都可以战无不胜！他们是许多男孩子心中的梦想，是不败与不屈的存在，他们也有一个响亮的名字——高达。

只见这些高达立即就根据自己的特性进入了不同的战斗岗位，即使是面对着如此巨大的少女他们也毫不畏惧，这究竟是自信还是勇气？不管如何当为首的那台高达将折叠于腰间的斩航光束刃亮起之时这场战斗就注定有一方要付出败北的代价，其余机甲也纷纷将轨道炮、光束狙击枪、电磁炮、浮游炮、阳离子炮等灭杀性武器对准了含欣。虽然两者之间存在巨大的体型差，但要知道不管羰基生物的体型有多么巨大，血肉在面对这等科技级别的武器时被打中都是瞬间蒸发的下场，死相必然惨烈！

“emmm,至于吗拿这么吓人的东西对着我一个女孩子？”

声音中透露着委屈，这种情况是真有点出人意料。正当含欣惊诧之时，KV公司也开始了下一轮的反击。集团总部的地下控制中枢内，五十岁的集团创始人庄严的说出了这句集团创始之出的企业愿景。

“让建筑保卫生命。”

声控认证完成，阿瑞斯建筑战斗模块启动。

龙申市的许多KV地产的建筑立即开始模块化变形，从火神机关炮到地对地导弹应有尽有，许多居民在附件生活了那么久都不知道旁边的楼里原来藏着那么多重量级武器。

含欣的脸色这回开始有了更多微妙的变化。正当她想开口说些什么的时候两道凝练至极的战争型红外线光束精准的射向了女孩的双眼。

“啊！痛！”

普通的红外线对视网膜有杀伤作用，战场级别的更是瞬间失明。在含欣捂着双眼想办法缓解眼部疼痛的时候，龙申市周围的两座海拔近千米的山峰，七子山、牙心山居然也开始了山体变动！蕴含在山体内部的两座超级武器——质子撞击炮，分子分离器。也开始出现于世人面前。据说这是为了对付未来有可能的外星种族入侵而专门建造的。现在他们都将自己的炮口对准了800米的巨大少女。

“充能开始”（未完待续） 

# 14

> [青松城 發表於 2020-5-28 00:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437699&ptid=27789)

> 恭喜lz又回坑更新了！不过话说主线的文就搁浅了吗

搁浅倒说不上，只不过想把它的前世今生发展成一个更完整的故事，在努力写作中。