# “我不会告诉你我是怎么做到的”（元气骑士同人）

作者：维团子

TID：27257

 

# 1

　　这里是团子，距离上一次的短篇坑（现为SBS SRV文坑）不久，又准备开一个文坑。灵感来源于元气骑士，毕竟万人血书的云存档开了，终于可以稳定下一个手机来继续扑街之路………

　　说正事，就是突然脑子一热又有灵感了，所以我又厚颜无耻地来了。

　　完全就是胡思乱想准备挖个坑慢慢填，但回想一下上次极限区的距离半年才填还真是不好意识……

　　补充一下，该篇大量私设入脑，比如把皮肤当人设，角色性别，以及各种乱七八糟的设定。（毕竟那么个割草游戏也没个背景不是？）如果有看不惯见谅。 

# 2

　　00酗酒少女以及捷径

　　　　　　　　　　　2-3

　　实习的法师匆匆走过，仅仅是甩下27枚金币就不论侍者的介绍，抓起橙子汁从原来进来的路口出去，消失在视野里。

　　另一位客人随即而来，是个地牢里没见过、戴有面具的角色（？）。若是靠近则能发现这位来者的气息中有着草药味。

　　唯独可以辨认的那是刺客早就丢弃的春节面具。

　　“想要来一杯橙汁吗？”

　　……

　　“一……一杯红酒……谢谢”

　　很悦耳的女声，但能在停顿之中的喘气声听出她的饥渴。

　　“这位小姐，如果你要是需求除橙汁以为的饮品我可就没有……”欲说出的话语被钱币当当相碰的声音盖过。

　　“27蓝币，我要你店里所有的红酒，可以吗？”来者以肉眼无法捕捉的速度快速扑倒吧台前，面具眼部的孔洞中闪着给人强大压迫感的红光。

　　这谁顶得住，是吧？

　　然后就是侍者不知从哪处搬出了一个木桶，砸在桌上，发出“铁拳”震地的声响。

　　“小姐，你确定要这样做吗？”

　　眼神对上了，一改平常的眯眯眼，对视着那闪着诡异红光的双眼。

　　而前者瞬间因猝不及防的针锋相对而胆怯，扭过头去凝视着酒桶。

　　thirty minutes later

　　酒桶见底，沉浸于美酒的少女早已卸下面具，趴在吧台上，精致的五官上是被玩坏……不，是满足的神情。

　　一旁的侍者并不为之所动，自顾自擦洗着酒杯。低头看来一眼怀表，说道。

　　“时间已经不早了，如果您还想继续这么待下去的话本店可不会提供任何服务。”

　　“等等……等，（嗝），现在是几点了？”

　　“20:41”

　　四个简单的数字，却好过上乘的醒酒药，少女顿时清醒起来，披上风衣，像往常的每一个顾客一般飞奔而出。

　　                                     3-5

　　“呼呼……（嗝），总算，赶上了……”

　　上气不接下气地撑着售货机，白发少女在原地半跪着。

　　“早知（嗝）道……不那么贪心了”

　　说罢，一道白光闪过，一位肩挂白色披肩的粉发少女突现在眼前，手里攥着一本法典。

　　（不愧是前辈，能够仅用一本法典来到这呢！？）

　　白发少女心想着，毕竟她算是刚刚加入骑士团的新人，哪怕是先她一步加入自称为“见习”的法师都能够仅凭一本法典闯入地牢到达此等地步。她的脑中马上浮现了某个能够手撕魔神王的人类恶……

　　“前辈，想要打开通往下一层的捷径吗？”

　　平复了惊讶与酒醉，恢复一脸常态的吸血鬼问着正准备向她径直走来的粉发少女。

　　“啊啦啊啦，是吸血鬼妹妹呀，那么谢谢你啦~”

　　迈着不知名的步伐，逐渐逼近了，若是让旁人来评论谁才是酗酒过度的人，那么非她莫属了吧？

　　而她反倒是用食指轻轻挑起白发少女的下巴，温柔地吻在了少女的脸上后便转身跑开，跳入被强吻少女为她开辟的捷径。留下白发少女在原地，满脸红透像个苹果，不知如何应对。

　　但是，这个捷径的颜色似乎不大妙，不是一般的淡蓝，而是由橘色（大橘已定）……由银白色所代替，通往未知之地的任意门。然而这一项明显的异变并没有被任何人发现……

to be continued ==> 

# 3

> 瓦伦堡 發表於 2019-8-20 03:03

> 元气骑士居然能出gts同人！

> 好厉害+A+

> 女孩巨大化技能清图？23333

看来已经沉下去了啊……

乘着刚开学来丢个预告。但可能不会像你想的那样……我一般喜欢整些穿越啥的，这次准备加入选择类剧情，周末将放出，希望你们能够喜欢。 

# 4

迟来的二章呢……毕竟开个学在校不敢写，放学没时间。总感觉又要坑……但只有坚持一下就没事的吧（估计最近又要开新坑了，还望大家多多支持。）

01 社恐家里蹲的奇遇

　　　　　　　　　　　　3:00　　

　　凌晨三点钟，在这样的时辰，严重的失眠症患者还在床上辗转反侧，向睡眠之神许愿，向夜晚之子和黑暗的孪生兄弟许愿，请求它们帮助他脱离痛苦，把困倦的凤仙花香轻轻撒在他沉重的眼皮上

　　当然，若是算上某些被迫加夜班、不得不清醒的社畜，亦或是通宵达旦的年轻人，便没有一个愿意闭上双眼迎接黑暗的到来。

　　作为上述众多人士中的一员，迟迟不肯睡去的家里蹲正在那小小的方正屏幕上“大展身手”：运用着名为“法师”角色仅仅手持着一本“法典”在元气骑士的世界中驰骋。

　　随着3-5的字幕显现，她的嘴角不禁微微上翘，因为在字幕上方的紫色武器售货机旁，有着那么一个银白发色的像素角色——吸血鬼。顺着摇杆的移动，所操作的角色迅速走到吸血鬼面前。

　　“打开通往下一层的捷径。”

　　“我不会告诉你我是怎么做到的。”

　　再次控制角色进入“捷径，”然后……然后面前的手机就突然黑屏了，没有一点的征兆。

　　“嗯？？？”

　　看着眼前那晃眼的光彩屏幕转变为黑色，心中不禁泛起了一丝疑惑，但也伴随着焦急——因为身体因素而带来的那种。

　　她小心翼翼起了身，不再回头看床上那闪着4G屏幕的手机，摸索着找到走廊，走进洗漱间。方便之后面对着镜子，有千万条思绪让大脑封闭起来，她伸出手，摸着镜子，凝视着镜中正同样出神望着自己的影像。

　　为什么自己连他人的脸都不敢面对？

　　为什么就连好好交流都会有困难？

　　为什么明明那么简单的事都做不到？

　　为什么？为什么？为什么？为什……

　　嘭！！！！

　　一声巨响打断了思绪，仅能够辨别出那是源自于仓库的声响。那是平常都不经打扫的地方，若是有些响动必是理所当然，但这般剧烈又怎么在那儿安家的蛇鼠能够发出的？难不成……

　　一想到这里，她顿时寒毛乍起，自己一个弱女子独居在这般大院，匪徒想要动手可是再容易不过的事了。况且这地方人少而且房屋隔音效果还好，若是被绑架可真是叫天天不应、叫地地不灵了。但要是不动声色，那么只会给非法之徒动手的机会……

　　尽管心里充斥着害怕，双腿不听使唤地发颤，她却还是迈向了未知的仓库。哪怕是运气差得遇到歹徒，哪怕是知道一点点对自己也是有利的。怀着这般理念，打开仓库的大门，借着月光只能看见里面尘土飞扬，但更深处还是一片漆黑。

　　她迈步进入漆黑之地，却没想到地面竟然在脚下滑动，自己被什么东西拦腰夹起。除了腰部的强夹合力不使身体下坠，没有其他的任何倚靠。

　　现在，她伸出双手在面前神精质地舞动，仿佛落水之人欲要抓出最后一根稻草。没有人能看见她那憔悴的面容，那紧闭的嘴，没有人能够直视那双面临未知绝望的眼睛，像玻璃球一样，好像看得见却又目不能视，着实吓人。

　　她双目园睁着，全身肌肉抽搐着，又忽然间眉头紧锁，那是因肺部感到异样的表现，也可见是她早已失态的表现。她感觉好像有一团浓密的云渐渐地把她捆住，压迫她的胸膛，迫使肺部至关重要的氧气呼之而出，让那异样的味道钻进她的鼻孔，让她的五脏六腑渐渐被这种味道灌满。

　　同样的感觉在衣着上蔓延，但不像侵袭肺部般那样汹涌澎湃，摧枯拉朽，淹没一切，而是如同千万条涓涓细流那样缓缓渗透，逐渐把她的睡衣泡软，悄然间把它变成一块湿布。

　　如果她仍坚持每日锻炼，在朝霞与夕阳中奔走，那便能发现，那是汗液的气味，准确来说，是来源于长久行走后的汗液聚集在脚底，难以消散的气味。

　　一阵冷冷的气息飘然而过，伴随着淡淡香气，使她脸上感到清爽。令其回想起能够呼吸是多么痛快。而腰间的压力也随之减少，但并没有达到能够令她逃脱的宽裕。

　　“你……是人吗？”

　　未知的声音想起，但这句话说得毫无表情，活像一台自动复读机一句话说了一半后停止运转，现在剩下的又不合时宜地冒了出来。

　　这也确实挺不合时宜的。

　　　　　　　　　　　　3:15

　　在元气的世界里，并没有所谓的高度差，因为一切都存在于一个平面，无论是掩体还是障碍，在所有的角色看来都是高不见顶的柱状物体，当有条件达成时那些物体会消失/出现，若是箱子之类则会出现类似抽屉的东西。

　　因此能够跃入那般的传送门对于法师来说是一件新奇的事情，但坠入之后的黑暗中的种种触感又是不可言喻的。与刚刚一路跑过火山的灼热地面不同，那是平滑的地面，凉意透过单薄的鞋底传到脚心。空气中也少了那一份让人煎熬的燥热，取而代之的是来自于不知名地带平静却又凉爽的微风。而最大的不同竟是能够接触到顶部，自己的身躯无法在这个地方站直，哪怕是坐下也仅需微微抬起手就能碰到。

　　暂时收起了好奇心，才发现身上的衣物早已湿透，而最强的黏湿感来自于最先踏实地面的脚部。法师一只手卸去潮湿的平底鞋，另一只手翻找着法典，却没有任何结果。黑暗中只有类似金属相碰的声音，指尖的触感也是十分粗糙，完全无法分辨到底是何物。

　　“嗯？”

　　发现四周的黑暗中并没有自己要找的东西，只得收手，但眼前的不远处，一条平行光线正以肉眼可见的速度在加粗，直至最后停止。哪怕是最后的高度估计也没我手指高吧？法师心里想着，随后从光的投影中出现了一个小小的身影。

　　借着昏暗的光线并不能清楚辨别，但那身影神似一个人，哪怕是仅有那么小。

　　自己的脚离那身影不算遥远，是那种稍稍前移就能触及的距离。法师没有犹豫地伸出玉足，用脚趾将那小小身影拦腰夹住，然后拉入黑暗，全然不顾小家伙的反应。

　　[就像怪物把人拉进它们的洞穴准备吃掉一样]

　　这样的念头一冒出来就不可抑制，活脱脱地把自己想象成了某种拥有巨大力量的怪物。这样也对，估计想要粉碎趾间的小家伙也费不了自己多大力气。

　　清叹一口气，稍稍放松趾间的力道，对一切所知甚少的法师叹了口气，便问道：

　　“你……是人吗？”

　　以一种自己都觉得有些坚硬的语气。在提出之后连她自己都有些汗颜，这种问题谁会正常地达上来呢？大多都是鄙夷地看你一眼并不当回事吧？

　　这般话语若是在日常确实会是上述结果，但若是回答者在极大力量差距的掌控下就不好说了。

　　“是…，是！是的！”

　　一种上气不接下气的声音传来，很微小，意识明显到了崩溃的边缘，好不容易憋出了一句这样的话。

　　一听到这个声音，在放下心中的疑惑之后，她反倒起了些怜悯。小家伙被自己脚趾夹得够呛，我又为什么要去伤害这个无辜的“人”呢？

　　好像忘记自己一路走来放倒多少无辜的人一样。

　　渐渐放松力道，被夹住的家伙也随之落地。只不过对于自己来说完全可以忽视的高度，对对方可是足以摔出事故的高度。好在自己的姿势还算幸运，稍稍伸出另一只脚就用脚背接下了正下坠的小家伙。当然，被接住的就没那么幸运了，在撞到脚背的瞬间因为足部的高度差差点没摔倒地上，翻着滚好歹在自己的脚边停下。

　　不动了？

　　……　　……　　……　　……

　　确实是不动了。

　　但那依常人看来，可能仅仅是因为各种原因导致的休克、昏迷症状，亦或是小到短暂性的精神恍惚。若是配上这样一个瘫倒地面的姿势，对来自于“元气”世界的人们来说，可绝非是上述的病症这么简单了。

　　因为那是「死亡」的象征。

　　（不……不是吧？）怀疑与后怕逐渐爬上心头。在漆黑的环境下尽管目不能视，但朦胧地凝望着脚边因自己不留意而引发的事故——足足十多秒没有任何动静。

　　法师原本因火山高温而流下的汗滴更加肆意地涌出，从脸颊往下流，在双乳之间往下蔓延，在黑乎乎的阴部停留一下，消失了，后来有沿着臀部的轮廓流下，从大腿的边缘倾泻。在陷入无言漩涡的同时，自己的心跳愈加愉快，成为了自己能够听清的、在这寂寥月夜、在这静谧仓库中唯一的响动。

　　殊不知自己所处的地面已被浑身滴下的汗液浸湿，而距离足部最近的“死者”，正被自己流下的脚汗舔舐着。

　　意识慢慢回来，仿佛如获新生，但这次的感觉却伴着半湿不干的粘稠。回想脑中模模糊糊的记忆碎片，才发现自己正一动不动地贴在冰凉的地板上，不知为何，也不知该如何行动。

　　面对未知的一切，不得不做出下一步的行动:

　　A.保持姿势，静止不动。

　　B.缓步爬起，静观处境。

　　C.猛然坐起，企图求救。

　　 

# 5

有人支持吗……果然是太烂了吗……