# [我的不一樣校園生活】

作者：bakashinji

TID：27043

 

# 1

*本帖最後由 bakashinji 於 2019-7-1 06:11 編輯*

萌新第一次發文+不定期更新

故事偏重劇情，所以序章的【根性】內容不多，看情況之後的章節會多些【根性】，現階段打算由【非人事物】開始到後期才會加入【人類】。

筆者尚在學中，中文詞彙不多，寫作技巧笨拙，望各位大大能給些意見。

==序章==

「好吧，我答應你。」

短短幾個簡單而直接的字，勝過曖昧不清的千言萬語，在這其中，包含了說話者對這件事堅定的信念。

「呃，小凜，妳的意思就是說……」可是，此刻的我充滿著不安，即是是如此直接的回應，我的內心也容不下一點點的其他可能性。

眼前的女孩反了一下白眼，將開櫻桃小嘴，以天籟之聲有點調皮地說道: 「所。以。說，我現在是你的女。朋。友。了啊」

不愧是見慣大場面的cosplayer，面對突如其來的告白，語氣仍然是那麼平穩淡定，不厭其煩地答應了我的愛情邀請。反觀我明明已經在心裡面練習了那麼多次，在真正表白的時候卻充滿緊張和錯誤，心裡不禁有點佩服起這名穿著樸素、外觀平庸的日系少女了。

「咦?等等?她剛剛是說答應了我嗎？」此時此刻，的我腦袋已經運轉不起來，雙眼因為衝擊而睜得大大的死死地看著女孩的額頭，一副在發白日夢的樣子，就好像自己的身體也感覺不到一樣，連自己到底是有沒有張開了嘴也不知道。女孩大概明白了這個狀況，雙手微微張開的走了過來然後順勢正面擁抱了我，與我身高相距不夠1厘米的她毫不費勁地把頭擱了在我右肩上，任由烏黑而柔順的黑長?垂在我的背後，然後在我的耳邊輕言細語：「以後請多多指教了，親愛的。」

說完，女孩面向著我緩緩後退了幾步，雙手交叉在腰後，身體微微向前傾，投以一個令人內心深處倍感溫暖的微笑，然後轉過身漫著輕快的腳步頭也不會地走了，留下倍感衝擊的我呆若木雞的站在原地，直到女孩穿著白色及膝襪的美腿消失在我的視野中。唯獨櫻花的花瓣不爭氣的沒有隨風起舞，為這以我為主人公、充滿校園青春戀愛劇元素的一幕添上了些許不完美。

就這樣，身為一名宅男的我，得到了其他同類萌夢寐而求的東西——萌萌的日系女朋友。

同時間，身為一名gts同好的我，得到了其他同類萌夢寐而求的東西——有踩踏傾向的萌萌的日系女朋友。

不過要數最幸運的，就是身為在這個科學能夠解釋一切的世界的其中一部分的我，得到了其他同類萌夢寐而求的東西——能夠自由改變其他東西大小而、有踩踏傾向的萌萌的日系女朋友。

=== 分割線 ===

前敘

「叫我小狼吧。」

回想起半年前第一次與小凜的邂逅，就是與小凜組隊參加寒假課外活動的時候。

「嗯，小狼你好，我叫小凜。」

雖然小凜已經轉到我們班上半年了，但那可是我們第一次的對話。因為學號的排序和社團不同的關係，之前不管是團體還是單對單的，我們不要說是聊天了，連面也不常見的，只是偶然會在課堂或是學園的走道上見到面的，但由礙於我內向的個性，往往就在視線對上之後的十分之一秒，立即別過頭去，畢竟家庭觀念十分保守的我，覺得與這麼漂亮的女生對望也是一種「罪業」。不過話說在頭，家庭觀念保守是一回事，我對於和女孩子互動除了會有時緊張之外，並沒有什麼抗拒的感覺，有時候反而希望每一天都能和女孩子聊聊天上上街。可是內向的我，圈子里的全都是一些男生，就連現在的午飯時間，都是與一班臭味相投的男生為伍。 「真有你啊小狼！竟讓你這個悶騷抽到和一個女生課外活動啦！太羨慕了！」圈子里的男生A發表了普通得不能再普通的男生發言。

「對啊，還要是那個挺漂亮的小凜啊。」被抽中與男生A一起出課外活動的男生B發表了標準得不能再標準的男生符和。

「可是，卻是那個高冷得很的小凜啊，也未必全是好事吧。」與小凜鄰桌的男生C此時卻冷靜地說道，總算把意志高昂的男生們引開了注意。

「高冷嗎？可是她每天都是笑容滿面的啊。」

「就是說啊！每天午飯時間都和那群『女巫師團』一起過的，永遠沒有例外。」

「沒錯啊，而且詩恩每天都粘著小凜一起放學的，風雨不改。」

「對啊對啊，上次我還見到她們一起拍貼紙相的，我還偷偷拿走了一張自用。」

「所以小凜哪會是高冷的呢……等等，你這傢伙什麼時候入手那麼好的景品的？！」

就在男生A和男生B像唱雙簧一樣反駁著男生C的論點&為了要一睹女生貼紙相風采而大打出手時，我則在旁邊仔細分析著他們所說的話……的確印象中小凜每時每刻都掛著一面笑容，與女生們的互動也十分投入的不像是為了入圈而裝出來的演技，可是我也大概明白男生C所指的「高冷」是什麼意思,因此為了證實我深中的疑慮……

「你們有誰見過小凜和其他男生一起過嗎？」

此話一出，一時熱鬧的餐桌又回歸寂靜。

「經你這樣一說……雖然小凜很少單獨出現，但在她身邊的都是女生來的，以她這麼可愛的樣子來說真的少了一點與男生並肩而行的目擊記錄呢。」

「嗯，我也這樣覺得……男生A你難道沒有和他深入接觸過嗎？」

「接觸的話，姑勿論並肩而行了，連對話也沒有幾句呢。雖然每次打招呼她都會很好的回應，可是……怎麼說好呢……有種話題延不下去的感覺，然後我也沒有在意了……男生B倒是你有和她交流過嗎？」

「算不上交流吧，大概就是『啊，今天的天氣很好啊』『對啊，我也這樣覺得』的節奏，有種讓男生難以接近的感覺。」

「所以我才一開始說她是高冷的呢，大概就是『雖然樣子挺不錯，但缺乏內在美』這樣的感覺。我坐在她旁邊那麼久都還沒有試過能夠說多過3句句子的呢，所以說實話其實還很滿好奇小狼你剛剛那節計劃課外活動行程的課節是怎樣過的，我剛剛去醫護室曠課了。」

「難怪剛剛不見妳的蹤影呢，詩恩緊張死了……我都是覺得沒什麼問題啊，一開始自我介紹完之後就直接開始計劃行程了，可能因為有重要事，而且也算是共同話題，所以都沒有什麼冷場，還約了她今天放學之後在再商討多一點……不過她的確有一種難以親近的氣場。」

「噢噢噢噢噢噢噢！看來我們的『孤獨宅狼』終於找到她的歸宿了！」這就是男生們今天的結論。

不過我也必須承認的是，小凜的顏值在我們班中絕對穩坐頭三名。拋開頭烏黑亮麗的黑長?不說，身材也是同班級女孩子中舉世無雙的，按照大情聖男生C的比喻就是屬於「(正弦曲線)波幅很高」的女孩。不過要數她最吸引我的地方，卻是她的腿——穿著高丹尼係數的黑絲襪，配上不算粗大飽滿、充滿線條美的小腿，下面是有點貼服的學生款色純黑平底鞋，上面就是隱隱露出膝蓋以上少少大腿部分的灰色百褶裙和白色水手服樣式的上衣，這一切的衣著仿佛一開始就是為了搭配她白?的肌膚而設計的，在我眼裡比任何二次元的女主角更像一位能力一眾男主角醉生夢死的女高中生啊！經過這一班損友的「提醒」，我才開始回憶起小凜的各種令人欲罷不能的「成分」。啊真該死，明明有這樣一個連伊藤人渣誠都會羨慕的機會，剛剛和她在課堂上討論時卻太過專注於正事上，竟然沒有好好利用這個上天難得賜予我的機會去偷偷「記錄」，啊真的活該我仍是單身宅男一枚呢……

=== 小插曲 === 最後一課的下課鐘聲準時響起，忙碌的一個上學天總算在此告一段落，接下來把抽屜的課本塞進背包、去後花園和小凜總結一下活動計劃後，就可以回家了吧……啊！

手裡塞到一半的科學科教科書時，就像是解開某個失憶咒的信物一樣，腦里某個被遺忘的回憶突然浮現出來……冷靜點，應該是我記錯日子的，嗯，沒錯，要對自己的記憶力有信心。

「小狼，我先去小賣部買一點吃的，待會兒在實驗室見啦。」

「嗚……」旁桌的卻男生A不留情面地把我對自己的記憶力信心一下子抹殺掉……順便把我這名忘記今天要和其他幹部一起討論下個月開放日的攤位活動啊的科學研究部秘書的尊嚴一拼丟到垃圾桶裡。

那不就要放小凜鴿子了嗎？

嗯，等等，按照慣例科研部的會議大概是30分鐘的，要改期的話又有點小題大做的感覺，而且今天得不到足夠的「小凜成分」的話感覺上會比失去秘書的尊嚴更失落……唯有請小凜等我一下……吧？於是，很有原則的我本著「預早提醒就不是遲到啦」的歪理硬著頭破去跟小凜說明一下情況後，得到「不要緊，我就在後花園等你一下吧」外加一個小凜式的招牌笑容和旁邊男生C的詭異笑容後，便心懷著感激奔跑去開會了，黑絲襪等著我啊！

=== 小插曲 ===

青葵私立學校是這十幾年才成立的中學。秉承著新一代的教育理念，學校除了注重學生的學術成績外，也致力給予學生一個開放舒適的學習環境，因此我們學校與其他傳統學校相比除了有比較多元化的設施外，還有一座偌大的後花園，旨在讓我們這些莘莘學子在課餘時間能利用這裡舒展身心。如果在高空裡俯瞰的話，後花園就好像某恐怖電影裡的那座鬧鬼莊園一樣，足球場大小的空地裡有大量爬滿植被的灰色石牆，形成一座綠色的小迷宮，其中幾座建在被短草地包圍的圓形小空地的涼亭更是同學們聚會的熱門地方。天氣好的時候，圍繞著涼亭的翠綠灌木在陽光的照耀下，搭配著五顏六色的花朵，仿佛會有一種神奇的魔力，令人心平氣靜，而這也是我相約小凜在這裡開研討會的原因。諸葛亮有云「天時、地利、人和」， 相比黑壓壓的教室或者不能大聲說話的圖書館，這座庭院絕對能打開小凜的話匣子，說不定能有談及除了正事之外的事情呢嘿嘿。

今天是星期五，大部分同學都會因為明天是週末而相約去玩，所以，根據我一直以來為了「脫單」所做的統計和準備，八成這天花園會空無一人，而且這個課外活動又是兩人為一組、每組都要做不同的項目，所以小凜亦沒有理由約其他人一起阻礙我的二人世界計劃討論，毫無疑問我佔盡了「地利」和「人和」的優勢，所以我可以斷定，我的「天衣無縫：增進和小凜的感情的計劃ver1.0」可以說是萬事俱備，只欠東風（天時）。

對，只欠東風。

赤壁之戰裏諸葛亮之所以成功，不是因為老天爺給他刮東風，而是因為諸葛亮在老天爺刮東風的時候才開戰。

「嗚……太糟了……真的太糟糕了。」

花園，果然是空無一人；植被，依舊翠綠；天氣好的時候，是理想的約會場所。

對，是天氣好的時候。

遠東夏天的名產就是颱風。颱風對地區的影響遠早於其到達之前，強的颱風在其中心登陸之前外圍雨帶就能遠在陸上的人開始恐懼起它的威力。

「強颱風亞妮現時集結在呂宋對開100公里，而現時氣象局在本地錄得的外圍風力達到每小時82公里，請各位市民做好留在室內……」後花園旁的電視屏正在播放著天氣預報的消息，不過其實光是看看滿天的烏雲和半個小時前的那場傾盆大雨，估計想外出的人也不多吧。

「嗚，看來今天能和小凜對上嘴的時間不長了。」一邊在抱怨，一邊朝著涼亭跑著的我，希望在大雨來臨之前盡量花多些時間與小凜相處，不過因為剛剛下雨，地面還有很多水窪，空氣濕度上升，各種喜好潮濕的軟體動物在花園的走道上橫行無忌，光是剛剛那段不過100米的行人路已經聚集了不少於20隻，害我在趕路的同時還要顧著避開他們。

「好，再拐兩個右彎就到了！」按著內心的衛星導航走著走著，突然發現前方有一隻與其他同類「有點」不同的蝸牛：身體部分已經不見蹤影，原本立體的殼更是變成了無數塊碎片散滿了一地。從附近幾隻完好無損的蝸牛來推斷，這隻不幸運的蝸牛應該被某位粗心大意的學生踩死的吧。「唯有希望踩死你的是一名漂亮的女生吧，如果是某名超級大肥宅的話，你應該死不足惜吧。」暗暗為這隻連附近的同伴也不去瞻仰一下遺容的不走運蝸牛超道，腦海裡突然閃了一下：「星期五的門可羅雀的後花園，前方轉角就是約了小凜的涼亭……難道是！」聚精會神地想了一下，這時，一股細小的女聲傳入了我的耳朵。

「蝸牛先生，我已經預先警告了你們，也給了你們逃走的時間，接下來就不要怪我啦」

藉著石牆上修建得整整齊齊的植被的橫枝的空隙窺視，只見不遠處的黑啡色的中國風木質涼亭邊站著一名穿著深黑色絲襪、束著單馬尾、穿著深藍色毛織背心、雙手在背後交叉著亭亭玉立的女學生。

「是……小凜？」

我忍著沒有發出任何聲音，即使對方背對著我，鞋子的款式、頭髮的質感、十指的形狀等等各種小凜成分毫無保留地出賣了女孩的身份。 看似是對話的內容周圍卻沒有其他人的蹤影，更不要說任何回應了，正常人的第一反應應該就是「這女孩腦子沒問題吧？」但因為隱藏癖好的緣故而習慣性的由下掃上的視線此時卻停留在小凜騰空而起的右腳……不！她的右腳前掌正輕微踏在一隻蝸牛的殼上！此時蝸牛感知到小凜的皮鞋底施加的壓力，身體倏地縮進了自以為固若金湯的殼里，只不過它不知道這只是多此一舉。

「哎呀蝸牛先生？目睹了你的同伴的後果還是做出相同的選擇嗎？很可惜，這就是黔驢技窮吧？」語畢，小凜甚至乎也沒有特別移動她身體的重心，只是純碎把體重由左腳平衡回右腳。

「再見啦，蝸牛先生，來世請不要再煩著我呢，女孩子就是最討厭跟。蹤。狂。啦~」說完，蝸牛殼終於忍受不住小凜的體重，應聲碎裂。小凜的穿著皮鞋的腳板頓時失去了「支撐」，與水泥地面來了個無縫接觸，原本中間隔著的一堆蝸牛的內臟和軟體組織毫無抵抗性地根據「阿基米德原理」被腳的重量狠狠排開了，沿著皮鞋的邊緣形成了一堆堆黑色中帶點肉色的膠質波浪。當小凜緩緩抬起腳的那瞬間，我更好像聽到了微微的「吱」一聲，而原本位於處腳掌中心、受力面積最大的那些內臟則因為巨大的壓力差，融合成一整片扁平的肉片，與旁邊那堆比較立體的內臟殘渣形成強烈對比，使得皮鞋的鞋頭形狀表露無遺，也算是「蝸牛先生」的死亡留言吧，只可惜，這場兇殺案的唯一目擊證人卻是有著踩踏癖好、頓時覺得小鹿亂撞的我。  

# 2

感謝大家的回覆，字體已經改成了微軟雅黑體，希望大家會看得比較賞心悅目吧。