# (我的成长日志)第二十章———囚牢（3.5结尾）

作者：hongliang46

TID：15793

 

# 1

*本帖最後由 hongliang46 於 2014-3-5 22:04 編輯*

第二十章———囚牢                              “这是要把我们带去哪里？”      极速飞行的交通工具上，两位小小的歌虫明星紧张询问道，不断的观看着那出现路上一幕幕从未见过的画面。     毫无疑问，这里的一切都是按照女神巨大的身躯所设计的，而生活在这里人类，只是依附在其中的工具罢了，而保持全部居住环境的整洁所需要的小人，会是一个非常庞大的数字。                              “到了，二位请下车。”      “这里是？”                        “女神的寝室。”                  一个高大的身影出现在身后，令刚下车的两人不由得吓了一跳。                                   “时间比较紧迫，所以二位速度跟我来吧。”                                         看上去并无恶意的表现，使得两人听话的坐上了其操作的飞行器上，迅速地朝前驶去。                                “女神刚刚慢跑回来，现在正在沐浴，你们两个暂时变小在这里跟着这些小虫一起跪候，明白了吗？”                       “啊？什么？等、等，不……”                             还没等两人反映过来，快速变大的环境，已让其明白了眼前的发生的事实。            “现在，跪到这些虫子的最前面去，一会女神沐浴完毕，我会再过来的。”           仅仅只是丢下这么一句话语便转身离开的巨大女生，就这么把被变得小的两人留在了跪候在地毯里的人群之中，任由其陷入了恐慌的境地，要知道，此刻的大小，仅仅只有两毫米。                    一切都变得更加巨大无比。  首先被注意到的，是一双摆放在不远处的巨型运动鞋，按照离去女生的说法，这应该便是女神慢跑后放置在此的鞋子，那时不时蒸腾而起的水汽，也印证了这一判断 ，而就是这么一双刚脱下的鞋子，竟也布满了密密麻麻的黑点，大批相比之下身形稍微大些的人类，正借助工具攀爬在各自负责的清洁区域里，努力擦洗着本就洁净的鞋面。                             “都动作麻利些！把那些清新工具倒进去！”                  负责指挥的小组长高声命令到，两架大型飞行器迅速来到了鞋口的上方，随后…               犹如下雨一般，无数微小的人类从货仓中倾倒而出，洒落进巨鞋之内，稍微估计了一下，那可怕的数量竟有五万人之多，而那所谓的清新工具，让人听上去便能知道这群小人的命运，会是多么可怜。                                 在女神运动完后满是圣足气息里的巨型跑鞋里，像一个微不足道的蝼蚁，在宽阔无比的鞋垫上卑微的工作，通过自己舌头的舔舐，将那残存在鞋中的气味慢慢消除，而身上事先涂好的清新剂，也能随之挥发到宽广的空间中，从而达到更好的清洁效果，可就是这么一群奋力工作的人群，却偏偏遭到了最恶毒的欺骗，从淘汰区里被清洁部以重新获得训练机会骗出的人们，并不知道自己竟是用来代替原先负责的合格部员，而那约定好工作完便来回接的飞行器，也不会再有前来的可能，这五万名被放入两只巨鞋里的人类，将被遗弃在黑暗的空间中，缺乏食物的他们将会面临死亡与饥饿的威胁，而这一切，并不可能被女神所知晓，这群小小的可怜生命唯一能等待的，就是迎接女神下一次运动时伸入鞋中的巨大圣足，将其彻底碾碎，化作一片娇嫩足底美妙的滋养品。                                         但这，却也是要在女神并没有穿上袜子的情况下才能获得的恩赐。                           丢弃在巨鞋一旁的短袜，正在一群小人拖动下，慢慢的拉入回收卡车里，透过那半透明的粉色布料可以看到，在那满是血糊的短袜中，仍有不少肢体残缺的小人在里面凄惨叫喊着，大量的肉末与断裂的肢体，正包围着他们，即便是极少数并没有受伤的幸存者，也已丧失行动的力量，如同一个个没有灵魂的躯壳，呆呆地跪坐在血糊之中，等待着最后焚烧的处理。残酷的画面，冲击着每个跪候在地的小人内心，而那巨大的支配者，却仍旧没有出现…                                   此时此刻                        “啊…好舒服啊…”                 犹如氤氲中摇摆的一朵含苞待放花蕾，满室异香。凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，微垂的双睫娇艳无伦，迷蒙水雾中，浸躺在新建温泉池中的我，发出了舒爽娇声。                     “殿下，多泡泡温泉对圣体健康很有帮助的呢。”         耳旁响起一段卑谦声音，跪候在池沿边的清洁部长讨好般磕扣道。                           “呵呵，这是你的主意对吧？做得很好，是个尽心尽力的小虫子。”                     “谢女神夸奖，谢女神夸奖！为您服务是小虫一生最大的荣幸！”只不过是稍微赞赏一下便欣喜若狂的小部长，飞快的朝地上磕扣起来。                                 “服侍的小虫也都训练得不错，清洁得很仔细呢。”                                   “回神上，小虫部门的这些用品，都是进过特殊训练，有非常强的主动性，您一会只需将双腿支起，他们就会进行和以前不一样的清理活动呢。”                                “哦，是吗？那女神都等不及要尝试了呢，呵呵…”     “谢殿下幸用。这真是对小虫子们的无上恩典。”                                             水中                                 清澈泉水中，高贵的美神，舒曼地躺靠在池边，洁白如玉的圣体，在池底灯光照射下映射出粼粼的波光，无数细小黑点，正成组成批的分布在没入水中娇躯的各个部位，这些携带着水中呼吸器的小小洗浴用品，都是由年轻的小人组成，并以女神肚脐为界限，上下分为两大部分，相比男生来说体质处于劣势的女生们，便是负责上部的一切清洁事物，从玉体擦拭的五毫米身高小组，到钻进肚脐只有零点五毫米的微型清理小队，这由近五万名小女生组成的浅水层清洁分部，在此刻成为了依附在女神巨大身躯各处的一个个自动洗浴工具，不停仔细地擦拭着各自工作区域的肌肤，即便是没有任何污物，这群卑微的工具，也依旧奋力游撞向光滑的肤面，通过自己尽力全力的撞击，为巨大的女神，带来一丝舒适感。   而着，也是渺小生命自身所能提供的唯一一丝用途，至于其他的用处，就不是她们所能决定的了。     因为，女神所做的事情，哪怕只是一个恶意的玩笑，也不是小小的虫子，所能承受得起的。           “快下去吧，能抓到那些小东西的话，就全赏给你了，算是女神对你的奖励呢。”         只不过是一句随性的奖励，却在巨手上一个小小身影落入水中之后，改变了一群卑微生命所有的命运。这是清洁部最微小的团队，也是最被看不起的合格区人群，因为体质瘦弱，耐力较差，被分配到了工作区域最狭小的地方，作为一个百人小组，女神小小的肚脐眼，便是她们为之奉献的一切。  “嗯，都清洁完了，应该开始舔舐了吧？”                       “嗯、嗯，快舔吧，殿下还未出浴，这是我们唯一能把握的表现机会了。”            “啊，好想能像其他小组一样，在这里，女神应该根本都不会注意到我们这些虫子吧。”“别说这些了，我们已经算是生存最久的一批了，速度开始服侍吧。”                     “咻…咻…咻…咻…”开始舔舐的女生们，动作认真而仔细，作为最微小的生命，其内心对于巨大女神的崇拜，是极其坚定的，在这类似囚笼的肚脐中，她们曾清理过女神运动完后堆积的汗渍，那些粘黏在深处的污垢，体积甚至比她们所有人加起来还要巨大，可就是这样一块完全不被女神知晓的污物却是她们这些零点一毫米虫子必须为之奉献的目标，如果做不好，那么就会像第一次进到这里时候发现的令人震惊的事实一样。   那是一群因为被淘汰，而被缩小成寄生虫般的前辈，在肚脐里生存了整整一个星期，埋没在污垢的深处，不被任何人知晓，直到大家将其挖出来时，这些可怜的女生，早已丧失了基本的思维，成为了一群只靠吞食污物生存的生命，卑微的生存着。可是，这样一个命运，却又将要降临到此时的这批微型清洁女生身上。               突然闯入的组长，有着比所有人还要庞大的身材，再进来的一瞬间，便不由分说的将舔舐中的女生，一个个抓进袋中，这些可怜的小生命，就这样在毫不知情的情况下，成为了对组长的奖励，不论她们如何的挣扎与尖叫，都只能是徒劳，这群被神抛弃的虫子，再丧失了工具的身份后，将会在自己新的主人足下，更为低贱的生存下去。而这，仅仅只是女神一个小小的恩赐罢了。   “轰隆隆！轰隆隆！”            水流地剧烈波动，让小人们不得不开启工具紧紧吸附在巨大的躯体之上，如海底山脉的双腿，开始在小人们敬畏地目光中向上弯曲而起，随后又大方地朝两边分开，将大量隐藏在腿部内侧的黑点展露在视线之内。“部长，女神的双腿张开了，您看是不是需要开始进行特殊清洁？”                       “废话！这还用问嘛！快点组织起来，这可是给你们恩赐，也是部门表现的机会！”心中暗暗高兴的部长，对着通讯机激动的喊到。                                   于是，大腿内侧最接近的数万名男生，开始脱离自己所在的区域朝目标迅速游动而去，这些一毫米的小虫子，将成为第一批特殊训练的先行者，成为清洁部长获得赞许的踏脚石。                    圣地，是一个在女神世界里最为神秘的话题，因为只有极少数小人知晓，所以不同的传说，都会在各式各样的人群中扩散，比如淘汰区里类似恐怖小说般的形容，一个将大量可怜生命赶入自己下体来获得满足，即便是结束后也丝毫不顾幸存者哭喊便睡去的邪恶女神，圣地这个词语，成为了令淘汰区人们害怕和恐惧的词语。而相对来说比较中立的，则是训练区中的需求说法，作为女性最需要保养的一个部位，小人们自然更是需要对自己的女神进行更加仔细的护理，可同时，这毕竟也是最敏感的部位，虽说不知道女神是不是乐衷于这种残忍的玩法，但在敏感位置获得这样的刺激而不做出反映，几乎是不太可能的事情，所以对于工具的损耗，自然也会归入祭献的行列，不过对于思想仍为坚定的训练区小人来说，这依旧是令人感到非常畏惧的。而以上的内容，却并不是此时水中男生们内心中的想法，这些清洁部的精英们，正进行着一种不可思议的行动。                                   “嗯？聚在人家大腿中央准备干什么呢。”                     “殿下，请放松身子，会很舒服的。”                        本是自言自语的话语，却令跪候在秀发旁的清洁部长，趁机上前笑媚道，在其示意之下，正在耳道中清理的二十名女生，开始轻轻的舔弄起来，而眯起眼睛的我，早已将感觉放在了微微波动的两腿之间。      很快…                                 “这是…啊～”                 完全没有想到…不到一毫米的小虫，竟能创造出如此感觉，遭受了一次又一次轻轻撞击的下体，犹如不断吸收的感应器一般，将带来的刺激传入脑中，数万名年轻的男生，正采用训练出的集体游动方式，不断分批撞击在圣地中央闭合的花瓣上，那恰到好处的触碰感，竟令我产生了被手指按压的错觉，不过，就是这么一个轻轻的触感，也是在数千名男生倾尽全力下才得以完成。‘真是一群渺小的虫子…’   享受着出乎意料的体验，一旁的小部长也机敏地做出了下一个指令，玉峰之端很快便贴附上了一圈圈拼命舔舐的小女生，整个过程，甚至不需要发出任何话语，自己所做的，仅仅只是闭上眼睛，静静享受而已。“部长大人！部长大人！圣、圣地！圣地打开了！”                                    激动的叫声中，慢慢向两边张开的柔软花瓣，终于让崇拜的人们通过那狭窄的裂谷，窥得了圣地内部那迷幻般的一幕，微微喷出的热气夹杂着水珠，将洞口清澈的泉水变得浑浊，而被眼前一幕震撼到连连向后的男生们，内心更是产生了无比敬畏的情绪。这便是渺小生命对不可抗拒力量表现出来的屈服，而在这样的心理作用下，人们更是会迅速的由屈服转变为服从，甚至是崇拜，要知道，此时男生们面对的，可是至高女神最为圣洁无比的部位，那巨大的轮廓，足以让任何人都会自感如蝼蚁，卑贱之极。                              “还是被这群小虫子弄出点感觉了呢，呵呵…”              “殿下能满意，就是对小虫们最好的恩典。”                 “呵呵，真会说话呢，想钻进去呢，女神可不许哦～”                                    “如果殿下不允许，小虫们再怎么努力也没用了…”小部长失望的说道。“呵呵，待会让他们做点别的事情吧，这群小男生体格挺不错哦。”                       “遵命！谢殿下，小虫会让他们全力做好的！”                       “那就等一会吧，小东西们正积极着呢，嗯～还在想办法弄开女神的圣地吗？要关起来了哦，呵呵～”  这段水面上的对话，水中的男生们显然并不知情，这群密布在圣地花瓣上的小黑点，此时正大量拥挤在微微张开的裂谷之中，奋力的舔舐刺激着，可就算即便如此，这数万名男生，也依旧无法让圣地进一步张开，相反的，在当女神刻意冷却感觉之后，这群小小的男生，直接便被花瓣轻易赶出，根本毫无任何抵挡的力量，哪怕只是女神最为柔软的部位。                                   “嗯，好了，现在你到下面去，把他们再变小十倍，然后要做什么你应该懂的。”                    “明白！请女神稍后，小的这就下去执行。”                 “扑通！”                             小小的水花，在水面上溅起，看着朝双腿间快速游去的黑影，心情舒畅的自己，在将手抬出水中之后，随手抓起三十多名正在玉峰清洁的小女生，再命令其脱去工具后，一个一个的丢入口中。                “唔，口感挺嫩的嘛，别哭啊，女神又没有嚼碎你们，都是直接吞下去的呢，可以给你们活得更久一些哦。”嘲讽般的话语，令手中的女生们更加剧烈地颤抖起来，但即便如此，也丝毫不能改变她们成为零食的事实。与此同时，潜入水底的部长，正在指挥着男生们重新聚集，就如同一片鱼群一般，整齐的游动起来。    直到… 那光线毫无征兆的射来。                                      “部长！您这是！”   “啊！被缩小了！”       “天啊！为什么！”      陷入混乱的男生们，在仪器里不断相互叫喊着，此时的他们，就算聚集在一起，也就如同一个小小珍珠一般，毫不起眼。                        “都给我闭嘴！叫什么！听好了，现在跟着我，游到下面去。”                                 跟随着发出命令的部长，小小的珍珠慢慢的游弋着，女神巨大的躯体，犹如画面背景一般，令人深感畏惧，飘浮在附近的无数黑色粗绳，无时无刻都在提醒着男生们自身渺小的存在。卑微的感觉，更加深刻了。               “到了，都等一会。”部长命令到，随后将头埋入黑绳之中，恭敬的亲吻起来， “女神，吾等已准备就绪，请微移圣躯，接纳虫子们的崇拜吧。”                                   “呵呵…”     一个铃笑声从水面上模糊的传来，身体微微向下躺坐的巨大女神，将一个隐藏在深处的神秘部位，展显露而出。                                   “这、这是！”          “天啊，是女神的菊庭…”        “好、好巨大啊！”               本应是令女性感到羞怯的暗红色部位，此时却以一种极其大方的方式展现在男生们面前，也许，这就是小虫在女神眼里的卑贱本质，被当做工具一般对待，丝毫没有任何觉得不适的地方，有谁会在意被自己的工具看到呢。                                   “还愣着干嘛！上去舔啊！”     随着部长大声的命令，男生们立刻迅速的朝洞口游去，而越是接近，那巨大的体力便越是清楚的展现在男生们面前。                                 简直就是世界一般…            只有0.1毫米的大小，却要服侍如此巨大的菊庭，即便是男生们全部加起起来，也仍旧是稀疏散落在洞口各处，那明显的对比，甚至让对此感到习惯的部长也感到一丝可怜。                        ‘这就是虫子和女神的差别么，看上去，更像是粘在上面的污物呢。’                     和部长所想一样，四散分布的男生们，就如同一块块粘黏在洞口外的污垢般低贱的舔舐着，将小小的刺激，带给那处于上位的女神。可是，这样的服侍，是要面临极大危险考验的。            “唔…开始舔了呢，痒痒的好舒服哦～”                       毫不掩饰那愉悦的感觉，将水中情况通过表情传递给其他服侍工具之后，这些卑微的小虫子，更是紧张的加快了节奏。                              “那么多男生在舔人家那里，想想都觉得是件很低贱的事情呢，你们说是不是呀？”“女、女神，能服侍您，是我们的荣幸……”                  完全没有做好回答的准备，手中的‘小点心’们，只能机械的做出训练时培养的标准回答。            “我在问你们这个吗？”       “噗嗤！”                             “啊！饶命啊！女神，是！是低贱！我们都是最低贱的虫子！”                                看到同伴被巨指轻松碾碎的女生们，完全崩溃的哭喊叫道，将头飞速的向下击打着，犹如一群被玩弄的虫子般绝望求饶着。                 “呵呵呵…这才是好的回答嘛，作为奖励，让你们做下牙刷好不好啊，做得好的话，就不吞下你们哦。” “是、是…”                        “这才乖嘛，来，好好清洁哦～”                                    将小虫一口气倒入嘴中，感受着那在舌头上挣扎的小小生命，将手重新放回水里的我，对着等候中的部长，做出了示意。                        “都做好准备！到洞口中央集中！”                                 通讯器里传来的话语，令我不由得感到一阵可笑，自己最不耻的部位，竟也需要小人如此认真努力才能服侍，这些渺小的东西，果然是和垃圾一般呢。                     于是，微微放松了一下身体，将注意力集中之后，括约肌在控制之下，慢慢的向外扩张开来。          这是小人们从未想象过的画面。                                   犹如海底的火山一般，慢慢向外扩大的洞穴，仿佛等待接受祭品的奉献一般，将黏滑的深红内壁展示而出，在部长的催促下，小小的男生们开始奋不顾身的扑拥而去，紧贴在气味特殊的肉壁上，再次飞快的舔舐起来。     按照往常的经验，走到这一步，也就该到了目送这些部下们的最后时刻，在等待了半分钟之后，飞速闭合的巨洞，再把数千名位于外围的小虫一瞬间夹碎之后，成功将还未反映过来的剩余男生锁在了内部，看着那沾满着碎肉的洞口，位于池底的部长卑谦跪下，随后游动到洞口旁，仔细的将碎肉舔舐而掉，那特殊的味道，依旧是那么令人难忘。                 镜头转回卧室之中，跪候在人群里的歌虫情侣，神色紧张的四处张望着，远处那寝宫的大门，依旧紧闭着。   “请，请问，平时要你们来这里都是做些什么啊？”实在忍受不了等待的煎熬，向一旁发出询问的阿杰谨慎的说道。                                     “…………”                        如同石沉大海一般，身旁没有做出任何回应的人们，仅仅只是扭头望了一眼后便再次低下了脑袋，令发出话语的小男生一阵尴尬。           “阿杰你看，这些人都长得挺好看的啊，男的帅气，女的漂亮，其中一些甚至可以去做模特了。”凑头过来的女友蕾蕾，小声的说道。   “是啊，我也注意到了，真不知道要把我们用来做什么。”                  “阿杰，我们会死在这里吗？”                                    “不会！有我在，没人能伤的了你。”                           “可、可是，我们没有反抗的能力啊，你看那边清理鞋子的人，你觉得，他们能算是人吗？根本就是被当做工具在使用，我、我们，也只是两个娱乐消遣品而已…呜呜呜…”                                “叮咚！”正当两人拥抱在一起时，一个声音，突然响起“各部门请注意，女神殿下已洗浴完毕，正移驾寝室，请做好迎接准备！”              随着电子音的传来，沉寂的人们开始纷纷调整起跪姿，远处鞋上的工作人群也在小组长的带领下略显慌乱的完成了最后的清理，突然上升的气氛，让第一次参与的两位小歌虫，显得紧张不已。  “啪嗒！”                             还没等两人做好心理准备，在一声清脆的开启声结束后，紧闭的大门终于打开了！                                    “天啊…好美…”                    发自内心的感叹，女神出浴，洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花，冰清玉洁玲珑心，水一般清透柔和，犹如洛神下凡般惊艳…               

可惜的是，这样的一副美景，很快便被残酷的现实所击破。                 “轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆！”   大地的震撼，穿透了柔软的地毯，让恐惧的感觉重新笼罩在人们身上，虽说那巨大的身影并没有马上朝床铺走来，而是坐到房间另一边的沙发之上，但无形之中传递而来的强大压力，仍旧让人们紧张的透不过气来。      “都注意了！”一声严厉的话语突然在背后响起，通过床底到来的女生，将人们注意力暂时脱离了远方。“女神殿下正在做甲绘，一会便会过来，你们这些新人，要记住上一批虫子犯下的错误，吸取教训，神上可不会给你们第二次改正的机会，明白了吗！”                                 “遵命，部长大人！”           “果然…也是个部长啊。”阿杰偷偷自语道。                 “在那偷偷嘀咕些什么，你们两个，要好好表现知道吗！女神可是亲自点用了的，看你们一点经验都没有，正是不知道能撑多久。”部长不屑的说道。      “您、您的意思是？”           “待会你就懂了，女神过来了，快快，都把头伏下去！”                    “砰！砰！砰！”                  有节奏的剧烈震动，仅仅只持续了几秒钟的时间，那处于远方的巨大身影，便已到达了人们的头顶，光线瞬间黯淡了下来。                     “至高无上的女神！请接受吾等卑贱虫子的膜拜！”     整齐的喊出崇拜话语的人们，奋力的将头磕向地面，虽说不知道这样小小的声音，是否能被那巨大女神听到，但在光是圣足穿着的拖鞋底都有几层楼高的情况下，蝼蚁般的人们，也只能做出这样的反映吧。         

圣足下的生命，卑贱的不堪一踩。                                 “嗯，都抬起头来，让女神看看。”                                绝对的天籁之音，却包含着足以支配一切的生命的权利，跟随着人们顺从抬起头来的小情侣，第一次从这样的角度，深刻认识到了自身的渺小。           实在是巨大到不可思议。   在不可企及的高度之上，俯视而下的圣容，并没有任何特别的表情，仿佛在观察一群脚下没有生命的工具般，自然得让人感到一丝冷漠，只用丝绢包裹的玉体，曼妙的身形若隐若现，而唯一距离最近的玉足，则是穿着一双精巧的拖鞋，优雅的踩在人们面前的地毯上，只不过那可爱足趾上的‘活体甲绘’，也让第一次出来的两人，再次长了更多的见识。                                 “阿杰，你快看，那甲绘，竟然是用人活拼出来的啊…”                   “一个脚趾甲，竟要残害那么多生命，真是太残忍了。”                    低下头的两人，相互偷偷的讨论到，却没注意自己已犯下了第一个可怕的错误。

“嗯？竟然还有虫子敢在这个时候偷偷说话呢，真是很久没见过这么有勇气的虫子了呢。”                                雷鸣般的冷酷话声，让两人顿时浑身一颤，下意识的将头抬起，那早已聚焦的俯视的目光，瞬间便让这对小情侣吓得魂飞魄散。               “女、女神！小虫不是有意要冒犯您的！求您原谅！求您开恩啊！” 意识到自己犯下大错的阿杰，带着一旁的女友，飞快的将头扣下地面。               “哦，是你们两个小歌虫啊，呵呵，怪不得会偷偷讨论女神的趾甲呢，怎么了，这样做你们觉得不好吗？”   “没、没，女神您的趾甲真是精美绝伦！小虫们能给您妆点，是对小虫们的恩赐！” 面对如此语气明显的问句，不论谁都会这样回答，更不用说被点名的两人了。                                                      

“哦，这样吗？撒谎的小虫可不好哦，刚刚好像不是这么说的呢，是不是啊？小·虫·子？”                                “砰！”    “噗嗤！噗嗤！”                              “啊啊啊啊！！女神！我们知错了！求您不要踩死我们！我们再也不敢说了！饶了小虫吧！”                       毫无任何征兆，只不过是将玉足微微翘起后轻轻向前放下，几十名一起跪候中的人类便消失在了拖鞋踩下的地方，几声沉闷的破裂声，成为了这群可怜生命最后的结局，而对此，那高空中的脸庞，甚至没有发生任何的变化。         如此毫无怜悯的处置，足以将残酷的事实深深打入所有人心中，这些女神巨足下艰难存活的人们，在这样的情况下，也只能是更为颤抖卑微的朝那残杀同伴的巨大玉足叩拜，哪怕这只是女神的一个恶意的玩弄，却也是人们所不能逃避的。               “看你们被吓成什么样子了，放心吧，你们两个毕竟没经过训练，女神也不会在第一次就处罚你们，不过下次就说不定了哦。”              “谢女神开恩！谢女神开恩！小虫一定记住！今后不再犯了。”              “那就好，”满意说完的女神，随即将目光转向另一旁，对着等待已久继续的部长说道，“今晚，女神想试一下你们设计的那个东西，一会再找一批虫子过来，这点怎么够用。”                           “遵命，小的这就去调来，请您稍后。”                       “嗯，那么，你们这些小家伙，现在都自己上来吧。”   “是！女神殿下！”               跟随着快速行动中的人群，在五位小组长的带领下，通过隐藏在床脚处电梯的输送的两人，终于是在电梯门开启的一刻，看到了那另一个存在的世界。                     一片望无边际的丝绸绒被，绣满华丽的图案，放置在床头的枕头，有如高山般庞然无比，而一些看似小巧的装饰，也依旧是那么的令人咋舌，在这样的环境中，两人心中的害怕与担心再一次加深了。                               “嗯？都已经上来了呀，很速度嘛，女神要看一下刚发过来的文件，你们先自己钻进被子里面去等候一下吧。”                                       “遵命，小虫们这就去。”      “呵呵，真乖…”                    只是随口吩咐了几句便将目光转回手中文件的美神，认真的模样竟让人感到一丝别样的好感，但也仅仅是一丝而已                                 毕竟，那个随口说出的命令，是那么的令人恐惧。   

在组长们的指挥下，跟随着人流钻进被中的两人，开始了艰苦的爬行过程，要在如此宽阔的被褥下前行，对于只有两毫米的小人来说，实在是一件非常困苦的路程，直到十分钟过去后，这两千人组成的小队伍，才到达女神玉体支起的宽敞空间中。  一时间，顿感馨香四溢      本应闷热的被窝，此时却是一种清爽的感觉，女神玉体散发出来的柔美香气，让这些第一次到来的小人们如梦如幻，在小组长携带的灯具照射下，雪白光滑的肌肤，犹如山脉一般延伸着，而趁着女神安静读阅的机会，飞速前进的队伍，终于是到达了那所在的目的地附近。   “女神没有支起腿啊。”       “唉，看来要从玉足那里进去才行了。”   “喂喂，组长们在讨论什么呢？”趁着小组长讨论的间隙，一路奔跑过来的阿杰终于获得了喘息的机会。      “哦，是你啊，怪不得不知道，组长们在讨论怎么进圣地的路线啊，如果女神不支起腿，我们还要走很远的路呢。”                                   “圣…地…我的…天啊！”阿杰偷偷低叫道。                 “好了，都集中过来，一起亲女神腿部，如果能让女神感觉到，就能节约很多时间。”                                   随着小组长的命令，人群开始速度地冲了上去，飞快的亲吻起来。           可是一分钟过去了。那山脉般的巨腿，依旧没有丝毫动静。                 “唉，看来女神很专注，只能继续前进了。”                 

失落的人群，再次开始了艰苦的征程，只不过是乞望女神一个小小的动作，却也没办法达成，挫折感让人们再次感到了自身弱小的能力。   而与此同时，在外部，另一批补充的用品，也被运抵床铺之上，随着一个巨大盒子，放置在了枕头的一旁。      艰难的路程依旧持续着，扶着疲劳的女友，沿着大腿内侧峡谷向前行进，淡淡的香气开始慢慢变得混杂，升高的温度，也让使人感到闷热。               “停止！全体跪下，开始跪拜前进！”                           命令声中，齐刷刷跪下的人群，再次回到了虫子般爬行的姿态，远方，一个巨大的物体，正在灯光的照射下，模糊闪现着。                     空气，开始变得湿热起来，犹如朝圣的信徒一般，峡谷中跪行的人们，显得那么渺小与卑微，而对此毫无察觉的女神，依旧是安静的看着手中的报告，一切都那么自然与平和。“啊！这就是…好、好…”                                   没有办法把接下来的话语说出，完全被眼前事物所震惊，无法说出的感觉一时间涌上心头，彻底被发自内心的卑微所击败。对于小人来说，眼前的事物就是这样一个存在，开始整齐磕扣，在女神双腿间小小的空间中，卑微的人们，将内心的敬畏完全展现而出。                        而同时进行的，还有那在绒被之外，调派而来的五万名小人，在部长的指挥下，此时的这些一毫米的人群，正紧张忙碌的行动着，摆放在枕边的神秘盒子，成为了他们所要到达的目的地，虽说根本不知道盒子所装究竟是何物，但对于没有任何权利的人们来说，服从，是最好的选择。“女神，已经全都准备完毕了。”                                    “嗯，做得不错，先下去吧吧。”                                    “是，祝您有一个愉快的夜晚，小虫告退。”               等待的时间，让人感觉是极其漫长的，在部长退下之后的近半个小时的时间里，认真查阅的女神，一直躺靠在枕头之上，丝毫没有做出任何吩咐，仿佛像是将小人们遗忘一般，安静而平和…   “嗯……终于看完了，最近外面发生了挺多事嘛，有必要警示一下呢。哦，差点忘了，被子里的小虫子，可以开始了哦…”                     说着自言自语的话语，伸了一个懒腰的美神，顺手拿起了摆放在床头柜上的一盘“小点心”，在随意把其中几个丢入口中之后，一个等待已久的命令终于从红唇吐出。                                   “速度爬上去！先在外围刺激，你们几个，对没错，就是你们，爬到最上面去，在那里等待命令。”               瞬间紧张起来的气氛，让被点名出来的两位小歌虫慌乱地爬起身来，在他们前方，神秘的圣地，已在灯光的照射下，显露出了完整的模样，那巨大的体积，让其不由得倒吸了一口冷气。        简直就是一个奇观般的景象。                                    经过精心打理的浓密森林，轻松的将近千名攀爬的小人所遮蔽在其之中，如果不是事先知道自己面对的物体只是女神私处的话，估计没有人能接受如具有强烈冲击的画面，两千多人，却仅仅只能成为女性森林中毫不起眼的小点，从外部看上去，也许还无法被发现吧，如此可悲的存在，实在是足以打击到人们脆弱的心灵。            而这，也是巨大女神轻易便能做出精神控制的来源。   

“呵呵呵…感觉到了呢，女神的森林是不是很茂密呀，大家可不要迷路哦～” 从外部传来的模糊话语，包含着极其戏弄的语气，但即便是这样，渺小的人们又能怎样呢，自己所存在的意义，本就是服侍巨大的女神，哪怕是像现在这样成为圣地中一个小小的玩具，那也是必须要接受的命运安排，在这样的世界里，人类只不过是一群可以随意使用的东西罢了。                     “加快速度！没听到女神说的吗！都聚集到花瓣上面，用力舔！”            “咻…咻…咻！”                    此时出现在仍旧攀爬于森林中小情侣目光里的，是一幅令其无法想象的景象，圣地中央粉色的洞口，此时已布满了密密麻麻的黑点，大量芝麻般大小的人们，正在那柔软而敏感的部位上，来回地用力舔舐着，如此所做的意义，已不需要两人再去猜测。那便是，成为满足女神欲望与需求的工具。               “嗯～再刺激一些，女神都感觉不到你们在服侍哦，是想变成更小的寄生虫吗？”   不过是一句调皮的话语，却已让所有舔舐的人群拼命的加快了节奏，通过扭动肢体加强刺激的小人们，如同一个个虫子，在女神圣洁的部位上展示着自己低贱的姿态，如此众多的人类所做出的努力，却只不过是为了女神那一丝快感罢了，仅此而已。                                   “唔，完全没有什么感觉呢……”一句最终的评定，让所有人的努力都化作了泡影，黑暗中袭来的巨手，在人们尖叫声中从上方降下，没有丝毫的停留，便径直按压在了花瓣之上，将数百名密集服侍的小人瞬间化为血糊。      随后，巨指，开始轻轻的揉动起来。                              “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”      持续不断的破裂声，代表着淘汰小人们最后的命运，没有任何可能存在的怜悯，除了被当做垃圾一般磨碎在柔嫩的花瓣之上，这群小人所能提供的，就是这用生命换来的最后一点乐趣。      “阿杰，那么、那么多的人，竟然就这样，呜呜呜……”                                “太可怕了，简直就是在屠杀，要是觉得我们做不好，她自己做就行了嘛！”         无力地呐喊，却也无法改变眼前发生的事实，近两千名同伴，在艰苦行进了如此之久，却仅仅只是获得了不到五分钟的时间，便消失在了自己眼前，换做是谁，都很难接受这样的事实。           除了，作为使用者的女神之外。                                   “啊～都磨碎在人家下面了呢，嘻嘻嘻…”                     充满鄙夷的笑声，成为了女神对这次处置的最后结论，很快，一个更为可怕的事情，发生在了接下来的时间内。                                   “嗯？这里还偷偷藏着几个吗？”                                    “啊！不要！不要碾碎我们…呜呜呜…”                                没有什么事情，能比被沾满血糊的巨指触碰发现更令人害怕的事情了，躲藏在上部森林中的五个小虫子，在不经意间，从旁观的角色瞬间进入到了接受审判的时刻，这突如其来的转变，让其中的两位女生惊叫不已。      “一、二、三……五个小家伙，是想躲在女神的森林里一辈子吗？需不需要变成细菌满足你们这个请求呢？”                                    “不、不要！女神饶命啊！”   “笨蛋！她怎么听得见嘛，快、快，都跪下，亲你们身下的肌肤，让她知道我们乞求。”                                    在阿杰的提醒下，迅速做出反映的其他三人，连忙伏下身来不停的的亲吻起来，而唯一仍旧哭泣的女生，则成了…                                   “唔？这是在乞求的原谅的表示吗？呵呵…既然如此，那就给你们一个表现得机会吧，待会，要负责伺候好人家的香豆哦，如果做不好的话，就会像这样…”              “啊！不要！女神！女神，啊、啊啊啊啊！”                  被手指甲勾起的女生，在注视中被巨趾尖叫着带到了圣地的中央，轻轻的…送了进去“啊～进去了呢，完全感觉不到呢，还是太小了嘛…呵呵～”  年轻的生命，就这么香销玉损，而在外部，一个新的开启，即将到来。                 “嗞啦…”                             一段木头摩擦的声音，枕边精致的长盒终于被打开，揭开了位于其中物品神秘的面纱。                                   “这群神御府的小家伙，还真是一堆奇特的想法啊，这也做得太直接点了吧，呵呵。”                                    轻松将盒中物品取出的美神，仔细端详起手中精巧的器具，脸上浮现出一抹轻佻的笑容。                             ‘御用释压器’                       由五个字组成的奇怪名词，标记在这奇特物品一侧，在中间二十厘米长的圆形透明空间中，两万名一毫米的小人正被分隔成不同区域囚禁在其中，位于前端圆顶的，是五千名帅气男生，一条通往顶端的吸管垂吊在他们中央，而排列在他们之后的，则是位于中部圆筒处，由十五个千人小组组成的最大集团，这些年轻的男女，被封闭在有着一个个密集小洞的空间内，紧张的向外张望着，排在最后的，则是一个由数名小组长在内操作的控制室，几个喷气发动机似的装置，正安装在底部。      “名字倒是起得还真婉转，小虫子们，知道你们在什么东西里面吗？”                     作为回应，一个左右迷茫的摇摆的脑袋，便是最好的回答。                                    “就知道你们不清楚呢，喏看那边的镜子，应该明白是什么了吧？”                       “啊！这、这是！”        “不要啊，放我们出去！”     “为什么不叫合格区的人来做！”                                    最后一句话语，说明了这些激动叫喊中人们的来源，但在封闭的空间呢，这一切，并不能被女神所知晓，那镜中展示出来的画面，是令任何人都会为之恐惧的一幕。   “看你们激动的样子，应该都明白了呢，不得不说，是一个很不错的发明哦，是不是啊，小虫虫们～转动把玩着手中的物体，看帖小人们在里面翻滚的模样，巨大的美神，开心的嬉笑起来。                              是时候，尝试一下了。      将覆在身上的绒被掀开，兴奋地将圆棒放置在双腿之间，从盒中将剩余的三万名小人倒出一半于身上的巨大女神，脸色竟已开始微微泛红，好不容易从震惊中反映过来的小人们，随即开始了飞快的舔舐，在此刺激之下，慢慢挺起的玉峰成为了对小人们最好的激励。     “男生们，都爬上来，女生都给我到中间去！”绝对不可忤逆的话语，女神支配的力量，是所有生命都为之颤抖的，虽说是淘汰区出来的不合格小虫，但在这样的环境之中，低等生命所体现出来的特征还是被淋漓尽致的表现而出，拼命攀爬移动的黑点们，便是最好的展现。                                 “怎么这么慢！连这点都上不去，没用的东西。”         “噗嗤！噗嗤！噗嗤！！”      在玉峰下方游走的巨指，不断上演着残酷的碾压与屠戮，让向上爬动的男生们，犹如打了鸡血一般疯狂的加速起来，而同样被驱赶至山谷间的女生们，也开始了极其卑贱的舔舐。                 “嗯，这样才乖嘛，女神的玉峰可是只有最优秀的虫子才能服侍的哦，呵呵呵…”   凸起的峰端上，手拉手围成一圈的男生们死死紧贴着，犹如一个精巧的圆环一般装饰着粉色的乳头，那不断的舔舐，让本就傲人的玉峰，变得更为的挺立，位于中间的女生们，便是最为直接的感受者。                              “嗯……真舒服…”               满意的吟语，是对剩余小人们最好的鼓励，这些已经充分感受过残酷的人们，在获得上位的肯定时，心中早已是感激涕零，虽然自己所做的，是那么可怜的刺激服务，但却仍旧更为努力的摆动起来，虫子，就是这么容易控制的一群低贱生

“不要啊！不要夹碎我们！”   疯狂磕扣地女生们，在不断挤压的峡谷中。惊恐地尖叫着，那悬挂在上方的戏虐笑容，则是她们害怕的来源。  “女神、女神，小虫们还能为您做很多事！求您再给个机会吧！”                                “竟然知道了呢，不过，你们这么小的虫子，能做什么？嗯…女神想想看，对了，让你们去打开圣地好不好呀？”                              “小虫们愿意！只要能服侍高贵的女神您，就是小虫们最大的愿望！”                     “呵呵，是这样吗？真是低贱得不行呢，好吧，爬到女神手上来…”                       求生的本能，让女生们争先恐后地涌上了伸来的巨手之上，生命，在此刻是那么的可怜与渺小。                     “加起来也不过那么点点，呵呵，一会可要好好努力，做不好的话，女神会有很好的惩罚方式呢。”               随着话音的结束，被遗忘在香豆上的歌虫情侣们，很快便看到了那从巨手上如雨点般洒落而下的年轻少女们，数量之多，令两人叹为观止。                                   “这、差不多得有上万人吧…”                                    “而且都是女生啊，好残忍，竟然要同性来满足自己。”                                   “在她眼里没有这样的观念吧，都是当做虫子来看待了。”                                   

在两人讨论的时间里，第一次来到这神秘禁地的女生们，正经历着人生最大的考验，那沾满碎肉与肢体的洞口，成为了让这些心灵弱小者无比害怕的地狱，而这犹豫不决的姿态，也很快遭到了更为严厉的处置。            要知道，作为女神的工具，这样的停顿是非常禁忌的。   完全没有获得任何刺激体验的巨大女神，极为不悦地皱起了秀眉，朝下体伸去的右手，已没有了任何的怜悯，在把所有女生们驱赶至闭合的洞口中央之后，将食指和中指按压在洞口两旁的支配者，随即做出了让人骇然的举动。                                 只不过是一个两指轻轻地向外分开的动作，却足以代替所有微小生命所做出的努力，被拉扯而开的巨大洞穴，瞬间便将大量聚集在位于的女生吞没而去

“啊……”                             相对于男生来说，力量弱小的女生们做出的挣扎显得略微有些不尽人意，但其所反馈出来恐惧感，则要远远超出男生所能做到的，在女神亲自创造的缝隙中，被吞入的女生密密麻麻的挤在一起，数量之多，竟溢出于还未完全打开的缝隙之外，而这饱满的填充感，也将让巨大的支配者获得前所未有的前戏刺激。                        “都掉进人家里面去了呢，现在松手，就会全部夹碎吧，呵呵呵…”

充满嘲讽的话语，让缝隙中的女生们惊恐万分，对于同是女性的她们来说，对于此时此刻的情况自然是再了解不过了，这被外力打开的花瓣中央，内部却并没打开，如果按压着的手指松开，那么填充在内的大量小黑点唯一的结局便是…                 被这柔软花唇，轻易的夹成一堆碎肉。                        在这可怕威胁下，微小的女生们不得不用尽一切进行服侍，于是，在这样的努力下，迷魂般的气味渐渐浓厚起来，远方传来的娇呻也随着阵阵响起，敏感的刺激终于起到了作用，伴随着一股水雾的喷出，巨大的圣地终于打开了。                        “啊！快离开！”    “救命！救命！”        “女神！女神不要啊！”                              从两侧不断向中间挤压的巨指，慢慢地靠拢着，在这极其熟练的手法作用下，大量散落在花瓣外部无路可逃的女生们，被迫向洞口集中退去，直到消失得无影无踪。  “啊…都在里面乱蹿呢…好舒服…嘻嘻嘻…”                  潮热湿淋的花房内，近万名微小生命的哭喊，只换来了女神一句满足的媚语，在伸入洞中的巨指驱赶下，目睹了同伴被挤压而碎的可怜女生们，再次尖叫着朝深处钻去，挣扎在凹凸不平的湿滑肉壁间，将强烈的刺激，源源不断的提供而出。            

“女神的圣地是不是很宽敞呢，稍微夹一下会如何呢，嗯…”         只不过是一个微微的收缩动作，却足以使处于其中的卑微生命感受到那彻底恐惧的力量，瞬间变得狭窄的洞穴，轻松的将蠕动在肉壁间的小人们集合到一起，明知已被当成了助兴玩具般对待，却毫无反抗的能力，绝望的女生们就这么在黑暗潮湿的洞穴里哭喊爬行着。  “呵呵呵…果然反映激烈呢，是有夹碎一些吗？真是可怜呢…”                           不断重复着收缩与放松的动作，巨大的娇躯开始微微的颤动起来，涓涓爱溪逐渐涌泉而出，无数残缺肢块随之流淌，数万名的女生，正飞速的消耗着，除了极少数幸运的流出之外，其余的存活者，都将在那极度活跃的花房中，等待最后的命运。“嗯…已经湿湿了呢…”      娇喘声中，原本深入洞穴的巨指慢慢拉出，包裹着在上蜜汁中，大量残缺的肢块和尖叫的小人被粘在其中，如此残酷的场景，顿时便令摆放在一旁释压器中的人们尖叫不已。                 只不过是随意将手指在森林里擦拭了一下便朝工具伸来的巨手，就这么带着粘糊糊的蜜汁将装着数万名生命的圆筒抓起，，，，，，，，，可偏偏…就当那历史般的一幕即将出现之时，一段极不和谐的声响却忽然响起。   “清水！你在搞什么！怎么这个时候用紧急通讯，没看到女神正在做什么吗！”         看着好不容易培养出来的前戏被打断，把容纳数万人的释压器从下方拿起，将其伸到视频前的巨大女神，恼火万分的挥舞到，全然不顾位于其中已头晕目眩的‘添加物’们，以及视频画面中，目瞪口呆的对话者。               毕竟，对于没有亲眼见过实物的清水来说，第一次看到所谓的释压器的模样，仍然是一件非常无法想象的事情，甚至于一下忘了自己这次需要汇报的问题。           “呆呆地在那干什么，有什么事情就快说，真是的，被你这一下，弄得兴致都没有了。”                                    一边说着，一边随手将原本密布在玉峰上的黑点扫飞而去，将释压器丢到一旁的巨大女神，一脸不悦的靠在床头之上，略微分开的双腿间，一百名从床垫小孔中钻出的清洁部女生，正飞快地朝满是血糊的圣地奔来。如此突如其来的转变，也使得正在香豆上等待的歌手小情侣们始料未及，不知接下来应该做些什么的两人，只能看着清洁部的那些五毫米的高大少女们，一个个钻进森林各处，将那粘连在圣地上的血肉与残肢，一点点仔细清理干净，已将注意力转移到视频中的巨大女神，显然也对此变成了毫无在乎一般的姿态，哪怕是自己的蜜壶之中依旧残存着不少苦苦挣扎的男生，却也没有丝毫怜悯的恩赐，慢慢闭合起来的花瓣，成为了清洁女生们最常见的一种工作场景。   “喂，阿杰，你有没有觉得，女神好像已经把我们几个个忘在这儿了？”               躲在已经收回的香豆上，蕾蕾小心翼翼的说道。                 “看样子已经是呢，要不然，我们偷偷跑掉吧？”阿杰小声的回复道。            “你们不看看我们现在的大小，万一女神在我们逃跑的时候动一下大腿什么的，我们就会被碾成碎末的。”     “可是呆在这里不是更加危险吗！你难道有没有看到女神是怎么对待我们这些小人的吗，啊！这、这是？手指！手指又过来了！”                       因为清洁活动而感觉到一丝瘙痒的巨大女神，将右手重新伸进了被窝之中，在稍微抓挠了几下之后，忽然像是想起了什么似的，秀丽的指甲便突然朝香豆上观望的两人袭来，只是轻轻一划，就将还未弄清楚情况的两人随着手指带里了这个残酷世界外。“女神殿、殿下，小虫…”      跪伏在柔软的肌肤之上，身下傲人的巨型玉峰正有节奏的上下起伏着，一旁粉色的端点上，一群和自己一样大小的年轻小人，正被丝线连成一圈，牢牢地围在依旧凸起的乳端之上，一股冰凉的感觉，顿时从两人背部袭来。                     “差点忘记你们两个了，第一次参加服侍感觉如何啊？”                                    极为平淡的询问方式，仿佛那残忍的一切都未曾发生一般，脸上红潮退却的巨大统治者，再次恢复了那令人敬畏的模样。                        “回殿下，这真是小虫们一生当中，最、最难忘，最荣幸的一件事情。”                  几乎是把头埋到了柔软的肌肤之中，将动作表现得卑谦之极的阿杰，如临生死般的回复道。                             “哦？是吗？看来你还真有这样的天赋呢，不错、不错。”                                      “谢女神夸奖，谢女神夸奖！”极力迎合的喊道，虫子般的存在，是能令任何人类都为之顺从事实。           “竟然如此，那女神就顺其自然把你们分配到别的部门好不好？嗯，我想想，阿杰，进圣地清洁小组，蕾蕾嘛，就负责例假保养这块好咯，这样，你们每个月都可以在那几天见面呢，是不是很像牛郎织女呀，呵呵呵…”“啊？这！女神？！请等等……”                           “没看到女神要就寝了吗？给我下去，给你们机会已经算是恩赐了，还不知足，快滚！”                                    还没得喊出最后话语便被一旁正在指挥放置乳端套环的小组长重重的踢飞而去，因此而失去知觉的两人，很快便被一架悄悄开来的小飞行器拖拉而去，在他们的身后，女神圣洁的身躯上，众多渺小的生命，依旧卑微地奉献着。                                             半个月后                          这是隐蔽在景观城公园土地下方的忙碌工业区，数台巨大机器正在联盟成员的操作下紧张而有序的生产着，那白色的粉末结晶，便是最为关键的所在。                     因为，只有这样的禁忌的物品，才能让微小的人们，获得和巨大女生们交涉的权利。      “什么？还要一万？之前给你们补充的那些淘汰区的虫子都到哪了？你到底在打什么主意！”                           “婧公主，别动气，别动气嘛，这不是因为最近您要的量比较大，我们的这边的人手都安排不过来了嘛。”     景观城外，是人们忘而却步的禁地，庭院中为女神铺设的草地，成为了细小生命无法穿越的无尽世界，在这片被修剪到高度不足五厘米的草从中，从各处逃难来此的小人们，都将被统一缩小至0.1毫米，除了被巡逻的机器人捕获之外，唯一的结果便是被饥饿所击倒，可就是这么一个地域的中央，此时却正悄悄地进行着，那不可告人的交易。虽说是交易，谈判的双方却有着极大的不同之处，对于自称为公主婧部长来说，这样的草丛，的确是有碍十厘米高度的女生穿行，但相比起对方那可怜的大小，没收到缩小工具控制的自己，就已经是非常巨大的存在了。   只不过，即便是这样，那讨厌的男人，却依旧不知满足的提着一个个过分的要求。   “公主，刚刚向您禀告的，便是我们需求的一些物品。”                                         将手中文件交回给一旁的下官，抬头看向高空的凯贝尔，礼貌而微笑的说道。全然不顾那如箭般投下来的杀人目光。                           “这叫一些？刚刚说好的一万人就算了，现在你还要我提供这么多飞行器，我去哪里给你？知道这些是要审批才能得到的吗？怎么可能给你！”      “哈哈！婧公主您真会开玩笑，一个星期就要用几千消耗品的您，连这点飞行器都弄不到，岂不是太有失您身份了，再说，这些飞行器，也可是为了帮您运送药品原料的啊。”                          一边不紧不慢的说道，一边愉悦的欣赏着对方恼怒的样子，看着和自己一样，却因为主人生气而惊恐服侍在巨趾间的人们的模样，一抹得意的笑容，出现在凯贝尔脸上。      “你这是在威胁我吗？！”      “不、不、不！小虫岂敢！公主误会了，为了您，我们景观城中的居民们可是非常努力地在工作的。”            “那就最后一次，增加一万人口，一千架飞行器，小心别被女神发现！”         “谢谢公主～殿下！”               “哼！还舔什么！都跟我回去！”                                   没给舔舐工具们一丝撤离机会便抬脚踩碎的巨大部长，留下了一段恼怒话语后转身离去，草丛中的会议，就这样不愉快的结束了。            出生，培养，筛选，分类，训练，等待，祭献…           这是每个女神世界中人类必然的经历，虽说很多人在第三个阶段就会被淘汰，但对于一些被钦点的小人来说，之前的一些过程会得以省去，但造成的结果往往会不尽人意。{机密训练厅  请止步}三个充满警示意义的大字，向人们宣告着眼前这封闭建筑的特殊性，位于合格区东北角的这一神秘建筑，一直是人们为之好奇的禁地，而那占据近三十厘米长，二十厘米宽的面积，足以使其成为了区域中不可忽视的存在，加上每个月固定周期的戒备，也使得其变成了人们相互之间偷偷讨论的谈资之一。      但这，也只是对合格区中普通的大众而言。                 “蕾蕾啊…今晚就服侍到这里吧，一会去找找你男友吧，听说他已经被分配到下一批用品当中了呢。”         “谢谢部长！谢谢部长大人！蕾蕾以后会唱更好听的歌曲给您听的。”                           光洁的桌面上，赤裸的少女卑微地膜拜着，在其前方不远处，搭放在茶几上的一双巨足，如同高塔般耸立着，蒸腾的水汽，更是让一股味道，不断散发而出，工作归来的部长，正享受着属下们精心服侍，那握在手中的缩小工具，便是让人们所敬畏的权利象征。                                   在这里，一切渺小生命，是无法得到重视与怜悯的。   虽然有过那么一段让小人们羡慕，无限风光的时光，但在被神抛弃之后，曾经受宠的小歌虫，瞬间变成了一只可以肆意欺压的弱小女生，除了被这位巨大部长当做消遣的音乐盒一般对待之外，神御府娱乐室的茶几也是需要经常前往的地方，和之前演出给女神的舞蹈不同，这里所进行的，都是一些让人感到无比恐惧的表演，除了为部长们相互之间血腥低俗比赛的助兴之外，没有任何所谓的高雅可言，看着那些被当做蛐蛐一般用来争斗消耗的可怜人们，女生脆弱的心灵早已彻底麻木，支撑着她生存下来的，只有那唯一的爱人。“啪！啪！”                        一阵阵抽打的声音，响亮地传播在宽敞的空间之中，围聚在大厅四周的高大女生们，嬉笑的将自己手中的皮鞭挥洒在场地中央之内，在那里，五百名只有1毫米大小的赤裸人类，正有节奏地爬行在一大片白色的软垫上，在他们正上方，一条粗大的管子里，红色液体正不停地点滴而落，这些被可怜的人们，就这么在抽打中，追随着水滴，拼命将染红的软垫重新吮吸成原本洁净的白色，而这，便是他们这群‘女神例假清洁用品’所必须要学会的工作，而对于作为使用者的女神来说，这样微小的事情，显然是完全不会在意的。         “呃…这是一点小心意，请您务必收下。”                           “哦，别那么客气嘛，你男友在那个角落呢，过去好好和他聊一会，我帮你看着，不会有人打扰你们的。”   “真是太谢谢您了，下次我一定会带更多东西来回报您的。”                                   将从部长那获得的珍贵食物送上，得到通行许可的蕾蕾迫不及待的钻进了宽阔的软垫之上，作为部长专有物，有着和小组长们一样五毫米身高的蕾蕾，在经过了几次适应之后，也终于是找到了和比自己矮小许多的小男友相处方式，可就算如此，这样的生活，也仅仅只是维持了可怜的两个月时间，过完今晚，自己怀中小小的男友，便会跟着这群训练已久的人们，一起被放进摆放在床头柜中的一叠护垫之中，成为接下来几天时间里，随时供女神取用的例假用品，那最终的结果，也是任何人都能想到的。                     女神降下的的命运，是任何人都必须无条件承受的。   “蕾蕾，对不起，没办法再照顾你了。”                       “别这么说，你和大家都那么刻苦地在训练，肯定可以坚持到最后的！”         女生泪光闪烁的喊到。      “呵呵，什么坚持到最后，不就是为了骗我们一直服侍到替换的时候罢了，这些人信，我可不信，你见过哪个女生会把卫生巾重复利用的吗？更何况我们还是最低贱的‘吸收颗粒’。”                  “为什么！为什么我们要收到这样的惩罚，她凭什么这样对待我们，我们又不是虫子！”                                    “蕾蕾，你要知道，在这里，我们已经不再是人类了，如果你想活下去，就必须要学会爬行，我只希望，你以后不会落得和我一样的命运，尽可能的生存下去，说不定可以找到逃脱的办法。”                                    “不！要逃我们一起逃！”几乎要哭出声来，强咬住嘴唇的蕾蕾，紧紧的抱着怀中男友。                                   “傻丫头，怎么可能逃的掉，你没听说吗？私自逃跑的小虫，将会被处以极刑的。我可不希望你跟我一起受罪。”                                “可、可是…”                     “别可是了，快离开吧，一会马上就要开始分配了，小心被发现。”                       “滴！！！！”（电子声）     “快走吧，如果有可能，希望…啊！”                           皮鞭毫无怜悯地抽下，而自己也随之被突然出现在眼前的巨大高跟鞋重重踢飞，模糊的意识中，被部长拧起的自己，就这样看着男友被拖跩而去，丢进了飞行器的笼子之中，最后的离别，就在自己昏迷中结束。         在此三天后                                                   寂静无声的夜晚，除了工作在特定岗位上的人们，便是集体宵禁的时刻，奋力奔跑在门廊上的小女生，虽然有着五毫米的大小，但在面对身后犹如巨无霸一般的智能吸尘器时，这身高便显得极为可怜了。                        ‘不！我不要被抓回去！’     内心无力地呐喊着，变得精疲力尽的蕾蕾，终于是跌倒在木地板上，花了两天时间，费尽千辛万苦才从部长室中逃离的她，在出来之后才发现，自己的想法是多么的幼稚，没有交通工具的小人，是根本不可能在这巨大的世界中移动的，更别说去寻找那不知在何方的男友了。                                慢慢逼迫而来的吸尘器，其巨大的轰鸣声，让无处可逃的小生命陷入了绝望的境地之中，无数可怕的幻觉，开始在脑海中浮现。              “啪嗒！”                             毫无任何的准备，突然亮起的刺眼光线，让蕾蕾不由得惊叫一声，眼前暂时停止运行机器也让其获得了一口喘息的机会，但很快，随着一扇房门的开启，一个更为恐怖的事情便随之发生了。   “唔…很讨厌啊，早知道不喝那么多果汁了。”              从卧室内走出，一边自言自语，一边朝前行进而来的巨大身影，是足以令任何微小人类都感到畏惧的存在，穿着轻薄沙衣的女神，乌黑的秀发散发着淡淡的清香，嘴角微微上扬，描画出一线弧度，而那惺忪的眼睛，更是散发出一种说不出的美丽，可对于正好处在门廊中部的小女生来说，那踩踏在地面上，不断发出巨响震动的玉足，才是最为需要注意的事物。   “嗯？这里什么时候放了一个零食罐？”                        ‘唯一的机会！’                  看着停立在不远处的支配者，一个疯狂的念头出现在蕾蕾的大脑中，在略微犹豫了一下之后，这位将最后力气全部用上的微小女生，竟朝那穿着可爱拖鞋的巨大足掌飞奔而去。   “唔…味道不错呢，”           品尝着口中的点心，没有留意脚下细小黑点的巨大女神，使得一切都进行的异常得顺利，爬上鞋子的蕾蕾，最终是到达了脚弓的部位，这个紧紧贴在鞋面上的小女生，就这么随着女神再次迈出的步伐，开始了头晕目眩的旅程。                             “轰隆！轰隆！”                    犹如地震一般的脚步声，仅仅只持续了不到十秒钟的时间，摇了摇被震得有点发懵的脑袋，悄悄探出头来的蕾蕾，已然发现那无尽的红木地板，变成了光滑的大理石瓷面，而那就坐在马桶上的女神，正让清晰的水声不断在卫生间中响起。               “辛苦各位小虫虫了，女神今天一天都感觉很清爽呢，不过，为了保证卫生，一会只能把你们丢掉了，呵呵。”                                      ‘果然都是骗人的！’               看着从内裤中扯出依旧洁白的护垫，忍住内心愤怒话语忍住的蕾蕾，脸上早已留下了两行悲伤的眼泪，仅仅只是为了所谓的洁净与卫生，五百个生命就这样被当做垃圾一般丢弃而去，而对此一切，那位美丽的使用者，甚至没有露出哪怕一丝怜悯的目光，在其起身离去之后，躲在一旁的蕾蕾赶忙冲向了那耸立在卫生间一角的庞然大物。‘我这是在哪里…？’              好不容易从昏迷中醒来，巨大的轰鸣声不断冲击着还未恢复的听觉神经，艰难睁开双眼，一片朦胧中，快速飞舞的机械成为了视线中唯一的画面，直到身旁传来的几声凄厉的惨叫，躺在地上的阿杰才得以清醒过来。                                 这是一个只在电影里才会出现的科幻空间。                                 不知何时离开了那工作一天的巨型护垫，跟着伙伴们一起被关在狭小的笼子之中的阿杰，此时正满脸惊恐的看着笼外一个个令人毛骨悚然的景象。                             按照神御府节约条令，垃圾桶里设置回收设施，是一个被女神所赞许的项目，放置在卫生间里的这一个圆桶，几乎每天都会定时处理一些女神日常洗漱需要使用的消耗品，而这些在丢弃后仍旧存活的人类，便是需要再次利用的资源。“滴！一号原材料室，数量：五十  用途：趾甲油添加剂。”                                 毫无情感的电子声，换来的是笼中凄厉的惨叫声，五根灵活的机械臂在人们头上不断刺下，不到十秒钟的时间内，五十个穿进了前端细长针尖里的人类便被带离了囚笼，在机械臂运送下，悬挂到五个装了三分之二甲油的玻璃瓶口上方，通过针尖的快速转动，大量血液从被穿过身体的人体内流出，不断滴进下方玻璃瓶之内，变成了那些所谓的添加剂。              “这、这……！”                  完全丧失了最后的话语，匮坐在地面的阿杰，无力地低鸣道。                                “滴！”     突然间，又一清脆的电子声响起，头顶的屏幕突然间亮起，一个女生出现在其中。“都注意了，我是这里的主管，现在有一个机会提供给你们，因为最近景观城居民紧缺，所以将从这里挑选三百人作为补充，至于怎么选…看到挂在那边的袜子了吗？那是婧部长特意留在这里的，只能装三百只虫子哦，进去之后，就会统统变成0.1毫米，等到一个星期后，部长就会来把你们穿上带走，所以在里面，要好好找东西吃哦。嘻嘻嘻…”   虽说充满嘲讽和鄙夷，但却犹如一阵强心剂一般打入人群之中，看着从各个笼子中涌出的人群，阿杰也不由得使出全身力气朝那悬挂在中央的黑色丝袜跑去，要知道，在这样可怕的环境之中，谁都无法去思考那话语后所隐藏的阴谋，生存，是每个虫子般人类唯一要去拼死争取的事情。                 “别推我！”       “去死吧！” “滚开！”                             在一条条涌向丝袜的人流里，争斗不可避免的发生着，为了成为那0.1毫米的袜中小虫，人们开始相互打斗起来，这样的画面，也使得屏幕中的管理小组长愉悦的大笑起来。                     “对、对，打呀、打呀！这可是你们这些被女神遗弃的垃圾唯一的机会呢，不快点跑的话，就会像这样哦。”             “滴！三号原料室，数量：一百，用途：圣物分解。”   挥舞的机械，将落后的弱小者不断捕获而去，尖叫声、打斗声，咒骂声，让这些失去理智的人们彻底丧失了人性，那一个个争先恐后跳入丝袜里的小黑点，便是最好的写照，被当做玩物一般对待，哪怕仅仅只是一个地位卑微的组长，也是小人们不可以反抗的意愿。  而这样的结果，也让刚刚钻入桶内的小女生流泪而归，失去爱人的打击，是那么让人痛苦不堪。   

# 2

> qiaolinger 發表於 2013-12-21 18:44 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211149&ptid=15793)

> 现在都没女神什么事了  =。=      好遗憾啊

谁说没有的？

 

# 3

> luoluo 發表於 2013-12-24 01:16 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=211298&ptid=15793)

> 额，前面剧情有些都忘了。女神是一直是巨人的还是她把城市和国家都变小了弄到自己家里来的？ ...

缩小带进来

 

# 4

过完年，就准备开始更新了 

# 5

已经更新了```` 

# 6

结尾只有一点点，大家随意看看，发21章