# 【挑战杯】最后的守护者（gts，growth，虐杀，神经病剧情）

作者：karlchen0920

TID：26277

 

# 1

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-11 21:40 編輯*

一直想着为论坛以及为自己写点什么。在年底最忙的时候反而兴致上来，结果就是工作和写文同时意识模糊……

刚接到消息下周又要出远门，所以赶着周末把把这部短篇完结发出来。

这里要特别感谢OB爷（observer）的指点，尤其给了我写下去的的热情和勇气。虽然到很多意见已经没精力去落实了（死），不过也让我有了很多新的思路。诸君期待跟多的文（坑）吧！

另外我觉得这篇文章的情节已经可以归类为神经病系列了……甚至自己多看几眼都会萌生删稿的念头的那种。所以校稿可能比较粗糙（借口喂），也希望大家能多提提意见，说不定就重置了呢（雾）。

以上

 

# 2

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-11 21:35 編輯*

**Part1**

+档案名：HD188753++星体坐标：RA13.1/D23°/L229 ++开化进程：0.17%，截至3551670.M21 ++作战记录：无++驻防记录：无++勘测记录：已过期++【数据库初始化】+。

　　灰色的天空点缀着不详的暗红云彩。　　金发的女子慵懒地靠坐乱石的废墟中。她一身名贵的紫色无袖礼服，修长的脖子上佩着一条镶着宝石的黄金颈箍，显得优雅华贵。　　在她的面前，一尊极黑的铁笼中，跪坐着一名五花大绑的少女。　　少女的双眼缠着黑布，头颅深深地垂下。

　　“我还以为……你们会是什么厉害的角色，没想到完全不堪一击。”　　女子紫色的眼眸冷冷地打量着铁笼。

　　“不过，你的程度而言，也算是不错了，比起那些同伴来说。”　　女子枯瘦的右手抚上了自己的胸口。深V的领口露出苍白的锁骨下，赫然露出一道数公分长暗红的伤口。　　“我欣赏你，因为你懂得利用这些凡人作为炮灰，异能者。”

　　听到异能者这个词，少女的突然挣扎起来。

　　“没错， ‘异能者’，就和我那伟大的姐姐一样……生来就注定会超越凡人的存在。”　　女子缓缓起身，高跟鞋在残破的石板上踩出清脆的脚步声。　　“啊，是呢，我的姐姐，这个王国曾经的守护者，这一切诅咒的根源。”

　　女子原地踱着步，节奏的咔咔声四处回荡。　　“为什么，为什么会这样呢？我和她，明明一同出生，一同学习，一同成长，一同被立为尊贵的公主……我一直以为，我和她是一样的。一样高贵的出身，一样的美貌，一样的努力，一样被期待和赞许，按理说，最后肯定会一同分享这个王国的自由与荣耀吧？”　　“但是，就在成年礼的那一刻，一切都不同了。”　　“就在那一刻，人们突然改口说，她是更坚贞，更崇高，更完美的存在，只因为她成为了被‘选中’的那一个。”　　她的面孔紧绷，双眼变得迷离。　　“就从那一刻起。她的智慧，她的精力，她肉体的力量，开始飞快的成长，成长到我…到任何凡人无法企及的程度……”　　“是的，她成为了神，成为了那些愚昧庶民的真正主宰。我亲眼看见过，她站在山巅使出巫术，给久旱的农田带来倾盆大雨…我亲眼看到，她的身体膨胀到云彩的高度，踏出一脚就让叛乱的军队覆没……是的，甚至连她的容貌也停留在完美的十八岁，而我则只能无助地枯萎和老去。”她的双腿开始不安分地夹紧。咔咔的脚步声开始显得凌乱。　　“她成为了新的王，慷慨地将原有的封地和财富赐予我。但是这并没有让我释怀。为什么，为什么？我和她明明是一模一样的，现在的我却只能在深宫中被遗忘，眼睁睁看着她享受荣耀，力量和不老的生命？为什么，凭什么？我和他原本就是镜子里外的同一人，现在却必须和肮脏丑陋的凡人为伍，跪在她面前，歌颂她的伟大？”　　“我嫉妒她，仇恨她，恐惧她。我躲藏在自己的房间里，像狗一样嗅着她丢弃的长袜，舔舐她穿旧的礼鞋，想象着自己困在她脚趾间，在完美的肌肤和坚韧的纤维间绝望挣扎，想象着自己在鞋底逃跑，被她饱满的足跟不经意间压倒，拖行，然后碾碎……我是多么希望认命这一切，接收这一切，逃避这一切啊。”　　“但这不够，完全不够啊，我不可救药地尊敬着她，热爱着她。我把自己锁在宫廷中，试着在画布和大理石中将她留下。我用双手涂写和雕刻她一切的模样，优雅的她，高贵的她，调皮的她，冷静的她，阴沉的她，痛苦的她，忧伤的她，快乐的她，兴奋的她，嗜虐的她……直到洗涤颜料的废水染花了护城河，消耗的石材削去了山峰。我是多么希望能够永远和她在一起，永远地拥有她啊。”　　“可这不够，完全不够啊。我是那样的信仰她，崇拜她，渴望她。没错……没错，对她而言，繁荣的王都就如土堆和水坑一样廉价，尊贵如我也不过是无足轻重的蝼蚁和蛆虫……一定是这样的！她的一举一动，喜怒哀乐，都胜过整个王国的尊严和光荣。我太无耻了，太自私了，太可悲了。只有把羞耻，道德，欲望，情感…只有把财富和生命…只有把一切都毫无保留献给她，才是我存在的价值。”

　　她消瘦的双手开始游走在自己嶙峋的身体上，温柔的抚摸着。

　　“哈……是啊……我必须改造自己的领地，创造一个只为她而存在的乐园。”　　“我下令截断江河，为了创造出适合她的、湖泊般大小的浴池…”　　“我下令动员所有了青壮劳力，用鞭子和绞刑架教会他们怎么用舌头去侍奉她神圣的脚底…”　　“我下令捕捉全郡的处男处女，只为用他们的鲜血酿成最好的滋养膏药…”　　“我下令搜刮所有的金银器具，打造出比王国最高的塔楼还要粗壮、只配用在上她高贵的股间的欢愉器具……”　　“我呕心沥血地在做着这一切，只为取悦她，取悦的女神。”　　“是的，我几乎能够看到，伟岸的她出现在地平线上，优雅地脚步将沿途的村庄像纸屑一样踩碎，我几乎能够闻到，她褪下鞋袜和衣裳时，铺天盖地的夹杂着皮革和血腥味的无垢体香，我几乎能够听到，她被奴隶们服侍、被被器具刺入时那愈演愈烈的欢愉呻吟。”　　“然而，所有的努力都是昙花一现。就在我将这一切呈给她的那一刻，在她的脸上，我看到了从未有过的愤怒。”

　　女子的喉咙发出一声低吟，双手伸进从一侧的高叉伸入裙底，粗暴地揉捏起来。

　　“她的肌肤散发出力量的光，她的肉体以从未有过的速度成长。她抬起脚，踢翻了盛满鲜血膏药的大锅，将整段的白色的城墙和城堡淹没。她的身体飞快地膨胀着，把名贵的绸缎撕的粉碎。她白皙的，赤裸的，还在不断变大的脚掌微微抬起，笼罩了成百上千的奴隶，然后像散步一样轻松地落下。”　　“我永远也忘不了那场盛宴，每一个细节都历历在目……她完美脚底、足弓以及脚趾的缝隙中，像喷泉一样向四面八方射出鲜血和内脏，让整个街道上下起了红色的倾盆大雨。成千上万的奴隶想要求生，有的跪下来哀求，有的钻进了她脚边的深坑和洞穴中，更多的试图逃走，但是结局都是一样的。当她的生长停止的时候，整个城市已经化作了她一只脚下的深坑。”　　“接着，她抬起了另一只脚，一点一点，像踩灭烟头一样，碾平了那些史无前例的水库和大坝，碾坏了那些精雕细琢的玩具，碾碎了那些发誓要服侍她的村庄和城镇。”　　“没有人幸存，除了我，只有我……我看到她低头望着我，满脸的轻蔑和鄙夷。我看到她故意抬起脚掌…纵使牺牲了几千，几万，甚至十几万几百万人，也只能在那无瑕的肌肤上做些斑驳的点缀。”　　“最后，她用的脚下开始燃起大火。方可知肉体的强大只是她力量的一角，在她的巫术下，土地烤焦碳化，骸骨化为灰烬。我的故乡，我的封地，我的希望与乐园，就这样归于荒漠，被抹去了最后的痕迹，”

　　她的身体猛地一颤，表情黯淡下来。　　“就这样，我的仇人，我的爱人，我的姐姐，也就此消失，再也没有人见过她。”　　“我被放逐了，被抛弃了，我的过去和未来也被消除了，我失去了存在意义，失去了活下去勇气。我变成了行尸走肉，等待着最终腐烂和崩坏的一天。直到真神出现在我的面前。”

　　空气中充满着诡异的香甜气息。女子的高跟鞋再次响起。　　她优雅地踱到铁笼前。

　　“所以，我欣赏你。异能者。”　　她捧起少女的脸颊。　　“你表面遵守着他们灌输的清规戒律，所谓的人类纯洁，所谓的理性之光，所谓的帝国真理……然而心中早已有了强烈的信仰。”

　　少女颤抖起来。

　　“你疯狂地崇拜着她，只会为了她而快乐，痛苦，悲伤，幸福，勇敢，胆怯，仇恨，安详……微不足道的你想要侍奉她，把自己的一切献给她。”　　她的声音疲惫而温柔，沾满着爱液的指尖蹭上少女的嘴唇。　　“不要害怕，因为情感是她的恩赐，力量是她存在的证明。她会宽容一切邪念，尝试一切罪恶，她指引了我，也会拯救你。”

　　越发浓烈的香甜气息充斥着牢笼。少女的身体渐渐地瘫软。

　　她露出了满意的微笑，扭头望向身后。　　不知何时，废墟中多出了一群紫袍的身影。

　　“她就是真神，欢愉之主，Slaanesh。”

**Part2**

+档案记录：HD188753.M21.000001++时间戳：1061170.M21 ++记录员：【数据损坏】+正文开始+HMS【数据损坏】已准时抵达目的地，坐标定位正常，跃迁过程正常。目的地重力系数1.1，淡水供应肯定。原住民存在肯定。准备开始殖民勘测，预计工时为9个标准月。神皇庇佑！+正文结束+

　　长长的难民的队伍延绵数里，在诡异的大地上跋涉。

　　数个月前，这里本来是一望无际的郁葱农田，现在却成了危机四伏的丛林。　　灰色的填空填满了深红的云层，原本褐色的泥土已经成了斑驳的紫色。草木和庄稼渐渐枯萎，换成了血色的、形同肉瘤的粗壮藤蔓。　　在污染土地上的人们逐渐失去心智，他们身体上长出奇怪的器官，开始发疯地袭击正常的人类，甚至自相残杀。非人生物四处出没的传言也不胫而走。　　村庄和城镇一个接一个的消失了，取而代之的是不详的祭坛和尸堆。曾经纯净的空气中充满了古怪的雾气。

　　混沌之力，这个偏远而愚昧的世界第一次听到了这个词。它就像瘟疫一样，不断地潜伏，感染，扩散，直到整个大陆的每个角落都充满着邪恶的痕迹。

　　一些年迈的水手，在遥远的被称之为“帝国”的地方听闻过抗争混沌的方法。他们听说，只有接收真理教诲的灵魂才可以抵御混沌的腐化，只有受过神皇赐福的人和器物才能斥退混沌的力量。　　于是，幸存的人们将目光投向了王都，昔日守护者生活的地方。

　　他们开始成群结队地聚集在一起，向着希望之地，一深一浅地在紫色的泥沼中挣扎前行。他们时而绕道，时而分散，为了躲避混沌信徒的袭击和追杀。不过，很多人在走散之后就再也没有能够回来。几天的行程下来，他们饥寒交迫，人数比出发时少了大半。但是，守护队伍的骑士一刻也没有退缩，幸存者们的意志也随着目的地的迫近而愈发坚定。

　　终于，浓雾在众人面前散去，豁然开亮的视野中，紫色的废土在远处渐变成了青葱的草原。远端的山脊上依稀可见连绵的白色城堡。

　　人群中爆发了欢呼。人们互相拥抱，跪地祈祷，喜极而泣。对他们来说，眼前的景色有如荒漠中的绿洲，是抵抗和战胜邪恶的实证。噩梦即将结束，仿若无尽的折磨终于走到了尽头。

　　“敌袭！准备迎击！”　　尚未放松戒备的骑士们发出了警报，备战的号角声此起彼伏。　　与此同时，两侧和背后的山丘上，出现了越来越多的扭曲的人形。

　　衣不蔽体混沌的教徒们，浑身涂满了紫色的印记，变异的身体长出奇怪的肉瘤和突刺。他们吐着粉红色的长舌，发出含混的嘶鸣。

　　八角星的混沌旗帜出现在漫山遍野。这不是散兵游勇，而是一支活生生的军队。

　　“怎么会！？明明没有被跟踪的啊，难道是……？！”　　有人指向了山丘的最高处。

　　一席紫衣的女子，慵懒地靠坐在奢华的躺椅上。在她的身边，是铁笼中的少女。

　　“是那个女孩！无耻……叛徒！我们被出卖了！”

　　女子露出了邪魅的笑容，高高举起的手臂。

　　邪教徒的军队爆发出一阵欢呼，争先恐后地从山顶一跃而下。

　　狂热教徒实在是太过拥挤，竟不时有前面倒地者被后进者践踏致死。　　即使是这样，也不会妨碍他们组成紫色的浪潮，冲击防御者们的阵线。

　　“来了，他们来了！弓箭手，预备！”　　“保持阵型，坚守阵位！”

　　第一波的攻击狠狠地撞上了银色盔甲铸成的防线。粗制滥造的刀剑漫无目的的劈砍在防御者的头盔和肩甲上，将防御者们一步步逼退。　　然而，看似凶猛的攻击其实缺乏正规的军事技巧。很快便遭到了训练有素的防御者们的反击。　　密集的箭雨从天而降，在紫色的人潮中制造了无数缺口。前排的重甲战士随着尖哨响起，拔剑反击。　　鲜血飞溅，惨叫连连。锋利的钢剑斩断了粗糙铸造的铁剑，剑锋刺入了内脏，剑刃劈进了骨头。缺少盔甲的异教徒如同麦子一样被成片地割倒。不到一刻钟的功夫，紫色的浪潮就已经瓦解成四散溃逃的残兵败将。一些防御者甚至开始了追击。

　　“就是现在，继续前进！”　　幸存者们敏锐地意识到了对手的失误，迅速形成了一个方阵。　　重甲的骑士和民兵们组成了三股人墙，保护着后方和两翼，护送着方阵向前移动。

　　“太棒了…胜利的愉悦，失败的苦涩，杀戮的快感，死亡的痛楚。满满都是……没错，欢愉之主，很快就会注意到这里。”　　女子从躺椅上站起，挥动手臂。

　　“天啊，那是什么……”　　幸存者中发出了惊呼。

　　山丘上出现了第二批袭击者，依旧是密集的人群，只是其中还夹杂着不少非人的高大身影。　　这些非人的生物普遍有两人多高，皮肤苍白透紫，下半身形同野兽的后肢，上半身又是人类女性的身形，手臂上长着数米长的骨刺。

　　“恶魔，是恶魔！”　　年迈的水手和污染腹地来的幸存者们几乎同时喊出这个名字。

　　恶魔，是不属于实体世界的生物。它们是情感的聚合体，异能的具象化。它们在实体世界的活动有很多限制，但是同时它们也不会受到物理规律限制，是非常危险而难缠的对手。

　　非人的生物发出了刺耳的尖叫，发起了第二波攻击。　　它们越过异教徒的阵地，毫不在意地将拦路者踢飞，踩死，或是以骨刺切成两半。　　它们的速度惊人，好像不受地形的影响一般，很快就冲到了那些前出追击的防御者面前。

　　防御者们的长剑刺进了恶魔的大腿和脚踝，却好像陷进了某种泥潭一样无力。钢制的盔甲在恶魔手中的骨刺面前，像纸片一样被戳穿。　　前卫的混战变成了一边倒的屠杀。，

　　“撤退，快跑！！其他人，枪阵预备！”　　主阵的战士们排成四排，换成了长枪和长戟，斜插在地面，形成了密不透风的枪墙。　　方阵里的平民们开始抛弃行李和辎重，加速脚步奔向绿洲。

　　几分钟之内，恶魔抵达了枪阵面前，开始了最后的厮杀。　　密集的枪阵在冲前的恶魔身上刺出了蜂窝一样的伤口，它尖叫着，的身体如同滴入清水的墨汁一样扭曲，融化，消散得无影无踪。　　不过，更多的恶魔涌上来，它们用超人的灵巧避开锋芒，用骨刺格开甚至切断枪杆，高大的身体蛮横地在阵型上撕开越来越多的缺口。

　　紫衣的女子，不知何时已经来到了战场的中心。　　方才厮杀的地方，已经形成了一层尸体和伤者的地毯。　　黑色高跟鞋被鲜血染得锃亮，湿漉漉黑色的丝袜清晰地勒出肌肉的轮廓。她优雅地踩着人类的头颅，高傲地注视着自己的杰作。

　　她闭上双眼，享受着伤者此起彼伏的惨叫和哀嚎。　　“是时候了。”　　“真神化身，你们的主人，恶魔阿斯莫德，就在前面。”　　她望向远方的白色城堡。　　“给我力量，解救祂。然后……呵呵呵呵呵”

　　盆地的四周的八个山丘上，闪烁起明亮的烛光，形成了以她为中心的八角图案。　　紫袍的人群在山丘上举起手臂，齐声高呼。　　“且看，欢愉之主。十万个村庄和城镇，九百九十九万个纯净的灵魂……便是这试练者给汝的祭品。”　　“恳求您，用微不足道的馈赠……来破除这个世界最后的纯洁。”

　　她睁开眼，紫色的双瞳发出微弱的光芒。　　她张开双唇，吐出常人不可能发出的音符，吟唱起恶魔的祷文。　　狂风骤起，聚集起令人窒息的浓厚的雾气。云层在她的头顶旋转汇聚，形成风暴的中心。

　　“呜……啊……”　　她露出的痛苦的表情，身体的每一根肌肉都紧绷起来。　　她的双脚离开了地面，缓缓升至在空中，浑身散发出高贵的光芒。　　越来越多的邪教徒聚集在她的身旁，狂热而敬畏地跪倒在她面前。

　　“来了，要来了……呜……”　　她全身有节奏的痉挛着，痛苦的表情渐渐变成了难耐。　　随着每一次的抽搐，她的叫声中就多一份愉悦，她的身体就变得越发完美。　　锁骨上的伤口迅速地愈合，全身的肌肤开始散发出水嫩的光晕。她金色的头发飞快地生长至腰间，变得比以往任何时候都要柔顺和坚韧　　她原本瘦骨嶙峋的身体开始变得饱满，平坦的身体开始发育出若影若现的健美曲线。

　　“好棒……真是太棒……呜……这就是……啊啊啊啊！”　　随着最后一阵剧烈的抽动，她的身体爆发出耀眼的光芒，结束了仪式。　　光芒散去，成长三米多高的她的骤然落地，在地面踩出一身闷响。

　　她俯视着面前的教徒们，轻蔑地挑动着他们内心的惊恐。　　她伸出手，像抓小鸡一样握住最近一个教徒的头颅，把他高高举起。

　　他小声祈祷着，忽然痛苦的喊叫起来。那是女子的手在渐渐握紧。　　诡异的事情发生了。随着女子的手逐渐握紧，这个教徒混身肌肉开始萎缩，头发干枯脱落，皮肤变得粗糙且遍布斑点。　　他的肉体正在以可见的速度衰老。

　　咔擦一声，教徒的脑袋如同鸡蛋一样被捏碎，此时他的身体已然成了一具干瘪的空壳。　　回过神来的教徒们发现，女子显得的比方才更加光彩照人，而且更加高大了。

　　面对赤裸裸的死亡，教徒们发生了动摇，渐渐地退缩成以她为中心的环形。　　超过三人高的她迈出沉重的步子追逐着。　　 “怎么了……见证真神眷顾的你们，难道不应该展示一下自己的虔诚吗？”　　她再次伸出手，勒住了一个男孩的脖子。　　她端详着惊恐挣扎男孩一下，随后拉开高叉的裙摆，将他的脑埋入自己的双腿之间。　　男孩的身高还不及她的腿长。他双脚离地，呜咽地挣扎起来，反而被她的大手更用力地按入。　　“……快点，用上你的舌头……呵……”　　她的呼吸变得急促，下身不由自主地挺起。一股浓郁的香味从她的裙摆下挥发出来，扩散到人群中。　　“快点，再快点………”　　她的脊背绷的笔直，香气骤然变得浓郁。吸进了气体的教徒们，纷纷瘫软倒地。　　有些反应较快教徒试图逃跑，但是很快也被扩散的气体捕捉到，踉跄着瘫倒。　　接着，教徒们惊恐的表情渐渐化为愉悦。他们的身体不由自主地抽动，淡蓝色的气体从他们身体中涌出，汇聚成一道气旋，流向女子的胯下，最终进入她的身体。　　人们的身体以飞快的速度萎缩，衰老，滋补着她肉体的茁长生长。　　“没错……这就是真神的色孽的恩赐。”　　一阵接一阵触电般的快感，那是他人的生命力量被自己的身体捕获和吞噬的征兆。　　她的视野渐渐地超过了树木和山丘，那些逃跑的幸存者们，正在变得越来越渺小。　　地面仿佛臣服一般的变得软弱。她的双脚开始微微下陷，碎石和干枯的骨骼在高跟鞋底化成碎片，　　“等着我，姐姐。我将把这些年遭受的苦痛，全部回赠给你的子民……以及你。”

 

# 3

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-11 21:36 編輯*

**Part3**

+勘测记录：HD188753.M21.000002++时间戳：1371170.M21 ++记录员：【数据损坏】+正文开始+勘测总结：勘测对象地质稳定，亚寒带气候，宜居度2级；矿产资源：稀少，特种矿产资源：稀少；能源资源：稀少。生物圈正常，生物种群危险性：低。非关键跃迁节点。建议殖民类型：农业世界。神皇庇佑！+正文结束+　　幸存者们逃出了杀戮的峡谷，跋涉出紫色的烂泥与浓雾，进入了绿色的草原。　　惊魂未定的他们发现，恶魔的浪潮早已则紧随其后。很显然，军人们殿后的努力失败了，他们的命运可想而知。　　除非奇迹发生，这些满是妇孺和老弱的队伍也将会遭受相同的命运。　　然而，奇迹却发生了。　　争先恐后的突进的恶魔，就在幸存者们近在咫尺的面前，一个个倒在了紫色与绿色的分界处它们仿佛撞上了一堵看不见的墙壁，痛苦地退后，随后开始燃烧，挥发，最终消失。　　有某种看不见的力量阻挡了异界力量的侵蚀，构成了一道不可逾越的屏障，这似乎也解释了这片绿洲的存在。　　疲惫而悲伤的幸存者中被重新注入了信心与希望。他们确认了最后一支追兵的消失，随后重整队伍，准备踏上最后的旅程。　　节奏的轰鸣声打断了人们的计划。　　远处的浓雾中，浮现出60米高的紫色身影。　　脱胎换骨的她不再是此前的瘦骨嶙嶙。凸凹有致的身体将紫色的礼服紧紧撑着。金色的长发柔顺地披到肩部。　　她带着勾魂的笑容，迈着优雅的台步缓缓前行。高叉的裙下，壮实而健康的黑色长腿和纤细的脚踝随着步伐若影若现。　　“那是……守护者大人吗？”　　不属于尘世间的邪魅迷惑了众人。幸存者们怀着感激和畏惧，纷纷跪下。　　“呵呵，看到你们如此虔诚，姐姐她……一定会非常满意吧。”　　“不，不对，是……是那个妖女！！”　　回过神来的时候，她的阴影已经停在了人们的头顶。依稀可以看到高跟鞋上的血渍和内脏。　　“这是……她布下的结界吗？”　　她伸出手，贴在看不见的墙壁上。触碰的瞬间，掌心爆发出噼啪的光芒。　　“有趣……这么弱的东西，也就只能用来抵挡一下没用小虫子吧……”　　她若无其事向前迈出步伐。　　膝盖顶上，然后是脚尖，接着是胸部，在通过触碰结界的同时爆发出刺眼的光芒。金色的能量在天空形成了裂痕，如同破碎的玻璃一样分崩离析。她毫发无损。　　一只脚的黑色的高跟鞋踩在了象征纯洁的绿地上。她低头看了看身下的绿地，轻笑一声。　　她的另一只脚褪去了高跟鞋，跨了进来。　　黑色的丝袜脚陷进了松软的泥土。脚掌的边缘，青草开始枯萎，紫色的腐败开始在土地上扩散。　　“凡人总是会以为，自己的努力和抵抗能够改变什么……实际上，在上位者眼里，都不过是把玩的余兴。”　　“我一点点地给予你们希望，是为了让你们的绝望更甘醇。”　　终于，幸存者们的队伍崩溃了，人们就像被掘开巢穴的蚂蚁一样，四散奔逃。　　十米长的黑色巨脚踢掉了高跟鞋，踩在了密集的人群中。　　她没有用力，但是最先落下的脚掌下立即发出轻微的破裂声，一些温热的液体正在沾湿自己的丝袜。　　感觉到有有几十双手臂试图的撑起她的重量，她轻笑起来。　　她缓缓地放松腿部的肌肉，直到听见一阵阵清脆地折断声。　　她感受到脚掌的部分贴上了冰凉泥土。而脚心足弓的缝隙下还有人抓扯着丝袜上粗壮的纤维，试图爬着逃出。　　她舒展着自己脚，五根足趾微微抬起，用脚掌和足跟缓缓挤压混杂着活人的泥土，直到敏感的脚心触到了坚硬的地面。此时她的脚下已经不再有空隙，那些尚在爬行的触感变成了痛苦的蠕动。　　仅仅是随心所欲的踩下脚掌，便将三十多个健壮的成年人活埋。他们的四肢被压碎，他们肋骨断在了胸腔中，他们皮肤被坚韧丝袜刮擦得血肉模糊，他们只能痛苦乞求怜悯或速死。　　这种感觉实在是太棒了　　她完全放松脚掌，让整只脚迅速陷入了泥土。紧接着便是一连串柔软的破裂。这让她回想起每年丰收时，在盛满葡萄的木盆中赤脚踩浆的感觉。不同的是，人类的身体比葡萄要脆弱的多，也要更鲜美多汁。　　一个又一个灵魂痛苦的哀嚎顺着她的骨骼传来，她能感受着他们的肢体被自己丝袜的黑色纤维一点点切烂，他们的肺部被迫充满闷热的湿气和皮革的气味然后渐渐窒息，它们的眼珠随着颅骨的变形和破裂而弹出，他们的灵魂被从肉体中的粗暴剥离，被自己的脚上的肌肤野蛮地捕获，吞食。　　脚底很快沉寂下来，三十多团灵魂化作淡蓝色的气息缠绕在巨大的丝足上和完美的小腿上。生命的力量从脚趾的每一个末端涌入，带来一阵阵酥麻的快感，甚至比吸收教徒的时候还要强烈。　　“哈……”　　她发出了难耐的呻吟，身体又开始了成长。脚掌的边缘开始扩张，将数米高的泥土挤向两侧。　　她身高很快突破了100米，而身材的发育则更加明显。　　布料发出轻微的撕扯声，紫色的礼服绷紧，在胸口和臀胯处勒出了诱惑的曲线。　　“真是太舒服了，差点都忘了给衣服幻化留一点力量呢……啊！”　　她颤抖了一下，低头看着那挺拔一些了的胸部。　　紫色布料围绕饱满的肉体，形成了两个圆润的的半球。而在其中一个半球的中心，有一个人形的凸起正在不断蠕动。　　她抬手，脱去了香肩一侧的绑带。紫色布料松垮着落下，裸露出令人窒息的白色乳房。　　在褐色的乳晕处，趴着对她而言大约三厘米长的少女。　　少女已经被解开了束缚，但是光滑的乳房肌肤上，几乎找不到可以抓住的地方。只能无助地抱着头颅大小的乳头。　　女子盯着摇晃在空中的少女，嘴角微微翘起。　　“看起来，你很熟悉怎样取悦女神……一定服侍过‘她’不少次吧。”　　少女一只手脱开，几乎从乳头上跌下。　　 “因为只有足够强韧的人才能够活到她满足的时候……也就是像你这样的异能者，不是吗。”　　女子的笑容变得更加残酷了。　　“不过，一个比她更强大、更性感的女神，不知道你配不配的上呢？”　　她微微挺起了胸口。剧烈的震动让少女在空中摇摆，从二十层楼的高的乳头上跌下。　　少女的身体撞上了她抬起的膝盖，弹落在她黑丝的脚背上，最后摔倒在巨大脚趾的前方。　　如果是普通人类，恐怕早已粉身碎骨了。但少女似乎并没有什么大碍，蹒跚地从地上爬起。　　“仔细看着。”　　在她的面前，幸存者们向四面八方全力奔逃着。　　但是，另一只黑色丝足已经抬起，轻易地追上了最远的幸存者。　　任凭他们徒劳地左躲右闪，高高踮起的丝足戏弄地在他们头顶摇晃了一下，然后用脚掌的前部飞快地踩下。全然没有给他们惨叫的机会。　　泥土和血液几乎是泼洒着飞上天空，黑丝包裹的脚趾深埋在泥土之下数米，还在不断地扭动，下陷，掘出一个十来米直径，四五米深的大坑。　　接着，丝足保持着高高踮起的姿态，好像穿着一双隐形的高跟鞋一样，开始在地面上横向地拖行。沾满了鲜血的脚掌和脚趾，好像一具飞快碾过的犁，劈开了松软的泥土，无情地将挡在面前的昆虫尽数卷入。　　几秒钟的时间，女子就在地面踩出了一道弧形的沟渠，横在幸存者们逃走的方向上。　　她冷笑地看着人群聚集在沟渠的边缘。对普通人类来说，这道沟渠实在是太深了，底部和两侧的泥土被压得异常紧实，宛如岩石峭壁一般光滑。　　绝望的人们只能原地徘徊，相互推挤。　　“怎么了，你们不是很能逃的吗？”　　她嘲笑道。　　巨大的脚从沟渠中抽出，悬挂在人群的头顶。　　她轻轻勾起脚趾，将沾着鲜血和内脏的土块扑簌地洒下。　　对她而言不过是砂砾一样、实际有拳头甚至头颅一般大小土块雨点般砸下，人类抱着头。人群陷入了恐慌，开始不断地跳下悬崖。　　人类开始滑落，滚落和摔落，不少人被摔伤甚至摔死。　　“对于色孽的仆人来说，仅仅是残酷的杀戮，是不足以获取主人的眷顾的。”　　接着，她抬起血肉淋漓的双脚，开始随意地在地表漫步，踩踏那些还在地面上的人类。　　“主人需要的是精纯的活力，发自灵魂的极致的渴望……祂要的是施虐者的极致快感，是受虐者的疯狂与绝望。”　　她的双脚灵巧地选择着目标，坚硬的指甲如铡刀般将逃跑的人群齐刷刷切断，半截的身体被半人多高的脚趾踢成肉酱。　　在血腥和足香的氛围中，成百上千的人类疯狂地躲避着。每当有人以为自己已经远离了那杀人的脚掌，开始放慢脚步时，沾满鲜血和脏器的丝袜总会从天而降，带走十几个鲜活的生命，在地面上留下铺满血肉的浅坑。　　幸存者们被玩弄般地驱赶着，直到他们发觉自己已经停留在悬崖的边缘。　　下一刻，巨大的脚趾出现在了他们的后方，推挤着人群像雨点一样地跌落。　　最终，所有幸存的活人全部被她赶到进了那条脚掌踩出的沟渠中。此时与其说是“沟渠”，不如说是“山谷”更为合适了。　　随着两声山崩地裂的闷响，山谷中弥漫起混着足部气息的浓厚的异香。　　人们抬头看去，两条的黑色的长腿如同山峦一样蹲跨在了山谷的两侧。正上方，狭窄的天空被伟岸的胯部占据。在性感股沟的交汇处，被配合贴身礼服的黑色蕾丝丁字裤遮挡着。那半透的布料早已浸湿，隐约透出那神圣器官的粉色的肌肤。　　想到自己上身赤裸，不太雅观的蹲姿下，自己的私密正毫无廉耻地展示给几千个人类观摩，而这还是只是她做出更加淫荡，可耻，残忍的姿势的前戏……她就感到小腹一阵难忍的火热。　　她伸出手，在拥挤的人群中抓起一把，粗暴的抹在自己的胸口。　　数十人在手掌和胸口之间被挤破，更多的人类拼命挥舞着四肢，抓扯着完美光滑的肌肤，想要阻止自己从圆润的乳房上滑落。　　树干一样粗壮的乳头成了最终的救命稻草。人们骑坐，站立，紧抱其上，甚至为了一线生机而相互撕咬。而这些细小的骚动只是增加了她的愉悦。　　她又抓起一批人类，拉开已经湿透的丁字裤一角，尽数投入。她的手指紧接着也探入了蕾丝的布料中，开始缓缓地揉着。　　在透明的布料下，可以看到可怕的一幕。人体被比腰杆还要粗的手指按压在粉色的背景上，随着揉捏变得支离破碎。血红的肢体和内脏被粉色的洞穴吞入，下一秒又随着巨大的手指抽插，伴着粘稠的爱液喷涌而出。　　从性器中滴下的爱液如同一只巨大的软体动物，扭动着滑入山谷中。被爱液缠住的人类发出闷声的哀鸣。他们的口鼻被堵住，胸腔被填满，经历着缓缓地、痛苦地窒息，变成致命爱液的一部分。　　爱液由零散的池沼聚集成池塘，在山谷蔓延和扩散。她大笑着，呻吟着，手指的抽插不断加快。　　“够了，试练者。”一阵非人的嘶叫声从脚下传来。　　“没看见……我正在忙吗？”　　她的手没有停下，冷漠的目光投向着胯间，想要欣赏自己微不足道的分泌物是如何屠杀鲜活的人命的。　　“主人在催促，”紫袍的人群出现在山谷的悬崖边，“解放祂，喂养祂，汝才能进一步获取真神的眷顾。”　　手指更加奋力地抽动。她的目光落在了远处的白色城堡上。　　 “呵呵，注意…你们的语气，使者。”她粗喘着，“我只是说要解救祂…而不是做祂的仆人。”　　突然，她发出一声娇嗔，猛然她仰起头，浑身随着绝顶抽搐起来。　　身下的哀鸣声骤然加大，随后归于死寂。

**Part4**

+勘测记录：HD188753.M21.000003++时间戳：1671170.M21 ++记录员：【数据损坏】+正文开始+勘测总结：原住民总人口约6300万，综合开化程度0.17%。社会形态为封建式，无统一组织。文化侵略性：较低。潜在兵员素质：中等。税收能力：弱。异能者存在比例：0.0002%，安全区间偏下。建议管理形式：非直辖自治。异常引用01：自勘测开始投放29个自动勘测颅骨，回收23个，超出损耗预期413%。已启动本地调查程序。神皇庇佑！+正文结束+　　白色的城堡正在抵抗紫色大军的围攻。　　蚂蚁一样的邪教徒和变异的怪物像潮水一般攀上了城墙，又不断被守军打落。　　金发的女孩，就挡在女人和城堡之前。　　和自己一模一样的面容。同样高耸入云的身体，一袭白衣，手握长刀……与女人记忆中的一模一样。　　“终于，等到这一天了，姐姐……”　　沾满着未干血迹和爱液的手指，触碰着自己脖子上的华贵颈箍。　　就像做梦一样。她感到自己的身体在沸腾。　　她迈开大步，向女孩走去。落脚之处，青葱的绿色草原枯萎，泥土变成了不详的紫色。　　猛然，她向女孩扑去，急促的脚步下地动山摇，　　女孩紧握长刀，灵巧地侧身。她扑了个空。　　回过神来时，她的腹部已经多了一道数十米长的豁口。鲜血如瀑布一样喷涌而出，在她的身下形成了一个小型湖泊。　　“呵呵……就只有这点能耐吗？”　　她仰起头，发出了野兽一样的嚎叫。　　在她脚下，正在进行的战斗戛然而止。无论是守卫还是邪教徒都痛苦地捂住了耳朵，然而嚎叫声已侵蚀到了他们的魂魄。他们的肉体开始萎缩，剥离的生命与灵魂化成淡蓝色的气息，缠绕在了她的腿间，被黑丝吸收。　　力量的快感不断涌入身体，比之前的几次还要强大。她的肌肤像融化了一样流动起来。伤口以可见的速度愈合。她浑身的肌肉不安地蠕动，膨胀，催促着她飞快的成长，高过了女孩两个头。　　“啊哈哈哈！”　　她毫无预兆地向前猛冲，撞向女孩。　　女孩举剑格挡，踉跄着后退了几步，在紫色的人潮中踩出一片片红色的血池。　　还未等女孩回过神来，第二下撞击接踵而至。　　巨大的身体凌空飞起，越过绿色的草原，重重地撞上了城堡的白色城墙上。数百名城垛的守军，连同城墙下正在聚集和攀爬的数千异教徒们，随着坍塌的砖瓦统统被压碎在了女孩白皙的腰部和臀下。　　飞扬的烟尘遮天蔽日。　　女孩试图爬起来迎战，却发现握剑那只手动弹不得。　　“怎么了，姐姐……这样就累了吗？”　　沾满血污的黑色的丝足踩在女孩的手腕上。女人小腿的肌肉渐渐紧绷，丝足下发出了清脆的骨骼碎裂声。　　女孩痛苦地哀鸣，另一只手紧紧地抓住了女人的脚踝，对方却纹丝不动。　　丝足残忍地旋碾了片刻，抬起。女孩的手腕处早已血肉模糊，破绽的肌肤下露出白色的碎骨。　　未等女孩喘息，女人一脚踢上了她的腰部。　　“守护世界的神明么……起来，来制裁我。”　　又是一脚，女孩浑身蜷缩起来，发出痛苦的呜咽，咳出一阵鲜血。　　“啊哈哈，啊哈哈哈！”　　女人狂笑，举起左臂，凭空挥舞着。　　接着，她左臂的肌肤竟像油漆一样滴脱落，逐渐变细拉长，化成一条等身长的鞭子。　　啪！　　左臂化成的鞭子重重地抽在女孩的背上，留下一道深深的血印。　　啪啪啪！　　连续的抽打，每一次都逼着女孩发出痛苦的闷哼。　　“好弱，真是好弱啊…但是为什么，为什么感受不到你的绝望呢？”　　啪啪啪啪啪啪！　　粉色的鞭子染上了血红，胡乱地横扫，瞬间削平了脚下的一片街区。　　她停下手，注视那些被拦腰截断的房屋。　　“啊，没错，原来如此……你还没有输……只要能守护这些虫子，你就不会输……”　　她狂喜的表情早已变得狰狞。黑丝的巨脚重重地踩在女孩的头顶，将女孩的脸踩进城市的瓦砾中。　　“那么，先告诉姐姐你一个小秘密吧。”　　“很久很久以前，可能在王国和守护者都没有诞生的时候，这里就有了一个预言。”　　“真神的使徒，每隔几百年就要降临这个世界。弱者将被献祭，而虔诚者将获得恩赐……循环往复，也是为什么这个世界不曾有过去，也不会有将来的原因。”　　“被流放的我，逃到了人烟绝迹的世界尽头，受尽了苦难。但是，意外之中，我解开了这个预言的真相。”　　她望向了远处，那片聚集着紫袍人群和八角星法阵的山谷。　　“恶魔的使者们出现了。他们告诉我，所谓真神，就是欢愉之主。所谓使者，就是沉睡于此地的一只强大恶魔。而预言的降临之时，就是今日。”　　“你知道吗？这个世界的一切，都是为了预言而存在的。人类社会壮大繁荣，将是恶魔最美味的食粮。而守护者和王国的带来的和平与安定，正是一切的催化剂。就连我脚下的这座城市，这些最后的人类，也是特意为迎接恶魔的降临准备的。群居的人类，就好像蚁穴中的蚂蚁一样，是最方便被收割的呢。很讽刺，不是吗。你所做的，你所信仰的，甚至你的存在，唯一的意义就是要取悦真神的使者。这就是你真正的命运。”　　“所以，我接受了他们的洗礼，成了真神的试练者。我学会了如何榨取弱者的生命，为自己塑造更加完美的身体。然后，我会为真神而战，攻破并献祭这座城市，召唤神的使者，最终实现预言。完美，不是吗？”　　“但是，我改变主意了。因为我发现，预言里的那个‘使者’，从来都没有说必须是那只恶魔。”　　她高高抬起手，发出了毛骨悚然的尖叫。　　她的头顶风起云涌。一片比之前更大的风暴在她的头顶出现　　“住手，你……你在干什么，试练者？！”　　紫袍人厉声质问道。　　“咯咯咯，蠢货们.你们还不明白吗……忘了你们可悲的主人吧，正因为祂缺少足够的力量来主宰这个世界，所以才要依赖你们那些可笑的注释来苟延残喘。。”　　风暴裹挟着四面八方而来的生命气息，聚集在她的身边。　　 “而我，则会亲手把这整个世界献给真神，升格成为她的眷族，拥有极致完美的肉体和灵魂……到时候，你们的主人也不过是我脚下的一只蟑螂罢了。”　　“当然，首先……”　　女人头顶的风暴越来越强，竟然开始将祭坛上的蓝紫色气息吸走。　　“可恶……太强了，控制不住……”　　紫袍人发出了惊呼。　　“哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”　　她的身体冲破了织物的束缚，礼服和亵裤被膨胀的肉体撑破成了碎片。她的视野不断提高，越过了城堡高耸的尖塔，直到她能远眺到连绵的山脉。

 

# 4

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-11 23:37 編輯*

**Part5**

+勘测记录：HD188753.M21.000005++时间戳：1081170.M21 ++记录员：【数据损坏】+正文开始+勘测总结：因为重大事故，勘测已终止。异常引用02：勘测颅骨损耗率超过42%，未知生物袭击确认，触发紧急状态。以向最近的帝国海军节点发送异常数据，请求支援。异常引用03：标准时间0719，侦测到近地轨道有【数据损坏】艘大型船只出现，通信识别码【数据损坏】，敌我识别状态：绿色，船只身份：【数据损坏】。异常引用04：标准时间0913，侦测到火控信【数据损坏】+【结束符错误】+　　仅仅是片刻，金发的女人疯长了十倍，升高突破了千米的。　　她外表发生了显著变化。她的面孔被拉长，比之前更加成熟妖艳。她的胸臀的丰满与挺拔足以让任何凡人的躯体相形见绌。她的双手变得更加细长灵活，指尖长出刺刀一般锋利指甲。　　她浑身赤裸，唯独脖子上还带着那具华丽的颈箍。她的肌肤不再有人类细腻的粉嫩，而是光洁到不自然的淡紫。柔和的肌肉线条若隐若现，浑身散发着力量的气息。　　她低下头，笑出了声来。　　之前自己留下的足迹，现在看来有如猫咪留下的爪印一样渺小而无害。　　而此前势均力敌的女孩，只是勉强有她的小腿肚高——如果女孩还能站起来的话。　　她抬脚，踩进了密布房屋的街区中。一声轰鸣，四分之一的城市直接消失在了她的脚掌下。脚掌周围的楼房和城墙也尽数倒塌。　　“呵呵，脚底有些痒，人类已经这么渺小了吗。”　　她抬起足跟，像掐灭烟蒂一样在废墟中旋碾了一下。　　她看向女孩，欣赏着对方错愕，惊慌，愤恨的表情。　　“呵呵呵，我感觉到了哦，两千多个灵魂，惨叫着破碾死。很残忍吗？但是对现在的我而言，不过是一个微不足道的动作而已呢。　　她再次抬脚，悬在女孩的头顶。扭动脚趾，让粉碎的砖瓦和粘稠的肉糜不断滴落在女孩的身上。　　“‘只是毁掉了一些微不足道的东西’，你毁掉我的时候，也一定是这么想的吧。”　　她再次落脚。将女孩紧紧地压在自己的足弓下。　　“所以，在他们全部变成我脚上的污垢之前，来取悦我，恳求我的宽恕吧。”　　她能感觉到女孩弱小的手臂在抗拒着自己的前脚掌，而双脚则拼命踢打着自己的足跟。但这除了让她感到愉悦意外毫无意义。　　“看来，你还不明白‘取悦’的含义呢。”　　她弯下腰，丰满的双乳像两座倒立的山峰一样垂在城市上空。　　整个城市几乎成了废墟，唯独中央的城堡还顽强屹立着。　　城堡的主体结构是三座超过百米、大小不一的高塔。这些塔既是王国权力和财富的象征，又是军事意义上的核心工事，粗壮而坚固的结构能够耐受守护者战斗时造成的冲击。　　而此时，这三座雄伟的建筑却完全被笼罩在女人的阴影中，不及她的膝盖的高度，在她的脚步下摇摇欲坠。　　她伸出手，握住了最小的一座高塔。尖锐的指甲在高塔的外壁划出火花。　　“聪明的人，一定会找安全的地方躲起来，不是吗？”　　五指收紧。高塔的墙壁就像饼干一样在她的掌心粉碎。　　接着，她的手指和触到了一些湿润和柔软的东西。　　塔的内部挤满了人类，成千上万的人类。无论是王公贵族，市井的平民，还是逃亡的难民，都将这里作为最后的避难所。毕竟，这可是连神明一样的守护者都难以破坏的地方。　　然而正是这座塔，成了让他们送命的陷阱。　　在手掌外侧的上百人人被锋利的指甲削成了碎片，更多人则是困在指肚和手心间。　　她五指继续握紧。逐渐感受到了肉体的阻力。那是人群之中已经不再有空隙，每一具身体都已经相互紧贴到极限的结果。很多人甚至此时都已经窒息。很快，手心中传来此起彼伏的噗嗤声。夹杂着持续不断的惨叫和哀嚎，　　她闭上眼，发出满足的叹息。待到手中已经没有任何动静，才不舍地松手。　　上万人的人类，被她手心的力量捏合成了一团粘稠的肉糜，从指缝中粘稠地漏出，裹满了她颀长的五指。　　她的下体也早已湿透。胯间的玉蚌已经急不可耐地张开，沾满的晶莹的液体在阳光下闪闪发亮。　　她急不可耐地捏住了另一座高塔的底部，轻易地捏碎、　　当塔里面的人意识到她要做什么时，陷入了绝望的疯狂。　　人群像豆子一样自塔底的破口中掉出，从两三百米的高空跌落，她的无瑕的脚背上摔的粉身碎骨。有人顺着外壁攀爬到她血淋淋的手指上，见识到了令人窒息的景色。　　他们的面前，是两条遮蔽了天地的修长大腿。他们的头顶，股间的尽头，粉色的性器如同一朵巨大的恶之花，已经茁壮绽开。两瓣比城墙还要厚实的粉嫩阴唇随着她的呼吸夸张地张合着，浓稠的爱液不断地从唇间溢出，在她的胯间形成了小型的阵雨。　　而他们所在的高塔，正在飞速地上升，被送入那潮湿的地狱。　　首先是塔顶撞上了柔软的嫩肉。巨大的身体明显颤抖了一下。握住塔身的手骤然收紧，捏碎的墙体和被碾碎的人类淅淅沥沥地从塔底落下。　　她调整了一下，再次将塔插入。锥形的塔顶刺入了双唇的缝隙，粗暴地撑开了两边的嫩肉。　　即使是已经有了上千米高的身体，直径二十多米、堪比她小臂一样粗壮的塔身也显得有些太大了。　　柔软的嫩肉坚韧无比，不断在塔的外壁上刮下成片的碎石，将塔身的结构挤压地咯咯作响。但身体的主人显然没有停下的意思。塔顶被继续推入。将双唇撑开至夸张的程度。　　终于，似乎到了极限，她停了下来。　　“啊，我感觉到了呢。可怜的姐姐还在我的脚下挣扎着，一定还在拼命想办法吧……想办法如何阻止我，拯救自己的子民？”　　她将塔身缓缓抽出，看了一眼。塔顶已经被肉壁挤压和爱液腐蚀得千疮百孔，渗着鲜红的体液，但主体结构似乎还没有大碍。　　于是，她再次将塔插入。这次似乎进入的更深了一些。她发出了满足的喘息。呻吟声顺着肉体和塔的结构传到了内部，变成了有如雷鸣一般的巨大回响。　　“…但是，已经是第二座塔了，你觉得自己能做什么？…所以，快点，在我变得更贪婪之前…赞美我，哀求我，用你的舌头侍奉我……因为在彻底满足之前，我是不会停手的。”　　雄伟的高塔在她的手中成为了自慰的工具，一次次顶入她伟岸的性器中。　　塔的内部已经成了人间地狱。爱液从塔顶的裂缝中流入，填满了塔内的空间，又从塔底的缺口滴下，每一滴都裹挟着数百具浮肿的尸体。　　庞大的阴唇如同海浪一样冲刷在白色的石壁上，将那些攀附在高塔外墙上的人撞的粉碎，或是卷进阴道壁和外墙之间的缝隙，碾成肉末。　　那些躲在高塔的底端的人，则在整座建筑被深邃无底的阴道吞没之前，目瞪口呆地见证了她的变化。　　随着每一次粗暴抽插，她那已经无可匹敌的胴体都会以可见的速度变大。原本比阴道还要粗上两倍的建筑，随着每一次的插入的尝试，现在正在被游刃有余地缓缓地吞入。　　“看到了吗…每一个痛苦绝望的死亡，每一丝征服和性爱的快感，都在滋养我的身体……你可笑的坚持只会令我更强大，更残忍。”　　最终，建筑的最末端被她的双唇含住，吞进了幽邃无底的蜜穴中。沾满血肉的手指追随着塔，在蜜穴里搅动。　　她发出满意的呻吟。挺拔的躯体突破了两千米的高度。脚下的城市有如纸片般大小。不经意的扭动脚趾便将一片街区撕的粉碎。　　她抚摸着自己微微隆起的小腹。感受着幸存的人类在自己柔软的体内的挣扎，被体液窒息，然后被吸收化为源源不断的力量。　　脚心传来了一阵微弱的瘙痒，甚至都很难分清到底是在抵抗，还是屈服后的侍奉。　　但她也无心再去考虑这些了。　　每次变大，她体内的欲火就会变得更狂野，她脑袋里的低语声就会更加清晰。　　“第三座塔，姐姐。”　　她能够听到女孩带哭腔的哀求，能够感到某种湿润而柔软的东西在舔舐自己的脚趾。　　但是太晚了。她的理智已经败给黑暗的力量和野蛮的本能。　　她换了一个蹲跨的姿势，渺小的城市彻底毁灭在她的双脚之下，只留下仅存的、也是最大的那座高塔伫立在她的胯下。　　她踮起纤细的双足，修长的小腿上肌肉紧绷，支撑着她那性感到令人发狂的完美胴体缓缓下蹲。　　巨大女性器官有如夜幕降临一般遮蔽了塔顶的天空，比城墙还要高大的手指拨开了阴唇，露出喷吐着炙热气息的巨大洞穴，带来了淅淅沥沥、混杂着血肉和砖块的爱液大雨，以及令人窒息的血腥和香甜气味。　　塔顶触碰到柔软内壁的瞬间，她忍不住人深吸了一口气。随后急不可耐地将整座塔吞入。　　“呵……啊！”　　她发出了兴奋的尖叫。比第二座塔还要粗长近两倍的结构，第一下就顺利地刺入了她的最深处。她的体内柔软的括约肌颤抖着，拼命地吮吸着白色的石壁。潮水般的爱液从阴道壁上涌出，将巨大的洞穴变成一片汪洋。　　她贪婪地继续深蹲。塔尖撞上了她的宫颈，而她却不以为意。柔韧的肉壁将混凝土的砖石撞的粉碎，汹涌的爱液顺着破口涌入了塔内。　　仅仅是一个动作，塔楼被研磨得粉碎，数千弱小的生命溺亡和被碾死，而她高傲的亲族屈服在自己的脚趾下……这一刻，她能够清晰地感受着到这一切的每个细节。剧烈的快感开始不受控制地在身体里冲撞。　　“好爽…等等…啊啊……”　　她抬起身体，开始缓缓地一上一下地抽插，试图控制住自己脱缰的身体。然而，每一寸的移动的摩擦都几乎成了欲望的煎熬，渐渐的，她仰起头，双眼无神，大声地喘息。双手在大腿上抓出血印，揉捏着巨大的丰满的乳房，最终又滑到大腿之间，揉搓着到的悸动的阴蒂和阴唇。　　终于，她发出了野兽一样的怒吼，将把自己完全交给了欲望。　　她开始粗暴地上下抽动，越来越快。踮起的脚掌将她的狂野发泄到了大地上，引发有节奏的地震，就连远处山脉另一侧的建筑也开始摇晃和倒塌。湖泊和海洋中形成了巨浪和海啸，将沿岸数公里那些步履蹒跚的人们卷走淹死。　　耀眼的金发凌乱地贴在汗湿香肩上。她用非人的速度和耐力维持着自己的性爱，无比强健的肉体令她的欲望变得无穷无尽。她不再调教，她不再玩弄，不再有自我满足的威胁和炫耀，她已经成为了一只欲望的怪兽，脑中仅剩的就是血腥的性爱，用全世界的生灵来满足本能的欢愉。　　“好棒，快点，好棒……”　　她的胸部高高的挺起，饱满的双峰上坚硬的乳头证明了她正在逼近巅峰。她翻着白眼，一遍又一遍地说着胡话。　　“咿……呀！唔……”　　忽然，她像是受到惊吓一样，腰部夸张地挺起。接着，是更加迅猛的、几乎如同抽搐一般的疯狂抽插。　　“哈…啊…啊啊啊啊啊！”　　绝顶的女人发出了非人的嚎叫，也开始了最后一次异变。　　她浑身的骨骼变得细长和尖锐，身体的柔软之处开始长出坚硬的角质。　　她面孔变得更加细长，双瞳收缩成有如猫科动物的长条型。　　她微张的嘴唇间露出尖牙利齿，吐出蛇信子一般的长蛇。　　她金色长发变成了紫色的触须，头顶长出了如同羚羊一样的尖锐犄角。　　终于，当大地震颤着迎接她的起身。　　除了脖子上仍然还挂着的华丽颈箍以外，她已经不再有人类的痕迹，成为了彻底的异形。　　而她的灵魂，也显然不再是自己的。　　“恭喜，吾之奴仆们。”　　她张开血盆大口，发出仿佛来自地狱的回响。　　“吾乃阿斯莫德，欢愉之神的使徒。吾已顺从真神的预言，再次降临于此。”　　远处的祭坛处，紫袍的人群开始聚集。　　他们似乎还未从风暴的地震中缓过神来，只能颤颤巍巍地跪倒。　　“主人……真的是主人吗？但是，守护者还活着，为什么……”　　“愚昧之凡人，以为凭其鼠目寸光，便可逆黜吾之意志。实则尽在吾之掌握。”　　巨大的女性——或者说恶魔发出了嘶鸣，似乎是嘲笑的表示。　　她抬起脚，展示脚下的废墟。　　方才女孩存在的位置空空如也。她的长剑，她的足印，竟然凭空消失。　　“守护者早已死去多年。方才，不过是引诱其沉溺纵欲的幻觉。”　　“微施恩惠，便尽力为吾破除结界，践踏抵抗，屠戮食粮。略施诱饵，便沉溺于纵欲……”　　“败于欲望者，即败于吾。灵魂连同肉体成为吾之傀儡。此乃欢愉之神的试炼。”　　“真神在上，吾主圣明！”　　祭坛处，紫色的身影们也纷纷脱去长袍，露出了他们异形的外表。　　形似牛羊的后肢，女性的驱干，以及长着尖锐犄角、半人半怪的头颅。　　巨大的女性躯体抬起脚，地动山摇之间，将最后一丝残存的城市踏成了废墟。　　“吾之奴仆们。障碍已尽数剔除，世界已尽在掌握。”　　“大啖灵魂之宴，开始。”****Part6**** +档案名：HD188753++勘测记录：HD188753.M21.000005++时间戳：3551670.M21++记录员：【已加密】+正文开始+行星HD188753在6个标准月前被通报发生严重叛乱。以人类之守护者神皇之名，异端审判庭、奎瓦希尔骑士团及帝国海军及已施以净化措施。截止标准时间2400，地表生物活性已下降至0.0000000000012%，并已交接机械教廷执行大气层修复工作，预计工时为322个标准年。任何试图威胁人类存亡及纯洁性的异端行为将遭受神皇及其仆人最严厉的惩戒。愿神皇指引我们。+正文结束+　　怀表中的分针距离整点还有一刻钟。　　少女合上了表，轻快地步入了教堂。　　空荡荡的长厅由朴素的砖石铺就，整齐地排列着木质的长椅。十字空间一侧的耳堂里，是一张铺着纯白桌布的祭坛。　　她从来不认为自己是个足够虔诚的人。而且比起帝国的工业世界里那些金碧辉煌的建筑，这座教堂实在是不可谓不简陋。　　但是，自己又总会忍不住想要在这里多待一会。　　因为在这里，至少不会有目瞪口呆、过分热情地向她行礼和祝福的路人。即使有，她也可以假作专心祈祷的样子，不必理会他们。　　她在靠近耳堂一侧的长椅上坐下，享着受难得的清净。　　教堂的门口传了一阵急促的脚步声。　　少女没有回过头，而是借助声响在脑海中勾勒出来者的形象。　　中年男性，高挑强壮，有些磨损的皮靴，藏有武器。　　看来不是自己要找的人呢。她叹了一口气。　　脚步声逐渐临近。　　“打扰了，请问能坐在这里吗？”　　男子一口流利的高等哥特语问道。　　少女没有回答，只是微微颔首。　　男子回以微笑，在长椅的另一端坐下。接着，他双手合握，自顾自地祷告起来。　　似乎全然没有在意到少女的奇异之处。　　少女并非凡人，而是“圣灵”。　　如果说恶魔是邪神在凡间的代理人，那么圣灵则是神皇在人类之间的化身。　　她们数量稀少，每一位都有着超越物理法则的的强大力量。　　她们是帝国的审判庭以及各类武装组织中的精英，带着不渝的坚定信念战斗在守护人类的最前线。　　她们外表也通常也有着超于凡人精致和完美，在不刻意伪装的情况下，非常容易被从人群中识别出来。　　今天的少女身着优雅华丽的灰色哥特短裙制服，配上齐腰的白色长发。按理说更是会显得打眼。如果跑到人群密集的地方，想必是少不了被沿路顶礼膜拜的待遇吧。　　男子显然不是普通人。这一点少女从他进门的时候就预感到了。　　只是对她而言，这根本就不足以为意。　　男人在胸前划出十字，结束了祷告。　　少女则是沉默地试图享受着自己的清净。　　“能找到这里的人，不是大忠大善，就是大奸大恶。”　　半晌，男子开口了。　　“圣灵大人一定是方才完成了某个壮举，在此需求安宁吧。”　　少女依旧沉默，开启了闭目养神的模式。　　“抱歉，忘了自我介绍。我是维克多·索特斯派尔，一个女巫猎人。”　　男子伸出手臂，似乎是礼节性地要握手。　　看到少女无动于衷的样子，自觉地又收了回去。　　 “没错，就算是圣灵大人也是这样想吧，只有死掉的女巫猎人才是好女巫猎人。”　　他发出自嘲的干笑。　　“我刚刚从一个无名的星球回来，作为我主子的代理人宣读了一条灭绝令。然后看着舰队用半个小时把那个星球轰成了一块煤渣。”“在平时，只是枪毙或者绞死几个无辜者，像我这种恶人完全可以做到心安理得。但是这一次，我觉得过头了。”　　“早在之前，我在那个星球上呆了两个星期，神皇在上，真正遭到腐化的人口和地区只有大概30%。所以我亲自申请进行一次保守的净化行动。然而就在最后关头，净化的命令变成了不分青红皂白的灭绝令。为什么？因为据说…据说有一只Slaanesh的大恶魔被成功召唤了。”　　男子停顿了一下，似乎在试图平息自己的激动。　　“超过六千万个灵魂，大部分都是无辜者。弹指一挥就消失了，甚至连被审判的机会都没有。现在的我，也唯有祈求神皇能够宽恕自己的无能。”　　他转向少女。　　“我在想，如果圣灵大人您当时在场的话，一定就能阻止这场闹剧的发生吧。”　　少女做出了一副不置可否的表情。　　男子咧嘴笑了笑。　　“不过呢，我心里还藏着另一个版本的故事。”　　“有位圣灵大人，其实就在现场。”　　少女睁开了眼，皱了皱眉。　　“只是，她什么也没有做。她藏在邪教徒和他们的祭品之中，默默地看着那只怪胎献祭，生长，成功地将那只恶魔带到了实体世界。她为何无动于衷？因为她的目标只有一个，就是杀死恶魔。如果这个恶魔没有出现，那么就等待异端们去创造一个。其他任何代价都无足轻重。”　　男子脸上友好的表情消失了，取而代之的是灼热的愤怒。　　“您觉得这个故事如何？”　　少女转过头来，开始用粉红色的瞳安静地打量着男子。　　男子一身非常典型的猎巫人装扮。身着黑色的皮革风衣，尖顶筒帽礼貌地握在手中。　　他的长相很硬朗，高高的鼻梁可以说有着几分英俊。　　然而，少女却嗅到了他风光外表下的疲惫和暴躁。　　她犹豫了片刻，还是缓缓开口。　　 “毫无意义。”　　温柔的高等哥特语缓缓地她的唇间吐出，就好像是某种精致的乐器演奏而成。　　“恶魔是永远无法被‘杀死’的。击败它，砍下它的头颅，把它碎尸万段……然而几百年后，它们又会像杂草一样重生。”　　“那为什么，为什么不从一开始就阻止。”　　“因为那样，也毫无意义。”　　少女叹了一口气。　　 “Slaanesh的种子已经种下。恶魔不会停止重生，腐化的扩散也不会减缓。消灭了表象，反而会掩盖真正的威胁。”　　“所以，就宁可坐等一切发生，哪怕能暂时拯救亿万人类生命也毫无意义？”　　“我不会说这样的话，但这么说也不算错。”　　少女眨了眨眼，一脸冷漠。　　 “你在赶路的时候，会在意脚下的蚂蚁吗？只有蠢货才会在意那些微不足道的灵魂吧。”　　男人似乎被激怒了，猛的站起。　　“……”　　然而渐渐的，他握紧的拳头松弛下来。　　的确，他当然可以试着拯救这样一个缺少资源，愚昧落后的世界。但是，派遣庞大的舰队和陆军，持续多年的驻防和净化，根本就无法预计的牺牲……这个过程中消耗的生命和资源，是这个世界和它的人民永远无法补偿的。　　少女道出的，不过是残酷的事实。对帝国而言，这种代价可以说微不足道。　　“失礼了，请相信我，我绝非有意评价您的作为。”　　男子的表情僵硬地向少女鞠了一躬。　　“从理性的角度来看，您的判断没有问题，这次的决定无可厚非……”　　“但是？”　　少女歪着头，似乎在鼓励他说下去。　　“但是……但是，我还是无法理解您的这种冷静。”　　“为何？”　　 “因为……因为人类本就是疯狂而愚昧的生物啊。在纯粹的绝望之中，能够激励人类，让他们做出奇迹般的努力和牺牲的，是盲目的信念。这难道不是已经被历史无数次被印证的道理吗！如果认为仅凭理性就可以赢得对这场战争，难道不比我们这种蠢货还要更疯狂吗？”　　“所以，比起带给人类的希望，这点理性的代价才是微不足道的。这也是你的热情所在。”　　少女安静地点头。　　“不过反过来，并非凡人的我也似乎无法理解这种热情呢。”　　男子有些错愕地看着眼前的少女。　　沉默的片刻，他的表情逐渐松弛。　　“原来如此。我明白了。”　　他在一种尴尬的气氛中释怀了。　　“非常感谢，圣灵大人。如果不介意的话，我应该会继续充当一名无礼的蠢货的。”　　他理了理手中的高筒帽。戴上，踩着沉重脚步离去。　　“不过啊，猎巫人。”　　少女忽然开口。　　 “要彻底消灭恶魔，也不是没有办法。”　　脚步声戛然而止。　　“邪神以情感为食。当人类不再为恐惧所挟，不再为欲望所困，即是混沌之力灭亡之时。”　　她说道。　　男子干笑了一声。　　“您是要和人性开战吗，圣灵大人。会输的哦。”　　少女耸了耸肩。好像在说“谁知道呢”。　　“那么，愿神皇指引您。圣灵大人。”　　她听到皮革的摩擦声。那是男子在行礼。　　接着，脚步声逐渐远去，消失在长厅的镜头。

　　分针指向了整点。空明的教堂钟声响起。　　屋外忽然传来了嘈杂的脚步声，叫骂声，以及一声男子的惨叫。　　片刻，一位穿着棕色亚麻长袍的老者，出现在了教堂的门口。　　他的手中，提着一把几乎等同于成年人身体长度的链锯剑。狰狞的锯齿随着尚未熄火的马达飞快地旋转着。　　“神皇在上！肮脏的猎巫人…下次若是胆敢来玷污我的教堂，就不是被烛台砸到那么简单了！”　　 “扎多克牧师。”　　“塞西莉娅大人！抱歉久等了。”　　他的发言浑厚如狮吼，连近处的长椅都在震动。　　“无妨，是我来早了。”　　“天杀的异端审判庭…他们来这里干什么？如果骚扰到您……”　　“没事的，牧师。”　　少女露出温和微笑。　　“不过是又一个迷途的灵魂而已。”　　老者露出了难以置信的表情，警惕地望了望教堂的大门，然后又看了看少女。　　“那他得到慰藉了吗？”　　少女看着他手中的巨剑，点了点头。　　“神皇在上。这年头，真是什么人都有啊。”　　牧师叹了口气，关掉了还在呜呜作响的武器。　　“恶魔审判庭的尤利西斯大人要的东西，我带来了。”　　少女起身，从身边掏出一个精致的铁盒。　　铁盒上雕刻着密密麻麻的祷文。鲜红的火漆黏贴着羊皮纸的纯洁印记。　　老者接过铁盒，快步走到耳堂的祭坛前。先是仔细检查了一圈，然后熟练地打开。　　天鹅绒的内衬中，是一条镶着宝石的黄金颈箍。　　金质的表面有些新鲜的伤痕。宝石泛出不详的紫色，似乎被淡淡的雾气缭绕。　　端详片刻，老者关上了铁盒。　　“格雷骑士团第三连的侍从们今晚就会到。我会全程监督它的运送。”　　他说着，麻利的用写满祷文的符文封住了缝隙。　　少女满意地点了点头。　　“不过，杀掉那个东西，一定很难吧。我听说你的座舰又遭殃了。”　　老者问。　　少女皱起了眉梢，一副“我怎么不知道”的表情。　　“哈，一定又是那个野蛮战术，把甲板当成了跳板，然后被那个齿轮小子狠狠地修理了一番吧。”　　少女嘟起嘴，一脸的不屑。　　老者发出了爽朗的笑声。　　“总之，你和那个齿轮小子没事就好。毕竟，大家都很担心你们。”　　“是吗…”　　“这种颠沛流离的生活，你本不该承受的。”　　“似乎被一群年轻人给同情了呢。”　　少女倔强地笑了笑。　　“但是那件事情，除了我又有谁能承受呢？”　　老者严肃地点了点头。 “无论如何，大家盼着你恢复名誉，重新带领我们的那天。所以请务必珍重自己。”　　“难道不是你们这些等不起的凡人要拼命延寿吗？”　　“哈。走着瞧。”　　少女和老者同时笑出了声。　　接着，她若有所思地走到长厅的中间，回过身，像一个真正的女孩一样，优雅地行了一个屈膝礼。 “嘛……放心吧。‘大家’大人们。”　　她的脸上，洋溢着满足的笑容。“因为我啊，一直是个好运的蠢货呢。”**　　THE END** 

# 5

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-13 09:35 編輯*

神经病后记（其实也不叫后记，只是几个角色的原型而已……）

**首先我并不希望把这篇文章写成一个战锤圈内人才能读懂的粉丝同人，而是想借用其中一些很棒的设定，让自己的故事显得更grim dark。**

**因此，如果用了一些大家不太熟悉又没解释清楚的战锤梗，也希望大家能够提出。我会试着在文中给出解释或者调整的。**

了解战锤40000的同好们肯定能够看出这篇文章处处都是致（抄）敬（袭）。

比如欢愉之神/色孽/Slannesh，就是四邪神之一。

关于世界观中一些设定，有兴趣可以观看下面的介绍视频，也希望能够帮助到大家：

（B站）[https://www.bilibili.com/video/av20549380](https://www.bilibili.com/video/av20549380)

（不存在的网站）[https://www.youtube.com/watch?v=Z9xMnVfg_n0](https://www.youtube.com/watch?v=Z9xMnVfg_n0)

如果大家有兴趣的话，后面会逐渐完善这个部分

 

# 6

*本帖最後由 karlchen0920 於 2019-1-13 10:12 編輯*

> [乐天 發表於 2019-1-12 16:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394105&ptid=26277)

> 是卡车！

> 

> 有卡车就有我！我就是卡车的小迷弟！

让我不禁想赞美帝皇的回复(*^▽^*)

（你说我以一个业余选手，怎么就被钦定有迷弟了呢？）

读者君的想法我非常认同，有些话说进了心坎里。

回想一下，之所以掉进了GTS的坑，还是因为看到但大的DGU吧。第一次有了“人类真是渺小啊”的感觉。这是单纯的福利场景很难做到的。

反过来，一些不含GTS元素，但是把施虐者的上位气质描述的足够到位的M系文章，我也是挺受用的。

这也是我为什么喜欢战锤40000这个的IP的原因。我记得之前看过水管上一个老外做的评述，说如果按照黑化度来排列，最低是0分，最高是10分，乌托邦=0分，星际争霸=4分，疯狂麦克斯=6-7分，那么战锤是11分，已经是“grim dark”的级别了。能黑成这样，绝对不仅仅是番茄酱足够多。

在战锤的世界里，“there is only war”，各种混沌和异形的牛鬼蛇神面前，普通的人类不仅仅是肉身脆弱，更是精神上愚昧、渺小、不可救药的存在。

当然，如果只是像克苏鲁一样写的人类一无是处，那似乎也太单调了点。所以战锤里则有审判官、星际战士这种拳打恶魔脚踢外星人拯救世界、又会把凡人当成实现高尚目的（为了帝皇！）的工具和消耗品的英雄。如果真的有“正义的GTS”，这种形象应该是最真实贴切吧。

所以，虽然我本人本质上也不过是个云玩家……作为IP本体的桌面棋子、规则书没碰过，官方小说也都是捡中文的看，时不时打打电脑上的游戏（哥特舰队2望眼欲穿中）。不过这不妨碍我在贤者状态下成为帝皇忠实的仆人，以及其他时候当个邪神二五仔……（死）

另外，如果用了一些不太熟悉又没解释清楚的战锤梗，也希望读者君能够提出。我会试着在文中给出解释或者调整的。因为我其实并不希望把这篇文章写成一个战锤圈内人才能读懂的粉丝同人，而是想借用其中一些很棒的设定，让自己的文章显得更grim dark。

关于世界观的设定，如果有兴趣可以参考一些入门级的介绍，也希望能够帮助到读者君：

（B站）[https://www.bilibili.com/video/av20549380](https://www.bilibili.com/video/av20549380)

（不存在的网站）[https://www.youtube.com/watch?v=Z9xMnVfg_n0](https://www.youtube.com/watch?v=Z9xMnVfg_n0)

另外就是故事的细节，老实说有些点我自己也没有太意识到。

我本身是个毫无文学基础的理工男（真的，高考语文的诗词填空全放弃那种……），大部分时候写文都是比较盲目地先写出来，自己读一遍，感觉到位了再写下一段。一个场景得来来回回尝试，碰到卡文真是想死的心都有……

所以看到作者君这种总结，就好像我这个业余运动员听到旁有个人在提醒“这个动作做得不错，这个球发的挺好”，心想“原来如此，就按这个套路来吧”，就会踏实很多。真是帮了大忙。

总之，能够知道还有读者君关注自己的文章，真的非常开心和感动。

由于工作和家庭的原因，可能写文的精力不会有前几年那么多……但是正如文章开始所写，有了像OB爷和读者君提出的意见和建议，现在反而更有信心和动力创（挖）作（坑）了。

非常感谢！