# 【挑战杯】迟到（短篇）

作者：o_0MorToy

TID：26324

 

# 1

*本帖最後由 o_0MorToy 於 2019-1-22 00:05 編輯*

作者的前言： 1.最近有点脑洞就一口气又摸了一篇于是干脆就又投了一下.....希望一人多稿不会违规_(:з」∠)_       2.作者有点起名废希望大家理解，里面的名字都是根据朋友的情况起着玩的，算是同人（已征得同意）       3.本文相对元素较为有限，毕竟是一时脑热摸的...可能设计上不太周全希望理解T-T迟到

冬日的阳光懒懒的洒下来，萌新市迎来了新的一天。“喔啊~~~”岛彰懒洋洋的伸了个懒腰。突然想起今天好像不是被闹钟叫醒的。按了一下手机的home键。 “啊！！！！完了！迟到了迟到了！！”岛彰抓起衣服裤子一件一件的胡乱套在身上，匆匆穿上鞋子拿起包跑出了门，嘴里还叼着一片面包。 “还是迟到了两分钟…又要经历那个了…” 岛彰喘着粗气站在公司门前，沮丧的看着手机屏幕，随后伸出手指把指纹印在打卡器上。“哔------” 平常给员工进入的大门紧紧关闭着，旁边另一扇亮着红灯的玻璃门打开了，岛彰垂头丧气的走了进去。 刚毕业没多久的岛彰在一家私营科技企业做职员，对于迟到，公司的老板制定了严格的惩罚制度，成为了所有员工的噩梦。 穿过长长的走廊，岛彰来到了一个上千平米的宽阔房间，房间内壁全部采用了非常柔软的材料，天花板中央开着两个直径数十米的圆形孔洞，外面的光线通过孔洞照进来。和岛彰一样，房间里还站着几名同样迟到的职员，一位女性职员甚至倚在另一位男性职员的肩头哭了起来。“没关系的朝雾，忍一忍就过去了。”衬衫肩部被眼泪鼻涕打湿一片的男职员轻声安慰着她。 “哟，岛彰，稀客啊。”说话的是同一个部门的鸟合冲。冲似乎经常迟到，留给岛彰的印象也只有下午能够全勤的参加工作而已，总是迟到的话，真的吃得消吗……？ “嗨..冲，早...早啊~”岛彰尴尬的打了招呼，突然意识到这时候似乎不适合说“早”，赶紧把目光转向别处。 沉默中， “啪嗒。”“啪嗒。”的急促脚步声，虽然只是高跟鞋脚步的声音，却像雷声一样，由远及近愈发响亮。岛彰感觉自己的手心瞬间被汗水浸湿，哭泣的女职员更是全身都发抖起来。天花板孔洞的光瞬间被沉重的阴影代替，所有人的心都提到了嗓子眼。 【嘭。】 富都姬子把车停在公司门前，潇洒的关上车门，披上外套缓步走进大楼。不过二十多岁的年纪，姬子就凭借着自己的聪明才智和家庭的支持拥有了一家自己的公司，正是得意的时候，想到这里，姬子的嘴角微微上扬。旁边的某扇窗户没关好，一阵冷风吹过双腿，姬子瞬间打了个冷战，加紧脚步一溜烟的钻进自己的办公室，脱下脚上的短靴，把穿着黑色连裤袜的双脚伸进桌下的“暖脚器”中，轻轻的舒了一口气，脸上露出了无比享受的表情。   岛彰紧张的咽了一下口水。“吱啦~吱啦~”两声拉链的声音传来，所有人立刻紧紧的贴着墙壁，冲却突然跑向房间的正中央。  顷刻之间，两个巨大的黑色物体从天花板上的孔洞伸入进来，沉重的落在地面上，虽然大部分的光被遮住看不清楚，但曾经迟到过的人们绝不会忘记这两个熟悉又恐怖的物体正是公司老板富都姬子的双脚。  姬子办公桌下的地板派专人特殊制作了一个方形的空间，用于放置姬子的脚，保持足部轻松舒适，这是上班时间姬子最享受的事情。而为了对迟到进行惩罚，每个迟到的员工都只能通过旁门进入公司，通过走廊的时候，人会被缩小，而通道正连接到姬子脚下的“大房间”内，通过这样的方式获得迟到的“教训”。虽然是非常恐怖的惩罚，但公司高额的薪酬仍然让很多人对这样的惩罚规则视而不见。大不了从不迟到就是了。 但谁又能保证从不迟到呢？ 巨大的双脚沉重的落在房间的中央，与其说是中央，不如说双脚几乎占据了这个“宽阔房间”的绝大部分空间，将可怜的“小人”们逼到了墙边。巨脚落下的瞬间，房间中央的冲瞬间被一左一右两只脚吞没，完全不见了踪影。姬子的脚似乎非常的冷，一伸进来两只脚掌就合在一起不断地揉搓起来，巨大的丝袜摩擦声听的众人毛骨悚然，不知道其中的冲正在经历着怎样恐怖的事情。 岛彰紧紧地贴着墙壁，面前不远处就是姬子不断错动的足尖，透过厚厚的黑袜隐约能看到脚趾的轮廓，最小的脚趾也比自己要高出不少。房间感应到巨脚的进入，制暖装置开始运转起来，四周的墙壁渐渐变热，室内的温度也开始提高，职员们开始无法紧贴着炎热的墙壁站立，但谁也不想靠近中央巨大的双足一步，生怕被卷进那黑色的深渊。岛彰初次迟到是在刚入职的夏天，那时虽然墙壁是制冷的，但是姬子流着汗的巨大裸足和炎热密闭的房间相比现在却要恐怖的多了。“夏天可一定不能迟到啊…..”岛彰心有余悸的想着，“不对！以后什么时候都绝不迟到了！” 姬子暖和着自己的双脚，按下桌子上的另一个按钮，远处的咖啡机运作了起来，不多一会儿，一杯热气腾腾的咖啡就出现在姬子的桌面上。姬子端起咖啡喝了一口，看着电脑屏幕上的员工工作情况，皱起了眉头，一长串的员工姓名以红色显示着，后面贴着【迟到】的表情。“怎么今天有这么多人迟到啊，可得好好惩罚一下这些家伙才行。”姬子把注意力转移到自己的双脚上，开始“捕捉”躲在周围的职员们。 巨大的脚掌突然停止了错动，缓缓的伸开，有什么东西从脚掌中间掉落在地面上，一动也不动，那是冲还是冲的尸体，没有人敢去确认。姬子的两排脚趾不断地扭动着，缓缓的朝前方墙壁伸来，岛彰见势不对，迅速往右边躲开，巨大脚趾向前一抓，扑了个空，又朝右边划过来，另一只脚则向右边伸去。两只巨大的“足怪兽”开始在狭小密闭的空间里捕捉着可怜的小猎物们。 岛彰凭着自己优秀的运动神经躲开了几次抓取后，姬子的左脚终于改变了目标，沿着墙搜索着其他目标，但运动神经较差的职员们就没有这么幸运了，在姬子右脚下，各类惊险的戏码正在上演着。脚趾向着墙角抓去，被逼到墙角的两人只得铤而走险向姬子的脚下跑去，姬子用脚趾抓了个空，猜到两人应该是跑向了自己脚底，顺势往下一踩，一名职员躲闪不及，下半身被压在黑丝脚掌下，所幸姬子穿着较厚的袜子，柔软的脚掌踩住并不会受伤。脚掌踩下来的发出巨大的震动和气浪，将正好在旁边的女职员震飞了出去，名叫朝雾的女职员背部撞在另一只巨脚的脚趾上，还来不及站起，就被两只巨大的脚趾瞬间抓住，紧紧的裹在黑色的纤维中，只有肩膀以上露在外面。惊恐的朝雾大声尖叫起来，但尖叫声瞬间就淹没在巨足发出的踩踏声中。 岛彰见到朝雾被抓住，忙从巨脚另一侧冲上去，狠狠地敲打着脚趾，巨脚感觉到了敲击，掉转过头扑向岛彰，五只脚趾张开向岛彰抓来。岛彰早有准备，就地迅速一滚，逃过了这一抓。而由于张开脚趾去抓岛彰，本来被夹住的朝雾也掉了下来，所幸地面的材料很柔软，摔下来的朝雾顾不得疼痛，迅速的朝远处爬去。 房间里虽然昏暗，但巨大的脚的行动，小人们还是基本能够看清的，姬子却只能凭感觉抓来抓去。抓了半天，也只能抓到一两个人，再去抓别人时，先前抓到的又跑掉了。姬子又气又急，按下一个按钮，把脚抽了出来。“足房间”的天花板缓缓向两侧打开，整个房间暴露在光下，姬子翘起二郎腿，杏眼圆睁，以女神一样的姿态居高临下的怒视着脚下的违纪员工们。 习惯了黑暗的职员们突然见到强烈的光，一时之间看不清上方的景象，过了一会儿才渐渐抬起头。本来被双脚玩弄到焦头烂额的职员们满腹怨言，满心觉得即使是老板也不应该这样侮辱和戏弄自己的员工，但此刻抬起头看到天神一样的姬子正怒视着自己，立刻一句话也不敢说，只呆呆的看着天空中姬子的脸，几名胆小的职员甚至控制不住自己，“扑通”一声跪了下来。冲也从地上缓缓爬起来，痴痴地望着天空。 “你们这些小东西，明明违反了纪律还不好好接受惩罚，害得我费了这么大的力气，看来该好好给你们上一课了！”姬子怒喝着，雷鸣一样的声音震的各人耳朵嗡嗡响。 【哔---】一声长长的提示音响起，房间的墙壁中似乎有什么机器运作了起来，职员们只觉得面前高山般的姬子变得越来越遥远高大。 “呵呵呵，你们不是很能跑嘛？这次让我看看你们怎么跑。”巨大的两只黑丝脚在高空中互相的不断摩擦着，不知道想要做什么。姬子的脸似乎远在天边，脸上的表情已经看不清楚，声音却更加震耳欲聋。 “那么我要来咯，快跑啊~”姬子的左脚从高空缓缓下落，朝着房间的其中一侧踩了下去，随着脚掌愈发的接近，大家才发现姬子的脚已经远比之前还要巨大，每一颗脚趾都像一座楼房，而只是脚跟的部分，就能够轻松压平一块足球场。当然，这是因为大家已经被进一步缩小的原因。 姬子似乎并不打算踩住“小虫子们”，脚掌只是缓慢的落向房间的一侧，众人为了不被踩住全部向另一侧跑动着。黑丝脚掌终于缓慢的落在地上，发出一声沉重的闷响。落地的气流吹过来让人站立不稳，几个人差点倒下。落下的巨足将自己完美的轮廓呈现在众人面前，像一连串挺拔的黑色山脉，美丽而又雄伟。 “以为这样真的跑掉了吗？怎么可能呢？这次你们一个都别想逃。”姬子露出戏谑的表情，另一只脚开始缓慢的压下来，几乎遮蔽了职员们头顶的天空。这次的脚掌下落的位置对准了大家躲避的地方，渺小的众人几乎已经不可能逃出姬子脚下广阔的阴影，聪明的职员开始寻找脚趾弓下，足弓下等有空隙的地方，想趁机躲藏。 对于东躲西藏的人们，姬子只是轻蔑的一笑，把脚掌悬在离地仍有一段距离的空中。自以为找好了位置的人们正在好奇为什么脚掌停了下来，突然感觉到自己的身体开始不受控制的离开地面，快速飞向黑色的巨大脚掌，由于之前已经被另一只脚逼到了有限的区域里，此时的职员们无一例外，都被紧紧的吸附在姬子的黑丝脚掌上。姬子用脚在周围晃了一圈，确认已经将小员工们一网打尽后，抬起来，用手将脚底扭向面朝自己的方向，看着袜底上动弹不得的小白点们，噗嗤一声笑了出来。 “无法理解现在的情况吗？”姬子咯咯的笑着“是静电啊~你们已经比灰尘大不了多少了，只用袜子上的静电就可以吸起来了，能明白吗？嗯？”姬子动了动脚，脚上的人们只感觉大地颤动一样，跟随着脚一起动着。岛彰看了看周围，距离自己最近的是鸟合冲，但和大家背靠脚底不同，冲整个人面朝着姬子的袜子，几乎把脸埋进了纤维里，贪婪的呼吸着。“这家伙刚才把脑子摔坏了吗…”岛彰这样想着。   “哼，现在我要给你们这些不听话的小东西一点惩罚。”姬子把沾着职员们的右脚平放，同时抬起了之前踩在房间里的左脚，也同样的平放。随后，两只脚底相对靠近，渐渐合拢起来。许多职员深吸了一口凉气，只能抬头看着巨大的另一只脚底不断地靠近，朝雾更是吓的闭上了眼睛。岛彰对面的脚底沾着一根长发，而当脚底越来越近时，简单的头发在岛彰看来已经有路灯的粗细，长发的两端更是一望无际。“怎么样啊~是不是感觉天塌了下来~哈哈，这就是违纪的结果。”姬子开心的逗弄着自己脚下的小员工们，两只脚不断靠近又拉开，吓得众人尖叫不断。最终两只黑丝足底终于合了起来。姬子几乎没有用力，只是把脚底静静的触碰在一起，一动不动，毕竟这样的大小，轻轻一动就可能要了脚下这群小家伙的命。 岛彰只感觉天与地合拢了在了一起，自己被包裹在无穷无尽的黑暗里。由于刚才的“足怪兽游戏”姬子的脚做了许多的运动，房间里又很热，此时的袜子已经吸收了姬子许多的汗水，虽然水分无法通过袜子到达表面，但此时的袜子已经有了一些尴尬的气味。干净的袜子纤维味道，短靴的皮革味道和姬子脚的味道混在一起，涌进岛彰和其他职员的身体里，成为这广阔脚底缝隙的唯一味道。闷热的环境，柔软的纤维，奇异的气味让每个人如梦似幻意识逐渐模糊起来。“我是谁…或许我真的是她脚下的灰尘吧…是这样的…吧…”一种念头在每个人的潜意识里生出了萌芽。而这个空间的主人对此却毫不知情。 姬子轻轻的拿开了脚，凉爽的新鲜空气再次沐浴着每一个人。岛彰再次清醒过来，看到逐渐远去的另一只脚底，由于刚才的“惩罚”，许多人沾在了对面的脚底上。天空中又一次出现姬子的脸，不过这次的姬子脸上挂着关怀的神情。“你们都还好吧，我的脚可能…可能…”姬子的脸上闪过一丝尴尬的神色，“可能刚才出了点汗有点热…总之你们应该学乖了以后不许迟到，快回去工作吧。”姬子的脸微微泛红，把两只脚重新伸进小房间，抖了几抖，只有两三个人掉了下去。姬子皱了皱眉头，用手指捏起两只脚背上的丝袜，向后拉开，放手一弹，袜子上的人就都被震了下去，落在柔软的地面上。紧接着，机器运作的声音响起，广阔无边的小房间在众人眼中恢复了先前的大小，出口的门缓缓打开，大家挨个爬起来缓缓地走向出口，心有余悸的庆幸这场灾难终于结束了。 岛彰四下张望，总觉得少了一个人，突然发现似乎冲没有落下来，赶忙抬起头望向姬子的脚底。在姬子的右脚上自己之前呆过的位置附近，岛彰隐约看到一个小白点。 “等一下！那是….”岛彰停步下来。 “等什么啊，快走啦。”一旁的朝雾出声催促，因为之前被岛彰救了一次，朝雾对岛彰有了很深的信赖和安全感，正紧紧地挽着岛彰的手臂，拉着他想要迅速离开这个对她来说是噩梦梦境一样的地方。 “可是….”岛彰还是在犹豫。姬子看人都走了，拿起了靴子，先把左脚穿了进去。随后又拿起右脚的靴子，缓缓的把脚伸了进去，岛彰眼睁睁的看着脚上的小白点随着巨大的脚隐没在靴口的绒毛中，随后姬子的右脚完完全全的踩实在靴子里，缓缓地拉上了拉链。 “别看啦快走啦！”朝雾拉着岛彰离开了大房间。 整个一天，不管工作还是吃午饭的时候，岛彰感觉自己完全闻不到姬子脚上以外的气味，朝雾更是一天什么都没吃，下班就直接离开了。 下班离开时，岛彰在公司门口遇到了同样准备离开的姬子。穿着整洁冬装的姬子美丽大方，似乎比岛彰还要矮一点，就是这样的一位女性，在数个小时前仅用两只脚就包围了自己的整个世界，这种奇幻的经历虽然已不是第一次，还是让岛彰感觉如梦似幻。岛彰无意间低下头，看到了姬子脚上的短靴。沙皮的短靴有着几厘米的小高跟，靴口有厚而柔软的绒毛。鸟合君的身影又一次浮现在岛彰的眼前。 “姬子小姐，啊不，富都经理。”岛彰慌乱的叫住正打算离开的姬子。 “嗯？有事吗？”姬子转过头。 岛彰的心里冒出了无数个问号，鸟合冲到底去了哪里？那个小白点真的是他吗？如果是的话，他岂不是已经完全沾在姬子的袜子上，完完全全的被踩在靴子里？他是没有掉下来还是….？我是否要提醒姬子小姐呢？ “呃…我….没…没事。只是跟您打个招呼。”岛彰终于没有开口。 姬子看着这位紧张的新人，想起今天上午对他做过的事情，脸上也有些微微泛红。“呵呵，没事的，虽然上午对大家有点严厉，但是我没有恶意，以后要小心不要迟到了喔。”姬子笑嘻嘻的说道。“嘛，快回去吧~” “是，好的，请您路上慢行。”岛彰快步离开了公司回家了。 或许是这一天实在太累了，岛彰睡得香又沉，第二天醒来时，岛彰只觉得自己又充满了精力，心神振奋。拉开窗帘，望着温暖明媚的阳光，又是新的一天。但是好像总觉得哪里不对，岛彰这么想着，用手挠了挠头。    我昨晚定闹钟了吗？！！！！！！

 

# 2

> [anhonghai 發表於 2019-1-22 00:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395003&ptid=26324)

> 首先不得不吐槽下全面这些硕大无比的字体，逼着我手机切换到电脑版。楼主两篇文章创意都相当好，虽然这篇pl ...

其实刚发是排好了版的结果发出来变成这样了，我刚才马上又去重新排了版现在问题应该不大了T-T感谢深夜回帖，精彩急刹车什么的以后会注意2333

 

# 3

> [Klaus.V 發表於 2019-1-22 14:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395053&ptid=26324)

> 好看，赞一个，意犹未尽(｡･ω･｡)ﾉ♡

> 让我想起了一个本子，男主上学迟到被当作脚垫来踩

> 作者好像是叫Qj ...

谢谢_(:з」∠)_我是有一些灵感来自deviant上面的Mshrinker他的作品~推荐了解一下

 

# 4

> [死神a艾斯 發表於 2019-1-22 17:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395073&ptid=26324)

> 好有意思的剧情，只可惜惩罚的剧情太短了

谢谢_(:з」∠)_不太把控的好，感觉如果再玩下去容易出人命，于是还是结束了

 

# 5

> [spacewolves 發表於 2019-1-22 23:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395106&ptid=26324)

> 朝雾.............该不会是哪位大体上很普通的朝雾小姐吧？来这家公司了？

因为起名废就干脆让她客串了一下2333你可以理解为朝雾后续来了这家公司

 

# 6

> [GhostButterfly 發表於 2019-1-23 07:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395136&ptid=26324)

> 如果有这样的公司 请务必叫上我 我一定好好工作（天天迟到） 要是能在写个夏天的足调教就好了 这样就可以多 ...

233因为现在是冬天所以习惯性的写了_(:з」∠)_毕竟冬天更容易迟到不是嘛

 

# 7

> [8611071528 發表於 2019-1-23 11:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=395143&ptid=26324)

> 鸟合冲，想必是個老油條了，被摩擦都能活下來，生存技能：MAX，作死又死不了的角色，一定能活下來。 ...

其实这篇的隐藏内容是打算写鸟合就是一个暗中喜欢上司的抖M，所以都是主动去作死的，而且其实也不是第一次迟到了

 

# 8

> [eventually 發表於 2019-3-17 14:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400532&ptid=26324)

> PS：原来是同一个朝雾吗！

233其实这里想说是也想说不是_(:з」∠)_是另一个人吗？抑或是朝雾小姐找到了新的工作单位？这些都靠读者自己想象啦 怎么想都可以的