# 【挑战杯】胡桃

作者：水泥彼岸

TID：26286

 

# 1

*本帖最後由 key 於 2019-2-28 21:59 編輯*

胡桃

一、

金睁开眼睛看到了不一样的天花板，提醒着他已经来到了另一个世界。

……

金其实已经在这个世界里面呆了三年了。继承着原来的身份，同样叫做金的废宅，在大学里面混着混着就来到了大三。不过他过来后经过不断地努力改变着自己废宅的形象，成为了一个该死的现充。是的，他成功的在大学里面找到了女朋友胡桃。那是一个很可爱的小女生。个子不高，刚刚好能够将头埋进金的胸膛，虽然只比金小了一岁但是脸上的表情仍让人感觉稚气未脱。每一天都过得快快乐乐的，她的笑容能够带有感染力般的治愈着每一个看见她的人。金在第一次上课就成功的被这个有些冒冒失失的妹子在转角扑倒在地，胡桃的身影在那一刻深深的印在了金的心里，再也没有抹去。于是他开始追求胡桃并最终成为了一名现充。现在胡桃时不时地晚上会从寝室里来到他的公寓里面过夜，虽然是分屋而居。

……

金赶紧收拾起床。今天是胡桃的二十岁生日，他要赶紧在胡桃还没有起床之前将公寓装扮好，准备好一顿丰盛的早餐，然后陪着胡桃一起度过快乐的一天。

忙碌的时间总是过得很快，金已经将早饭准备好了，金看了眼时间，来到了胡桃的房门前。“起床了，小花栗鼠。”他敲了敲门，但是房门压根没关，顺着力道向里面打开，将床上少女慵懒的睡姿完全展现在了金的眼前，“小熊……”是的，少女抱着被子侧躺将白色内裤屁股瓣上的小熊图样完美的呈献给了金，立刻就让金感到热血上涌。

“嗯……啊！”少女后知后觉的清醒过来，立刻拉过被子将自己裹了起来。满脸羞红的看着门口的金。“你都看见什么了？”“小熊……啊！不！我什么都没有看见。”“ へんたい！”金看着一个枕头在他的眼前变得越来越大将他打飞了出去。

……

金捂着鼻子和依然满面羞红的胡桃坐在了餐桌前。

“へんたい”（小声）

金则看着客厅里面那个有着半人大的巨大枕头发呆，直到现在他还在怀疑今天是不是还在梦里没有醒来。他本以为那是枕头飞来时的视觉错觉，但是像现在那个已经完全放大了一倍的枕头提醒着他没有感觉错，枕头真的变大了。“啊！！！”胡桃看着仍然在愣神的金感觉一阵气恼，真是的，也不说点什么。抬起脚狠狠的用脚后跟跺在金的脚趾上。

“我是真的没想到你晚上睡觉连门都没关！这是个意外，是个意外！先吃早饭吧。”

不得不说金今天早上特意早起准备的早餐十分的美味，胡桃的气很快就消了大半，考虑着怎么跟金解释枕头的事。

“话说今早你都已经看到了吧？”胡桃认为金会提起枕头的事，然后顺理成章的解释一下自己的能力，事实上金也确实想说枕头的事，可是一提起今早的事话到嘴边就变成了那禁忌的两个字“小熊……啊！我错了！我真的什么都没有看到啊！那个枕头是怎么回事”胡桃的脸色变成了诡异的笑容，强大的求生欲让金赶紧低头认错并尝试岔开话题，可惜并没有用。

“金哥哥，我的能力呢就是像这样将事物变大变小，还能像这样将其无形地依附某些事物的表面。”胡桃一边说着一边将手指着金，将金一点点的变成巴掌大小，抓在手里撅起了屁股，随着胡桃的手指拂过金一点点的消失在了小熊内裤上。

金惊讶地看着面前的胡桃变得越来越大，曾经小鸟依人的小女孩变成了庞然大物，自己则变成了她手中的一件小玩具一样，被她柔软而布满汗水的小手握着送到了内裤上，直到这一切都结束了金才明白发生了什么。他被附在了胡桃的内裤表面，现在他依然能够看到周围，也能够感受到胡桃光滑的肌肤以及一种特殊的湿身感，明显刚刚胡桃紧张而害羞的情感让她的身体流了不少汗水。还有着更多掺杂着少女体香、刚刚晨解完留下的淡淡不太好的复杂气味。随着胡桃坐回到椅子上，宽大的睡衣和富有弹性的躯体遮住了光芒，让金陷入了一片黑暗中。

胡桃坐回到椅子上，想到刚刚做了什么脸色就已经红的快要冒出蒸汽了，算了，就当做今天早上这顿早饭和所有的事情给金的奖赏和惩罚好了，今天上午就这样让金陪着我上课好了。

 

# 2

> [q179151371 發表於 2019-1-14 12:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394306&ptid=26286)

> 是不错，就是字数少了点，剧情可以加长，别赶，一赶，就完蛋了

有些时候是真的身不由己，每年都是这样在期末之后上来看一样，利用考完试到放假回家之间的这段时间爆肝一下，能想到什么就写什么，如果不是时间太紧的话至少会自己再读几遍改改错字，调一调语序，稍微润色一下在发上来，读起来的感觉也能好一些。回到家就不那么方便了。

 

# 3

二、

胡桃吃完早饭收拾好餐具，回到房间更换上学的衣服，站在镜子面前看着自己的小熊内裤仍然满面羞红。匆匆的提上紧身裤才感觉脸上不那么发烫，不过这样可能会让金在里面觉得有一些憋得慌。少女将自己打扮好，脸带红晕地提起包去上课。

对金而言这其实算得上是胡桃第一次在自己面前换衣服，虽然视角比较奇怪，一个内裤从镜子里的视角观察自己的女朋友？金感觉自己兴奋了起来，好像觉醒了什么奇怪的癖好。落地镜完美的将胡桃的身体展现了出来，从涂有着可爱的粉色指甲油的脚指甲开始，小巧玲珑的玉足，略有些过于纤细的双腿，被小熊内裤紧紧包裹的蜜桃臀，平坦的小腹，以及这样才能看到的两个微微隆起的小馒头。不过胡桃并没有给金太多的时间欣赏，快速提起的裤子遮住了视线，让内裤和胡桃的肌肤更加紧密的贴在一起。随后胡桃收拾好出门了。

寒冷的冬天胡桃无疑穿着是比较厚实的，保证了胡桃温暖的同时也让金感觉越加闷热，这种感觉在胡桃开始上课之后的感觉格外明显。金能够感到胡桃的皮肤的温度在上升，皮肤表面开始渐渐的有水气在汇集的感觉，尤其是夹紧的大腿根部。这种感觉在胡桃脱去外套后有所缓解，但是汗水仍然以一种相对缓慢的速度浸透着内裤，让金的表面的开始富集少女特有的体味。以往特意辨别才能闻出的体香此刻倒是变得明显起来，虽然不是很浓，但是让金变得异常兴奋，他一定勃起了，如果他能的话。

温暖的教室让胡桃很快的投入到了数学课的学习中，她必须集中注意力学习这门非常困难的科目，长期以来良好的学习习惯能够让她抛弃所有的杂念，包括此时正依附在她内裤上面的金。这种高度集中地状态一直持续到了老师宣布下课的那一刻，“胡桃，去上厕所不？”奎琳问胡桃。奎琳是胡桃的室友，身材高挑，穿上跟稍微高点的鞋就可以和金平视，金第一次见到他就被她那有些违规的胸部吸引了视线，不过平时一起接触的多了也就知道这家伙可不能当成女人。胡桃被奎琳这么一提醒也觉得有必要去趟卫生间释放一下膀胱，“好啊。”胡桃刚起身奎琳就随手拍了胡桃的屁股一下，“我们的小公主还是那么的诱人。怎么，还害羞了！又不是第一次了。”

胡桃也是在这一刻想起来了被她“贴”在内裤上的男友，一瞬间如同有一股电流划过全身，想到刚刚奎琳的动作以及接下来要去的地方，脸色更红了。本来打算中午回去的时候将金放出来之后再方便的，那种地方带着金去不太好吧？而且金要是什么都没有感觉还好，如果要是有感觉。。。啊！羞死人了，还怎么有脸见他。。。可是都已经答应去了，早上喝的牛奶也有点多，不管了，实在不行就使用α型记忆消除术（物理）吧。

对于闷在裤子里面的金来说，外面的声音传到这里已经变得很模糊，只有胡桃的那句好啊比较清晰，让金不由得猜测胡桃和另一个女生说了什么。接着他感觉到胡桃的两只腿摩擦着她的身体换了位置，胡桃站了起来，突然有一股力量拍在他的身上让他很好的感受到了胡桃的屁股是多么的Q弹，不过只是一瞬间就结束了。他感觉胡桃的体温开始有了明显的上升，刚刚起身带来的新鲜空气再一次变得湿润，甚至更加潮湿。布料在双腿间摩擦着，胡桃在行走，到底发生了什么呢？很快他就再一次见到了光明，也在一瞬间明白了将要发生什么。“抱歉。”胡桃低着头轻声说着，她用手展开了阴部，第一次将其完全的呈现在你的面前。那是只属于少女的淡粉色，顺着手指一点点的展开，你感到胡桃的身体在轻微的颤抖，你甚至能够听到她的心跳声，脸色也红透了。“哗——”水声传来，但却不是来自眼前的密处。奎琳的放水声无疑让胡桃变得不再那样紧张，阴部在经过几次轻微的抽搐后，也开始喷出了水流，金第一次看到女性放尿而且是在这样一个特殊的位置。有些骚味但是很淡，在喷出了成吨的液体后开始渐渐收束，水流减缓，最后抽动的滴出几滴后尿道缩了回去。胡桃红着小脸掏出纸巾擦拭，“胡桃，好了没有，快一点。”胡桃还想要再多擦拭几下但是奎琳已经开始催促了，胡桃提上裤子走出隔间。“生病了吗？脸这么红，额头都出汗了。”胡桃摇了摇头，“好啦，快点走吧，下节课要迟到啦！”奎琳二话不说就拉着胡桃的手跑了出去。

金感觉自己好像有一部分陷进了那条缝里，匆匆提起裤子的胡桃并没有在意这些，这带给了金一些别样的感受，奔跑中少女娇嫩的阴部轻微摩擦着她的身体，所有的一切都在刺激着这位处男的神经。

奔跑的时间并不长，胡桃来到了另一个教室和奎琳坐在一起。此刻胡桃脸上的红晕还没有褪去，奎琳一脸狐疑的看着胡桃。

“话说今天怎么感觉你不太对劲呢？刚刚你就在愣神，厕所还去了那么长时间，不会是已经将自己交给金了吧？”

“才没有，琳姐你别瞎说。”胡桃拍开了奎琳伸过来的咸猪蹄子。

“没有就没有，不过你可要抓紧了，金可是一个不错的男人，抓住了可别让他跑了。我看今晚就不错，今天不是你生日么，把他灌醉后来个霸王硬上弓！”

“琳姐你就别取笑我了！”胡桃扭过头不理奎琳。霸王硬上弓吗？今晚？胡桃竟然感觉自己的阴部好像流出了一体，不行，我都在想写什么啊！专心上课！

金感觉周围都平静了下来，胡桃已经坐在了教室里面，只不过伴随着胡桃和另一个女孩的谈话声金感觉温度在迅速的上升，能够通过胡桃的肌肤感受到她的心跳，接着感觉她的阴部剧烈的收缩，将更多的内裤“咬”了进去，然后夹杂着女性荷尔蒙和尿骚味的少女妹汁淹没了那部分，一种从未有过的感觉。这已经霸王硬上弓了好么？金在心里嘟囔着，不过他很喜欢这种奇特的感觉。

上课时间在胡桃的溜号走神中过得飞快，下课的铃声响起，胡桃像一只兔子一样飞快的逃离教室回到公寓。她飞快的窜进了自己的房间，锁好门，红着脸慢慢的褪下衣物，她检查着自己的内裤，憋了一上午的内裤无疑已经有了一些味道，再加上有段距离的奔跑让她出了很多汗，小熊内裤前面的那摊微微有些泛黄的液体还没干透，让胡桃的脸红的要熟透了。她拍拍并不存在的胸脯，深吸两口气缓解一下紧张的心情，将手划过小熊内裤，把金从内裤的表面揭了下来。于是，胡桃对上了在她掌心的赤身裸体的金，刚刚有一点降温的大脑迅速升温，终于烧断了炙烤了一上午的保险丝，金仿佛听到了呲的一声便看着胡桃满脸通红的倒在了床上。

 

# 4

三、

金也伴随着胡桃一起摔在了床上，金看着眼前这个已经害羞的晕过去了的巨大女孩感到十分难办。他依然维持着巴掌大的体型，推了推胡桃的手一点反应都没有，很快全身赤裸的金就感到十分的寒冷，他不得不寻找一些温暖的地方直到胡桃将他变回来。眼前这个保持半裸的女孩想必也会感到冷的吧，得赶快把她弄醒，着凉了就不好了。金顺着胳膊快速的跑动，圆润而有弹性的肌肤略微有些不便于奔跑，索性问题不大。他快速的爬过肩膀，贴着胡桃的侧脸来到了她的耳旁。

“胡桃！快起来！”

“胡桃！快起来！”

“胡桃！快起来！”

胡桃仅仅是轻微挪动了一下身体，仅仅是轻微的挪动也险些将金从身上都抖下去。怎么办呢？

“小花栗鼠，起床吃早饭啦！”

几乎条件反射一般，刚刚如何也叫不醒的胡桃一下子就坐起了身子，金则立刻滑了下去，光滑的肩膀没能给他任何着力点，金顺着一路滑下钻进了胡桃的衣领，在少女的文胸中停了下来。

胡桃起身下意识的想要推开房门走向餐桌，但是下面的凉风以及胸前挣扎的异物让她很快回想起来发生了什么。她犹豫了一下，“金不要乱动啦，很痒的！马上就把你拿出来。”胡桃先抓起来内裤穿好，接着走到金的房间把金从文胸里面拿出来放在早上她收拾出的衣服里。“赶紧把衣服穿上。”胡桃挥手恢复了金的体型，转身将门关上，一脸通红的靠在旁边的墙上。真是的，今天早上都做了什么啊！好丢人！金一定以为我是个不知廉耻的怪物！怎么办啊！

胡桃抬起头，看着放在沙发上的大枕头，也挥手将其恢复原样，整理好放在床头。金为什么还在房间里面不出来？难道是因为害怕我么？还是讨厌我？都有吧，和这么一个肮脏而可怕的女孩在一起很恶心吧。胡桃收拾好房间，犹豫着走到了金的房门前，敲了敲门。

“对不起，金。我没有想到会发生这样的事。是我太冲动了。对不起。以后……”

房间的门突然打开，金半跪在地上，手里拿着戒指，“所以，以后愿意嫁给我吗？今天上午发生的一切都没关系！我喜欢！只要是你的我都喜欢！”

“啊？！”

金看着已经收拾好东西仿佛要离开的胡桃，失望的垂下了头。果然我只是个变态吗？

“我愿意！”

从地狱到天堂般的巨大喜悦让金几乎蹦了起来，两个人都喜极而泣的抱住了彼此。准确的说是金抱着胡桃转起了圈。

“快把我放下来！再不放我就把你变小贴在内裤上！”

“贴就贴吧！”

……

那一天开始，金和胡桃在确定了彼此的心意，大学毕业后就结了婚，之后还有了一个可爱的女儿。他们时不时地在一起玩耍，这让他们的生活充满着乐趣。

 

# 5

文章草草收尾有些对不起大家，但是没办法，明天就要回家了，如果有时间的话可能会将一些点子记录下来，一点点的写成一篇篇番外在这里更新。当然也可能直接就咕咕咕咕了。

谢谢大家 

# 6

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2019-3-11 21:50 編輯*

看了下挑战杯的得票情况，令人意外的竟然有了几票

于是，我在这里为了感谢为我投票的读者

决定根据票数进行加更！

（因为本人还在写另外一本小说，故本篇可能更新较慢，望见谅） 

# 7

周末

无课的两人有些慵懒的躺在床上，都不愿意离开温暖的被窝。

距离两人告白已经过去了一周，不过无论是金还是胡桃都不急于迈出那最后一步，因此两人之间的变化也仅仅是由两个屋子分着睡变成了时不时的在一个屋子里睡。只是胡桃的这个床本来是一个人睡的，现在再加上一个金就显得有些拥挤。总的来说这两天过的比较平淡，上一次的事件让两人都有些害羞，谁都没有再提起过这件事。

两人就这么抱在一起窝在被窝里面，看着胡桃裸露在外的光滑锁骨，金的两只手开始不老实起来，慢慢的划过光滑的小腹，向上移动，捏住了仅仅靠一只手就能够掌控的酥胸。“讨厌啦，把你的猪蹄子拿开！”在金怀里的胡桃伸出手拍掉了金的咸猪手，转了个身面对着金。胡桃抬起头，对上了金的眼睛。在那双眼睛里充满着宠溺，当然还有着不加掩饰的情欲。“我的小花栗鼠，今天要不要一起玩点什么？”

害羞的胡桃面对金如此刻骨的挑逗，立刻就将这个头埋在了金的胸膛上，当起了缩头乌龟。看着怀里不出声的少女，金也不做什么其他的表示。其实他在之前的早上也提起过想要跟着胡桃‘一起’去上课的意愿，不过都被驳回了。金拍了拍胡桃的后背，示意该起床了。“今天也不是不行。”从金的胸膛里传来了细弱蚊蝇的声音，几乎让金以为是自己幻听了。

“今天你想要变成什么呢？要不这样，你先闭上眼睛。”既然已经答应金了，胡桃也不再那么害羞了，从金的怀里爬了出来，站在床边将今天要穿的各种衣物都拿了出来，以及最后的——内裤。胡桃身上穿的依然是上次那条小熊内裤，一想到一会要是金再一次的选中了这条内裤就会发生的各种事情就仍然感到脸上发烫。不过稍作犹豫后还是将其褪下，和那些衣物混在一起，塞进了被窝里。

“好了，睁开眼睛吧。”

金感觉被窝里面被塞进了一团衣物，然后就睁开了眼睛，第一眼就看到了不着寸缕的胡桃站在床边，立刻将所有的注意力都投入了上去。

“从被子里面摸出一件你想要的衣服吧。”

“啊，哦。”金虽然有些溜号，但还是从被子里面拽出来一条顺滑的东西。

“这是……丝袜？”

“你想冻死我啊！这么冷的天穿丝袜？这是连裤袜。”

“可是……”

“好啦，不要再犹豫啦，来吧！”胡桃见掀开被子的金看向了那摊衣物里的小熊内裤，赶紧将其打断，拿过来连裤袜开始改变金的身体。

这次的连裤袜相比于上一次的内裤要大上很多因此金的身体没有缩小到巴掌大小，而是大约减少到了一半，然后胡桃开始用手拂过金的身体和连裤袜，将金附在上面。

这个过程的感觉很奇怪，不是很疼，但是心里感觉怪怪的，就像是有一双手慢慢的将你的身体压成液体在一点点的被连裤袜吸收。当整个过程结束的时候，金完全变成了胡桃的连裤袜，他能够看到脸上带着娇羞的胡桃，能够听到声音，能够闻到气味，但是味道很乱，需要用心辨别。金能够感受到连裤袜有着一丝丝的汗臭味，尤其是袜尖那里已经有一点变形的地方，中间腿部来说味道几乎没有，也可能是被另一个气味所掩盖——连裤袜的大腿根部有着较为明显的汗味，但是不像袜子那里有着臭味，而是在酸味之外有着女性荷尔蒙的气息，让金闻起来有些兴奋。

“这件连裤袜穿了几天了，可能有些味道，原先打算在周末洗一下的。不过既然金选择了这个的话，就再穿一天好了~”

胡桃将连裤袜拿起，看了看，似乎想要直接穿在身上，可随后有些面红耳赤的放下，先拿起内裤穿上，然后才提起连裤袜，将脚向里面伸去。

胡桃的脚不大，比起金的大脚来说甚至可以说是很小了。五个脚指头如同莲藕一般白净，整齐的排列在前段，脚心则白里透粉。这对姣白的玉足就这样伸进了金的身体。金能够感觉到自己的身体在整个抚摸着胡桃的小脚，然后是光滑的小腿，随着胡桃的深入，连裤袜需要依靠弹性来紧紧包裹住胡桃的玉足。金有一些撕裂的感觉，但是不疼，就好像是在健身的时候不小心轻微的拉伤一样，更多的是感受到胡桃玉足的柔软与弹性。

当胡桃将连裤袜完全提好之后，松开了手，连裤袜立刻紧紧的贴在了胡桃的臀部，让金好好的享受了一把胡桃的翘臀。

接下来胡桃很快将全身的衣物穿好，套在外面的休闲裤遮住了金的视线，紧紧能够依靠裸露在外的脚部来观察这个全新的世界。胡桃从床上站起身，将两脚伸进可爱的兔子拖鞋了，毛绒绒的衬里让金感觉很舒服。胡桃接着走去了卫生间开始洗漱，每一步都让金有着一种淡淡撕裂感，但是走了几步后金也就习惯了这种感觉，开始享受随着步伐抚摸胡桃肌肤的感觉。

胡桃在卫生间的镜子前仔细的打理自己，另一边也在想今天应该做点什么呢？

 

# 8

> [eventually 發表於 2019-3-17 14:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400533&ptid=26286)

我也好想把那种感觉写出来，可是我完全不知道改怎样去描写这种感觉啊。

身为单身狗的我对于这种情感实在是有些驾驭不住……

我是真的想写出那种感觉，能不能请大佬推荐几篇这种文风的小说或者番剧之类的让我学习一下~

新的文章也在写，但是就是那种光有几百字的事件的框架，缺少了很多东西，但是又不想直接变成H文的我感到很纠结。

感谢大佬的指点！！

鞠躬

 

# 9

胡桃漱了漱口。将口中的牙膏沫子吐出来，走到马桶前褪下裤子坐下，开始每天早上的例行公事。不过今天早上显然跟以往有些不一样，胡桃刚刚将金变成了她的连裤袜，想到此刻她要在金的面前……不行，连提起都不行，胡桃用双手将自己的脸遮了起来，但是通红的脸颊还是出卖了她。她不由自主的想到上一次在学校的卫生间里面，当着金的面进行撒尿，胡桃开始觉得自己的体温在上升，整个阴部都开始充血，里面好像要流出水来，紧绷的肌肉让胡桃尿不出来。可是后面是真的有些憋不住了啊。

胡桃揉了揉脸，深呼吸几口气，脸上开始露出吃力的表情。

“噗通！”……

在几声华丽的落水声之后胡桃快速的起身擦拭，回过头来按下冲水键，然后走出这个让她感到尴尬的厕所。

金作为一个曾经的宅男，说实话还是第一次看着这种事情，而且还是在一个如此之近的距离上。虽然曾经有过美少女都是不用上厕所的幻想，也有过美少女的那啥都是香的错觉，但也是知道这些都是妄想，但是他没有想到会这么臭。可能是因为距离太近的原因吧，因此受到的冲击就格外的大。幸好胡桃并没有让他忍受太长的时间。

金能够感受到自己被快速的提起，再一次贴在了胡桃的蜜桃臀上，不过这一次可能是因为刚刚排泄过的原因，虽然有着内裤的阻隔，他总觉得有一丝丝的臭味环绕在身上，挥之不去，而且他本人竟然对这一丝丝的臭味并没有很反感，反倒是有一点点的小兴奋。

胡桃从冰箱里拿出来昨天晚上准备好的吐司面包和牛奶，稍微烤一烤，再把牛奶热一下。

“唉，早知道就先让金那个家伙起来做好饭再讲他变成连裤袜好了，今天早上就这么先对付一下好了。”胡桃低头看着穿在自己身上的黑色连裤袜，极其顺滑的质感包裹着双腿，较薄的面料是的能够透过这层黑色看见里面那姣白的有些反光的大腿。不想了，不想了，先吃饭，没有什么比吃饭更重要了！

坐在餐桌前，掏出手机，看看有没有新消息~

群聊：四个小仙女

奎琳：‘胡桃，今天出去玩吗？’

蜜梨：‘胡桃，今天跟我们去游乐场吧！’

星璃：‘要不要让金也跟着过来？’

胡桃：‘金今天有事，出去了。’

蜜梨：‘那就跟我们出去吧，我看好一家游乐场，特别好玩。’

奎琳：‘对啊对啊，听说那里的鬼屋可吓人了！’

胡桃：‘鬼屋！【可怕】【可怕】’

奎琳：‘怎么，小公主今天骑士没在身边就不敢进去了？’

胡桃：‘才没有！去就去嘛！’

而且…我的骑士就在我的身边啊！胡桃伸出手摸了摸身上的连裤袜，他就在我的身边，带给我温暖。

不过既然要出去玩的话再穿着这件衣服就不太合适了，女孩纸每一天都应该漂漂亮亮的。胡桃走回卧室里，看着满满的衣柜，想着今天穿什么呢？

先把休闲裤换下，拿起一件短裙。嗯，这件就很不错。然后再搭配上这件紫色长袖，很好。

“金，看看我今天像不像是公主啊？”胡桃站在落地镜前，向金展示着自己的魅力。

金看着镜子里面的胡桃，确实很漂亮，清纯可爱的胡桃穿上这件黑色的连裤袜此刻也是有了一点点的诱惑的味道。

“对了，还有这个。今天出去玩可不能不做准备。”胡桃从衣柜里面摸出来了一件安全裤穿在了金的外面。让金看不到里面的小熊内裤了，但是还能够通过触觉感知上面的图案。

“好啦，金，我们一起去游乐场玩吧！”

先这些吧，下一段我直接更新在这里，等到我研究完怎么写甜文之后再开一个小片段试试