# 【挑战杯】人型

作者：广翼云

TID：26539

 

# 1

*本帖最後由 广翼云 於 2019-3-9 06:49 編輯*

大家好啊这里是广翼云。

怎么说呢，最后还是赶在挑战杯的末班车把这篇《人型》摸出来献给大家了。

本文的灵感来自于himihina的歌曲《人型》，没有听过的朋友可以去搜一下，真的超棒的。

希望各位喜欢！

 

# 2

*本帖最後由 广翼云 於 2019-3-9 01:49 編輯*

手臂，足。

躯体，腿。

精心雕琢过的各个部位，被精巧准确地拼接在了一起。

赋予生命。

这就是人类最满意的造物。

人们称之为人型。

是人类可以任意摆布的存在。

从出生的时候，我就被灌输了这样的概念。

不，更确切的话，是我们。

正如你所见，我是“人型”。

我没有名字，因为我是人类的造物，并没有被赋予姓名的权利。

各行各业都大量充斥着“人型”的身影。

我正是其中的一员。

我的职责是女仆。

“过来，人型。”

是女主人的声音。

这个家庭的女主人并不会做什么家务，所有的家务都是我来做的。

女主人的面前，是一盘打翻的蛋糕。

盘子的碎片在蛋糕旁边胡乱地散落着。

“麻烦你打扫干净了，人型。”

嘴上用的是彬彬有礼的请求语气，语气却是不容反抗的肯定。

“地上的蛋糕也麻烦你吃掉哦，不能浪费粮食嘛。”

人型，在人类眼里毫无尊严可言。

我俯身下去，跪在蛋糕前，伸出舌头舔食起混杂了盘子碎片的奶油。

漂亮的女仆装将会因此沾上灰尘。

我并不会有什么怨言。

因为我是人型。

是地位最低的存在。

瓷片划破了我的舌尖，血液和蛋糕混杂在一起。

疼痛在侵蚀着我的思维，而我的身体却只是机械地重复着吞咽的动作。

血液渗进蛋糕中，蛋糕在血液的浸润下变成梦幻的红色。

已经不止一次地品尝过这个味道了。

血腥味，咸味。

还有一股淡淡的铁锈味。

我是人型。

是不被需要的存在。

是可以随意丢弃的存在。

“真是辛苦你了呢。”

满不在乎的声音。

礼节性的问候语吗。

“很高兴为您效命，主人。”

蛋糕已经清理完了。

连同地面的瓷器残渣一起。

我静静地退到一边。

感觉喉咙变得火辣辣的，是被破片划伤了吗？

我无从检查，女主人也不会允许我检查。

我是人型。

就因为这个理由，我变得没有自由。

“要和我一起去看看世界吗？”

在阳台上，隔壁家的女仆人型正在向我招手。

“去看世界？”

没有经过两家的主人同意，她就私自进入了我的家中。

她一贯如此，我和她在同一个地方被制造出来，在同一个地方度过了童年。

没有人比我更了解她，没有人比她更了解我。

“知道吗，世界上有很多地方哦。”

她坐在床边，兴奋地描绘着她不知从哪里听来的世界。

一边说着，一边在房间里转来转去。

还在伸手翻着什么。

“不要乱翻东西啦。”

她发梢微绿的双马尾在后面一跳一跳，让我的注意力无法集中。

她是个非常活泼的人型，能轻轻松松地处理好所有的人际关系。

但她也只是人型罢了。

人型是没有尊严的。

她并不被允许去哪怕离家门一米的地方。

所以她口中的世界，只不过是痴人说梦罢了。

我也只能静静地倾听她所描绘的世界，不时露出附和的微笑。

“和我一起离开吧！”

毫无防备的，她突然抓住了我的手。

我感觉得到，我的血液突然倒涌。

大脑在一瞬间停止了思考。

“你你你说什么？”

明明已经听清了，却还是不敢相信自己的耳朵。

停止思考的大脑，只能命令嘴巴询问，试图让她再说一遍。

“我说啊，我喜欢和你在一起，和我一起离开这个鬼地方，去看看世界，好吗？”

手心里传来的温度是那么炽热。

我的脸一定已经红的发烫了吧？

“为什么是我……”

“离开了你，我就一无所有了啊。”

笑容绽开在女孩子脸上，那是绝美的图画。

是无论怎样的艺术大师都不可能用画笔轻松描绘出的笑容。

比起她，我是多么阴暗的存在啊……

自卑感油然而生。

那是月亮的光芒在太阳的光辉面前自惭形秽的自卑感。

“一起去吧！”

她紧紧抓住我的手，眼睛里写满了渴求。

“不行……”

我抽出了她紧紧攥住的手。

“我们是人型，我们没有自由。”

我重复着在人型训练基地里学到的话，以这种方式拒绝了她。

“有什么关系，众生平等哦？”

“我们只是人偶罢了。”

她出人意料地没有回答我，而是拖着比平时更加无精打采的身体回去了。

为什么……看着她落寞的背影……胸中有些疼痛呢……

之后有段时间，她没有来找过我。

正当我担心被她讨厌时，隔壁传来了她痛苦的惨叫声。

听女主人说，她悄悄策划了一场逃跑。

被抓回来后，她的主人把她狠狠地打了一顿。

那一天晚上，她来找了我。

她的身上已经全都是伤，几乎不能正常站立。

可是她的脸上，挂着胜利者的笑容。

“我今天离开了家一公里远哦。”

她像个孩子一样兴奋地介绍着见到的一切。

我只是静静地坐在她对面。

太好了。

没有被她讨厌真是太好了。

“下一次，我要逃得更加轰轰烈烈。”

她发出了这样霸气的宣言。

“待在这里吧……”

我惊慌失措地想要阻止她。

“人型也是有尊严的。”

“我会向人类证明这一点。”

抛下两句掷地有声的话之后，她就离开了我家。

不知道为什么，我对她说的话深信不疑。

我相信她可以做到。

但是又不希望她去做。

我想……占有她……

就像占有我的太阳。

这个念头不知什么时候在我的心里生根发芽。

在主人的书房里发现了那本禁书。

能够轻松地将一切物品变大或者缩小的禁书。

人型不允许学习魔法。

我遵循这个规则已经十几年。

今天……为了她……

不能让她再受伤害。

不能让她再次出逃。

那就让她留在我身边就好了吧？

我一页页地看着这本晦涩难懂的书，看到眼睛酸痛，头脑发胀。

我总算能够熟练地使用这本书上的所有咒语。

也没有听到她再次出逃的消息。

总算赶上了吗？

我把她约到了家里，准备了一杯她最爱喝的香蕉奶昔。

也准备了安眠药。

请留在我身边吧……

看着一脸兴奋地聊着自己的逃跑计划的她，幻想着再次逃离的她。

多么天真，多么可爱的笑容。

这个笑容即将属于我了。

她拿起了奶昔，我则因为即将得到心爱的玩具而浑身颤抖。

如我所料，奶昔中的安眠药让她陷入了沉睡。

轻轻开口，念动了那个禁忌的咒语。

她变成只有掌心大小。

你终于属于我了呢。

轻轻地将她捧起，看着手心里沉睡着的，轻如羽毛的她，我不禁痴痴地笑了。

轻轻地亲吻她渺小的脸庞，感受着她微弱的呼吸，我有种恍如隔世的感觉。

就在刚才还在和我聊天的女孩子，现在变成了我手中的玩具。

这种反差感让我兴奋地大口喘着气。

女主人似乎要回来了，我匆匆忙忙把她藏在柜子里。

我住在地下室。

阴暗潮湿，用来照明的只有一个老旧的电灯。

似乎随时都会熄灭的电灯。

我把她小心翼翼地从包裹中取出来，她已经醒了过来，似乎很害怕地向后退。

“你对我做了什么！”

她的声音颤抖着，似乎快要哭出来。

啊啊，多么弱小的生命。

我伸出手指轻轻弹了一下她的额头，她就被我弹飞到桌子边缘。

我甚至都没有使多少力气。

“你跑不掉了哦。”

捧着脸痴痴地看着我的太阳，现在这太阳的光辉仅仅属于我一个人。

她显然很生气，用手敲打着我的手臂。

我的手臂轻轻抖动了一下，就把她吓得跌坐在地上。

“现在，你是我的东西了呢。”

我说出了对她来说如同死刑一般的台词，用手指压住她的身体。

“快把我变回去！”

可以听见她愤怒的叫喊声呢。

她小小的身体在我的手指下拼命挣扎，而我却只是享受着她的挣扎带给我身体的快感。

我真是个坏孩子呢。

手指轻轻用力按下去，仿佛可以听见她身体碎裂的声音。

她刚刚愤怒的语气也变成了轻声的哀求。

“求求你了，放开我……”

我怎么舍得让你离开这个世界呢？

手指轻轻松开，她仿佛得到了莫大的恩赐一般，趴在桌子上大口地喘着气。

“以后你只能留在我身边了呢。”

她恐惧的表情让我觉得无比欣慰。

我终于留住她了。

“你到底要我做什么……”

她的声音一直在颤抖呢，这可不太好。

说点什么来安慰一下她吧。

“我要你留在我身边啊。”

这是我最真实的想法，她也会很开心吧？

她的表情为什么从害怕变成了绝望呢？

算了，无所谓啦。

“没有给你准备床啊……不如就睡在我的鞋子里吧？”

拿起了我工作了一天穿的鞋子，把她放进了鞋子里面，用袜子当做了她的被子。

哦对了，要提醒一下她不要再想着看世界了呢，再被她的主人发现可不是闹着玩的呢。

“想逃跑的话，被抓到可是会死的哦。”

嗯……表情应该不僵硬吧？微笑微笑。

我转身爬上了又潮湿又硬的石板床。

睡在鞋子里大概也不错？

“晚安，好梦哦。”

没有听见她的回应，睡着的还真是快呢。

我安心地闭上了眼睛。

这之后的日子真的相当平常。

她的主人发现她不见之后，找了几天没有找到，就不再想她的事了。

似乎买了个新的人型来顶替她的位置。

这也是应该的嘛，毕竟我们人型是比虫子地位还要低的生物。

似乎因为她的消失，女主人对我也多了几分警惕。

不允许我像她一样逃跑。

怎么可能呢，我是最优秀的人型啊。

我当然会忠诚地执行人类的命令。

晚上，女主人睡觉之后，我就会跑到我的地下室，把渺小的她取出来。

女主人不允许我把食物带到其他的地方去吃，所以我只能用嘴嚼嚼食物，压在舌头下面。

然后就是带到地下室，吐在她面前。

我也没有办法啊，我们人型不能违抗人类的命令。

“吃吧。”

她一开始非常抗拒我这样给她带的食物，但是在绝食两天之后，她总算答应了吃这些已经混合了我口水的食物。

不要怪我啦，这也是没办法的事。

真是可爱……这就是人类说的傲娇吧？

我伸出手指戳了戳她的肚子。

她似乎受到了惊吓，慌里慌张地跳开。

“真是的，你还能逃到哪里去呢？”

这么小真的不可能再逃跑了吧？

我伸手抓住了她，她现在的身体好小，我的手掌可以轻轻松松地环绕她的身体。

因为好奇她的大小，我把她放到了面前仔细观摩着。

真的好可爱……

不自觉地想要亲吻她……

我把她放到了嘴边，嘟起嘴巴想要亲吻她的嘴唇。

她似乎很抗拒，想要推开我的手指。

掉下去很危险的哦。

我的嘴唇接触了她的身体，在她身上印下一吻。

我这饱含爱意的吻……她有感受到吗？

有些羞涩地看着手心里的她，却发现她早就已经吓晕过去。

我有那么可怕吗？

生活慢慢步入正轨了。

她已经习惯了被我喂养的生活。

每天她都会麻木地吃下我嘴里咀嚼过的食物。

有的时候没有带吃的，她甚至会主动请求吃我脚底的污垢。

现在的她已经完全离不开我了吧？再也不会逃跑了吧？

我看着每天依靠着我的施舍生活的她，总是会心生爱怜。

人型是没有尊严的。

像她这样渺小的人型，更是没有尊严的吧？

所以像这样圈养着我爱的人型，我丝毫没有愧疚感。

现在的生活，不正是我梦寐以求的吗？

“还怕我吗？”

我微笑着看着桌子上正在吃东西的她，发问。

她目光空洞，似乎只是在机械地摇头。

我爱你哦。

请接受我全部的爱吧。

我这样想着，无比热情地抓住了她。

无法控制我对她的喜爱之情。

无法控制我对她的喜爱之情。

无法控制我对她的喜爱之情啊！

鬼使神差之下，我脱掉了自己的衣服，也轻而易举地脱掉了她的衣服。

我举起了她，向着自己最重要的地方伸过去。

慢慢地把她放进那里，发出了舒服的呻吟。

那一夜，我觉得自己似乎成长了很多。

我是个坏女孩。

她不见了。

我慌张地四处寻找她的身影。

没有，没有！

哪里都没有她的身影！

她消失了！

那么小的她……能去哪里呢……

我的脑海中一瞬间掠过了无数种可能性。

接下来的事情却远远超出我最坏的预期。

在我向窗外看的那一刻，猛然发现。

女神，降临了。

无比巨大的她正在街上伸着懒腰。

她的脚边是吓坏了的人们。

正在奋力远离她的脚的人类。

“怎么了？你们不是人类吗？为什么会害怕身份低贱的人型呢？”

她笑着，很随意地踢开逃跑的人群。

只是一瞬间，就有至少几十人死在她随意的一脚下。

顾不得许多，我跑到街上，对着她念动了缩小咒语。

没有效果！

怎么会这样？

我跑回家中，翻开了那本书。

书的其中一页不知道被谁撕掉了！而我当时看的时候根本没有注意到！

我跑到街上去，她一下就看到了我。

她向我走了过来，路上的一切都被她的脚冷酷无情地碾成粉末。

她向我伸出了手。

她的手有接近二十米长的样子，恐惧感让我犹豫着要不要站上去。

她的手就那么静静地放在我面前，一瞬间我甚至以为时间凝固了。

试探着站上她的手指，依然是那样的温暖。

就像她第一次抓住我的手的时候。

“人型的寿命，只有十八年。”

她把我放在她的肩膀上，随后手指轻轻一弹，手边的建筑物就被弹成了碎片。

人类的建筑物在她脚边匍匐，但她没有给任何一个人类怜悯。

好吵……是军队的声音吗……

我揉了揉眼睛，看向百米之外她的脚下，数量不少的装甲车把她团团包围。

这就是坦克吗……只在书上看到过……

人类在向她喊话，听起来是要她举手投降。

她却好像没听到一般不经意地一脚把坦克群踩成碎片。

“对不起哦，我利用了你。”

她像个女神一样随意决定着人类的生死，却还是小声对我说着话。

“人型不应该反抗人类……”

在她巨大的体型前，我的坚持显得那么软弱无力。

仔细想了想，确实一直被她玩弄在手心里呢。

她算定我会发现那本书，并且撕掉了一页，让我的缩小术无法对她生效。

她算定了如果她受伤，我肯定会想到缩小她圈养她的方法来阻止她的方法。

她更是算定了，她被缩小以后，不会有人继续寻找她。

从头到尾我都被她蒙在鼓里。

像个傻子一样宣泄着自己的爱意。

“你都算好了吗？”

嘴巴张了张，原本准备好的痛哭和愤怒只是化作软弱无力的质问。

“嗯。对不起啦。”

她的手指很随意地碾碎了一辆汽车。

“那本书……你是什么时候看到的？”

“我被你拒绝的那一天哦。”

不带丝毫慈悲的声音，随手破坏的城市。

巨大的她已经不会再把我当成朋友了吧？

我在她的眼里可能也只是个可以随手抹杀的人型吧？

无比的恐惧让我浑身颤抖。

似乎读透了我的想法一般，巨大的手指摸了摸我的头。

对了，最了解我的人是她。

最了解她的人也是我。

她不会把我抹杀的。

我安心地蹭了蹭她的手指。

迫于压力，人类同意了和她谈判。

她提出，人型应该和人类享有同等待遇。

否则她就抹杀整个人类社会。

这话在如今一百六十米高的她的嘴里说出，一点都不像玩笑。

人类社会中有头有脸的大人物们同意了她的要求。

这根本不是谈判。

只是女神在向她的臣民传达神谕。

她和我，依然黏在一起。

她偶尔会去人类的城市观光，用手抓起行驶的列车，看看里面有没有人型和人类享受同等待遇。

她真的做到了。

“人型也是有尊严的。”

现在的我对她的话深信不疑。

在人型获得了应有的权利的第五天，她躺在山上看着天空。

“人型只有十八年的寿命。”

她嘴里叼着一棵小树苗。

我没能理解她说这话的深意。

“快要到你和我的十八岁生日了呢。”

她微笑着拈起我，把我放到胸上。

是呢……

我和她的生命，要走到尽头了呢。

世界变成现在这样，真的很开心。

听着她的心跳声，我沉沉睡去。

不知睡了多久，我被喧闹声吵醒。几个全副武装的士兵把我架了起来，带离她的身体。

回头看向她，她的头部被导弹直接命中，已经失去了生命迹象。

人类最终还是撕毁了平等协议。

人型，就应该有人型的样子。

我被带到了人型处理厂，这里将要迎来我生命的终结。

对着处理厂的镜子，我颤抖着整理自己的仪表。裙子，上衣，扎好辫子。

镜子里的自己似乎在对着我冷笑。

回归尘土吧，你这个不像人类，也不像人型的四不像。

手指摸到了一张纸条。

是她的笔迹。

轻声读出她写下的赠言。

转世为胚，再与你相爱一生。

泪水突然决堤。

看着前方的机器，机器上用大大的字体写着“人偶处理器”。

我不是人偶。

我是人型。

人型，也是有尊严的。

Hey，human.

You know we are not a doll.

对自己念下了放大咒语，体型开始不受控制地扩大。

人类正在享受着战胜神的喜悦吧？

处理器被自己踩在脚下。

还不够，继续……

达到了曾经她的高度，建筑物被我踩在脚下。

还不够……继续……

城市看起来只是灰色的方块罢了，是支撑不住自己任何一只脚的存在。

渐渐地，城市看不见了，已经可以看清大陆的轮廓了。

还是不够……

我的身体已经可以横穿整个大陆了吧？

可是……远远不够……

念动着咒语，宇宙间稀薄的空气让我无所适从。

轻轻给自己念下了不需要呼吸的咒语。

地球，看起来就像篮球一样大呢。

还是不够……

慢慢地，地球变得只有乒乓球一样大，我的魔力也耗尽了。

人类，看到了吗……

这就是人型对你们最后的尊严。

丝毫不理会地球上的看不见的人类在说什么，我用手指捏住了地球。

地球的手感比想象中还要冰凉。

再见了，人类也好，人型也罢。

把地球靠近了自己的嘴唇，想象着手中捏着的是她的身体。

亲吻了一下地球，地球的四分之一就进入了我的嘴中。

嘴巴轻轻张大，把整个地球塞进了嘴里。

咀嚼。

真想吐出来再喂养她啊。

地球并不好吃呢。

就算不好吃也想让她尝尝呢。

把地球咽进了肚里。

接下来支离破碎的地球会被消化掉，成为我的一部分。

我掏出了她留给我的纸条。

转世为胚，再与你相爱一生。

谢谢你。

我在宇宙中闭上了眼睛，紧紧攥住纸条。

今天是我的十八岁生日。

再过几秒，今天就要过去了。

我的手越来越紧地攥住纸条，安详地闭上了眼。

然后，与这个宇宙永别。

也谢谢你，能听我讲完这个故事。

永别了。

几百年后，宇宙中漂浮的女神的身体成为了新的星球，又有更多的人在这个新的星球上入住。也有更多的人型被制造出来。

人型的地位，并没有改变。

人型的故事，还在继续……

 

# 3

> 龙娘厨 發表於 2019-3-9 01:24

> 看的鼻子一酸……怎么写的这么药啊。。

> 毫无疑问是超棒的杰作，但是今晚怕不是要失眠了 ...

谢谢您的支持，觉还是要好好睡的啊（笑） 

# 4

> 476944298 發表於 2019-3-9 08:14

> 围观，好文艺的写作啊

偶尔也想试试其他的文风来着 

# 5

> qishiweibutong 發表於 2019-3-9 08:47

> 非常有文采，并且理解了himihina的歌词中的中心思想，拥有了人的灵魂，也渴望被爱和尊重。很不错，然后看到 ...

谢谢您相当高度的评价……真的愧不敢当…… 

# 6

> a847555600 發表於 2019-3-9 14:26

> 大佬????????，这种文风竟然写的令我这种一心想着实用的看的美滋滋

您能喜欢我真的很开心！ 

# 7

> StarWish星愿 發表於 2019-3-9 08:28

> 只有香蕉奶昔可以吗？

我也要！记得给我也整一个！ 

# 8

> key 發表於 2019-3-13 18:37

> 这应该是本次活动中逼格最高的作品了，诗歌一样的语言加上悲惨的结局。可能喜欢的人不会太多，但看过的人应 ...

哦哦，收到这么高的评价真的受宠若惊！真的没有想到能有这么高的评价，真的非常感谢！

himihina是一个组合的名字，可以搜索田中姬铃木雏，是一个日本的虚拟主播组合，《人型》这首歌似乎并没有在音乐软件发布的样子，不过可以搜索到mv，在youtube和bilibili都可以搜索到mv，请务必支持一下！

ps.推荐的歌曲也会回去听的！

谢谢百忙之中的回复！ 

# 9

> eventually 發表於 2019-3-16 13:26

> 啊，搜到了，看来我的搜索功力还是差不少啊……不过不知不觉中也已经是vtuber的天下了呢

> 既然提到了就多 ...

下次有机会的话，一定尝试扩写一下，还是谢谢您这么认真的回复！XD