# 【推理贴吧游戏】缩小后的自己应怎样活下去——缩小在校园。

作者：Mr丶DerbI

TID：15641

 

# 1

*本文章最後由 Mr丶DerbI 於 2013-11-24 20:50 編輯*

欢迎大家参加，生存选择我会写出三个，选择有一定逻辑性，和隐藏的伏笔会写在选择上，有的伏笔会写在之前的旁白上，你能仔细思考，应该能选出生路。

选择不一定是二死一生，也有可能是二生一死，反正不要太执着选出那三分之一的生存概率，实在想不通，就随便选吧！

记得以前看过《给你一身鸡皮疙瘩》系列，对此十分感兴趣，最近在D8看了一个关于在僵尸中活下去的帖子，便自以为是的仿写了篇，希望大家喜欢。

我在贴吧里发过这篇文章，如果有人看过，请不要过多在意。

在下文笔一般，希望各位大大给予宝贵的意见，当然了，个人能阅读我的文章便是对我最大的鼓励！

※答案反白在下面

 

# 2

已经感冒不知有多少天了，四肢无力头也晕沉沉的，我没有一点去上课的兴趣，于是便约了狐朋狗友去翘掉下节那个啰嗦老外的课，取而代之，篮球场是个不错的场所。

去篮球场的路上遇到了不少班里的任课老师，他们见我们没有多问什么，向我们这种学生，任课老师基本是不管的，他们最不过是向班主任汇报一下你们班的XXX又逃课罢了。

学校有逃200节课警告，300节严重警告，500节开除的处分，但很少用到实际，在这个学校，奢靡攀比的风气弥漫在校园，学生多为没有考上普高而又被父母强迫着继续读书的高富帅们，即使到了校长办公室，校长也不会对你做什么体罚措施，只因为那每年15万的学费。

学校建在一个山头，山清水秀，周围没有什么居民楼，村庄也几乎寥寥无几，在我印象中，离学校最近的一个村子也要有3公里。

因而没有太多嘈杂，环境还是很不错的，在我看来，这倒与陶渊明文章中那个桃花源有些相似，只不过住在这里的人，少了些纯真质朴，多了些虚荣浮华。

在投进一个三分球之后，我觉得头愈加疼痛，外面的新鲜空气和温暖的阳关没有给我带来太多舒畅感，相反，清凉的风吹得我头晕眼花，我连忙找了课树靠了一下，才防止因头痛而昏倒，周围的人看我有些不适，便上来问问情况，在我重复了一遍又一遍没事后，他们终于散去。

“喂，10:30了，下节老班的课，你不会去？”他们回班前这样告诉我，但我坚决的摇了摇头。

老班是整个学校唯一一个敢揍学生的老师，我也听说过，他身后的背景并不一般，所以他们才着急的回去了。

但我害怕上完老班45分钟的课我真的会因为头颅炸裂而死，所以选择在草丛里躺着休息一会，或许我真的太累了，刚躺下眼睛一眯就睡着了。

......

一觉睡起来，天黑蒙蒙的一片，看样子已经晚上了，不知道我沉睡了多久了，可恶，口干的要命，看来已经有段时间没喝水了啊，实在忍受不了了，喉咙已经嘶哑不堪，力气也没有。   

于是，我习惯性的掏了掏裤子口袋，想要掏出手机来照明，但却令我大吃一惊，我根本没有穿裤子，摸了摸上身，衣服也没有。

“一定是那群狗B趁我睡着了拔掉了我的衣服”我这样想着。

“一定要去找他们报仇，让他们为此付出…”

唉哟，正是满脑复仇计划的我又摔了一跤，这下摔得可不轻，右腿的膝盖被磕破了。

再加上嘴巴的干涸，我简直寸步难行。

但，这一次摔倒让我清醒了不少，我意识到自己似乎处在一个巨大的森林里，揉着朦胧的双眼，我似乎看到了，在不远处正是自己的衣服，但却十分巨大，而刚才绊倒自己的，正是自己的手机链。

如果没有搞错，自己应该是缩小了。尽管这个现实让我很难接受。

我挣扎的打开了手机，猛烈地强光刺痛着我的眼，7:30，应该是吃饭后的散步时间。

正在这时，我听到了细微的声音远远传来，我屏住呼吸，但那声音却消失了，我这才记起我现在在草丛之中，当然在平时是没什么的，然而现在，草丛里的昆虫或许会给手无寸铁的我带来致命的打击。

我该怎么办？

选择一：先不管这个声音，抓紧时间给朋友去电话，这样或许就得救了。

选择二：立刻离开这里，黑暗的未知太令人感到恐怖，呆在这里说不定会有性命之忧

选择三：躲进自己的外套，先观察一下再决定出不出去。

选择一：我尽量抑制住自己心中的恐惧，使双手按住屏幕来来回回的奔跑，我敢说，这次绝对是我打出生以来受过的最猛烈的运动。

“加油啊，打完电话就得救了啊”我这样想着。

然而，声音再次出现了，这次好像距离我更近了，我甚至听见了翅膀在扑哧的声音，我才想起昆虫的趋光性，把自己暴漏在光的环境下简直是在找死。

但蛾类似乎是以树汁为食，我自我安慰道。

声音一直在接近，似乎就在我身后，我慌忙回头一看，却什么也没有发现。

一个黑影从上扑倒我，撕咬着我的血肉，我无力反抗，也无法叫喊，只能看到血肉一块一块被锯齿般的牙齿撕咬，它身上巨大的鳞片发出恶人的腥臭，可恶，学校怎么会有这种怪物，我真后悔！为什么要下来。（死）

选择二：我狼狈的向外跑去，膝盖上的上愈加疼痛。

“逃啊，逃出草地就安全了” 此时眼前的那条小路似乎成为了我救命的稻草。

这是身后传来了猛烈地撞击声，我看见一个黑影不停撞向我的手机。

我没敢停留，一鼓作气跑出了草丛。（活）

选择三：我连忙躲进了自己外套的口袋里，屏住呼吸，瞪大眼睛看着眼前眼前的手机被一个长着巨牙的怪物没命的往上撞。

我忽然明白了这东西似乎有趋光性，只要不招惹它似乎并不会有太大问题，我蹑手蹑脚的绕过这里，然后狂奔出了草地（活）

解析：文章中利害介绍的已经很清楚了，不多说。 

# 3

跑出草地，我依然魂不附体，看着黑影在手机灯光暗淡后徘徊了两圈并发出怪异的嘶吼才不甘地离去，我是多么庆幸自己即使做出了明智的选择。

远离了危险，身体便不由自主停歇下来，使我一屁股坐在了地上，刚才发生的一切使我精疲力竭，我从未想过，在缩小之后，一切行动竟是如此艰难。

而在此之后，因紧张暂时忘记口渴的我又重新唇焦口燥，而且比上次来的更加凶猛，我开始呼吸困难，心跳加快，注意力也无法集中，我想，我在不喝水，可能真的会因为缺水而死。

腿部的伤口也因为刚刚剧烈的运动开始流血不止。

我开始出现幻觉，我想起了小时候，自己还是那么听话。

或许要死在这了，真舍不得啊。

此时，那诡异的叫声再次出现，使我毛骨悚然但也使我清醒了不少，因为借助微弱的月光我看见了一个矿泉水瓶正在草丛的深处，而且微风吹过水瓶水瓶与里面的水一起缓缓摆动，我这才想起来他们走之前给我留下了一小瓶水，而我因为头痛只喝了一口便不耐烦的扔掉了瓶子，瓶子，有水，开着盖我可以进去喝，这似乎是上天留给我的一个契机。

但那一声声嘶吼还在不停的传来，而且数量有所增加，一种莫名的恐惧感涌上我心头。

我想起了学校的小鱼池似乎在不远处，平时只要2分钟便可过去，还记得校长在那里所养的小金鱼，那似乎是一个更好的场所。

腿部的血依然流个不止，我的体力也似乎接近极限。

我该怎么办？

选择一：草地太危险，而且那里有许多怪物，还是去鱼池吧。

选择二：不管了，去草地，鱼池离这距离有些远，自己的体力恐怕不足以维持自己去那了。

选择三：去教室，被同学发现就得救了。

选择四：先包扎伤口，使血不再外流，喝水一会再说。

选择五：呆在原地，静观其变。

（楼主会选三，说不定会幸运的被哪个妹子拾到呢~~）

选择一：

我站在原地踌躇了一会儿，最终选择了小鱼池。

脚下没命的狂奔着，与此同时，大脑也未闲着，我正在尝试判断它的方向和尝试计算着从这去鱼池的时间。

如果说在原来我用散步的时间可以两分钟到达的话，那么我在缩小后即使狂奔也需要5,6分钟的时间。

我有一些绝望，因为我似乎感受到身后那些怪物正在向我赶来。

虽然只是远远地见过他们其中的一只，但我还是清楚地知道：这种怪物的大小至少是我的两倍，与他们抗衡，无疑是找死。

嘶叫声传来，我知道，他们离我已经不远了。

可恶，是什么吸引着它们追着我跑？

我身上什么都没有，没有任何吸引它们的地方。

我究竟忽略了什么？

身体越来越软，注意力再也没有办法集中了，我一个踉跄跌倒在道路上，手臂和脸都被划破了，我想我再也没有力气站起来了。

“为什么？”我发出大喊。

而回答我的，是蜂拥而上的黑影以及成片的嘶吼。

（死）

选择二：

面对草丛未知的黑暗，我冲了上去，对我来说，水源即是生命，得到了水，那么其他一切都好办了，我可以集中精力思考我现在的处境以及解决的办法。

我顺手从草地上捡起一块小石头，上天为他打磨出了完美的形状，宛如一把尖锥，配我现在的大小刚刚好适用。

“如果那些怪物敢找我麻烦，我会让他们好看。”我这样想着。

可双腿却止不住打抖，我正在缓缓地向草地深处前进。

我想起了一首歌：阳光总在风雨后，请你相信有彩虹。

我朝着水瓶的方向冲了过去，但那处的嘶吼声最为密集，令人不颤而寒，跑到一半，我听到身后发出同样的嘶叫，我知道，我被包围了。

（死）

选择三：

我并未放弃对同伴的信赖，虽然教室里这里有些远，但路过篮球场，图书馆等人烟密集的地方，只要被人发现，我就得救了。

我向教室的方向狂奔过去，身后那些怪物似乎也在跟着我，我没敢回头，因为我害怕回头后失去逃跑的勇气，尽管我没见过这些怪物的模样，但刚刚远远的观望使我大体判断出了它们的大小，至少是我的两倍！

我感到自己跑了很远才跑到篮球场，但令我惊奇的是，这里一个人也没有。

按照平常，这里应该有许多在打篮球的男生以及在围观的女生，可现在，一个也没有。

我心里突然有了一种不好的感觉。

今夜的校园，似乎格外宁静。

在我背后的黑影已经离我越来越近了，而我已经几乎没有力气了。

让我更加绝望的是：我自己似乎跑到了一个死胡同，在我前面，唯一的出路便是一条对我来说高不可攀的楼梯。

疲劳的身体和绝望的内心使我趴倒在楼梯前等死，嘶吼声不断靠近。

这是，我听见了金属敲击地面的声音而且不断靠近，每一次敲击都带来了巨大的震动，身后的嘶叫戛然而止。

“得救了”我这样想着，想抬起头来看看情况。

但我却没法做到，我感到一股巨大的压力压住了我，从鼻梁到脚踝，后背的脊椎，都碎掉了，然后是脑袋肩膀，尽管只是短短的一瞬。

我想到了一句话：你将我带出了油锅，却将我推下了悬崖。

也罢，这样死的痛快多了。（死）

选择四：

我还是决定先处理伤口，因为小时候经常和人打架，受伤时间长了，也多多少少懂了些包扎方面的医术。

我拔下了小草的一颗嫩芽分成了3个不等份，用两个短的擦拭伤口后扔掉，长的缠在我腿上使其不再流血。。

草丛黑影便随之扑在了我刚刚用过的嫩草上面，全然没有顾忌在一旁的我，数量之多，让我头皮发麻。

我才明白这种生物不仅有趋光性，似乎对鲜血也有天然的依赖。

黑影们吃完我扔掉的草，在周围盘桓的两圈，才恋恋不舍的离去，我看着它们离去的背影，竟莫名的感到一种美感。

这种想法让我十分恶心，我怎么会认同这种嗜血的怪物。

不管怎么样，先补充水分再说。

（活）

选择五：

我呆在原地等呀等啊，嘶吼仍然在靠近，我默默地闭上了眼。

上天啊，保佑我吧。

我甚至发出了奇怪的誓言：如果没事我一定好好学习，不再瞎混。

靠近的一只只黑影让我再也无法保持冷静，我没命的向小鱼池跑去。

但身心疲劳的我怎么会跑过这种怪物。

我被它们抓住，眼睁睁看着他们扯开了我的身体，撕咬这我的血肉。

（死） 

# 4

经过激烈的思想斗争后，我还是决定到草丛里去喝水，一是因为自己的体力恐怕已经接近枯竭，二也许是因为自己的猎奇心理在作怪。

随手捡起一块小石头，对于现在大小的我来说是一把趁手的好武器。

去水瓶的一路上并没有什么危险，也不知是为何，那些怪物连个声音都没有发出。

“大概是报恩吧。”我自嘲道。

花了大约3分钟，我走到了草丛的尽头，那瓶水出现在我的眼前。

我从瓶口钻了进去，水不多，已经撒了大半，但够我喝一阵子了。我在水里乱舞，享受着水滴洒在身上的舒畅。然后，精疲力尽的我倒在里面睡着了，睡觉之前，我已经看过的瓶口大小，那些怪物是绝对钻不进来的。我急需补充自己的体力，而补充体力的最好方法便是睡觉。

睡梦中听到一声尖叫，我想，我做噩梦了。

醒来的时候，看见草丛里有好多血。

我顺着血迹看去，我感觉到我的心快跳出来了。

一个无头的尸体血肉模糊的躺在草丛之间，腰部露出了白骨，肠子撒了一地，胸部穿了一个个大洞，像极了被啃剩下的烤肉。

他的头颅则在一个离他不远的小土堆旁。

我不由得一阵恶心，多亏腹中饭菜早已空空。

这具尸体的大小和我基本相同，我想我是认识他的，他和我一个班，是班里为数不多的学霸，属于那种学习累了听英语磁带放松的人，像昨天那种没有体育课的一天他最喜欢了，他可以呆在教室里一天不出去。

但转而想起昨夜寂静的校园，我忽然有了一种不好的预感。

被缩小的，恐怕不止我一个，甚至可能是整个校园，我左右环顾，我的衣服还在草丛，手机也在一旁静静的躺着，没错，如果有人的话，我的衣物一定早就被发现了，不会还留到现在。

我走出了水瓶，鼻子里传来浓郁的血腥，天已经蒙蒙亮了，我打开手机，想看一下时间，却发现手机早已没电。

周围似乎是安全的，而且我身上已经没有什么可以吸引那些怪物的东西了，我找了几根草缠在身上，简单的当做衣服，静静地思考着接下来应做的事

选择一：四处逛逛，看看有没有和我一样的幸存者。

选择二：回教室，如果被缩小的话，教室应该是人员聚集最多的地方。

选择三:找找那些怪物，我还没有搞清楚它们的秘密呢。

选择一：

功夫不负有心人，在四处逛了逛后，我还真发现了一些收获。

两名幸存者，在小鱼池旁边发现的，一位戴着眼镜看上去是位宅男，而另一位是一名壮汉，那个壮汉还好，但那位宅男明显身体状况有些虚弱似乎是缺少营养的缘故。

简单的做过自我介绍，我知道了那名宅男叫宋可，今年上高一，比我小一岁。

而那个大汉并没有说什么，我看他似乎是个保安，估计30岁不到吧。

我找到的两个幸存者之后并没有让我感到安心，而是让我更不安了。

在我发现他们的时候他们正在激烈的争吵，对于我的突然出现，宅男明显松了一口气，看来他也清楚争吵下去的结果是对自己不利。

“我们应该怎么办？”那个宅男问道，这话是对我说的，但他的眼神去总是有意无意的瞄向大汉，而大汉双手抱肩，一副事不关我的样子。

我和宅男简单地交流了一下，而那位大汉始终未说一句话，眼睛要么是闭着要么是看向不远的一块岩石之后。

（活）

选择二：

回教学楼的一路上，我并未看到太多的尸体，这让我对刚才自己的想法深信不疑，但唯一使我奇怪的是，昨天晚上那些怪物在一路上并未出现。

“嗯哼，难道和我预料的一样，这些怪物白天是不活动的吗？”我暗自思量着。

回去的路花了我大约20分钟，我站在其大门口向里面看去，里面空空荡荡，我走了进去，并选择了一个离我最近教室打算进去看看情况，因为如此安静的教学楼实在出我意料——我本以为缩小的大家会慌乱不安。这样靠门近一点，逃跑也方便。

门是虚掩着的，露出的小缝刚好够我进出，我悄无声息的钻了进去，发生的一切使我冻结，教室里满是血腥的“印迹”，对，是“印迹”，一个个血肉模糊的人形印迹出现在我的眼前，发出阵阵让人恶心的臭味，几具还没有完全腐烂的尸体上空盘旋着几只苍蝇。

我暗叫一声不好急忙回头想跑，却发现身后那道虚掩的门不知何时早已被关上。

一双白玉无瑕的巨大玉足出现在我的眼前，向上看两条优雅纤细的玉腿交织的立在那里，白白的裤底也出现在我眼前，一对玉兔遮住了她的脸。

“在这死人房里等了那么多天，总算有点收获了。”女孩声音娇滴滴的，磬人心脾，听起来年龄不大。

同时莲步微挪，巨大的足底已到了我的上方，上面还有浅浅的那些不幸者所留下在这个世界上存在过的证据。

我愣了一下，想跑，却发现我的下体不知何时竟不由自主硬了起来，这片刻的迟疑时间女孩早已放下脚尖，我被女孩的脚趾点在地上，巨大的重力使我难以呼吸。

女孩娇滴滴的话语又在上空传来“哎呀哎呀，这个样子人家可是很累的，那么地上的那位，恐怕的只能活到人家撑不住为止了哦。”

我似乎已经听到了随着女孩不断加大力度自己骨头碎裂咔，咔的声响。

我恐怕，要到此为止了。

（死）

选择三：

寻找了半天，对于那些怪物我没有发现任何收获。

倒是找到两名幸存者，不过他们的表现有些奇怪。

（活）