# 【放尿】村女与盥洗室

作者：咯咯

TID：24979

 

# 1

即兴短文。

1小时习作。

模仿日式小说风格。

放尿。

粗陋。

预计阅读时间：2分钟

大概率不会有下文。不过也难说。可能下次又很闲的时候再次心血来潮。

正文看下：

 

# 2

*本帖最後由 咯咯 於 2018-4-22 11:00 編輯*

“太好了，有人在呢……请问，我可以借一下大人您的盥洗间吗？我实在是忍不住了……”

“完全没关系哦，请进吧。”

“太感谢了，魔女大人……”

开门的是世界上最厉害的魔女，就算不加之一的尾缀也完全没有问题。

最厉害就是最厉害，完全没有任何争议。

她可以花极小的代价就完成威力巨大的魔法，可以一个人与强国的飞龙骑士队战斗，可以将一个城镇传送到几百公里外的地方，还有传闻说她可以不费吹灰之力地穿梭在异次元。

也许这就是魔女大人总是看起来奇奇怪怪的原因。她的屋子里堆满了完全看不懂的物件，叽叽呜呜地叫着，还不时发出幽绿色的光。

出乎意料的是，魔女大人却是个以外的容易亲近的人。起初，她定居在小村庄附近的时候，村民们都提心吊胆，但随着接触的增加，才发现魔女大人也像是个普通人而已，只不过有着强大的魔法本领。

对于同村的女性来说，她们最喜欢的莫过于魔女大人的盥洗室了。不同于村庄里脏兮兮的公共茅房，魔女大人的盥洗室总有着柔和的灯光，淡淡的香气，白玉般洁净的马桶——大家一开始并不知道这是什么，但很快就喜欢上了——甚至还会在方便的时候发出音乐来遮盖令人羞耻的声音。

少女并不算是为了盥洗室故意来到魔女大人的屋前的，但既然来到了附近，也没必要委屈自己在野外脱了裤子光着屁股，多难受啊，为什么不对自己好一点呢？

于是少女敲开了魔女大人的门，恭恭敬敬地打了招呼，走进了盥洗室。

门关上。灯自动亮起，无论来过多少次都会让人眼前一亮的设计。魔女大人真是有品位呢，少女心中暗暗称赞。一切盥洗室内的东西都是亮白色的，看起来就很舒服。在这样的环境里，似乎方便也变成了一种高级的享受。

少女把裤子脱掉，坐上了马桶。

这只是一个人方便时候再正常不过的动作了。

少女白白净净的屁股盖在马桶上，只有两腿间的缝隙透过一丝光，照射在那些被缩小的村民身上。

魔女大人有着不可思议的美貌，也有着不可思议的财产。虽说民风质朴，却也有人动起歪脑筋，想要偷窥或是偷窃。

而魔女大人高超的魔法，直接将那些图谋不轨的人变小，全部送进了马桶里。

他们全身浸泡在马桶的水中，不会水的人被泡泡笼罩着，怎样都不会沉下去，也不需要额外的进食。魔女大人并没想杀人灭口，只不过是稍微惩罚他们一下罢了。

而现在，少女的正常排泄行为，对他们来说就像是天地毁灭般的景象。

日食一般，先是巨大的屁股把光遮住，然后轰隆的一下巨响，地震一般，连水中的人们也感觉到了晃动。抬头望去，依稀可以看到一片光明处，有些杂乱的阴毛在天空处。

就像是被困在井底的青蛙一般。而这口井现在被少女的屁股盖上了。

然后毫无声响。似乎整个世界都寂静了一般。

然而无论是少女还是小人都知道，这只是暴风雨前的宁静。

心理素质差的小人心理有点崩溃了。他们都知道接下来要发生什么，却又不愿意相信和面对。

初春的清晨般，先是感觉周围水份变多，然后开始淅淅沥沥。

对于小人来说，那是高空坠物的感觉。

一粒粒碗大的水滴从天上落下。比起雨更加厚实。比起雾更加沉重。

这是少女害羞的一次小解，而他们是误入其中、无力阻挠的看客和体验者。

小人们竭力想要游到马桶边缘，躲开这羞辱的液体。但仅仅是少女的尿，把水面的平静打得支离破碎，根本无法游起来。

而这却只是灾难的开始。少女努力地挤压着膀胱，让体内的液体一泄而出。

淅沥的雨滴变成汹涌的瀑布。小人毫无招架之力，被冲散在水中。

有的小人运气不好，甚至被尿柱直击，压入了水中。即使有着魔女大人仁慈的加护，却还是在少女的尿液中挣扎着求生。

仔细想想，多么可笑：几十个青壮年男性，在一个娇小的少女的排泄下屈辱地游着、挣扎着扑出，而他们永远不可能靠自己逃离这尿液的漩涡。微微的尿骚味和原本马桶的香味混合在一起，在小人们的鼻子里挥之不去。

幸亏魔女大人的加护让他们嘴里自动填充空气，不然如果呛进了尿液，那可能就这样凄惨的死去。

想象下墓碑上写着：勇敢伟大的xxx，死因——在同村少女的小便中溺水。该有多可笑。

不过他们的死有机会被发现吗？如果真的死在小便里，应该只是一个黑色的小污点而已。又有谁能发现呢？谁会去特意翻看自己的小便里会不会有人在偷窥自己呢？

小人们在尿中沉浮，一边在心中向魔女大人忏悔：不应该动了歪念头，也感谢她并没有直接赐死自己。

即使是在少女的小便中，也无所谓了。

这是值得他们自豪的事情：被史前神话版的巨人的小便滋润着，即使从头到尾，他们连少女的正脸都没看到，仅仅是接触到她的排泄物而已。

幸运的是，少女并不打算大便。她有点怕这样会让魔女大人讨厌自己。

小人们也幸运地逃过了另一个可能再次冲击他们三观的灾难。

想想看，如果他们面对比他们住的屋子还高大的大便，自己只能卑微地爬在它上面，祈祷着自己不被冲走，那是多么可悲。

魔女大人动了动神念，探察到盥洗室发生的事情，轻轻地笑了。

看来这次的决定还是正确的，小人们得到了应有的教训，等今天过后就把他们送回去吧。

虽然他们可能会从此对女性产生奇怪的崇拜感，但这也不算什么坏事就是了。

只不过有点可惜，本来是打算自己去亲自教训他们的，但机会让给了少女。

如果有机会的话，下次是不是可以再变一些小人来满足下自己呢？

不过，那应该是在以后了吧。

Fin