# ＜新年的愿望＞---已更

作者：咯咯

TID：13969

 

# 1

*本文章最後由 咯咯 於 2013-2-11 16:02 編輯*

新年快乐！

唔还没到...？不管啦总之礼多人不怪就是。

本来打算更昨天那篇的，但是恨嫁...不对，是恨H不成的心理作怪让我凹出这短篇来，总之也顺便扣住了新年愿望这个主题，不管啦不管啦...

新的一年大家有什么愿望，都开开心心的实现吧！然后就都开开心心的出图出稿吧！（喂这么喜庆的场合说这种催稿的话大丈夫么

一楼祭截稿神！祭但大！祭铜锣门卫！（别问我第一个是谁，自己摆渡去。别问我最后一个是谁，自己看GN公告去

顺便一提，这篇因为结局就这样“END？”是可以继续写下去的，如果想要继续看的话，唔......15人次的“有益”回复或者70红利的话我会考虑哦！（魂淡最后还要敲诈么你个熊孩

（嗯，其实我在回复奖励已经扔了200，不过中奖率调了90%。不妨来试下自己的新年手气如何！

 

# 2

*本文章最後由 咯咯 於 2013-2-11 16:01 編輯*

“啊~啊~”

那是少女滿足的嬌喘。

她的軀體曲成一個拱形，每個毛孔每滴汗珠都散發著情欲的香味。少女用左手支撐，右手不停的用什麼抽插著，發出噗嗤噗嗤的奇怪聲音，每次大幅度的動作總會帶出些不明液體，順著手臂的動作流到被弄亂的床單上。少女精緻的小臉從來給人的感覺是可愛，但此刻更多的是性感，或者性衝動。青絲亂撒，束頭髮的細繩早就不知所蹤了。

非要少女形容的話，自慰就是單純的一種滿足自己需求——正常生理需求的行為，僅此而已。她從來就不渴望男人，沒有想過被嗤嚕嗤嚕喘著粗氣的臭男人按倒後發泄一番。她曾經在網上無意中看到男性的那活兒，唯一的感想就是噁心得要命，她想要被填滿，卻不是被男人的那裏，她的性行為只需要一個人，而不是兩個人。

“喂喂，開什麼玩笑啊，這裏不是還有一個人麼？！”

克也很想就這麼大聲的糾正，但想想會被這些淡香卻粘稠的液體噎死的可能，他還是老老實實的閉了嘴。畢竟現在輪不到他發言。他是男人，確切的說，是男生，再確切點，他現在只有10cm左右的身高，被少女握在手中，充當著少女自慰的客體，如果仍是非要用一句簡單明瞭的話來直接概括的話，“克也以自慰棒的體形幹著自慰棒的活”顯然不錯。

只是因為克也實在不敢隨便說話也不敢隨便亂動——實際上，他只是一味的繃直身子以取悅少女——才這樣胡思亂想的，作為一個循規蹈矩生活每天按時起床刷牙洗臉吃飯做功課晚上也是按時洗澡睡覺甚至連那些男生熱衷的小電影都不看的好學生來說，這種怪力亂神的事情實在是輪不上他，而應該是更加受歡迎的男生才對。但是此刻享受著這樣的“殊榮”——如果把整個身子都浸泡入女生的私處作為殊榮的話——正是這樣的克也沒錯。克也也想不到自己為什麼會被選作“自慰棒”，只是作為同班同學的少女在今天臨放學時候多看了自己幾眼，也沒覺得有什麼不妥，當他走出教室的時候失去了意識，然後就陷入這樣的情況了。少女並沒有說太多，只是簡單的說了句“不配合我就死定了”就自顧自的開始了只屬於她一個人的享受。對於克也來說，就是煎熬的開始了。

首先感覺自己被靈巧的手指握住，在克也反應過來之前就被從頭到腳的塞入早已濕潤的私處，沒有防備的他口鼻都被強行的灌入粘稠的不明液體，儘管帶有淡淡的香味，不過好歹讓克也弄清楚了狀況，取代恐懼感的是緊張感。他用力繃直身體，希望自己能早一點獲得解放，也試著掌握規律能在每次被塞進去的瞬間換氣，幾次之後終於能夠順利做到這點，雖然自己已經是渾身濕透了。塞進去的時候，感覺到周圍被蠕動的肉壁包圍住，前一秒能感覺到四周的柔軟，後一秒又幾乎要夾死人了。不過這時不明液體就充當著緩衝的角色，讓克也不至於被夾碎在同班同學的下體，這樣就成為年度最好笑的死法了。

“唔，仔細一想這傢伙的名字，是叫、叫……薄羽吧？感覺她的性格不是這麼……大膽的啊……”

的確回想起來，這個名為薄羽的少女在班上並不是那種交際花一樣的存在，而是一天到晚就坐在自己的椅子上。沒有朋友，只有書的感覺。就是這樣克也才感到意外，但也許薄羽平時就是在掩飾，或者在上課的時候，其實有著幾個小人就在她的內褲裏面給予她服務，只不過沒有人知道罷了。

抽動的動作愈發猛烈，讓克也已經沒辦法集中精神思考了。如果克也並不是處於這個位置而是在上方像是上帝或者電燈泡一樣看著的話，大概就不會唉聲歎氣，而是會努力想著抑制鼻血噴湧而出的方法了——少女已經再沒有餘力支撐自己了，她在床上不斷扭動自己的軀體，左手粗暴但也恰到好處的撫摸玩弄著胸部。大小適中的乳房像是果凍一般在少女的指尖顫動，那一抹嬌嫩的櫻桃紅像是畫龍點睛之筆被欲火催得更紅，驕傲的高挺著。也許讓手中的“自慰器”舔舐自己的乳頭會有更加不一樣的感覺吧？但是少女的手已經停不下來了，感覺一旦慢下來就被身體裏的獸欲催逼得更急迫，更別說是停下來了。少女側躺著，任由自己保持著快要摔下床的姿勢繼續著自慰，想必那小傢伙該要受不了了吧？但現在還不夠，還不夠……

假使讓克也想一個折中的方法的話，估計是他僅僅把頭伸入薄羽的小穴，用舌頭一下下的享受著這人間的仙露，而不是這樣猛烈的搖動。儘管同樣讓克也興奮得要升旗，但顯然只是一個人的享受而不是雙方的享受。

“快完了吧，好頭暈啊……”

當克也回過神的時候，才發現剛才的一切已經結束了，儘管他還是那樣大小。克也嘗試坐起來，雙目對上摩天大樓般的同班同學的眼睛，才發現對方也是赤身裸體坦誠相對的，雙手不自覺的就遮住了自己的下體，但想想剛才又有點尷尬的把手放下了。

“沒事，反正我也看過了，還不錯，挺大。”

聽著薄羽淡淡的點評，克也湧起強烈的想死的衝動。

“所以說，現在是什麼狀況？”克也決定轉移話題，順便轉移尷尬。

“嗯，如果是又長又臭設定又多還爛尾的還敢放在論壇連載結果坑了的小說的話這時候會擺出一長串奇怪的名詞來試圖解釋一個不合理的現象結果只是更加的令人不解，不過現在的狀況，簡單的說，就是我的新年願望。”

“……新年願望？”

“嗯，我有個奇怪的能力就是一年的開始能必定實現自己一個願望什麼的。前幾年的願望已經把金錢財富地位將來這些統統安排好了，結果今年的願望我就許了一個能滿足自己私生活的願望，結果加小版的你就出現了。”

“……”

“附加說明就是願望會以神明大人自認為最合適的方式呈現哦。”

“夠了……那我能變回來麼？”

“唔……之前不是說了麼，一年只有一個願望啊……”

已經沒有任何辭藻可以修飾克也那種想死加上絕望再加上對遙遙無期的恢復些許盼望但又瞬間被嘲諷掉的心情了。

年初二又更：

粉嫩的乳頭在克也面前晃來晃去，不停地勾引著他上前去愛撫或者蹂躪。這讓克也想起了一首描寫雪山上的紅梅的詩，但若這也是梅花的話，顯然是朵淫蕩的梅花，散發出魅惑的氣味。  “來嘛，這是對你的懲罰哦~”  天知道這懲罰算是什麼鬼。自從那一天起克也就充當著薄羽生活中的各種角色：家庭教師、人體鬧鐘、人體按摩器、搓澡球或者廁紙什麼的，當然更多時候還是自慰用的工具。懲罰的來由，是這天克也睡過頭了沒能叫醒薄羽，於是薄羽在放學後就以“你死定了”的微笑說出了懲罰的內容。  “來幫這對姊妹變得舒服哦~”  薄羽手指自己的胸部，微笑著說。  然後自己就被強迫著脫掉用紙巾裁剪成的衣服，還“有幸”的觀看到了同伴的美少女脫掉上衣和乳罩的場面，儘管看了無數次，克也還是克制不住自己蠢蠢欲動的念頭。樸素的校服上衣被脫去後，露出了帶有點可愛風格蕾絲裝飾的乳罩，以及掩蓋下的乳房，圓挺可愛討人喜歡。  “幫我脫掉吧，小傢伙。”  克也熟門熟路的跳上薄羽的肩膀，再順勢滑下，剛好一腳踩在乳罩的扣子上，用力一踢，啪嗒一聲就解開了，連帶著小人掉落在床上。不過這樣也讓那個小傢伙從另一個視角來審視對方，挺起的白兔讓他根本看不見薄羽的臉，只能聽得到她的竊笑。  “好啦，懲罰開始，限時5分鐘，要讓她們盡興哦！”  這是懲罰麼？這分明就是獎勵吧？克也理順了一下思緒，卻還是摸不著頭腦，於是就順從自己的欲望撲了上去。對於一個10cm左右的小人來說，那常人指尖的粉色小球就像是一個籃球般的大小，至於潑灑開的淺淡乳暈，大概就像是半個人大小的地毯吧。保持著跪姿，克也以狗喝水的姿勢不斷嘗試用舌頭試探刺激著乳頭，很快乳頭就從籃球變成了一根聳立起來的粉色柱子，上頭不斷傳來的微弱呻吟聲也證明了克也的努力是有效的。  但看樣子克也需要更加努力才行，儘管這是克也見過世界上最柔軟的東西，但不費點力氣是無法讓她滿足的，更何況滿足了這邊，還有另一邊呢。克也想像著按摩的感覺，雙手不停地推拿著，但幾下之後就連克也再怎麼強忍也忍不住了，便整個人貼了上去，任由自己的分身與粉色柱子摩擦著，仿佛要擦出火花來。  “不過火花沒擦出，就擦出了一攤白色濁液來。”  “喂！不要掃我的興呐！”  “說好了是懲罰！懲罰！哪能讓你這麼開心呢！真是的……啊，不如這樣好了，嘿嘿~”  每次薄羽說話時候以不懷好意的輕笑結尾，准沒有什麼好事發生。這是克也用了一次血淋淋的切身體會換來的教訓，簡單的說就是被丟進鞋子裏陪著薄羽的腳過了一整天的經歷……  其實自己為什麼這麼喜歡捉弄這小傢伙呢？很簡單吧，因為喜歡他呐。  平時在教室一聲不吭，只不過是單純的懶得說話而已，單單看著覺得這個男孩子有點不一樣，就慢慢喜歡上了唄，有什麼好奇怪的，哪有那麼多大道理可以講。白薄羽一邊脫著校裙一邊想。  說實話，願望會以這種形式來實現真是很不可思議的事，再加上還有附加項：身高可以隨心意變化，薄羽喜歡看著小傢伙10cm左右的身高，但這種時候……就需要小一點了吧？  “決定了，6cm吧！”  薄羽在心裏默念，同時拿出一對絲襪來。  “懲罰要追加哦！就是要把你放在絲襪裏面，陪著我去逛街！”  “不是吧？！”從薄羽故意用力抖動的胸部掉落到床上的小傢伙抗議著，當然是一如往常的無視掉了。雖然在學校不能穿絲襪，好歹能在校外穿，一邊想著，緩緩的把絲襪拉上膝蓋。  “喂喂，開玩笑的吧？”  無論看了多少次，看著薄羽的腿感覺壓迫感還是那麼強。儘管那是一雙多麼完美無瑕，白得像是玉雕一般，又散發著沐浴乳的香味，還有些許女生的味道、汗熱的溫度，無一不是其他男生的熱烈追求，但換做一個6cm大小的男生，儘管性功能還在，能不能興奮起來估計要看能不能克服這種恐懼感了。  說起來這應該是克也第一次真正的看見女生的絲襪，網狀的薄膜像是荷爾蒙催生劑一樣黏在女生那健康又漂亮的大腿上吸引著男生們的眼球，不願承認也罷，多多少少克也還是會偷瞄幾眼的。現在好了老兄！多大一個女生——確實很大——就在你面前挑逗般的穿著絲襪呢！不要猶豫趕緊撲上去舔舐撫摸親熱就好了！  但是薄羽先動了，她捉起克也把他放在正對內褲的位置，薄布上勾勒出的線條讓他心動不已，可惜也沒讓他思想掙扎完畢，薄羽就做好最後的準備工作了——她優雅的一拉，將絲襪提到最高的位置。  “好好享受哦，小傢伙。”薄羽用手撫摸著私處，微笑。  享受不成了，克也有些鬱悶。每次兩人之間的“遊戲”總是被薄羽佔據著主導地位，他總是被動的滿足著這個好像永遠也不會滿足的女巨人一樣，當然他也樂在其中就是，更何況體形差就擺在那裏，也沒有改變的餘地對吧？  現在的處境就是自己從臉到腳都被以奇怪的姿勢固定住緊貼著同班女生的內褲，要是被教導主任看見了真不知道會被怎樣訓斥。面前與女生的私處就隔著一層薄薄的布料而已，溫熱又撩人的空氣在這裏徘徊著，熏得克也心癢癢的。外面是漂亮的絲襪，緊緊的束縛著克也的動作讓他動彈困難，只能用鼻子湊向那裏用力呼吸。時不時感覺自己憑依的巨大軀體顫動，估計是被自己的鼻息刺激到了吧。兩側是不斷邁動的雙腿，每一下步伐都讓克也感覺到擠壓，只好更加向內的縮成一團。  “笨蛋，你可以鑽進裏面嘛，這裏擠就找另一個不擠的地方就好了。”  “咦……誰？不過……有道理呢……”  於是克也嘗試著推開絲襪，不過這看似吹彈可破的纖維網就好像不可違抗似的，克也只好不斷的蠕動以前進，不過，該向哪里好呢？  “就那裏吧，幾乎是最熟悉的地方了。”  “唔……怎麼回事……”  一直呆在那裏安分守己的小傢伙突然動了起來，而且還沒有停下，讓本來就對身體很敏感的薄羽難以忍受這樣強烈的刺激，只好咬住嘴唇不讓呻吟聲出來，在大街上呻吟的話，估計會被異樣的眼神對待吧。  薄羽用手中的包包掩飾住，另一只手撫摸著私處試圖安穩住他，但似乎不被領情的掙扎著，無可奈何的薄羽只好選擇將他變得更小些了。

 

# 3

> 虽然繁体字看着有点累。不过性爱描写的很到位，有感哟~

自己倒是没啥FEEL，只是很平淡的写着而已（正色

> 简洁明了 五秒一炮 给分走人！

可以理解为吐槽文章太短么...还用早哔来比喻哦魂淡！

> 恭賀新喜，紅包拿來

> 更新送來，F島快來！

想说的话乃头像帮我说了......

> 新年抢红包拉 主楼祝发财升旺啊 咱偷了文章和红包就闪……

这熊孩连楼主和主楼都分不清了！ 

# 4

唔，第一次有這麼高人氣的帖子啊，果然諸君閑在家沒事幹吧，春節真是個好日子~

不過就算是好日子也不能吃太多呢，狂艹最近就染上了名為“春節厭食症”的病，不過就算是這樣也要出去吃飯真是太討厭了

這次因為實在太多回覆，再加上想著大家在家無事等擼的心理，體貼人心的本大爺就大發慈悲的又更了......唔，2310個字，又是剛好脫掉褲子沒能擼完的長度呢，抱歉，畢竟我就是不擅長寫H情節的人，這次不過是閑得蛋疼才寫的，各位能賞臉回覆就好了，

那麼這次已更！快來回覆！快來紅利！←真正目的 

# 5

*本文章最後由 咯咯 於 2013-2-14 12:09 編輯*

> m830106 發表於 2013-2-14 04:16 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182776&ptid=13969)

> 祝樓主新年愉快喔 看了你的文 真的愉悅呢~

> 但個人覺得 她不夠溫柔

> 沒關係~~

嗯。我覺得作為作者有必要更正一點呢，或者說是補充說明：

因為這篇我基本上不是太想寫劇情，所以把很多提示性的句子都淡化沉澱在對話中或者是旁白敘述中，導致行文思路有點模糊，各位看官感覺摸不著頭腦也是很正常，因為乃們單手看啊！（敲

那我就簡要理清一下兩人的關係：女主實際上是被男主在某種程度的吸引，或者說是青春期的“那個人”的朦朧好感，所以願望在這種心理的引導下具體化成這樣。而女主之所以被感覺成不夠溫柔，也許是她以前並沒接觸太多男生導致沒有什麼實際經驗，（在文中我也刻意沒有寫說是消耗小人獲得快感這種設定，可以說是小暗示吧）做起事來會因為害羞而不知所措導致成為“不夠溫柔”那也是情有可原的吧？雖然我是希望各位能夠切身體會一下那種在青春期的小甜蜜，不過要指名道白也是我的責任，那就先謝罪了，當作是少女心萌發的錯吧（噗

如果有時間我會先把基本主要故事補完，再加上後日談補充一下內容，這篇就能收工了，只是填坑應該還是沒那麼順利吧...