# 【新人文】魔王大人的日常

作者：jianxeng

TID：19749

 

# 1

“啊，好无聊啊，那些勇者怎么还没有来啊～到底还要让本王等你们多久啊！”莉莉丝慵懒的趴在巨大的石椅上，这估计是天下最大的石椅了，然而对于她来说大小刚刚好。“的确，已经很长时间没有人类这种低级生物来到这里了，哼，那些低微的虫子。”魔王大人不奈的挥了挥尾巴，在地上砸出一个大坑，然而很快一切都复原了，就像什么也没发生过似的。“要不是这该死的结界，本王一定会出去把这个肮脏的世界毁掉！”她怒吼着，张开翅膀腾空而起直接撞上了石殿顶部，然并卵。“真是让人恼火，哼。”说罢她再次卧在了她的专属宝座上，缓缓闭上了双眼。

一分钟后，魔王殿的大门被推开了一丝缝隙，一位勇者蹑手蹑脚的进来了。

“啊……抱歉，打扰了，请问魔王是在这里吗？”贝尔挠了挠头，缓缓的前进着，的确他的职业是勇者，然而等级却只有5，和他的战斗力不相上下。他根本没有搞清楚发生了什么，只记得自己刚刚决定选择勇者这条道路，然后正在接受勇者仪式的他脑袋里duang一下，就什么也不知道了。而对于魔王的概念，他并不知道，只知道应该是很强的，仅此而已。“请问有人……哦不，有魔王在吗？”贝尔继续四周张望，可是连魔王的影子都没见到，“魔王去哪了？不会根本不存在吧。”他动摇了，本来魔王什么根本就是一个传说，谁也没见过，更别提会有人知道魔王是什么样子了。

贝尔继续着他的讨伐魔王之旅，不过找了大约1个小时似乎还是没有什么线索。“看来根本就没有魔王什么的呢，都是骗人的啊。”疲惫的贝尔丢下手中的剑，依靠在了一根巨大的白色柱子上，“这柱子什么材料的，好温暖，还那么白，难道是和田玉的？真是奢侈啊。”他摸了摸，似乎还有些弹性呢，贝尔疑惑了起来。

“笨蛋勇者，你要在本王的脚边待多久？”一个巨大声音从上方传了过来，似乎，还是个女的？“魔……魔王？！你在哪？我……我是不会怕你的！”贝尔匆忙拿起了被丢在一旁的剑，摆出一副严阵以待的样子，然而，不停颤抖的腿早已经出卖了他此时的心态。

“你往上看！”魔王的声音传了下来，语气里带着一丝不耐烦。

“恩……白色的，是头熊吗？三角形状的脸好吓人而且好像没有手臂，不愧是魔王啊。”贝尔立刻严肃了起来，毫不畏惧的直视着那只熊的眼睛。

“你再看本王就踩死你！看着我的脸！大变态！”震耳欲聋的声音再次响起。

“啊……”贝尔才觉得事情好像有些不对，赶紧再次将视线上移，这次，他终于目睹了魔王的样子，那是一张少女的脸盆，只不过头上长了两只角，耳朵尖尖的，而且好像还有翅膀和尾巴。

“怎样，是不是被本王的尊容吓到了，哈哈哈。”莉莉丝得意的将双臂抱在胸前，这更显出她不俗的乳量。不过很快，她把玩闹的表情收了起来，一脸鄙夷的看着他“难道勇者村的人都死绝了吗，派你这个只有5级的菜鸟来，难道瞧不起本王吗 哼！”伴随着话音的结束，一股强力的威压从莉莉丝身体里散发了出来，直接将贝尔震倒了。

“我……我不知道什么长老会啊，而且我也不知道怎么回事就来到了这里。”贝尔一脸无辜的说着。

“不知道？难道又是长老会的把戏吗，看着我的眼睛！”莉莉丝命令道。

“啊？”倒霉的贝尔刚一抬头意识立刻就被剥夺了，这是莉莉丝对他记忆的强行阅读，此时贝尔脑中的一切没有什么可以逃脱的掉。

“似乎他并没有说谎，难道是因为……我刚刚撞了一下结界的原因？可以前并未发生过，难道只是凑巧吗？”待看完所有贝尔的记忆后，莉莉丝飞快的思考着，尽管她想到了一切未知的可能，但显然眼前这个人类对于她来说威胁是0。

“喂，勇者！”刚刚恢复意识的贝尔被吓了一跳，赶忙抬头看去“话说你不是勇者吗，是不是该和魔王一战了啊～”说着，莉莉丝缓慢的抬起了一只脚“战斗吧，我亲爱的小勇者。” 

# 2

*本帖最後由 jianxeng 於 2015-9-3 03:25 編輯*

“喂喂喂，这叫我怎么打啊，明摆着欺负人吗……”虽然话是这么说，但是作为一个勇者，他的本能告诉他如果再不跑的话，就来不及了。一想到自己会惨死于魔王脚下的悲催画面，我们的勇者大人似乎激发出了自己的潜能，很快的就从魔王巨大的脚掌阴影下逃脱了，理所当然，魔王大人的这一脚，踩空了。不过贝尔依旧不可避免的被强烈的余震震倒了。

“呼……呼……没想到我能跑的这么快啊……”死里逃生的贝尔累的坐在地上直喘气，不过他很庆幸，因为他觉得自己是如此的有潜力，当然，显然只有他是那么觉得的。

“你说什么？笨蛋勇者，如果刚刚本王没有放水的话你早就是一个红点了吧。区区一个虫子竟然觉得可以逃脱本王的攻击，真是可笑。”很快，莉莉丝轻蔑的语气从上方传了下来。

“额……”来不及多想，贝尔的直觉再一次告诉他：跑！尽管这只是一个念头而已，在贝尔的想法产生的0.1s后，魔王大人已经想好了一万种不同的解决方案，当然其中大多数会让贝尔直接死的不能再死了，但她并不想怎么做，为此，她又多花了0.1s时间决定好并去施行其中最有趣的方案———把笨蛋勇者弄到自己手上来，省的他再乱跑。

于是乎，当我们的勇者想法决定并还没有付诸于行动的0.2s后“咦？这里是哪里？”贝尔刚要跑忽然发现自己已经不在地面上了。

“傻瓜勇者，逃跑很有意思吗，要是本王想弄死你的话，你已经死了1000000000万次了，哼！”莉莉丝嘟起了嘴，这反而让她显得更可爱了一些，似乎丝毫没有魔王的架势（这种多西从一开始好像就没有）。巨大的声音让贝尔急忙回头一看，魔王巨大的面孔（不是熊！）占据了他近乎所有的视野，“呐，小虫子，哦不，我亲爱的勇者，从今天起，很荣幸的，你就是本王的宠物了。”莉莉丝露出一脸和善的笑容。

“哈？” 

# 3

今天更少一点。因为的确困了。这篇文章并不短，内容设想比较丰富，口味也会逐渐添加进去，（毕竟是写魔王大人的日常）希望大家多多支持，谢谢啦。（不打算写futa了）结局设想是比较高能的，接近bad end了，希望到时候别伤到大家的心。就这样，楼主有时间就会更一下，还请多多支持，毕竟初来乍到，不足之处还有很多呢。 

# 4

“似乎还不怎么满意呢，难道你还没有搞清楚你现在所处的状况吗，小勇者。”莉莉丝捋了捋她深红色的头发“你现在的命运完全由我把握哦，看看你的周围，只要你一不小心触怒了本王，就算你有100条命也是不够死的哟，懂了吗？”

“我…..我可是勇者，我要战斗的！”贝尔的勇气似乎被激发了，不过当他说完这番话他就后悔了，因为他好像找不到他唯一的武器——那把已经有些锈了的剑了。

看着刚刚说出一番令她稍微诧异的话却在下一秒四处找剑的贝尔，我们的魔王大人顿时觉得她那无人能比的智商此刻正在遭到侮辱“真是够了！”贝尔一系列的举动令她心中产生了莫名的烦躁“你这只虫子，竟敢在本王面前大放厥词，真是岂有此理，如果真的想和本王战斗的话，那就先和我的胃打一架吧！”说着她指了指自己胃所在的位置。

“额……好吧，尊敬的魔王大人，我愿意做您的伙伴。”贝尔在庞大的压力下，只好认怂了，不过他并不认同魔王的协议。

“嗯？伙伴？”莉莉丝舔了舔嘴唇。

“阿不，我愿意做您的仆从，永远。”贝尔一连严肃的说着。

“什么？你确定是仆从吗？我的勇者。”莉莉丝长大了嘴。

“啊……”看着那血红色的舌头和张开的巨大的嘴，贝尔知道，自己的命运注定了“我贝尔愿意做魔王大人您的宠物。”

“你的名字就叫贝尔吗，恩，本王准了。”伴随着她左手的一个响指，一个法阵出现于贝尔脚下，并没有冗长繁琐的咒文，甚至连痛苦都没有，只是法阵在渐渐缩小，最终烙印于他的头上。

“契约已签订，从此你便是本王的宠物了。”莉莉丝难得的露出了一丝笑容“贝尔是吧，记住本王，也就是今后你主人的名号——莉莉丝。世界上最伟大的魔王，为此，我觉得你应该感到荣幸才对。”

“只又笨蛋会因为自己做了别人的宠物而感到荣幸啊。”贝尔直接躺在了魔王手上，冰凉的感觉令他感觉很舒服。

“哼哼，本王便开恩让你休息一会好了，不过你不要打着逃跑的主意，一旦被我发现的话，我身上的四个洞便会是你的归宿，哼。”莉莉丝似乎看穿了贝尔所想，她的确会读心术，不过在任何时候都在观察别人的所想岂不是太无聊了些吗。

莉莉丝的警告，无疑让贝尔最后一丝希望破灭了，不过他很好奇，四个洞是什么。

“恩？你身上怎么有股奇怪的味道，你最近洗澡了吗？”莉莉丝一脸嫌弃的表情。

“上星期才刚洗过一次啊，应该没什么味道才对的。”贝尔朝自己身上闻了闻，并没有闻出什么味道。

“什么？果然虫子就是虫子，真是恶心。既然你已经做了本王的宠物，必须个人卫生要做好，不然的话，哼哼….”莉莉丝伸出了四根手指。

“四？四个洞吗？好吧，我会注意的。”虽然贝尔现在仍不清楚那四个洞指的是什么。

“那么，来和本王一起洗澡吧，我的宠物。”当莉莉丝的最后一个字说完后，轰鸣声响彻四方，在贝尔充满不可思议的注视下，巨大的石座缓缓向后移开了，渐渐的，一个地道入口露了出来。当莉莉丝踏入第一级台阶时，昏暗无光的地道立刻灯火通明，随着不断地深入，展现在他面前的是一片巨大的湖泊，也许对莉莉丝来说这只是一个大一点的浴池。

 

# 5

谢谢大家的支持，希望大家提出更多的意见，另外说一下整合的问题，，我是打算以后再弄的【打算全部写完后】。。下面是额外的小剧场，另外提示，下次内容有大量高能福利，，，，

小剧场【一】：作者的邪恶计划      莉莉丝：“呐呐，你就是作者吗，看起来和其他虫子一样呢。”

作者：“那还真是令您失望了啊.....”

莉莉丝：“本王问你，为何要创造出吾？”

作者“嘛，是这样的，因为在下潜水一年多后才发现有漫画分享区这个东西的存在，当我点进去时发现竟然需要购买徽章啊，但一个徽章好贵啊，我又没什么资源来换，所以只好写文了。。。。待到会员升级之时，便是文章截稿之日，哈哈哈哈哈哈.........”

“真是个邪恶的计划呢，你可以去死了。”莉莉丝一脚踩死了作者“真是恶心，竟然弄脏了本王的脚，贝尔贝尔，我的宠物呢？”

小剧场【二】：四个洞       贝尔：“魔王大人，我有一事不明，想向您请教。”       莉莉丝：“呵呵，那还真是找对人了呢，本王可是什么事情都知道呢，不过你记得下次要叫我女王，阿不，主人。”       贝尔：“........是，请教您一下，您所说的四个洞是指什么呢？”       莉莉丝：“哟..没想到你还是如此纯洁呢，那本王便告诉你吧，四个洞是指嘴，尿道，阴道和肛门啊。”       贝尔：“那能不能再问您一个问题，阴道是什么？”       莉莉丝：“..........竟然问本王如此下流的问题，小心吃了你哟。”       贝尔：“哈？” 

# 6

*本帖最後由 jianxeng 於 2015-9-5 00:02 編輯*

“还愣着干什么，为什么不脱衣服呢？”魔王大人嗔怪着，不过随后便露出一丝邪恶的微笑“难道你想让主人我帮你脱衣服吗，既然你有如此的愿望身为主人还是会满足你的呢。”只见莉莉丝的那和贝尔一样大的手指轻触了一下贝尔的衣服，随后便凭空消失了。

“额…….”看着一丝不挂的自己，贝尔赶紧用手遮住了某个关键部位。

“还会感到害羞吗，身为你主人的我都没有遮住，你这只宠物又何必如此呢，难道是觉得器物太小了而感到害羞了吗？那还真是可怜呢。”莉莉丝捋了捋头发。很快的，当贝尔完全理解魔王大人的意思后，他这才发现莉莉丝的衣服早已消失不见，雪白的胴体此时正完全裸露于他面前，她胸前那对巨乳对于他来说简直像山一样大，不过对于魔王的体型来说却并不显得太过突出而失去没敢，相反的，在这对令人沉醉的尤物上，樱桃般的乳头令她的双乳却显得更加可爱。“看的入迷了吗，果然被本王傲人的身材迷住而不可自拔了，没关系，我想一会你会有机会亲密接触它的。”说话间，贝尔发现他的魔王大人正用手托着他逐渐没入水中，魔王那巨大的身慢慢消失于水面。

“你会游泳吗，我的宠物？”莉莉丝问道。“身为主人可并不想自己刚刚得到宠物这么快就死亡了。”

“啊……魔王大人，我会游泳的。”贝尔跳下魔王的手掌，在水面一上一下的漂浮着。

“呵呵，很好，不过下次记得要叫本王主人，为了惩罚你对本王的不敬，本王要求你好好的侍奉我，当然，如果让我感到不满意的话，你的惩罚会加剧。”莉莉丝从湖面伸出一只脚，这突如其来的举动不可避免的让水面变得汹涌起来，差点把贝尔直接冲入水底。“来吧，我的宠物，给本王清理脚垢吧。”莉莉丝用平和的语气说着，但这却能让他感受到其中间杂着的不可置疑的命令。

“好的…….我这就去，我的主人。”虽然很不情愿，但这也是无可奈何的事。贝尔迅速游到了那只不知道是自己几倍大的脚下，沿着脚上的条纹缓缓的往上爬，由于莉莉丝的皮肤本来就很好，再加上刚刚浸泡在水里，贝尔好几次都差点摔下去，好在似乎总有一股力量支撑着他，使他最后成功的爬到了终点——莉莉丝的脚趾缝里。“竟然爬上去了吗？这对于你来说还真是不容易呢。继续吧，如果不能让本王满意的话，也许你会永远呆在这里直到你也成为他们的一员。”

“是……”刚想偷懒的贝尔立马打消了念头，成为脚垢？别开玩笑了，他可不想死。无奈的叹了口气，贝尔开始了他的第一项任务。不过在工作了一会后，他渐渐觉得这里的工作好像并没有自己想象的那么糟，因为脚垢不多而且周围并没有什么浓重的气味，相反的，似乎还有一些女孩子特有的体香。“在这里永远呆下去，感觉应该还不错呢。”贝尔被自己的想法吓到了，赶紧冷茎了一下，继续着他的工作。随着时间的推移，两只脚的脚垢被清理干净了“恩…..比我想象的要好一些呢，做的不错我的宠物，作为对你的恩赐，那接下来就让你清理本王的下体吧。是不是感到很荣幸呢？”

“………是，我的主人。”贝尔彻底绝望了，本以为会让自己休息一会，却给了自己一个似乎更加艰巨的任务啊。沿着莉莉丝的大腿向前进发，经过一段漫长的旅程，贝尔来到了少女最神秘的地方，不过他发现莉莉丝的下体似乎大部分都在水下，难道还要进行湖底作业吗…

感受到了贝尔的移动，莉莉丝睁开了因为太舒服而闭上的双眼“哦？这么快就到了吗？”莉莉丝打了个响指“你现在不需要呼吸就能存活了，既然本王给予了你如此宝贵的魔法，那就赶紧去水下仔细的清理吧，干的不好的话，你懂得。”随后她缓缓的闭上了眼睛，似乎是继续享受下去了。

“是……”无奈的潜入水中，贝尔向深处游了过去。随着潜入，他看见了那巨大而幼嫩的粉色阴唇在水中微微晃动着，四周并没有阴毛，这显得很干净。毕竟头一次接触并清理女性的下体，这多少让贝尔有些不知所措。“只好从那个地方开始了呢。”贝尔靠近了左侧的阴唇，细致的清理着每条褶皱，但其中打开弯曲的肉褶确实废了他不少力气。当外阴唇清理完毕后，贝尔发愁了，因为他并不清楚他接下来该如何去做。“那个圆圆的是什么，看起来好可爱啊。”观察了一下四周后，贝尔注意到了莉莉丝的阴蒂，因为好奇，他开始用手抚摸它，软软的感觉令他觉得十分有意思。不过另一面，此时正在享受着沐浴带给她的舒爽时下体传来的突入其来的刺激令她差点合上了双腿。“贝尔，你在干什么啊？”魔王的语气你含着一丝愠怒，因为她知道这一定是那个笨蛋勇者干的好事。“额……打扰到您真是十分抱歉，我刚刚只是揉了揉一个小球。”贝尔不明白自己为什么又惹魔王大人生气了。

“好了，贝尔，继续你的清理工作吧，别再揉它了。”莉莉丝再次合上了双眼，她再也不想和这个笨蛋过多的解释什么了，不过接下来发生的事却让她后悔了。

“……真是个娇气的魔王啊，嗯？这个洞是什么？”贝尔似乎找到了一个令他十分感兴趣的地方，思考了一下，他觉得有必要好好清理一下，理由很简单：如果我不清理的话，魔王大人估计会惩罚我了。在经过目测之后，贝尔觉得眼前这个微微张开的洞足以能容下自己的胳膊。

水面上，莉莉丝还在享受着舒爽的感觉，从下体传来的刺激又一次的打断了她，而这次的刺激令她直接坐了起来“傻瓜勇者，你在……”紧接着，更大的一波刺激打断了莉莉丝说的话，因为她感觉的到，有个小小的东西钻进了自己的阴道“贝尔！你去那里干什么啊！！”

 

# 7

小剧场 【三】：魔王大人     贝尔：“魔王大人，能不能问您几个关于您的问题啊。”     莉莉丝：“哦？区区一只宠物竟然对自己的主人产生了兴趣，真是肮脏啊，不过本王准了，你问吧，不管你问什么本王都会回答你。”     贝尔：“谢谢魔王大人，我很好奇，您的身高大概有多高？”     莉莉丝：“本王的身高是可以随意改变的，所以你要仰慕本王，按平时而言，本王习惯30m的身高。”     贝尔：“魔王大人还真是了不起呢，那么您的体重是多少呢？”     莉莉丝：“看来你有必要感受一下了。” 

# 8

*本帖最後由 jianxeng 於 2015-9-5 22:38 編輯*

“十分抱歉啊魔王大人！！打扰到您真是抱歉，刚刚我只不过想清理一个洞而把手臂伸了进去，不过好像现在我整个人被挤进去了……”一个细微的声音从魔王的体内传了出来“不过这里真是好挤而且好热啊…….似乎,好像还很潮湿……”听着贝尔的话，莉莉丝觉得自己真是无语了，连女孩子的那里都不知道，还说出那么令人羞人的话，真是该好好的惩罚一下他“既然你那么喜欢清理这种地方，那你就呆在里面好了，哼！”       “啊啊啊……..不要啊，魔王大人，这里好热啊！”随着贝尔的身体与四周的肉壁不断地摩擦，他发现周围的湿度越来越大，而且更为糟糕的是，他似乎正被一点点的被推向了深处。“放我出去啊！魔王大人，主人……..啊啊啊啊，这里怎么还有水啊！”“哼，你这只虫子就..就好好的接受惩罚吧！”莉莉丝刻意夹紧了双腿，这并不光是为了要好好教训一下她的宠物，更重要的是，她感觉到好像有东西要流出来了。      “唔…….怎么突然那么挤了，快，快不能呼吸了……唔…….”贝尔被肉壁反复挤压，蹂躏者，现在他身上已经完全湿透了，为了能呼吸，他开始不断地扭动着他的身体，貌似，还碰到了一个凸起…..“啊，别乱动啊，你这只虫子！！”莉莉丝感觉到下体的刺激越来越激烈，她不得不开始妥协了“我放你出去，你快别动了听到没有啊！！”她这次并没用本王来称呼自己了，这足以显示出她此时的感受是何等不堪的。但我们的贝尔似乎并没有听出这些微妙的变化和莉莉丝轻微的娇喘“啊，好的，您等一下，我这就出去。”顾不上自己的处境，贝尔尽力抵抗者肉壁的蠕动，一点点的向下移动，不过贝尔很快发现，自己的举动完全是徒劳的，因为他无论自己多么努力的向下移动，似乎都会被潮湿的肉壁挤回来，于是乎，这出于好意的举动反而大大增加了给魔王的快感——贝尔在自己体内的反复摩擦如同自慰一样，这让莉莉丝再也忍不住了。       “啊！！！”伴随着一声长久的呻吟声，大量的爱液从莉莉丝的阴道内留了出来，泄洪般的潮吹使贝尔直接被冲了出来。   几分钟后，莉莉丝终于从巨大的快感中挣脱了出来，此刻的她似乎完全没有了以往的气势，凌乱的头发散落一地，而她自身也蜷缩在了地上，很显然，这个澡是白洗了。“这个该死的虫子，呼....”长舒一口气，莉莉丝决定再次冷静一下。不过，刚刚平静了一下的心情的她又被一句话惹毛了，“咦……这些液体是什么啊，好腥啊…...嗯…..似乎还有些甜味呢。”被这不知名的液体呛了一口的贝尔抱怨着。“既然你那么喜欢喝这种东西，那么本王便开恩让你把地上的全部喝干净好了，胆敢让我发现地上还有残留的话，你就完了。”巨大的脚掌落在了贝尔前面2m的地方“要是你敢逃跑的话，哼。”在说完一句让贝尔再次绝望的话后，魔王大人便扬长而去了，看来莉莉丝是受够这他了。       液体并不会永远那么温暖，过了一会，那些洒在地上爱液已经开始变得冰冷，但是贝尔依旧跪在地上舔着，没有丝毫的懈怠和怨气，他知道刚刚惹恼了他的主人莉莉丝的罪过已经够他死100次了。事实上，爱液并不是多么美味，但是贝尔仍坚持舔着，当一块的爱液团被贝尔吸食完毕后，他觉得自己真的是饱了，放眼望去，他发现这样大小的爱液团足足有4,5块。终于，他再也受不了了。委屈的泪水一滴滴流了下来，他不明白自己为什么要遭这样的罪，明明自己是在很认真的干活啊...      “够了，别哭了。”莉莉丝的声音从他后方传了过来，语气里少了一些冰冷，多了有一些心疼“还好意思说自己是勇者呢，竟然自己在这里哭了起来，真是没用。”在下完命令后，莉莉丝其实并没有离开，而是在一旁观察着贝尔的一举一动，她想看看这个人类，这个虫子是否真的会做如此下贱的事，不过很快，贝尔的举动改变了她的看法，这令她的眼神里不再充满嘲笑，而是渐渐出现了一丝不可思议和一丝可怜，所以当贝尔哭了起来时，她再也看不下去了。      “舔的如何？是不是很委屈呢？看你下次还敢不敢侵犯本王的身体，哼。这次就算了，咱们走吧。”莉莉丝把贝尔抓起来，放在自己的两对巨乳间“休息一下吧，本王正好也困了。”      “恩。”不过疲惫不堪的贝尔根本无暇享受这份柔软，很快的便睡去了。第二天早上      “起床了虫子，你还想要睡到几点？”莉莉丝的话飘进了贝尔的耳朵里，无奈，半睡半醒的他只好挣扎的睁开了眼睛，“我这是在？”他发现自己并不在冰冷的地面上，所处的环境竟然相当的柔软。      “忘了昨天发生的事情了么，虫子。”莉莉丝低头看着贝尔。      “啊啊啊…….我这是在您的胸前吗？”贝尔手忙脚乱，感到受宠若惊，这还是他来到这里后第一次享受这种待遇呢。      “嗯，终于想起来了吗，本王不希望再发生类似昨天的事情了。好了，别用那样眼神看着我，服侍我用餐吧。”莉莉丝将贝尔提起放在了桌子上，而准确的说，是桌子上的盘子。      “好的…….啊，魔王大人，您这是要干什么啊？”看着自己被放在了碟子上，贝尔吓了一跳。      “当然是服饰本王的用餐啊，你需要的只是进到我肚子里就行。”莉莉丝平淡的说着，另一面，她从次元洞中拿出了她真正的早餐——一杯红酒和一片面包。      “啊啊，那我岂不是会被消化掉吗，不要啊。”贝尔听到莉莉丝的话后腿又开始发抖了。      “瞧你吓得，真还是没用啊，你这样下去还怎么做本王的宠物？”莉莉丝吃起了面包“恩，好吃…..放心，我会给你施加一个魔法，所以你根本不用担心，而你唯一要做的，就是进去后把残留在我消化道里的残渣清理干净就好了。哦，对了，你应该很久都没真正意义上的吃东西了吧，进去后你顺便可以把你食物的问题解决一下”魔王大人提起了贝尔，将他放到自己的眼前“都没认真的看过你呢，不过还真的是长得蛮可爱的嘛，真想让你成为本王的一部分啊…..瞧你吓的，说笑而已，不过你真应该为此感到自豪啊。”她舔了舔嘴唇，露出一副很有食欲的样子“你可是唯一一个从本王嘴里进去后还能活着出来的人哦。”      “喂……主人，魔王大人，能不能换一种方式啊。等等啊…..”贝尔话还没说完，莉莉丝已经将他送进了嘴里，不过魔王大人并没有着急的把他咽下，而是暂时将他含了起来。“快住手，我快被淹死了啊。”莉莉丝的口中传来一阵阵悲鸣，她并不在意，而是开始享受着这个过程，贝尔的味道与其说不差，不如说是相当的好，这无意间的发现让她觉得自己以后的三餐都有必要这么做了。      “快…..快淹死了。”此时的贝尔正被莉莉丝巨大的舌头不断玩弄着，时不时的被顶到牙上，口腔的内壁上。这对于贝尔来说显然并不好受——被当做一块糖一样在别人嘴里含来含去的简直不能再糟糕了。随着位置不断变化，贝尔身上的唾液也越来越多，渐渐的将他裹了起来“咳咳…..”贝尔还是被呛了一口，喝下了不少唾液，味道有点甜，不过并不好喝。经过一段漫长的品味，终于，魔王大人觉得差不多了，舌头稍一抬起，直接将贝尔咽了下去。 

# 9

*本帖最後由 jianxeng 於 2015-9-5 22:51 編輯*

小剧场【四】 ：贝尔的性知识

莉莉丝：“贝尔，你真的是不了解女性的身体结构吗，怎么看起来像装的呢。”     贝尔：“真的不知道啊，魔王大人，我读书很少的，大部分时间都在训练呢。”     莉莉丝：“......还真没看出来，你还是个小清新呢。”     贝尔：“那是什么？”     莉莉丝：“没什么，这有几本书，看完你就知道了。”魔王大人从她的时空洞拿出了几本书，放在了贝尔旁边。     贝尔：“这么大的书根本没法看啊......不过莉莉丝大人还真是厉害呢，竟然还会写书。”     莉莉丝：“本来还想帮你翻页的，看来你并不需要啊。哼。”     贝尔：“.....我又怎么了。”       谢谢大家对我的支持，这篇文章设计内容很多想必大家都看出来了，不过放尿之类的重口味还在考虑.....如果大家希望看见自己喜欢的情节的话请多多回复与支持。在这里谢谢大家了。                                                                                                                                                                                  【话说回来过几天开学了更得短一些就别打脸了啊】 

# 10

*本帖最後由 jianxeng 於 2015-9-6 23:24 編輯*

小剧场【五】

贝尔：“魔王大人，您的进食真的是必须的吗？看您经常不吃饭啊。”

莉莉丝：“恩，其实并不是必须的，食物只不过对于本王来说是一种享受而已。”

贝尔：“那为什么每餐都要吃掉我呢，明明您的体内没有什么垃圾啊。”

莉莉丝：“哼哼，没必要告诉你，你就乖乖的被本王吃掉好了，哦，时间差不多到了晚饭时间了，是你自己进来还是本王送你进去呢？”

贝尔：“.......我还得扫除，魔王大人我先告辞了。”

 

# 11

今日停更，体力不足了，明天补偿大家一个小剧场。 

# 12

**      ‘噗通！’像是落入了什么液体里一样，贝尔通过了莉莉丝的食道，成功的着陆了。

“疼疼疼….“贝尔吃力的从柔软的地面上站了起来，“这里是……哪里啊?”抚摸着光滑的墙壁，贝尔终于回想起自己为什么来的了这个黑暗的世界。“啊啊啊啊…….莉莉丝大人，放我出去啊，我可是您的仆人啊，请不要消化我啊！”

抚摸着肚皮上的阵阵鼓起，莉莉丝伸了个懒腰“喂，虫子，本王先….哈….睡觉去了….别忘了本王嘱咐你的话，明天你就应该能被我排出来了，嗯，不出意外的话。”

“别….别这样啊魔王大人，我会被消化的啊….”绝望的贝尔依旧不依不饶的敲打着肉壁，不过似乎并没有什么用。“这下子，只能指望魔王大人的法术了。”无奈的谈了口气，伴随着莉莉丝脾脏和打呼噜声音，勇者贝尔开始了他在魔王体内的探险之旅。

“额……好恶心，这是什么啊？”看着前方黏在肉壁上的面包屑，贝尔忽然举得自己进来真的是一个错误。“再往前走…….应该就是幽门了吧…..嗯，身为食物的归宿就是那里吧。额…..我在说什么奇怪的话。我才不是食物呢，只不过莉莉丝大人体内需要我而已的。”为自己鼓足了勇气，贝尔决定随着胃部的蠕动把自己挤进幽门。“呼……好在我体积小，进来没什么困难啊。”贝尔望了望四周，这里相比起刚刚的胃部来说要狭窄不少，贝尔只能随着四周的肉壁的蠕动前进，不过蠕动也变得十分有规律。“这里应该就是莉莉丝大人的肠道了吧。欸，也不知道什么时候才能出去啊。”随着肠道的蠕动，贝尔一点点的前进着。

一天后

“哈…….睡得很舒服啊。”莉莉丝照旧伸了个懒腰，这是她每天早上比做的几件事之一。

“嗯……来让我看看，我的小仆人在哪里…..嗯……该出来了啊……”莉莉丝下了床，大摇大摆的走进厕所后脱掉了她的小熊胖次然后蹲了下来，随着肌肉的运动，一个小小的脑袋从莉莉丝粉红色的菊门里露了出来……

“欢迎回来，贝尔。”**

 

# 13

额，因为我有一段时间太懒了，还有忘了写。所以。。。嗯，，，

文笔不太好，题材也不新颖，所以大家凑合看吧，真是抱歉。

一篇练习作。不过还是希望多多支持一下，上次断更就是因为没啥动力了。。。 

# 14

再等等，再等等，有时间就更！ 

# 15

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-4-15 11:34 編輯*

**在经历过一系列事件之后，勇者和魔王又开始过上了平静的生活，似乎没有什么不对的。**

贝尔的日常（一）：魔王大人的足部护理！ 距离贝尔来到魔王诚已经一个多月了，相比起刚来时候的他，等级已经突分猛进的升到了圣光骑士，而且对于打扫方面已经有了很大的进步，莉莉丝已经很难在卫生方面挑出什么毛病了，看着日渐悠闲的贝尔，这让她很是不爽。

“贝尔，我的仆人，你是不是有点悠闲过头了呢？别忘了你的地位！”莉莉丝走到贝尔面前，装出一脸严肃的表情。

“好好好，我的魔王大人，我这就去干活。”贝尔一脸无奈，对于魔王的找茬他也毫无办法呢。

“别想这么简单的推脱过去，你这个懒货，世界上已经没有比你更懒的人了，我当初为何要选你做我的仆人啊，唉。”莉莉丝把贝尔从地上拎了起来“现在呢，我要午睡了，很不巧的是你主人我的脚很难受，作为你懒惰的惩罚，就请你在我醒来之前帮我整理好它吧，明白吗？”

”好的，魔王大人，您的命令是绝对的。“贝尔早已经习惯了她的各种奇怪命令，有时候他甚至在想她是怎么当上魔王的。

莉莉丝带着贝尔向床走去，把他放在了床的角落上”我要睡觉了。不要弄醒我哦，否则有你好看！“说完，莉莉丝便翻了个身子睡着了。

”是是是，唉，睡得怎么这么快呢“捋了捋头发，贝尔走到了莉莉丝雪白的双脚前，这不是他第一次清理她的脚了，可每一次他都感觉这项工作是如此的美妙，在他还没走到这对巨足的旁便已经闻到了它所散发的气息，但并没有难闻的味道，反而带着些许少女的体香与一些淡淡的汗的味道，嗯，吸多了是会上瘾的。

”好了，从哪里开始呢。。。“大致的看了一眼，贝尔决定还是从脚后跟开始，贝尔拿起了他的宝剑，一点点的清理着边上的死皮，虽然不多，但还是要清理掉的。虽然是后脚跟，但是却出乎意料的比较柔软，摸起来丝毫没有角质的触感，只是比其他地方的皮肤略微结实了一些，仅此而已。抬头望去，看着雪白的脚底，贝尔无数次幻想着被它踩着的感觉，那还真是会很痛的。随着脚皮一点点的被削下来，脚后跟的清理工作先告一段落了。

“好吧，该脚踝了。”走到侧面来，贝尔看着这巨大的脚踝不由感叹着，“每次看着它都想起了超大号的水晶球呢，忍不住摸摸看呢。”由于脚踝只有薄薄的一层皮肤，所以摸起来更加有触感呢，“这里面就是魔王大人的骨头啊，还真是结实呢。”即使隔着一层皮肤，贝尔也能清晰的感受到魔力的流动，他拿起刷子，小心地去除着上面的污垢，伴随着刷子的运动，皮肤也变得更加白皙。

“一不注意走神了呢，下一个。。嗯。。脚背吧。”沿着脚踝往上爬，贝尔到达了莉莉丝的脚背。“再也不用忍耐了呢，终于可以。。。”贝尔一下子抱住了这宽大的脚背，“啊，真是人间天堂呢。”由于护理的还算不错，脚背上的皮肤似乎比起其他的地方更好了一些，先不说顺滑，光是柔软就已经让人无法自拔了，这是人类皮肤难以达到的柔软程度，就连按下去都会感到十分舒服，皮肤下的血管清晰可见，魔力流动也很顺畅，而且由于魔王的提问很低，所以摸起来也十分凉爽“真是个好地方呢，需要好好清理一下，累的的话在这里睡一觉真是太棒了呢。”顺着魔力的流动方向和血管的流动方向，贝尔开始小心拿着刷子清理着这片宝地，不过因为是一个平面，所以相对的要好清理些。

“接下来该。。脚趾头了吧。”看着和自己差不多大的脚趾，贝尔又一次深深感受到自己的渺小了。“脚趾头之间的死皮和污垢最多了，需要好好的清理一下，嗯。。。顺便帮她剪剪指甲吧。”努力的推开比自己还略大的脚趾，贝尔开始了清理。“还真是麻烦啊，污垢多而且很厚，这个笨魔王为何不认真点洗脚啊！”似乎听到了贝尔的抱怨，两个脚趾加紧了贝尔，柔软的墙壁包裹住了贝尔的面庞，少女的体香混合着些许的汗味不断的钻进了鼻子“唔，，再这样下去就不妙了。。哈。。”无法呼吸用鼻子的贝尔只能借助嘴来呼吸，不过他的舌头不小心碰到了周围的皮肤“哈，，，好香啊。。不好。。要无法呼吸。。。”随着地面一阵震动，贝尔随势掉出了脚趾缝。“咳。。好在她翻了身，得救了。”擦了擦额头上的冷汗，休息了片刻“还剩下指甲吧，那可的确是坚硬啊。光明之剑！”一束束由光组成的剑砍向了魔王的指甲，一阵火花闪过，魔王的指甲终于被砍了一些下来，“光明之剑本来是大骑士的招牌技能，现在却只能用来当作修理指甲的工具，还真是可笑呢。”贝尔无奈的感叹着。不过魔王的身体强度本来就是比人类强得多，即使是不穿任何防具也十分强悍，更何况指甲还是作为魔王身体最坚固的部位。这一条条被修剪下来的指甲，作为人类的上等武器也是绰绰有余吧，当然如果大小足够的话。

虽然很快的清理完了所有脚趾，贝尔依旧不敢松懈，因为还剩下最危险的项目：脚心。清理的难度不大，但一不小心惊动了魔王大人就不好了，搞不好还会被她吃掉的。“还真是麻烦，不过好在她翻了身，一点点来吧。”回到床单上，贝尔用小刀一点点的刮下死皮，手上感受着这巨大皮肤传来的丝丝凉意和柔软，贝尔再次沦陷了，“真是舒服呢。”把脸整个埋进脚底，贪婪的吸取着周围的空气，香气再次灌入了鼻孔“我还真是变态呢。真是个堕落的勇者。不过啊。。这样好像也不错。”贝尔伸出舌头，轻轻的舔舐着魔王的脚底，各种味道充斥着贝尔的口腔。“还真是美味啊，即使这是脚，也如此的。。令人陶醉啊。”      远处，莉莉丝熟睡的脸上出现了一丝笑意。

“请多关照了，贝尔。” 

# 16

小剧场（五）

贝尔：魔王大人，我不是世界上最懒的！

莉莉丝：那是谁呢？

贝尔：作者。

莉莉丝：好吧，的确。 

# 17

小剧场（六）

贝尔：“呼。总算集齐了七颗龙珠，那么，出来吧，神龙！”

莉莉丝：“对不起咯，贝尔，神龙被我吃掉了。没有神龙了呢。看在你那么努力的份上，就由我来实现你的三个愿望吧！”

贝尔：“那我可要许愿了！”

莉莉丝：“我听着呢，不过不要提太过分的要求。”

贝尔：“咳，1。作者给我回来更新！

2。作者给我连更两章！

3。我不要再被吃掉了！！！！！”

莉莉丝：“前两条可以实现，最后一条没商量。那么，本王就把你前两条愿望实现了吧，咳咳，作者你给本王回来写文来！！” 

# 18

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-4-15 22:44 編輯*

贝尔的日常（二）：魔王大人的口腔护理！

“嗯。。一如既往的好天气呢。”贝尔打开了魔王城的窗户，向外看去，依旧是黑漆漆的一片，

随着地面的一阵晃动，一个巨大的身影出现在了贝尔的身后。

“早安，魔王大人。”早安问候，贝尔不知不觉已经开始这样做了。

“嗯，早安，贝尔，今天拜托你帮我刷下牙齿吧，实在是不想动了呢。”由于相处了一段时间，莉莉丝对贝尔的语气也变得友善了些。

“口腔的护理啊，您不会像上次一样把我吃下去吧。”想起上回在魔王体内足足呆了3天，贝尔就不禁打了个冷战，虽然不会被消化掉，但是那里的味道的确不敢恭维。

“哈哈哈，怎么会呢，上次只是因为没忍住罢了，贝尔的味道实在是。。。这次绝对绝对不会了！”

“好吧，那请您遵守诺言哦，魔王大人。”贝尔熟练的跳到了魔王的掌心上，等待着护理的开始。

“嗯，那就拜托你了。”莉莉丝缓缓将贝尔抬至嘴边，张开粉红色的嘴唇“自己进去吧，我怕一不小心又把你直接咽下去了。”

“好好，我这就进去。”踩着柔软的嘴唇，贝尔来到了莉莉丝的口腔，一股混合着食物腐烂和唾液的酸味扑面而来。“嗯，得速战速决了。”

往前走了点，贝尔拿起了刷子开始清理着和自己一样大的牙齿。随着清理的进行，越来越多的奇怪东西越来越多。

“魔王大人你平时都在吃些什么啊，牙齿上怎么会出现这么奇怪的东西。。”

“没有什么吧”莉莉丝想了想“魔龙啊，恶魔啊，三头犬啊，牛头怪啊什么的，不过大部分都不好吃罢了。”

听着一个个熟悉的名字，贝尔倍感无奈，那些可是他拼了命也不一定打得过的超S级怪物，在魔王的眼中居然只是晚餐而已，这差距还真是大啊。

自己口中发生的一切，莉莉丝都能感受得到。看着贝尔的清理十分顺利，她觉得是时候整他一波了。

“感觉你的大小还是太大了点呢，先给你缩小些吧，不要偷懒欸。”说着魔王大人打了个响指，贝尔再一次的缩小了。

看着原来和自己一边大的牙齿现在却变得如城墙一边大，无力感再次笼罩了全身。“别这么随便好吗魔王大人，这样子得刷到什么时候啊。”

“安啦，你把缝隙刷到就可以啦，表面上的那些我自己会刷的。”巨大的声音伴随这气流从遥远的地方传了过来，贝尔险些被直接吹走。“还是老老实实干活吧，果然不能和魔王讲理啊。”小声嘟囔了一句，继续开始了工作。

“你说什么？？”显然是被莉莉丝听见了，更大的一股气流直接将贝尔吹起撞到了巨大的嘴唇上。“咳，这都能听见啊。”贝尔向下摔去，落入了下方的唾液池中，迫不得已地被灌了两口，酸酸的感觉使贝尔决定不再发牢骚了，不过，这算什么啊，，，

“哼，注意你的身份，不要质疑本魔王的决定，要不有你好看！”

”唉“叹了口气，贝尔拿着刷子一点点的开始刷了起来，牙齿缝隙里的牙石显然很是顽固，需要很大力气才能清理下来一些。不过看着被自己清理过而露出雪白表面的牙齿，成就感油然而生。就在他得意的时候，一股唾液的巨浪席卷而来，“咕噜噜。咳咳咳咳。”又被灌了一口，腥臭的味道又一次充满了口腔.

“不闹了，这明显不是一个量级的啊。”无奈的拖着浑身黏哒哒的身体，贝尔继续工作了起来。认真起来的贝尔工作能力的确十分出色，经过一系列的清理之后，下面的牙齿已经变得洁白了，该清理上半部分的了，可是以贝尔的体型那算是十分困难。

“魔王大人，麻烦送我去上面吧。”贝尔抬头想上喊去。虽然魔王并没有回应他，但是行动已经开始了，贝尔感觉四周明显晃动了起来，随之而来的，一条巨大的红色舌头把他包裹了起来，直接抬到了上牙堂上。踩着十分柔软的舌头，贝尔不禁一阵后怕，差点就被淹死了啊。

“好了，魔王大人，现在该清理舌头了，请您不要乱动。”抚摸着充斥着唾液味道的巨大肉壁，贝尔继续着他的舌苔清理工作，不过人类的身躯去清理那么庞大的地方地区是有些困难。贝尔有些乏了，坐在了舌头上，细细的嗅着属于魔王大人的味道，虽然有些酸臭味，可是并不讨厌呢。

正在贝尔惬意的享受的时候，牙齿打开了，一束光射了进来，紧接着，大量的水呼啸着卷着贝尔把他冲去了魔王的食道。

“魔王大人，你骗我！”

“扑哧”莉莉丝忍不住笑了出来“真是个笨蛋呢。”

 

# 19

**本章为福利章，可以选择性观看。**

贝尔的日常（三）：勇者VS勇者！

又是一个无聊的日子，莉莉丝瘫坐在她的椅子上等着所谓的挑战者。可惜来到能这里的只有贝尔。

“还真是无聊啊，太过强大了也真是无聊。”打了个哈切，莉莉丝决定睡个美容觉，毕竟比起打架她更喜欢护理皮肤。

“嗡。。。”水晶球一阵震动，这提示着有入侵者进来了。

“什么什么，竟然有入侵者，真是太棒了，终于有玩具可以玩了！”刚要睡着的莉莉丝兴奋的看着水晶球里面传来的画面“嗯。。一个大骑士，一个祭祀，还有一个大魔法师。什么嘛，也太没劲了，才三个人啊。而且还那么弱。”

“请认真对待，魔王大人。毕竟人家不远万里来讨伐您，您好歹回应一下啊。”贝尔感叹着，他也知道那三个冒险者的确是没有资格来挑战魔王的。

“唉，我亲自出马岂不是很没劲啊。。”莉莉丝笑着看向了贝尔“我的仆人哟，是时候证明一下你的忠诚了。”

“欸。。要我去？拜托，我可是勇者啊。”贝尔一脸无奈，他不知道魔王的脑子又哪根神经不正常了会让他去作战，

“这样才有意思嘛，拜托你了，贝尔。嘿嘿嘿”莉莉丝一脸坏笑“我先把你变回原来的大小，再给你来一套黑暗骑士的铠甲，嗯，简直完美呢。”嘴里念了一段咒语，贝尔的身形开始渐渐变大，他身上不断地开始涌现出黑色的物质，很快这些黑色的物质凝固成了一身铠甲。

“完成，黑暗勇者贝尔！扑哧。”莉莉丝终于没忍住，笑出了声“还真是适合你呢。贝尔。”

“唉。。这是什么玩意啊，怎么感觉黏糊糊的。。算了，只要击退她们就可以了吧，那就速战速决吧，”对于莉莉丝的恶趣味，贝尔深感无力。

“那么，加油战斗哦，贝尔。额。好像有什么事情忘了跟你讲。不过算了，到时候再说吧。”打了一个响指，贝尔被传送走了。

“希望不是什么重要的事。”贝尔望着三个远处的人影，心中忐忑不安，身为勇者的他居然要帮魔王打败其他勇者，真是胡来，而且也不知到自己能不能打得过，虽然在魔王城被莉莉丝调教了2个月令他的进步突飞猛进，但是自己终究是个半吊子勇者，并没有什么战斗力。

“你们就是勇者吧，想要打倒魔王就要过我这关！”贝尔纵身一跃，出现在了勇者三人组面前。

“额。。怎么都是年轻的女孩子呢？”仔细打量了她们一番，贝尔发现他们显然都是出自教会的，不过，那个骑士姑娘似乎看起来有些眼熟呢。

“是黑暗骑士，大家小心！”三人组熟练地摆出了阵型，大骑士首当其冲摆出了防御的架势，随着魔法师的一发爆炎术，战斗开始了。

“接我一招，大地之剑。”女骑士一声怒吼，双手高举宝剑向贝尔砍去，这是高阶大骑士的稀有招数，这蕴含着大地力量的大剑可以轻易地穿过铠甲的防御。

“别白费功夫了，”贝尔侧身一转，躲过了大地之剑，轻轻一拍大骑士的后背，后者便向地面摔去。由于缺少了大骑士的保护，法师和祭祀暴露无遗。“结束了，抓住光，咳，黑暗的力量！闪光突刺！”说完贝尔化作一道光剑飞身向法师砍去。惊慌失措的法师仅仅打开了一个小型防御魔法，很快，便显得气力不支了。。

“不会让你得逞的！”一个白色身影飞快的顶在了法师身前“骑士盟约！”眼中的神色毫无畏惧，坚定的看向了贝尔“如果我没猜错你并不是什么黑骑士，而是一个圣骑士吧！黑骑士是没有办法使用出光明系的招数的，那为什么，为什么要背叛光明，你忘了你的信仰了吗？”

“我也是，迫不得已啊！”她的一席话语深深刺痛了贝尔，似乎，他心中也有些愧疚。

就在黑暗与光明的大剑交错在一起擦出闪耀的火花时，魔王大人传来了一条似乎不太好的消息：“贝尔，抱歉咯，刚才忘了和你讲，你恢复正常大小是有时间限制的，大概是5分钟吧。那么，继续加油。”

“。。。。。完了，得赶紧跑。”可惜他刚想转身，就听见大骑士一声怒吼“破甲嘲讽！”

“。。。莉莉丝，你害我！”随着一阵光芒闪过，贝尔的体型急剧缩小，而且由于惯性的作用，他直直的向大骑士撞了过去，这一切发生的太快，大骑士根本没反应过来，只是模糊的看见有什么东西朝自己飞了过来，于是本能性的拿剑挡了一下，可惜并没有打中。精准无误的，贝尔成功的落入大骑士头部与身体铠甲的缝隙中了，不过好在似乎没有人真正的看见。

“刚刚怎么回事？好像黑骑士消失了，你没事吧，露娜。”祭祀急匆匆的跑了过来，连忙查看大骑士的伤势。

“我没事，凯蒂，只是那个黑骑士好像逃跑了。”露娜整理了一下思路，刚刚她似乎看见有什么朝自己飞了过来，不过由于光明有点刺眼她也没看清，理所应当的当作了错觉了。“走吧，继续前进吧，”简单的恢复了一下体力，勇者三人组继续了他们的冒险。

“啊。。。这是。。哪里啊。。”贝尔从巨大的冲击中醒了过来，迷迷糊糊的他并没有搞清楚自己身在何方。“我好像。。变回了原来的大小了吧，，而且我记得我好像朝着那个大骑士飞了过去。。难道。。我还在那个大骑士身上吗?”似乎是对贝尔的回应，四周的肉壁开始渐渐挤压着贝尔。“这里怎么跟魔王大人的肚子里一样，虽然没有酸臭味，但是汗味很浓欸。”简单的挣扎了一下让外面的露娜感到一丝丝的别扭，不过也没放在心上，拍了下胸脯，继续前进了。

又是一阵天旋地转，贝尔捂着头等了半天才缓过神来，“刚才没感受到，这里怎么会这么的热啊。”努力的推开肉壁，细细的嗅了一下周围的味道，没怎么和女孩子接触过的他脸一下子红了。“这味道不会错的，这是，女孩子的香味，如果我没猜错的话。。我应该实在那个骑士的。胸部。”确定了自身处境的贝尔安顿了下来，他也不知道自己是什么时候有这等运气了，既来之则安之，把眼睛缓缓闭上，睡了过去。、

“露娜，看！”外面，勇者三人组遇上了麻烦，对手还是她们最讨厌的亡灵，“准备战斗！”随着露娜的一声令下，战斗又一次打响了。

“呼。。。”贝尔刚刚睡着，很快周围的墙壁又开始了剧烈的晃动，剧烈的乳摇令贝尔十分难受，虽然这里被胸部夹着挺舒服，但是老这样也的确令人受不了，下定决心的贝尔开始向下方钻去，随着重力的作用，加上他的努力，很快，就随着一次剧烈的晃动摔了出去。因为铠甲内没有光源，贝尔只能到处乱钻，为了不让自己跌入谷底，他只得钻进了一个类似于口袋似的东西。

外面，虽然外面的露娜感受得到自己身上似乎有些什么微小的变化，不过战斗紧急她也顾不得这么多了，劈开腿腿站住，接住了对方的强力一击。

“呼，可算着陆了，不过，这里又是哪里啊，怎么味道怪怪的。似乎还有点腥臭味？”贝尔不敢打开光源生怕被发现，这种情况下，就算自己有一万个理由也死不过来啊。出于无奈，贝尔继续走上了他的探索之路。“这里怎么会这么多毛，难道是腋下吗，我记得我是向下跌的啊。”跌跌撞撞的，稀里糊涂的爬到了这个口袋的底部，感受着上方传来的热气和一股股淫靡的味道，贝尔开始有点神志恍惚了，他努力的向上爬，想近距离的看看这如此吸引他的地方。

“啊，不好，”干掉最后一只亡灵后，露娜连忙捂住了自己的胯下“为什么，这时候会来感觉啊。”

“怎么了露娜，脸这么红，是不是伤口发作？”凯蒂走过来挨了一下她的脑门“好像没什么事啊。”

“啊，没事没事。”露娜现在恨不得找个地缝钻进去，这么羞人的事情怎么能说出口呢，一阵摸索过后，露娜找到了罪魁祸首，这是个一个棍状物体。“估计是和黑骑士战斗时掉落的碎屑，不过既然这东西掉进了那里，也没时间解决它，脱掉铠甲什么的太费事了。嗯。。，那就只有。拿它解决一下问题吧！”露娜这么想的，也是这么做的。调整了一下位置，隔着裤子一口气将贝尔整个塞进自己的下面“唔，久违的充实感。就跟自己用手一样。”提了提裤子，露娜跟上了队伍的步伐，

“这到底怎么一回事，我现在在哪里啊。。”贝尔现在已经完全陷入了露娜的阴道中，湿漉漉的肉壁包裹着自己，感受着四周逐渐升高的温度和湿润的充满着雌性荷尔蒙的气息，贝尔的神智已经完全动摇了，“好软好暖和，真想一辈子就呆在这里呢，”随着贝尔的两次扭动，四周似乎出现了越来越多的不明液体。“这是什么呢？”尝试性的喝了一口，一股浓浓的腥味和微甜的味道在贝尔的口腔扩散开来。“还真是美味呢。”伸出舌头，贝尔仔细舔着这周围的液体，一口一口，贝尔已经完全沦陷了，“这味道，就好像在魔王大人下面的一样。”

“啊。。”外面的露娜感受这自己下体的一阵阵颤动，脸色完全红了，加紧双腿勉强的走着“这次，为什么这么舒服呢，不好，有点要，，出来了。。”

“咕噜噜。。”越来越多的液体向贝尔涌来，贝尔贪婪的大口喝着，就像婴儿吸取母乳一样，不过随着肉壁的挤压，很快贝尔便感到有些呼吸无力，“魔王大人，我来找你了。”

一个响指，贝尔又传送回了魔王城，冰冷的地板让贝尔逐渐清醒了，看着一脸平静的魔王，贝尔满头大汗。

“你回来了？贝尔？”

“魔王大人，这。。额。。我回来了。。哈哈。。。”

“很好，你可以去死了。”

 

# 20

小剧场（七）

贝尔：的确是更新了两章了呢。

作者：好了，你们的愿望达成了，起驾回棺，那边的道友，麻烦帮我盖好，下次不一定什么时候更新了。

 

# 21

贝尔前传（雾）

贝尔是努力而爱做卫生的唯一的人。他身材很矮小;青白脸色，关节间时常夹些伤痕;一头黑色乱蓬蓬的头发。穿的虽然是盔甲，可是又脏又破，似乎多年没有换，也没有修。他对人说话，总是满口苟利国家生死以的，教人半懂不懂的。因为他姓贝，别人便从描红纸上的“勇者大人贝尔”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作贝尔。贝尔一到工会，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“贝尔，你脸上又添上新伤疤了!”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碗凉皮，加醋。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又打任务失败了!”贝尔睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” 　

　“什么清白?我前天亲眼见你挑战红龙，被吊着打。”贝尔便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“打怪不能算输……窃书!……打怪的事，能算输么?”接连便是难懂的话，什么“作者很懒啊”，什么“作者这礼拜日也许就更文啦”之类难懂的话，引得众人都哄笑起来：工会内外充满了快活的空气。 

# 22

*本帖最後由 jianxeng 於 2017-7-9 13:22 編輯*

自打贝尔来到魔王城，又过去了几个月。

“贝尔，我好无聊啊！！”莉莉丝懒散的躺在床上，呆呆的看着一成不变的天花板。

“我尊敬的魔王大人，您要是真觉得无聊的话还请帮忙做做卫生，这么大的工作量我一个人实在完成的很费劲。”贝尔抹了把头上的汗，望向床上那丝毫没有魔王样子的莉莉丝。

“不，那是你的活，我为什么要干啊，你要敢偷懒的话，吃了你哦。”莉莉丝看着贝尔，露出一副凶狠的表情。

3s后，“噗嗤。”，几乎是同时，两人都笑了出来。

“呐，我问你，贝尔，如果有一天我死了你会怎么办？”莉莉丝的眼中露出一丝悲伤。

“怎么会呢。我觉得这世界上你是最强的吧。”贝尔不假思索的说着。

“是吗、、、那还真是，太好了呢。这样，就算是我，也有我想守护的东西。”莉莉丝合上了眼，又睡了过去。

“睡眠质量真是好呢。”贝尔也轻轻地爬到了床上，躺在莉莉丝的手边，眼皮渐渐合上了。

“贝尔，我的仆人。要是以后我不在了，那你就恢复自由了，尽情的，做你想做的事情吧。”莉莉丝轻轻的说着，巨大眼皮缓缓的睁开，眼中透露着些许不舍。下一秒，巨大身躯已然消失，只留下了熟睡的贝尔一个人。

**魔王城大厅**

“魔王，你走投无路了，束手就擒吧！”嘈杂的马蹄声与巨大机械的轰鸣声响彻了整个大厅。

“一群蝼蚁，就凭你们，也敢挑衅本王吗？”莉莉丝端坐在魔王殿正中央的巨大石椅上，俯视着众人。

“魔王，你作恶多端，今天，我们就要把你击败。”骑士长义正言辞的说着，“全体光明骑士，准备作战！”

“本王可是无聊了好久呢，那今天，吾就陪你们玩玩吧。”紫光闪烁，没有繁琐的咏唱，莉莉丝的身形陡然变成了原先的20倍大小，“现在，游戏开始。”

“骑士团，随我冲锋！”光明骑士团看见如此庞大的莉莉丝丝毫没有胆怯，举起了手中的长枪，发起了冲锋。

“死吧，虫子们。”莉莉丝抬起巨大白皙的脚掌，种种的踩了下去。

“嗯？这是？”

“快，听我号令，使用光明屏障！”远处的大魔导师对着身后的一众魔导师命令道，很快，骑士们头顶多了一层白色的盾牌。

“哈哈哈哈，你们不会天真的以为这种东西能挡住我的攻击吗？”莉莉丝一脸轻蔑的看着奋不顾身戳她脚的骑士们，“燃烧吧，燃烧吧，地狱之火！”很快，骑士们头顶的那层薄薄的魔法盾上布满了裂痕，

“快，快补充新的魔法盾！”

“太迟了！死去吧，虫子。”连惨叫声都没法出来，第一个骑士就这么死在了莉莉丝的脚底，鲜血，喷射了出来，染红了漆黑的地板。

“别慌，骑士们，魔法师会帮助你们的，现在，再次随我冲锋！”为了稳定军心，骑士团团长依旧身先士卒冲锋在前。

“喂，那个大胡子大叔，你很烦诶。”莉莉丝凭空一抓，骑士团团长便出现在了她的手上，“死吧。死亡之握。”莉莉丝手渐渐合拢，团长的身躯也被挤得变了形。

“为了光明！”这是团长死前最后一句话，随后，一团血雾在空中绽放。漫漫血雨浇在了众骑士的身上。

“臣服，还是死亡，选择吧。”莉莉丝俯视着他们，浑身上下散发着一股威压。

“大家别慌，胜利女神会保佑我们的！”大祭司站了出来，温柔的声音治愈着每个人心中的恐惧。士兵们也渐渐恢复了些许斗志，重新握紧了武器。

“怎么，还想打吗，好啊，那，从你开始。”莉莉丝再一次凭空一抓，大祭司也被她抓了过来。“我最讨厌满嘴谎话的女人，尤其是祭司。”莉莉丝把她拎了起来，她张开了嘴，就这样，大祭司缓缓的的落入了莉莉丝的口中，仔细看的话隐约能看见莉莉丝口腔有一些小的凸起。

“放我出去，呜呜呜呜。。”

“咕噜”

一个大大的凸起沿着莉莉丝的喉咙渐渐向下滑去，渐渐消失于她雪白的双峰间。“希望你在我肚子里过得愉快。”

“祭司大人！”骑士们呆呆的看着这发生的一切，但他们无法改变，法师们也一样，他们根本无法打断莉莉丝的魔法。

“骑士们你们拖住魔王，我要使出禁术了。”大法师一脸平和的说着，那是以他生命为代价的禁术，为数不多的能伤到莉莉丝的大杀器。

“不能让大祭司白白牺牲！冲啊！”看着疯了一样向自己冲过来的骑士们，莉莉丝十分恼怒，“区区蝼蚁，也想撼动我？”一脚又一脚，莉莉丝尽情践踏着骑士们，血花不断的喷撒，彻底染红了地面。

祭司们疯狂的为受伤的骑士们恢复着体力，法师们也不断用法术骚扰着莉莉丝。

“你们这样子不行啊，刚才的自信呢，哈哈哈哈，本王还没玩够呢。”

“法术吟唱完成了。受死吧，恶魔，因果法术·弑神之枪”

说罢，大法师化为了光点消散在了战场上。一个巨大的光枪从异次元缓缓出现，飞速的向莉莉丝射了过去。

“糟了，忘了还有这玩意了。”

“嘛，算了，魔王我也当累了，贝尔，再见了。”莉莉丝合上了双眼“有你当仆人，还不赖。”

“抓住，光明的力量！光之跳跃。”

“笨蛋魔王，保护好主人可是仆从的任务不是吗？”在光之枪抵达魔王胸前的一瞬间，贝尔奇迹般的挡在了魔王的身前。

“别说傻话了，勇者有无数个，可魔王，我只认可你一个啊。” **10分钟前**

“她刚刚是不是说，我自由了？哈哈哈，那我可走咯。”贝尔一脸坏笑，拿起桌角的体型变大的药就灌了下去，光芒闪烁，贝尔恢复了原样。

“再见，魔王大人。”刚迈出第一步，贝尔的眼睛就湿润了起来。

“笨蛋魔王，我还真是无药可救了！”

“别这么容易死哦，等着我。”

·

·

·

“贝尔！”莉莉丝猛然睁开眼睛，巨大的光之枪消失了，那个温柔声音的主人，也消失了，天空中，只剩下了光的碎片和一块破破烂烂的胸甲。这是她送给他的。

莉莉丝落泪了。这场景如果让贝尔看见肯定会大吃一惊吧。

“你们，都要去陪葬！”莉莉丝撕心裂肺的咆哮着，浑身上下散发出强大的魔力。

“黑暗乃万物之源，以吾之名，吞噬吧，black-hole”

庞大的引力牵引着每一个人。短短的4s内，原本人山人海的魔王城变得死一般的寂静，没有一个人存在了。

“贝尔。。。。”慢慢的，莉莉丝体型变了回去，悠悠的坐回了她的椅子上，呆呆的望着门口，她知道，那个明明与自己才短短相处一个月的下仆，已经不在了。

“我等你回来，贝尔，无论多久。”

【完？】

 

# 23

魔王城这一阶段结束，接贝尔的大冒险。