# 【新人第一篇】姐姐的足下生存记

作者：会长予

TID：25621

 

# 1

姐姐的足下生存记

嗯。。潜水蛮久了，感觉不发点什么对不起我一直以来看的资源，我希望有看到我写的能多跟我互动一下，说下我的不足之处我会尽量改的，也可以pick我一下啦啦啦啦，希望大家开心喔！！！

背景：

我叫小宇，是个高中学生，爸妈都在国外工作，只留下了我和姐姐在国内生活。平日里，我基本上是自生自灭吧，姐姐他很少管我，只有在一些像家长会的时候，他才会出现。父母的在外工作和姐姐对我的冷淡，让，生活富裕的我，却又穷人家孩子早当家的能力。

只有缺少父母爱护的我，每天写完作业就在网络上傲游，无意间发现了gts，粗略的了解过后，我很是兴奋，感觉终于找到了我所真正喜欢的东西。我开始每天浏览gts的信息，并越陷越深，终于在某一天我彻底沦陷了进去。。。。。。

part1

“小宇，我回来了。”玄关处，地上整齐地摆放着一双造型狂野的女式粗跟牛皮短靴。姐姐已经下班回来了。

我坐在一旁的沙发上无聊的看着电视，回头看了一眼熟悉却又陌生的姐姐，心里早已习以为常，冷淡的气氛，寥寥无几的话语是我和姐姐的日常。但今天好像有什么不一样了。。。。。

“小宇啊，这是姐姐同事从国外带来的饮料，我不爱喝饮料，这个就送你了吧” 姐姐安静的做到我旁边说到。平时对我冷淡不已的姐姐怎么今天突然给我送东西了？我内心很是疑惑。

“哦哦好，谢谢姐”我虽是疑惑不解，但还是接过了饮料，放在了腿上，继续看着电视。姐姐见我接过了饮料也安静的走向厨房准备晚餐。

“奇了怪了，怎么今天给我这玩意？”我心想着，拿起饮料自习端详着。

“蜜桃味饮料？”我看着商标奇怪的喃喃道，“这玩意哪家公司生产的？gn公司？”这又是什么玩意？不解的看着。

“算了，先来一口，姐姐再怎么冷淡，也不至于下毒吧”，想着，我拧开瓶盖就是一大口。

啧啧，啧啧嘶，怎么没有味道？是我喝太快了？？再来一口，嘶啧啧，这玩意都见底了怎么还是跟白开水一样，说好的蜜桃味呢？？

我看着这个无良商家生产的劣质产品心里有了火，我拿着还剩一口的饮料走向姐姐，想问个究竟。

我站起身来，走向厨房，突然头开始发昏，咦，我怎么。怎么。。怎么。。。有点不对劲，几步路的路程去厨房可我怎么还没到？咦姐姐怎么长高了。。怎么好像。比我高了呢。。啊好晕。我瘫倒在了地上，双眼一黑失去了眼前的景象。

 

# 2

part2

当我再次醒来时，眼前的景象让我大吃一惊，我从未想过我一直梦想的情形发生了，我缩小了！我兴奋的向前走了两步，一股浓烈的气味就向我袭来，我望向源头，那是一双巨大的，被一双白丝船袜包裹着的巨脚。袜边由于穿久了有些发黄，微微露出的袜底更是略略的发黑，散发出更加浓烈的气味。

这种气味对于我来说，无异于是种毒药，我疯狂的向前跑去，一会时间，我边到了姐姐的脚边。

爬上拖鞋后。“天哪我现在究竟有多小，真不知道5毫米有没有。”我看着有我两人高的大脚趾，不由得发出了感叹。

我整个人轻轻的贴在了姐姐的大脚趾前面，吸着巨大白袜散发出来的热气，我陶醉了，我要把我原来睡梦中才能做的现在都做一遍！

我不断地吸着周围姐姐的脚味，悄悄的伸出了舌头舔了一下，有点咸，巨大的毛线上线有一些黑黑的污垢，我用手搓了下来，想了想放进了嘴里，又咸又苦又涩，顿时我的口腔里弥漫着一股难以言状的臭味，但是我心里却充满了满足之意。

突然姐姐的脚好像察觉到了什么，动了一下，巨大的摇晃让我一下就清醒了，我突然明白了自己现在的困境，要嘛被巨脚从拖鞋上摔下去，摔个半身不遂，要嘛躲到脚趾缝里避难，但保不准粉身碎骨。我记得想热锅上的蚂蚁，心里没了主意。但是时间容不得我再纠结，我弱小的手马上就要被摇晃的巨脚甩开了，情急之下我选择了后者，毕竟半身不遂活着还有什么意义呢，死在姐姐的脚上还能圆我一个gts的梦想。

我一个翻身躲到了姐姐的巨脚跟拖鞋的夹缝里，很快姐姐的脚也重归平静，平稳的放在了地上。被夹在夹缝里的我现在动弹不得，这里很潮湿，毛绒绒的拖鞋在姐姐的脚下吸了不少的脚汗，变得黏糊糊的。我闻着更加浓烈的气味，小兄弟不由得立了起来。我在这种环境下很快的又丧失了理智，努力的前后耸动起来，并张大嘴巴舔着白色巨袜上的脚汗，不一会我就缴械投降了。

（看着别人写好像都很简单，只有到自己动笔时，才发现好难。。。。。） 

# 3

> [1452454188 發表於 2018-8-2 00:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=383437&ptid=25621)

> 后续呢后续呢？期待后续啊

来了来了✌，精彩也许会迟来，但一定会来滴

 

# 4

哇兄弟们光看不回复，很难受的呀，给点反应。。。不然没什么创作激情了。。。 

# 5

> [依然帅の一批 發表於 2018-8-2 01:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=383450&ptid=25621)

> 最近论坛被墙，人少了很多，稍安勿躁

> 

> 文很好，但是……为什么你们非要粘成一团啊，看着好难受，注意一下 ...

好的好的，感谢大佬的指点！我会多注意一下排版的！

 

# 6

> [xww007 發表於 2018-8-2 04:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=383451&ptid=25621)

> 姐姐题材可以说相当棒了！只要不坑就好！多加点角色，无意识剧情也很好

哈哈哈哈哈哈哈我也觉得姐姐的题材看着很舒服的，角色后期会慢慢加上去????

 

# 7

我躺在里面，身体极度放松，吸着臭味，进入了贤者模式，开始思考刚刚发生了什么。

“赶紧想想我是怎么变小的。嗯。。我刚刚是想来找姐姐说饮料没味道的，然后就变小了，难道是饮料的问题？”

说罢，我动了下身子感觉好像有什么卡着我，我艰难的从姐姐的脚底抽出手来，摸了摸裤裆，掏出了那个饮料瓶。

“咦这玩意还跟着我一起缩小了？”我不解的说到，“既然已经大概知道是什么把我变小了，那么耽误之急就是赶紧出去啊，可是这怎么整啊。。。。。”

想到好像我没发出去了，我的心有点发凉。

“不 不行，我要让老姐知道我在她脚底下，嘶。。说起来我真的是有点变态了。。。”

我默默的吐槽了自己一下，“不对，还不是说这个的时候，赶紧让她注意到我。”我甩甩头连忙清醒过来。

但我看着夹缝中透露的一点光，巨大恐怖的脚和周围浓烈的味道发了愁，我简直就是一只虫子啊，太小了。。

正当我还在想我该如何是好时，姐姐做完饭了。

“小宇！吃饭了！”这句听熟得不能再熟的台词，此时的我却感觉如此陌生。

“妈的，要聋了。。。”我哭丧着脸在拖鞋上的绒毛搓搓自己的耳朵，“看来缩小不止是体型，连听觉也缩小了，这正常点声音跟打雷一样。”

“咦，这小子，怎么不回我。小宇，小宇吃饭了！人哪呢！”姐姐有点生气了，赌气一样的跺了下右脚。

“卧槽！你妹啊！”突如其来的巨大颠簸让我整个人飞了出去，“妈的这是空中？卧槽这是老姐的小腿？？？”我飞到了跟姐姐的膝盖一样高，径直摔倒了地上。

“哎哟，疼疼疼！”我脑海仿佛有一万个腾格尔在唱《隐形的翅膀》。

“我要艰难的站起来，我走。。我走。。欸卧槽，我没事？”我惊讶的发现我除了痛，其他的一点事都没有。

“喔喔喔喔这既然是这样，那我是要是成为姐贼王的男人！好像怪怪的。”我兴奋的大喊，“不对不对，我现在要怎么引起老姐的注意。。”

我看着眼前有点赌气却又巨大无比的女人，心中突然就更加兴奋了，“哎呀注意到我干嘛，先享受再说。”

完了我的变态本质暴露了。。不想这些了 我迅速的冲回刚刚的右脚，抓住拖鞋，一个翻身，抓准时机，我又躺回了刚刚的地方。

还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，怕上火喝老姐的脚汁。咳咳广告过了。。

“小宇人呢，跟我玩捉迷藏呢？快点出来 不然我等下要揍你！”姐姐说到。

“开玩笑，你揍的过我吗？平时哪次不是我揍你。”我骄傲的在巨脚的脚趾缝里摸摸鼻子，“嘶完了，我这体型，出去被发现要挨揍。。不行不行不行，得安生一点。”我心想着，稍稍的有点慌张了。。

“这小子跑哪浪去了，要不是没你高，没你壮，早把你打成肉饼了，小时候的弟弟多可爱啊，想怎么欺负就怎么来，唉，打弟弟要趁早啊。”

听着老姐的吐槽我越发的紧张，完蛋完蛋，这要是被发现了，不得死在这里，不行不行，要冷静，吸口脚味冷静一下。我目前不能被发现，要找合适的机会现身才行，不然估计是要死在这里。

 

# 8

看过来看过来啦！现在文章征集意见了！目前有选项A与选项B供大家选择，让大家来决定文章的走向，有没有很兴奋啊哈哈哈哈哈

选项A：姐姐的巨脚动了动发现了我在她的脚趾缝里

选项B：我被姐姐在无意识中穿入了鞋子里来寻找我

日期截止到8月3号中午12点

我会根据大家的选项数量来决定喔，请大家多多参与！ 

# 9

还有由于我是用手机word文档编辑的，所以跟电脑格式会不一样，请大家见谅下咯 

# 10

> 三国杀 發表於 2018-8-2 15:46

> 姐姐主动给的饮料？那是装作无意识的是吗

有可能喔，但要看大家的投票来决定了 

# 11

好像大家都蛮希望我两个都写的，我试试吧这真的工作量有点大，周更吧应该了我 

# 12

参考了一下，我觉得先走选项B，完了再写选项A，感觉有点平行世界的既视感（笑哭） 

# 13

> 黑旗一护 發表於 2018-8-3 20:59

> 读起来好乱啊，中二的有点羞耻。

哈哈哈哈哈我会改进的 

# 14

> 喵帕斯 發表於 2018-8-4 14:19

> 有个想法是姐姐喝了这种饮料会变大而弟弟喝了只会变小

> (姐姐想变小去找弟弟结果没想到变大了，然后弟弟被女 ...

哈哈哈哈哈好想法！考虑一下 

# 15

emmm作者如今学业有些繁忙，我大概7号或者8号更