# 【新坑】献给世间所有的美好与罪恶——2更（2018.11.10）

作者：C-aki

TID：25173

 

# 1

*本帖最後由 C-aki 於 2018-11-10 22:10 編輯*

【食用本文需知】

1.我们的口号是什么：兄妹，百合，欧金金！

2.（正经）上面说的都会有。

3.虽然我也很喜欢giga的，不过我的文章出现giga的可能性太小，如果有时间有兴趣，会以短篇的形式，小剧场的形式出现（吧）？

4.和上篇一样，更新日期不定，具体来说就是如果LOL输掉的话，或许我会写（发泄），当然如果你诅咒我输掉，我会来踩扁你！5.请大佬们提供扶她及其他素材（你这么明目张胆地求本子真的好吗！）

 

# 2

*本帖最後由 C-aki 於 2018-11-10 22:09 編輯*

1.有情人终成兄妹（1） 

　　坐在床边，百褶裙无法遮挡的大白腿搭在另一只腿上，丝毫不在意这样的光景有着多大的杀伤力。低头看着板子，如葱的手指滑动如灵动的精灵，乌黑及臀的长发随着头部的运动微微摆动——尽管是赏心悦目的画面，但是皱起的眉头不断地表达着内心的感受。

　　『呼——』

　　长长的吐息显得异常沉重。接着是冰冷而刺眼的目光带着雷霆万钧扫向跪坐在脚前的人。

　　『...所以说，这到底是什么...你...』

　　尽管看了一遍，莉莉安还是这么问了。

　　心虚地快速收回盯着眼前雪白的脚的目光，久夜的声音没有平常的粗犷，

　　『...情....情侣的日常』

　　『可是，他们不是兄妹吗？』

　　久夜抬头看向莉莉安，总感觉眼神中透着危险，可是问题不能不答，于是硬着头皮，

　　『不是说有情人终成兄妹...』

　　在自家妹妹挑眉的一瞬间久夜就绷紧了身子，然而距离自己非常接近的甚至能闻到甜美和一丝丝轻轻汗味的脚更加迅速地行动起来。

　　洁白微凉的脚趾贴在久夜的眉头，目光从脚边可以看到莉莉安冰冷的表情

　　『你是想死掉对吗？』

　　已经没有多余的精力去享受小脚带来的触感，鼻尖缭绕的足香此时此刻更像是危险的警告，颤抖的身子根本不敢做出任何反应

　　『....对....对不起』

　　吐息打在脚后跟上，明显高于脚部的温度让莉莉安瞬间站起来，而贴在久夜头眉头的脚趾也因为站立而抬腿的动作升高到头顶，顺势踩下去。

　　『有准许你说话吗！』

　　玲珑的脚丫子狠狠踩在久夜的头上，迫于压力久夜的头磕在地面。

　　『对不起』

　　『...挑衅？』

　　更加用力的踩踏换来脚下的久夜苦苦地哀求。

　　『虽然我一直知道哥哥是一个笨蛋中的笨蛋，还是一个无药可救的便太，更是会恶心到吐的蠢货，但是还真是敢写啊，想和妹妹接吻，想和妹妹做情侣之间做的事，很想是吗？』

　　逐渐陷入黑化的莉莉安一脚一脚踩在久夜头上。而脚下的久夜身子也更加颤抖，并且毫无言论。

　　『跪直！』

　　如同暴君的命令，不容违抗。颤抖的罪人久夜扭扭捏捏的跪在地上挺直了腰。

　　『...不管怎么说，还是重...』

　　久夜宽容的裤子有一个明显的凸起，步入高中三年的莉莉安不是小萝莉，自然明白那是什么。

　　啪。

　　血管暴起破裂，抬起脚丫，雪白的脚底在久夜眼中无限放大，刚刚浮现的陶醉神情很快被莉莉安压在脚下。

　　（哥哥视角）

　　抱着板子，脸上还隐隐作痛，但是每次呼吸都有令人愉快的气味，眼前又浮现出莉莉安雪白的脚底。因为不自禁的伸出舌头跳了一下，结果换来了小丫头暴跳如雷的反应啊。

　　不过目的已经达到，还是快删除这折腾了两个晚上的文字吧。虽然说有情人终成兄妹真是世界上最棒的事情——可以被可爱的妹妹辱骂，可以被可爱的妹妹践踏，真是令人兴奋！但是情侣之间笨蛋一样的行为简直就是在亵渎我可爱的妹妹大人！赶紧删掉！

　　只是最近有点难受。具体来说就是，非常想念妹妹的脚。更加具体一点就是想舔妹妹大人的脚，想和妹妹大人的脚永远呆在一起，永远呵护妹妹大人。

　　我可是有自知之明的哦，正如妹妹大人说的那样自己是一个无药可救的笨蛋便太，但是妹妹一定不会知道，自己每次都达成了目的。每次妹妹大人散发着香甜足香的脚丫踩过来，就好开心。这就是我的目的，不可告人无法言语令人所耻有着深深罪恶感的目的。

　　可是，从来没有如同现在这么热烈地期盼妹妹大人的脚。就像是缺水回不到水里的鱼口干舌燥，就像是被蚂蚁咬食的空木虽生犹死，更像是破旧的水壶得不到满足。

　　『哥哥...你在做什么？』

　　逐渐冰冷的语气传入耳朵。我将埋入妹妹鞋子的头抬起向后看去。粉色的连衣裙非常漂亮，但是我的目光更多的是看脚。白色的花边贴在妹妹的雪白脚踝，小巧玲珑的脚在白袜的包裹下显得异常圣洁——妹妹当然是更加圣洁啦，再加上妹妹冰冷的眼神，更是刺激着我的灵魂。

　　对了，我在做什么呢。刚才我在亲吻妹妹回家换下来的鞋子，把鼻子埋在妹妹暖烘烘的鞋子里，感觉整个人都要升华了。

　　妹妹低着头俯视着我，眼中涌动着莫明的流光。

　　『能不能告诉我，哥哥你刚才在做什么？』

　　『...在...』

　　说话的一瞬间，头顶传来巨大的压力，顺势而下，再一次呼吸到了熟悉的气味。压在头上的一定是妹妹的脚了，尽管妹妹今天的举动超出了判断，不过能够被踩真是太棒了。

　　『还真是低贱呢...就这么喜欢我的鞋子？不臭吗？』

　　当然喜欢！真是太香了！被踩住不能动弹，也不想动弹啊，鼻子不停的将妹妹鞋子里醇香的气息吸入肺部，然后化作身体的一部分，感觉快和妹妹的脚一样了。

　　兴奋了啊。

　　『真是像小狗一样，明明是充满了我脚味的鞋子，却也能兴奋起来。你知道吗，你现在的样子，就差一条尾巴了。』

　　似乎是真的当做了小狗，头上的脚丫搓了起来。等等，妹妹这个反应很不对劲。察觉到这一点我本能的打算回归正常。

　　然而刚刚抬起一点的脑袋，却迎来了妹妹的脚部用力的踩踏。

　　『这么喜欢，哥哥就呆在里面吧。』

　　危险危险。虽然不知道妹妹要做什么，但是阻止是肯定的。可是，如今我却四肢无力起来，哪怕头上的脚已经收回去，我也只能趴在地上，耳中想起了奇怪的声音，眼睛所看到的东西也变得模糊，脑袋更像是成了一团糊酱。

　　无法思考的现状。

　　距离三十米远的距离是棕色的墙壁，而墙壁纸上，是白色的圆润的...老实说，怎么看都是足尖的形状——不如说一左一右都是足尖，因为我已经仰头看到了妹妹低头的脸。

　　似乎是因为太高而背光，妹妹的脸有些阴暗，但是不妨碍能够看清妹妹的表情，那是难得一见的温柔的笑。

　　然而妹妹的眼睛里却是一种疯狂的气息，那压迫感一遍一遍掠过心头，不安感越来越大。

　　违和感也越来越大。平时这样的视角太熟悉了，哪怕是把头伏在地上，也能看到妹妹的小腿。如今这高大的妹妹是怎么回事。

　　『愚蠢的哥哥一定不能理解的吧。也对，毕竟现在的情况对于哥哥来说已经超出了大脑的认识范围。一厘米的身子，那愚蠢的脑袋有多大？一毫米？』

　　那温柔的笑容逐渐成为了嘲笑，疯狂的目光也逐渐成了鄙视，

　　『刚才如同狗一样呼吸着我鞋子里的气味，而现在，虫子一样的哥哥，能做些什么？不过，我倒是一件事...』

　　被妹妹表情和眼神以及语言嘲弄的我如今并没有多少开心。「一厘米」「虫子」的字眼化作格林枪的子弹打入我的脑袋...当我整理好并理解接受目前的状况的时候，发现头顶的光亮已经消失，取而代之的是白色的巨大的「天空」压下来。

　　那是妹妹的脚，妹妹穿着白色的袜子，如同平常很多次做的那样，踩过来。

　　圆润的小脚非常漂亮。而如今，放大100被踩踏而来的巨足并没有显得臃肿和笨拙，依旧是漂亮得想要趴下去用最虔诚的仪式来表达心中的赞美。

　　只是，当巨大的脚伴随着妹妹『愚蠢的虫子』的嘲弄踏在身上时，我的脑袋中只剩下「疼」和「死」。

　　柔软小巧玲珑精致剔透，想要用尽所有美丽的词汇赞美的妹妹的脚，如今要用尽恐怖危险可怕等所有令人恐怖的词来形容。

　　尽管白色的袜子压在面上，尽管气味是如此熟悉，在此时此刻，陷入恐惧的我，只能通过叫喊和挣扎来缓解疼痛和恐惧。

　　只不过，我的惨叫，被巨大的足底，压在了喉间。我终于明白，虫子和愚蠢是多么悲惨和可笑的组合代表。

　　挣扎，肉体表达就是手舞足蹈的另类疯狂表现形式，推扯拉蹬踹踢。可是在妹妹巨大的脚下，所有的动作都没有任何进展的可能。毫不留情的如同虫子一样的被踩在脚底，理应如同虫子一样，被动的在地面和足底的压力下，无法动弹。所有的动作，只看这只脚的主人是否愿意。

　　『真可怜，被踩在脚下出不来了呢。不过，放心吧，我说过，既然喜欢我的鞋子，那么就去鞋子里。』

　　说话间，巨大的压力已经消失。还没有缓过神来的我，被两边快速移来的淡黄色柱子夹住。清新的香味环绕，不同于妹妹鞋子的气味，但是总有一点相似。

　　『哈哈，知道吗虫子，现在你只是和我的手指差不多，只要轻轻一捏～』

　　巨大的压力从夹住我的肉壁上传来，一瞬间肺部的空气被挤压出去，而胸腔的压力让我根本就没有办法呼吸。我现在已经无法预判妹妹到底是怎么思考，被妹妹掌控的处境让我彻底不安起来。虽然无法想象妹妹会怎么做，但是听到妹妹的最后一句话，我的脑子里浮现出一只弱小的蚂蚁被捏在的手指尖上，只需要慢慢地用力，就可以感受到蚂蚁的挣扎，最后，蚂蚁在挣扎中被手指挤压破碎。

　　然而可笑的是，尽管我知道此时此刻的我是多么弱小和无力，但是我还是做了如同蚂蚁一样的举动——挣扎。

　　『虽然很想尝试，不过已经说了会让哥哥呆在鞋子里了吧？看到了吗，那就是你即将去的地方。』

　　被手指迫使头朝下，目光只能看到地上的鞋子。刚才脸整张脸都不能容下的鞋口，如今却如同接纳尘埃一样轻松的接纳我整个身躯。

　　加厚的后跟隆起，刚才不曾注意，现在才发现上面有经过时间而泛起的黑色，鞋边也有一些粗糙。明明连一根手指也可以轻松衡量的皮质鞋帮，如今在我的眼中是三米的高墙。

　　虫子一样地被丢进鞋子里如同梦幻一样毫无体验。但是那个结果一定很悲惨。现在我一点也不抗拒捏住我的手指，反而非常愿意被捏住。已经能闻到越来越近的鞋口所散发出来的气味，那是在几分钟前还陶醉的气味，如今却如同催命符一样，越来越浓，预示着，命运的接近。

　　黑色的这边已经和我处于同一水平线，我能看到鞋子脚心的位置，幽暗的深处并不真切，但是就像是静静的在等待我这个外来者的进入。

　　我不要进去！

　　『妹...等...』

　　我终于重新找到了说话的能力，可是，手指突然松开了。鞋边逐渐升高，而气味也更加的浓厚。

　　三米说高也不高，瞬间就落到底。柔软的鞋垫做了缓冲，我却依旧疼得龇牙。因为鞋子是有后跟的，我顺势滑倒了脚心的位置。原本就很高的鞋口看上去更高。

　　然后，一双眼睛出现在了鞋口上方。

　　『虫子哥哥感觉如何？刚才闻得那么入迷，现在一定欢喜得快不想出来了吧？没关系，不会这么快就出来，今晚你会一直呆在这里边，要把鞋子里的味道吸干净哦，小虫子～』

　　『等等，妹妹...』

　　看着逐渐远离的眼睛，我疯狂的连跑带爬地冲到后跟，

　　『...莉莉安...』

　　可是现在鞋口上方，仅仅是白色天花板，而且，透过椭圆的鞋口看去是那么不真实。

　　在鞋子里啊，作为一只虫子。如同被抛弃的虫子一样，很随意的处置到了鞋子里。可是，我不是「哥哥」吗，为什么鼻子有点酸，好想哭。这是被妹妹抛弃了吗。

　　呆呆地坐在妹妹的鞋垫上，双眼无焦地盯着鞋子里那幽暗的深处。

　　「便太」「笨蛋」「无药可救」

　　当初被妹妹打上了这样的标签还挺开心，不过现在却是苦涩与可悲。「无用」「虫子」「愚蠢」是对现在处境的我最贴切的形容。

　　原本以为，妹妹会很快把我放出去，但是，直到关灯，妹妹也没有出现。被嫌弃的哥哥，抛弃贬为鞋子里的虫子，是不是应该做些什么？

　　「逃跑」

　　三米高的墙壁，看上去触手可及的高度，却是一步之遥的距离。被妹妹用巨大的脚踩踏和用巨大的手指碾压的情形浮现在脑子里。就算是逃跑，又能去哪里，又能做什么？如果是被其他不知名的谁踩扁，还不如，呆在妹妹的鞋子里。

　　「把鞋子里的味道吸干静」

　　妹妹似乎有这样的言论。啊对啊，之前被恐惧占据，并没有清楚的意识到，这是妹妹的鞋子里啊。

　　这个念头一旦冒出来，就如同癌细胞一样疯狂扩散到全身。激动和欢喜一瞬间填满整个身躯，疼痛和恐惧被空气中带着妹妹脚汗和体香的气息稀释，最后不知道消失到哪里去了。

　　深深地吸一口气。的确是有点臭，但是好喜欢，这就是妹妹脚上的味道，这就是日夜思念的妹妹脚上香甜的味道，这是平常想要呼吸却不敢明目张胆去品尝的味道。

　　空气中充斥着妹妹微微汗臭和足香，这巨大的鞋子每天被妹妹穿在脚上，贴在妹妹脚上，用心地吸收着妹妹大人的足息，尽心尽力地保存着妹妹大人的味道，我都快要给妹妹的鞋子跪拜表示感谢了。

不过，给妹妹的脚磕头不是更好吗？因为妹妹的脚是这一切的的关键。

　　整个大脑已经陷入了妹妹足息的香甜中，这已经超越了一切毒品药物的效果，只需要闻一闻，就会喜欢上——妹妹脚上的气味。

　　「妹妹的脚」「气味」明明是匪夷所思根本不会有交集的几个词，组合在一起却有着令我有着无穷无尽的力量，开心，愉快甚至生死度外的疯狂。

　　『真是低贱』

　　妹妹经常这样说，我喜欢妹妹这样说。幽暗的鞋子深处不再恐怖，这里是妹妹的鞋子，是妹妹脚接触最多的物品之一，没有什么好害怕的。或者说，我期待着去认知。

　　很明显，随着坡度的延展，高度不断地下降，气味也更加地浓厚。疯狂的呼吸着妹妹脚上残留在鞋子的我，已经接受了虫子的身份。

　　有些低沉的空气，抬手已经能够摸到上方的鞋壁。已经很深了吧。大概就是鞋子前端的部分——

　　一脚踩到一个梗，很可怜的在妹妹的鞋子里摔了一个吃相很难看的跤。为什么会摔跤啊？趴在地上用手探索着。有一条很明显的梗，区别于其他地方，这里被打磨得很是光滑。

　　脚掌吗，这是妹妹大人留下的痕迹。转过身一继续在地上一边摸索一边爬。很快，又摸到了另外一条梗。

　　味道已经非常浓郁了。当我摸到出现的第三条梗的时候，我已经忍不住了。这是一个比我的身子小半圈的坑，散发着可以令所有智慧都跪拜的香味。站立起来不需要伸直手臂也能摸到鞋壁。

　　妹妹大人高贵的脚趾。脑中浮现出妹妹大人白嫩纤细的脚趾，可爱的小巧的脚趾却在鞋子里的鞋垫中留着了比自己头还大的一个潜坑。

　　如果说之前对于巨大的妹妹，以及妹妹巨大的脚趾有着浑浑噩噩的认知，那么现在就是绝对清晰的认知。

　　1厘米的大小对于妹妹来说，就是鞋子里的虫子，整只鞋子都可以当做我生活的房子。而巨大的妹妹只需要一只小巧的脚就可以填满整个房子，留下属于妹妹脚丫的引继，并且还可以把连妹妹一个脚趾头也比不上的我轻松踩在脚下，让我瞬间失去任何反抗的能力。

　　美感与力量的结合，让我变得兴奋，对自己的卑微和低贱有着更深的认识，而连带的，对着妹妹大人的高贵有着打心底的赞同。没错，我的妹妹大人就是这么高贵的，可爱的。哪怕是脚，也有着令我不可抗拒的力量，不管是香甜的思维，还是无从反抗的巨大的脚趾，无一不让我流连。

　　对妹妹的崇拜一瞬间到达了非一般的高度。能够让可怜的自己在鞋子里呼吸着妹妹大人脚上的味道，能够让卑微的自己在鞋子给妹妹大人巨大的足迹磕头，能够让低贱的自己接触如此高贵的圣物，真是太感谢了。

　　妹妹大人就是我的女神！

　　尽管脑袋越来越晕，但是「妹妹女神」在脑袋中越来越清晰。

　　（妹妹视角）

　　我有一个变态的恶心的愚蠢的无药可救的抖M哥哥。不知道大家对于这样的哥哥是怎么看的，我很喜欢！喜欢欺负哥哥，也喜欢哥哥哦！

　　但是一想到作为妹妹以后却要看着自己的哥哥拉着自己以外的女孩子的手，真是太残忍了。

　　有情人终成兄妹一定是世界上最恶毒的诅咒。

　　感受到了世界深深的恶意呢，不过没关系，既然是恶毒的诅咒，那我就用更加恶毒的办法来解决吧。

　　夜晚的黑暗永远是罪恶的掩护，思考着「应该开始了」我从房间走出来，隔壁房间灯还亮着——哥哥总会自以为是地做着这些很愚蠢的事情，还是说，抖M的脑袋构成本来就很蠢呢？

　　当然不会傻到去敲哥哥房间的门，就算用特殊的办法打开也不会看到哥哥的身影。径直下楼穿过客厅来到转角处，隐隐听到急促的呼吸声。看来又在做这样的事情，这个愚蠢的变态的抖M哥哥。

　　在微弱的灯光下，哥哥正趴在地上撅着屁股，脸埋在散步回来以后脱下的鞋子。确切的说，就在二十分钟之前。

　　使用了一天的鞋子，里面的味道对于抖M足控哥哥一定是至高的奖励吧，而鞋子里也一定还有我脚上的温度吧。也不知道这个温度能不能让愚蠢哥哥的肺部升温呢。

　　呼哧声在玄关狭小的地方微弱地传来，呵～肺部是不是能够升温我不知道，不过身体的兴奋程度还真是很好理解。

　　像小狗一样趴在地上的哥哥正扭动着掘起的屁股，如果有一条尾巴的话，一定会可笑地左右甩动吧。不过这个样子也不错呢，就像一只虫子一样在地上蠕动——这个样子真是难看死了。

　　着急想成为虫子趴在地上蠕动的哥哥啊，马上就可以来实现你的愿望咯，这种愚蠢的没用的笨蛋的无能的低贱的哥哥，马上就要再加一条卑微的虫子哥哥了呢，真是开心。

　　轻轻地踏出一步，一如既往的对着低贱的哥哥问话：

　　『哥哥...你在做什么呢』

　　尽管知道哥哥在做什么，但是这样的提问必不可少，毕竟可以看到愚蠢的哥哥脑子迅速陷入困境的样子。做着「夜晚舔着妹妹刚换下来不久的鞋子」这种事情，哥哥你有做好被妹妹玩弄的准备吗。

　　理所当然的，哥哥的身子在我出身之后立刻做出了反应——捧着我鞋子的手，吓得快速地抖动了一下，啊真是太可爱了。

　　然后哥哥有些僵硬的转过头来，目光非常自然地落在了我的脚上。嘛，粉色的连衣裙加上白色的花边袜，对于哥哥来说，一定非常有吸引力吧——不如说这一切对于哥哥来说都很有吸引力，依据是「妹妹的自信」。

　　可是，笨蛋哥哥居然就这么盯着我的脚开始不言不语，还真是有点难办呢，这只蠢哥，脑袋里的智商和小狗差不多嘛。不得已再次出声，

　　「能不能告诉我，哥哥你刚才在做什么？」

　　虽然知道哥哥是一只足控便太抖M，但是这个状态还真是有点令人担忧呢，这样愚蠢的行动真的能够在人类社会好好生活下去吗？答案当然是不能了吧，所以，这样的哥哥，不如就当作我的奴隶好了吧。

　　尽管是单方面的决定，但是我一点也不感觉很过分哦。

　　看着趴在地上的哥哥，我为自己有着这样的想法和决定感觉非常自豪。

　　『在...』

　　哥哥似乎要讲些什么，不过已经忍不住了哦，抬起脚踩在哥哥的头顶，脚掌贴在哥哥柔软的头顶，然后用脚把哥哥的头压下去。

　　低贱的哥哥真的很可爱呢，就算被踩也一点也不反抗，真是想看看哥哥反抗的样子。不过相信很快哥哥就会可怜的反抗了呢。

　　『还真是低贱呢，就这么喜欢我的鞋子？不臭吗？』

　　啊，这种屈辱的问题哥哥居然全身颤抖起来了，恶心的呼吸声又开始了啊。哼，被踩在脚下，鼻子埋进鞋子里又开始呼吸吗？

　　『真是像小狗一样，明明是充满了我脚味的鞋子，却也能兴奋起来。你知道吗，你现在这个样子，就差一条尾巴了。』

　　想了想哥哥的屁股上相处了尾巴，哥哥成了一直乖巧的狗狗被我踩在脚下，尽管是头但是脚底也能清楚地感觉到哥哥的头发正在极力支撑着我脚上的力量啊。

　　不如先让哥哥感受一下我脚底的按摩吧。脚底轻轻地在哥哥的头顶扭动起来，透过袜子感受着哥哥的顺从。

　　不过，也差不多开始我的罪恶了。

　　哥哥似乎想起身呢，这当然是——不～行～

　　『这么喜欢，哥哥就呆在里面吧。』

　　然后被我玩弄调教践踏羞辱捉弄，享受着妹妹即将带给你的美好。

　　呀，真是快忍不住品尝了呢，可爱的哥哥。

　　缩小只是一瞬，不过对于哥哥来说，一定会经历很长一段时间。毕竟意识的模糊会让人体的时钟产生美丽的误会。

　　第一次的话，还是不要让哥哥太小才好。不过看到比我还要高的哥哥变得和脚趾头差不多大还真是有着微妙的感觉。

　　我想想，之前也是这个大小呢，然后我做了什么来着？对了对了，似乎是丢进袜子被踩碎了。真是弱小呢，的确就和虫子一样。不知道哥哥会不会被踩死呢

　　——当然不会踩死啦，甚至会非常开心吧。

　　哦对了，还是给愚蠢的虫子解释一下比较好，

　　『愚蠢的哥哥一定不能理解的吧。也对，毕竟现在的情况对于哥哥来说已经超出了大脑的认识范围。一厘米的身子，那愚蠢的脑袋有多大？一毫米？』

　　谁知道呢这种事情，如今连我的脚趾高度都没有的哥哥，脑袋这种东西可有可无的吧——奴隶也好虫子也好，做为我的东西，智慧除了让我更加开心以外毫无用处。

　　烦躁的事情就不去想啦～现在的事情是捉弄哥哥哦。

　　『刚才如同狗一样呼吸着我鞋子里的思维，而现在，虫一样的哥哥，能做些什么？不过啊，我倒是有一件事....』

　　城墙倒塌，天外飞石？不知道我的脚在如今虫子哥哥的眼中代表着什么。以往一脚也踩不过来的脑袋，现在仅仅是抬起来，就非常轻松地将哥哥的身子遮住了。

　　果然愚蠢的哥哥缩小之后脑子更加愚笨了呢，其他虫子现在也开始疯狂地尖叫并且逃跑了才对，而看样子哥哥并没有意识到自己的处境。

　　『愚蠢的虫子』

　　就让人家用巨大的脚来教导哥哥作为一只虫子应有的教训吧。

　　用白色的袜子轻轻的踩在哥哥身体上。乎乎，虫子一样的哥哥现在被人家巨大的脚压在的地上，会不会害怕？还是说会被践踏起来非常开心？

　　哦，有在好好按摩哦。在脚下蠕动的哥哥，不不不，现在叫做蛆虫更加合适才对。不对不对，蛆虫那种脏脏的生物才不要去踩，回弄脏脚底的吧。

　　不管啦，总之就是虫子在人家脚下非常可怜的蠕动着。说起来，这不是会挣扎吗，哈哈。

　　『真可怜，被踩在脚下出不来了呢。不过，放心吧，我说过，既然喜欢我的鞋子，那么就去鞋子里。』

　　真可以，不能好好的踩呢，不过没关系，一定会有机会的。弯腰蹲下之后，捏起似乎被人家踩懵的虫子哥哥。

　　哥哥现在小小的，非常可爱。是说缩小了之后都会变的可爱吗？要不要继续吓吓它呢～莫名其妙的有些开心啊，哥哥被捏在了手指上，

　　『哈哈，知道吗虫子，现在你只是和我的手指差不多，只要轻轻一捏～』

　　没准就会被人家的手指捏碎——当然不会发生这种事情。不过，吃点苦头没有关系的吧？

　　这种事情得心应手，很快哥哥就在指尖的挤压下开始挣扎起来。有好好感受到哦～哥哥在害怕呢。

　　『虽然很想尝试，不过已经说了会让哥哥呆在鞋子里了吧。看到了吗，那就是你即将去的地方。』

　　不管怎么说还是要做正事。将哥哥调整下头朝下这种事情也是非常简单呢。

　　哥哥看着鞋子一句话也没说。是被我吓傻了吗？回想一下自己刚才做过的事，似乎也并没有特别过分的事情吧？

　　真是没劲，开心还是害怕好好的表达出来啊。看来哥哥是急切的想要进去人家的鞋子里玩了，那么作为妹妹应该满足哥哥的愿望。

　　于是松开了手指，手指尖的虫子哥哥猛地挥手贴在我的手指上。噗，哈哈哈，原来是要进入鞋子吓傻了！

　　虽然延后了，不过能够看到慌张的哥哥也不赖。

　　鞋子里的哥哥摔到了比较里面的位置，不过各方面看都非常合适。

　　『虫子哥哥感觉如何？刚才闻得那么入迷，现在一定欢喜得快不想出来了吧？没关系，不会这么快就出来，今晚你会一直呆在这里边，要把鞋子里的味道吸干净哦，小虫子～』

　　成为人家鞋子里虫子的哥哥，今天晚上就是你的新生！在鞋子里好好享受人家的恩赐，然后在成为人家奴隶的道路上越走越远吧。

　　晚安哦～

 

# 3

> 静儿_ 發表於 2018-5-25 19:50

> 黑色玫瑰 FaZe静怡 五黑车队4=1了解一下

相比较开黑，我更喜欢单排。还有，我在皮尔特沃夫。目前处于送分青铜五，哈哈哈 

# 4

> xxx99 發表於 2018-5-27 10:12

> 兄妹啊

> 不錯的題材

> 期待有H劇情

尽量吧，老实说我也很反感死人耶，明明生不如死更好，为什么要死掉呢～

咳咳，如果真的写giga的话，不死也很难吧？

换句话说，就像战争一定有牺牲，实验一定有炮灰一样，真要不死人应该会很难吧。 

# 5

2.有情人终成兄妹（2）

　　空气中散发着少女的体香，床边莉莉安腿撘着腿，洁白的小腿自粉色的裙子中探出，因为挤压而鼓起的肉肉并没有破坏可爱形象。有一撮长发自耳边垂下，因为肩膀的阻挡而产生了弯曲，这给可爱的莉莉安平添了一丝妩媚和诱惑。

　　翘起的可爱的穿着白色花边袜的脚丫在空中晃悠，在脚下方，是刚刚脱下的一只棕色鞋子。鞋子里当然充满了莉莉安脚上的气味～

　　『怎么，喜欢上人家的鞋子都不打算出不来了吗？』

　　俏皮的语气和嘴角的微笑，熟习的人一定会得出一个结论：莉莉安现在非常开心。

　　从莉莉安的视线可以清楚得看到，在自己穿了一整天的鞋子里，有一个小小的身影——当然是昨天晚上被自己关在鞋子里的哥哥啦。今天早上更是故意将脚直接踩了进去并穿着困着哥哥的鞋子上了一天的课。所以对于鞋子里是什么气味莉莉安心里非常清楚。

　　『人家穿了一天的鞋子哥哥很喜欢吧？呆在自己可爱的妹妹鞋子中，虫子一样的哥哥被妹妹可爱的脚脚踩，还要呼吸妹妹脚上的气味，垃圾一样的哥哥有没有迷恋上呢？』

　　不打算留情

　　『现在更是都不想离开妹妹的鞋子，垃圾虫子哥哥难道想要成为妹妹鞋子里的寄生虫，在妹妹的脚味中舔着妹妹的脚汗生活下去吗？』

　　对于久夜来说，鞋子上空那裹着白色花边袜子的脚虽然可爱，更多的是恐怖和可怕。不管是谁，在兴奋之后，被巨大的脚踩在下面，全身的疼痛，闷热的环境，还有被脚践踏的屈辱都会十二分得放大，在心里和灵魂留下不可磨灭的阴影。在妹妹脚趾窝下的求饶和哭喊被妹妹巨大的脚趾以践踏蹂躏的方式拒绝，如果说还能把莉莉安彻底当做妹妹的话，久夜神威自己压根就做不到，在灵魂的伸出，更想称之为女神一类尊贵的称呼。就如同现在空中的脚，情不自禁地想要跪下磕头，不仅仅是为了免受皮肉之苦，更是一种崇拜敬畏和服从。

　　久夜终于明白自己现在有多小，大概就是一厘米多的样子。这是久夜对比莉莉安的大拇趾得出的结论。

　　听着妹妹的话，久夜的心中被屈辱填满。这和平常不同，在平常，自己可以跑路，也可以拒绝——尽管没有这些机会，但是现在，久夜觉得自己于妹妹已经丧失了一些东西。

　　所以，听着莉莉安羞辱性的发言，久夜获得的屈辱是十倍百倍的成长。然后屈辱渐变成了变态的心理，那是一种敬畏。

　　对于现状的无法改变，对于给予自己处境的对象的敬畏，「妹妹大人好可怕」，然后随之而来的就是崇拜。「妹妹大人好厉害」这种奇怪的思想在脑子里一发不可收拾。最后，从可怕和厉害中得出了一个「应该听妹妹大人的话」的结论。

　　或许还有反抗的意志，但是当空中白色的脚塌下来的时候，久夜的身体做出的动作却要比脑子里的想法要快的多。

　　就像是虔诚的信徒，久夜跪在鞋垫上伏下身子不敢抬头，他甚至觉得，抬头直视高贵的脚是一种亵渎，全然没有想过，这只脚是否要踩他。

　　「噗」

　　莉莉安看着哥哥在鞋子里跪下的一瞬间某种开关彻底打开。

　　「虫子哥哥居然跪下了，这种情况是给脚脚下跪吗。这还真是......」

　　一种熟悉的愉悦感从身体里某个角落迸发然后充斥着心房，反正是垃圾哥哥啊，千言万语化作一句羞辱的话

　　『真是低贱的垃圾啊，磕头然后去亲吻吧，你不是喜欢吗虫子。』

　　温暖带着更加浓郁气味的脚趾探进鞋子里，白色袜尖被脚趾撑大，微微的突出不难想象袜子里的脚趾是有多么可爱和迷人。

　　绅士，他们对于美好的事物远光而不亵渎，就算是接近也是颇有丰富。若是变态，那就是猴急地扑上去就像是要表明所属一样疯狂舔舐。

　　而对于折服的信徒一类，却是一种美好的体验。

　　对于久夜而言，距离头顶有着些许距离的脚趾尽管隔着袜子也是高贵无比的，这是高贵的妹妹大人的高贵的一部分。尽管在常人看来这不过是一只脚，要对着脚行跪拜之礼甚至是亲吻并感谢是不可理喻，但是对于久夜来说，这是玩弄，也是一种无上的嘉奖，是对自己的肯定，是自己的荣幸，是自己的价值体现。

　　鞋子里的虫子非常听话的跪着爬着前行，「真当自己是虫子了吗」莉莉安的心中升起绝美的快乐。

　　『没错哟垃圾虫子，对人家的脚要无比的尊敬。』

　　看着哥哥在自己的脚下听话而低贱卑微的样子，莉莉安想要更进一步欺负哥哥，要真正的将哥哥变成自己的东西，仅仅是这样还完全不够。

　　控制欲正在不断的增长。

　　越靠近妹妹大人的脚趾头，久夜感觉自己越来越卑微。当停留在距离脚趾十厘米的时候，久夜看着巨大的脚趾，生出了更加强烈的崇拜感，「我应该给这么高贵的脚趾磕头才对」。

　　脚趾下方，久夜的头慢慢贴在地上。所谓的地上，这不过是莉莉安脚后跟日夜践踏的鞋垫。与足同出一枝的气味从鼻子钻入。千般苦痛消无处，万缕天香尽数来。尽管这大刀耍的不怎么样，但是久夜在被这巨大的脚丫折磨了一天，如今再一次注意到妹妹大人的足味，生出了一种苦尽甘来的巨大快乐与满足。

　　深深吸一口气，妹妹大人的脚味实在是太醉人以至于脑子有点晕。久夜听到了砰砰砰的声音，那是额头撞击在鞋垫的声音，那是对于高贵事物表达崇拜的动作，那是对资格的认可，是对自身荣幸表达的感谢。

　　「原来，给妹妹大人的脚磕头是如此美好的事情。」

　　预想中的屈辱消失不见，取而代之的是满满的幸福和满足。那么妹妹大人对自己的表现如何呢，想要得到肯定。

　　双手朝上贴住妹妹大人的脚趾。妹妹大人的脚并不是自己一个卑微的虫子可以拖住的，但是，这是对妹妹大人的尊敬，也是对脚的尊敬。随后，当然是执行命令，用嘴，贴在了袜子上。

　　有点咸咸的，也有点苦苦的，还有点涩涩的。

　　『是什么味道？』

　　迷人的声音从上空传来如同神明在问话。

　　『咸，苦，但是很好吃。』

　　虫子做出了正确的回答。

　　『所以说，虫子哥哥都快成为垃圾一样了，脚上的那些味道也能好吃吗？』

　　脚趾头轻轻扭动，覆盖在虫子的头顶，随后朝着那小小的脑袋压下。可怜的虫子根本无法承受这股力量，身子不可避免的弯曲。脸部深深陷入柔软的袜子里，脚趾窝的气味也随着运动涌出，泼洒在袜子下方的虫子脸上。

　　与白天不同的是，被迫变成了主动。久夜的脑袋已经被这只脚上的气味填满，整个脑袋中只有那白色的高贵的足。大口大口呼吸着，脸部甚至情不自禁得蹭着袜底。脚汗和脚香让久夜已经丧失了作为人类的思考，彻底的放纵得到的快乐满足是之前根本无法比拟的。

　　一厘米多的虫子会有多大的力气？被困在鞋子中无法独自逃脱，被踩在足下无法反抗，哪怕是一个脚趾头的压迫也如同一块巨大的石头足以让虫子粉身碎骨。尽管久夜已经很努力，但是莉莉安闭上眼睛也仅仅是感受到一点力气罢了。

　　『真是没用的虫子呢，根本就感受不到呢。』

　　脚趾很快抽离，久夜在失望遗憾的同时，整个空间发生了不知名的振动。地面倾斜，久夜很快就滚到了一边...

　　开阔的视野让久夜稍微有点明白现状。莉莉安的脚趾压住了鞋子的一边，将鞋子从侧面立起来，自己便可以轻松的离开。

　　「仅仅是脚趾就可以做到自己无论如何也做不到的事情。」

　　久夜慢慢走出了鞋子。最开始的感觉就是微凉。这也是不可避免的，刚刚脱下的鞋子还残留着莉莉安的体温，而一直被莉莉安玩弄，接触着莉莉安温暖的脚，哪里冷得起来。

　　右边几米的距离，便是莉莉安踩在地上的白袜脚。或许是因为踩在地上，脚脚上的肉因为挤压鼓起，袜子尖有着明显的趾印。而另一只脚，还穿着鞋子。

　　往上是绷紧的小腿，圆润的膝盖。大腿因为坐姿和裙子的遮挡隐隐可见一角，尽显诱惑。粉色的裙子使莉莉安看上去活泼可爱。不过现在的话，莉莉安的嘴角有一丝魅惑的扬起，漂亮的眼中也被令虫不安的兴奋和玩味占据。确切的形容应该是，此刻的莉莉安，更像是一个发现了有趣玩具的可爱小恶魔。

　　巨大的白袜脚抬起伸向久夜。轻轻得用脚拨开鞋子，在久夜的一旁以脚后跟着地的方式翘起整只脚，久夜能感受到，莉莉安全身已经散发出了一种似小猫玩弄老鼠，猎人捕捉猎物的浓郁味道。稍微有些冷静下来的久夜硬着头皮没有逃跑，因为他知道，此刻逃跑的话，那高高翘起的脚，将会踩下来。

　　『真的很小呢，哥哥...不过叫你虫子更加贴切才对。』

　　莉莉安用脚和虫子久夜做了一个对比——显而易见的，2CM不到的虫子久夜，就如同一块纸屑可以完全被这只巨大的脚支配。

　　『虫子应该明白怎么做吧？』

　　对于莉莉安的某种期待，久夜表示自己完全不明白啊。看着眼前巨大的脚，久夜思考自己应该做什么。

　　『难道说虫子想被踩碎吗？还是说虫子的脑袋在看到脚的时候已经完全丧失思考能力了？对于将你从鞋子里解放的这只脚，虫子不应该感谢一下吗？』

　　并没有看到虫子做出满意的行动，莉莉安似乎有点生气。不满和略有阴沉的语气让虫子久夜的再一次成为了没有多少思考能力的生物。

　　跪在有些凉意的地板上，给头顶的脚磕头，并感谢她的帮助，这种屈辱性并匪夷所思的事情，虫子久夜做起来却是非常熟练。额头一遍又一遍从地面抬起又放下。脑袋也在与地板的碰撞中变得更加不想去思考什么。

　　「感谢帮助自己的脚不是很正常的事？」

　　虫子久夜并没有想过，这样的事情是否有合理性和正确性。也正是这种毫无思想的服从，莉莉安看着在自己脚边不停给自己的脚磕头的久夜心情又变得好起来。

　　『虫子真乖呢，难道虫子知道为什么要给脚磕头吗？』

　　所谓的羞辱和毁灭，就是要让被打击的对象一次又一次的认识和接受低贱的事情。

　　『因为高贵的脚趾将我从鞋子里解放出来...』

　　完全能够遇见的回答，所以...

　　『所以你这是在表达对我的鞋子的不满了？』

　　不知道为何，虫子久夜在这问话中听出了无尽的威严。同时，在心底也生出一个念头。

　　『不，不是，没有对鞋子不满。只是......』

　　莉莉安眯着眼睛居高临下地看着跪着的虫子久夜，似乎已经把它看了一个通透

　　『只是什么？』

　　感受到了强烈的视线，虫子久夜的心脏猛地剧缩，身子不可避免地微微颤动。原本就有些害怕，如今灵魂深处更是颤抖不已。

　　『只是...只是...不想离开...脚...』

　　如同把自己剖开让别人观察，虫子久夜感受到了不一样的屈辱。这就像是在大街上跪在妹妹脚前大声宣布造成妹妹脚下的寄生虫一样，绝望，羞辱。似有一块巨大的石头，压得喘不过气。

　　又是非常熟悉的气味，不知道在何时，那高贵巨大的足已经轻轻踏下，温暖和香醉的气息环绕着，是那么地舒服，平静。

　　『离不开人家的脚呢，看样子虫子已经明白了为什么要感谢人家的脚呢。』

　　莉莉安又一次抬起了脚，然后放在久夜的一旁。

　　『因为，因为，妹妹的脚高贵，香甜，让我感到安心，平静，满足和快乐。』

　　『虫子很尊敬她对吗？』

　　『对。』

　　『人家的脚可以轻易做到你做不到的事情，能践踏你一天给你带来痛苦，也能赐予你食物和水让你身心满足。可是这一切都是我的意愿。对于这只脚的主人，虫子你应该叫我什么呢？』

　　虫子久夜愚笨的脑子再一次扭转不过来，

　　『妹妹...？』

　　对此，莉莉安发出了冷笑。

　　『被人家丢进鞋子里践踏了一天，被踩了一天，最后却连人家的鞋子都不能独自出来，虫子还有什么资格叫我妹妹呢？况且...』

　　轻蔑的视线直逼虫子久夜

　　『你认为你有多大？有十厘米吗？你现在全身上下身体里里外外都充满了我脚上的气味，说你是我鞋子里或者是脚上的寄生虫也并没有什么大不了吧？』

　　虫子久夜脸色苍白，

　　『可是......』

　　莉莉安和虫子久夜虽然可以对话，但是莉莉安的各方面完全可以碾压小只的虫子久夜。

　　『没有可是，虫子要叫主人才行。』

　　久夜终于理解到自己的处境，回想到这一天在鞋子里悲惨的样子，久夜似乎找回了一点理智。

　　『妹妹，能不能把我恢复...』

　　就知道呢，这种白痴一样的问题也能问出来。

　　『当然是没有办法恢复的，不然虫子以为是为了什么把你带去学校呢。』

　　轻轻缩回脚，脱下了脚上的袜子。再一次的，莉莉安脸上露出了危险的笑容。

　　『就知道虫子没有这么乖呢，所以，惩罚哦～』

　　反抗是不可能的，逃跑也是不可能的。弱小虫子和巨大神明之间的悬殊没有任何悬念。虫子久夜在转身逃跑的那一刻，就已经被从天而降的手捏住。

　　洁白的手指捏着上半身，虫子久夜就像是一只蚂蚁被捏在手指尖任手指的主人宰割。至于要说区别在哪里，蚂蚁或许还能咬上一口带来些许刺痛，虫子久夜只能无力地挣扎。

　　『不要兴奋地乱动，马上你就可以进去了。』

　　莉莉安看着手指上挣扎的虫子感觉很是有趣

　　『也不知道等一会你是不是还会这么兴奋呢。』

　　手指松开，虫子久夜再一次进去了充满着熟悉气味的地方。光线很难投进来，四周呈现出一种昏暗的色彩。依旧是不变的强烈的气味和温暖的气息。如果没有猜错，这里应该是袜子里。具体来说，现在应该是在袜子尖。隐约可以看到袜壁朝上空延伸，目前这只袜子对虫子来说大概有30多米长吧？

　　放在平时30米的距离并不是什么特别的，但是现在，哪怕是两三米也令虫绝望。

　　上空的袜口被不知名的雪白代替，然后光线被遮挡住。一时间袜子里陷入了昏暗。只是隐约可见袜子里的情况。

　　很快，房间的灯光再一次照进袜子。只不过这一次，在袜子上空，还有五只圆润的脚趾，慢慢的弯曲，伸了进来。

　　如果说早上巨大的白袜伸进鞋子是无比的慌乱，那么现在就是无比的绝望。

　　或许是存心，巨大的脚趾伸进袜子后穿着的速度变慢下来。可是，袜口已经被巨大的脚尖占据，灯光遵循着物理定律是无论如何也不可能射进袜子。于是，虫子久夜在昏暗中如同浮萍一样，随着少女穿袜子的动作而摇晃的袜尖摆动。

　　『虫子真可怜呢～有没有在袜子里发出可爱的叫声呢？应该没有吧，人家可是一点声音也没有听到。』

　　巨大的脚趾撞来的一瞬间，虫子久夜本能的伸出手臂去抵挡。可想而知，这毫无意义的动作让虫子久夜没有机会去调整一个舒适的位置。

　　可爱的袜子再一次会到香甜的小脚上。袜子里，巨大的脚趾以不可抗拒的力量将虫子久夜抵在袜尖的袜壁上，任由虫子久夜推挤蹬扭，然后袜壁和脚趾以分毫不动的状态，嘲笑着它的自不量力。

　　『还真是笨虫子啊，居然在这种危险的地方，难道说已经打算要把自己奉献给人家的脚趾了吗？』

　　看到脚趾前方袜子上隐约映出的形状，莉莉安情不自禁得晃动着脚尖。虫子久夜理所应当得跟随着飞舞——如果可以的这么形容的话。

　　『果然是笨蛋虫子吧，这双袜子很贴脚的，不然虫子以为如何能在脚下生存下来呢。』

　　这是关心吗，妹妹...一瞬间，虫子久夜非常感动，不是为了杀死自己，妹妹也在以自己的方式照顾自己。虫子久夜感觉自己的未来不算得坏，更何况，袜子似乎在被拉扯。一定是妹妹大人在帮助自己。

　　莉莉安伸出手扯了扯袜尖，因为袜子松开，虫子久夜掉在了脚趾下方。

　　『不管怎么说，也不要轻易死掉，脏死了，打理起来很麻烦的啊。只是因为一只恶心的虫子而丢掉一双袜子——虫子你认为你的价值能抵得上袜子吗？』

　　虫子的价值抵得上袜子吗？

　　虫子的价值抵得上妹妹的袜子吗？

　　我，不是哥哥吗？

　　虫子久夜感受到了来自妹妹的冷漠。为什么会这么说，喜欢妹妹有错吗？这一刻虫子久夜心中充满了绝望，自己喜欢的妹妹却把自己当做垃圾一样对待。甚至比不上她脚上使用过的袜子。

　　「啪嗒」

　　莉莉安将另一只鞋子脱下，然后踩进了拖鞋。

　　『小虫子，到吃饭的时间了。因为是对你的惩罚，所以，晚饭的话，就在袜子里解决吧。』

　　可爱雪白的棉袜加上可爱柔软的拖鞋，毫不在意地一步又一步迈开步子。哪怕是在脚趾窝也不是轻松。每一次抬起的一瞬间，脚趾窝都会压下，有些湿润的肉壁将莉莉安闷在拖鞋里的而产生的脚汗蹭在虫子久夜的脸上。

　　餐具碰撞的声音。忙碌了一会的莉莉安终于坐下享受美食。餐厅弥漫着可口的味道，这让莉莉安一阵欢呼，开动了～

　　隔着袜子，呼吸着妹妹的脚汗，被妹妹的脚汗蹭着脸，在脚趾下无法动弹。因为比不上妹妹的袜子，甚至死在妹妹的袜子里也会被妹妹嫌弃。虫子久夜的脑袋被莉莉安彻底搅乱。

　　喜欢妹妹，可以为了妹妹做任何事！哪怕，哪怕是....主人。本来就比不上主人的袜子，哥哥也好，虫子也好，对于妹妹来说是一样的，对于自己来说，也是一样的。

　　虫子久夜的脑子不知道怎么迂回而得出了这种奇怪的结论。

　　为了让自己变得有价值，而不是被随意丢弃......

　　黑暗，可以掩饰一切，也可以粉饰一切，因此黑暗中发生的所有事情，是痛苦还是香甜，只有自己知道。

　　彻底成为一只服务于主人的虫子。黑暗中，虫子似乎忘记了自己还有双手。用力地弯腰，高高抬起的上半身，急切伸长的脖子。吐出的舌头品尝到了这仅仅只有一立方厘米的空气中的香甜，喉咙发出了祈求的声响。渴望，索求，不可描述的甘甜刺激着舌头的味蕾，令人沉醉的酿香挑拨着敏感的嗅觉。

　　『主人。』

　　明亮的房间，餐具依旧在碰撞。少女依旧是不慌不忙的进食。微微扬起的嘴角泄露了她此刻的好心情。

　　脚丫不知道何时已经是脚尖踩在了拖鞋的后跟上。白色的公主袜紧贴着少女的脚，描绘出美妙的轮廓。细细感受着脚趾缝间扭动的小脑袋，还有那不停在肉壁上索取的舌头，少女终于轻轻一笑。

　　「哦尼酱，欢迎成为我的东西。」

每次不扯点什么别扭系列：

好的，我已经明白自己的填坑节奏了。最开始呢，本是要从哥哥的角度切入，但是怎么写都不满意。然后就放置了很久。后来终于有某只小虫说我是不是拖得有点久，然后又开始动笔。（尽管答应了，但是说好的更新时间似乎推迟了几个月？嘛，这点小事不要太在意。）哦，因为是文章后面说什么请欣赏也太奇怪了，那么就请大家无视那些错别字啊，语言不流畅啊蹩脚的发言吧！

以上

 

# 6

> [tony 發表於 2018-11-10 23:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=390801&ptid=25173)

> 之后还会加入别的角色吗？

会有的啦！怎么可以没有呢！

 

# 7

> [GhostButterfly 發表於 2018-11-11 02:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=390809&ptid=25173)

> 期待了那么久的更新终于来了，而且全篇都是足调教。我好了，你们呢.jpg 但是看目前的架势怎么一种要完结的 ...

阿拉，感谢支持。

不过呢，怎么可能就这样完结呢。请记住我们的口号，兄妹百合欧金...emmmm，兄妹百合就是这样没错。而且足调教完全不够吧？全篇的足调教当然只是因为...我非常喜欢用足去玩弄小虫而已。

在后面还会出现姬友，无辜的路人，可怜的妹子等等等。罪恶这种东西，怎么可能用短短的两篇短文就能欣赏完的呢QvQ

 

# 8

> [GhostButterfly 發表於 2018-11-11 10:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=390823&ptid=25173)

> 所以说不要打LOL了！ IG都夺冠了，也没有打LOL的动力了吧（手动滑稽） 根据之前的那个文章看样子还会出现 ...

现在LOL也没玩了呀（那个只是我懒的一种：不想写啊，玩游戏吧这样的。其实玩不玩都无所谓的...其实和IG没有任何关系。自从玩lol开始我就不怎么看视频，什么都是自己摸索。）

至于GIGA的话，其实作为创作者，尽管是自己写自己的东西，但是还是不怎么希望写已经是别人写过的内容啊。giga的文太多了，而且还有十六夜这种大佬...从什么角度切入然后让读者有一种「妈耶，这个真好看」是每个创作者的追求，以至于我还没有想好对于giga应该是怎么一种态度或者说感情（平时脑子里噼噼啪啪的想法不足以宣之于口啦～）不过这次会写的。至于是足调城市，还是足虐星球，天不知道我知道呀～

（踩住）虽然说挺喜欢用足去玩弄，但是虫子也太弱了，你能让人家尽兴吗～～

（正经）不仅是足，其实也有考虑足以外的东西。会加入进去。越来越重口了喂，总感觉小虫要遭殃，明明我一开始是很温柔的啊！

扶她的话，有想法，但是目前来看应该不会去写的。（真特么羡慕写扶她的大佬，这种东西要怎么写啊！）来个妹砸交流下啊，幻肢毕竟是幻肢，把握不了。

（啊嘞，没有踩碎吧？毫无诚意的道歉）不好意思...

 

# 9

> [o_0MorToy 發表於 2018-11-11 11:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=390827&ptid=25173)

> 那你不是每天都要写嘛？（误）

不（虚心），当然不是（理直气壮）每天都写！

 

# 10

> GhostButterfly 發表於 2018-11-11 15:18

> 其实我个人感觉 LOL这种DOTA类游戏一个人玩蛮无聊的 ......话是这么说...之前我也一直沉迷LOL→_→

> 

> 对于 ...

giga是会去写的。主要数学不好，对于比例大小什么的很烧脑（曾经有因为把小虫比作饭粒想知道会不会被脚趾夹碎而把饭粒放进脚趾缝的神奇操作）。不过文的话，人家可是有相当的自信！也不会去担心会不会有人看。如果真的没有的看......这种事情怎么可能发生哈哈哈。不过呢，虫子能够把声音发出来真是不错，作为奖励（踩住？）。

（还是正经一点）其实简单来说大家也挺懒的吧。虽然说也有文笔不好的原因啊，但是这个东西只要静下心来，把心中所要表达的东西一点一点写出来，去营造出来就好了。（所以说能够写东西真的没什么大不了的，大家都能做到）

但是画画就不同了，线条色彩光与影的世界是文字无法拥有的。（开启商业互吹）我一直特别佩服画画的人，把文字具象化到画面简直就是回归宇宙的怀抱一样。看图写作，看图识字。文字是文明的创造，而画画是文化的起源啊。一幅图可以给人无限的遐想空间，而文字则要先把文字转化成画面才能有这个效果。所以，你才是大佬啊。

giga应该还在后面吧，至少我打算接下来的是百合（还记得百合的百合吗，嘻嘻） 

# 11

> GhostButterfly 發表於 2018-11-11 21:07

> 没错，我就是脚趾缝中的那粒米饭！嗯？忽然感觉有点口渴啊，诶脚趾缝中好像有汗液诶...那么清理干净的话 ...

我尽量更新吧....我写文太随意了。一般有灵感就写，没有灵感我都不会碰。而且要写就一次性写完（不然会觉得前后不搭），如果写不完我基本会第二次删除上一次的东西（本次删除了十几次，我现在想呵呵）

百合文似乎挺少的，这个也很奇怪。就算是有两个女孩子，似乎也和百合不搭边。但是十六夜什么的也不是没有，反而敲鸡棒！

至于女x女x男，我的确有这个打算，毕竟不给哥哥一点福利，哥哥也太可怜了。但是女x女x小女，或者多重大小的百合也一定会有。（GT是不可能存在的，男人都是大猪蹄子，好好在脚下趴着被玩弄吧！这个真的不是享受？）

还有我说，你啊，节操呢？（没有节操的孩子请到鞋子里捡垃圾吧～(*°∀°)=3） 

# 12

> 平板姬的欧派 發表於 2018-11-16 15:45

> 描写的很到位，但怎么感觉写的越来越像某瓜的文了，区别就在于瓜文让人屈服是用物理攻击，而这篇文更倾向于 ...

某瓜是谁？怎么可能像它？像我还差不多。（你是来找茬的么，举起小指头）

精神折磨有什么不好呢，又不是牲畜本能什么的，正是因为有思想，有意识，才会意识到玩弄下绝望，然后把恐惧，绝望变成敬畏，服从，崇拜的哦。

话说回来，物理攻击什么鬼ヾ(@゜∇゜@)ノ