# 【新文】艺人面罩

作者：西呱

TID：24137

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2017-12-13 01:23 編輯*

最近有人说我咸鱼了，所以我还是觉得应该把这篇文发布一下

欢迎加冰西瓜读者群457681764

我好累。

好累。

在路口吹了大半天的笛子，却没有一个人愿意在我的饭碗里投钱

两条街后有一个私立小学，那里学费较高，说明小孩子们也比较有钱。

我决定亲自去试一试，在那里卖艺的话，也许会有孩子愿意出钱。

捧着饭碗，挂着笛子，我来到了通往居民区那里的路边。

夕阳，映照在我眼前掉了角的破碗上。

人来人往，一个个小小的身影就这样路过

孩子们涌出来的挺快的，虽然没人理我，但是也不亏。

这里的市场情报算是收集到了，下次不来了。

这年头，连卖艺都这么难了，哎。

有几个学生停下来了

……又走了

收摊吧

好累，不想动。

我现在身无分文，今天只在早上吃过一个烧饼，好饿。

夕阳慢慢的西下了，等到太阳沉下我面前的小屋，我就动身吧

低下头，我看着眼前的阳光线。

这条线，在黄昏的末尾，会不会达到肉眼可见的移动速度呢？

就这么蹬着光线条的时候，

却突然有一只踩着玫瑰金颜色的凉鞋的脚踩在我刚好凝视的地方

原本有点晒的夕阳就这样被一个人的身影挡住了

纤细的身影，应该是一个女孩子。

而现在，她的声音，纯真可爱的声音，说着这样暖心的话

“叔叔是不是饿了？要不要来我家吃饭呀？”

她背对着阳光的纤细身影，看不清的脸，好像还是比较俏丽的

散乱的齐眉短发，遮蔽着隐隐约约那带着汗珠的额头

“要！”

为什么明明看不清，却看呆了呢，而且又愣了一下，我才想起说：

“谢谢”

“跟着我走吧”

她转过身不再看我，而我则默默的跟在后面

能吃饱的话，这半天就没白忙了

真是个善良的小女孩呢

前面是短发，后面是两个小辫，粉色的短袖。

小红短裙，纤细的小腿

就在我大量她时，她刚好转过了身

我抬起头，是一副十分俊俏的小脸

精致的五官，无暇的肌肤，清澈的眼睛

“别跟丢了”她笑了笑

“等到了家，想吃什么都可以”

这是一个融化众生的笑容

好可爱的孩子

如果我也结婚生子了的话，现在也许和她一般大了吧

然而造化弄人，我却没有很好的得到工作

各种的事情，最后发展成了今天的局面。

走进了这个小区，我才发现这居民楼的后面竟然是别墅区

没想到会在这里遇到有钱人家的孩子。

三层楼的别墅呢，这一套的话要花许多钱呢

到了大门口的时候

这个女孩回过身来，面露难色的对我说：

“带着一个大叔进家很不安全的，可以不可以把你缩小一些，这样就安心了，好吗？”

有钱人家的安保系统都成这样了吗。。？

“好吧”

变小以后，我跑着追着女孩，进了她的家里

我被缩小的好严重，女孩坐到了一个皮沙发上，而我只有她的半个小腿那么高

弱不禁风的幼小身躯，在现在却显得很高大威严。

“你想吃什么尽管说，只要你说出来就都可以做”

太棒了！

“牛肉面，羊肉大饼，北京烤鸭！”

好，你等二十分钟，马上就好

女孩对我微笑着，我很尴尬的不知道该怎么回应她

上菜了，3样都是一起来的，女孩走了过去，我也跟了过去

女孩坐上了椅子，椅子很高，现在小女孩的脚够不着地面

是身高不够的关系吧

她这时甩掉了塑料脱鞋，两只巨大的“小”脚现在与我齐高

两只脚不停的晃着，掀起一阵阵带着些许味道的风，吹到我的身上

我抬起头，小女孩伸了下脚

“上来吧”

从现在这个大小，这个视角上看，这个小孩的脚趾上有些污渍印迹，脚趾甲的缝隙中也有些黑泥

但是毕竟是她邀请我来吃饭，这点小事当然要忍忍

抱着她的脚面，她抬起脚，又用两根手指把我捏起来，放到了桌子上

鸭子片像是巨大的巨兽的肉块一样，而小女孩的脸更是巨大

牛肉面的碗都到了我的胸口高

我等着小女孩先动筷子

她夹了一片羊肉，放到了嘴里，然后笑的很开心

看小女孩吃东西没想到也这么美好

然后她夹起了一片鸭肉，与黄瓜条，葱丝，春饼裹好送入口中

两道菜都品尝了一口后，又夹起一小缕面条，晾了晾，享受的吃了下去

我现在太小了，不可能像正常人一样吃饭了

该用手抓着吃吗？

我朝着羊肉走了过去

突然，一只纤细的大手挡住了我的去路

“你先看着吧，先让我吃。”

“哦……抱歉……”

事情不像我期待的那样，看来这次是要吃这个小女孩的剩饭了。

她把嘴里的面条嚼啊嚼，然后把脸伸了过来

张开了嘴，对着我呼气

牛肉汤的香气扑面而来

但是这种方式……而且不允许我吃

我可能上当了，她可能只是在耍我。

而小女孩，则对我调皮的笑着

虽然没有证据，但是这种笑容，让我觉得她很可能就是在耍我

小女孩咽了下去，然后笑着问：

“香吗？喜欢吗？”

因为实在是太饿了，刚才那味道的刺激直接让我的胃疼了一下

“喜欢”

“喜欢也不给你吃~这顿你先看着吧，等下次有机会了再给你。”

然后，她夹了些羊肉放入口中，又笑着，很诡异的笑着

对着我勾了勾手指头

我走了过去，而她敲了敲自己眼前的位置

差不多是她脸底下的位置

我走了过去，这时抬起头，是巨大而细嫩的下巴，和嚼着肉块的嘴

细薄精致的嘴里，是圆润的牙齿，和不断被嚼烂的肉块

又是一块肉，比我的头还要大上许多

在我的面前，差不多只有对我来说一米远的距离，我看着这块肉慢慢被女孩嚼的粉碎

抛开饥饿感，我却感到恐怖

如果她这样嚼一下我的头的话……

我不敢想下去了

突然，嘴边掉下去一块肉屑

已经饿的要疯了的我，过去想要捡起来吃掉

pong！！！！！！

突然一声巨响，我摔倒在了桌子上

“我不是说过不许你吃东西吗？！”

声音震耳欲聋，比故障了而发狂的广播喇叭还要吵的巨响

“如果你敢吃下一个渣的话，我就把筷子从你的嘴里插进去，从屁股那里出来！”

完全不是刚见面时的温柔，而是语气严厉的训斥

我第一次感到如此的恐怖

而这种恐惧，竟然是由一个大概只有8岁的小女孩而来的

我趴在桌子上，双臂艰难的支撑着身体

胳膊在颤抖着，我已经不敢起身看她那巨大，充满压迫感的脸

就这样，我跪趴在餐桌上，听着幼女的咀嚼声，在佳肴的香气中

忍受着胃部泛酸的痛楚，和巨大的恐惧

邀请我来吃饭……也许只是骗局

“喂，你多久没吃饭了？”

“我……大半天了”

“今晚先在我家睡吧，看来你也没地方住”

虽然我有一个租来的小屋，不过现在的我，甚至没有说下去的勇气

低着头，煎熬的等了许久

她大概吃饱了

她找来一个硬纸板，折了一下，然后伸到我面前

“上来”

我爬了上去，然后就被带进了二楼的里屋

这里应该就是小女孩的闺房

我被她带到了一个笼子边

“实在抱歉，一会要写作业，我晚上就要休息了，也不能一直看着你，要是你偷东西怎么办？只好委屈你一下，先在笼子里将就一下了”

然后，小女孩顿了顿，用极高的音量凑近了嘴巴

“可以吗？？”

这话虽然有疑问词，却完全是不容置疑的命令语气

笼门关上了

女孩自己写着作业

而后是关掉灯，休息

我则一直不敢动

被骗了

明天就走吧

现在的问题是，我还能走的掉吗？

不管还给不给我吃饭，明天都不问了，直接走

不然，总是害怕走不掉

笼子在插座旁，只能看到床，柜子，椅子，小女孩的鞋

笼子门没有锁，但是我却不敢出来

睡了。

第二天，我是被脚步声

被跺脚声震醒的

原本我是害怕被无视的，而现在，巨大的女孩已经在我头顶了

隔着笼子的道道铁丝，巨大精致的脸微笑着

“早上好呀，叔叔”

刚刚醒来，还没有很快的接受这一切

我在笼子里

我被缩小了

现在被一个小学女孩俯视着。

迟了许久，我才想起回应：“早上好”

小女孩脸上笑的很灿烂，又像是在忍者笑又完全没有忍住的样子低着头看着我

“叔叔，你的饭已经好了，快吃吧”

她伸出手，却又缩了回去，然后把笼子提了起来

我没有被带下楼，而是被带进了厕所。

不详的预感与强烈的不安涌上心头

可是我却想不出该怎么办

小女孩把我所在的笼子放到地上，拿起旁边的一个大盆放在了我的面前

看起来像是狗食盆，可能是以前养狗留下的

这个小女孩脱下了内裤，蹲了下来，脸上彻底笑开了花

“叔叔，我可是酝酿了一夜呢！”

我已经明白是怎么回事了，为了尽可能阻止他，只能对他喊

“你要做什么？”

“当然是请你吃饭啦！都是你最喜欢的，牛肉面，羊肉大饼，北京烤鸭哦~”

而这时，幼女浅棕色的嫩菊扩张了起来。

一块棕色的块状物，已经顶了出来。

我没空和这个小孩扯了，对着头顶我大喊着：

“那你也不能给我吃屎啊！让我走吧！”

“哈呵呵呵呵——呵呵”

这次小女孩彻底笑开了

“臭要饭的，还真以为配来我家吃东西？”

一阵喷涌，棕色物体涌了出来。

飞流直下的棕色条状物，在半空中断裂，然后盘旋在地上

“嗯——”

又有许多接连落到了这里，堆成了我面前半人高的高度

屎堆周围的空气震颤着，热风吹了过来

我屏住了呼吸，仍然感到了令人胸闷的味道

脸上越发热腾腾的，风吹在我的身上，极度的潮湿

仿佛空气都是粘稠的

我忍不住开始呼吸，却像被无形的力量捅开了鼻腔，直达肺部

热，烫，麻

和紧随的浓烈大便味道

在这样的近距离和身高下，气息非常浓烈

我面前是笼子的笼门，我却连冲过去走出去的勇气都没有

我不敢再靠近眼前的大便

可是女孩还在不断的排泄着

剧烈的刺激下，已经开始头晕的我，却忘记了头顶的女巨人

“你也配吃人吃的食物吗？一个渣都不给你，你只配吃屎！”

我强忍着味道，抬起头，是一副笑着，而又十分得意的脸。

“都是你最喜欢的食物啊，只不过在我的肠胃里走了一遍嘛~”

然后，小女孩又用俏皮可爱的语气对我说：

“吃呀~”

我怎么可能吃这样的东西：别人的屎

我连靠近都不想，而是背靠贴紧了笼子边

可是这时，头顶却传来了严厉的呵斥声：

“快吃！”

“让我走吧！”我低着头不敢看

小女孩打开了笼门

我走了出来

突然被两只手指捏了起来

就这样很不安稳的，被带到了阳台

我被小女孩捏着伸出了二楼厨房的窗外

仿佛有五十层楼那么高

“你想走的话，随便，还走吗？”

我没有选择只能妥协

“不走了，放我回屋吧”

我被放到了地上，而女孩在厨房的水池边洗了洗手。

洗好手后，女孩冲我喊：

“去厕所！”

我朝着厕所走去，对我来说那里有几百米远

“快走！”

我加快了脚步，却被一声跺脚的巨响震的几乎跌倒

“快点！”

我跑了起来，而女孩在身后大踏步的走着。

回到厕所，女孩用脚指了指狗盘里的大便

“吃吧。”

我低着头，不说话

我沉默着，希望可以以此争取最后的释放希望

况且我也不会去吃，也没有勇气与她争执。

沉默中，小女孩找来一个玻璃箱

可能是以前的鱼缸之类的

放着女孩大便的盘子被放了进去，然后我也被捏了进去

然后，女孩盖上了玻璃盖子

在这样密封的环境下，一点新鲜空气都不能进出

“挑食可不好，不吃就饿死你。”

不顾我的呼喊，小女孩走出了厕所，而我，则被困在了密封的玻璃箱里。

浓郁的味道，用臭形容反而不贴切，是令人眩晕的冲击气浪。

齐腰的大便散发着湿热而浓郁的气体，在密封的空间里越发的浓烈

鼻子仿佛被气味锤击着，扩张着，充胀一般的刺激。

时间渐渐的流逝，而玻璃箱里的气体也开始渐渐饱和。

如同浸在粪臭的海洋中，明明在呼吸，却要被溺死一般

而在这样刺激的环境下，我的意识却开始迷离

头晕的感觉越来越严重

我想起来了

见过有新闻里，掉进粪坑里的人，是会因为有毒气体而死亡的。

我也要死在这里了吗？

死在小女孩的大便前，被熏死。

我不接受，我不想这样！可是她已经走了！

怎么办怎么办？怎么才能有生存的机会？

怎么才能让小女孩愿意把我放出来呢？

我的脑内，却突然浮现出来

【吃她的屎】

意识已经越来越模糊了

这是我唯一的活路，可能的活路。

就在几分钟前，我还坚定的，不曾考虑过这样的事

我忍者剧烈的味道，走了上去

步伐已经不稳了，我必须……快点

眼前黑一阵亮一阵

我捧起了一块粪便

手上传来黏的感觉，我拿起来，强迫自己的嘴贴了上去

咬一口

嘴里仿佛要炸开了一样的剧烈味道

为什么是这么恐怖的屎臭

我的腿一下脱力，跪在了她的大便面前

我没有想对她的大便下跪

是我的腿支撑不住了，快点

嘴被粪便填满，黏稠刺痛的感觉刺激着舌头和口腔

我只能用鼻子呼吸，而此时的空气，却如同冰冷的烈焰一般

嚼着她的大便，一阵呕出来的感受

我捂着嘴，逼着自己咽了下去

我仿佛又看到了大便从她的屁眼里出来时的景象

和她那肆虐着的笑脸

以及她的大便，在我食道里滑落的痛楚。

……

………………

………………………………………………

女孩子的声音：“醒醒，醒醒”

是谁在叫我

一天的恐怖记忆突然被想起，我不情愿的睁开了眼睛

睁开眼时，看到的是悬在头顶正上方的巨大面孔

遥远，遥远的不知有多大

女孩子的脸，庞大的那么夸张的充满我的视野

她笑嘻嘻的问：“我的大便好吃吗？”

我一下子腾了起来，从昨天被邀请，被欺骗，被迫吃屎的一幕幕在脑子里回想起来

愤怒的想打死她

坐起来的我，怒视着眼前，眼前却是巨大的，穿着粉色拖鞋的嫩脚

细嫩的吹弹可破，却大到望而生畏，如此愤怒的心情下，居然还生出了恐惧。

“我问你话呢！我的大便好吃吗？”

如果我回答说好吃，她肯定还让我吃，所以只能有一个回答

我不敢抬头，就这么平视着她的脚回答说：“不好吃”

“不好吃也得吃，不过这个玩法真是太恶心了，以后不这么搞了”

女孩说着这种不知是不是给我听的话，又好像是端来了什么东西一样落在我身边

“上来，我还有新的玩法”

我爬起来，站起来，眼前是那个狗食盘子

我站了上去，小女孩端着进了卧室，放在了地上

小女孩低头看了看我“在这别动”

站着愣了一秒，她又拿来一个遥控器一样的东西

脚下的盘面像是在扩大一样，即使周围的景物变化不是很明显，都是又远又大，可我确意识到自己被变小了许多倍

“你等着啊”

小女孩蹦蹦跳跳的跑出去了

我往哪跑？

跑了以后又能怎么样？

我无奈的呆立着

过了两分钟，小女孩拿来一个鞋盒子

从里面拿出了一双帆布女童鞋，女童帆布鞋

落到我身边时如同巨大的高楼

这种感觉就像是博物馆那么大，却又是童鞋的形状

“以前养小兔子的时候就想这么玩了，可是舍不得那么对待兔子啊，现在正好有你了。”女孩轻描淡写的语气说着

一直睡迷糊的我，现在才彻底清醒起来，仰天大喊

“求您了，放我走吧！”这是我唯一能想到的话

“不许和我提要求！你就只许乖乖听话，再废句话踩死你！”

我后背上顿时生出一股凉意，一直冲到头顶，打了个冷颤

巨大的女孩子提起了原盘，把我倒了下去

我掉了出去，掉到了一个不是非常硬的地方

是鞋里！

鞋口外是女孩巨大的脸，她控制着遥控器，然后我开始进一步缩小

在小女孩看玩具一般期待的目光与调皮的笑脸下

就连鞋垫上的棉线都变的粗如藤曼

然后，随着一阵晃动，我被放到了鞋架上

而鞋子的主人，也离开了。

这里有点洗衣粉的味道。

如藤曼大的棉线织成的网，“地面上”有规律的遍布着十几米大的坑洞，巨大的鞋口外是鞋架的黑顶，深邃的鞋洞在黑暗中看不到尽头

漆黑的鞋里，只能模糊的看到坑洞。

昨天还在街边卖艺时遇到的善良女孩，今天却强迫我吃她的大便，把我丢进了鞋里

明明对方是孩子，反而是我太天真了。

昨天的“善良”都是装出来的

自从我被变小，就再也没有真正和善的样子，我只是在她的游戏中被玩弄。

我原以为会被招待的，是我太自以为是了。

现在想到她的笑脸，却感到一阵后背发寒

也许明天，我就会被她踩死了

怎么办？我现在感觉她完全不会在乎我的生死，甚至就是为了把我踩死才把我放进鞋里的

我怎么才能逃生？

我朝着鞋子的边缘走去，却怎么都走不到

天啊，我究竟有多小！

完了，这鞋口看来像是几十层楼高的悬崖，根本没有攀爬出去的机会

看着“地面”上的一个个规律的坑，我慢慢深入了其中一个

这里很深，像是一个井口一样，我已经没有其他办法来不被踩死了

……

………………

…………………………………………

第二天早晨，我在一个小学生女孩的鞋里。

真是糟糕到了极点的处境。

可能我的生命，马上就要终结了。

死在一个小孩的玩弄下，小女孩的脚下。

在坑洞里我躺好，期待着这里可以成功避难。

人生的无数次失败，已经司空见惯了，这次也不抱希望了。

死之前，竟然没有任何其他的想法

只有泪水从脸上滑落。

我躺在这里，突然一阵剧烈的震动，一只巨大的脚伸了进来！

即使已经被缩小两天，已经想象过，却依然被震撼

巨大的脚趾从我的头顶掠过，接着是脚心，最后是压下来的黑暗

我没有死！

这个坑，刚好承受住了重量

阵阵摩擦声巨响，然后是剧烈的失重

PONGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG

PONGG!PONGG!PONGG!……

黑暗中剧烈的地震后，是一阵喧闹声

然后是铃声，老师讲课的声音。

女孩在学校里的生活，也许很日常。

头顶这只巨大的脚的小巧主人稍微侧身来和后面同学交谈时，转身时的脚丫使脚底稍稍抬离了鞋垫，同时又让鞋口漏进了一缕微光

我蜷曲在幽闭空间中，看到头顶是两道隆起的粉红沟壑

盯着这两道巨大的沟壑，莫名想到自己如果卡进去，就会被挤成肉酱！

我抓紧了手上的两根“藤曼”，又再次陷入黑暗之中

此时，第一节课已经过去一半时间了

鞋里的温度已经越来越高了

我身处密闭的“洞穴”里，想要凉快一下，却没有任何的办法

我试图让自己冷静下来，思考着刚才目睹的巨物，思考着这究竟是女孩的什么部位

炎热的鞋里，一下下震荡冲击着他的思想，他回想着昨晚漆黑鞋里广袤得过分的鞋，他能想到的可能性只有一个

那是小女孩脚底的纹路！

炎热中，却感到颤抖

这个小女孩，真是太巨大了！

如果不是这个坑洞，自己就会被碾碎

前天印象中弱不禁风的瘦小女孩，是那么的柔弱

现在却如此的恐怖。

鞋里已经越来越热了。

如同一个闷热的烤箱，还没有任何的光线

除了透过来的讲课声，喧闹的教室声，什么都感受不到

只有黑暗和炎热

自己现在太小了

而且现在，坑洞中开始有了一种不好的味道

是头顶女孩脚散发出的味道。

就像前天脚在头顶晃动时的气味差不多

但是，越来越浓郁。

而现在，这双脚其中的一只，已经无比的巨大

无法计算得太清楚，只能想到是千米级别的巨脚

太巨大了！

巨大的差距感，让我甚至觉得，我和她，已经不能再并称为“人”

下课了，随着女孩活泼可爱的跑跑跳跳，我也在忍受着震荡

现在起码要熬过一天的课程

经过了十分钟的运动，女孩的脚下温度与湿度剧增

我已经感到越发的呼吸困难，空气变得闷湿而又难闻

身上也开始感到热的被蒸腾的感觉。

我已经几乎不能忍耐下去了，我想敲打头顶的脚底纹路

但是想起昨天她对我的呵斥，和逼迫我吃她的大便时的笑容

我害怕了

如果我捶打一下，她会不会跺一下脚，把我踩死？

或是把我放出后，把我折磨死？

我畏惧了。

而现在正是上课，此时头顶的脚底，哪怕是一丝动作都没有

静静的对我释放着湿热的脚底气息。

这种令人难受的味道在胸口游走着

渐渐，我的鼻子，气管，胸口，都感到剧烈的刺痛

肺有火辣辣的感觉，胸口就像在燃烧着

整个鞋子内部都散发着恐怖的脚味，甚至我的身上也被这种气味浸透，深入我的皮肤。

而渐渐，鞋里的潮湿已经发展成黏糊

而时间，大概也已经到了下午

好饿

已经多少顿没有吃过饭了，可是在鞋里，没有任何粮食

突然，一阵本该是上课铃的声响，却似头顶的女神跑动了起来

难道是体育课？

猜对了，结果地震就一直不停

这个年龄的小女孩，仿佛有用不完的活力

而我身处的坑洞，已经开始有黏糊糊的汗液被推挤了进来

我被她的脚汗泡了。

一天的熏蒸和碾压，在鞋里几乎没运动的我，却感到精疲力尽

浑身黏湿在小孩的热脚汗中，仿佛和小女孩脚底的汗水融为一体，湿热又黏痛

终于，在被小女孩的脚汗溺死之前，体育课结束了。

我刚好活下来了。

沉静中，我感到了一件，也许早就该意识到的事实

这个小女孩太巨大了，如同神圣不可侵犯的女神

身处在她脚下的自己，连让女神动一动脚底，都不配。

我已经完全沦为了她的玩物，而现在，甚至已经连玩物都不算。

现在回想，之前妄想吃食物，拒绝吃她的大便，都是荒唐的

根本就没有可能，一切都是在女孩的掌控之中的。

而现在，我也在她的掌控中，只不过是脚掌的掌

好饿，好渴。

小女孩终于放学了

可是我没有被拿出来

我被遗弃在了她的鞋里

鞋垫仍然黏黏的，和脚散发出同样的气味，洞口糊上了一圈黑乎乎的脏东西

一整夜，我一直被困在鞋里

第二天，气味更加的浓郁

我难道已经被遗弃在了这里？！

我努力的推着，敲打着头顶的脚底纹路，想要让女孩知道自己正在她的脚下饱受煎熬！

哪怕只是让她觉得痒痒，也好让她知道自己在这里！

可是只会让自己更累，更加虚弱

女孩没有任何反应。

连给女孩造成一点感觉都做不到的我，真的是太渺小了

第三天，女孩没有穿这双鞋。

突然一阵洪水，我被淹没，失去了意识。

醒来的时候，我已经在一个陌生人的手中了。

我被交到了女孩那里

那个人可能是这里的佣人，眼力真是好

我被放大了一些，像入鞋之前差不多。

“你怎么还没死？”

为了生存，我立刻跪了下来，不停的磕头

“求求您，让我活下去，我愿意做您的奴隶！”

“终于明白了吗？”女孩说着，向前走了一步

低着头的我，看到了她巨大而威严的脚趾们

我大概是50厘米

“要做我的奴隶就要懂规矩，我先教你几条吧”

…………

“对我的所有话都要绝对服从，身体的任何部位都不准高过我的脚踝，好像就只有这两条”

“知道了”

“还是感觉不太对劲呢，你把衣服都脱了”

我裸了。

女孩去厕所了

“跟过来啊！”

我也走过去了

“我刚才说什么来着？”

啊。。

我扑通一下趴下了

“这里有个水龙头，刚好挺矮，你大概够得到，用它洗个澡吧”

女孩走了

我洗完凉水澡，回到了房间里

在地上一坐，看着女孩

圆乎乎的短发，软软的体态，细嫩的肌肤，总之很是可爱

与她对我的行为相比，却很反差

愣了一个小时，她并没有理我

可我饿了，我趴在地上问：

“主人我饿了，能不能给我点吃的”

女孩看了看我，站起来走了过来

抽出脚就往我头顶踩

“我不需要没用的奴隶”

在一番求饶下，我幸存了

这样下去不行啊

我开始思考怎么服务女孩

我趴跪着问：

“主人能不能给我一个为您服务的机会？”

女孩想了想

“我没有什么需要你做的啊”

“哦……”

过了五分钟左右，女孩说

“过来，给我垫脚，这椅子有点高”

我爬了过去，女孩甩掉了拖鞋，巨大的双脚把我踩倒了

我成为了她的垫脚。

被山一样的脚压着，很痛苦

但是不能动

一段时间后

“你跪起来吧”

我跪了起来，女孩笑了“这样挺适合你的”

说着，她把双脚搭在了我的肩膀上

两只脚太大了，而脚掌的边缘压着我的肩膀，很快我就支持不住的倒了

女孩，也没说什么。

我倒在了地上，颜面朝天，女生的双脚压在了我的脸上

在这个别墅里，小学女孩的闺房中

即使是家中随便的衣着，也十分可爱华丽

坐在桌前，无暇的笑脸，与一尘不染的身躯

纤细的身躯，正在转椅上轻轻晃动着

而可爱美好的身体下端，却是一双有些脏兮兮的小脚

两只粉色的拖鞋随意的甩在地上，

而双脚，则踩在一个赤裸的，被缩小为50cm的大叔的身上

专注着欣赏着电脑上播放的动画片，而下意识的蹂躏着脚下的男人。

一只脚踩在男人的肚子上，在兴奋的时候会一下下的晃动

另一只脏兮兮的脚底，揉搓着男人的侧脸，指甲里满是污泥的脚趾，在他的脸上调皮的一按，一按。

女孩笑着欣赏着卡通人物的表演

男人在沉重的脚下，迷离着眼神

感受着闷臭脚底的揉搓与重压，看着脚趾在自己的脸上游乐

复数的感受在他的心中环绕着

之前在街头的卖艺，不过是为自己乞讨找到的借口，一个只能欺骗自己的借口

而现在，他感受着脸上别人脚底的蹂躏，却意识到这却是对他来说最美好的施舍。

重压的痛苦，脚底在脸上摩擦的触感，被奴役的痛苦

对渺小自己的无奈，对巨大女孩子的畏惧

不得不服从的委屈，无法反抗的绝望

对这个踩在自己脸上的女孩子的崇拜。

对这个女孩子的……保护欲

对别人无情践踏的——感恩。

 

# 2

> [qi982325161 發表於 2017-12-13 19:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=352022&ptid=24137)

> 看名字 还以为和scp035类似

> 我还在想 这面具怎么展开

> 看了文。。。。。。嗯。。。。。。 ...

原本是想写的更长一些的

后来失去了这个打算，阉割了一下就发布了，所以有些不够突出主题

 

# 3

> lyh971722424 發表於 2017-12-16 08:33

> 呱总是发出精品，支持呱，也祝呱尽快找到心仪的工作

谢谢大佬的支持，也祝你工作顺利 

# 4

> [podipoki 發表於 2018-2-1 21:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=357898&ptid=24137)

> 希望有放屁的劇情xd支持更新

非常抱歉，本文章最近不考虑更新，新的作品筹备中，敬请期待，非常感谢您的回复

 

# 5

> [长马斯恩2333 發表於 2018-2-21 22:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=360549&ptid=24137)

> 所以说西瓜你到底是不是m啊

我是有点M啊，为什么会这么问呢

 

# 6

> [幸存者 發表於 2019-2-4 20:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=396241&ptid=24137)

> 这个标题和内容有什么联系吗？大叔是你想要的生活吗？

这标题纯属不走心，确实是我想要的生活