# 【无意识系列】缩小潜入！我想和她的脚在一起 第三季｜完结

作者：jiao123

TID：25082

 

# 1

说明：这个文章的设定和剧情基于上一次的即兴短文而来同样的无意识系列，不过为了新颖做了许多改变。本次故事的特点是有10多个结局，相应的互动描写的要素就比较少了所以请你使用CTRL+F搜索关键代码来继续看文章，否则你会一头雾水文章包含幻想属性，即有办法把人变小，以及不会在变小后不会那么脆弱，不是那么容易被弄碎。同时变小后不需要考虑吃饭上厕所等问题，但是在没辅助设备的情况下泡在水里会被淹死的。本故事纯属虚构……**这个故事已经一次完结了，如果还有下次，我们预计2019年见****请在回复里告诉我你的初见结局，另外如果发现BUG也请告诉我，我会及时修正****原本打算写3个妹子的，后来发现妹子3的特色和设定不明朗，就去掉了**关于搜索说明：本次的故事是结局非常多的，所以请您熟练浏览器的搜索功能（比如用ctrl+f来搜索）开始代码58742**58742**非常的好，搜索到这段代码即表示你已经明白这个小说是如何开展的了。**序章 背景介绍**突然醒来，刚才我到底做了一个什么梦啊…眼前所看见的是……记得我的出租房间里有个沙发，我现在看见一道落地窗高的梁，这个是我房间的单人沙发吧，而且沙发下面很脏啊，我很久没有清理了。往上望了望，沙发有3楼那么高…哦，我被变小了，不过我居然一点也不慌，我好像好很期待这一切似得，因为我还带着手机，手机上写着，5月7日3点即可申请恢复原状。我住在一个4人合租房里，比较巧的是那2个房间的主人都是女孩子，变小后，我大概可以做点以前没有做过的事，在她们不知道的情况下，和她们的脚相处，想一想都非常的兴奋。5月3日  星期四  20:00变小后，以前走一步的距离现在至少要走10步，而且可以看见房间里许多以前注意不到的细节，比如地上灰尘真的很多，还以及，我可以从门缝离开我的房间。合租房有个公用的通道，这里摆放着3号房间今天脱下的皮鞋，3号妹子每天5点就下班了，现在正在她房间里呢，她看起来有25-6岁，属于工作了几年的人，很会打扮，平时爱穿丝袜。2号房间暂时还没有人住，我还很期待再来个小姐姐呢。1号是主卧，住这间的小姐姐非常的神秘，只知道她在互联网公司做美术，每天凌晨才回家，除了爱穿棉袜外其他都不太了解。所以意味着现在只有3号房间才有人，1号房间的主人凌晨才回来，所以今晚我要怎么度过呢【选项开始】111：尝试进入1号房间112：与3号房间的小姐姐接触**111**我通过门缝钻进了1 号房间，主卧是真的大房间里乱糟糟的，虽然是晚上，落地窗还是可以让房间里充满明亮房间左侧有个巨大的鞋架，以我现在的身体来看有一栋楼那么高，我看了看这个房间主人的鞋架上，有两双拖鞋，以及许多运动鞋还是有几双皮鞋。而鞋架旁边放着两双袜子，一双粉色的，一双白色的我非常忍不住，一言不合就想钻进某只袜子里，不过钻进去之前我闻了闻袜子的气味。粉色的袜子明显气味会更重一些，就像昨天脱下来的，白色的袜子像脱下来几天了，虽然还是有一些残留的味道，这个小姐姐的脚有一股浓烈的脚的气味，不过依然可以感觉出一股少女的气息，还挺好闻的，所以我决定钻进某只袜子里躲起来，之后或许就可以随着她的袜子被穿在脚上了吧。【选项开始】551：钻进白色袜子（气味不是那么浓烈）552：钻进粉色袜子（像昨天脱下来的）**551**果然还是喜欢白色的袜子，在里面的感觉非常的好，在袜子里面都可以感觉出这双袜子有些发黄，不知道在小姐姐的脚下，这双袜子到底被她怎样的对待虽然袜子已经没有什么气味了，还是感觉得到袜子之前应该味道很浓烈星期四 23:00听见了外面开门的声音，我一阵紧张，因为感觉到房间的主人小姐姐要回来了。随着灯打开，我躲在袜子里不敢动弹，生怕我的存在被她发现了。听见她在房间走来走去，放东西…在鞋架上取下了拖鞋，穿着拖鞋走动…突然装着我的袜子被提了起来，我瞬间落在了袜子的底部，我不知道接下来会发生什么，我什么也看不见我被放在了一个地方，然后听见水声传来，就像小姐姐在洗澡袜子被打湿了，装着我的袜子被小姐姐搓洗了起来，水蔓延了我的身体，我感觉我溺水了后来…还后来什么啊，小姐姐的袜子就泡在装着洗衣粉的水盆中。结局1：bad，被淹死在了洗掉的袜子里**552**果然还是喜欢有气味的袜子，普通的袜子并没有什么好，袜子的关键之处在于有脚赋予的味道，说起来袜子里面的这个气味真是太浓烈了，小姐姐看起来挺可爱的，没想到袜子里居然是这样的，不过我好兴奋啊星期四 23:00听见了外面开门的声音，我一阵紧张，因为感觉到房间的主人小姐姐要回来了。随着灯打开，我躲在袜子里不敢动弹，生怕我的存在被她发现了。听见她在房间走来走去，放东西…在鞋架上取下了拖鞋，穿着拖鞋走动…我感觉小姐姐拿起了我旁边的那双白色棉袜，然后走向了远方然后听见她在洗澡…星期五 1:00小姐姐好像睡觉了，我考虑…【选项开始】553：就在袜子里睡一觉好了554：钻出袜子看看（说不定还有其他的袜子）**553**天亮了，我都不知道现在是什么时候了，看了看手机，已经11点了，小姐姐已经离开了房间我钻出袜子看了下，昨天那双白色的袜子不见了，后来我发现原来挂在了落地窗上方的衣架上所以我被留在小姐姐房间里了？突然感觉这样挺无聊的，我又开始钻出小姐姐房间去探索其他的地方，毕竟小姐姐晚上才回来吧。3号房间里非常干净，也没有散落在地上的袜子，离开房间后我发现3号小姐姐的拖鞋放在了原本放皮鞋的地方，不过这也没有什么用吧我还是好好的在袜子里等待今晚1号房间小姐姐回家吧。星期五 20:003号房间的小姐姐应该在周末都回家的而1号房间的小姐姐大概11点才回家吧星期六晚上1:001号房间小姐姐居然也没有回来【选项开始】113：算了，我还是不玩了555：继续留在袜子里**554**钻出袜子后，我发现鞋架上原本放拖鞋的地方放了一双小白鞋，以及发现了另一双灰色的袜子放在了旁边，这双应该是今天才脱下来的，我挺兴奋的准备钻进才脱下的袜子。里面还潮潮的，钻到了袜子的中间部分，还想继续深入，好像脚趾部分的味道会更好闻【选项开始】556：去脚趾557：留在袜子中间部分**555**星期天 18:00小姐姐回到了房间里，因为我知道她很可能回到房间后清洗穿过的袜子，所以我早早从袜子里钻出来了在角落里看见小姐姐扔在地上了两双袜子，一双是灰色的棉袜，一双是黑色长袜，而那天的袜子并没有被洗星期一 1:00小姐姐已经睡觉了，我悄悄的去钻小姐姐那两只袜子，感觉黑色的长袜才是小姐姐这两天穿着的，在里面我感觉非常的兴奋，我脑补着这双袜子这几天被是小姐姐怎么对待的，真希望自己也在袜子里呢。随着时间的到达，我悄悄的恢复了原本的大小，这次的体验虽然说只是钻进袜子里闻了几天的袜子，不过也很满足了结局2：安全结局，平安的体验了一番变小的体验**556**钻进了袜子的脚趾部分，味道简直爽的无比，在这强烈的味道中，我进入了梦想，真希望明天小姐姐依然穿着这双袜子出门。星期五 9:00突然感觉自己被提起来了，然后前来的是…巨大的脚趾向我伸来，我根本来不及躲闪袜子被套住后，我随之被挤压到了脚趾缝里，我好兴奋啊，你问我在哪只脚，在哪个脚趾缝，现在脚对于我来说根本无法看清全貌，我什么都不知道。但是小姐姐不知道我在她的脚趾缝里，然后她的脚随即就带着我伸进了我不知道的鞋子里，可能还是昨天穿的那双小白鞋吧，我居然和她的脚一起进入鞋子里了。她的脚开始走路了，一个迅速的速度，脚斜着向上升起，脚趾也突然夹紧，感觉小姐姐非常流畅的在走动。我打开了手机的电筒功能，不过就算这样依然看不见什么，身旁被两只巨大的脚趾夹住，随着她的叫疯狂的走动，现在我的身体被她的脚支配，她的脚怎样，我的身体就怎样。10:00疯狂转动的脚停止了运转，夹着我的脚趾莫名的就感觉到湿润了，空气好闷热，从来没有觉得时间过的那么慢，我开始拿着手机玩游戏，在鞋子里的生活太无聊了11:00虽然脚停止了走动的运转，但是我还是会随着她的脚晃来晃去，有时候她会以一个姿势不断的快速抖动。12:00脚趾缝里面发出了酸味了，她脱下的袜子就是这样的气味，感觉一会又闻到一阵气味，一会什么气味都闻不到，可能我的鼻子已经习惯这种气味了。13:00她又走动了起来，现在感觉脚趾缝发粘，而且发出一阵阵气味，就是袜子里那种气味。14:00气味还是一阵又一阵的，不过她应该没有察觉到自己的脚正在发出气味，只有我才感觉得到她的脚动来动去，还会发出气味，她的袜子就是一次次被这样蹂躏的后来我在袜子里睡了觉又醒来，一天过的真慢，从来没有觉得一天这么漫长又是走动，又是气味产生，一直积累，一会又是坐着，这一天什么时候才结束啊。连续的走动开始了，看了看时间20:00，小姐姐正在回家的样子。21:00无数次走动，鞋子脱下来了，我和小姐姐的脚在小白鞋里捂了一天，捂出了和袜子一样的气味，虽然一天感觉很漫长，但是被她这样蹂躏一天还是很满足的。脱下鞋子后，我除了看到了光亮，还闻到了一阵之前都快消失的袜子气味，浓烈的气味就像昨天闻到的一样，甚至可以说更重了。我感觉到了袜子在被她脱下来，我和她的相处就要结束了。不，我居然卡在了脚趾缝里，我现在不再是袜子了，我已经和她的脚完全结合在了一起。她的光脚在拖鞋里随意的走动，我发现今晚她居然没有回到自己的家里，不过接下来她依然走向了浴室。她好像每天都会洗澡，随着洗澡她的脚也开始互相搓动，我发现我根本没有跟她的脚完全结合，被水冲刷后我脱离了她的脚趾，随着，啊啊啊啊啊结局3：bad，被冲入了下水道**557**钻进了袜子的中间部分，虽然味道没有最里面那么强烈，但是在这样的地方我应该可以和她的脚底合体，我进入了梦想，真希望明天小姐姐依然穿着这双袜子出门。星期五 9:00突然感觉自己被提起来了，然后前来的是…巨大的脚趾向我伸来，我根本来不及躲闪袜子好紧啊，我好兴奋啊，你问我在哪只脚，现在脚对于我来说根本无法看清全貌，我什么都不知道。我被按在了小姐姐的脚心里，但是小姐姐不知道我的存在，透过袜子的外的光，我看见了泛黄的脚底，我正好就在这个部分，不过这里软软的。然后她的脚随即就带着我伸进了我不知道的鞋子里，可能还是昨天穿的那双小白鞋吧，我居然和她的脚一起进入鞋子里了。她的脚开始走路了，一个迅速的速度，脚斜着向上升起，我的身体好像被镶嵌在脚底了，感觉小姐姐非常流畅的在走动。我打开了手机的电筒功能，我只看见厚实的脚底，我以最舒服的姿势被夹在里面，随着她的脚疯狂的走动，现在我的身体被她的脚支配，她的脚怎样，我的身体就怎样。10:00疯狂转动的脚停止了运转，袜子和脚之前越来越紧，感觉就像合体了，空气好闷热，从来没有觉得时间过的那么慢，我开始拿着手机玩游戏，在鞋子里的生活太无聊了11:00虽然脚停止了走动的运转，但是我还是会随着她的脚晃来晃去，有时候她会以一个姿势不断的快速抖动。12:00感觉非常多的液体从关住我的脚掌流下来，而袜子吸收了汗液后就开始发出气味，我感觉我在她发出气味的源头，她脱下的袜子就是这样的气味，现在鞋里的空间全部是这个气味，而我居然就在这个气味的生产处，感觉一会又闻到一阵气味，一会什么气味都闻不到，可能我的鼻子已经习惯这种气味了。13:00她又走动了起来，我感觉我已经是她的袜子了，我的身体不断的发出气味，就是袜子里那种气味。14:00气味还是一阵又一阵的，不过她应该没有察觉到自己的脚正在发出气味，只有我才感觉得到她的脚动来动去，还会发出气味，她的袜子就是一次次被这样蹂躏的后来我在袜子里睡了觉又醒来，一天过的真慢，从来没有觉得一天这么漫长又是走动，又是气味产生，一直积累，一会又是坐着，这一天什么时候才结束啊。连续的走动开始了，看了看时间20:00，小姐姐正在回家的样子。21:00无数次走动，鞋子脱下来了，我和小姐姐的脚在小白鞋里捂了一天，捂出了和袜子一样的气味，虽然一天感觉很漫长，但是被她这样蹂躏一天还是很满足的。终于没有那么紧了，袜子脱离脚后，我还很怀念在脚上穿着的那种感觉，虽然一天那么漫长，但是还是很值得，在袜子里期待着她再一次穿着袜子。星期六 10:00小姐姐起床了，我期待了很久，最后我没有被她穿上，我就这样被她放在了她房间。钻出袜子吧，看了下，这里居然不是她的家，她在酒店里，感觉这样的一天会非常无聊，经过一阵思考我决定投降。我把被关在她袜子里一天的事情告诉了小姐姐（我有她的联系方式）是的，被小姐姐嫌弃了一通，各种被她说是便太，感觉我颜面无失，小姐姐突然发来了一条疑问的消息：“你是喜欢闻我袜子的气味还是喜欢我的脚啊”【选项开始】558：当然是脚啊559：当然是袜子啊**558**当然是喜欢脚啊，袜子只是你穿着在脚上的，如果袜子不穿在你脚上那这双袜子就毫无意义嘛。“真是·超级·便太呢，不过看着是邻居的份上，而且你都被我当成袜子蹂躏一天了，接下来就奖励你体验下做我脚的日子吧”是的，我这种行为被主人知道了，她虽然说了很多我很便太，但是她居然还奖励我。晚上，小姐姐回到了酒店，原来她是周末参加漫展，她是个coser小姐姐，因为太远了，就找了酒店。今天她穿着黑色的长筒袜，小姐姐脱下袜子自己闻了下说：“我的脚气味那么大，不过你居然会喜欢这种感觉嘛，好嘛，明天就奖励你跟我的脚过一天一样的生活，我的脚怎样你就怎样”此话让我兴奋极了，小姐姐真是拥有抖S属性啊。星期天 9:00我进入了小姐姐右脚的小拇指缝里，认为这里应该更舒服，她很温柔的穿袜子，生怕把我弄疼了，长筒袜弹性很强的，穿上袜子后脚趾完全加紧了，那种感觉非常疼，所以最后还是换成了被穿在了脚心下面。小姐姐一边和我发信息一边开始了一天的生活，她还随时问我有没有弄疼，要不要把脚脱出鞋子透透气，小姐姐穿着长靴，里面真的非常闷热，不过小姐姐后来休息的时候把鞋子脱下来了，在cos结束后，小姐姐换上了之前穿的的小白鞋，穿着的还是那双长筒袜。那天晚上，小姐姐回到了家里，今天袜子的气味没有那天那么浓烈，因为小姐姐并没有好好的把袜子一直闷在鞋子里，不过我本来喜欢的就是脚，并不是袜子啊，所以感觉还是很幸福的。后来我恢复了原来的形态，和小姐姐的关系也更好了，不知道什么时候我还会被变小，但是我和小姐姐的关系更好了。结局4：和1号小姐姐的关系更好了，后来她经常故意把鞋子和袜子脱在室外呢**559**当然是喜欢袜子气味啊，我一直非常想做你的袜子。是的，我其实都不应该让小姐姐知道我的存在“这样的吗，不过让你做我的袜子也没问题呢，我会好好对待你的”于是我作为袜子被放在了她的包里，她说作为袜子，当然是我把你放在哪就在哪里的，难道你还有理由说不吗。到了晚上小姐姐将装着袜子的我放在了房间的地上，和她所说的一样，作为袜子当然是她怎么对待就怎么对待。到这里我已经很后悔了，不过还好明天就可以恢复原样了，但是这样的计划被小姐姐拒绝了，她说既然我说了想做她的袜子，就要让我说到做到。所以我星期一超级无聊的呆在了小姐姐的房间里，我一边求饶，小姐姐还一边说作为袜子你求饶什么。于是星期一的晚上小姐姐把袜子洗掉了，不过她很温柔的，一直说疼的话要叫哦，然后我被挂在了衣架上。星期二的时候小姐姐也一直在陪我聊天，告诉我作为袜子当然要晒干了才穿啊，然后我又是不断的求饶。星期三，小姐姐破例选择了装着我的袜子，她说如果不是我求饶，估计要下个礼拜才会选择我呢，我非常的感谢小姐姐选择了我。然后我被她穿进了贝壳头的鞋子里，她说这双鞋子是气味最大的鞋子，不过你没有理由选择我穿哪个鞋子哦，袜子就要按照主人的安排来行动。这一天小姐姐依然是陪着我聊天，所以虽然我已经超出了变回原样的预期，但是在小姐姐的陪伴下一点也不无聊。小姐姐的脚依然非常爱出汗，她告诉我你作为袜子就没有理由拒绝哦，而且无论什么味道都要接受。星期四时小姐姐说恭喜我，她一般一双袜子穿两天，而且今天还是会被她玩的死去活来的幸运日。袜子被继续穿在了贝壳头鞋里，感觉她是故意的，袜子被汗水又湿润了一天，晚上她说今天要去健身房，是每周定期的，所以要带着我跑步，我真的被玩的死去活来。星期四晚上，她说我又要抛弃你了，因为你是我的袜子啊，而我是真的哭着求饶了，我不希望被她抛弃，我说我想做她的脚，而不是袜子，能不能明天不要抛弃我。虽然她一直说着不行不行的，不过最后还是说，明天破例让我进入她粉色的袜子里再和她相处两天，但是没有下次了。星期五我进入了粉色的袜子和粉色的帆布鞋里，依然被她关在她脚下颜色最黄最爱出汗的区域，我要看着粉色的棉袜被汗液浸泡出黄色全部过程。到了星期六，她说休息日不穿袜子了，所以把我扔在了房间，然后我求着说我不要做你的袜子了，我要做你的脚。于是她有说那就让我做她的脚吧，于是我被她牢牢地固定在了右脚小脚趾里，周末的一天随着她的脚一会踩在椅子上一会踩在地上，最可怕的是晚上我要和她的脚一起去洗澡。她的脚疯狂的互相搓动，她说她一向都是用脚来搓动脚的，毕竟多脏啊，才不想用手去碰呢，而我在她那觉得很脏的地方又多呆了一周了，不过有她的陪伴我真觉得我可以做她的脚一辈子。星期天是加班的一天，成为她脚的我进入她的长筒袜，今天她破例没有按照平时的穿着去工作，她穿了松糕鞋，松糕鞋里有一股发霉的味道，我也告诉了她这气味非常的奇怪，她说这就是她的脚啊，既然我要成为她的脚我就要接受所有的味道，并不是我喜欢怎样她的脚就会给我怎样。星期天的晚上我被泡在了洗脚水里，她也知道会淹死我，所以就时不时把脚放出来给我呼吸，我非常不喜欢洗脚水的感觉，但是她说不是你要成为我的脚吗，再成为我的袜子就不会被洗脚了，愿意吗。我当然不愿意，至少成为脚可以每天进入不同的鞋袜，所以以她的脚来到了第三个星期一，她还是像平常一样穿着灰色棉袜与小白鞋，她说这应该是你第一次和我脚在一起的原版体验哦，只是不同的是那时候还是悄悄的钻进她的袜子里，不过也让我知道了，如果作为她的袜子，下一次被穿着需要等待一个多礼拜，而且还是要看心情的，说不定永远都没有下一次了。逐渐的，我明白了，其实我喜欢的是她的人，因为喜欢她的人才会喜欢她的脚啊，所以最后我告诉她，其实我喜欢的是她的人，然后我也脱离了做她脚合做她袜子的日常。结局11：这才是最浪漫的结局，但是有多少人会想到这个结局才是最好的呢。**112**3号小姐姐就在房间里呢，我决定从门缝进入3号小姐姐的房间里。进入房间后，我看见远处一个巨大的女孩子坐在房间，太大了，我有一种畏惧感，不敢靠近。【选项开始】660：进入高跟鞋里661：在房间里找有没有袜子可以钻进去**660**这是一双白色的高跟鞋，跟也不是特别陡，鞋子的前方是尖的，不过这种样子的鞋子让我可以从鞋尖这个地方爬上去，就这样我轻松的爬上了右脚的鞋子，然后还跳进了鞋里，我现在出不去了。虽然看起来不是很高跟的鞋子，但是进入鞋子后我就开始往下滑，一下就滑进了鞋尖处。我试着往上爬，很难爬上去，因为鞋底太滑了，鞋子里有一股香味，和我想象的气味不一样。不管了，就呆在这里吧星期五 7:303号房间的小姐姐从房间里出来了，开门声吓了我一跳，然后她将拖鞋留在了室外，然后将脚穿进了高跟鞋，她的脚穿着隐形的穿袜，一股香味扑鼻而来，这应该是她打的香水味。接着她的脚随即开始走动了起来，在鞋尖的我开始滑动起来，每次她的脚抬起来时，我都会滑向她的脚底，她脚下落时我又会滑向鞋尖的空隙，这样的滑动非常的难受，我抓住了她的袜子，应该是脚尖的位置。后来她的脚立了起来，我感觉到她的脚在踩动一个物体，如果没有猜错她应该是在开车，有钱的小姐姐都是开车上班的。我能感受到她的脚突然快速的反应，猛然一下的移动到刹车处踩动，然后又快速的移动到油门处猛烈的踩油门，而我现在滑到了她的脚心处，被她脚快速反应的开车行为玩弄，或许躲进左脚会好受很多吧。后来又是一阵走动，她应该是到了工作的地方，然后她的脚离开了，是的她的脚并没有在鞋里星期五 11:50她的脚再一次伸进了鞋子里，她穿着鞋子走动了起来，我可以听见鞋外的声音，她在和同事谈中午吃什么。12:10坐在某个饭店的她，她的脚在疯狂的上下抖动，以她的高跟为支点，不断的让鞋子发出“啪啪啪”的声音，频率非常的迅速，我还是第一次感觉到她的脚那么爱抖动。后来又是一阵走动，应该是准备回公司继续上班了，一会她的脚又要离开高跟鞋里吧。为了下午不被再留在鞋子里，我抓住了她的袜子随着她的袜子一起伸出了鞋子，她的脚转而踩进了一只拖鞋脚在拖鞋里疯狂的抖动，她的脚非常的爱高频率抖动，我根本抓不住然后我被抖下了她的袜子，她的脚还在疯狂的抖动我不得不再次爬回她的鞋里。真的遇到了难题，在小姐姐的鞋子里居然无法和她的脚相处。我在小姐姐的鞋里呆到了她下班，然后她又穿上了高跟鞋开始开车。我知道回家后她肯定会脱鞋，为了跟着她的鞋进入她的房间，我决定抓住她的袜子和她一起进房间。抓住她的袜子不放，我进入了她的房间里，她将脚穿进了拖鞋，并疯狂的抖动最终抓不住，我脱离了她的袜子小姐姐收拾了东西，离开了家里，我记得她周末都要回家而我被留在了她的房间【选项开始】113：算了，我选择放弃662：躲进她的拖鞋里**661**我想她的房间里肯定有什么散落的穿过的袜子吧，在房间里找了一圈也没有发现她穿过的袜子是放在什么地方的。她的房间里还有许多其他的鞋子，基本都是高跟鞋，不过最近我也有观察，她每天都穿着放在门外的那双，所以怎么办呢【选项开始】660：躲进她的高跟鞋里663： 等待她脱袜子，观察在哪**662**这几天非常的无聊，到了星期天下午小姐姐才回到自己的房间。因为知道小姐姐的脚非常爱抖动，所以我早做好了准备，将自己卡在了她的拖鞋里小姐姐换了双袜子，还是香香的，她的脚再一次进入了她的拖鞋，接下来迎来的是疯狂的各种各样的抖动，被卡在拖鞋里我被抖动的死去活来，但是我觉得很值得，终于能被这个高贵的小姐姐抖动了，啊，能被抖动我都觉得很幸福了。星期天 22:00小姐姐脱下了拖鞋，开始了洗脚，她的脚在水里泡了很久，暖暖的脚又穿进了拖鞋里，是没有袜子的，我好像终于和她的脚挨在一起了，不过我被缩小的时光就要到了。结局5：至少还是在小姐姐的鞋子里呆了几天，算是最完美的结局了吧。**663**于是我开始躲在房间里观察，她会把袜子拖在什么地方，到了晚上我躲在角落，看见小姐姐把穿着的袜子脱下来放进了抽屉里。而小姐姐又收了几双晒干的袜子放进了房间的衣柜里，这个房间的衣柜还不算太高，我或许可以进去找找袜子。星期五 2:00凌晨打着电筒的我在小姐姐的衣柜里，里面真的很香，我很容易的找到了里面有一个放袜子的架子，就在衣柜底部，我的运气真好，我尽量的钻进了一只靠外的隐形船袜里，我觉得越靠外面的袜子她越有可能穿着。星期五 7:20小姐姐打开了衣柜，手伸入了放袜子的柜子里，我顺着她的手进入了那只被拿出来的袜子，我真幸运，我可以和她的脚在一起了。她无意识的将我穿进了脚下，她的脚更是无意识的穿进了拖鞋，我被卡在了她的脚心,她的袜子真香，脚也是，而且皮肤非常的好，我非常的兴奋，真想和她的脚呆一辈子，皮肤软软的，嫩嫩的，无法形容的精心打扮的可爱小姐姐。星期五 7:30她将脚穿进了高跟鞋，还是昨天那双，袜子是透明的，外界看的非常清楚。接着她的脚随即开始走动了起来，我随着她的脚一起上下摆动，并听着她的鞋子发出咔擦的鞋子碰撞声。后来她的脚立了起来，我感觉到她的脚在踩动一个物体，如果没有猜错她应该是在开车，有钱的小姐姐都是开车上班的。我能感受到她的脚突然快速的反应，猛然一下的移动到刹车处踩动，然后又快速的移动到油门处猛烈的踩油门，我就在她的脚心处被她脚快速反应的开车行为玩弄，通过姿势我知道我被右脚选中了。后来又是一阵走动，她应该是到了工作的地方，她的脚突然从高跟鞋里出来了，并伸进了一双拖鞋里，然后脚开始疯狂的抖动。她的脚时不时就快速的抖动，在脚心下面的我被她的脚带着一起抖动，和她脚同样的频率，被夹在袜子里的我大叫着救命，但是她听不知道也听不到，我想脱离她快速的抖动，可惜跟本没有办法，我感觉现在的自己就是她的脚了，任由她支配。星期五 11:50她的脚再一次伸进了鞋子里，她穿着鞋子走动了起来，我可以听见鞋外的声音，她在和同事谈中午吃什么。12:10坐在某个饭店的她，她的脚依然疯狂的上下抖动，以她的高跟为支点，不断的让鞋子发出“啪啪啪”的声音，频率非常的迅速，逐渐的我习惯了这样的行为，并喜欢上了这样的脚。后来又是一阵走动，应该是准备回公司继续上班了，一会她的脚又要离开高跟鞋里吧。下午又是各种抖动的一下午，即使我不愿意也不行，与其难受不如享受，被她抖动的神魂颠倒的我想到，我能和她的脚贴在一起真是幸福死了。后来小姐姐下班了，依然是一系列敏捷的开车行为，我感觉身体被他各种快速的踩，很喜欢这种被踩的感觉，我很沉迷她开车的这段时光。回家后，小姐姐的脚又进入了昨天那双拖鞋，然后依然是疯狂的抖动，我记得小姐姐今天会离开出租房，果不其然的是，她收拾好东西穿上了高跟鞋离开了。一点也不臭的，全是香味，她接下来继续带我来到车上，我继续享受那我非常喜欢的，被她敏捷的左右踩身体的行为，速度非常的迅速敏捷，但是就是这种把我玩弄到半死不活的举动我非常的喜欢。星期五 22:00小姐姐脱下袜子后，我还是被留在了她的袜子里，小姐姐将袜子塞进了黑压压的地方，小姐姐是住在附近的，她什么地方跟她男朋友撒娇，做这样那样的事情，说的都是我听不懂的方言，但是我听见她的声音我很兴奋，她并不知道她的隐私正被我观察着。星期六 11:00我在小姐姐的袜子里等着她再一次穿上，然而袜子不知道被她扔在了什么地方，好像她只会穿一天同样的袜子，感觉自己被抛弃了，我觉得我得想什么办法自救一下。【选项开始】664：向小姐姐发信息（我有她的联系方式）665：离开袜子进入房间探索**664**感觉到了迷之尴尬和紧张，我现在根本回不到自己的房间，还是像小姐姐投降好了。我发信息告诉小姐姐请求帮助，我还是瞎编了一下，说我莫名其妙变小，后来才发现我好像在你的袜子里。但是小姐姐回复说“你在说什么啊，我根本就不懂”后来我很像她解释了下，告诉她我的情况，还给她打了电话，她一直都觉得我在逗她。晚上，随着指引，告诉她我在她的袜子里，她拿出袜子看了半天并没有看到我在哪。我告诉她明天把袜子带回去就好，千万别洗掉什么的，到时候我自己就会出来了。这两天一直陷入一种尴尬中，小姐姐虽然不太明白，星期天下午还是把袜子带了回去，还好我没有告诉她我在她袜子里被她穿了一天的事实。后来我悄悄的从袜子里钻了出来，还算平安。之后，我和小姐姐好像见面都比较尴尬，不过能平安无事真是太好了结局6：平安无事的回到了家里，还体验了一番被穿在鞋里的生活，很满足了。**665**继续呆在袜子里等待是不可能的，因为那样太无聊了，所以我决定离开袜子一探究竟。钻出袜子才发现这里面一股香+臭的气味，打开手机电筒才发现这里面堆放了小姐姐的袜子和她男友的袜子，所以意味着这里面有很多男孩子的袜子？突然有点接受不能。离开了那个地方，我看见房间里放了两双拖鞋，很明显的就能发现有一双是小姐姐的鞋子，因为更小一点，不过这个鞋子不是那么好卡住，或许站上去就会被甩飞，但是要让我重归小姐姐的脚，可能这是最好的办法了。【出现选项】666：进入小姐姐的拖鞋667：进入小姐姐男朋友的拖鞋（或许她男朋友的脚不会那么爱抖动）**666**其实有点想考虑进入她男友的鞋里，然后再想办法进入小姐姐的脚下，但是想了下还是接受不了，所以选择继续在小姐姐的拖鞋里等待，我居然乖乖的等了一天，小姐姐和她男友回家了，然后和我计划一样的穿上了拖鞋。然后小姐姐的脚开始疯狂的抖动，我根本就抓不住，突然一手滑。。。啪！结局7;badend，被小姐姐一脚踩死了**667**因为我清楚小姐姐的脚爱抖动，所以我决定进入她男友的拖鞋，虽然我知道这会很难受。晚上，小姐姐的男友脱掉袜子穿进了拖鞋意想不到的举动，我居然主动被她男友踩在了脚下，她男友的脚气味非常的大，让我完全没有冲动，我知道这是为了接触到小姐姐的必经之路。小姐姐去洗澡了，她的男友坐在了床上，我松开了手，离开了她男友的脚，只要在床上，我就想做什么都可以了。洗完澡的小姐姐整个人都香香的，接着她男友去洗澡去了，小姐姐就脚放在床上那样乖乖的坐着，我便顺着她的脚趾钻到了食指和中指的脚趾缝里，这里面的香香的，而且我发现小姐姐有涂着指甲油，虽然洗澡后指甲油有点褪色了。她的男友也洗完澡了，然后我居然随着小姐姐发生了这样的一幕她抱着她男友，她的脚各种蹭着她男友的身体，然后他们在做那种无法描述的隐私，小姐姐的脚疯狂的上下晃动，脚趾夹的越来越紧，感觉要把我夹死了。小姐姐各种各样的撒娇，而她男友也各种哄她，感觉她们的感情很好，祝福她们吧，为什么我不是她的男友呢。我在小姐姐的脚趾缝里睡了一晚，根本睡不好，因为她一会又会翻身星期天 11:00小姐姐还在和她的男友在床上恩爱，她的脚和她男友的脚紧靠在一起，又要离别了的感觉。后来，小姐姐在床上修建着脚趾甲，她不知道她的脚趾缝里夹着我呢我觉得我挺喜欢这个可爱的小姐姐的，可惜的是我只能做她的脚。【出现选项】668：或许可以给小姐姐发信息告知我的存在669：就做她的脚吧，默默的做**668**我用手机告诉小姐姐，我对她很有好感的，想接触一下，很喜欢她，小姐姐回复我信息了，她说对不起我已经订婚了，我感觉很尴尬，该知道不发这个信息，不过既然发了，我就想继续作死，告诉小姐姐，我能成为你的脚都不错了，祝你幸福。然后小姐姐就没有理我了，我听见她在和她男友说我很恶心什么的话题，虽然说的是方言，但是我能听懂一些。后来小姐姐开车离开了，我觉得小姐姐确实有所属了，我还是应该明白，小姐姐依然不知情的快速踩动油门，但是我已经知道了，这个身体不属于我，唯一感慨的就是，她的男朋友都没有做过她的脚，而我做了。小姐姐回到了她的家里，我从她的脚趾缝里主动离开了，去寻找其他的女孩子吧，我还是有我的尊严。结局8：选择这条路肯定就是失败的，不过我并不后悔**669**她有男朋友了，我知道这种情况下，我发信息等于作死，不过又怎样呢，我只要能成为小姐姐的脚就可以了，就让我悄悄的躲在她的脚趾缝里吧。随着她又开车回到了出租屋，小姐姐快速的踩动油门，不过在脚趾缝里的感觉和在脚心的感觉是不一样的，不过还是把我玩弄的死去活来。星期天 15:00小姐姐脱掉了鞋子，在房间里疯狂的抖动着自己的脚，一开始我觉得这种行为很难受，不过现在我却很喜欢，我已经不想脱离她的脚了。随着她的脚走动，抖动，我想着随着夏天我应该会进入她的凉鞋，之后冬天又会进入她的靴子，好期待被她穿进靴子里，还有半年吧，太久远了。星期天 22:00她的脚伸进了洗脚水中，在脚趾缝里的我完全属于被溺水的状态，我挣脱了她的脚趾缝，随着水游向她的脚掌。。。。结局9：badend，被变成洗脚水倒掉了，我哪有那么厉害能永远的成为小姐姐的脚**113**我还是想明白了，虽然感觉很刺激，或许我应该更加理智一点，还是不要再继续做这种举动了，毕竟充满着不安全又带着不安，而且说不定还会给邻居添麻烦以后会很难相处什么的所以我就好好的等待着恢复原来的形态吧结局10：这才是最真正最完美的结局.