# 【无意识系列】缩小潜入！我想和她的脚在一起[一次完结]

作者：jiao123

TID：22137

 

# 1

避免中途弃坑，所以一次完结了全部文章----------------------------序章 潜入开始11月1日 星期二6:00 里面一切漆黑，什么都看不见，带着手机的我默默的呆在她黑白色NIKE鞋的前端。8:30 随着关门声响起，女孩出门了，今天她也没有穿这双鞋21:00 今天正好去公共区域的时候遇到她回家，没有变小的我看着她脱掉了一双白色板鞋，穿着粉红色的短船袜，她取出棉拖鞋踩着进了房间深夜，我默默的缩小进入了她的白色板鞋里睡觉，鞋子里一阵香味结合臭味的混合气味，真想感受下她穿过一天袜子的气味。11月2日 星期三8:00 随着她的开门声，她穿着不知什么鞋子又出门了。突然我思考了下，为什么我不缩小进入她的棉拖鞋呢，这是百发百中的潜入吧。20:30 我掌握了她大概晚上9点回家的规律，提前半小时潜入到她的右脚棉拖鞋上，这双棉拖鞋毛茸茸的很是舒服，变小的我被埋藏在鞋子的毛中21:10 激动不已的关门声，激动不已的脚步声，看来今天终于可以跟她的脚亲密接触了跟我想的一样，一只巨大的黑棉袜脚踏了进来，我的视线突然暗了不少，天啊这激动的我当场就没有把持住。湿，这棉袜被她的脚浸湿了一遍但是嗖的一下鞋子把我打近了更深的部位，反应过来后才发现是她的脚穿着鞋子走动时鞋子把我倒了进去。第一章  棉拖鞋与穿了一天的袜子这是棉拖鞋最深处吧，旁边就是她的脚尖，巨大的脚尖一个脚趾都比我整个身体大几倍。重点是，我闻到了穿过一天袜子的气味，袜子不断的散发出香味结合臭味的气体，这种味道我只能描述为醉了，比昨天鞋子里浓烈几倍的味道就这样被我不断吸食着。她的脚在鞋子里动了起来，抱着她袜子的我随着她的脚像坐电梯一样的上升了不少，然后她的脚开始往上倾斜，鞋子形成了往外倒的斜坡自己一松手就会被她倒出鞋子，我才不会松手呢，我已经跟你的袜子合体了。所以她继续以这样的姿势开始往前踢动自己的脚，感觉我还能好好的抓住她的袜子以至于不被甩出去。接着一个瞬间我从刚才一直担心被倒出鞋子的状态变成脚尖顶着我身体的状态，她的脚调皮的在乱动着，现在是自己被她的脚顶的没有空间了，好挤啊，不过这种时候感觉袜子的臭味全部集中在了我的周围。所以她的脚不仅把我挤在这狭小的地方，还顺带的左右转动。再然后一个猛烈的运动，我实在是抓不住了，她的脚一下子就大半部分脱离了鞋子，而脚尖还在鞋子里。好像喜欢上她的脚了，好想跟她的脚一起在鞋子里玩一天，感受下气味是怎样在她鞋子里产生的。所以我准备继续去抱住她的袜子，看能不能有办法拉着她的袜子一起进入她日常穿的鞋子里对于缩小的我来说，1厘米都是无比的远，我还没有跑到，她的脚突然就动了，脚趾调皮的玩着鞋子，让鞋子飞速的上下摆动，我整个人都随着离心力被吸进了鞋子最深处，这种感觉实在不是我可以承受的。终于停了下来，但是她的脚还是没有再伸进鞋子里，甚至后来离开了鞋子。远处，巨大的脚已经离开了袜子，穿着黄色的拖鞋离开了房间。再后来我再也没有和她的脚接触过。第二章  进入洗过的袜子里11月3日 星期四在棉拖鞋里等着她一天的我，在她的拖鞋里睡了一觉。而叫醒我的，是一双粉红色船袜，我是计划拉住她的袜子跟着她的脚一起进入袜子里所以我紧紧的拉住袜子，不过她离开鞋子的速度太快了，根本没有抓住。我被留在了棉拖鞋里，她的脚进入鞋子了。所以，今晚的20：30分，我又像往常一样的进入了她的棉拖鞋，和昨天的一样的和她的袜子接触。她只需要穿过一天的袜子就会留下香味结合臭味的气味。然后我一边享受着气味，一边享受着她脚的不老实，被她的脚以各种奇妙的姿势玩耍。这一切都无所谓，只要能够闻着她穿了一天的袜子我就很满足。所以后来剧情也是一样的，她的脚又伸出了鞋子，不过这次我没有在棉拖鞋的最里面，所以我还可以等待她脱掉袜子钻进她的袜子里。她穿过的袜子堆在了房间的一角，在她洗澡的时候我发现她的阳台上挂着一双白色的洗过晒干的棉袜所以我决定潜入她的袜子，正好她出去洗澡了，所以我大胆，实际很紧张的让自己变回原来的大小，再瞄准那双白色的棉袜，随便钻进去了一只。后来发生的事情就是，她刚才洗澡的去了，把洗过的袜子都晒在了阳台上，顺带把装着我的袜子跟另一只一样的卷了起来，并扔进衣柜里这。。。我相信她总会穿这双袜子的吧，这双袜子底部是毛茸茸的，以我现在的大小绒毛差不多把我包围了起来。所以，她就把我扔进衣柜关上了衣柜门，现在我根本不能出去也不能变回原来的样子了。衣柜里面充满了香味，跟她袜子上带的香味一样，原来香味是这里产生的，那么臭味就是她鞋子里产生的吧，想了想感觉很激动。但是我要被关在这里多少天啊，救命啊。第三章  终于与脚亲密接触11月4日 星期五没想到运气真的很好，一大早衣柜就打开了，然后装着我的袜子被取了出来，这双袜子的绒毛支撑着我让我固定的很好，所以接下来。巨大的脚。。。根本就不知道发生了什么，现在我的背顶着她的脚心，这次随机的进入了她的左脚。袜子里面只有光，根本看不见外面有什么，然后我往上看了看，我在她脚底的某个地方，根本不知道具体是什么位置，因为这脚对于我来说是巨大的。所以瞬间我进入了一个超黑的黑洞里，不知道是她的什么鞋子里吧，然后我现在看不见任何东西了，一片漆黑，然后自己一下就跟鞋子合体了，瞬间我身边的空间变得非常狭小，比起上次在棉拖鞋里还要小，可以说跟我的身体就是一样大的。而且感觉自己也像被盖住了一层隔音器，这里很安静。。。然后她的脚就动起来了，带着我翻转着往前冲，这翻转的速度非常的快，跟在她的棉拖鞋里不是一个档次的。感觉自己在不断的被拉上去又放下来，如果在她的棉拖鞋里，自己应该被甩出去了，但是现在我被关在她袜子里，根本不会被甩出去，这种感觉比被甩出去还难受。不过自己做了多少努力才跟她脚合在一起，所以也要珍惜这样的机会。她就带着我不知道走了多久，而且中途走走停停的，谁知道她在做什么，而且感觉自己在一个超级隔音器里，根本听不清外面的声音，听到的只有鞋子撞在地上的声音，这比什么声音都响亮。带着走动了很久后突然不走了，接着感觉就跟在她棉拖鞋里一样，随着她的脚做出各种奇怪的姿势，而且是360度的，自己会一会被正过来一会被倒过去，而且有很多自己完全会被甩飞的姿势，谁知道她做了什么，我又看不见又听不见，只知道她的脚潮湿了起来，然后汗水又很快的被袜子吸收了。然后我的空间又变得更小，感觉袜子的弹性正在把我往她的脚里面压，最可怕的是她的脚有时候会往前不断的来回踹动，我就被粘在她的脚上被她踹。有时候她的脚还会以各种奇怪的姿势抖动，我就粘在她的脚上抖。然后一边被这样揣着抖着旋转着一边感受她的脚不断的变热跟出汗，感觉袜子都变得潮湿了，而且自己身体周围开始产生一些酸酸的气味到底她什么时候才脱掉袜子啊，我也不知道，现在我也不知道几点了，我这知道自己越来越没有知觉了，感觉自己已经不能动了，感觉自己已经跟她的脚合在一起了，无论她的脚做出什么样可以让我被甩飞的动作我都会好好的固定在上面，再也不用担心像在棉拖鞋里那样她的脚突然一个快速的运动我抓不住就脱离她脚的情况发生了。然后她的脚一会发热一会又冷却，然后周围的酸味慢慢的又发酵成了酒香味，然后又慢慢的成了臭烘烘的味道，香味结合着浓烈的酒香又结合着臭臭的气味混杂在我的周围，我是感受到了她鞋子里一天的感觉了。真的过了好久，大概被她走动了几千下，气味也达到了浓烈到极限的地步，感觉自己也要废了。然后我看见了光明，我随着袜子进入了她的棉拖鞋。感觉一阵新鲜的空气钻进了袜子，然后我开始继续享受在她棉拖鞋里的旅程。还是跟以前现在都一个样，就是她的脚不断的动，只是不同的是，那天我在她袜子外面闻着她的气味，今天我闻到了这个气味产生的全过程。她的脚还是淘气的会从棉拖鞋里伸出来，我也不用担心她的脚突然来一个猛烈的运动把我甩下来，除非她脱掉袜子。是的，袜子一下就从她的脚上脱离，我也受够了，虽然下一次还想再进入她的袜子里，不过让我等几个月再说吧。第四章所以。。。我现在不应该在她的袜子里吗，随着她的脚快速甩动了几下，我闭着双眼却没有被甩飞出去。我粘在了她的脚上，这可怎么办，她现在不穿袜子我也粘在她的脚上了，而且我此时也注意到了，我在她左脚的脚掌旁边，身体完全被镶嵌在了肉里，而我也没有知觉了，感觉自己是不是废了。不过我根本没有心思管这个，因为她的脚继续在拖鞋里走了起来，在脚底我偶尔睁开眼睛看看周围，只看见她右脚也在不断的翻转前进。她的大拇指有点粗粗的，不过整体来说还是很可爱的脚型，主要是女孩本身可爱啊，脚趾虽然不算十全十美，也不是丑的那种。在脚上并没有觉得自己被隔音，所以听见她打水的声音，然后脚就伸了进去。泡脚，。。。。救命啊，我可不防水啊，会被淹死的，我屏住呼吸，但是一会失去知觉了，大概喝了几口洗脚水。“啊，真的是有个人呢”这。。。。我看见一个可爱的脸蛋看着自己，哦不她看着自己的脚底救命，我睁开眼睛就这样叫了出来“声音好小，听不清楚，大声点说话可以吗”然后我就大声喊叫“洗脚的时候发现脚下在冒泡，不知道怎么回事就看了看，发现有个小虫子一样的东西镶嵌在了脚上，不过居然是个会说话的虫子？”此时我首先做的是道歉，因为我悄悄的潜入她的脚，面子什么都不重要了，只希望自己可以出去。“原来你喜欢我的脚这么久了，为什么不早说呢，我又不会看不起你”“所以我也不知道怎么放你出来，估计明早就出来了吧，反正你喜欢我的脚不是吗，所以跟我一起睡觉吧，哦不，跟我的脚一起睡”“我在玩手机，还没有睡觉啊”所以她的脚一会在另一只腿上摩擦，一会和另外一只脚的脚背摩擦，我在她被子里，但是我可以用身体感受到。第五章11月5日 星期六“所以还没有出来吗，看来你要跟我的脚在一起一辈子了”“然后我以后如果跟我男朋友做羞羞的事情你也会看见，想想好可怕”我的确想跟她的脚在一起，但是并没有想到居然进来了就出不去了，对了我可以试试恢复原状了，不过缩小术告诉我，恢复不了，空间太小了“今天去漫展有个跳舞的演出，所以你只能跟我一起去了”救命“救命也没用啊，反正你又可以闻我脚一天的气味对吧，我都没有嫌弃你呢，所以你需要救命吗”“那么晚上见咯，今天奖励你点福利”所以绝对领域黑色透明丝袜就套在了我的身体，不，是她的脚上，透明的袜子能让我看见外面的世界，但是呢，她的脚伸进了一双黑色的长靴里，这靴子好深啊。今天我进的是一只高跟鞋，感觉我整个人身体都在往前倾斜，而她脚的翻转力度就更大了。再然后又是各种走动，各种甩飞，各种踹，不过今天她的脚比昨天老实了不少，大概知道里面有个人吧，都没有怎么抖动，偶尔她的脚抖动了起来，不过好像一下子她就意识过来了一样，然后又停了下来。不过她跳舞的时候根本不知道她的脚在做什么剧烈运动，而且她不止跳了一次，今天的鞋子非常的闷热，而且她的袜子也没有昨天那么吸汗，到后来连香味都没有了，只剩一股浓烈的酸臭，也算是她今天给我了一个非常好的福利了。再次进入棉拖鞋的时候，我直接离开了她的丝袜。“连我都闻到味道了，我还是脱掉袜子吧”接着我就跟着她进了浴室，随着淋浴洗了个澡，再之后就是在她的棉拖鞋里了。“所以脚底下有个人好不喜欢呢，我可以更随意点吗”像平日那样就好吧“那我不管你咯，今天好担心，不，只是担心踩死你了咋办”然后我就感受到了各种会被甩飞但是并飞不出去的姿势。第六章 后续11月6日 星期天她取消了出门的计划，因为她想试试脚不踩在地上我能离开她的脚吗，按照她的说法每天在她脚底下也不是个办法所以我就在她床上被她脚随意的玩了一天，当天晚上我终于从她的脚掌中出来了“下次想要到我脚下随时告诉我好了，不必那么悄悄的”实际上我挺喜欢潜入的，并不希望女孩知道我的存在“这样吗，那下次也欢迎你潜入，不过不要被我洗脚的时候淹死了就好哦”所以这连着不知道几天的足下之旅就结束了，没想到的是这个女孩那么好说话，本来还以为自己会挨骂呢，但是我想说的是，至少很长一段时间，不想再在任何女孩的脚下了，感觉自己就像进入了贤者模式。