# [无意识、日常、不虐]与偶像小姐姐的足零距离接触｜完

作者：jiao123

TID：25327

 

# 1

*本帖最後由 jiao123 於 2019-4-22 06:47 編輯*

更新说明：18-6-10 修改了发现的错别字以及一些语句问题2018-11-18  因为剧情调整，改动第一章后半部分的一些细节

18-11-26 由于写文章太花时间，作者打算脱坑了

19-4-22 补充了一章，算是真完结了。另外作者打算脱坑了，虽然留了一些番外坑，但应该不会来填了。

作者的个人文章设定特点

文章包含幻想属性，即有办法把人变小，以及不会在变小后不会那么脆弱，不是那么容易被弄碎。同时变小后不需要考虑吃饭上厕所等问题，但是在没辅助设备的情况下泡在水里会被淹死的。本故事纯属虚构……

以及  文章是否有更新   一切随缘**第一章****第一节 与偶像小姐姐的足零距离接触**【嘿，晚上好啊，果然如期来了呢】【今天我也有好好的学习呢】【那么，我就伸进来咯】我在一个大学生加偶像训练生的房间里，这是她出租在学校附近的房子，这个女孩子叫做晓玲，她的目标是努力进入XOX48的偶像团体，而我呢只是她左脚的拖鞋。为什么我是她的拖鞋，我是因为参加一个叫做“与偶像的脚零距离接触吧”这个活动认识的她，这个活动会把你变小并交给你选择的主人，非常满足于足控和抖M人士，因为会让你和小姐姐的脚在一起生活，其实就是呆在她的拖鞋里，让她将穿过一天的穿着袜子的脚伸进来，体验和小姐姐的零距离接触，每天也就1个小时的接触时间，还是很坑的，但是谁叫我好这口呢。晓玲小姐姐是我自己选择的，因为小姐姐看起来很元气很可爱，而且属于萝莉型的体型，是我很喜欢的类型，为了选择她可是交了不少钱的。当然这个活动是要交钱的哦，而且是按每周支付，我也就交了一周吧，而且还要写协议，首先是一切要求都是小姐姐说了算，以及小姐姐可单方面无条件终止协议，非常的霸王条款呢。

一只穿着灰色棉袜的脚伸进了她的拖鞋里，棉袜覆盖着我的身体，随之而来的就是一阵帆布鞋和汗液混合的气味，在鞋子里捂了一天的袜子味道是非常的浓烈。【可能……有点……臭臭的，嘻嘻】小姐姐很腼腆的笑了笑，然后轻微的挪动着自己的拖鞋，然后坐在了某个地方【不会弄疼你的吧，不知道会不会弄疼你】说起来，小姐姐因为我在她的拖鞋里，她显得很不自在，所以这时候我就这样告诉她了。“其实粗暴点也可以的，你就当我不存在就好了啦”【真的？那我就不管你拉？我先写个作业去，如果不舒服你要叫我哦】

**第二节 小姐姐拖鞋下的生活**小姐姐安静的坐在椅子上，脚一动不动，我就知道，她说着不管我，但是依然是在管我的，毕竟知道自己的鞋子里有个人，所以肯定会不自在的，我反而还想体验一下小姐姐不知情时的生活。小姐姐的脚挺安静的，偶尔她的脚会微微移动一下，而我就这样享受着她穿着一天的袜子，突然很希望自己能进入她的鞋子里，因为想知道她鞋子里的世界是这样的。1个小时过去了，小姐姐写完了自己的作业【那么，今天的体验就这样吧，我要准备上床玩了】“嘛，还是感觉你的脚很不自在呢，其实我很想体验下你平时脚是怎样的”【平时啊，我超级爱运动的，而且运动量很大，会经常去健身，会经常练舞之类的】“那你以后就当我不存在，你随心所欲的就好了”【其实我也想当你不存在的，不过嘛，一开始稍微有点不习惯，时间久了就好了吧】说来也是，毕竟刚和一个人以这样的方式接触，对方肯定会不习惯的，于是我便恢复了原来的形态，准备回我宿舍了，恩我也是个大学生呢，不过我住在学校里。

我回学校了…………才怪呢……

离开小姐姐房间后，我又将自己变小，悄悄的从门缝回到她的房间，我觉得要在她不知情的情况下，才能体验到她真正的日常

【喂……没办法啊……如果要选上就必须要这样做……我并不想……以后回家都不自由了】【嘛……毕竟做偶像是我的理想啦……没关系啦……就是以后回家后还要给宅男提供和脚相处的服务】【…………那个啊，他们想靠这个赚钱……我也没办法呢……无所谓啦】

没想到我偷听到了小姐姐在和别人打电话的语音，小姐姐有一种疲惫的感觉，不过还是很乐观的态度，看起来她是因为“没有办法”才给我做那种服务的。虽然这样挺不好的，但是我很想知道她的更多，所以我决定继续钻进她的拖鞋里，这次我选择了右脚的拖鞋，果然如果对方知道我的存在的话，就没有什么意思呢。

不过现在她在床上玩，应该是在看什么番剧，所以拖鞋里并没有她的脚，我只能听见她在床上玩的声音。

突然，视频被暂停了，我听见了她在床上挪动身体的声音，大概她要穿鞋子了？我反而心情很紧张，因为现在她不知道我的存在啊。来了来了，我看见了她巨大的脚准备踩进拖鞋，不过她犹豫了一下，大概是看了看左脚鞋子里是不是真的没有人了，果然我知道肯定会有这种情况发生，所以我才悄悄的躲进了右脚的拖鞋里，我将身体卡在了拖鞋内测的缝隙之间，没想到我身体小的可以卡在拖鞋的缝隙里。灰色棉袜的脚瞬间覆盖了她的拖鞋与我的身体，然后带动着我。。。。她的脚掌很轻松随意的一弯曲，就带着拖鞋和脚一起向前翻滚，对于我来说拖鞋就像我的载具一样，然而这个载具并不是平稳的前进，我的身体随着拖鞋一起前倾。还没来得及反应过来，大概就0.1秒左右的时间里，我的身体又开始后仰，接下来。。。啪！一声巨响传来，此时她走动了一步，这一系列运动非常的迅速，就在零点几秒之间，再之后她的左脚也做出了同样的动作。我还没来得及从走动的恐惧中恢复回来，第二次右脚带动拖鞋的运动又来了。左脚和右脚配合的非常默契，在自己还没有变小之前从来没有注意到这样的细节。就这样走了几步我都觉得头都晕了，之后我居然和小姐姐一起进了厕所。她，，，，她在，，，，啊啊啊我不是故意的啊，，，，，突然感觉我很害羞，我在偷偷的偷听她在厕所里小便。没关系，我什么都看不见，现在我的视野是拖鞋里的灰色棉袜，棉袜依然散发出帆布鞋和汗液的气味，我只要一呼吸，就可以闻到这种浓烈的气味。她坐在马桶上吧，她的脚开始很随意的往下倾斜，但是拖鞋并没有被她的脚带着一起，也就是说她的脚很随意的离开拖鞋了，我所处的拖鞋不再受到小姐姐的支配。她现在应该是很随意的按照自己的意识在运动了，不过我想要的就是这种感觉，闻着小姐姐穿过一天的袜子，以及像她拖鞋一样被她随意的对待，这种感觉真的太好了，好想时间停止在这里。脚突然重重的踩在了拖鞋里，然后继续带动拖鞋走动了起来，这次被带着倾斜了几次后，我觉得我头不是那么晕了，我的适应能力那么强的吗。我感觉我很兴奋，居然在小姐姐不知不觉中做了这种事，好想告诉她我在你拖鞋里哦，但是想了下，如果告诉她了，她肯定又变得不自在了，就让她不知道我的存在吧。所以，她的脚就从拖鞋中脱了出去，她又回到床上了，作为拖鞋，的确只有在她需要的时候才会被她支配呢，如果我想永远被她的脚支配，那么我应该钻进她袜子里。“晓玲，我有一个请求，明天能不能把我装进你的袜子里啊，很想体验被你穿进袜子里的一天”当然，这是我在给她发信息呢然后她很久没有回复我，虽然我就悄悄的躲在她的拖鞋里，我也非常紧张，我不知道她会不会突然告诉谁那个变态宅男要做什么。【大概，不可以吧，其实我是个很害羞的人，今天你在我拖鞋里，我想着有个陌生人在闻我的臭袜子，我就……很害羞，但是又没有办，然后就吓得一动不动】“你可以当我不存在的嘛，你就当我不在”【没办法当的呐，因为有个人就是有个人嘛，或许我们更加熟悉一些的话，我会更加自然吧】所以，通过这段对话我也明白了，如果我要感受到真实的小姐姐的一天，我就不能让她知道我的存在，否则就不真实了。“没关系的，我在认识你之前或许想的是你很可爱，以及我是个足控，看着有这种把自己变小与小姐姐的足在一起的体验，让我非常的兴奋，接触你以后，我觉得你很可爱，想和你做朋友，想更了解你”这句话倒是真心的，我觉得这个小姐姐很可爱啊，我真的很想和她交朋友。【我也感觉出了小哥哥并不是坏人，只是我太害羞了，我明天会努力一些的，会更加自然的】………………………………

后来小姐姐穿了另一双拖鞋去洗澡了，并没有穿着我躲藏的这双拖鞋，原来她有两双拖鞋的吗，真想被她穿进洗澡堂。不过刚才她脱下了她穿着一天的袜子，放在了拖鞋旁边的床头柜下层，原来她会把穿过的袜子仍这里的。

**第三节 我居然钻进了袜子里**蹭着小姐姐去洗澡时，我冒然的把自己变回了原本的大小，浴室里传来了很响的流水声，她应该不会发现我的吧。我把自己变回原本的大小只是因为她袜子放在了床头柜下层，在那种变小的状态下，那一层的高度或许有几层楼那么高，而变回原样以后嘛。。。这里放了4双袜子，两双白色的，以及一双刚脱下来的灰色棉袜，还有一双，可爱的长型丝袜，于是我决定去她的袜子堆里探探险，我只需要一只手伸进柜子里面，然后一边将自己变小，然后我就可以顺利的，哇哇哇啊啊啊，顺利的进入放袜子的这个地方了。现在，我在小姐姐的袜子堆里，这一堆都是她穿过的袜子，对于变小的我来说，这些袜子变得巨大了，刚才那只灰色的袜子，现在袜口有城墙的城门那么大。不过这里还有几双其他的袜子，我决定先去探探险。首先是巨大的白色棉袜，袜子颈处还有黑色的线作为装饰，我试着走进袜子里面，袜子里面有许多巨大的突起的毛球，袜子里面还是有一点淡淡的帆布鞋气味，和今天闻的那只袜子是差不多的味道，不过淡了许多，应该是她几天前穿过的吧。继续往前走，能感觉出白色袜子前端能感觉出有一点点变黄了，这双袜子应该被她穿过又洗过无数次。

突然小姐姐洗澡洗完出来了，我听见了她走动的声音，先说哦，我在袜子里并看不见她的身体，我什么都看不见。现在倒是根本不敢动，我害怕自己被她发现了，不过她好像根本没有注意到袜子堆里会藏匿着我。

还是今天那双灰色的袜子味道更好，毕竟是今天才脱下来的，于是我钻出了白色的袜子，从袜子最里面走出来花了我几分钟的时间，因为我变得太小了，还有一种探险的感觉。钻出了白色袜子，此时那个长袜吸引到我了，此时我才发现这是一双有假的绝对领域的连裤袜，就是下方是白色的，中部有猫图案上方是肉色的那种分色袜，我决定钻进这双袜子里。

我发现，我都不知道从哪里寻找钻进的入口，因为袜子被很随意的放在这里，于是我从袜子底部开始寻找，虽然没有找到入口，但是我找到了脚尖的位置，这双袜子的脚尖已经有点变黑，而且发硬，用力闻了下还有一点点气味，好想知道这双袜子是怎么被穿成这样的啊，或许可以想办法问问她。

刚才花了很多时间找这只袜子的入口，现在我在袜子的底部了，袜子底部非常的硬，感觉她穿这只袜子出了很多汗，不过并没有什么气味了，努力的闻了闻才只有一点点气味，大概是被脱下来很久了。

之后就尴尬了，因为小姐姐关灯睡觉了，而我在她穿过的丝袜里，我都不知道怎么出来，因为这个袜子太长了，我也不可能在袜子里突然变大吧，我都不敢想象在丝袜里突然变大会是怎样的体验，或许丝袜会被撑破，或许是我被勒死，总之会很尴尬的，我肯定不会这样做。

好吧，就让我在她的丝袜里好好的睡一觉吧，这样的体验可是以前从来没有想过的。

**第四节 努力变得自然的晓玲**“有个问题很好奇，你一般会穿怎样的袜子呢，棉袜丝袜之类的？”已经第二天下午了，我给她发了条信息很幸运，小姐姐真的没有注意到我在她的袜子堆里，就很急急忙忙的去上学了，听着她急急忙忙的声音，很想知道如果我在她拖鞋里是怎样的体验，或许昨天我不应该钻进袜子堆里，因为我是想和小姐姐的脚零距离接触，而不是袜子啊。当然她没有注意到最好了，不然的话我觉得这个游戏就结束了。于是，整个上午，我都在努力从丝袜里出来，真是进去容易出来难，说起来今天上午我还有课要上的，哎，逃课吧，千万别向我学习哦，我可是给同学发了短信，让他告诉学校我感冒发烧请了假的。【嘛，刚才在上课呢，我一般平时都是穿昨天那种短袜的，偶尔会穿丝袜长筒袜之类的吧】她回我信息时，我已经在我的宿舍里了，我还很担心因为问的问题很恶心，所以她拒绝回复我消息呢，看来是我多虑了。“会穿丝袜的吗，说起来我也很喜欢那样的袜子”我就当做好奇一样的回复她，她可不知道我已经悄悄的在她穿过的丝袜里睡了一晚上了。【我平时很懒的，所以就不想穿丝袜，一般都是有演出排练什么的才穿，说起来上次演出穿的丝袜到现在还没有洗】我好像问道了关于昨天那双丝袜的故事，想尝试问问她穿过多久之类的都不知道怎么开启话题，以及有一个最想知道的事，她到底是怎么把丝袜穿到袜底发硬的，我真的很想知道。

……………………

晚上又是我和她接触的时间了，当然此时是她知道我存在的时候。【嘻嘻，小哥哥在吗，欢迎来到晓玲的房间哟】“我已经在你拖鞋里了，我有一种感觉你跟我说话的时候和发信息的时候是两个人”【咦？两个人是怎样的感觉呢？】“就是，感觉和你说话的时候，你就像一个偶像，发信息的时候才像你自己”【这样啊……看来是了，因为我把你当做粉丝或者客人了呢，职业病呢】“好吧好吧，那你怎么习惯就怎么说话吧，我就是想让你很自在呢”【那我写作业了哦，今天我会更自然一些的嘛】“好啊，今天你自然多了嘛，然而我在你拖鞋里，你都没有换拖鞋……”【因为……太自然了嘛，告诉小哥哥一个秘密，其实晓玲挺懒的，而且生活很随意】她在跟我说话的时候，的确很有偶像的样子，经常称自己为晓玲，在看节目的时候我觉得很正常，然而在现实里听到别人这样称呼自己，我觉得很羞耻，不过随他便吧。【就是，有时候我回家就会换拖鞋，有时候回家不换鞋，有时候会穿鞋脱掉袜子，有时候又不会，总之很随意的】“其实这样随意挺好的啊，不然生活的多不自在啊，你什么时候想穿拖鞋再穿好了”她这样一说，我就更想体验她随意的日常生活了。【不行，我是必须要给你日常体验的，所以我马上穿好拖鞋】说着小姐姐脱下了穿着一天的鞋子，今天她穿的是复古运动鞋，而袜子是白色的，我在袜子堆里看见了两双这样白色的袜子，看来她买了许多双这样的袜子吧。今天的袜子没有什么气味，淡淡的，和昨天的灰色袜子比起来完全不一样。“今天的袜子没有昨天的味道浓烈呢”【今天今天……才第一天穿这双袜子啊，昨天那袜子应该是第二天穿了，而且昨天我有去跑步，所以气味就很浓】【嘛……我发现关于这个话题打字的话…………，我可能更加自然，说话好…………好紧张，哈哈哈】“那就打字吧”说完我就发了信息过去，小姐姐好像对自己穿的袜子之类的情况很难以用言语来表达，而打字的话就不会【那我今天就随意一些咯，我会听音乐，然后慢慢的当你不存在的】小姐姐在写作业了，说起来我都不知道她是学什么系的，一会想问问她，不过此时我不应该打扰她，看看能不能在她知道我的情况下变得自然的运动。不过挺不自然的，她的脚平放在地上几乎没有运动过。。。【作业写完了，要不这样好了，我再看看动画什么的，看看能不能更自然一些】“可以啊”于是我继续没打扰她，她坐在书桌前看起了动画，突然她的脚带着拖鞋升了起来，我随着拖鞋前倾，她开始逐渐的自然起来了，于是我更不能打扰她了。她的脚突然猛然的踩在了地上，那一下真让我没反应过来，她看着搞笑类型的动画，我听见了她自己在傻笑。突然她的脚猛烈的翘了起来，不过这一次没有带动拖鞋，然后露出了很大的空隙，我向上看了看，看见她的右脚在空中，穿着拖鞋上下随意的晃动，为什么是右脚这样做，不是左脚这样做呢，我好想钻进她右脚的拖鞋里。好了，她的左脚完全离开拖鞋了，左脚不知道放哪去了，而右脚的拖鞋在地上，她的右脚并没有穿在拖鞋里，她应该有些忘记我的存在了。于是我此时很想切换到她的右脚拖鞋里，但是这么小的我，跑过去需要很长的时间，总觉得不现实。她的左脚又放在了拖鞋上方，但是依然没有伸进拖鞋里，此时她的左脚在随意的上下晃动，可惜她穿着的拖鞋并没有被她的脚支配，我只是安稳的看着她的脚在诱惑我，我好想被她玩弄，可惜她就是不玩弄我。【啊啊啊……刚才好像晓玲太…………太随意了……没有弄疼你吧】此时是她说出来的话，所以感觉很害羞“弄疼什么的并没有啊，反而你的脚随意的动着可惜却一直没有带着拖鞋里的我一起，我感觉很不快乐呢”【啊啊啊……对不起，还是不够自然呢】“所以要不要把我放进你袜子里啊”【啊啊……感觉把你放进我袜子里肯定我一天都不敢动了，还是在拖鞋里就好吧】小姐姐非常的紧张，所以为了缓解她的紧张我就不再继续对话了“那，那今天就这样吧，我就回我宿舍啦”【恩，那再见啦，有什么问题都可以发信息哟】

当然，回宿舍是不会回的，我又悄悄的变小从门缝钻进了她的房间，今天的目标是她洗澡的拖鞋，我要和她一起洗澡。我想她应该在床上玩耍了吧，此时是躲进她洗澡拖鞋的最佳时机……然而我进房间后，她正在房间走动，你看着一个巨大的少女，虽然很可爱，但是在向你的方向走来，巨大的穿着拖鞋的脚正在离你越来越近………………我的第一反应当然是躲在墙角，太可怕了，我也发现了，变小的我，根本不敢像这样接近她。“话说有个请求，我想看看你穿过的袜子可以吗”我给她发了信息而此时她正在厕所里，我趁机又变回原本大小，准备去寻找她洗澡的拖鞋。【啊……我正在洗袜子呢，然后只留了一双今天穿的，毕竟明天还准备穿一天呢】明天还准备穿一天？于是我改变了主意，我瞬间将自己变小到她今天脱下来的袜子处，真的只有这一双袜子了，其他的都洗掉了，我还很想知道她那丝袜是如何穿的那样的，我想那天脱下来时味道肯定很好吧。我放弃了和她一起洗澡的想法，而是钻进了今天她才脱下的袜子里，因为这样的话我明天就可以不知不觉的被她穿进袜子了啊。我非常期待这一刻的展开呢。**第五节 袜子上的一晚**今天小姐姐怎么没有穿上里面装着我的袜子去上课呢，说好的还会穿一天的呢。【那个，今天可不可以不来呐，因为，今天下午我有事，就是要出去和朋友玩滑板】原来小姐姐还会玩滑板的啊，说起来我现在才知道这样的事“恩，可以啊，我今天就不来了嘛，其实也不用每天都来体验这种事的”【但是这样你会浪费一天的体验机会哦，不过我是觉得我可以私自补你一天的】“之前我可说过，本来一开始是纯粹想找刺激的，但是现在很想和你做朋友了，所以这一天什么的不存在的，或者说，如果你不喜欢我每天和你脚接触这种事，现在就可以停止了”虽然我说着这样的话，其实我想的是就算停止了，我可以悄悄的潜入啊，不过想和她交朋友是真心的，认识个偶像是多么荣幸的事情啊。【我没有不喜欢，最近接触到你以后，我有觉得这样的感觉我很喜欢，有一种迷之成就感哦】【嘛，我也要去工作了，偶像的工作哦】“好吧”小姐姐居然说出了成就感什么的，看了她还是有成为一个女巨人的潜质呢。“感觉很遗憾呢，今天你穿过的袜子应该味道很好吧，毕竟昨天还穿过一天”然而我知道的是，她没有穿昨天穿着的袜子，我是故意问她的【今天是要穿着偶像服去做宣传活动，所以穿的是丝袜呢，不过晚点回来去滑板什么的，应该会穿其他的袜子吧】

然后我被留在了空无一人的房间里，不过这样我正好可以变回我原本的形态了，我发现她的衣架上挂了许多洗过的袜子，有洗过的白色袜子、灰色袜子（前天才闻过），还有一双黑色长筒袜、以及我睡过一晚上的被洗干净的丝袜我可没有乱翻她的衣柜哦，她可是挂在衣架上的，好奇的闻了下洗干净的袜子，香香的洗衣液的气味，这种香香的气味进入她的鞋子里一天后就会变成……我又闻了闻她昨天脱下的白色棉袜。不过今天一天我要是呆在她袜子里就很无聊了呢，我难道要呆在她袜子里等她回来，当然不会，我可是很聪明的哦。“一会发一张现场的照片给我吧”我留了一句信息给她，这可是一箭双雕哦，一方面可以看见她可爱的样子，另一方面，我可以知道她什么时候准备回家了。

而我就老老实实的上课去啦。

几张照片通过信息发了过来，有她们的5人合照，他们穿着蓝白色的小裙子，以及带绝对领域的白丝，还有高跟靴子，晓玲站在5个人的中间，原来她是center位，也就是偶像组里的老大哦，这可是我完全没有想到的，她这么厉害的。还有一张她单人的照片，摆着可爱的pose，看了一眼我都感觉到我恋爱了，不过我很明白，她是偶像啊，我能和她的脚零距离接触就已经是很幸福了。“你是center啊，我完全不知道呢”【一点也不厉害的，我们是新人组啊，现在一点名气也没有，简而言之就是，离出名还早着呢，这次是我们第一次参加活动，紧张极了】“我觉得你很可爱啊，那个照片里”【嘛，只是你见的少了，像我这样的偶像，在团体里成千上万呢，有特色的偶像才有可能出名，我没有自己的特色，还没有找到自己的定位呢】【嘛，我先回去休息一会，虽然没有跳舞什么的，也是累死啦】什么！小姐姐要回去了？那我还不赶快的。……………………转眼间我已经钻进她昨天脱下的袜子里了，随便钻了一只，到时候我会被她左脚穿上还是右脚穿上呢，就听天由命了，毕竟进入那只脚的概率都是50%，不要忘了，虽然我是挺变态的，喜欢和小姐姐的脚零距离接触，但是我可是个聪明的学霸哦，我现在的成绩是全班前10呢。小姐姐回家了，小姐姐在脱靴子，虽然我什么都看不见，我可以听声音嘛。堆放袜子的地方扔了两只热乎的白丝，就是今天她穿的那双，它就在我的身旁，我想从袜子里钻出来去体验一下她才脱下来的白丝，想必上次那双袜子就是被那靴子捂了一天变成那样的吧，会袜底都变得硬硬的，想进去闻一下呢。小姐姐没有注意到她袜子里的我，这也是必然的，接下来她上床休息了，而我还在挣扎中，就像眼睛里冒出了选项。A． 继续呆在她昨天脱掉的袜子里B． 钻进才脱的丝袜

不行了这太诱惑了，我要选B，然后我就会闻到她袜底的气味，上次散掉的我没有闻到的味道，我用缩小的身体靠近了她才脱下的白丝，已经稍微有点凉了，不过还是湿润的，我试着通过袜子外面往里面吸了下，我发现变小后很难尝试闻巨大的袜子。

而在此时，我想到了她说过会去滑滑板的事，我应该抓住这次机会与她的脚更近距离的接触吧，所以我不能被诱惑，选择B就是这样的结局，这个结局已经被我脑补出来了，我一定要和她的脚接触，而不是袜子，我喜欢的是足，是足，不是袜子，不能被诱惑。

小姐姐好像睡着了，还有点打呼噜，说起来上次她睡觉不会打呼噜的啊，看来是太累了吧，听说太累了就要打呼噜，然而这么累她还要去玩滑板。

此时我在思考，她一会不会穿白丝去滑滑板吧，难道会穿昨天的棉袜，但感觉可能性也不大，确实给我思考的时间不多了，我应该做出点行动。趁着她睡觉，我以变小的形态开始寻找，就在放袜子的桌子下面，就有一双高帮板鞋，这是她之前准备好的，虽然我不知道她会穿什么袜子，但是她肯定会穿这双鞋。

滴铃铃铃，突然手机响了起来，此时震动带动整个床头柜都是震动，这种感觉真是吓死我了，她把手机扔在了放袜子的床头柜顶上，说起来刚才我也睡着了，我的定力很强，我用睡着来放弃了白丝的诱惑，我相信我这样的选择太好了。

【喂……啊……睡着啦……要去啊……恩……啊!6点了！…………等下我啦】

她好像迟到了，我就听见她很快的开衣柜、关衣柜的声音，以及走来走去的声音，而我则躲在右脚板鞋的中间的内侧，这里有个缝隙，我可以将身体卡进去，其实为了这一刻我做好了充分的准备。

她的脚以很快的速度进入了右脚的鞋子里，因为本来就很黑暗，所以我什么都没有看清楚，甚至连穿的什么袜子都没有看清楚。鞋子里面漆黑一片，而且感觉空间好狭小，里面的空气好闷热，不过我居然跟着她的脚一起不知不觉进鞋子里了，救命，我受不了了，要不要给她发信息求救，有一种我会被她不知不觉的玩弄死掉的感觉。她的脚走动了起来，在鞋子里我看不见啊，走动的速度好快，比拖鞋里快多了，每一次脚往前突进的时候都觉得鞋子都会飞出她的脚，而我的身体也会随着往前移动。她停下来了，应该是在坐电梯，失重感传来，毕竟我来了她家几次，对她这边的房屋构造很了解。在鞋子里她走动我就会被往前移啊，感觉这样我会逐渐的移动到她的脚掌下面，那里可没有容下我的空隙啊，趁他下电梯期间我将身体卡在了她的袜子里，做法很简单，就是把手从袜子的孔伸进去，我感觉现在已经是她的袜子了。虽然我与她的脚隔开了一双袜子，但是我感觉自己就像跟她的脚粘在一起一样。电梯到了，她又开始走动了，下了几格楼梯，我知道她家楼道下面有几个楼梯，但是我看不见她在做什么，所以她下楼梯那种感觉吓了我一大跳。逐渐习惯了那种被甩飞式的走动，是的我的适应能力很强的，然而接下来迎来的是她的脚猛烈的一蹬，然后熟练地踩在了滑板上，我看不见，但是她说了是在滑滑板，我就可以很好的猜测到她的行为了。滑板与地面摩擦的声音穿到了鞋子底部，然后再传到我的耳朵里，我觉得我应该带一个耳塞的，这次我忽略了。又是一个猛烈的蹬地，这个蹬地的速度非常的迅速和猛烈，就那个一瞬间，我的头都会晕一下，然后过几秒又是一个蹬地，感觉头没有那么晕了，我说过我适应能力很强。

【你们久等啦，今天^%^%^所以晚了】小姐姐停了下来，在和朋友对话，我可以听见她们说话的声音，虽然在鞋子里听起来声音有点小，偶尔有点听不清，不过大部分都听得见{￥%￥%去X￥%￥#￥￥}她的朋友在和她说话，这里太吵杂，她朋友说的什么我就基本上听不见了，但是我知道她的朋友也是小姐姐，这样我就放心了。

然后就是无尽的滑板，有时候她的右脚很长时间放在滑板上呢，那样我很舒服的，通过听滑板的声音我可以感觉出来，她的左脚在蹬地，然后有时候又会换成右脚，那突如其来的猛烈的一蹬，虽然不会觉得很难受，但是还是很让人吓一跳。

说起来，我周围的袜子都湿润了，我好像她的脚都在疯狂的出汗，鞋子里很热，她的脚一边出汗，还会一边突然蹬地。【还有多远啊…………！】小姐姐大声的叫了起来，这句话我终于听见了，因为滑板摩擦地面的声音太响了，我根本听不见她们的声音{还行吗￥%%￥}{感觉还能￥%￥}期间有偶尔的休息，我也不知道因为什么而休息，总之过一会又会突然蹬地。我感觉袜子已经和她的脚粘在一起了，而我也分不清了，我现在是我，还是我是她穿着的袜子，因为她的脚出了许多汗吧，袜子和她的脚粘在一起了，但是我觉得好幸福啊，我感觉我现在非常的幸福。感觉周围空气出现了一股又有点香有有点臭的气味，这味道感觉比昨天的灰色袜子都还浓烈。没有滑板的声音了，外面的吵杂声也安静起来，小姐姐从滑板的模式变成了走路的模式，和之前才穿上袜子时走路的感觉不一样，现在她的袜子完全粘在她脚上了，而且我感觉从袜子里面一直传进来一阵板鞋与汗液混合的气味。{就这家￥￥%%经常来的}【我要来一份小龙虾！麻辣的！】小姐姐没有再运动了，她们应该是在一家餐厅里吃饭，小龙虾啊。虽然停止了运动，不过鞋子里不断的在散发出更加浓烈的气味，气味在存在一段时间后会逐渐的感觉不到这样的味道，但是一会气味堆积的更浓烈时，我又会闻到味道，我感觉袜子都在她的脚下湿透了。“我好喜欢你啊，超级喜欢你啊，我幸福死了”我一直在她的鞋子里自言自语着，我有一种自己是世界上最幸福的人这样的感觉，而此时她正随意的和朋友聊天呢。

她们在聊天吃饭，我能听见在说学校的事情，以及说她们的同学之类的，但是她们的话题我又不知道，所以也就随意的听着了。

周围的袜子已经完全湿润了，袜子上沾满了汗液，然后被袜子快速的吸干，她的袜子还是很吸汗的嘛。突然她的脚浮在了空中，我想应该是她昨天晚上那样的姿势，然后她的脚开始带着我上下晃动，这种感觉和我昨晚看见她右脚的行为是一样的。突然她的脚加快了晃动速度，频率突然快了起来，这种快速频率的运动比走路和蹬地更可怕，因为转动得我头晕眼花。{所以能告诉我们那个和脚零距离接触是什么情况啊}突然她的朋友这句话引起了我的注意，我开始听着她们的谈话，虽然这时候晓玲小姐姐的脚还保持着有点晃动的姿势。不过就在这句话结束后她的脚定住了。【恩。。就是我们要成为合格的偶像就必须要做这件事】{那个人有怎么你吗，感觉这种人都很变态呢，很恶心}【是啊，一开始我也是这样觉得的，不过我发现那个人，挺善良的，想和我成为朋友】{你也太单纯了，不要别人说什么就是什么啊，他肯定别有用心的，要堤防着呢}【当然也有堤防的嘛，和他在一起我会很不自在，不过他是被变得只有1厘米小，小到我都看不见的状态，所以他不可能侵犯我什么的】{哦，这样的啊，这种被变小什么的体验，说起来还很新奇呢}【对啊，哈哈哈哈，所以不用担心的啦，而且就一周时间，今天晚上我都鸽子他了，出来陪你们玩了】她说着这句话的时候，脚突然又左右晃动了起来。……………………在她们吃饭的时候，袜子逐渐的有些干掉了，但是她们又是滑板回学校，所以干掉的袜子又被汗液浸湿，这种味道真是无法形容的，虽然就一个晚上的时间，这里的空气就变得非常的糟糕了，甚至超过那天的感觉。

啊，鞋子被脱掉了，新鲜的空气，夹杂着臭臭的空气混合的穿到了我的鼻子里，她随意的将脚伸进了拖鞋里，然后应该是坐在书桌那了吧，我还在她的袜子上，此时她的袜子已经和脚粘在一起了，我的视野是她的拖鞋。

原来她并没有去书桌，而是我随着她的脚一起上床了，她依然没有脱掉袜子，说起来她今天的袜子真的气味都有点过分的臭了，而她依然没有脱掉她的袜子。【我到家啦，今天没有让你来感受真的很遗憾呢，我今晚运动了很久呢】“没关系啦，明天还可以嘛”而她不知道的是，她运动的全程都被我感受了，虽然被她穿进鞋子里被玩弄的死去活来的，不过这种感觉真的好。在灯光下注意了下她的脚底，其实也没有之前电筒照着那样黄，虽然我就看得见脚弓附近，不过感觉她的脚应该是很美丽的，很想看看她的裸足如何呢，我好提问吗。此时她突然变换了姿势，是以胸压在床上的那种超级少女的姿势躺着的吧，然后她的脚开始随意的上下晃动，虽然看不见，但是这种姿势在动画里看过许多次了，我能猜测到，原来真的有少女喜欢这样的啊。不过好晕啊，她的腿膝关节在带动小腿运动，她的脚裸也在带动脚掌运动，双重运动下我都不知道我的身体在做怎样的运动了，啊啊啊啊晕死了，这种姿势超级难受啊，比起晃脚什么的还难受，但是我不能暴露我的存在了。收到了一条信息，不过她的脚这样玩弄我的身体，我根本没有办法去看，也没有办法回她。她换了个姿势了，现在她的脚掌是朝下的了，迎接我的又是她脚跟放在床上，脚掌疯狂的左右转动的姿势，天啊，她，她最可爱的姿势全是在床上的。接下来又是一个姿势，右脚的袜子被她脱了下来，突然一下我感觉我的束缚没有了，我立即把手伸入了她袜子的缝隙中，不对她脱下来后袜子没有缝隙了，我紧紧的抓住了袜子。一股吸力……她在闻自己穿过的袜子…………她可能没有想到袜子会是这样的气味吧然后袜子被扔在了床头柜放袜子的地方，我也算平安的结束了与她脚零距离接触的一个晚上。【所以，我明天再穿一天这双袜子吧，算是对你的补偿吧，我很少有把袜子穿两天以上的哦，除非是演出的袜子，懒得洗了】此时我才看到她刚才发的信息。。【今天的袜子就算了吧，我发现太臭了，因为我穿了那双板鞋】“其实没关系的啦，你怎样的袜子我都接受啊”【真的，味道，我不好意思让你闻到，那个板鞋是我经常去运动时穿的旧鞋子，今天应该运动量太大了，所以】“那好吧好吧，我也不强求你”虽然我是这样说着，然而我现在还在闻着这气味呢后来我又去尝试闻一下旁边的白色丝袜，其实并没有什么气味，大概是我的鼻子已经被这运动后的棉袜给搞废了吧。

**结尾 和小姐姐做了朋友**虽然还有几天的时间，不过我都没有去小姐姐的房间，我告诉她我想了下，感觉我这样做不是很好呢，所以就算是我白给钱了，她看见后反而觉得很对不起我的样子，因为我给了钱却没有按照规定相处一个星期，不过她答应我，之后会和我成为朋友，所以我依然和她保持着联系，就是我们并不能以正常的状态见面，因为她可是偶像呢，超可爱的那种，是不能和男孩子公开接触的，我能和她发信息已经是非常幸运了。然后我就成了她的粉丝，按照她的说法，我是她第一个粉丝，虽然我觉得肯定不是的吧。此时我却有一种不希望她出名的想法吧，因为那样，她应该就忘记我了。

 

# 2

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-21 15:52 編輯*

**第二章 真正自由状态下的偶像小姐姐**

**第一节 书桌前的小姐姐有点不一样**

自从和小姐姐一周相处结束后，我和她的交流就变得逐渐没有了，首先还有做朋友的感觉，逐渐的感觉到她很忙，再之后就没联系了，正因为没了交流，所以我就觉得她更有神秘感，我是很崇拜她的，我逐渐的又怀念起和她脚零距离接触的那一周，说起来变小自己的工具还在，也还能用，所以我决定去做一个想做的事。

今天，普通的星期五，我又是不知不觉的潜入到了小姐姐的右脚拖鞋里，而现在，她已经将脚伸进脱鞋了，毕竟一个星期的体验已经结束了嘛，所以这一次说不定能更多的享受她无意识的玩弄吧。

今天又是灰色的袜子，这只袜子应该是穿进了她那双xans鞋子，因为那个气味我非常的熟悉，好想再进一次她的鞋。

刚伸进拖鞋，脚让我身体有点下倾的姿势，我以前记得她的脚总爱很长时间很平的放在地上，大概是那时候她适应了脚下可能有人的原因，大概是我想多了吧。

所以逐渐的，她的脚又好好的放在了地面上，很喜欢她这种温柔的感觉。

然而，接下来她脚的行为和上周有很大的差别，突然一个姿势，拖鞋变成了60度左右的斜坡，而脚尖是斜坡的顶端，我差点掉下去，还好这次我有带一个神器，空气吸盘，这是从搞和小姐姐脚接触的活动店买的道具，可以将身体吸到任何物体上，说起来为了感受这种潜入的体验，我也做了许多努力。

又是一个瞬间斜坡变平了，至少我现在已经粘在了她右脚的拖鞋上，还算安全。

接着就是右脚又离开脱鞋了，她的脚也并不是会好好放在拖鞋里的，或许我应该试一试粘住她的袜子，毕竟现在，她的袜子会一直被穿在她的脚上。

好想和她的脚相处一天啊，但这种事也只能停留在想象中了吧，因为我能贴在她袜子上和她一晚上，或者都是不行的。

正在想着很失落的时候，右脚啪的一下踩进了拖鞋，这种力度，我可是之前一直都没感受过，甚至有一鼓气流都冲向了我身体，幸好我在她脚弓下，不过我很有危机感，感觉在脚下被踩死的可能太高了。

所以我赶紧粘在了她的袜子底部，她的脚弓离地面就比我身高还高，所以感觉这样的话我会很安全，无论她的脚怎么踩我也不会被踩扁。

然后，她的脚就往前伸了出去，然后脚跟在下，将拖鞋变成了快90度的样子，这些行为在之前她知道的时候，甚至潜入后，她都没有这样的行为。

所以，这才是，真正的，她无意识的日常，以前应该是因为她有意识到脚下有可能有人，所以我不在时她也会注意自己的运动吧，而现在才是真正的放飞自我了。

脚一边左右移动，又一边开始回到平放地上的状态，她的脚在拖鞋里太随意了。

是的，太随意了，刚才还是脚尖在上的几乎90度的平面，现在就变成脚尖在下的，脚倒立快90度的平面，她就那样轻松的一个瞬间，就让我要重新找个舒服的姿势，我可不想倒立啊。

还没调好姿势，突然一下脚又放平了，这一次她安静了很久，有时候我甚至想她的脚能给我带来一些刺激的体验，看来我是真正的抖m

正想之时，她的脚突然又换了个姿势，又是脚尖倒立，这次拖鞋并没随她脚一起，而是她的脚又随意的脱离了鞋子，而且载着我的右脚不知月什么姿势靠在左脚上。

然后右脚开始上下摆动了起来，速度逐渐加快了，我紧紧的抓住她的袜子，紧闭双眼，因为我知道她的脚会高频率运动了吧。

突然真的高频率开始了，我抓住她的袜子不敢大叫，救命啊，小姐姐我在你的脚上啊，频率太快了，救命，慢点，有点受不了了。

差点就叫出来了，然后她会听见吧，然后就不知道接下来应该怎么跟她解释了，还好我撑过了这一波高速运动。

然后她的脚又伸进了拖鞋，哎，发现小姐姐粗暴的对待我也是很可怕的。

突然，小姐姐站了起来，脚在地上走了两步，然后一连串无法描述的乱动，因为动作太多太乱，我在空中飘来飘去，根本无法形容出来

我……我居然粘在她的袜子上，随着她上床了！

 

# 3

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-21 15:53 編輯*

**第二节 在小姐姐的床上**

我的身体粘在了小姐姐的袜子上被小姐姐带上了床上玩，她并没有脱掉她的袜子，这种体验我之前可从来没有体验过，不知道接下来她会怎样对待脚下的我，不！她根本不知道我粘在她袜子上的事情，我又有点紧张又有些期待，想发信息告诉她我的存在，又想不告诉她，因为这样才能体验到她随意与可爱的一面。

今天的她是真正的没有意识到自己的脚下还可能有个人了吧。

所以，在床上的我，第一时间就被她踩在了床上，她应该是在床上玩着手机。

大概几分钟后，她的脚突然挪动了起来，一个很猛然的动作快速的带着我的身体升起，我现在就像被倒挂绑在什么地方一样，同时我注意到了穿着灰色袜子的左脚就在我所属这只脚的旁边，能看见她另一只脚也是非常幸运的事情了。

她换了一个姿势，现在我所在的脚掌就正对着另一只脚的侧面，巨大的左脚能被我完全的看见，这只左脚真的很巨大，但是从轮廓来看，非常的好看，我能这么近距离的观察她的脚，真是太幸福了，哦，我不是正处在她另一只脚上嘛。

她的左脚开始来回运动了起来，而我所处的右脚此时很平静，我就这样欣赏着她巨大的左脚，感觉她就像知道我的存在一样，给我开启了最好的视野，让我欣赏她的玉足。

几分钟过去了，发现载着我的右脚就真的一动不动，而左脚时不时就会快速的运动起来，左脚运动的时候我就会想象自己这只脚也一起运动是怎样的情景，不过想了下之前在书桌前被玩的死去活来的那一幕后，也不太希望自己被太粗暴的对待，因为那样只会害怕的喊叫，而不会有任何兴奋感了。

实际上我发现右脚也没有不动，感觉她的右脚在缓慢的往下，自己的身体又即将被她踩在床上了，正在快要被踩在床上之时，突然右脚往上一拉，一个猛然的动作又让我离床的距离更远了。

左脚又开始晃动起来，而右脚这次和左脚一样开始晃动了，左脚和右脚的晃动方向是反向的，所以我此时看着左脚的话就会觉得我特别晕，小姐姐现在脚跟支撑在床上的姿势转动着她的脚裸，之后速度逐渐的快了起来，不过这样的速度让我还觉得很兴奋的，逐渐的速度又更快了一点，感觉速度再快我就要受不了了，而此时小姐姐突然就停止了晃动，她就像就知道我在她的脚上一样，用我能忍受的极限速度玩弄着我的身体。

左脚和右脚突然有节奏的晃动了起来，这种感觉就像是她在听音乐，然后脚随着音乐的节奏摆动，以摆动的频率来说，这首歌的节奏应该不是很快。

基本上已经适应了这种歌曲的节奏后，就在这一瞬间，我随着小姐姐的脚疯狂后退，速度太快了，只在这一瞬间看见左脚了一起后退了，然后我就被踩在了她床上，随着她的脚乱动中，我抓紧她的袜子闭上双眼，只感觉到自己被伸了出去，之后我进入了她的拖鞋里，随之而来的就是在拖鞋里翻转走动了几步，之后她的脚安静了下来，我居然又和她的脚一起进入了厕所，我什么都不知道啊，什么也看不见。

她的脚在床头倒了过来，她应该是跪在床上，我听见了她左脚拖鞋被她随意的掉落在地上的声音，顺带的想了想，要是我潜入在她左脚的拖鞋里，被她这样随意抛弃掉的这一行为估计会疼死我吧，幸运的是我已经悄悄的变成她右脚的袜子了。

而我没有想到的是，她想把右脚的拖鞋也那样随意的脱离她的脚时，拖鞋却并没有随她想象的那样掉下去，所以她的右脚开始疯狂左右甩动，想把拖鞋甩下去，而我的身体就在她的右脚上，所以那种要把拖鞋甩掉的疯狂甩动把我玩弄的叫了出来，救命，我不要脱离袜子。

还好简单的几下甩动拖鞋就离开了她的脚，我还是幸运的在她的袜子上，然后她就跪着带着她的脚挪动，我的身体就帖子几乎90度倒过来放置的脚上，往左边看还可以看见小姐姐的左脚和右脚做出了一样的姿势。

又是个瞬间动作，脚猛然的往前伸直了，此时我又紧闭双眼，随之而来的感觉是自己被伸出去又转了一圈，各种复杂的动作让我不知道发生了什么，戴小姐姐停下来时，我的视野被她另一只脚的脚背挡住了，她做了一个让两只脚重合在一起的姿势。

随之而来的就是两只脚一起晃动，我感觉这一股力量是从左脚而来，带动着右脚一起晃动，我就看着她左脚的脚背，忍受着她这一刻的玩弄。

又是突然的一个姿势，她翻了个身，现在她是侧躺在床上的，右脚放在了左脚的上面，但是我看不见她左脚在哪里了，此时我视野中有个毛茸茸的萝卜玩偶，这个玩偶并没有她的脚大，此时它正在我视野的面前，果然是小姐姐的床，所以上面也会有玩偶呢。

听见了小姐姐手机中传来看动画的声音，而我的视野却只嫩看见玩偶，玩偶有什么好看的呐，不过既然选择了成为她穿着的袜子，就好好忍受一下吧，应该一会她又会换姿势，我就可以看见她的左脚了吧。

所以突然又是一个动作，这次的速度不是很快，她的右脚越过了玩偶，然后又是一个姿势，右脚的脚掌开始玩弄起了玩偶来。

接下来可怕的一幕发生了，左脚也伸了过来，现在右脚和左脚完美配合的玩弄起了床上的毛茸茸的萝卜，两只脚把它夹在了中间，又把它弄走，又被左脚勾回来，又被夹着举高高。

她的脚随意的玩弄着玩偶，而她不知道的是，我在她的右脚袜子上，体验着她玩弄其他东西的感觉，而她好像也只是随意的在玩弄，因为她的意识全部在看动画的体验中。

我在她的脚上体验着她用脚玩其他东西的感觉，好想被她的脚玩弄，不对我不是正在被她的脚玩弄吗，也不对，她的脚不是在玩弄其他的东西吗，所以我到底是在被她玩，还是她正在玩其他东西啊。

最终，我还是被无情的抛弃在了她放袜子的地方，说起来，这不是个好机会吗，我或许可以在晚上继续躲进她今天的袜子里，明天就会被她不知不觉的穿进鞋子里了吧。

---------------------------------------------------------

作者批注：以前写过许多被无意识穿进鞋子里被关许多天甚至许多年的文，这次不会出现这种展开了，因为被关那么久还是无意识的，就算不被玩死，也会因为无聊而死吧，所以这次关于脚的细节会很多，每一段描写进度会很慢，虽然无意识但有时候也会是有意识的。

 

# 4

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-21 15:55 編輯*

**第二章 第三节 我居然在别的小姐姐鞋子里**

早上，我醒来了，身边传来了一阵脱下来一晚的袜子气味，现在还早吗，按照道理来说我不应该被小姐姐穿到脚上了才对呀，我期待的一天呢。

经过我的确认，她不在房间里，她也没穿上袜子，所以她今天穿着什么出门的呢，总之这一晚上又是白期待了。

变回正常形态的我无聊的在学校里走着，今天也没我的课，所以我或许可以干点什么。

于是我找到了一个地方，叫作偶像训练部，说起来晓玲小姐姐是不是就在这里呢，于是我偷偷的从另一边的窗户往里看了起来，里面有很多人在练歌和练舞，感觉里面的小姐姐都很好看呢，只是人太多了，我根本没找到晓玲小姐姐在哪，只看到房间一旁有许多脱下来的鞋子。

“你在干啥呢！”

突然我被一个声音吓了一跳，一看是学校的老师，然后理所当然的被批评了顿。

说起来我对昨天被小姐姐玩弄了一晚上今天又没被穿进袜子这个事很失望呢，或许我现在可以试试随便找个小姐姐的鞋子去体验一下，反正她们都不知道嘛。

……………………

说来话长，我现在正在一只黑色的凉鞋上，说起来有许多小姐姐穿着运动鞋，还有脱了袜子的，我打算找一双鞋最好看又有袜子的钻进去，不妙被保安发现了，然后我就立既缩小自己钻到了这个凉鞋上，现在天气的确热了起来，马上就要暑假了嘛，所以很多小姐姐已经开始穿凉鞋了。

我现在只在左脚的凉鞋里，虽然原计划是想找一只脱掉的袜子的，总之没办法了，或许这就是缘份吧，我现在选择了一双黑色的凉鞋作为我的场所，这双凉鞋是平底的而且码数很小，挺厚实的感觉，属于运动凉鞋类，不知道穿着她的小姐姐是怎么样的人呢，又有点期待又有点害怕。

对于潜入女孩的脚下，我已经是个很有经验的人了，一会鞋子会在脚的带动下走路甚至跑步，所以我已经将自己的身体固定在了鞋尖处，这一片区域也是鞋子里最好受的一块了。

小姐姐们出来了，我看见好多好多好看的腿路过，不知道哪个是属于我的小姐姐。

旁边一只光脚走了过来，这只脚真的超好看，她走到了这双鞋的旁边，我真是太幸运了，接下来我要和这样的脚接触了。

结果这可爱的脚伸入了旁边那双帆布鞋里，我为什么没选择旁边那双啊，真是怪保安发现了我。

突然一只穿着黑色袜子的脚重重的踩进了这只鞋子里，我在鞋尖处并没被踩到身体，这脚散发出了剧烈运动后的热气，但我离这袜子这么近也没闻到好闻的气味，要是晓玲小姐姐的话，我突然开始怀念她了，今天这样随便瞎选了个人是我的不对吧，毕竟晓玲小姐姐是个优秀的能参加上与偶像的脚接触的小姐姐，这个应该是普通的，连袜子都没品味的。

哇呀，虽然是普遍的，但这也是脚，也会带着鞋子一起动，被狠狠的带着走了几步以后，我再也想不出没品味了，脑子里只有救命。

在凉鞋里和在拖鞋不一样的，在拖鞋里脚会考虑到拖鞋会飞出去，所以会温柔一些吧，而凉鞋把脚固定的死死的，所以脚就非常自由。

她把脚伸了出去，过了会又把脚伸了回来，现在袜子已经被脱掉了，她光脚踩进了凉鞋里，这脚感觉很瘦又有点脏脏的，而且感觉脚上已经有伤了，所以我就不应该随便选个小姐姐嘛，哇哇哇

她快速的走动着，她走路的频率很快，我将头转向了朝她脚的那一方，我看见她的脚趾疯狂的扭动，脚抬起来时会将脚底露给我看一瞬间，我就一直看着脚底开开关关的，这脚肉肉的感觉，突然觉得好像这个脚也不错呢，好像贴在她脚上，但是她这样运动着我都不敢动。

既来之则安之，逐渐的我已经不再后悔我选错了小姐姐了，她的巨大的脚在我眼里逐渐的吸引起我来了，虽然一只脚趾比我身体都还大，但我又仔细观察了下，发现她的脚型其实也是很完全的，就是脚趾有一跟都磨出泡了，所以有一段时间她挺安静的，就在这段时间我选择转移了阵地，我钻进了她的脚趾缝里。

说起来在脚趾缝里我终于闻到了气味，居然是香的，而我现在身体就贴在了她左脚的无名和小趾之间的缝里，其实为什么要到这，是因为我发现她的无名趾旁有个看起巨大的凹陷，感觉就像是专门为了容下我准备的一样。

说起来她坐着在吃饭吧我能看到外界是学校的食堂，她坐着的时候脚都不会有太多小动作，而且姿势超端正，看来是个很严格的人吧，偶像就是不一样呢，总之这个小姐姐就是我的新主人了，我会被她带回她的家吧，不知道回家后她会怎样呢，又期待又害怕的感觉。

在脚趾缝里随她一起走动，居然感觉比在鞋里舒服的多，脚趾也不会夹住我，就是挺热的，我也能看见一些外界的情况。

随之她走进了学生宿舍，也是，不是每个小姐姐都会自己租房子住的，所以，我要随她进宿舍了，而她跟本不知道自己的脚缝里藏着我。

脱鞋，脚穿进了拖鞋，乱动，各种乱动，小姐姐走来走去根本不知道在做什么，只知道幸运的是我和她的脚一起进拖鞋了。

再之后，她将脚离开了拖鞋，并伸到另一个地方，我看到了一盆水，是的，她将脚伸进了水里，我的身体也一起。

救命！！！救命！！她的脚进入盆里后，疯狂的扑打着水，感觉我要被淹死了，我不断趁脚伸出水面时大叫救命，感觉我嗓子都要哑了，我要死了，为了活下来的挣扎，以后我再也不会随便潜入谁的脚下了。

救命救命救命救命！

【啊？囊得丝?】听到了小姐姐说话的声音，非常少女的甜美声音，动作也停了下来

“救命救命我在你的脚趾缝，左脚，听见了吗”我生怕她听不见了

【啊……】

我往上看了一眼，映入我眼帘的是远处一个黑发，齐刘海，看起来又萝莉又少女，打扮的很日系，总之可爱的没话说的女孩子，感觉比晓玲更可爱。

【我看到你了……我可以说恶心心吗】她说话口音听起有点怪怪的，不知是哪里人

“对……对不起，我……我就实话实说吧”

缓和过来后，我把一切一切包括我从晓玲开始到今天的事都说了，感觉我现在非常丢脸颜面全无，只对她有一个请求，我可以悄悄出去吗，你可以不说这事吗，我可以不把自己变回原样让你看见吗。

【感觉你很有趣的，以及我喜欢诚实知错的人，所以加个lixe说吧，感觉你声音很小，我都听不清】

于是我下载了那个叫lixe的软件，我的手机没在水里泡坏也是奇迹，说起来我从来没用过这个，我们都用wx，感觉这个小姐姐的行为很奇怪，不过她是真可爱，突然觉得我选对了，虽然脚不是很完美，但颜值非常非常的高。

【所以我是日本留学生，这里是宿舍，但只有我一个人住呢】

啊，我居然随便选了个小姐姐，就能选到个日本留学生，而且还这么好看，这等幸运不是YY小说里才会有的吗，说起来我也能明白为什么口音怪怪的了

“我第一次认识日本的朋友呢，你好”

信息发出去了后，还会出现个已读标记，这个我们用的都没有呢

【我也是第一次认识中国男生啊，还是这样的形式，所以你这样也是自愿的对吧】

“是的啊”

【嘻嘻，那好吧，不过，你真的很恶心呢】

“我也知道很恶心的，但是我现在觉得能在你这么漂亮的小姐姐脚下，再恶心也值了，真想变成你的脚一样，体验你的普遍生活”发了这段话后，我突然被自己恶心到了，真想撤回信息，居然没这功能！

【我的脚，今天被弄得超级脏，我是觉得你居然愿意和这样的脚在一起超恶心呢，倒是对你这样的行为感觉，还行吧】

”我原本以为这样的行为会让陌生人很不能接的吧，都无地自容了”

【其实一开始，我真的很防备还有点害怕，但我感觉出了你那么诚实又诚肯，所以问题来了，你想变得和我的脚一样吗】

“想！当然！简直全世界最幸福的人好吗”

【这样吗，那我就满足你这样的体验吧，也会是免费的，很幸运吧】

“简直像中了500万，说起来突然我反而觉得好害羞好尴尬”

【你果然是个肥宅吧，其实肥宅都挺温柔的，我知道哦，只是有些变态，我见过各种奇怪的人哦，你这个喜好真是轻口味，足控嘛，说起来平时我就没太在意脚的保养】

说起来，外国人的习惯难道和我们不一样吗，她居然会很快的接受我

“没关系，我选择你了，所以原本的你最真实的你才是好的”

【这样吗，那么接下来就和我的脚享受同等待遇吧，对了，先把脚洗干净，洗脚水都凉了，去厕所冲一下好了】

于是，我顺着她的脚，在厕所里被她搓揉，她的脚互相搓动，用力非常的大。

“速度太快了，有些撑不住”

【但是你说要和我脚一样的嘛】

………………

小姐姐姐趴在沙发上画画，然后她的脚在空中疯狂的甩动，我的身体随着脚不断的甩动，这个动作比走路之类的可怕多了。

“速度太快了”

【但我脚平时就这样啊，一边画画一边这种运动能瘦腿】

于是小姐姐继续玩弄着我，我都感觉她是在故意调教我了，不过好看的脚的确是锻炼出来的，从她疯狂摆动的脚看到了右腿，非常匀称的线条，也就是这样锻炼出来的吧，只是作为她的脚，这种锻炼我感觉要晕死了。

突然她的脚停止了摆动，但腿依然是倒立在空中，我已经被她搞的快要死掉了。

【对了，你能说日语吗】

“不会，也听不懂”

【这样啊，那和我生活在一起，你完蛋了】

“为什么呢”

【因为……我先给我日本的好友打个line吧】

于是小姐姐开始了打电话

【么西么西，啊，&&&&&&%%得斯，啊，hdheudveyxghs】

她的语速非常之快，原本几乎听不懂日语的我，现在更是在听她说天书，说着说着她笑了起来，接着载着我的脚裸带动着脚开始翻转，接着她说着话脚又停了，又接着，她的腿带着脚上下摆动了起来，她开心的笑着说着天书，而我在她的脚趾缝里随她的脚做着属于她脚的生活，她的左右脚翘在空中互相碰撞，每一次撞上都感觉在眼冒金星，而她无意识的摆动她的腿和脚，并开心的说着语速超快的我也听不懂的语音。

【啊，很长一段时间没联系我的cp了，很开心哦】

“我一句也听不懂，以及你打电话时我快被你的脚玩坏了，动作太可怕了，而且没有轻重，没考虑到我在你脚上呢”

【对啊，我是没考虑到啊，这是我脚最自然的状态嘛】

【对了，我打电话你真听不懂，没骗我吧】

“是的一点也听不懂”

【恩……以及我说的是九州方言，大概东京人都听不太懂】

所以，我和她在一起，就要过着每天陪她锻炼和每天听她说天书的日子了，她真的超可爱，到现在仍然没明白，这一切发展是不是我在做梦。

【所以，你觉得我的脚和之前的小姐姐的脚比起怎么样呢】

“嗯……”我决定实话回答“晓玲的脚比你温柔的多，也比你更好看，但她害羞，以及你颜值比她好看，还更开放吧，性格挺好的”

【说起来，我性格可是超级糟糕的哦，你别看我现在这样，我非常不受女生欢迎呢】

“但很受我欢迎！”

【那看来我也可以被选上和偶像小姐姐脚接触这活动的吧，而当时我并没选上】

“其实我觉得应该完全选得上才对”

………………

至于为什么没选上，我也不明白，或许脚型要求更高吧

后来了解到，她夏天不爱穿袜子，除非是训练，而她其实来这学校是做指导的，并不是来训练的，所以要闻到她穿过的袜子是不容易了，因为现在是夏天。

………………

所以，和她的脚相处一个晚上后，在她睡前我就选择退出了，因为我也感觉到她性格很糟糕的，一晚上就像故意在玩弄我一样把我搞的死去活来，颜值确实很高，性格是很开朗，是不适合我吧，或许还是晓玲那种自然的运动少女更适合我吧。

后来，我感谢了她的陪伴，准备离开她的宿舍了，因为再这样被她玩下去，我会死掉吧

【这样就走了吗，说话真不算数呢，之前怎么说的】

感觉小姐姐有点不开心，但又有撒娇想留住我的感觉，突然觉得这个小姐姐是不是有丰富的援x经验。

【嘛，我也是对你过分了点，不过这真是我的日常哦，顺带明天我要拍水着，本来想就这样带着你一起去的，但你不愿意就算了吧，或许我不该真的这么日常的对你，也是不懂你，别人求我这样给我钱叫我这样都没有呢】

“我……我错了啦，先……先让我休息一下吧，已经头晕眼花了”

虽然到最后，我都没懂为什么这个漂亮的小姐姐，会这样对一个恶心的陌生人 

# 5

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-21 15:59 編輯*

由于一段时间无法进入GN，所以一直没有更新为了让文章更加有真实的随机感，在写文章的时候我会考虑几种发展线路，然后丢硬币随机写，所以说你会发现这个发展莫名其妙的，经常不顺人意

-------------------------------------------------------------------------

前言概要

原本我计划的是潜入期待已久的晓玲的袜子，与她的脚零距离相处一天，但是因为是无意识潜入的，所以我预料失败了，晓玲并没有穿着装着我的袜子进行一天的生活。

非常不满的我去训练室找她今天穿着的鞋子，但是因为意外我悄悄的潜入的不认识的日本小姐姐的凉鞋里，后来她知道了我的存在，以及给了我半死不活的调教体验。

后来，我被她玩弄的受不了，于是便准备“离开”

虽然说可以体验一次与小姐姐的脚相处的“水着”体验，不过我还是“拒绝”了他，答案很简单，因为我觉得还是让她不知道会更好玩一点。

我拒绝后小姐姐居然很生气，而我也就悄悄的“走”了，之后我当然又缩小回来，悄悄的躲进了她的凉鞋里，因为她大概明天会穿这只鞋出门吧。

……

第二天小姐姐重重的关上房间的门那样的声音把我吵醒了，然而，事实却是，她居然没有穿我预先想好的那个鞋子，所以说无意识的体验确实不容易做到呢。

以及再后来，我发现小姐姐把line上的好友也删掉了，虽然我觉得昨天这番体验挺神奇的，但是，就这样吧…其实那个小姐姐对自己的脚保护的也不是很好，虽然颜值很高，但总的来说确实体验不如晓玲呢，这就是为什么晓玲可以成为与脚相处的偶像吧，虽然这个小姐姐叫什么我都还没有问。

不过突然想到了，我还有许多想知道的关于晓玲的事呢，比如那个白丝是怎么穿才可以被穿成那样的，通过这次胡乱选择不认识的小姐姐潜入后，我决定还是“回到主线”吧。

**第二章 第四节  回到主线**

首先，我已经明白了无意识体验是无法根据我所想什么就给我什么的。

所以，这天晚上我再次悄悄的进入小姐姐的拖鞋里，期待着她回到房间

不知道今天她是穿着灰色的袜子还是白色的袜子呢，我心理非常的期待以及也很激动。

突然我听见了熟悉的声音，我已经习惯听着她的脚步声了，因为这已经不是第一次期待她回来了，听着这次的脚步声好像是穿着高跟鞋，随着她开门我非常的紧张。

随之我发现我身边站直一只巨大的穿着白色长靴的女孩子，她穿着白色的丝袜，今天她这身打扮应该是去哪里演出了吧，所以接下来理所当然的。

穿着白丝的脚从那厚厚的靴子里脱了出来，现在已经是夏天了，所以…

她的白丝脚非常习惯的伸进了自己的拖鞋里，散发着热气的巨大的白丝脚就顺其自然的踩在了我的身体上，我早已把自己的位置定在了她脚心那一块，而且装上了吸到她脚上的装置。

一阵浓烈的脚上的汗味覆盖了我的身体，我还是第一次体验到新鲜的白丝才脱下来踩在我身体上的气味，真想她此时突然能不能发现有什么事，马上再穿靴子出去一趟。

然而这种事是肯定不会发生的了。

小姐姐应该早已忘记我的存在了，所以她非常随意的开始晃动起了她的脚，而我就粘在她的白丝下面任她晃动，在晃动的瞬间看了看另一只脚，也在和我所在的这只脚一起晃，而且方向是反的，我这只脚往上，那只脚就往下。

之后，她晃动的速度变快了一点，突然感觉有点头晕晕的，哇，速度快起来后让我大叫着救命啊救命啊，只不过她听不见我在她的脚下叫，其实她现在脚晃动的速度完全是能让我兴奋的频率，就是有那么点难受，但是能激发起被玩弄冲动的那种。

被晓玲小姐姐玩弄真是太幸福了，啊啊啊，突然一瞬间，晃动的双脚都停了下来。

我被无情的踩在了拖鞋下面，现在基本上我周围的视野黑掉了，我感觉自己就像粘在白丝上被她穿进了靴子里一样，暂且让我这样想象一下吧，在脚心这超窄的空间下，仿佛闻到了和鞋里一样浓烈的气味，也算是非常的满足了，只是我更想体验下干净的白丝被穿成这样的全过程，然而..现在就只能想一想了，只能等哪天我能被她穿进袜子里了。

之后，小姐姐一会又把脚放在了她椅子上，一会又快速把脚伸进拖鞋里，过一会又开始用脚玩起了鞋子，她的脚很随意的运动着，我也悄悄的欣赏着在她不知道的时候的过程。

逐渐的，感觉白丝不再那么潮湿，干掉了，干掉的白丝有点发硬的感觉，我将脸贴在白丝上，闭上眼睛，享受着人生最幸福的时刻。

后来，晓玲小姐姐突然脱掉了载着我的白丝，重重的把我扔在了存放脱过袜子的地方，这里有一只灰色的棉袜，看起来也是她准备洗掉的。

蹭着晓玲小姐姐洗澡的时候，我悄悄的离开了她的家，因为我等着明天晚上钻进她穿着一天的袜子里过夜呢。

然而第二天，我被无情的留在了袜子里，大概是晓玲没有穿袜子，后来我才发现，因为夏天来了，晓玲已经不穿袜子了，开始穿起了凉鞋，以及期末考试也要到来了，我也在繁忙的学业中没有时间再与她接触。

就这样，度过了一个暑假。。。。。或许我应该去接触点别的东西了，不要再让自己沉迷在这种体验之中。

 

# 6

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-16 02:20 編輯*

渐渐的天开始冷起来了，随着暑假结束，小玲小姐姐也回到了穿袜子的时候，所以，我也有很几个月没与她接触了。今天又是一个好机会，我描准了她穿过一天的灰色棉袜，今天我一定要钻进袜子里，被她的脚穿上去。

第三章 第一节 和脚零距离的接触灰色的袜子

透过微弱的阳光，虽然大部分光都被袜子档住了，但总有一点光从袜子外面透了进来。这双袜子我再熟悉不过了，因为我曾经被其带有香味与臭味结合的气味吸引了无数次，这双袜子的气味特别浓烈。而我，现在正以大约一厘米的姿态，藏匿在其中，袜子不知经过了少女多少次的反复穿洗，总之，现在的袜子里只有一股淡淡的清香。而我在这只袜子里睡了一晚，只等待今天能被她穿在脚上，这是我梦想了半年的期待。这只袜子的质量应该特别的好，因为我能看到它的缝线非常的整齐，所以或许她已经穿了几年了吧。而袜子有一股比较硬的触感，应该是弹性比较强，毕竟这也是一双运动袜，而我此时正呆在袜子中间的弹性区域，这一块应该是用来设计脚弓的，当然，也可以容纳我不知不觉的被她穿着也不会被踩。这种缩小潜入女孩脚的方案，可是在网络上学习的，看来已经有很多人这样做了吧。

小姐姐正在洗漱，在袜子里的我听见她走来走去的声音，又是害怕又是期待，心情非常的紧张，一方面担心她穿别的袜子，另一方面是对被她穿在脚上是怎么样的体验有着未知的恐惧。袜子突然脚尖处倾斜，而我却并未随之滚动下去，因为我早已经用线固定好了我的位置，我现在死死的粘在了袜子上，感谢前人总结的经验，让我可以安然的体验潜入脚下的滋味，所以接下来迎接我的是哪只脚呢，因为袜子是不分左右的，所以很可能会今天被左脚穿着，明天又被右脚穿着吧。

接下来，一只巨大的脚掌。。。。。一切都太快了，随着一系列连串的行为，我的身体已经被脚完全覆盖，我现在的正脸对着脚掌，在快速的下落过程中，我通过上下观察发现是左脚，这些当然都是教程有说明的。现在我的眼前漆黑一片，因为脚踩在了鞋子上，是她平时穿的拖鞋，想到曾经，我只能在拖鞋外面与她的袜子接触，而今天，我已经在她袜子里面了。

有一种说不出来的兴奋，感觉我已经升天了，因为我的脸，不我的身体完全的往她脚弓紧紧的贴在了一起，因为袜子弹性的作用，现在她的脚底把我的身体包裹了一部分，不过她并没有给我好好享受的时间，因为现在，她只是穿上袜子准备去上课了。所以随即发生的事就是她的脚开始行走起来，完全按照自我意识的行走，每次脚抬起来瞬间，就有一股光照进来，然后又瞬间黑掉。

但是这样的行为我却感觉很安全，和在鞋子里不一样，因为袜子的保护，让我感觉我就像她脚的一部分，即使走路时她的脚支佩着我的身体左右旋转，但也一点也没觉得难受。我是横着躺在她脚下的，也就我的身体和她的脚呈90度，这样，她走路时我就只会觉得身体在翻滚，是非常舒服的姿势，据说早期有人顺着脚的方向躺着，然后走路时身体就会被倒转，非常难受。

所以走了几步后，袜子外面突然射入了更多的光照，但这也就说明，她要准备穿鞋了，袜子被穿在脚上后感觉像被撑开了一样，但就算这样我也看不见外面的世界，突然一个用力的速度，我的周围变黑了，我知道，我现在进入了鞋子里，她不知不觉的把我穿进鞋子里了。而接下来，迎接我的就是无数的反复转动，要在鞋里捂一天吗，然后晚上袜子就会变成曾经闻过的味道？又有点期待又有点害怕。其实，身体一直往反转后，就会习惯这个过程，开始觉得困了，大概也因为袜子里的空气不是很好吧。

侍我醒来之时，她应该已经在上课了，现在我周围的空气都暖暖的，而她的脚也会时不时做一些运动，说起来，我已经感觉到了周围开始产生香味了，或许也可以说是香味，在脚下，时间变得特别长，不知什么时候才会下课，或许我应该再睡一觉吧。

下一节计划:上课时脚的运动细节与准备去舞蹈室练舞   

 

# 7

*本帖最後由 jiao123 於 2018-11-18 13:59 編輯*

第二节

不知道她有没有感受到我的存在，我想是没有吧，虽然她的脚老老实实的放在了地上，现在外面非常的安静，她应该进入了教室，我能听见鞋子外面的一些声音，虽然听起来声音像隔壁房间发出来的。

她的老师正在讲课，听了下应该是日语方面的，她是日语专业的吗，这样的事我今天才知道，毕竟今天我才算是融入了她的生活。

脚稍微微右移动了下，她穿鞋坐着时脚还是挺温柔的，至少比起在拖鞋里来说的话。

周围那种又香又臭的气味开始变得又明显了一些，她脚产生的气味有一种好像混合着香味的味道，但又有点刺鼻的臭，但居然觉得挺好闻的，大概这就是女孩子的气味吧，毕竟我也闻过不少次了。

我居然和这么可爱的偶像小姐姐的脚零距离接触了，我有点不敢相信，就像在梦里一样，虽然说要随便进入女孩子的袜子里再被穿上是挺容易的，但我却只对她的脚有兴趣，难道是，喜欢上了？这不行吧。

拿出手机翻了翻微博，专门点了晓玲小姐姐的，里面有很多可爱的自拍，有少女日常，有cosplay，还有穿偶像服演出的，看着她的照片才觉得更有实感，啊，她穿着演出的那双白丝，我曾经也闻过那双白丝，都被汗津的发硬了，真想有机会再和她穿着白丝的脚一起生活。

突然她的脚开始动起来了，感觉她的脚尖开始往上又慢慢往下，我的身体也随之摆动，这也都是她无意识的行为，我想起了曾经有过潜入她鞋里的行为，但忘了她的脚是怎么动的了，虽然已经印象不深了，只记得那天她在滑滑板。

她脚偶尔会动一下，不过逐渐的我也习惯了，动就动吧，毕竟都是一些温柔的举动，以及大概也习惯了气味，觉得又闻不到味道了，我开始尝试翻她别的社交平台，想看看她更多的照片，毕竟微博上能看的太少了。

在空间里我发现了她光脚称重的照，42公斤，好轻的小姐姐，这不是重点，重点是照片里可以看见她的裸足，说起来因为我一直都身在袜中身在足中，对她的裸足逐渐没印象了，虽然我初认识她时就是被照片里的裸足吸引了，要知道我这种正经的人，做出花钱与小姐姐脚零距离接触什么的，还是第一次。是的，就是这个没涂趾甲油，然后趾甲修的很整齐，而且整体感觉很匀称的脚吸引的我不要不要的，而我现在却和她在一起了，不再是隔着袜子，是在袜子里面接触到了足本体，想起当时那个活动页面，她大概说自己活动量特别大，以及平时并不怎么注意脚的护理之类的，我打算再去翻一下那个与偶像小姐姐零距离接触的网页，已经找不到晓玲小姐姐了，她好像就参与过一次这种事吧，其实我也是就参与过一次，然后我就认识又沉迷了她这么久，难道这是缘份？

感觉兴奋极了，不行，我得矜持，这样真是太变态了，我甚至想到要是她知道我这样的行为会怎么样，会被骂吧，甚至把我挂到网络上，算了，我确实不能让她知道。

她的脚突然倒过来了，之前虽然很多姿势都让我没感觉，但这倒过来一下感觉太明显了，然后她就以这样的姿势开始抖动起自己的脚，对哦，我好像在她拖鞋里经常感受这种抖动行为呢，这种时候感觉整个人都会颤抖起来，好像身上的赘肉都在抖动，大概可以减肥吧。

看了下时间，现在是上午11点多了，我居然在她的脚下呆了有两小时了，感觉时间好像过得很快又好像很慢。

第三节

她正在上体育课，一会要100米短跑考试，而我却在这种日子里和她的脚在一起，我有点害怕，跑100米在她脚下会是怎么样，我完全不知道，曾经在她的鞋子里被她玩滑板玩弄了一晚上都觉得很难受了，而跑步我真不敢想象。

之前的时间里，她做了准备动动，她的脚带着我的身体高频率的原地上下了很久，然后脚出了很多汗，汗又被袜子吸收掉，袜子现在完全粘在了脚上，而我现在感觉袜子非常紧，就像袜子和脚合体了，这种感觉曾经也有过，但那时我在袜子外面，现在我在里面。

感觉我已经是她的脚了，由于我很轻，外加完全像她脚上的一部分，所以这样的运动也让我很有安全感，虽然速度有点快，但我并不会觉得自己会飞出去，因为和她的脚粘得太死了。

此时，小玲的脚突然倒了过来，我听见了老师叫预备的声音，现在到了她跑步的时间了，我又是紧张又是淡定，因为我已经完全和她脚粘一起了，我怕什么呢。

突然她的脚一阵发力，我能感觉到她的脚底突然传来一阵冲力，但力刚开始就停了，好像犯规了，她又重新回到准备的姿势

随着枪声到来，我的身体开始疯狂转动，并伴随一种被她脚不停的踹的感觉，因为她脚底的肉软软的，一点也不疼，只是感觉身体就像陷进她脚了一样，然后在这样的状态下与她一起巨烈运动。

其实她跑得好像不是很快，一切都很轻松。

【你怎么跑这么慢，校运会时不是跑第一吗】

【一会还要训练呢，节约体力嘛，考试不是及格就好咯】

【你啊】

我听见她应该是和她老师对话的内容，虽然听不太清，但据说她一会还要训练。

不过我感觉我真的好幸福，和她的脚一起跑步，在她跑的过程中整个脚不断狂踹整个身体的行为好像激起了我什么兴趣，啊被粗暴的对待让我好兴奋啊。

是的，后来她和同学打羽毛球去了，而我现在用脸顶着她的脚，被她粗暴暴的踹着，这种粗暴的程度比之前跑步轻多了，但也感觉到软软的脚底在不断的踹自己，好幸福，好想就这样随她的脚永远在一起，不如就这样吧，我用准备的另一个胶将自己粘在了她脚上，我打算与她的脚一起再渡过两天，然后我将手机关机了，我要节电。

静静的，感受着，被她粗暴暴踹遍全身的体育课，我已经是你的一部分了。

突然一个更猛烈的踹让我眼前都闪了一下，不知刚才那个力量有多大

 

# 8

第3.5节

现在是下午4点多，经过了上午的课程与体育课后，她又坐在了教室里上其他的课程，一天真的是非常的漫长啊，而袜子里也是一次又一次的传出了香味结合臭味的气味，在我印象中，我记得我第一次闻到的袜子就是这双灰色的棉袜，或许是巧合吧，今天我第一次钻进她的袜子里被她穿上，也是这双灰色的棉袜，记得当时这双袜子是发出了很浓烈的帆布鞋的气味，现在和曾经有点不一样了，毕竟那也是半年前了吧，这香味应该是洗衣粉的味道。

一阵阵气味感觉是从袜子外面传来的，我试着闻了下踩着我的脚弓，并没有闻到有什么奇怪的气味，所以气味到底是从什么地方发出来的呢。

我对第一次闻这只袜子的印象不多了，只记得当时真的气味很浓烈，她说她当天有跑步，今天也是啊，难道今天的她在重复着我认识她那天的生活？

好想问问她，但是我知道如果让她知道我在她的袜子里，他会变得极其不自然，我还是不要让她知道吧，这种无意识的感觉就非常的好，让时间一直停留在这里吧。

第4节

/多余的话就不说了，我们44小组到今天都还有些动作不整齐，后天就要上台了，按照你们这样的成长速度只会被淘汰的吧。

现在已经是晚饭以后了，变小后不用吃饭也不用上厕所的体验真是神奇，而且也是我人生中第一次体验到这种奇妙的感觉，晓玲放学又吃完饭后去了偶像训练室吧，现在正在进行训练中，应该说是在被教练训话，但是我知道，在不久的将来，会有无尽的跳舞训练迎接我，接下来她的脚应该会大量的剧烈运动吧，而在被她踩在左脚下的我，估计要开始被她疯狂的支配了，有点紧张，毕竟要跳舞了。

/不过确实没有时间了，今天也只能日常训练下了，明天也会再最后训练下，后天就看你们的造化了

/那下面准备吧，3，2，1开始

此时音乐响了起来，是一首动次打次节奏的电子音乐，听起来节奏并不算太快，但是随着音乐即将开始的时候我也下意识的抓紧了袜子，没关系吧，毕竟我在袜子里呢。

突然载着我的脚猛然上升，然后猛然的升空，这种升空还不是脚直着升上天，还是一种斜着的快上升，这样的动作让我感觉都失重了……

然而还没有反应过来怎么回事呢，脚又将我摁在了地上，然后又是一次升空再快速的落地，并360度旋转了一圈，然后脚掌带动我以笔直90度的姿态。

我也不知道她的脚现在在空中还是地上了，因为在鞋子里我的周围都是漆黑一片，外界是怎样的我根本就看不见，我就知道她的脚一会升空一会落下，大概脚与地面接触的时候会发出鞋子与地面撞击的声音，这种声音通过鞋内让我也感觉到特别的刺耳，总之她的脚非常粗暴的踹着我的身体，已经比之前跑步和打羽毛球还粗暴了。

突然停了下来，我从鞋子里听见外面音乐的感觉是前奏部分过了，有一段缓和的阶段，趁着这段时间我赶忙拿出入耳耳塞戴在了耳朵上，然后又仅仅抓住她的袜子，她的袜子已经湿了。

又是不知道几次的升空与落下，好像还会上下摆动，我已经逐渐的感觉自己大概已经不是我自己了，而已经是她的脚了。

“救命啊，救命啊，晓玲小姐姐，我喜欢你，稍微温柔点啊啊啊啊啊”

我在她的脚下叫了出来，我都不知道我在叫什么了，心里只有一种我要马上给晓玲小姐姐打电话，让她放我出来的冲动，可是现在她的脚还在高频率的对我进行狂草攻击，我哪能那手机出来，不行了，感觉这个舞还没有跳完我就狗带了，能被她玩弄到死也值了。

可是好像我并没有晕掉也没有怎么，而是清晰的感觉出她脚做出的每一个行为，大约曲目到高潮阶段前她还小跑了起来，而且频率甚至比今天的100米还快，是说为什么她的体育老师会批评她，我现在明白了。

突然她的脚停下来了，大概是一段旋律结束了，我也在此休息了下，突然她的脚开始随着节奏打call，此时我明白，马上又要第二段了。

随着节奏后，果然第二段又开始了，这些动作好像我都有点印象了，因为也是之前做过的动作，总之按照我的感受就是飞来飞去，一种飞天的感觉，不过这种感觉和过山车不一样，在过山车上我是绑在安全带上的，有一种没有安全带束缚我就会飞出去的恐惧感，而且会感受到大风吹遍整个身体，而在脚下，感觉是非常牢固的，虽然有超重和失重感，但是我和她的脚应该是100%的粘在一起了，我没有觉得我是她脚下的附属物，而完全感觉我是她脚的一部分，只是脚快速蹬向前方的时候由于一股爆发力的作用吧，让我会感觉到身体好像被她踹了一样，但却没有觉得疼，这是一种无法想象的体验。

音乐好像进行到一段什么节奏了，此时她的脚做出了一段我完全连感觉都无法感觉出的一连串动作来，完全不知道她怎么进行的，我也很佩服她的舞蹈能跳这么好。

……………………

感觉过了非常久，一段舞跳完了，此时我身边的空气非常的闷热，而且感觉汗像水一样的滴下，袜子也被浸湿了。

/我来说说你们的动作问题………………

/晓玲，那段你的solo舞步还不行，现在还是50%速度都这么乱，虽然说观众看不出来……

后来，她又练了很多次那个我完全摸不着头脑的舞步，她也越来越熟练了，而我居然也越来越适应了，一开始完全无法适应那种跳舞的过程，通过大约2小时的训练，我觉得我完全可以在她脚下呆一天，是啊，现在不是都晚上了吗，已经一天了。

而随着她舞蹈练习的过程种，那种袜子里的香味已经消失了，臭味越来越浓烈，一股帆布鞋的那种气味传来，就像我第一次闻她穿过袜子的那种味道，不过我居然感觉很喜欢，因为我想了下，我应该是全世界第一个在她脚下呆了整整一天的人啊，我真的太荣幸了。

/后天就要表演了，今天先适应下演出服吧，给你们10分钟换衣服。

什么，居然还要换演出服，所以会换袜子吗，难道是白丝？想了想我有点兴奋。

突然一下，我看见了光照进了袜子，她脱掉了穿了一天的鞋子，然后顺带又将袜子脱了下来，而此时经历了一段巨大的拉扯，哇啊啊。

留在她袜子里的我被随意的塞进了她穿着的鞋里，谢里还残留着今天穿了一天袜子的气味，这种气味和那天我闻到的可以说是一样的，那天我只闻到了这样的气味，而今天我却从香香的袜子闻到变成充满她独特气味的全过程。

不过我明明有将身体移动到她的脚下呢，为什么还是被留在袜子里了。

此时我才发现，大概是我疏忽了，没有把绑在袜子上的线清理干净，不过也好，让我也休息下吧，虽然依然无法呼吸到新鲜空气，不过一直被那样跳舞玩弄，真的有点难受呢。。

所以此时我要做什么呢，去别的女孩子的袜子里体验下不同女孩子的日常？想了想还是算了吧，我的身体仅属于晓玲，当时虽然有差点沉迷其他小姐姐的行为，不过及时被我自己制止了。

/那下面，大家以全速音乐来试试吧，慢速情况下大家掌握的还不错，但是全速可能问题就多了

我听见比较远的地方放起了音乐，这次的音乐节奏大概比之前快了一倍，所以刚才开始慢速跳舞吗，现在才是真正演出应该有的速度。

我在脑子里想了下，刚才那些动作再加快一倍是怎样的感受，如果我真的打算后天在她的脚下同她一起参加比赛，或许让她知道应该会好一点？这样至少我会好过一点？我应该给她发了信息告诉她我的存在吧。

下次更新是第4章了，所以还有没有呢，随缘更新 

# 9

第四章是剧情向的一章

===

随着与小玲小姐姐在一起呆了一天后，我顺利的被留在了她的袜子里，此时她不知不觉的去洗澡了，我也想先回去洗个澡，半夜再回到她的房间，因为感觉我一身都是奇怪的气味。

洗了澡后回来她出租房门口准备变小时发现，缩小工具失灵了。

第四章 奇妙的体验

第一节

我不能再变小了！慌乱的我赶紧离开了她的房门前，只希望不要被摄像机捕捉到我奇怪的举动。

经过我一系列的研究，才发现，应该是缩小工具没电了，不过这玩意倒底是什么科技，好像并不是用电池的，本来将人变小就是一个用科学无法解释的问题了，说起来我还从来没研究过它的原理，不过即使我要研究我也看不懂吧。

总之就是，我只能做个普通人了，忘掉晓玲吧，忘掉之前的事吧，一切都是幻觉。

然后我做了许多天潜入晓玲袜子里的梦，各种各样都有，后来只能靠听一些asmr类的音频让我忘掉这一切(asmr是一种催眠用白噪音)

逐渐的冬天到来了，时间已经到了12月，我却还没从晓玲的记忆中走出来，为什么我就想着她呢，日思夜梦，她是个偶像啊。

所以我试着开始在网上找关于她演出的视频，关注她的微博，她微博更新的很频繁，有时忍不住就会评价一波，但她从未回过我，她有两万多粉丝了，想当年我还说我是她第一个粉呢，现在她都不记得我了吧，我已经离她越来越远了，从一开始能与她对话，再到能悄悄同她生活，再到只能在电脑前看她的演出，想了想差点哭出来，也许我还应该做点什么，想之前我为了进她袜子也是一波三折，所以，对了！

与偶像小姐姐零距离接触，这个特殊服务依然在开展，只是上面找不到晓玲小姐姐的名单了，这也是个偶像们自愿做的额外服务，大概是我那次让她对这种服务产生阴影了吧，感觉我没做什么呢。

总之，我的目的很明确，我只想拿到新的变小工具然后再次潜入晓玲的房间。

第二节

在名单中，找到了叫贝拉的小姐姐，从照片看脚也是很好看，也属于很小只的女孩子，其实这都不是重点，重点是她是44小组的，是的，意思就是她是和晓玲一队的女孩子，所以感觉或许我还能从她那打探出关于晓玲的一些事，其实对于我来说选谁都无所谓啦，我的目的不就是拿到缩小工具嘛，当然我也不得不承认她也是我喜欢的类型，毕竟和晓玲太相似了。

定这个服务就将我这个月的生活费已经用光了，为什么这小姐姐那么贵，相处一周的费用能用到一个月的饭钱，去微博看了下，这个小姐姐粉丝比晓玲高多了，或许就是这样的原因所以才如此的贵吧，算了，我接下来就分期花呗付款吧（花呗是一种类似信用卡的服务，申请门槛低但额度也低所以学生也能用）。

【你直接去找她吧，我已经联系她了，到时她会将你变小的】

“咦，等等，变小不是要有什么工具吗”

【对啊，已经将这工具交给她了，因为曾经出现过滥用工具做坏事的情况，所以我们现在只会把工具给不需要使用的人】

这。。。。所以我花这么多钱还得不到工具，这，我能怎么办呢。

于是当天晚上我还是去了贝拉小姐姐的出租房，说起来，学校的偶像生们都是不住公共宿舍的，不过这也能理解。

不过我去的并不是她的宿舍，而是在学校的体育场后面等着她，说起来这个地方我都是第一次来，等了很久后突然有个声音叫住了我。

【约我的就是你吗，哦吼原来是校友，小哥哥晚好】

在我眼前的是一个穿着jk制服的小姐姐，她大概比晓玲还矮一点，而且应该很注重形象打扮，以及，有一种即少女中透露出成熟的感觉，比起仅仅是邻家少女感的晓玲来说，应该是更具有魅力。

【所以，小哥哥难道不是你？】

“你是贝拉吧，那。。是的”因为她太好看了所以搞得我突然愣了一下。

“所以说我要在哪里和你接触啊，你家？”

【嘛是的，我家哦，但因为为了我的安全，所以我不可以把住址告诉你，希望你能理解哦】

“理解的”所以，我现在还处于尬聊状态，因为面对这么可爱的小姐姐，我只想悄悄躲进她的袜子里就好了

【所以，嘛，感觉小哥哥呆呆的，也就是。。。】

她突然向我靠近把脸凑在我耳边【想被我变小装进鞋子里对吧】

啊啊啊！我突然整个人都不好了，贝拉小姐姐超棒！

【是不是想啊，告诉我哦，不想就算了】贝拉小姐姐离我越来越远

“想想想”

那好哦，此时她将右脚从穿着的小皮鞋里脱了出来，然后说到

【接下来，我就将你放进这里面咯】

第三节

小姐姐的皮鞋里有一股很浓的胶味与臭味结合的气味，没想到看起来美丽的她，鞋子里居然是这样的气味。

【嘻嘻嘻，是不是闻到了原味的感觉，开心吗】

（原味:这是指的是小姐姐穿过的袜子的味道）

【原来闻原味就能满足你哦，不过接下来，我的脚要进来了哦，哦对了，你有看见鞋边有一个绑带吗，钻进去…不然我一会走动起来你会被踩死的吧…】

我按照她的说法做了后，她就将脚伸进了鞋子，除了光线越来越暗外，我还感觉到一股更浓的鞋子里的味道传进了整个鞋子，我说这气味比晓玲那个气味浓多了，晓玲的鞋子里还没什么气味的，袜子脱掉一两天就会没什么味道了，而这小姐姐的脚，是不是太重口了一点，其实我是那种对混杂着香香的少女气味更有感觉的啊。

【因为今天有特殊定制服务，以及这袜子穿了4天了，所以味道有点重】我收到的是发到手机上的信息

【那么，我先回家咯，要开车咯，抓紧咯，被脚带动鞋子走动的体验应该是很可怕的，要做好心里准备哦】

有很可怕吗，其实只是我没告诉她，我可是拥有在别的小姐姐袜子里呆了一天的成就，而且还随着她的脚一起上体育课，甚至一起跳舞。

哇啊。。。当她脚走动时，那种鞋子突然抬起又落下的感受真是难受，鞋子里的体验和袜子里真的不一样，真没有安全感。

不过她的步伐比晓玲慢多了，晓玲穿在鞋子里我会感觉到她的脚会做出像把鞋甩飞出去的行为。

现在的我离她的脚其实还有一点点距离，并不是零距离接触的，不过我也感到很满足了，感觉我已经开始接受她了，或许能和她相处也是很不错的。

【欢迎来到我的家哦】说着贝拉的脚离开了穿着的皮鞋

【那接下来你就站在我的脚上与我的脚相处一小时吧，刚才从外面回来的那一段是福利哦，不算计时的，这很好对吧】

【接下来就钻进棉拖鞋吧，和皮鞋一样有准备装你的地方哦】

…………

之后我就在离她脚一离米远的地方与她的脚相处着，说着是和脚相处，我感觉是我变成了她的拖鞋。

“突然想问个问题，定制服务是什么啊”我不知道她在做什么，我只知道她是坐在什么地方做着自己的事，所以顺带给他发了信息。

【就是，原味哦，总之你都能享受到脚了难道你还想要原味，当然想要也是没问题的】

所以说就是有人向她定制了穿了4天的原味吗，我觉得这个气味也太重口了一点，这根本就不是少女的气味了，我觉得这个相处唯一体验不好的就是这，或许可以定制一下？

“其实，我有个奇怪的要求，我其实想让你换双袜子，或裸足都可以呀，这袜子气味太重了，我只喜欢淡一点的少女的气味”

【这样吗，那今天这体验不是很好真是抱歉，按理说你来体验这个活动应该是随我意愿来的，活动方也是这样规定的，不过你能发个100元红包或许可以定制一下】

什么，还要收费的吗，我生活费都没了，我也给不起了。

【感谢红包，那你等等我哦，我去洗个脚顺带换双袜子，这段时间是不计入的】是的，我还是给了红包，因为这种体验太遭了，其实我很想蹭她不在时做点其他的事，但被卡在拖鞋的这个位置我没法行动，除非她把我取出来。

…………

【现在换白色袜子了，这双袜子是4天前穿的，也有穿着练舞，不过算是我原本袜子的味道吧】这双袜子的气味有一点淡淡的气味，比之前那个淡了不少，总算有些少女的气息了。

“你平时袜子穿几天换啊”【没服务时就一天，有定制服务就看客户了】

“来你这定制服务的多吗”【原味不太多，倒是你这种零距离服务的可是非常多】

“所以，我想被你踩脚底行吗”【可以啊，就是能给点红包吗】

“感觉拖鞋里好冷，想钻进你袜子里也可以”【可以啊，不过应该要更多的红包】

给了400元红包，我成功的进入了她的袜子里，她才洗过的脚软软的，我真想时间就这样停下来。

【我也觉得有点冷了，旁边有个暖脚器，我能把脚伸进去吗】“可以”

于是我同她的脚一起进入了暖脚器中，温暖的空气结合一点点少女脚的气味一起传到我的全身，此时我已经忘了晓玲了，因为在她的服务中，她只会紧张的一动不动，而贝拉才是真正的女神。

不过呆了段时间后，就觉得暖脚器里太热了，她的脚也热的像夏天一样，她没觉得热吗。

“小姐姐，你没觉得里面很热吗”【还好哦】

“但我觉得要热中暑了，能出来散散热吗”【可以哦】

我给了红包后，她将脚拿了出来，后来我已经习惯了，只要要求她做什么，就会乖乖的发红包。

………………

【今天的体验还算愉快吧】“很愉快哦”

【那明天再来？】“嗯”

随着愉快的体验后，我被她带到体育场后面并恢复了原本的大小，然后飘飘然的回宿舍了，今晚真是兴奋死了，很久没这么兴奋了，贝拉小姐姐是真正的女神。

晚上在床上我才恍然大悟，今天，我发了500元红包，这下真的是，余额只有0了。

 

# 10

*本帖最後由 jiao123 於 2019-7-22 19:33 編輯*

第3.5节

夜晚在床上思考，我是想干什么呢，整理了很久自己的思绪。

一开始想的是通过参加活动为由拿到缩小工具，结果活动不再给我了，然后就去找了活动的小姐姐，顺带花光了所有钱。

当时那个场合，在那么可爱诱人的小姐姐面前我完全迷失了自我，这真可怕，不过又想，我这么想和晓玲的脚在一起是不是也迷失自我了呢，所以我该怎么办呢，突然在脑海中浮现出了galgame选择与结局的猜测。

A线:干脆就沉迷贝拉小姐姐吧，每天接触一小时，一共7天，之后每个月都把生活费用到这里，然后欠债到还不起，不不不，不能这样，这简直是最堕落的选项

B线:被贝拉小姐姐变小后然后再藏起来，让她找不到我，然后藏进她的袜子里感受她的日常生活，想了下完全不知道她袜子放哪的，这也不实际

C线:与贝拉姐姐做交易要求穿进鞋子里一天，在她跳舞训练换鞋的时候悄悄钻进晓玲的袜子里，我倒是很担心我在那么小的状态下根本没力气

想了想，每条线都很不现实，不过相对来说，B的可能性很大，是的，我才不会仅仅满足于七天的这种相处模式呢。

那么，晓玲再见吧，我决定换一个本命了，就是你的搭档贝拉，毕竟我在做这种奇怪的事你也不知道，所以对你也没什么影响。

第四节

如计划，今天晚上9点我才见到贝拉，因为她说今天是训练日，还是那个熟悉的操场，今天的她穿着黑色的连裤袜与白色的慢跑鞋，当她脱下鞋子时才知道，原来穿的是踩脚袜，在脚位置的里面，穿着普通的黄色棉袜。

今天的袜子没有的昨日那浓烈的气味，实际上在正常的情况下，她的脚并不是很有气味，有一点淡淡的汗味吧，总之比起晓玲来说，晓玲那个才是少女的气味，不对，为什么我还在想晓玲呢，我好好做贝拉脚的一部分吧。

和昨日一样的体验，甚至我要求想进袜子里时，她说要我给昨天一倍的红包，我已经没钱了，所以就放弃了，开始和她聊天，因为也不知道说什么话题，就从科普偶像开始了。

“话说偶像的生活是怎么样的呢，想了解下”

【我只是偶像后备生，也就是还没正式出道呢，现在在44小队做左二位，也就是center左边第二个】

“那什么时候能出道呢”

【看运气吧，在学校偶像部的竞争非常激烈，每年都会淘汰许多人，我组估计要淘汰5个，我们一共7人】

“那你觉得你会晋级吗”

【感觉很难，我组估计就center与右一能晋级吧】

“那看来她们两个真的很厉害了”

【其实吧……】我感觉她突然严肃了起来【偶像都是给人虚假的一面哦，她们真比我做的好】

“虚假，这怎么说呢”

【在舞台上我们都要将最好的一面展示给观众，所以就算有再大的矛盾，我们都要显得很和睦很开心，其实在台下，大家都各有意见呢，就比如争对Center】

说起来,c位我记得是晓玲吧，这么半年以来，我对她的了解好像除了她穿什么袜子外就没其他的了，比如她的性格，她的生活，不对，我不是说好了晓玲再见嘛，我在她眼里我只是个某天找她服务而且场面很尴尬的人

“所以你们center怎么了”说着不想关心晓玲，结果还是问了起来

【她就是那种看起来很阳光，和谁都相处的很愉快的老好人吧，不过我觉得她太聪明了，这肯定是一直在演戏】

“其实我倒认为可能并不是哦，毕竟应该真的有这种人的存在吧”毕竟我有观察晓玲很久，也常听到她打电话，从来没有发现过她在装她的性格

【你以为世界是看的动画片吗，所以才说你们这些恶心的死宅真好骗……哦……好吧】

“等等，啊，哈哈哈哈，突然感觉氛围很不妙”我此时突然发现了氛围变的不对了起来

【所以今天提前结束服务吧，做为补偿我可以多给你一天，今天我心情不好了，就这样结束吧】

实际情况开始往我无法想象的道路上发展了，我今天也是告诉过自己要保持理智的，所以今天真的没怎么被她诱惑哦，倒是她好像和晓玲关系并不好，因为我说了她的好话，所以她生气了，我这个行为真是不对，我怎么说着说着就帮晓玲辨护了起来。

对了，我今天的目的是选项B，潜入贝拉脚下，所以我应该怎么做呢。

【好的哦，今天的事别太在意，明天就没事了，现在已经到操场了，你出来吧】

“……”

【咦！人呢！诶诶诶？】你播打的用户已关机

…………

其实，我在她穿鞋之前，已经悄悄的从卡住我的那个地方钻了出来，并像第一次进入晓玲鞋子那样卡在了她的袜子底部，感谢晓玲那么久以来的训练，才让我拥有如此技能，另外这袜子底部好大一股汗味。

【喂，服务的人失踪了，鞋子里也没有，手机也打不通，怎么办】

【鞋里没有红色血迹，袜子……也没有】聪明的我早已躲在她踩脚袜和袜子之间了，这里也真紧啊，就像被穿在袜子里一样

【啊，我不会有什么责任吧，哦好的，那我就放心了，这事我就当没发生过吧】

虽然我不知道她说了什么，但是我大概猜测就是不用她负责，毕竟参与这个活动时我签了字，出现什么意外责任都在自己的。

她又将脚伸回了鞋里，说起来冬天是真的很冷，脚在鞋里反而让我感到一阵温暖。

她现在走路的步伐和昨天之前都不一样，感觉和晓玲差不多了，每一次走动都像要把我甩飞似的，但因为在袜子外面，真的好难受啊！

而她好像也没有回来，而是去了个嘈杂的地方，从鞋子外面传来了一阵阵音响声。

总之，我成功潜入了贝拉的脚下，她是真正的女神。

我不知道她在哪，她在做什么，这是作为别人的脚或袜子的日常，只能任其主人支佩，但却不知自己在何方。

她的脚现在一会翘起，一会又平着，有时还会突然快速在空中甩动，她好像坐在了一个地方，但是因为外界太吵，我完全没听见她在做什么，我只能靠听来猜测她的行为。

晚上，随着她回家，已经很晚了吧，因为我的手机没开机，所以也不知道现在几时，我不知不觉的在她脚下睡了一觉，脚下有一股淡淡的汗味，因为天气冷了，所以她的脚并没怎么出汗。

回到家里后，她脱掉了踩脚裤，而我也一起离开了她的脚，好冷，好想就这样和她的脚在一起。

房间里真的好冷，虽然好像她开了空调，但依然觉得很冷，因为我所处的位置很低吧。

而我现在哪里也不敢去，因为我没办法将自己变回原来的大小，也没办法知道她袜子放哪的。

我思考了很多计划，比如偷走她的变小工具，钻进她袜子里，但想了想，一种无助感传来，变得这么小的我，能做什么呢。

所以，我在她的袜脚处睡着了，好冷，变小后会感冒吗，担愿她明天会穿上这条裤子吧，如果没穿，我就打算认输了，发信息给她求饶。

第五节

我已经和晓玲的脚一起生活了一周了，晓玲每次都会把袜子穿的臭臭的才换掉，而且每天都会剧烈运动，玩的我不要不要的

等等。。。。我突然醒来，刚才做了什么梦，晓玲，看起来天还是黑的，大概半夜我被冻醒了吧。

我的被子呢，哦对了，我在一个叫贝拉的小姐姐的踩脚裤踩脚的地方。

…………

你能够想象吗，一个从外表看起来很可爱的黑色连裤袜下，其实是一条踩脚裤，而在踩脚裤里面，穿着一双白色的棉袜，而且看起来，就像穿过很多次的。

而我，就被夹在踩脚与白棉袜之后，我很想进她的袜子里，但我现在这么小能做什么呢。

只能任由她支佩，现在，她的脚要伸进一双茶色以及有超可爱带子的中长靴子里了，是的，救命，我要被她塞进长靴了，那种大概有小腿一半高的靴子，她今天应该非常的可爱，而我就要和可爱的她相处一天，而一切她都是不知不觉。

我被关在可爱的靴子里了！救命啊！她永远也不知道自己的右脚长靴里藏着我。

她开始走动了，靴子每次与地面接触都会发出巨大的碰撞声，还好我早有带上脚下潜入n件套中的耳机，这次我装备还是很齐的，就是我觉得我应该再带床被子，不对，被子那么大怎么带呢。

因为靴子是高跟的，我明显的感觉到走动与平时不同，此时我开始回想，初次进入晓玲的脚下是在袜底吧，有一股臭臭的气味，然后随她滑滑板，当时她走动一步我都觉得可怕，而现在，我潜入在别人的脚下，随意的走动我都没感觉，顺带一说这双袜子上有一股驱虫球的气味，有点臭臭的，但不是脚臭那种。

随着她走动，上楼梯，突然停下，突然快跑等各种动作后，大约右脚都走了1000多次了，她停下了运动，像坐在了什么地方。

【下面开始点名:一帆……到】

她应该是来到了教室里，毕竟她也是大学生嘛，她将靴子平放在了地面上，但因为是高跟的，所以让我觉得一直是一个下滑的斜坡，是没有平底的舒服。

然后，她的脚时不时会抬起来，将脚放平，有时我还能感受到她的脚趾在动，并带动整个脚掌一起动，对了，我现在还在袜子外面呢，真想找个机会去里面。

好晕，我不知道她在做什么，感觉就是在半空中她的脚在360度大旋转，我无法想象出她此时的姿势，我只能感受到这种转法让我晕头转向。

靴子里并不是很热，因为天冷的原因，感觉她的脚底也是冰凉的，但就算这样也出现了一鼓气味，这种味道像是汗味，又不像，更多像是靴子里的气味。

不久后，她又开始了走动，这么快就下课了吗，因为我没开手机，看不到时间，我觉得我应该戴个手表才对的。

过了会，她的脚居然从靴子里出来了，然后又进入了早上的棉拖鞋里，再之后她上了床，这一幕在脚下的视角就是突然撞上了棉拖，眼前一片漆黑，又突然远离棉拖开始上升，再突然一个碰撞看见床，此时我感觉比之前温暖多了。

她的左脚移动了过来，而右脚的脚底踩在了左脚的脚背上，是的，我现在被夹在她踩脚裤和袜子再和左脚脚背之间，脚背真的硬硬的，和脚底完全不一样。

现在她估计在睡觉，难道她逃课回来睡觉了吗，不过我现在居然能被她两只脚温柔的对待，我感觉很幸福，真想变成她的脚啊，粘在脚上的工具我都带了，甚至还带了小型氧气瓶，避免她洗脚时被淹死，这次也不会搞错了。

蹭她睡着之时，我试着爬到她左脚的脚背上，但发现，根本不行，如此之小的我什么也做不到。

突然听到了电话声，真是吓了我一跳，是贝拉小姐姐的电话，大概说了下关于约吃饭的事吧，然后她就又穿上靴子出门了，而此时我当然也是在一起的。

吃饭的时候，我从他们的聊天中听到了关键的话题:

【放心，我准备好了，到时表演时晓玲那肯定会出事故的】一个男人的声音

【那一会我要亲自去检查下】

【可以哦，一会吃了饭陪你来后台】

………………

【你看，这双表演靴的跟已经经过处理了，到时在正式台上会出演出事故，我也就只能做到这了】

【可以，那你要多少钱】

【钱就不必了，按之前说的，和我去拍次私房就行】

【好的，可以哦，但是也就只是私房哦】

我从对话中大概了解到，他们想陷害晓玲，让她出表演事故，也就是这样吧。

那我是不是得赶快告诉晓玲，等等，我怎么告诉她，发信息？她都不知道我是谁了吧。

后来，随着他们拍私房，不过这里看起来应该是个摄影馆，因为我听见他们在和老板交流包1小时，摄影师希望她cos成女仆，所以，她在试衣间脱下了踩脚袜和袜子，而袜子和踩脚袜都放在了一起，这不是机会来了！

我顺利的从踩脚袜钻进了她的袜子里，比起进入晓玲袜子来说，受的磨难真是太少了，一切都很顺利。

袜子还是湿润的，但是没什么气味。

第六节

我再次和贝拉的脚零距离接触了，兴奋的同时，我将自己的身体劳劳的固定在了她的脚弓处，就像一个小型踩脚袜一样，我现在被关在一个非常安全的地方，从此以后，我就是她的脚了，我要和她24小时都在一起生活，当时一直想在晓玲的脚下做这件事，现在我找到了更好的归宿，她将不知不觉的带着我生活，不知道她的日常是怎样的呢，她可是女神呢。

【我希望能再来个交易，能陪我约个会吗】这个恶心的男人，虽然我不知道是谁，但是真的，希望他离我的女神远一点。

【很抱歉呐，偶像是不能和男人接触的，除了工作外】

【啊！？除了那个不行其他都可以】

………………

我不知道他们说了什么，走了几分钟，我听见男人在要求开房，你们这是要做什么！我突然有一种贝拉小姐姐会陷入危险的预感，很想帮助贝拉小姐姐，然后名正言顺的成为她脚的一部分，但我能做什么。

在房间中，贝拉小姐姐又换上了女仆装，与之前不同的是，这次我被穿在了女仆装的白丝里，啊我死了。

【那再拍几张大尺度的吧】

贝拉小姐姐摆出了各种姿势，怎么看她都是专业的不能再专业的模特，因为白丝是透明的，所以我能看见点外面的状态，有一张是拍贝拉小姐姐的足，我从脚底看到一张巨大的肥宅脸拿着巨大的相机的摄影师，啊就是这个人。

………………

男:【贝拉，我想让你和我交往，以后我养你可以吗】在一段拍照后，突然这个肥宅向贝拉小姐姐告白。

【嘛，你是开玩笑的吧，其实我很有钱哦，毕竟我是偶像呢】

男:【我可是知道的，你很穷哦，你又卖原味又做与脚接触的活动，或许我可以帮你宣传一下，让你更多的粉丝都知道你在做这种事？】

【我……】

男:【你要是很有钱，还会让我帮你做陷害你们c位的事吗，还不是你想趁机上位？要我在事后帮你宣传下这事吗】

男:【啊啊啊我错了，快把我变回来吧】

当我再次听到这个恶心男人说话时，他已经被变小了，本来我还在想实在不行我要报警了。

【所以你想体验一下和我的脚零距离接触吗，很爽的哦】

男:【我对变小没兴趣啊】

此时贝拉的右脚一脚伸向这个摄影师，用脚掌压住了她的身体，而我也正在这只脚的脚弓上。

【我的脚不错吧，知道被变小的恐惧了吗，或许我再用点力】

男:【求求你放过我，我感觉我会被踩死的，哇啊，之前所说的一切都是开玩笑的，我只想再拍几张私房】

而此时的我，却在安全的不会与地面接触的地方，完全属于贝拉女神脚的一部分。

男:【差点以为我死了，呼呼呼，被变小好可怕，居然有人喜欢这种感觉，真是变态呢】

此时，他已经被贝拉女神变回原样了，在这一刻，我才真的觉得，她是神，以及感到我很荣幸，我无比的崇拜她，不是喜欢的感觉，是崇拜与向往，就想这样安安静静的永远呆在这观察她的一切。

男:【我保证，我不会将今天的任何事透出去，如果透了，随便你怎么处置我】

男:【但是，我真的喜欢你了，尤其知道你并不会为钱动心时，刚才我只是考验你呢，请相信我】

【感谢你的喜欢哦，但你知道吗，偶像是不能谈恋爱的】

男:【其实不也有许多人没公开吗悄悄交往吗】

【好吧，我也实话告诉你，其实我也有喜欢的人哦】

男:【是谁，我认识吗】

【然而你并不认识】

男:【好吧，所以可以满足我一下吗，我想……】

【这个是可以的，总之用脚的话，我是都可以的哦，只要你不怕我把你弄废了，不过你做好措施哦，免得被感染了，我可是有脚气的哦，跳舞的人有几个脚是香香的呢】

…………

于是我体验了史上最恶心的体验，贝拉女神将脚放在了这个迷之部位，虽然做了措施，但因为袜子是透明的所以我看的很清楚。

她的左脚放在了那个迷之物体上，不断的触碰着它，而她的右脚脚掌就正对着物体，让我看的清清楚楚。

啊，不要啊，看的令我非常的恶心，然而在左脚触碰后，更是踩在了上面，开始来回的运动，而她的右脚就这样不断的让我看着这一过程，这就像她知道我的存在一样。

而过了一会，她的右脚居然也配合着左脚一起行动起来，突然就靠近了那个地方，然后开始配合左脚一起不断的运动，而此时我的视角什么都看不清楚，就只能感受到她上下摆动的脚，以及偶尔看见另一只左脚。

上下摆动的频率挺温柔的，毕竟是迷之操作嘛，所以还是要轻柔的对待对吧。过了一会右脚停止了运动

【舒服吗，嘻嘻嘻，其实这种操作我可是很熟悉的】

随着再一次的运动，我感觉到一种液体涂在了她的袜子上，她用袜子轻柔的抹匀这个液体。

然后，她的右脚一下踩在了迷之物体上，然后开始了来回运动，和之前左脚做的姿势一样，只是现在换成了右脚。

过了会，右脚又停下来换成了左脚。

对于此时来说，无论我在她的左脚还是右脚，结果都是一样的，被她恶心的玩弄，她就这样交换着双脚不断的玩弄着我。

这次她的右脚停下来了很久，左脚貌似做起了速度更快的动作，我通过影子看见了她左脚的动作，她这次没有给我很好的视角，我并看不见她在做什么，我只知道这个动作一会就会在右脚同步上演，我已经做好了心理准备，接下来的动作会快一点。

突然她右脚换了个姿势，我本以为马上就来同步之前的动作了，结果并不是，右脚只是动了下，但是换了个时间，现在这个时间她的左脚在我前方不断的来回运动，所以我依然做好了被玩弄到半死不活的准备。

我居然就在她脚下悄悄的看她做这种事情，而她好像是真的不知道。

接下来突然右脚就抬了起来，其一瞬间我根本没有反应过来，接下来她的右脚开始不断的拍打起那个物体了，之前她的左脚就是这样的姿势，频率比一开始的频率快了不少。

此时的我不断的被她的脚上下运动，有时还会不断的快速踩动

速度越来越快了，而且感觉她的脚越来越用力了，之前还是软软的，现在能感觉出肌肉都绷紧了，我突然感觉身体有一种不适，已经超出了我的极限，哇啊啊，我在她的脚下叫了出来，但我不知道她有没有听到。

【对了，你应该知道吧，偶像们的脚爆发力都很强的，我来让你感受下专业的舞蹈吧】

突然脚的速度变得又快又重，感觉已经不是脚了，只是个活塞。

男:【哇啊啊啊，是不是太过了，慢一点，不行，我受不住，要废了】

【嘻嘻嘻，所以你居然敢把你的这种部位交给我的脚，让你感受舞蹈专业的频率吧】

哇呀，我也感觉我要被贝拉女神杀掉了，这种可以说已经超过人正常频率的速度，求求快停下来，我现在感觉自己就像被绑在无情的打桩机上。

一阵过后，袜子突然被脱了下来，然后贝拉女神快速的穿好了衣服

【拿着你恶心的女仆装回去闻个够吧，再见】

男:【啊啊啊啊啊啊，废了】

贝拉小姐姐急速离开了房间，感觉头也没回一下（虽然我看不见），我觉得她真是非常的帅气，而此时在她脚下的我感到了毛骨悚然，这就是专业跳舞生的脚下，我能在这样的脚下度过多久呢。

是的，就是这样，冷酷又无情，乱但又有原则的小姐姐，让我无尽的崇拜。

晚上，贝拉女神回到房间后，脱掉了袜子和踩脚裤，不管怎么说，还是我人生中第一次体验到没袜子后的生活，被她穿了一天的后，只觉得留下了很重的靴子皮革气味。

随后我被她带进厕所里，只听见淋浴水声响起，然后她的脚无情的伸进了温暖的淋浴水中，紧接着，她将右脚快速压在了左脚上摩擦，她只是在洗脚，但这一个动作却差点把我压死，之后右脚踩在了地上，我感觉到脚的上方，左脚也在做和之前右脚同样的动作。

我悄悄的观察了她一天的生活，想着她不知道我的存在真是太好了，如果我现在让她知道我在她脚下，估计我会被她玩弄死。

洗了脚后，她在脚上涂上了薄荷香味的护理液，但是并没有涂在我所处的脚弓位置，真是奇怪的操作。

 

# 11

第七节

如果是几天前，我就发红包让她把脚挪出来了。

现在，她光着脚并把脚伸进了暖脚器中，这里面真的很热，瞬间达到了30多度。

但是，我现在已经是她的脚了，所以，她觉得温暖，即使再难受，我也要忍着。

…………

我还是第一次在作为别人脚的状态下睡觉，睡着的她很温柔，两只脚有时靠在一起，有时又分开，有时载着我的脚掌蹬在了另一只腿上，有时又左右晃动，但不知为什么，我却感觉到满满的安全感。

一晚上，我被她突然的姿势变化弄醒了几次，但总的来说还是睡的很好，不过，新的一天已经开始了。

在我的视野里，一会撞向床，一会又升起来穿过了一条打底裤，今天是另一条肉色的打底裤，里面毛茸茸的，然而这只是一条踩脚裤。

然后她又穿了一双袜子在这打底裤外面，是一只白色的中长袜，这双袜子不知被穿洗过多少次，感觉都微微有点发黄了，袜子还有一股淡淡的气味，难道她又要卖原味了吗，我想象了一下，她今天应该又穿的是jk装了。

之后，她应该是将脚伸进了小皮鞋里，就是那天我熟悉的那双，在脚进去后，我都能闻到里面有一股浓浓的气味，为什么这双鞋子气味那么大，难道她真的又在制造原味袜子了。

救命，我将随贝拉女神的脚一起制造原味袜子卖给别人，希望这个人的口味轻一点啊，我可不希望生活在恶臭的袜子里。

之后，我就开始在她脚下第二天的生活，她一路小跑着去了学校，而我也在她剧烈的运动中逐渐适应着成为她脚的日常。

我随着她的脚一会在空中甩动，又一会倒过来，经历了各种各样的姿势，她的脚虽然不会像晓玲那样偶尔突然快速抖动起来，但是却感觉比晓玲好动多了。

今天她没有离开教室，一直在认真的上课，我能感觉到袜子外面不断的传进来一阵阵热气，她应该是把什么取暖的设备放在了鞋里，而一阵阵热气中又带入了更多的臭味。

为什么有人喜欢这种臭臭的气味呢，这样的气味会让你觉得是男生的脚才有的味道，我在她的鞋子里感受到30多度的高温，她的脚也因为高温把袜子都浸湿了，袜子也劳劳的粘在了脚上，和晓玲穿上袜子后一样，我只能隔着袜子呼吸鞋子里的空气。

突然我看见了一阵光，虽然我还是被白色的袜子包裹着，而且外界的声音听起来也是在上课，我也呼吸到了一股凉气，真的很冷的空气，虽然这在教室里，但是却依然很冷，不过很新鲜。

她的脚应该是觉得太热了，悄悄脱掉了鞋子透气，而此时，我更能感觉到袜子在传来一阵阵臭哄哄的气味，不过终于感觉身体舒服点了，她的脚也凉快了下来，接下来，她的脚开始往下，感觉又伸进了鞋里。

救命，求求别再放进去了，但我现在是她的右脚，我没有权利不按她的行为行动，我只能一边叫着救命一边被她瞬间塞进鞋里。

所以，过了一分钟左右，我又感觉到了热浪与臭气，刚才干掉的脚又开始出汗了，感觉身体周围都已经粘粘的了。

经过不知多少时间，她终于下课了，然后又是一阵走动，回到了自己的房间并脱鞋脱袜，而我依然粘在她的脚底，并随她上了床，她又睡觉去了。

在床上，载着我的右脚又和左脚贴在了一起，并温柔的微微移动，这种感觉真幸福，真希望能多一点温柔的对待，虽然我知道，等她起来后，我又要随她的脚一起酝酿她即将卖给别人的商品。

在她睡着之时，我突然看见远处她另一只脚的脚掌前端，看起来都有些掉皮了，感觉好像是脚上长了一些脚藓，我记得她有对那个恶心的摄影师说过她有脚气这句话吧，原来是真的有，然后昨晚她洗脚后涂的薄荷味液体是药吧。

所以，她的脚在天热的时候估计都会散发出今天这种气味吧，就是我认为完全像男孩子脚才有的味道，记得我在和她脚接触前，有看过她脚背和脚趾的照片，感觉真的很好看，小姐姐也长的很可爱。

但是，谁也不知道，她的脚底却很不完美，但是在我知道这个之前，我已经视她为女神了，已经认可她了，现在我要怎么办呢。

还不是只能乖乖和她一起继续下午的生活，我还能怎么办，毕竟她也开始擦药了吧，也要能接受别人的一些缺陷吧。

第八节

【好哦，等一下过来一起吃饭哦】

我很少有听到她有说话这么可爱的时候，大概只有我刚与她见面时她有这么可爱，所以她要做什么呢。

经历了很久的准备后，她又穿上了早上穿过的白色袜子，我感觉袜子还没彻底干掉，还是湿润的，但她并没在意，只是随意的将脚伸进了鞋子里，应该还是早上的鞋子，但是那个暖暖的东西不见了。

【哟，玲酱，羽酱】

【哟，拉拉】

等一等，我好像听见外面是晓玲的声音，她和晓玲在一起吗，在我的印象中，她很讨厌晓玲还想陷害她呢。

然后，她们就坐在一起吃饭了，一边吃饭一边在讨论下周外地演出的事，难道她们要去外地了？

一边感受着坐着状态贝拉的脚时不时动一下，一边听着她超可爱的跟晓玲以及另一个小姐姐在聊天，她的这种行为是装出来的吧，因为我昨天已经知道她的秘密了。

下午，她们没有上课，而是一直在走动，几个女孩子走了大概上万步了，随着走动，鞋子里也越来越热，气味也越来越浓烈，感觉一阵阵气味不断从鞋子前端飘过来。

此时我在想，隔壁晓玲的鞋子里是怎样的呢，梦寐以求的女孩子就在旁边啊。

等等，我不是说过不再想晓玲吗，但是一听到她声音，我马上就想起了之前在她袜子里的日子，好想再来一次。

少女们渡过了愉快的一下午，又是买东西又是试衣服，而我只能在臭臭的鞋子里偷听她们聊天，好想加入其中。

被变小几天后，突然感觉到了孤独，谁也不知道我，我已经几天没和别人说话了。

………………

晚上，贝拉小姐姐所属的44组成员好像都聚在一起了，听起来应该是在舞蹈室，她们的教练在交待安排，就我所听，她们要出行一个礼拜。

明天晚上坐飞机去广州，第一天在广州漫展演出晚上去深圳，第二天在深圳漫展演出，第三天休息一天，第四天训练并在晚上去三亚，第五天在三亚参加比赛，第六天休息在三亚玩一天晚上回学校。

也就是说，接下来7天，她们要离开学校去外地参加演出，等等，也就是说，我现在在贝拉小姐姐脚下，然后要同她一起经历演出加急训，想起了在晓玲脚下那天练舞的经历，我有一种想从贝拉小姐姐脚下逃离的想法，因为连续七天被这样折磨，估计还没到第七天我就不行了，所以我潜入一个跳舞的女孩脚下应该是个错误。

教练:【那今天大家再练一下舞就散了吧】

【等等，我去换个鞋】

贝拉小姐姐将脚脱了出来，等等，我不是一开始计划就是等这一刻吗，然后去晓玲的鞋里，接着，她把脚放进了另一双鞋里，她没有脱袜子。

她要跳舞了，救命。。。

另一个没听过的音乐，感觉节奏比上次晓玲跳那个慢一点，但随着前奏节束，才知道又是一首快歌。

啊啊啊啊啊救命，在贝拉的脚下和那天在晓玲脚下没什么区别，都是那么快，然后感觉身体不断的在被脚疯狂踹动，感觉她好像没跟上节奏，哇，好像她失误了脚撞在了什么地方，这种感觉真可怕。

又潮湿又有巨烈的气味还有疯狂的运动结合在一起对待着我。

………………

待她跳完了舞后，又将脚穿回了之前的鞋子，此时气味已经非常浓烈了，也就是普通男孩子穿一天鞋再运动打球后的气味，而这样的气味我已经闻了一天了。

…………

【你好啊，是你吧…………那我把你变小了哦】

她将脚从鞋里脱了出来，她现在又在迎接另一个像我那样傻傻的和她脚接触的人了。

【今天是第一天穿这个袜子，估计不是特别有气味，但今天有跳舞哦，或许还是有点味道吧】

男孩子:【啊啊啊啊啊，我好兴奋啊】

【喜欢原味吗，当我的脚进来以后，你会发现，脚上的气味才是最棒的哦】

我不要同一个男孩子一起被关在充满气味的脚下，但是就算我说不要也不行，啪的一下就被关进去了，和早上一样的无情。

…………

【哇，走动好快，啊啊啊】男孩子不停的在叫，而我现在则一点声音也不敢发出，就当我不存在。

随之和那天的我一样，到了她家里

【还想和我的脚更近一点吗，发我个红包的话，我可以把你踩在脚底哦】他是在和贝拉打字，而贝拉是在用语言回他。

【嘻嘻嘻，这里应该是脚下气味产生的源头部分哦】发了红包的男孩子被她踩在了脚掌下，那里应该有脚气吧，不过男孩子并不知道。

【还想要原味吗，这个已经订过了哦，穿两天的，今天是第一天，不过明天我就要离开了，因为要去冬天也20多度的城市，所以估计那时体验更好哦】

【对啊，所以，你应该要下周才能和我相处了】

【想到我的袜子里和我呆一周？可以哦，但我不知道在我袜子里同我生活会不会被玩死，如果不用我负责的话。。】

等一等，她也要进袜子里，那我不就，这真的不行啊。

【一天1000，从明晚开始的话，这样吧，5000最低了，可以吗】

我能感觉到男孩子打字有点激动了，大概觉得太贵了吧，不过这样对我来说就安全了

【本来服务里就没有这些哦…是你自己想订制的，当然要加钱的哦】

【对啊，这种服务本来我就能自愿的】贝拉小姐姐之前还是可爱的形象，此时突然语气严肃了起来

【对不起，那种服务你给500万我都没有，你以为给钱我就什么都做吗，你以为我是小姐吗，我是偶像请你记清楚】

男孩子:【卧槽你大爷的你和鸡又有多大区别】男孩子突然骂了起来

【客人，你别忘了你现在在我的脚下而且被变小咯，你就不怕把我惹生气了我突然一用力？】

【因为是服务时间哦，而且你给了钱，所以我态度才这样，但你应该知道我可以终止服务的吧】

男孩子突然吓得没敢说话，贝拉果然这些方面真的令人崇拜。

………………

送走了客人，她也脱下了袜子，而今晚，我在她的袜子上，她脱掉袜子时，袜子直接被里翻外扔在了地上，袜子仍然有浓烈的气味，我往上移动了一下，停在了袜口处，只有这里才没有味道。

由于我这几天都没睡好，所以我今晚离开了她的脚，再以及，通过这几天的接触后，逐渐对她有些抵触了，从喜欢到崇拜到发现一切都是虚假的她。

她好像很恨晓玲，表面上看起来关系很好，背地里却想陷害她，她给人第一印象是可爱，在谁面前都装出可爱的样子，但这都是为了钱，只要有钱什么都会做。

第九节

突然一下，害怕的感觉来了，我突然意识到，我现在不能将自己变回原来的大小，要变回来只能靠贝拉手上的工具。

如果现在我告诉贝拉，我在她脚下呆了几天的事实，她会如期放我出去吗，还是会叫我给多少钱才放。

如果不告诉她，接下来我会继续跟着她去外地连续跳舞，每天都像今晚那样，每天被这样巨烈运动是一种生不如死的感觉，或许我就以变小的形态在房间呆几天？其实我已经感觉到孤独了。

变小的第一天很兴奋，第二天感觉少了很多，第三天已经觉得我缺乏社交，想离开这样的生活了。

想着想着就哭了出来，幻想着晓玲突然很理解我，然后温柔的安慰我。

为什么还会想着晓玲呢，难道我已经。。。

不，我怎么会喜欢上偶像呢，我和她们接触都是找刺激的才对吧。

我突然就像恍然大悟一样，我的自制能力也太差了，从第一天见到贝拉到现在，我居然就沉迷上她了，还记得一开始我是想做什么吗。

我突然非常责备自己，一下变得非常悲伤，大概是因为夜晚会想的太多，所以开始思绪万千。

我为什么会选择做花钱将自己变小找刺激，为什么会找了刺激后就停不下来了，为什么我会想悄悄潜入女孩子脚下。

想观察可爱的女孩子的日常，这确实是一个原因，但是之前那个日本小姐姐邀请我观察她日常我都拒绝了，为什么现在我。。

“晓玲，对不起……”我脑子已经发热了，打开了关机几天的手机，跟她发了条信息，虽然很久没联系，但我的号依然没被她删除，我也不知道为什么要发给她。

等等，我现在的理智是很有问题的，我应该马上撤回。

【你是？啊，对了！我有印象，我的第一个粉丝】突然收到了回复，现在已经半夜2点了，她居然还回我，倒是这样的情况让我不知道怎么办了。

“我我我，我只是头脑一时发热才给你发了信息……我很责备自己，希望你别讨厌我”

【怎么了呀？感觉你的思维很混乱，等等哦，先不问你原因，总之就是你做错了什么事对吧，但你现在知道你错了对吧】

“是的，然后我不知道怎么办了，因为我感觉我无法原谅自己”

【这样吗，你要先学会原谅自己哦，在你知道犯错的时候，你应该想我要怎样做才能弥补自己的错误，如果再继续想着不原谅自己，那就是自暴自弃让错误变得更加严重，这是我的理论哦】

收到的是一条语音信息，晓玲的言语好温柔，说的也好有道理，不愧是团队的center啊，我喜欢上她了。

由于时间问题，这里的坑不以后再填吧

结局

之后，我在她们演出的某天从贝拉小姐姐的脚下来到了晓玲的脚下，让我过了几天幸福的生活 

# 12

*本帖最後由 jiao123 於 2019-4-22 06:45 編輯*

我现在在晓玲的房间里，我将自己这一段时间的经历告诉了她，说着这些经历非常的不好意思。

『所以，你变小的原因就是想和我的脚在一起？那之前你为什么不想让我知道呢？』

因为被知道后，有可能会不允许我这样做，以及，你不是会不自然嘛。

『那是因为当时属于在给客人做服务呢，所以肯定很不自然，当然如果一个人告诉我想在我脚下我的确会拒绝这个要求的』

原来是这样啊，所以也就是你现在拒绝我的要求了嘛

『是啊，不过，你为了和我的脚在一起，然后让自己受了这么多痛苦，甚至跟着我来了外地，关于这点我倒是没懂，有那么多小姐姐，应该脚比我好看的也不少，为什么会选择我呢』

因为……因为……（为什么呢）！我是喜欢你这个人啊，所以才想只和你的脚在一起，那么多小姐姐我都没兴趣。

『……好吧，我收到你的心意了，但是我是爱抖露小姐姐哦，是不能恋爱的』她沉默了一会『不过，倒是可以给你个福利，成为我的拖鞋吧，以后我回来就要被我穿上哦……』

『不行？那成为我的白丝，在我表演的时候被穿上』

『……看来你是想成为我的脚了，果然还是脚好对吧，无论穿什么鞋和袜子都会被穿上……』

没问题！她还没说完我就回答了

『唔，行吧，其实在团里我的卖点也是腿，我的脚并不好看呢，而且脚每天出那么多汗，不过你这么喜欢我也没办法了』

『接下来选择一只脚爬上来吧，建议是左脚哦，我的右脚在跳舞时动作会比左脚多得多，如果选了右脚别后悔哦』

第一节 在晓玲脚上的一晚

我在晓玲旅店的床上，她住的是单人间，现在她正趴在床上等待我入驻她的脚，本来考虑的是进入右脚的，但想了一下曾经的经历后，我就决定从她巨大的左脚脚趾爬上去了，她的脚趾都有些磨破了，然后又爬上了脚掌，脚掌也有些磨破了，而且还有点黄黄的，我还是第一次看清她脚底的样子。

的确是一个跳舞的女孩子，从她的脚掌上就能看出来。

但是我很喜欢啊，接下来我就要被这只脚玩弄的死去活来了。

『是不是对我的脚失望了，现在后悔还来得及哦』

并没有，她的脚心依然是软软嫩嫩的，虽然脚心外看着远方的脚跟，也是被磨出了一层皮。

脚心真的好舒服啊，但是没穿袜子我没办法将身体固定在这里，最后我选择了被夹在食趾和中趾的脚趾缝中

『那么接下来，你就跟我的脚一样了哦，我不会怎么管你了哦』

说完，她就将脚趾夹了起来，而我所在的趾间一点缝也没有了

救命，要被夹死了。

出了点差错，最后换进了小趾的缝中，这里很舒服。

『你在我脚趾缝里了？说实话小到我没发现你』

【那个，晓玲小姐姐，今天会洗脚嘛？】

『你来之前已经洗过澡了哦，所以一会就在床上玩了』

『对了，欢迎成为我的脚哦，现在你后悔也来不及了，要等到回校后才可以去要个变大工具把你变回来呢，这几天多多指教了』

『接下来我就不管你了哦，你不是喜欢无意识嘛，所以我就当作你不在……开玩笑的，如果受不了了给我发信息哦』

所以，我是第一次成为了她的脚并和她一起上床，她开始玩手机了，但是她玩手机的时候脚并没安静下来。

她的两只脚都跷了起来，在空中晃动了起来

【要掉下去了】

『看来哪里都固定不住呢』

最后，我被粘在了双面胶上，并固定在她的脚心上，然后我就在她的脚心上看风景了。

她的双脚在空中快速的动，左脚带着右脚一起动，一会脚掌又翻动起来，一会双脚又瞬间放在床上，她就这样随意的玩着手机。

我换了个舒服的姿势观察着她的右脚，她的右脚正在以很快频率的快速运动着，而左脚却很平静，她正在开心的看着动画，所以我也就悄悄的感受着她的脚了。

调皮的右脚突然和左脚靠在了一起，两只脚都很平静，这种感觉真的好幸福呢，依偎在两只脚之中的这种感觉。

她的右脚也是有许多一看就是因为高强度训练而磨破的地方，不过她的脚真的很好看，总之我喜欢上她的脚了。

正当我沉迷之时左脚突然和右脚一起升向了空中，在空中脚掌还往前伸，我感觉到脚与地面形成了90度，她的双腿一会交叉一会分开，右脚一会在左脚的左边出现，一会在右边出现，一会左脚的前掌又蹬着又腿，又蹬着又脚掌，说起来她的腿真是好看，我就在她的脚上随着一边运动一边欣赏着她的另一只脚，真是幸福死啦。

『我发现，我完全把你在我脚上的事情忘了，就随意的动起来了，没问题吧』

【一点问题也没有】

就这样一直持续到了晓玲睡觉，我和晓玲的两只脚一起进入了她袜子里，我现在就像在她鞋里一样什么也看不见。

之后我就随着她的脚一会翻转，一会与脚磨擦，一会又觉得另一只脚的脚背压在了身上。

之后她的脚安静了很久，大概她睡着了，而我也渐渐睡着了，此时突然的踹动袭来。

脚重重的踹动我的身体，她的脚用力蹬开了被子，然后也不知道以什么姿势继续睡了起来。

突然她下床穿上了拖鞋，随意的进了卫生间，而我就在她左脚下随之走动。

大概她迷迷糊糊早把我忘记了……

『呀，我睡姿超级不好的是不是没睡着呀』

【刚睡着了会，又被吵醒了】

『嘛，还是别24小时了在一起了，这样你会长期失眠的吧，很难受的』

『明天早上再和我的脚在一起吧』

就这样我睡在了她床的一角，可以安稳的睡一觉了

第二节 晓玲现充的一天

第二天早上6点，天微微的亮了起来，我也不知道怎么就醒了，而晓玲还睡的死死的，于是我找了个好视角仔细看了下她的脚趾。

她的脚从脚背来看完全是非常好看的类型，脚趾细长，而且匀称，完全不像脚掌那样经历过各种历炼。

不过，我依然是属于她的脚掌的，顺带为了更好的体验到无意识的感觉，我悄悄的进入了她的右脚上，因为她以为我在左脚呢。

上次已经体验过了脚弓的感觉，所以这一次我选择了另外一个脚弓，脚横弓，这里位置更小，而且还是袜子最臭的部分，重点是以我的身体大小来说依然不会被踩死，想了想就兴奋不己。

晓玲之后正常的起床洗漱，她就像不知道我存在似的随意，而我也因为长期在贝拉的脚下而适应了在脚下的感觉，只是脚横弓真的离鞋底好近。

『呐，说起来，你真的打算到我脚上生活？是开玩笑的吧？』

【我是真心的！】【我知道你是爱抖露小姐姐，所以我没别的奢求，能让我和你的脚在一起就够了，你不理我都行的】怎么感觉我就像一个悲惨的舔狗。

『那今天我要跳舞，运动量会很大，你也要到我脚上？』

【对啊，没关系的，因为我真的爱上你了】

迷之沉默，我是说错话了……

『这样啊，看来你真的是认真的，那么我也认真的说，本来我并不想同意的，但是看你这么诚恳，所以我要考验你哦，接下来我完全按照平常对待脚的习惯来对待你，如果你被我的脚弄得受不了那就是你输了，以后就不可以再来我脚上了行吗』

【没问题】

『那么考验期到我回学校，可以吗』

『其实我觉得，你会输的，而且今天就会输』

她的话语很严厉，我能感到她其实讨厌我，但又不想伤害我，所以想让我心服口服的放弃和她脚在一起的行动。

『那我先允许你来我的左脚吧，你在哪里啊，来我左脚上吧』

【我已经在你睡着的时候就上来了】

『啊，这样』

而她不知道的是，我在她的右脚呢，其实无意识的对待是我求之不得的。

『嘛，算了，还是给你降低点难度吧，本来今天想穿昨天穿了一天的袜子，想了下，这样对待你有点可怜』

【没关系！不用对我放水哦】

『那，你说的，我就不客气了』

她将昨天的灰色袜子穿上了左脚上，这双袜子是我的老朋友了，因为记得曾经在这袜子里闻过一晚上的气味，那种味道都不太记得了。

『真没问题吗，这袜子我闻了下一股汗味了』

『好吧，那晚上见咯……』

于是她穿上了右脚的袜子……这熟悉的气味，汗味加洗衣粉香味的味道，上次我也闻过，我和这袜子很有缘，只是这一次，我所在的位置是脚横弓，也就是脚掌下面，这一片味道好浓。

『穿鞋咯，我出门啦，给你看看今天穿的鞋吧』

接下来我收到了一张照片，是一双vaxs的板鞋，然后右脚就无情的被伸进了这漆黑的鞋里。

『要伸进去咯，现在认输还来得及』她不知道我已经被你穿进右脚了。

她开始走动了起来，和曾经不知道我存在时没区别，我不知道她走到了哪。

『如果受不了记得给我发信息，我管不到你了哦』我收到了这样的消息。

在鞋里听着她的老师安排计划，也没听清楚。

然后她要准备练舞了，做了一大堆准备训练，在鞋子里你根本不知道她的脚在干什么。

然后就跳了起来，接下来我就在她的脚下不断的撞击地面，我不知道她的脚在怎么运动，我身在脚中，我只知道一会斜着一会转动一会跳动。

随之鞋里一下就热了起来，这里的温度是20多度，所以就像春天一样。

而我感觉到了她的脚掌不断在喷水，汗液像水一样的流出，又被袜子瞬间吸干，之后从袜子里发出了熟悉的汗味，我现在在气味的源头，袜子粘在了脚上，我感觉比脚弓那次要紧无数倍，我只能透过袜子呼吸鞋里的空气，而鞋里的这一部分是气味的源头。

我不该选择横弓的，这里太刺激了，之前没想到会这么刺激，但我现在发消息就输了，她是认真的，她很讨厌我想让我输的心服口服。

虽然说起很轻松，她跳舞已经把我跳的半死不活了，完全是抓紧了袜子撑过来的。

『今天上午，看不到很难受吧』她发了一些图给我，图上是她的舞室，她的自拍，以及午餐，她真的好可爱啊，不过我发现她好像并不是我之前所想的萝莉身高。

【你有多高来着】

『1米67』

【咦，我记得当时看资料是1米5？就是那个与脚接触活动】

『这样吗，但我一直是167哦』

【那你的鞋多大码啊】

『看牌子咯，国外36的，大多数37，甚至买过38码，不过今天的鞋子是36码呢』

一边和她发信息一边感受她的湿润的袜子与随意抖动的脚。

『说起来和我跳了一上午，你还真没认输啊，不过还有几小时哦，下午大概是去看舞台』

而下午我随着晓玲走了上万步，不过这已经没什么了，连跳舞都能撑过来的我……

就是这臭味的源头太刺激了，袜子干了后又被汗津湿，现在已经没洗衣粉味了，而袜子还有点发硬。

『告诉你个坏消息，班上组织晚上唱ktv，所以要很晚才能回去了』

于是我继续在鞋里同她吃晚餐，再一起唱歌，而且她还喝了些酒。

这漫长的一天现充的生活让我闻到了前所未闻的臭，这也太臭了。

【你什么时候回去啊】此时已经晚上11点，而她并没回我消息，她只是不断的时不时运动下脚。

我听着她和同学们聊着天，有说有笑，而从今天下午那条消息后，有8小时没再理我了，她就像忘了我的存在。

终于到了她们解散的时候，已经半夜1点了，然后她回到了房间脱掉了闷了一天的鞋，而我此时才发觉之前袜子已经臭的闻不出味了，随着新鲜空气进入，我才闻到袜子的气味。

而她回到房间，袜子都没脱就躺上了床。。。。

『我说，你还没认输吗，明天排练，我管不到你哦』她的语气能听出喝醉的感觉

【没问题，你不用管我】而此时我都觉得袜子的气味太浓烈，但是却不能告诉她

『你不是我的脚嘛，我的脚为什么会和我说话呢，你闭嘴』

我突然有点害怕，于是保持了安静。

『抱歉，我心情很糟，没心情管你了』

晓玲就像发脾气似的说着这些话，然后起床脱下了袜子带我进了澡堂。

我还是第一次和女孩子一起洗澡，虽然是作为她的脚。

唯一的感受就是，她的左右脚互相搓的方式来洗脚，我在她脚下差点被搓死。

等等，重点是我怎么粘在她脚掌下了，我发现我的身体完全粘在她脚掌下了，不能离开她的脚了。

…………澡后

【我发现，我粘在了你的右脚上，而且下不来了】

『那不是你喜欢的嘛，等等怎么是在右脚上？』

【嗯……因为……】我还是告诉了她

『我觉得，你这脚挺没用的，就像不存在一样』

【那你就当我不存在吧】

『再见，你真的一点也不懂女生呢，游戏结束吧，你快从我脚上下来吧，我不想和你玩考验的游戏了』

【我做了什么？怎么好像让你生气了？还有，我下不来了呢，完全粘上了】

『你还是别说话了吧，下不来我也没办法，在我脚下舔一辈子吧，让我慢慢遗忘你』

………………

晓玲睡姿很差，一晚上都没睡好，第二天，晓玲根本没理我，就穿上了透明的白丝与靴子出门了。

然后她就像我不存在似的，开始跳起舞来，大概是我没经她同意在她右脚上惹她生气了吧，现在完全把我遗忘了。

这不是正好嘛，我就想要这种无意识的感觉。

于是我就在白丝和长靴里感受了一天白丝被津湿又干掉的一天，靴子真的好紧啊，倒是让我更有了安全感，其实被穿靴子里跳舞什么的也是可以逐渐习惯的，今天她回得比较早，脱掉靴子时，白丝还有一股香味。

『呐，你是不是完全以为你是我的脚了？那行啊，我要洗个脚，泡半小时没问题吧。』

说完我就被泡进了洗脚盆中，我根本无法拒绝，因为我是她的脚。

但此时我发现了，在水里我根本不能呼吸，不行啊，我要输了。

【救……啊啊啊】

她将脚拿了出来

【我输了，我输了行吧】

『我发现，你真的是无药可救的直男啊』

【什么意思？没明白】

『嘛，你自己说的喜欢我对吧』

【对啊】

『然后我昨天生气你都不安慰下我，这样是追求的态度吗』

【等等，我在追求吗】

『真是，无药可救了，如果可以我真想把你弄下我的脚，你是从贝拉那过来的吧，我决定把你还回去』

【别别别……我错了】

但是晓玲还是去找贝拉小姐姐去了，并要到了缩小工具。

『我觉得你没资格成为我的脚』

【我错了】

『你知道吗，偶像是不能生气的，在哪里都不能，唯一能展露真心的只有在信任的人前』

【我错了啦】

『你是真的不懂』

说完我就被晓玲用缩小工具给从粘在的脚上取了下来。

【再给我次机会吧】

迷之沉默

『给你次机会吧，你那么喜欢脚对吧，明天把你送给另一个小姐姐』

第三节 刘倩小姐姐的生活

因为晓玲是队长，所以在这个特殊的日子里她负责打理成员的正示演出服。

而我就被她扔进了一个叫刘倩的成员的袜子中。

『我没告诉她你在里面哦，这会得到你真正最爱的无意识体验』

……就这样离开了晓玲，有一些遗憾但是好像和另一个小姐姐接触也很不错的。

被这个什么倩的小姐姐胡乱的穿进了表演用的条纹丝袜里，因为我没固定好位置，现在在脚尖处。

胡乱的挤进了脚趾下面的缝里，然后她就要上台演出了。

这次我没被固定好，小倩小姐姐走动时我就被甩动，终于总算挤进了脚趾缝里，但是因为丝袜太紧了，我完全被夹在了里面。

在后台，几个小姐姐一边喊口号一边疯狂跺脚，还没上场就把我震住了。

接下来是比赛时间，小姐姐们真的拿出了实力，小倩小姐姐的脚比晓玲有力多了，每一个动作都搞得我难受。

艰熬的比赛完后，小倩脱下了演出的鞋袜，然后穿上了白色的棉袜与公主鞋，我就在她的鞋里感受她的现充生活。

她不认识我，我也对她很陌生，她不是晓玲，我始终觉得少了什么感觉，虽然一样的，到晚上的脚发出了酸味。

【有人能听见吗】在寝室内我大叫了起来

『有谁在？』

经过极力的解释，终于让这个小姐姐理解了我在她脚上一天的经历与晓玲的事。

『你真的，一点也不懂女孩子，以及，晓玲原来也会生气的啊』

通过一番说教，我才明白晓玲对我有意思了，但是又是偶像不能恋爱，所以才以这样的方式与我接触。

于是她好心的教了我女孩子的很多心情，我好像突然懂了很多。

『你啊，回去找她吧，就在隔壁的第三间哦』

【所以接下来我要怎么做】

『回去悄悄的守护她，然后祝她明天决赛胜利吧』

【谢谢小倩小姐姐，我好像突然懂了不少】

回到晓玲的房间后，她已经睡觉了，我悄悄的钻进了她的拖鞋里，还是湿的，她才洗了澡。

第四节 我会让你输100次

【晓玲酱，我知道有什么不对了，没理解你的感受，我挺笨的……】

我发了一条超长的信息给她，但她并没回我。

『看来刘倩教了你不少吧，你要好好感谢她哦』

『今天我要参加决赛，你还要成为我的脚吗』

『那考验就继续开始了，不过，我决定改一下条件，接下来我要让你输100次！其实几天前我都没太认真的哦』

进入决赛的她跳舞和训练真的不一样，我今天潜入了她的左脚脚弓，但也被高频率动作玩的死去活来，我输了。

之后晓玲小姐姐又是心情不好，因为很努力，但也被淘汰了，而我很好的安慰了她。

『不管了，我们能进决赛已经不错了，说起来你已经输了一次了吧，接下来还要让你输99次，反悔也不行了哦』

…………

第二次认输

在浴室，她给脚打上了沐浴液，然后开始疯狂用右脚搓动左脚。

『一会就是左脚这样搓右脚了，我猜你要输哦』

她的右脚演示就让我感觉到已经输了，但她依然将左脚疯狂与右脚以每秒5次的速度搓动。

第三次认输

脚伸进了按摩仪，然后开启了高速震动，我的身体都失去知觉了，认输。

第四次认输

她和队员学习打沙滩排球，在沙地里疯狂跑跳，而脚底的我疯狂吃沙，认输

最后在脚趾缝里和她一起训练。

『接下来你就是我脚趾了哦，不过我想你应该更惨了』

第五次认输

穿上白丝现充了一天，在白丝里被脚趾夹住，半天后认输，然后她换了棉袜，在臭味发散中心闻了一天

第六次认输

她给我了一个变小的氧气瓶，然后我戴上氧气和她一起在海里游泳，差点被海水冲走。

后来被固定在了右脚的脚掌处，就是一开始我呆的那地方

虽然固定住了，但每一次的踹动都感觉我被踢了一样。

第七次认输

离回学院还有两天了，我被她穿进了白丝与小皮鞋里，她要让我感受她自丝是怎么被穿的发黑发硬的。

然后随她疯狂现充的第一天我就认输了，但是她没放过我，而是让我继续在她鞋子里穿到第二天回学院。

回学院的前一天，我被连穿两天的白丝踩着练舞。

回到学院时，我已经感觉我被发硬的袜子粘在她脚上了。

『原本以为这几天就能让你输100次呢，看来还是我天真了，不过明天再让你输一次吧，接下来就放寒假了』

第八次认输

回到学校后，天气又变成了冬天，而我被穿进了带杠的白色厚棉袜和雪地靴中，雪地靴非常的香，而且闻不到汗的气味了。

而这次认输是她去滑冰场，被不知多少人穿过的臭的闻不下去的滑雪靴和高速的滑冰让我认输了。

………………

寒假来临，我被变回了原来的大小，好久没被变回来过了，据说还有92次让我认输的事等着我，但是，不知下一次还会不会到来。

 

# 13

作者留言：作者已经从gts圈毕业了，因为想到文章的坑不填很不爽，所以给填上了。留了一些能写番外的点子，有兴趣的话，各位可以帮我续写，作者偶尔可能会回来看看，但是不会再写文了