# 【日文翻译】[水猫]妹はお姉ちゃん

作者：hmjg233

TID：28006

 

# 1

我有一个妹妹，名字叫美奈。作为哥哥的我觉得她相当可爱。比我小两岁，从小时候开始就跟在我后面，“哥哥，哥哥”地叫着，十分依赖我。那个至今也没有改变。但是现在，我不擅长面对美奈。那是为什么呢？即使是非常好的兄妹，也有人类无法抗拒的要素。

美奈的身高很矮。小学二年级时身高只有108cm，父母很担心，带她去过几次医院，但是健康没有问题，所以只能在成长期到来之前观察情况。

因为身材矮小，美奈经常被欺负。每次我都会惩罚欺负人的孩子。我并不是特别矮，所以惩罚那么比我小两岁的孩子也没什么大不了的。美奈变得更加依赖我了。小小的身躯紧紧跟在身后的样子非常可爱，我经常抚摸着她的头。

在我家是在柱子上做成长记录的。美奈经常盯着我的记录，踮起脚尖跳着打算摸到柱子的线，但完全够不到。因为每次都会眼泪汪汪的，需要我去安慰她。

“没关系，没关系。因为美奈还没到成长期。”

“真的？”

“没错，只要成长期一来，马上就可以够到了。”

美奈听了兴奋地跳起来「成长期快来吧～」。

美奈小学三年级后身高得到了显著的改善。虽然还没达到平均水平，但也不像是有病的水准了，所以没有违和感，被欺负的情况也变少了。

另一方面，我11岁，是女生先进入成长期的时机。开始被班上的女生稀稀拉拉地超过了。话虽如此，其他的男生也一样，因为上课知道这之后会迎来成长期，所以没什么特别的感觉。只是因为从前一年开始几乎没有长高过，所以喝了很多牛奶，经常闹肚子。

美奈从这个时候开始经常做出注意身高的言行。自己经常看柱子，反复比较着我的线和自己的线。而且，当我路过时，她会强行拉着我，恳求和我比个子，当然也没有获胜的可能，只是反复地对比了20厘米以上的差距感到沮丧。

有一天，我总觉得那样的美奈很有趣，哧哧一笑，美奈鼓起了脸看着我。

“绝对要赶上哥哥的！”

一边踮起脚尖伸长了身子对我说。当然这个时候的我无法预知未来。

“好啊，赶快来吧！”

绰绰有余地回答。

下一年。从这一年开始，我开始有了危机感。虽然进入了成长期，但是身高一点也没有长高。别说是男生了，还低于女子平均身高。所以这次我决定去医院。结果是成长期才刚刚开始，期待着今后的发展。当然我焦躁不安，开始尝试各种提高身高的方法。

美奈不顾那样的我，开始不停地长高。前一年长了13厘米，今年14厘米。因为原本很矮，所以还是略低于平均水平，但如果这样下去会超过平均水平。听了那个之后当时还低于女生平均身高的我总觉得有种非常讨厌的预感。但是，对于小两岁的妹妹……我成长期刚刚开始……我尽量不考虑各种语言。

在走廊的柱子前，美奈还是一如既往的盯着线。

“嗯……还有一点……”

至今为止的美奈一直需要踮起脚再加上伸展着手臂，才能够上我的线。但是最近不怎么需要伸出手了。那样的举止越来越引起我的不安。我尽量不让美奈在柱子前面的时候看到我。尽管如此美奈屡次要求和我比身高。

“啊，哥哥！美奈长得好高了哟！你看，到哥哥那里还有一点……”

我只能的勉强的应付一下踮起脚来的美奈。

“为什么啊哥哥？哥哥过生日了，今年还没划线，顺便比较一下吧！”

我从今年开始没划线。因为没有长高到需要划线的地步。

“奇怪的哥哥……”

之后偷偷地看了下，和之前30厘米高的美奈的身高差缩小到了6厘米。终于到了不能掩饰的状况。我只是祈祷着美奈的成长停止下来，或者我开始成长。但是，事态朝着最坏的方向发展。

上了中学也没长高。去了医院，医生说因为我的骨骺线已经彻底闭合了，再也没有长高的希望了，我被逼到了绝望的深渊。当然在班级里是最前面的。因为是中学生，从来没有因为身高而被欺负过，但屡次被女生说“良太君好小真可爱啊~”也只是屈辱而已。

并且最大的担心成为了现实。进入中学的前一段时间开始每天都能感觉到在家生活中的不协调感。美奈在附近的时候感觉很别扭。当我将视线投向那本应是小巧玲珑的小妹妹时，我的眼球确实微微地向上看。和班上女生说话时的视线非常相似。那就是……。

尽管如此，我还是想办法躲开美奈。即使是几乎已成定局的事情，只要没有数字这一决定性的事实，不，我不想看到数字这一决定性的事实，仅此而已。

“嗯……不是去年的哥哥，明明想和现在的哥哥比……”

为了不被发现，我偷偷地看了看美奈的样子，她一边用柱子和以前的我的线（≈现在的我的线）进行比较，一边发牢骚。

不想知道事实的想法输给了美奈的话的诱惑，我悄悄地确认了。

确实美奈的线超过了我的线—而且有8cm—。那个事实令我愕然。以身高输给年幼的妹妹。输给班级女生那种无法比较的自卑感袭来，我目瞪口呆地接受了这个事实。

对那样的我更加的追击持续了。一直在寻找机会吧，掌握了我经常找的借口的美奈将我逼到了无法逃脱的境地。

“抓到了~，已经两年没有记录了，绝对会记录下来的！”

这样的美奈的脸上充满了自信。就连我都注意到了，比我矮得多的美奈不可能没有察觉到身高的逆转。

“喂，哥哥，背靠着吧。”

美奈把我的身高刻在柱子上。在这个时刻眼前的美奈的视线已经超过了我。不确认也能明白。

“嗯……哥哥没有长高啊……”

美奈看着我几乎没有改变位置的线发出了感叹。但是马上就看着我的脸。

“嘛，不管怎么样，都是我赢了！”

美奈用手叉着腰说。

“我按照哥哥所说的去超越了你，怎么样？即便如此，被比自己小两岁的妹妹超越身高还真是不容易呢，是怎样的心情呢？”

语言本身虽然是严厉的，但从措辞上却感觉不到恶意。即便如此，美奈的话让我无言以对。事实是无法推翻的。我在身高上输给了比我小两岁的妹妹。

“啊，但是如果踮起脚的话，不就差不多一样了吗？试试看哥哥”

用天真无邪的说法命令我。但是即便踮起脚也稍微比美奈低。

“同样……？哎呀，是不是我比较高呢？”

踮起脚我立马就累了，我放了下来。因为我的身高再也没有长高的希望了，只要美奈不变矮，即使跷起脚也无法改变这个差距。一想到今后我会一直抬头看妹妹，我就颤抖不已。

“但是，成长期应该还没有结束吧？哥哥？”

可能是察觉到我的这种情况，美奈温柔地搭话。随着身高的增长，美奈的性格也发生了变化。虽然年纪不大，但是总觉得有点成熟的感觉，变得很机灵了。而且也偶尔会说一些像刚才那样没有恶意但坏心眼的话。即使现在也还是和我很亲密的在一起，但是知道了差距的美奈今后会如何变化呢，我非常不安。

“没关系，没关系。哥哥只是成长期很晚而已”

对于自己曾经说过的台词，我忍住眼泪。

此后美奈也迅速地长高，6年级开始就有166cm，十分厉害的身高。知道这个比成年女性的平均还高，我只是惊愕。而且随着身高的增长，身体也发育良好，腿也变得修长了，胸也大了。本来可爱的容貌变得更加美丽，本人也开始注意时尚，俨然一副都市女大学生的样子。告诉大家她不过才12岁的事实，谁都很吃惊。而另一方面，我身着矮小的学生服，过着凄惨的生活。

为了晨练，美奈每天早起在门口穿鞋。一看尺寸比我的鞋大了三号。更夸张的是美奈休息日买的长筒靴。鞋跟高好像有9cm左右，但是比这个更让人在意的是它的高度。因为是普通的长筒靴，是过膝的长度。但我站在旁边一看，鞋口已经到了我的大腿附近。因为太大的身高差和腿长，我越来越惨了。

那样的某一天的事。我被美奈带去购物了。美奈从很早以前就想和我一起出门。两个人出去很开心，这一点从以前就没有改变吧。可是我已经不想和美奈出去了。

那天购物的目的是美奈挑选衣服。走在购物中心的我和美奈。总觉得从周围感觉到的视线很可怕。

美奈一如既往地化好妆，突出长腿的短裤配上那双长筒靴。多亏了长筒靴，她的身高超过了170厘米，很多人都回头看了。另一方的我，因为身高很难找到衣服，从以前就一直穿着孩子气的衣服。

美奈逛了很多成熟时尚的店，每次我都在店外等着。中途美奈问道：“哥哥很无聊，去哪里玩玩吧？”不知怎么的觉得很悲惨，我就这样留了下来。但是这却很让我悔恨。

中途的店里美奈怎么也不出来，进去一看发现美奈和店员的女性谈笑着。好像因为喜欢的衣服品牌的话题而很兴奋。我觉得打扰不好，在店里闲逛。对于在学校和恋爱无缘的我来说，这样的店还是第一次，里面摆放着街上常见的成熟女性经常穿的时尚服装。 像那样目不转睛地看着衣服，突然传来了冲击性的话语。

“弟弟，明明很小却很安静，真是个好孩子啊。”

从店员口中清楚地听到了弟弟这个词。不仅如此，连着听到了另一句台词。

“经常带着出来购物，所以已经习惯了。”

美奈没有否定店员的话。两个事实同时笼罩着我。对于陌生人来说，美奈是姐姐，而我只是弟弟。这两个沉重地压过来。我慢慢地一边流着汗，一边转过头去不看着两个人。但是美奈对我施加了毫不留情的一击。

“能再忍耐一下吗？可以吗良太君？”

完全面向年岁小的可爱的弟弟那样的说法，我慢慢地回头看的话美奈面带笑容看着这边。不是故意使坏，只是单纯地明白是那样说的笑容。美奈判断，与其特意向别人说明，还不如承认自己是姐姐更快，在外面表现出这样的态度。

“嗯，嗯”

我因为焦虑和动摇做出了难受的回答。听到那个店员也笑了。在这个阶段，我已经完全成为了美奈的弟弟。无法颠覆的事实被构成了。店员和美奈的对话继续在耳外，已经听不见了。

那天回家后到现在一直——被美奈超越身高之后——压抑的事情终于再也忍受不住在床上哭了。美奈在上面，我在下。美奈是姐姐，我是弟弟。事实什么的已经没有意义了，就这样发展下去了。

然后现在。我中学三年级只有145厘米。另一方面，美奈是…。

“哥哥，在吗？”

被咚咚地敲门，我慢慢地打开了门。于是，白色衬衫上的蝴蝶结的尖端进入了视线正中央。猛地抬起视线，有一张俯视这边的美奈的脸。

美奈在那之后也一直在成长。现在身高185cm。身高差40cm，让我惊愕不已。尽管如此，她还是一如既往地亲近我。然后还是一如既往地比个子…。

“哇，好厉害……8岁的时候的我是如此矮……”

8岁的美奈的线现在在美奈的腰下。也就是说，5年间长了近一倍。

“那时候，我觉得哥哥非常大很可靠……”

美奈故意地说。

“就算是踮起脚来了也完全无法够到你，我还记得很着急呢……”

美奈这样说着，挡在我面前。巨大的她的压迫感快要将我压垮了。

“哥哥，可以踮起脚来吗？我也是在踮起脚来了。”

这是美奈在那种时候要踮起脚来的信号。总觉得力量关系发生了逆转，在这种氛围中我逐渐变得遵从美奈说的事。是本能还是什么的，面对远远比自己巨大的生物，即便是比自己小的家人，也会不由自主地遵从她。

“你真的踮起来了吗？哥哥？即使这样也完全没有到达我的胸口。我们一起踮起来的话差距会更大吗？”

即使尽力也无法达到美奈胸前的丝带。

“呵呵，哥哥真可爱。不是初中3年级，而是小学3年级左右吗？以前很可靠但是现在很可爱啊哥哥”

美奈一边俯视这边一边微笑。完全靠近看着比自己小又弱的孩子。

“好孩子，好孩子。”

美奈像我曾经所做的一样温柔地抚摸着我的头。美奈的大手在我小小的脑袋上留下了柔软的触感。

“腿的长度也完全不同啊。哥哥的腰部在我的膝盖左右的位置啊。好短好可爱啊。啊,鞋子的尺码是多少?呃，只有22cm吗？我29cm。出去一会儿，即使换穿哥哥的鞋也不行，大概会弄坏的。 哥哥也不能用我的鞋啊？ 因为太大了，一定会摔倒的。”

说着美奈又笑了。天真的笑虽然是故意刁难，但并不是恶意的。纯粹是把我当成小孩子来对待。大概是对小孩子耍小聪明的感觉吧。

我今天又要出门了。去经常去的购物中心。两人一起去玄关的时候，我穿了一双小鞋子。而美奈坐在玄关旁边的椅子上，穿着新买的高筒靴。坐在椅子上视线也差不多，美奈还要稍稍靠上一些。穿完靴子，美奈站起来，完全变为和原来一样俯视的样子。因为10cm高的高跟，身高差更加扩大，美奈的靴子的口在我的腰上面。美奈基本上两个人外出的时候都会穿高跟鞋。因此，看起来的差距比实际身高差还大。

“这么不一样的话，果然还是我是姐姐，哥哥是弟弟吧。嘛，我在外面是这么做的。所以在外面要好好跟在姐姐后面啊?”

从很久以前正如美奈所说的那样在外面兄妹的立场反转了。跟在美奈后面走，完全听从美奈的话，像个弟弟………… 在外面连跟在美奈后面都不方便。腿的长度差异太多步幅差距很大，美奈即使慢慢走着我也得拼命地小跑，不然立马就会被甩在后面。那样子越来越成为两人关系倒错的原因。

“良太君买到票了吗?好吧，你买得真不错。”

坐电车去平时的购物中心。每次都确认我买到的票。美奈使用电子货币，但她不让我使用。

“良太还不过是个孩子，电子货币还早呢。”

美奈这样说着就岔开了。

一上电车就挤得没法坐下。美奈移动到中间，抓住了吊环。因为我够不着吊环，所以想抓住座位边上的棍子，但是很不巧，有很多人进来，已经动弹不得了。

“良太，紧紧抓住姐姐的手。”

美奈把左手伸向我。紧紧握住美奈的大手。虽然很不好意思，但也只能这么做。即使电车摇晃，美奈的手也会紧紧地支撑着我的身体。但是这样的话下了电车之后也会觉得不好意思。因为在出检票口之前，美奈是不会放手的。途中被阿姨笑着打招呼了。看起来像是姐姐和小弟弟之间和睦的情景吧。美奈笑着回了招呼，但我低下了头。但是被美奈戳了一下我的脑袋，“不好好打招呼不行吧?”被像小学生一样训斥了，没办法回了问候。

一到购物中心就和往常一样跟在美奈后面。很多人回头望着身材出众的她，每当这时，我总觉得很难再呆下去。

最近美奈开始带我去店里。 那样的话还是会被店员问的多。每次都会告知美奈是姐姐我是弟弟。大概在店员眼里美奈已经长大成人，而我只是个小学生吧。不仅仅是外表，内在美奈也完全成熟了，绝对不会发现她不过才13岁。

“姐姐个子长得很高呢。”

“是啊~ ~”

美奈还是经常去那时的店。在和店员的谈话中也时常出现我的话题。

“你弟弟长得不太高吗?”

“因为成长期还没有到呢~ ~”

在适当的回答中能看见我在美奈心中是怎样的认识。成长期还没到就是9～10岁。也就是出门前说的小学三年级学生。

就这样，我想上厕所了。其实想忍到美奈离开店里，可是已经是极限了。去美奈那里，低声说着。美奈蹲下来，将耳朵放在我的嘴边。即使是普通的说话，也像大人听孩子说话一样。

“嗯？怎么了？”

“…想去厕所”

“诶？不好好说的话就听不到了？”

“姐姐，我想去厕所……”

“哦，路上小心。结束后马上回来？路认识吗？”

一听到回信就跑出了店。在外面时称呼她为『美奈』她是不会回答的。自称是“俺”也要重来。第一人称是“僕”。而对美奈的称呼是『姐姐』。不那样说的话她一句也不听。我害羞得不得了，但不服从的话对话就无法进行下去。我没办法只好习惯了。

从厕所出来的时候遇到了意外的人物。

「啊，良太君」

是同班同学的女生。这孩子个子相当小，比我稍微小一点，相当矮。所以说什么也没能起到什么安慰作用。

“良太君一个人吗？不是和爸爸妈妈在一起吗？

我无言以对。虽说是一个人也可以，但是如果后来被发现和美奈在一起，在学校就会很麻烦。但是说美奈也很麻烦。最便捷的是把美奈作为姐姐来说明，但是我还是有抵抗的。

“嗯……”

我那犹豫不决的态度让女孩子看起来可疑，我听到了熟悉的声音。

“啊，这里”

美奈来找我了。看到美奈的样子女生睁圆了眼睛。一般都是这样的吧。

“已经很晚了，让我好担心。那个孩子是朋友？”

“是的，我是良太的同班同学。这是你姐姐吗？”

“我是小良的姐姐美奈。请多关照”

美奈的嘴里直截了当地说出了我含糊不清的话。不仅是陌生人，就连认识的人也把颠倒的关系当作事实传达了出去。

「啊～良太君的姐姐真是个美人啊！」

“嗯，嗯”

对于同班同学纯粹的好奇心，我回复了空虚的回复。

在晚霞中坐上了回程的电车。座位微妙地只剩下了一个。

“嗯……虽然很想让小良坐下，但是姐姐也穿了新鞋有点累了……”

美奈把行李放到行李架上稍微考虑了一下，突然想到什么坐在座位上。

“嗯……这样做应该没问题吧。”

注意到的时候我的身体被轻轻地举起，放在美奈的膝上。与其是被轻易举起放在膝上十分平稳的尺寸差，在外边被做这样的事变成怎样？周围几个人看着这边，又有几个人笑了起来。我低下头遮住了变得通红的脸。希望尽快有很多人上车，遮住这个难看的身姿。

下了车站走出检票口，今天不知道为什么美奈没有放手。右手拿着包和买的袋子，左手紧紧地握着我的手。

“今天真开心啊~又见到了哥哥的朋友”

挖掘不想回忆的记忆。到了星期一在班上会被问到什么，光想这些就觉得很郁闷。

“哥哥玩得开心吗？嘛，不过只是陪我逛街，不太开心，有点对不起呢”

果然美奈很温柔，所以平常都会很关心我。

“下次去哥哥想去的地方吧。”

美奈这样说着俯视着我笑了。天真无邪的笑容在晚霞中闪耀。

我只想让美奈一直这样下去。如果有无法颠覆的身体差异，至少希望心灵能够保持原样。小而无力的手再一次紧紧握住美奈的大手，这样向晚霞祈祷。