# 《星与翼》

作者：Axion

TID：26931

 

# 1

*本帖最後由 Axion 於 2019-9-27 16:25 編輯*

Chapter 0

Never lose hope——“巢”号舰首标语

“门”又开了。

五万年前，“巢”号殖民舰首航就遇到了麻烦。在通过一道刚被激活的“门”时，它突然关闭了，两端同时。就这么被困了五万年，在一片漆黑的“门”内。直到一天前门自己打开了。但她们通向的不是地球，而是一片陌生的环境。不过她们看到了缓缓旋转的银色涡臂，美得慑人。那是银河系的象征，由无数恒星构成。但身在银河系之外的事实让人难以接受。

“预计三小时恢复动力，五天后可以进行虫洞掘进（不过现在似乎不需要了），但无法高倍光速行驶。各位的决定是？”管理者纱夜蓝色的全息投影闪现在窗边的四位少女中间，等待着答复。沉默。外壳上的维修机器人麻木地修补着破损的装甲，仿佛那滋滋的电焊声就在耳边。

船壳严重受损，发生对撞的通讯量子毁了几乎所有装甲。但好在只是装甲。她们第一次由衷地感谢把量子“容器”安在船外和为这艘船配备重装甲的工程师。

“我还是觉得我们不该回去，太危险了。”鸥扫视一遍其他人，发现她们都低着头，于是打破了沉默。鸥在得知地球失守的消息时也曾想过要回去，但白白送死毫无意义，即使她们不想活。头上灯光忽闪，不时迸出几丝电光，让本来就压抑的环境多了些许恐怖的气氛。

“为什么？门都开了！现在不走，难道等它再关上？”隼终于忍不住了，吼了出来。

“要是它再一次在我们通过时关上呢？要是它不通向地球呢？还有，就算它通向地球，地球也已经沦陷了，而我们却连入侵者是谁都不知道！等等！别打断我！我知道你要说：把他们都赶走。你拿什么和他们战斗？‘五万年前’的武器？你傻吗？”

“你为什么总是这么悲观！？你真该和雀好好学学！”隼把头撇向一边，不再理会鸥，但依然偷偷瞄着雀和燕。她俩将决定去留。

“好吧。那么我们的乐观少女，你的决定呢？”鸥似乎想把不满都撒在雀身上。

“鸥，你别这样，雀又没做错什么！”燕总是第一个站出来为雀说话的人，这让雀总觉得自己欠她很多人情。

“我……”雀觉得很委屈，明明自己让纱夜叫醒大家是为了一起商量对策，现在却演变成了一场争执，而自己却帮不上忙，只能眼看冲突愈发激烈。“我想回去……”

“哈，我就知道，一群不怕死的家伙。”鸥冷笑一声，转身离开。燕在她背后狠狠瞪了一眼，伸手去拉雀的手。

“别理她，那家伙情商基本为零。”燕歪着头，急着查看雀的情况。如果她发现雀的眼眶里有半滴眼泪，她一定会去找鸥理论一整天。深知这一点的雀把即将决堤的泪挤了回去，用自己最自然的笑容看着燕。

“没事，你们准备一下吧，看来我们可以回地球了。”雀转身准备离开，但燕拦住了她。

“你真是好心肠，还准备去找鸥？”燕似乎有些生气，又随即看向纱夜，“你刚才也不知道劝劝架，就让她这么欺负雀！？”纱夜有些吃惊，怎么会怪到她身上？刚才讨论时明明是燕不让自己插嘴的……于是纱夜无奈地怂怂肩。

“燕！别这么说纱夜，和她又没关系。我就是去和她谈谈。”

“唉，真拿你没办法。快去快回，我和隼在餐厅等你。”燕向门外走去。是的，就算回去也是九死一生。在刚出“门”时，她们就试着和地球联系，但量子同步的结果是“地球失守，各单位放弃防线，向外系逃离”，随后通信量子就失去了控制，差点毁了飞船。回去吗？回去后怎么办？她不知道，也不愿知道。雀边走边想，不知不觉就到了鸥的房间外。

“鸥，是我，可以进……”雀话还没说完，门咔的一声打开，鸥就站在门口。谁也没再说话，鸥转身向窗边走去，雀快步跟上，身后的门检测到两人离开后就自动合上了。

“所以你到底是怎么想的，雀？不会又是在迁就她俩吧？”鸥倚着窗台坐下，把目光射向那广袤而斑斓的宇宙中。她的银发被斑驳的电火花渲染得五彩斑斓，仿佛她复杂内心的写照。

“不，这次是真心的。我真的想回去。”雀挨着鸥坐下，感受着背后环氧树脂冰凉的触感，身体不自觉打了个冷颤。

“你应该清楚，如果我们找一个可以生存的行星，在那里安家，一切都会好起来，我们可以重新开始。人类，毕竟是顽强的生物。”

“家……只有地球。”雀底下了头，任凭那暗紫色的头发遮住脸庞。鸥没有看她，只是默默的用手在窗上描摹着银河系的形状。

“你想过吗，为什么地球失守了，被占领了，我们还能联系上？而且为什么冷原子会失控到那种程度？”

“……会不会是宇宙射线？毕竟纠缠光路容易受到干涉……”

“你忘了我们在哪了？这儿是系间域，没那么多射线。还有，就算能受到宇宙射线的干涉，要让量子级别的光路失控到那种程度——整个‘容器’成了粒子加速器——恐怕也是不可能的。”

“你是说……这是人为的？”雀抬起了头，瞪大眼睛看着鸥。

“不一定是‘人’。”

“……但……我们总还是……”

“哈哈——”鸥突然开始大笑，脑袋都向后仰了过去，“得回去，我们得回去。虽然很想活命，但我还没和你们一起疯够呢！”

雀惊讶地望着变了个人的鸥，但随后也笑了出来：“对！我们最后再疯一把！”

飞船喷射出蓝紫色的尾焰，将船头缓缓对准了“门”。她们将重新进入冬眠舱，开始漫长又充满未知的旅程，了却心中的夙愿。

赛特斯，人类的希望之城，五万年前那场浩劫后仅存的人类聚落。散发着淡蓝色荧光穹顶将它与外界隔离，也将人类封闭。没有人想过要出去，这里的居民习惯在城里的浮空步道漂浮，习惯从高耸入顶的高楼向下俯身，习惯在吃过组构仪合成的美味佳肴后去街边欣赏街头艺人的美妙音乐，观赏画家的街头创作，还有最让人激动的辨论会，那里总是能遇到哲学大家，运气好的话还能看到几位玛撒。这里的生活惬意快乐，没人愿意到那黑漆漆的外面——据说城市建在地下——那里除了危险什么也没有。不过凡事总有例外。一些大胆的年轻人对外界充满了好奇，阿瓦隆就是其中之一。按他的话说，外面有一种无形的力量吸引着他奋力向外探索。按其他人的话说，那就是中了邪。地球没有被毁，但确实是“死”了。生态系统遭到了不可逆的损伤：海洋干涸，森林消失，沙漠扩张，生物灭绝。不过这不能减少阿瓦隆对外界的好奇，毕竟他之前从来没有在现实中看见过沙漠——模型不算。

“嘿！阿瓦隆！快跟上！”

阿瓦隆从沉思中回过神——原来从外面看，赛特斯是这样的啊——快步跟上队伍。这次的探险活动是秘密组织的。因为只有在今天，本城市诞生五万年的庆祝日，出口的管控才会松懈，他们就可以不用向上通报溜出城市，在安全部门的监视之外向更远的地方探索。阿瓦隆是第一次参加探险活动，所以他苦苦哀求才让探险队同意带他一起。毕竟这次要比以前危险得多，带他难免有些累赘。

“阿瓦隆，我可以拉住你的手吗？”都要上车了，真麻烦。这是爱丽丝，她也是苦苦哀求阿瓦隆才答应带上她的，于是阿瓦隆不得不说服队长带上双倍的累赘。她从小就和阿瓦隆一起玩，总是粘在他身边。至于为什么，阿瓦隆猜不到，只是觉得她有些过于亲近了，弄得他很不舒服，于是就有了刚才那句话——不管她想碰哪里，必须要经过阿瓦隆同意。

阿瓦隆没有说话，主动伸手去拉住爱丽丝。这让她高兴了好一阵子。爱丽丝是个很乖巧的女孩，长的也十分可爱，大人总对阿瓦隆说：你小子有福！但阿瓦隆没觉得。要是有朝一日能到外面生活，那才叫幸福哩！虽说城市建在地下，但现在他们所处的环境十分空旷，探照灯几乎照不到顶，也照不到边。他们六个人挤在一辆浮空车里有些困难，但阿瓦隆今天开恩，让爱丽丝坐在了他腿上，给其他队友让出了更多空间。不用说，爱丽丝现在感觉自己进入天堂般幸福，脸颊红得连面罩都遮不住。

“你怎么了？脸怎么这么红？是不是不舒服？”阿瓦隆发现了这一点，这让她因兴奋而变红的脸因害羞又红了一个量级。“来，把面罩取了。”爱丽丝听话地取下来面罩，而接下来发生的事让她永生难忘——阿瓦隆将他的额头贴在了爱丽丝的额头上，甚至两人的鼻尖都碰到了一起，爱丽丝费了好大劲才没让鼻血溜出。啊！我真幸福！太幸福了！就是死也值了！

“爱丽丝，爱丽丝！你怎么了？”阿瓦隆的声音将爱丽丝从幸福的海洋中捞了出来，发现阿瓦隆那明亮的黑眼正盯着自己的脸看，“你的头好热啊，是不是发烧了？要不我送你回去吧，咱不去探险了。”阿瓦隆要送我回去！就我们两个！爱丽丝又沉浸在了幸福的幻想中。但随即清醒过来。能到外面一直是阿瓦隆的愿望，自己怎能这么自私呢？“不，没事！我、我只是有点热。”

“好了，这里不是亲热的地方，马上就到了，注意些。”这时，车体向后倾斜了一个很大的角度，明显是在爬坡。

“真的能到外面吗？”阿瓦隆问。

“不知道。”队长冷冷地回答。

“什么？你也不知道？”阿瓦隆有些难以接受这样的事实。

“来的时候我不是已经说了，一切都不确定，是你要坚持跟来的。”

阿瓦隆沉默了。回去？前功尽弃；前进？生死难料。自己跟去到没什么，不过爱丽丝……他转过头默默地看着她。

“不用担心我，只管去吧。只要能和你在一起我就满足了。”爱丽丝的眼神异常坚定。

为什么非得跟着我啊……阿瓦隆很困扰。一路上他们之间没在说话，各自思考着心中的问题 。为什么阿瓦隆总是回避我？这是爱丽丝想的。就这么过了一个小时，然后车停了。

“下车吧，前面要步行。”

阿瓦隆很想问一句“怎么又要步行？”，但为了不被丢下，还是忍住了。不是为自己问道的，是为了爱丽丝，她体力不好。

下车后看到景象让人汗毛倒耸。灯光白色的轮廓内是一个漆黑的洞窟，突兀地嵌在褐色的岩壁上。大小可供三人并排通过，还算宽敞。

“要进去？”阿瓦隆犹豫了。

“不然呢？”

听到这儿，爱丽丝搂着阿瓦隆胳膊的双臂不自觉地加大了力度，把身子贴得更紧了。“不会有什么危险吧……”爱丽丝脑中不断播放着怪物从里面冲出来的情景，难以察觉地向后迈了一步。

“要是害怕的话你们可以在车上等。”一位女队员有些嘲讽般地说到，“只有这点儿胆量出来干什么……”她嘟囔着，不怀好意地向二人瞟了一眼。

“谁、谁说我们害怕了！不就是进个洞嘛！我们现在就进！”爱丽丝明显被激怒了，赌气般地嚷着。而就在他们争吵的时候，探险队队长和另一个队员已经穿好防护服，打着灯走了进去。爱丽丝见状拉着阿瓦隆也跟了过去。其他的队员两两并排跟在她俩身后，剩下的一人殿后。

“我们不会迷路吗？”走了不一会儿，面前就出现了三个岔路，同样是一般大小的深洞。

“左边。信标已经被设置好了，跟着信标走就行了。”

“信标……是谁设置的？”

“我说阿瓦隆你能不能别问个没完没了的。”队长旁边的队员受不了了。

“之前的探险队。”队长没有犹豫，径直走向左边。

“那他们人呢？”

“……失踪了……”

“怎么会失踪呢？他们没有带通讯设备或者定位器吗？还是说都失灵了？要么就是遭到袭击了？那又是什么人干的？要么就不是人干的？唉？你怎么不走了？”

“听着，阿瓦隆，你要是再在这儿扰乱军心，我一定把你一个人扔在这儿，不信你就试试。”队长没有回头，但从他的语气中可以推测出他的表情。他绝对能靠眼神杀人。

“好吧好吧，我闭嘴，走吧。”

“你不觉得这些洞有些奇怪吗？这些痕迹像是用硬物凿出来的。”不过一分钟，阿瓦隆就又开始了，惹得旁人扶额叹气。

“是又怎样？如果你没有生命危险的话，就把嘴闭上，不然我可不能保证你的安全。”队长没停下，自顾自地往前走。

沉默，十分钟的沉默。这十分钟对于阿瓦隆来说异常漫长。他有种不祥的预感，于是不经意间回头望了一眼……

“我说……”

“你还有完没完！”队长的怒吼几乎将洞窟震塌。其他人甚至捂上了耳朵。

“不是，好像少了一个人。”

听到这话，阿瓦隆、爱丽丝身后的两人猛地回头一看……

“不、不……不！杰克！杰克不见了！队长！他不见了！”那个女队员惊恐地叫喊着，现在轮到爱丽丝嘲笑她了。不过她的教养阻止了她。

“瞎叫唤什么！他只是掉队了！我们可以放慢速度，但不能停下！距离下一个信标只有三分钟路程了，杰克会追上我们的！”

“可是……”

“没有可是！”

于是众人又在沉默中行进了三分钟——比刚才那十分钟还要漫长的三分钟。

“搞什么！”这次轮到队长尖叫了，“三个信标叠在一起？什么意思！耍我！？”

喀啦——一阵土石滑动的声音。

“杰克？”另一个男队员转身，但在灯光的范围里什么也没有。“杰克，是你吗？”他举起了离子喷枪，缓缓向前走去。“杰克？杰……”他的声音戛然而止，整个人愣住不动了。突然，一阵刺眼的蓝光伴随着刺耳的尖叫声刺入众人的神经深处，让人浑身一激灵。

不过两秒，所有骚动都平息了下来。

爱丽丝放下了捂着双眼的手，但她立马又后悔这么做了——面罩上方射出的灯光不偏不倚打在了那名队员失去了头颅的尸体上，而这并不是恐惧的根源。根源就是她最害怕看到的东西——一只长着椭圆脑袋和一对大颚的披着甲壳的怪物。它那六条细长的分成好几节的腿正挥舞着向前划动，带着那黑色的三节身体向他们冲去。

“啊——！”爱丽丝叫了出来。 

# 2

多谢各位支持。既然大家喜欢，我就着力写这篇文章 

# 3

*本帖最後由 Axion 於 2019-6-14 21:36 編輯*

9.8mps

“游隼，中型猛禽。时常在空中巡猎，发现猎物后会快速升到高空，以每小时三百千米以上的速度俯冲袭击猎物，是已知的俯冲速度最快的鸟类。”

燕双手抱膝蹲在椅子边上，目光涣散地望着天花板。“不可能啊，这完全无法解释……纱夜，有什么新发现吗？”

纱夜的投影准时出现在桌面上——十公分大小的全身影响——迈腿跨过各种杂物。虽然实际上她完全不会受实物的影响，不过她还是这么做了。目的自然不用说，“你这儿也太乱了。”

“别告诉我这就是你的发现。”

“……没有任何发现。”

燕叹了口气，把头埋在了腿间。黑发垂下，几乎将整个蜷缩着的躯体遮住，在微弱的蓝光的照射下异常诡异。如果这一幕在半夜被隼碰到了，她一定会一脚踹过去，估计还很可能会暴粗口：“我*，什么玩意儿！”为什么隼会这样做？因为之前有一次燕就这么蹲在隼卧室门口检修面板，被起夜的隼撞见，吓得她一脚踹飞了燕。这可是生化士兵一脚，直接让燕昏迷了一夜。

“真是活见鬼！好歹留下点残骸吧！太空垃圾都不剩，那些个入侵者怕不是有洁癖！”事实上被清理的不止有太空，而燕在接下来与突击艇上的鸥联系时会认清这更“见鬼”的情况。现在，她走到舷窗边，看到的是整体土黄色，只有两极是白色的，死气沉沉的地球。

“鸥的通讯。”纱夜闪到燕身旁。

“接通。”……鸥那张扑克脸出现在窗上。

“我们进入中轨了，你有什么发现吗。”

“暂时没有。”

“那就是一会儿有。”

“……我不知道……”

“我们还能不能进入大气层？”

“目前来说可以，不过安全起见，还是再等等吧。”燕又缩进了椅子，开始操作面板。

“我倒是无所谓，不过隼……”

“知道我没耐心了就给我快点！”隼一脸不耐烦的影像挤开了鸥的投影。

“你要是急着送死我现在就可以成全你！”燕吼了回去。

“不过别带上我。”鸥打趣地说。

“好吧，你们进去吧。”燕盯着投影屏幕看了一会，缓缓回答。对面是一声清脆的响指，随之是隼的声音：“就等你这句话！”

“纱夜，保持量子雷达的扫描，有什么异常随时叫我！”燕向后一仰，摔在了床上。“对了，雀呢？又在唱歌？”

“没有，她好像在摆弄生物捕获器。”

“是吗，看来大家都很积极啊……我和你打赌，不出一分钟她就会来找我。”

“我才不和你——”

“燕，打扰了。我的捕获器好像坏了……”

“哈哈！我就说！”燕起身离开，纱夜也一闪地消失了。

“你怎么没完没了的，别跟个幽灵似的晃悠行吗！？”鸥最烦的就是驾驶的时候有人在背后晃悠，尤其是隼这个定时炸弹。

“你就一点儿也不兴奋吗？这是地球欸！地球！”隼一边说着，一边进行格斗练习。

“刚从冬眠舱爬出来就这么精神抖擞，你还是我见过的第一个。”

“毕竟刚进去就又出来了，实际上没待多长时间。”隼又拿起了一门离子切割炮。

“话说回来，你不觉得奇怪吗？”鸥不停在想当时遇到的情况。在她们刚爬进冬眠舱不久，也就是“巢”穿过“门”后，她们直接到了太阳系。这就意味着“门”的位置被改变了。

“这有什么好奇怪的？我们都在那里面待了五万年了，还有什么事值得好大惊小怪的？”隼不知从哪摸出一枚电浆手雷，做出拔安全销的样子。

“好了！别在玩这些个随时能把我们炸上天的危险物品了！”鸥起身去夺隼手里的炸弹。但隼只是举起胳膊，鸥就够不到了。

“危险你还动它！”

“危险我才动呢！”

叮——！

一声通讯提醒打断了两人的玩闹。等待对面声音的这一秒过得异常漫长。

“发现不明物体高速逼近，你们俩注意！”

“什么！？逆合成孔径雷达没有反应啊！”鸥迅速在驾驶座上坐好并系上安全带，隼也坐回了乘员位置上。

“那玩意儿隐身。”燕缩小版的投影站到了面板上，“光学上也是。”

“不管是什么，叫隼做好准备。”

“战甲已经调试完毕，但隼还没有进行适应性检测。如果出意外的话……”

“放心！我结实得很，不会有意外！”隼已经走进了装配舱，面朝外笑着。舱内响起机械臂运转的声音。

燕用鼻子长长地出了股气。“……祝你好运。”

铿的一声，舱门打开，金发盘在脑后，身穿金色战甲的隼走了出来。“多谢。”面罩升起，罩住了她的头。在她走向尾门时，目镜那荧蓝色的光顺着装甲缝隙向下蔓延，最后在足部向后背爬去，汇聚成六个两排纵列的菱形光斑。

“一切小心。”鸥打开了尾门。

“收到！”

大气层外，一个向地球俯冲着的黑色斑点分离出一个更小的反着金光的点。那就是隼。

“隼，目标距你五百公里。”

“把目标具体位置给我标出来。”隼的目镜上随即出现了五个红点。“哼，才这么点儿？”隼控制着坠落方向，将正面转向了向大气层内冲去的鸥。这使得她陷入了背对敌人的危险情形。“你可给我跑快点儿……”两个红点已经到了隼的身后，即将从她两边掠过。不过隼可不会让它们过去的。

隼闭上了眼，嘴角上扬，“启动！”

六个光斑瞬间射出耀眼的蓝光，向两旁展开等离子体组成的“羽翼”，如同切黄油的热刀般将那两个“红点”切成了碎片。不明物体显形，却让隼倒吸一口凉气。

“鸥！从大气层出来！智能鱼雷！”

隼十分庆幸刚才没切到战斗部，不然……不过现在没时间高兴——还有三个。

“不行，变动航线有更大几率被拦截。现在只能靠你了！”

“……”隼沉默了。“你还真看得起我啊。”隼对剩下的三个目标的运动路线进行了分析，发现它们并不是直直地向鸥冲去。“燕！你好歹做点儿什么啊！”然后向着最近的“红点”飞去。

三对蓝色的光翼向身后摆动，瞬间将隼加速到十马赫以上。离子尾焰如同丝带般柔软飘逸，但每次摆动都显得孔武有力，让光翼的形态更像真正的羽翼。

“不用你说！智能鱼雷应该由飞控中枢控制，只要把它找出来我就能销毁鱼雷。隼，在这之前一定挺住！”然后燕的影像消失了，而且是彻底断开了连接。这说明燕在专注工作。

“目标接近。”纱夜的声音在隼耳边响起，让隼把注意力重新放在目标上。

“好吧。”隼调整了姿态，“让我瞧瞧你到底有多大的能耐。”

没有食物，没有水，没有光，没有人，阿瓦隆无力地瘫坐在角落。真希望爱丽丝已经逃出去了，最好再带来救援。所有队员，包括队长在刚才与怪物——应该是某种昆虫，在图书馆了解到的——的搏斗中不幸丧生了。在危机时刻，阿瓦隆让爱丽丝调头回去找救援，自己则和几个队员边打边跑。现在，虫和其他队员都死了，只剩下自己迷失在这地下迷宫中。

根据残缺不全的档案，昆虫是旧世纪中数量最多的生物，遍布全球。阿瓦隆不敢想生活在这种猛兽的包围下是种怎样的感觉，所以打心底佩服旧世纪的人们。

虽说等待救援时应该待在原地不动，但直觉告诉他此地不宜久留。拖着几乎虚脱的躯体前进本应十分艰难，但阿瓦隆却十分轻松。灯的电量够他用两天了，向外探索给他的动力足以让他前进两天。之前他们死命逃跑时没来及观察四周的情况，现在的地势已经算得上陡峭，洞穴往上延伸也随之变宽，似乎就要通向地表。阿瓦隆边走边想，脑中外界的景色不断变换，但似乎怎么变动都无法让自己满意。自己丰富的想象力在此时显得如此贫乏。会遇到什么？可别是满世界都是昆虫，如果有，也最好别像之前那头那样攻击性极强。说不定还有在外面生存的人们，因为环境不同，生理结构上应该和自己不太一样。他们会和自己用相同的语言吗？毕竟都有说相同语言的祖先。不知不觉，已经从陡坡走到了平地，洞穴的宽度扩大到了将近三十英尺，而洞穴的尽头并不是漆黑的颜色。那是影像资料中夜空的颜色。阿瓦隆连滚带爬地奔向洞口，几乎想要飞出去。

他猛地停了下来。蓝黑色的天空，布满了闪烁的星星；大地没有起伏，夜里有些发白的沙漠在远处和天空形成一条分明的界线；取下面罩后有微风拂过脸庞，将疲惫一扫而空。这就是外面的世界，这才是真正的世界！阿瓦隆就这么呆呆地站着，眼珠像是摄影机的镜头般反射着星光，想要把这无法用语言描述的景象记录下来，永远镌刻在脑海深处。

此时，如果他仔细观察的话，可以看到群星中间有一道不断舞动的蓝光，离地面越来越近。

“好了吗，燕。”鸥正不慌不忙地驾驶着小艇，仿佛什么也没发生一样。

“快了，已经找到了目标，正在入侵。”

“不用了。”

“怎么了？”

“隼已经把所有鱼雷击落了，二十七枚。”

“……她人呢？”

“撒欢儿呢。你们也赶紧下来吧，回家了。”

“终于……”

“是啊，终于回来了，母星。”

 

# 4

> [CEW 發表於 2019-6-12 01:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407281&ptid=26931)

> 我必須要說

> 我還滿想看到後續的GTS元素

> 前面寫的還滿有邏輯的

真不巧，前叙铺垫正好到第三章。不过前面的部分真的有些长了。吊人胃口还是必要的嘛。

 

# 5

*本帖最後由 Axion 於 2019-11-29 00:20 編輯*

接触

上

“人类无意间发现了‘门’的存在。借助于数十亿激活或未激活的‘门’，人类建立了囊括整个银河系的共生圈，即使没有接触到其他种族的生物。但他们自始至终没弄清‘门’的原理，更不知道谁建造了它们，也不知道它将带来什么。或许人类过早地接触了现阶段不该接触的东西。”——主脑

“你说为什么轨道防御系统有这样的残余？”        “不知道，或许是后来新建的吧。”        “明显不是。那东西我们那会儿就有了。”        “那它怎么经历了入侵还能被保存下来？”        “或者，是入侵者的回收利用？”        “但这说不通，我们并没有发现完整的防御系统，他们不可能只建立最末端的防御设施，而且这东西已经算是落后了。”        “那只能把这当做巧合了……”        “但愿如此。”        鸥切断了和燕的通讯。

“云雀呼叫游隼。”雀把信标使劲插入沙中，开始调试信号发射器，“准备搜索e8区，请你先确认区域安全。”        “知道了。不过你为什么不用飞的？那样不是更快吗？”        “隼，我们可是在执行任务哦，麻烦你认真点儿。至于我为什么不飞，如果我像你一样飞那么高，那么快，我还怎么找生物？”        “你的工作还真麻——”        “嗯哼～”        “呃……收到。”一个蓝点向东方飞去。        看着一望无际的沙漠，雀的心里难免有些悲伤。就像太空中一样，地球上什么东西都没有剩下，甚至地表形态都被重新塑造了——山被夷平，海被填满，整个地球成了光秃秃的“沙球”。还会有生物吗？看样子不会有了。地下倒是有可能，但躲在地下就能逃过入侵者的屠杀了吗？雀为自己刚才的想法感到可笑。        就在她准备飞往下一个区域时，一个不起眼的小凸起吸引了她的注意。上面有一个移动的小黑点，很可能是生物。她便褪下战甲——有必要提一下有关战甲颜色的问题了。每个人都会选择自己喜欢的颜色作为战甲“光翼”的颜色。通常来说，战甲的底色都是深色，但不排除个别极具个性的选择，比如隼的是金底蓝光，鸥的是灰底金光，燕的是黑底红光，至于雀吗……她兼职医生，为了方便和其他人员区别开，战甲颜色是白底紫光——以免引起太大的震动，一手拿容器，一手盛着捕获器——一种蜘蛛状的微型机器人，缓缓向黑点走去。

阿瓦隆十分不想让太阳出来，不仅因为它带来的高温热浪，还因为它驱散了星空。或许是时候往回走了，这里实在是热得难受。阿瓦隆之前一直在拨弄着通讯器，希望能收到救援的信号，但通讯器的回答只有微弱的白噪。        “嗞——这里是279号殖民舰‘巢’，如有幸存者请按此频道和本舰联系……”一条语音兀地出现在通讯频道，循环播放着以上信息。当这一刻真正来临时，阿瓦隆反而不知所措。的确，如果信息来自外界的人类，那么自己将代表赛城的人类与之进行接触；如果这是卷土重来的入侵者放的诱饵，那阿瓦隆自作主张将会毁了塞城和所有人。还有一点，殖民舰？“巢”？连听都没听过，看来还得常逛逛图书馆。难得理智的他选择对信息视而不见。对塞城的人们来说，这是无比正确的选择；可是对阿瓦隆来说，他错失了一次改变命运的机会。        突然，他感觉到地面在微微颤动，并且强度越来越大。之前那头怪物的样子首先浮现眼前，但他随即排出了这种可能——和人差不多大小的东西弄不出这么大动静，应该是更大的昆虫。但随着震动不断加强，阿瓦隆开始怀疑来者的身份了。那家伙到底有多大才能造成地震般的动静？或许现在应该掉头往回跑，但虚弱的身体不允许他这么做。洞口处有东西攀了上来——一条肢节遍布的腿，比之前那头昆虫的更为粗壮。接着是第二条，然后是巨大的带倒刺的颚，连接更紧凑的头和胸部，最后是占身体总长一半的腹部，上面覆这像是两半拼在一起的硬甲。在盯着它看了一会后，它也看到了阿瓦隆，不，应该说终于找到了阿瓦隆，因为它毫不犹豫径直冲向了他。自己就要这么死了吗？还真是遗憾啊，连震动的来源都没搞清，因为那明显不是它造成的。但是可惜，自己死不了。那头黑色昆虫后面还有一个更大的家伙，已经向它伸出了两条长腿，正要将它按住。铿的一声，它撞在两条泛着银光的腿上，并且在意识到危险时迅速转向，企图逃脱。但两声金属碰撞，它那浑圆的腹部便被另两条金属长腿交叉按住。动弹不得后，那头黑虫被向外拖去，腿上的硬甲在岩石上划出响亮的声音，大颚疯狂地咬合，但一切都是徒劳。它消失了，被拖到了洞外。祸不单行，另一个与刚才拖走黑虫的不明生物——如果有生物由金属构成的话——钻进了洞内，八只眼散发的红光扫过阿瓦隆，像是在打量眼前的东西好不好吃。        与此同时，阿瓦隆找到了“震源”——身后的岩体。他用尽最后力气挪开了身体，一台盾构机随后冲破岩体停在阿瓦隆身后。终于，救援的人来了。        “快！把手给我！”一名医护人员扒在舱门边向阿瓦隆伸手。        “知道吗，你们现在就像天使。”阿瓦隆松了口气，露出了欣慰的笑容。        “没时间开玩笑了！那只怪物还正盯着我们呢！”阿瓦隆这时回头看了一眼，却看到银虫——阿瓦隆刚刚给它起的名字——一动不动，只是用红色的眼睛盯着他们。那到底是什么？应该不是某种昆虫，更像是一台机器人，而且很有可能属于外面那些人类。在被抬上担架，塞进医疗室，见到爱丽丝之前，这些问题还是值得思考的。

“雀，怎么了？”隼见到雀伏在地上，破天荒地降落了。        “没什么，发现一只小虫子。”机器人爬到雀的手心，将刚捕获的虫子投入容器。雀捏起小试管，放在眼前仔细观察，“一种虎甲的变种，应该是长期进化来的，体长大概四毫米。”        “呃……也就是说它是一种甲虫？”隼接过试管好奇地瞧着，“为什么这么小？”        “因为食物匮乏，躯体大消耗也大。”雀拿回试管，装进战甲腰两边的储存格，随后又开始调试信标。        “有没有什么其他发现？”        “没有。”        “有你也不会给我说。”        “知道就好。呼叫雨燕，云雀、游隼准备归巢。对了，明天的搜索工作让隼和鸥去，我要对这里进行彻底排查。”        “收到。有什么发现？”        “一只甲虫。”雀顿了一下，“没其他的了。”        “好的，我这就去和鸥联系。”        “哎……”隼还想说什么，但雀已经起飞，带着她的发现回“巢”。        刚才捕获机器人传回的影像让雀激动的心久久不能平息。虽然只是模糊的红外光谱影像，但清晰地足以分辨出画面中的东西的形状。不会错的，那就是人，人类。（此时她的大脑处于极度兴奋的状态，没有把“入侵者”算在考虑范围内）        可到底应不应该打搅他们的生活？对她们这几个人来说，和他们取得联系无疑是最好的选择；不过对那些人类来说，可能恰好相反。虽然不知道他们在这里生活了多长时间，但一定形成了稳定的系统，她们擅自介入势必会打破这种稳态。何况，她们能否被接纳也是个未知数——体型上的差异就已经是天大的障碍了，更不用提其他涉及价值观上的差异了。而且即使有交流的可能，也只能是对方主动联系了，希望信标发出的信号他们可以收到。还有，这件事一定不能和她们几个说，不然又会引起一场争端——现在可不是该闹矛盾的时候。        “你到底发现了什么？”隼追了上来。        “什么也没有。”        “不可能，你刚才一脸严肃，绝对有。”        “隼，如果说——我是说如果——有人类幸存的话，你会怎么做？”        “当然是想办法和他们取得联系啊。为什么问这个？等等，你不会找到幸存的人类了吧？”        “我说是刚才那个你信吗？”        “你到底怎么了？这会儿怎么神经兮兮地？”        “没什么，我有些累，回去休息吧。”        一路上，二人再没说一句话。        她们下方的地表是如此的光洁，可以直接排除是自然作用下形成的——山脉被踏平，低地被填平，一切起伏全部消失，整个地球像是被一台抛光机打磨过一般，只剩下光滑的沙漠。所以，即使十分显眼——意味着十分危险，“巢”就这么突兀地立在沙漠中央，没有任何隐蔽性可言。不过按照她们此时的心情，巴不得被赶快发现。但最好别是入侵者。        “今天回来这么早啊。”燕在她们降落的平台上等着她俩，“鸥还在巡逻，你们先去休息吧。如果想吃东西的话，我今天亲手做了寿司。”燕是日本人，平时闲暇时间喜欢做日料打发时间，也顺带改善伙食——相对于打印的食物来说。有相同爱好的还有来自中国的燕，这让本来枯燥无聊的太空旅途多了点乐趣。现在更是如此，尤其是忙了一天，身心俱疲之时。        “我就不吃了，先回去啦。”        “哎！你战甲没脱！”燕在雀背后喊到。雀没有回答，如梦初醒般地转身走去卸装台。“今天怎么了这是……”燕看着她的背影，小声嘟囔。        “估计甲虫变人了。”隼耸耸肩，也走向卸装台。        “这都什么跟什么啊！？一个个都神经了？”燕被独自抛下，在风中凌乱。        雀此时正坐在床边焦急地等待着什么。双手合十，还不停地搓动着，“拜托了，一定要赶上”她心中不断祈祷着。        叮——！“雀，你的通讯，但是信息来源的身份不明。”纱夜出现在她身旁。        赶上了。

“阿瓦隆，你知道你的行为多么地不合时宜吗？你才刚成年，你父母还是十分担心的。”坐在阿瓦隆对面的是一位老者，虽然头发花白，但面孔依然硬朗。        “那和我也没有任何关系。名义上他们是我的监护人，的这种关系实际上已经解除了，就像爱丽丝父母那样。”阿瓦隆丝毫不服气。        “那是因为人家不像你一样那么让人操心，看看你前两天做了什么？差点把命丢了！要不是她你早死在外面了。”老者拿起桌上的咖啡。        “要不是我她也不可能跑回去找救援。”        老者叹了口气，没再说什么。       “好了，劳伦斯，我来这里不是为了和你吵架。给我数据中心的权限，我要查些东西。”        “不给。”劳伦斯呡了一口咖啡，垂下了眼。        “为什么！？”        “免得你再看了什么往外瞎跑。”        “你没权利这么做！”        “图书馆归我管，我当然有权这么做。”        “图书馆又不是你家的。”        “图书馆就是我的家，我可以把我不欢迎的客人请出去！”        “……哦，劳伦斯，我亲爱的劳伦斯，你就满足一下我小小的好奇心吧。算我求你了。”        “现在知道放下态度了？”        “我错了还不行吗。”        “你这句话不该对我说。”        “我会和他们说的。还有她。”        “这就对了～你这次又想看什么？”劳伦斯的身子向前倾，表情发生了一百八十度的转变，俨然一个好奇的大男孩。“毁灭前的世界？神秘的入侵者？”        “都不是，这次的比较具体。我想查查一艘殖民舰的资料。”        “殖民舰？你知道什么是殖民舰吗？”        “不知道。好像是旧世纪的东西。”        啪！劳伦斯打了个响亮的响指，“Bingo！是五万多年前一个计划的一部分。”他停下一下，没有继续说下去，等到阿瓦隆用一种恳求的眼神看着他时才继续往下说，“‘罗塞塔’计划，表面上是为了寻找外星生物，实际上是寻找类地行星，建立殖民地的扩张计划……”        “那岂不是侵略？”阿瓦隆像往常一样打断了他，而他也司空见惯，自顾自地讲下去。        “为了能快速航行，他们极力发展超光速技术——虫洞就是其中之一——最后在一次建立长距稳态虫洞的实验中，无意间激活了一扇‘门’。”        “虫洞就像一条高速通道，它的原理是通过粒子对撞和物质凐灭来减少行驶阻力——即使在真空中也有各种各样的阻力……”        “就像水中的超空泡。”阿瓦隆再次插话。        “‘门’则完全不同。它的原理更像是传送技术，通过‘门’从一个地方到另一个相距几亿光年的地方，根本不需要额外的时间，飞船的头刚进入‘门’的一端，相同的部位就会出现在另一端，整个过程就像穿过一扇门一样，这也是它名字的来源。他们找到了一种更为高效安全的方式。”        “有人质疑‘门’的实用性，因为它的数量实在是太少了，还要人为激活，但他们随后又有了新的发现……”        “‘门’的数量远不止那些。”还是阿瓦隆。        “那些没激活的‘门’相对来说更容易发现，因为它可以反射某种信号，但它们只占‘门’总数的不到亿分之一。在后续的探索中，他们发现了自然存在但已被激活的门。但它们不会反射任何信号，也不会发出任何信号，探测它们需要肉眼感官——它能发光。它的形态是导致它长期不被发现的原因，因为它没有体积或面积……”        “奇点。”        “对。他们从此开始了速度惊人的扩张，几年间，殖民地遍布银河系。但神奇的是，他们没有遇到任何其他生物，甚至连细菌也没有。‘罗塞塔’计划遭到大范围的质疑，而迫于舆论的压力，计划最后中止。但中止工作还没来得及进行，他们就迎来了‘入侵者’。幻想了近千年的‘首次接触’，以人类帝国但覆灭告终。他们被入侵者从银河系的各处殖民地赶回太阳系，又被赶回地球，最后地球失守，人类‘灭亡’……”        “之后就是我们的故事了。”阿瓦隆替劳伦斯结了尾，并败兴地说到，“这故事我都听了好几遍了，除了关于‘门’的一些具体内容。我问的是一艘殖民舰，不是人类史。”        “好吧，你想查什么？”        “279号殖民舰，‘巢’。”

雀接通了通讯，对面传来了一个青涩的女声        “你、你好，我、我是塞城公民，爱丽丝……”        “你好，爱丽丝。这里是‘巢’号，很高兴能和你取得联系。”成功了，雀心里暗暗叫好。在那些幸存者接到信标的信息之前，雀改了信息中有关通讯频道的内容，将“巢”的公共频道改成了自己的私人加密频道。现在能和幸存者联系的，只有雀自己了。 

# 6

*本帖最後由 Axion 於 2019-6-15 21:05 編輯*

> [CEW 發表於 2019-6-14 01:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407427&ptid=26931)

> 嗚嗚嗚...

> 看來是非追不可

> 4毫米的甲蟲

真是麻烦你了，可能不那么喜欢，还要给我加油。不过还是要感谢你的支持，哈哈。

 

# 7

*本帖最後由 Axion 於 2019-6-19 21:40 編輯*

[size=62.4604px]好了，满血复活，准备更文，敬请期待 

# 8

做个小调查，大家想象的后续剧情是什么？期待回复 

# 9

> [CEW 發表於 2019-6-20 12:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=407832&ptid=26931)

> 原人類發現後代變小的原因，找到方法並且的變換自如，利用這個能力跟後代交流互動[溫柔系](給予一些幫助或 ...

猜不出来就对了XD，要的就是这种效果，不然文章就太一般了

 

# 10

> [CEW 發表於 2019-7-7 13:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409386&ptid=26931)

> LZ準備這麼久是不是該準備收尾啦!

当然不是，最近有点忙，实在顾不上_(:з」∠)_

 

# 11

最近忙吐我了……迟到的更新。小更，别打我 

# 12

*本帖最後由 Axion 於 2019-7-13 21:06 編輯*

接触

下         

“人类遭到毁灭性打击后，建立了赛特斯，并用一种特殊的屏障将其保护起来。屏障可以隔绝任何物质，固体、液体、气体……连电磁波和高能射线也包括在内。”——《新纪史》

“‘巢’，第279艘武装殖民舰，旧纪公元2335年10月3日离坞下轨，次年1月同日首航。4月在穿越位于M746.5大角星系边缘的‘门’时失联。”

“没了？就这些？”阿瓦隆直起陷进沙发靠背的上身，向主机发问。

“还有它的技术细节。舰长约3761.8421英尺，宽约861.842英尺，动力……”

“好了好了，不用念了！”阿瓦隆对这些数字感到头疼。现在至少可以确认“巢”号的确是存在的，但失踪五万多年的它为何会出现在那条外部发来的信息中，仍是个谜。

阿瓦隆挥挥手，驱散了面前一堆悬空的投影资料，两眼无神地走出数据库。

“嘿！阿瓦隆！有什么收获？”劳伦斯笑着迎了上来。但阿瓦隆没有回答，目光呆滞地向前直走，撞了劳伦斯的肩膀一下也没有回神。“坏事了”劳伦斯心想，“这下他又要往外跑了。”

“喂！你要去哪！”劳伦斯挡在阿瓦隆前面。

“去外面一趟。”

劳伦斯眉头一皱，顿时拉下了脸，“你去外面干嘛？”

“你管不着。”

“我是管不着，可安全部的人管得着。”

“……验证一件事。”

“什么事？”

“……不方便说。”

“关于那艘殖民舰的？”

“是。”

“……听着，你小子要是再那自己命冒险，以后别再来我这儿查东西，明白吗？”

阿瓦隆点了点头，并没有说话。然后径直走了出去，踏上浮空道，没入人群之中。

“希望他父母别来找我……”

当他走出屏障的那一刻，他简直不敢相信自己的眼睛。一位娇小柔弱的少女无助地立在一队队探险者间——不是别人，正是爱丽丝。

“嘿！爱丽丝！你在这儿干嘛！”阿瓦隆冲她边喊边挥手。爱丽丝的吃惊在他预料之内，但她的反应让阿瓦隆有些疑惑——她先是露出喜出望外的表情，可随后又一脸惊恐，慌忙地从耳边扯下了什么。

“啊，阿瓦隆……真、真巧啊，哈～那个，我出来就是……就是想……”爱丽丝向来不会撒谎，所以从她那红彤彤的脸颊还有额头上细密的汗珠，阿瓦隆就能看出她有事想瞒。

“你刚才在和谁通话？”阿瓦隆边问边向她走去，而她也不自觉地把手往背后藏。

“通、通话？我、没有和谁通话啊——哎！”

阿瓦隆拉过她的胳膊，看到了她手中露出的一小截耳机线。“那这是什么？”

“啊……嗨，我刚才在和……劳伦斯通话，我想问问他你在不在他那儿，然后…他说不知道，我就跑外面来了，哈哈～”爱丽丝努力地控制自己的眼睛不上下左右来回瞟，但还是无法直视阿瓦隆那咄咄逼人的目光。

“我刚从劳伦斯那儿出来。”

“啊——那个，可能……我打过去的时候，你已经走了吧……劳伦斯又不知道你要去哪，所以就说了没见你。劳伦斯这个人，你知道的，最讨厌别人麻烦他了，哈哈～”爱丽丝几乎要哭了出来，内心不断狂吼着：为什么自己这么笨啊！

阿瓦隆向周围扫视一圈，摇了摇头，最后没有再问下去，“你现在要回去吗？”

“呃——回去，我现在就回去。”爱丽丝慌慌张张地往回走，连自己有些顺拐都没察觉。9

“喂！”阿瓦隆叫着“你刚才不是说要找我吗，到底是什么事？”

听到这儿，爱丽丝猛地刹车，并慢慢扭动纤细的腰部，害羞地抛给阿瓦隆一个潮红而完美的侧脸，“晚上有空吗？我想……”

“抱歉，今天没空，有什么要紧事吗？”

“……没什么……”爱丽丝失落地垂下了头，心如死灰地立在原地。她最后还是离开了。

阿瓦隆对着她的背影叹了口气，转身离开。

回头看了一眼，在确认没有人注意他后，阿瓦隆带上耳机，将通讯调到了那个频道上。

“你好。”阿瓦隆顿了一下，想着应该说什么比较合适，“我是阿瓦隆，幸存的人类之一。请问是‘巢’号殖民舰吗？”

几乎没有延迟，一个女声回答道： “这里是279号殖民舰，‘巢’。你好，阿瓦隆。这么说，你不是你们的领导人？”

“抱歉，不是。”阿瓦隆明显听出对方的语气中带着失望。

“……”对方沉默了将近十秒，“虽然可能有些不礼貌，但你可以让你们的领导人或者什么高官和我们进行一次会谈吗？”

“抱歉，我做不到……”不是阿瓦隆不想这么做，而是他不能。出于某些未知的原因，几乎塞城的所有人对“外界”这个词十分敏感，一听到这个词，人们就面露惧色，避之不及。自己父亲就是被这么给赶出议会的。如果自己去议会闹一番，指不定会落个什么下场。“不过我可以和你们会面。”

“你？”

“不行吗？”

“……好吧，就这么定了，时间地点由你定。”

“那就明天早上，具体的时间我稍后和你联系时再告诉你。但是地点嘛……我到时候会设置一个信标，你按信标的位置来找我行吗？”

“为什么？”

“因为……我不知道自己在地球上的位置……我知道你一定很疑惑，不过现在我可能没时间和你解释，等明天见了面我在慢慢给你说吧。”

“就这样吧，再见。等等，一会儿我会往你现在用的频道发一条新线路，以后按那个线路和我联系。”

“好的，没问题。”

鸥关闭了通讯，此时燕正好回来。

“你怎么在我这儿？”

“拿我的东西。”鸥抬起手，晃了晃手中提着的马克杯。“你又乱拿东西。”

“呃……抱歉。”

鸥没有回话，自顾自地走出燕的房间，并在门自动关上后停在了走廊里。“纱夜。”

“乐意效劳。”纱夜的投影出现在鸥面前。

“刚才的通讯记录立刻删除，另外，给我建一条新的通讯频道。”鸥正准备离开，但是想了一下，末了又加了一句，“别让别人知道。”

“遵从指示。”

“爱丽丝……爱丽丝？你还在吗？”雀的声音有些着急，但依然空灵动听。

“啊——在的，我在。”爱丽丝绕了一大圈，跑到了屏障的“后门”，这里基本上没人。

“那，刚才说的事，就这么定了？”

“好、好的。不过——我真的可以代表塞城的所有人和你们会面吗……”

“爱丽丝？”

“啊，是！”

“噗——哈哈……”一阵风铃般的笑声旋律，“你现在多大了？”

“我……十八岁……”

“那你已经成年了对吗？”

“是……”

“很多事情你可以做到的，相信自己！你是个有主见的人。”

听到这儿，爱丽丝不禁心头一颤，一丝酸酸的感觉从心尖向全身蔓延。“谢谢！谢谢您这么鼓励我！我真的很很感激！啊，对了，我还不知道您的名字，可以告诉我吗？”

“当然可以呀～我叫林雀，麻雀的雀。叫我雀就好。”

“雀？（sparrow、有体型娇小之意）”爱丽丝的语气显得有些好奇，不自觉地将她的形象和自己联系在一起——自己就是娇小可爱型的。

“对，一种可爱的动物。”

“动、动物？”爱丽丝有些吃惊。

“好了时间也不早了，赶快休息吧。我很期待和你会面哦～”雀突然想到他们这些在那样恶劣的环境中艰难生存的人们是不会见到什么动物的，说不定连听也没听过——于是她岔开话题。

“我也是……那就明天早上吧。不过……您说的位置信息……我……”

“怎么了？没有对上吗？”

“不是、不是！是……我也不知道我在不在那个坐标附近……我看不懂那个坐标，抱歉……”

“啊，这样啊……那你可以在设置一个信标吗？我会顺着信标找你。”

“可以的！这个我可以做到！”

“那就这么定了哦～再见～”

“那个……”爱丽丝急忙加上一句。

“嗯？怎么了？”

“我……可以多带一个人吗？他是我朋友，也很想和你们交流……”

“当然可以啊，我很欢迎你们呢。呀，时间也不早了，早点休息吧，有什么明天再说，晚安～爱丽丝～”

“晚、晚安……”爱丽丝听着耳机里的白噪，心里莫名有些失落，也有些空虚。是因为和刚才那位和蔼善良的大姐姐——她那天籁般的嗓音很难让人把她的年龄往大了想——断了通讯？还是因为阿瓦隆拒绝了自己？亦或，二者皆有。到底要怎么把这件事告诉阿瓦隆？本来计划晚上和他说的，可现在看来是不可能了。爱丽丝也不知道自己哪来的勇气和决心独自和那个神秘的发信者联系，可一想到阿瓦隆，就总想着要做些什么让他高兴。虽然没法带阿瓦隆出去，不过如果自己能将外界的秘密带给他，他应该会更愿意接纳自己吧——真正地接纳。爱丽丝一路不停地想着，直到进入家门，躺到床上，从深夜到天快亮。她睡不着，既兴奋，又害怕。

阿瓦隆也一样。天一亮，他就动身前往之前那个通向外面的出口。但是到了外面，他又遇到了不该遇到的人——爱丽丝。

“嘿！真巧啊，阿瓦隆。你这么早出来有什么事吗？”这次先打招呼的是爱丽丝，这让阿瓦隆有些意外。

“我倒是想这么问你。”阿瓦隆也冲她招手，向她走了过去。

“呃……我嘛，就是想出来转转。”

“出来转转？”阿瓦隆有些想笑，因为爱丽丝绝对不是那种会自己出来的人，十几年来一直如此。“你竟然会想出来？”

“对啊，这还是这么长时以来的头一回。连我自己都觉得很奇怪呢。”爱丽丝努力隐住慌张的神情，笑着回答，“我现在真正明白了你的感受，明白了你为什么一定要出来。”

“你……明白了什么？”阿瓦隆有点吃惊。

“知道吗？我其实和你有些相似呢……”

“你和我？不，我们俩不一样，你在大家眼里简直是‘完美’的代名：人长得漂亮，还温柔善良，从小就不给别人添麻烦，瞧你多么惹人喜欢。我就不一样了，从小我爸妈就说我不是盏省油的灯，整天闯祸，惹事生非，搅得整个塞城都不得安宁。”

“阿瓦隆，你不会是忘了吧，每个人出生前都是‘设定’好的。人的样貌、性格，甚至记忆都可以提前设定好。也就是说，你我之所以是这样的人，是有缘由的。”爱丽丝除了第一次主动外出以外，还第一次说了这么令人难过的话。“有时候，我真的觉得自己不是自己，关于我的一切都是别人硬塞给我的。你明白这种感觉吗？当你对着镜子看上一段时间后，你会发现镜子里的那个人是那么的陌生，陌生得让人害怕。”爱丽丝抬起头，无力地笑了笑，“我的确很受欢迎，所有人都觉得我是个好女孩，但这更让我难过。这不是说我有多出色，这只能证明我父母在塑造我时费了多少心思。每次别人和我打招呼时，看我的神情就像在欣赏一件艺术品。我讨厌这种感觉，不被当成人的感觉。我……我知道这样的我不是真正的我，但这是我无法改变的，这可是深入基因的改造……”爱丽丝又垂下了头，似乎能听到微弱的啜泣声，“抱歉，我有些失态了……”

爱丽丝的这番话，让阿瓦隆对她有了全新的认识。之前阿瓦隆一直把她看作一个天真而单纯的无忧无虑小少女，但没想到她还有这样的烦恼，真让人惊讶。不过阿瓦隆开始怀疑他父母到底给他的是什么奇怪的“设定”。

“阿瓦隆，你对我来说和别人不一样。”她抬起头，用含泪的眼睛看着阿瓦隆，“你是第一个，也是唯一一个见我时没有露出那种令人厌恶的神情的人。和你相处这么长时间，你让我我真正感觉到了快乐和自由。是你带着我一步步摆脱了那讨厌的设定。渐渐地，我发现我对你有了一种特别的感觉……我真的喜……谢谢你。”

“……爱丽丝……”阿瓦隆的内心此时十分地震撼，以至于所有想说的话都变成了一声轻唤。

“实话给你说吧，我和外界联系上了，正准备到外面去和他们会面。我知道你对外界十分向往，所以无论如何我也要帮你实现愿望。”

又是一条爆炸性的信息，阿瓦隆此时受到的刺激不亚于刚和外界联系上那会儿。他突然有一种愧疚感，觉得自己以前对爱丽丝的“冷漠”——当然，不是有意的——十分地不近人情。过去阿瓦隆总认为爱丽丝需要别人无时无刻的照顾，没想到这次她反过来为自己着想……就是再不近人情，自己也应该和她坦诚相待。

“其实，我也和外面联系上了，这次出来也是准备和他们见面……”

“真的？那我们一起去吧？”

“呃……你先别急，你确定和我们联系的人是相同的？。”

“噢，我联系的是‘巢’号殖民舰……”

“是一样的……但……应该没问题，走吧。”

“一起去？”

“当然啊～”

“太好了！不过，你准备怎么去？我本来打算找克莱斯他们送我过去的……要不我还叫他？”

克莱斯？听着有些耳熟……哦，对，刚进安全部门的那个小子，他对爱丽丝可不是一般的倾慕那么简单，所以让他护送应该没问题。“行，你叫他带人过来吧。这次我们可要做好心里准备，途中的危险我们可是领教过了，这次说不定会更危险。”

“有克莱斯护送应该比较安全吧，毕竟他们有像样的武器。”爱丽丝摘下耳机，“叫过了，他五分钟后到。”

五分钟，还真殷勤。

仅仅三分钟，两辆安全部门的车就停在了他们面前。打头的那辆车上下来一个高大的金发男子。阿瓦隆看着他站还没站稳就急匆匆地走向爱丽丝，“自觉”地给他让了个位置。

“爱丽丝！”一上来他就想握住爱丽丝的手，但爱丽丝躲开了。他只好尴尬地戴回手套，而两只手不知道放在哪里，就背在了身后，样子十分滑稽。“抱歉，让你久等了。”

“没有、没有，你比约定的时间还早了两分钟呢……”爱丽丝往他身后瞟了一眼，“你怎么带了这么多人啊，弄的动静太大了——”

“我现在就让几个人回去。”说着，克莱斯向身后摆摆手，示意末尾的三人离开。

“哎！不用了，别折腾他们了。”

克莱斯的左眉往上挑了一下，又挥挥手让那三个人回来。“听你说这次的探险有些危险，还要在外面待上几天，我特意多叫了几个人，好保护你。呃，这位是……”克莱斯看向双手抱胸，靠在车门上的阿瓦隆。他的眼神像是在打量一根路灯杆，从头顶到脚底扫视了一遍，“看着有些眼熟。”

“这是阿瓦隆，我的……”

“幸会。”克莱斯没让爱丽丝说出后面那个词，估计是害怕听到后他会难受。他再次褪下手套，微笑着向阿瓦隆伸出右手。

“应该是好久不见，克莱斯。三年前我们见过，学院的毕业晚宴上。”阿瓦隆抽出右手随意地和他握了一下，“就是和爱丽丝一起跳舞的那个。”爱丽丝也接了一句，“我和你介绍过的，我俩从小就一起玩的。”

克莱斯的笑容瞬间凝固，右手石化般僵在半空。“哦——抱歉，刚才没认出来，你原谅。”克莱斯显然无法接受他俩是“青梅竹马”的事实。“如果不冒犯的话，能否透露一下你们的目的地？”

“前几天你们有一次救援行动，知道吧。”

“对。”

“就上次救援队到的最远的地方，把我们送到那里，然后你就可以走了。”

“什么？你们要去那儿！？”

“是啊……你送不了吗……那不行就算了。”爱丽丝装出一副失落的样子。

“不不不，我不是那个意思。”任何人都抵抗不了爱丽丝那可怜楚楚的表情，阿瓦隆也在内。

“我意思是，那太危险了！上次要不是你找我去救那个蠢蛋，我才不会派人去那个到处是洞穴和怪物的地方呢！”

“咳咳——”爱丽丝使劲咳了两声，克莱斯才发现阿瓦隆正一脸不满地看着他。“抱歉，让你受难为了，克莱斯先生。我就是那个蠢蛋。”

“呃……我不是有意的……那个……”克莱斯的一脸窘像，对此毫无束手之策。

“好了，我们时间真的很紧，你就说行不行吧。”阿瓦隆不耐烦了。然后爱丽丝见状就用她那水汪汪的大眼直勾勾地盯着克莱斯的脸，摆出哀求的神情。

“没、没问题，上车吧。”克莱斯快步走到车旁，为二人打开车门。

“搞定～”爱丽丝一脸俏皮地在阿瓦隆耳边低语一声。阿瓦隆此时心里长舒一口气，心想：幸亏她没对我用过这招，不然我早就“沦陷”了……

一路上都是爱丽丝和阿瓦隆在聊天，克莱斯只是默默地在前面控制着车辆，头也没回一下。

爱丽丝正毫无顾忌地谈着和外界联系的情况，仿佛克莱斯不存在一般，而克莱斯也像什么都没听到一般继续开着车，从不过问二人。浮空车顺着盾构机凿出的隧道一路向上，灯光渐渐消隐。

“巢”的平台自降落以来最早一次打开，上面的人也第一次不是鸥，而是雀。后面穿着睡衣的燕揉着惺忪的睡眼，打着哈欠走到平台上，“现在才四点啊你就出去？连鸥还没起来！”说完又抬头看了眼天空，“你去干嘛？”

“没什么，做些调查。”

“那也用不着真么早吧！？”

“抱歉，打扰你休息了。我睡不着，闲着也是闲着，不如做些事情。”

“你要出任务？”

“不是……”

“就算不用做任务执行记录，那你也给大家说一声啊，想让人以为你失踪了？”

“呃……是我不对——我先走了，回见～”雀展开光翼，飞向深蓝色的天空。

“喂！你什么时候回来～”看着迅速消失的紫色光点，燕没有收到回答。“真是的，最近怎么这么奇怪……”燕悻悻地走回船舱，往健身房（作战训练室）走去，“反正也醒了，去干活吧，昨天那个被隼弄坏的器材还没修呢……”然而就在她转过最后一个拐角时，却被人狠狠地撞了一下，一屁股坐在了坚硬的钢制地板上。“呜哇——！好疼！”燕没有第一时间站起来，而是扭着身子，揉着那不怎么挺翘的臀部。

“抱歉，我刚才没看到……”一只有力的手握住了她的胳膊，猛地将她提了起来。

“哇！隼！你轻点儿！”燕感觉胳膊几乎被那一下扯脱臼，而被那只有怪力的手握过的地方更是泛起了一片红肿——正是五根手指的形状。燕很庆幸隼没把自己的小臂给捏碎，上次被踹晕的实践让燕对隼有种无形的恐惧。虽说二人都没往心里去，但难免有时燕会有些讨厌隼，比如说，现在。当燕抬头往上看的时候，没看到人脸。她看到的是一对欢快跳动着的浑圆欧派。燕不自觉往自己胸前看了一眼——别说脸了，往下看连自己睡衣的裙边都挡不住……与其说是厌恶，不如说是嫉妒。为什么全舰最没女人味儿的人偏偏有最性感身材！？老天就这么给自己关了门却给别人开了窗！？还有她那令人发指的身高——就算生化改造过，她也太高了吧！将近两米是什么操作！？自己改造过也没见长高啊？她不会改造前就这么高吧！？这简直不给别人活路啊喂！就在隼后退两步，把头低下这短短两三秒内，燕已经在心里吐槽了不止两三万遍。

“你在这儿干嘛？”隼边说边用搭在脖子上的毛巾擦拭着脸庞上的汗珠。隼近乎完美的匀称胴体上仅仅挂着一件胸衣和一条超短裤，白皙的肌肤上覆着一层若隐若现的汗水，在加上那平时总是束成马尾辫，现在却披散着的金色柔顺长发，隼惊世骇俗的样貌愣是让燕看得有些脸红。所以说燕现在更“讨厌”隼了！

“我还想问你呢！”燕赶紧把迅速变红的脸扭了过去，生怕被她看见，然后心里又开始了疯狂的吐槽：你这样上街别人完全有理由认为你是在色诱啊喂！还有，你干嘛一幅疑惑的表情啊！？

麻烦你珍视一下自己的身体好不好！不要你给我啊！这样的身体给你简直是浪费啊喂！

隼回头看了一眼，“锻炼。”

“四点多你锻炼？”

“对啊，每天都是。你不知道？”

“废话，谁没事儿四点起来？”

“哎，你别说，还真有。”

“谁？你说雀？她今天不知道怎么了，起得这么早。”

“不是。”隼竖起食指摇了摇，“不过雀已经起来了？的确挺早的。”

“那你说的那个人就是鸥喽？”

“还能是谁？船上就四个人。”隼伸了个大大的懒腰，把关节抻得噼啪作响，“我去锻炼的时候看见她房间的灯是开的，应该起来了。”

“……真是奇怪，这一个个的……”燕一边嘟囔这，一边从隼的身前挤过，头还重重地撞了那对“庞然大物”一下，“真碍事儿！”健身室的门随后关上。隼耸耸肩，转身离开。

“纱夜？”鸥在平台上做着最后的调试。

“在。”投影一如既往地出现在鸥的身边。

“新频道建好了？”

“是的，所有测试工作已经完成，可以正常使用。另外，按你的要求，三级加密。”

“好，现在接通。”金光逐渐亮起，“通知燕，我去执行昨天计划的任务了。”身后射出耀眼的金色离子流，将鸥送入天空。

“遵命。”

“还是不能告诉我你们来这儿的目的吗？”

“克莱斯……我们真的没有什么目的。”

“阿瓦隆，我知道你喜欢寻刺激，但这次可不是刺激那么简单，你这是寻死你知道吗！？”

“没你说的那么严重。”

“没那么严重？上次死了几个人你应该清楚吧？你想告诉我你就喜欢玩儿命？”克莱斯把车停了下来，从后视镜中盯着阿瓦隆。而这该死的家伙始终面不改色，看起来异常坚定。

“我知道你真正关心的是爱丽丝。说实话，我也不想让她冒着个险，你……算了，你没法理解……”

“我没法理解？理解什么？理解你到底有多么自私？还是——”

“好了！你们俩别吵了！”爱丽丝打断了这场争吵，两人都识相地闭上了嘴——连爱丽丝都开始大吼，说明他们的行为很让人讨厌。“我们到了，克莱斯。”爱丽丝一边说着，一边打开车门，“你可以回去了。”

“可是——”

“克莱～斯”爱丽丝吧第二个音节拖得特别长，有些嗔怪的意味，“不会有事的。路上不是也没见到那些怪物吗？别再吓唬自己了，连我都不害怕。”

“我不是害怕，我是……担心你的安全。”

“真的谢谢你，克莱斯，很少有人能这么关心我，我很感动。不过你也没必要担心，有阿瓦隆在，他会保护我的。对吗？阿瓦隆？”爱丽丝向阿瓦隆递了个眼色，阿瓦隆点点头。

“好吧，祝你好运。”克莱斯待二人下车后，降下车窗，叫住了阿瓦隆，“喂！”阿瓦隆转过了身，“保护好爱丽丝。”克莱斯递给他一把手枪。

“不用你说。”阿瓦隆接过了枪，“保重。”克莱斯的嘴唇抖了几下，想说什么但没有说出口，“你也一样。”这是他最后说出口的话。

车的灯光渐渐消失，两人打开了便携式探照灯。现在不会有人来打扰他们了。但最好别有人以外的东西过来。“走吧，就在前面。”阿瓦隆拉着爱丽丝的手，向他上次发现的洞口走去。神奇的是，爱丽丝并没有因为这一“亲密”的行为而面红耳赤，反倒显得十分自在；阿瓦隆也没有意识到自己刚才的举动放在以前会是多么的稀奇，二人就这样边走边聊，向前方忽隐忽现的光前进。

“你和他们约定的具体时间是？”阿瓦隆突然想到了这个重要的问题，如果二人约定的时间不同，那势必会引起不必要的麻烦。

“六点，你呢？”爱丽丝回答的语气倒是十分轻松，仿佛没有意识到问题的重要性。

“哎呀，这下麻烦了！我和他们约好的时间是七点，这可怎么办？”

“没关系的，既然和我们联系的人一样，他们一定会协调好时间问题的。”

“可是我从昨天到现在还没跟他们联系过……”

“可是我昨天和他们说我要带一个人，那个人也爽快地同意了呀，我们一起去应该不会引起什么误会吧……”

“但愿如此……看！我们到了！”阿瓦隆突然的惊叫吓了爱丽丝一大跳，但随后她也兴奋地叫了出来，“啊！我看到了！好大的洞口！”

就在他们谈话的过程中，不知不觉间已经进入了阿瓦隆上次待过的宽阔而空旷的“大厅”。金色的阳光充斥着每个岩石间的缝隙，整个人就像浸在了金色的海洋中，飘忽不定。这是爱丽丝第一次见到真正的阳光，没有塞城人造光那不健康的白色，也没有那么死气沉沉的柔和。她取下克莱斯给她的头盔，尽情享受着阳光的沐浴。

“爱丽丝……”

“嗯？怎么了？”

“我通讯器忘可莱斯车上了……”

“应该没事吧……克莱斯这个人还是挺可靠的”

“我不是那个意思，我怕那边和我联系，如果让克莱斯知道了……”

“不、不会吧……”爱丽丝明显有些慌张。

“一定会的。”

“那怎么办！”

“这样，你先和他们联系，让他们别再给我联系，希望能赶上。我先去放信标。”本来自己对这次会面就没什么把握，连像样的准备都没有，现在还几乎把这次秘密接触泄露了出去，果然还是自己太年轻了。阿瓦隆一边恼怒地责备着自己，一边将信标调试好，“好了，这回可别在出什么差错了。”扶着信标，阿瓦隆把身子探出了洞口，然后便被眼前壮丽的黄沙旭日所迷住，迟迟没有把身子收回。

“阿瓦隆？那边说，没有和我以外的人联系过……”爱丽丝出人意料的回答让阿瓦隆险些跌下那数百英尺的陡崖。“什么？怎么会……”阿瓦隆突然有种眩晕的感觉，双腿发软，不住地颤抖。

完了，阿瓦隆心想。如果自己联络的不是那所谓的来自五万年前的人类，那和自己联络的会是谁？一时间，恐惧像混入清水中的墨水般疯狂地在阿瓦隆的全身扩散。“爱丽丝，你确定你没搞错？”

“没有啊，我听到清清楚楚的。”

“我是说，你确定你联系的人……没错？”

“那怎么可能！？她人那么好——”最后一个音节发声之前，爱丽丝赶紧停了下来。

“你说什么？”没有责问她的意思，他是真的没听清，但这还是让爱丽丝神经一紧。刚才的话明显不是很合适，连自己都觉得刚才的说法有些意气用事，而在这样重要的事情上，怎么说都不合适。况且阿瓦隆现在正处于极度焦虑的状态中，最好还是不要刺激他。

“没什么，自言自语罢了……现在唯一能做的就是在这里等待结果了吧……”爱丽丝挨着阿瓦隆坐下，双臂抱膝，怔怔地盯着外面。阿瓦隆知道急也没用，也挨着爱丽丝坐了下来，同样望着外面那一片金黄的世界。

雀目不转睛地盯着眼前的扫描图，任何细微的变化都会引起她一阵紧张。而确认不是信标发射的信号后，她又会无比地失落。即使相信他们就在那里，但一路上她还是不停地四处搜寻，企图找到别的线索。但结果显而易见，除了沙子以及更多的沙子，雀什么也没发现。于是雀不再浪费时间，径直向昨天去过的那个地方飞去。但鸥就没那么好受了——不知怎么回事，始终无法和那边联系上。信号像是被什么东西阻断了一般无法到达目的地，这是纱夜给的解释。鸥现在只能想只无头苍蝇般乱转，去寻找那几乎不可能被找到的信号。心烦，真的很烦，到底还要不要做这种没有意义的事？鸥觉得那压根就是前人的恶作剧，说不定就是来整那些入侵者的。但反正自己无事可做，就当是出来散心了。心里这么想着，

但鸥还是沉沉地叹了口气。

“爱丽丝？你有没有听到什么声音？”阿瓦隆此时正侧着脸，仔细听着洞外的声响。“像是浮空车高速行驶的噪声……但声源应该很远……是外面传来的。”话是给爱丽丝说的，但一向了解阿瓦隆的爱丽丝没有回答，也没有出声，甚至连呼吸也放慢了许多，尽量减少制造的杂音。“应该是某种高速飞行器……正在向我们的位置靠近……”

“那是……”爱丽丝的心里难免地十分激动，即使只是小声说了两个字。

“应该是，准备一下吧。”二人手牵手，向洞口走去。

阿瓦隆低估了那个不明物体的速度。就在他们刚走到洞口，看到天边的一个紫色光点的瞬间，一阵狂风向二人袭来，将二人又吹回了洞穴深处。伴随着狂风的还有让人头痛欲裂的巨大噪声。带着防护头盔的爱丽丝还稍好些，而没有任何防护措施的阿瓦隆的情况就没那么乐观了，

他感觉耳朵里湿漉漉的，什么声音也听不到了。爱丽丝压在自己身上，还没弄明白情况，呆呆地望着四周，最后发现了身下的阿瓦隆。爱丽丝赶快起身，把阿瓦隆扶了起来。看到他头上和脸上的血迹，爱丽丝的眼泪不挣气地漏了出来。阿瓦隆看着爱丽丝红着眼眶，嘴唇开开合合，但就是听不到她在说什么，索性伸出右手，放在爱丽丝的脸颊上，勉强挤出一个微笑，“我没事。”这时，像是水从耳内流出般，啊～阿瓦隆渐渐恢复了听力。

“怎么可能没事啊！你看你流的血！”爱丽丝不知从哪摸出一块手帕，替阿瓦隆擦拭着脸上鲜红的血液。说实话，阿瓦隆有些讨厌，但没有表现得很抵触，摆着一脸不自然表情的脸任由爱丽丝揉搓。可阿瓦隆突然扫开了爱丽丝的手。

“怎么——”见阿瓦隆瞪大眼睛盯呆滞地着自己身后，爱丽丝感到后背一凉，然后脖子想生锈的齿轮般驱动着脑袋向后转去……

“啊！！！”爱丽丝发出一声绝望的尖叫。银虫。阿瓦隆拉住爱丽丝的手迅速站起来，并缓缓向后退了几步。此时爱丽丝已经完全被恐惧所支配，一切动作都要阿瓦隆替她完成。当爱丽丝的通讯器发出声响时，阿瓦隆一把扯过了耳机。

“爱丽丝……爱丽丝？你在吗？”陌生的女声。而且很好听。阿瓦隆想回话，但是考虑再三，把耳机塞给了爱丽丝，并使劲儿晃着爱丽丝，“爱丽丝！她联系你了！”

“嗯？啊！哦——是，我在！”爱丽丝连忙回话，但目光依然锁定在那只巨大的怪物身上。令她感到奇怪的是，怪物自始至终没有任何动作，只是杵在那里，用散发着红光的眼睛看着二人。

“别紧张，你们现在应该可以看到一台蜘蛛样子的机器人，对吗？”

“蜘、蜘蛛？机器人?”爱丽丝依然恐惧得浑身发抖，说话困难。

机器人！果然是！阿瓦隆再一次抢过耳机，急切地回答道：“是，没错。”

“啊，你一定是爱丽丝的朋友对吧。请你举起你的右手好吗？”

“举起右手？为什么？”

“抱歉，提了奇怪的要求。不过可以请你先按我说的做吗？我只是想简单确认一下。”

阿瓦隆想了想，举起了右手。而雀面前的红外热成像图像中，一个红色的人影举起了右手。

“现在，请你放下右手，举起左手。”

阿瓦隆放下右手，举起了左手。图像中的人影也做出了相同的动作。然后对方开始了无休止的指挥，阿瓦隆只好随着指令摆出相应的姿势。

“话说，你在那个机器人里面吗？”阿瓦隆边说，边按她的要求抬起右腿。

“……不是……请抬起左腿。”他们不知道双方体型上的差异，这为交流又增加了不少难度。当他们知道自己的体型比雀小了近千倍时会发生什么？谁也不知道。

“那你在外面吧。为什么不进来和我们见一面呢？还是说在等我们出去？”

“嗯，动作都对，看来的确是你们。我就在外面，只是……不方便进来。”

阿瓦隆想继续问下去，又害怕惹她讨厌——想想上次探险队长的苦恼吧——所以没有继续往下问，“……明白了，我们这就出来。”阿瓦隆扶好已经站不稳的爱丽丝，一步步向洞口那只“银虫”

走去。当他们靠近那台样貌狰狞的大机器时，爱丽丝还是忍不住全身一抖，把头埋进阿瓦隆的臂弯里。虽说那台机器确实有些吓人，但爱丽丝她反应也有些不正常，她的恐惧也太过于夸张了。

“爱丽丝，你还好吗？”

“我、我没事。”嘴上这么说着，但爱丽丝抖得更厉害了。

“你怎么了？哪里不舒服吗？”阿瓦隆停了下来，轻轻拍着爱丽丝的后背，“好了，没事了……”

按常理来说，爱丽丝此时应该红着脸抬起头，但她的状况丝毫没有好转。阿瓦隆有些手足无措。

“你好，可以让我和爱丽丝通话吗？”雀在那边看到了这些状况，开始担心起来。

“……好吧……”阿瓦隆把耳机戴到爱丽丝耳朵上，“爱丽丝，爱丽丝？听听她的话吧……”爱丽丝颤抖着用手捂着耳机，“雀……雀？”爱丽丝放开了阿瓦隆的手，推开他的胳膊，独自靠着岩壁慢慢坐下。她颤抖着缩成小小的一团，让本来就娇小的身躯又缩小到不可思议的程度，让人看了十分心疼。

“爱丽丝，你还好吗？”听到雀的声音，爱丽丝的颤抖缓和了些许。“我，没事……没事……”

“如果实在不行，你先回去吧，不要……”

“不！我不要回去！我不要回那个讨厌的地方，我不要……”爱丽丝撕心裂肺的哭喊彻底击破了阿瓦隆的心里防线，他一下跪在地上，抱住了爱丽丝。“好，不回去，我们不回去……”

“……爱丽丝，你先坐到机器人上，让它带你出来，这样方便些。”雀有些无奈。

“来，我扶你过去……”阿瓦隆靠的够近，也能听到耳机里的声音。走了没两步，爱丽丝的身体突然一软，顺势就往下倒，阿瓦隆感觉搂住她。

“算了，我抱你吧。”阿瓦隆一下揽起爱丽丝的双腿，快步向机器人跑去。

爱丽丝的娇躯给阿瓦隆的第一感觉就是很轻，真的太轻了，好像没有重量一般，而且很柔软，应该轻易就能弯曲到舞者那样的程度。这是阿瓦隆第一次这样抱着女生，爱丽丝也是第一次被男生这样抱着，但二人此刻没有缠绵的心思。

爱丽丝的状况十分不妙。

就在阿瓦隆把爱丽丝托上机器人背部时，爱丽丝全身痉挛般抽搐起来，而身上的汗竟从防护夹克里渗出，阿瓦隆见状赶紧和雀联系。

“小姐，爱丽丝现在不停地抽搐，还不停地出汗，我们需要医生，她快挺不住了！”阿瓦隆也爬上那台八条腿机器人的背上，抱着爱丽丝的上身。他们身下的机器人动了起来，速度很快，但十分平稳，让阿瓦隆悬着的心放松了些许。不到五秒，机器人就带着他们出了洞穴——他们终于走出了囚禁了他们十八年的地方。出洞的那一刻，阿瓦隆感到身子猛地往下一沉，随后意识到了自己的处境。之前他曾顺着洞口往下看过，出了洞口便是一段极为险峻的陡坡，几乎与地面成70度角。而他们正沿着这段陡坡飞速下降。腹部传来异样的感觉，又痒又紧，十分难受。凭着仅剩的力气，阿瓦隆紧紧抱住爱丽丝，生怕她掉下去。就在这时，机器人腾出了四条腿围在他们四周，妥帖地护住了他们。

“情况我知道了，我就是医生，但我需要了解具体情况，可以让我把她带回去全面检查。但我觉得还是把她送回去比较保险……”雀的声音严肃起来，语速也不自觉地加快了许多。

“……抱歉，可以带我们回去吗？我们好不容易出来，不想就这么前功尽弃……”

“好吧，你们等着，我现在就过去。”

听到这儿，阿瓦隆向四周环顾，但没有看到任何人影。她离这里到底有多远？赶到这里要多长时间？爱丽丝可等不了太长时间。一阵突如其来的剧烈抖动打断了阿瓦隆的所有思绪。起初阿瓦隆以为是机器人停下时造成的振动，但身下的机器人此时正一动不动地立在原地。然后在阿瓦隆的脑中形成合理答案前，又来了一次剧烈的抖动。是地面传来的震动，而且强度比上次更强。

在第三次“地震”之前，阿瓦隆看到了让他永生难忘的一幕：地平线边上的一处景观朝着他飞速移动，它的体积大到无法形容，即使把头扬成钝角也无法看到它的全貌。然而更震撼的是那个物体落下时的动静，说是天崩地裂也一点也不夸张。它掀起的飓风裹挟着沙砾将阿瓦隆的脸撕扯得生疼。阿瓦隆想伸手去挡，但最终没有抬手，而是将爱丽丝的脸揽在胸口。再次睁眼，另一个同样巨大的物体再次向他袭来。阿瓦隆本能地闭上了眼，准备迎接第二次风沙的冲击。三秒后，只有重物落地的声音传来，没有预想中的沙暴。

两个巨大底座上的白色不规则柱状物体直冲天际，在其两侧还有忽隐忽现的紫光闪烁。阿瓦隆知道那不可能，但还是把它和人身上的部位联想到一起——没错，脚和腿。那庞然巨物接下来的动作又一次刷新了阿瓦隆的认识。它们就像人的双腿一般向前弯曲，使上面的部分降了下来，让阿瓦隆得以看清它的全貌——那分明就是一台巨大的机器人，身高超过了一英里。它通体白色，表面零散分布着线条流畅紫色的光路，包裹着头部的一块块菱形板状物向四周散开，露出里面类似水晶的不透明物质，那是它的面部。有一点阿瓦隆不能理解，机器人的胸部有两处明显的凸起——这分明是女性的特征，机器人有分性别的必要吗？可能是它的主人刻意这么做的吧。

阿瓦隆身下的八腿机器人又开始了行进，这次的目的地是那个巨型机器人伸过来的手。在他们到达手心的位置后，耳机里传来了之前那个好听的女声：“先下来吧，我先简单检查一下。”阿瓦隆便带着爱丽丝翻下“银虫”的后背，坐在那广场般的手心中央。令阿瓦隆惊奇的是，身下的触感没有想像中的冰凉，而是比体温稍低的温暖。阿瓦隆的疑惑在手掌上升的过程中得到了解答。虽然穿着不少衣物，但还是可以感觉到气温在迅速下降，直到高度停止增加时，手掌的温度恰好可以起到保温作用，而不至于让人感到燥热。

阿瓦隆扬头望着那高楼般的手指，想象着塞城最高的建筑和它在一起比较谁会更高。这时，指尖部位流出了许多银白色的液体，沿着笔直的路线向手心汇聚。等它“流”到阿瓦隆身旁，阿瓦隆才看清那不是液体，而是密密麻麻的小型机器人，排成长队向二人进发。“别紧张，那是微型医疗器。”听到雀的解释，阿瓦隆便任由那指节大小的机器人爬上爱丽丝的身体。过了大概五分钟，如衣服般紧密覆在爱丽丝露在空气中的肌肤上的机器人退了下去，而爱丽丝的身体不再颤抖

呼吸也变得平缓了许多。

“谢谢……”

“没什么，应该的。刚才我没检查出是哪里出了问题，只是检测到爱丽丝体内的生物电位紊乱，就通过外界刺激稳定了体内电位，她暂时没有危险了。”

“嗯……”阿瓦隆随意回应着，心里的疑问却越来越多，到了不得不问的地步，“冒昧问一句，你为什么不肯现身？这个大机器人应该是你的吧？你在里面对吗？不能出来见一面吗？”

“……”雀知道，事实是瞒不住的，但实在不知道要怎么把事实告诉他，也不知道他能不能接受事实，更不知道他会有什么看法。还有爱丽丝。

“！！！”阿瓦隆再一次受到了震撼。

雀什么也没有说，只是把面罩的反射功能关了，让阿瓦隆可以透过玻璃般透明的保护内衬看到里面的情况。那是一张精致的少女脸庞，年龄与他和爱丽丝相近，她那紫色的大眼睛一下就夺走了阿瓦隆的所有视野。还有，那尺寸也让人难以忽视。就算把庆典集会从中心广场般到那上面举办也完全足够，甚至还会有剩余的空间。阿瓦隆差点觉得那里面是个真人，她连眨眼的动作和频率都和真人相近，那微笑的表情更是让人心头一暖，放下了一切戒备。但那可能是真人吗？阿瓦隆心里的答案是否定的。

“全息投影？是你真实的样貌吗？真漂亮……你可能对我们还有戒备吧？”阿瓦隆站起身，让爱丽丝以一个相对舒服的姿势躺着地上，并脱下自己的外套垫在她头下面，然后向手掌的边缘走去。阿瓦隆不慌不忙地走着，雀也一言不发地看着——当然，阿瓦隆不知道那就是雀——两人都在等待，等待结果。

不知过了多长时间，阿瓦隆走到了手掌的边缘，这一举动引起了雀的紧张。然后，阿瓦隆从腰间掏出手枪，用力向前掷了出去，转身面对着天上那张脸，张开了双臂。“现在呢？我可是手无寸铁了，你可以放心了吧？”

看到这里，雀有些想笑，但实在笑不出来，反而收敛了微笑，用一副苦涩的表情看着阿瓦隆。“我们好像还不知道对方的名字吧，我先自我介绍一下，我叫林雀……叫我雀就好……”

“嗯，刚才爱丽丝也是这么称呼你的——我叫阿瓦隆。”阿瓦隆刚准备抬起手，又突然想起对方并不再面前，于是右手抖了一下边放回原处。

“对方不在面前就打招呼还真是不习惯啊……”

“能说一下原因吗？”

“欸？”阿瓦隆突然发问让雀有些措手不及。

“不肯出来的原因。”

“……”

“你究竟是人吗？还是说你只是个AI？”

“我怕你接受不了事实……”

“什么事实？难道你真的不是人？”

“不……”

“……嗯？阿瓦隆？我……我怎么了？”爱丽丝的苏醒吸引了二人的所有注意力。

“你刚才昏了过去，雀帮你稳定了情况，现在……我们在她手上。”

“手、手上？”爱丽丝没明白阿瓦隆的意思，挣扎着想起身确认情况，但发现身体的每一个部位都不受自己控制，只能躺在原地一动不动。而正由于她是躺着的，所以一下就看到了上面那占据了整个天空的人脸。

“！！！”条的反应和阿瓦隆的差不多，但是嘴张的更大，而且令人担心的是，她又抖了起来。情况不妙。

“雀！爱丽丝的状况不太好，如果你不准备和我们见面，那就赶快带我们回去吧，她真的很需要救治啊！”

“别，阿瓦隆，不、不要这么……”

“咔—哧——”二人上方传来的声响盖过了爱丽丝说话的声音。二人同时向上望去。

透明的罩子向上升起，看上去坚硬的透明物质此时却像凝胶般柔软，贴合着头盔中间那层缝隙滑了进去。阿瓦隆和爱丽丝愣住了。

没了那层障碍，阿瓦隆可以更仔细地观察那张美丽的脸庞，而事实就是，那不是什么投影，那是真正的人脸。随后，呼吸造成的暖风拂过二人，更让阿瓦隆之前的质疑不攻自破。看着天上那虚幻般的脸庞，阿瓦隆感觉自己的神情恍惚起来，身体正一步步脱离大脑的控制。不可思议，太不可思议了，竟然存在体型这样巨大的人类！阿瓦隆仿佛明白了为什么旧纪的人类能统治地球，征服宇宙——这样庞大的身躯，

还有什么能对他们构成威胁？即使是那样恐怖的昆虫，在雀的面前也根本不值一提，它连雀的一根手指都不可能撼动！反过来，雀只用一根手指就能轻易碾碎那在他们面前张牙舞爪，不可一世的怪物。同样，只要她愿意，毁掉塞城也不过是散步般简单的事——塞城没有军队，没有能对她造成伤害的武器，更没有愿意和她战斗的人——在她面前，塞城毫无还手之力。不过，至少目前为止，雀没有表现出任何恶意，而且可以看出她是个心地善良的人，所以没用担心的必要。

“呼——嗬—嗬、嗬”爱丽丝突然开始不停地倒抽吸气，身体又开始不停颤抖，眼睛越睁越大，四肢也开始变得僵硬。此时，伏在爱丽丝身边的医疗机器人又开始了工作，爱丽丝的状态再一次迅速稳定下来。但即便如此，爱丽丝恐惧的状态也没有丝毫改变。爱丽丝先是不断向后撤着身体，然后又开始疯狂地抖动，想要甩掉浑身爬满的机器人。

“爱丽丝？爱丽丝！”阿瓦隆紧紧地抱住了她，并试图让她平静下来，“别害怕，那是雀啊。”爱丽丝听了阿瓦隆的话缓缓抬起头，看着雀那表情苦闷的脸。“雀……雀？”爱丽丝怯生生地问道。“对啊，雀。”阿瓦隆赶紧附和她。

“爱—丽—丝！！！”雀不自觉地叫出了爱丽丝的名字，但随后意识到她的音量对于他们来说可能太大了，于是重新降下面罩，通过语音通讯交流。为了能看清二人，雀使用了手术时才用到的放大倍率。最终，雀清晰地看到了他们的一举一动，但这让她的心被狠狠地揪了起来。阿瓦隆放开了爱丽丝，捂住耳朵蜷缩着跪在地上，而无法活动的爱丽丝则一脸痛苦的表情，眼泪正从紧闭的眼皮下汩汩流出。雀现在心如刀绞，没想到自己无意的举动竟让他们承受了如此的痛苦，同时心里不由得升起一股怜爱之情。这样小的身躯，却要在这么恶劣的环境中生存，他们要面临怎样的困难啊！

“抱歉，我……”雀感觉自己说话有些哽咽，

就先停下来调整语气，让说话语气更自然一些，“我刚才疏忽了……你们没事吧？”怎么可能没事啊！都成那个样子了！雀觉得刚才自己问的话简直傻到不行，但一时间竟不知道该怎么往下说，只好默默地等他们回话。

一分钟，两分钟雀足足等了五分钟，阿瓦隆还是没有回话。他唯一的动作就是腾出一只手撑着地面，稍稍舒展了身体。雀有些担心，左手不自觉地向右手中那两个小小的身影伸去。然而就当左手一点点向他靠近时雀的视线中兀地出现了一个白色的庞然巨物，霞得她猛得抽回了左手。就是这一动作产生的扰流掀翻了阿瓦隆和爱丽丝，也让雀听到了这么“长”时间以来阿瓦隆第一次发出的声音——那是一声痛苦的呻吟。爱丽丝横着滚了几圈，现在正面部朝下趴着。阿瓦隆还没从刚才的冲击中恢复过来，没法帮爱丽丝翻身，于是雀再一次，也是下意识伸过了左手。在她的视线里，那个白色的巨物再一次出现——雀到现在才明白，那只是她的手指。但只是手指而言对爱丽丝来说也有些太大了，雀不敢轻易与她进行肢体接触。好在阿瓦隆这时已经回过神来，

蹒跚着步伐走到爱丽丝身边坐下，把爱丽丝搂在怀里。

阿瓦隆心中泛起一股浓重的无力感。他人随意的动作就能决定自己的生死，这种感觉超越了恐惧或敬畏，是一种直击灵魂的刺激，并将阿瓦隆十几年来形成的各种观念碾得粉碎。而爱丽丝的表现更为直接，她始终用一种惊恐的表情目视前方，始终不敢把头抬起哪怕一丁点儿。阿瓦隆也一样，二人之后再也没有抬头看过雀，雀也不再盯着他们看。

第一次相见，双方中间就形成了一道无法逾越的鸿沟，雀甚至开始怀疑双方正常来往的可能性。这更像是一场跨物种的交流，两个体型天差地别的物种。

“抱歉。”最先打破沉默的是雀，“给你们造成那么多麻烦……我……我真的很抱歉！”

“没关系，不是你的错。可能正常交流对我们来说的确是不可能的吧……”可以听出，阿瓦隆的声音有些失落，雀也听到了最不愿听到的话。难到就这么算了吗？好不容易走到这一步，难道要前功尽弃了吗？雀十分地不甘心，但也有些无可奈何。

“别往心里去，这点儿障碍算什么？我们好不容易从地下走出来，怎么可能这么快就回去？雀，麻烦你带我们回去吧。至于爱丽丝，你不用担心，路上我会照顾好她的。而且，你回去一定会治好她的，对吧？雀，打起精神，这没什么大不了的！”

听到阿瓦隆的话，雀竟有些想哭。对啊，这样的小问题又算得了什么？从大家决定回来的那一刻，自己什么时候还怕过困难？事情一定会有转机的！雀重新打起精神，开始为带二人回去而忙活。

雀从腰间的储物格取出一根小试管，里面覆了一层气凝胶，底部还放有一些缓冲用的蓝冰——虽然它的作用是隔热，但它柔软的特性最适合用来当做缓冲垫了。雀把试管口对准二人，平房在手心中央。“抱歉，实在没有什么更合适的地方了，委屈你们一下，先在试管里待一会吧。

我尽可能地把里面弄的舒服一些，在里面你们也比较安全，不会再因为我的一些冒失举动而受伤了。”

“没关系。”阿瓦隆抱着爱丽丝，走进了试管里面。内壁比想像中柔软许多，踩上去的感觉也很舒服，看来雀真的很用心。

等阿瓦隆走到试管底部，雀提醒到：“注意哦，我要把试管竖起来了。”然后，两根巨大的手指捏起试管，缓缓将试管竖了起来。

就在这时，纱夜的声音没有任何预兆突然在雀的耳边响起：“鸥来了。”

“什么！？”雀飞快地将试管塞回储物格，鸥而后降落在雀身后。

“又有什么发现吗？雀？”鸥一降落便打开了面罩，笑着向雀走近。

“没、没有。”雀不自觉往后退了两步。

“哦？在这儿待了这么长时间，我还以为你有什么新发现呢。”鸥一边说着，一边扫视着四周，“你……有探测到什么异常信号吗？”

“异常信号？什么异常信号。”

“一种比较强的电磁波动，就像信标发出的信号，嗯……可能波动比较小。”

“这样啊……没有呢。”

“嗯，那就这样吧。你在这里干什么呢？”

“我嘛……调查一下看看有没有其他生物活动的痕迹。”

“是吗？那有结果吗？”

“暂时没有。”

“真的？”鸥盯着雀，就像是盯着一个说谎的人。虽然雀就是在说谎。

“真、真的……鸥，你别那样盯着我看了……’”

“哈哈，脸都红了，害羞了？好了，我准备回去了，你回去吗？”

“我……回去，一起回去吧。”

鸥笑了笑，没说什么，直接起飞，雀赶紧跟在她身后，飞向“巢”。“雨燕注意，贼鸥、云雀准备归巢。”  “收到。”

黑暗中，阿瓦隆怀里抱着爱丽丝，回想着十几年来的塞城生活，心里难免有些留恋。但此时此刻，他更期待未来的日子，和这个“大朋友”相处的日子。说起来，折腾了这么长时间，也的确有些累了，阿瓦隆就这样搂着爱丽丝，在轻微的震动中，沉沉地睡了过去。 

# 13

大家多留言，各位的鼓励就是我写作的动力！ 

# 14

> [叛徒 發表於 2019-7-13 23:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409852&ptid=26931)

> 新旧人类终于接触了，从叙述的风格来看大概会是个bad结局？

放心，badend是不会出现的。就现阶段来说，正是各种矛盾集中突显的时候，所以误判发展趋势是很正常的～想知道后续请节呢，还请多多支持并关注我的文章哦～

 

# 15

> [CEW 發表於 2019-7-14 22:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409975&ptid=26931)

> 目前的感覺還是新人類變小而已，但為什麼會這麼少，體型越小的生物按理來說基數應該要比較多才對！食物鏈的 ...

所有这些在后面都会有解释的，耐心等待吧ԅ(¯ㅂ¯ԅ) 

# 16

loom

“好奇是人类的优良天性，虽然这一天性正一点点地磨灭。对他们来说，这是必须接受的事实；对我来说，这是必须完成的任务。”——主脑

“目标体内生物电位紊乱，原因不明……”纱夜已将这句话重复了无数遍，但雀死活不肯放过她

“怎么会这样……再来一次吧……纱夜——”

“恕我直言，就算再来一百次我也无法查出什么结果。样本体积本身就小于可检测范围，检测结果也只能一项一项地与近似值对比，不仅效率低，而且准确度也没法保障。”

“啊——怎么会这样啊……”雀无力地瘫软在椅子上，怔怔地盯着天花板。一天下来，唯一的收获就是得到了爱丽丝的身体剖视图——但和雀这些“人类”的基本没区别。

唯一的不同就是她的身体会不时释放一些电信号，但这些信号杂乱无章，而且用途不明，并直接影响到了她身体各项机能的正常运作——得知爱丽丝的反常反应不是由于过度惊吓，雀还是有些欣慰的——但奇怪的是，阿瓦隆的身体虽说也会释放一些电信号，可不论频率还是强度都要比爱丽丝的要弱许多，所以他并没有受到什么太大影响。当雀向阿瓦隆询问相关情况时，阿瓦隆也频频摇头，表示不知道雀在说什么。雀能想到的最好办法，就是借助外界的电刺激，让爱丽丝正常生活。

雀拉回视线，盯着静静躺在透明面板上的爱丽丝，惋惜地叹了口气。看雀不知道的是，就在她出神地盯着桌面时，桌面左上角的阿瓦隆也正盯着她的身体暗暗感叹。

对阿瓦隆来说，那庞大的身躯有种别样的美感。阿瓦隆此时只能看到雀穿着一件小背心的上身，但可以一直看到雀的脸，阿瓦隆还是挺满足的。之前他怎么也想不到，一举一动都能让整个世界为之颤抖的，就是自己面前的这样一位“小”少女——当然，对他来说，不管年龄还是体型，雀可不能算“小”。

在之前的谈话中，阿瓦隆了解到雀的生理年龄是十九岁，是她们这艘船上最小的——阿瓦隆很想见见她的同伴，但出于某些原因，被雀拒绝了——而她的实际年龄嘛，足足有五万多年，甚至超过了塞城的年龄。不过在“冷冻”状态下躺这么长时间想想就觉得难受。

“阿瓦隆？”雀的声音从天边滚滚而来，阿瓦隆的五脏六腑都在随之颤抖，“抱歉，爱丽丝的事我无能为力……”

“没关系，你也尽力了……”阿瓦隆嘴上是这么说的，但脸上还是一副悲伤的表情，这些雀都看在眼里。

“真是不好意思，这么草率就把你们带过来，其实我什么准备也没有……你们现在一定很想回去吧……”雀指的是各种方面的不便包括他们现在只能用通讯器交流，也包括没有一个合适的地方让他们安居，

“哪有的事，我早就想跑出来了。说起来，我还得谢谢你给我这个机会呢。”

“哈哈，是吗……”

…………

…………

“那个，你们好像对原先生活的地方不是很满意，可以告诉我缘由吗？”

“对啊，我还没给你介绍过塞城呢，如果你愿意的话，我就和你讲讲那个地方。”

“当然愿意啊！——纱夜，为爱丽丝植入协调器的工作就交给你了！——好，你可以开始了！”

雀一手拖着脸，期待地看着向她走近的阿瓦隆。

“就从我所知道的最早记录说起吧……”

“哎，燕，雀是不是在屋里待了一天了？”

“啊？”燕抬起埋在屏幕前的头，皱了皱眉，

随后又把头低下，“哦，应该是。”

“你不觉得她最近有些不对劲吗？”

“我觉得你最近也不对劲——”隼从鸥的身后走过，依然是那身运动时的打扮。

“我哪里不对劲了？就算我不对劲，也没雀那么夸张！”

隼耸耸肩，径直走进餐厅。

“饭我做好了，在保鲜柜里——能有什么不对劲？我不也天天在大厅指挥台一呆一天吗？”燕还是蜷在那把特大号的转椅上，目不转睛地盯着浮在面前的投影屏幕。

嘀——鸥直接把屏幕关了。

“你干嘛啊！我正检查环控系统呢！”

“帮我个忙。”

“什么？怎么突然提这么个要求？”

“把管理级权限借我用用。”

“你要那东西干嘛？我平时整修飞船时才用得到——”

“借我就是了。”

燕疑惑地盯着鸥，但看到鸥不像是开玩笑的表情，就松了口，“一天够不够？”

“够了。”鸥转身要走，但又突然停下，“谢谢。”鸥抛给燕一个微笑。

“哼，真有意思。”燕再次打开投影屏，继续工作。

……

“纱夜？”

“在。”不用回头，鸥也知道纱夜那淡蓝色的身影会准时出现在身后。

“把飞船上各地方的所有录像给我。”鸥回到自己的房间，坐在床边盯着对面的屏幕。

“好的。”瞬间，无数令人眼花缭乱的小方块重叠出现在屏幕的每个角落。鸥一个一个，聚精会神地看着，不时重复播放几个视频。

（五小时后……）

“呼——什么也没有……纱夜？”

“在。”

“为什么没有船员寝室的录像？”

“抱歉，此类录像涉及隐私问题，按SOUT协议内容，没有最高权限无法查看相关内容。”

“什么？这都什么情况了，还用理会这些没有任何意义的东西？”

“抱歉，所有前代协议都和我的程序指令是绑定的，我没有违反的能力。”

“唉——还有其他什么办法吗？”

“您可以征求涉事人员的同意。”

“如果可以我还找你干嘛……以我的权限最多能检索哪些内容？”

“每两个地球时节点上的人员活动情况、通讯情况，飞船设备情况……”

“等等，飞船设备……能不能查看通讯设备的使用状况？时间、方位、频次之类的。不涉及内容，这样不违反协议吧？”

“可以。需要我帮你调取相关资料吗？”

“我要最近三天的。”

“除去正常的公共频道通讯，还有一条加密频道进行高频率通讯。此外没有其它信息。”

鸥的手指轮番在桌面上敲打着，频率越来越快，最后攥成拳头，猛砸在桌上，“信号源可以锁定吗？”

“飞船的发收设备只是中继站，不具备溯源追踪功能，而且信号源是随时移动的，无法锁定。”

“时间呢？”

“频率最高时间是昨天早晨七点及之后一小时内。”

“我就知道……雀……”

塞城的议会大厅位于中心广场的北部边缘，

但作为城市最为重要的建筑之一，它的外观有些过于平淡无奇。除了它那高的离谱的拱形大门。

城市的各种决策绝大部分都出自这里，说这里是城市的心脏一点儿也不夸张。市民可以自由出入没人把守的大厅，甚至可以直接进入举办会议的大堂。可谁没事会来这里闲逛呢？再无聊也不会有人把这里选作娱乐场所。但今天，即使有人想来这儿娱乐恐怕也不行了——开了不知多少年的大门在今天，突然关闭了。

［会议大堂内］

“相信各位已经知道这件事了，我就不重复了——克莱斯，你把事情的经过详细讲一下。”

坐在桌子一角的克莱斯阴沉着脸站了起来，

沉默了数十秒后，开始了生硬的陈述。整个过程中，克莱斯的目光始终涣散，直到他把事情经过讲完，大玛撒让他坐下。

短暂的寂静过后，在座的十位玛撒开始议论纷纷:

“……怎么又有人失踪了？……”

“不过距离上次发生同类事件已经过了挺长时间了，还算不错……”

“那小子的父亲就是林赛……”

“他呀……”

“咳、咳！”大玛打断了下面的讨论，“虽然类似情况之前也有过，但这次的不太一样——”话到这里突然停了一下，让在场的所有人都揪了一下心，“这次叫大家过来，是‘主脑’的意思。”

“哦——！”、“天啊！”下面一片惊呼，像是听到了什么恐怖故事。

说到“主脑”，塞城人都认为它是最神秘而最真实的存在。神秘，是因为它从来没有当众露过面，据说只有大玛撒任职当天，他才能有幸见上一面；真实，是因为这里的一切都由它掌控，城市的议会和一些其他组织不过是帮助“主脑”处理那些“无关紧要”的“琐事”的工具罢了。城市的运转，必须要，而且只能贯彻“主脑”的意志，虽然它不过是个高级一点儿的AI罢了。它的统治地位从来没人质疑过，因为在所有人来到人间的那一刻，就会有人告诉他们这座城市由“主脑”掌控，而且没有附加条件。可以肯定的是，它的“统治”

从塞城的第一代居民出现以前就开始了，这也是为什么这么长时间来它能稳稳掌控一切的原因。

见到底下的人都一种紧张而惊恐的目光盯着自己，台上的人先是叹了口气，然后接着往下说

“阿瓦隆的失踪本身就不是件小事，但主脑对这件事的重视程度远远超过了事件本身——”在座的都懂他的意思。主脑每次“出关”都意味着赛城的一次变化，但阿瓦隆的失踪能对整个城市造成多大影响？没人说得上来。

“主脑要求我们，找到阿瓦隆，并随时向它汇报阿瓦隆的一举一动——没错，不用必须把他带回来——所以，大家要一起想想办法。”

“什么！？”几乎是同时，下面的十人发出一阵惊呼。先不提阿瓦隆现在身在何处，就凭走出塞城屏障这一点，足以让所有人打退堂鼓。

“克莱斯，这件事就交给你了，我相信你没有什么异议吧，或者你可以让主脑给你分配个任务。”克莱斯依然低着的头微弱的摇了摇。

“很好。这也是对你鲁莽行为的一种惩罚，希望你能认真对待，将功补过——”

滴——

大玛撒台上升起一面屏幕，“劳伦斯到了。”

“带他去见主脑……散会！”

十余人零零散散地挤出厚重的白色大门，最后只剩下克莱斯独自坐在原地，垂在两旁的双手一点点攥成拳头，青筋暴起，噼啪作响。

“所以，是我们缩小喽？”

“嗯——”雀无精打采地把脸搁在桌上，两眼直勾勾地看向一侧的墙壁。整整五个小时，阿瓦隆在“长篇大论”地讲完他想讲的东西后，开始了无休止地提问，而雀就这样给他讲了五个小时，滴水未沾。本来是想听他讲点有趣的事，结果变成了雀给他讲所有她知道的东西，事情到底是怎么变成这样的？“哈——欠”雀对着阿瓦隆打了一个长长的哈欠，硬是让他在桌上翻了几个跟头。不用说，

她一定是故意的。

气人的是，即使阿瓦隆飞出老远，也丝毫没有放弃的意思，战术机动般飞快起身跑到雀的旁边，“那你讲讲……”

“哎！时间到了，爱丽丝也快该醒了，我过去看看！”

“等一下！我也要去！”

“真是的……”雀很无奈，但拿这个黏人的“小东西”一点办法也没有。而且不知为什么，自己就是无法拒绝他的请求。

试管轻轻放在了阿瓦隆身边。

“那个……可以换种方式吗？那里有些……不舒服……”

“……”雀没有说话，保持着脸上的微笑，对着阿瓦隆眨了眨眼。

完了！不耐烦了！！生气了！！！

阿瓦隆想起了之前被他惹急的那些人，有的甚至差点出手打他！而自己面前的少女要是对自己“出手”的话……

阿瓦隆缓缓转过身，向试管口走去。

出人意料的是，试管被慢慢抬了起来，向着远离自己的方向移动。阿瓦隆感到身后腾地升起一股凉气，便呆在了原地一动不动。

“那……你想怎样呢？”

天边传来悦耳的声音，让阿瓦隆不禁打了个冷颤。雀的诘问仿佛是阿瓦隆的死亡宣判。

虽然她并没有这个意思。

“呃……”阿瓦隆“冒死”转过身，一脸尴尬地望着雀那张永远微笑着的脸。

更恐怖了啊！

“那个……你……生气了？”这还用问吗！？自己脑子有问题吗！？提那么多无理的要求，不生气才怪啊！这么问她肯定更生气了啊！

“啊？生气？我为什么要生气啊？”

虽然雀露出了疑惑的表情，但阿瓦隆还是不敢掉以轻心。

“对不起！我没有顾及你的感受，自顾自地做了许多无礼的事，请你原谅！”

“啊？”雀先是一愣，然后忍不住开始哈哈大笑，“哈哈——什么啊，原来是这样。虽然的确有些不耐烦，但我可没有责怪你的意思哦～我是真的不知道该怎么办——”雀拉回刚才大笑时后仰的上身，把脸靠近了阿瓦隆。而阿瓦隆往后退着。

事情变得不那么好笑了。

“你……是害怕我？”雀的脸上终于没了笑容。

“刚才有点儿——哎！”

阿瓦隆一抬头就看到雀那遮天蔽日的手向他袭来，发出一声惊呼后便死命向后跑去。

“阿瓦隆！”雀一声娇喝，令阿瓦隆双腿一软

愣是向前翻滚着冲出好几厘米。

“好疼……”阿瓦隆蜷缩这躺在地上，双手紧紧抱着头部。不过待他缓缓撑起身子，定睛向前方看去时，他又是一声惊呼——视野里全是雀那硕大无比的手指，并且那庞然大物正以排山倒海之势向他冲去——阿瓦隆再次跌坐在地上，两条腿像活塞般向前蹬着，但身体却没怎么向后移动。

绝望之中，阿瓦隆捂住了眼睛，脑海里回响着劳伦斯的一句话：“你这样迟早要吃亏的！”不过这次亏的可就是命了！

“那个……对不起……”

“唉？”

“吓到你了吧……”

“……”阿瓦隆抬头望着雀因羞愧而变得微红的脸庞，一时间不知说什么好。

“刚才那样说话是我不对，你……你别害怕了行吗？”

瞬间，阿瓦隆有种想跪下来谢她不杀之恩的冲动……不过阿瓦隆没有这么做。毕竟人家没那意思，还是不要凭空污人清白比较好。

雀的手指再次向阿瓦隆靠近。这次他没有逃跑，并且主动迎了上去，把一只手，不，双手都放在了峭壁般的手指侧边上，用一种他自以为最坚定的眼神和雀对视着。

“那个……其实我是想让你上来的……”

“啊嘞！？”

……

十五分钟后——

“嗯……我还是帮你一下吧？”

“不，不用！我……我马上就爬上去了！”

真的吗……雀心里暗暗吐槽。阿瓦隆到现在为止，才刚刚完成了第一步——稳稳地附着在手指表面。

户外运动向来是阿瓦隆的长项——至少他是这么认为的——所以根据他的经验，他先是让雀手心朝上，将手稳稳地贴在桌上，防止他攀爬时发生意外；接着，他从指甲出发，翻上对他来说不算高的食指指甲上，然后奔跑加速，再起跳，一跃飞过最大的障碍——指缝——最后抓牢指纹凸起，爬上手指。

阿瓦隆的计划是完美的。

但他低估了他与雀的大小差距。

等他真正爬上指甲时，发现那“微不足道”的指缝竟能让两个他舒舒服服的躺进去，而从指缝开始，向外延伸的部分也大大超出了他的预期。

不过阿瓦隆怎会被这点困难吓到！？助跑，起跳，阿瓦隆以完美的姿势精准地跳进了雀的指缝里……

没关系！这次跳早了，下次一定行！

助跑！起——……这次阿瓦隆没来及起跳，他冲得过于往前，指甲的坡度让他脚下一滑，滑进了指甲缝里……

废了九牛二虎之力爬出指缝后，阿瓦隆开始准备再一次尝试。

助跑，起跳，嘭！这次阿瓦隆没有抓住指纹

硬生生撞在了指尖上，然后掉进了指缝里……

这次，阿瓦隆终于抓住了机会，牢牢攀在了雀的指尖上！但是前几次的尝试耗尽了他的力气

导致他没爬多久就开始往下滑。

“要不我还是帮帮你——”

“没事儿！不……不用……哎！”阿瓦隆再次回归了指缝的怀抱。

雀无奈地笑着摇了摇头，带着指缝里的小家伙向实验台走去。

“哎！对了！爱丽丝……”

“呃……她……还早……”

“什么意思？”

“她还没醒……嗯……大概……还有半个小时…”

“……”

“对不起……刚才我骗你的”

“我……是不是很讨厌啊……”就这雀刚刚坐下的那一刻，一个沮丧的声音从耳麦里艰难地挤了出来。

“嗯？没有啊，我觉得你还挺可爱的～”

可爱？雀不知道嘴里为什么会蹦出这个词，阿瓦隆也不知道雀为什么要用这个不太合适的词来形容自己。或许这就是雀最真实的想法？所以才不假思索脱口而出？阿瓦隆不知道，雀自己也不确定。

短暂的沉默。这对阿瓦隆来说再熟悉不过，但此时他的内心没有像以前那样慌张或失落。这种感觉，更像是……欣慰。不管自己有没有被讨厌，不被人责怪的感觉还是太棒了！

但是幸福的感觉稍纵即逝。阿瓦隆小心翼翼地从雀那晶莹的指甲边缘探出头，向下望着静静躺着的爱丽丝。

此时，她一丝不挂，雪白的肌肤裸露在干燥、冰冷的空气中。在她身上慢慢挪动，认真工作的微型机器人，在阿瓦隆所处的高度看来，有些不真切，只是那微微反射的银光在宣告它们的存在。

若是以雀的角度来看，连爱丽丝都算不上什么吧？阿瓦隆甚至怀疑，没有那戴在右眼上的仪器，雀能不能清晰地分辨出爱丽丝。

这样想着，阿瓦隆突然觉得哪里不对劲。

雀直到现在都一言未发。

阿瓦隆艰难地爬上指尖，看到了一脸呆滞的雀。她的目光死死锁定在爱丽丝身上。

许久，雀缓缓张开了嘴：“……太美了……”

即使过度地放大让画面有些失真，但那小小的，瓷娃娃般的白皙胴体仍然让雀为之惊叹。这简直就是一件艺术品，无与伦比的杰作！

这时，雀才发现，爱丽丝的身体上没有一丝体毛。或许是环境原因，让他们在进化时舍弃了这一无用的累赘。不过说起来，自己的情况也是一样的，但不过是身体改造的结果罢了——在太空飞船的封闭环境中，多余的体毛也是累赘，甚至是危害安全的污染源。不过好在不用剃光头发眉毛之类的。

“重大发现！！！”纱夜不经预告地出现在桌面上，以十厘米的大小。

雀的神经随后紧绷。纱夜绝不会这样唐突无礼地打扰别人，而且一向以“冰冷”著称的她刚才在说话时竟有些激动。

有大事发生了！

“第三十六次尝试……失败，无法搜索到信号源。”

“再来。”

“第三十七次尝试……失败，无法搜索到信号源。”

“呼——”鸥长长地舒了一口气，无力地靠在椅背上。

“不要停，知道成功为止。”

鸥不相信那次通话是假的，也不相信雀没有事情瞒着她们。但是鸥找不到一个合理的解释。

看来唯一的办法就是……

“停！不用试了！”鸥猛的起身，快步向外走去。

“把上次雀去的位置发给我！”

“是。”

房门无声地打开，待鸥走出后，又无声地关闭，屋内的灯光在人员离开后自动熄灭，留下一片死寂的黑暗。

“鸥走了？”

“是的。”纱夜出现在燕的身旁。

“继续屏蔽信号。”

“是。”

“克莱斯！这里有信标！”

这句话让本来心灰意冷的克莱斯醍醐灌顶，疯了似的向前跑去。

找到了！

然而即使他们搜索到了洞口，也没有发现个人影。果然，最坏的事情还是发生了吗……

嗡——

什么声音！？

外面突然传来一阵持续的异响，而且声音越发震耳。最后，一阵狂风蛮横的冲进洞中，将一切搅了个天翻地覆。在失去意识前，克莱斯看到了飞速移动的岩石洞顶，还有那逐渐占据视野的蓝色天空。 

# 17

实在对不住，以后尽量不拖更????这次就先小更一下，个位息怒????