# 【暗夜奇蹟盃】锁链（第三章更新完毕）

作者：墨迹

TID：17114

 

# 1

*本帖最後由 焦承裕 於 2014-8-5 19:49 編輯*

感觉奖励点又没了，没办法，打点秋风吧~

文笔一直不好，尝试着写点吧...

先来个引子吧~

更新进度很慢，唉

挣扎中赶进度，感觉想的场面完全写不出来，看来真是手生了

 

# 2

*本帖最後由 焦承裕 於 2014-7-16 18:44 編輯*

【我...这种突如其来的感觉是什么，我...我...】

“嗯！？有生命反应了，看来是成功了。”

【我听到的，是什么？有什么和我一样的活物在身边吗，感觉好清晰。】

“呼，接下来就该把‘那东西’灌输进去让她彻底苏醒了.....呼，引万亿兆来之生气，乃成之为极上，分生死妄作行为以人.....”

【感觉，感觉到了好热，这种感觉...嗯啊...】

“.....完成了，呼~这可是神仙术、鬼道、阴阳术还有道术完美的融合啊，喝杯酒庆祝一下好了~”

【那个生命体，离开了，心空空的，他创造了我，吗？】

【他又来了还带来了另一个生命体】

“李通，怎么样我说的不假吧，这个神话我重现了！”

“这，十三尾条尾巴，这种连天启石板上都避讳的凶兽你，你竟然！”

“哈~那也仅仅是那些太古人的无知罢了，我看来这也不过是一只式神罢了。”

“.....”

【那个陌生的生命体在靠近我，他的思想好黑暗，恶心，真想撕碎他。】

“她身上的这种无边无际的力量哪来的？不行，深远你还是趁现在她没有醒把她消灭掉吧。”

“凭什么！她已经是一个生命了，不能随便杀死！”

“这话从你嘴里说出来还真没说服力。”

“滚滚滚！不喜欢就不看！”

【那两个生命体是要离开了吧。】  

在两个离去的背影身后，昏暗的房间中间紫晶内蜷曲的生命张开了双眼，一对勾魂夺魄的紫罗兰样的瞳孔，瞳放大定格在那个身披华丽汉服的背影之上

“创造我的是，他吗。”

“生日快乐~哈~一年前的今天是你诞生的日子哦，无乐。”身穿隆重华服的孩子跪坐在桌前，小手握住和自己很不般配的大号青铜酒樽，“祝你能够在之后的岁月里越来越成熟~”

“已经，一年了吗。”【是啊，从那里面诞生到这已经一年了，我对时间的感知还真是差，这个笨蛋还真是闲啊，记这种事】名为无乐的少女侧躺在桌子边，身上覆盖着一层洁净白雪。

被称为深远的孩子有些不满对方的态度，气鼓鼓的放下手中酒樽，努力支起身子，殊不知这种样子除了让人觉得呆萌外别无它用：“我可是很小心的准备着今天哦！还想给无乐一个惊喜，结果你就是这个态度！太气人了！”

“好啦好啦，深远，我很开心。”【可爱】也许这唯一的心情就是无乐此刻的全部感受吧。

深远放下酒杯从背后取出一盒锦盒：“来吧，这是礼物，看你整天用尾巴包裹身体也觉得有些麻烦呢。”

一条柔若无骨的白尾从无乐胸口离开搭在锦盒上，不顾胸口乍现的两点春色：“好意我收下了。”

深远再度举起酒樽：“喝~”

那晚，是两个人最后的对饮，生命都有那来自于本源的灵感，它会教人在离别时珍惜，那晚深远说了很多话，从夜幕说到破晓，从破晓说到黎明，酒坛空了话突兀的顿弊，也许深远还有很多很多话想要对这个自己一手创造的生灵去讲，那一夜的酒话直到今天也没能讲完。

“今天我要陪陛下去游猎晚上就不回来了，自己记得吃饭~”将将酒醒的深远脸上带着疲惫，人形相仿的透白面孔那天泛着几点蜡黄，翻身跳上坐骑飞驰出府，余影消逝，扬尘落息，空留无乐侧倚着门横，透紫的眸瞳带着慵懒，在那表象之下的是担忧，到底在担忧什么也许连她也不知道。奶白的玉手按在身上穿着的皮袄上心绪又随着远去不见得去人辖去。

一个时辰后，哦不，也有可能两个时辰或者三个时辰，那度过的时间大概是从太阳东升到西落的时间，对于无乐来说时间只是一种计量对她而言一年的时光都只是一瞬可在都椅门横时又感觉时间过得好慢好慢像是冰封冻住的不动时间，每秒钟的流淌都如若破冰。

“咕噜~”清脆的肚子叫把无乐从等待中拉了出来，抬手扶扶垂到耳边的银白长发站起身子回到屋子中，吃起了前日的剩饭，一个人的时候，吃剩饭也许最合适了吧。

毫无征兆的“啪嗒”一声使无乐有了些许兴趣，在进门的时候就感觉到这空无一人的大宅子里好像多了一个生灵，现在看来是真的，正好现在的自己闲的无聊这不速之客正好可以打发一下时间，这样想着背后的尾巴便不安分的飘在半空中，身影在虎皮大毯上淡化隐去，大理石边的两盏油灯在无风的室内火烛舞起由黄变蓝。

硬木大门外探出一个小脑袋，未经任何脂粉休息过的脸蛋显现出一种出自于自然的美，棕黄色的长发上一对可爱的绒毛小犄角，一对类似于牛的小耳朵抖动几下像是在侦查，确定没人后忽的跳进了屋子，一个看上去十四岁上下的奇怪女孩跳了进去：“真倒霉，遇到那种家伙，还好荒郊野外有这种可以休息的无主之地。”几步蹦跳到虎皮大毯上俯下身子，樱唇叼住隐在腰间的一支精铁金羽箭，小脸憋得通红发了几次狠拔去了箭头。

“嘤嘤嘤！痛死了啦！可恶的人类！不要让我在碰到！”吐掉箭头转头舔着从衣物中裸露出的嫩白细肉，看着浅浅的伤口以肉眼可见的速度迅速长出肉芽闭合，全然不顾一只比自己腰还粗的一条白尾从房梁垂下。

“呜哇！”白色的大尾巴猛然发难一甩便牢牢地握住女孩。

“什么东西！？放开！”女孩先是被这突如其来的发难吓了一跳但很快便恢复了理智，张开小嘴吐出一道火焰烧灼着尾巴并想要一举引燃整间屋子借机逃遁，没有想到的是尾巴在接触火焰后非但没着火，连并向周边的火焰都一并被尾巴挡住生成阵阵白气。

尾巴开始握着女孩向上提：“啊拉~夜闯蜀王府，不要命了吗~”

“人类吗？可恶！放开我！”受到惊吓的女孩鼓起胆子张嘴咬在尾巴上却发觉尾巴正在以成倍翻升的速度急速扩大着。

“这种行为可不是鹿应该做的啊~”映入女孩眼帘的是一张绝美的面容，只是这比例似乎有点大，“就算变成妖怪，鹿也不应该咬人啊~”

听着对方的语气与隐约透露出的洪荒感触，女孩咽了一口唾沫鼓足胆子大声问：“你，你也是妖怪吧....”

无乐眯着双眼看着尾间被自己力量影响而变化到不到一尺的尤物蔫然一笑：“妖？大概算是吧。”

“如果您是妖的话一定是妖王级别吧，请您救救我们吧。”鹿的妖怪女孩面对着眼前的巨大美眸不能说不恐惧但还是勉强坚持着对话，“人皇，已经快把附近的妖怪杀光了，求求您，退治人类吧，什么我都可以付出。”

“就算用你的身体灵魂也行吗？”无乐清淡的一笑，紫色的美瞳睁大对于鹿女孩来说就好像是将生命引向冥界的大门。

鹿女孩没有任何犹豫，淡绿泛黄如若宝石一样晶莹的眼中带着坚定和绝决：“是的，如果您可以出力的话，就随意吃掉我吧。”刚刚说完鹿女孩腰间的卷曲力呼的消失，下坠感让女孩意识到自己即将面临什么，自己的身下也许就是一张血盆大口，那张大嘴的尽头便是自己短暂一生的归宿。

“嘴里的感觉...是这样的吗？”鹿女孩张开眼睛，眼前的并不是她所想象的红肉与香液涌动的大口之中，相反是一片粉白色的温热软肉。

“你，想退治人类？这力量，我可以给你。”无乐低头看看夹在自己双乳之间的小鹿，翻动几下带着纯净香气的软肉包裹住小鹿，“我为什么会做这种事....”

“陛下，我们近日的游猎收获如此之多看来您真是有德之君！”茂密的丛林间行进着一支豪华而浩荡的军队，军队之人大多身着光鲜艳丽每一个拿出来都可以被天下人叫出名字，队伍之中行进着一辆四轮五丈黄金辇车，车子四周由金铜合金打造，车轮是四块天然形

成的规则灵石，车门处悬挂着一串紫金宝珠帘，依稀可见一个淡蓝色短发的女子依偎在一位身穿龙袍身材臃肿的中年人怀里，抬起一支保养得如若婴孩的嫩手指向窗外一车车装满虎熊异兽的大车。

“阿兄，这都是有你这等贤臣辅佐才有的结果，朕的圣德没有你们也无法传达到四海啊！”中年人虽然臃肿但浑身散发出的王者之气却丝毫不受影响，中气十足的声音说出的话震撼四野，林中惊鸟被这一句话也吓的不知惊飞几何，“深远啊，今夜我们落宿何处？”

一匹皇家汗血马一跃而出，马上坐着的深远扶正盔樱努力坐直身子让自己娇小的身躯可以在马上更明显些：“父皇，再行进五里余秦驻村就是今日的终点，明日便可返回王城。”

“哦，是这样啊。这次游猎深远儿你的收获也颇丰吧。”中年人的手从车侧窗中伸出拍在深远十分不合身的大型铜铸甲叶上，顺着上去抚在深藏在甲叶下的小脸上。“如果你不穿这身皇家行头会发挥的更好吧。”

甲叶之下隐藏着的年幼面孔上写满了厌恶反感，粉肤色的面颊版的铁青：“父皇，这次深远猎得白虎一只，獕倪二匹，獐狍野鹿野猪走兽无数，只可惜儿臣箭下逃脱了一只青白母鹿，若是得其皮肉定可为父皇做一件好兽风。”

“哈哈，我儿真可比古之龙且，武勇无双，事父至孝，好啊。”中年人宽大的手掌重重的拍打在深远的宽凯突护上，强劲的力道拍的盔铠嗡嗡作响，甲叶下的面孔由原本的厌恶变得狰狞，如果这个人不是汉皇他的脑袋一定已经挂在马铃铛之上。

周围一班汉室老臣都低着头，对于这队伍中间三个人的对话不敢插言，桓帝昏庸，单超乱政，卫将乱治，这灭国之道众人敢怒不敢言，曾经的太傅陈蕃倚杖进言之后的惨状众人历历在目，现下忠良只有敢怒不敢言。

“陛下，您看，现在您的蜀王殿下也已经回朝一载有余是不是该....”车中的女子抬头蹭蹭中年人的微须娇媚的说道。

中年人一对三角眼扫视着怀中的佳人点点头，肥胖的赘肉压迫双眼使得眼眯成一条缝，像一头成彘，扭头对着窗外：“我儿啊，回京之后你先代回卫将军之任平灭京城附近的妖物，将它们赶尽杀绝，也好造福百姓，仰我圣德。”

“喏，父皇仁义之于四海，皇恩浩荡。如今天下万民归附，边疆外族附拜，看来都是父皇的圣德贤明所致，待到深远护送父王回京顶扫灭司隶妖孽！”深远带着平静且毫无心虚的话语说完这一段早已准备好的假话后也许是厚重的盔铠使他脖颈发酸，他扬起了头望着

天空，此时的他好想回家，回家到那个名为无乐的自己创造的生命身边，那孩子的纯真，真实....也许才是深远最想要的吧。

秦驻村，早在前朝时秦国大军曾驻军此地因而得名，如今它是距离洛阳最近的村落之一，天子脚下当然有特殊的照顾，其中村民的居住量达到一万以上已逐渐显现出一个城镇的人口量，而戍卫的乡勇多大百余，治理的村长更是拥有相当于县令的职权。谁也不曾想象得到祥和如斯的宁静村庄会在那一天遭受灭顶之灾。

“轰隆！”突兀的一声巨响将这汉室飘摇之下少有的安详之村彻底击碎，万里无云的天空被什么巨物遮住，农人放下锄具，夫人停放织瀦，不约而同的望向天空。

天空中是一张甜美的笑脸，如果不是位置处于空中也许有人会当做是村中可爱女孩的邻家笑脸，只是也许没有那个女孩的笑靥会透出那么纯净的自然之美，也不会有谁的会那么巨大。

“这，就是力量吗。”鹿女孩低头俯瞰着村庄，这个规格极大地村庄在自己的眼中仅仅是一小片的大小，原本可能走几个时辰才能从一头走到另一头的道路此时也许只需要几十步就可以做到，“人类退治开始....”

鹿女孩抬起了自己的左脚稍稍对比了一下脚下一间草屋与自己玲珑的小脚大小的差距，草屋竟然还不到自己脚掌的三分之一：“人类啊！像虫子一样恶心，被踩死是你们的宿命！也是对你们的恩赐！”宣言完毕“小脚”重重的塌下去，茅屋中的人刚刚发现屋子暗下

去想要出门看看究竟发生了什么，一堵肉色的带着一丝淡淡异味的软墙就压了下来，在他们不及反应时便瞬间将他们挤爆，爆开的血花随着脚掌踩进松软的泥土之中。

“这种感觉！”鹿女孩停止了动作，脚掌贴着凹陷的地面转动几圈，将底下的血迹完全混进泥土中，“感觉，又没了，突然暖暖的感觉，好舒服...还想要...”

脚从陷下数米的土壤中拔了出来，向着不远处的农田重重塌下去，数十个来不及躲闪的农人被踏在底下，这次没有瞬间将其完全踩碎而是在脚底搓动，力道也许掌握的并不太好被踩在脚下的人先是感觉到像是被大车碾压全身，体会着人生最后一刻的刻骨铭心的痛楚

，感受着身体上骨头一根根开裂破碎，身上的器官随着坚硬的碎骨与压力混合成为血泥，就算求死却也无法得到回应的绝望，直到完全融入大地变成它与脚掌的营养资品。

鹿女孩感受着脚下生命的挣扎绝望直到粉身碎骨，脚心敏锐的触觉传递着天国的舒适，肉体的舒适与心灵的满足使她无法停滞她的行动，温顺的本性被完全从鹿的身上剥离，化身成为一头野兽，只寻求快感的魔兽。

“还有好多..好多..要退治光光才行啊...一个都不准跑！”

也许是鹿女孩单纯的思想，她的手段仅仅是踩，小脚一遍一遍在村庄中踩过，留下的只有求饶，哭泣，咒骂，惨叫几种声音与事后的红色大地.....

“血的气味好浓。”辇车中中年人推开车帘，左右看了看，“来人那，前面是什么所在，这血气是哪来的？”    “陛下，前方有妖物作祟，这血气应该是秦驻村传出来的。”一个内侍跪倒在辇车前以头强地，“还请陛下定夺。”

中年人抬起头目光正对渺茫丛林之上露出的半身裸人：“哦？真大，这么远看过去就像在眼前看到一样...谁去个我抓活的？”

话音未落两个壮的如同小山一般的男人走出队伍跪倒在中年人面前：“陛下，此事我等新晋龙骧必将完成！”

中年人眼光扫过两个人点点头默许。

两个人扛上两口相当于辇车大小的黑铁大锤冲向了村子。

“救，救命啊！”村口几个侥幸从巨鹿脚下逃生的村民看到了两个拿着利器的金甲武士如同看到了救命稻草，一边求救一边疯了似得冲过去。

“轰！轰！”两声巨响，冲在前面的一波村民消失在两把巨锤的底下，死法似乎和村里的各位一样，区别仅仅是被什么碾碎。

两个大汉对视一眼继续舞动手中大锤，不一会逃出的村民便被尽数化作残渣：“哈，挡路的废物砸碎就好，只要那一个女的活着就好，就用你们的血来祭我等的兵刃吧，哈哈！”

“恩？”两个大汉蝙蝠一样的怪叫引起了鹿女孩的警觉，目光扫到了村口，“那些是我的玩具！你们不要动！”

仅仅一步鹿女孩的大脚就踏在了两个人的面前，从这么近去看两个人着实感到了那来自于体形差的压迫感。

“...上吧。”一个大汉吸了一大口气举起了大锤用上险些让自己双手脱臼的力气自上而下狠狠砸在鹿女孩的脚趾上，强大的震动感让柔软的趾肉凹陷进去。

“有用...”大汉看到陷下去的脚肉喜色挂上眉眼，可就在他说话的时候一股巨力从锤柄上传了过来。锤崩上天空，大汉也连连后退几步，下一秒当他从震感中回神时巨锤从天而降正中他的头顶，一声清脆的碎裂声后人身重重的跌倒在地上，殷红的鲜血顺着瘪掉脑门流淌出来。

“啊..啊...”鹿女孩低头看着脚下发生的一幕有些不太明白，看看死在自己锤下的人类又看看另一个，“这是，哑剧吗？不过有点痛，你不会也要打一次吧？”

看着躺在不远处刚刚还在信心满满的同伴大汉有些不知所措，听到巨人的问话下意识的点了点头。

“这可不行哦，所以，还是把你也踩扁吧。”鹿女孩抬起脚尖点在大汉的头顶。

“嗯啊！”大汉从看着从天而降且逐渐变大的沾满血迹泥土散发着淡淡汗臭的玉足开始后悔自己在皇帝面前请缨的种种，情急之下横起铁锤无知的期望自己的鬼神之力可以抵挡下。

脚趾点在针一样的锤柄上，阻力对女孩来说恐怕紧紧相当于一根脆弱的干枯树枝一样。

“吱嘎！”大汉消失在脚趾之下。

“恩？那两个，死了？”远处皇队停步的地方深远撇撇嘴，回头看向辇车，“父皇，那两个废物好像都死了。”

“我记得龙骧军可是皇城的最高禁卫吧，怎么会这么弱？”车中女子娇媚的说道，“看来卫将军真应该回来好好训练他们才是。”

车内中年人显然很是不悦原本游猎的好心情全部被这场骚动打乱了：“我儿，回去之后把把那两个龙骧营的家属全数抄斩，和他们一队的全数杖责八十，现在你去把那个女子给我抓过来......恩，还有顺便把那个村子一把火烧了，我们绕道而行，看到那些贱民的的肮脏血气好像都要传到这了，真恶心。”

“儿臣领命！”深远提起大枪，双腿夹马准备冲出去，在这时却响起了不和谐的声音。

“红颜多获胜，此等妖孽何须卫将军出马，交给小女子就可以！”

深远万没想到有人胆大到在皇帝不爽到极点的时候出来扫兴，不觉来了兴趣回头看了过去。在官员的队伍里一个青衣女子挺马而出，一眼望去就像是从神话中纵马而出的女武神，端坐在一匹高头白马之上，超短的站裙下裸漏出两条洁白纤细的腿，上身轻甲蓝衫，一边肩膀上安置着一块金镶玉的护肩，脸上带着一中不屈的桀骜与怒色。

就在深远观望的时候女子手中一支狼牙箭从弓弦上飞逝而出，箭带风声顺着拟定的路线滑出，箭未到箭锋依然先一步划破鹿女孩挡在胸前的黄棕色绒毛，箭有没有穿透女孩无法判断但可以看到的是女孩原本粉红的小脸蛋迅速褪色，庞大的身躯散发出耀眼的光芒照的所有人的无法睁开双眼，待到强光散去女孩已经不见去向。

“深远！你快去看看！”辇车中中年人急躁的大喊，“把那个射箭的拿下！”

很快深远从村子的方向返回，在他的肩上扛着一只死去的小鹿，而辇车前刚刚射箭的女子已经被绳捆索绑，动弹不得。

“已经死了，死体过于血腥，还望父皇不要观看。”深远跪倒在辇车前把鹿的尸体放在地上，他的面色凝重索性隔着厚厚的面甲巧妙地躲过所有人的目光。

“快走吧！这头路鹿赏给你了！把那个女的带进我的辇车，快点回洛阳吧！”

深远望着那女子，很眼熟，这是他突然想起，这是老太傅陈蕃孙子的妻子..... 

 

# 3

> [十六夜咲月 發表於 2014-6-24 15:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=225297&ptid=17114)

> ……这么快啊……加油码字吧。

> 这么说来……我是不是也该去码字了……

写的很慢....也没人气...唉

 

# 4

> RL 發表於 2014-7-20 21:17  謝得很好！  看來應該是人皇之子培育出上古大妖，上古大妖眷戀王子卻又因為自身與妖族之間血濃於水，不得 ...

卫将军府是在皇城内，但停放妖狐的屋子在野外，深远从蜀地回洛阳一年只有几次进皇城，大部分时间在野外的宅子陪十三尾 

# 5

*本帖最後由 焦承裕 於 2014-7-22 20:48 編輯*

第一章     注定的离别【所谓之物，所须之物】

“不合时宜的雨啊。”午夜的皇城很静很静，禁夜在这个混乱的时代是人类们心中不可打破的锁链，夜晚对于他们来言是属于妖魔的，那些横行的强者的。不过人类当中也不少例外，大汉卫将军深远，此刻正骑马在这皇城中优哉游哉的向着城外游荡，在向皇帝告安走出皇城时原本就昏暗的天空不知从何处飘来了一朵乌云，将这鸡犬不闻的皇城遮挡的宛若黑色的缎子，“这几天无乐一定已经等急了吧...所以才会拿这些东西解闷。”

一只五官都被扣除的头颅挂在马铃之下，如果除去她头上的一对犄角任谁都会把这当做是哪个被先奸后杀的无辜女孩。

“唉，无心之过就不应当追击，人不知而不愠，圣人的教导啊....”深远低着头，任凭渐猛的暴雨不断冲刷着极不合身的战甲与呼哧喘气的皇马。雨声击打地面，很响，很杂，扰人心神冲刷污垢，也许皇宫里那个皇帝也正在因雨声太大遮掩少女的悲鸣而苦恼吧。

“逆贼受死！”在这暴雨的掩盖之下黑暗中不知聚集了多少人，当深远从对脑袋的凝视中回神时他们已经开始了行动。

深远抬起头望着眼前的黑暗：“我还在想你们要跟到什么时候呢，不过用你们的血玷污皇城真的好吗？”

对面的人根本不曾想过和这个他们眼中的奸臣说什么，只有被雨声所掩盖下微小的机簧声刹那激起。

“破城弩？第二次，这是第二次有人用这种愚蠢的东西刺杀我。”深远的声音不大却也没有被这雨声所覆盖，语气里充满着鄙夷，轻蔑。比成年人腰还粗的一根黑铁圆柱带着强劲的毁灭之风重击向一人一马，强大的劲风将马身上披盖的金甲鞠卷碎撕裂，铁柱从马头上方吹过，愣是将马头卷做血泥牢牢地吸附在铁柱周圈。

“大约是六石之力，这种力道还真是...”深远一只手牢牢握住铁柱底端，一把将整个巨柱生生握住，停在自己的甲面不足一尺之地，手指深深地陷进铁柱之中几滴滚烫的铁汁滴落在失去头颅却还没有倒下的马的残缺脖颈中发出焦臭并迅速凝结，“不够看啊。”

黑暗中紧接着又是几声微不可闻的机簧连响，无数铁钉连接着一张网铺天盖地的笼罩了下来。深远隔着甲面的双眼眯了起来，纤细如蛛丝却反射着寒光的网在眼中看的一清二楚：“杀我还真肯下血本啊，这种秘宝都用上了？”说话间铁柱猛地抛出迎着网轰鸣射出，不可思议的事情在网与铁柱接触刹那，铁柱穿过网，网透过铁柱，两者都毫发无损，笔直的向着原目标前进，大网罩在马尸体上，铁柱暴击进黑暗当中轰鸣声夹杂着挤爆血肉的声音。网穿过空无一人的马背，整匹马瞬间像是被庖丁用刀肢解过一样片片肉片骨片剥落变成一地薄片，而铁柱重击之地则有人发出撕心裂肺的爆吼。

一只手从黑暗中伸了出来猛地将网抛向空中将细网抽丝收起，慢慢走回马的尸体旁：“应该算的很好吧，不应该还有活着的，你，是什么？”

负手昂视，步入黑暗的深远看着发出怒吼的人，呈现在他两双紫瞳里的是一个庞大的身躯，那身躯也许可以和獕倪兽王相比至少要有二十米，漆黑完全遮掩住了它，只能看到一根木签深深地插进它的胸口。

“哦？心脏长在右边吗，让我失手了，还真是少有。”深远的身影停在了它的脚前，一种人类少女特有的淡香涌进深远的鼻子里。

黑暗中巨人吃力的湍动着身体并伴随着剧烈的抽搐，像是每一次轻微的活动都牵动着骨髓之痛：“奸贼！你迫害良臣，鱼肉百姓，滥杀无辜！现在又杀了我的所有同伴！我要你死！”

巨躯轰然而动刚刚吃力的蠕动完全消失，一团粉拳重重的砸进地里，地瞬间凹陷下去。

“力道很足，可惜前戏，太假了。”深远轻轻落地，脚尖点在拳头上，“我不想辩解什么，你所说的也许都对，但我想你至少需要知道一点，既然做了杀手，被人杀死也不要怨恨什么，要把这当做理所当然。”

“不...我...不想...不想死！”巨大的少女在黑暗中悲鸣着，但显然这完全不会起到任何作用。

“噗，噗”两声，两根铁钎穿透少女的拳头，穿碎两根指骨透进底下，巨大少女发出彻天的哀嚎，像是被刺穿的鱼痛苦煎熬。

“我是有急事，不能审问了，不过我想虎贲巡查很快就会到，到时候还是老老实实有什么说什么吧，能死个痛快。”说完这些话深远的身影彻底消失在了黑幕的港巷间。

“我回来了，这几天过的怎么样啊？”踏进荒野中的将军府深远敏锐的嗅到了淡淡的妖气，就算已经被特意放淡过几十倍也还是被他察觉到，这气味正好与鹿妖的味道应对。

屋子里原本昏暗的油灯像是被明火猛击亮的异常明烈，一个声音缓慢慵懒的响起：“这么久才回来啊，给我带好吃的吗？”

“嗯，皇宫内院的糕点带了不少，不过吃之前我有几个问题想问一下。”深远走进熟悉的屋子看着不久前自己急切想要见到的佳人，一种强烈的负罪感毫无征兆的袭上心头。

无乐显然不想回答什么问题，更在意的是糕点亦或者她想得知的心意，一条大尾巴缠到深远手上迅疾的想要抢夺糕点。

深远这次没有惯着无乐，手刀砍打在钻石般坚硬的大尾上。

无乐眯着的眼睛透露出异样，她察觉到了，察觉到了深远真的有什么想问的：“你，说吧。”

“你认识她吧。”一颗带着鹿角的头颅抛到无乐侧躺的地上，四周明亮的火光忽的按下去，也许只需要一阵风就可以完全覆灭掉这微不足道却浸满了油的灯。

“认识，你走之后她闯进来过。”

“你寄予了她力量？”

“...一点点，连力量都称不上。”

“她杀了至少一万人。”

“你在心疼？”

“他们都是大汉子民！都是独一无二的生命！他们没有横死的理由！”一连三个疑问句问出彻底打破了这位自诩城府很深的卫将军的心理铠甲，跳动的鲜活赤红心脏像是暴露在两个人之间。

“不该死？为什么？他们抢夺了其他生灵的居所，为口舌残害本不该被他们食用的生灵，更为了取乐华饰残害.....”

“他们是人！人是万物灵长！他们可以！”深远打断了无乐的问话，语气变得狂热，变得疯狂。

“....."

“.....”

屋子里的油灯灭了，热烈跳动的心火也灭去了，飘出悠然暗香。

“我错了。”这是这场闹剧的收场，无乐说完这句话扭身背对深远，不吭一声，很快就有微鼾响起。

“以后不要这样了...”深远站起身，“今晚我要去城里巡街，你睡吧。”

雨还在下，没有一点要停的意思，深远坐在雨里，他抬着头，拽下面甲，精致的娃娃幼童脸上写着不快，就算雨水在努力的清刷也清不去这不快，他像是在思考也像是在烦恼，他希望可以看到星星，那龟背蛇腹下的寰宇，那只属于人类的瑰宝，不知不觉雨浇打之下深远的心里开始后悔，后悔自己乱发脾气，心疼起无乐。

“我，这是在做什么啊，她明明什么都不懂，我可以慢慢教给她的，她只是被妖魔蛊惑了，呵呵一定是这样，去好好和她说清楚吧，哈。”深远在雨中自言自语，编着连自己都不曾相信的假话，“好了好了，还给她买了那么可爱的发饰，不给她戴上可不行啊。”

深远一边继续说着鬼话一边转身走回屋子里。

血气！

人类血液特有的味道在屋子里胀满飘荡出来。

眼前，是大堂开着的门，里面是一地的血迹，以及一片难以分辨的微小身形。

“这...我一直在留意着妖气，却忽略了其他的，无乐是故意留下一点妖气吸引我的注意力，目的是让我不注意大堂里的血迹....”

深远走进大堂低头观察，那些小小的尸体是人类，死法和驻军村的人一模一样。

“无乐....无乐！！！”枭与前顷之上不鸣，鸣则必取苍生之量，巨枪猛破屋门，直指侧挡背身的无乐。

“鬼谷.百鸟朝凤！”一只绿色的火凤傲天而起，尾翼过处化作点点不死鸟，千万群鸟如火如冰，或明或暗，绿色的火焰完全蒸发了天空上的乌云，化作数千明日。

“杀气...真浓。”无乐慢慢站了起来，眯着的眼睛完全没有睁开的意思“你想杀了我？因为一点小事？”

“小事！？那么多人命是小事！？吼！”洪荒之炎猛涌，致使整座将军府时与空被剧烈扭曲撕裂，陷入混沌，不属于次元之次元。

“我已经解释.....”无乐想说什么，她并不知道自己为何要和一个人类解释，就算他是创造自己的人，可本质上只是个人，她并不知道自己心中涌动的是名为爱的东西。

“啊啊啊！”深远的理智在燃烧，思想在燃烧，他听不进去无乐所说的任何一句话，负罪感随着这怒炎扩大，巨大。

鬼谷巨枪带着火凤破恍涌出，随之而来的是天炉之火的淬炼，凤与凰的凯歌，不死鸟的死鸣，千般肆虐万般毁灭，源源不断，仿若无间地狱一番一番炙烤着，大地化作岩浆，扭曲的世界疯狂颤抖，像是回应，回应着灭世怒火。

“你，闹够没有？”天炉之火下十三条尾巴像是十三条枝蔓忽的散开，火焰散去，百鸟做烬，“你想用这些杀死我？”

“啊啊啊啊！刹那永恒！”鬼谷巨枪横着挥出，两人合抱大小的巨型枪头，薄如蝉翼的枪刃，无穷尽的点在无乐的尾巴上，像是同时刺出数兆亿的枪尖，每一下都是真的，每一刺都用尽浑身解数。

无乐没有动作，眯着的眼中带着人所无法读懂的感情，她多么希望这是一场梦，多么希望面前的人突然大笑着说“这个恶作剧总算吓到你了吧。”，但这一切都是她的奢望，面对她的只有这滔天怒火与不尽杀气。

“够了！”力量，纯粹的力量轰然塌下，一击，仅仅是一击便彻底压垮了深远，将他深深地按倒在了百里之外的山岩里，这就是力量，绝对的力量。

无乐看着昏厥的深远，手轻轻抚摸在他的脸上，她好痛心痛，她想要放弃一切只求眼前一人，可这做不到，她的手摸进深远怀中，摸出一枚华美的发饰，一滴泪，滴在人偶般的脸上。

将军府的遗址上，一个仙风道骨的老者摇头晃脑发出让人厌烦的声音：“拉鲁拉鲁，深远你真是创造了一个了不得的怪物，连你自己都无法匹敌，哈，所幸所幸，这雨，这油灯，这大堂都被暗杀，鹿妖遮掩，哈，愚蠢！哈哈哈蛤！拉鲁！”

那天的雨还在下，雨还在诉说着诉说着.....期待的相逢，或者是你生我活的决战。

【未完】

 

# 6

> ADSL 發表於 2014-7-23 21:13  非我族类，其心必异。  这次更新看样子是一段小高潮。  期待后面更加热烈的相爱相杀，估计男主短时也不可能 ...

接下来会一口气跳四十年，男主对于“人本”思想贯彻至终。 

# 7

第二章  妖魔讨伐【风雨飘摇 歪斜天地】

时光如白驹过隙无法被人把握更不能为人类停步，大汉千年基业在不到三十年间彻底失去生机，频繁的皇帝变更，荒谬的苛税遍行，百年不遇的天灾，这一切都加剧着这个世界的崩坏。

所幸在这决定人类命运的时刻，人类自己把握住了机会，使得乱世到来，一群前无古人后无来者的英雄为这个时代而生，数年相杀终奠定了这个人世暂时的协调与平衡。北方有不世的奸雄曹操，南方有傍江固守的野心家孙权，而西方则是被人民誉为救世主的仁者刘

备......也许这注定是一场整个人类历史上最惊心动魄的乱世之战，但，我们的目光这次并不放在他们的战伐之上，而是随着四十年前的那个卫将军将目光锁定在蜀中，极西之地，汉嘉郡。

现在是219年的夏天，酷热的蜀地实在让人无法忍受，不论是不知疲倦的知了声鸣还是那往来不休的蚍蜉群飞都使人厌烦到极点。

“我还真是不幸啊。”一支军队行走在这完全不需要设防的边境林路之中，队伍最前面是一匹大的出奇的怪马，马上坐着一个孩童，他赤裸着上身，趴在马背上嘟嘟囔囔，“为什么要让我做这个都督，不幸啊不幸。”

“卫将军大人不是也很赞成这次行动吗，如果放任这群不明身份的妖怪军团在我军后方蔓延后果不堪设想。”在领头的身后一个全身上下罩着黑色纱绸的人来到深远背后用着极低的声音说着完全没必要低声说的话。

深远抿抿嘴，仔细想想似乎真的是自己大力支持才会有这次远征：“啊啊啊！但也用不着让我当都督吧，三将军也好，黄汉升也好，明明都可以胜任为什么一定要把握派过来！”

黑衣人低下头“咯咯咯”的笑声从遮住脸的黑纱后传了出来，很动听但似乎又有些诡异：“主公是相信您啊，三将军是文武双全但真的适合做主帅吗？黄将军也确实没有什么军务但她刚刚痛失爱子现在把她调出来是不是太残忍了？所以，不论从什么地方看，您都是

最适合的，不要想一个小孩子一样任性发脾气了，这样也不会显得您年轻。”

“戚。”深远瞪了黑衣人一眼，凭借着坐骑的身高优势少有的居高临下了一回，“不过这天气是不是热的反常？不会是那群妖怪为了阻碍我们前进使用的什么法术吧...好热好热。”

“如果是法术的话不是更应该问将军您吗？”黑衣人完全无视了面前这个闹着孩子脾气的大将军瞪向自己的杀人目光，“况且现在的温度是这里的正常气温啊，听说您幼年时也是川人，这么多年已经完全忘记了吗。”

深远从马背上爬起身子，换了个姿势又躺倒在马背上，摆了一个大字：“唉，看来的确不是法术，这样下去还没看到妖怪一定会先被这太阳烤死，恩，前面不是有条大江叫沫水吗？让大家快点走，去那里要多休整一段时间，呼，就这样愉快的决定了！”

“这样不行啊！卫将军大人，如果不快些渡过沫水也许会错过汛期那么回来的时候就麻烦了！”黑衣人摇摇头，一把拉住深远坐骑的尾巴，用力拉扯，“因为这种任性失败的话，主公会失望的！”

“要你管！我是大都督！彭羕你给我搞清楚你的身份！”马鞭从黑衣人的上空狠狠抽下去，抽破黑纱打在麦黄色的脸蛋上，“全军听令！加紧行军！坚持一下到了沫水大家玩三天！”

“吼！”全军发出愉悦的高呼。

“......”彭羕低下头让自己的脸又隐进黑袍之中，无形的屈辱之火在她的袍下燃烧....

话，做两头，深远的军队从汉嘉郡城离去不到一天，城池便被肆虐的妖气笼罩，黑夜中，恐怖弥漫的异常的缓慢，以至于当人们发现时....

“怪...怪物啊！”郡城之中率先发现异常的是一位仰望星空的老叟，群星闪耀的夏夜，一个高大的身影忽的阻挡住了他的全部视线，看着身影似乎是一个人，但头上两只顶天上冲的尖角让他魂飞魄散，在他努力想要回忆起自己眼前的究竟是什么的时候一柄三人合围

不住的葫芦酒壶轰的将他砸碎做泥状。

“哈，还真是轻而易举就潜入进来了！”举起酒壶丝毫不介意底部的脑浆与血泥的混合物，高高举起畅饮，巨型的豪迈之“人”如是说着，“接下来，只要做打开城门就可以了吧，呜呼！酒，还是一如既往的好喝！”

巨大的身躯摇晃着在漆黑的道路上走着，庞大的身躯走在能容得下三驾马车并行的街道都显得拥挤。可怕的是，竟没有一个人类发觉，又或许发觉的人都已经被...

同样的闷热深夜，汉军扎下的行营里，卫将军深远因为太热而睡不着觉，让人搬出预先准备好的古寒青石板，自己脱了个光不溜球躺在上面，不断地让部下们往自己身上浇着凉水。

“主公，这样好吗....”一头青蓝色长发的少女举着一桶大的出了号的木桶走到深远身前，“这种行军速度，真的没事吗？”

深远懒洋洋的躺在散发着森森寒气的石板上，蹬蹬腿慢吞吞的说：“我们的对手是妖怪，不过是一群有了些许智慧的动物，不管多慢也不会有事的，你还怕他们抄我们的后路吗？...况且，除妖只是幌子，我们真正要做的是除害啊。”

少女轻轻倾覆木桶，冰泉水冲刷在石板上孩童的身上：“除害？您的意思是要对那些蜀中名流动手吗？可是为什么要跑这么远？这里..可没有害。”

“有的有的~”感受着透心冰凉水流的沁心，深远舒服的蹭蹭石板，一双眼睛散发着比石板水流更寒冷的肃杀寒气，“要除的就在眼前不是吗，彭羕，杀一人平万人...不过也不用紧张啦~只要随便找个理由处死她就好了，现在要的是好好享受....小戟，你不冲冲凉吗

？”

少女看看躺在石板上的赤裸幼体，又望望自己身上平平的皮甲用力摇头。

“那么，继续去拿些水来~”

“人类，做到这样已经很不错了，你已经可以被鬼承认了，做我们的伙伴吧。”高大的女人在灯光下提着酒葫芦，严肃的看着面前的渺小人类，那个在身躯上没有自己十分之一大，力量上没有自己万分之一大的男人。

“妖物，咳，我还没有到此为止！”人类男人吃力的拄着苗刀，血液顺着他的手腕，腿部源源不断的流出，“刘备大人待我恩重如山，今天就算是把我的命献上我也绝不会让你打开城门！”

两个人的周围有几处尸体堆积的地方，仔细看会发现这些人清一色是汉军士兵，他们的尸体都是残缺的，有的脑袋只有一半，有的只有腔子还在鼓鼓涌出这鲜血。

自称之鬼的女人拨了拨紫色的留海，赤瞳定格在面前这个伤痕累累的男人身上：“你们人类还真是让人搞不懂，明明有的为了活命可以像狗一样摇尾乞怜，为了活命甘愿像虫豸一样活着为什么还会有你这样的存在？”   

男人大口咳出一口血努力拖着步子倒在城墙边：“我，有着比生命更重要的东西，主公的恩情，百姓的安危和我自己的气节。我只不过是一个郡守，死了我一个会有无数比我更有能力的人出现，我的命，没有这城门贵，咳咳咳咳咳。”

看着那个说到激动处一咬牙吐出更多鲜血的人类，鬼挠了挠头，打开葫芦口喝了一大口：“也就是说，你并不是这里最强的喽？”

“我，咳，不要说我，就算是这里的百姓们奉为狐神的狐洽先生也不能和成都的诸位将军相比...咳咳咳，所以，很快，只要成都的援军到了，你们的阴谋，你们的计划就会化作碎片！”男人大吼着，像是看到了那些妖孽魂飞魄散的样子，脸上露出极其狰狞的表情，

“想要拿下这座城来让卫将大人成为孤军，你们这是痴人说梦！”

“哦？看来你看穿了我们的计划，不过啊，没用哦。”鬼当下酒壶，走向男人“那个背离狐族向往人类生活的狐洽也好，将要来的人类援军也罢，在吾王面前都是——蝼蚁。”

“不过，你还真是有趣的人，带你去见见我们的王好了。”鬼就这样摇摇晃晃的走到了男人的面前，在男人想要反击前两只指头轻松捏住苗刀，鲜红的尖爪稍稍一捻，牙签大小的苗刀断成两半，随后利爪挑起男人的甲胄，任凭男人做着无力的挣扎。

“和你浪费太多时间了，现在，该开城门了。”门板大小的拳头重击在十余米高的城门上，只有清脆的“咔嚓”声，铁门轰鸣着破碎掉，“哈！宴会，开始吧！”

“敌袭！敌....”朝阳破晓，为大地洒下光辉，光辉之下呈现在人类眼前的是妖怪的大军，发现了丛林里源源不断涌出妖怪的士兵边跑向聚将钟一边想要用自己的声音先一步传达消失，也就是他大约跑出三步，一柄大枪像是劈木头一样瞬间将其中分。

大枪收回，一个矮小的女孩子双手紧握大枪从岗楼里走了出来，堵住通往聚将钟和下城墙的道路，面对这渐渐从城墙远处跑过来的士兵大枪重新端平：“此路不通。”

士卒们互相看了看，完全不知道这女孩从何而来，但凭借着往昔经验，突然在城内出现这种敌人多半说明这座城已经守不住了。

“丢下兵器！”女孩稚嫩的声音不带任何感情的命令着，“不然，就杀掉。”

士兵们你看看我，我看看你都在犹豫之中完全没有放下兵器的意思。

“找死。”女孩的耐心似乎只有半分钟那么点，看到没有任何人听话手里的枪点了出去。

枪收回时，城墙之上，没有活人。

“狐洽大人！大人！城门，城门不知什么时候被人打开，现在正有许多妖怪冲进来，粗略估计打妖怪不下十个。”汉嘉城中偏北的一片荒地中，一个身着火头军服装有着一对狐耳一条尾巴的女孩快速冲进去，女孩冲的太急以至于脚下的石头都没有注意到，一个不留

神倾倒下去，“呜哇！”

“小心哦，兰。”一双手在女孩即将摔倒时轻轻地扶住她的双肩，“冷静下来，和我说说到底怎么了？”

“呜呜！大人！好多妖怪进城了！”女孩扑进接住自己的人的怀里，“她们好恐怖！到处杀人！”

接住女孩的是一个青年女性，女性身上穿着明显的官服，一头麦黄色短发遮住她的双眼：“是吗，小兰没有看错？那些家伙会团结起来攻击人类的城镇，实在有些不敢相信，她们明明都互相不睦才对....”

“小兰没有看错！真的真的！就是大妖怪！我看到的有一个鬼还有一个好像是凶兽饕餮。”小兰抬起头等着一双大眼睛拼命地说出自己所看到的，“好像好像傅彤郡守还被抓走了。”

女性放下狐狸女孩轻轻拍拍她的肩膀，虽然留海遮住眼睛，但从她的面部表情来看她应该是在用自己的微笑安慰女孩：“别怕别怕，没事的哦。”

“大人！您能把他们都赶跑吗？”女孩渐渐平复下情绪充满期待的问着。

女性一时语塞，想了一下：“我们还是去看看吧，毕竟只是听你说，如果来的真是饕餮那种洪荒级别的怪物的话，恐怕...我们还是先去看看吧。”

“嗯！”小兰双眼闪着崇拜的光芒，“我就知道大人是最厉害的！我们快点去把她们赶出去吧。”

女性挠挠头可以看出此刻她的苦恼，她深知如果对手真的是饕餮的话差距之大不是一点半点，可是就这样灰溜溜的放弃城池与百姓逃跑，实在是说不过去，至少也要先找到傅彤再说，抱着这种一旦失利马上逃走的心态女性奔向城区。

此刻的汉嘉城已不再是人类的世界，这时的人类再度体验到了名为妖怪的恐怖，平日里几年不遇的人形妖怪大街小巷到处都是，有着人类女孩光鲜外貌的妖怪看见人类就像是看到了新奇的玩具，第一反应都是扑上去，运气好点的人会被抓走掳去，运气差点的就会被

当场“玩坏”或是吃掉，面对无论是力量还是体型都完全碾压自己的妖怪，失去了郡守的人类无能为力。

“快点啦！饿死我了！”一个女孩从城墙外一步跨进了城市，一只身高至少高大五百米的巨大幼女步入了城市，看着脚下连自己脚趾都无法超过的房屋，幼女扁下了嘴，“说好的，要让我吃饱才来的！”

在她的裸露的奶白肩膀上一个差不多十米高的有角女人满满的喝了一大口酒，打了一个酒嗝重重的拍了几下幼女的肩膀：“这可不行哦，如果你把他们都吃光了，可就没人给我酿酒了！开城门的是我，我可要这里所有会酿酒的人。”

“戚，方相开不开城门对我都没有什么妨碍，我想进来只要稍稍抬脚就好了。”幼女鼓起腮，蹲下，望着地上密密麻麻被妖怪追赶的人类流下了口水，瀑布般的香液重击在一座豪屋上，屋子像是被山崩吞没一般，捣毁淹没在水中，“都已经好久没吃人了！我忍不住

了啦！这个城的都给我吧，下一个城，下一个城的都给你。”

“喂！这可不行！我平时都要装成人类来买酒，现在好不容易有一个可以一劳永逸的大酒缸可不能让你给毁了。”名为方相的鬼气愤的抗议，“别以为看上去年幼我就会让着你！”

“不管啦！”幼女伸出一只手精准的压在人类拥挤的狭小街道，一抬手捻起了近百个小人，“我要开动了！”

“等等！我还没问他们会不会酿酒呢！”

“阿姆！”像一块田地般大的粉舌轻舔手指，所有手上的小人都被舔进了散发着淡香的潮湿口腔之中，随着舌头反复挑动，味蕾的活动也变得更加活跃，在黏糊的地面上，人们连简单的站立动作都做不到，命运在被抓住的那刻就被谱写至终。

“恩~~~！好吃！”幼女做了一个夸张的吞咽动作，运送了就算聚在一起也不够塞牙缝的小人，再度伸出手。

方相从肩膀上飞跃下去，穿着超大号木屐的脚狠狠地踏在平台一样的“小”手上：“给我停下！”

“痛~~~”幼女忽的收回手，泪汪汪的吹着被踏红的手背，“大坏蛋！欺负人！不讲理！坏鬼！”

连珠炮一样的语言连续打在方相的身上，让方相有些不知所措，欺负人毕竟不是鬼喜欢做的：“好了好了，我们还有正事，王上是让我们来占领这里的，现在看来轻而易举，很快蜚她们也要来了，好歹给她们留点人...就先让那些妖怪替我们抓点人类，我们还有正事

。”

“交给她们！？你这是让狗狗看肉，猫咪看鱼.....”幼女嘟起嘴吧，小嘴翘的老高，她可不相信那些我行我素的妖怪。

“好了，相信她们吧，曾经的我们各自为战，可现在我们有了让我们钦佩的王上，该是向那些人类反击的时候了，我们来这里除了占城还有一件重要的事情你忘了吗？”方相做回幼女的肩膀活动活动肩膀，脸上像是喝醉一样红晕起来。

幼女点点嘴唇，想好好一阵：“好像，是要把那个妖怪叛徒抓起来是吧，好像是叫....狐洽....恩，记得她小时候我还抱过呢，真没.....”

“不要啰嗦了，这样子你的幼女属性可就要掉了哦！”方相关上了酒葫芦坏笑着站起来，“现在，她在那里是吧。”

幼女脸上的幼稚瞬间褪去换而为之的是一股阴冷坏笑：“是哦，在那里。”

“上吧！” 

# 8

第三章 汉嘉沦陷【写作狐洽，读作马忠】

人类永远无法理解我们吗，

我曾经这样以为，

不断地挑战强大的人类，击败盘踞山岭的各色妖王，

我曾想让他们承认我，然后让人类知道我们的强悍

可是我错了

她的一次次的宽恕

信任

我觉察到她的恩情我已欠的太多

在我想报答她的时候却一次又一次的再次受到她的恩惠

我是妖怪，注定了和人类的天壤之别

可她还是一次次的信任我，给予我希望与爱护

我，真的好想，叫您一声，主公

“被发现了吗....戚。”狐洽紧抱着小兰低空急速飞行，看着身旁那些宛如落进无尽地狱中的一张张熟悉面孔，她感到了自己的无能，自己的无力，“各位...可恶，为什么我会这般无力...可恶....”

“狐仙大人救命！啊！”背后又是一个人被天空中的巨指捻起来，他的命运....狐洽不敢想象，她无能无力，她所能做的就是冲出去，逃到成都，到那个人那里，在告诉她这里所发生的一切前她，不能死。

天空中，柔弱稚嫩的声线散发着让人无法忍受的吸引魅力：“呼~小洽，这和以前的你可不一样哦~怎么，如果是以前的你，不是就算是死都不远背对敌人吗~快点停下哦~”

狐洽没有做什么解释她知道现在的她也不需要任何解释，现在的她早已不是年轻气盛的狐妖，她明白与其毫无意义的死去不如苟且生还：“月影·仙狐闪。”

地面上穿梭于人流之间的狐洽周猛地停止身子，背后衣衫被几条尾巴撕出一条口子，尾巴中心散发出强烈的白光，闪耀之下的光芒使得饕餮都回头避过，在她身边的人类靠近的更是被光照的再也无法见到世界的色彩。

“不见了吗？”饕餮揉动几下眼睛，看着只剩下一群失明的人类蹲了下去，紧紧盯着，“方相应该可以把她拿下吧....我要开动了！”

“卫将军殿下，前面就是沫水了...是否停军。”

“全军扎营吧！”深远倒骑着驉駣巨马用力伸了个懒腰，发出几声意义不明的呻吟，倚靠在驉駣的脖子上，“总算到了，一路上可真是累啊~”

经过两天一夜的缓行，汉军总算行进到了沫水河畔，远远地就可以听到水流拍打岸边、巨石的激涛声，声音之响可以盖过军队行进的一切杂声。

依旧裹着厚厚黑纱的彭羕纵马抢到深远面前：“将军，这里水流湍急暗流湪动就算是本地人都不愿轻易下水，如果是要在这里休整还请不要下水。”

“哈？”深远双腿夹马一窜回过身子，压低身子看着彭羕，眼神中透露的是轻蔑，“我军儿郎都是百战之兵非是百姓人家，儿郎们！你们说是不是！”

“吼！！！”深远背后的众军齐声发出高呼，喊声彻底遮盖激流冲荡。

“儿郎们！酷暑难耐，还不去水中找些阴凉！”深远率先随手将巨枪差劲了地上，两膝轻点马肋，呼的跳入激流。背后的将士们一个个也褪去军装下饺子般争先恐后的跃入水中。

原地上只留下彭羕骑在马上，刚刚缝补好的面纱下一双漆黑的瞳孔死死盯着水中的深远，她的手紧紧扯着马的鬃毛，喷涌的怒焰不可熄灭。

激流之中，马背上的深远感受着背后那截不住的杀意，嘴角挂上胜利的笑容。

狐洽绝望了，她没有想到，万万没想到，那个小兰口中所说的鬼竟然会是这个怪物。

方相氏，这个名字狐洽也只在狐族世世代代的传说中听到过描述，而现在，站在自己面前自称鬼的人不论是容貌还是身上所散发出的灵力都完全可以对上号，狐洽至今还记得狐族长老所讲述的那个故事。

“方相氏，是曾经的人类，嗯，也许这个她的事情人类也已经早就忘却了吧，毕竟是两千多年前的事了。她的降生可以说是伴随着极端的不幸，不论是她庞大的身体还是紫色的头发赤红的瞳孔，这些对那时的人类来说都是不祥的征兆，由于出声时就比一般婴儿大两三倍，她的生母活生生被撑碎了下半身当场死去，她的父亲把她丢当了山里，希望她自生自灭，结果她意外地活了下来，没有谁知道她经历过什么，在她再度出现在人类黄河边的村落时已经连她的父亲都不能认出她，她强悍的力量与头上长出的角被颛顼认为是神的子并被请为祭祀，后来神灭世人降下鬼卒、洪水、天石、瘟疫，她主动请缨灭鬼卒、移山阻海、拳碎天石，血化百病，以一己之力使数以千万的生灵存活了下来，她本应当被誉为英雄，圣人，却没想到人类开始惧怕她的力量，疏远排斥她，甚至追杀她，直到有一天，她，忍无可忍.....

洪荒时代的天空是黑暗的，神降下天灾抹去太阳，给予人最严厉的惩罚，但人类的顽强使得他们生存并壮大了起来，就算是暗无天日又如何，就算是天灭庶人又如何，人类所具备的无限可能性为他们打开了生命之门，但当他们趋于平静后他们开始反思灾难，他们意识到超出他们太多的力量终有一天将会把他们全都反噬，必须要将那些驱除人类才能够生存，他们的目光聚焦在了每日坐在村落中心喝酒玩乐的巨人之上.....

“嗯....没有酒了...快拿酒来！”一个至少有十五米的巨大少女侧躺在地上，娇美的身躯仅有几点关键地方被几张兽皮做成的点状裸露“内衣”遮挡着，左手抚在地上葱白的手指在地上滑动追逐着地上嬉闹的孩童，另一只手捧着一个巨型的泥碗转动着，她的脸蛋很红晕似乎是喝醉了好久，紫色的长发飘洒在地上像是从来没有被打理过，兴许还能看到里面时隐时现的小孩子，额头前紫色的留海盖住双眼让人觉得她好像根本看不见什么，一双顽皮的大脚伸到远处揉搓着几张奇大的老虎，附近村子里的人还能听到老虎像猫咪温顺的呜咪声。

“你有完没完！？一天到晚就知道喝酒！我告诉你！颛顼已经死了那么久我还养着你这个怪物完全是出于仁慈，如果你再这么一天到晚醉生梦死的话就给我滚！”颛顼的继承者高辛不像颛顼那样宠信着方相，在他的眼中方相只是一个怪物，之所以养着仅仅是因为惧怕她那强悍的力量，但好在方相的脾气好的出奇，只要有酒喝怎么骂都可以，“这是最后一次给你酒了哦，在这个样子不行！”

听到还是有酒喝方相笑了起来，她真得太喜欢酒了，不知为什么，也许是因为她早就看透了这痛苦的世间，明了了它的残酷，与其疲命不如醉生梦死游戏人生：“是是是，我不也经常帮你行刑吗，每次都把脚弄得好脏，嘻嘻。”

高辛并不想和这头自己眼中的猛兽有过多交谈，挥挥手让人抬上了些粮食酒便匆匆离去。

火药桶只需要一点火星就可以爆发，而鬼与人的矛盾也在等待着那个火苗。

“那只怪物果然还是开始想要吃人类了吗。”雾中原本躺在村镇中心几个月都不曾动弹的巨人少女方相不知去向，有的只是一地血迹和几间残破的兽皮袄，看着这一切大家无一例外的将矛头对向了那个失踪的少女身上，短暂的恐慌过后人类愤怒了起来，“找到她，一定要找到她！不能让她吃了人就白吃了！”

“对！抓到她然后杀掉！高辛大人您说是不是！”

高辛作为统治者他所思考的远比普通人多得多，久而久之他拥有了许多超脱常人的智慧，他很清楚方相如果真的要吃人根本不需要借着这场大雾也不需要逃跑，所以这很明显是个误会也有可能是谁的阴谋，但如果从自己这个统治者的角度看方相已经没有任何利用价值，相反还有可能成为威胁自己地位的角色，不如就趁这个机会杀掉除去后患：“大家说的很对，但她毕竟还是很强大的妖物，况且现在她还倚杖这这场大雾，要杀她还需要从长计议，来人，去吧黄帝车推出来，然后.....”

人类的愚昧与对强者的恐惧促使他们走了这步错棋，天罗地网布置好只待猛虎入牢笼。

今天的雾很反常，浓的就算站在对面也很难辨清对方是谁，雾中所带着的淡淡血气明确的表达出了这不是自然形成的。

“哼，跑的很快嘛！”方相停下脚步，凭借她灵敏的觉察力清晰的辨别出对面有着一个妖力强大到不可思议的家伙，“杀了人就这样跑了会让我这个人类的守护神很苦恼的~”

浓雾开始变淡，方相面前一个比自己还高的轮廓逐渐清晰：“真是不懂情调呢，好不容易找到一片牧场却不能吃个尽兴，都怪你哦！”

方相挠挠头，本来就很乱的长发被挠的更散落：“吃人吗？你还真挑嘴呢，现在我需要抓你回去给那些家伙看看，应该可以换不少好酒吧。”

散尽的雾气中全身高贵的粉红系少女露了出来，从身上雍容华贵的配饰可以看出就算在大妖怪中她也应该是地位不低的存在：“过去让群妖闻风丧胆的方相将军现今被人类饲养吗？真搞不懂你怎么想的。”

“饲养？随你怎么说吧。”方相对于这些刺耳的言语一点都不在意，豪迈的迈出一大步，带着罡风的铁拳轰向妖怪。

妖怪少女像是一张纸，身体轻松侧过铁拳卸去罡风，一只手抹在方相的脸上，手指快速的向着她的嘴中推了几个蠕动着的东西，另一只手抱住方相的下颌拂动过去，血腥与甜香在方相的嘴巴里绽放出来。

“这！”方相长大嘴巴想要吐出嘴里的东西却被一种来自灵魂的贪婪阻止，迫切的想要细细品味咀嚼。

妖怪少女手指点在方相嘴唇上，脸上带上甜腻的恐怖微笑：“吃相真差，不过这样就够了。这就是，人肉中的精品，孩童血食。”

“找到了！方相在那里！看，她还有同伙，她的嘴里..是村里的孩子！”

“看来人类已经找到这里了，我的任务也算是做完了，再回~”妖怪少女的身体伴随着雾气淡化散去，当方相意识到出手去抓时却只能眼看着自己的双手透过她的身子无可奈何。

“怪物！你，你竟然把孩子们！”看到还在方相嘴中挣扎着孩子，人类完全抛弃了理智，布制石质的武器疯狂击打在方相粗糙的大脚上。

方相没有反抗或许根本也不需要反抗，她空洞的看着脚下的人类，她都忘记了，到底是从什么时候开始，最后一个对自己善意微笑的消失是在什么时候，到底是什么时候所有人看向自己的目光都变成了冷漠恐惧，她闭起了眼睛，苦痛，无奈，那曾经的和睦留恋的过去已经不在了啊，原来自己一直一直都是在自欺欺人，但每当看到那些孩子天真无邪的笑容时涌上心头的虚幻希望都会强迫自己继续欺骗自己。当人类彻底撕破脸自己怎么办，没有想过，自己从没想过，不是不相信而是不敢去想。

方相在那一天崩溃了，她的嘴里不再是美酒，那一天换上了人类的血液人类的生肉，她在那一天死了，她也在那一天活了，世界上少了一个名叫方相的人，多了一种叫做鬼的生物.....

方相崩溃前曾竭尽全力吼出一声“我是人”.....

狐族长老讲述完这个故事时只是摇头，狐洽那时不明白为什么一开始方相那么傻，明明可以统治人类，奴役人类却偏偏选择了服从人类，但在她遇到了那个人后，心中也许有了一个不完整的答案。

“你还真从饕餮那里跑出来了，我还以为我会在这里白等呢。”方相眨眨眼睛，看着停在不远处的狐洽，手摸摸酒葫芦，“快点打吧，酒喝光了，很难受啊~”

强大，这是狐洽面对方相仅有的感觉，那散漫的巨人，那个不可超越的传说一举一动流露的都是身经百战者才具备的，面对这样的对手也许会比对阵饕餮更加艰难，好在狐洽从一开始能做的选择就只有两个，逃跑和战死，逃跑不可能了，那么力战而死便是唯一答案。

好可惜啊，不能去通知她了....主公真想再见您一面