# 【暗夜奇迹杯】牙膏里的世界（micro）

作者：LiKNaRbCsFr

TID：17564

 

# 1

坑爹的碱基来更文了，其实这篇作为师从**剑爷**之后的第一篇习作，绝对是用了百分之一千的认真度写出来的（水平很垃圾大家见笑了），受到**导弹**菌浴室里的战争的影响，我把gts的舞台定到了一个更小的范围——**牙膏**，对就是牙膏，希望看文的各位，各取所需，有不足的地方多多指正。

在此感谢所有在我写文过程中帮助过我的各位大大，虽然写得很慢，但是在**艹妹** 静姐姐 咲月 R大 还有**兔球球**的鼓励和帮助下，我最终完成了这篇以我目前的水平写出的最长的文章。

牙膏里的世界

对于身边的一切事物，我都有强烈的探索的欲望，虽然作为一个学生我倒是接触不到太多的现实世界的精彩，但是我在仅有的少得可怜的上课以及做实验的时候都会表现出令周围同学何老师都会感到惊讶的好奇心。什么东西都想尝试，无论是危险还是无聊。所以即使我从来不出去上自习，可我的这种用错了地方的认真劲让我的成绩还不至于太差。

　　毕竟和人交流的很少，我一般都是很害羞的样子，常常和别人坐在一起一言不发，用同班的男生的话说就是毫无存在感的洋娃娃。

　　我其实还是希望抓住每次和人交流的机会给人留下一个好印象的，所以每当别人意外地拜托我去做什么，我都会争取做到尽善尽美，他们是不可能猜到我若无其事的外表后面其实是非常渴望着他们的正面评价的。

　　不过，我还是喜欢独处，独自一个人在寝室里面，这个时候我可以幻想一切我想要的，为什么我要向别人低头啊，我要让他们都屈服于我！我要变得比所有人加起来都要强大！

　　但这也就是我想想而已。出了这个寝室，我还是那个害羞沉默寡言的木头女。

　　按照室友的话说，我长的还算可以，但是实在是太邋遢了，天天穿的随随便便哪有男生追啊。不过嘛，这也习惯了，反正自由自在在寝室里面一个人看看......那些漫画，也挺好。

　　但是，上学期的一件事让我的平静地生活发生了小小的改变。

　　我们每个学期都有实验课，理工科的学生，尤其是女生，对于动手操作这个巨大的障碍，这个时候就显得焦头烂额了。

　　可我不是，我对于动手的事情从来都是很有兴趣的。

　　和我相同的，还有给我上最后一节实验课的那个年轻的女老师。

　　那是最后一次实验那一天，早上我被闹钟叫醒，随便套了一条裤子穿上一件白色的上衣就匆匆跑到了实验室。发现实验室里面只有一个年轻的女孩子，应该不比我大多少吧。

　　就在我上下打量她的时候，她对我微笑着说道：“先来这里签个到吧，今天的实验可是十分考验动手能力的哦。”说完用手推了推眼镜。

　　原来她是老师，还这么年轻，从头到脚都散发着一股知性的气质，相比之下，我就只有那种不好好学习的坏孩子面对人生赢家们的强烈的自惭形秽的感觉。

　　我愣了一下，随即走上前去签到然后走到自己的座位上面，翻开书装作在预习。

　　直到所有的位置都坐满人，年轻的女老师开始讲课，果然这是个不太好做的实验，但是对于我来说还是小菜一碟。

　  顺理成章，我第一个做完了实验，再次表现了让所有人都惊讶的动手能力。

　　于是我又一次第一个拿着数据去要签字，赶紧结束吧，结束了之后可以大吃一顿庆祝一下。

　　坐在椅子上的年轻老师翘着二郎腿微微抖动，应该是没有料到我会这么快做完吧，她还在津津有味看着桌子上的那份全英文文献，竟然连字典都不用。

　　我把报告递了上去，一言不发。

　　如我所料，老师露出了惊讶的神情：“这么多年了，你是第一个比我做得还快的学生”

　　咦？老师也在这里读过书？我看着老师仔细地检查我的数据。

　　应该没有问题吧，我对我的实验的技术还是有十足的信心的。

　　老师推了推眼镜，问了我一个出乎我意料的问题：“小学期有兴趣来我的实验室做兼职吗？”

　　实验室？按照职称来算的话，有实验室的老师应该至少是教授吧。

　　不过是我听错了吗，叫我去实验室当助手？会不会很麻烦啊？再说我真的没什么拿得出手的能力，教授你是不看走眼了。

　　“当然，肯定不会让你白干，一个月的话一定是有报酬的，还不少哦。”教授镜框后面的眼神变得更加犀利，并且压低了声音。我可以从她的声音里面听出她的兴奋，就好像从沙子堆里面挖出来一块宝玉一样。

　　反正不干白不干，再说仅仅是去实验室当助手的话应该也没什么问题吧。应该......也就是打扫场地准备器材这类的活吧,但是总感觉不太靠谱。

　　“额，倒是可以去......”我怀着试探性的语气跟老师说。

　　“那好，把你的电话留下来吧，到时候我会联系你，现在......你可以走了。”教授虽然脸上没有太多表情，但是还是可以看出她难以按捺内心的兴奋，把腿都放了下来。

　　究竟为什么找我呢？仅仅是因为我实验做得好么？那样的话合适的人选应该有很多啊，如果教授真的放出招聘的广告的话，男孩子们应该趋之若鹜啊。

　　总是感觉有些蹊跷，于是我临走的时候还查询了一下和教授有关的信息，趁着她到各个试验台检查作业的时候，我偷偷把她的那本英文文献翻了过来，找到了教授的名字。

　　不对劲的感觉更强烈了，上学期明明所有老师的实验都做过了。报告也交了十多次，可是我可没在报告箱旁边的老师的名单里面看见过这个名字。难道......教授是新来的？

　　总之疑点还是很多很多，但是已经答应了，那我还是应该按时去。

　　不知不觉就到了小学期。忙完最后一科期末考试，刚准备休息一下的时候，我接到了教授的电话：“现在有事么？没有的话先来实验室熟悉一下吧。”

　　真没想到教授下手这么快。好歹也让我从期末考试里面恢复一下啊。

　　于是我习惯性地背着书包前往老师说的那个实验室，地方还不太熟悉，费了半天劲才找到，这里是一个基础力学的实验室，不过看起来已经被遗弃了好久好久。

　  我礼貌地敲了敲门：“有人吗？” 没人回应。

　　唉，不会是地址错了吧..... 我刚要回头，给教授打个电话，突然门开了。穿着标准白大褂的教授出现在我眼前，表情还是那么犀利。

　　“下午好,”教授推了推眼镜“听说你们今天考完试，明天就小学期了，不如......我今天先带你熟悉一下今后你的工作。”

　　我点了点头“没......没问题，动手能力的话........我还是蛮在行的。”

　　“那好，先进来吧。”

　　进到实验室里面，我看见了众多的瓶瓶罐罐，试剂瓶，怎么看都是化学实验室，联想到门口的标签“基础力学实验室”，不会是搞错了吧......我的怀疑越来越深了呢。

　　进了里面的门，我看见了教授的各种实验器材，这里应该就是她工作的地方吧。

　　“很好”教授回过头来“从明天起，你就作为我的采购员+产品实验者，为期一个月。不过不要担心，我的发明大都是日用品，不会有危险的啦。”说到这里教授又一次推了一下眼镜。“对你的要求就是每天帮我采购清单上的东西，以及写一份关于试验产品的试用报告。”

　　我还是感觉教授的表现很可疑“老师能不能告诉我一下您的发明都是些什么呢？”我歪着头看着教授。

　　“哈哈哈，那可多的数不清了，像是最新的洗发水，香皂，里面还有我的专利哦。我还尝试过类似于自动咖啡机，洗碗机，这一类的机械。嘛，总之你不必担心我的产品会有什么危险了。”教授一边笑着一边说。

　　怪不得这么年轻就当教授，应该是那些发明让教授吸引了学校的目光而后特殊引进的吧。对于教授的怀疑这时终于解除了。

　　“所以呢，明天早上来的时候，带个U盘，今后我会把我每天的发明的介绍给你。你只要回去按照这上面说的去做然后写一份体验，提一提建议就好。”教授的表情逐渐变得柔和。”

　　我点头同意，随后教授送我出门。

　　就这样，小学期的一天天变得充实起来，上一次小学期每天闲的都没有事情做，感觉今年去做助手还是很值得的啊。

　　每天我都是抱着一大堆器材药品过去，拿着U盘和老师的发明回到寝室，老师的发明千奇百怪，有的时候是设计很精妙的书架，看起来很小却可以放下一大堆书，有时候是天天用的日用品，洗衣粉，毛巾......之类的，不过每次教授都会给我惊喜。

　　我惊讶于教授的发明才能，她的专利几乎已经占据了日用品市场，而且她也非常高产，每个月都有推向市场的新产品。我想......如果老师把这些拿来去卖的话，再有点经济头脑，应该早就是百万富翁了吧。

　　可是......看起来教授对于发明的热衷远远大于对金钱的追求，因为除了每天分配给我任务以外，教授几乎一整天都泡在实验室里面。

　　接了一个这么样的差事，任谁都会感到幸运吧，我就这样一边采购一边写报告，就这样过了半个多月。直到那一天。

　　那天我如往常一样背着书包拿着U盘去实验室，到了实验室门口，发现教授就好像知道我会现在来一样在门口等着我。“今天也辛苦了。”教授对我微笑。

　　我预感到今天应该会有不寻常的事情发生，会是什么呢？

　　教授回到实验室里面给我发配今天的任务，我随后走进外边的实验室，忽然发现平常放教授的书籍的桌子今天放的不是书，是很多很多个显示器。

　　我凑过去仔细看，这是......类似于十字路口的监控录像一样的东西却又不尽相同——明显角度更广，而且是彩色的。镜头里是城市的蓝天白云和高楼大厦，这些摄像头除了放置的位置以外都是相同的。这些会是干什么的呢？昨天还没有呢，莫非今天老师发明的是什么监控设备么？

　　过了不久，教授从里屋出来，手里拿着U盘和一小管牙膏，看起来这就是今天教授的发明了。刚刚的疑惑随之打消。

　　“晓晓，今天好好测试，今天这个发明可是我费了好大劲才做出来的哦。不要浪费掉了，今天的报告你就多写一点吧。”教授推了推眼镜，露出迷人的微笑。

　　“好.......知道了。”我答道。可是心里的疑惑表现在了脸上，被教授看出来了。

　　“有什么问题吗？”教授脸上的笑容没有褪去。

　　“呃......这些......这些显示器里面.......是些什么呢？”我还是耐不住自己的好奇心，问了出来。

　　“是那些啊......那些是我放在各个地方的摄像头，也是发明的一个环节，总之这些没有那么重要，我只是昨天才把它们拿过来而已。”教授笑着跟我解释

　　“这样啊......那我先告辞了......”说完匆匆离开实验室。

　　总感觉教授的解释不太靠谱......之类的，要不是我太害羞了，以人家的性格，是一定要搞个水落石出的啊。

　　一边埋怨自己没有胆子，一边我就回到了寝室。空无一人，和平常一样.......室友们应该都出去玩了吧，小学期也没有课。

　　不过，我倒是习惯了白天空无一人的寝室，我刚好可以不受打扰的情况下测试教授的发明。

　　我打开电脑，插上U盘。

　　虽然我早有预料今天的会有所不同，但是，真的没有想到会是这个样子......

　　——十六个等大的视频窗口铺满了我的桌面。

　　我还以为我看错了，不应该是文档么？另外......等等！这些视频窗口......好像之前见过一样。

　　视频窗口和教授放在门口的那些屏幕一模一样。

　　不对啊，教授亲口说的这些视频和今天的牙膏实验没多大关系。难道.....教授给我拷错东西了？

　　我一一退出了视频窗口，直接打开U盘，看看教授葫芦里卖的什么药。

　　U盘竟然空空如也，什么都没有。

　　教授你这是干什么？卖队友么？

　　可是教授确确实实说过，U盘里面有关于牙膏的说明。

　　我相信教授不会撒谎的，另外，我的好奇心也不会允许我停下来。

　　“哎，还真是麻烦啊......”我叹了口气，自言自语道。

　　这就像是捉迷藏一样，我先开始查看隐藏文件夹——依旧空空如也。

　　这还难不倒我，点开取消保护文件夹——还是什么也没有，U盘比纸都干净。

　　“真是伤脑筋啊.....”我拨开头发，思考着对策。

　　对了，我还有一个秘密工具没有尝试。

　　我立刻将电脑启动到pe模式，打开diskgenius工具，查看我这可疑的U盘——发现了一个隐藏分区，还是损坏的，至少到昨天晚上还没出现吧。

　　老师你就给我一个说明书啊，至于这样么......

　　赶紧把损坏的U盘分区恢复出来,又耗费了我十多分钟。

　　我要的数据终于出现了——竟-然-是一个压缩包.......还有密码？！喂教授，你做的有点过分哦！

　　看起来教授是故意的......那我也就从她那里问不出什么了。

　　于是采取最原始的办法，暴力破解RAR——又花了一个小时呐。

　　费劲千辛万苦，终于搞到了教授的指示。RAR里面有两份Word文档，一份貌似是——损坏了，另一份可以打开。我一脸被玩坏的表情打开了这个文件：

　　“NCA（Nano City Added）牙膏，新一代牙膏的替代品。”

　　“我们的牙膏技术陷入了误区，自从1893年牙膏出现在这个世界上以来，无论工艺怎么改进，摩擦剂性能如何提高，我们总是避免不了一个问题：摩擦永远是被动的。”

　　“仅仅是这样的话还不要紧，毕竟刷牙是一个主动的动作，不过很多一部分人因为感觉麻烦而会去采用更加不可靠的漱口水，甚至于不刷牙。而我们认为，这是不应该的。”

　　“鉴于此，我的这个发明就是要让牙膏的口感变得更好，而且清洁效果也要更上一层楼。”

　　“所以我们添加了主动工作的磨料——纳米城市。”

　　“这些城市，以及其里面的居民和车辆还有马路等等，全是由纳米活性材料经电脑编程后3d打印而成。”

　　“在平时的时候，这些城市会被封存在直径为1mm的小珠子里面，均匀分布在牙膏里面。”

　　“而在刷牙的时候，珠子会破裂，里面经过程序编写的纳米城市便会塌陷，而城中的居民会挣扎，不过不用担心，它们仅仅是程序复制出来的活性材料。”

　　“这种挣扎产生的力量会将所有细微的污垢根除，再也不用担心有牙刷刷不到的地方。”

　　太，太恐怖了，竟然利用人的临死的挣扎来刷牙......这......这些人......还是有情感的啊......就这样残忍地,用牙刷和牙齿将他们碾碎，真的是难以想象啊。

　　不过，不过这些都是些打印出来的东西吧，这么来看的话，碾碎他们，也没什么要紧吧。

　　我的头脑里面：善良和邪恶在进行斗争，二十几年的教育，让我变成了一个害羞但是心地善良的人。这个冲击，果然还是太大了吗？

　　说好的明天要给教授的作品一个长评，看着教授的眼神，就算她在之前的时候一直在捉弄我，但我的任务还是要有好好完成啊。

　　呜——真的很难以抉择呢。它们，应该，都是......假的吧，可是它们还是有人类的情感，会做人类会做的事情，这种事情，这种事情，还是要我来做......吗？

　　纠结了这么长时间，最后我还是要好好完成任务啊，也许，也许尝试一下那种感觉，就一下.......尝试完以后立刻写好报告给老师......就那么一次，求你了。我几乎是在哀求自己的良心允许我这么做一回。

　　那种感觉会是什么样呢？会让浪费时间的刷牙变得更加愉悦.....吗？试一次吧，就试一次.......呜呜——

　　我的手伸向了放牙膏的裤兜，但是此时我意识到一个很严重的问题：那些视频的窗口是干什么的啊？

　　老师说过，放在各个城市的摄像头。各个“城市”？不会是......牙膏里的那些虚拟城市里的吧。

　　得找个办法验证一下，刚才文档里面说过了，城市都在一个个小珠子里面。

　　那么......只要碾碎一个，看看屏幕上面的反应......不不不，这太恐怖了......我还是不喜欢看见惨剧发生在眼前，即使知道那些，那些都是些机械的程序，可还是，不忍心看见那些城市里的大楼和居民，被我的手指碾碎掉的场景。

　　诶，不要再纠结了，决定了就去做吧。我的好奇心督促我拿出了小小的牙膏管，这牙膏好小，比酒店用的那种一次性的牙膏大不了多少，果然是试验品呢，量都控制的这么严。

　　拧开盖子，我挤了一小点牙膏到我的食指上面。

　　果然，就这一小点的牙膏，里面就有四个珠子。

　　我小心翼翼地洗掉牙膏的部分，仅仅留下那四个透明的珠子在我的手指上面。

　　这个时候我拔下又重新插上U盘，果然，十六个视频框再次出现（这也是教授设计好的么......U盘自动运行，不对我明明已经屏蔽掉啦....>_<）

　　显示器上，是安静的十六个城市，哦不，十五个？！

　　右上角的视频框里面，大楼在颤抖，街旁的树在摇晃，人们惊慌失措，四散奔逃，而背景，变成了——肉色？！！明明是蓝天白云嘛。

　　这些小珠子果真是城市啊，教授是怎么把摄像头放进去的啊。

　　不过，手指上面有四个珠子，究竟哪个是有摄像头的那个呢？

　　我把右手小指依次放到四个珠子的上空，因为小指比较细，可以判断出哪个是哪个。

　　不过看起来我最细的小指对于这些珠子还是，太大了一些。第一次判断仅仅排除了一项。

　　我用小指指甲的指尖轻轻推动着剩下的三个珠子，进行第二次判断，如果是的话城市背景颜色就会变成我指甲的粉红色。

　　仅仅是我小指的指甲，厚度就已经赶上珠子的整个直径了。这些城市好小，看起来好可爱，我的用小指指甲轻轻地推动着三个小珠子。我......我突然......有种......那种......感觉。怎么可能！我，我可不是那种恶魔，仅仅是可爱而已啦。

　　细心地推了三次，终于判断出了摄像头所在的城市，在此，我小心翼翼地用指甲把另外三个珠子放回到牙膏里面，开始研究这个有摄像头的这个小小城市。

　　仅仅是1mm的直径，和我食指两条指纹的宽度差不多呢。

　　珠子是纯透明的，可以清清楚楚看见里面的情况，我把食指凑到眼睛旁边，仔细地观察里面的状况。

　　小小的珠子里面，灰蒙蒙一片，时而带点绿色，真的......它，还是太小啦。

　　更让我震惊的是电脑桌面上的画面。右上角的窗口，背景从我指尖的肉色，一瞬间变成了夜空一样的黑色......那个是我的瞳孔么。

　　仅仅是瞳孔的大小，就可以盖住城市里的人的整片天空呢。

对于他们来说，我是一个巨大到没有反抗的机会的恶魔吧。

　　明明人家很萌很害羞的说。

　　不过，这个小小的城市，看起来，看起来真的好想让人欺负一下下啊。

　　我把装有手指上的这个城市的这个画面的窗口最大化，看看里面的反应。

　　城市的上空，应该是一个保护膜一样的东西吧。这个膜的存在，让摄像头里面的城市，没被我拿出来的时候看起来十分正常。

　　可是现在，膜已经挡不住这个城市被缩小的现实，城里的人们，在被从牙膏里面拿出来的时候，应该已经可以发现他们所处的环境吧。

　　当他们看见一望无际的肉色以及发生地震的时候，应该不知道，操纵他们城市的，仅仅是少女的指尖呢。

　　拥有着成千上万居民的大城市，竟然敌不过一个少女的小小指尖。

　　他们这个时候只有疑惑于恐惧，不知道是什么让世界变了样子。

　　直到我把手指慢慢靠近眼睛，他们也许会发现，哦，原来是一个女孩，有一点小小的不同，她的脸庞，甚至于她的瞳孔，可以盖住整片天空。

　　想到这一点的我，浑身的触电的感觉......就是，就是......“那种”感觉，隐隐约约，变得更加强烈了呢。

　　为什么，为什么会这样？我......我明明是很善良的啊，这里的人们在恐惧着，我......我应该帮帮他们啊。

　　可是我在做什么？现在，我的左手的拇指和食指，在不断地靠拢着。

　　没关系，没关系的，它们仅仅是虚拟出来的程序......仅仅是程序，而已吧。

　　拇指和食指的指尖靠拢在了一起，小小珠子被彻底地盖上了。

　　屏幕里面，出现了另一个遮住整片天空的肉色的巨物。

　　街上的人们在哭喊着逃跑，交通一片混乱。

　　可是他们往哪里跑呢？

　　两个手指终于合上了，天空中的膜出现了裂缝，之后崩塌。

　　巨物上面的巨大指纹，表明了这是一根手指。

　　掩盖住整片天空的手指，毫无阻碍地落了下来。

　　肉色手指的中心接触到了城里面最高的一个电视塔，可那对于辽阔的指纹之间的空隙来说还是太小太小了，高塔一瞬间折断，感觉塔就好像一根自动铅芯一样脆弱。

　　所触碰到的高楼大厦，顷刻之间分离崩析，场景和2012的地震有过之而无不及。

　　制造这些的，仅仅是一根手指，毕竟手指在人的身体上也是软软的部分吧，为什么城市的建筑，还是那么的脆弱啊。

　　街上的行人们大多都在发狂地奔跑，希望能够躲开超巨大手指的覆盖面积。

　　可这仅仅是徒劳。

　　没超过两秒，超级巨大的手指将刚刚还嘈杂的城市变成了一片寂静。

　　摄像头应该是损坏了吧，电脑的画面随后换了一个城市。

　　我看了看我左手的食指，指纹中心的那个地方，出现了小块的灰尘。

　　这就是被我毁掉的城市的残骸吧，看起来依然好小好小，不仔细看都看不见哦。

　　可是，来自我的身体的......这种感觉，再一次变得要命了起来。

　　我的好奇心，还有身体上挥之不去的感觉要求我立刻去做刷牙的实验。

　　这些，这些纳米机器人，临死之前的挣扎，真的，真的好逼真哦。教授果然是个天才。

　　濒死的绝望，竟然会让机器人爆发出这样的生命力，就好像是真的一样啊。

　　没关系，它们都是机器人，我去拿来刷牙，也不会有问题的吧。

　　我把牙刷沾了沾水，挤上了一小点牙膏。

　　这回的牙膏里面至少有十个珠子，也就是，十多个微型都市吧。

　　也应该有出现在电脑屏幕里面的城市吧。

　　我看看屏幕，果然，第二行第二个屏幕以及第四行第一个屏幕出现了问题，城里面的高楼大厦，在颤抖。

　　里面的人们反应和之前一样，他们在四散奔逃寻找地震的原因，忽然发现蓝天白云凭空消失了，取而代之的是环绕着四周的白色巨柱。

　　诶，原来那些柱子就是我的牙刷的一小部分啊。明明我的牙刷很可爱的说，为什么这样来看会这样恐怖啊？

　　不过，对于我来说，这些“巨柱”只是还没有我的头发丝粗的尼龙丝呢。

　　我慢慢张开小嘴，把牙刷一点点深入到嘴里。

　　如果城市里面的人，现在可以看到外面的话，应该会有自己的世界正在逼近一个，可以吞噬掉一切的湿润的粉色深渊的感觉吧。

　　此时此刻，我的心里面，除了对于教授这个方法能否生效的好奇，更多的被我脑子里面那些奇怪的想法占据了。碾碎那些......微小的纳米都市，究竟为什么，会让我有触电的感觉啊。

　　慢慢让舌尖接触到牙刷，随后把牙膏慢慢抹在牙齿上面，这次刷牙比以前的任何一次，动作都要轻，都要慢。

　　我的嘴唇和舌头可以感觉到那些小小的珠子。毕竟舌尖的神经应该比指尖要多多了。

　　它们到现在还是完整的，应该没有破裂。

　　可是，屏幕上面第二行的小小城市，摄像头里面的反应忽然变得剧烈起来，城市的整个背景是一片湿润的粉红色，往下可以看见白色的“墙”？

　　应该是我的牙缝中间靠近牙龈的部分吧。

　　但是对于那个城市来说这已经不仅仅是白色的墙那么简单了。这面白墙从很远处延伸过来，而且貌似这个城市，在我的牙缝里面卡住了。

　　应该是我的右面虎牙的那里吧，让我来帮帮你们吧。

　　我慢慢蠕动着舌尖，希望可以把小珠子精确地推出来。

　　“呜——”不由自主地叫出声来，我还在艰难地寻找着小珠子的踪迹。

　　出现了！白色的背景中倏地出现了一个湿润的鲜红色的物体，城里面瞬间再次沸腾，人们可能是把我的舌尖当成怪物了吧。

　　别着急哦，我马上救你们出来。

　　舌尖以十分之一毫米每秒的速度精确地寻找目标，之后开始慢慢下降。

　　可是，屏幕里面，包裹着城市的保护膜竟然，竟然裂开了！

　　我再也控制不了舌尖的速度，只能看着下面这一幕发生。

　　看上去软软的鲜红色的怪兽，一瞬间突破了脆弱的屏障，向成片的建筑物压来。

　　果然人类的建筑太弱小了么，我的舌尖一瞬间就粘起来了一大片建筑物。

　　人们应该还是不会知道，这只是一个女孩子可以做到的最细微的动作吧。

　　我确实收回了舌尖，不过这里的保护膜已经破裂了。城市的地面逐渐失去平衡，渐渐地，地面开始变得垂直，几乎竖了过来。

　　人们的奔跑渐渐变成了在峭壁上面的爬行。

　　成千上万的人在近乎垂直的道路上面疯狂地攀爬，那个场面真实的就像是泰坦尼克号一样。有的人体力不支，一个没抓住，就掉进了我的牙缝里面，对于小小的机器人来说，那里就是万丈深渊一样的感觉吧。

　　牙齿上面由于我舌头的精细动作，已经沾上了不少的唾液，原本不乐观的城市现在雪上加霜。

　　仅仅是从舌尖处滴落的一小滴唾液，就足以填满十几个珠子呢。

　　对于现在牙缝里的城市里面的人来说，这滴唾液，就好像洪水一般，整个将城市的地面反扣到我的牙床表面。

　　摄像头依然在记录着一切，人们攀爬的对象很快就变成了我的牙床。

　　粉红色的牙床，看起来很健康呢。

　　可是这里对于人们来说就是潮湿的粉红沼泽一般，旁边的两颗超巨大的洁白的牙齿，都是一眼望不到头的高度呢。

　　微生物般的机器人们，也许应该理解他们现在的处境了吧。

　　它们仅仅是在少女的粉嫩牙床上面，由于体型数量级上的差距，根本无法改变什么。

　　唯有为了让自己多活一小会，拼命地攀爬着无边的粉色。

　　真的.....还是......太弱了啊。

　　我的牙床，竟然，竟然产生了痒痒的触感，若有若无的，十分微弱。

　　可是，可是那些小小的纳米机器人，应该只有微生物般的大小吧。它们集合起来成为一体，也未必能够刺激到我的一根神经吧。

　　明明知道，那些微小的机器人是不会让我有任何感觉的......可我，还是——还是感觉到下牙床那里，有些.....很痒很痒的感觉，为什么，这感觉变得越来越强烈，而且......慢慢的，这个感觉扩散到了全身——那种触电一样的感觉到底是怎么回事啊！

　　一边看着电脑屏幕里面，“泰坦尼克号”最终沉没，一边又看见小小的市民们还在奋力攀爬着我的牙齿，他们的内心，应该早就知道结果了吧。

　　虽然仅仅是程序设计出来的城市，可是，我竟然这么残忍，还因为碾碎小小的街区，小小的人们，而产生了“那种”异样的快感，就好像，就好像在使用那种玩具一样呢，我的理智已经不复存在，我已经-停不下来了。

　　告诉我——这一切都是一场梦，一场噩梦而已，快让它结束吧，我苦苦哀求着自己。

　　身体再一次替我做主，我的目光停留到了第四行第一个屏幕上面。

　　那里的城市虽然还在微微颤抖，不过保护膜还没有破裂。

　　我尽量保证现在的嘴部动作停止，努力判断这个城市的所在之处。

　　蓝天白云已然消失，取而代之的是一片带有血红色调的暗黑。

　　人们就像进入了地狱一般，疯狂的逃窜着。

　　建筑物在微微颤抖，摄像头里看起来高耸入云的建筑物，对于我身体的任何一个部位，其强度应该不会大于一根细小的毛发吧。

　　究竟是哪里？

　　无意中把舌头从牙缝处取了出来，屏幕上面的建筑物一瞬间震动变得剧烈。人们的惨叫声和惊呼声几乎可以从电脑屏幕上面传递出来。

　　城市因为我舌尖一个小小的动作，整个转了一个方向。

　　镜头的正前方，出现了一大片亮光。

　　只不过这道亮光来自很远很远的地方，而且这束光，被夹在两片遥远的巨大的嘴唇之间，湿润绯红的巨大双唇，在慢慢的颤抖着。

　　原来这个珠子就在我的舌头上面啊。

　　可是我真的什么都没有感觉到呢，真是遗憾。

　　城市里面的小小机器人们，应该也看见我的嘴唇了吧，可是，他们真的会看得出来，他们的城市现在处在一个女孩子的舌头上面么？

　　即使知道的话，他们也可以理解出，拼尽全力也不会爬出这里吧。

　　就算逃出了城市这个牢笼，也仅仅会落在我的舌头上面吧，他们可以感觉到粘膜一样的地面，无边无际，到最后的最后，也许最好的情况是他们会累死在我的舌头上面。

　　如果我稍微吃些喝些什么，他们也就会被黏在食物上面被我的食道瞬间咽下去，或者被洪水冲过舌头的根部也会通过食道进入我的胃呢。

　　最不幸的情况，也许我轻轻地抬起舌头无意识地舔一下上颚，他们就全部会被我这么微小的动作碾碎吧。

　　我将舌头前端放低，希望可以让这个小珠子滚落到舌尖上面，毕竟这里是身上第二敏感的地方，我相信这个大小的话我应该还是可以感觉到的。

　　“哦——”我的嘴唇摆出一个“O”的形状。

　　摄像头的场景开始天旋地转地转动着，电脑的背景又暗红变成双唇又变成暗红，直到最后的最后，终于再停了下来。

　　稳稳地停在了我的舌尖上面。

　　虽然我没有什么剧烈的动作，但是由于时间过长，这个城市的保护膜也破裂了。

　　城市的上空，有种软软的罩子慢慢塌下来的感觉，直到自身再也支撑不住瘪掉的保护膜，又是一瞬间的事情，保护膜烟消云散。

　　整个城市建立在我的舌尖上面。

　　我的舌尖感到了一丝甜意，也就是保护膜的真正味道。

　　“甜甜的，吗？”

　　微小到肉眼看不见的小小都市，现在完完整整地在我的舌尖上面。

　　城市里的人们，只能接受这一切的发生。

　　现在的我，舌尖任何一个不经意的动作，就可以决定这数十万人的生死。

　　简直......就像是女神一样啊。

　　没关系的，没关系的，这些仅仅是些机器而已，玩坏了也不要紧的。

　　感觉，好像“那种玩具”一样。

　　身体已然已经燃到无法再忍。

　　呜呜——我的声音再一次不小心漏了出来，只不过，只不过是普通刷牙而已——只不过，只不过是人工智能而已，——呜——忍不住，好想好想碾碎他们啊——碾碎这些，又有什么用.......它们只是些机器人，只是.......按照程序，做出和人类一样的反应的机器人。为什么——这种穿过体内的电流，会.......会这么强烈。好害羞啊，我这是......到底怎么了。

　　再也控制不住自己的动作和表情，只能看见......只能看见屏幕里面，小小的纳米人类，徒劳无功挣扎的可笑模样......呜——我真的是，无可救药了么，竟然，因为这个，而产生那种.......那种奇异的浑身发痒的感觉，真的是太失态了。

　　可是我已经完全沉浸在那种感觉里面，舌尖轻轻挑动，逐渐接近上唇。

　　电脑的屏幕里面，我的上唇已经笼罩了整片天空，360度的地平线上，完全是那种湿润的粉红色，舌尖上的唾液，早已渗入城市的各个角落，地基也已经松软不堪，人们在拼了命地游出这座城市，可是，他们看见挡住视线的粉色嘴唇以后，绝望地呼喊起来。

　　舌尖最终触及了嘴唇那里，脆弱不堪的城市和里面细菌般的人类们一瞬间被挤成了碎末。

　　连一个少女最最轻微的舔嘴唇的动作都无法承受呢。

　　人类的建筑真的，太脆弱了。

　　呜——我发出了满足的声音，反复舔了两下，“酸酸甜甜的”

　　这个味道，是整个城市和里面的纳米人类们的残骸的味道。

　　我杀人了，一瞬间杀掉了上百万的人。

　　不要......紧吧，它们仅仅是些玩物罢了。

　　我对于他们，也许就是最恐怖的怪物了吧。

　　将那些剩下的珠子聚拢到舌头的中心，一下子将他们挤碎在上颚上面。

　　唔——真的，好甜啊。

　　舔了舔牙和嘴唇，我仰起头，“咕噜”一声，把所有的残骸都咽了下去。

　　咽下去的，应该是数百万人的生命还有大片大片的废墟吧。

　　他们全部聚集在一起，力量也赶不上我的小小舌尖呢。

　　好好玩......啊。

我彻底火力全开，变成了一个恶魔呢。

　　看见牙膏里面还有好多好多。

　　我的身体，又一次忍不住了。

　　一点一点，疯狂地把牙膏挤在牙刷上面。

　　一次一次，用舌头挑逗着微小的城市。

　　最后又一次次把那些咽下去。

　　在这个过程里面，我一直在欣赏着电脑里面，城市毁灭的情景。

　　我的嘴唇，舌头，喉咙，用一次次的微小动作，把纳米机器人们活下去的希望，瞬间毁灭掉。

　　到最后，我的舌头上面，应该已经变成铺满废墟和尸体的粉红大陆吧。

　　也许，那上面还有活着的人类呢。

　　他们拼尽全力，也不一定爬的出我舌头上任何一个味蕾。

　　“残念......好可怜呢，小人先生们。”

　　毁掉你们的家园，是我的错误，可我仅仅......仅仅是为了让我身体里面那种，奇怪的电流，延长存在的时间呢。

　　以自然选择的理论来判断，舌头上的小人们，存活下来的应该还有几十万吧。

　　他们也许正在挣扎在我的唾液之海里面，等待着救助。

　　不知为什么，我还是想继续和他们玩一玩呢。

　　我去卫生间洗了洗手，并且擦干。

　　伸出我的舌头，用舌头彻底地舔了一遍右手的食指

　　手指上面沾满了黏黏的唾液，现在我的手指上面，应该还有那些活着的人们吧。

　　可是，食指上面粘粘的唾液，竟然带有些许的绯红。

　　是时候让嘴里的你们安息了。

　　我漱了漱口，冲掉了舌面上的一切，死者的尸体，剩下的建筑物的残骸，全都像没有存在过一样。

　　而对于手上的这些小小人类们，我可以带你们去一个 好，地，方，哟>_<

　　我玩了这么长的时间，现在已经是下午一点半了。

　　距离室友们回来，还有大约四个小时。

　　“不会有人过来敲门的。”我想。

　　我的左手，慢慢褪去我上身的衣物，接着解开了乳罩的扣子。

　　喂喂！你这究竟是要干什么啊？竟然.....会为了机械的小小工具，兴奋成这个样子，真的是无可救药了啊！脑中残存的理智无力地警告着自己。

　　而我的身体早已不受大脑控制，执意地把我的手指抹在左乳之上。

　　呜呜——好羞耻啊.......不过小人先生们，作为你们活到现在的奖励，就让你们看看，女神身体上最私密的地方吧。

　　那个，原本小小的头，早已充血膨胀到不能再涨，手指上的黏液，已然沾到这个深棕色的物体上面。

　　对于小小人类们来说，乳头上面任何一个毛孔，都是浩瀚无边深不见底的吧。

　　基本上已经可以宣布，它们从今以后会一直住在我的身体上呢。

　　我想象着上面的场景，从小小机器人的视角应该是深棕色的，到处充满女孩子体香的还有无数山峰和唾液海洋的，乳头上的世界。

　　不过，他们会不会意识到，这里仅仅是一个女孩子的乳头呢。

　　在这个世界上面，食物可以有女孩子身体上的残渣，饮品可以有我时不时流出的汗液，听起来还蛮不错呢。

　　可是，突然间，我的......那种感觉，又来了。

　　虽然根本感觉不到，不过微生物般的人类们，应该在撼动着我的乳头吧。

　　可是对于他们来说，乳头的每一次充血，都会让这个世界的形态完全改变。

　　1mm直径的小珠子，里面装有的，是10km为半径的城市。

　　人类相对于我来说，应该只有0.00017mm吧。

　　完全充血的乳头，对于他们来说，高度应该有150km吧。

　　这个距离，如果他们要是想登山一样攀爬的话，大概需要十年吧。

　　我身上的一个小小乳头，对于他们，就是不可逾越的障碍呢。

　　我的身体，因为这个想法，又一次变的燥热。

　　“真的，好舒服呢。”

　　整个身体都变得痒痒的，“那种”来自下边的电流，再一次变成最大化。

　　我的身体，本不可能有任何的感觉，是那些机器人的求生的本能，激发了我的s细胞啊。

　　手指抹过了整个乳头，把手中的唾液尽量全都抹在我的乳房上面。

　　幸存的小小人类们，好好享受你们的福利吧。

　　只不过，你们以后可能就只能像寄生虫一样住在我的身上了呢。

　　我无意识的任何一个微小的动作，也许都会让你们成为我身上看不到的小块红色斑点呢。

　　实在是玩的够了，看看“纵欲”过度的自己，我穿好衣服后直接就躺下睡了一觉。

再次醒来的时候，已经是晚上7点钟了。

　　“呼——好困啊......”我还没有在下午的疯狂实验中恢复过来。

　　糟了，还有报告要写，这个还是教授特殊要求的实验啊。

　　还是要去看看牙膏的效果啊。

　　对着镜子露出牙齿，仔细一看，干净光滑的程度着实让我吃了一惊。

　　这个效果要是录下来，当作广告都可以了吧。

　　纳米机器人的拼死挣扎，果然还是很有效果的啊。

　　把刷牙的效果拍了几张照片，之后花了将近两个小时把报告敲完，当然，我的....那些玩耍，还是省略了。

　　第二天，我如约带着报告来到了实验室。教授又是在门口等着我，脸上还是那样的带着迷人的笑容。

　　“晓晓，我的新产品不错吧？”教授看起来颇有信心。

　　“和您以往的风格一样完美呢。”我报以同样的笑容。

　　教授推了推眼镜，换了一种笑容：“是吗？让我看看今天的报告吧。”

　　我将U盘递过去，可是.....竟然感到有点心虚。

　　一边看着教授飞速浏览我的报告，我一边跟教授说道：”那么，请布置下今天的任务吧。”

　　教授的侧脸依然露出那种高深莫测的微笑：“不着急，不着急。昨天没有发生什么愉快的事情么？”

　　我瞬间有种胸口挨了一拳的感觉：“哪里哪里？我，我只是按照您的要求做完了这个实验啊。哪有什么，愉快的事之类的.....”

　　教授挑了挑眉毛：“哦？那你来看看这个吧”教授随后起身进屋。

　　我跟了进去，见到眼前的画面，差点晕了过去。

　　教授的电脑屏幕里面，是我的寝室。

　　屏幕里面的我，坐在椅子上面，一边刷着牙，脸上的表情就像是......一样

　　太羞耻了！

　　教授你干了什么！

　　“为什么会这样！”我忍不住朝着教授尖叫了出来

　　“哦，淡定，孩子。我不过是在你的U盘里面动了一下手脚而已啊。是你自己要破译那个压缩包的密码的咯。”

　　原来那个压缩包是病毒，竟然可以直接进攻我的摄像头。

　　“因为你的动手能力很强，所以要考验你一下啊，果然不负我望，你成功找到了我的产品介绍。”教授转过脸来，又推了下眼镜，脸上的微笑依然那么神秘。

　  “的确，我对你的摄像头进行了远程操控，不过，你不也是从实验里面感觉到那种快感了么？”

　　“你——这么做到底是为了什么？还有那些机器人们是怎么做出来的？”我的刘海已经遮住了眼睛，两个胳膊伸直，双拳紧握着。

　　“哦？为什么嘛......你还真是个好奇的孩子呢。”说着教授从座位上站了起来，双手背后开始踱步。“也好，就和你讲一讲吧。你，是我们组织要找的人。”

　　我的愤怒瞬间变成了更大的疑问：“组织？什么组织？”

　　“我可是科学组织‘Hazy Moon’的特级教练呢，一直在各个大学寻找着合适的成员人选，找遍了全国，最后还是在我曾经读过书的地方发现了你呢。”教授的脚步变得重了一点点。

　　Hazy Moon，就是那个人称恐怖科学俱乐部的一个组织，虽然他们研究的科学很恐怖，不过一般都没有犯罪的行为，总之是个敬而远之的角色，为什么我会被认为合适啊？

　　“至于那些机器人嘛......哦呵呵，确实，在以后的产品里面，我们可是会采用纳米打印出来的活性程序......”

　　“难道？用作实验的，是真的人和城市......吗？”我打断教授的话。

　　“是啊是啊，这一回是真的人和城市。摄像头都是我亲自到世界各地放的。然后运用我们组织的最为秘密的发明，远程缩小传送仪。将它们一瞬间送往实验室。”

　　我惊呆的说不出话来，为什么！为什么我当初要答应她来到这里做实验啊！简直就是自找苦吃啊！

　　“所以，你现在可是身背着好几亿人命哦......哈哈哈哈！看起来你必须要加入我们了呢。”教授大笑了起来。

　　我竟然成了杀人犯......那么小小的几个动作，夺去了那么多人的生命。呜呜呜——我本来可是非常善良的啊！

　　“为什么.....会选我，难道那么多动手能力好的男生你们不要么？”我已经绝望地瘫倒在椅子上，双手抱头。

　　“啊咧？看起来你还不知道呢，我们组织可是没有男性哦？你的动手能力，在这个学校乃至我去过的所有学校里面，可算是女生里面的顶尖哦。”教授走到我面前，拍拍我的肩膀。“我们需要你这样的人，打破男性垄断的科学技术，最终要让男女在科研方面获得平等。”

　　也许今天回去，我就会看到电视里面报道的全世界各地多处城市离奇失踪吧，不过......最不能接受的事情还不是这个。我......我竟然会对那些小小人类的挣扎，产生那种.....邪恶的快感。好变态啊！

　　“看得出来，你受压抑已经很久很久了。心里一定会对自己所做的事情，不能接受吧。”教授好像一眼就看出了我的所有想法。

　　我默默点点头，是啊，我是受压抑很久很久了，从小到大，父母压抑我的好奇心，直至我变得沉默寡言。老师同学们，教导我做一个善良的人，这也没有什么错误。

　　可是今天，我终于可以认识到，真正的自己么？

　　我渴望被人注意，我渴望比所有人都强，我渴望让他们屈服在我脚下的感觉。

　　数以万计的人，敌不过我一根小小的手指。我，最终想要的，就是这种感觉吧。

　　是好事，还是坏事呢？

　　“看起来，你自己也非常喜欢这种感觉呢。看着你疯狂的样子，我的牙膏样品连一丁点都没有剩下，应该是玩的非常开心吧。”教授不知什么时候泡上了茶。

　　是啊，即使我再怎么压抑，面对我的好奇心，以及内心的真实自己，我还是会在独自一人的时候，做出那种事情。

　　用手指，用舌尖，用牙齿，用嘴唇，用女孩子身上任何一个敏感的地方，用压倒性的力量，碾碎一座座城市。

　　看着他们无助地在我身体的任何一个部位挣扎的样子，感觉好好笑啊。

　　弱者没有理由生存在这个世界上。

　　在他们看来，我的所有的微小的动作，都可以完全改变这个世界的形态吧。

　　因此，即使小人们聚在一起也不一定能够刺激到我的任何一个神经，我会因为小人的存在而身体兴奋不已。

　　想到这里，我的身体，竟然再次燥热了起来。

　　“教授！我愿意加入，不过有个条件。”

　　“哦？说说看吧”教授继续闭着眼睛啜饮着普洱茶。

　　“您的发明，还有剩余的么？我要！我还要更多更多！！！！”

　　“噗！”教授一口茶喷了出来，掏出手绢擦了擦“还真是个麻烦的孩子啊。“

 

# 2

> [GhostButterfly 發表於 2014-8-16 06:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=231857&ptid=17564)

> 这是碱基吗→_→ 说好的入群改id呢  话说这篇文章的结局还是蛮好猜的，没有使用小人的视角而用摄像机来体现 ...

感谢鬼蝶的评价，说实话这里真的想代入准吧基佬的那种感觉不过故事发展不允许这样。想想p570不带电源都得十斤，怎么可能是一个可爱的女孩子背的动的呢？关于结局的话，我看的和写的都比较少，关于设置悬念还处在摸索阶段，下次一定会好一点的。 

# 3

> [十六夜咲月 發表於 2014-8-16 07:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=231858&ptid=17564)

> 我怎么不记得我鼓励过你？不过既然你都说了，我就勉为其难的接受好了~

> 首先恭喜我们的碱基走上了写文 ...

在此回月月，其实你之前好几天的文章还有某些群里聊天记录都给了我不少灵感，当然算作鼓励啦。

受你和黑白能的启发我决定加入一部分番茄酱小虐杀，最后发现自己越来越m了。。。

 

# 4

> [ssn21 發表於 2014-8-16 07:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=231859&ptid=17564)

> 首先还请无视碱基那段自谦之词，这篇可绝不是垃圾作品，而是碱基费劲心思倾注了大量心思与汗水的产物——比 ...

导弹过奖了，首先，我并没有谦虚，坛子里面任何一位专攻福利的触都比我强，还是剑爷那句：不是不能写福利，是因为福利会影响剧情。福利往往是一个文里面最简单的部分，因为并不需要情感。

关于人物卡的部分，这个地方因为剑爷帮我改过很多次，严格来讲不算是我的成果。而且有关于人物卡的最初指导意见，也是兔球和十六夜发给我的。所以说导弹你误会了。而且我的设定不如你之前那一篇大作设定丰富，浴室里的秘密里面，女主角逐渐进入虐杀主角的进度很平缓，不像我写的那么生硬（书读得太少了），而且有关第一主角的设定，我大部分都没有体现出来，设定的一个黑长直，写出来一个碎碎念的丧女。差距依然很大。

剧情部分更不用说了，几乎也是靠剑爷的帮助，有关设置悬念最后打开谜底的手法，我还是太笨拙了。本来这篇文有个另外的结局，但是因为质量太差只能删掉，这个方面是我真正的弱项之二，这篇文还是当作练手来看比较好。

文笔的话.......在兔球大人推荐的几本小说里面，我多少还是学到了一点点，只能说比我之前两个无限期搁置的大坑要好点点，跟导弹等大触还是没法比的，还需要多看，举个例子

”黑色的小點被巨指近在咫尺的衝擊波震到了空中。瞬間消失在紛紛揚揚灰塵中。塵土散去，小人緊緊貼在小指頭的指甲前。我甚至可以感受到指甲蓋上細若發絲的觸感。“

这是导弹在浴室里的秘密里面一句我非常喜欢的描写，对于giga级别的gts和小人之间的力量强弱对比拿捏极其到位。我是绝壁写不出来的。毕竟看过几本书不可能跟看过几百本书相比。

总之感谢导弹的中肯评价，我以后还会多看书多写的。

 

# 5

> [xnr 發表於 2014-8-17 21:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=232039&ptid=17564)

> 可以尝试从小人的第一人称出发来写，重点突出那种无力的绝望感和屈辱感。

> 

> 有篇知名的文章可供你参考：（笛 ...

感谢xnr大大的评价，虽然我看不懂日语啦，不过由于本文是第一人称，而且还不熟练，描写难免有遗漏。。。。以后会写小人视角的