# 【暗夜奇蹟盃】最后一日

作者：大川

TID：17216

 

# 1

我是足控吗，所以对脚的描写有点多，可算写够字数了，有那么一丢丢凑字数的嫌疑，大家见谅，谢谢大家了。 

# 2

*本帖最後由 1031304332 於 2014-7-8 15:24 編輯*

最后一日

“亲爱的，我都已经这样了，为什么还不让我离开。”

“因为我喜欢你啊？”

“可是我们现在这样已经不可能在一起了！”

“可是如果你离开，又能到哪里去呢？”

“我我我，那你要我怎么样啊”

“虽然我感受不到你，但你可以在我身边默默的感受我啊，嘻，晴天了，我们要起床了呢——”

______________________________________________________________________________________________        呼呼，我也不知道为什么，和心爱的女朋友到家里约会，只是睡了一觉（我保证别的什么也没有干），醒来时我发现自己躺在女朋友的小拇指边，抱着她的小拇指，天啊，我就是这样睡着的吗，怎么这么小了，连她的小拇指都到不了。仰起头，她精致的面庞凑了过来，才有了上面的对话。

“可是，可是”“别可是了，哈伊——”她的手指轻轻一弹，我便跌出几厘米远，从床单上的花蕊一直掉到了子房深处。“你要是不跟着人家的话，那你只好变成人家的一部分喽。”说着，精致巨大的玉足就要踏下，我可以清晰的看见她脚上细密的纹路，少女的体香混合着一股粘稠的奶油味向我袭来，“呼——呼——这不可能，我是个人类啊，怎么会像一只虫子一样活在你的脚下呢。”“你快说啊，否则你可能真的会死在人家的脚下呢，人家会心疼的。”我清晰地感觉到她加大了脚上的力度。“你还会心疼，现在我更像是玩具而不像是男朋友了吧。”想起自己现在这袖珍的体型，这能像一只可怜的蝼蚁一样生存，连她的小拇指都比不过，一股股的无名亚火恨不得把眼前这双高耸如云的摩天大楼烧毁掉。

“嗯——男朋友不就是玩具吗？《卡门》这么经典的曲子你没有听过吗？快点说，否则我就把你移到脚掌那里了。”“甜甜，甜甜”现在还能怎么样啊，我只能收收自己的心，不过，这么小在女朋友的身边生活想必也会有很多刺激吧，“甜甜（女朋友的名字），我们，我们在一起吧。”“你答应了？你这么大男子主义的人一定不会答应的，哼，你又在骗我。”“甜甜不是，我是认真的，啊——”她把脚尖微微抬起，我就像一颗陀螺一样，咕噜噜的滚向脚掌，滚向了最宽厚的地方。“哼！”重重的踏下，纤维床单和粗糙的肉壁挤压着我，就要呼吸不过来了。“甜甜，甜甜，别闹了，我。我”“谁和你闹了”“怎么还在使劲啊，”“我们来玩个游戏吧，答对了就放你从这个宫殿里出去。”还宫殿还游戏，抖s属性怎么都在这个时候出来了，“好好，你想玩什么，我都陪你玩。”“你是我的什么呀？”“什么，什么什么，男朋友！”“嗯？”“啊啊，男朋友，阿不，是老公！”“老公？”咿呀呀呀呀呀，她突然放开了脚，一双无暇的玉手把我提起，放到眼前。那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的明澈。她这俨如天鹅般的眼眸，偶一流盼，如此甜美;柔丝般的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色一点都不为过。我慢慢地凑近脸，睁大了眼珠儿注意地看着她的眼睛，不知怎的，她就仿佛往我心里灌输一种莫名的力量，好像是占有，是君主对臣子的霸气，也好像有一点小女孩撒娇的调皮。“你说，你是我的老公？”不对吗？不对吗？我的脑海里闪过无限种可能，难道这妮子不是这个意思，坏了，难道我在自作多情？他仿佛可以看见我所想的“最后一次哦，如果你说不对，那我们就融为一体吧。”说完，调皮的舌头从两扇紧闭的红门中冲出，灵活的转了个圈，挑逗似的打量着我。柔和的阳光下，她薄薄的双唇闪着柔和温润的光泽，轻轻一勾，弯起美好的弧度，两片薄薄的红嘴唇微微向上翘,活像个熟透的小樱桃.那两片深红的朱门,特别富于表现,似乎随时准备张开,迎接远道而来的客人.她微微张开樱桃小口，露出一排整齐的糯米般的银牙。雪白的牙齿，真像闪烁着光彩的珍珠。融为一体？说的好听，岂不是我就要死在她的肚子里了，“甜甜，甜甜”“嗯，人家还没吃早饭，很饿的吗！”朱唇一开一合，一股股甜腻的气流拍打到我的脸上，一夜后发酵的气味确实不怎么好闻。久闻着这难堪有令人者迷的气味，我突然想起了一种可能，“甜甜——”“嗯，”“那个，我，我是你的宠物？”“真对，你终于绕过弯来了，来一个奖励么么哒。”霎时间，我就撞在了两扇红门上，柔软包裹着我，她只要再用一点力，我就要陷进去了。呵呵，昨天还是英俊潇洒的男朋友，今天就变成百依百顺的宠物了。“宠物哥哥，今天我们去逛街好吗？”

她穿着白色的Zosdon(足下登)帆布鞋，银灰色的西服裙和月黄色的短袖衬衫。身材纤秀因而显得颀长，肤色白皙、细腻，橄榄形的脸型，一双清澈的眼睛，鼻梁略高而直，未施任何唇膏的淡红的嘴唇紧闭着，颏旁便现出两道细细的、弯弯的、新月形的纹路。微微鬈曲的长发，任其自然地舒卷在耳后和颈根。耳垂、颈项都没有任何饰物，清新脱俗，自然秀丽，像是刚刚脱水的芙蓉，张开了自己优雅的花苞。

而我，就在那双300多刀的帆布鞋里面呆着，巨大的白袜在我的身边挤来挤去，空气中弥漫着汗味，和皮革发酵后的淡淡的酸味。可我为什么如此的兴奋——她一定很舒服吧，帆布鞋轻巧，省力，全棉帆布料，柔软，合脚，舒服，看着舒服，穿着舒服，就是很舒服的感觉；帆布鞋平底，可以脚踏实地，让人感觉脚掌很接近大地，简简单单，舒舒服服，很好配衣服，穿起来很有感觉，随意但不随便，简单但不简陋，又轻又舒服，不需要华丽的衣服，是一种简约的态度，同时好搭配，帆布鞋体现出一种自由自在和无所谓的态度，感觉随时都可以出发、上路，有随时可以出发去旅行的帅气感觉，不羁、自由，还有喜欢棉布制品，白色、干净，与周围的混浊空气斗争，感觉自己独特、随性、自由，喜欢自在的感觉，而且又色彩缤纷。也只有帆布鞋才最适合她的气质立刻吧。

一股重力向我袭来，瞬间我感觉自己离开了地面，然后脚带着鞋子突然改变了轨道，使正在上升的我往下落，然后重重的摔在了地上，还没有休息半秒第二次又来了。感觉自己不断的在被抛起来又落下去。不是去吃饭的了吗，怎么又去走路了，随着别人走的感觉异常难受，就像是在做一辆永远不会停下的过山车，更何况还是在一个环境异常糟糕的地方。自己不断被抛起落下，感觉运动的速度越来越快，我忍不住叫了几句可惜没有人能听见。脚疯狂的运动着…………然后突然脚高速运转，大概她慢跑了起。又在干嘛，“师傅，等等我”啊啊啊，你上什么公交车啊，打不上还有下一辆啊，冬吃东吃冬吃冬吃，呼呼呼，可算跑完了？“欢迎您乘坐312路公交车，上车请投币，投币后请下车。”谁家的熊孩子，这么不懂事，我在鞋里嘀咕道。看起来她似乎找到了一个位置坐下，虽然不知道她在干什么，不过脚下的动作倒是知道的一清二楚，甚至比她自己还清楚。一会她的脚跟会带着鞋子一起立起来，然后整个鞋子里的重力都往下面落，由于我被粘在鞋子的前端，所以自己才不会掉下去，其实鞋子前端对于我来说还是会感觉到空间很大的。一会她降低了鞋子的高度，使得我平稳了些不过还是觉得自己的身体往下滑。又过了会她的脚跟顶在了地上，我明显的感觉到脚趾离我的位置近了很多，但是还是碰不到，根据自己身体的感觉她的鞋子现在就像是个六十度的斜坡。偶尔她会不断的让脚上下摆动，中心位置大概在脚跟有时候又是脚掌，虽然我看不到女孩的动作，但是我在她鞋子里完全能想象出来。这一系列动作在这十几分钟不断的不定项循环，之后虽然她的脚会安静一点时间，但是最多几十秒马上又会开启另外一个动作。甜甜，可算没有人管你了，就像是电动母鸡上了发条一样，你的男朋友（甜甜：“你是人家的宠物好吗”）还在你的鞋里呢。

叽里呱啦叽里呱了，我去，怎么突然上来了这么多人“别急别急”“给孕妇让各位”“小傻子，给我这个老头子让个位呗”她好像是怕我受到伤害，把脚悄悄的向旁边挪了一下。外面的战争越演越烈，“叫谁小傻子呢？”“我说小伙（傻）子”“还叫”想象的出来，外面推推搡搡，熙熙攘攘，不知道谁一脚就踩上了这双Zosdon鞋，“哎呀，你这个人怎么这么不小心，”“对不起啊，唉，那个谁，在后面给我占个座位。”“什么人啊都是，”她抚摸着自己的鞋，“还好他在那一只脚里”，今天走的路太多了吧，一双鞋都这么潮湿粘糊了。

是啊，鞋里面暗红色的血液在流淌，和白色的棉袜粘在一起的一团已经看不出摸样了。

 

# 3

我明明排好了版，怎么出来就是这样了，难道WORD文档和论坛格式不兼容吗？ 

# 4

> [十六夜咲月 發表於 2014-7-8 14:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=226546&ptid=17216)

> 未读完，倒不是写的不好（许多地方描写都很不错）。

> 应该是大女小男的第一人称文章吧？那为什么要用这个“ ...

我改一下，好吧，我是一个懒到家的人，是不是性别代词让人觉得不舒服，我改过来就好了，至于其他的生活日常文，我也会看情况继续的