# [月更] - （2020／7／2 更新 Day 19）我在神界的工作

作者：Cocytus

TID：27763

 

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2020-7-2 23:40 編輯*

目錄第一天 Day 1 #1第二天 Day 2 #7第三天 Day 3 #13第18天 Day 18 #15

第19天 Day 19 #19

序章        人類發現神族已經是很久之前的事情，對於接觸到那麼強大的生物種族，人類毫無抵抗之力，多次人類都差點被神族毀滅，好在最後有得到最高神的核可，人類成了保護性的生物。沒有經過適當的許可是不可以到人界遊玩的。        但是這樣沒有減少神族想到人界的慾望，看到那麼脆弱微小的生物，無論是誰都想玩弄一番，因此在神界引起了軒然大波，有支持保護人類的神族，也有抗議應該要重新開放自由到人界的許可。        經過五百多年的抗爭，幾次差點有幾個神族到達人界，人類有驚無險的度過了這幾個世紀，人類的菁英份子們也開始討論該怎麼應對，最後得出一個結論，就是不如讓神族了解人類的生活方式等等。這樣或許能滿足她們的好奇心。讓這波風波不要繼續擴大。        解決方案相當簡單，人類那方挑出幾個人，到達神界，成了神族大眾詢問的對象，也就是，神族可以問他們這些人類有關人界的一切。正式的名稱為「交流官」，為神族和人類了解彼此的唯一橋樑。        實際的計畫準備了很久，終於到了今年，是第一次真正的進行，人類挑出了各個年齡層的人各一位，分別為老年、中年、青年，已經要送入神界......Day 1        這是仁雄第一天上班，他知道，他死定了，他現在坐在這個房間，周圍空無一片，廣大浩瀚無比，但是實際上並不是如此，對那些神族來說，這是一個只有三坪大的小房間，他就在房間的中間的桌子上。        再過十分鐘，就是正式的營業時間，仁雄可以透過桌上的小螢幕看到，外面已經排滿了神族，等等就會一湧而進，把這個渺小到不行的人類問死。        仁雄的薪水是這次被送進神界的人類之中最高的，一個月就可以領1000萬日圓，在計畫實施之前，就已經有訪問過1000位的神族，多達95%的神族都想要跟正值青春年紀的人類討論，而且還特別指定男性。爲什麼會發生這樣的情況呢？因爲所有的神族都是女生，然後剛剛好都是在青春年紀剛發育的小女孩或是青少女。        仁雄絕對死定了。他不知道為什麼要主動報名這個計畫，明明以為自己身為保護級的生物應該不會有事的，但是事實並不是這樣，到了神界之後，他才被通知，在神界，他就不是保護法令中的人類了，隨時都有可能承擔生命危險。        神族是絕對不可以冒犯的，誰知道惹她們生氣會發生什麼事，仁雄只好拿出自己畢生的力氣，好好去服侍這些女神。        營業開始的鐘聲響起，仁雄閉上眼睛，看著遠處高大無比的門就這樣被纖纖玉手打開，第一位神族來了。        巨大無比的身軀衝向前，仁雄已經從椅子上跌下來。不到幾秒鐘，黑影成了仁雄現在視線了唯一的畫面。那實在太巨大了，仁雄看不到頂端。只看到自己所在的桌面，只有到這位神族的大腿高度。可以看到裙子裡伸出的兩隻腳，支撐著這擋住所有希望的龐然大物。        「哇！這就是人類嗎？好小......我的手真的可以當作你們的沙漠誒。」第一位女神目測16歲左右，但是實際年齡可能破百億歲。有著米色的秀髮，綠色的瞳孔。有如女神般秀麗的臉孔。        仁雄周圍的地板直接被巨大掩蓋天空的手掌挖起。仁雄根本招架不住。隨著地心引力重重落下，掉落到了無限延伸的廣大平原，這是沙漠，女孩口中說的沙漠。        仁雄得振作，這只是第一位，第一位就那麼可怕，女神的好奇心掩飾不住，整片沙漠開始左右劇烈搖晃。        「這位女神大人......請問妳想要知道有關人類的什麼事呢？」仁雄趴在地上，仰望著天空那青春活力十足的臉孔。幸好女神的皮膚柔軟，仁雄沒有受到什麼明顯的傷害。但是現在無力再站起來。        「啊，抱歉，想說好不容易排到第一位，太興奮了，都忘了來這裡做什麼了。」        「我是緋茉，是榮耀女神，今天剛好120億歲，能排到第一位算是生日禮物吧。」        年齡果然是破百億，仁雄就知道自己絕對不會出錯，他仍在這位女神的掌紋中，現在隨著這位女神講話越來越開心，仁雄的處境就越來越不順。他擔心會掉落到更深的峽谷中，之後再也出不來，工作第一天就出事。        「我想問的就是......關於你們人類，有祭拜我嗎？」        仁雄沈默了一下。        竟然第一個就被問那麼現實面的問題。仁雄看了看這位少女，老實說，仁雄連她的名字都沒聽過，更別說祭拜了。仁雄不知道該不該說謊，「她會生氣嗎？」「我會不會就這樣被殺死了？」不一樣的想法在仁雄的腦中浮出，這個表面上看起來16歲的女孩，可是經過了一百億年的經歷，仁雄想著應該是騙不了她的。        「如果沒有，也就算了，就跟我說沒有吧。」緋茉看著仁雄停頓很久都沒有回話，恐怕答案不會讓她高興。        仁雄聽到緋茉說這句話，是有點放下心防，最後說出了答案。「對不起，女神大人，我們人類並沒有祭拜妳。」        「這樣啊.......」        「那麼，你要幫我傳教喔。」        「什麼？」        「答應我會幫我傳教。不然......就把你困在這裡面。反正，我記得人類在這裡好像沒有保護法令對吧？」        「我對縮小法術很熟喔，像這樣......縮小1000倍！」        一陣閃光罩住仁雄，光線退去時，他已經在濃稠的女神體液之中，因為他太小了，連女神的細嫩肌膚都已經成為了新的大陸，上面的一小滴水，都是汪洋大海。        「緋茉！救我！我不行再這樣......」每當仁雄想要游上去，就有一股莫名的力量把他往下拉，沒過幾秒，仁雄已經在體液大海之下。他就要溺死在其中，工作第一天，就這樣，死在女神手中。        「答應我。」震動大海，撼動天空的聲音炸裂了仁雄的世界，那是緋茉，他才認識沒幾分鐘的女神。現在以全新的姿態跟他見面。緋茉現在是操控仁雄的世界的主導者，只要她想，仁雄就會消失。仁雄必須答應她，不然就別想活命，這位女神只是希望有人幫忙傳教而已。或許這對仁雄來說是有點困難的事。        「我.....答應你。」即使張開嘴巴只能吃到女神的體液，不過仁雄還是盡可能的說了這句話。只求天上女神的一次憐憫。        「那就好。」光明再次籠罩仁雄，回過神來，他又回到了自己的辦公桌旁，緋茉巨大無比的身形依然站在他面前。微笑著看著他，似乎很滿意有人剛剛答應了她的要求。        「那就謝謝你囉。」緋茉開心的轉過身，轟隆的腳步聲慢慢從門後消失。        「怎麼會這樣......」仁雄看了看手錶，現在才過十分鐘，他還要撐5個小時，今天的工作時間才會結束。而這只是，今天的一開始而已。他死定了，仁雄這樣想著。        第二位女神打開了門。仁雄鼓起勇氣，開始這痛苦的一天。        「你好，請問女神大人有什麼要問的嗎？」        ……        …… ……        …… …… ……        …… …… …… ……        仁雄倒在了地上，今天結束了，應該說，試煉的第一天結束了，他很慶幸活過了這一天。他好不容易，從每個女神的死亡煉獄中逃出。        今天總共接待了256位女神，有那種一開始就是「暴力」對待的那種，仁雄還沒開始就被抱在那初中女孩剛發育的胸口中，緊到仁雄差點被壓扁。還有那種像緋茉一樣，希望他幫忙傳教的女神，不幫忙就是死路一條。當然也不是所有的女神都虐待仁雄，也有相當溫柔的女神，只是害羞的問了幾個問題就離開了。有些還順便治療一下仁雄的傷口。        桌子上的電話突然響起，那是仁雄唯一跟外聯繫的方式，仁雄扶著地，慢慢的爬起來，他還不知道，今天的挑戰還沒結束，他即將面對的是，他永遠無法想像的存在......        「喂？是仁雄先生嗎？今天工作已經結束了，很抱歉，必須先告訴你一個壞消息，我們剛剛得知，跟你來的其他兩位不幸的在今天的工作就過世了。都被女神慘忍的殺死。」電話另一頭聽起來像是人間的工作人員，負責處理這次計劃的負責人，仁雄還不知道他的名字。        「那麼，等一下會有人接送到您寄宿的女神家。」        「等等？寄宿？我沒有辦法回家嗎？」        「很抱歉，在短期內是沒辦法的。只能等您在神界工作穩定之後，我們才會考慮。」        「怎麼可以這樣？我要辭職，我不幹了！」        「不可能的，希雅女神會讓你知道的。」        「什麼？」        「…….」電話那頭已經掛斷了，仁雄立馬把電話摔在地上，電話筒破裂，分成兩半。仁雄現在無法好好發洩自己的情緒，今天一連串受到那麼多女神的欺壓，差點就丟掉小命了，現在還需要寄宿在其他女神家裡？這到底是什麼工作？就算領著月薪一千萬，他現在覺得完全不想幹這份工作。        接著，通往外頭的門打開來，走進來一個白色頭髮的女神，長得一樣也是非常漂亮，完全今天見過的所有女神。        「仁雄先生嗎？請跟我來，我將帶您去希雅女神的房間。」        「果然是寄宿嗎？沒辦法了......」仁雄看著面前的超巨大女神，也沒有再說什麼，或許在某種程度上面，他已經接受他的命運了吧。        仁雄被以念力抬起，被放到了那位女神的手上。一片廣大無邊際的平原，不過至少比上其他女神來說，這位女神的皮膚光滑多了，沒有那麼多的「峽谷」在手掌上。        「好的，我現在將帶你去希雅女神的房間。」        女神閉上眼睛，一陣光芒壟罩她的身體，連同仁雄一起，瞬間消失在這個房間裡面。        仁雄被放到一個白色的地面上。周圍也都是白色的光芒，什麼也看不清。        「先說一下，希雅女神有點害羞，尤其她很不擅長接待男生。」那位女神說完之後就走掉了，迴盪在空間中巨大快把仁雄耳朵震破的腳步聲。不過地板非常堅硬，女神強而有力的腳並沒有破壞地面。        「…….」        他現在有點害怕希雅是怎樣的女神？既然其他女神都敢尊稱她為「女神」了，她到底是怎麼樣的角色？        之後，什麼聲音也沒有了，仁雄四處走動，但是還是一片白霧。        「嗯？」這虛無沈靜的空間中突然傳來一陣低聲，仁雄嗚住耳朵，雖然那個聲音沒有很大聲，但是這個頻率讓仁雄非常不舒服。        等到聲音停緩下來，仁雄繼續往前走動，他希望不要突然跳出什麼龐然大物。如果是這樣他可能會暈倒，現在他的心臟跳動的非常快，感覺他現在不是在女神的房間，他現在像是在鬼屋似的。        仁雄逐漸可以聽到自己的腳步聲，回音越來越大。空間中的白霧也慢慢變色，變成了黑色。但是地板仍然是白色。皮膚感覺到的溫度也逐漸升高。但是最後又停了下來。        「嗯......」那樣惱人的聲音又傳來，仁雄這次下意識的蹲了下來，嗚著耳朵，看著周遭有什麼特別的動靜。        黑霧慢慢退去，仁雄終於看見了他自己所處的地方。        超級巨大，這已經超越了「巨大」可以形容的，仁雄真的在一個房間裡面，一位......小女孩的房間裡面。她就躺在他面前，深深的熟睡著。整個房間恐怕已經比地球還大。仁雄無法估算他現在走到那位熟睡的女孩面前還要多久。        女孩緩緩的睜開眼睛，仁雄知道，他完蛋了，今天完蛋第二次，而且這次不知道能不能存活，他還想不到辦法，這可不像面對今天的那些女神如此簡單，只要忍受一下就過去了。她太巨大了，仁雄在她眼裡，還有原子的大小嗎？        女孩從床上爬起來，金黃色的長髮垂落而下，女孩揉了揉眼睛，看起來非常可愛。同樣也是黃色的瞳孔看著周圍的一切。環顧四周過後，目光竟然到了仁雄所在的地方。        「昨天怎麼把內褲丟在那裡了......」聲波不知道為什麼的超越了光速，到達了仁雄所在的地方。這是神的聲音嗎？那就是希雅？她感覺完全沒有惡意去攻擊他。但是她透過簡單的一句話，把仁雄的世界，震的崩潰不堪。        仁雄短暫停止了思考，他明明很清楚現在女孩所說的是什麼。就是指這片，他走也走不完的廣大白色平原。只是一件，女孩所要穿的衣物。而且還是，最重要的那件。        女孩兩隻腳著地。帶來的地震更是讓仁雄飛起來再重重摔落到地上，仁雄腿斷了，他沒辦法在逃跑了。這是女孩無意間給他的約束。        女孩只穿著一件輕薄的無袖連身裙，似乎當成睡衣使用。        女孩一步向前，腳趾輕輕的碰到地面。仁雄已經不能再承受了，他的世界分崩離析，四處都在咆哮著，他拼命喊著救命，希望面前的「希雅」可以聽到。實際上，內褲上的纖維從未因為腳步而移動。只是因為仁雄太過渺小。只是因為這樣而已。        女孩只用一步，到了仁雄面前。黑影完全蓋過仁雄的世界，天空也是，但是仁雄知道了更恐怖的事，他知道了女孩為什麼要走向他這邊，現在的風景他根本不想欣賞，他得要趕快逃離。        女孩稍微蹲了下來，用手指稍微拿起了大陸的邊緣，接著瞬間提起，仁雄知道現在事情非常不妙，他用手托著地面滑行，哪怕只能移動幾「奈米」，也要爭取機會求生。只怕女孩在不知道的情況下，就穿上這件單薄的衣物。        希雅不知道仁雄的存在，用著自己的纖纖玉手把內褲抓起，舉到與自己視線平行。等到她看到纖維之間那個無法被看到的極小存在時，正想著那是什麼。身為女神，能看到這樣大小的生物算是正常的。不過等到眼睛重新聚焦，看清楚那黑點的真面目時。        「啊啊啊啊啊啊......」希雅把內褲丟到地上。像是看到蟑螂一樣的小女孩一樣尖叫。        仁雄還沒反應過來就被希雅突然製造的超巨大聲響震聾，接下來，整個大陸被女孩拋至地上。突然迎來的失重感讓仁雄不再具有希望。他看到自己離著女孩的臉龐越來越遠。        「或許......我就要這樣死了呢......」        仁雄最後昏了過去。或許因為今天龐大的壓力，已經不想再去想怎麼求生了，他在這個世界，什麼都不是，就只是個渺小沒用的原子。

 

# 2

2020 / 1 / 9 更新Day 2        仁雄不應該接受這份工作的，他不斷這樣想著，神族比他想像中的更巨大，更具有威脅性，他沒有權力，沒有力量。        即使是最弱的神族，也可以將他玩弄在手中，讓他渡過生不如死的日子。這些女神，只是初中小女孩，帶著剛發育的好奇心，問著他有關人界的問題。仁雄一定得回答她們，如果還想在這個世界多活一秒鐘。        仁雄來到神界之後，壞事情連續發生在他的身上，就連現在也是，事情還沒有結束，他要面對，即使在神界也是被喻為傳奇的角色，那個「創世」的女神，建立了所有規則，原初之女。        「救命！」仁雄仍在跑著。自從醒過來之後，他已經逃了一個小時，但是天上的風景完全沒有變過。一樣是那個小女孩的臉孔。        到底是多少倍？仁雄想問。面前的小女孩，到底跟他相差多少倍？他的奮力逃跑，完全沒有用。甚至連「她」都不想阻止仁雄逃跑。        「請你......聽我......說。」仁雄又被強大的聲波壓在地上。像是有幾千噸的重量施加在他的背上。仁雄痛苦的掙扎著。耳朵就快要破裂，就差那一點點。整個大地搖晃，天空也隨之扭曲。只是因為她說了一句話。        希雅真的不想傷害他，真的，甚至用自己能說的最小聲的音量，去與面前的人類男孩溝通，但是自己偏偏是最強女神，她只能看到男孩瀕臨死亡的，被壓在地上痛苦求救著。只因為她的聲音。        在自己內褲上的偷窺小人類，希雅應該要好好懲罰他的，但是看看自己的巨大身形，看著自己周圍比正常人巨大數十億倍的物品。她是什麼生物？她連自己是神族都不想承認。        希雅之後有問了自己的專屬侍者，結果發現竟然是她們故意將仁雄放在內褲上，想讓希雅無意識間的穿上，反正在人類那麼渺小的狀況下，是不會死掉的。希雅好好唸了她們一頓，自己好久沒有發過脾氣了，但是發起脾氣來也是沒什麼威嚴。        面前的男孩已經被她治癒過好幾次。要弄傷他很簡單，說一個字就可以，但是要治療他，得花上半個小時的時間。好好調整自己的神力輸出量，才不會把這個小人類過度吸收她的神力而死亡。        希雅問自己為什麼要幫他治療，治療好後，他只會繼續逃跑，在自己的小木桌上。連一毫米都逃不了。可是看到他痛苦的表情，也只能這樣做。        轟天巨響貫徹仁雄眼前的所有一切。接著，強大到不行的風把他吹翻，吹到天空之上。但是跟女孩的距離絲毫沒有減少。看著面前，女孩放了一個東西在前方，他看也看不到頂的東西。女孩終於想阻止他逃跑了嗎？原本想說根本不需要。        希雅即使再怎麼害羞，至少還是想得到方法去與面前的男孩溝通的。只是她能做的有限，他們倆相差太多了。十億倍應該只是大概估算吧。        放了個紙板在那個男孩面前，在上面寫些要跟他說的話吧，只要他冷靜下來。就可以跟他做點簡單的交流了。        希雅用神力在上面刻寫自己要說的話，「你好，我是希雅」。等等，這好像太直接了，應該先慰問這個男孩，畢竟剛剛還受到她的驚訝蠻多的。        「你還好吧？」這樣說，希雅自己覺得還可以，不過好像有點在嘲諷他現在的處境。「對不起。」一開始就跟人道歉？這樣也有點不太好......希雅連第一句話都說不出來。        希雅正在抉擇他的命運，如果他們兩個是正常人，希雅現在應該在塑造他對自己的第一印象吧。自己的第一印象......對男生來說，是很重要的吧。但是，對希雅來說，仁雄已經對她充滿了恐懼。是永遠必須遠離的對象。她對他造成的，只有痛苦。        「拜託你......專心聽我說，真的......」希雅慢慢的在上面刻字，雙手放在大腿上，因為緊張而顫抖，希望仁雄能理解她的意思。        仁雄好不容易回過神來，剛剛只是因為希雅放了個小紙板就被吹到天空之上，但是似乎希雅有施加什麼力量，讓他輕鬆著地。        現在看著面前的紙板，上面的幾個字清清楚楚的寫著，意思就是專心聽女神說話。仁雄顫抖的轉過頭去。女孩仍然專注著看著他。        仁雄就地坐了下來，想說聽聽這位女神能給他什麼懲罰。        希雅將紙板拿起來，放在自己的胸前。繼續刻著下一段話......        「我是希雅，也是女神。」        「很抱歉，我的身形比其他神族還要巨大很多。對你造成了很多傷害。」        「你是仁雄對吧？來自地球的人類。」        現在面前的原初之女嘗試接觸她生命中第一個人類男性。比起說話，用紙板說話的確是比較能表達她的意思，要不然依她的個性，又要結結巴巴的說話了。        「是的。」仁雄邊點頭邊說，只怕女孩聽不到他說話。        「那......稍微在這裡等一下，我去準備你在這裡寄宿要用的東西。」        沒想到希雅已經知道他要寄宿了，在這位最強神族的眼裡，他是微生物之中的小蟲吧，小蟲不是應該吃著別人餘剩的碎屑嗎？希雅只需要在這個小木桌上，像平常一樣，吃著正常的三餐，然後不收拾。仁雄就會有取之不盡用之不竭的糧食了。更何況希雅是十億倍的少女，所吃的食物也是十億倍，每個碎屑都像隕石一樣。掉落下來是可以砸死上萬個人的。        希雅站起來，在仁雄面前展示她的身高，如果是正常女孩，希雅只有140多公分而已，現在，她是142萬公里高，比地球還要巨大好幾倍的少女。地球對她來說，不到一根腳指頭。        仁雄到底是如何從一般只有幾十公里高的女神，跳到這樣100萬公里高的女神的。希雅完全就只是個年幼的小女孩，心智還沒有成熟，身體也是。但是仁雄從她身上完全感覺不到這些。        希雅原本想要直接走去房間裡拿取需要的東西，但是看了看仁雄剛剛的處境，如果直接就這樣讓腳著地，恐怕會對仁雄造成更多的傷害。        希雅稍微想了一下，對地板施了點神力。透過建立一層新的浮空地板，希雅踩在上面就不會造成地震了。沒想到針對像是仁雄這樣的生物，希雅要讓他不受傷，得花很多功夫才行。        希雅踩在自己建立的虛空地板，確認不會對仁雄造成傷害之後，便快步走到房間內，找了找仁雄在這裡生活可能需要的物品。        仁雄照在原地。看著沒有超巨大女神的房間。看著希雅平常生活的房間。房間內裝飾不多，仁雄應該在希雅自己的臥室。床就在「不遠」處。旁邊只有幾層高的衣櫃。往後看，還有一張書桌，上面什麼都沒有。只有一盞小檯燈。        希雅房間裝飾大概就這些，給人一種很簡單乾淨的感覺。房間牆壁漆成白色的。天空的燈光白色帶點暖光。        希雅回來了，她的巨大動作很難被忽略，仁雄看到她手上好像握著什麼。接著，在仁雄面前蹲下。黑影蓋住了仁雄的世界。        「這些......給你。」希雅不忘要拿紙板跟仁雄溝通。她放下手上的小物品，輕輕的讓東西堆積在仁雄面前。        巨大，而且很多的「物品」，隨著希雅的手心傾斜，就這樣大片的滾落下來。仁雄下意識直接往反方向逃。希雅不想殺死他，但只是出於自己想幫助仁雄的心，就帶有那麼多的殺氣。        理論上來說，希雅的手掌足足有10幾個地球長。東西要掉落下來可是需要很久的時間，但是礙於神界特別的物理法則，東西很快的就掉落到仁雄面前。，仁雄所見的，可是如海嘯般的重量級物品朝他飛來。        「希雅！」仁雄喊叫著，告訴希雅事情不太妙。可是這一切對希雅來說，都太渺小了，仁雄跑的非常慢，手上的東西也滾落的非常慢。這就是希雅所見的一切。        仁雄邊跑邊往後看。他知道了希雅都拿了些什麼東西，房子、大樓、車子、甚至還有體育館、音樂廳這種大型的建築物。普通的人類哪會需要這種東西。但是希雅也沒想那麼多，反正，這一大堆建築，只夠塞滿一個掌紋中的一小塊。        「仁雄？」希雅脫口直接用嘴巴說話了。聲波災難再次襲來。希雅女神的天罰來了。把仁雄硬生生的震倒。整個身體再次被壓在地上。        希雅終於察覺到不妙的地方，他看到仁雄被壓在地上動彈不得，可是後面還有剛剛她「丟給」仁雄的物品。大片大片的滾落。        希雅想都沒想，直接伸手往仁雄的方向過去，想幫他擋過這波海嘯。仁雄現在看到極度震撼的畫面。是希雅的手指。以超光速的速度向他襲來。        建築物落到地面，不堪一擊的直接碎裂。像是沙雕般的通通支解。看來仁雄是不需要擔心會被壓扁。不過希雅的手指已經在他上方，毫無遲鈍的，直接落下。        「希雅！」仁雄看著天災直接衝著他來，是最高神專門對他懲罰的。希雅閉上眼睛，似乎用全力希望可以救到仁雄。        最後，他看到掩蓋天空的手指，慢慢變大。越來越大，直到一條指紋成了他的天空，直到指紋中的細胞取代了他的視野。這，就是希雅。        仁雄癱軟在地上，已經不能在接受希雅給他的衝擊。她太巨大了，真的太巨大了。        仁雄慢慢往前跪下，開始向面前的女神祈求。        「我求妳......希雅女神，給我最後的一擊吧。」        「轟」的一聲，所有的一切都被摧毀。希雅的手指落地。希雅不是有意這樣做的，她只是想要救仁雄，自己造成的災難一波波向他襲來，他完全沒辦法防衛。只能逃。        仁雄張開眼睛，他沒有死，希雅的手指掩蓋了天空，但是停了下來。就在前方不遠處。大概有一個日本高的指甲，撐住了這女孩的手指。指甲的厚度也無法估計。仁雄一輩子都走不到底吧。        「仁雄？」聲波經過了天空的緩衝，變的不是那麼有殺傷力了。不過仁雄還是差點聾了。        手指轟隆隆的往上移動。給了底下這個小人類光明。讓他可以再次看到天上的超級女神。女神眼角旁邊泛著淚光。似乎有那麼一瞬間害怕仁雄就這樣被她殺死了。        「希雅......我沒事。」仁雄裝作若無其事跟希雅揮手。但是希雅剛剛原本是很擔心的。現在看到仁雄身體還好好的。心中有種莫名的感動湧上心頭。        希雅的巨大身軀慢慢向前。越來越靠近。仁雄一開始還不知道希雅要做些什麼，希雅的身體輕輕碰到桌角，仁雄知道，事情有點不太妙。但是他已經被震得快要失去意識。希雅女神無意識的限制著他的行動。他已經逃不了。        接著臉龐填滿了上空的世界，眼睛注視著那個根本不存在的小點。仁雄心想，那顆眼球就跟地球的大小一樣吧。這女孩......她是神。        「太好了......仁雄......你還活著。」最後的那幾個字仁雄沒有聽到，因為他已經聾了。希雅到底有沒有在注意自己的身體是有多巨大。        「今天…...我帶給你太多的困難了，如果......你不介意的，我可以給你......賠償。」        希雅的瞳孔慢慢變成紫色，仁雄的周圍也出現法陣。        「以後…...你再也不用擔心死亡了。這是我......給你的特權。」        仁雄想逃，雖然他不知道希雅要做什麼，但是事情感覺非常不妙。在那之前，他已經被聲波壓在地上，幾千公斤，甚至破噸的隱形重量，壓在這普通高中人類的身體上。希雅如果知道仁雄是聾的，恐怕會稍微收手一下。

 

# 3

Day 3        「那麼......你今天一樣要去那個......地方嗎？」希雅拿起她的紙板。上面寫著她一手的好字，雖然是十億倍的巨大女神，現在仁雄在這時候才覺得她像普通小女生。        「對的，畢竟是工作。」        「那......我送你去。」        仁雄原本想說不，但是看看自己，根本連希雅的桌子都逃不了，他必須依賴天上女神的協助，才能離開這張桌子。        昨天被希雅施完法術後，仁雄就昏了過去，醒來時，也忘記了被施法的事情。不過馬上看到希雅幫他佈置好的住所。        真的是一座城市，一座比東京還大的城市就這樣建立在仁雄面前，仁雄真的無話可說，他知道這些在希雅桌上有跟沒有是一樣的，希雅女神並不會在意那些。        仁雄走了進去，裡面跟一般的城市真的一模一樣，只是差在天空之上，會有一個無比巨大的女孩看著你。她臉紅著，似乎期待著仁雄體驗她蓋的城市。但是害羞的個性又讓她說不出話。說話又怕傷害到人。        此時，希雅伸出手指。擋住仁雄的陽光，再次給他沈重的壓迫感。        「住......下......來。可以......嗎？」希雅真的很小聲的說，用自己快聽不到的聲音。一個音一個音的念出自己想說的話。        終於有微風般的聲波繞過仁雄的世界，這是希雅能正常跟他說話的第一次。仁雄得一個字一個字的把希雅的話拼揍起來才知道她要說什麼。        希雅應該希望他住下來吧，看著這樣那麼害羞的小女生，自從他來這裡之後，希雅無時無刻都注視著他。希雅不想傷害他，是因為仁雄太小了，希雅才會如此具有傷害力。        仁雄有點想叫希雅把天空的手指拿開，因為真的蠻有壓力的。這個城市都是暗的，在幾百公里外才有光線。但是依照希雅的個性，這樣說好像不太好。        「仁雄......？你......喜歡......這個城市嗎？」希雅的手指稍微左右晃動一下。仁雄差點以為希雅要將手指落下了。希雅其實是想擋住從上方來的聲波，她也慢慢的發現要如何阻擋自己的聲音不會對仁雄造成傷害。        仁雄最後點頭示意，他有點怕希雅聽到他說喜歡又興奮起來了。她臉紅的時候很可愛，真的像個小女生，沒想到十億倍的女神也有這樣的內心。        「那......真是......太好了。」        手指終於離開了，希雅這樣一直舉著手不知道會不會酸。仁雄好奇接下來希雅要做什麼。        「等一下會有點震動，你要抓緊喔。」希雅拿起旁邊的白板，又開始在上面寫字。        希雅拿出了一顆寶石，大概只有她的指尖大小。然後她伸出另一隻手，對著仁雄所在的位置。一陣閃光經過，仁雄被傳送到一個完全不一樣的世界。        這個世界只有一片白色的立方體浮在空中，而仁雄就在上頭，浮島中間有張床，仁雄抬頭看，他發現希雅的臉龐就在他的正上方，仁雄應該是被傳送到了那顆寶石裡面。        「抓緊。」希雅用嘴型說了。仁雄不看也能預測希雅接下來會說什麼。        世界接著一個劇烈的震動，希雅移動了她的手指，帶動了仁雄所在的整個世界，乘坐在創世女神身上的旅程就開始了，希雅恐怕會以超光速移動吧。對她來說，無論到世界的哪裡，都是非常簡單的事。她實在太巨大了。        仁雄能透過透明的天空看到希雅所見的一切。被舉到跟希雅胸口平行的高度。仁雄現在是以全新的角度看這個世界。希雅會覺得自己很高嗎？應該還好吧。十億倍的少女配上十億倍的房間。希雅也許會覺得自己是正常人吧。仁雄這種小原子跑來不屬於他的地方。        希雅一步一步的走著，希望不要對手上的仁雄造成太多傷害，希雅原本想說使用瞬間移動，不過想了想還是不要好了。瞬間移動會在周圍產生巨大的能量，傳送像希雅這樣體型的生物需要的神力是非常龐大的。雖然希雅擁有用不完的神力，倒是不用擔心，但是仁雄可能承受不住。        仁雄乘坐在這個超光速列車上，這樣的體驗一輩子都碰不到吧，等等就要再去面對那些女神了，仁雄覺得自己可能活不了今天了，光是昨天那樣一連串的恐怖經歷，巨大的手指，巨大的身體，快把人壓死的超重聲波。仁雄竟然還活著，他自己都不敢相信。        昨天也跟很多女神答應要幫忙傳教，仁雄還不知道要如何跟她們交代，不過希雅如此強大，仁雄內心覺得她才是真正應該被祀奉祭拜的女神。她可是原則的建立者。但是仁雄不知道希雅內心封閉的一面。她不是自己想當女神的......        希雅推開家門，看到了神界，自己家就蓋在廣大的神界旁，自己比一般的女神還要巨大一萬倍，所以她成為了神中之神。沒有神可以違抗「祂」。        「那個......仁雄，在哪......裏？。」希雅可以將所有神界的街道看的一清二楚，但是不知道仁雄工作的地方在哪裡。希雅問了一下在她手中的仁雄。        「我也不知道。」仁雄搖了搖頭。希雅應該不會生氣吧。對於他完全不知道工作地點在哪裡的人，還給最高神添麻煩。        此時，許多女神從前方飛了過來。每個看起來都高貴無比，穿的衣服相當貴重。不過她們在希雅面前，也只是渺小的灰塵而已。        「希雅女神，好久沒看到您出門了。這次有什麼需要吩咐的呢？」女神們異口同聲的說著，似乎看到自己的上司親自出動，好像有什麼大事情之類的。        「啊......是這樣的，那個，之前......不是有什麼人類來神界交流的計畫。」希雅跟其他女神溝通時，感覺不會那麼結巴，可能是因為仁雄真的太脆弱了，再加上他是男生。        「是的，希雅女神你不滿意這個計畫嗎？」女神們臉色有點疑重，做了自己上司不喜歡的事可是不太好的，不禁這樣擔心起來。        「沒有沒有.......我只是想問，那個人類......在哪裡上班？」希雅即使是對著其他女神，也是很輕聲的說話。身為最強女神竟然畏懼著自己的力量。這樣的事情很難被理解吧。        女神們面面相覷，停頓了一下之後，便一起飛到神界的城市當中，最後在一個小房子上空停下。告訴希雅就是這個地方。        希雅看了看自己的腳，就落在城市旁邊，整個城市，只有腳掌的大小而已，希雅知道自己是不可能進去的，說是送仁雄上班，實際上只走了10步左右。城市中生活的女神看著天上最強的存在，很緊張接下來會發生什麼事情。        「仁雄......送你......進去囉。」希雅慢慢蹲下身子，伸出自己纖細又巨大的手，慢慢的將手上的寶石放在仁雄工作地點的上空。        希雅的眼睛又變成了紫色，仁雄這次不感覺到緊張，他知道希雅現在要做什麼，可能就不會感到意外。        白光籠罩了仁雄，直到他再也看不到周圍的事物，他的意識沒有消去，白光消失時，他又回到了那張桌子上，他的「辦公桌」，也就是所謂的「處刑場」。        電話響了起來，工作時間還沒有開始，還有二十分鐘，仁雄好奇昨天明明把電話摔了，怎麼又出現了，帶著半信半疑的心情接了電話。        「那個......仁雄......如果有什麼事情......可以......跟我說喔。」正常再也不過的希雅聲音，沒有迴盪在空間中的巨大音量，沒有會把人壓在地上動彈不得的強大聲波，希雅應該已經回到了家裡。所以用電話跟他說。        「是的......希雅」沒想到希雅是如此的擔心他，他對她來說，只是微不足道的小人類而已，為什麼還要這樣？或許是因為希雅真的很害羞吧。害羞的個性讓她不敢輕易傷害人，不敢置人於危險之地。        一天的工作又要開始了，仁雄打開監視器來看，原本以為會有上百個神族排在外面，但是事實卻是一個都沒有。仁雄檢查了監視器是否有壞掉，上面顯示的時間和狀態都證明了正常運作，完全沒有神來問他問題。        或許現在離開始營業的時間還有一段距離，所以沒什麼人，仁雄是這樣想的。不過，隨著時間過去，直到開店前五分鐘，還是沒有半個人。        仁雄真的覺得不太妙。才經過了一天，神族至少有幾千個，不可能昨天就處理完所有的神族。雖然仁雄是蠻開心的，因為不用在受到那些神族的「虐待」，但是眼前的景象真的太不尋常了。        仁雄開始在桌子邊漫步，畢竟這廣大的房間他也走不出去。這沉默感讓他感到非常不安，像是有什麼不好的事情的預兆。        過了半小時，正當仁雄準備打電話給在地球的辦事處的時候。門就這樣打開了，而出現的神，是仁雄不會想到，但是也是非常不想見的那位神。        「緋茉......女神？」就是那位，第一位見到的那位女神，把他縮小到千分之一，把他困在體液的那位，還逼他要傳教，否則死路一條。        緋茉一句話也沒說，一步步的向前，地震越來越劇烈。        最後的那一步已經把仁雄嚇傻了，他完全不知道該如何應對這樣的情況，看樣子他好像惹惱了一位神族。        「對不起......仁雄，那個，昨天，對不起，對你做這樣的事。」        「什麼？」仁雄好好確認一下自己有沒影聽錯。        「那個，能不能請你忘記昨天的事？就當作我沒有做過就好......」        昨天原本那麼強勢的緋茉，今天突然跟他道歉？這實在太不尋常了。        「為什麼要跟我道歉？」        「因為......」        「因為什麼？」        「希雅女神…...」        「希雅？」        「她是......最強女神，所以......不可以違背她......」        仁雄稍微思考了一下，依照希雅的個性，她不太可能會做出威脅這樣的事情出來，這件事，應該只是單純女神害怕自己上司的事件。        原本仁雄是想這樣處理的。        「那個......仁雄，雖然在你面前這樣說不好，不過希雅她......或許不是希雅。」        「什麼東西？」        「有傳聞說......有惡魔早就殺死了希雅，代替她當成女神的位置。」

 

# 4

最近都在忙3D文章都爛掉拉ＸＤＸＤ

Day 18        說起來，現在在神界也住了兩個禮拜多了，仁雄開始習慣與超巨大女神的生活，會把耳朵震聾的聲音，掀起破歷史紀錄颶風的呼吸。這一位女孩看似平凡，卻擁有那麼強大的力量。但是希雅的個性讓她看起來完全不像神界的統治者。        仁雄在希雅的身上住了下來，嚴格來說不是她的身上，而是她身上的一個小項鍊。也足以有一個日本那麼大，希雅每天無時無刻都戴著那個項鍊。她不想要丟掉對自己來說最重要的仁雄。雖然只是寄宿在她家，但她可不能把一個渺小到不行的人類的生命開玩笑。        「仁雄……今天，沒有......要去那個......地方......對吧？」希雅躺在床上，對著自己胸前那個小項鍊說著。希雅的床算是成人的大小，可是她卻只有國中生的身高，這讓她躺在上面相對來說的更加嬌小。        仁雄的世界被希雅輕柔的聲音震裂。這是每天早上大概都會有的情況。看看周圍，到處都是女孩子細嫩的潔白皮膚，往前看，可以看到希雅隱沒在衣服下的淺淺胸線，希雅知道他在看她的重要部位嗎？        仁雄住在項鍊內部的正中間，有著一大片草原，而他住在中間的山丘上的房屋。每天都看著巨大女孩的身體，無論是走路，坐著，還是躺著，都感覺是與他完全不同的世界。        「沒有，今天一樣待在妳家。」希雅每天都問著這個問題，她不想要仁雄離她遠去，也不知道自己為什麼會有這個想法。是對渺小生物的憐憫感嗎？也好像不是這樣。        仁雄到目前為止沒有嘗試過逃跑，因為不可能成功。希雅也不知道自己在無形之中，已經做了囚禁仁雄的牢籠，明明只是一個小項鍊，卻有著一千顆核彈都無法打穿的外殼。在沒有希雅的同意下，仁雄是不可以離開這個項鍊的。只要一離開，就會掉落在這一百多萬公里高的女孩身體上。        「這樣嗎......那真是......太好了。」希雅很高興仁雄又可以待上一天。她不想要仁雄去工作。她只想看他待在自己的項鍊裡頭。        希雅的本意不是想囚禁仁雄，她只是無聊，因為太過強大所以產生的無聊。如果她是正常的小女孩，應該會蠻受人喜愛的吧。若真的是這樣，她一定要和仁雄在一起。        「話說，希雅，我想......我應該差不多要回到人間去了，如果再這樣沒有工作的話。」        仁雄正想跟希雅提這件事情，他很想回到家裡，他不是不喜歡希雅，強大的力量隨時籠罩在他的身邊，給他莫大的壓力。伴隨著小女孩呼吸的聲音，看著只有絕望的視野。他害怕這輩子都被困在這裡。        「不行！」希雅脫口而出，她剛剛還在想與仁雄接下來要度過的日子，可惜仁雄在這個時間打斷了她，即使是害羞的希雅，也馬上下意識的拒絕了仁雄。        「…….」        一人一神沉默了許久，希雅這時才發現她說了什麼，竟然因為自己的私慾，去限制眼前這個人類的自由。        「沒事！仁雄......你可以......回去。」        仁雄當作沒聽到希雅的那句話，他也不知道希雅為什麼會說這句話，不過剛聽到的時候還是嚇到了一下，他還有一瞬間以為真的一輩子都要在這裡了，在這個女神的身體上。        希雅慢慢的將手放在項鍊上，原本想將仁雄裡面拿出來，但是又停下來。        「仁雄......再住一天好嗎？」        希雅微弱的請求仁雄，似乎有些依依不捨的感覺，仁雄想了想，也不太確定現在這個女神想要做什麼。雖然知道了希雅是個毫無攻擊性的女神，但是以防萬一，還是答應她吧。        仁雄是這樣想的。        「好吧，那就再住一天。」        「嗯！謝謝仁雄！」        「什麼謝謝啊.....」仁雄現在有點搞不懂希雅的想法，為什麼要特地留他這個小人類在這裡。又對她沒有什麼幫助。        仁雄想回到在項鍊的家中，但是沒想到門竟然鎖住了。        「希雅？這個門？」        「那個......仁雄......陪我......」        仁雄來不及反應了。在他回過神之後，他發現他在巨大女孩的房間了。他已經不受之前的項鍊保護，現在他在這個十億倍的女孩房間，要陪她。不然，別想回家。        「希雅？」        仁雄的身體開始顫抖，突然間，他已經對面前的這個巨大女神充滿了恐懼。他已經逃不了了，要陪她，這樣的命令在他腦中烙印下來。不可以違背。        「待在這裡的......最後一天......陪我。」        希雅的身體現在還躺在床上。仁雄之前所在的項鍊已經消失了，他現在孤獨一個人，站在這片廣闊到超越地平線的胸口上，20萬公里，足足有15個地球寬，仁雄要花好幾年才能走出來。        仁雄跪了下來，他現在是無法接受這樣的事實，或許說，希雅的強大力量再次帶給他過多的震撼，他下意識的就這樣跪下了，臣服於這樣如此貨真價實的女神。        「仁雄？」        「女神大人。」        「仁雄......不可以！不准跪下！我不希望這樣！」        希雅的胸口因為女神的說話而震動，仁雄被這樣的波動震到在地，他雙手合十，希望女神寬恕他，希雅知道自己太強大了，仁雄對她來說，就是個微生物。是她的統治下，一個渺小到極點的奴隸。        希雅現在得讓仁雄恢復過來，說到底，還是自己的錯，不應該把仁雄直接傳送出來的，原本這個小人好不容易對她放鬆了警戒。原本好不容易的......        現在仁雄又對她恢復了警戒，應該說，敬畏、服從。「女神的奴隸」是他現在對自己身份的描述。        「仁雄，振作一點，我是......希雅。」        「女神大人。」         希雅討厭這樣，她是女神，可是她想要大家跟她做朋友，但是害羞使她不敢接近別人。        「仁雄！不准跪下！」希雅使用神力，將仁雄扶起來，並用神力將他的腳固定住。        仁雄意圖反抗，他必須臣服於面前的女神。只有女神才是真理。        希雅不知道自己該怎麼辦，若是仁雄在如此下去，她可能就要展現她的高級神力了，這已經不是一般女神可以施予的。        「仁雄……不准......服從於我。」        希雅的手不敢靠近仁雄，她怕再次給仁雄莫大的壓力，看著胸口上那個努力奉她為神的小人類，他的雙腳因為受到了希雅的限制而無法移動。臉上扭曲的表情顯示他真的很奮力。        「這就是......身為女神的權威嗎？」「使人臣服的力量。」「沒有生物可以抵擋......」「所有生命......都只能聽我的。」「也......沒有人......可以做我的陪伴......」希雅看著仁雄，心裡冒出了這些想法。        希雅伸出手，她的瞳孔也變成了紫色。使用神力，將仁雄傳送走了。        「仁雄......」        「回家之後......不要在想到我了。」        希雅手放了下來，眼角泛著淚光。        「第100個，還是沒有辦法成功。」        希雅默默的爬起身子，將仁雄之前所住的項鍊變回手中，接著走入另一個房間。看著房間滿滿的項鍊，希雅再次將這個失敗的象徵，掛到房間的一角。便闔上了房門。        「我說對不對啊，末日女神。」        「你永遠沒辦法交到任何的朋友。」        房間內，現身了另一個與希雅同身高的女神。        「即使用著我如此至高的名字，你還是一樣呢，莉莎。」        「……」希雅，不，現在應該叫她莉莎。站在房間的一角，空虛的眼神，認定了自己的身份，接受了她悲慘的命運。        「說好了讓妳試一百次，現在該把名字換回來了吧。」        「嗯.......」莉莎只能安靜接受。        「啊～～當了好久的末日女神啊，明明我才是創世女神的說～～」旁邊的這位女神開心的離開了莉莎的房間，只留下她。        莉莎的房間隨之開始變化，書桌開始腐朽，燈光不再明亮，床也變得破爛不堪，所有的東西都變得相當黑暗。        莉莎的金髮也隨之消失，取代而之的是黑紫色的長髪，白衣也變成黑色。指甲長的又尖又利。皮膚變得有腐蝕性，生物一碰到，就會被侵蝕殆盡。        莉莎就是一個活的末日。        她已經不再是希雅，她現在是「末日女神‧莉莎」，這也是她原本的身份。        莉莎的房間在那一瞬間就離開了神界的城市旁。她還是不想傷害其他神。最好讓自己離其他生命越遠越好。        從她內心中自然散發的毀滅之氣，即使她的為人再怎麼好，也不會有人相信她。所有生物都會自然而然的畏懼她。        裝了這個創世女神的身份已經有1000多年了。她回復了之前的模樣，不用在染金髮，每天都把指甲修短。趁著晚上把所有腐蝕的家具修回來。        莉莎的力量在那瞬間又回到了頂點，能輕鬆毀滅世界的力量。        毀滅必在創造之後，這是世界的定理，因此莉莎的力量絕對是最強的，即使是與她抗衡的創世女神，全宇宙所有生命的力量加起來，不到莉莎的百分之一。        莉莎知道自己有一天一定會毀滅宇宙。即使她再不怎麼想，每天每夜，莉莎的力量都在以倍數增長。現在莉莎可以壓抑住自己的力量，但是她深知，總有一天，她的力量將會超越宇宙無限倍，那怕只是輕輕的呼吸，宇宙就會毀滅。        莉莎是唯一知道宇宙還可以存在多久的神。在她的眼中，能看到每個生命都是如此美好、快樂的生活著，她就越自責，因為她會終結掉那些生命。        「仁雄......」        「我還是覺得你有機會的說......」        「就算只讓我渡過幾天有陪伴的日子也好......」        莉莎的私慾又開始增長，她心裡想拒絕她自己，只要她的淺意識到達一定的程度，就會變成現實的想法，而用她的神力將她的私慾實現。        「不要在想仁雄了！」        她害怕，她害怕仁雄會再次在她無意識中，被傳送過來，落到她無窮無盡的身體上，連她的皮膚都還沒看清楚，就被腐蝕。莉莎連他的骨頭都不會看到。        「……」        莉莎伸出手指，對準還在她桌上的小城市。原本想毀滅。但是她與仁雄的回憶一湧而上。        「仁雄......」        「算了......反正是最後一個......留紀念吧。」        莉莎離開了房間，躺到她的床上，傷心的再度過一次失去陪伴的夜晚。        但她不知道，城市的中心，被她無意識之下，開了一個小傳送陣......

 

# 5

Day 18.5        仁雄醒了過來，他原本在列車上，搭著最快的鐵路，就快要回到家裡，好不容易從神界回到了家中，這幾天發生了事情，總算落幕了，終於擺脫了那個超級巨大的恐怖女神。        就在到站的前一刻，就差那麼一點點，他的眼前瞬間變的一片黑暗，醒來時，他只能跪下，在這片熟悉的城市中，向著他的女神求饒。        「不是這樣的！希雅女神！拜託你！放我回去！」        「希雅女神！」        「拜託！我知道我錯了！希雅.....女神！」        仁雄還不知道發生了什麼事，房間裡一片黑暗，什麼都看不清楚，城市早就進入了黑夜。好險有在燈光的輔助。仁雄才不會什麼都看不到。        他現在還認為是他沒有跟莉莎（他所認知的『希雅』）道歉，所以莉莎一氣之下就將他傳送過來。        （由於防止讀者混淆，現在仁雄之前所認知的「希雅」在此一律稱作「莉莎」，除非由仁雄本人說的話。）        莉莎躺在床上默默哭泣，她已經對自己絕望了，對於有個陪伴這件事情，是如此奢侈的夢想，稱霸世界是如此簡單，只要她想，全世界都會稱她為王。大家唯一願意跟她說話的理由就只有一個，為了活下去。所有人都懼怕她的力量。只怕不服她的命令，就會死亡。        但實際上不是這樣的，即使再被說什麼壞話，莉莎都不會生氣的，絕對不會，她想要跨越種族之間的隔閡，像她這樣的超神族，也可以跟正常生命溝通。        一開始莉莎相信一定可以改變的，於是她開始與其他小生命接觸。可是她那太巨大的身軀，在星系間移動，帶來了無數災難，只是看個比自己小十倍的星球，臉龐就填滿了那顆星球的天空，呼吸讓整層大氣混亂，體內所溢出的強大神力，讓整個星球的磁場失效。莉莎看到的，只是星球上的人民，在末日中受苦。他們呼喊著救命，上百萬人死亡，千萬個人受傷。他們看著遠在星球外的莉莎，宛如處刑者一樣，開始向莉莎求饒，希望莉莎停止這個星球的末日。他們只希望能活下來。        莉莎當時很緊張，不知道自己竟然會帶來這樣的災難，她趕緊伸出手，試圖利用自己的神力來幫忙。但是，當莉莎認真使用的神力接觸到星球表面後，那顆星球就爆裂開來，所有在上面的生命無一倖免。        莉莎就這樣默默的看著那片場景，有了一年多。        之後過了一百多年，莉莎沒在出門過，她一直在思考自己存在的意義，真的只要帶來無盡的末日嗎？        莉莎覺得自己好邪惡，這樣的想法使她日漸一日的強大，變的越來越巨大，神力越來越多，等到她回過神來，她已經長到了142萬公里高。        莉莎決定不能這樣墮落下去，她決定再給自己一次機會，於是她找了創世女神‧希雅，與她交換名字，莉莎想試試自己能不能在100次以內找到自己真正的陪伴。        結果這100次全部失敗，所有的人，不是被莉莎無意間的殺死，就是內心被莉莎的權威征服了，他們的內心只剩下永遠祭拜女神的命令。        在這次最後一次失敗的夜晚，莉莎的內心傳來痛苦，她想壓抑，但是痛處不斷傳來，她知道她不能在這樣繼續想著，要不然，她的力量會越來越強大。她不能在變大了，絕對不能。        仁雄在想辦法離開這個城市，他仍然以為莉莎在生他的氣，所以他現在不敢接近莉莎，以目前的狀況來說，即使他離開了城市，也只是一大片的廣大平原，他要花上幾十年才離得開。        「還是先在城市裡面度過一夜好了。」        仁雄回到了他在城市中的家，家裡也同樣受到莉莎的感染，變的黯淡無光、殘破不堪，莉莎所散播出來的強大氣場可以無意間就讓東西腐化。加速事物的老化與凋零。        仁雄躺到他的床上，開始思考他這幾天對莉莎的所作所為，其實到今天前都還好的。那時他真的無法克制自己，就好像有某種力量再逼他下跪，逼他臣服於面前的超級女神。莉莎不斷要求他不要跪下，但是在他耳裡，變成了恐怖震耳欲聾的命令。        那晚，莉莎和仁雄都沒有睡著，他們倆都在思考對彼此的感情。但是莉莎肯定是最痛苦的那個，她真的，太強大了。強大所背負的責任。不是一位普通的人類可以接受的。        十億倍，莉莎腦裡迴盪著這個數字。        「我與.......正常的人類，竟然差到了十億倍。」        「我的腳趾.......比他們的星球還高。」        「我的聲音......就可以殺死上千萬人......」        「我......根本就是末日之神。」        莉莎不想變壞，她知道她絕對不可以有這種想法，那樣的話，宇宙就會毀滅。不會有任何一個人可以存活。        「如果......仁雄是最後一個人類......」        「不可以！」        「不可以！不可以！不可以這樣想！」        那簡直是把仁雄變成她的所有物，毀滅了全宇宙，只留下仁雄一個人，仁雄將會無處可逃，無處可以思念，他只能面對莉莎。仁雄可能只能待在莉莎的身體上，莉莎成了他的天空，莉莎成了他所在的地面，莉莎成了他的一切。無論到哪裡，都是同一位女神的身上。        莉莎將會看著那個，已經渺小成不存在的生命，一步一步的，走著，莉莎能看見他的終點，或許只是一個指節的距離，只是這樣而已，那不存在的生命也要走上幾百年。仁雄的視線只是一座又一座延綿的山谷，還有深到看不見底的峽谷。在這樣惡劣的地形生存著。        莉莎完全沒有頭緒要怎麼照顧那樣的仁雄，直接的肢體接觸已經不可能了，莉莎的手指只要輕輕碰觸他的旁邊的大地，末日就來了。仁雄將會屍骨無存。莉莎也無法給他食物，無法給他水份。        莉莎決定不再想這些了，如果仁雄真的無意間被她害成這樣，她一定要......盡可能的賠償他，即使用著可能比他大上千兆倍的身體。        「仁雄......」

 

# 6

Day 19        仁雄醒來了，但他不是躺在自己的床上，他可以直接望到莉莎房間的天花板，他爬起身子，發現周遭的一切全部都被摧毀了，到處都是倒塌的建築物，宛如剛剛發生了地震一樣。        莉莎還不知道他的存在，早上起來就直接在房間裡走動。而她那上千億兆噸的重量直接落在地面。仁雄在她的腳落下的那一刻就死了。隨著這末日般的地震，城市也殘破不堪，許多建築物都被震到了天空之上，再陸續的掉落下。        莉莎辛苦給仁雄建造的這座城市就在這樣無意識中的一步毀滅了。        仁雄死而復生，因為莉莎給他的不死法術。在某種意義上，這成了仁雄的牢籠，使他被迫困在這超巨大女神的房間，必須在她的日常中生存下去。        莉莎坐在書房中，靜靜的思考自己是什麼，接下來該怎麼做，在與仁雄接觸前，她每天都在書房這樣想。現在只是回歸了平常的生活，只是這樣而已。        仁雄開始準備離開這已經破爛不堪的城市，但是等到他望向無限延展的平原，他只能放棄，事實就擺在眼前，他那渺小到不行的身體。根本連莉莎的一公分都走不了。他憑什麼自己走出這張桌子。        在莉莎發現他之前，他都只能待在這個廢墟，哪裡都去不了。        莉莎還不知道自己給仁雄設下了多恐怖的牢籠。雖然她的腦子裡也是想著仁雄，但是卻好不知情他的處境。莉莎如果知道現在仁雄被她困著，恐怕會暈倒吧。        莉莎想著想著就累了，擁有無限力量的神族也就這樣趴在桌上睡著了，或許是內心再也不想追求陪伴了。心裡不斷的惦記那一個人，但是卻沒有用，自己的力量只會使別人屈服。        「仁雄......回到我身邊。」莉莎在夢中說著。        今天的倒霉事到底還要發生多少次，仁雄還不知道，一陣閃光經過，他來到了一片白膚色的大地。腳踩著10幾歲女孩的皮膚。仁雄被傳送到了莉莎的手臂上。莉莎在夢裡中的話，已經強大到成為願望而實現。        「希雅！拜託妳，饒我一命！讓我離開！」仁雄跟面前這個大地求饒，跪了下來，只祈求這個在桌上熟睡的女孩可以聽到他那無助的求救聲。        仁雄在祈求的同時，也感覺到狀況有點不太對勁，他的腳逐漸黏在這片大地上，接下來，痛苦足以致命的感覺傳來，他的腳被腐蝕了。        「希雅！求妳！不要這樣！」仁雄尖叫著，他的身體已經侵蝕到腹部，再過沒多久，他就要消失在莉莎的身體上了。莉莎仍然熟睡著，身為女神，何必在意渺小生命的求救。或許這是生理的構造上，莉莎就忽視了仁雄的聲音。        仁雄早已失血過多，他的血混著腐蝕液，一起沉入了莉莎的皮膚下......        仁雄並沒有失去意識太久，很快的他就醒來，但是當他發現自己重生在莉莎的皮膚上時，他只能逃，離開這個腐蝕地獄。不過身為末日女神的莉莎，是不會讓任何一個人可以逃離她的，仁雄的身體很快就被纏住，繼續向下腐蝕，又在死亡了一次......        仁雄已經記不得今天到底死幾次了，每次的痛苦比上一次都還難受，他就快抓狂了，但是也沒辦法救贖他，決定他的命運的，是這個在熟睡中的小女孩，意識模糊說著夢話，就把他置入了這樣恐怖的監牢。死不了，逃不了。「希雅......求妳......放我走......」仁雄每次死亡前，心裏默念的都是這句......        「對不起！！！！」        他被驚醒了，原本以為又是一次的死亡循環。但是摸清楚狀況後，莉莎巨大模糊的身軀出現在他面前，他才發現被女神救贖了，女神決定寬恕他的罪行，一定是這樣的。        不過他看到的不是莉莎高高在上要他道歉，現在的莉莎，雙眼都哭紅了，眼淚留著滿臉，崩潰的表情，雜亂的頭髮，似乎剛剛才抓狂般的。        「對不起！！！」莉莎大聲喊著，接著，至尊的女神在他面前跪下，大地隨之震動，整個身體在這超渺小生物面前叩頭道歉。        仁雄還不知所措，在他思考的期間，女神在他面前，又在跪下了一次，再次磕頭道歉。看得出來她相當的悲傷，似乎失去了什麼東西的樣子。        「希雅，如果我有什麼罪行......」        「對不起！！！！」換來的是莉莎更大聲的道歉，更謙卑的磕頭道歉。        「希雅，可以放我回去......」        「不行，在我賠償你之前，不行！」莉莎說著，聲音環繞在整個世界，仁雄差點又要耳聾了，莉莎情緒太過激動，已經忘記控制自己的聲音大小。        莉莎在午休過後，就覺得手臂有點怪怪的，似乎有點舒爽的感覺，雖然蠻舒服的，但是莉莎還是看了一下，只看到一具渺小到不行的屍體，幾乎剩下骨頭，在她的皮膚上。慢慢的被腐蝕，最後，法陣在原地生成，再次召喚了那個她最想見的人。        莉莎愣住了一下，看了那個身體再次被腐蝕，沉入皮膚底下，就這樣重複了好幾次。        等到她回過神來，她才知道那個人是仁雄，她才終於知道她做了什麼。一回想起來自己在睡夢中說的話。只是那樣無意識中說的夢話，就可以把一個人陷入這種處境。        她趕緊把仁雄恢復，把他傳送到安全的地方，就這樣，莉莎跪了下來，先是眼角泛出淚光，接著，莉莎再也承受不了這一切。終於崩潰大哭。        「仁雄！再我回饋、補償你之前，無論哪裡，你，都，不，可，以，走。」莉莎注視著仁雄，她覺得自己虧欠仁雄太多，太多了。每次回想剛才的畫面，就想把自己殺掉。        「希雅......我說那個......我不計較的。」        「肉體囚禁。」        仁雄的身體瞬間癱軟，他變成了植物人，只有頭以上還可以動。        「希雅！妳在做什麼，把我復原。」        「仁雄從現在起，是我的主人，由我來服侍仁雄的一切。」        「希雅！振作點！像個女神！」        「……」        莉莎回過神來，她發現自己又失控了，剛才到底在做什麼？為了補償仁雄，把他變成植物人，再去服侍他，莉莎不敢相信自己竟然做出這種事。        「仁雄......」        莉莎解除了仁雄的身體囚禁詛咒。看著他從地上爬起，注視著遠比地球巨大100倍的女孩，臉上還留著眼淚的痕跡。眼神空洞，充滿著絕望。莉莎現在所承受的，是自己擁有強大力量的後果。對於面前的渺小生物，任她宰割。        「希雅，我只希望妳，可以放我回去就好。」        「……」        「我不叫做希雅，我叫做莉莎。」        「然後你......不准回去。」        「什麼？」        「絕對牢籠。」        仁雄的兩手被元素生成的手銬綁住，接著腳也是。接下來，仁雄說不出任何話，身體也動不了，一切都在仁雄還沒反應過來，一個厚度達30公分的強化水晶玻璃罩住他。仁雄整個身體癱軟倒在地上。手和腳都承受手銬腳鐐的重量。        「仁雄，我現在要毀滅世界，只有你可以活下來。為了防止你影響我，所以先把你變成這樣。等到末日結束後，我會把你復原，然後由我，做你專屬的女僕。」        莉莎終於覺醒了，認清了自己身為末日女神的事實。既然無論無何只能帶給別人厄運的話，那就讓世界提前結束吧，反正自己終將會成為世界的末日。        仁雄在心裡不斷喊著莉莎，不能，自己絕對要阻止她，仁雄現在必須要阻止末日女神，世界最強大的女神，沒有人可以阻止的那個女神。仁雄無論在努力，都無法阻止的女神.......        莉莎讓黑暗力量充滿自己的身體。徹底變身成末日女神的終極型態。        「希雅！停下來！」        仁雄在心裡吶喊著，希望莉莎可以聽到他的聲音，莉莎自己也知道，無論她有沒有將仁雄的嘴巴封上，這世界所有生命的思想她都掌握的一清二楚。但是莉莎知道自己該做什麼。什麼神界的，根本不應該存在。        莉莎深呼吸，將力量匯聚在腳下，再輕輕的踩一下地面。        整個神界轟然震動，整片大陸裂成兩半，黑暗侵蝕分裂的陸地。掀起的塵埃變成帶有破壞性的石塊，再落下到地上。        所有的女神還沒分清楚狀況，以為自己擁有長生不死的能力應該沒事，但是，在末日女神面前，這些神力根本不算什麼。女神尖叫跑著。整個神界變成了毀滅前的龐貝城。        莉莎輕握拳頭，神界被一層防護罩罩住，女神們碰到，堅硬不催的皮膚瞬間石化，裂開，變成塵埃，散落在空中。有些女神試圖將自己傳送走，卻被防護罩擋在裡面。女神們感覺到自己的神力越來越弱，四肢也沒有力氣，這都是她們第一次感覺到這樣，覺得自己要死亡的預兆。        這只是莉莎釋放她一天累積的力量而已。        神界在短短的五分鐘內，就已經消失殆盡了，沒有任何女神存活。只留下末日女神孤獨的站在空中。        莉莎完全沒有移動她的身體，只是這樣，用腳踩一下地板，放個防護罩，神界毀滅。        仁雄目睹到這一切，他見證了莉莎的強大，他一直以來，印象中的那個柔弱女孩，是世界上最強大的存在。沒有人可以對抗她。        做到這裡，莉莎忽然留下了眼淚，原地跪了下來。        「我做了什麼？我......連神都殺，完全沒有猶豫，只是這樣，我一念之間，神界就......」莉莎再次崩潰大哭，她只是有那個想法而已，她可能只是剛剛，承受的壓力太大了，但是，讓她平息下來的代價，卻是整個神界上千條女神的生命。        莉莎已經有點人格分裂了，她原本是善良的，但是，那份太強大的力量。讓她只要有那麼一點點的想法，就可以毀滅一切。        仁雄在那瞬間被解除了束縛，不知道是莉莎給的，還是只是她無意間釋放的神力而已。        「仁雄，我該怎麼辦？我.....？神界......？」        仁雄現在要安慰至尊級的女神，應該說末日女神。剛才毀滅了整個神界的女神。        「希雅......不是妳的錯......」        「不是我的錯......怎麼可能不是我的錯......是我，毀滅的......」        仁雄真的不知道現在應該要說什麼，到底要怎麼安慰她，事實很明顯的擺在眼前，他也親眼看到了，是莉莎做的。        「我要繼續毀滅......」        莉莎現在已經出現了嚴重的雙重人格，一個是完全解禁的黑暗末日，還有仍然是柔弱的善良女神。這兩個人格不斷互相切換。她無法面對自己現在失控的力量，還有仁雄......她最喜歡的人......        「仁雄......」        「我真的對不起......」        不知道怎麼面對一切的小女孩，只能和那個人類不斷的道歉，造成這一切，全部都是因為她，她濫用她的力量。只是這樣，自己萬分之一的力量......        莉莎倒下了，因為自己過大的心理壓力，或許她累了。只要她什麼都不做，就不會有人因此而受傷吧。        「仁雄，回去吧。」        莉莎將仁雄傳送走了。