# 【服務向】＜~小惡魔·莉特露（＜ゝω·）AFTER STORY

作者：wobuzhidao

TID：10209

 

# 1

嗨~小盆與們大家好，還記得我是誰嗎？

對了，我就是那個在《回歸》里一把就把你們坑了的作者。

今天呢，我要為大家做一件大好事，就是把之前的某個坑稍微填一填，本來打算填滿的結果發現寫了近7000字還完結不了，所以這還是個坑…… 

# 2

今天，是我和莉特露返回魔界日子。

說起來，和莉特露一起回到人界已經有一個月了。作為前劍聖，擁有一座處於青山綠水間可用於隱居的宅邸是必須的，所以這裏也成了我們的居所。

以這種體型的差距一起生活，每天都會發生很多值得讀者們自行腦部的事情，巨大的莉特露身體的每一寸對我來說都是憧憬的東西，當然我以人格起誓我愛的是她的靈魂不是她的肉體。

尤其是在這段時間裏，關於我身體的另一個秘密又浮現出來了。

那是某一天，我趁莉特露熟睡的時候，鑽進了她的拖鞋准備伏擊她的腳，結果等了很久她也沒有醒，我自己卻因為拖鞋中滿是莉特露腳汗的氣息而失神，最後自己睡著了。

後來被一陣劇痛驚醒的時候，才發現自己的下半身被莉特露的腳掌碾成了肉醬……

當時真是萬念俱灰，以為自己就要英年早逝了，結果過後發現，雖然下半身壞掉了，但是意識一直非常清醒，疼痛也慢慢感覺不到了……

我不由得把這件事情跟自己的靈魂聯系到一起，於是等到莉特露發覺我在她拖鞋中之後，我叫她小心地把我身體的碎塊都收集起來，連同我完好的部分，都裝進她的小穴去。

不出所料，我支離破碎的身體一進入莉特露體內，就開始自動複原，然後恢複得完好如初。

自這以後，我和莉特露的生活中又多了很多大膽的事情。莉特露也不再擔心自己動作過重會將我弄壞，而且貌似最近還有故意將我肢解的傾向。我會這麼懷疑是因為，她有一次告訴我，我的身體在她體內修複的時候，感覺就像是裏面有顆種子在生根發芽一樣…… …………

總而言之，這種的生活在戰爭年代是無法奢求的啊。

說道我和莉特露要返回魔界的原因，是因為兩天前收到了來自紗子老師了一封信。 紗子在信中提到，她的研究已經進入了實用階段，已經可以通過對那個術式進行微調來將人的身體變成各種各樣的器官。這樣一來就為醫療機構提供了新的移植器官來源，而且通過這種術式移植的器官還不會產生排異反應，至於受術者的來源，主要是那些洗心革面的死刑犯。不過貌似如果接受治療的是漂亮女孩子的話，也會出現不少志願者之類的…… 紗子老師也因為研究的成果被路西法大人加封為伯爵，至於路西法，在我和莉特露離開魔界之後，開始陸續將那個術式用在她的後宮身上，現在她的後宮基本上都是些長著用男性做的ちんちん的女孩子，不知道給她侍寢的後宮們是什麼感想。

此外，信中還拐彎抹角地表示，紗子很想念莉特露（想念的對象不包括我，讓我稍微有點失落），有時間的話可以回去看望她一下。

以上大概就是我們准備動身回魔界的原因了，事實上我們的日子過得相當的清閑，巨人和小人之間的玩法差不多都被我們想完了，再接下去就要恐怕就要進入重口味獵奇領域了。 而且這次回去，順便能把我們的新發現告訴紗子，說不定又能誕生一項偉大的發明。

…………

……

身體變成這麼小，好處也是不少的，體現在當前就是可以節省一份路費。 當然我的追求才沒有這麼低端。

在莉特露獨自辦理飛梭的登錄手續時，我則處於一個奇妙的處境中。

首先我被裝在一個透明的試管中，然後這個試管中灌滿了會發出熒光的液體。

這種液體呢，事實上是莉特露的尿液中添加了一種熒光水藻，這些水藻在莉特露富含鹽分的尿液中旺盛地生長著，發出了比平時強烈數十倍的光芒，同時這些水藻還能產生出大量的氧氣。

最後，這個試管被插在莉特露的小穴內。

事實上我們並不是第一次這麼做，這支試管也是這一個月來莉特露的小發明之一，就像一個小小的生態系統，依靠莉特露尿液中的化學能可以維持兩天左右的平衡。

現在我的肺中灌滿了莉特露的尿液，雖然是溺水狀態不過卻根本不會死掉。有著莉特露獨有味道的金黃色液體將我包裹著，同時液體發出的光亮照亮了試管以外的的地方，包圍著這支試管的，是無數崎嶇不平的可愛的肉壁，雖然進來這裏很多次，但是能這樣清楚的看見裏面的構造的機會還是很少的。 就這樣，莉特露載著我上了飛梭，事實上這段旅途對我來說並不輕松，因為一方面浸泡在愛人的尿液中，一方面周圍是莉特露小穴內美妙的風景，稍不注意我就會興奮起來，但是我必須節制，因為我不想讓這個封閉的空間中混進我的白濁液……那一定非常糟糕…… …………

……

總算到了魔界。 在終點站的洗手間裏，莉特露將試管從體內取出，然後把我倒了出來。

我躺在地上，莉特露居高臨下地看著我，將一只腳上的鞋襪脫去之後，踏上了我的身體。

“噗——啊……”巨大的壓力將肺中的尿液排了出來。 幾個來回之後，我總算呼吸到新鮮的空氣了。

“其實直接把你踩碎然後在複原會更省力啊……”莉特露歎著氣說道。

總算收拾好了，我們就動身去紗子老師的住所。 被封為伯爵之後，雖然紗子老師也得到了賞賜的宅邸，但是她顯然還是更習慣呆在自己的實驗室裏。

我們見到她的時候，她正在做臨床試驗，接受治療的是一位小惡魔，貌似因為什麼事故而失去了左腿膝蓋以下的部分，現在被麻醉了躺在手術臺上，還有一位年輕的魔族男子，貌似是那個女孩的親屬，自願接受了術式，我和莉特露都看到，經過改良的術式生效後，那個年輕的男子的身體變成了女孩的左腿，而女孩的身體看上去則像什麼都沒有在她身上發生過一樣。 “呼——”紗子似乎送了口氣，然後拿起一個筆記本飛快地寫下什麼。 “老師好厲害，已經將這個術式改良到這種地步了麼。”發出贊歎的是莉特露。

“啊……你們是！”紗子老師這才注意到我們。

…………

……

師徒見面之後，分外親熱，我好像一下就被晾在一邊了。

無聊之際我跑去查看那個做完手術的女孩。

在她左腳的腳掌上，我看到了那個男子的五官。

“你是誰？為什麼這麼小……”腳掌上的嘴開口發問了。

“呃……其實我是這個手術的第一個受術者，只不過現在術式解開了。”

“哦？原來這個術式可以解開，不過我打算一直呆在這裏。”

“為什麼？”

“呵呵，這是作為哥哥對妹妹的一點憧憬，你就不要深究了，你好像並非魔族，和那邊的小惡魔又是什麼關系呢？”

“啊……老實說我和那位正在戀愛中……”

“哈哈，魔族人也會跟外人相愛了，時代真是和平啊，哦~你的那位看過來了。”

我轉過身，紗子老師和莉特露正朝這邊走來。

……

知道了我身體複原的事情之後，紗子老師對此表現出了明顯的興趣。

於是接下來的十幾天，我作為實驗對象被無數次肢解無數次複原，不過這次連莉特露都樂在其中了……

收集了足夠多的實驗數據之後，紗子老師表示她要閉關研究一段時間，同時她將自己的佩劍借給了我們，這樣我們就可以在皇都內自由行動了。

“話說，我還沒有去過莉特露家裏呢，難得回來一次，不去看看麼，我也想見見你的家人呢。”

“唔……”莉特露面露難色。

“怎麼，不方便麼。”

“其實……我家裏已經沒有別人了，當初大戰的時候，父母一起上了戰場，我是在軍營中出生的，但是從記事起就沒見過自己的父母……”莉特露的聲音越來越低，到最後幾乎聽不見。

“唉……抱歉問了不該問的……”

“恩恩~沒關系。”莉特露搖了搖頭。“至少現在我很幸福，有紗子老師這麼好的人照顧我，還有塞昂喜歡我，我這輩子已經值了。”

“嘛……也是……你能這麼想真好。”

“啊，對了，難得回來一次，我們去拜見一下路西法大人吧。”莉特露突然提議道。

“誒……啥？為啥要去見那個家夥。”我意外地問道。

“因為，如果不是因為路西法大人的術式，我們也不會這樣在一起啊，所以我覺得有必要好好感謝一次。”

“呃……你這麼說也有道理……”但是我真心不想去見那個滿腦子惡趣味的魔頭。

“恩，那我們就一起去吧，剛好得到了紗子老師的佩劍，我們也可以進皇宮了呢。”

唉……總覺得前途多難啊……

“哦呀哦呀，原來是你們，我還以為是誰會在這個時候找我呢。” 見到路西法的時候，她正在一個跟她體型很不相稱的巨大辦公桌上處理公文，各位可以想象一下這是多麼違和的場面。

“嘛……雖然乃說要好好謝謝我，不過我可沒有什麼事情要你做啊，這樣吧，今晚你到我房間來吧，那邊的劍聖想來也可以一起哦。”

“我才不想去。”

“塞昂……”轉頭發現莉特露正用一雙水汪汪的大眼睛盯著我。

“……唉……不幸啊……”

…………

……

晚上，路西法的房間裏。 “啊……真是的，這種事情白天幹嘛不直說了……你半夜把我們叫來你房間讓人誤會很大啊！”我抱怨著。

“哈，你是笨蛋麼，站在我的立場上考慮一下好唄，我總不能當著別人的面跟你們說帶我去人類的地盤玩吧，那會升級成勢力間的友好訪問的好不好……”路西法歎了口氣說。

“哈……說起來你友好訪問一下人類那邊也沒啥不好的麼。”

“所以訪問之前我要先親自去看一看咯，總之等你們要回去的時候，我就宣布微服出巡，然後跟你們去人類的地盤逛一圈好了。”

“唉……也不是不行，不過你可不要在我們的地方搞破壞啊……”

…………

……

結果當晚什麼也沒發生，莉特露有幸和路西法睡在同一張床上，我則還是睡在莉特露的小穴裏，貌似莉特露也擔心我會偷腥……

就這樣在魔界遊玩了幾天，紗子老師終於出關了。 她出關之後就發表了一次學術研討會。當然我和莉特露也去參加了。

“一切生命都是由物質和精神組成的，用通俗易懂的話來說，就是我們魔族和人類都是由靈魂和肉體構成，平時靈魂借由生命誕生時產生的力量束縛在肉體中，和肉體處於同步的狀態，當肉體受到了損害，靈魂就會將這損害記錄下來。但是當我們通過外力將靈魂和肉體間的某些關聯斬斷，靈魂就無法記錄到肉體的改變，但是另一方面肉體卻能讀取到靈魂的信息，按照靈魂的形態進行自我修補，這種修補的還原度要遠遠高於平時的自愈，但是同時消耗的能量也超出自愈的幾百倍，但即使如此，這種現象也有極大的利用價值……”

這樣就是能解釋我身體複原的原因了，看來紗子老師在不久之後又能多出一項偉大發明了。 …………

“說起來，靈魂和肉體分開的現象其實很常見，就算是古代，魔導師們也會通過將自己的靈魂剝離肉體來達到在靈界遊蕩的目的，所以為了防止自己的靈魂迷失，他們也發明了相應的術式。”紗子老師說著在莉特露的小腹上畫了一個魔法陣。

“叮~”的一聲之後，魔法陣變成了像紋身一樣的烙印。

“念一下試試。”紗子對我說。

我盯著魔法陣，紗子在魔法陣的外圍用國際音標標注了符文的讀音。

“Li e ka!”我試著念了一遍。

唰——

眼前白光一閃，緊接著我聽到莉特露一聲尖叫。

等反應過來的時候，我發現自己被柔軟的肉壁包裹著，而且這種熟悉的感覺，應該是在莉特露的體內沒錯。

“恩恩，這就對了，這個術式你們兩個人都可以使用，當然效果是一樣的。”紗子的聲音從外面傳來。

也就是說莉特露可以隨時召喚我，我也可以隨時回到莉特露體內，真是方便的術式……

“不過最好一個小時之內不要用兩次哦，過於頻繁的傳送會導致靈魂不穩定的。”

真是奇怪的設定……

那麼…… 貌似還沒到預定的篇幅，我們進入莉特露的日記，回想モード。

由我塞昂結合莉特露的日記來進行回想。

“新曆元年3月4日，塞昂的家原來在風景這麼好的地方，這裏不會有人打擾，我和塞昂可以做各種各樣的事情，哈，就在我寫這篇日記的時候，塞昂正在我的腳下爬來爬去呢，真可愛，要不要逗他一下呢？” 啊，這是我們回到我在人界的家的第一天，那天晚上，莉特露穿著粉紅色的棉襪在寫日記，

我則玩性大發地使勁往莉特露的腳底下鑽，開始她感覺到我的時候只是把腳縮回去，後來貌似她也玩起來了，在我鑽到她腳底的時候會突然使力將我壓在下面，然後來來回回地用腳在我的身上蹭，不得不說棉襪蹭在身上的感覺相當舒服。

“新曆元年3月16日，今天在浴缸裏洗泡泡浴的時候，感覺到兩腿之間有點癢，一開始我沒在意，以為是沒洗幹淨，就用浴花搓了搓，可是過了一會還是很癢，而且身體變得有點奇怪了，於是趁著四下無人我在浴缸中自慰了一番，結果洗完澡起身的時候，發現塞昂掛在我的陰毛上，嗆了不少水，已經奄奄一息了，這算自作自受吧。” 那晚真是自作自受，我潛入浴缸，去偷襲莉特露的股間，結果被她帶著浴花搓了一下，我的上半身都被她按進她的肉縫中去了，貌似脫出的時候又刺激到了她，結果她開始自慰起來，這一來倒好，我直接被她的手指整個塞進去了，在裏面被她的肉壁蹂躪，想要逃出去又被她的手指按進去，這期間嗆了不知道多少愛液和洗澡水，最背的是，在她高潮之後，我以為總算能解脫了，結果從她的陰道裏脫出的時候，腳還被她的陰毛纏住了，最後我因為嚴重缺氧失去了知覺……

“新曆元年3月28日，今天發生了一件特別的事情，整個上午我都沒看見塞昂，知道下午我要去洗澡，脫掉拖鞋的時候，才發現腳上有些黏糊的東西，仔細檢查後，發現塞昂躺在我的拖鞋裏，身子只剩下半截了，當時我嚇壞了，可是塞昂很淡定地讓我把他身體的碎塊都塞進我下面，我照做了，然後感覺到小腹中好像有一顆種子正在生根發芽，真是美妙的感覺，過了一會，一個完整的塞昂從我下面滑了出來，這真是奇跡啊。” 嘛，這就是我之前提過的那件事了。

“新曆元年4月3日，恩，看來不管把塞昂怎麼分屍，只要放回我下面，就能複原的樣子，感覺塞昂對我的腳很有興趣，正好今天一大早要去鎮子裏買東西，所以趁他還在睡覺偷偷把他丟進我的棉襪裏，然後穿上。一路上我都能感覺到塞昂的身體在我腳底下漸漸變得支離破碎，不知為什麼心情變得很好，回到家後，棉襪裏粘糊糊的都是血肉，我將襪子整個塞進小穴裏，過了一會塞昂複原了，居然還在我的襪子裏睡覺！順帶一提把棉襪塞進下面感覺不是很好，以後還是不要這麼做了。” 啊，那一天我純屬被莉特露暗算了，一大早還在睡夢中突然覺得天旋地轉，睜開眼發現周圍一片暗暗的白色，我正想說這顏色很面熟，一只巨大的裸足就從天而降，我算是反應過來了，這是在莉特露的襪子裏，莉特露巨大的腳尖將我逼到了襪底，然後她穿上了靴子。當她的腳落地的時候我感到壓力瞬間變得無比巨大，當她邁出第一步，我聽到我的肋骨都斷了，再一步，我的嘴裏噴出血來，再走幾步，我全身就剩下一個頭還是完好的，僥幸地夾在莉特露的腳趾間，但是偏偏意識不會消散，真痛苦啊……

又過了一段時間，我連疼痛都感覺不到了，因為身體已經整個被碾碎了，莉特露貌似要走很長的路，外加鞋子裏被我的血肉弄得黏黏糊糊，莉特露的腳開始出汗了，酸酸的腳汗裏混著莉特露的少女味，讓我神魂顛倒。後來大約因為路太長，我竟然睡著了，等醒過來發現自己已經被複原了，就是還躺在襪子裏，我想要爬出去卻發現襪子的出口被系死了，看來要在裏面呆一晚上了。

“新曆元年4月15日，恩，今天中午貞操帶上的鎖按時解開了，可以放塞昂出來了，十天都沒有見到他的面，稍微有點寂寞呐，不過他在我裏面幹什麼我都能感覺的一清二楚呢，我用滴管向自己的小穴裏滴了點媚藥，然後開始自慰起來，沒多久，我就感覺到塞昂也在裏面動了起來，我把腿搭在牆上，讓身體裏的愛液一點點積攢起來。隨著我越來越興奮，小腹中的愛液也裝得越來越滿，當我覺得再往前一步就要步入天堂的時候，我用手將下體捂住，轉移到了洗手間，將滿腹的愛液都傾瀉到了馬桶中，當然，隨著洪流一起出來的還有塞昂，啊，剛好有了尿意，那麼也一並送給你吧，嘻嘻。” 啊，其實那天我早就已經沒有時間觀念了，十天之前我想挑戰一下極限，就鑽進莉特露的小穴，同時在外面套上了十天之後自動解鎖的貞操帶。

這十天，我一直呆在這個完全封閉的環境中，雖然沒有氧氣但是我是完全死不了的人。我安靜的時候，周圍的那些肉壁也非常安靜，它們緊緊地從四周壓迫著我，將我的身體繃得直直的，如果我有所動作，它們則會以更劇烈的顫動來回應我，如果我動作過多，那麼久很容易將莉特露帶入狀態，戴著貞操帶的話沒法自慰吧，所以這樣一來就變成了我單方面的行動，莉特露巨大的身軀卻要受她陰道中一個小人的擺布，這種事怎麼想都很讓人興奮啊。

莉特露的愛液成了我的糧食，這對我來說真是口感爽滑味道香醇的東西，我甚至覺得有必要收集些她的愛液用來做料理，那樣的料理味道一定會非常鮮美。

然後到了解鎖的時間，不知道為什麼周圍的溫度突然升高了，那些肉壁開始扭動起來，從四面八方圍攻我，對重力的感應告訴我我現在是頭朝下的狀態，也就是莉特露也是倒著的狀態，愛液從上方倒灌下來，伴隨著肉壁的蠕動將我推向更深的地方，最後我大約是掉進了她的子宮吧。

莉特露的子宮就像個蝦籠一樣，一旦鑽了進去就很難逃出去，我只能等在裏面，等待周圍的愛液積攢得越來越多。

最後，周圍的一切突然開始震動起來，感覺到在莉特露的子宮口形成了強力的渦流，將我向外面卷去，到了莉特露的陰道之後，身後依舊湧出大量的愛液，將我一口氣從最深處帶了出來。

噗——我像一枚脫膛的炮彈離開了莉特露的身體，向下落去。

哇！好冷，我落進了冷水中，上面的愛液還在不斷砸下來，將我砸向更深的水滴，我隱約看到了在水底有個巨大的洞口，才反應過來這裏是馬桶。

奮力向上劃水，終於浮上了水面，愛液的暴雨已經停息了，現在上空是莉特露充滿魅力的股間，兩片豐滿的陰唇還在微微蠕動，紫色的陰毛上還滴著透明的愛液。

咦？那個蠕動貌似有點奇怪……

嘩——

在我反應過來的時候，一股金黃色的液體從陰唇間的另一個洞口噴了出來，准確無誤地砸在我身上，將我再次帶入水底……

…………

……

啊咧，這麼一來篇幅又超過了，那麼今天先講到這裏好了。 那個煩人的路西法貌似還要到人界去玩，那麼等到那之後再和你們講我周圍發生的事情好了。