# 【期末大作死】鼠与虎（13#更新 半章~

作者：Bravo2C

TID：18299

 

# 1

*本帖最後由 Bravo2C 於 2015-2-13 18:23 編輯*

其实我在想用不用跟大家客气一下，比如B2C很抱歉，写过那么几篇文章全都是无底大天坑，而且很多连剧情都没有展开就被咱无情抛弃了... ...不过再一想应该也没人会记得，心里就舒坦多了... ...

新文在别的地方写过一阵了...但只有不到十更的更新，本来想攒肥点再发，但是最近看群里又有那么多新文涌出了，搞得我也想来凑热闹... ...

好在快考试了。考试大作死，考完就没事了，就可以飞速更了吧？！~哇卡卡卡。

但愿

*****************************************************************************************

本来打算小改一下就发出来，结果改着改着就把整片文章几乎重写了一遍....

后文跟不上了，没存稿了....真是作死... ...

 

# 2

第一更——沦落人

正午，太清宗，后山密林。

一名十岁左右的少女正独自一人漫步在高大的古树之间。虽然尚在幼年，但从那清秀的面容也足以看出她是一个十足的美人胚子。日光自树叶的缝隙丝丝缕缕的洒落在少女的平静的面孔上，一时间，虫鸣，鸟唳，微风扶叶的沙沙作响与小姑娘身上那不加丝毫修饰的纯真构成了一副难以名状的美景。

忽的，一道矮小的身影从一棵大树后挥拳而出，径直朝少女的面孔砸去。只见那拳势即快又狠，隐约间还透露着一丝诡异的光华，颇有一丝辣手摧花的意味，令人不由得心头一紧。

就在这一击将中之时，少女动了，那看似柔弱的身体竟在一瞬间爆发出了常人难以想象的速度，只见她微微一侧头，便将来势凶猛的一拳躲过，随即翻手拉住那矮小身影的衣领，腿下一扫，将其整个挑飞在空中，接着双手一推，竟是足足将其推飞出了数米。

然而，少女那一套动作行云流水，虽然看似华丽，却没有在手头施加过多“摔”的力道，反而微微上托，因此矮小身影摔落在地面那层厚厚的落叶上时并没有如何受伤，只是滚了两圈卸掉了力道，便敏捷的爬了起来。

袭击者，是一名同样十岁左右的少年。

向少年微微的一鞠躬，少女转过身，继续向密林深处走去。

沉喝一声，少年似是被少女的轻视激怒了，他疯狂的冲到少女身后，一记左勾拳凶狠的挥向少女的脑袋。

摊掌，侧推。少女停步在原地，一只小手看似轻飘飘的映在了少年的拳头上，竟是蕴含了极大的力道，一时间，少年的拳势竟被硬生生的止在了半空中。眼看一击不成，少年当即借势甩身，左腿狠狠一击鞭腿踢向了少女的腰间。

这一击的时机十分毒辣，正处在少女只手挡拳，门户大开之时，一时间，少女竟无法躲闪。

然而，就在少年为一击得手暗自窃喜的时候，突然一股巨大的力道自他的手上传来，只见，少女在千钧一发之际化掌为爪，一把扣住了少年的左拳，接着手臂猛甩，凭借着惊人的蛮力硬生生打断了少年的鞭腿，将他整个人抡起，扔向了前方不远的空地，而这一次，少女没有留手。

少年猛地摔落在地面上，一时间，他只觉得自己的五脏六腑仿佛在身体中抱成了一团，四肢中不断的传来撕裂般的阵痛，紧接着喉咙一甜，一丝鲜血自嘴角缓缓流下。

见到少年吐血，少女的眉宇间流露出一丝歉意：“抱歉，师兄，是我下手重了，只是，只是请不要再打扰我了，得罪了。”说话声意外的清脆悦耳。

伸手抹掉了血渍，少年吃力的爬起身子，脸上的表情因为愤怒而变的愈发狰狞：“少废话，我倒要看看这一招你想怎么接下！”少年说着从衣服中掏出一张用朱砂绘制了复杂纹路的黄纸，嘴中喃喃道：“六甲六丁，听我号令，遣诸山野鬼，助我克敌，急急如律令！”随着少年话毕，密林的上空中突然传出数声哀嚎，紧接着，阵阵的阴风从四面八方席卷树叶汇聚在少年的面前，渐渐地，树叶越积越多，竟慢慢形成了一只怪物的模样，片刻之后，伴随着“砰”的一声闷响，大堆的树叶如同爆炸般四散纷飞，一只头生犄角，双目大如铜铃，周身皮肤赤红，只穿了一件兽皮围裙的恶鬼凭空出现在了二人之间。

少女平静的脸庞阴沉了下来，她没有在意咆哮的凶兽，反而直直的看向少年的双眼：“师兄，你我素无冤仇，为何你不惜盗取御鬼符也要将我击败。”少年迎着少女的目光望去，明明占据了绝对的上风的他，此时此刻，却突然感到了一阵没有来由的心虚。没有回话，少年只是单手一指少女，口中厉喝道：“杀了她！”所谓御鬼咒，是借助符咒与天地神明沟通，从而得以暂时统御四周妖魔的咒术，根据施术者的强弱，所能统御妖魔的强弱与数量也各不相同，而被控制的妖魔，则会彻底的贯彻施术者的意愿。比如，倘若施术者的命令是打伤某人，则妖魔便绝对不会伤及目标的性命，当然，反之亦然。

因此，即便是小孩子一时赌气的意气用事，也足以看出，这少年的心性之恶劣。

轻叹了一口气，少女轻合起双眼，口中喃喃道：“师兄竟是如此恨我么。”双眼再度张开，只是，此时少女的双瞳已经尽数化作血红。

滔天的妖气以少女为中心爆发而出，仅仅是一个照面，刚刚现身的恶鬼便哀嚎着趴伏在地上在地上，浑身颤抖着蜷缩在一起，连大气都不敢再出一声，这是与生俱来的来自本能的颤栗，而造成这一切的，仅仅是少女放出的些许气息而已。

少女缓步走到小山似得恶鬼身边，轻轻抚摸着它那与自己一般高矮的脸庞，柔声道：“被别人控制着，很痛苦吧。”恶鬼以痛苦的嚎叫作为回应。

少女单手凌空随意的比划了几下，随着一声玻璃破碎的脆响，一道金色的符文便伴随着少年手中的符纸一同化作了齑粉，消失在虚空。

做完这些，少女方才长舒了一口气，将自己的气息收敛起来，瞳孔也随之恢复了原状。

失去了少女气息的制约，趴伏在地的恶鬼再度恢复了之前的凶状，只是这次的目标，却换成了在一旁目瞪口呆的少年。

就在恶鬼将要扑出去的瞬间，少女的小手却突然摸上了它的尾巴，随意的向后一拽，便将恶鬼拉回了自己身边。

她俯身靠近了恶鬼的耳朵，轻声说道：“忘掉今天发生的一切，回到林子里去吧。”仿佛受了委屈的小狗似的，恶鬼敬畏的望向身旁的少女，喉咙中微微呜咽了两声，随即几个跳跃，消失在了密林深处。

目送恶鬼离去后，少女的目光才再次回到了少年的身上：“很可惜，看来你是没有办法能够杀掉我了。”少年注视着少女的双瞳，尽管就在刚才，这位少女还救过自己的性命，但不知为何，他总是觉有一丝厌恶一直萦绕在心头徘徊不散，是了，就是对这种眼神，这种平淡而不带有一丝感情的，冰冷的眼神。

这种，

掌控一切的眼神。

少年始终都没有想通的是，他心底的这种感觉并非是厌恶。而是畏惧，是源自灵魂深处的畏惧，是下位者对于上位者的畏惧。

然而，这点困惑却并不影响少年身体所作出的反应，对视了片刻后，少年一屁股跌坐在了地上，他单手指着少女，癫狂的大叫到：“有本事杀了我啊！你这个杂种！”你这个杂种！

少女的脸色终于起了变化，她仿佛努力的克制着自己的冲动似的，一字一顿的说道：“你再说一遍。”“我说，你是个杂种！”少年毫不示弱，或者说，他已经失去了尝试去示弱的思考力，“别以为你成天可以跟人类呆在一起就以为自己真的是人类了，虽然拥有人类的外形，但是你的内心还是一个妖怪！没错吧？你也每天渴望着吃掉我们人类的血肉吧？明明是一只妖怪，体内却还拥有一丝人类的血脉，像你这种恶心的东西，除了杂种，还能叫你什么！叫我说，像你这种人不人，妖不妖的怪物，就直接去死好了！”“砰”的一声巨响，少女的一拳将少年的脑袋狠狠地砸在了地面上，在拳头与额头的缝隙间，一道薄薄的淡金色光幕正顽强的阻隔在其中，因此，尽管少女这一拳已经将少年头下的巨石震成了碎末，却并没有对其造成什么实质的伤害。

这是少年的父亲在他出生时便为他烙下的本命法印，作用是抵挡住能够威胁他生命伤害，理论上来讲，哪怕是一只千年妖魔对他进行全力一击，也没办法破开他的防御。

然而，少女却并没有放弃她的攻击，她骑在少年的身上，一拳接着一拳的击打在他的脸上：“我才不是杂种！以前不是！现在不是！将来也不是！凭什么像你这种人都可以说自己是人类！而我却只能在你们这些人的唾弃下偷生！好，既然你想让我杀了你，我今天就成全你！”随着双拳的挥动，少女双瞳中的红色越来越浓厚，就像要滴出鲜血一般骇人心神，她出拳的力道，也在一层接着一层的不断的攀升着。

终于，不知打下了多少拳，少女的双手早已是鲜血淋漓，那滴淌下的血液，飘飘洒洒的滴落在少年的脸上，同时，少年身上的那层金色薄膜竟也开始出现了丝丝的裂缝。

恐惧，少年有生以来从未尝试过如此的恐惧，这是一种生命慢慢的受人宰割，而自己却无力抵抗的恐惧，照这样下去，他就只能默默的看着自己的本命符印逐渐破裂，最终被这个疯子一样的少女一拳轰碎了脑袋。

薄膜上的裂痕越来越密，在它眼看着就要破裂的时候，远方的天际突然闪现出数道遁光，笔直的朝两个小孩子飞来。

在遁光到达之前，一道金光先行照向少女，紧接着，数道金色的锁链便凭空出现，将其拽离少年，强行捆绑在了一旁的古树之上。打眼看去，那数到锁链看起来并不粗壮，似乎已少女的力道随意便可挣脱，然而在每一条锁链之上，都纂刻着无数密密麻麻的上古咒印，每当少女挣扎的时候，这些咒印都会诡异的一闪，将少女的力量无形的化解。

紧接着，数名身穿道服的老者出现在了少年的身边，其中，身穿紫红色道服的老者一边焦急地俯身探查着少年的伤势，一边口中问道：“到底发生了什么事？”逃过一劫的少年惊恐的望了望远处被制服的少女，随即低声道：“是，是孩儿先提出要与师妹切磋一番，结果，刚打到一半的时候，师妹就突然发狂了，然后神志不清的冲过来，说是要杀了我什么的...父亲，我好怕。”“没事了，没事了。”将少年一把抱在怀里，老者一脸怒意的看向远处的少女，“我当时就不同意留下这个妖怪，她就像一个炸弹，时间一长，早晚会危及到我们太清宗的安危的！”另一位身青色道服的老者听罢，微微摇了摇头：“紫虚真人此言怕是不妥吧，这芸熙自从来道我们太清宗以后，一直安分守己，从各个方面来讲，都是十分优秀的弟子，然而令郎的名声... ...哼，如今只听他的一面之词，我们还真不好妄下定论，我以为，倒是应该等到芸熙平复心情，先让他们对峙一番，而后我等再来定夺为好。”“放屁！刚刚你也看到了，我儿子的本命符印都快被那东西给打碎了，不管是什么样的矛盾，至于要伤我儿子的性命么？”紫虚真人怒斥道。

“紫虚老儿，我给你面子你可别不要，扪心自问，你儿子对芸熙做的那点破事在整个太清宗里还有谁不知道么？三番两头的就去找人麻烦... ...”“够了。”青衣老者的话刚到一半，一直安静的站在一旁边的素衣老者便打断了二人的争执，“上清，这芸熙是你一手带大的，你对她的感情我们所有人都清楚，但是，刚刚她意欲伤人性命的事情我们都看在眼里，要是任由她在这么发展下去，保不准会发生什么难以弥补的事情，而且从她来到我上清宗之日起，宗内的流言蜚语便一刻也没有停过啊。”背过身去，素衣老者低不可闻的叹息了一声，随即朗声道：“从今天起，芸熙便不再是我太清宗内门弟子，先将她发派戒律院，进行对宗外妖魔讨伐的训练，待到技成之日，便离开宗门云游天下，以我太清宗之名除妖卫道，至于能有什么样的成就，就看她自己的造化了。”“掌教！你这是要将芸熙赶出太清宗不成？”上清真人不由的惊呼道。

“怎么，对我的决定你有什么不满么？”素衣老者转回身子，不怒自威的双目静静看向上清真人。

咽了咽口水，上清不甘的闭上双眼，微微抱拳道：“不敢。”“抱歉了，上清老友，只是这么多年过去了，我也是累了啊。”拍了拍上清的肩膀，素衣老者掏出了一张符纸，悄悄递到了上清手中：“这是我刚刚在芸熙身上所下的太清六合金门锁，从今天起，我就将这道封印交由你保管了，假如以后芸熙有什么异动，你一定要狠下心来斩断这段孽缘才行，毕竟她身上蕴含的力量太过强大了。”“非我族类，其心必异。上清啊，想一想她之前的眼神......”片刻后，两道遁光飞逝而去，密林中，只留下一名怀抱着少女的青衣老者，望着无边的天际，独自神伤。

“芸熙，这天下之大，竟没有一处你的容身之所么......”

 

# 3

*本帖最後由 Bravo2C 於 2015-1-8 00:25 編輯*

第二更——初遇 毒龙山 黑风寨大牢一名秀美的女子在两只小妖的押解下，磕磕绊绊的被扔进了一间破烂的牢房。在女子踏进地牢的一瞬间，那些本来聚在一起嬉闹喝酒的小妖一时间都安静了下来，它们楞楞的看着蜷缩在牢房一角的女子，下意识的吞咽着口水。“老...老四，这...这东西是什么。”其中一只头上长了数只巨大脓包的妖怪手把着牢门栅栏，磕磕巴巴的问到。哼了一声，老四走上前去，一把推开了提问的妖怪，一双大鼻孔几乎要指到了天上:“把你的脏手拿远点，你们几个可给我听好咯，这个小妞可是大王亲手虏回来，特意强调要留给他一个人享用的，在那之前，要是有谁敢私自碰她，哼哼，可别怪我没提醒你们!”“可别怪我没提醒你们～”另一只妖怪撅着嘴怪模怪样的学着老四说话，“我说你可得了吧，不就是个妞么，看你那模样，不碰又能怎么样?五条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人可是遍地都是。”“就是就是!”四周的妖怪纷纷都跟着起哄的要喝起来。然而，只有一只妖怪，除了刚见到少女时瞄了一眼外，就再也没有过多的去注意她，甚至，还有些刻意的躲避着少女。从始至终，他就只是一个人默默地喝酒。终于，一只的妖怪注意到了这个特殊的存在:“我说，耗子，你在那愣什么神呢，不会是想怎么干那个小妞吧，我劝你还是别算计了，既然是老大看上的女人，我们也就只有在一旁干瞪眼的份，为了一个妞搭上自己这条命才不值得呢。”朝那妖怪笑了笑，耗子挥了挥手，打着哈哈道:“大哥你这是想多了，不管我有几条胆子，也不敢从大王的手里抢女人啊，你放心，我心里有数。”哈哈大笑了几声，妖怪重重的拍了拍耗子的肩膀，便到一旁跟别人闲聊去了。时间在众妖的吵闹中缓缓流逝，慢慢的，它们纷纷离开牢房四下休息。只剩下天空中的一弯皎月静静地攀上了牢房的窗口，轻柔的月光透过窗户投射在蜷缩在墙角发呆的少女的脸上，呈现出一片与周遭环境极为不符的静谧祥和。忽的，一阵细碎的脚步声自走廊远方响起，少女闻声起身，扒着牢门向那片漆黑中不住的张望，然而映入眼中的，却依只是一片空旷。“我在这。”清亮的声音自少女身后响起。突兀的话语吓了少女一跳，她轻呼一声，猛的转过头去，借着微弱的月光，勉强的看清了来者的面容，是那名被称为耗子的妖怪。少女依偎着栅栏，慢慢的挪动着脚步，努力的拉开自己与耗子的间距:“你，你想干什么，你也听那个妖怪说过吧，我可是你们大王看中的人，你要是想要伤害我的话，你也不会有好下场的!”“你别误会，我没有恶意的。”耗子说着，从怀中掏出了一个纸包，用尽可能温柔的语气说道，“我刚刚从厨房里偷偷拿了点吃的过来，关了这么长时间，你一定饿坏了吧。”迟疑地看了看耗子手中的食物，少女吞了吞口水，终于按耐不住腹中的饥饿，小心翼翼的接下，一点一点的吃起来。静静地看着兔子一般战战兢兢的吃着东西的少女，耗子突然笑出了声。“你，你笑什么。”少女似乎是被耗子惊到了。“没什么，就是觉得你吃东西的时候很可爱，特别像我原来认识的一个朋友。”耗子解释道。“我怎么可能像妖怪啊。”少女嚼着食物，有些嗔怪道，似乎是与耗子混熟了，她说话也慢慢变得大胆起来。“她不是妖怪，是人类。”“恩？”少女惊讶的望向耗子，不断向嘴中送着食物的手兀然停在了半空。轻轻叹了口气，耗子摇头道：“都是些过去的事了，早些年，我其实一只都在一家大户人家受人供奉，当时那户人家有一个小女孩，我们十分要好，大概，也就是你这个年纪吧。”“那你怎么... ...”少女欲言又止。“怎么到这个山寨里当土匪了，是吧？”耗子笑了笑，叹息道，“几年前，供奉我的那户人家被妖怪洗劫，家中所有的人不论男女老少，一概无一幸免，尽管我拼死守护，可是无奈本领低微，终究没能起到什么作用，就连自己都被抓来当劳役供人差使... ...”“对不起。”少女沉默了。“没什么，这种事情憋久了，有一个人肯静下来听我说说话，感觉也挺好的。”耗子挥了挥空气，“快点吃吧，等到一会夜深了，我就带你离开这里。”“你... ...”少女吃惊的望向耗子，“为什么啊？”“可能是因为你跟她太像了吧。”耗子说完，顿了顿又补充道“从你一进来开始，我就对你有一种说不出的亲切感。”“那救我出去之后你怎么办？”“我是鼠精，逃脱隐匿的本事还是有的,等到把你送走之后，我索性就远走高飞，这天地之大，晾他独角大王本领通天，也奈何不了我。”耗子走近少女，拍了拍她的肩，轻声说道，“况且在这黑风寨苟且了这么久，再不做点什么事，我对这黑风寨的怨恨，关于之前那些家人的回忆，恐怕都会慢慢磨灭殆尽了吧，与其那般，倒不如就此一搏更加痛快些。”耗子这番豪言壮语说的痛快，只是不知是安慰少女多一些，还是自我安慰多一些。“这又是何苦呢，人妖殊途，要是你能借此融入妖怪的群体里也未尝不是坏事。”少女突然低声道。“你说什么？”“没什么。”少女笑了笑，刚想说些什么，突然眉头一皱，向灰暗的打牢深处望去，“看来你今天晚上的计划要失败了呢。”话声刚落，大牢墙壁上所插得火把纷纷自燃起来，伴随着一阵沉重脚步声，一只头生独角的巨大妖怪出现在了二人的面前，一双大手拍得响亮:“说得好啊，耗子，自从把你抓来以后，还从来没见你这么有男子气概，等到干完这个妞，回头我折磨你的时候，你的骨头可一定要像现在这样硬，让我多享受一些乐趣啊，哈哈哈哈 ... ...”“独角大王！”看清了来者的相貌，耗子两腿一软，险些就要当场跪下，然而就在他要崩溃的一瞬间，少女无助的表情映入了他的眼中。“妈的，老子拼了！”耗子一反常态的大骂了一声，不知从哪里得到了勇气，竟一跺脚向独角大王冲了过去，手中一结印，将一道银光射向了独角，随后大喝道，，“我拖住他，你赶快趁现在溜走！”“拖住我?”独角大王狰狞的大笑道，“今天，你们一个人也别想离开这里！”说罢，他随手一扫，便将银光击散，随后顺势举起了瘦小不堪的耗子，狠狠一抛，将其摔在了少女身旁。“废物就是废物，还想学别人英雄救美？今天要是不废了你，我都对不起这独角大王的名号！”独角大王大吼着，飞身跃起，粗大的拳头猛然向耗子砸去。岩石碎裂声骤然响起。耗子睁开眼，吃惊地发现本应一拳砸死自己的独角大王此刻竟整个人被砸进了大牢的石墙里，身边，那本应柔弱不堪的少女正略带俏皮的看着自己，一只刚刚打出去的小拳头还没有来得及收回来。“你。”耗子瞠目结舌的望着少女。“安心好了，今天你家人的仇，由我来帮你报。”“妈的，臭娘们，你究竟是哪来的！”这时，独角大王终于从一堆废石中爬了出来，虽然狠狠的挨了一拳，但是铜皮铁骨的他似乎并没有受到多大的伤害,反而被少女激出了凶狠的脾气。“太清宗，芸熙。”少女负手而立，气息骤然一转，再也不似先前那般柔弱无力，反而隐隐透出一股睥睨天下的霸气。那如剑般的目光直盯向独角大王，仿若能够将他的心底看穿。“芸熙，芸熙... ...”独角大王不停地念叨着，一双大手缓缓的握紧，“这么说，你就是那个近年来声名鹊起，只身剿灭了附近九寨十三庄的云游修士了，真没想到是个娘们。”“既然你知道我的名号，还不快乖乖束手就擒。”“放屁，区区九寨十三庄老子还不放在眼里，我倒要看看，你究竟有多大的本事，敢来老子的地盘上撒野！”话罢，独角大王上身一俯，在双腿用力下，竟如同一枚炮弹一般飞射向芸熙。“枉你修炼多年，竟然还像畜生一般只懂得使用蛮力，亏得我之前还对你有些许期待。”微微摇头，芸熙先是轻巧的一个侧跨，躲开了独角大王的冲撞，随后小手轻拨在他的身上，竟是将他的冲劲倒转，一下子贯进了地下。眼看着独角一时间再难行动，芸熙快步走到了耗子旁边，关切道：“怎么样，身子有没有大碍。”然而，出乎芸熙意料的，耗子在注意到她的靠近时，眼神再也不复之前的体贴温存，反而是流露出一丝隐晦的畏惧，“没，没事了。”想要查看耗子伤势的手僵在了半空，过了许久，芸熙方才轻叹了一口气，直起了身子，略带失意道：“那就好... ...你先到大牢外面等一等吧，这独角大王毕竟也有些道行，待会真的打起来，难免会顾及不到你。”“吼啊！我说了，今天你们谁也不能离开这里！”独角大王不知何时已经从地下脱出身来，他长啸一声，一只手立掌为刀，竟一下子插进了自己的胸膛，“芸熙，我知道你道术高强，若是拼法术，我无论如何也不会是你的对手，但是你千算万算，却不知道我会这一手搏命的绝技，今天，这黑风寨就将是你的坟墓！”话罢，独角大王猛地将手掌抽出，然而他胸口上那道恐怖的却诡异的没有淌下一丝鲜血，片刻之后，大量的黑气自地面涌出，一层又一层的自伤口流入了独角体内，逐渐，他的双眼化作将要滴血般血红，皮肤的毛孔之上，也渐渐有丝丝的鲜血流出。“自残体魄，以血祭之，取天地戾气，溶神炼骨，坐地化魔。你所用的可是南疆秘术炼血神咒？”“你，你怎么知道！”独角双眼的瞳孔骤然一缩，然而很快便恢复了镇静，“少装神弄鬼了，就算你知道又能怎么样？用了这个秘术，就算是你太清宗掌教出手，老子都一样不惧！”“鼠目寸光。”芸熙冷笑一声，回身走到了耗子身边，“化成本体，到我的肩上来。”“你要做什么。”虽然心里没底，但是耗子还是乖乖的化成了一只以白色的老鼠，灵巧的爬到了芸熙的肩上。“我要做什么。”芸熙自言自语的重复了一遍耗子的话，随即一歪头，轻声道：“当然是要杀人了。”滔天的妖气骤然爆发。一时间，耗子只觉得自己身下的少女已不再是一个人类，而是一只刚刚苏醒的上古洪荒巨兽，它将身子紧紧的趴在了芸熙的肩上，浑身战粟着丝毫不敢动弹。“不可能，你一个人类，怎么会拥有这么强的妖气！”之前还在耀武扬威的独角大王在芸熙的气息面前，竟不由自主的跪倒在了地上，他吃力的抬起头，一脸惊恐。“区区邪法，在你眼中竟成了什么保命绝技，今天我就让你见识一下，什么才是真正的力量。”没有理会独角的话语，芸熙缓缓闭起了双目，片刻之后再次睁开，本来清澈的双目竟如独角大王般变成了血红一片，然而，芸熙的红却是比独角更加纯粹，更加的，骇人。轻喝一声，芸熙的身体在呼吸间飞快的膨胀，仅仅几次吐息的功夫，释放了力量的芸熙竟是化身为了一名百尺巨人。曾经关押着芸熙的大牢，如今已经化作芸熙脚下一摊不起眼的沙砾，本来壮阔雄伟的黑风寨，此时却如同玩具般在芸熙的脚下摇摇欲坠，无数的妖怪被这只曼妙的赤足如同臭虫般轻易踏碎，肉体连同着灵魂，一起臣服在了芸熙的脚下，哭喊声，悲鸣身，一时间响彻了天际。”伸手在脚下的废墟里随意翻找了一番，芸熙用两只手指随意的捏起了形如臭虫一般的独角大王，放在鼻前轻轻嗅了一下：“灵力虽足，但是气息却散发着一股恶臭... ...罢了，现在也不是挑食的时候。”将独角提到眼前，芸熙诡异的一笑，“蝼蚁，准备好付出挑衅我的代价了么？”“不可能，不可能，这世间怎会有这等存在.... ...”独角的双目失去了焦点，他一脸惊恐的自言自语，竟似是在芸熙的压迫下乱了神智。轻哼一声，芸熙小口微张，一把将独角大王扔了进去。刚一进口，独角大王便痛苦的呻吟了起来，虽然他的肉体早已修炼得金刚不坏，水火不侵，然而在芸熙的口腔中，他却依旧体会到了许久未曾感受过的炙热难耐。这时，芸熙的舌头动了，那灵巧的舌尖很快便摸到找到了独角大王的位置，一遍又一遍的舔舐着他的身体。很快，大量的香涎便浸透了独角大王的全身。刚开始，独角大王还在下意识地奋力抵御着舌尖的侵犯，然而，随着时间的推移，他的妖力竟缓缓流失在了周身的涎液之中。此消彼长之下，独角大王的力量再也不足以抵抗芸熙的舌头，只能任由其肆意的摆弄。不知过了多久，芸熙终于玩腻了这个游戏，她用舌尖轻巧的将独角大王的手臂推到磨牙之上，接着缓缓地合起了牙齿。此时，独角大王已经无法移动了，他只能眼睁睁的看着自己的手臂在牙齿之间挤压，变形，磨碎，体会着直达心肺的剧痛，却连叫喊的力气也没有。鲜血顺着芸熙的嘴角流淌而下，芸熙温雅的伸手搽拭干净，一脸享受的体味着满嘴的血腥味，随后迫不及待的咬碎了独角其他的肢体。四肢尽失的独角大王早已疼痛难耐，然而妖怪那强悍的体质却让他时刻保持着绝对的清醒，不错过任何一丝体会痛苦的机会。四周的香涎沾染在独角大王破开的血肉中，不时的发出一阵阵烤肉似的滋滋响声，很快的，他四肢的缺口便呈现出了大片被腐蚀过的焦黑。满意的抿了抿嘴，似乎是尝够了味道，芸熙一仰头，终于将求死不得的独角大王一口推进了肚中，失去了四肢的独角大王顺着食道飞速的滑向了芸熙的胃部，接着如同烂肉般跌落在了大片的胃液之中，转眼的工夫，便化作了一滩白骨。轻呼出一口黑气，芸熙一诡笑着的用食指轻轻划过嘴唇，接着张开双臂，轻蔑的俯视着脚下黑风寨中注视向自己的众妖。“接下来，轮到你们了。”尽管力量有着云泥之别，黑风寨的众妖却并不愿就此束手待毙，一时间，无数的兵器的法术劈头盖脸的砸向了云熙。静静的立在原地，芸熙一脸平静，任由着众妖的攻击打在身上，直到一轮攻势停下，她方才轻轻缕了缕耳边微乱的发丝，仿佛什么事都没有发生一样，接着，抬脚，踏下，抬脚，踏下。黑风寨坚实无比的屋舍楼阁，此时在芸熙的脚下纷纷如纸糊般脆弱不堪，甚至；连稍稍阻挡那双赤足的蹂躏都难以做到，往往每次巨足下落便会有几栋房屋化作一地的碎石，其中的妖怪或是被深埋在了废墟之中，或是运气不好被巨足踏实在脚底，化作其中一滩不起眼的猩红。不知多少妖兵手拿着兵器，舍生忘死的攻击着芸熙的脚底——他们唯一能够触碰到的地方，然而那如金石般坚硬的皮肤却并不是那几把细如发丝的武器所能伤到的，相反的，在芸熙双脚随意的移动碾压下，无数的妖兵被其踩在脚底，一命呜呼，当然，这一切都只是芸熙的无意之举，毕竟区区几只妖兵，还没有资格让芸熙单独留意。忽然，几只比其他妖怪壮硕的多的山鬼从扛着削尖的巨木远处冲到了云熙脚下，平时宛若小巨人一般山鬼此时在芸熙的脚下便只有她脚趾一般的大小，不过那巨木的攻击，却终于让芸熙有了一丝微痛。随意的抬脚轻轻一扫，一众山鬼便被芸熙放倒在地上，巨大的冲击力竟让他们一时间难以起身。接着，芸熙抬起脚，轻柔的用大脚趾抚摸着一只山鬼，随后压在他的身上，微微用力，血肉飞溅。捻了捻脚趾，她继续抬起脚，用脚趾夹起了另一只山鬼，接着微微一错，变将其化作了一滩碎肉。或压死，或夹碎，芸熙像一个玩着虫子的小孩，很快便将山鬼一一杀死，只留下了一脚的猩红。在一片干净的碎石上蹭了蹭脚趾，芸熙俯视了一圈一片狼藉的黑风寨，双目中闪过一丝寒意，接着她高抬起右脚，一阵难以言表的巨大妖力飞快的汇聚在了她的脚掌之下。这一脚若是踏下，黑风寨自此便将不再存在。残存的妖怪们绝望的看着那高耸如云的巨人，无力的跪倒在废墟之中，或痛哭，或沉默，或疯癫，只等那脚掌宣布他们命运的终结。忽然，一阵略带哭腔的声音传入了芸熙的耳朵：“够了，不要再杀了，求求你，不要再杀了！”片刻后，妖力溃散，巨足依旧跺下，然而却只是将残存的几栋楼阁震碎，对于那些妖怪，却是只伤不杀。一晚过去了，朝阳慢慢映红了东方的天际，芸熙轻呼了一口气，巨大的身体骤然化为了正常大小，随后宛若仙子般翩翩落到地面上。忽然间，一根木桩下传来一阵微弱的呼救声从。芸熙闻声寻去，发现了一只长着金鱼脑袋的妖怪，它的大半个身子都已经被木桩压烂，仅仅是因为体质强悍，才能勉强吊着一口气而没有立即死去。一歪头，一双乞求的小眼睛正直勾勾的盯着她。无奈的叹息了一声，芸熙走上前去，伸脚踏在了金鱼头上，轻声道：“我已经没有办法帮你做什么了，只能给你个痛快，不让你继续在这世间受苦。”接着，在金鱼恐惧的目光下，踏碎了它的脑袋。结束了金鱼妖怪的性命后，芸熙也不愿在这片废墟里多呆，她随手使了一招缩地成寸，几个闪身便来到了山林之外。无论山寨变成了怎样的惨状，山林依旧静谧如常。盘腿靠坐在一棵大树下，芸熙伸手提起肩上的耗子放到面前：“为什么让我停下？”“我，我不知道。”“你不是对这黑风寨恨之入骨么？既然如此，为什么你还要替他们求情？”芸熙不依不饶。“我只是觉得不应该如此... ...”“那应该如何？杀人偿命，不是天经地义的道理么？”“可是杀人的只是黑风寨里的一部分！在这黑风寨里也有那些像我一样，从来没有做过恶，只是一辈子辛劳在寨中做苦役的妖怪，但是，但是你连他们，全部都杀死了！”耗子突然挣脱了芸熙的手掌，跳落到地上，对芸熙嘶哑的吼道，虽然他的外形是一只老鼠，但是说话似的气势却如同一只愤怒小狮子。“......”“对不起，我，我只是有些激动... ...”片刻后，老鼠低声道。“不，你能这样跟我说话，我很开心。”芸熙突然笑了起来。“什么？”“从小到大，很少有人关心过我，过去在宗内，就只有大师父和二师父对我无微不至的照顾，而其他人，大多都把我当做怪物一般看待，而出了宗门之后，凡人则大多将我当做高不可攀的仙人，妖怪则更是视我为洪水猛兽，就连同道之间都很少有交集，而你，是这么多年来唯一一个关心我的人。所以，不管是有意无意，我都不想因为你我的身份而影响了你对我的态度。”耗子吃惊的看着芸熙，他小小的脑袋一时间实在是无法接受芸熙的话语。瞧见耗子的反应，芸熙苦笑了一声，摇头道：“算了，可能是我要求的太多了吧，虽然在别人眼里我是那样强大，但实际上，我还只是个任性的小女孩啊... ...”泪水渐渐在她的眼眶中闪动。“我们就此别过吧，以后小心一点，别再被人抓走了，我可不会每次都这么巧的出现在你的身边，可别太早就死了... ...无论你怎么看我，我会一直记得你的。” 片刻后，芸熙站起身子，声音恢复了平日的干练，她向远处走了几步，突然停顿下来，轻声道，“今天的事情，我很抱歉。”一阵微风拂过，她的身影凭空消失在了原地。望着芸熙离去的方向，耗子愣愣的呆在原地，不知在想些什么。或许，就只是想静静的呆着吧。

 

# 4

*本帖最後由 Bravo2C 於 2015-1-29 15:23 編輯*

数月后。

在一间破旧寺庙的某个角落，正有一黑一白两只老鼠端坐在一起，他们时而手舞足蹈，时而凝神静息，两双小眼睛中，竟似人类一般充满了灵性。此时，若是有人在旁观察，定会惊异的发现，这二鼠之间，竟是在口吐人言相互交流着。

“大哥，最近风声很紧，听说村里来了个修士，你要是现在出去现身，岂不是正中了他的下怀，小心驶得万年船啊。”说话的，是那只白色的老鼠，此刻若是芸熙在一旁，定会认出，它便是在毒龙山中那名叫做‘耗子’的鼠精。

“好弟弟，你道行比我高强不少，但胆子却是太小了，这天下之大，哪有那么多云游修士让你撞上，这回没准又是那个老糊涂村长从外面请来的一个骗吃骗喝的酒囊饭袋，不打紧的。”黑老鼠略带不屑的伸爪拍了拍耗子的肩膀，“而且，若是这修士一日不走，我们便一日不开工，就算我们能等，翠儿也等不起啊。”

“翠儿… …”听到这个名字，耗子的眼中也闪过一丝犹豫。

“放心，大不了我这次小心一些，只要有些风吹草动跑命就是，你也别太担心。”

轻叹了口气，耗子慢慢低下头“都是我不好，自从来了这个村子以后，就赖在你这蹭吃蹭喝，也不曾出手来帮你做些什么… …只是，偷窃之事，我，我实在是做不来。”

“诶！兄弟说的是哪里话！”黑老鼠用力一推耗子，“人各有长，偷东西这事你做不来又有何妨，若不是平日里有你帮忙照顾翠儿，我哪能有现在这种清闲日子，在你出现之前，我可是终日忙得不可开交啊。”

勉强笑了笑，耗子抬起头，刚要说些什么，忽然，远处传来了一阵推门的声响。

“小白，你在吗？”

耗子与黑老鼠闻声，立刻四肢着地，俨然一副普普通通的老鼠模样，随后一起跑出了角落，此时，在破庙门口，一名七八岁大的小姑娘正手捧着半个馒头，笑吟吟的看着它们。

“咦，今天小黑你也在啊，前一段时间每次过来的时候，都只能看见小白一个人，今天能见到你，真是太好啦！”小姑娘兴冲冲的跑到二鼠前盘腿坐下。

“来，让我看看你们最近有什么变化。”她一边说着，一边伸出手掌，轻轻放到了二鼠面前，而二鼠也没有犹豫，一前一后爬上了少女的掌心。一次站立两只老鼠，少女那略显稚嫩的小手顿时显得有心不够用了。

“诶！竟然有点站不下了，原来明明可以，说实话，小黑，你是不是在外面偷吃什么东西长胖了！”小姑娘一双大眼睛扑闪扑闪的，一副不解的样子。

仿佛是受了什么冤屈似的，黑老鼠吱吱的叫了两声，随后把脑袋扭向一边，一副“我不理你了”的样子。

“好啦好啦，是我错啦，我冤枉你啦。”见到老鼠这般，小姑娘扑哧一声笑了出来，她伸出一根手指，轻轻搔起黑老鼠的脖子。

似乎是搔的舒服了，黑老鼠享受的将小脑得蹭向少女的手指，身子也放肆的伸展开来，然而，少女的手掌就只有这么大的空间，若是刚刚那般站着还好，现在黑老鼠这四肢一伸，却是直接将耗子挤落到了地上。

跌落到小姑年麻衣上的耗子不满的“吱吱”叫了两声，随后翻起身子，一脸怨恨的看着小姑娘掌心的黑老鼠。

“小黑太坏啦！”小姑娘哈哈一笑，伸手抚摸起耗子的后背，“就知道欺负小白。”

体会着小姑娘掌心暖洋洋的体温与独有的清香，耗子的双眼微微眯起，整个身子软塌塌的趴在了小姑娘的手掌下，一脸十分享受的样子。

“嘻嘻，真乖。”小姑娘继续抚摸了两下，随即将小黑也放到了小白身旁，接着从身边拿起那带来的半块馒头。

“最近不知道怎么了，可能是土地公公不在关照我了，寺庙院子里那口大缸已经很久都没有粮食了，这半块馒头是我好不容易从别的人家要来的，本来是打算分一小块给小白吃的，结果小黑你也在，那咱们就一人一半好啦。”小姑娘有笑眯眯掰开了馒头，将其中一半递给了二鼠，接着张开小嘴，三口两口便将另半块馒头吃了下去，显然，这点馒头是绝对填不饱她的肚子的。

看着眼前的馒头，二鼠心情复杂的对视了一眼，一时间，竟是谁也没有动口。

“咦？怎么啦，你们怎么不吃啊？不会是真的出去偷吃东西了吧。”小姑娘奇怪的看着二鼠，随即小脸微微板起道，“偷东西可不是好孩子哦！”

眼看小姑娘误会，二鼠连忙捧起馒头啃了起来，足有小半个身子大小的馒头，很快便消失在了二鼠的口中。

“这才对嘛，记住哦，绝对不许出去，偷！东！西！”小姑娘伸出手指在二鼠脑袋上轻轻敲了两下，随即捧起它们放到地上，站起身伸了个懒腰，“唔，时间不早啦，我也该回去啦，再见啦。

“也不知道翠儿做错了什么，惹的土地公公不高兴了。”转过身，翠儿自言自语着抬脚向门外走去，“也许明天大缸里面就会塞满了馒头吧，那翠儿真的会开心死了！”

目送着翠儿远去，二鼠同时叹了口气。

“好弟弟，为了翠儿，今天晚上，我必须再出去走一趟！”小黑甩了甩头，毅然看向耗子。

“一切小心。”耗子，或者说是小白，此刻也不再阻拦，只是再三叮嘱着。

很快，夜深了。

小黑溜出破庙，借着月光飞快的向不远处已是一片漆黑的村庄奔去。

*********************************华丽丽的分割线***************************************

三日前。

在一家小酒馆内，一名一身素袍的女子正独自坐在一个不起眼的角落里呆滞的出神。在她的身前，几碟早已凉透的小菜原封不动的摆在桌面上，尽管每道菜肴都还算得上是精致，但却似乎是提不起女子丝毫的兴趣。

这时，一位跑堂的伙计一脸笑意的跑到她的身边：“这位客官，小店的饭菜可还合您的胃口？”

“恩？”女子闻声抬头，看了一眼伙计，随即又再一次的低下头，“还好。”

就是这么随意的一瞥，却是让伙计整个人都愣在了原地。

过了许久，女子方才再次抬起头：“你在这站了这么久，可是有事找我？”

“啊，啊，客官莫怪，只是，只是小的生在这穷乡僻壤，从未见过如姑娘这般生的如此漂亮的女子，不小心有些走神了。”

“呵呵，多谢。”朝伙计笑了笑，女子继续低头神游起来。

“那个，客官… …”

“怎么？”女子有些不耐烦了。

“您点过这些菜后已经在这坐了小半天了，我看这些菜都有些凉了，不如我帮您端到后厨去，再帮重新加热一下？”

“不用了，就这样凉着便是。”

“可是，那个，客官，你看我们这小店桌椅不多，但来往的食客却不少，像您这样占着一张桌子这么久，是不是有些… …额，不大妥当？”伙计小心翼翼的斟酌着措辞。

“哦？是这样。”女子听后，方才有些醒悟的看向伙计，“抱歉了，既然如此，我这就离开… …”

“诶~这开店迎客，天经地义，从来都是店铺从外面揽客，哪有吧客人往店外赶的道理，我说小伙子，这么做可就是你的不对了。”突然，一道洪亮的声音从伙计身后传来。

伙计闻声面色一变，连忙转过身去，看清了来者后，他恭恭敬敬地深鞠了一躬：“原来是陈员外啊，您能来小店，真是让这小店，蓬荜生辉啊。”

伙计这一鞠躬，正露出了他身后说话人的模样。那是一名身穿华贵锦衣的老者，乍一眼看上去，虽然相貌平凡，但那一双因为肥胖而显得奇小的双眼似乎总是弯出一个其妙的弧度，让人感到一种莫名的亲切感。

“这位姑娘是我的旧识，今天她的饭钱，就记到我的账上好了，另外，再泡上一壶好茶，我要跟她好好叙叙旧。”老者说罢，遥遥对一脸诧异的女子一笑，随即有很不放心的小心叮嘱了伙计一句，“记住咯，要好茶，可别拿你平时卖的那些东西对付我。”

“陈员外说话，小的哪敢对付啊，您先坐，茶一会就来。”伙计交代了一声，便一路小跑的向后厨跑去。

“伙计年少，没见过世面，呵呵，还请姑娘莫怪。”老者不客气的拉过一把椅子，一边说着一边坐到了女子对面。

“哪里，老人家言重了，只是，恕在下冒昧，在我的印象中，似乎与您并未有过什么交情吧？”女子疑惑道。

“哈哈，没错，老夫与姑娘的确素未谋面，只是老夫有几个疑问，还想请教姑娘。”

“您说。”女子的表情略微凝重了起来。

老者笑了笑，拿起一个杯子倒扣在面前：“姑娘看起来如此面生，想比并非住在这村子附近，只是现在这年头兵荒马乱的，你一个姑娘家又为何只身一人远行至此啊？”

“实不相瞒，也不怕老先生笑话，小女子虽然看似柔弱，实际上却是习武出身。习成之后，眼见这天下盗贼横行，一颗侠义之心难得平复，便脑袋一热，瞒着师长独自出门，自此过上了锄强扶弱，仗剑天涯日子。只是这想法虽好，待到真正出来行走之后，却发现无从下手，便只好四处游走，寻找一展实力的机会。”

“哦？没想到，姑娘你竟是一位侠女啊。”

“哪里，侠女不敢当，只是仗着一腔热血，天不怕地不怕的年轻人罢了。”

“但是却不见姑娘携带什么兵器。”

“我自幼所习得是拳术，用不上兵器。”

“哦？赤手空拳便敢在这江湖上行走，那姑娘还真是艺高人胆大啊。”老者笑了笑，又拿起一个杯子扣在面前，“不知姑娘先前途经何处啊？”

“三十里外，柳家屯。”

“哦？那你一定去过柳家屯的悦来客栈了，在那一片地方怕是只有那么一家客栈了吧。说起来，那悦来客栈的店主跟我还算是旧识呢。”

“... ...在那小住过几日，不过印象并不太深。”

“哎呀，哎呀，你看我，这人年纪一大脑子就不清楚了，那悦来客栈的店主早在三年前就得恶疾过世了啊，这悦来客栈，听说没过多久也就开不下去了... ...”

一拍桌子，女子猛地站起身，冷然向老者沉喝道：“你这是什么意思。”

“诶~小姑娘别紧张嘛，行走江湖撒撒小谎那是家常便饭，就算被揭穿了又何必如此慌张呢？看来姑娘你的阅历还不够深呐。”

这时，小二冲好的茶水已经被端了上来。老者将面前的一个杯子推到女子面前，随后给自己倒上了一杯，轻轻咂了一口，笑道：“不错，以老夫行走江湖几十年的阅历，这茶也算得上是上品了，姑娘你就不想坐下尝一尝？”

轻哼了一声，少女又轻轻坐到了椅子上，一双美目却是死死盯在老者的脸上。

老者笑了笑，拿起手中的茶壶，正要为女子斟茶，然而就在抬头与女子目光交错的刹那，他那双稳健的双手却是突然猛的一抖，茶壶啪的一声掉落在地上摔得粉碎。

“呵呵，好气势。”拜手呼退了意欲上前的小二，老者的笑意慢慢收敛：“既然如此，老夫也就不卖关子了，不知姑娘姓甚名谁？”

“这与你何干？”

“我猜的没错的话，您就是芸熙吧。”

女子手中的杯子骤然炸裂，然而锋利的碎瓷片却难以在她的手上留下丝毫的痕迹：“你怎么知道的？”

“诶诶！姑娘别误会，老夫我跟那些，那些脏东西没有任何关系，只是老夫年轻时四处游走，关系门路自然是多些。”眼看气氛不对，老者尴尬的挠了挠头，讪笑道，“其实老夫如此冒犯姑娘，实在是有事相求，只是不知怎的，似乎是让姑娘你产生了许多误会。”

“有事相求？有事相求却还用得着如此试探我么？”芸熙没好气道。

“这是，说来惭愧，毕竟此事于我等凡人来讲太过玄奥，所以我也是有病乱投医，先前曾四处搜寻来一些江湖术士到家中做法，最后却发现净是一些骗钱蹭饭的无耻之徒。这是被骗怕了，才想起先对姑娘试探一番，实在是没有恶意，如有冒犯，还望姑娘海涵呐。”

“太过玄奥？究竟是何事。”

眼看芸熙来了兴致，老者赶快接口道：“是这么一回事，在数月之前，老夫家中的粮食就开始莫名其妙的消失，虽说数量不多，但是时间一长，也是闹得人心惶惶的，于是我就暗自派人在粮库中看守，一开始，我本以为只是几个半夜偷粮食的小毛贼，心想抓到以后教训教训也就罢了，谁知道，这偷粮食的，竟不是人。”说到这，老者的脸上流露出一丝后怕，“听那守粮的家丁说，当时他们发现粮仓中有悉悉索索的声音，便跳出来查看，结果却发现，粮仓中凭空出现了一名黑衣人，一张嘴，便像无底洞一样吸走了小半袋粮食，当时也是我那几个家丁胆大，经还想上前阻拦，谁知道被那人三拳两脚便打翻在地上，只得眼睁睁看着他逃走了。”

老者说到这，喝了两口茶水，方才继续道：“自此之后，那妖怪似乎也是怕了，倒不再每天偷粮，只是偶尔出现一次，日子一久，我们也就当做是破财免灾不去管它，不过，家中有个妖物作祟，怎么说这心里头，都是有些难受啊。”

“你怎么能确定不是你的家丁监守自盗，最后嫁祸给妖怪作祟呢？这种事情我也是见过不少。”芸熙不置可否道，“毕竟这妖怪若是只偷粮食，未免也太小家子气了。”

“老夫之前也有这个想法，只是后来，我在巡视粮仓时，发现了这个。”老者一边说，一边从衣服中掏出了一个小布包，“当时，我家一只养了十多年的老猫就那么死在了梁仓里，这包里的东西，就是我在那猫嘴中找到的。”

芸熙接过包裹后，突然黛眉微皱，接着也不见她打开包裹，而是直接放到鼻下，轻轻嗅了嗅：“的确是有一股妖气，只是这妖怪修为似乎不算太高。”

“那您... ...”

“降服这妖怪倒是小事一桩，只是按照你说的，这妖怪不一定什么时候才会再次出现，若是只为了这么一只小妖，我便在这浪费太多时间，似乎是有些不大值当。”

“芸熙姑娘，也许这妖怪并不厉害，但是在我家中这日子久了，却也是闹得我们不得安生，假如你就这样放着我们不管不顾，真不知道在以后那妖怪还会闹出什么样的乱子来啊！”

略微思量了片刻，芸熙方才轻叹了一口气：“算了，就看在这顿饭的份上，我帮你们一次便是。”

“如此甚好！”老者的欣喜的向芸熙一抱拳，“那就有劳姑娘了，至于这价钱... ...”

无奈的摇了摇头，芸熙起身向酒馆外走去：“我降妖，不要钱。”

 

# 5

*本帖最後由 Bravo2C 於 2015-2-13 18:15 編輯*

自打离开酒馆之后，芸熙便一头扎进了粮仓里，除了开始时跟员外要了一把年幼丫鬟的头发外，便再也没有了动静。很快，三日过去了。 眼看着这三日里芸熙不吃不喝也没有动静，按耐不住心中忧虑的陈员外吩咐下人做好了饭菜后，便亲自端提着饭篮去探望芸熙。然而，就在他推开粮仓大门的瞬间，一股阴森幽冷的气息直扑在他的面门上。 “别进来，小心踩到地上的东西。”芸熙清冷的声音骤然响起。 经芸熙一提醒，陈员外低头一看，方才发现在粮仓的地面上，稀稀散散的分布着许多黑色的发丝，想必，就是之前那些丫鬟的头发。这些发丝乍一眼看上去杂乱无章，然而若是细细观察，却会发现这每根发丝之间都似有似无的存在着丝丝缕缕的联系，越是想细微观察，就越是难以抓住大体。很快，陈员外便一心沉迷在了这若即若离的感觉之中。 “陈员外！” 只听芸熙一声清喝，陈员外忽感到心中荡起一丝清明，至此神智方才得以从那一地发丝中脱出。 “芸熙姑娘，这是......” “此乃锁妖阵，但凡是进入此阵的妖怪，只要无法击败身为阵眼的我，就很难从这阵法中逃脱，因为时间匆忙，我也无法布置得太过精细，但是困住员外您家的妖怪却是绰绰有余了。另外，虽说照理讲这阵法对妖不对人，不过由于其中阵象所凭的是生生不息环环相扣之理，因此寻常人见了，难免会迷失心智，若非我在一旁点醒，也保不准不会出什么大事。”芸熙的话语冷冷冰冰，显然是对员外的擅入感到不满。 尴尬的笑了笑，陈员外扬了扬手中的饭篮：“老夫只是看芸熙姑娘你在这三日里不吃不喝的，心下担心，这才想到送些饭菜过来，没想到却差点把自己给搭进去，是老夫莽撞了。” 这时，芸熙方才从粮仓阴暗的角落中走出来，她看了看陈员外手中的饭篮，不知为何而略显苍白的脸庞上微微闪过一丝红晕，随即快步上前接过：“谢谢您挂念了，刚刚，也是我太心急了，老先生你也莫怪。” 看清了芸熙的模样后，陈员外眉头微皱道：“芸熙姑娘，你可是身子有哪里不适？我看你这面色可不大好啊。” “这，没事，可能是长时间没有晒过阳光了吧。”芸熙略带敷衍道，“要是没什么事，陈员外就先回去吧，您在这耽误这么久时间，让人发现什么端倪就不好了。” “那你可要多保重啊。”陈员外再三嘱咐几句后，方才转身离去。出了粮仓的大院后，陈员外回首望了望院内，皱着眉不知在想些什么，忽然，一个壮硕挺拔的男子不知什么时候出现在了他的身边，“主子，这人可靠么？” 没有转头，陈员外沉默了片刻后，只是微微摇头道：“心性倒是不坏，只是她身上不时散发着一丝寒气，让我不太放心的下。” “那要不要我... ...” “别去招惹她。”陈员外回答的干脆利落，“我也是为了你好。” “明白。”男子点了点头，随即慢慢退后了几步，身形逐渐模糊，最后竟是直接遁入了虚空。 夜半三更。 辛苦劳作一天的人们都已经早早睡下了，整个村落中，除了不时泛起的虫鸣外，便再无其他异响，芸熙静静地矗立在粮仓中月光无法照耀的阴暗一隅，整个人不见有一丝动作，甚至连呼吸都难以听到一丝的声响，恍若是与这天地融为了一体。 半个时辰，一个时辰...... 眼看着这一夜又将安然度过时，一阵木门晃动的吱呀声却打破了这持续数日的宁静，只见一道人影蹑手蹑脚的溜进了粮仓，四处搜寻了一番后，一挥衣袖，竟是直接卷起了数袋粮食，随后一口将他们吞下肚子，转身就要从大门离去，然而，一道倩影却不知不觉的横亘在了大门中央，正是芸熙。眼看有人拦路，那盗粮贼也不拖沓，直接向前猛窜一步，双拳舞的虎虎生风，一副要速战速决的架势。然而芸熙也没有丝毫退让的意思，只见她左手背在身后，只留一只右手探掌，对盗粮贼勾了勾手指。 却是在挑衅。 低吼一声，盗粮贼似乎是被芸熙激怒了，只见他猛地纵身一跃，狠狠的一拳砸向了芸熙的面门。然而，芸熙却只是收回了右手，对准了砸向自己的拳头，食指轻轻一弹。 一声重拳入肉的闷响，瞬间的交锋中，盗粮贼竟是被芸熙的一个弹指击飞了出去，躺倒在地上一时爬不起身来，只见他刚刚出拳的右手已经扭成了一个怪异的形状，眼看是被这一个弹指给废了。 一击得手后，芸熙也不心急，只是双臂环抱，缓缓的向盗粮贼走去：“终于舍得现身了么，我为了你可是浪费了不少时间了。” 眼看着芸熙一步步的接近，本来已经失去了行动能力的盗粮贼竟突然起身发难，只见他左手一拍地面，随后整个人一跃而起，猛地撞向了云系的腰间。轻哼了一声，芸熙膝盖猛地一扬，正好撞在了盗粮贼的脸上，伴随着鼻骨断裂的脆响，盗粮贼瞬间被芸熙顶飞在了半空，随后芸熙猛的一踢，便将那盗粮贼一脚踹到在了粮仓的墙面上，这一次，盗粮贼再也没有起身的力气了。 芸熙走上前去，只手掐起了盗粮贼的脖子，将他举在了半空，接着随手打了一个指响，粮仓墙壁四周的火把，便蹭蹭蹭的尽数亮了起来。 明暗的骤变使得盗粮贼一时难以视物，然而芸熙却似乎完全不受影响。她提着猫狗般晃了晃手中的盗粮贼：“就这点能耐也敢擅自化成人形出来作乱，别说是我，哪怕是多几个壮汉过来你也应付不过来了吧？” “... ...” “不说话？现在求求我，也许见你修行不易，我还能留你一条性命。” “... ...” 眼看手中的盗粮贼死活没有反应，芸熙冷哼一声，提着脖子的手掌微微向内收拢。 盗粮贼把着芸熙的手臂不断挣扎，然而却无法撼动那看似纤细的手臂丝毫，很快，过度的挣扎与窒息使得盗粮贼的脸庞微微发紫，一双小巧的尖耳与细长的尾巴渐渐显现在了他的身上。 “鼠精？”识破盗粮贼真身的芸熙眼神渐渐复杂起来，片刻后，她叹了一口气，松开了紧握着盗粮贼脖子的手掌，任其摔落在自己的脚边，接着将他的身体踢翻过来。 “我问你，你在这附近见没见过你的同族，本体白色，大概是这般大小。”芸熙一脚踏在了盗粮贼的胸口，连说带画的问道。 白色的同族盗粮贼自然认得，不正是与自己在庙里共度数日的小白么。然而，片刻的犹豫后，盗粮贼却坚定地摇了摇头。 就是这短短的一瞬间，却被芸熙看在了眼里，她弯下腰，略带激动道：“你想清楚，你若是能告诉我那只鼠精的位置，只要你保证不再来此窃粮，我现在便放你离开。” 盗粮贼思索了片刻，忽然伸出手，指了指粮仓的大门。 芸熙顺着盗粮贼手指的方向望去，却发现大门处依旧空无一人，当即心下暗叹，竟是一时心急下着了这鼠精的道。 果不其然，在芸熙转头的片刻，盗粮贼却是摇身一变，幻化做了一只娇小的黑鼠，抛下被芸熙踏着的衣服，一溜烟的向一边的墙洞逃去。 眼看着黑鼠溜走，芸熙却也不慌乱，只见她手捏法决，右足轻轻顿地，沉喝道：“开！” 随即，一道道紫芒自芸熙顿足之处开始沿着无数密集的细丝蔓延开来，一转眼的功夫便布满了整间粮仓，随后猛的一闪，便化为了无形。 这时，黑鼠刚刚到达墙洞，正待它要钻进去时，却感到身前传来一股巨力，猛地将他推飞到粮仓中央，而芸熙却早早站在了一旁，冷冷的看着地上的黑鼠。 眼见逃跑不成，黑鼠连忙反起身子，向一旁的谷垛跑去，然而没跑几步，便感到身后一紧，回头一看，却是芸熙一脚踩住了它的尾巴。 “跑啊，怎么不跑了？”芸熙冷笑着看向脚下四处乱窜却又难以脱身的黑鼠，鞋底微蹭，硬生生的将其拉回了身下，随后蹲下身，伸出一根手指，轻轻点在了黑鼠后背。 “彭”，黑鼠被芸熙一指压倒在地上，巨力掀起的气浪硬是将它身边地面上厚厚的一层尘土吹了个干净，几道参差的龟裂慢慢在黑鼠身下蔓延开来。也就是因为这黑鼠是修炼成人形的鼠精，方才能在芸熙这一指下重伤不死，若是换做平常的老鼠，哪怕是千只万只也要在这一指下尽数化作齑粉。 “我的耐心是有限的，告诉我那只白鼠现在在什么地方。” “我，我，我真的不知道啊，你，你别乱来！不然的话，我做鬼都不会放过你的！。 鼠精强撑着身子说出的狠话不禁把芸熙给逗乐了，一时间，芸熙心下倒也不再想着去取他的性命，然而芸熙表面上却依旧是一脸寒霜，她用食指和拇指捏起了黑鼠的脖子，站起身将它提到眼前，冷声道：“你做妖怪的时候都不能把我怎么样，死了化作鬼魂难道就能奈何的了我？” “我，这... ...”黑鼠这才反应过来，用厉鬼索命这种话来威胁一个修士，的确是没有什么说服力。 芸熙将黑鼠贴近嘴边，用葱白的手指轻柔的在它身上游走，轻声道：“实话实说吧，我听说西域有一种皮帽，是用完整地鼠皮制成的，而且在制帽时有一个秘诀，就是剥皮时全程不能让老鼠死去，这样剥下来的毛皮才能够松软保暖... ...”说着，芸熙用指甲顶在了黑鼠的脖间，轻轻一用力，丝丝鲜血便顺着黑鼠的皮毛滴落而下。 “你，你，我技不如人，要杀要剐你就给个痛快，但是让我出卖朋友，却，却是万万不能... ...”黑鼠显然是被芸熙吓坏了，说话的声音越来越小，最后已经带上了哭腔，“我整天在外面风吹日晒的，皮质真的不好，你行行好，给个痛快吧... ...” “哼，死到临头了还嘴硬。”芸熙将黑鼠举到一边，一扬掌，眼看就是要将其一掌拍死，忽然，一道熟悉声音自身后响起：“芸熙！不要！” 惊愕的回头一看，芸熙顿时呆立在了原地，此时此刻，站在粮仓门口的，不正是那时在黑风寨为自己挺身而出的耗子么。