# 【极限狩猎杯】醉酒之后（minigts，futa）

作者：wajrda

TID：19505

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2020-1-5 23:51 編輯*

我在暑假回家休息了，大大小小的行李足足塞满了两个箱子。回家的时候都已经是深夜了，很偶然的，我碰到了一个以前住在楼下的女孩子。她穿着学校的制服，双腿弯曲着，整个身体向前弯着身子，背部抵在天花板上。根据巨大的体格来推断她应该是两性人。硕大的双乳因为她弯曲的身体而悬挂在空中，吊在空中像是巨大的冬瓜一样，而且乳头在校服上凸起的，衣服被撑起的感觉就像是山脉一样，法式饼干大小的乳头形状清楚地印在校服上。“啊，对不起。”似乎是察觉了我的到来，她整个人又往墙上缩了缩，硕大的乳肉在跳动着，我能肯定她并没有穿胸罩，不过这种尺寸买到胸罩也很困难吧。面对这种情况，我整个人都有些了，在开启的门面前发了一会呆才带着两个箱子走了进去。不过她也习以为常了，表情没有什么变化。电梯里是非常拥挤的，虽然只有两个人，但是三分之一的空间被我的两个大箱子给占领了，而靠墙的一边和头上都被那个女孩子给占据了。为了避免和她的身体相碰撞，防止沾惹上蹭豆腐的嫌疑，我是坐在了箱子上背靠着电梯。小小电梯里面弥漫着她强烈的温柔气味。不得不说，实在是超大的，无论是哪个方面，压迫感超厉害的。虽然双性人十分稀少，但平时倒也不是看不到，不过这么大的话，都可以破吉尼斯世界纪录了吧。而且她腿超级超级超级长，以电梯门是两米高，天花板是三米来推断的话那双腿应该有两米五的长度了，她穿的长裙能够给我当被子盖了。我刚上高中的时候，她也刚好换上了中学的校服，所以她是比我小三岁的，不过她初中时就已经有两米的身高了。唉唉唉，她在看着我，我们的视线正面对上了。这让刚刚在打量着她的身体的我有些尴尬。不过脸倒是意外地正点，以前看到的身材高大的女生脸都不会很好看。总感觉意料之外的有感觉呢，我似乎发现了新的大门向我开启了。不过总觉得我好象忘了什么。然后莫名其妙的大女孩看着我从思考中似乎发现了什么，然后拍了拍腿。“没关系”我接近九十度角仰起头一脸正气的说。她也愣了下，然后呆呆地问“你为什么要说没关系啊”“因为你和我说对不起了”和我处久了就知道我就是一个那么脱线的人，虽然和刚刚的对不起才差十几秒，但是很少有人会隔那么长时间才回答。不知是不是因为她的原因，老式的电梯上升明显慢了许多，我的直觉一向很准。“我还是第一次碰到你那么大的人呢，我记得你上初中的时候就已经有两米高了，双性人发育就是好啊”我扯些没用的事情。“我记得我还经常被你妈妈叫去修电脑呢,你妈妈现在怎么样了，身体健康吗？”“她还好”到不如说字经过思考后才吐出来的，和我实在是天壤之别，这个女孩子好像不常说话的样子。“身体健康”然后过了大概一周的时间吧。今天晚上我是去和朋友一起去嗨了，喝了很多，但是我的酒量一直都很好，勉强能够认清路，搭着末班地铁就回去了。不知是不是因为巴士太过摇晃了的原因，心情变得很差，酒液在胃里晃荡，头也开始晕了。勉勉强强快摸到家门口了，进入电梯后电梯一起动，简直就是天旋地转就情不自禁趴下了。起身也麻烦的，干脆就像虫子一样爬过去就好了。爬到了门口的地方，我恍惚有点意识掏出了钥匙，坐在地上把钥匙插进锁孔怎么也打不开门，于是我火了，一怒之下站了起来准备砸门，然后一种麻痹的感觉从眼睛，颈，肩膀手指，脚踝等地方蔓延开了。然后咚的一声就砸门上了。醒来的时候实在客厅的沙发睡着了，但是感觉很奇怪。“唉唉唉唉——”我的旁边是两性人的她，就是前几天看到的超大的那个。“阿，没事吧？”到底发生什么了？“嗯，嗯，容我三思”我扫了一眼房间里的事物，不是我家呢。“实在是对不起，劳烦照顾了”我在说着，酒劲还没消，还是有着很严重的头晕。但我还是能意识到我应该是在喝醉酒的情况下回家，然后搭电梯到了楼上，把她家以为是我家，然后开门的时候失去了意识。“你当时就像是尸体一样倒在门口。于是我就把你抱进来了”她蹲在我旁边低头看着我。“那么晚了，真的很对不起”给别人造成了麻烦，理应道歉。“没事，妈妈出差了今天不会回来，所以只有我一个人也造不成什么麻烦”她微微靠近了些。和在电梯的时候一样，她的气味浓郁的很，虽然很好闻但是更加头晕了。蹲在眼前的她还是穿着那天的那条长裙，但是上半身，却不是那件略厚的校服，而是薄薄的T恤衫，被拉伸过的白色T-shirt甚至能看到底下的肤色。“啊。”她似乎发现了我的视线“穿成这样不成体统的样子，实在是对不起......”“没事只是有点不舒服而已”这已经能看到走光了，单一只乳房就比豆袋椅还大些，在身材高大的她怀里就像是抱着两个球一样。她用双手捂住了双乳顶部，但是浅红色的乳晕太大从她的手边漏出来了。一直喜欢巨乳的我面对这对奇尺大乳时，竟然可耻的兴奋了。“没问题吗？需要我做些什么吗？”“不，不用，真的谢谢了。”我站了起来，她也站了起来，当然和我不一样，她在室内也要弯着腰。“真的好大啊...”比起电梯那种窄小的空间来说，略微空旷些的客厅在她的对比下也显得小。不如说心中一股无名火在燃烧呢。站起来还有些麻痹感，不过已经没有大碍了。我晃悠悠地走了上去抱住了她的腿，她的腿和树干一样粗，我两只腿一起抱住的话双手只能摸到大腿背部，根本无法环抱。而且腿的长度十分惊人，电梯里的推测已经接近事实了，她胯骨的高度我即使踮起脚举起手也触摸不到。“你做什么？不要这样，停下来...”我的脸在她的大腿上蹭。她的膝盖微微顶在我胸口的位置，在她的视线死角的我，也就是那巨大的胸口以下，完全看不见的。她伸出手打算将我牵离。但我更用力地拥抱下，加上她不敢用太大力的缘故，她并没有能够拉走赖在她身上的我。“啊，不要...我要有感觉了...”我才想起她是双性人这件事。于是我抬头向上伸出了手，顺着双腿间摸索了过去。透过裙子触摸到的东西，双手才能够将其围住，根据要我举起手踮起脚才能触碰到末端的高度来看，大概有四十厘米吧的长度。“不要，有感觉...不可以”手中的东西膨胀了，我围在一起的双手被弹开了。她把那根棒状的东西，用大腿夹在了背后隐藏了，然后因为失去重心的原因跪了下来。随着巨大的身体落下整个房子都微微震颤了。硕大的胸部下缘足足到达她的肚脐下缘一些。犹如乳山一样的胸部直接将我砸在地面上，发出砰的一声响。“好嘛，给我看一下嘛...？”我躺在地上耍无赖，并不是燃起了性欲，只是单纯的在酒精的作用下，思想都和小孩子一样单纯，只是想要看下扶她的性器官和男生有什么不同而已。“不，不行......不可以”她的肉棒藏在了膝盖背面，随着它的膨胀再地板上弯曲。因为她用膝盖跪立着，所以我只要起身就能摸到我很在意的胸部。她紧张的又是直接用手捂住了乳头的地方。没有胸罩却非常挺立的胸部，不过本来这个尺寸的胸罩存不存在也不一定，按下去有着柔软的触感。温柔的抚摸肌肤的触感，她享受着我的触摸。她在不知不觉中停止了抵抗，脸也开始红了，发出了很H的呼吸声。“我，是两性人...”一看就知道了。“拜托，至少，先去我的房间，拜托了”她的语言组织也有些混乱。明明我才是被捡尸体的一方，但被动的一方确实是她她起身，用手将身下的东西压住了，应该只是硬了一半的程度，但是大小的话却是惊人的，大概二十厘米的粗细，长度已经是一点五米左右的程度。她单手提着看起来战斗站不稳的我的衣领把我拎起来，一口气地带着我找到她的房间。房间里以外的干净，柔软的地面铺上了层软垫，除了两侧的柜子和靠窗的书桌以外一无所有，留出了一大片空旷的地方。但是她没有注意到吗？这里的味道，足足是电梯里的好几倍。我差点就被呛到了，随之而来的是一种紧张的感觉。她是一只手从旁边的柜子上面拖下来了床垫，打地铺用的那种，但是却特别大，几乎可以将房间里剩下的空间给铺满。“因为没有合适的床，抱歉...”她双手抓住自己的透过了裙子显形的肉棒压在双腿之间。“昨天...见过...你”她的肉棒在长大。“我...忍不住”“我在电梯里...忍耐很辛苦”她隔着裙子，双手上下的运动开始了。肉棒的长度已经超过裙摆的程度。“...”有点听不懂的我沉默着。“对不起……我在男人……面前很难……控制住。”她松开了压住肉棒的手，裙子被胯下的巨物所撑起，这是被一直隐藏在裙子下的完全体，这根巨物甚至可以轻松将我压倒。“就算是我……我这样...的两性人...这样的身体...你也喜欢吗？”“不介意，像我这么帅的人怎么会介意这种小事”虽然说我有点虚，但是绝对不能够体现出来。“可是，你...很可爱”好吧，我一米七的身高在她面前确实很可爱。这种情况下懂得都懂，你情我愿的事情，也没什么不好意思的。“我...是第一次...不好的话...对不起”她背对着我脱光了衣服坐在地上，从背后看，在身体两旁露出的胸部很奇怪。从两侧伸出手，从胸下往上托了下，托不动，除了胸部局部变形以外没有任何结果。我也脱衣服，偏瘦的我在巨大肉感的她面前真的很小，她就这样双腿呈M字坐着就足以和我平视。说实话，我有点害怕，因为太大了。虽然说对于双性人没什么意见，但是她实在是太大了，各种意义上。“真正的肉棒...啊~...硬的...”她一只手抱着我，手臂在我身上缠绕着，然后用手指摸了我硬起来的地方。有点用力不过很舒服...“温柔点，你太用力了”我引以为傲的十五cm连她的手指都不如，这真是太受打击了。“对不起...”柔软的巨手轻轻包住了我的阴茎，开始了温柔的抚摸。我也只顾着揉动那硕大的胸部了。“......”“比起你的来说...我的……是假的”她用手指头轻轻搓弄着我的龟头，“里面没有精子...”而我使劲捏了下她肿胀如梨子般肥大的乳头。“假货快有真货的十倍大了好么。”这样说着但她看起来还在缓慢生长的巨大肉棒好像还没涨大到极点。说着我试着将手指钻进她肥大的乳头里，她身体一哆嗦，乳头上竟然射出两道白色的乳液，弄湿了我的双手，而且不远处的肉棒顶端，半透明的浓稠液体飞流了下来。“这是...母乳？”我疑惑的将嘴送了上去，“甜甜的，是怀孕了？”“天生的...”她面微红，比起巨大的身体来说，她的脸显得很小。我一口含住了肥硕的乳头，那大小几乎要将我的口腔塞满。“不要咬...痛”随着我的吮吸甘甜的母乳就开始源源不绝地流出，她的表情也是很爽的感觉，随着我的吮吸发出了细微的声音。到最后就像妈妈抱孩子一样将我抱在怀里喂奶了。直到我觉得在也喝不下之后，我挣脱了她的怀抱，双手特意在树干大小的肉棒下面探索着。她的股间是湿润的，而且床单上也湿了一块。“即使肉棒那么大，但也是女孩子呢！？”我并没有摸到蛋蛋和阴蒂。“你更喜欢做妈妈吧！”“唉呀！”她双腿紧闭上了，害羞的表情让本来很巨大很有压迫力的身体瞬间就变得可爱了许多。“好戏才刚开始呢。”我站起来抱住了她的头部，吻了上去，她巨大的嘴唇含住了我的嘴巴，虽然青涩，但是却别有滋味。她双腿叉开，伸得笔直，上半身压在书桌上，肥硕的巨臀被高高举起，巨大的肉棒有如第三条腿一般刚好抵在地面上。虽然很具有诱惑力，但是“我够不着，太高了”高举的巨臀几乎要抵到天花板。到最后她将书桌摆在墙边，让我站在上面，这倒是刚好，我正面对着的正好是那肥大的阴唇构筑的蜜穴。不过“低点...”肥硕的巨臀比她的肩膀还要宽上不少，一点也不比她的胸部所带来的震撼小，肉感十足的巨臀被我用力一拍泛起了肉浪。“在低点...再低...”等到她以半蹲的艰难姿势背对着我时，我双手按上那两扇巨臀，将尻肉将我的阴茎给夹了起来，不停揉动摩擦着。“这应该叫做臀交”我好像又开发了一种新姿势。不过她半蹲的姿势也保持不了多久，最后是她四肢着地，我踩在从客厅拿来的小凳子上，以后入的姿态。在这种情况下，我感觉我要干的不是人，而是一头牛，但也只能硬着头皮上了，双手抱着巨臀，准备好后使用全身力气。一发入魂！！！处女膜破坏！！！虽然她本身并没有任何动作，好像只是插了一根针进去一样无关紧要。“啊啊啊啊啊——”但是她的叫声几乎要把我的耳膜震坏，我的凳子也因为用力过猛而被踢飞了，现在我是整个人都趴在了她的巨臀上，双脚离地三十公分。然后趴在她身上开始舞动着腰肢，虽然尺寸不能够填满，但是满足却不一定要填满对方。因为她臀肉特别丰满，我几乎整个人都被夹进硕大的臀部中。虽然洞穴很大，但是她能够夹得很紧，感觉要被吸走了一样，这难道是名穴吗，第一次体验双性人的我快要爽翻了。同样的，双性人身体本来就很敏感，加上是处女即使是尺寸不对也快要达到高潮了。“啊~~啊~~~”随着我的大喝，我抽出了下半身，精华一泻而出，溅到了她的大腿上。然后随着我的抽出没几秒，她的巨穴爱液有如洪水一般喷射而出，我的下半身都被浸湿了好似洗了个澡。当然这还不止，在她身下，被那对超巨乳压着的巨大肉棒，不可思议的量从顶端飞泻而出，在床单上形成像是长江入海口一样，汇聚成一个能够涂抹我全身的湖泊。“没问题吗”我趴在躺着的她身上，“房间...”我总算知道那浓郁的气味是从哪来的。“我家有三个洗衣机...”她忽然笑了。于是我趴在她的身上吮吸了下母乳，补充下体力后，提枪再战。她巨大的双腿交叉缠绕在我身后，将我牢牢锁住，她充血发红的肉棒足足有两米五像跟柱子一样立在房间中间，我则是双腿盘住那根笔直的肉棒身体后倾靠在她的巨腿上。而我的小手枪则是已经上膛，高玩总能够用一根手枪单挑BOSS，当然经过了第一次之后她也会随着我的节奏粗糙地摆动着身体，来获得更高的快感。湿滑的肉壁紧紧压缩着我的肉棒，我没想到看起来那么大的肉穴竟然能紧到这种程度，啊啊啊人工小马达激活。“你的腿，放松点，我快被你夹碎了”我刚激活没多久的人工小马达就被不可抗力给阻止了，被猛一刺激情不自禁就收腿的她给坑了。我现在甚至是双手双脚抱住了这个通红的巨大肉棒，贴上去滚烫的气息扑面而来。即使是我在上面借力也不过让它轻微地晃动而已我舔了上去“好奇怪...”过了两秒，她才意识到处于死角的我做了什么。然后猛不及防的，半透明的白色粘液从肉棒顶端突兀地喷出，像是喷泉一样直冲天花板然后洒下来，让房间斑斑点点的到处都是白色的痕迹，这可比我壮观多了。“啊，衣服...”我的衣服就放在旁边，现在和我一样到处都是白浊。“算了不碍事，我们来用胸部吧”我抽出身来，下半身的小手枪在空气中挺立着。“什么意思...”“就是你用胸部夹住，也就是乳交啦，你该不会连这个都不懂吧”然后我就躺着，看着她将胸部放在了我的下半身，被柔软的巨大乳肉包裹着，软绵绵的触感，并不比她的巨穴刺激。但是看着那硕大的肉团将我的下半身压住，就感觉无比的兴奋，“是这样吗？”她轻轻揉动着那两块沉重的巨肉，她沉甸甸的胸部甚至让我难以起身。“没错哦”倒不如说她胸部也是意外的敏感，说不定她全身都是敏感带，我的小手枪根本看不出任何矛头，被那巨大的胸部完全包裹，在其中摩擦的感觉，刺激的不只是我，看到她的乳汁像没关的水龙头一样滴滴答答就知道她的情况了。当我在她渐渐成熟的乳交中泄出了第二次精华后，我就感觉无力再战了。因为喝了太多酒，我肝痛......所以就和几乎将房间喷满了白浊的她一齐去浴室，清理身体。看着她弯身钻进浴室的身影我就不由得又要硬起来，但是肝又在隐隐作痛。所以还是克制下吧。这是用花洒的，如果她用浴池的话那应该相当于我的游泳池，在这个狭小的空间里用花洒也是应该。只不过她手中这个正常大小的花洒对于她来说太小了吧。我浇了好久连她的头发都没有完全湿透。“你平时洗澡要多久”我问。“两小时...”她弱弱的说。我忽然想起了好像客厅桌子下有备用水管来着，于是我先去用水管接了厨房的两座水龙头和洗手间的两座水龙头的水到到浴室来，总共四条水管堆在在浴室门口。当然，冲洗之前还要先抹泡，也就是帮忙擦背啦，对于我来说是痛并快乐着，在我的要求之下，她柔软的胸部抹上了沐浴露替我擦着背。不过她想了想，又倒了些沐浴露抹在双乳内侧，将我像是肠仔包一样夹在肥硕巨大的双乳中揉搓着。“你好像特别喜欢...我的胸部”“那是，不过你这么大的全世界都找不到一个呢”我整个身体都陷入了她的胸部中，只露出了肩膀以上的地方，实际上我的脚正踩着她的腿。“很辛苦...生活困难...所以很讨厌”“不过我喜欢啊，能将我整个人都夹住的感觉实在太棒了”我竖起了大拇指。“好了好了，再这样下去我都快散架了”看着时间差不多，我也是时候换下去了，虽然只是替她擦背，但那可是个大工程。“唉唉唉，你现在读什么学校啊”我想找起话题。“我只读了初中...”“为什么？”问出来我就后悔了，我已经知道答案了“不想读”“好吧，这对你来说也许是好的选择。那么接下来，你的年龄身高三围体重什么能告诉我吗”“年龄...16”这个我早有预感所以还不是很吃惊“身高...435cm”“三围...很久没量，不过估测应该在4m-1m-3m左右”“标准的沙漏身材，点个赞”“体重的话...”她的声音小到听不到“...”“什么？？？根本听不到，大声点。”“一吨以上”背对着我的她已经快羞红了脸。“没什么好害羞的，你又不胖”我停了下“你只是大而已”“好了，大妹子站起来”按着墙站起来的她弯着上半身，这个姿势总是很有压迫感。白嫩的大长腿就像是两根玉柱一样，总感觉好像总能够看到这个形容，但是确实像是两根羊脂玉做的柱子一样。“你的腿很漂亮啊”我伸出手摸着她的巨腿“粗...讨厌的”“这也是没办法的吧，不然怎么支撑你的身体，而且这并不粗啊，只是有点点丰满而已，整体看还是蛮修长的”她的大长腿是十分有肉感的，而且因为两米五的长度看上去也显得修长。我抱住了她的腿，双脚也是踩在她的玉足上，光滑的脚背我的脚能够踩在上面，虽然说的不好听，她的脚虽然比起身体来说算是小的，但是对于我来说几乎有我的两倍，长五十公分，宽二十公分的巨足，就算让我坐上去也不是难事。“试一下只用脚将我抬起来一下”然后乖巧的她稍稍抬起了脚。我也随之悬空了十几厘米。“累吗?”看到她那轻松的样子我颇有些惊讶。“一点点...”她又将我放了下来。“好吧好吧”我将花洒头拆了下来，然后将四条水管绑在花洒管上，因为是夏天所以水也不用多热，我只需将水管的开口变窄些，让水流更加急一些就行了，然后在包上一层纱布。感觉有点像是军训的洗浴设施。但是水流够大啊，我去开水龙头回来发现，她已经坐在地上开始清洗身子了。“一起洗吧”说是一起洗，但其实是她在冲洗自身的时候，顺便帮我冲洗。我倒是很快，她还要先冲洗上半身，再站起来冲洗下半身。然后我已经用毛巾擦干身体之后发现，她好象没有清洗肉棒。“讨厌的器官...不想洗”她脸又红了“而且看不到”我看了看她的胸部表示我理解，然后拿起恢复原样的花洒，“那我来帮你洗，不洗的话可是很脏的”我可是每天都洗的，双性人不洗的话，好像也没什么，她们的肉棒只有在特意之下才能够放尿。现在在我面前的是透体白皙，和皮肤一样颜色的肉棒，这难道是江湖中的十大神器，白玉棍，好吧我扯的。虽然她不充血时很是白皙，但是这却是包茎，通过实际测量实际只有40cm，剩余10cm都是过剩的包皮，但是一想到那两米五的巨棍就变得合理了许多，就算是勃起状态下她也是只露出马眼的包茎。疲软的肉棒被我用双手拉开了包皮，一股浓郁的几乎要将人熏倒的气息，倒不如说除了中间类似于马眼的洞以外，里面是粘粘糊糊的白色液体，和凝结成块状的黄白色污垢。我用手拿了一块垢物给她看，结果她因为我的动作半硬的肉棒瞬间又疲软了下去。“唔”花洒和我手的清洗下，包皮夹杂的黄白色污垢块被我一个个挖出来扔在地上，到最后只剩下龟头上还覆盖着白垢，足足有两厘米深，已经凝结成板状的白垢被我整个抠了出来，展示给她看，下面的龟头粉红色的煞是可爱。然后接着用花洒冲洗时，一股白浊直接从那硬币大小的马眼中射了出来，我想了想，从肉棒的根部开始慢慢往下挤，因为已经大喷射过两次，她的唇也略微干裂，加上刚刚被我恶心到了，所以肉棒并没有硬起来，就这样被我慢慢地将残存在肉棒里面的精液挤了出来。“这工作简直不是人做的，我快要被熏死了”我表示这个工作我再也不想干第二次了。“对不起...”“没事没事，以后记得要经常洗下那里”我以前辈的身份告诫她。看了下钟，快要三点了，清理房间估计没有一个钟完成不了。所以我们决定睡沙发，她家的沙发很大，但即使如此她躺下去也实在有些小，好在宽度倒是足够，将其余的沙发拼在一起刚好可以容纳两个正常人贴着睡。不过嘛，长度的话就有些不足，她的双腿几乎全搭在沙发外。不过这样以来就没有空位了，所以我选择——睡在她的身上，有天然肉床不用是煞笔。而且因为是夏天，加上我的衣服还在洗衣机，她表示因为特殊原因她平时都是裸睡的，加上之前我们已经赤诚相见所以我也毫不犹豫地爬上了她的身体。不知是因为特别累的原因还是睡在少女身上，入睡得特别快。所以说我做了个梦啊，竟然梦见替上周碰见的双性人开了苞，还帮她清理肉棒的污垢最后还睡在她的身上。我现在应该是在床上吧，还是睡多会再醒吧。但是事与愿违，手机在响着，无奈的我只能睁开了双眼，映入眼帘的是白色的肌肤...手机上的来电人显示的是妈妈爬下来的我，看着在沙发上睡着的巨大少女，山峦般隆起的乳肉，巨大的长腿，还有胯间那白色的肉棒。也就是说这一切都是真的...我昨天趁着酒醉强上了未成年的十六岁少女...虽然说出去也不会有人信，但是内心已经快要崩溃了。真是日了狗了，我昨晚是哪来的勇气。不急不急，要淡定，先去洗衣机拿衣服穿上，顺便把妈妈的电话接了，开门打算溜走的时候，却忽然发现她那巨大的身体不知不觉地蹲在我身后。A线

“以后...还会来么...”

“会啊”我脸上一点都看不出要溜走的样子

“那么...我们是朋友吗？”

“不是...”

我露出了灿烂的笑容，“是恋人哦”

B线

“以后...还会来么...”

“会啊”我脸上一点都看不出要溜走的样子

“那么...我们是朋友吗？”

“是啊”

“那我先走了”我挥一挥手机关上了门。

怎么说我都好像太过紧张了些，不过就是个十六岁的妹子被我日了，我还走的那么快，可能会伤到她的心的吧。

而且我们是上下楼关系啊，只要用心点就能够找到我住的地方了，门估计挡不住她的，不过，她好像特别孤独，连一个朋友也没有。

想了想，好像解决的方法就只有一个了。

第二天的我去理发店弄了个帅气的发型，去花店买了朵玫瑰花，穿上帅气的衣服，就这样直奔她家而去。

关上门只剩下我和她了。

我从身后拿出了玫瑰花

“我们来当炮友吧”我咧开了嘴，洁白的牙齿在闪闪发亮。

她本来很开心的准备笑又止住了，变成了一种很奇怪的表情。

“妈妈桑...”

我回头看，一位美艳的妇人刚好打开了门，她身材十分高挑，快要接近门框的程度，胸脯也是不符合体态的硕大，抱住都显得困难的大小，我敢肯定她身上肯定有某种巨乳基因，还遗传给了下一代。

而且作为连还是小学生的我都不放过的楼上阿姨，她毫不客气的冲上来啪啪啪就是三巴掌把我打倒在地。

“你都已经日过我了，竟然连我十六岁的女儿也不放过”

“妈妈桑”她拉住了准备武力全开的太太桑，双性人的巨大力量让太太桑怎么也走不了。

“什么都别说！！！我要让他今天下不了床！！！”

美艳的妇人一口气坐在了我身上...

母女双收果然没有那么容易！

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

真是日了狗了，去漫展一次回来，LOL就越玩越菜

还有，写一篇纯粹的肉文我竟然写了一天。

(/ □ \)

 

# 2

看到静姐评论赶脚好开森

人设

T：435

B：415

W：130

H：312

P：260

腿长265，上半身170...

还有第一次就马眼play...太奇怪了吧