# 《梦雨》你想要的，这里都有！今日已更新第5章

作者：tang25377828

TID：18196

 

# 1

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-5 14:37 編輯*

很久没写文了，最近也闲的蛋疼，就写了一篇，希望大家能捧场，且看且珍惜，谢谢！PS：本文属于综合，抖M啦，UB啦，GTSS啦，这里面都可以看到，有什么好的建议我也会采纳哦！ 

# 2

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-2 18:37 編輯*

一

“别说了，就这样吧，分手！”我终于忍耐不住了恶狠狠的吐出了一口烟气。

“为什么？为什么?我对你还不够好吗？你个混蛋知道我为了你打了多少次胎！”电话那头传来一个女生绝望的哭泣声。

我把烟头扔在了地上狠狠的踩了几脚，说道：“你对我是很好，可我现在不爱你了啊，强扭的瓜不甜，我们勉强在一起没有幸福的，那啥，你不是说学校里有个人一直追你么，你答应他呗。”

我这句话一说出来电话对面的女生顿时崩溃了，留下了一句脍炙人口经典的台词便挂断了电话。

“方威，你不得不好死！”

切，诅咒能死人的话，那我方大少爷早就不知道死了多少回了。我吐了口唾沫又拨打了个电话，没多久电话里就传来了一个掐媚猥琐的男子声音：“是方少啊，好久没来找小弟了啊。”

“少废话啦，那边有来新鲜货色嘛。”

“当然有啦，就等你方少过来宠幸呢，我保证嫩的一掐就能出水的学生妹哦。”

一听到有嫩妹我顿时来了劲头，立马开着四个圈圈品牌的跑车兴致冲冲的杀奔而去。轻车熟路的几个弯一过，一家不大不小名叫金碧辉煌的KTV出现在了眼前。刚进去一个胖子赶紧迎了上来，满脸堆欢做出了一个迎宾的姿势：“方少，里面请，都给你准备好了。”

我淫笑着走进了包房。

。。。。。。

“伤不起啊真的伤不起，我想你想的昏天暗地，电话打给你美女又在你怀里。。。。”我看着胖子介绍的所谓的“嫩妹”坐在包房里泪流满面，这些女的年纪是不大，可和“嫩”这字完全不搭边啊，看那状画的那个浓，那眼圈描的那个黑，还叼着一根烟喷云吐雾。

“方少不满意？这几个妹子可是我花了大价钱从东莞挖来的哦，吹拉弹唱样样精通，保证让你欲仙欲死。。。”

“王胖子。。。”我摆手打断了胖子唾沫横飞的所谓介绍，咬牙切齿道“就这货色你也敢把我叫来，是不是想坑我啊，真当小爷我是凯子！”

“没，真没有。”王胖子额头冒出了冷汗，眼前这爷可不是他得罪的起的，谁不知道本市的方书记就是这家伙的老爸，真惹火了他回去动动嘴他这家店就完蛋了。

“小张，你个混球，小丽和小曼今天怎么我没看见！”王胖子冲着服务生开火了。

“这。。。。”姓张的服务生也冒汗了，小丽小曼昨天就跳槽了还没来得及通知王胖子呢。

“得了，得了，”我再也坐不住了满脸铁青的站了起来就往大门口走去。

“哎，方少你别走啊，我再帮你找个，包您满意啊，别走啊。”

我怎么会去理睬他，怒气冲冲的直奔大门口，可还没走两步却突然停了下来，眼睛直瞪瞪的看着前方一个袅袅婷婷走来的女子再也迈不开步子了。

只见那女子一袭紧身黑色长裙裹的那高挑曼妙的身躯凹凸起伏随着款款的走动显得一身动感，黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的象牙般洁白的脖颈，她目若秋水，脸蛋虽不算倾城之姿却也别有一番风味，只看的方威魂游天外。

那女子见我如此呆傻着直愣愣的看着自己不由抿嘴一笑，那饱满红润的唇边那一颗美人痣更显女性韵味，扭腰摆臀的从我身边走过平且媚眼如丝朝我勾了一眼。

看着这个女子渐渐走远，我才喃喃道：这是妖精还是人啊。。。。

王胖子看到我如此痴迷摸样，一颗心算是放了下来。说道：“方少喜欢她么，这是新来的叫梦雨，我以为你喜欢岁数小的女人，所以才没叫她。”

我瞪了他一眼，转身走回包房，“把她叫来陪我。”一听这话，王胖子和服务生互相交换了一个准备宰羊的眼神。

 

# 3

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-2 18:39 編輯*

二

我也不知道为什么突然对这个看起来比较成熟的女人来了兴趣，我以前对女人有三个不要，一  20岁以上的女子不要，二 想和他谈恋爱的不要，三 飞机场的不要，可今天自从看到了这个叫梦雨的女人，我突然觉得以前的女人都白玩了。

那盈盈一握的柔软腰肢，丰满且充满弹性的D罩杯乳房，温柔又勾人的媚眼，令我完全沉醉其中。梦雨才进包厢，我立即一把将其拥住，疯狂的亲吻着仿佛想一口将这个女子吞进肚子了。

“嘻嘻，你个小色狼，猴什么急呀，”梦雨推开方威道；“姐姐我挑个脱衣舞给你看好不好啊。”

“好，好。”我的声音低沉沙哑有点不自然。

梦雨嫣然一笑，走前几步弯腰点了几下点唱机，霎时那一对浑圆丰满的粉臀翘在了我的面前，我急忙用手扶住轻轻的摩挲揉捏了起来，那丰润的手感让我忍不住有种想用自己的脸部埋进去的冲动。

一首淫靡婉转的慢调音乐在包厢里响了起来，美臀离我而去，让人有种依依不舍的感觉，不过眼前的一刻让我立即又血脉喷张了起来。

包厢里，这个叫梦雨的妖艳女人用她那慵懒魅惑的眼神对视着我那早已发绿的目光，她扭着如水蛇一般柔软的腰肢，摆动着肥美圆润的翘臀，透露出无尽的性感和妖娆。

婉转淫靡的音乐，美丽的脸庞，性感的肉体，撩人的媚眼无时无刻不在展示着一个完美的女人。我觉得唯有这种风情万种的女人才是最可爱的，只有这种女人味十足的女人才是真正的女人，以前那些年都白活了。

音乐陡然升高，梦雨身上已经不着片缕。坚挺、丰腴的雪峰毫无遮掩的呈现在我眼前，加上梦雨不时的扭动轻抚双峰的媚态，更是加倍刺激我的视觉神经。那两颗嫣红的鲜草莓也随着音乐一颤一颤，同时她口中发出如泣如诉般的呻吟更是如电流般酥麻了我的身心，如此香艳的场景让我口干舌燥，下半身早已坚硬如铁疯狂躁动着。

音乐忽然戛然而止，梦雨伸出那调皮的小舌头在自己饱满的红唇边勾了一圈，朝我妩媚一笑,“宝贝儿，想要我给你极乐的感觉么？”

一声低吼，我终于忍耐不住一个虎扑想将梦雨压在身上大肆蹂躏一番却不想对方轻轻一侧身竟然一下扑空让我一个啷呛跌在了地上正恼火之际，只听得一声娇笑，一直白皙的小手轻轻拂过了我的脸庞，“小色鬼，这么猴急也不怕闪了腰，也罢，姐姐就依了你。”说完，梦雨一个翻身一屁股坐在了我的脸上。

我一张开眼睛发现自己脸正对着梦雨的阴部，顿时我的呼吸沉重了起来只听梦雨在我耳边低语道：“想要么，想的话先让姐姐舒服了再给你哦，~”

一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，一种成熟女人特有的芳香传到鼻子里让我忍不住去用舌头去舔弄吮吸，梦雨扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里，居然还有丝丝的甜味。

“嗳，真舒服，乖，再多舔舔，对，就是那里，哎哟，啊。。。。”梦雨的脸逐渐变得通红更显娇媚阴部贴的我更紧了，而我吮舔的更加起劲。我也不知道怎么回事，以前只有女的帮我做口活的份，可现在我却乐在其中一点反感都没有。

这时梦雨背过身继续骑在了我的脸上但姿势却变成了69式，张开嘴不含糊地把我的鸡巴整根含住而且是含到底，我可以明显感觉是塞入她的喉咙了，而我越发兴奋，继续努力地舔着梦雨的阴户，时而刺激阴核时而把两片小阴唇吸进嘴里，梦雨的爱液分泌得越来越多，我不得不一边舔而又一边吞下那有丝甜意的爱液 。

“啊啊啊──就是这样！好极了！太舒服了！要去了～要去了～～呜…呜…到了…啊！”梦雨的呻吟越来越大声，而我在她的大口吞咽之下也接近了临点。

“呜～～啊啊啊～～呜~~”梦雨的舌头用力将我的马眼拨开，一口气将按我的大鸡鸡吞到了喉咙最深处并且狠狠地咬了我一口。

“哦！！！”我发出了一声低吼顿时精关打开，精液如洪水一般滔滔不绝射进了梦雨那红润的口中，而且我发现梦雨明显也分泌出很多的爱液将我的脸都淋湿了。

就在我一抖一抖射完正在享受高潮之后迷离的感觉之际令我意想不到的情况发生了，只见梦雨并没有离开我的身体，反而先把我龟头分泌出来的精液一滴不剩地吸干净了，并且用舌头滋滋地舔尝着。接着她突然用力把我的包皮翻到最底下，一口含住龟头，她的舌头在不断地搅动着，右手把整根鸡巴抬起来上下用力的抽动，如果说射精之前是很温柔的舔弄，那此时可以用暴力来形容了。顿时，我全身仿佛被高压电击了一般，全身哆嗦起来，那感觉简直是生不如死。

 

# 4

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-2 18:58 編輯*

“啊…..不要弄了….我受不了…..啊…..快停…..”我开始激烈的扭动起身体想将梦雨从我身上甩下来，可不知道怎么回事梦雨的力气突然变得很大把我压在身下死死的，我用尽力气也始终不能摆脱她的控制。

“乖啦，不要抵抗嘛，你马上就会感觉到从未有过的快感哦~”梦雨咯咯笑着手上可一点没停。

“臭婊子，啊……..快放开我，不然老子要你好看….呜……”

“哎哟，嘴还挺硬的么，老娘不信今天收服不了你！”梦雨说完随手将她的内裤塞进了我的嘴里，这下我再也无法出声只能呜呜的表示抗议了。想不到我阅女无数，今天居然被一个女人给蹂躏了。。。。。

此时我感觉的我的鸡巴好像不再属于我自己了，那种射完之后再次被强制榨取的感觉伴随着疼痛和一丝快感左右着我的大脑，我想挣扎却没力气推开梦雨，我想享受可那难以言表的痛苦让我无法忍受，真是欲仙欲死。

“来了，来了，加油，你可以的哦~快，快~！”在梦雨的鼓励下，我突然感觉到我全身的毛孔都张开了，凄厉的大喊了一声终于再次爆发了。

我活了这些年第一次射的这么痛苦却又如此的畅快又那么的毫无保留，我的龟头像喷泉一样不断的射出乳白色的精液，那种从未有过的快感不断的冲击着我的大脑神经，想不到梦雨居然有这种本事，也从未想到这种痛苦过后竟然如此苦尽甘来。

一切都是值得的，现在我的心里再也没有对梦雨的怨恨，只希望这种快感能够继续下去，不要停下来。

“继续啊，再来，加油，还没完呢。”梦雨仿佛看穿了我的心思，柔软的小手摩擦我的龟头速度更快了，此时的我第二轮射精已经结束，射精完毕之后的痛苦再次袭来，不过这次我没怎么激烈的挣扎，只不过身体的难受让我无法不扭动。

“真拿你没办法啊。。。”梦雨娇声说完便拿走了塞在我嘴里的内裤俯下了身子，还没等我叫出声来忽然我脸上一软一颗葡萄般的颗粒物体塞入了我的嘴里。

这是梦雨的奶头吗？我像个饥渴的婴儿找到了母亲的乳房一般开始用力的吸吮起来，霎时一股甜甜的液体进入了我的舌尖流进了我的喉管，梦雨的竟然能分泌乳汁?我从出生那会母亲就因为我难产而死我是由奶奶一口口的米粉喂养长大从来没品尝过母乳的滋味，直到长大成人后的现在才吃到了真正的母乳，我心里百感交集本能般的大口吞咽着梦雨温热微甜的奶水体会着这消逝的童年母爱。随着注意力的分开，我感到没之前那么难受了但心里的欲望却比刚才更加的炙烈！

就让我在这种极乐之中死去吧！我的脑中这种念头刚一闪而过，一股无色无味的液体从我的龟头中开始激烈的喷发开来，我自己都不相信自己居然能射出这么多水出来，这是一种比射精更加强烈的快感也更加的持久，一般射精的快感最多也就10几秒钟，可现在的我这种快感居然随着这种无色无味的液体的喷发无穷无尽让我爽到了极处，我浑身上下被刺激的痉挛不止。

大概持续了3分钟后梦雨终于停下了手，同时那对让我留恋不已的乳房也离开了我的嘴唇，时间虽然不长但让我有种仿佛过了几个世纪一般，我大口大口喘着粗气像一滩烂泥般躺在地上一动也不能动，这种极乐的感觉让我永生难忘。

“奶好吃吗，我的乖儿子~”梦雨笑着用白皙的手轻轻抚摸着我的脸庞。

我的脸一红，挣扎想站起来可一下没站稳差点又摔了一跤，想来是刚才射的太多伤了元气。

“你看你，这么大的人了还这么冒失，来我帮你穿上吧。”梦雨说完真的开始帮我打理起了衣服，那神态那样子真像一个母亲再给儿子穿衣准备出门。

一种莫名的情绪悄悄在我心里开始发芽，只不过此时的我还没察觉到，只是觉得很羞惭，匆匆忙穿好衣服后就朗朗跄跄的跑出了KTV会所，上了车一溜烟的跑了，居然还忘了给钱。

在窗口看到我那狼狈的样子，梦雨嘴角扶起一丝不易察觉到的冷笑正要转身之际，突然身后响起了一个男子猥琐的声音，一只手也顺势抚摸上了香臀：“还是你厉害啊，一出马就把那小子收拾的服服帖帖的，呃…..不要….”

只见梦雨头也没回，她身后的那人似乎被谁捏住了喉咙被提上了半空，一张脸顿时变得紫红，嘴里含糊不清的发出“嗬嗬”的怪异声响。

梦雨冷冷道：“就你这头猪也凭碰我！”

胖子说不出话只得连连点头眼神里透出一股哀求的意味，梦雨素手轻轻一挥，那重达两百多斤的肥大身躯顿时重重的跌在了地板上，痛的他差点背过气去。

“姑奶奶，我下次再也不敢了。。。”胖子跪在地上不住的叩头，他现在真想抽自己两耳光，明知道眼前的这个女人不是人竟然还鬼迷心窍，真是该死啊。

梦雨见他如此摸样不由嫣然一笑，顿时屋内春意黯然如百花盛开胖子看得不由呆了。

“你最近办事还不错，是得好好奖励你一下，免得寒了你们的心。”梦雨慵懒的躺在了沙发上露出了那凹凸有致的曼妙曲线，王胖子不由吞咽了一大口的口水。

“瞧你那蠢样~”梦雨咯咯笑着伸出了一只修长白皙的美腿“给奶奶我好好舔舔脚吧。”

胖子如闻天音，赶忙站起来准备走过来却不料才起身就被梦雨一脚踢倒在了地上，梦雨厉声道：“傻比啊你，给我像条狗一样爬过来！”

胖子连忙称是，果真趴在地上像条狗一样慢慢爬了过来，只不过这条狗太肥一颤颤的令人发笑。他像捧起宝物一般小心的将梦雨的脚送到嘴里，不住的亲吻着梦雨的晶莹的脚趾和白皙小腿，嘴里发出呜呜的满足声音。

梦雨无声的笑了。

 

# 5

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-5 23:13 編輯*

三

回去后，我好几天都恍恍惚惚，无精打睬。这几天里，我也找了其他的几个女人，可总觉得不对味。躺床上一闭上眼睛就能看到梦雨那妩媚充满母性的脸庞。

今天是母亲的忌日，我和父亲一起去上香，看着母亲的遗像我恍惚间竟然将梦雨的摸样和母亲重叠了起来，我赶紧摇头，母亲还是原来那个样子在照片里冲我暖暖的笑着，可我的心却渐渐冷了下去。快20年了，你除了这样笑着，可给过我一天的温暖。

去找梦雨吗?我很怀念她奶水的滋味，还有那句调侃我的：乖儿子，一想起来便让我不时的脸红心跳加速，但她当时给我的那种极乐却令我不寒而栗，就这样纠结中过去了大半个月。

金碧辉煌KTV，包厢内。

“为什么那小子这些天都没来呢？”梦雨托着腮想着这个问题，而王胖子此时正被她一屁股坐在身下用舌头舔着某个隐私部位，他的阴茎正被梦雨穿着丝袜的脚不停地搓揉着。

“胖子，你去帮我办几件事，”梦雨站了起来，下身离开了王胖子的舌头拉出了一丝淫靡的水线。

“呃，你说吧，”胖子依依不舍有点不满但又不敢表现出来。

梦雨交待了几句，胖子露出了嫉妒的表情，他搞不懂为什么梦雨要费这么大的心思去搞定一个半大的小子，但他不敢问，只得匆匆离开去办事。

梦雨看着手中胖子留下的手机号，悠然一笑，拨下了号码。

此时的我正在宾馆里和一个妹子进行着激烈的肉搏，玩到嗨处，那妹子一口含住了我的阴茎，看样子要我给她来个口爆了，我正想着要不要射完后让她继续帮我口下去看看能不能让我再次感受下梦雨给我的极乐感觉，突然我的手机响了起来。

我心里很不爽，换了是谁都会不高兴，我正想把手机丢得远远地，可瞟了一眼是金碧辉煌打来，正是王胖子的号码。

我犹豫了一下，心里居然有些期盼，我打定了注意只要一听到是王胖子那猥琐恶心的声音就立即把手机从窗外丢出去。

“喂，干嘛！”我不顾身下帮我做口活妹子那幽怨的目光接通了电话恶声恶气道。

“哟，这么大的火气啊，看来我很不受欢迎哦。”电话那头传来了一个娇媚的声音。

“妈。。。”我下意识的一个字就冲出了口，可立即感到不对，吸了口气道：“是你啊。”

“嗳~我的乖儿子，你在干嘛呢，这么多天不见你可想死我了呢。”梦雨顺坡下驴应了。

一听到梦雨这么对我说话，我立即感觉到我原本坚挺的下身再次膨胀了起来，将我小弟弟含在嘴里的妹子眼睛也一下子就睁圆了起来。

“谁是你….找我有事？”我有点不知所措。

“你一直不来，我的奶胀死了，快来帮我吸吸，啊…你看，我一揉就射出来了，呜呜，好浪费啊，乖儿子，你快来啊……….”

我的心跳立即加快了起来，我仿佛看到了梦雨那两座高耸的乳峰里射出甘甜的乳汁。

…….一泄如注。

“你射了也不说一声啊？”妹子埋怨道。

我叹了口气，说道：我有事去办，你自己回家吧。

“什么！”妹子一下就不依了，“不是说好马上陪我去买衣服的吗，怎么可以这样的。”

我再也没心思和她废话，丢下一把钞票，迅速穿好衣服自顾自的走了。

 

# 6

居然有人点不喜欢，唉，看来我发错地方了，罢了罢了。 

# 7

> [power33121 發表於 2014-12-4 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=240754&ptid=18196)

> 楼主不要走呀，我是来催更的

没有，我再写呢，放心吧

 

# 8

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-5 23:19 編輯*

续三

心急火燎的赶到了金碧辉煌，我刚走进大门就不由眼前一亮，梦雨穿着一袭大红的紧身古典旗袍头发高高盘起正站在大厅里朝我微笑。那开叉极高，用料极省，极力强调其丰乳翘臀的旗袍和高叉下那白皙的长腿，玉足上的高跟鞋更加显得她身材挺拔魔鬼，哦，胸间那突出的乳头痕迹不会是没带胸罩吧，我感觉到我的下半身又开始蠢蠢欲动起来。

“哎哟，你可总算是来了呀。”梦雨走上前亲密的挽住我胳膊，低声道：“我带你去一个秘密的地方好么。”

“呃，好啊。”我闻到一股幽香，味道很好闻却又说不上来是什么味，梦雨的脸很白但不是那种涂粉后的白很天然，直挺的鼻梁，饱满鲜红的嘴唇，让我很想与她来次深吻。说起来我上次再包厢里灯光不足没仔细看清楚她的脸蛋，这次真是觉得这个女人越看越有味道了。

到了里面拐了几个弯，走到了一处看似死胡同的地方梦雨停了下来。我正在纳闷，梦雨朝着墙壁轻轻的敲了三下，突然嘎的一声墙壁忽然反转了过来并走出来了一个胖胖的身影。我定睛一看正是王胖子。

我有点大开眼界，想不到自认比我家还熟悉的金碧辉煌竟然还有这一处我不知道的所在，梦雨朝王胖子投去一个询问的眼神，见对方点头，便对我吟吟笑道：“还看什么啊，进去呀。”

我有点犹豫了，进去后不知道梦雨会怎么蹂躏我呢？梦雨仿佛看出了我的心思，牵住我的手用力将我往里面一拉，我进入了这个漆黑的秘密房间。

房间里黑的伸手不见五指却处处透着一股馨人的香味，我正在彷徨摸索梦雨的身体，忽然一个火热柔软的身体贴在了我的身后，两只手从我后背伸到了前胸并不停地在我胸口摩挲着。

“你知道这里是什么地方吗？”梦雨在我耳边吐气如兰。

“炮房？”我脱口而出，不怪我这么想，这么秘密的所在我想不出还有其他的作用了。

“呸，”梦雨轻轻的锤了我一下，在我耳边低语道：“这里啊，我管它叫做”育房”哦。”

“预防？”我听不懂这个词汇的意思，梦雨似乎看出了我的疑惑打开了房间里灯，在暗黄色柔和的灯光下我顿时看呆了。

只见房间四周的墙壁上挂满了各种可爱婴儿的写真照片还有各色美女给婴儿哺乳的图片，就在我百思不得其解之际，梦雨一步一摇的走了过来将双手搭在我的肩上，“奇怪么，为什么这个房间挂了这么多婴儿的照片。”

“是的，我很奇怪。”我仿佛猜到了什么浑身颤抖了起来。

梦雨吃吃笑着，将我推到在了沙发上，一只脚搭在椅子上，一只脚在地上，旗袍的衣角在修长浑圆的腿上搭着，她把椅子上的脚抬了抬，胯部隐约露出，再用手在她的阴部隔着丝袜抚摩着，慢慢地移近我，她的私处几乎抵到了我的脸部，低声说道“知道么，你上次吃过我的奶后，我就天天想着你那时的样子，似乎你就是我的乖宝宝，你就是从我这里出生的呢。”

我听到梦雨说出这样的话我的脑海里顿时轰的一声炸开了，梦雨见我痴迷的望着她的下身突然抓住我的头发将我的头用力往她胯下一塞，“来吧，妈妈想你很久了，这里才是你的家，在这里你会得到你想要的温暖和释放。”说着，她便一屁股坐在了我的脸上，双腿将我的头紧紧夹住，那淫靡的小洞抵住我的嘴巴让我立即感到呼吸困难了起来。

“呜，不要，我透不过气了。”

“快，快叫我妈不然我就夹死你算了，”梦雨的阴部不断的在我脸上摩擦让她感到非常的舒爽。

“呜…….妈，我的好妈妈，快放了我吧……”我虽然是求饶但心里却没有半点的羞愧反而有种如释重负的感觉。

听到我终于叫妈了梦雨便停了下来，满脸慈爱道：“嗳，我的乖宝贝，这就对了么，妈疼你。”说完便对我脸上啵的亲了一下。

我喘了口气，有些不满问道：“你差点把我给闷死啦。”

“对不起啦，我是怕你不肯叫我么，还疼不，”梦雨说着给我揉起了脖子，那姿态真像是一位看到自己孩子被欺负后母亲很心疼的神情，“你放心，我不会伤害你的，我是真的想要你做我儿子啦。”

“为什么？”我问出了我心中的疑惑，总要有个理由吧。

梦雨沉默了一会，缓缓说道：“以前我曾经堕胎过，医生告诉我不能再生育了，多年来我一直想认个儿子可一直未能如愿，自从认识你，我就觉得你是我的儿是从我肚里掉下来的肉，很奇怪的说法对吗？可这种感觉就是这么奇怪，你信吗？”

我点了点头，这种说法我信，因为我内心也渴望梦雨是我的母亲，虽然说起来很荒谬，但这种感觉一直在我心头盘旋。

见我点头，梦雨欣喜若狂，捧着我的脸，目光闪烁而又激动，“再叫我几声妈妈，我要听，快。”

“妈……”

“嗳！”

“妈！”

“嗳嗳！”

“妈妈！”我一头扎进了梦雨的怀抱。

“嗳，我的乖儿子啊，小心肝。”梦雨将我抱得很紧很紧。

在这声声的呼喊中我感觉我的内心得到了完全的释放，我要得温暖仿佛在这一刻得到了满足，但我不知道的是此刻正是我堕入深渊的开始。

未完待续

 

# 9

有些朋友想看GTSS什么的不要急，毕竟才开始，好饭不怕晚，慢慢来。 

# 10

四

在金碧辉煌会所的秘密的房间内，一位身材高挑丰满妖娆的女人将一个少年紧紧的拥在自己的胸口脸上不时露出得意的笑容。那少年却浑然不知，正闭着双眼享受着充满母爱的一刻。

这少年便是我，我叫方威，今年19岁，父亲是本市的高官家中资产殷厚且幼年丧母，所以我是这种风月场所的常客，我以为我这一辈子就是在这种醉生梦死糜烂的生活中度过了，但是我的人生却因为遇到了一个女人而从此改变，这个女人就是眼前正抱着我给我一直梦寐以求母爱的梦雨。

埋在梦雨的双乳之间非常的舒服，那种丰润充满弹性的感觉让我沉迷其中不想离开。迷迷糊糊之间我听到梦雨在和我说话。

“小宝贝，你饿不饿啊？”

“不饿啊。”我不懂梦雨问这个干嘛，难道还请我吃饭？

“哦，那就算了，”梦雨的语气有点失望，“本来还想喂奶给你吃呢，”

我此时真想抽自己一耳光怎么就变笨了呢，赶忙说道：“要啊，我要吃奶，妈，我饿。”

梦雨抿嘴笑道：“小笨蛋，现在不给你吃了，想吃的话呢首先得有个仪式，做完仪式后你想什么时候吃就什么时候吃了。”

还要仪式？我有点不解，便继续听梦雨往下说。

“在我家乡那边呢，如果女人想认一个没有血缘关系的男孩做儿子的话，必须先三拜九叩认母，然后找个吉时日子，让那男孩钻进那女人的子宫里待满十日之后再把他生下来，在给男孩哺乳一天，就算大功告成了。这样双方就有了母子血缘，男孩也会尽心尽力的孝顺女人一辈子不会后悔。”

我听的目瞪口呆，仿佛是在听一个天方夜谭般的故事，这钻进子宫里，也太搞笑了吧，我开始怀疑梦雨是不是精神病患者了。

“你是在怀疑我刚才说的话对吧，对一个像你这样的普通人听到这样的事确实有点难以理解。不过我可以肯定的告诉你，我说的都是真的，如果你真愿意做我儿子我肯定不会亏待你，而且会带你去一个从此无忧无虑快乐似神仙的地方一起与我生活。”

我沉默了，抬眼看着梦雨，她的眼睛里充满着母性的光辉，非常的真诚。我暗自叹了口气，罢了，我是寻找母爱，她也是在寻找亲子的乐趣，何必斤斤计较这些呢，大家各取所需逢场作戏而已。我正要点头答应，却听到梦雨黯然道：“唉，想必你也是不愿意的，算了，你走吧，就当什么事都没发生过好了。”随即便不再抱我默默的转身准备离去。

我急忙一把拉住梦雨，说道：“别走，我会永远对你好的。”

“真的？”梦雨目光流转似乎有些不相信，“你可想好了，真的进入我的子宫，你从此就和我不会再分开了哦。”

我不再废话，对着梦雨跪在地上咚咚的嗑了几个响头，大声说道：“妈，儿子不后悔！”

“嗳，我的心肝宝贝哦。”梦雨激动的将我一把抱住将我摁在她的胸前，随即用手解开了胸衣露出了那对我梦寐以求的高耸饱满的乳房，“来，妈妈喂你奶吃。”

一股诱人心魂的奶香扑面而来，梦雨的乳房和一般少女那小巧玲珑的乳房完全不同，那种成熟感和充满了温暖甜美的乳汁鼓涨饱满感与我梦想中的乳房完全一致。此时的我就像一个嗷嗷待哺的婴儿急不可耐想寻找那颗会流出甘美奶水的红葡萄， 梦雨俯下身子，用她那硬挺的粉红色乳头轻轻的撬开了我的嘴唇，连同乳晕也一起塞进了我的口中，她手指轻轻一挤，顿时一股香甜的乳汁喷涌而出将我的口腔灌满。

好甜，好粘，好香啊……

我含住奶头，痴迷地吸着，还不时地发出哼哼声，梦雨轻轻抚摸着我的头口中低吟着好听的声音，我真的彻底被融化了，婴儿时代的遥远记忆似被渐渐唤醒，母子亲密深情相依的温馨之感溢满胸臆，恍若梦中。

“我的儿，怎么老吃这里，乳头都被你吸痛了。左边这只也吃吃，不可偏心哦！”梦雨将我的头抱向另外一侧，我右手一紧，转头将左边大奶头也含进嘴里，我嘴还未吸吮，一大股又甜又粘的乳汁又直灌喉咙，呛的我咳了起来，梦雨却不让我的嘴离开她的乳房，我只得拼命往下咽，奶白色的汁液从嘴角缓缓流了下来。

虽然密室里是一副活色生香的母子哺乳图，但我的欲焰却开始愈演愈烈，下体的肉棒早就硬挺笔直，浑身燥热起来，梦雨见状突然将乳头从我的嘴里抽出，甩了我一个耳光怒道：“小畜生！你对你妈也有这个念头吗？”

我正享受着，猛地被这一吼吓呆了，惊慌失措的爬起跪在梦雨的面前，惶恐地说道：“儿子错了，妈妈，我再也不敢了”，此时梦雨因为自己的胜利发出会心的微笑，她要的是眼前这个少年全身心的服从于她，死心踏地的迷恋她，她要完全控制这孩子，这样她将来的计划才能顺利实施，如果对方稍有不从，那就等于失败。经历过数次失败的梦雨好不容易再次遇到合适的目标怎么肯轻易放过，她要等，等到火候到的那天。

梦雨循循诱导道：“乖儿子，你想那个其实也不是不可以，但必须先从妈妈的子宫里出来后才行哦，到了那天去了我的家乡，我们母子相依为命，我什么都可依你的，但现在绝对不行。”

不知道是不是吃了梦雨乳汁的缘故，我现在头脑昏昏沉沉什么事都唯梦雨的话是瞻，我点头称是，请求妈妈赶快将我收入子宫，一刻也不愿等了。

梦雨何尝不想今天就将我胎归，但很多事情还没做完，比如我现在这么大的身躯就不可能塞的进她子宫，她还需要等待，反正现在我浑浑噩噩什么事都听自己的了。

梦雨站了起来淫荡笑着“乖儿子，这可是你愿意的哟”她撂开旗袍脱下内裤，露出那美丽的小洞口，口边有许多黑绒绒的毛，她再慢慢地用手将洞边的阴唇瓣开，将洞口靠近我的眼睛“乖宝贝看看，这将是你的新家，不过你现在还进不去，等几天后就可以进去啦。”

“儿子听妈妈的安排。”我的潜意识虽然感到有点不对，但因为梦雨乳汁的缘故我已经丧失了判断能力只能任由梦雨摆布。

“真乖，”梦雨抚了抚我的头，从柜子里拿出一堆衣物再次命令道：“把衣服全部脱了，把这些都换上。”

我把梦雨递给我的衣物拿到手里一看，却是一些婴儿穿的肚兜和纸尿裤，我不敢询问，只得乖乖的把衣服脱掉，换上了这些有些大号的婴儿用品。

梦雨满意的点了点头，帮我整理了下穿着，道：“乖儿子，这些都是仪式的必要流程，你忍耐几天就好了，明白么？”见我木纳的点头随后又拿出一条被褥将我包在了里面做成了一个襁褓并用绳子扎紧，这样一来我就成了一个大号的婴儿摸样了同时也失去了行动能力。

“宝贝儿，你先在这里好好睡一觉哟，过会妈妈会来给你喂食，乖，睡吧睡吧。”梦雨在我耳边又低吟起那好听的歌声，渐渐的进入了梦乡。

 

# 11

*本帖最後由 tang25377828 於 2014-12-5 23:28 編輯*

五

不知道这是什么地方，只是很陌生，很空旷。这里没有白天和黑夜，天空永远是碧绿色的，就像一大块翡翠一样悬挂在天上，很美但却透着一丝诡异。

我茫然的向前走着，也不知道走了多久，我觉得我很累，就在我感到绝望的时候，前方出现了一个女子婀娜的背影，我欣喜若狂的走上前正欲开口询问，这个女子转过了身，这是一个挺着大肚子的孕妇，神情冷漠，但我总觉得在哪里看到过一样。

她是谁？我拼命的回忆，却一点头绪都没有，我想开口说话，却发现自己的嘴巴一张一张的说不出片言半语。

眼前的孕妇怜悯的看着我，朝我伸出了手，我犹豫了下，正准备也伸手的时候，一个娇媚的声音在我身后响起。“不要跟她过去，到我这里来。”

我回头一看，正是梦雨。我心中大喜，径直走向了梦雨，却没看到我身后那个孕妇黯然神伤的表情。

梦雨欣慰的摸了摸我的脸递给了我一件东西，我低头一看居然是一把闪着寒光的短刀，我一愣，不懂她的意思，梦雨指着我身后的那名孕妇，说道：“喏，去帮我把那个女人杀了。”

杀人？！我一下子就傻眼了，梦雨见我犹豫便说道：“你不杀了那女人就不要再来见我了，更不要叫我妈，我没你这样胆小懦弱的儿子！”

我浑身颤抖，求助般的看着梦雨，可她却哼了一声，仟腰一扭转身便欲离开。我顿时急了，双目开始发红，捏刀的手也因为用力过猛关节开始发白，而那孕妇却一点害怕的意思也没有，仍然用一种冷漠且怜悯的眼神望着我。

“啊！”我闭上眼睛挥着刀朝那孕妇狠狠的劈落。

“好，真不愧是我的乖儿。”身后传来梦雨的赞许声，我长吁了一口气，缓缓的睁开了眼睛，可眼前的一幕惊的让我手中的刀也掉落在了地上。

只见那孕妇的肚子被我一刀劈开，鲜血喷涌而出，腹中的胎儿也由此掉落了出来，连着脐带在地上蠕动。可就是受到如此重的伤那孕妇却并没有倒下，原本冷漠的俏脸上有两滴晶莹的泪珠悄然滑落在了地上。

我的心顿时疼的受不了，仿佛自己心底最珍贵的一件东西已经离自己远去。我想哭，却哭不出来，想叫却出不了声，我跪在地上捡起掉落在地上的刀，双手高高举起，朝着自己的心口决绝刺落，而梦雨此时却欢畅的大笑起来。

…………….

我突然大叫一声，从梦境中醒来，全身大汗淋漓却动弹不得，我想起来了，我是被梦雨囚禁在了这个叫做“育房”的密室里。

刚才是一个梦吗？为什么这么逼真，直到现在我的心口还是疼的无可复加，我挣扎着想起身，可梦雨扎的很紧，我一翻身就从床上掉了下来。

门被打开了，亮光处一个袅袅婷婷的身影托着个盘子走了过来，人还未走进一股幽香已经扑面袭来，“你醒了，怎么这么不小心，疼么？”梦雨将我抱上了床。

我没说话，眼睛死死的盯着梦雨，似乎想看穿这个女人的真面目，睡了一觉后我也冷静了不少，她到底想做什么呢？

“你的眼神很吓人，”梦雨说着从托盘里取过一个满是浅黄色液体的奶瓶朝我嘴边一塞，“饿了吧，吃吧，吃完了再睡一觉就好了。”

我侧过头表示不想吃 ，叹了口气道：“让我走吧，我不想玩这个游戏了。”

梦雨吃了一惊没想到我到了此时此刻居然还有自我的意识这大大的出乎了她的意料，按她的计划明天就准备实施行动的，看来现在是要延期了。不过到了嘴边的肥肉哪还有吐出去的道理，梦雨那漆黑如宝石般的眼珠转了一下，顿时计上心来。

梦雨装作很无奈的叹了口气道：“唉，既然如此那我也不勉强你了，不过在走之前能让我再给你喂次奶么，以后我们各走各的互不相识好了。”说完便脱下了胸衣，跳出了那对傲人耸立的大奶子。

我想了一下觉得走之前再吃一次奶也没什么不好，边点头同意了，梦雨欣喜的将我抱在她大腿上开始给我哺乳。我闭上眼睛将她奶头含进嘴里，随便吸了几口奶头就变得硬挺了起来含在嘴里口感非常好，一股股甜腻的液体流进了我的口中滑入了我的胃壁。

看到我再次吃下了自己的乳汁，梦雨一颗心总算是放下了。我不知道的是，梦雨的乳汁其实是一种天然的迷幻药，吃了它的人能在一段时间内迷失本性任梦雨摆布而不会有任何的抵抗情绪。

几口奶下肚，我的头又开始昏昏沉沉了起来，随着乳汁不断的喷涌吞咽我的情绪也渐渐稳定了下来，只剩下了婴儿的本能。

不知道过了多久，梦雨将奶头从我的口中抽出，捧起我的脸盯着我的眼睛，认真的问道：“我是谁？”

“你是我妈妈。。。”

“那你又是谁？”梦雨再问。

“我。。。我是梦雨你的亲儿子。”

梦雨得到了她想要的答案，开心的将奶瓶往我嘴里一塞，道：“乖儿子，吃点这个吧，这是妈妈给你准备的补品哦。”我大口大口的开始吞咽奶瓶里流出的液体。

梦雨满意的离开了房间，她知道只要我喝下了奶瓶中的液体那我便再也没办法回头了。因为这种液体可以让我在这几天内全身的毛发全部脱落，骨骼缩小，并排除体内的所有污物。这几天她会一直给我食用这种液体直到我的身体缩小到合适的尺寸为止。

此后的时间里，梦雨总会到点准时来给我喂奶并让我食用奶瓶里的药物，我的大小便她也从不嫌麻烦帮我清理干净，随着我身体的渐渐缩小，自我意识逐渐失去她觉得时机很快就要到了。

今天两更，够意思了吧，明天本文一个高潮，请期待。 

# 12

> [power33121 發表於 2014-12-12 23:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=241508&ptid=18196)

> 作者失踪咯，刚要到精彩环节啊

前几天重感冒，没心思写，会更完的