# 【残忍／无意识】《魔女小兰》暂停更新…

作者：是咸鱼丝哦

TID：29336

 

# 1

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-9-14 00:24 編輯*

第一章

大雨又下起来了，使得夜晚更加冰冷。　　 空荡荡的街道上无一行人，一个不打伞的女子漫步着，她穿着蓝色的国中校服，却被雨丝浸透露出了衣服底下的粉红。

　　路灯的光芒拖着她的影子，让她显得孤单落哐当!金属被击倒的声音。

　　“小姐！这里不安全，快走吧!”

　　两个壮实的男子从小巷中窜了出来,他们穿着黑色的皮夹克，头上戴了一个布帽，看不清脸.

　　冷清的街道散发着说不出的不安。

　　“时间不多了。”

　　啪嗒啪嗒啪嗒..

　　从各大巷子中窜出了无数的人影，把地上的水花都击了起来。

　　一群精壮的大汉呈现一个包围圈，将三人包圈在中间。

　　少女没有惊慌而是呆呆的站立着，双眼无神的看着四周，发丝浸湿黏在她的脸上，显得她十分的柔弱。

　　站在少女旁边的俩人把她挡的严实，互相散发出肃杀的气息。

　　“没有必要为了一个残缺货动手吧，活着不好吗？”

　　两个男人心心相印的眼神交流，露出了冷笑。

　　“家族的叛徒有资格和我们说话吗，你们终将面对最后的审判。”

　　络腮胡男似乎并不在意自己已经濒临绝境。

　　“小姐，请呆在原地不要受伤了。”

　　少女没有回话，依旧呆呆的看着远处的天空。大雨冷冷的下着，鲜血却开始了蔓延。

　　为首的大汉用他的胶底皮鞋狠狠的踩在络腮胡男子的脸上。

　　他的另一个兄弟已经被打断了手鲜血喷洒了出来，趴在地.上惨叫了起来。

　　四处倒下的大汉也青鼻脸肿。

　　男子扭动着脸，视线正好看到他们的人马向少女缓缓逼近。

　　“咳!大小姐快走！”

　　“你tmd!管好你自己吧!”

　　络腮胡被狠狠的一脚踢在他的下体上，吧唧一声响,男子蜷缩着像一个虾仁，脸色铁青，但眼神依旧恶狠狠的盯着他。

　　“你不也是家族的弃子吗，逃避又有什么意义呢？”

　　紧贴身体的校服把少女丰满的身材勾勒了出来，半透明下露出来的粉红色让在场的男子都产生了欲望，她那呆滞的眼神，就如同火药的导火线,成功的点燃了所有人。

　　“你会后悔做这一切的，大人不会放过你！”

　　男子从牙缝中挤出声音，狠狠的说道。

　　天空一道闪电闪烁，强光让所有人都闭上了眼。

　　“欲望... .就像 愚蠢的毒药一般吸引着你们，那么我将化为惩罚.....

　　少女清冷的声音和雷声交错在了一起。

　　光芒一瞬而逝，在场的大汉们都消失了，只剩下络腮胡男子和断手男子。

　　络腮胡苍白的脸望着她，似乎自己犯了一件天大的错误。

　　“小姐，我，我没能。”

　　“不用了。”

　　少女露出了一个温和的笑容，但在男子的眼中却变成了恶魔的嘲笑。

　　“他们啊，就在你们的身旁. ...或许 已经和你们的衣服融为了一体。”

　　啪嗒啪嗒.

　　少女整理了一下自己的衣服，空洞的眼神望着他们。

　　“不必跟着我，没有任何意义的。”

　　少女慢慢的离去，只剩下两人惊愕的看着，地上扭曲着人脸的水迹。

　　华硕学校的附近，一个身影快速的冲向校，他十分淡定的略过一旁拦住的门卫，显然这种情况已经经历不止一次。

　　叮铃叮铃……

　　抽开了教室门，却发现眼前站着一位面色不善的人。

　　“王辉！你又睡过头了？给我回到座位上去！”

　　看向班主任那怒发冲冠的样子，王辉略微点头，依照往常一样装傻混过了班主任的唠叨。

　　“今天来了一位新同学给大家认识一下，以后要好好相处了！”班主任等待我回到位置上后说道。随后一位小巧可爱的女生走上了讲台。“大家好，我是来自##县的转校生汀兰，以后的日子请多关照！”

　　趴在桌子上的王辉瞄了几眼新来的女同学，心中莫名的传来一股亲切的感觉，不知不觉间竟然望着她出神了。

　　“这人怎么感觉有点眼熟阿。”

　　一个粉笔头顺着讲台直飞而来，愣神间没有及时发现。

　　“王辉！上课不要发呆！在走神，就出去！”

　　被班主任批了一顿当然不是好事，识时务者为俊杰。老老实实上课吧。

　　无意间回头看了看新来的女同学，想知道刚刚那股感觉到底是什么。似乎察觉到了什么，小兰也回头看了看我，对着我笑了笑。

　　慢慢地，一天就这样过去了，中途我也和那位新同学没什么交际。收拾完东西就走回家去了。回想起家中还没打完的游戏，脚步又快了些。

　　“如果………如果注意到了的话……也许就不会发生这样的事了吧…”

　　就在回家的路上，偶然间侧眼看向了旁边的小巷。那个不是新来的小兰吗？怎么和一群小混混在一起？

　　看了看情况，脚步放慢了下来，走向了小巷。

　　“喂…美女，放学回家一个人啊？要不要哥哥陪你走走啊？”三个混混围着小兰，貌似有着不良想法，而小兰只是沉着脸不说话，这更助涨了混混的士气。

　　感觉不妙啊，小兰好像有麻烦，可是她看上去好像很冷静啊，错觉吗？

　　看着混混越围越近，已经管不了那么多了，一个健步冲了出去。

　　就在这时，一直沉着脸的小兰突然说话了。

　　“本来就心情不好，还撞枪口…你们自找的……”

　　莫名其妙的话,但还是没停下脚步，先救下小兰再说吧！我的手已经挨到了其中一个混混的肩膀了，准备华丽的过肩摔秀一波。结果眼前一亮，失去了知觉。

　　也不知道过了多长时间，我逐渐恢复了意识。

　　“唔…怎么回事？”

　　睁开眼睛，总觉得哪里怪怪的？周围的东西好像变大了好多啊，呃，好像忘了什么。小兰！我刚刚貌似看见她被小混混围住了，必须马上救她！

　　“唉？我怎么…怎么动不了了？什么情况啊？”

　　“都说了不要自找麻烦，后果可是要自己吃下去的呀…”

　　一旁的小兰边走边说话，只是感觉高大了许多。

　　“小兰？！快走，现在小混混不在，赶紧跑啊！”

　　可是小兰仿佛没听见一样继续接着将。

　　“谁让你们遇见本小姐呢，今天心情不好，你们就陪我玩玩吧，当然，是用命来愉悦我啦…”

　　什么鬼？到底在说什么乱七八糟的东西啊，话说我怎么动不了了，小兰，能不能扶我一下，这里感觉怪怪的…

　　小兰无视了我说的话，感觉是真的没听见,对我伸出了手将我捡起来了。

　　“真是一群社会残渣…既然大家不好好管管你们，就由本小姐来管管…呃？怎么多了一个，不管了，惩罚开始了！”

　　突然被小兰用手捡起来，我整个人都蒙了，什么情况？！我变小了？可是为什么动不了啊？

　　就这样被小兰放在手里带着走了，不知过了多长时间，被带到了一家公司里面。小兰和前台小姐打个招呼就上楼了。到了这时我才发现自己究竟是怎么回事，我居然…居然变成了一粒石子？这到底是怎么回事？

　　“雅姐！我来啦…有没有想我呀？”

　　“呀，兰妹妹你怎么来了？想好来这里工作了吗？”

　　“没啦，我就是想念姐姐你了，就想过来帮帮姐姐嘛…”

　　惊讶之于，回头看了看和小兰交流的女性。柔顺的长发散落在肩头，皮肤白质粉嫩，穿着黑色丝绸镂空内衣裤，姣好的面容带着甜甜的微笑。瞬间感觉心都被填满了，真是不可多得的美女啊…

　　“唉，今天拍摄的内容有点特殊，中途展示的小物件不小心搞坏了，现在真的很难为情呀…拍摄估计要延后了呢…”

　　雅姐单手环保酥胸，另一只手轻扶着头，神情略有无奈道。

　　“什么特殊呀，不就是小物件吗，有本……我，我在！雅姐不要担心！告诉我是什么，马上办到！”

　　看着小兰一副认真的摸样，噗呲一声笑了起来，慢慢的凑到小兰耳边，呼出的气息萦绕在耳边，雅姐充满魅惑的声音传来。

　　“如果说今天的拍摄要用到小虫子，比如蟑螂什么的，兰妹妹还敢这么说么…”

　　“没…没问题，雅姐等着吧，我马上回来！”

　　“唉？怎么就跑了啊？真是的，都老大不小了还这么调皮…”看着小兰跑远，雅姐无奈道。“不过真是可爱呢…”

　　听见刚才的对话有点蒙，不过大体上已经明白了，我变成这个样子应该就是小兰搞的吧，虽然不知道是什么情况，但可以确定。而这里应该是一家类似模特拍摄的公司，话说这里的美女真的是多呀。刚刚那个雅姐认识小兰？还有虫子什么的，让小兰去搞？感觉情况不是很妙啊。

　　就在这时小兰已经跑进了女厕所，面对镜子停下来了。

　　“呼…现在也到你们发挥作用的时间到了呢，刚刚也听到了吧，小虫子看了就是你们了呢，能死在一个温柔的大姐姐脚下也是一件幸福的事情吧，反正你们留在世上就是浪费资源，还不如做件有意义的事情…”

　　什么嘛？莫名其妙的话，可是为什么听不见我说话啊，我可不是小混混啊！快点救我……

　　一瞬间觉得天旋地转，失去了知觉。 

 

# 2

感谢phone2345的帮助，让我有一个可以写文的平台，感谢(❁´ω`❁)

 

# 3

> [hht3390 發表於 2020-8-24 07:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=446019&ptid=29336)

> 弟啊你这字号电脑看着实在眼睛疼啊

是吗，抱歉，我用手机看可能和你们不太一样哈哈，改正了

 

# 4

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-9-14 00:19 編輯*

第二章

　就像做噩梦惊醒一样，回过了神来，但好像被关在一个瓶子里。

　　“卧槽？卧槽我旁边怎么有蟑螂？！我怎么…怎么也是蟑螂？”

　　“雅姐你看！嘻嘻嘻，我厉害吧，不要问为什么，我可是有故事的女人…”

　　“哇！兰妹妹好厉害，虽然想知道，但是妹妹不说姐姐我也不会强求的，那拍摄开始吧…”

　　还没理清头绪就被倒出了瓶子，摔在了一个平台上，周围好像被透明的东西挡住了。到底要干什么？

　　一阵飓风拂过，差点被吹飞了都！感觉大地震动了起来。

　　“谢谢兰妹妹呢，等等拍摄完我请你吃饭哦。”

　　“不不不，我才要谢谢呢，当然…也谢谢小虫子们啦…”

　　听见上面传来的声音，感觉情况不妙，感觉找掩体躲起来，直觉告诉我有危险！旁边那3只应该就是小混混吧，都愣住了一样定在原地。

　　“开拍！”

　　一句话音刚落后，一阵强劲的风略过头顶，向着小混混那边去。

　　“对不起辣，拍摄需要呢…”

　　雅姐轻轻松松的踩住了其中一只。穿着8厘米薄底高跟鞋的玉足慢慢施加着压力，脚下的蟑螂拼命的挣扎着，可惜毫无用处……就在这时雅姐突然间加重压力，旋转着脚踝，刚刚还在脚下挣扎的蟑螂霎时间变成了高跟鞋下的残渣和飞溅的绿色液体，但是，蟑螂可是有小强著称的超强生物，不会因为这样就去马上死去。从高跟鞋上掉下来的残渣还轻微的抖动作，仿佛痛苦到了极点。

　　“呃…这样拍摄还是第一次呢，感觉小虫子有点可怜兮兮的，要不换一种材料吧…”雅姐看着自己脚边还在蠕动的蟑螂，又觉得可怜又有点恶心。“怎么会有人想看这种东西啊，搞不懂…”

　　“雅姐，没事！不就是虫子吗，在我心里姐姐可是无所畏惧的呀，上吧！搞定就陪我去吃饭吧！”旁边的小兰对着雅姐打气道。如果是一般人看见当然觉得这两对貌似姐妹的人很可爱，给人一种温馨的感觉。可是脚下的虫子就不会这么想了。看见自己的兄弟莫名其妙被一个女人踩的快死了，自己又不能做什么，已经混乱的到处跑了…

　　“好…好吧，既然要陪兰妹妹吃饭，那就要快点了，对不起了小虫子…”

　　终于又抬起了玉足，放在了濒死的小虫子上。“我会让你死的快一点，就不会痛苦了吧…”

　　一瞬间，施加了雅姐全部的重心到腿部，脚下的蟑螂瞬间四分五裂，没了生气。

　　“这，这样就可以了吧……”看了看脚下的残渣，莫名间产生了一股负罪感。真是奇怪……

　　惊讶、恐惧、惊慌、愤怒……

　　几乎所有的负面情感都涌入心头，现在脑海里唯一想道的只有一个：

　　逃出去！

　　刚刚，小兰和雅姐跟工作人员聊了几句就暂时离开了，留下仅存的3只蟑螂，我和另外2只小混混。他们俩个好像吓呆到尿都出来了，依靠他们想办法是没办法的了，周围又有什么东西围起来，太高太滑爬不出去。怎么办，想不出办法就会死！可是，现在的情况很不妙啊…

　　“呀，怎么办，工作人员说了刚刚踩死太快了，素材太少，看来小虫子要多受点苦了…”

　　“没关系辣！姐姐，能死在你脚下对他们来说也是幸福吧！”

　　“油嘴滑舌的…”

　　远处二人慢慢靠近，可我依旧没有任何办法。难道今天就是我的死期吗？

　　雅姐优雅的伸进修长的长腿，如果在外面，应该能迷倒不少腿控吧…

　　“开始…”

　　雅挑了一个离她高跟鞋最近的目标按住了，还好我躲在角落，要不然死的就是我吧…

　　这一次雅姐没有了之前的怜悯心，一只玉足固定住蟑螂，另外一只脚在他的周围游走着，亲爱的小虫子啊，谁让工作人员不让呢，可能要委屈你了哦…”

　　慢慢地停止了游走，用鞋跟踩住了蟑螂的一条腿，缓慢的撕裂开。蟑螂原本就出于极度惊慌下，现在小腿被撕开，便痛苦的扭动着身体，但带不来一丝怜悯，雅姐如法炮制，将蟑螂的小腿全部扯了下来。如果是人的话被这样，估计成人棍了吧…

　　可是蟑螂还在蠕动，好像乞求女神的宽容一般。

　　“哦呀？还这么有活力吗？”

　　移开了双脚，盯着脚下扭曲变形的蟑螂，思考下一步要怎么做。

　　“那…就让你不要动吧…”

　　雅姐抬起了右脚，用鞋跟顶住了蟑螂，缓慢的推进了蟑螂的身体，慢慢地蟑螂原本快速扭曲的身体变得沉默下来，但还在微微抖动着。已经被高跟鞋贯穿的身体摇摇欲坠，但触须还微弱的摇晃着，喧嚣着世道的不公。

　　“真不愧是小强啊，看来姐姐要下点功夫喽…”

　　“唔……”看着旁边的家伙接连死在雅姐的高跟鞋下，已经全身发软不能动了，远处角落的那个好像也是。

　　“怎么办？我该怎么办？我不想死在这里啊，快想想办法！”雅姐那边已经快接近尾声了，在不想出办法就一定会死了！”

　　我看向了四周，啧，不可能逃出去了，旁边的小兰也津津有味的看着雅姐，果然她是抖S呢…卧槽！我在想什么？

　　回头看向雅姐那边，散落一地的碎屑。“怎么办呢………有了！”

　　一瞬间的灵光激起了我最后的斗志，是死是活就看现在了！

　　我马上振作了起来，快速爬向雅姐旁边的碎屑。雅姐也注意到了我。

　　“小虫子这么喜欢姐姐吗，那下一个就是你了哟～”

　　声音甜蜜中略带可爱，要是平常我肯定心都不知道飞哪里去了，不过现在却惊出我一身冷汗，时间不多了下一个就是我，如果不行的话就必死无疑了！

　　已经来到了雅姐旁边的残渣上，找到了一个沾有绿色黏液的块状不明物体，就在雅姐旁边拖动起来，没时间了，快动起来啊！小兰！注意到啊！！

　　“结束了呢，小虫子～到你了，既然这么喜欢姐姐的话，就温柔点对你喽～”

　　一只玉足从旁边略过带动我滑向雅姐的正下方，虽然不是很痛，但是到了这一步已经算是必死无疑了吧…

　　话说，雅姐的脚居然没什么异味呢，看来有好好保养呢。被两只修长白皙的美腿夹在中间，旁边传来的空气略带甜甜的滋味，仰面躺在雅姐的下方，向上看去这诱人的美腿包裹着自己，上面的黑丝镂空内裤显出雅姐成熟女性的魅力，散发着女神的气息，高耸的双峰被镂空内衣衬托出优雅端坐的气质，而垂下的秀发配合着那姣好的面容上充满魅力的笑容。感觉…死在这里，好像不赖啊……

　　可心里依旧不希望这种事发生，思绪错乱间对着一旁的汀兰做着无意义的谩骂。

　　对着旁边沉着脸的小兰无助的怒吼着，最后还是不争气的流下眼泪了呢…看着没有动作的小兰，我也只能笑了。嘲笑我自己啊。

　　如果………如果注意到了的话……也许就不会发生这样的事了吧…

　　香气浓郁起来，夹在着轻微的汗水的味道，雅姐的玉足放在了我的脸上。

　　“小虫子…再见了呢…”

　　慢慢的，感受到了压力，我的脸紧贴着高跟鞋下的纹路，身体慢慢变得扁了下来，突然，雅姐的脚用了一力，感觉身体瞬间变扁了很多，剧烈的疼痛和眼泪同时飙了出，身体里的血和内脏被挤了出来，而我的下体的精液也被挤的射出了，眼前的世界慢慢的变扁了，最后眼前的一切都变成了一条线… 

# 5

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-8-25 01:57 編輯*

首先讲一下这篇文，原先是在18年左右开始写起，中间跨度大，让文章看起来有些跳脱请理解，同时剧情方面原先我是没有做考虑的，算是写到哪就到哪，随时会弃坑的那种，所以请大家尽量不要纠结剧情线路的发展哈哈，中间如果有什么对文章的建议和意见可以直接提出来，我也会对应的做出改正，希望大家多多指导。 

# 6

*本帖最後由 是咸鱼丝哦 於 2020-9-14 00:18 編輯*

第三章

　　“那个！雅姐，能不能停下来啊，我突然有点事…”，

　　“怎么了？妹妹，在等一会我们就去吃饭了，有什么事等等聊吧…”

　　“雅…雅姐，你脚下的那个小虫子，我…我有点事需要一下，只要那一只！”

　　疑惑的看了看小兰，还是叹了口气，停下了脚下的动作。抬起脚伸向了另外一只蟑螂。

　　“算了～给你吧，也不知道死没死，谁让我这么爱你呢，不过少了一个小虫子我也很郁闷啊，作为交换，等等给我一条小金鱼吧，拍摄需要…”

　　“谢谢姐姐辣！mua～”

　　嘴上边说动作也没停，快速捡起了被踩边的蟑螂，转头就往厕所跑。

　　“诶？小…小兰？蟑螂很脏不要乱捡啊啊！喂！有没有听见我说话…”

　　“唔…唔？我…我没死吗？”

　　感觉到了自己在移动微弱的看了看四周，原来在小兰的手里。

　　“醒了？不管你是谁，我现在救下你了，等等变回来给我好好解释，变物状态下是不能进行交流的。”

　　等一下，我还没。

　　又是一阵眩晕感，转眼间又回到了开始的瓶子里，只不过…好像多了很多水？

　　“嘛，变回来还要等一会，你先搞定完这事在走吧…”

　　说了几句莫名其妙的话，我又被带回了雅姐旁，难道又要经历生不如死的感觉吗？虽然想动，可是因为身体太痛了，还是放弃下来。

　　“姐姐，我回来了，小金鱼我也带过来了哦！”

　　“咦？这么快吗，不过我这里也OK了，把它给我吧。”

　　从瓶子里看向雅姐脚下的平台，绿色液体，残渣，碎末……总而言之，面目全非。

　　“啊，那个…给你吧。”

　　感觉移动到了一个更高的平面，突然四周剧烈摇晃起来，一个美丽的面庞靠近了我，粉嫩的小嘴动了几下。

　　“啊，那个…小兰妹妹啊，其实这个拍摄也快结束了，要不要你先去外面等等，我等等拍完找你怎么样。”

　　“诶？不不不行吧，我想多陪陪姐姐来着，怎么就赶人家走啊～”

　　好像遇到突发事件一样，小兰紧张起来，可是，好像雅姐更紧张一些，错觉吗？

　　“怎么可能啊，我可是最喜欢兰妹妹辣，要不你先去（）吧，哪里人比较多要排一段时间，就当犒劳一下姐姐好吗？”

　　“呃，那…好吧，可是姐姐你要答应我，不要把小金鱼踩死好吗，那是人家的宠物来着…”

　　“好好好，答应你，等等我过去找你的时候会还的…”

　　看着雅姐磨磨蹭蹭半天打发走了小兰以后，转头看着我。

　　“好吧，等等我换好衣服就开始吧…”

　　感觉莫名奇妙害怕起来，难道我又要死了？

　　过了一阵，雅姐换上了一套泳衣，裸足走了过来，好像有点害羞。

　　“唉，真是奇怪的公司呢，赶紧干完赶紧走吧！起码没蟑螂恶心…”

　　被嫌弃了呢，不过反正也是死吧，我也放弃挣扎了，不过为什么穿着死库水呢？

　　工作人员也不知道从哪里搬来了一个小型泳池。雅姐带着我走了进去。

　　“开始。”

　　突然间我被倒了出来，掉到了雅姐的酥胸上，雅姐双手挤压自己的双峰，让我掉进了她的双峰间。感受两边巨乳的挤压和摩擦。“什么情况？”

　　没过多久我被提起来半旋空中，转眼间到了雅姐的上方，突然雅姐张开了嘴，松开了提我的手，我自然而然的从雅姐的嘴唇滑进她的嘴里，半张着嘴舌头不断的搅动着我，不断的浸入雅姐的唾液，我感觉到了呼吸困难，想挣扎可是又被舌头不断的挤压着，沉浸在雅姐的唾液中，我的全身上下都沾满了唾液，口中也吃进嘴里不少，就在这时，雅姐又把我吐了出来，掉到在傲人的双峰上，缓了一会，雅姐不在挤压自己的胸部，伸出一个手指头把我按进了她的酥胸里，被她用手指带动，游走在雅姐全身，是不是传来雅姐的一声娇声，紧贴着她的身体，聆听着她的心跳，慢慢被推动着，仿佛置身在天国一样，感受着一切时，我已经被推倒了雅姐的秘密花园，散发着成熟魅惑的味道，速度缓慢下来，我被推到了雅姐的蜜穴上，上面的娇喘声逐渐变大，我也被摆正了姿势，脸贴着蜜穴口上，周围的空气逐渐潮湿了起来，属于成熟女生的气味也浓厚了，感到的背后有个硬物有节奏的推动我向前。不不会吧？雅姐在自慰？

　　速度快了起来，我的头大半已经进去里面，里面潮湿闷热，爱液也不断涌出，浸湿着我，后面的手指也不受控制的抖动了起来，猛的一推，把我推进了蜜穴深处，噗呲噗呲，四周不断分泌出爱液，肉壁也不断挤压收缩，想把我这个异物拉进深渊中，就在这时，感觉有个东西透过皮肤外按住了我，阻止了向下的趋势。爱液大量涌出，而我又被按住从而堵住了蜜穴，感觉四周都被涨大，已经不受控制时，按住我的手突然松了，于是我被夹杂在爱液里一并被喷射了出来……

　　“呼～好累，为了加一点钱也只能这样了，如果被小兰看见不知道会不会被讨厌呢。不管了！先去和小兰回合吧…”

　　雅姐整理完衣服后提着一个装了小金鱼的袋子离开了公司。

当天色渐渐暗下来的时候，街心的霓虹灯已经亮起，晚霞带着次许晚风从西边吹来，与即将入夜的城市作别…

　　落地窗边坐着一位女孩，仿佛怀揣着似有若无的心事。咖啡桌上，升腾的热气映照微暗的灯光，在她的脸侧起舞。也不知道为什么，咖啡厅内来来往往的人们都会时不时侧过脸往她坐的落地窗那边看去，不知道是在看窗外的晚霞还是在看她，而她却始终望着窗外形形色色的路人，不说话。

　　当晚霞渐渐退去，远处的霓虹灯也更加显眼，透过玻璃窗落在了她的眼前和身边。她的脸颊还是对着窗外，眼中熠熠地闪着这座城市的灯光，但眼神中却又透露着迷茫，也许是不知道自己该把心绪寄向远方 。

　　城市亮起来了，来咖啡馆的人也渐渐多了起来，或许人们都是为了能在喧哗中找到些许的温暖与安静，因为在这座城市看不到星星和月亮。

　　她缓缓起身，准备离去时，窗外一个身影正迈步接近。目光相对，少女的眼神瞬时迸发出光芒，心跳声越来越重，仿佛一个无形的精灵，牵引着她对那个身影展开胸怀，于是情不自禁地笑了起来，脸颊上浮现出浅浅的酒窝，弯弯的眼梢更是透露出自己无法掩饰的笑意。

　　跑步冲向那家经常与汀兰相聚的咖啡厅，手中还提着一个装着鱼的迷你鱼缸，呼出的气息快速消散在夜晚的空气中，脚步也略显凌乱，但也无法使尔雅放慢脚步去顺理一下自己那慌张的形象。双眼聚焦看向那熟悉的咖啡厅，一个身材曼妙的少女正挥舞着小手笑着望向自己。顿时感觉心跳加速，脸颊上渐渐浮现出淡淡的红晕，夜晚的凉风吹在身上，也不觉得有丝毫凉意，感到自己与她的距离不远了…

　　今天经历的一切都使得王辉难以接受，之前的处境和现在相比，让人感到非常迷茫，而现在提着自己的女人又突然跑了起来，自己被她到处乱甩，真是感到人生的低迷。

　　一进咖啡厅，尔雅看了一下四周，而汀兰就坐在咖啡厅靠落地窗的一个角落，随后尔雅便坐在了汀兰对面，桌面上汀兰早早的点了两份咖啡与甜点，而咖啡也有些微凉。

　　“雅姐～你怎么这么晚才来啊，咖啡凉了就不好喝了！”

　　望着小兰鼓起的腮边，心里感到微微的愧疚，今天的工作确实拖了太久。

　　“唔…那个，我不是故意的，我那么喜欢小兰，怎么会愿意迟到呢，那是有原因的啦…”

　　话未说完，小兰早已开口原谅了尔雅。

　　“没事没事，只要雅姐记得我，我就心满意足了。”

　　这两人完全沉浸在二人世界，该不会把我忘了吧？

　　心里虽然这样想，但我还是老老实实的呆着不动，怕又有什么祸从天而降，毕竟之前的事后，我对于汀兰这个人的性格已经摸不透了，如果让她知道我是她的同班同学，她还会放过我吗？

 

# 7

第四章

时间也过得很慢，听着尔雅和汀兰聊着家常真的很无聊，偶尔也能听见她们聊了几下自己的私生活什么的，其实也有点意思。不过汀兰不是知道我曾经也是一个人吗？这样当着我的面聊这种事，真的合适吗？还是说他不曾把我当人对待，想杀人封口？我越想越害怕，干脆不再思索，呆在原地冒泡就好。

　　将近三小时左右，我就快要睡着时，尔雅突然想起了我。

　　“小兰，你给我的金鱼还在我这，还给你”

　　一只小手摸了过来，抓起鱼缸的把手一把提了过去，剧烈的摇晃把我惊醒了，而在我一时慌乱里，鱼缸被另一只小手提在了手中。

　　“谢谢雅姐，我都差点忘了宠物在你这呢。”

　　摇了摇鱼缸，再确认我还活着，后又放到了自己的包里，继续和尔雅聊了起来。

　　迷迷糊糊中周围的景物都在向后移动，而我面前也出现了一扇大门，提着我的人正准备开门。

　　难道我睡着了吗？活动了一下，自己想说话，但身为鱼的自己根本就没有声带，只能从嘴中冒出一两个气泡。

　　汀兰打开了大门，把我放在一旁的鞋柜上，换好了鞋又提着我走进了她自己的房间。

　　虽然十分紧张，但是我也是第一次见到女孩子家的房间，没想到汀兰一个人住，而且住在这么大的房子里，家里的装饰很简约，但很精致，一丝不苟且一目了然，给人一种温馨的舒适感。

　　此时汀兰拿来一条浴巾盖在水盖上，口中说着不清不楚的话语，而我却眼前一黑，失去了知觉。

　　不知多久，我感到脸上一阵清凉，顿时惊起，但看到汀兰死死地盯着我，我才意识到自己没有穿任何衣物，不由得产生了恐惧，还有些羞耻。

　　“看你总觉得在哪里见过说吧，你是谁？怎么知道我的名字？”

　　我还没说话，便被问了一堆问题。但看着她眼中冒着冷光，仿佛我稍有表现出对她不利的动作，就会将我永远的从世界上抹去。

　　随后我向他解释了事情的原尾。

　　“诶，所以说你看我被小混混围着，想帮我，但被我玩弄，最后死里逃生？”处于不可思议状态下的汀兰道。

　　“真没想到你居然能想出用其他蟑螂的残渣拼我的名字，够聪明…”

　　“不过我也是稍微的有点对不起你，让你受受了这么大的苦难…”有点愧疚，转身拿了一个杯子，倒好温水递给我。

　　“谢谢，不过还好，你发现我拼的字，要不然我的下场可就不好说了。”

　　虽然我嘴上是这样说，但我心里总觉得毛骨悚然，看她对待其他人的态度，让我有些抵触与害怕。

　　虽然说其他的几个小混混确实不对，可他们毕竟是人呢？比起他们做的那些琐事，汀兰那冷血无情的将他们杀死，更为恐怖吧，而且还拉上普通人，让他们间接或直接帮助她杀人，难道不应该更提防这种人吗？

　　突然感觉气氛不对，汀兰突然转过头来，似笑非笑：“我突然觉得你看见了我有特殊的能力，把你抹除对我的好处比救你的好处更大呢。”

　　我强装镇定，但身上直冒冷汗。

　　“你说我说的对不对？”

　　我看着她的眼睛，明白不论说什么，她都会做出恐怖的事。

　　“不过我其实挺无聊的，要不你能让我有趣起来，我就让你活下去。”

　　“给你两个选择，一我直接让你变成畜牲，卖到市场上，让别人把你四分五裂。二，跟我玩个游戏。”

　　“怎么样？是不是很好选择？”

　　看着汀兰的脸，我双脚直打抖。看来只好答应她的游戏。

　　突然她开心了起来，“不要以为你就我，我就会把你当恩人，我又没让你来救我，而是你自己要过来送死的好吗？搞得我还要给你善后，真的是麻烦。”

　　汀兰盯着我看了一会，微微点头：“这样吧，做个游戏吧。新内容嘛…就把你随机传送到我们学校的某个地方，变成一个物品，只要挺过七天，我就不对你做出什么过分的事情，同时还会给予你相应的奖励，是不是很好呢？”

　　“当然，随机传送变幻莫测，我也不知道你会变成什么东西，像什么笔啊书啊什么的都有可能，大物件汽车啊，树啊，也不是不一定没有。在这期间，你不需要吃饭，上厕所等一切人体活动，但会保留并放大你的感官，要不然就不好玩了。”

　　汀兰站起来笑着走了过来，“我想想哦，我其实距离你有15米内可以与幻变状态下的你交流太远，就联系不上了，不过七天后我会在学校里找你，记得回话，要不然死在里面，我可不管。”

　　走进到我的面前，双手按在了我的头上。

　　“那么游戏开始吧”

　　就在一世迷离的最后时刻，汀兰笑嘻嘻地说着：“生活变得有趣了呢…”

　　不知道时间过了多久，阳光，照在我的脸上，我慢慢睁开了眼睛。这里已经不是小兰的卧室，而是一个，既熟悉又陌生的地方。

　　这里是…教室？

　　我看了看周围，没错了，这是一间教室，而且设施比一般的学校好很多，一眼望去十分工整，给人清新脱俗的感觉。

　　我明白，我肯定是被小兰变成莫件物品并且放在教室里面。我想赶紧知道我变成了什么，这点明确了，起码可以使我安心。

　　这时，学校的铃声响起来，而学生也在铃声停止之后鱼贯而入，老师也在随后进来，开始了早自习的安排。且从这点看，我大概可以确定小兰并没有说谎，真的把我变成了女子贵族学院里的东西。而且离学生非常近。

　　我有点惊慌，仔细想看一下自己到底是什么，却发现动不了，但是我的视野却可以环顾我四周，真是奇特的感觉。接着看向旁边，我离教室的讲台很近，而且是在角落。我感觉我的视野好像矮了很多，实际也比我原来矮了一个头，应该在这些学生齐胸的位置。那我应该就是在窗口附近了吧。

　　可是在离讲台很近的窗口能放什么呢？

　　这个时候老师安排完后宣布下了早自习。女学生们也逐渐活跃了起来，这时两个女生走了过来。

　　“今天轮到我们两个值日了，我去擦黑板，你去把它整理一下。”

　　“好吧。”

　　随后，一个女孩离开了我这，去讲台擦起了黑板，但是她的身高好像够不着黑板上面的字，使劲也够不到，鼓着脸还在那做无用功，脸上挂着红晕，可能是害羞，不敢请别人帮她，身子都贴到黑板上了。

　　我面前的女生看着她发笑。

　　“好了好了，我帮你吧，你来这整理一下吧。”

　　“我…我才不是够不到呢，只是黑板擦太小了。”

　　擦黑板的女孩虽然嘴上这样说，但还是把活交给了她。走到了我的面前。

　　拿起了旁边的水壶，把水浇到了我的身上。

　　我本来还愣在这不知道怎么办，突然冷水浇头，让我一下回过神来。

　　啊？什么情况，你为什么倒水到我的头上？

　　不过，我还在想的时候，这个女孩的手就慢慢的摸到了我的身上。

　　“唔，为什么我一直长不高？，要是我在高一点，大家就不会再把我当小孩子看了吧…”

　　她的手轻柔的抚摸着我的身体，手指在我的肌肤上滑动，沿着我的腹部滑向我的胸口，让我感觉有点异样的感觉。

　　她的手指突然用力，接着，整个手轻轻的握着我的上半身，5个小手指肆意的在我的身上游走，而且有的手指还顺着我的身体划向下方，温柔都抚摸着我的下体。

　　“老是把我当小孩，我可是会生气的！”

　　她的脸有些潮红，嘴小声点的嘀咕着。

　　我想叫她停下来，但是她似乎没听见我的声音，自顾自的做着自己的事，这让我十分羞愧，我竟然被一个同年级的女生玩弄身体却没办法停下来。

　　过了一会儿，她停了下来，放下了水壶和另外一个女生聊了起来。

　　我也从她的魔掌中逃了出来，还好，但是我却有点留恋刚刚的感觉，可能是错觉吧，我没有在意。

　　后来，我逐渐的明白了我变成了一个装饰教室的盆栽。不过也好，起码对我的人身来说确保了安全。而我也用剩下的时间好好从这仅有的视野和女生的对话了解了这个学校的大概。

　　这个学校正如小兰讲的是女子贵族女校，设施是全市最好的。很多有水平的女生都会选择到这来读。毕竟教学水平和设施质量就摆在这。而且，这里的女生平均都长的不错，连老师也非常年轻有气质。

　　看来这个学校真的不错呢，话说小兰她会想上这个学校吗？她为什么会想着把我变到这个学校里来呢？

　　我思考着这些问题，同时也静静的听着她们讲话，从她们口中知道了后天要考试。但是她们给人感觉像是游刃有余不，不在意这场小考呢…

　　“咿呀！后天考试怎么办呀，我还没复习呢！”

　　“李沐瑶，你又没复习吗？”

　　一个女孩笑着对她说，

　　“你不会又在睡觉吧…”

　　“才…才没有呢…我只是不小心忘记了。”

　　“可是等一下我要和班长去舞蹈房耶，这怎么办呢…”

　　她眯着眼笑着说，欣赏着一位少女在她面前急得手忙脚乱。

　　“叫我一声姐姐，我就不和班长去，帮你辅导怎么样～”

　　望着她快急哭的脸，她坏笑到。

　　“范馨月姐姐，你就知道欺负我…”

　　李沐瑶抓着那个女孩的手，因为身高原因，李沐瑶只能仰视着范馨月。

　　“呜哇，瑶瑶你好可爱丫！”

　　月月她突然忍不住抱住了瑶瑶，吓了她一跳。

　　在她们的打闹，我也感慨到，现在的女生真有活力啊。

　　一天的时间就这样被消磨着过去了，下午换了一个值日生，只是简单的把水浇在了我的身上草草了事。第一天过得还算没事，我期望着接下来的日子要是也这么好就好了。

　　慢慢的，天黑了，我也不自觉的犯起了困。看来这要进入下一天了，要是也能变成盆栽就好了，起码安全吧……

 

# 8

第五章

　　　我再一次的醒了过来，相比上一次我已经冷静了很多，我明白，我剩余呆在做学院的时间，至少还有六天。

　　想到这里我不禁有点想念我的家了，如果我家人发现我消失了会着急吗？我的老师同学也会这样吗？

　　一阵风拂过，清爽的感觉传遍我的全身沐浴在风里，让我感觉神清气爽。

　　我可以清楚的感觉到，我坐在校园的草地上，视线变得非常的低矮。但是依旧可以看见学校里的事物。

　　我的旁边有一棵柳树，正面是一片湖。不得不说，这个学校的环境是真的不错。不愧是贵族学校。

　　这样一猜也能猜的出我变成了什么。我想着，现在我应该安全了吧。

　　没错，第二天里我变成了学院湖边柳树下的小草，远离教学楼，远离学生，至少可以确保我的安全了。

　　看着眼前的景色，我破天荒的，心情平复了下来。终于可以停下来，好好整理一下我的心，顺便看看我究竟在哪里。

　　可能是我醒的太晚了，已经接近中午，学生们陆陆续续的从教学楼里出来，准备吃午餐。

　　我本来还说自己保证安全了，现在想想就不应该给自己一口毒奶。

　　在我还在观看景色放松的时候，我身后传来了脚步声。

　　随后我看见两位女生走向了我的方向。

　　不是吧，我这应该没什么人来吧？

　　“月姐姐，你教教我嘛～明天就要考试了，我怎么办呀…”

　　“嘻嘻，安心吧瑶瑶，姐姐我今天教你一点，明天你肯定过啦，姐姐我可是年级前5哦。”

　　我听见了悦耳的笑声离我越来越近。随后我便看见了她们的身影。

　　两个女生都穿着标准的学院制服上身浅墨蓝色衬衫，下身灰色百褶裙。走路的时候，百褶裙随风飘荡，加上她们的笑容显得清春有活力。

　　李沐瑶的身材比范馨月的身体要小很多，扎着短马尾的脑袋一摇一晃，对着范馨月有说有笑，穿着乳白色过膝袜，身材看不出有多好，显得她稚气未脱，但也透露着无限的活力。而范馨月却身材挺拔，胸前的双峰显得饱满有度，制服都包不下她的酥胸，下身穿着纯黑色吊带袜，显得气质尤为成熟，给人一种优雅高贵的感觉。

　　我一时间看得入了迷，回过神来才发现她们已经走到了我的跟前，因为视角关系，我只能从下往上仰视着她们，看着她们走进了我，就像女神一样让我心生敬畏。在我的身前看停了下来。这时我也只能从她们的正下方看着她们巨大的身体，李沐瑶站在范馨月的身边，挽着她的手另外一只手还提着一个包裹，而我的正上方就站着范馨月，但我却看不见她的脸，只能从她的双腿间望着她的下体，隐隐约约间可以看见她穿着黑色镂空内裤，让人感觉妩媚动人。而且她身上淡淡的香水味我也能在她的丝袜旁闻到，让人心情愉悦。

　　“趁着中午的时间，我好好教教你吧。不要放过任何学习的时间哦。”

　　“好吧，我听月月姐姐的！”

　　李沐瑶一脸坚决的表情逗笑了范馨月，让她笑的花枝招展。

　　“那我们变成变讲吧，饿肚子可学不好什么哦～”

　　随后我看见范馨月的双腿弯曲，她的下体离我越来越近，而我却无法动弹，只能眼睁睁的看着她那圆润的臀部接近我的脸，我十分慌张，现在的我变成了一株小草，如果被损坏了还能变回去吗？

　　你这个时候我却没有办法继续纠结这个问题了，范馨月的臀部已经结结实实的压在了我的脸上，我感觉像是被车碾过一样，疼痛难忍，并且因为她那丰满的臀部使得我无法呼吸，只能在她微微调整坐姿的时候深吸一口她股间残余的空气。而这番行为，使得我的肺里充满了范馨月的体香和香水味，她的味道让我沉醉其中，甚至忘记了身上的重压。我静静的呼吸着充满她体香的空气，感受着她臀部因为她笑时微微的颤动，一瞬间我觉得我来到了天国。

　　但是，她下一秒的动作就打破了我的想法。

　　“我这片草地怎么让我有点痒啊，有点难受耶～”

　　我从她股间的缝隙中听见了上面传来了范馨月的声音。

　　“我坐过一点，你那里吧瑶瑶。”

　　“哦，好啊。”

　　随后，我感觉到了范馨月的臀部重力突然加大，把我狠狠的碾在了地上，让我痛苦不堪，接着，她的臀部突然移动了起来，可能是想往李沐瑶身边坐一点吧，可是这一下，就把身为小草的我撕裂开来。

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　我原本的身体连接着地面，相当于双脚插进了土里。而她那不经意间的动作，却把我碾在了地上后碾在了她的臀部上，然后我的双腿就因为压力不堪被她的摩擦撕裂开来，但是因为我无法动弹，只能在她的股间绝望的尖叫。可是又有什么用呢，谁会去在意一株随处可见小草的感受呢？

　　我尖叫着，我的双膝下的腿部全没了，流出来绿草的汁水，在旁人的眼里可能只是一个女孩移动了一下自己的臀部，可是在她的下面谁又会知道一个人在倍受煎熬呢。

　　就在她停下来的时候，我的背又接触到了地面，与刚刚不同的是，我失去了双腿。我的脸紧贴着她的内裤，喊叫声和哭声都被她的裙子遮蔽住了，而我只能在她的下体挣扎。我想大声呼救，但是因为缺氧我只能闷哼出几句话，后呼吸着她身体的味道。

　　而她也绝对不会知道，她的臀下坐着一个男人，更不会相信她刚才的动作，差点将他杀死。

　　慢慢的我也不再挣扎了，放慢了自己的呼吸，以确保不会再出现缺氧的情况。而这时我也分出一点心思，不再注意双腿的疼痛，去聆听她们的对话。

　　“懂了吗？就是这样做的哦～”

　　“啊啊啊，谢谢月月姐姐，你最好了～”

　　我还没反应过来，你的身体便更贴近了她的下体，应该是李沐瑶扑在了范馨月的身上，间接让我承受着更大的痛苦。而这时可能因为范馨月穿的是镂空内裤的原因，我一部分身体竟然穿过了她的内裤直接粘在了她圆润的臀部。虽然不至于在被按在地上碾压，但是已经没有原来那么痛苦了。

　　再一次我抚平了内心，继续听着她们的对话。

　　“差不多了吧，等等就要上课了，我们回去吧～”

　　“好！那我晚上来找你，月月姐姐你不要忘了丫。”

　　随后他们两个都站了起来，一起回到了教室。

　　我感受到了一阵失重感，随后一个巨大白致的手向我袭来，狠狠的拍打着我的身体，让我擦点痛的混迷过去。但是我却并没有因为她的拍打而落在地上，反而全身都被挤进了她的黑色内裤里。

　　我现在既害怕，又无助。

　　可能是因为刚才在地上坐太久了，范馨月的臀部有点潮湿的感觉，使得我因为她的汗水紧紧的贴在她的股间。慢慢的她走了起来，准备上下午的课程，但是我却一刻都不能放松下来，还得感受着她走路时臀部摩擦的痛感。而这总感觉又不能使得我混迷过去，只能一直承受着痛苦。

　　最后她停了下来，刚刚因为太过痛苦我没有注意到周围发生的事。接着，我又经历了一阵失重感，贴在了一个有点坚硬的物体上。

　　终于停下来了，她应该到教室了吧？

　　这个时候她臀部的重压对我来说已经习惯了不少，起码不会像刚开始那样使我痛苦不堪了。

　　上课期间时间比较长，范馨月的下体也逐渐有了点味道，说不上是怎么形容，感觉像是给人一种成熟的样子，混合着她身上的香水，使得我又沉迷在其中。仿佛刚刚发生的事根本不存在一样。直到她每每扭动臀部时我才能从一阵疼痛中回过神来，但因为失血过多和沉浸在范馨月的体香里无法自拔，所以痛感也逐渐迷失了，让我处于一种梦幻里，虚无缥缈的感觉，让我欲仙欲死，而沉浸其中的我也在不断出现幻觉，思想也变得诡异了起来，不断的让我感觉范馨月就是女神，我就是为了服侍她而存在的，只能一辈子活在她的臀下生活。

　　意识也逐渐模糊了。

　　最后迷迷糊糊听到了下课的铃声，身边的摩擦又开始了，但我却因为临近昏迷，已经不能在对的痛苦作出任何反应了，只能任由范馨月臀部的摩擦，被动的接受着范馨月的一切。

　　“嗯～差不多洗澡了，明天要考试，我也好好休息一下吧…”

　　我听见了，悉悉簌簌脱衣服的声音。随后粘着我的内裤就被一双手脱了下来，我已经熟悉了这种失重感，看着范馨月慢慢的拖下了内裤，她的下体离我越来越远，我却感觉到了一丝失落。然后被她随手一丢，丢在了地上。

　　我也在被这一动作振伤了。然后，我听见了范馨月洗澡的声音响亮起来。

　　要是在平常这个时候，我肯定兴奋的要跳起来，可是现在我却差点被她今天的所作所为杀死。真让人讽刺。要是范馨月知道自己今天杀了一个人她会怎么想呢，还会保持自己的成熟气质吗，或许她根本不会在意自己的一举一动吧，她可能一辈子也不会知道她内裤上粘着的小草从前也是一个男生，而今天可能就要死在这了吧。

　　“咦？我的内裤怎么这么脏丫，是不是今天坐在草坪上的时候粘上的？”

　　我努力的转过头去，正眼看见了范馨月的脸，他提起了粘着我的内裤，拖到了她的眼前。

　　“还有脏东西啊，讨厌…”

　　范馨月注意到了我，脸上泛起了厌恶的表情，随后用手指撵起了我。

　　“脏东西还敢粘在我的内裤上，真是恶心呢…”

　　她看着我，然后走向了旁边的垃圾桶。

　　如果范馨月她知道刚刚在她的手里撵着的是一个和她年龄差不多到男生会怎么想呢，我在这时突然想开了。她还能用刚才那样的口气对着我说话吗…

　　范馨月走到了垃圾桶的正上方，厌恶的看着我，随后狠狠的用手指碾了我几下。

　　天旋地转，一瞬间我感觉我的内脏都迸发出来了，全身都被这几下搞得四肢分离。但是她听不见我的叫喊声，只是厌恶的看着我，随手丢进了垃圾桶里。

　　“在我的内裤里呆了这么久也算便宜你了…”

　　然后她的脚步声慢慢的走远，我也只能一个人孤单的望着垃圾桶那对着的天花板。全身上下都已经分崩离析，我已经不能确定是否还能活到明天。

　　希望……我…能有个好点的人生吧…

　　慢慢的，我再痛苦中失去了意识。

 

# 9

第六章

　　依稀听见一两声鸟叫，周围吹来微冷的空气把我唤醒了过来，身体在恢复直觉后第一时间传来了剧痛，四肢麻痹，犹如被车撞击一般。

　　看了看略微熟悉的天花板和微风种阵阵的清香，我意识到自己又回到了第一天来时熟悉的教室，只是位置不同罢了。

　　虽然头疼不止，但我依旧记得失去意识前那段刻骨铭心的记忆。

　　不过这样也说明我还活着，痛苦使人感知到世界。

　　精神还是正常的，可是身体告诉我自己已经动不了了，所以也就放弃挣扎，在教室里应该会安全点吧，没什么容易损坏的物件，况且还是贵族学院，质量应该有所保障。

　　一阵脚步传来，随后听见一旁传来开们的声音，接着是稀疏的话语。

　　随后的高跟鞋声打断了其他的声响。

　　‘回到座位上，本学期第一场考试开始了。’

　　凳子被抽拉的声响见，高跟鞋的踢踏声临近了我，随后，我本看着天花板的视野里出现了一位穿着十分得体的女性，上身白衬衫打底，领口收紧，西服外套凸显女性职装气质，下身包臀裙，吊带丝袜蕾丝花边，身材丰满，梳着微卷的偏马尾，透露出一股成熟的感觉。

　　教室的声音安静下来，她也随手抓了个凳子坐下，开始对学生讲考试的注意事项。

　　随身携带的东西放在了我的身上，双手扶在我的脸颊上，柔软的小手触摸着我的脸，让我心绪有些飘忽。不过照这样看来，我大概率是变成了讲台吧。也好，不会在出现什么危急到我的事。

　　事实也如此，开始考试后同学都低头作答，老师也在尽心负责监督，一般考试要考很久，所以完全可以混过一天。毕竟有了之前的经历，不想在被折磨了。

　　揉了揉肩，监考老师流露出疲惫的神情，可能是工作略微紧张，休息不良吧，靠在讲台上的手索性搭了上来，让自己的身体受力减少，不会因为疲惫而影响到自己监考。

　　身体微向前屈，手臂搭在了我的胸口，随后微爬在了讲台上，腹部靠着讲台边缘，慢慢的卸力下来。

　　丰满的双峰压在我的脸上，身上依靠着一位成熟女性着实让我感到吃惊，虽然现在的我是一个讲台，但心依旧是一个男生，平时里可从来没遇到过这种情况，所以有些慌张。

　　隔着衣料也能感受到那旖旎又巨大乳房和那跳动的声响，透过巨物看，秀丽的脸庞有着知性成熟的气质，虽然有些疲惫，但依旧不会阻碍她的魅力。

　　为了调整着不适的坐姿，趴在桌子上略起半身以便自己更轻松的完成自己的动作，随后坐下，像是没有发生任何事一样继续目视着学生考试。

　　她的双峰透过衣料温暖着我，让我感到说不出的愉悦，可以说这是这几天来第一次不让我感到绝望的事。

　　时间也不知不觉间流逝大半，监考老师坐直了身体，随后起身收卷。

　　虽然她离开时我也有些小遗憾，但就算这样也没办法，只能目送她慢慢的从我的视野中离开。

　　女学生也逐渐活跃起来，互相交流着考试的内容，四下走动，慢慢的，我的周围也聚集了一些人，细小的胳膊撑着我的身体，还有几个似乎是当天值日生，用抹布擦拭着我的脸。

　　各自做着自己的事，有些爱动的女生在聊的开心的时候用手抓着讲台的边缘，不喜欢的话题则默默的看着，用皮鞋的脚轻轻踢着讲台的一侧，实在无聊时也会用手慢慢抚摸讲台的桌面，感受讲台的纹路。

　　但她们绝对想不到就在她们身边一直有一个人在注视着她们，默默的感受着她们举手投足间无意的动作，倾听银铃般悦耳的笑声。

　　脑海里突然有种感觉，似乎这样的人生也不错，沉浸在校园欢快的氛围里。

　　时间很快过去了，紧接着第二场考试，虽然不是刚刚那个监考老师，不过也算佳人一枚，说不上丰满，但短发衬托着她清秀的面庞，和上一个监考老师一样，白衬西服，包臀短裙，没有像上一位监考老师穿着吊带丝袜，简单的一件透色连体丝袜却给人一种青涩的味道。

　　略带晕红的脸颊，白质的小手，干练清爽的感觉。

　　没有上一位老师的疲惫，所以并没有刻意趴在讲台上，只是挺身朝前，手臂轻放在我的脸颊，眼神有力的目视着学生们。

　　安静的教室，仰望着眼前的美人，似乎没什么可以挑剔的，眼前的景色让人放松，享受着这段时光。

　　似乎感觉到了什么，她曲腰降低了身段，凝视着我，让我感到莫名的恐慌。

　　难道发现我了？

　　手掌试探似的摸着我的脸颊，眨巴着眼睛紧盯着我，似乎感到了疑惑。

　　慢慢的将脸贴近，手指肆无忌惮的划过我的面颊，犹如恋人对视般，双眼正视着我。

　　我的心狂跳不止，不知是害怕被发现还是如何，我希望自己能够冷静下来，她离得太近，会不会听见我的心跳？

　　紧张的对视了几分钟后，她失望的远离了我，不过手却没有之前的那般谨慎，很随意的勾搭在我的胸口。

　　“错觉吗，怎么感觉有人盯着我呢？”

　　心里打起寒颤，女人的直觉真是可怕呢。

　　随后的时间里，没有什么特别的发生，毕竟我也只是一个讲台，人家也是只把我当讲台使用，无聊的摸摸我的肩膀，踢踢我的大腿根，单纯的打发时光。

　　没有什么特殊的对我来说才好，安全第一吧。

　　笔在纸上划过，窗外的太阳也不知不觉间与窗口平行。

　　手离开了我的脸，她站起来收卷，同学也逐渐离开了教室。

　　确实有些不舍，似乎有些不习惯没有东西抚摸自己，心里有些寂寞。

　　时间过得有些漫长，让我觉得似乎已经度过了好几天一样，疲惫，又有些安逸的滋味。

　　踏踏踏。。

　　外面走廊由远及近传来了急促的脚步，似乎她的主人十分着急。

　　随后教室门被她用力打开，门面被狠狠的甩开，撞在墙壁上发出极大的响动。

　　看来这个女孩不太懂得爱护东西阿。

　　瞅着慌张翻找着物品的她。好像外面有什么人在等着，她大声的回应了几句就站了起来，准备离开教室。

　　而就在到教室门正要关门的时刻，她突然停了下来，回过头有些惊讶的望着我。

　　她这样的反应着实有些让我害怕，虽然说不是有意变成这副模样，但被其他异性盯着确实有些慎人，而且她还在慢慢靠近我。

　　最后她站在了讲台边，直视着我的眼睛，似乎我的一切都被她尽数收于眼底，透过讲台看透了我的全部。

　　她斜视着，嘴角微扬，似乎是在冷笑，又或是在嘲笑。

　　全身像是掉进了冰窖一样，寒气直逼心脏，直觉告诉我这女孩绝不是善类。

　　她伸出小手捏了捏我的身体，随后表现出更加感兴趣的表情，仿佛看见了一个新玩具一样。而这让我感到强烈的不安。我已经认为她，是可以观察到我的人了，但似乎并不是想帮助我的样子。

　　“真是有趣呢，这里也有这种事发生。”

　　她有些暴力的用指甲划过我的脸，生疼的滋味让我不爽，虽说不是很疼，但指甲刮脸确实很不适。

　　“阳怡雅，你在干什么阿，等等要迟到了！”

　　走廊的女生对着教室喊到，虽然看不清她的脸，但我还是要好好感谢她把我从这个奇怪的人这救了出来。

　　“扫兴。”

　　阳怡雅低头嘟囔了一句，随后用脚狠狠的踹在我的大腿根，我倒吸了一口凉气。

　　目送着这位女生离开后，我才敢大口的喘气，她的一下绝对饱含着她全身的力气，发狠的踢在我的大腿根，如果我能动的话，绝对抱着腿大喊大叫。况且离得比较近，有些牵连我的下身，一股蛋疼的感觉充斥着全身，电流穿过腰部直达全身，无以言表。

　　不过这也让我敲响了紧钟，难道说有可以看到被变成物品的人的人吗？还是说，想小兰这样的人不止一人？

　　想想都有些后怕，不过这位女生已经走了，每天我也将变成别的物品，应该不必太担心她的问题，好好保证自己心理别崩溃就好。

 

# 10

第七章

　　距离上一次变形已经过了一天，我也终于熬到了第四天，想想也有些慌乱，毕竟这不是梦，我收到的伤害可是真实存在的，一不小心被作为物品损坏可就真回不去了。

　　多次经历后也逐渐把握住了感觉，不会在次回变物时感到不适，可以熟练的面对。

　　变不过这次似乎变到了一个阴暗的地方，周围看不清有什么东西，却能感觉和触碰到，长条且生硬，而周围似乎被粗质布料包围。

　　虽然有些不太好，不过我第一时间想到的就是女生用的条状止血用具，心里还小小的期待了一下。

　　不过周围有些吵闹，似乎我还是在教室里，只是与昨天不同，似乎是在学生堆里。

　　窸窸窣窣的声响。

　　接着我周围的布质墙壁被拉开一条缝隙，随后一个巨大的手掌伸入，摸索着里面，随后手掌的主人用她的手指摸到了我的身体，接着一股巨大的力量把我抽了出去。

　　刺眼的阳光，我被她的手指半提在空中，看见了这手指的主人。

　　有些熟悉，似乎见过。她两只手指捏着我的腰，跟旁边的一位女性说着什么。她坐在座位上，我被悬浮在空中却也只能达到她胸前部位，仰视她的脸颊，有些红晕，粉嫩。

　　这不是前几天遇见的李沐瑶吗？也只有她才长的这样柔弱，有股稚气未脱的感觉。

　　老师讲了几句考试规范后，大家都安静的等着发试卷，我也被李沐瑶放在了桌子上。

　　所以我变成什么了？怎么还被她拿在手里？

　　没等我细究问题，试卷发了下来，接过试卷，她把我拿了起来。

　　我似乎知道了什么可怕的事情，同时，她的下一步动作也应验了我的想法。

　　李沐瑶捏着我的腰将我的身体靠在她手掌的虎口位置，把我的脚戳在她的试卷上，用力的把我的脚在试卷上划动，写下了她的名字后就又将我丢在了桌面上。

　　我想抱着我的脚，它似乎磨损的有些严重，但现在我却连最基本的曲腰都做不到，只能愣在原地感受自己脚尖火辣辣的滋味。

　　我知道，她现在停下来只是因为还没正式开考，而接下来的时间里才是我最难熬的。

　　老师坐下，学生快速的抓起笔书写起来，取得自己想要的好成绩。李沐瑶也一样，她抓起我的身体，似乎是习惯性的甩了一下后把我戳在了纸上。

　　这才是折磨吧。

　　我还是第一次觉得自己对不起自己用过的铅笔，不经意间做出的举动对它们来说原来这样痛苦。

　　她紧握着我的躯干，我的身体被她用纤细的手指卡在她的手中，平时里嫩白的小手此时居然可以有如此之大的力量，让我无法挣脱束缚，当然极大原因是因为我现在是一个在平常不过的铅笔吧。

　　目光炯炯的注视着我，当然我知道她其实是在看我脚下的字，但近距离被一个女生握在手心还被盯着确实有些紧张，如果没有脚下传来的疼痛感，说不定我可能还心动了。

　　我的身体随她随意的摆动，脚被她戳在纸上，跟随着她的意志写下优美的字形，手里的温度直接传遍我的全身，仿佛我和她同为一体，她的目光注视着我，有些柔和也有些紧张，可能是想前几天她和范馨月说的一样，不希望自己付出没结果，不希望自己辜负学姐的好意。

　　而我只能默默的承受着李沐瑶肆意给我带来的伤害，她焦急的心情通过她柔软的小手传到了我的身上，可以清楚的感觉到，她紧张时手部的用力，使我的脚摩擦在试卷上，刺痛的感觉不断让我感到身体和心理的双城打击，就像被人用刀划破自己的身体，还一直持续做。

　　但我也只能这样，被李沐瑶驱使着，通过她的手带动着我的身体跟随着她的意志行动，为她写字，帮她作答。

　　现在的我只是一个工具，满足她的需求，用自己微小的身体为她做事，只能被迫去承受痛苦。

　　有时她会奋笔疾书，专注的把我狠戳在试卷上，把我的脚摩擦在纸上，有时会停下，思考着题目的内容。我的一切都只能取决与她，被迫交出自己的身体沦为一个工具。

　　我的脚被她飞快的划过纸面，发出正常铅笔应有的声响，但我不是一支铅笔，我也是人，这种折磨真的让人感到心烦，虽说不致命，但很耗心，只有在李沐瑶思考的间隙中我才能稍微休息一下，拜托她的折磨，但也只能是短暂的，接着还要面临她无情的摧残。

　　我保持着直立的状态，感受着自己的脚尖逐渐被摩擦的消失，随后是脚腕，在体验疼痛的同时也可以感受着平常时重来没体验过的感觉，看着自己的身体从脚尖慢慢被人摩擦掉，随着时间的推移往上摩擦。看得我又紧张又害怕，谁会知道，一个男孩会被一个女生折磨成这样，缓慢的推进他的死刑。

　　突然间，我感觉自己的脚腕似乎崴了，接着剧烈的疼痛传遍我的全身，我想扭动着我的身体拜托她的控制，但她只是在看了我几眼后拿出了卷笔刀，对准了我脚腕的位置。

　　不，你不会是要，不行！

　　她听不见我的声音，而我也没办法阻止她的行为，只能看着她拿着小刀的手离我越来越近。

　　阿阿阿阿阿！

　　我的脚腕被某个锋利的物品直接接触，它大力的在我脚腕的皮肤位置狠刨了一刀，我身体的一部分就离开了我的脚腕。

　　这是无声的，看不见鲜血的暴行。少女的每一刀都结结实实的挖走了男生的一部分躯体，强迫他裸露出自己的骨头，以便她继续自己的考试。

　　看了眼自己的杰作，李沐瑶对着我的脚腕处吹了一口气，接着把我按在了她的试卷上书写起来。

　　我有些发昏，虽然没有出血，但我却感觉到自己生命的流失，摇摇欲坠，脚下的断口处被李沐瑶按在试卷摩擦，让我有种生不如死的感觉，感受着她每一下带来的疼痛。

　　过了一会儿，貌似是她遇到自己不会写的题目，踌躇着不知道怎么办，手指灵巧的转动着我的身体，让我再她的手指间来回旋转。

　　有些恶心，有点像晕车的感觉，自己头脑发涨，血液头冲上头，非常不舒服。

　　“这题馨月好像讲过吧，我有点不太确定诶。”

　　听下了转动，她手臂一抖，把我拖到与她脸颊齐平的位置。

　　她依旧看着试卷上的问题，并没有在意我，不过这种情况我也还是第一次见，能面对面看着一位少女，虽然说是以这样的形态接近，而且她对我来说也好像太大了。

　　皮肤很白皙，脸颊微红，清秀的五官整齐的摆放在那白色的脸庞上，那呆萌呆萌的样子，让人觉得很有孩子气，忍不住欺负她。

　　没等我缓过失重感，李沐瑶直接把我的头按在了她的下唇上，我的脸完全陷入了她的薄唇，香甜的气味，柔软的感觉。

　　有些惊愕，但是很快的，我便有些享受现在的状况，不仅如此，她还在转动着我的身体，把我更加紧密的贴在她柔软的嘴唇上。这负距离的接触，我感受她温润的同时，似乎还能品尝到少女的唾液。

　　似乎是心理作用，貌似有点甜甜的滋味。

　　这道试卷上的题目李沐瑶应该真的有些纠结，使得我还能沉浸在她的温柔乡里。

　　看得出她有些焦急，眉梢微起，注视着着试卷，随后她用我的脚在试卷上狠狠的点了几下，流下了几个小黑点。

　　倒吸一口凉气，脱离她的嘴唇后经历了一阵失重的感觉，紧接着，脚下又被巨大的力量打在桌面上，不比从高楼上跳下后脚部受损差，刻骨铭心。

　　想必以后我也不会去经历跳楼机之类的体验了。

　　咬咬牙，稍微缓了神，不至于这样就昏迷，虽然昏迷可能更好些吧。

　　不过没有在把我戳下去，可能是担心身为铅笔的我再次断芯，刨笔对与她来说可能有些麻烦，且浪费时间。所以她又把我托举在她的脸边，斜靠着她的脸颊。

　　李沐瑶好动，很喜欢做小动作呢。

　　我的上半身靠着她的右侧脸颊，粉嫩而柔滑，靠在上面脸颊会微微陷下，把我的躯干包围起来。随着她的动作，被她用手一下又一下的戳进她的脸颊，深陷进去，可以透过脸颊感受到口腔的形状，还有那有些硬的牙齿。温暖的感觉传达在我的身上，让我恍然间忘记了身上的伤痛。

　　不过这个角度我居然可以观察到教室几乎全部的位置呢。

　　不在沉浸，我趁着李沐瑶还在思考之余，记住了现在教室大概的模样，有些好奇，同时也希望知道自己究竟在哪里，渴望离开。

　　有些美好的事物只是短暂的，危险往往在平静之后。

 

# 11

考虑到这篇文章写的时候就是随心所欲的更，大纲什么的没拟订就写导致现在的文看起来很奇怪，所以打算停止更新了…