# 《永远的哥哥》妹妹视角改编

作者：西呱

TID：29362

 

# 1

*本帖最後由 西呱 於 2020-8-27 17:56 編輯*

由贴吧作者改编，贴吧的帖子没了，现在我发在GN

在前段时间，我曾经缩小过一个人，放到我的帆布鞋里，我的这双鞋有点大，或者说我还小，脚只有哥哥的手差不多大，在帆布鞋靠前的空间里被我的脚趾头顶着，从那天开始我穿这只帆布鞋就不再穿袜子了

小人就这样被我放进鞋里不管，白天踩着这双鞋到处跑，晚上用另一只脚上湿透了的袜子塞住鞋口

起初我脚的气味就像我熟悉的，-股淡淡的奶香，有点酸味，有时运动量大的时候有一-些臭臭的，但是闻起来还是很可爱的感觉

后来有了这个小人，我就不让哥哥给我洗袜子了，也不让哥哥洗鞋子了，哥哥问到的时候我也只是一-句“ 里面有活物呢，嫌麻烦”

这样子过了2天，我就开始笑嘻嘻的和哥哥讲那个小人总是舔我的脚丫，哥哥心想不这样的话他早就渴死了，我心里也是知道的。

大概是五、六天吧，我记不清了，有一次脱鞋的时候靠近看了看，那股味道，浓郁的女孩脚汗味，白色的帆布鞋的里侧都被踩黑了，汗垢踩出了五个脚趾头的轮廓，那种娇小的还没有发育成熟的女孩脚的形状。

就这样又过了两天，我把哥哥叫到客厅，说这一天我的脚下都没有动静，想要和哥哥看看小人，哥哥蹲在我的脚边，然后我把白亮泛着粉色的小脚从精致的鞋子里抽出，我白净的肌肤，导致脚.上的汗很多

哥哥突然感觉一股刺鼻的味道感觉扑面而来,哥哥下意识的闭上了眼睛，但是熏人的湿热的气味从吸进鼻子- -路吸进肺，哥哥离我的脚不到30厘米啊!哥哥真想捂住鼻子，但是在我的脚边我不敢这样做。然而哥哥的余光看到我捂住了半边脸，而且一脸不高兴的感觉。（因为看到小人没有自己出来）

过了大概半分钟吧，鞋子里面没动静，我用力的斜踢下了哥哥的右额头，哥哥才意识到自己应该动起来，双手捧起我的帆布鞋，轻轻倒出里面的小.....

他就像是断了线的木偶，滚落到脚跟的位置，哥哥忍着严重的脚臭把他拿出来，给我看，我摇着头，一幅觉得恶心的表情

“放地。上吧”

妹妹把脚踩回鞋子里，然后站起来

哥哥蹲在我的脚边，看着这个浑身被脚汗浸泡了一个星期，五脏六腑都被脚汗侵蚀，最后死在我脚下的人，哥哥不知道这么可怕的味道在这么狭小的空间里会是多么可怕，不知道他是怎么熬过的这七天。。

我看见哥哥想伸出手，想给这个我脚下的牺牲者好好的安葬

生气了，直接脚下去

“砰!!!”

天蓝色的帆布鞋砸在侧躺着的小人的身上，鞋子跺脚的声音和骨头碎裂了的声音同时发出，喷溅出仍带着脚味的残躯

“咯吱...咯吱"扭动着 脚腕的脚在小人的身体_上碾来碾去，最后只剩一-滩血红。

“哈哈，把我的鞋好好洗干净!”把鞋子甩到哥哥面前，踩着拖鞋大踏步的走了

有一次，我在哥哥衣服里面看见了哥哥和女生在一起拍照的照片，当时就来气，等着哥哥回来

哥哥视角：一次中午，我从外面买完给妹妹洗脚以及洗过后可能赏给我自己吃的西瓜回家的时候，妹妹却要我去她的房间

我把东西都拿出来桌子上是缩小枪，哥哥的钱包，地上则是那双蓝色的帆布鞋、我低着头翘着腿坐在旁边的椅子上

我对哥哥说：“过来，跪下。”声音小但清晰无误

哥哥俯身过去，小心的跪得近些，哥哥不清楚他做错了什么，哥哥感觉一阵浮空和超重感，哥哥的面前便只剩一片粉色的脚底，熟悉的脚底纹路，不熟悉的视角

几乎零距离悬空在哥哥头顶的脚趾，只能仰视到我脚趾的下部，脚的纹路，甚至里面沾的些许袜子的毛屑都一清二楚,两只脚底版遮天蔽日....不对，是遮住了我头顶的灯光，脚边的红晕在光线下熠熠生辉

"往哪看呢?抬起头来! "我看着哥哥这样看我脚底很生气地说着，严厉的训斥的声音传到哥哥耳朵

哥哥一惊，服从的抬起头来从两只脚的缝隙中看到我巨大的脸，以及可怕的表情

我从哥哥的钱包里拿出一张照片，然后往脚.上狠狠的揉搓了好几下，摔在哥哥面前，完全褶皱，沾上汗渍的照片上，是哥哥和另一个女生

后面哥哥的精神就有点混乱了，因为我说的话很难懂，但总之就是没有我的同意，哥哥不能和其他女孩走的“这么近”（因为人家是病娇阿拉）

哥哥说：那张合影只是朋友间的合照。。

但是我依然很生气，我用脚粗暴的扒光哥哥，然后脚趾头用力的夹着哥哥

生气的说：“这就是你乱交朋友的惩罚”

这是哥哥听到的我的最后一-句话

哥哥视角：然后是一片模糊的蓝色，从高处滚落，仿佛从山坡上滚下去的感觉

我必须振作起来

摇晃着站起来，但是有些不稳

几层楼高的对称的十几个露光的洞

我生气得把哥哥丢进我的那个蓝色帆布鞋里面

哥哥视角：前方山洞一般的透着光。特别的潮湿，有股特别熟悉的味道，妹妹的脚味。。一股混着奶味的脚汗味天啊!我突然想起以前这双蓝色帆布鞋曾经....

（我看着哥哥到鞋子里面，不在意的很快的穿上了鞋子）巨大的五颗脚趾以难以置信的速度冲了进来，带着一股潮湿的强风，哥哥的视野渐渐被我的五颗脚趾填满。。尤其是大脚趾，比哥哥高出一倍多，直到几乎和哥哥零距离，才停下我的脚趾,遮蔽了大量的光线，透着帆布鞋的鞋面,昏暗的光线下，哥哥一边呼吸着我脚的味道，哥哥一边仰视着比我高一倍多的，我的大脚趾。。

（我开始像平常一样的活动了）鞋子里面越来越热了，而且湿度简直无以复加。脚的味道浓郁了几十倍，浓烈的让哥哥的鼻子阵阵作痛

我的脚趾头习惯性的顽皮的搓动着，然后猛的一下升高

我现在只有感觉到和平常一样的感觉，以及对哥哥的惩罚就是应该要这样

我的身体给哥哥有一种很可爱的感觉，我那纤细的胳膊，平滑的双腿，幼小身躯上若隐若现的隆起..从哪里看都小小的，而我的脚，和本该和哥哥的手差不多大。（哈哈哈，但是哥哥被我缩小了）

当时哥哥双手托着我的脚时，哥哥看到我的脚丫还没有发育完全，小小的，泛着可爱的稚气，软软的，粉色的脚非常的细嫩，仿佛可以挤出水来，嫩的晶莹，亮丽。脚趾甲透明洁净，脚趾肚圆滑，可爱，脚底泛着淡红色的红晕，在脚底的纹路间熠熠生辉

可是现在昔日看来如此精致的脚趾，现在哥哥只能靠仰视才能看清全貌，哥哥比起对我的喜爱，现在在我脚趾头的面前,哥哥感到的更多是我脚趾对哥哥所产生恐怖

哥哥的身子猛的- -哆嗦（我感受到了，但是还是和平常一样）

面对我巨大的脚趾，绵延无际的脚背，几乎看不到脚踝，可怕的压迫感布满哥哥全身

我的视角：我用脚趾死死的压住哥哥，让哥哥感受到动弹不得的痛苦，被我每一颗脚趾轮番蹂躏的惨痛

哥哥视角：我还在妹妹的脚下，不知道还会面对什么。

身体在止不住的颤抖着，我控制不住自己。

两天来我--直期盼着妹妹能原谅我,能够赶快放我出来，但是我现在就像被妹妹遗忘了一样，不，妹妹还是经常有意识的用脚推挤我。

好饿。。好渴

2天来---直没有得到任何食物和水，我一直在苦苦忍耐着，希望可以赶快得到妹妹的原谅

我的视角：啊，今天要去和闺蜜一起去跑步噢，哼哼，让哥哥更好的闻我脚的臭味，好好接受惩罚

哥哥视角：我的周围还是非常的湿热，妹妹的脚丫子汗味挥之不去而且一天比一-天浓烈，之前淡淡的奶味几乎感觉不到，更多的被浓烈的汗臭所代替，体香的感觉更是荡然无存。妹妹的脚趾.上满是汗珠，鞋垫也黏黏的，和脚散发出同样的气味我的视角：我用脚趾死死的压住哥哥，让哥哥感受到动弹不得的痛苦，被我每一颗脚趾轮番蹂躏的惨痛

哥哥视角：我还在妹妹的脚下，不知道还会面对什么。

身体在止不住的颤抖着，我控制不住自己。

两天来我--直期盼着妹妹能原谅我,能够赶快放我出来，但是我现在就像被妹妹遗忘了一样，不，妹妹还是经常有意识的用脚推挤我。

好饿。。好渴

2天来---直没有得到任何食物和水，我一直在苦苦忍耐着，希望可以赶快得到妹妹的原谅

我的视角：啊，今天要去和闺蜜一起去跑步噢，哼哼，让哥哥更好的闻我脚的臭味，好好接受惩罚

哥哥视角：我的周围还是非常的湿热，妹妹的脚丫子汗味挥之不去而且一天比一-天浓烈，之前淡淡的奶味几乎感觉不到，更多的被浓烈的汗臭所代替，体香的感觉更是荡然无存。妹妹的脚趾.上满是汗珠，鞋垫也黏黏的，和脚散发出同样的气味

啊

哥哥的鼻子一直感到阵阵的刺痛，五颗脚趾以及整个鞋子内部都散发着恐怖的脚味，甚至哥哥的身上也被我脚上这种气味浸诱

深入哥哥的皮肤。而且即使背对我的脚趾也毫无好转，反而容易被我的脚趾突如其来的动作弄的很痛，所以哥哥只有在我穿上鞋子的那一刻起就仰望着比哥哥还要高出一些我的五颗脚趾。

哥哥感觉饥饿，干渴，一直担惊受怕，被我的脚下，浑身被浸湿，浸泡在我这个小女孩子的脚汗里,就像是泡澡过久身上皮肤都开始变的很不舒服那样，但要严重很多。哥哥身上哪怕一个小小的伤口的被我恶臭的脚汗填满，浓重的盐分都会翻倍哥哥痛苦。

我的一个抬脚，哥哥就要超重一般的被黏在鞋垫上，然后再飞到空中，最后撞到我的脚趾头上，但是我毫不在意，我的每次走动都迫使哥哥在鞋子里面翻滚，无情的摔打着哥哥的身躯

两天多以来一一直不洗的脚，一直不洗的鞋，一直不洗的袜子，熏的哥哥头晕目眩，但却无论如何都无法晕过去，我就像上次在鞋子里放小人一样不洗鞋子，但是没有哥哥给我洗袜子，所以我鞋子袜子都没有换，白天哥哥在我的脚下挣扎着求生，夜晚我休息的时候哥哥却要在彻底湿透了的袜子的过滤下呼吸着，我一只脚不穿袜子，一只脚穿了一整天甚至好几天的袜子要在晚上堵着鞋口，不给哥哥留下一丝一缕新鲜的空气，24小时闻着我的脚臭味

哥哥可是给我洗了八年袜子，加起来都没有我鞋子里面这么臭!

哥哥视角：好渴，真希望妹妹能快点原谅我，我愿意为妹妹洗袜子，刷鞋，给她洗脚，可是妹妹一点点原谅我的迹象都没有

我的视角：两天来，我时不时的用脚我的脚趾头向前伸过来，按着揉着哥哥，挤压着哥哥本来就不多的空间，更把哥哥的身上一次又一次淋上更多的脚汗，用大脚趾和二脚趾夹着哥哥的身体甚至是哥哥的脸，然后我用力的搓，不论是我屈从还是反抗都没有任何区别，我现在觉得哥哥就像一只虫子一样毫无反抗之力，打不过小女孩子的脚趾头，甚至连给脚趾造成一点点的痛感的力量都没有。（但是这个就是惩罚，我能怎么办）

哥哥视角：两天了，我一直滴水未进，我在妹妹的脚下就像是一只可怜的虫子，被妹妹的脚趾玩弄，被妹妹脚下的气味羞辱，被妹妹的脚顶住动弹不得，在妹妹的鞋尖里的渺小空间求生，每天仰视着比自己还要高上许多的五颗脚趾头。

我疼爱了妹妹十年，换来的就是无情的凌辱和践踏

我的视角：我就是故意用这样恶毒的气味来凌辱哥哥，不断的用最污秽的脚部，最渺小的脚趾头玩弄着哥哥，让哥哥明白没有我的同意随便，乱交朋友的后果就是这样

现在这种时间，哥哥就是我脚下的可怜虫，一只只能被玩弄的可怜虫，一只毫无反抗之力的可怜虫，一只被困在女孩臭鞋里被臭脚顶着的可怜虫，一只只能呼吸小女生脚下气味来苟活的可怜虫，一只只能靠被玩弄来换取生存的可怜虫，- -只不如玩具的可怜虫，一只鞋子的主人睡觉身为自己却只能在我（妹妹）鞋子里面挣扎生存的可怜虫。

这个时候哥哥在我眼里已经不是哥哥了

我记得在新年的时候，哥哥给我买了一套玩具，我很高兴的拿来一直把玩，但是我一下正眼都不看哥哥，因为我觉得这是应该的哥哥不仅仅属于我，还是我的东西

哥哥视角：从妹妹出生至今，我最多接触到的妹妹的部位不是头，不是身躯，不是手，而是脚。

虽然哥哥是亲的，但是哥哥想要碰我其他部位的时候，我都有些许厌恶哥哥

我总用脚丫子对着哥哥，踩过哥哥的手，踩过哥哥的头，搓过哥哥的脸，用脚把东西踢给哥哥，用脚指着哥哥，因为我觉得哥哥只是一个物品

现在，我把哥哥塞进鞋里，就是因为他教了不该交的朋友，哥哥的女性朋友只有我一个，所以我很生气，我现在要这几天让哥哥的世界只剩下我的脚趾以及我的脚臭味

我的视角：现在已经关哥哥几天时间了，哼，在惩罚几天看他知道自己的错误了没

哥哥视角：说不清为什么，但是真的不想喝妹妹的臭脚汗

但是。。好渴

还是喝吧。。要不然我可能就看不到妹妹了

我脚源源不断的可怕气味提醒哥哥要做什么。终于饥渴战胜了理智，哥哥向前凑过去，舔了一下。

好苦，好咸，好重的脚味。

可怕的味道从口腔一路燃烧到胃部，被呛进肺里，简直是一场噩梦，好渴

哥哥实在忍不住的喝下了我脚缝一-大口脚汗，好痛苦，难以名状的恐怖

我在上面感觉到哥哥的活动，想着：喝吧喝吧，只有喝妹妹臭臭的脚汗才能活下去噢，所以哥哥加油吧，然后就去忙自己的事了

哥哥也感到严重的前所未有的屈辱感

哥哥泪水不争气的流了下来，和脸上沾满的汗液混在了一起

哥哥站不稳了

跪倒在我的脚趾前面

哥哥视角：眼泪怎么就突然流了？我的眼睛被泪水浸透，视野模糊了

七天时间过去了，我觉得要放哥哥出来了，也不知道他反省得怎么样了，我还是要玩弄哥哥一下

我怕哥哥还不能认识到自己的错误（期待(๑˙ー˙๑)）

于是，我用脚趾把哥哥抓了起来，然后拧了又拧，脚趾又松开，哥哥就掉到了鞋垫上

哥哥视角：我感到一阵脱力，被黏在鞋垫上动弹不得。脚趾压下来把我碾在脚底肆无忌惮的搓来搓去，身体，五官，都在脚趾和鞋垫之间翻

我的心里一阵酸楚。。意识开始模糊了唔。。好重。。这是什么东西?

上半身都被非常重的重量压迫着，还在动。

我的视角：心想＂就用脚趾把哥哥压住，让他感受到我脚与他身体的差别，以及让他明白自己应该做什么不应该做什么，我蹦蹦跳跳的回家了

哥哥视角：哥哥睁开眼后，才想起自己之前昏倒在了妹妹的鞋子里。

我觉得哥哥现在真是耻辱。明明他比我要年长许多，却被这样虐待。真的是太弱小了，我应该用脚趾头就可以把哥哥压得动弹不得

哥哥视角：身体没有力气。。可恶

强行推着脚趾头，却纹丝不动。

顾不上浓郁的恶臭，也没有了推动的力量

我轻微的感受到哥哥用手推我脚趾的感觉，就微微用力地不动了，让哥哥推不动，更让他觉得自己的是有多么的弱

我用脚把哥哥夹了出来

我毫无表情的脸，俯视着哥哥，眼睛里透露着冰冷

我对哥哥说：(反省的怎么样了? ]

（哼，如果哥哥还不知道自己的错误，那惩罚还是不够呢）

我发出的可爱的声音，可怕的话语。刺激着哥哥的耳朵

哥哥说“反省? "我不明白。

听到这句话，有点生气了，我惩罚了哥哥这么久，居然不知道自己干了什么，然后说[看来，惩罚得还不够。]

哥哥听完就对我说“为什么，为什么惩罚我”

哥哥仰视着巨大而且咄咄逼人的我，居然还有勇气说这样的话，我的表情丝毫没有动容。

然后冷不丁丁的说：[因为你和女生走的太近，所以需要惩罚。]

哥哥就回说了一句话“你有什么权利”

我听到你哥哥说我有什么权力的时候，更生气了，我可是他妹妹啊，怎么就没有权利了，然后说：[你对我变得不够关心了]

我看见哥哥沉默了一下，然后对我吼：“就因为这，把我塞进鞋里踩踏我，用臭脚丫子重我，不给我食物和水。”

哥哥说“我每天都想着你，有什么能为你做的我都做了，我要怎样你才满足?”

哥哥你说完了吗?，我告诉你像你这样的哥哥，我不需要对我不关心的哥哥，给你惩罚是想让哥哥明白妹妹心，看来是没有必要了

我从身后的桌子.上拿下几个小笼子，然后我用缩小器放大到半米高的小人们集体跑去端了少半盆水来低头歪着脑袋看着我，我又露出仿佛一阵天真无邪的笑容

对了，哥哥作为我的脚部用品，没有资格碰到脚踝以上的部位呢，因为你这种哥哥不配噢，这次为了哥哥欣赏到我洗脚,就破格一次吧!看吧就算是哥哥对我不关心了，我还是会破格几次噢，哥哥

我用拇指和小指夹着哥哥，就要把哥哥放到了膝盖上，哥哥也应该看到了吧，这个当然还是哥哥的脸盆哦，但是只配我洗脚

小声得说[唔，算了，哥哥还真是恶心٩]

用手把哥哥放回地.上，又把两只脚放进盆里。使劲用力的搓动着，撩起那很低的水位，洗搓着脚面。眼伸交流，小人就懂了，与此同时小人们又拿着哥哥吃饭的碗装了水走过来。

我拿手用同样的方式把哥哥提起来，反进进了那个碗中。我的手指粗暴的翻弄着哥哥的身体

轻蔑的说：[哥哥已经没有利用价值了，我却在给垃圾洗澡，哥哥已经不配做哥哥了呢，从现在开始，哥哥等于虫子! ]我把带着水珠的脚从盆里缓缓抬出，用卫生纸擦干后，踩进了拖鞋里。（小虫子给你洗澡是你的福气噢）让你好好看看我洗脚水是怎么样的

哥哥视角：从碗的边缘，看到那盆洗脚水，水面上飘着许多许多絮状物，浑浊的水几乎看不到那4厘米下的水底，水底全都是沉淀着的死皮脚垢。。

又是十分轻蔑的说：[看够了没有呀?虫~子? ]

我特意把“虫子”这个新称呼加重了语气，让哥哥知道这个新称呼怎么样，羞辱着哥哥

我突然拿出了一捆绳子，缩小到了和哥哥差不多的比例，我想我哥哥应该会猜到接下来我干什么了吧？（期待）

我拿着绳子把我哥哥圈圈捆起来，打了个死结。哥哥手脚都被绑住，动不了

哼哼，我攥着哥哥的手被放到了我的嘴边，哥哥仰视着我可爱但巨大的脸，我的嘴巴离哥哥身体只有几厘米远，但是比哥哥大上好多倍的，（想着哼哼，这样的哥哥才是虫子，本仙女真的是天才呢（自信ing））

然后对哥哥说：[虫子就要有虫子的样子，在地上像只蛆一样蠕动最适合你了!]你说是不是呢（对着嘲笑的意味说出来）

[哥哥你不是说你没有水喝吗?妹妹为哥哥大人准备了一盆热气腾腾的汤哦!嘻嘻~]

我咧开嘴肆无忌惮的笑着，我把那盆洗脚水为缩小到和哥哥一样的大小

用手一丢，＂啪

哥哥从半个身为高的地方掉下来，然后看着眼前的一盆洗脚水

三四天不洗脚，恶臭的脚洗下来的臭洗脚水，哥哥看了看，大声叫到“不!”

然后我听到以后就有点生气了[给你脸了，你不要，贱虫子]不要逼我，知道嘛，臭虫子

我用手攥着哥哥的身体，拿起水盆就往哥哥嘴里灌，看见哥哥没有喝下去洗脚水从还嘴边流到身上一些

更生气了，然后说：[对付不听话的虫子，我最有办法了，哼，看你喝不喝，不要给脸不要脸，贱虫子

我把盆放在地上，我把哥哥头朝下的塞到水盆里[喝!不喝就憋死你!]

呼噜一-大口洗脚水灌进哥哥的嘴里，（听到微微的咕噜声，我就放心了，对哥哥说哼哼，一定要我这样你才愿意嘛，自己喝就没有这么多事了噢，小～虫～子）一半直接进到食道，一半被呛进气管。哥哥现在为了不被呛死和不被憋死!只有大口的喝着。

我觉得哥哥现在应该觉得自己特别屈辱!

我清楚我自己脚的味道，所以哥哥应该明白吧，咸味苦味和臭味充斥着哥哥的神经，哥哥为了生存而大口大口吞咽着，（哥哥在不喝得让我满意的话哥哥就一直喝吧）看你这么努力的喝，是不是觉得被妹妹的洗脚水淹死很不甘心啊，那小虫子就努力吧，就算喝饱了，我也不会现在放开你的噢

水面上带着脚味的气体让哥哥终于呼吸到了空气!

但是我有人依然还是很生气用轻蔑看着哥哥，对哥哥说：[哼，不懂得服从的贱虫子，真是没什么价值的垃圾呢!没把你淹死算是便宜你了! ]

哥哥听到我真的想要淹死他的时候，哥哥落泪了忍不住的抽泣着，带着哭声对我大喊着“这十几年来我为你做了这么多事，为什么换来的是你这样的对待我?”

看着哥哥哭了，虽然还是生气，但是至少减少了富有嘲笑的语气

对哥哥说：[哈哈，废物虫子在哭呢!来，我来帮你擦擦! ]

我满带笑容的把脚趾头伸来，对着哥哥的脸肆意搓动着，不要哭噢，小虫子

我无时无刻不在羞辱着我，我真的在她眼里只是脚部用品吗?为她付出这么多，最后只配碰到她的脚?

[就像今天白天那样，虫子们也能做到所谓'哥哥'的工作哦，像白痴一样自以为是的哥哥，真是自作多情的恶心呢]，我都看不下去了

这两个词冲击者哥哥的心，他低下了头

哥哥视角：无言以对的我，甚至不敢抬头看巨大的妹妹，是耻辱，还是恐惧，还是别的感受，我一时无法清楚自己的心情

完全的脱力感，令我倒在了地上，身体被捆绑着，真的就像一只蠕动的虫子，但我已经连动一下的想法都没有了。

被抓着扔到了一个地方，一直脸朝下的我也根本不想睁眼看到底是哪里了

（我看着哥哥倒下了，哼还没有玩够呢，怎么就倒下了，算了丢到鞋子里去吧）

哥哥视角：我又闻到了，一阵我绝不会忘记的臭味。妹妹的脚的臭味。不行了，眼睛睁不开的疲惫感，睡吧，深夜

仿佛是因为自己终于从妹妹恐怖的鞋里出来了的原因，或者是。。。啊，想来就好耻辱，这么多天除了脚汗外第- -次喝到的水竟然是妹妹的洗脚水，那双恶毒的嫩脚全部的臭味都被灌进了我的胃里，耻辱感令我的脸一阵发烫。

但终归久违的安稳的睡了一觉，也终于补充了水分。

哥哥视角：手脚还被捆绑着，但我能勉强坐起来。

环视四周，借着昏暗的光线让我看出自己是在一个笼子里，但为何会有一股脚臭味?

左边，就是妹妹穿了许多天的帆布鞋想必右边也是

果然!就像明白了妹妹的行为模式，她永远都在一-刻不停的羞辱我，而且基本都是用她的脚

哥哥视角：手脚还被捆绑着，但我能勉强坐起来。环视四周，借着昏暗的光线让我看出自己是在一个笼子里，但为何会有一股脚臭味?左边，就是妹妹穿了许多天的帆布鞋想必右边也是果然!就像明白了妹妹的行为模式，她永远都在一-刻不停的羞辱我，而且基本都是用她的脚脚。。为什么总要是脚

第二天

清晨的鸟鸣让哥哥从无梦的久眠中苏醒（也让我醒来了，说着：啊～早上了嘛，哼哼，改去看哥哥了，然后开始今天对小虫子的惩罚），哥哥视角：但被束缚的身躯和冰冷的铁笼让我回想起自己的处境被妹妹绑成"虫子”，关在铁笼里。想着妹妹清纯可爱的笑脸，我却在因为恐惧发抖着。我不知道为什么事情会是这样

两只鞋阻碍了我的视线，眼前只有一-面白色的墙壁，几滴小人的血迹已经发黄，见证着我的妹妹的残忍。

我正在走到哥哥所在的地方

传出咚咚咚。。。我的脚步声，也不知道小虫子（哥哥）闻着我穿着好几天的帆布鞋味道睡得怎么样

我走进了房间我的腰部先出现在哥哥面前，然后哥哥抬头看着我巨大的脸

我皱着眉头低着头看着哥哥说[你认识到自己的错误了吗? ]（如果哥哥直接承认自己的错误我就直接放哥哥了吖，哥哥怎么就不明白呢）

哥哥对我说：错误?为了你一直尽心尽力，为什么会是这样的后果?究竟是什么错误?“我真的不知道。。'

听到这种话我的火气直接又上来了（居然敢说自己不知道有什么错误，气死我了，看起来还是要惩罚呢）

我提起笼子拿进卧室，我把哥哥倒出来倒在地上。

我粉色的脚从鞋里抽出，悬在的头顶[不懂得服从和不关心我的虫子，就应该接受惩罚，懂吗? ]

我用脚趾头扣着哥哥的身体，不断用力的下压，把哥哥的身体压的不断作响，脚底向前用力着，把哥哥的身体碾动着，在我的脚底板下滚来滚去。（哼哼，这样的惩罚应该很好吧，被亲爱的妹妹这样，可是你好几辈子的福气噢）

哥哥在重压和不断的滚动中越发头晕脑胀的被蹂躏着，我现在感觉脚底的哥哥就像一个烟头，越发的被我踩的扁平

我感觉这样踩得没有之前踩的爽然后失望的说：[一点感觉都没有呢。。]

然后我把哥哥从3厘米的大小慢慢变的更大，大到周围的家具久违的看起来不那么高耸的时候，哥哥才停止了放大

哥哥一看到自己变回来就想随便动，这又引起我的不满，算了还是试一试是不是很合脚

(哥哥侧倒在地.上的迫不及待的把身子转正，想要迎接这终于来到的自由!）

然后哥哥就看到一片肉红色，带着我脚底的纹路

我开心的说：[呵呵，这样，很合脚了呢~]

我踏下来的脚底，重重的碾压着哥哥的脸

小虫子你不会以为我把你变回来是原谅你了吧，搞笑，在你没有认错之前，你永远都是我的脚下用品，呵呵

哥哥感到原来刚才是错觉，我不过是为了”合脚”才被变得大了些而已!把我的脸变得和她的脚一样宽!

哥哥你也好好想一想我之前说的话：(哥哥身为脚部用.......

我用脚后跟蹭在哥哥后面的锁骨，哥哥的脸被一只脚整个遮盖，还有在哥哥头顶的脚趾头，脚的味道，我的一股脚汗味又涌进哥哥的鼻子里。（是不是感觉很爽呢）

我还是带着嘲笑的语气对哥哥说：[虽然你不理我，我很生气，不过呢，我发现，还是哥哥的脸最适合给我当鞋垫呢!长着哥哥的脸的虫子!哈哈! ]

调皮的笑着用两只脚丫子比着我的脸，最后又把笑容收回去说着

[这个大小应该不会被一条小腿压碎了吧?那么，准备好接受惩罚了吗? ]（因为人家之前做了几次实验，缩小了几个人来试试，都用力，脚下小人会被踩扁）

我缓慢抬起的脚，自由落体一-般的砸在的哥哥的脸上!

心想：哥哥应该会觉得痛吧，但是不会让哥哥死的，哥哥下意识的想捂住脸，却被绑住没办法动弹

我又一次抬起的脚底，脚趾头搓动着，可爱的笑声隐隐约约的传进哥哥的耳朵。哥哥一向以为天籁的笑声，站在让哥哥的头脑就像放电一样的紧张。

感觉到哥哥身体在发抖

哥哥大脚了一声啊! !

（因为人家要特别快的踩了噢，反正是不会让哥哥死去的）

我快的看不清的向下跺下来的脚狠狠踩着哥哥的脸，剧烈的疼痛让哥哥的身体蠕动着，被我踩在脚下的脸让哥哥只能呜呜的发着声音

看见哥哥动了一下，我生气的大叫一声：[不许动!]

我的另一只巨脚踩在哥哥的胸口，让哥哥只能艰难呼吸

我踩在哥哥脸上的脚又一次抬起，砰!（但是人家开始轻轻地，哥哥是不会有事得吧）

哥哥视角：啊啊啊啊啊!头就像要被踩碎一样的冲击着，身体却被捆着，被踩住。

然后我就冷漠的问：[愿意认错了吗? ]

剧烈的疼痛根本不允许哥哥思考，哥哥只想这一切赶快结束!

（但是我看了哥哥不马上说，我的脚就又踩下去了）

我....

哥哥刚刚说了一个字，我的脚底又踩了下来砰!砰!

我剧烈的不停的跺踩着哥哥的脸，恐怖的痛觉充斥着哥哥的神经，我不停的踩踏着哥哥的脸，直到剧烈的痛苦让哥哥分不清踩了具体多少下

继续说着：[最后给你一次机会，不然的话，我就干脆把你踩死好了。]

说着就已经站起来把脚停在哥哥的头顶的我，令哥哥感到我简直是无法违抗的存在

哥哥说“求求你。。”“我错了”

为了活下来而被迫认错，哥哥被迫认错

我又特别生气的说[哼!再不认错，就把你踩成---摊naojiang了! ]

哥哥因为这种为了从无情的践踏下生存的屈服，这种无可反抗的力量对比，好痛苦哥哥感觉这还是那个我疼爱的孩子吗?我感到的不再是可爱，而是恐怖。

听到哥哥认错我心情好了一点

说：[懂得认错就好，要学会做一只乖虫子哦~]

我从口袋里掏出剪刀，麻利的剪断了绳子。

哥哥对我说“啊。。谢谢!”

面无表情的对哥哥说：[记住，这是你听话的奖励，如果有一点点不服从的样子，我随时收回你行走的资格,听懂了吗?]

哥哥说“听懂了。”

感觉哥哥回答好敷衍，说着[哎， 还是不懂的样子呢， 慢慢来吧，....白ci! ]

我的眼睛罕见的乱转了两下的，（因为开心吖，哥哥总算认错惹，但是感觉有点敷衍）我站起来走开了，我把哥哥留下了在我的房间里

哥哥视角：仰望着白色的天花板，脑海里又浮现出可怕的脚底的样子，闭上眼睛，还是挥之不去，脸上的脚味也在时刻提醒着我的处境

下一天

哥哥视角：早上，没有人，妹妹和小人都不在，获得行走自由的我正在客厅行走着，巨大的客厅成了全新陌生的世界。

6天没有吃饭的我，在客厅寻找些有没有食物没有任何收获只有去找妹妹了。

哥哥想到我，恐惧感几乎下意识的爆发着，不住的发抖。

但是还是要去

（这个时候，我正在准备整理房间）

听到敲门后我就知道哥哥来了，等到开门后我就看到了哥哥说[进来]

我坐在床边，翘起二郎腿，把一只脚底对着哥哥说吧[找我什么事? ]哥哥说：[我想求你给我吃的。。]

冷漠的说：[跪下，让我考虑考虑]

哥哥为了食物，只有跪着仰视我的脚底板

生气地说着[昨天还是没有吸取教训呢。。你已经无可救药了，连虫子都不配做了呢]

哥哥一听，吓了一跳，赶忙对我说“求您息怒!求您息怒!‘

我听到这局话的时候，想着哥哥说好的知道错了呢，然后说[还是不知道自己错在哪里吗?]

哥哥说“求求您，教导我吧”

好啊，那我就说出来吧：[对妹妹变得越来越冷漠，还在外面和女生交朋友]

哥哥说，那只是普通的同学啊

冷漠的说：[没有把一切都奉献给妹妹的哥哥，还不如变成一只虫子踩在脚底更合适所以，你有什么资格吃东西?]哥哥说“我... ."

哥哥无言以对，但不能不做回应才说了个(我)字，跪在妹妹脚底的阴影下祈求着“求您的，六天没有吃东西了，真的好饿。”

听到这种话，但是哥哥还是对我不不关心然后说着[恩。。]

我把脚放下后，脚趾头对着哥哥说[吃我的脚趾头吧! ]

哥哥说“这。。您是什么意思?”

我的五颗到哥哥胸口高，由于哥哥跪着，因此和哥哥头一样高的脚趾头横在面前，我现在的脚有不太浓重但却有明确的臭味

调皮的语气说：[吃啊~]

哥哥说“我真的不明白!”

听到这个话的时候，又开始生气了，把哥哥放大到了40厘米

有哥哥一半高的脚我伸在哥哥嘴边、哥哥的头被我的手按住，还我最小的拇指头上按

特别生气地说（张嘴）

看到哥哥嘴巴打开后，脚趾头马上就捅进哥哥的嘴里，一只脚趾头刚好填满哥哥的嘴

我生气的说：[你不是想要吃东西吗?吃啊!给你吃个够！ ]

我更加用力的往里顶进了哥哥的喉咙，感觉到哥哥现在正在忍不住的干呕着，但是我的脚趾头却越顶越深说着：[我让你吃!给我吃!]我抽出一点后再捅进嘴里，然后反复的抽出，捅进去，每一次都捅的更深

哥哥发出来声音“呜”

哥哥视角：被捅的越来越反胃，以及用力下喉咙的痛苦，下巴要掉下去的感觉每次抽出去后都很快再捅进来。就像被强暴了一样，妹妹用脚趾头qiangbao了我的喉咙

我看着差不多了，就抽出脚趾，看着哥哥脱力的跪倒在地，哥哥胃里仅有胃酸在翻腾着

哥哥为了生存跑来祈求食物，但是换来这样的对待，哥～哦不，小～虫～子～知道自己有多弱小嘛，哈哈哈

哥哥视角哥哥听到我的话以后感觉到了和被践踏相比，这是另一种屈辱感强暴了我的嘴的，只是妹妹最小的脚趾头再这样下去，我迟早会被这双脚的主人玩死

头发沉发晕的不再支撑，我跪在妹妹的脚下把头贴在了地上说着“求求您，放我一-条生路”

看着哥哥这样跪着毫不在意得说：[不行哦~你是我的私有物品，而且是脚底下的用品哦~你必须为我的脚奉献到死才是你唯-的价值]我的脚在哥哥面前一 晃一晃的，我的声音就像广播一样从高空传来到哥哥耳朵里面

然后听到哥哥又哭出来，语无伦次的对我说着乞求活命的话：“求求您，我只想活下去。。求求您。。呜。。”我笑着说：[求我没有用，求我的脚吧]

我又用脚压住了哥哥上半身

哥哥抬起头，却看到我的脚底又压住了他的.上半身

继续卑微地说着“求求。。您的脚。。我只想在您的脚下。。活下去”

听到哥哥这个话，心情平和地说：[不想被我踩死?也不是不行，你愿意一辈子活在你的主人的臭脚丫子底下嘛）

哥哥继续卑微小声得说：愿意.. .. ."

我听着，冷漠的说：[愿意什么?如果你错了一个字，就直接踩死你好了]

哥哥说“我愿意。。一辈子。。活在。。我的主人的。。臭脚丫子。。底下。。”

听到这局话我满意了：[恩，把这句话说一-百倍吧，每说一-次都要对着你的主人磕头才算数]

然后哥哥就开始了：“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底...

咚!（磕头）

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下...

咚!（磕头）

......

我开心得笑了起来

哥哥抬起头看着我抬起头看到我得意的笑脸，磕头下去的时候看到我两只巨大的脚就在哥哥的面前脑子里一片空白，哥哥现在心里只有这样的话重复着，

“我愿意一-辈子活在我的主人的臭脚丫子底下

想着看哥哥一直这样一百遍也太无聊了，然后我就拿起一本书放在双腿上看书，开始无视着哥哥的膜拜

哥哥依然在继续地说“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底...

咚!

哥哥视角：疲惫不堪的磕头，不敢停下，也不敢对这句话有所停顿的不停说着直到我磕头下去后，（想着哥哥这样应该可以了，毕竟还是亲哥哥，今天的惩罚就这样了吧）我把脚踩在了哥哥的后背上说着：[够了，从房间里出去]

听到这句话的哥哥默默转身，在地上爬行着，朝着房间的门缝爬去

我站了起来，帮哥哥把门打开，哥哥继续的爬行着

（看着哥哥爬得有点慢，有点不耐烦了，就踢了一脚，把哥哥踢出去了，然后就把门关了起来）

哥哥视角：啊啊啊啊!屁股被重重的击中，我被踢飞着滚动着出了房间砰!身后一声巨响，忍着痛回头，房间却已经完全的关闭了我不知道改做什么为了活命，为了活命，我失去了一切

哥哥视角：为了活命，仅仅是为了活命，我甚至失去了一切刚刚不断说着那样重复的话，说的我甚至忘了她是妹妹，真的把她当成了主人巨大的简直恐怖，而且这么多天我看到的都是巨大到可怕的脚，明明只是连我一只手都能攥住的脚，现在却比一-间卧室还要巨大，甚至比一董房子巨大!从此，我就真的要像我祈求的那样，一-辈子被人踩在脚底下了吗?而且是被自己的妹妹。

“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下”

臭脚丫子。。底下。。

被踩踏，被气味熏着，被凌辱，被玩弄，这就是我的一生?而且还是我自己的选择。

我自己自愿的要被妹妹踩在脚下了吗?为什么。。我为什么要这样说。。我迷茫了

甚至于爬行着走路的我，才开始站起来走

哥哥视角：归巢一般的走到笼子那边，我不明白自己为什么要来这里

两只蓝色的臭帆布鞋，夹着一个铁笼子，我为什么要回这里!

我难道真的很贱?

从此和我朝夕相处的，只有妹妹的脚了

这甚至成了我唯一的价值，失去了被踩在脚底的价值就被踩死

我为什么要选择活在妹妹的脚底下?

因为我不这样就会被她用脚折磨死!

一百遍的重复几乎把我洗脑，甚至失去了思考的能力。

但我还有什么选择没有!

赌气一般的走到笼子里，我恨不得干脆被直接熏死好了

味道被晾了两天变淡了吗?却还在用味道欺负我

愤怒的用手砸着笼子，毫无意义的发泄着天快要黑了

墓光映照的地板照着太阳、久违的让我沐

浴着阳光

（现在来找哥哥吧，哼哼）我去哥哥哪里把门开了哥哥视角：开门的声音响起，让我一-阵冷颤

随着脚步声震动的地面。我把门打开了一步步朝哥哥的笼子走来，哥哥刚刚享受几分钟晒太阳的幸福,我用巨大的双腿让阴影把哥哥笼罩

我站在哥哥的眼前，我穿着粉红色凉拖的脚，在哥哥眼里巨大但，无比精致，（看见哥哥在看着我的脚，有点生气了）我突然猛的抬起又跺在地上!生气得说着：[抬头!这么喜欢看我的脚吗?]我发出让哥哥感到震耳欲聋的声音，我强烈加重了语气的“脚”字

哥哥抬头望着我巨大的脸

对着哥哥说：[我要用你了，自己爬出来爬到我鞋.上]哥哥不敢不做，而且也没有话说，马上就看到哥哥开始行动了（心理还是有点安慰的）哥哥抓紧我的拖鞋，像宇航员加速一样上天落地，（我装备了一个脸盆，但是现在是我的脚盆了，因为是哥哥的）最后一个脸盆就是哥哥最后的目的地

我不管哥哥，自己开始洗脚，我一眼都不看哥哥，我想认真洗一下所以自己泡个不停。

哥哥这个时候默默躺在这粉红色的拖鞋里，只想降低自己的存在感，不给妹妹添麻烦

我的脚洗完了，把哥哥身体放大到大概40厘米，我用手粗暴的抓着哥哥头提了起来，我得把哥哥笔直撞在我的脚底板上

哥哥的整张脸都被我埋进脚底，我把哥哥死死的按在脚心里，然后我用手把哥哥的整张脸往脚往上搓着，我强大的力量搓着哥哥的脸，拉扯的哥哥的脸皮就像要掉下来一样，我用哥哥从脚心被搓到了脚后跟，然后我把哥哥拉到五米远的距离，然后猛的把哥哥撞在我的后脚掌上!我把往上搓，（哥哥视角：又痛又麻的还在不停的被脚底搓来搓去!五颗晶莹剔透带着水珠的脚趾头死死扣住我的脸，又无情的顶!撞!挤!）

我用手拿开了我的脚边，我换了一只脚，在哥哥的眼前挥动着，我扭动着脚趾头，又把哥哥的脸挤在脚心里拧!我无情的搓着哥哥，（因为之前有小人实验过了，这样弄哥哥是不会死的）所以不管哥哥被我折磨的痛苦!是他自找的，然后面无表情得说[恩，你的脸以后就是我的搓脚石了，也算给你找了点价值。]（哥哥视角：自己身为哥哥的尊严毫无残留，曾经抚摸妹妹头顶的过去仿佛就像是幻觉，自己面对的只有妹妹一双脚，除了左脚就是右脚!搓脚石!被脚底搓烂了就被扔掉的搓脚石!被小孩用脚搓死为止的搓脚石!）

我把哥哥用过后没了用处一样，我就把哥哥扔在地上，我巨大的脚跟着过来，把脚底板对着哥哥的头顶，一点点的往下压!

哥哥chiluo的身体被我热气腾腾的脚接近着，这脚带着小女孩的可爱，精致无暇的肌肤，粉嫩的肤色泛着娇柔的红晕，在洗脚后散发着小女孩可爱的微香...

我的脚底压下来，悬在头顶蹭着哥哥的鼻子，可爱的小女孩青春活力的脚的味道灌进哥哥的鼻子里

哥哥视角：下面开始萌动着。。但。。千万不能。

（我看着哥哥下面感觉要有反应了）说着[哥~哥~]娇声娇气嗲的甜透了的小女孩的声音，让哥哥的下面再也忍不住的挺了起来!

哥哥把双手害羞的挡着下面，看着哥哥

[你在挡什么呢? ]我发出可爱的拧出糖水的声音

生气的说：[把你的爪子拿开! ]震耳欲聋不可违背的声音

我脚踩下来压着哥哥的上半身，但哥哥下面却仍然站起来了。。

[知道为什么会ying成这样吗? ]巨大的脚往后顶着哥哥的下面，哥哥现在眼前只有我脚底的纹路，但是哥哥下面还在ying着

嘲笑地说：[被妹妹踩在脚底下才会兴奋，这就是你为什么这么贱!喜欢被妹妹踩在脚底下，被妹妹的臭脚丫子熏着才会高兴，我说的有错吗?

哥哥说“没错。。'

还是那种语气地说：[你，天生就是贱，活该被踩在脚底下，你不是哥哥，因为你不配!你只是一只臭虫子，只配被我踩在脚底下，喝我的洗脚水会高兴，被踩着会兴奋，唯一的价值就是给我做搓脚石。]

哥哥回答"您说的对。

听到哥哥这样说，我更有兴趣了，说着[从我小时候开始，你就在我面前卑躬屈膝的，比一条狗还听话，你以为我看不出你有多贱? ]

哥哥无话可说“我。”

嘲讽着哥哥[你以为你能和女生交朋友?你以为你能搞到女朋友吗?你不过是我脚底下的一条汪!用你那可笑的面子自己欺骗着自己，还要找尽借口把脸往我脚上贴，现在你真以为能抬头做人了?你再怎么抬头也别想走出我的脚底!你这个贱革鞋垫永远都别想从我的脚底下站起来!知道嘛

我说着这样的话，抬起遮蔽着哥哥头顶的脚底，把哥哥放回到正常大小，然后我双脚站在哥哥的脸上，（想着给哥哥一次翻身的机会吧）哥哥双耳传来我的话

[你的尊严呢?你的面子呢?你的面子就在我的脚底下给我垫脚呢!你也算是哥哥吗?给你一个做人的机会，把我从脸上弄下来，你敢吗? ]

哥哥的双手颤抖着握住我纤细的脚踝，感觉不敢使.上一-丝力量

看着哥哥手还是松了开，顺着脚踝向下移动，摸着我踩在他的脸上的脚的娇嫩温暖的脚背

既然看到这样的结果，那就没有办法了，说：[是你自己选择的，你自己愿意做我的鞋垫，你自愿做我的搓脚石，你只想永远被我踩在脚下!永不翻身! ]

哥哥听到以后他的手脱力的从我的脚上散落在地，身体也跟着脱力，下面也开始倒下。

哥哥视角：我就是jian，永远被妹妹踩在脚下。。这样的话在脑海里回响着。

脚步声.. .. 身体被缩小的摩擦感。。

哥哥视角：拖着疲惫的身躯回到笼子里，裹着女孩脚臭味的袜子勉强御寒，在鞋架下面的寒风里颤抖着度过了这个饥饿寒冷的夜晚，已经七天没有吃饭了

第二天

哥哥视角：醒来后就是艳阳高照，屋子里面满是阳光，但我醒来后在妹妹脚的气味的笼罩下还闻到了另一种气味!食物!连滚带爬的顺着食物气味的源头跑出去，口水满嘴都是了!好香的味道!

（肚子好饿吖，今天买了一只烧鸡，好香的味道，让我迫不及待的想要吃了呢）

大厅里，我正在吃着烧鸡，美味的香味充斥着房间，娇小玲珑的我吃着鸡肉，两只可爱的小脚丫抽出鞋子兴奋的晃动着（好香啊，太好吃了吧）

哥哥视角：但是，巨大的妹妹，恐怖，残忍，无情的脚就在我的眼前，永远走不出的脚底。。

可望不可及的食物，我能做的只有祈求，为了食物而舍弃尊严

说着“求主人赠送我食物”（我没有理哥哥，因为真的实在是太香了）也想到后面该怎样羞辱哥哥，哼哼

哥哥视角：在仅仅一只脚就像一辆大货车一样巨大的妹妹面前跪着称她为主人

我现在只是自顾自的吃着，完全无视着哥哥（但是我听到了哥哥磕头和叫声）“主人，求您了!主人!求求您!”不住的磕头使我转身对着哥哥说：[这么想吃人吃的食物?你有这个资格吗?]

我不屑的看了看哥哥，又转回身继续吃饭

哥哥卑微地对我说“我是您脚下的虫子!我不配!主人求您了!我只想填一下肚子。。”

哥哥视角：这样尊严丧尽的话，从自己口中说出来毕竟是七天没有吃东西，我又喜欢被妹妹踩在脚下，但眼泪让我无法无视自己的屈辱感，这样的跪下祈求着，却什么都得不到

（看着哥哥这样求我，感觉哥哥是有所改变，就心情平和地对哥哥说：[这么需要我来可怜你吗?]

哥哥大声且卑微地说'需要。。我求求您!可怜可怜我吧!求求我美丽的主人大发慈悲!”

（然后我就知道羞辱哥哥的办法了）对哥哥说：[这么想吃东西?从我的脚底下爬过去，我也许会考虑一下。。]

哥哥大叫“我愿意!我愿意!’

哥哥哭泣着爬向我巨大的脚，然后我把脚从拖鞋里抽出，踩在哥哥的眼前

冷漠地说：[我要你一步一磕 头的从我的脚心里爬过去，这样的话，说不定我会可怜一下你呢]

（哥哥，感受到新的羞辱吧嘻嘻）

哥哥默默的爬过来，我的脚悬到空中对哥哥说：[不懂得谢恩的虫子，连踩死都是脏了我的脚]

哥哥视角：“求主人恕罪!谢谢主人!求主人原谅我!谢谢主人!我再也不敢了!”“谢谢主人让我爬过您的脚底!求求主人可怜我!让我有机会从您的脚底下爬过去!”幼嫩的脚再一-次踩在我的面前，我对着巨大的脚磕头“谢谢主人!”左边是巨大的脚后跟，右边是每颗都和我一样大，却远比我强大的脚趾，我向前一-步一磕头的爬向自己的亲生妹妹，但又是我的主人的脚的脚弓，脚心的红晕越是靠近，就越是强烈的屈辱感，每一步都要在妹妹的脚下磕头,每一步都爬行的毫无尊严把头塞进脚底，用身体撑起都不能行动一步

哥哥对我说“求主人开恩!求主人开恩!

（听到这些话我有点满意了，就减少了力量）哥哥视角脚微微放开力量，勉强在她脚下爬行，磕头，爬行，磕....即使钻胯的羞辱都没有在脚心里爬行磕头来的屈辱，这样想到的自己泪如雨下，却被身.上的脚底踩在脚下，踩在脚下。脚底下的气味充斥我的心胸，践踏的不止是我的身体，更踩在了我的灵魂上!

（对对，就是这样，哥哥只能由我来保护，其实女生是不可能的）我看着从脚底下朝圣一样的哥哥爬出头，磕头再爬出身体，然后我就满意地对哥哥说[面朝我跪好，准备接受我给你的施舍吧

哥哥转身看着巨大的我从椅子上下来，我满面笑容的看着哥哥

（虽然是这样，但是我还是觉得不行，哼哼，我要咬下来给哥哥吃）

哥哥视角说"谢谢主人!”想必自己就像满脸泪水的叫花子，蓬松着头发跪求着生存，但无论如何，舍弃了尊严，终于得到了回报。

哥哥满怀期待的望着我!我拿起一只鸡翅尖，放在手里。哥哥看到了心想：这样的美味我就算几天都享用不完!

（哥哥不会以为把整个都给哥哥吧，想太多了）

但是听到哥哥说“谢谢主人”

听到哥哥这样的话，我就更放心了

[嗯。。]我把翅尖最顶部部位的一小块塞进嘴里，咬了下来，放在嘴里咀嚼着，然后把脸贴近跪在地_上的哥哥

呸!呸呸!

（哥哥只配吃我剩下的，哼哼）

哥哥视角：被吃光了肉，只剩下骨头的一块碎骨，被唾液包裹着吐在了我的正前方，长长的口水连成一条线。从妹妹的口中脱落

从没有想过，自己如此的行动，换来的只是一块剩嘴，一块被女孩子吃过当做垃圾吐在我的面前的碎骨这就是我苦苦哀求得到的施舍脚的阴影，又一次凌驾在我的头顶，“哥哥，你觉得我给你的鸡肉，怎么样啊，是不是很喜欢，快点来感谢我”

哥哥说“谢谢主人的恩赐。。唔。。哇。。”

哥哥视角：在妹妹面前，妹妹的脚下，泪水决堤一-样的冲出眼眶，仿佛压制了几天的屈辱都在锤击着我的心灵!爬行着看着这满是口水的碎骨，毫无希望的寻找着哪怕一点点残渣一点点。。真的哪怕只有一点点! !被口水浸泡透了的一块，拳头大的肉沫，被黏糊的口水包裹着，我忍着再哭出来的痛苦，把嘴靠近，喝着这粘糊糊的口水充斥着我的口腔

哥哥视角：只为最后只有唾液味道的一块被嚼的碎掉的肉渣。连用手碰触的胆量都没有，跪在这块碎骨面前，挪动着膝盖，小心翼翼的舔食着来之不易的食物。

（看着哥哥，这样低jian，感觉太好笑了，现在的哥哥只配吃我的剩下的东西，以及口水了吧，哈哈哈）“哈哈哈哈哈哈哈哈”

哥哥视角头顶上传来一阵天籁，是天使般美好的笑声，纯美可爱，天真无邪的笑声这样，妹妹才会高兴我心爱的妹妹会高兴可爱的妹妹的唾液，多么的神圣，如此卑贱的我，能有机会喝到这样的剩嘴，多么幸福!大口的吞咽着主人恩赐我的肉渣，大口吞咽着妹妹神圣的唾液!好幸福!喝到胃里满涨着主人恩赐给我的食物，以及主人神圣的唾液!好幸福!好幸福啊心甘情愿的跪倒在妹妹的脚边，不住的磕头“谢谢主人的恩赐!谢谢主人的恩赐!我愿意把我的一-切都奉献给您!我愿意为您献出我的一生!我愿意永远做您最坚贞不渝的奴隶!

听到这样的话以后更开心的笑了，哥哥现在应该离不开我了吧

[哈哈哈哈....哈哈哈哈.. .]

哥哥视角：头顶上美丽宏伟的主人放生大笑着，仰视着她的笑容，我相信这是我一生见过最美的一刻!巨大的脚底又一次笼罩我的头顶，在主人的脚下，我就像一粒粉笔一样滚来滚去，主人的脚下，就是我永远的归宿![我是你的妹妹，你要做一个把一切都献给我的哥哥，我是你的主人，你要做一一个绝对服从我的奴隶，永远，永远]在妹妹的脚下侧身被碾压着，身上是宽大的脚底，身下是宽大的地面，妹妹的声音传进我的脑海，我大声说出自己的心声是!我永远都把一切都献给您!永远做您最忠诚的奴隶!我愿意!我愿意!妹妹万岁!主人万岁!”脚从我的身上抬开，我爬行着到妹妹脚边，趴在妹妹稚气可爱的脚趾上，仰望我伟大的主人

“主人，我再也不会对您有一-丝懈怠了!您是我生命的全部!您是我活着唯- -的价值!我是您随意使用随意对待的物品!

我看见哥哥突然爬到我的脚上，我用脚踢开哥哥的身体好远，哥哥滚落到好远的地面

有点生气地对哥哥说：“没有我的允许，你不能碰我身上的任何部位”

哥哥来我房间一下，哥哥起身站起走入房间，我从房间里拿出一双袜子扔在我的面前

带羞辱是语气对哥哥说[这是我穿了一天的臭袜子，哥哥，你要随时都把它们贴在鼻子.上，从此以后不许再呼吸一丝新鲜的空气，要一辈子靠我脚下的味道生存，好吗? ]

哥哥说“好!当然好!一辈子在您袜子的陪伴下生活是我永远的幸福!”

（看着哥哥这种兴奋感，想着，哥哥现在怎么这么jian啊）对哥哥说[呵呵，已经特意为你缩小到合适的尺寸了呢，快贴在鼻子上吧]

哥哥视角：激动的跪着呼吸着这样的味道，曾经以为是羞辱的臭味，现在却毫无厌恶的感觉，我就像一条水中的鱼，大口的呼吸着新的空气!谢谢主人!新的生活，开始了。

今天是哥哥新生活的第一天，今天我要出门和朋友去玩，我让哥哥在家为我忙碌一天的工作，为我整理房间，为我做饭，为我洗衣服，为我做任何杂事，而且现在哥哥整天都戴着我恩赐他的袜子。

我临走前的吩咐，哥哥要在在门口跪地磕头等着我回来噢

（麻鸭，总算到家了，外面热死我了，我打开了门）哥哥视角：门吱的一声打开了小巧玲珑的红色帆布鞋上面，是精细无比的光滑亮丽的两条细腿，抬头看到可爱的妹妹大人拿着夹冰的果汁，脸上大汗淋漓的，叼着吸管头也不低的看着跪在地. 上的我

我很急切的对哥哥说：[外面太热了!热死了!过来!]

我kua过哥哥的头顶，在前面走到椅子上坐下，我接过哥哥手中的缩小器我将哥哥缩小到一半高，我把一只脚抬起晃了晃，踢出去好远

对哥哥说[把鼻子_上的袜子摘了，再把我的鞋叼回来。]

哥哥视角：爬过去叼起这个从头顶到前胸这样大的红色帆布鞋，一边往回爬一-边感受着鞋巢里带着水气的热浪，一步步再爬到妹妹脚下，妹妹又把另一只鞋甩出

我好兴奋!为亲爱的妹妹叼鞋!好幸福!能做妹妹的玩具好幸福!

叼着主人的鞋往回爬，鞋面一下下拍打着我的脸，妹妹主人的脸上带着得意的笑，我看在眼里，幸福在心里。

我发出可爱的声音对哥哥说：[哥哥~给我垫脚! ]

我发出娇滴滴的嗲声想振奋着的哥哥精神，哥哥把身体钻进四角椅子的下面，哥哥望着头顶我穿着白袜的脚底，闻着我浓郁的脚臭味，哥哥现在脸带着踩的黑压压的五颗脚趾印拱在哥哥的脸上，（热啊，赶紧脱袜子）我的两只粉嫩的双脚交替用力的搓下袜子，湿的可以拧出水来的袜子应该在哥哥的脸上留下了几片脚汗的水印，脱下袜子后的我的脚在哥哥的头顶散发着热气腾腾的热浪，我的脚已经潮湿到百分之百的湿度是因为我的脚han，两倍尺寸的湿透了的嫩脚带着晶莹的汗珠，扭动着活动着脚腕，我毫不客气的在哥哥的头顶上挥舞着，把浓重的脚汗臭味灌进哥哥的鼻子，我的一只手拿起这双袜子对哥哥说[张嘴]

哥哥视角：渴望一样的张开嘴，是对妹妹绝对服从带来的快感，是为妹妹的奖励而期待!

（我只用两只手指捏着袜子，塞进哥哥的嘴里），哥哥配合着把袜子装满自己的口腔，哥哥视角：极度的咸味带着苦涩，妹妹的脚臭味从嘴里灌进我的肺里和鼻腔，轻轻用舌头就能压出好多好多脚汗!与此同时，头顶的两只脚把我的脸毫无保留的掩盖，粘糊糊的脚汗包裹着我的脸，蹭动着把最多的脚汗涂抹在我的脸上，脚汗散发着（哥哥好好感受我jiao的气味吧）我发出娇滴滴的嗲声想振奋着的哥哥精神，哥哥把身体钻进四角椅子的下面，哥哥望着头顶我穿着白袜的脚底，闻着我浓郁的脚臭味，哥哥现在脸带着踩的黑压压的五颗脚趾印拱在哥哥的脸上，（热啊，赶紧脱袜子）我的两只粉嫩的双脚交替用力的搓下袜子，湿的可以拧出水来的袜子应该在哥哥的脸上留下了几片脚汗的水印，脱下袜子后的我的脚在哥哥的头顶散发着热气腾腾的热浪，我的脚已经潮湿到百分之百的湿度是因为我的脚han，两倍尺寸的湿透了的嫩脚带着晶莹的汗珠，扭动着活动着脚腕，我毫不客气的在哥哥的头顶上挥舞着，把浓重的脚汗臭味灌进哥哥的鼻子，我的一只手拿起这双袜子对哥哥说[张嘴]

哥哥视角：渴望一样的张开嘴，是对妹妹绝对服从带来的快感，是为妹妹的奖励而期待!

（我只用两只手指捏着袜子，塞进哥哥的嘴里），哥哥配合着把袜子装满自己的口腔，哥哥视角：极度的咸味带着苦涩，妹妹的脚臭味从嘴里灌进我的肺里和鼻腔，轻轻用舌头就能压出好多好多脚汗!与此同时，头顶的两只脚把我的脸毫无保留的掩盖，粘糊糊的脚汗包裹着我的脸，蹭动着把最多的脚汗涂抹在我的脸上，脚汗散发着（哥哥好好感受我jiao的气味吧）

 

# 2

我觉得已经臭味渗透进哥哥脸上的皮肤，（让我来好好踩踩你吧）哥哥的脸被我粉嫩柔软的脚黏在脚底，然后又抬起脚，向哥哥展示着这双脚的娇小，可爱，带着汗珠显得更加水嫩，我然后再踩下黏住哥哥的脸，把哥哥的五官用脚踩扁，炎热的一天在帆布鞋里闷出的气味从哥哥的脸上和哥哥的口中包围着，哥哥视角：脚汗糊住鼻孔从妹妹脚底的缝隙呼吸着，为妹妹垫脚，用脸给妹妹搓脚，用身心感受妹妹脚下巨大的压力和每一丝气味!

头顶上的脚支持着腿的力量，对于只有一半高的我重如泰山，如此的压力下，我的脸面死死的被踩在脚底，被脚臭味熏着，我感激的大口的呼吸!即使鼻子强烈的刺痛着，也要大口的呼吸妹妹的脚味!从妹妹主，人脚趾头的缝隙里仰望妹妹神圣的尊容，我看到的是我生命的主宰，是我活着的价值，我人生的意义就是被我心爱的妹妹踩在脚底，十年的迷茫是我对生命的浪费，我不是二十三年没有喜欢的女性，我喜欢的人从来都只有妹妹!

（哥哥现在应该已经沉迷在我的臭脚之下了吧，哥哥应该不会离开我了）

哥哥视角：“我愿意一辈子活在我的主人的臭脚丫子底下”想着之前在妹妹脚下发出的这样的誓言，现在我终于被妹妹踩在脚底，嘴里含着她湿透的臭袜子，脸被践踏，被揉捏，被脚汗熏透，

哥哥视角：肺腔里满是妹妹脚的味道，在这种处境下，我才懂得了自己真正的幸福，就是一-辈子被心爱的妹妹踩在脚底!从内心深处的幸福感强过我的痛苦，在妹妹主人的脚下痛并幸福着，我的人生终于有了理想，我的理想就是为妹妹献出一切，用我付出一切的努力让妹妹欢心!妹妹的脚下就是我的归宿，从此，我心灵的头顶不再有蓝天白云，只有妹妹的脚底。因为我的灵魂就在妹妹脚下。这样的生活，真的是我的天堂，我将永远被我心爱的妹妹主人踩在脚下。我将为我心爱的妹妹付出我的全部，付出我的所有。恩。。?我躺在了。。自己的床.上?为什么不是笼子里?昨天，我为我心爱的妹妹垫了一下午脚。晚上为妹妹做了--晚上的脚底按摩，（我说啊～好困啊，哥哥我去睡觉了，你也休息吧）妹：妹困了以后我才得以休息。而这次，我久违的回到了自己的房间睡觉。为妹妹献出一切的生活开始了，现在还是假期，我没别的事，只有全心全意让妹妹高兴，我就幸福了。

哥哥视角：下床走到门口，开始跪倒爬行着来到妹妹的房间，跪着看着我爱的妹妹，妹妹是我最喜欢的主人。我欣赏着妹妹可爱无邪的睡脸，真的好幸福。一只脚从被子里伸出在外，这幼小白嫩的脚在我头顶给我带来过无数恐怖的痛苦，但我现在知道，在妹妹脚下的痛苦可以让妹妹高兴，妹妹高兴，就够了。

（我醒来了，看见哥哥正在欣赏着自己脚底，感觉好烦啊，我睡觉的时候怎么就来了，然后哥哥就要看我的脸了，我已经睁着眼看着哥哥!哥哥看到以后立刻跪下喊着"主人早上好!主人万岁!

有点不耐烦地对哥哥：

“一大早的对着我的脚发什么愣呢咪..滚出去别吵我...，我还要睡觉呢

看着哥哥轻声爬出门外，我就又躺在床上睡着了，然后我就醒来了，穿好鞋子，看见哥哥在门口跪着，我伸出脚重重地压着哥哥。

有点开心地说"早.上好啊，贱哥哥?”

哥哥想抬头回应，却被我死死踩着"早上好，亲爱的主人”

听到哥哥这样说，就很开心，笑着说"哈哈哈，不错，没忘了自己的身份。"

哥哥视角：虽然我已经对妹妹表示了臣服，但妹妹对我还是这样的。。让我痛苦。不敢有怨言

想用眼神提醒一下，但是哥哥还是在哪里跪着，有点不开心，就对哥哥说"sha跪着?爬过来! "

哥哥顺着我的声音，我在厕所不断的跺脚声让哥哥快点过来

生气地对哥哥说sha货，躺这里!“

我用脚点了一块地方，哥哥就躺在了那里，我甩掉一只鞋，抬脚就狠狠跺在了哥哥的脸上，来不及哥哥叫出来，我就把另一只脚又踩了上来，哥哥给妹妹垫脚，这就是哥哥的命运。

哥哥视角：几乎踩扁我的脸的压力，和脚味。昨晚刚刚洗过所以还不臭的纯粹的脚味

哥哥说："没有味道吧? "

我听到以后生气了，看起来又要惩罚了说："听语气就知道没说实话!

”嘣!

我重重跺下的脚砸在了哥哥的左脸上，（哥哥视角：砸的我眼睛剧痛，我不禁蜷缩起双腿，手下意识护脸却抓住了她的脚，又畏缩的放开。。）

我对哥哥说"对主人，不需要往好处说，实话才是我要的，懂吗? "

哥哥说"懂了，nu才错了，您的脚有股脚味。我很喜欢。。”

我有点奇怪地说"喜欢脚味?哦对，好好喜欢着吧。记住只能喜欢我一个人的脚味。”

哥哥“当然了。"

就这样，哥哥又在厕所为我洗漱的时候做着脚垫。。

（今天又是愉快打网球的一天那）对哥哥说"今天我要和朋友去打网球了。"我低头对客厅跪着的哥哥说着

哥哥回答"哦"

我转了转目光"对了，差点把你忘了。”我顶着那双蓝色的帆布鞋，说道"你把脸埋进鞋里，然后自己想着喜欢我就是了，不然的话再让你住这里，把你不小心踩死为止，哼哼!

满脸笑容得意的说着，我就摔门而去了。

哥哥视角：而我，把口鼻埋进鞋里，闻着这股熟悉又恐怖的脚臭味，我哭了。泪水打在鞋.上，我才意识到即使愿意为妹妹献出一切了，也不会过上多么幸福的生活，唯一剩下的幸福就是看着妹妹的欢笑感到心理开心而已了。

哥哥视角可是反过来，妹妹从不在乎我的感受。闭上眼不愿再看着鞋面，还是继续把口鼻埋在鞋口里。被脚味熏着，鼻子又开始越来越痛了。

（啊～，好累而且又热，总算到家了，嗯？哥哥怎么没有动静了，是不是睡着了，然后我往哥哥头踢了一脚）

哥哥感觉头上被踢了一脚!

我生气地说"闻着我的鞋睡懒觉? "

我双手叉腰，我皱眉瞪眼看着哥哥

哥哥马上说"对不起! "

关心地问"你昨天没睡好吗? "

哥哥回答：恩。。

我说"这么睡，也不算坏事，呵呵"

我换好鞋走进自己房间，哥哥爬行着跟在后面。

然后对哥哥说"自己钻桌脚里去吧"哥哥视角可是反过来，妹妹从不在乎我的感受。闭上眼不愿再看着鞋面，还是继续把口鼻埋在鞋口里。被脚味熏着，鼻子又开始越来越痛了。

（啊～，好累而且又热，总算到家了，嗯？哥哥怎么没有动静了，是不是睡着了，然后我往哥哥头踢了一脚）

哥哥感觉头上被踢了一脚!

我生气地说"闻着我的鞋睡懒觉? "

我双手叉腰，我皱眉瞪眼看着哥哥

哥哥马上说"对不起! "

关心地问"你昨天没睡好吗? "

哥哥回答：恩。。

我说"这么睡，也不算坏事，呵呵"

我换好鞋走进自己房间，哥哥爬行着跟在后面。

然后对哥哥说"自己钻桌脚里去吧"

哥哥往里钻，却发现地方够。。

（怎么这么麻烦啊）我说"出来，缩小! "

嗡..

哥哥视角：我脑袋里就要炸了一样吓得哆嗦，又要被缩小了!

缩小了一倍后，我钻进去就很轻松了。妹妹也把拖鞋脚踩在了我的面前，我后面上面左右都是墙面和桌壁，完全封闭的空间里，妹妹把脚又抽出一只，我接过来捧在面前，现在看上去，又是一只接近半米长的大脚!夏天里湿透了的汗水粘在我的手上，袜尖又发黑了!在妹妹的脚下，如同一个不会直接要人命的毒死室，只是这次不是非常严重的气味，还不至于无法承受。。。

（我的天，我的袜子怎么样怎么臭）激动地说"臭死了，快给我脱下来含嘴里!

哥哥视角：妹妹自己都嫌臭的臭袜子，却要身为哥哥的我含嘴里

昨天的袜子，从我嘴里出来后已经变的没有那些黑乎乎的脏样了，那些臭脚泥都在我的身体里。。我的妹妹，完全不顾我的痛苦来这样对待我。。

（对对，就是这样，这样？哥哥也离不开我了吧）

我把另一只脚脱下后，看见哥哥却无法再塞进去了

有点关心地说："你也辛苦了，拿我的臭袜子擦擦脸吧"

哥哥视角"主人，擦好了，谢谢主.....没有回应。也许是嘴里含着袜子，说话不清?"主人，擦好了，谢谢。。

（哇，我在打游戏的时候怎么还来烦我啊）

我的两只脚同时从粉红色的拖鞋里抽出来，按在了哥哥的脸上。

对哥哥说"我正玩着呢，别烦我"

哥哥视角：不知道妹妹在玩些什么，但我知道妹妹也在玩我。我就是她的玩具..脚不安分的搓着，我的脸被搓麻了一块，而后又在我的脸上用力的抓着。脚趾头撬开我的嘴，拽出了我的袜子，然后脚趾头往里面用力捅，两颗脚趾就把我只有一半大的嘴撑满了，却还在用力捅着

（哼）

哥哥说"主人!求您脚下留情! "

我听到这句话的时候，低头看着哥哥，哥哥抬头看着

很失望地说“我说，你作为一个nu隶、只会求饶吗?”

哥哥颤抖的对我说"求主人指导哥哥畏惧着以前恐怖的经历，

我失望地说"只会求饶我要你有什么用? "

哥哥回答"主人，我愿意听您的!您让我做什么我就做什么! "

还是很失望"奴隶哥哥要学会讨好妹妹呀!你怎么做奴隶都做的这么笨?

哥哥突然说"主人我喜欢你!主人最可爱了!

（哥哥现在居然说喜欢我了，一看就是我这样对他，他来应付我）我嘴角抽动了一下，又说"只有我这样叫你说了你才说，我怎么觉得你是在应付我呢?"脚挑起我的下巴，用力往上挑起

哥哥马上说"主人，我真的!我真的愿意为你付出一切!

我脚落下了，（懒得理哥哥了，还是游戏好玩）我又开始玩电脑了就这样过了大概五分钟

哥哥突然又说"妹妹..我爱你"

我带着疑问的语气说"你说什么?

我立刻把头低下来看着哥哥，哥哥立即大声说着"妹妹!我爱你! "

"你爱我 "我满脸疑惑表情，又带着笑看着

哥哥又说＂我爱你!'

我说"拿什么爱?”

哥哥说"我的全部!我是您的!”一段沉默

（噢，感觉有点意思了）说"出来"

哥哥爬出来后，我的缩小器不是把哥哥恢复，而是缩小因为我要让哥哥做一件事，但是现在还没有想好

哥哥看着如同四层楼高的巨人一样的我，我说着"你怎么证明你爱我?"

哥哥回答"我愿意为您付出一切!”

我说"我想想你怎么证明才好，你在这跪好等我再玩会电脑"

哥哥说"遵命!我心爱的主人。"

哥哥跪等了几分钟后，我突然站起来，走到哥哥的头顶kua立后蹲下，哥哥的头顶是我穿着裤子的pigu!

我冷漠的说"你不是爱我吗?把脸埋在我pi眼的位置!哥哥又说＂我爱你!'

我说"拿什么爱?”

哥哥说"我的全部!我是您的!”一段沉默

（噢，感觉有点意思了）说"出来"

哥哥爬出来后，我的缩小器不是把哥哥恢复，而是缩小因为我要让哥哥做一件事，但是现在还没有想好

哥哥看着如同四层楼高的巨人一样的我，我说着"你怎么证明你爱我?"

哥哥回答"我愿意为您付出一切!”

我说"我想想你怎么证明才好，你在这跪好等我再玩会电脑"

哥哥说"遵命!我心爱的主人。"

哥哥跪等了几分钟后，我突然站起来，走到哥哥的头顶kua立后蹲下，哥哥的头顶是我穿着裤子的pigu!

我冷漠的说"你不是爱我吗?把脸埋在我pi眼的位置!

哥哥视角：难道妹妹要。。来不及想了!只有把脸埋进pigu沟中。妹妹让我做什么，我都是想都不想的执行。现在，我说了我爱我的妹妹，结果在妹妹的要求下，我正用脸，贴在妹妹隔着裤子的piyan上piyan拉shi和放pi的地方。什么恶心的东西都从这里出去一股隐隐约约的难闻味道溜进我的鼻子，若隐若现

我的脸，在别人的piyan下面。

我在别人的pigu下面跪着，把脸贴在别人的piyan上。真耻辱

是什么时候开始，被妹妹踩在脚底下，我也没有耻辱的感觉了的呢?现在我的头顶，就是我的妹妹，-一个十岁小孩子的屁眼。

（感觉紧了有点奇怪）然后说"不用贴那么紧也行，放松。”

”我的妹妹的声音，天真而可爱的嗓音，哥哥听到以后就把躯干放松，看着头顶的裤子布料。

（pbuuuuu----一一一一一--放pi声）

哥哥视角：震耳欲聋的恐怖响声在我的头顶炸开，我急忙捂住了耳朵，一股狂风吹在了我的脸上

就像台风一样的刮在我的脸.上

然后是，鼻子的刺痛，顶进脑子里一般的shi的味道，还有说不清的臭味。捂着嘴巴，想要呼吸，却窒息一样的无法控制自己的呼吸。胸口刺痛着，胃里也在翻滚

我倒在了地上，用手想要支撑，但脸还是砸在了地板上

（看见哥哥居然倒下了，有点失望，更觉得哥哥是一定认为我的pi他不喜欢，闻了居然还到下）然后说"你这样，很失礼唉，就这样还说爱我? "（我用脚踩着哥哥）哥哥头顶_上被压着，我用脚把哥哥的身体搓动着

然后心平气和的说"起来，跪好"

哥哥视角现在我喘口气都是pi味，头很晕，我已经使不上劲了

我的脚抬起后、跺在了哥哥的眼前

（看见哥哥还没有起来，我就生气了）说：“起来，这是命令！”

哥哥视角：我挣扎着，用劲了力气跪好

特别失望地说："一个屁都能把你弄成这样，你这个fw哥哥"

我把哥哥变回了原来的大小说"过来"

我去哥哥的房间，哥哥跟着我走，我走到了哥哥的房间，环视着哥哥的房间

奇怪的说"奴隶为什么要睡在这么大的房间里?

我走出房间，把哥哥的房间花了五分钟，整个缩小到了大概只有一个鞋盒那样大。

哥哥的房间里现在装着哥哥的房间，房间的墙壁被从中间切开缩小的里面部分。但没有缩小天花板（因为我从中间缩小）

激动的对哥哥说'哥哥来试试你的新房间~"我转头把哥哥也缩小，哥哥视角：看着巨大到恐怖的妹妹，我走了半分钟才走进自己的房间什么都没变，只是天空是妹妹巨大的双腿一只脚占据了我大半个天空

看着哥哥进去以后，感觉特别好，因为哥哥只是属于我的"恩!很合适!也很适合把脚放里面! "一边在哥哥的头顶晃动着-一只脚，“对了，我有个好主意

哥哥视角咚咚咚的巨响，妹妹走开后又走回来巨大的一只嫩手只用两根手指，就拿起了我的床

（我激动地对哥哥说）"哥哥，我给你换个新床!”

哥哥视角：还没见到东西，先闻到了一股脚臭味一个巨大的鞋垫

（刚刚好这个鞋垫不能用了，刚刚好给哥哥）我对哥哥说"那双蓝鞋里的鞋垫，已经十多天没刷鞋垫了，臭死了，没法用，正好拿来给哥哥当床了!我已经不知道该说什么了"还不谢恩?”

哥哥机械的跪下磕头，说"谢谢主人恩赐"

有点激动的说"乖，还有我中午打羽毛球换下来的臭袜子，你也要拿来当被子盖在身上~"

哥哥说我哭了以后，再也无法摆脱妹妹脚对我的控制白天在她的脚下，晚上在她的鞋垫和袜子中间。

哥哥视角妹妹很可爱，妹妹长的很可爱我极力往好处想，告诉自己事情还没有那么糟糕

（帮哥哥弄好房间我走了，累死我了，去好好洗个澡吧）头顶的妹妹不知何时走掉了，只留下我自己呆在房间里。

哥哥视角：白色边缘和底色的鞋垫，对我来说有两米长，.上面刻着一个黑色的两米长的心女孩脚印形状的印记，染黑了的脚底的脚垢，脚汗，死皮，还有黑色的脚汗盐分的结成的晶块。铺面的脚臭味充斥着整个房间，还有那妹妹的白袜子天啊，这还能叫白袜吗?袜尖部分完全染成了黑色，一个灰黑的脚底印打在袜底，脚背的地方也发黄了，只有最上面脚踝的位置还保持着白色，和袜尖形成极强的对比。而这就是我以后的床，我以后的被子。今晚，在妹妹做着香甜美梦的温馨长夜里，没有人知道我跪在房间里哭泣，没有人知道我在忍受着这样的折磨。神啊，救救我后半夜的寒冷让我不得不依偎在臭袜子的旁边，妹妹的脚味，我一-定一生都不会忘记我在黑暗中摸索着哪里的味道不是那么重，但是都是

哥哥视角：门]被妹妹锁着，出不去。睡吧在鞋垫和袜子的夹击中，我强忍着终于睡着了从满是巨大的妹妹的脚梦中醒来（又是个美好的早上呢，也不知道哥哥昨天睡得好不好哼哼，反正哥哥也说喜欢我了，我干什么他都是愿意的，好啦洗漱以后去找哥哥，然后把门打开）天空中已经是妹妹的脸

我对哥哥说"门门锁开了，想做什么随便吧"

哥哥视角：我起床，然后从房间里走出。宽广的家里让我无所事事，需要早饭。一番苦找，我才找到了妹妹昨天掉在地上后踩的粉碎的一颗花生。吃着花生渣，我忍着渴，等着妹妹今天玩过回家。（啊～早上和朋友去公园玩了，好开心啊，到家了，不知道哥哥早上干了什么，等下去问问）

哥哥等到终于家里的房门打开，哥哥跳着吸引着我的注意，我才把我放大回来。

"你这一上午都干了什么? "我问着跪地的哥哥

哥哥说"肚子饿。。吃了您掉了踩碎的花生。。渴。。没有水，等您回家，我好喝。。'

我想了一下说"跪着别动。"

我去厨房拿出哥哥的饭碗放在了地上。对哥哥"把头低下去，看到的话，直接踩死。"

哥哥视角：头低下后，我心里极度的畏惧着。从一开始被脚踩，到昨天被pi熏着，我已经经历了太多恐怖。我真的好害怕妹妹会更加无情的侮辱我。如果她不让我抬头是要让我喝niao，我真的无法接受。

（我tuox下kuzi，把panci也tuo了，然后开始拉niao，哼哼等哥哥喝完以后就会永远听我的吧）一阵水打在铁碗上的声音

哥哥视角：我绝望了，真的是怕什么来什么!焦急的等着水声停止，时间却仿佛非常的漫长，直到一片寂静与摩擦声

（啊，总算拉完了，今天除了出发上厕所一次，到现在都没有了，刚刚好呢）

对"好了，喝吧。我要你当着我的面，gui在我的脚下，喝我的niao，然后再给我磕头! !哈哈哈哈! "我开心地说

哥哥视角：我跪着把脸伸在碗口，金黄色的浓niao散发着妹妹的体温，niao臭味和sao味熏着我的鼻子,刺痛着我的眼睛。想象一下要喝别人的niao，就觉得好恶心，好耻辱

（看着哥哥不喝有点不开心了）

生气地说"还不快喝?你敢不听我的话吗? "

哥哥说"妹妹，求求你，我什么都听你的，只求您别让我喝尿“哥哥的身体哆嗦着

（听到这样的话更生气了，也开始着急了）

"我就要你喝!少罗嗦!快喝! "我的语气含着愤怒和不容质疑的坚决

但是哥哥还是说"求求你，求求你了!”

"喝! "我生气大吼着。

哥哥视角：说"真的，别这样，这是我一生的请求了!求求您大发慈悲!我只想留下最后的一点尊严!

多么耻辱的话啊，跪在妹妹的niao的面前这样祈求着，我是多么的喜欢我的妹妹，妹妹为何要这样对待我?我是个爱哭鬼吗?男儿有泪不轻弹，可眼泪止不的还是流了出来，落在了妹妹的niao上，激起声响和黄色的涟漪

（看着哥哥还不喝，我拿脚去踩哥哥头，把他压下去）

头顶上又被压住了。

（看着动不了，我就越来越用力）

哥哥视角：我坚持着，不想被妹妹踩进niao里，头顶的力度越来越大，我坚持着，坚持着。但最终，还是被踩进niao里。niao埋没了我的脸，呛进了我的肺里，我只有大口喝着，就像从前被妹妹灌进洗脚水里。尿的味道，是腥的，臭的，苦的。眼睛很酸。

哥哥视角：头顶的脚放松了，我想抬起头。却被重重的踩回水里。

（看着哥哥在喝我就想松开，开始哥哥突然要把头抬起来，可恶又生气且用力地踩了下去）

脚在我的头顶碾着，使我的脸在碗底搓着。直到我喝光了妹妹的niao。我生气地说"敬酒不吃吃罚niao，哼哼"

（好啦结束了，哥哥应该离不开我了都喝了我的niao了，嘻嘻嘻，走了走了）

哥哥视角：终于，妹妹走开了，只留下我保持着跪在地上，脸在碗里的姿势。我起来收拾了残局，在房间里游荡着发现我的床被放在了客厅里，但我身上被熏的满是脚臭味，还是不愿意弄脏我的床

哥哥视角：在地上，我睡了一觉。不知道睡了多久，起来洗衣服，给妹妹和我做饭。来到妹妹的房间门口，我敲]"妹妹，您的饭。。"

（哥哥来送饭了，刚刚好也饿了，看看喜欢吃的有多少）

我开门]看着食物，我拿走了一-部分"这些我喜欢，剩下的你随便吧"

于是哥哥在客厅吃着（对了，一件事要叫哥哥一下）

哥哥身后传来我的声音"吃完后，来找我"

哥哥视角：这样的话，让我吃饭的时候很焦虑食之无味的吃了这顿饭。来到了妹妹的房间

我抱着胳膊，翘着脚，头也不抬的说着"跪下"

哥哥跪在我的脚边，我那只翘起的脚在哥哥面前晃来晃去

失望地说"你不愿意喝我的niao吗?

哥哥说"对不起"

然后我就心平气和地说"先不说那个了，哥哥，把我的鞋脱了，把我的臭袜子含在嘴里""那副不高兴的表情事怎么回事?要笑，对，含着小孩的臭袜子边笑，就是这副jian样。"

看到哥哥哭了，关心地说"怎么哭了? "

哥哥，支支吾吾wumunmno......

然后说"把袜子拿出来再说话"

哥哥说"妹妹，你恨我吗?

用平常语气说"你以为我是sjb吗?哥哥对我这么好，我怎么会恨哥哥呢? "

哥哥说"那为什么。。。

我说"把袜子塞回去吧，现在还是闭嘴的哥哥比较好""来，妹妹用脚给哥哥擦一擦眼泪"

说着这样的话，两只脚把哥哥的脸完全覆盖住哥哥的脸，揉搓着哥哥的脸颊

有点热地说"这样的大热天，脚底下都是汗了呢，再加上哥哥的不值钱的眼泪，搞得脚底下黏糊糊的，好恶心啊。""现在，哥哥，我在我的脚下，zw""快! "

"嗯，就是这样，跪着被我的臭脚丫子踩着脸，脚汗和眼泪混着黏糊糊的，然后在我的脚底下zw，哥哥，你真jian。”

看见哥哥又有眼泪就说“脚底下的眼泪又多了呢，好恶心啊，一会要仔细洗脚了呢。

"哥哥你对着镜子自己看看，你的脸上都被我踩出了两个红红的脚印呢!真好玩"（哈哈哈，哥哥脸上可是有我的脚印噢）

"看你还怎么找女朋友!谁也不会看上一个长着臭鞋垫脸的人!哈哈"

"我要把你的脸踩成臭鞋垫!左脚一下!右脚一下！嘿！嘿！嘿！诶？这么快就she了嘛

失望地说"哥哥连给我垫脚都不配，但作为奖励，哥哥这次可以亲一亲我的脚底板，要把感谢的话说一百遍哦~"

哥哥说"谢谢主人”"谢谢主人"

我兴奋地说" 哥哥你知不知道，在人类还在地球生活的时期的早期，nu隶都会被主人在脸上刻上字的哦~现在你的脸上就是我的脚印，哥哥你永远都是我的nu隶，今天不喝我的niao是你这辈子最后一次反抗，否则我就把你的脸.上的脚印踩的没有办法消退为止。"

说完后，我把哥哥缩小了。说"现在，该把你送去睡觉了。

（今天是哥哥生日，虽然哥哥在我鞋子里，但是我还是缩小去叫哥哥吧）

说"哥哥""哥哥，哥哥"并且不停的推着（啊真有点臭啊，哥哥能不能快点起来）

哥哥视角身上被推着，我这是在哪里?好臭的脚味，我是在妹妹的鞋里吗?那怎么会有妹妹在推我?

看见哥醒来激动的说"哥哥你醒了?快点出来吧!

哥哥视角没错，我睡在妹妹的鞋垫上，身上是妹妹的袜子。旁边是妹妹?

哥哥，疑问地对我说妹妹，你怎么。。?

我直接大叫别废话了快出来! !一只手捂着鼻子，一只手强行拉着哥哥出来，然后拿出机器把我们都放大。

大叫到"哥哥，你在里面绝对活不长的! ! "一边用脚点着我那小小的房子，- -边这样说着。

失望地说"哎，果然变小了以后因为距离近，味道显得好浓好重"

哥哥说"很意外吗? "

完全都在我的意料之中，变小以后好雄伟呀，在哥哥眼里，我是不是很高大？

哥哥说"那当然了，很危险，随时会被你踩死的感觉"

"哎，可是我在生活中还是小小的。。”我撅着嘴对哥哥说（假装温柔点哼哼）

哥哥视角今天妹妹怎么了?她走到我面前

（我走在哥哥面前，大喊一声）"哥哥，生日快乐!说着把手拍在哥哥的胸口，

兴奋的说"哥哥你看，昨天从小人那里要来的! "照相机"新款，效果好极了~”

哥哥视角：破天荒的，妹妹居然做了一桌包子，而且吃起来很不错十岁的小孩怎么这么猛妹妹自己去打了水，放在地.上洗脚，然后也开始吃包子。昨天没有洗过吗?

然后我发出可爱的声音:哥哥，吃好了以后要准备中午饭，我准备和面，哥你帮我打水，水和面都准备好了

我把脚从盆里抽出，踩在了面上。

哥哥视角：我感到惊讶和慌乱，能过上一个轻松的生日的梦想，要破灭了。

看见哥哥的表情突然就生气起来了，哥哥，怎么能这样想呢？"呵呵，哥哥你表情好惊讶啊，都写在脸.上啦!""现在，跪下!

"你以为你能这样过一 整天吗?自作多情!真是天真啊!果然还是得好好教育!

我脚在面粉盆里跺着，不停的跺着。然后很好的和面了。把脚又洗了洗，我把面倒进了3d打印机里

激动地说"哥哥的数据我都有，马上我踩出来的面就会变成一个个小哥哥"

出来的，是一个个十厘米高的哥哥大概有十多个

而哥哥，我也缩小到这样

我用菜板把"哥哥"们放在上面，而哥哥则在边缘

哥哥视角：已经是很干净的了。对我一直的经历来说，我知足了眼前又踏进了妹妹的脚

咔嚓

我可爱地说"哥哥，我给你拍个照~”

闪光灯照着哥哥的身体，哥哥坐在地.上的样子被拍了下来。

大叫一声"哥哥，跪下!

哥哥视角妹妹的脚又跺在地上，地面震动着，我在巨大的妹妹的脚边跪着，头顶传来照相机的声音

我开心的说"哥哥难得的生日，要留下许多快乐的回忆才行，现在，把脸埋进我的脚面!'

哥哥视角快乐的回忆吗?脸在妹妹的脚趾头上，我感到脚上比较干净，就算是对我的仁慈了不，快乐的，是妹妹吧她的笑容，让我身体突然的的发颤

（哥哥永远都不会想离开我的噢～）

我发出最灿烂的笑容"哥哥，笑起来啊!对!跪在妹妹的脚底下笑! "

"来，给我的脚磕头，我要拍下来~"

哥哥视角：这下，想要不留痕迹的回到原先的生活的希望破灭了。即使有一天我再站起来，妹妹也有我给她下跪磕头的照片

"要不要传到网上呢? 我这样问着

哥哥说"别!求求您! "

我拿出机器把哥哥变回正常，又把脚从鞋里抽出，踏在哥哥的脸.上咔嚓脚揉捏着哥哥的脚，相机响个不停，我站在哥哥脸上拍照

嘲讽地说"哥哥没用的样子，哥哥jianjian的样子，都被我拍下来了呢"（突然想到还有馒头）"哎呀，差点忘了，应该熟了吧?”

热腾腾的馒头出炉了，和哥哥一样的馒头，还有印着脚底形状的馒头

哥哥，吃吧。我说着这样的话，手里拿着一个印着我脚印的"馒头"，往哥哥嘴里塞，哥哥很配合的吃着，相机在拍

哥哥说"妹妹，不要再拍了好不好。。”

"自己吃，我就要拍!不要叫我妹妹，要叫我主人! "

最后，剩下我的几个面团雕塑，我犹豫着

（虽然想吃，但是感觉不行，虽然洗过了，算了算了，还是全部踩扁吧）

说"本想当着哥哥的面吃掉哥哥的雕塑的，不过啊，这可是脚踩出来的，虽然洗干净了和手没两样，但还是好恶心'

我一脸嫌弃的表情

但哥哥却吃了好多

"哥哥"们被我扔在地上，我踩在上面，蹦蹦跳跳的踩了个稀巴烂

我笑着说"哈哈你样子好搞笑哦"

然后又被拍了一张

开心的说"哥哥，我给你准备了生日礼物!”我从口袋里，拿出了。绳子?（当然是要把哥哥挂在脚踝上了）

我把绳子一端系在脚踝上，然后把哥哥变小，束上了哥哥的腰

"这下哥哥就离不开我的脚了呢~拍照留念!"

哥哥视角nu隶一样被拴住、前面的车走着、自己在后面被拖着

哥哥视角现在，被拴在这雪白的脚边，脚一-抬起，我就被吊在了空中，又被拽着摔在地上在地上摩擦，破了皮。好痛

我把哥哥拿起看着，特别失望和生气地大叫"这么弱，想玩都玩不成了!fw!我呸!

哥哥视角震耳欲聋的大吼!和打在我身上的一口唾液

然后我说"啐你口水都是便宜你了，简直间接接吻"之后，我把哥哥带进房间，我玩着电脑，哥哥被拴在我的脚边。哥哥依靠着我的脚，生怕我再动起来

（既然哥哥这么想当gou那我就让他当好了）

最后，我突然想起什么好玩的，把哥哥的绳子解开，从箱子里翻出一个项圈，上面的铃铛在响

把哥哥恢复大小后，我让哥哥跪下，然后把项圈套在了哥哥的脖子上

然后嘲讽"从今天起，你就是我的一条gou，有了铃铛你动一下我都可以知道了。”

哥哥视角我的地位又降低了已经连人都不算了

看着哥哥感觉有点伤心假关心的说"哥哥怎么不开心了?明明都已经升职成妹妹的一条dog了，难道还想做奴隶吗?”

哥哥说"我连人都不算了，哪里是升职了? "

然后我说"哎呀，哥哥你怎么这么笨啊?做可爱的妹妹的dog应该高兴对不对?dog是宠物，我身为主人就不会随意踩死哥哥了啊，只有我生气了才会踩死你了!"

哥哥视角我该怎么做我该怎样面对这样的妹妹?

煞费苦心的说"哥哥，你是个蠢货，要靠妹妹的施舍才能有资格活下去，还不懂得谢恩吗?在我脚下你什么权力都没有，你是选择做我的nu隶还是做我的一条dog?自己选!

然后哥哥说"谢谢。。主人!我愿意做您的dog.."

"快叫几声啊! "脚顶着哥哥的脖子"汪。。汪。汪汪!

（感觉哥哥不聪明）"唉，做dog也是条蠢dog，我对你很失望!”

哥哥视角脚在我的头顶碾着我却只能说着这样的话

"对不起"

成为nu隶，也许我可以麻痹自己的觉得是为了可爱的妹妹。现在我的地位成了dog。连人都不算了。

可是，我突然发现，自己刚刚吃的，是这辈子妹妹第一-次给我做的饭。虽然是用脚踩出来的。

成为了妹妹的dog，可以得到妹妹的宠爱吗?哪怕只有一点点。

"汪汪!汪!

又听到哥哥叫我就觉得没有之前有新鲜感了说"别叫了，停腻了。"

哥哥说"主人，您能不能宠爱我一点?"我回答嗯，乖dogdog，要听话"

我赤脚在哥哥的脸.上"抚摸"着，

哥哥视角我的自尊心是怎么了

我应该高兴，还是不高兴呢?只知道自己迫于压力，说着这样的话

"谢谢主人”

晚上，哥哥给我打了洗脚水，我蹲下来问

好奇地说"哥哥，你在我眼里，就是一只磕头求饶的小蚂蚁，又fw，又卑jian的，反过来我在你眼里是不是又有力，又强大，又高贵啊?

哥哥视角:被妹妹蹲下来这样说，心里很不好受但还要回答"是的"

"我可爱吗? ""可爱，非常可爱。“这句是发自肺腑的

（听到这句话我就放心了而且开心）

然后说"现在我给你这个东西，监控摄像头，挂在你的头顶，哥哥你眼里的世界，我就都可以看到啦!高兴吗? "

哥哥说"高兴。

接着说"还有，以后要永远戴着它，一辈子都要被我监视着，这样就可以知道哥哥你每天在干什么了，哥哥你是我的一条dog，dog是没有隐私可言的哥哥你开心嘛

哥哥回答”"怎么可能高..."

听到这句话我站起来，把脚踩在哥哥的头顶，压在了地上

"dog只有为主人活着才是生命的全部，主人高兴，哥哥就要高兴! "

"我高...哥哥边哭边说高兴

我把哥哥缩小了

我把脚伸过来夹起哥哥，然后开始洗脚，而哥哥，则在我的洗脚水里

哥哥视角：呛进洗脚水里，喝妹妹的洗脚水，这种明知是耻辱，却不再感到太多痛苦。脚从水里出来，笼罩着我的头顶，如同两座五层楼高的巨大的脚山霸占着天空，两只脚中间，则是妹妹开心的笑脸

我特别开心地说"手机里的监控都看到了，光是我的两只脚丫子都这么宏伟，我就像是女神一样呢!哥哥还不快膜拜你的女神?”

哥哥但是说"在水里没法跪!'

"jiandog，要学会讨好主人，如果不讨好我的这双小脚，她们可就会把你踩进水中憋死你!

哥哥视角:被一双小孩的臭脚丫子主宰生命，只有讨好这双脚才有活着的资格我活的真是不如一条dog。"您的脚好美!'

（我突然想到一件好玩的）"停!哥哥，我想玩打地鼠了。

哥哥说"打地鼠? "

兴奋的说着规则"嗯，哥哥就是地鼠。我要踩哥哥踩着玩，哥哥要一直说着让我开心快乐的话来讨好我,直到我满足了为止，否则就把哥哥踩进洗脚水里，淹死在我的洗脚水里，这就是游戏规则，来玩吧! "

哥哥现在是我脚下的玩具。哥哥头顶的两只发育不成熟的脚挥舞着，搓动着脚趾头，脚上的洗脚水滴滴的往下掉，我正抿着嘴，眼睛咪着看着哥哥

哥哥说"我是您的玩具"

我的脚立刻落下来，把哥哥踩进水底

哥哥游动出水面，喊

"我是您的dog"

哥哥视角:脚又下来，这次我呛进了洗脚水，咸味在口中，出来时已经喘不停了。脚又落下来艰难的浮出水面

我说"快点，不然直接踩了"哥哥回答"您的脚。。好美"

咚!

哥哥脱力了。

哥哥浮出后，我的脚又跺了下来水花在水中伴随着气泡

哥哥视角:我要被玩si了吗?说"妹妹，不要再。。"咚!这次，浮出来时候我已经快要晕过去了。

我开心地说"看来，是我的脚赢了哥哥呢，哥哥连我的一只脚都不如呢!耶! "

哥哥出水后，我坐在椅子上，后背贴着后面，脚够不到地面，而哥哥则在我脚下的阴影中跪着

我说"哥哥玩具的功能也不错，哥哥的生日过得比我快乐就行了，哥哥在妹妹的生日还想得到什么呢

哼哼，哥哥的生日，就该让妹妹快乐!把它当做口号喊一-百遍，哥哥生日，妹妹快乐，哈哈哈哈哈"

哥哥视角跪在亲妹妹的脚底阴影中，身上是湿透的洗脚水，发酸的眼睛里妹妹模糊的笑脸，我的口中不停的重复着这样的话。

"哥哥生日，妹妹快乐。

"哥哥生日，妹妹快乐。

一百遍的重复，让我明白我的生日不过是妹妹取乐的一个笑柄，而我，就是一个一厢情愿的白痴。我愚蠢的以为，生日能过的让妹妹我哪怕不那么。。凶

我只是自顾自的玩着手机，看都不看哥哥一眼，听哥哥说这种东西好无聊的，还不如看看小说呢

而两旁我的脚，则已经风干。

我把哥哥变了回来。让他穿好衣服，起身以后，我又让哥哥跪下了。我看了看哥哥，两只脚抬起后轻轻的放在哥哥脸上，又自顾自的玩着手机。

哥哥视角:而我顶着脸上的一双脚，任凭这双脚对我的脸做任何事。

然后我说“哥哥，zw，she出来为止。

哥哥视角:昨天刚刚做过一次，今天又要被要求zw。

我把哥哥脸上的脚抬起后，在哥哥动手zw后又落了下来。

哥哥的手在zw，而哥哥的脸在给我垫脚。

哥哥视角:我的手搓着下面，妹妹的脚时不时搓着我的面子。昨天，妹妹的话还在我的耳边回响。昨天妹妹脚的味道我还记得。还有昨天妹妹脚底的黏糊糊的脚汗。今天头顶的脚刚刚出水，很粉嫩，而且有些女孩子的体香，还有些小孩的奶气。混着固有的脚的味道。妹妹这次是用刚洗过的脚踩着我的脸，还好不是发脏发臭的。。妹妹的脚，在洗干净后，脚底的气味却让我。。很有归属感。跪在妹妹脚下，她的一只脚在我的脸上压着，一只脚的脚趾顶着我的鼻子，就这样的姿势下，我she了出来。与上次不同，这次的自慰，不再伴随着痛苦和chaof

哥哥视角:虽然头顶是别人的脚底，我却感到新安。好在不是很臭的脚底。我应该知足了。我看见哥哥不动了于是说"she了? "

哥哥说"嗯。

我满意地说"哥哥，跪好，我要对你进行教育。"

哥哥视角:刚刚把我恢复大小，难道就是为了让我zw?妹妹在想什么?我又被变小了。刚刚压着我脸的两只脚，又成了两座双子巨塔矗立在我的头顶。

（我已经想好了好多好多话要对哥哥说，那我就先第一个说吧）

说"哥哥，首先，哥哥必须认清我们之间的智商差距"

哥哥回答:智商差距?

我以看baici的眼神说"哥哥，你不懂吗?你和我比起来是一-个完全的baici，所以必须对妹妹的话绝对相信才可以，对妹妹说的每一个字都不能有任何质疑，否则就只能被踩死。

我把脚抬起在哥哥头顶晃了晃又落下了。"所以，以后哥哥如果有和妹妹不同的想法，不可以再去想以前的，要自己否定自己，哥哥就是错的，妹妹永远正确，要不经思考直接把妹妹的想法做为

唯一的真理，知道了吗

哥哥说"记住了。”

我听到这个回答我又不开心了看吧这就是智商差距，回答都不会好好说，然后我说"妹妹在苦口婆心教你这个fw怎么做一条dog，怎么就这种应付回答呢? !”

我站起来穿上拖鞋，抬脚跺在哥哥的面前，哥哥视角：地面在她的跺脚下晃动着，如果踩在我的身上，恐怕不会留下一块完整的骨头!

直接吓si地说"妹妹!我都听您的!求求您教我怎么回答您!

我心满意足地教着哥哥说:"懂得虚心求教，就是脱离fw的第一步，哥哥以后要把妹妹的每句教诲总结好再反馈给妹妹，让我知道哥哥有没有好好理解，懂了吗?

哥哥说"懂了，总结好，反馈给妹妹。

我又坐好，把一双脚底摆在哥哥的头顶

我以一个高大的视角说"现在，哥哥不可以再做-一个fw，知道哥哥如果是fw，正义的妹妹要做什么事来清理哥哥吗? "

哥哥说“不知道。"

我就要冷漠地说“哥哥这种血肉垃圾，缩小以后扔进马桶最合适了，但是哥哥连我用水冲掉的资格都不具备，只能等我早上上了大号，把哥哥在我冲shi的时候顺便冲走。"

哥哥说"我在您的眼里。。还不如您的dabian吗? "听到哥哥这样说，简直无语了然后说"错!如果你无可救药了，才是那样，现在哥哥就必须改过自新，做一条听话的乖dog,才能尽可能避免这种下场"

哥哥说"我必须做您的乖dog。才能避免被冲马桶'

然后我说一句比喻句说"也不是，哥哥，你就是一块含着水的海绵，自己不愿意把所有水都挤出来，所以我就得踩_上一只脚，把哥哥踩扁，才能把水踩光。（但是我想哥哥应该听不懂）

哥哥说对不起，我没听懂"

然后说出了一条长理"所以说你ben!哥哥必须为妹妹付出全部的一切，才能尽可能活的长，必须一点保留都没有的把这一生都献给妹妹，等到哥哥老了干不动了，在妹妹脚边为妹妹奉献一生的哥哥就会变成没有用处的垃圾，到时候我才会把哥哥变小，放进马桶，让哥哥被我的dabian活埋而死，这就是哥哥应该尽力争取的一生。"

哥哥视角，听了以后我头发晕，倒在了地上，胳膊撑着上半身，趴在地上说不出话来。我从没想到，妹妹是这样看待我的。

哥哥视角:原来我就是一块被踩光水分就扔掉的海绵就像一只一辈子下蛋被杀掉的老母鸡不，甚至不如，我最终会被亲妹妹扔进马桶，淹死在亲妹妹的shiniao之中。为什么?究竟是为什么?为什么我心爱的妹妹，要这样看待我，这样对待我?我从没奢望过妹妹哪怕一丁点回报!从没有!但妹妹却要我做她的nu隶!做她脚下一条dog都不如的jian生物!

当我发现自己突然陷入这样的思考而没有顾及头顶的妹妹时，却发现妹妹已经走了，甚至灯都被关了。

（哥哥听完这个应该就可以明白了吧，好了我走了）

只有走回房间，在妹妹的鞋垫和臭袜子中间取暖过夜了。怀着沉重的心情，我睡的很沉。

新一天开始了，哥哥例行做饭洗衣服和服侍我，我上午要去逛街，出门前在门口，我又拿来了哥哥的饭碗。

温柔地说"这次，不许再反抗了，懂了吗?像dog一样，用舌头沾上- -点，舔进嘴巴，一点点品尝。niao太臭了我不看着了，我会在监控里抽查你的。"

低头等待着niao洒进碗里，我明白自己不再是人，而是一条dog，舔niao的dog，一条不被主人疼爱的dog。

摔门而去的我离开了，只有在舔niao。

（希望哥哥喝得开心）

哥哥视角:头顶的监视器让我感到随时被妹妹监视着。我不敢有所怠慢的，像dog一样舔着niao。

苦涩的热niao刺激着我的舌头，屈辱的送进嘴里，咽下，再把舌头伸进niao里，沾上妹妹的niao，送进嘴里，喝下。

直到niao液变凉了，还剩一半。

加油

不敢反抗，因为反抗的后果就是更恐怖的惩罚。从妹妹鞋里生还后，看到妹妹的鞋就不住的害怕，妹妹如果惩罚我我就没有生命了

哥哥视角：起码，是我心爱的妹妹的niao妹妹对我怎样，我都要爱妹妹。我无法控制对妹妹的爱。不论妹妹怎样对待我为什么我爱着-个如此对待我的人?看着被我舔干净的空碗，抬头看着雪白的屋顶，仿佛能看到妹妹脚底的纹路也许这就是我的命运。被心爱之人踩在脚底。中午，我回来了，我选好饭菜后，我没有换鞋就走进了屋里，过了一会我把哥哥叫进了屋里。（今天还是好开心地说，，现在回来又可以欺负哥哥了啦）

我没有丝毫不自然的地方一样，我熟练的把我变小，让哥哥跪在我的两只脚中间。

说着"哥哥就是为了把一切都献给哥哥而存在的，妹妹可以随便使用哥哥甚至处置哥哥，哥哥等于[妹nu] "

哥哥视角：头顶上，两只帆布鞋的鞋底对着我，两只脚中间看到妹妹遥远又巨大的脸，只敢按她要求的那样附和她"为妹妹而存在。。妹nu?

开心地说"对，妹nu!只属于妹妹的nu隶!哥哥要不惜代价的崇拜哥哥，在妹妹面前必须抛弃尊严，对妹妹绝对服从，崇拜妹妹是哥哥顺从的体现，是哥哥抛弃尊严服侍妹妹的环节，是哥哥理所当然的使命。”

哥哥说"抛弃尊严。。"

我接着说"对，抛弃尊严，哥哥的尊严是坏东西，快戒掉尊严!然后来崇拜妹妹!”

哥哥说"膜拜。。妹妹"我低下头，对妹妹磕头我实际上早已麻木了

我说"这不是最好的服从，抬起头来""哥哥你知不知道我为什么要用脚chenfa哥哥?

哥哥说"不知道"-"也许是因为您的脚很漂亮，让我在被惩罚的同时更加喜欢您? "

我笑了（哥哥比我ben这么多还有脸说）"呵哈!反正告诉哥哥也没关系，哥哥就是缺少智力的bendan"

然后我慢慢地说"脚，是一个人身体的最下面的部位，是踩在地.上的走路用的器官"说着，我指了指自己的脚，在哥哥身边跺了一下。"脚，总是踩在不干净的地上，地上的尘土和垃圾总是容易被踩到，为了不把脚弄脏，人类都要穿鞋子。”

哥哥说"我该说什么"

然后我说"你闭嘴听我教育你，脚是人身上最容易出汗的地方，脚在鞋里捂着就会把本来就不好闻的脚味搞得更重，难免会有脚臭味，哥哥，我要脱鞋喽~"

两只脚从帆布鞋里出来后，- -股浓烈脚味的热浪把哥哥包围起来

"好臭。。哥哥，你好好的闻，不许用嘴巴呼吸。'妹妹脱下袜子，塞进了鞋口，两只赤脚在我头顶

"正如你所看到的，我的脚底下都是黏糊糊的臭脚汗了，这就是脚的两个特点，脚臭，脚汗"说着，我把脚向下压，把恶臭的脚汗涂在哥哥的脸上，然后向下压"现在哥哥感受的，是脚的第三个特征，就是压力。这些都是理所当然的。但是像我这样美丽可爱的小女生，却也要有这样的瑕疵，真是可惜啊，不完美! "

我这样说着，我把脚趾头踩在哥哥的脸上，哥哥感觉浓烈的恶臭混着让我睁不开眼的脚汗

我教学地语气和哥哥说“哥哥要崇拜妹妹，就不能享受妹妹美好的地方，而是要接受妹妹最肮脏最下面的部位，那就是脚，和下贱的哥哥比起来，脚是最合适的了，被妹妹踩在脚底，接受妹妹的脚对哥哥的压力，闻着妹妹脚底下的臭味，还要被脚汗浸透，这才是哥哥对妹妹的服从姿态，懂了吗?'（也不知道和哥哥这种人说这么多他明白了吗）

哥哥说"懂了。"被踩的要碎掉，被熏得头晕的我，只有服从

我听到哥哥这句话我就特别开心，因为哥哥现在不仅ben而且又jian，然后说"哥哥真是好好笑啊，还说我的臭脚丫子好看，真是贱啊!再接再厉!被妹妹踩着就要高兴，越贱越好! "

哥哥视角：我跪着不知道该说什么，任凭头顶的脚对我肆意折磨然后我继续说"所以说，哥哥只配碰我的脚底，从脚底往上都是哥哥永远的禁区，包括脚趾甲和脚面，哥哥都不配碰到，因为哥哥是低贱的奴隶，被主人践踏和蹂躏的时候，还要当做赏赐去接受，去高兴，彻底抛弃尊严，要在内心的深处不愿抬起头做人!

"哥哥本来已经对我臣服过了，可自从我让你喝niao，你又开始犯病了?不知道自己的地位了?哥哥，你的地位就在我的脚底!夹在我的脚下和鞋垫中间的nu隶!喝niao也是崇拜妹妹的重要步骤!如果我让你吃我的shi，你都得吃!因为你是nu隶!我是你妹妹，你就应该什么都听我的!你生来就是我一辈子的妹nu!永不翻身的妹nu!

（哈哈哈，说了这么多哥哥应该可以认清自己了吧，哈哈哈）

哥哥视角我输了从内心深处的放弃。原来妹妹是这样看待我的从前没有被这样说的时候，还可以麻痹自己，还可以自己给自己找借口，现在我却要清楚的面对现实，就是我被妹妹nu役被踩在脚下，我也告诉自己这双脚是妹妹的脚，妹妹的!脚很美，即使自己骗自己的告诉自己，妹妹的脚很美，但现在妹妹在告诉我，我喜欢的不过是她的臭脚丫子！

哥哥视角：我的地位是如此的卑微，只配碰到她的脚的脚底我的爱，换来的就是跪在妹妹脚下"为什么。。。为什么一定要这样。。""妹妹，求求你，我们两个人一起幸福的生活在-起好不好?我一定全心全意的对你好"

我生气地说："为什么我要和哥哥分享幸福?全部的幸福都必须属于我一个人!哥哥拥有的一切都必须一点不剩的给我，哥哥你什么都不许拥有，幸福只要属于我一个人就够了，哥哥你什么都别想得到! "我生气地用脚底ti踏着哥哥

哥哥视角头顶的巨大的脚底踢踏着我，我的心好痛，妹妹好可怕，为什么要这样对待我!我把哥哥恢复了大小，我拿出纸笔扔在地上，说"写上题目，条约。""快写!'（看见哥哥不动笔生气地踢了一下）

哥哥感觉脸被踢了一下，额头在痛

然后我思考了一下说"再写上，一，哥哥必须对妹妹绝对服从"

"二，妹妹有权对本条约的条款进行添加，删除，和修改。写上自己的名字"（这样哥哥就只有我能有他了哈哈哈）

哥哥视角：这是nuli条约!如果我写了就全完了!

然后我生气地威胁着哥哥说"你写不写?不写，就踩死，选吧。”

最终，哥哥为了在妹妹脚下生存，失去了一一切。

我在哥哥身上贴.上了一个奇怪的东西

哥哥视角身体突然充满了疼痛和麻木，又突然消失

我一本正经地说"这是电击器，专门管理奴隶的工具，有了它，我可以随意的惩罚哥哥，配合监视器，我随时随地的控制哥哥，甚至可以只按一个按钮就杀死哥哥，而且如果哥哥想要把它撕下去，他会直接电死你的

哥哥说"没有它我也一样会听你的。。

但是我说"可是有了它，妹妹会安心啊，只要我高兴，你的自由就，应该剥夺，从今以后，哥哥你一辈子都无法摆脱我的控制，永远别妄想反抗我了! "

哥哥视角我以后一辈 子都要被她监视着?我以后被她想怎么电就怎么电?我的一切自由，- -切权利都没有了!

我开心地说"现在，哥哥，妹妹要骑大马!”

哥哥视角：从跪转趴，妹妹坐在了我的后背上，我忍着重量强行爬行着，妹妹的双脚在我的胸前踢踹着我的胸，我却想起当年，妹妹五岁的那年。那年也是夏天，也是让妹妹骑在我的身上，当时的妹妹还很轻，我哄妹妹开心，妹妹- -边踢着我的胸一边喊着让我爬，我突然想起了之后的事情我站起来后，摸了摸妹妹的头，又蹲下来平视着妹妹，妹妹高兴的大喊着"谢谢哥哥"，然后我说着，"只要你开心就好。"而之后，五岁的妹妹说道"最喜欢哥哥了! "那是温暖到让我的心融化的，天使的天籁。而现在...我哭了，停下了。

（我看见哥哥停了下来，就特别特别生气，哥哥在没有我说停的时候居然就停了可恶）"怎么了?找死吗? "我严厉的声音大吼着

哥哥突然说"最喜欢哥哥了.."

但是我特别不屑的说道"我五岁时候说过这话，没想到你还记得"

哥哥说“我当然记得，我当时听了好高兴"

一就不屑的说"呵呵，别自作多情了，我还喜欢我的帆布鞋呢。直到上

了小学一年级，我才了解到原来喜欢这个词放在人的前面有不一样的意思"

哥哥视角连我唯一留下的美好的回忆，现在也已经粉碎了。我现在还剩下什么?

哥哥视角：在被妹妹骑到精疲力尽后，我被踢出了房间，直到做饭的时间，我才爬起来给妹妹做饭现在我只有以我对妹妹的爱作为支撑着就这样，用心的好好做饭，为了妹妹吃着开心，忍着疲惫不堪的身体精心做饭一-道，两道，三道。都是妹妹喜欢吃的食物"妹妹，请您选菜"

跪下为妹妹奉上饭菜

我拿起- -碗后，说"把其他的，都放地上”

（哼哼，哥哥做的fan也就只有我可以吃，所以哼哼我要全部破坏掉，其它的cai）

我把手中的饭菜被放进房间，而地上的饭菜冒着热腾腾的香气。

而碗口，则被我的拖鞋搭.上脚踢翻了一道才

哥哥说"妹妹!您这是要做什么? "

我脚高高抬起，踩在了我做的饭上，没有说什么话

哥哥说"求求您!我费劲心思为您做的饭!您不喜欢就赏给我吃吧!

但是我说"我喜欢啊，踩着挺软，还挺热乎呢~"脚，搭在了最后一碗饭菜上

哥哥视角"求求您高抬。。。看着全毁了。看着饭菜上立着的一只脚，我的手在颤抖这种感觉是什么

我辛苦做的饭菜，被践踏成这样

我满意地说"我说过，我想做什么就做什么，你做的饭我喜欢吃的就吃点，吃不了的就拿来踩了扔进垃圾桶，就是不给你吃，你能否吃东西都要我说了算，而这顿，我要你饿肚子"

哥哥视角我的饭菜!我的心血!最后还要我把它们扔进垃圾桶!我的手，不知道什么时候攥成了拳头

我现在在哥哥的头顶，俯视着跪在地.上的哥哥，然后满意转身回了房间。

哥哥视角最后，我坐在地上，失去了目标，不知所措的望着地上被践踏，刻着脚印的面条，刻着脚印的饭菜。

最后扔进垃圾桶时，我知道我倒掉的是我被践踏的汗水。

晚上我又来找哥哥，把哥哥缩小后提着哥哥走到哥哥那被缩小的房间，我把哥哥放在了房间里我的鞋垫上我说”哥哥，还记得上次我缩小自己进去过吧?”

哥哥抬着头，不知道说什么

我说"里面味道真呛人啊，我这个点子真是成功""这里，是我今天逛街时候穿过的袜子，臭的好严重啊，我都不想把它放在厕所等洗了，来放到哥哥的房间里，让哥哥怀着崇拜的心情把上面的臭气吸进肺里，作为我对你的恩赐吧"（哥哥现在只能闻我脚的臭味哼哼）

.....

哥哥突然说"不"

我惊了，然后说"你说什么?

哥哥继续说"不!不要!

但是心平气和的说"还敢反抗我?嗯。反正结果都是一样的"

我手中的袜子掉到哥哥里面

哥哥视角：浓的几乎不敢相信是怎么样的气体的脚味如同汹涌的海浪让我脱力的跌倒在地，就像被泡在脚汗里-样的浓郁!袜底变成黑色了的白袜子，被团成两团砸在我面前

我开心地说"哥哥还是学会逆来顺受吧，希望你明天早上会爱上我的臭袜子，那样我会高兴哦~好好接受主人的一切吧! "

一脸得意表情的我，第-一-次让哥哥感到不是那样的美丽，而是冰冷

突然想到一件事情，然后说"这是蓝色帆布鞋里的另一个鞋垫，干脆也放里面给哥哥凑对。

哥哥视角：被踩出黑色脚底形状的鞋垫，横在了我的旁边，加倍着:浓烈的气味

然后我接着说"哥哥，你会为你不死心塌地的屈服，而感到羞愧的，这是我对你的教育，学会接受，并且崇拜我的臭脚丫子味!

哥哥视角：天空上，如同一辆卡车一样的蓝色帆布鞋的鞋面压了下来，而鞋口，就在我的头顶

充满嘲讽语气的说"哥哥，你自己好好在里面反省和享受吧，还有，哥哥，我决定了，以后你永远都不许吃人类的饭菜了，你做的可口的饭菜只有我一个人享受就够了，而你，只配吃我鞋垫上的，臭、泥、巴。我去睡觉啦!哥哥，拜拜!"

哥哥视角：另一只鞋堵住了唯一的通风口然后是，锁门的声音头顶的鞋口，面前的三只臭袜子，和身旁的两只鞋垫。如果真有地狱，这里也许更痛苦。简直是毒死室肺里火辣辣的疼，而身上也在冒着冷汗我快要疯了!我再也不能再忍受下去了!我要出去!用力的拍打着房间的门!甚至去撞，但门还是在哪里。头顶鞋与鞋之间的缝隙传来昏暗的灯光，头顶黑暗的鞋口让屋里的脚臭味越来越恶毒我究竟为什么还继续活着?容忍着妹妹永无止境的侮辱，直到成为一个失去人格的nu隶，失去灵魂。我所深爱的妹妹，以我为一条贱dog，随意的践踏。我对她来说，只是nu隶。

而且我对她来说不重要。可以随便踩死。就像一只蚂蚁，用妹妹所说最为肮脏靠下的脚底，踩死。如此卑微的在屈辱中为妹妹献上一生，妹妹也不会领情。妹妹说过，我在这里活不久的。我可以在她的脚下再苟活多久?直到被扔进马桶与fen便- -同冲走?

即使反抗也只会被践踏，甚至电击 

# 3

嗯，新的一天到来了!今天哥哥应该已经完全崩溃了吧!我最最愚忠的nu隶就要出炉啦!赶紧跑去看看!蹬.上鞋子，跑去哥哥的房间，拿开鞋子门，却看到哥哥还在睡觉!该说什么好呢?就说:快醒来，你这jian狗，竟敢比主人还能睡抬起脚，跺在哥哥的房间门口还不醒?再来!唔。。脚麻了!该死的哥哥!"喂!jian狗!还想睡多久! "这。。哥哥怎么没反应?伸手碰了碰哥哥

没反应。这。。

用点力把哥哥掀翻

还是没反应!难道出事了? ? ! !

飞快的提着帆布鞋跑到门口，把哥哥的房间整个还原

哆哆嗦嗦的打开门锁，该死，我怎么会慌了，这不是我的样子啊!

变小!开锁!还原!

冲进房间，天啊!这味道会死人的!哥哥该不会被熏死了!

憋着气，发现哥哥倒在地上

使出吃奶的劲才翻开哥哥，哥哥还有呼吸，但很微弱

脸色发灰，这是怎么搞得啊!明明气味不至于把哥哥这么快熏成这样才对!顶多晕过去以后可以跺脚震醒的哥哥的肚子怎么这么鼓?

掀开哥哥的上衣，哥哥的肚子非常鼓的不自然。这是怎么回事啊？

"喂!是急救吗?我需要救护车!我哥哥出事了!快来! "

"地址呢? "

"xx城xx街xx"

救护车来之前必须解除电击装备!

手机在床上，拿来了。解除，撕下哥哥的电击器和摄像头，藏好。

一起坐上救护车，氧气下哥哥根本没有好转啊!

到了!

医生:要做手术。”

我:快做吧!我怕耽误了!

手术室外焦急的等待着，脑内一片空白。

为什么，我明明什么都考虑周全了才对，为什么会这样?

哥哥还好吗?哥哥会好吗?哥哥。眼泪居然出来了!

我居然会哭!

可恶...

到底是为什么!

......

........

重症监护室内

医生拿着一大块足球那么大的黑糊糊的臭泥巴"你哥哥这是怎么搞得胃穿孔，整个腹腔都乱套了!

"我认错人了把哥哥当土著了，差点出大事""哎，这孩子，幸亏早送来，准备住院一-周吧!"医生谢谢您了。”

（心里特别难受）为什么我会出差错呢?哥哥明明没有任何反抗我的机会了，我马上就可以把哥哥逼成我绝对的nu隶了!一路至今我一直谨慎的进行着我的计划，从对哥哥越来越欺负，到把哥哥变得越来越nu化，哥哥爱我，所以把缩小器让给我，我反过来拿它缩小哥哥，哥哥也不敢反抗我，我用绝对的力量强迫哥哥接受我给他的无尽的羞辱，让他惧怕我，我让哥哥在我脚底下磕头，用对他来说像山一样的脚底逼他把自己作贱自己的话一直重复说到精疲力尽为止，就是为了对他洗脑，变得越来越jian，越来越崇拜我,我把他踩在脚底下zw，让他把我对他的侮辱与性快感联系在一起，成为一个从心底接受我的一切的奴隶，直到让他唯一会感到快乐的事情就是为我服务，我在他眼里就是主宰他的一切的神。

这样，我就可以绝对的控制哥哥，哥哥就不会再有为了他自己而努力的时候，哥哥就会永远对我言听计从，甚至费劲心思只为讨我的欢心，我也就把哥哥以后一生的心血全部都变成我一一个人的幸福了。

本该是完美的计划，却是这样的结局。我一直都注意着保持哥哥肢体完整的活着，把哥哥扔进鞋里，我都一直小心走路，而且我之前还找了一个人做试验，那个人一周死亡，我就把哥哥放里面两天。之后为了踩哥哥的时候不会出事，我又用最脆弱的小女孩做试验，为了哥哥不会因为吃到脏东西生病，我吐鸡骨头都是吐在刚拖过的地上。哥哥被我踩进水里- -分钟出不来我就把哥哥捞出来，每次装成就是哥哥死了都毫不在乎的样子，可是我怎么会不在乎，每次都确保哥哥不会受重伤的情况下压制着哥哥，就是为了把哥哥逼成nu隶，哥哥一生的爱我都想要，我想要哥哥的一切。不应该会出事的，可是现实却是这样!那一团足球大的脚垢，哥哥全都吃进了肚子里那么恶心的东西怎么可能吃的下这么多!把胃都吃破了!哥哥难道是自杀了吗?一直我都在给哥哥造成绝望，那些变着花样的侮辱的手段我自己也知道会给哥哥的心灵带来多么巨大的蹂躏。面对毁灭自尊的践踏，毫无反抗余地的侮辱，本该使人放弃抵抗转而甘愿做nu隶的才对，而且哥哥又那么喜欢我。为什么会选择自杀?我想不通。如果哥哥真的把自己杀死了，我不只不能得到- _个nu隶哥哥，还会失去原本的哥哥。

失去哥哥，太恐怖了，幸好我运气好，哥哥没死成。如果哥哥死了，我会失去太多。这次真的只是运气好，哥哥还在世上我犯了巨大的错误。幸好哥哥还活着。

可是哥哥还会原谅我吗?如果哥哥又要自杀怎么办?我一直想的都是怎么给哥哥带来最恐怖最痛苦最伤心的感受即使是哥哥这样爱我的人，也不会不生气了吧。。

怎么办啊?在这个残酷的世界上，哥哥的爱，是那样的温，暖。

我太贪心了，没想到为了把哥哥剩余的一点爱压榨出来，会导致这样的结果。哥哥经历了那么多的折磨，还会像以前那样爱我吗?一定不会了吧。哥哥对我的爱决不能失去，哪怕还剩些残余的爱，我也要好好把握住。我要拦住哥哥，决不能让他再次自杀。

哥哥随时都会醒来我要准各好该怎么办

害，现在只能叫好外卖吧，用食物打动哥哥现在只能等待了。外卖来了，哥哥还没苏醒。好在哥哥的脸色好些了。

......

哥哥醒来了!（太好啦）

哥哥视角"嗯?我怎么还没死? "我小声得说"哥哥.."

哥哥突然说"我不活了，我要去死，你阻止不了我。"我吓了一跳马上说"哥哥..哥哥!对不起! "把想要起身的哥哥按倒在床上。"你身体现在很不好，不要起来""听我说，哥哥，我很抱歉，我很对不起，求求你了原谅我吧"

哥哥视角哥哥我的妹妹居然会这样来求我?我这是在哪里?抬头看着

害，现在只能叫好外卖吧，用食物打动哥哥现在只能等待了。外卖来了，哥哥还没苏醒。好在哥哥的脸色好些了。

......

哥哥醒来了!（太好啦）

哥哥视角"嗯?我怎么还没死? "我小声得说"哥哥.."

哥哥突然说"我不活了，我要去死，你阻止不了我。"我吓了一跳马上说"哥哥..哥哥!对不起! "把想要起身的哥哥按倒在床上。"你身体现在很不好，不要起来""听我说，哥哥，我很抱歉，我很对不起，求求你了原谅我吧"

哥哥视角哥哥我的妹妹居然会这样来求我?我这是在哪里?抬头看着原谅妹妹吗?一直这样被凌辱，现在却来让我原谅她。

我从上衣口袋拿出以前的nu隶条约塞进哥哥手里

我说:"这个还给你，我以后再也不会这样做了，你可以把它撕掉"

但是感觉自己撕掉更好，纸条我又抢了回去。然后我撕碎了它，碎片撒的满地。

哥哥看着满地粉碎的nu隶条约，感到妹妹这次的认错是坚决的。

我接着说:"还有，这是缩小器，让给你吧，本来也该是你拿着的。。我以后不会再缩小你了。”

我在想：哥哥在犹豫了!有希望!再加把劲!

我接着说:"哥哥，这是我给你准备的饭，你病了需要补充营养。。”

哥哥:"喂，我的胃现在还能吃饭? "

我温柔地说:"放心吧哥哥，我给你买的是最软的白米粥，不会影响到伤口的。"

哥哥:"伤口?'

有点哭腔地说:"哥哥你的胃。穿孔了。。”

哥哥:妹妹竟然给我买了饭，这是这辈子第一次

啊!我好像也是被妹妹救来的，虽然以前一直对我很不好，但现在竟然把我送进医院，而不是一脚踩死。

我说:"哥哥，我想一直照顾你到你康复..... "哥哥:然后继续让我做dog吗?

哥哥:"康复了以后呢?”

我说:"估计快要开学了吧，如果还不能上课就在家休息吧"

哥哥:"我忍不住了，我问你，这到底怎么回事啊?你不是要把我变成一条贱dog吗?

我很抱歉地语气说:"对不起，哥哥，你这次都要自杀了。。我以后再也不敢这么过分了。"

哥哥:我该不该原谅她呢?

看到又犹豫了就在想:哥哥又犹豫了!我得赶快安抚哥哥!怎么办?

我就特别温柔地说:"哥哥，算是我的道歉之- -吧，今天你可以对我的身体。。随意的做些事情。。你喜欢的事情。。”

哥哥:妹妹今天变了，也许是变得开始学会对一个人好了?我感到好幸福。虽然一直 被她整的好惨，但今天好幸福。也许她学会去爱一个人了吗?也许是我的错觉吧。

下床后， 看着小小的妹妹抬着 头仰视着自己，我蹲下身来，看着眼前的妹妹，小小的躯体，如同鲜嫩的蜜桃娇小迷人

我说:"嗯，你高兴就好。

哥哥:欣赏着我可爱的妹妹，从头看到她的脚，妹妹的脚，现在看来是如此的娇小，雪白透着粉嫩，五颗脚趾头如同绝美的花瓣，却给我带来过一场不想再回忆起来的噩梦。明知道这是人最靠下的部位,可是我却真正的觉得妹妹的脚好美，好想亲吻这双脚。妹妹现在已经不会再奴役我了，我却忍不住的想要亲她的脚。两只比白色的凉鞋更加嫩白的脚的脚面衬托着十颗晶莹如朝露的脚趾，我越凑越近，直到闻到淡淡的脚味，我陶醉的闻着，因为眼前的脚是妹妹的脚，只要是妹妹的脚味我就喜欢。鼻腔中还有一阵阵奶香，是妹妹脚的体香!我好久没有再闻到了!好高兴!脚趾微微的搓动着，我把脸埋进妹妹的脚面，用嘴巴轻轻的吻着妹妹的脚趾头。我也许真的像妹妹说过的那样，是一个喜欢妹妹的一切的妹奴。

我在想:看着眼前跪着亲吻自己脚趾头的哥哥，想到以前一边被我用脚踩着一-边自慰，还有那些洗脑的话语，对哥哥还有有着影响吗?这样真好，看来我对哥哥的控制力还留有-部分，即使很少，但起码没有完全消失，哥哥对我的爱应该也还留有比较多吧。

哥哥抬起头站起来了

哥哥:"谢谢妹妹。。

然后我说:"不用谢。不对，你是我哥，别说谢不谢的! "

像对外人那样说话了?得好好恢复以前的样子了。哥哥:好妹妹。。"

哥哥手抬起想摸摸头，却又畏惧的放下了

我感觉到了，马上说:"想摸头就摸吧"

得到许可后，哥哥开心的摸着我那松软的头发，我也在开心的笑着。

然后我说:"不过，哥哥，以后如果想碰我的脚，要碰过以后洗干净，不然的话挺脏的"

哥哥:"好的，没问题。

此时，妹妹和哥哥心里都想到，哥哥是永远的哥哥，不会因为以前的事有所改变，哥哥的爱不求回报，无私无怨，哥哥的爱包容一切，至死不渝。