# （渣翻+机翻）安娜的复仇（SM,Cruel,Crush）12月30日更新

作者：a8071504

TID：18360

 

# 1

*本帖最後由 a8071504 於 2015-12-30 00:14 編輯*

写在前面的话：

RT 这篇文是发表在city上的，作者是louie_t 原文链接：[http://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=114322](http://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=114322)

之所以心血来潮翻译这篇文，是因为最近临近本科毕业，在家呆了一段时间，实在无事可做，GN上又没有什么新文，在city上闲逛，发现这篇文的评价不错，于是大概翻译了一下，本人是一个纯正的工科生，英语和国语水平都渣到爆，希望大家轻喷。。。 一共七章，先把前三章发一下

序章

“哒、哒、哒…”

安娜的高跟鞋敲击在大理石地板上发出清脆的响声。在这个清晨，这栋办公楼大厅中空无一人。寂静中高跟鞋的声音有些刺耳。安娜推开面前的门，看到了鲍勃，那个头发灰白的保安，懒散的坐在办公桌旁的椅子上。听到高跟鞋敲击地板的声音，他猛地抬起头，仿佛已经从小睡中醒来。鲍勃的目光瞬间聚集到安娜的身上，像看着猎物一般，紧盯着安娜穿过大厅。安娜看向鲍勃，发现鲍勃正在上下打量着她，鲍勃的目光缓缓移动，从安娜的高跟鞋，再到光滑的大腿，最后鲍勃的目光茫然的降落在了安娜的胸部。“好色之徒”“就是老死前也只会盯着女孩的胸部，死性不改”安娜这样想着。在她离办公桌还有几码远的时候，鲍勃突然意识到了什么，随后一个温暖的微笑浮现在鲍勃慈祥的脸上。

“早上好啊，安娜小姐”鲍勃以一个愉快的语调问候到。“今天来的够早的”

“早安，鲍勃”安娜礼貌的还了一个微笑。每个早上，安娜来到公司时，鲍勃总是对她很友好。除了每天早上盯在安娜身上那好色的眼神，鲍勃还算一个有趣的家伙。“是啊，来的早了些，大卫说有一件重要的事情让我早点来帮帮他，今天有早会。”

“哦，起这么早一定很难受吧，真希望你的老板能明白你为他付出了多少”鲍勃站在原地，看着安娜慢慢的从他的办公桌走向电梯，他紧紧的盯着安娜棕色的铅笔裙，里面包裹着挺翘的臀部，他咽了一口口水，“大卫真是一个幸运的家伙”。

安娜继续走向电梯，伸出纤细的手指按下按钮，然后朝鲍勃走去，“他确实很幸运”，想到大卫，安娜一脸坏笑，随后用手轻轻的拍了拍钱包，转身离开，走进电梯。

电梯门缓缓的关上了，鲍勃回味着刚才安娜的笑容。“怎么回事？”鲍勃考虑了一下，转身回到他的办公桌旁。他低头看着时钟，6：35AM。鲍勃坐在椅子上，一个可爱的红发女孩从远处走来，“不知道她会不会穿的像安娜那样性感呢？”鲍勃下巴抵在胸前，闭上了眼睛。

第一章

大卫费舍尔离开了五楼的电梯，朝办公室走去，准备开始全新的一天。大卫有几个下午要参加的会议而早上很清闲，这很好，因为大卫习惯每天早上看金融新闻和昨天晚上的邮件。不出意外的话，他可以放松一会。“当然还可以处理一下我不听话的秘书”，大卫皱起眉头，想到了安娜未经自己许可就擅自早退，大卫自以为是的沿着大厅走着…

大卫穿着蓝色的条纹西服和白色礼服衬衫，一双棕色的皮靴，带着他标志性的白色牛仔帽。大卫在德州长大，喜欢保留德克萨斯牛仔的形象。他的牛仔形象使他脱颖而出，尤其在洛杉矶，大卫发现这幅打扮在他的工作和生活中都给了他很大的帮助，他自信的向办公室走去。

他走近办公室，停下了脚步，看到安娜坐在椅子上，他低头看了看手表，6:55AM。大卫奇怪的看着安娜，然后很快的露出了虚伪的笑容。

“早安”，安娜装作很愉快的说着。

“早上好安娜”，大卫粗暴的说着，“不要以为今天来的早就可以弥补你昨天的行为！”

“我知道，先生”，安娜看起来有些不高兴，“您说有一件重要的事要告诉我，所以我就尽可能早的来了。”

大卫走到桌子前注视着安娜，看到安娜脸上虽然有些后悔，但好像还有别的什么东西，她的眼神里似乎有些自鸣得意的意思，但还是不敢反抗自己的权威。“当我惩罚你的时候，你就不会再有这种表情了”，大卫这样想着。“好吧，我们进去吧，谈谈你的态度问题”，大卫双手交叉抱在胸前，看着安娜从她的座位站了起来，走近他的办公室。当安娜经过他面前时，大卫仔细的打量安娜，乌黑的秀发，深蓝色的衬衫和棕色的及膝紧身铅笔裙。他紧盯着安娜的翘臀，透过紧身裙侧面的狭缝，隐约可以看到里面的褐色丝袜，若隐若现。安娜穿着四英寸的高跟鞋，搭配棕色的紧身裙，小腿和屁股呈现出一种很完美的协调性。“她或许不是一个好秘书，却有着魔鬼般的身材。”大卫暗自赞叹，就这样，安娜坐在了他为客人预备的椅子上，大卫努力使自己平静下来，看向安娜的长腿，“这便是早上最重要的事”，大卫脸上带着一种抓到猎物般的笑容，走进办公室，随手将门一关。

安娜走进大卫的办公室，坐在客人的椅子上，将一只腿放到另一只腿上，她不用回头就知道大卫贪婪的看着他。安娜在这工作了11个月，大卫这种行为让她很厌恶。安娜听到门砰地一声关上，身子不由自主的缩了一下。安娜平时不喜欢在大卫办公室里的这种孤独感，但今天她却巴不得这扇门能隐藏住一个秘密。“一切都在向计划有利的方向发展，你这令人恶心的变态！”安娜这样想着，脸上努力的挤出一丝笑容。大卫把电脑包仍在办公桌上，走了过来，他随意的靠在桌子上，双手交叉抱在胸前，透过那可笑的牛仔帽檐，居高临下的看着安娜。

“那么亲爱的小姐，你要为你自己的行为说些什么？”大卫发出权威般的声音，响亮的声音萦绕在安娜耳边。

“你想让我说什么？”安娜不甘示弱的反击，声音甚至比大卫更大，“我不认为我有什么问题”。

“注意你说话的语气！”大卫朝她大喊，“难道你忘了谁是老板吗？！”大卫挺直身体站了起来，试着用男性的气势压迫她。“我他妈才是老板！”大卫用拇指指着自己的胸脯。“而你”，他伸出手指指向安娜的脸，几乎贴到了她的鼻子上，“只是我的秘书。你不能这样大声对我说话！如果你还想在这继续工作的话最好管住你那张漂亮的小嘴。你想在这工作，不是吗？如果你辞职的话，我可以很轻松的找到更漂亮的大学辍学学生来替代你。你没什么特殊的。”大卫态度强硬的说道，“那么现在告诉我，你想继续在这工作吗？”

安娜很想站起来告诉他她辞职了，然后冲出房间。如果是别的日子，她或许不会继续在这工作下去，但今天不同，她有一个计划。从今往后他再也不用忍受那个傲慢的男人了。所以她努力的平静了一会，强压下心中的怒气。

“我很抱歉！”安娜配合的发出了害怕的尖叫。“求你了，大卫，我需要这个工作。”她的计划有一个特殊的要求，就是大卫必须要坐到那个位置上。

“你昨天不听我的话，早退没有得到我的许可，今天态度又这么恶劣。那现在你给我一个不解雇你的理由吧，小女孩。事实上，我只能想到一个办法…”大卫故意放慢语速，眼神转移到安娜穿着褐色丝袜的大腿上，嘴角露出一丝微笑。大卫大有深意的色眯眯的看着安娜，视线慢慢的沿着她的高跟鞋，上升到大腿根部，恨不得将裙子看穿。

“真是一头蠢猪！”安娜这样想着，将双腿交换了一下，身子扭了扭，避开了大卫色眯眯的眼神。

大卫坐在桌子后面的皮椅上，庞大的身躯靠在椅子背上，将两只腿搭在桌子上，微微晃动。“那么安娜，你有什么值得我留下你的吗？为什么你不用你的长腿来说明你比其他秘书强呢？

“做梦吧，你这混蛋。”安娜虽然这样想，但是将脸扭回来，直视着大卫的双眼。“好吧大卫，我给你看看我有什么特殊的才能。”她将翘着的那条腿放了下来，起身站立，故意的在大卫桌前，慢慢的走来走去，最后站在中间，左右扭摆自己的臀部，缓缓的向大卫走了过来。安娜抬起她美丽的右腿搭在大卫宽大的办公桌上，伸出白皙的手，从脚踝轻抚到大腿内部，然后将大腿放下，双手抱胸，脸上露出胜利的微笑。大卫得意的笑容慢慢的消失不见，眉头皱了下来，“有什么可笑的？”

安娜慢慢的打开了大卫桌子最上面的抽屉，她二十分钟前安装的装置出现在那。“我在嘲笑你这个傲慢的混蛋啊，因为以后我再也不用听你的废话了。”安娜邪恶的笑着。她用两根手指夹着控制装置，伸到大卫鼻子前，得意的来回摆动。

大卫看着安娜那精心修剪过的指甲的手，马上就反应过来，或许是某种录音设备，她想用这东西来报复自己。“在那婊子离开办公室之前抢过来就行了。”大卫这样想着，但令他费解的是这个小东西上面闪烁的按钮并不像一个录音机，他也从来没有见过类似的东西。“拿一个电视遥控器对着我？你个愚蠢的小婊子！”

“你 说 谁 是 小…婊子？”安娜这样说着。那一刻，她按下了设备中心那个闪烁的按钮。

第二章

在安娜圆润粉红的手指按下按钮的那一刻，大卫感到一种强烈的眩晕感，他尝试弄清楚到底发生了什么，却发现一切都改变了。他搭在桌子上的脚滑了下来，他感觉自己在…下降？妈的，到底是怎么回事？他发现他还是坐在办公室的椅子上，但是离桌子几乎有五十英尺高。他的目光转移到地板上，显然是办公室的地毯，但地毯上的纤维现在似乎很大，像一根根绳子一样。“我怎么这么小？到底发生了什么？难道我缩小了？”他站了起来，然后回头看了看他的椅子，对他来说似乎还是正常的大小。但除此之外，其他东西都出奇的巨大。大卫的大脑飞速的转动，尝试着分析现状，但下一刻，他听到上面传来了女人咯咯的笑声。大卫猛地想起了安娜，他转过身，抬起头。安娜正在俯视着他，有几百英尺高，摩天大楼一般，那张漂亮的脸蛋上，浮现出一种令人毛骨悚然的露齿笑。“哦，天哪！”

周围的一切都在疯狂的刺激着大卫那可怜的大脑，几乎让他疯掉。“快跑！”大卫一边本能的大喊着，一边拼命的迈开小腿。大卫跑向最近的橡木办公桌，希望能挡住安娜的视线，结果只向前冲刺了几码，“呸！”安娜巨大的口水像他飞来，几乎将他埋在里面。“你想要去哪呢？可爱的小猪仔？”几秒钟后她巨大的高跟鞋“砰”地落在大卫的面前，挡住他的路。巨大的震动让大卫眼冒金星，随后气浪翻滚过来，他身体一顿乱颤坐到了地上。他稍稍停顿一下，看到了眼前的一切。棕色的皮鞋像一个巴士一样长，尖锐的鞋跟仿佛一根巨塔，足足有八英尺搞。“天哪，我一定只有几英寸吧！”大卫惊恐的顺着丝袜望向安娜匀称美观的脚踝，小腿，再到大腿，就像一颗巨大红杉树。他将头略微低下，紧张的注释着安娜脚踝处微微颤动的肌腱，紧接着，安娜的脚从地上缓缓的抬了起来。“她要踩死我！？”大卫浑身战栗了一下，手脚并用疯狂的在地上爬来爬去，几秒钟后，他勉强站了起来，认准一个方向跑了过去。“砰！”前面是一堵棕色的墙，慌不择路下，他竟然自己撞到了高跟鞋上，他被撞的头晕眼花，四仰八叉的躺在地毯上，呈一个“大”字形。安娜轻蔑的看了一眼，右臂划出一条优美的曲线，对着躺在地上的大卫竖起了“纤细”的中指。大卫晃了晃脑袋清醒过来，双手撑地艰难的坐了起来，一点一点的向后挪动着。安娜竖着中指的右手向大卫抓来，五根肉色的柱子迅速的包围了大卫，她捏着大卫的背后的西服，大卫的身体弯曲着，像一只可怜的虾米，背后的力量强迫他飞向空中。大卫的帽子飞了起来，他本能地想抓住自己最喜欢的牛仔帽，但却无济于事。帽子还是慢悠悠的飘到了地板上，他已经升到了半空中，腿和手臂疯狂的踢打着。片刻之后，他升到了十万零一百五十英尺的高空，大卫只是低头看了地板一眼就觉得头眩目昏，他突然发现安娜巨大的脸庞出现在面前，离自己只有几码远，棕色的眼睛目不转睛的盯着她，眉头紧锁。“那么现在…”安娜用一种冷淡到了极点的语气说着，“告诉我刚才你说的小婊子是谁？”一股冰冷的寒意仿佛刺入了大卫的脊髓里，他很清楚自己现在的处境。

安娜用右手的拇指和食指捏着她的小老板，在眼前微微的晃动。平时大卫小脸上的自信与傲慢已经荡然无存了，取而代之的是一种深深的恐惧。这个平时在安娜面前任性妄为的败类，终于被安娜捏在了手里。“喂！怎么不说话了？”安娜剧烈的晃动她捏着的小俘虏，“我是说，你刚才说的小婊子是谁？”

眼前的小人发出微弱的吱吱声，她几乎听不到，“大点声！我听不见你微不足道的声音！”她摇晃着大卫可怜的小身板。

“尊敬的安娜小姐，我很抱歉！”她手中的小老板大吼，“我真的很抱歉！请您不要伤害我！刚才我并不想对你做什么，我发誓！”大卫的声音听起来吱吱作响，像一只小老鼠。

“我当然知道你刚才想让我干什么，我很清楚。但是刚才我没办法，只能任你摆布，因为刚才我在你的掌控之下。所以我只是一个婊子，对吗？”安娜的粉唇弯成了一个迷人的角度。想到自己以后的处境，大卫拼命的挣扎着，但无济于事。“省省吧，我亲爱的大卫，就凭你现在的力量，已经永远无法逃出这个地狱了，而我就是这个世界里掌控你命运的女神。”安娜伸出左手食指戳向他的肋骨，向这个可悲的小男人发出了最后的判决。大卫被戳的像秋千一样，来来回回摆动不停，每当他要停下来的时候，安娜的手指总能让他飞得比上一次更高，大卫的胃里一阵翻滚，几乎要将隔夜饭吐出来。

“求您原谅我吧，亲爱的安娜！我真的很抱歉。放我下去吧！”大卫使出全身的力气拼命的吼叫着，“能不能再考虑一下。我的意思是，求您别伤害我，我给您任何想要的东西！只要您能让我恢复正常的大小，让我干什么我都干！”

“真可悲！”安娜对大卫大声的说着，一股混杂着牙膏，唇彩和口气味道的潮湿空气吹向他，“可怜的小东西。你真的我会相信你吗？这十一个月的煎熬，让我知道你是一个十足的大骗子。我每天都能看见你对别人说谎。不…我不会把你变回去的，这不符合我下一步的计划，你应该知道的。”安娜一边说着，一边走到桌子另一边，“今天一整天的计划已经安排好了。”她坐了下来，靠在椅背上，将两只穿着褐色丝袜的长腿交叉的放在桌子上，就像之前的大卫那样。

安娜自鸣得意地把微小的大卫在眼前晃来晃去，“你不再是我的老板。你现在是我的财产…我的玩物，你要做任何我让你做的事情。我打算偿还你对我的所有羞辱。哦，你就像一只小虫，我可以很轻松的挤烂你”马上，她就看到悬挂在空中的大卫眼神中流露出的极度恐惧。“或者我也可以将你整个生吞下去…你喜欢这样么？可怜的大卫。”安娜的头向后仰着，大张着嘴，拎起她的小俘虏，片刻后停在了离粉唇几英寸的正上方。大卫在安娜手指的控制下缓缓的下降，他脆弱的小腿无助的踢蹬着试图逃走。当大卫离粉唇只有一英寸的时候，她伸出舌头，贴在大卫腿上残忍的舔弄着，像一只活蹦乱跳的巨大蚯蚓。大卫舞动着双手，试图抓住安娜的手指来摆脱下面舌头的折磨。过了一会，她把舌头收了回来，上齿和下齿“咔”的一声，紧紧的咬在一起，大卫一个冷颤，安娜的脸上露出满意的表情，将大卫举了起来。

“放轻松，小虫子，就像我说的，我已经计划好了，刚才只是吓吓你。我不能在办公室实行这个计划，因为会留下证据。我可不希望这样，除非像刚才那样把你一口吞掉…但就像我之前说的，我有一个计划。”

“你无法逃脱法律的制裁的！”大卫已经歇斯底里。

“死心吧，小虫子，我不会被指控的。我都说了，我有一个计划。把你缩小只是这个计划的第一步。你知道的，我会把你带回家的，我有一些有趣玩法可以让你偿还过去一年里所犯下的罪孽。”安娜自信的说道。“可是我不能在早上八点钟之前回家。因为人们可能会注意到我早退的那天你消失了。这会让我被别人所怀疑。这意味着我需要呆一整天。而且是和你呆一整天，不是么，大卫？”安娜开玩笑地问她的小俘虏。她耐心的等待着小人的答复，但是大卫却没有说话。“我昨晚想了一下，找到了一个完美的监狱来关押我的小俘虏，哦，那头傲慢的小猪仔总是让我穿高跟鞋和丝袜来工作，然后贪婪的看着我的腿。”安娜的左手抓住了大卫砸向自己手指的小拳头，脸上露出残忍的微笑，慢慢的接近大卫的小脸说：“我准备把你塞进我的丝袜里，让你整天呆在我的高跟鞋里！你觉得这个建议怎么样？你看起来好像很喜欢我的丝袜和高跟鞋。”

大卫奋力的挣扎着但几乎无法挪动一英寸。他朝安娜喊去：“你不会逃掉的！我是一个人。你不能把我关在鞋里！”

“我当然能办到，你这个小滑头。”安娜直截了当的说道“事实上，我之所以知道我能是因为我昨天刚做的。”大卫看上去很困惑，试图理解安娜所说的话。但是安娜并没有解释的意思。她把双脚从桌子上拿开，放到地板上。丝袜的顺滑让左脚很轻松的从高跟鞋中抽了出来，展示着迷人的曲线，安娜用把她的小俘虏拿到大腿根部附近，空气中飘荡着充满诱惑的气味，她慢慢的向下卷动丝袜，直到脚踝。然后安娜用手把袜子撑开，毫不客气把小人挤到棕色丝袜的足尖。“再见，大卫。”希望你今天在我的脚下玩的开心。然后，她弯下腰，用一根手指将大卫按在她的脚趾上轻轻搓动。安娜收回手指，快速的穿好袜子，满意的抬起脚掌，看到大卫无力的在弹性尼龙中挣扎。

“好好享受一下吧，小家伙。”安娜对她袜子中的俘虏说道，“这就是你最喜欢的丝袜和高跟鞋，今天一整天你都可以近距离的欣赏。”“你的身体就像我长在我脚趾上的一个小肿块。”她弯下腰，把脚趾间的大卫轻轻的捏成了一根肉棍，然后固定在脚趾的底下。“很好，我的长筒丝袜每天出汗最多的就是这里。”“现在！”安娜严厉的说着，然后用手戳了一下大卫，“你最好呆在那！如果你的身体滚到了我的脚下就会被我碾成碎片。就我个人来说，我是不会太伤心的，但我确实已经制定了一个计划。”当安娜说完这句话时，就发现大卫停止了反抗。她隐约听到大卫发出了吱吱的声音，但声音几乎都被尼龙丝袜给吸了进去，很难挺清。“可能是在祈求我的怜悯。”她伸手向下，抓起她的鞋，脚很顺利的滑了进去“祝你有美好的一天，大卫！”安娜大声的朝他喊道。被丝袜和高跟鞋包裹着的小俘虏一声不吭。安娜把左脚放在地上站了起来，然后抹平了已经有些发皱的铅笔裙，注意力转移到了左脚上，感到在自己脚趾下面的小老板在苦苦挣扎，疯狂的扭动着。“完美的融合！”安娜拿起缩小设备。

“现在进行第二步计划。”安娜摆正椅子。大卫的笔记本在他的办公桌上，看起来很正常。她环顾了一下整个办公室以确保她没忘记任何东西。在大卫的桌子后面，她看到了小白色牛仔帽，旁边紧挨被衰减器缩小了的皮革老板椅。安娜弯下腰捡起大卫的小帽子，另一只手撑开紧绷的胸罩，然后将帽子贴在她丰满的乳房上。她没有动地下的微型椅子。“这是我唯一不喜欢这个计划的一部分。如果他的椅子也失踪了，看起来就太可疑了。两小时后应该能将这个椅子变大，在这期间我必须留在这。”随后安娜拿起缩小设备，走到门口。抬头看了看大卫办公室墙上的挂钟，7:18AM。“还早呢，办公楼里的人应该不会太多。”安娜把耳朵紧贴在门上，没听到任何声音。她轻轻的把门打开，透过门缝观察着，然后将门完全打开，走出办公室，把门关紧。安娜大步走回自己的办公桌，玩弄着手中的缩小设备。安娜静静的感受着自己脚趾间微弱的挣扎，不由自主的露出笑容。

 

# 2

*本帖最後由 a8071504 於 2015-12-28 01:12 編輯*

更新前的一点小啰嗦：

①首先很不幸的告诉大家，作者说他失去了继续下去的兴趣，这篇文很有可能太监了... 目前更新到第七章，但也勉强可以算是一个完整的故事。

②回复下六楼的朋友，我的city号是原来的一位老朋友共享的，大约有六七年了，具体怎么注册不太清楚，我刚才大致看了下，跟其他一些论坛基本一样，也不需要邀请码什么的。

③再次感叹一下翻译一个英文故事真的很不容易，因为专业原因，我有时要看些专业的英文文献，只要弄懂上面讲什么就可以了，但翻译一个故事却不同，许多在英语里习以为常的句子直译过来很别扭，或者说不知道该怎样组织语言，很难细腻的表达出原作者作品的韵味。

最后感谢楼上的各位支持，now，enjoy!

第三章

“这不可能！”大卫认为掉进了一个陷阱中。“这绝不可能是真的！那个贱货怎么可能把我缩小？她到底是怎么做到的？”大卫被周围柔滑的尼龙包裹着，他在尝试恢复平衡。马上，他设法将身子翻转过来，看到巨大的脚趾将他压住。他避无可避，感觉自己体内的氧气仿佛被榨干了一般，他下意识的深吸了一口气，安娜巨大的脚上传来一阵浓烈的香草气味，“可能是涂抹在脚部的香水吧！”大卫这样想着。过了一会，大卫发现周围的震动渐渐的停了下来，他把自己的脸从安娜的脚上移开，努力的想通过尼龙看到什么，头顶传来了安娜奚落的声音。“现在你可以与你最喜欢的高跟鞋亲密接触了。”突然，他感到背后有什么东西在戳自己，是安娜的手指通过软鞋底在调整着大卫的最佳位置，安娜弓起五根脚指，大卫就像一根肉棒一样被夹住，他的头部被弯曲的大脚趾紧紧的控制住，靴子则在小脚趾附近。大卫缩小后的尺寸显的极为合适，既可以感受到安娜巨大脚趾的挤压，又不会像樱桃一样爆开。他开始挣扎，直到他再次听到了安娜震耳欲聋般的声音，“我调整的这个位置是很完美的，不要乱动，希望你不会被我脚上的跖球踩烂。”“不！你不能这样对我！”“安娜！”极度的黑暗笼罩着他，他甚至看不见压在他脸上的脚趾肚。“不！！！”大卫尖叫着，并试图击败他面前的尼龙墙壁。他挥舞着几乎不能移动的小胳膊拍打着鞋垫和巨大的脚趾。突然，大卫感觉自己仿佛在下降，马上，身下就传来了巨大的冲击，“一定是安娜的鞋落在了地板上！”安娜站了起来，瞬间大卫身上的压力急剧增加，身上巨大的脚趾扭动着。“天哪！我要死了吗？”大卫绝望的思考着。后脑勺巨大的压力将他压进尼龙丝袜中，他几乎窒息了，张大嘴巴吸食着丝袜过滤后的稀薄空气，但随着头上压力的增大，柔滑的尼龙瞬间塞满了大卫的小嘴。但是大卫却很感激安娜，因为安娜的五根脚趾呈现一个拱形，下面柔软的按摩鞋垫也让他不至于被踩烂，更幸运的是，旁边的跖球也承受了安娜身体的大部分重量。突然，大卫觉得自己的胃像下垂了一样，他感到自己仿佛又升到了空中。“哦！不！”大卫企图弄清楚现在的状况，他感觉迅速的到达了顶部然后再次下降。巨大的冲击再次传到大卫的小身板上，他被震的眼冒金星。安娜柔嫩的脚趾包裹着大卫在上面挤压着，丝袜和鞋垫在下面推挤着，大卫被固定在一个非常狭小的空间中几乎不能移动，安娜巨大的体重毫不留情的将大卫的肺部的空气挤出来，他以为自己又要窒息了，但下一刻，周围的空气又稍微顺畅起来，身上的压力也减轻了许多。他又感到了胃部的不适，抓紧时间来进行深呼吸，温热潮湿的空气充斥在他的肺部，他现在当然知道是安娜抬起了她的左脚。大卫现在不是被紧紧的压在地上忍受窒息的痛苦，就是像做上升电梯一样快速的飞向空中，在两种生不如死的折磨中交替进行着。安娜毫不在意的走回了自己的办公桌。

安娜坐在了自己的椅子上，打开桌子右上角的抽屉，把缩小设备扔了进去。清晨中的办公室格外安静，她环顾四周，确保没有人经过，然后把手伸进胸罩里摸索着大卫的玩具牛仔帽，把它也扔到之前的抽屉里“砰”的一声关紧。安娜扭动她性感的臀部将身子转到电脑前，翘起二郎腿，虽然她能感到自己脚下有一只小俘虏，但却发现他已经不再挣扎了。“我打赌，从他办公室到我的办公桌，这一段路是他生命中最长的一段旅程。”安娜心想。“今天会是他生命中最长的一天，由我为他定制的。”她扭动着左脚脚趾，过了一会，她感觉到大卫微微的动了一下。“不知道他在那能不能呼吸？我可不想让他太早的坏掉。”安娜“仁慈”地把脚抽了出来，让她的小老板接触一下新鲜空气，然后不怀好意的扭动着脚趾。她把注意力转移到了电脑上，点了一下inernet explorer图标，高高兴兴的开始上网。同时脚踝上下摆动，蹂躏着他袜子里关押的小人。

大卫很感激安娜将鞋脱掉的行为，突然身边充斥着光线和新鲜的空气。他发现自己几乎是和地面垂直的，贴着安娜右脚的脚踝。他把自己的脸深深地埋在尼龙丝袜里，呼吸着新鲜且凉爽的空气。“自己并没有被关在鞋里！”大卫狠狠的撕扯着眼前的丝织物牢笼并企图逃跑，但是不幸的是眼前的尼龙材料似乎非常强韧且弹性十足。“我该怎么离开个地狱？”大卫正考虑着有什么好办法，但“监狱”开始猛烈的摇摆着，那种感觉就像他被困在一个西部野马的背上，几分钟后大卫开始感觉头晕目眩。“她是故意这样做的！那个婊子！”他的大脑像一滩浆糊一样被搅动着，大脑一片空白，他被迫中止了思考。“我要是能从这逃出去的话就让她百倍偿还！”安娜的脚丝毫没有停止的意思，像一台不知疲倦的永动机，大卫感到自己的胃部剧烈的翻滚着。

安娜继续浏览着网页，看看新闻网站，幸运的是公司的防火墙并没有阻止她。又过了一会，事实上现在的安娜已经忘记自己的丝袜里关着一个小俘虏，她的脚机械般的上下摆动。突然，安娜听到了楼梯拐角处传来了脚步声。

“早上好，甜心！”她的朋友凯利映入眼帘。凯利也是一位行政助理，老板是营销副总裁肯瑞吉先生。凯利比安娜大一些，三十出头。她一头金黄色的秀发，修剪的像一只可爱的小精灵。凯利穿着一件可爱的白色女式衬衫，蓝色宽松长裤，一英寸的黑色高跟鞋，脸上挂着从未改变过的笑容。她瞥了一眼大卫紧闭的办公室大门，压低了声音。“他今天心情怎么样？我听说他昨天很痛苦。”

“他是一个十足的大蠢货！”安娜对她的朋友撒了个谎。实际上大卫现在只是一个小蠢货。安娜庆祝般的扭动着自己的脚趾。“大卫在七点有会，他告诉我他不想被人打扰。”安娜再次顺利地撒了一个谎。

“恩......那么他就不需要你的帮助了，为什么我们不去自助餐厅吃些早餐呢？或许，喝杯咖啡？”凯利好像很高兴。

安娜打了一个冷颤，心脏猛地跳了一下想到了自己的计划。“上午九点前我不能让任何人进到办公室里，还有一个小时。如果有人进去了，一定会看到那个小椅子并产生怀疑。”安娜刚才心不在焉摆动的脚停了下来，考虑到凯利经常和自己吃早餐。她皱了皱眉，撅起了粉红色的小嘴巴，“不，凯利，他似乎很焦虑。如果他叫我的时候我不在这里他会大发雷霆的，把气出在我身上。再加上他告诉我不要让任何人打扰他。今天的早餐是吃不上了，很抱歉！”

安娜的左脚几乎有节奏的上下摆动了一个小时，突然停下后，大卫送了口气。似乎有人来了，他清晰的听到安娜敷衍别人的声音。当他听到远处的女性声音，立即意识到也许这个人能将他从地狱中拯救出来。“救命！”大卫歇斯底里的大喊。“救救我！谁能救救我！”他渴望能吸引别人的注意力。

当自己说话的时候，安娜可以断断续续的听到下面传来吱吱的响声，她向下瞥了一眼，意识到大卫正在企图向凯利求救。安娜马上转过头看着凯利，“希望她没听到。”凯利继续与安娜随意的说笑着似乎什么都没听到。安娜看似随意的抬起左脚然后平放在地板上。她的小老板仍然发出含混不清的哭喊声，安娜把她的脚趾挤在一起，“或许这样能让你闭嘴？小东西”

大卫继续尖叫着吸引别人的注意力，会有人听到的！仿佛在回应着他的喊声一般，大卫感觉自己急速的下降，然后紧紧的贴着地毯。他感觉一股无法抗拒的力量把自己压在了地毯上。然后安娜弯曲的脚趾不断的挤压着他的肋骨，把他肺部的氧气活活地挤了出去，他的脸深深的埋在尼龙丝袜里，在丝袜的挤压下，他连嘴都无法张开，丧失了求救的希望。

“啊，求你了，安娜。”凯利哄她，“他只不过是一个蠢货。”作为安娜的闺蜜，她很清楚大卫是一个什么样的人。“求你啦，老姐。那扇门关着，没人会去打扰他的。这样吧，我来帮帮你。”

凯利在安娜的桌子上找到一个黑色的塑料贴纸，上面写着：“会议进行中，请勿打扰！”她走近大卫的办公室，把它黏了上去。

“好了小姑娘，问题已经解决了。现在让我们去要点咖啡和面包圈。”

安娜想了一会…她是对的。应该没人会进去的。我可以去吃一个面包圈，而且我相信大卫也很喜欢散步。她露出洁白的牙齿朝凯利笑了笑。“好吧，我们走！”安娜穿上鞋，和她的朋友走出大厅。

“凯利，你真是一个天生的问题解决专家。”安娜对她的朋友说，她们走出了办公室。

“这都是老姐的人生经验。”凯利打趣道。

凯利转向左边的电梯，但安娜抓住她的手臂。“为什么我们今天不爬楼梯呢？我觉得我们可以运动一下。我昨天没去健身房。”

凯利低头看了看安娜脚上穿着的高跟鞋。“你确定？你可爱的高跟鞋可是很讨厌爬楼梯的。”

“别担心，我想试试我的新鞋垫，踩在上面让我感觉快要飞起来了。”

安娜和凯利继续沿着大厅的楼梯走着，从五楼走到一楼的咖啡厅，旁边一间办公室几个人在聊着八卦，有点吵。凯利的注意力落在安娜的脸上，发现安娜的嘴角始终露出一个奇怪的笑容，似乎在享受着每一步。

大卫本以为从他的办公室回到安娜的桌子是他人生中最痛苦的经历了。当安娜穿上鞋去咖啡厅时，他知道他错了，他的处境更加糟糕了。安娜的脚像高速电梯一样升起，紧随其后的是一个短暂性的失重，然后他再次撞到地面上，头上的大脚趾将他的脸深深地按进丝袜里。每次撞击后，大卫都能看到眼前冒着点点金光，每当安娜走一步后，他就感觉周围的空气更加的潮湿闷热。这种大步大约持续了二十次左右，在下一个上升到来之前，步伐稍稍停顿了一下，感觉像是安娜换了一个方式，落回地面的时间更长了，而且这次撞击给大卫的感觉却更加猛烈。他的头嗡嗡作响，光线若有若无地游走在他的周围，脚趾把他压在尼龙丝袜上，周围弥漫着有些暧昧的香草味道。“妈的，这是怎么了？”大卫还没来得及思考，身体又狠狠的撞在地上。他的头又响了一下，当高跟鞋上升到空中时，大卫终于意识到发生了什么事。“她在下楼梯！”安娜走了五步以后，大卫晕了过去。

大卫渐渐的恢复了意识。他几乎忘记了这个黑暗的地狱是哪，也不知道自己昏迷了多长时间。大卫马上就回忆起来，浑身动弹不得，几乎不能呼吸，空气很热令人窒息。“我就像一头待宰的小猪。”“为什么这么潮湿？”更糟糕的是，他感觉空气中的湿气已经完全浸透了他的衣服。大卫吸了口气，之前的香草气味已经被周围的汗水发霉的臭味所取代。他的手伸到背后，可以感觉到似乎是一个巨大的脚趾。温暖而潮湿的汗水晶莹剔透。下面的袜子也充满潮湿的臭汗。“我的天哪！太恶心了！”大卫思考了一下自己的现状。“我必须离开这儿！”他绝望的想着。

就在这时，大卫注意到鞋动了起来。像是一个模糊的圆周运动，并不像刚才折磨他的那种一上一下的感觉。在空中旋转了一分钟左右，大卫再次撞到了地上，出汗的脚趾压在他的身上，几分钟后，他觉得自己再次被提到空中，圆周运动仍在继续。

安娜和凯利坐在咖啡厅坐了将近30分钟，吃了些奶油干酪和百吉饼，她们正在聊着周末的打算。在这期间，如果有人观察仔细的话就会发现，安娜又把左脚的鞋子脱掉了，看似随意的在空中转着圈，然后再落到地板上，脚趾间似乎有什么东西微微的抽搐着。  

# 3

*本帖最後由 a8071504 於 2015-8-23 00:00 編輯*

久违了，各位，很抱歉之前中断了这篇文章的翻译，主要是因为原作者之前说他不想再继续了，而且我的英文水平太差，进度很慢，但是今天我上city看了下，意外的发现作者又更新了一章，是近一个月更新的，而且也有人给我发消息希望我将这篇文章完成，那现在我保证会完成这篇翻译的，因为我刚刚辞职了，有大把的空闲时间。。。现在是第四章的一部分。

第四章

安娜尽可能的享受着蹂躏小人的快感。喝完咖啡后她决定和凯利乘电梯回到五楼而不是去爬楼梯。毕竟她自己的舒适比折磨大卫更加重要。她现在有一整天来折磨他，而且她也可以把大卫带回家，除非自己厌倦了这个小虫子。

“小心点！不要给那个混蛋可乘之机！”凯利嘱咐着安娜，然后她们就在电梯前分道扬镳了。

“别担心。”安娜说，“我能应付过来的。”安娜朝凯利摆了摆手，回到办公大厅朝大卫的办公室走去。她四英寸的高跟鞋敲击在柔软的地毯上，声音有些低沉。

她开始担心她不在时有人会去找大卫。然而，当安娜回到办公室时，看到大卫办公室的门仍然紧闭着，她撕下凯利贴在门上的便条揉成一团，扔着自己办公桌下的垃圾筐里。安娜坐了下来，脱下两只鞋把脚搭在桌子上，然后把左脚脚踝担在右腿膝部，这样她就可以很轻松的看见被自己脚趾夹住的小俘虏。“接下来我们玩点儿什么？”她平静的对袜子里的小人说着，脚趾使出更大的力气把他牢牢的固定住。马上，她看到小人拼命的用手臂撑着尼龙袜，就像监狱里的犯人握紧铁窗一样。安娜能听见他在狭小的空间里大喊大叫，发出吱吱的声音。“让我出去吧！求你了！”看到她的小俘虏在小小的旅行中幸运的活了下来，安娜感到很满意。安娜把脚放回到地上，掩盖住他的哭喊声。然后把脚放在地上摩擦了几秒钟。

安娜看了看电脑上的时间，才八点四十五，还有至少十五分钟她才能销毁证据，也就是将缩小的椅子恢复成正常大小。她昨晚计划的是在自己的公寓里收拾这个烂摊子，也就是在公寓里恢复那只小椅子，再回到大卫的办公室，取回椅子下面的衰减器，在有人注意到他的缺席时就假装不知道。他的日程安排是这样的，午饭后不久会见几个高级副总裁，紧接着是一个营销经理，然后是一个供应商客户。所以，安娜估计直到下午才会有人开始找他，可能会有警察。这栋大楼的监控会记录他进入了办公室，但永远都不会看到他离开。由于自己是大卫见到的最后一个人，警察可能会问她几个问题。但却找不到谋杀的证据。她的不在场证明也是板上钉钉的事实，整个上午她一直坐在办公桌旁，会有大量的目击者。或许警察可能发现大卫办公室里自己的指纹，但安娜出现在那很正常，因为她是大卫的秘书。没有血，没有武器，没有挣扎的迹象，也没有尸体，大卫只不过是消失了，没有人会知道大卫的身上到底发生了什么，没有人会知道三英寸高的大卫会在安娜的高跟鞋里。安娜从各个角度分析着自己的计划，自认为计划很完美…只要在这期间没人发现大卫桌子后面的小椅子。

接下来的十五分钟里，安娜紧盯着时钟，秒针在上面缓缓的移动。她心烦意乱的上着网。偶尔会听到办公桌下面传来的吱吱的哭喊声。她把脚塞回闷热的高跟鞋里，捂住大卫可怜的尖叫声。八点五十五的时候，她的电话响了起来，一个客户要求和大卫通话，安娜巧妙的蒙混过去，并把客户的名字记了下来，然后承诺说会议结束后大卫会回电话。

八点五十八分，马上就到时间了，安娜这样想着。就在这时，她最担心的事情发生了，桑吉塔.库帕赛，这位全球销售副总裁转过墙角，直奔向大卫的办公室。桑吉塔是印度人，60岁出头，矮胖的脸上浮现出阴沉不定的表情。安娜心一沉，“早安，库帕赛女士。”安娜脱口而出。

副总裁停下脚步低头看着安娜，然后瞥了一眼大卫紧闭的房门。“今天她来了么安娜？我要跟他谈一下下午的会议。”

“是的女士，他来了。但他现在在开会，吩咐我不要让任何人打扰他。”安娜说。“我必须阻止她！”她心想。一想到自己的计划，安娜的心脏就扑通扑通的狂跳。

“什么样的会议？”桑吉塔简单的问道。桑吉塔天生就是一个很直率的人，一般情况下不会浪费时间在一些细节上。桑吉塔女士在过去几周里经常成为凯利八卦的主要角色。

“我不知道，库帕赛女士”安娜正式的回答道，并使用了桑吉塔的姓氏。“他今早一来，就告诉我他有一个会议，不想被别人打扰。他并没透漏任何细节，而且从他关上门以后我就再也没见过他。”

“那是他不知道我要来！”副总裁回答道，转身走向大卫紧闭的大门。安娜的心跳加快，很快，她找到了抽屉里的遥控器。看到上面的小灯是绿色的，这表明已经可以将东西变大了。但是上面的灯没闪，昨晚的实验表明这是因为射程不足。

“女士！”安娜叫住副总裁，“他很明确的告诉我不要打扰他。”安娜站起身抓起一个笔记本，把遥控器藏在下面然后冲向大卫的办公室。“为什么你不让我进去看看呢？他总能挤出些时间的。”副总裁停下脚步，注意到安娜脸上的表情很难看，“我宁愿他跟我发脾气，而不是向你。”显然副总裁已经不想和安娜继续纠缠下去了。

桑吉塔郑重的看了安娜一会儿，笑了笑，回应道“谢谢你，亲爱的。你很细心，也很体贴。”

安娜走到门前，把遥控器藏在下面。然后小心的在门上轻轻的敲了几下，接着推开一个门缝把脑袋探了进去。“费舍尔先生？”他尊敬的说着。然后安娜贴着门缝挤了进去，随手把门关上。很快，她走到大卫办公桌的另一侧，地上有一个不起眼的小皮椅。“费舍尔先生？”安娜大声的说着试着稳住在外面等待的副总裁。她向下瞥了一眼遥控器，然后拇指按在了闪动的按钮上，两秒后小椅子恢复了正常。她走到门口将门敞开， “他好像不在这。”安娜用了一种最诚恳的语调说着。

桑吉塔走了进去，张望了一下并没有看到大卫.费舍尔，他转过来看到安娜双手抱着一个笔记本。“你不是说他在开会吗？”她向安娜指责道。

“刚才是在开会啊！”安娜尽可能的表现出很困惑的表情。“我去楼下吃了个早餐，或许他去洗手间了。你愿意等他么？女士？”

桑吉塔.库帕赛坐在顾客的位置上。“是的，我需要跟他探讨一下今天下午的会议。”

“您想要一杯咖啡吗？”安娜问。

“算了。”桑吉塔回答。“这样就挺好。”

安娜转身走出了办公室，回到自己的座位。心脏仍然狂跳不止，摸了摸涨红了的脸颊，她“啧”了一声。安娜打开抽屉把笔记本和缩小设备放了进去，开始读她的电子邮件。她能感觉到大卫正在她的鞋里像虫子一样蠕动着，安娜重重的朝地板跺了一脚，蠕动的感觉立刻就消失了。大约十分钟后，桑吉塔愤怒的冲出了大卫的办公室。

“我可不能整天都呆在这。”她双手撑在安娜的办公桌上。“他回来以后请告诉他我要见他。”

“当然，夫人。”安娜对慢慢走远的副总裁说。桑吉塔的身影消失后，安娜起身回到大卫的办公室，走过他的书桌，手伸到下面取回了固定在上面的衰减器，然后很快的撤回到自己的座位上。安娜打开钱包把衰减器和缩小设备放了进去。他从抽屉里取出白色的小牛仔帽，嘴角向上微微弯曲，然后也扔进了钱包。“毫无破绽的犯罪…”安娜又笑了起来，转过身开始上网，她懒洋洋的挑选着新鞋。“以后我就可以穿平底鞋工作了。”

安娜在办公桌旁坐了一个小时，悠闲的上网，偶尔停下来看看电子邮件或接个电话。其中有两个电话是找大卫的，她明确的告诉他们大卫不在并让他们留言。为了保证她的不在场证明，安娜确实记下了留言，尽管她的小老板永远不会收到它们了。

这整整一个小时，安娜都翘着二郎腿，左脚尖顶着高跟鞋，性感的足跟从闷热的鞋里解放出来，前后的晃动着，让一些空气能进入到鞋里。“我应该尽情地惩罚这个小混蛋。”脚趾间的摩擦让她的脚感觉有些闷热，有点不舒服，她正体验着把小小的侵略者困在尼龙袜中的美妙感觉。安娜笑着，现在袜子里一定满是脚汗的臭味。“穿高跟鞋的滋味如何？小虫子？”安娜很享受现在的感觉。继续收缩她的脚趾，纤细的鞋跟上下舞动。

大卫这一个小时都被困在一个黑暗的，闷热的，潮湿的，而且越来越臭的监狱，他没能逃出去。大卫还是把脸贴着丝袜，大汗淋漓，大口的喘息着，弯曲的脚趾不断的挤压着他。巨大的脚趾让大卫深深的陷在鞋垫里，挤压着他可怜的肺部。

幸运的是安娜现在把脚后跟从鞋里抽了出去，只有脚尖穿在鞋里。但他还是感受到巨大的脚趾不断地控制他上下摇晃，鞋垫和安娜的脚后跟轻轻的撞击，发出“啪啪”的响声，每次撞击后大卫能感受到一股凉爽空气和一地点点光进入到这个监狱里。不幸的是，空气透过满是臭汗的丝袜后并不是很凉快，散发出浓烈的臭味，这使他作呕。

起初安娜脚部的摇动让大卫觉得很恶心，但一段时间以后，他变得习惯了这个有节奏的运动，就像乘坐游轮在大海上旅行。虽然偶尔这种有节奏的上下摇摆会被一种疯狂的前后摇摆所取代。幸运的是这种剧烈的运动一般只持续几分钟，然后再次变成有节奏的上下摆动。当朝下的脸不被压进鞋垫里时，大卫能微微的活动片刻。他再次双手抓起丝袜，试图用牙咬断尼龙纤维，然后从这个牢笼中逃出去，但很显然大卫的牙齿并不够锋利。“我必须找到方法离开这。要是我有一些金属制品该多好，那样就能尝试隔断这些尼龙绳子。”大卫思考着，突然，他意识到他口袋里确实有一样能拯救他的东西。“我的iphone！这么长时间我怎么忘了我有手机了？”

大卫把手伸进了已经湿透了的西装口袋里然后掏出他的手机，他把手机放在面前，无视着周围的晃动和头上施加的巨大压力，他按下了电话的电源按钮，随着他的上下移动，屏幕亮了起来，大卫输入密码解锁了手机。他在想一会要对911的接线员说些什么，“救救我！我困在一个女人的高跟鞋里被他晃来晃去。”这太荒唐了，他又考虑了一下，如何能让警察来救他。“我可以告诉他们我被困在公司里了，引导他们到这来。一旦警察来了，我就告诉他们让安娜脱鞋。他们可能不会相信自己的眼睛，但我能获救。对的，会起作用的。”大卫举起电话，屏幕几乎贴在他的脸上，他按下拨号键，紧接着按下一个9.突然，安娜的摆动幅度又大了起来，大卫措手不及，手机瞬间从手里滑了出去，离他越来越远，朝鞋垫按摩球的方向掉了过去。“真该死！”他觉得整个世界猛烈的震动了将近一分钟，然后又恢复了稳定的上下摆动。但现在他已经失去了ihpone。大卫转过头看了看周围，试图找到电话但无济于事。他感觉手机一定是卡在了自己和安娜脚趾的缝隙中。他努力的搜索着，但他感到世界飞快的变化着，安娜再次把脚放在了地板上。随着安娜的脚穿进鞋里，周围再次变得漆黑一片，伴随而来的是身上巨大的压力，大卫又一次的被压进了柔软的鞋垫里。大卫顽强的在安娜脚下爬行，试图找到电话以便他能逃出这个地狱。

安娜一边上网一边玩弄着他的小俘虏，她听到渐渐接近的脚步声后，迅速将浏览器最小化然后打开邮箱装作很热爱自己的工作。桑吉塔出现在拐角处，一脸的愤怒。安娜的脚后跟快速的滑进鞋里，她不打算给大卫任何可以求救的机会。

“他还没回来吗？”桑吉塔怀疑的问。

“没有，太太。但他回来以后我会告诉他给你打电话。”安娜礼貌地回应，“别生气，夫人。”

“我现在就要和他谈话，马上！把他电话告诉我。”副总裁显得极其没有耐心。

安娜的心脏猛地一颤，她的计划出现了漏洞！安娜本只打算把大卫扔进鞋里然后走出这栋大楼。他没想到大卫可能有手机。“如果他有手机的话，我就完了！”安娜非常害怕，但在桑吉塔面前故作镇定。“他不可能有手机，要不然他早就寻求帮助了。”安娜试图安慰自己。“或者是手机缩小以后就坏了？难道是电池的原因？或许是他现在动弹不了？”安娜考虑着各种可能性。突然她意识到库帕赛女士正在注视着自己。“嗯？给她打电话，我要和他谈谈。”

“好吧，夫人。”安娜无奈的说。大卫被她的脚牢牢的踩进鞋垫里，不可能接触到电话的。安娜不情愿地挪动到她的办公桌旁，按下免提键。她抬起左脚脚跟，将全身的重量都集中在大卫的身上。她能感觉到下面的小男人剧烈的挣扎。她拨通了大卫的号码，然后左脚脚趾在地上使劲的左右揉搓直到大卫停止了挣扎。她和桑吉塔听着电话嘟嘟的响声，铃声每响一些，她脚下的力度就加上一分。片刻后，她又感到脚趾下传来了细微的震动。电话的嘟嘟声令人烦闷，响了五次后，桑吉塔无可奈何地叹了口气，然后给大卫留了一封语音邮件。

 

# 4

*本帖最後由 a8071504 於 2015-8-25 03:00 編輯*

第四章已经完成了，这章还是很长的，分成了两部分，由于原作有很多的细节描写，这章进度很慢。。。另外总感觉没什么人看的样子，现在我考虑是不是我的题目不够吸引人呢？大家都被前面的（渣翻+机翻）吓跑了呢？（笑），是不是应该适当的夸自己一下？各位读者有什么好的建议？

“嘘！”安娜再次松了一大口气，她的计划没被发现。安娜在椅子上坐了一会，剧烈的心跳逐渐平静了下来。“我需要处理好这件事，而且要快！”安娜站了起来，走进大卫的办公室。确认了一下身后没人，安娜悄悄的关上门，走到大卫的办公桌旁。安娜很轻松的就把高跟鞋脱了下来，把脚抬起来使劲的向上弯曲，这样就可以很清楚的看到困在里面的小人了。大卫一动不动。“刚才踩得太用力了吗？”安娜并不希望她的小老板就这样死掉，因为她已经制定了一个折磨计划，可以让大卫生不如死。安娜仔细的观察了一下，发现大卫仍有呼吸。她把腿放到大卫的桌子上，双手慢慢的把丝袜从大腿根部脱到脚踝，然后夹紧自己的脚趾，似乎在感觉大卫僵硬的身体，最后把脚从丝袜中抽了出来，露出了一直被汗液裹住的小老板。安娜俯下身子，发现大卫已经黏在了丝袜上，她用手小心翼翼的把大卫撕了下来，放在手心里仔细观察。他不动了，但小胸脯上微弱的起伏说明他还活着。“刚才的碾压没踩死他。”安娜心想，“我想我对他太残忍了。”安娜吸了吸鼻子，闻到大卫散发着一股很难闻的恶臭。“啊！”安娜皱起眉头，“简直比我运动过后穿的袜子还臭。是因为大卫在里面吗？”她低头看了看自己的臭脚，舒展了一下脚趾。她注意到有一个小小的长方形物体粘在小脚趾上。安娜咧嘴一笑，“那么他正想打电话寻求帮助吗？”安娜大声的说道。马上，她很轻松的弯下腰用手指夹起小脚趾上的iphone，稍微检查了一下，就小心翼翼的把它放到了大卫的书桌上。

安娜的目光重新回到手掌中那个一动不动的小人身上。“他的口袋中或许还有其他可以给我带来麻烦的小工具。”安娜想了一会，然后决定把大卫的衣服扒光。安娜让大卫脸朝下趴在桌子上，就像她小时候玩的洋娃娃一样。她很轻松的就脱下大卫的西装外套，手一抖，大卫柔弱的小手臂就从袖子中滑了出来。裤子比上衣难脱一些，安娜本来尝试着解开小俘虏身上的腰带和纽扣，但那实在太困难了，她用指甲一划，很轻松的就破坏了裤子上的扣子，腰带也像纸巾一样不堪一击。安娜把脱下的的衣物都摆在那个迷你iphone旁边。紧接着，安娜粗暴地撕扯下大卫的白色条纹衬衫，最后，这个昏迷的小男人身上只剩下一件白T恤，一条蓝色短裤，脚上穿着黑色的袜子。

安娜低头看着她脆弱的小老板，突然，有那么一瞬间，她感觉大卫很可怜。但马上，她记起了在去年一整年的工作中，她的老板是如何不断的贬低她，如何的傲慢，还有对她不停的进行性骚扰。安娜短暂的同情心很快就消失一空，她恨不得马上就用拳头把大卫砸碎。但安娜还是克制住了，她只是把大卫捡起来，再次放到了又潮湿又臭的脚下。然后，拿起柔顺的丝袜，重新从脚踝慢慢的滑上匀称的大腿。但这次，安娜没把大卫像早上那样放到脚趾底下，而是把他塞到了足弓下面，据她所知，这样一个“鞋垫”会舒适一些（根据昨晚和“蓝先生”的经验），这样，她可怜的脚趾就不会出那么多汗了。整理好桌子上“娃娃”的衣服和小iphone后，安娜离开了大卫的办公室，穿着一张崭新的人肉鞋垫，一步步的走到自己的桌子旁。

一到自己的桌子旁，安娜马上就把大卫的所有衣物通通放进钱包里。但小iphone必须要毁掉。“他们或许可以跟踪这部电话，我必须处理好这个小玩意。”安娜心想。她把这个小电话放到桌子上，然后用大拇指碾压。不幸的是电话毫发无损。安娜又用指甲尝试了一下，但这个微小的电子产品却展现出了它惊人的韧性，就像昨晚她在公寓里踩在脚下的那些小人一样。虽然看起来不堪一击，但是真的打算弄坏的时候却异常艰难。考虑到这，安娜把手伸进了中间的抽屉里，拿出了她唯一能找到的金属制品——一个起钉器。显然，起钉器比iphone的硬度大很多，安娜很轻松的就把电话弄的粉碎。为了保险起见，安娜用一张纸巾把残骸包了起来，她决定下一次出去的时候把它顺便扔进马桶冲下去。

如此轻松的就破坏了电话令安娜十分满意，她又仔细的考虑了一下自己的计划，感觉大卫的办公室里没有任何破绽，她不需要再回到那了，大卫再也没有任何东西可以和外界联系了。安娜暗自想了很长一段时间，没找到计划的任何破绽，她又放松下来。安娜又开始上网，一边上网，一边惬意的把脚前后左右的晃来晃去。

 

# 5

> [1945911 發表於 2015-5-25 15:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=255659&ptid=18360)

> 翻译的很好啊，只是，我还以为是很久以前那篇giga的翻译的续作，好失落。

那篇文我也有印象，好像是非常老的了，当时看到这标题也猛然想起了您说的《安娜的复仇》，还以为搞重复了，在论坛中疯狂的搜索了一通后，确认并没重复，也就发了上来。

 

# 6

> [blueboy 發表於 2015-10-7 00:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=270664&ptid=18360)

> 楼主又不见了。。。。。。

论坛我每天都会上的，并不是消失了，只是最近实在太忙了，楼主是搞IT行业的，都有人猝死了（笑），所以最近实在是太忙了，有时间会更完的。

话说你二连不要紧吗？趁管理员发现之前赶紧补救一下吧。（笑）

 

# 7

*本帖最後由 a8071504 於 2015-12-28 01:03 編輯*

第五章也很长，这里分两部分发，时隔三个月啊。

无意中看到十楼有位朋友点了反对，我也不知道是什么时候的事了，我不是玻璃心，受不了别人的批评，但是如果哪位朋友有意见可以在回复中说明，我会努力改正。

第五章

过了一会儿，大卫感觉自己头晕目眩，周围依旧是一片漆黑，脑袋上不时传来的压力让他头疼欲裂。“有点不对劲啊？”大卫发现自己的脸并没有陷进湿臭的丝袜纤维中，他只感觉到一堵温暖而又坚实的墙壁。“怎么回事？”他感觉大脑一片混乱。大卫继续躺了一会，思考着自己的处境。“我在哪！？”大卫觉得自己反反复复的在上升、下降。又过了一段时间，大卫才意识到自己仍然被关在安娜的鞋里，他的身体正随着安娜的脚在上下摆动。但现在与之前不太一样。周围实在是太黑了，大卫根本什么都看不见，他用手四处摸索着，感觉面前是巨大且光滑的肌肉。大卫吮吸到一股强烈的香草的味道，与之前的汗臭味形成了强烈的反差。他估计自己滚到了安娜的脚掌下面。大卫胡乱的在面前的肉壁摸索着，突然，鞋子猛烈的来回摇晃起来，然后“抨”地撞到了地上，大卫感觉自己的脸就好像被踩碎一样，深深的埋进了面前的肉壁之中。“我想她不喜欢被瘙痒…”大卫无奈的说道。

安娜感觉到脚下的大卫醒了过来，并且在微微的颤动着。“啊，你这只小臭虫又醒了吗？”安娜感到很开心。她一直都很期待折磨这个给了她一年悲惨遭遇的人。在自己脚趾下揉搓了一个小时的大卫刚才显然已经不省人事了。安娜很害怕自己做的太过头了，如果大卫提前死去将大大减少她的乐趣。但是现在，这个小男人显然清醒过来了，安娜低下头对着大卫笑了笑。她感觉得到，大卫在自己的足弓下面轻轻的颤动着，但马上就变成了挠痒痒的感觉。“别动！”安娜扭动着脚丫努力的抵抗着。大卫无视安娜的警告，我行我素。“该死的，给我停下！”安娜大声的嘀咕着，极力忍耐。随机她使出全身力气跺了跺脚，大卫马上停下了自己的动作。“这样最好，乖孩子。现在你醒了，我们一起去散步吧？”

安娜把椅子推回办公桌。从最上层抽屉中拿出大卫手机的残骸，揉成一小团，藏在手掌之中，然后朝女厕所走去。

…

很明显，安娜又开始走动了，大卫感到自己又开始重复电梯起降的过程，一会失重，一会超重。然而这次，由于没在巨人的脚趾下面，坠落到地面时的震动并不是特别大，胸部传来的重力也没有将肺部的氧气全都挤压出去。大卫被牢牢的压进了鞋垫里，但感觉很柔软，像被压在了床垫里。安娜的足弓形成的监狱似乎比原来宽敞一点点，因为安娜的巨大的体重基本是由脚趾和脚后跟来进行支撑的。大卫意识到了这些，然而，虽然“监狱”的空间增加了，但是当安娜的脚从地面抬起来的时候，大卫将会面临新的挑战。他很有可能会滑到安娜的脚尖，然后脑袋被安娜脚上的跖球碾碎。（这里之前搞错了，the ball of the foot我之前还以为是鞋垫上的按摩球之类的，谷歌了一下发现居然是脚上的一个部位，医学上称之为跖球，就是大脚趾下面那个圆形的部位，之前的部分我会想办法订正。）大卫牢牢的抓着丝袜上的细纤维，直到被压进鞋垫里。当巨人再次抬起脚，大卫拼命的沿着高跟鞋的斜坡向安娜的脚后跟爬去，以此来保证自己的安全。在余下的时间里，大卫只能尽可能的固定住自己，他别无选择。

…

安娜的高跟鞋鞋跟敲击大理石瓷砖地板，发出响亮的“咔咔”声，她走进女厕所其中一个空位，关上门，然后立即把揉成一团的小iphone扔进马桶里，按下冲水键。“这是最后的证据了…”安娜静静的盯着马桶中不断旋转的漩涡，想起了昨晚那五个闯进她公寓的小入侵者和他们那令人激动小尸体。“当然，这五个里面不会包括大卫。我以后会‘照顾’他的。”正了正裙子，安娜走出厕所，站在洗手池前面，她感觉到了左脚鞋子里的“鞋垫”很松软，抬起头，看见镜子中自己微笑的脸庞。像平时一样，安娜仔细的检查着自己修长靓丽的黑发，以及她粉色的口红和脸颊上的妆容。“完美！”她对着镜子里的自己笑了笑，走出了浴室。

 

# 8

> [你好似我娘子 發表於 2015-12-28 12:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=278181&ptid=18360)

> 然后呢，多久更新一次啊

更新时间不定，最近还是比较忙，只能一点一点的来。开始的时候就不该埋下这么大的坑，大段的翻译太辛苦了。

 

# 9

*本帖最後由 a8071504 於 2015-12-30 16:44 編輯*

第五章太长了，再发一部分，这次比较仓促。

安娜并没有直接回到自己的位置，她特地绕道去休息室给自己倒了一杯咖啡。正当她无聊的用鞋跟敲打地面的时候，后面传来了凯利问候的声音。

“嗨！甜心，你又喝了一杯吗？”凯利开心的问候道。

“你好啊，小凯利，我昨晚很晚才睡。”安娜一边说着，一边举起杯子。“你也想来一杯吗？”

“好吧，我亲爱的安娜。”她接过安娜的杯子，小声的说：“那么，你知道他怎么样了么？还呆在他那间神秘的办公室里？”

“凯利，我不知道啊，自从他进去后我早上就没再见过她了。”安娜又欺骗了她的好朋友，其实她不久之前还见到了大卫，在她自己的袜子里。安娜并不想对凯利说谎，但一个不在场证明还是必要的。“事实上桑吉塔早上还找过他，他不在办公室，我也不知道他去哪了。”

“不知道我们吃早餐的时候他在不在办公室。”

“我猜他一定是在我们下楼喝咖啡的时候溜了出来。我敢肯定，他出来后没见到我一定气的发疯了。”安娜极力的表现出一副很担心的样子。“但桑吉塔找不到大卫的时候显然更生气，她想要告诉大卫下午要开会。”安娜一想到她的混球老版，马上就翘起脚尖，让鞋跟着地。“桑吉塔应该不会出什么问题。”像下定决心一般，安娜的前脚掌猛地拍向地面。安娜收住了自己的笑容，拿起咖啡杯。

“放轻松，或许你会走运的，桑吉塔一定会狠狠的批评那个混蛋的。如果那个婊子被解雇了你就再也不用担心了。哦，我得走了，回见啦，小妹妹。”

“你已经很接近正确答案了哦，凯利。”安娜边想着边回到自己的办公桌。

…

在早晨余下的时间，安娜又接了几个电话，看电子邮件，然后上网。她几乎一直在上下摇晃小腿，摆动着高跟鞋，尽可能的让他的小俘虏的生活更加的悲惨。甚至有时会脱下鞋，在地毯上用脚前后摩擦。安娜很小心，尽量使自己的力量恰到好处以免碾碎大卫，她想尽可能的让大卫感受到无尽的痛苦，现在还有很多想法没有实施呢。

…

大卫身处的监狱变得越来越闷热，而他巨大的秘书还在走来走去。他不知道安娜要去哪，这个过程持续了很长时间，途中，安娜突然停了下来。这段时间也是大卫最痛苦的时间，巨大的体重把大卫的脸完全挤进丝袜里。除此之外，当安娜抬起脚的时候似乎有一点空气会透过丝袜传进来。很长时间以后，大卫感到安娜好像又坐下了，因为他发现头上的压力不那么可怕了。安娜的足弓绷紧，再次从地上抬了起来，片刻后，他仿佛看到了一丝光芒，安娜的脚从鞋里抽了出来，开始上下摇晃。“感谢上帝！”新鲜的空气吹了进来，大卫疯狂的大口呼吸。伴随着光芒和空气，大卫逐渐的听到了声音。他专心致志的倾听着，可以听到附近有几个女人说话的声音，还有一些其他人说话的嘈杂声音。“他根本就没在办公！我们在哪？会议室？或许在自助餐厅？”大卫认为自己有了一线生机。“如果我能离开这的话就能得到其他人的帮助了！”大卫很勉强的对着丝袜监狱用尽了全身的力量。尽管这样，他还是无法撕裂丝袜上的一根纤维。“妈的！”“女人们一直抱怨丝袜的质量不好，跑步时很容易坏，我却连一根线都扯不断。这丝袜是钢筋铁骨么？”大卫垂头丧气，忽然发现自己的衣服不见了。“我口袋里有用的东西都被那个婊子拿走了”“我一定能离开这的！”大卫不懈的尝试着逃出这个上下晃动的监狱。“或许我不需要逃出去。我只要吸引别人的注意力就可以了。”大卫开始大声的呼喊。

…

曼迪正在给大伙讲自己丈夫的故事，这时，安娜突然听到桌子下面传来了吱吱声。“你真是坨小狗屎！”她意识到她的小老板抓住了这个好时机。安娜装作随意的弯下腰，把鞋穿好。大卫的叫喊声马上就被压制住了。

“有什么声音吗？”挨着她的塔米卡说。“你们听到什么了吗？”塔米卡看向桌子周围的三个女人。

安娜快速的思考，然后回答说：“好像是手机响了一会儿，凯利你换手机铃声了吗？”

凯利从钱包里拿出手机，“不是我的。”曼迪也看了看自己的手机，然后继续讲故事。安娜笑了笑，咬了口沙拉，专心的听曼迪说的每一个字。

…

大卫看到眼前出现了女人巨大的手指，随机，他陷入了黑暗。大卫知道自己刚才向外界的求救失败了，和其他女人一起聊天的安娜也听见了他的呼救声。“但这仍然是我向外界求救最好的机会了。周围有其他人，我必须要引起别人的注意力。”大卫翻身让自己的脸朝向安娜的脚底。他能闻到安娜脚上的香水味，他的手接触到安娜的肌肤，温暖且柔软。大卫疯狂的用手刺激安娜的脚底，尽可能的挠痒。“尝尝这招，巨大的婊子！”大卫沾沾自己，脸上露出微笑。

…

挠痒开始的时候安娜正在咀嚼一块沙拉。她把食物吐在了盘子里，气喘吁吁，沙拉的另一半呛进她的气管，安娜剧烈的咳嗽。她扔下叉子然后把手伸进嘴里。

“哦，天哪，你还好吗安娜？”曼迪看到自己的朋友突然剧烈的咳嗽起来。

塔米卡伸出手，轻轻的在安娜的后背上拍打着。安娜努力的克制住自己的笑声。“没事的。”安娜吐出一口气。咳嗽一开始安娜就把自己的左脚踩在地上。每次踩踏似乎只能让大卫停下“攻击”很短的一段时间，然后马上就继续。她可以感受到自己的脸越来越红，周围吃饭的人都看着自己。安娜喝了杯水，咽下嗓子里的食物。“我很好啊。”她又对周围的女孩们说了一次。塔米卡放下了手。

“你确定吗？你的脸还是很红啊。”凯立的脸上满是担忧。安娜感觉自己的脸确实是很烫，但喉咙没什么事。安娜试着抑制住自己的笑声。环顾四周，安娜发现周围的人都收回了注意力。看到自己不在惹人注目，安娜决定采取行动。“是的，我很好，小凯利！”安娜把脚从鞋里抽了出来。

未完待续...