# 【温柔系】奇遇（史莱姆）

作者：147c147

TID：27787

 

# 1

*本帖最後由 147c147 於 2019-12-30 20:18 編輯*

　　“呼——，呼——”少年喘着粗气，靠在一颗参天大树下，身上的衣物有些凌乱，手中的剑已经滑落到一边，剑刃上的好几个豁口证明了少年刚刚经历了一场激战。

　　“可恶！太可恶了！”少年吃着所剩不多了的食物回复了一下体力，然后看了看四周，忍不住骂了出来。

　　少年名叫凯利，是一名新人冒险者。家境贫寒的他听说冒险者能赚很多钱，为了能养活家里的妹妹，在好心人的帮助下勉强买了一把剑作为武器，不顾父母的反对成为了一名冒险者。

　　作为新人冒险者的他就在森林的边缘、迷宫的表层猎杀一下弱小的魔物，确实赚到了不少钱，本来应该是这样子的......

　　“喂！小子！要不要加入我们。我们可以带你到森林深处狩猎，那里的魔物比外面值钱的多。”吃完午饭的凯利刚刚走出酒馆大门，三名冒险者就拦住了他。

　　年轻的他轻易的相信了他们的话，和他们一起来到了森林深处，但是他们只是把凯利当成了探路的弃子，当一只巨型蜈蚣窜出来时，凯利发现身后的三人已经不见了。幸好巨型蜈蚣不是什么太过强力的魔物，虽然身上被锋利的钩足刮出了几道伤痕，但有毒的口器却没有碰到凯利，手中的剑勉强劈开了蜈蚣身体表面的硬壳。数次劈砍后，凯利停下了手中的动作，看着四周几乎完全相同的景色，他发现自己已经找不到回去的路了。

　　凯利靠着两人都不能合抱的树干，看着四周比刚才还要粗壮高大的树木，凯利知道自己没走对方向，反而更加深入了森林。食物已经所剩无几，如果再走错路的话，凯利就永远走不出森林了。

　　正在少年犯愁的时候，一旁的树丛中传来了沙沙的响声。有魔物！凯利连忙起身拿起了武器，对着声音传来的方向摆好了架势。

　　声音越来越近，范围越来越大，四面八方都传来了树丛摩擦发出了沙沙声。凯利心中暗道不妙，自己已经被包围了，如果是打不过的魔物的话，自己连跑都跑不掉。

　　一个人形的魔物走出了树丛，近3米的身高，粗壮的四肢，光亮的毛发，还有手中的粗木棒让凯利的心凉了半截。栖息在森林深处的群居魔物——巨猿，自己连一个都打不过，更何况一群？更多的巨猿从四面八方的树丛中走出，凯利的心中充满了绝望。

　　巨猿走到凯利面前，举起了粗大的木棒带着破风声砸了下来，凯利连忙举起手中的剑，少年的剑肯定无法阻挡木棒的下落，凯利闭上了眼睛，心中对着父母和妹妹说了声抱歉。

　　噗——手上没有传来沉重感，一股血腥味传到了凯利的鼻孔。凯利疑惑的睁开了眼睛，发现眼前的巨猿已经被拦腰斩断，巨量的鲜血喷出，染红了大片草地。巨猿们嚎叫着，还没等做出动作，一道白光闪过，又一头巨猿被拦腰斩断。巨猿害怕了，开始四散奔逃，留下了一脸懵逼的凯利站在原地。

　　“怎么样，没有受伤吧？”一道轻柔的女声飘进了凯利的耳朵。凯利顺着声音看去，发现一名少女站在那里，脸上带着微笑，身上穿着白色的巫女服包裹着高高隆起的胸部。少女缓缓走近了还在发呆的凯利，抬手在他的眼前晃了晃，“你还好吗？”不知为何，凯利总感觉有些违和感，可能是因为居然有一个女孩子独身一人在森林深处？凯利后退了一步，低下了头：“谢谢你救了我。”不管怎么样，她都救了自己，至少道谢是应该的。

　　“不用谢啦，看到有人遇到危险去帮忙是应该的......你怎么了？”少女说着，却发现凯利似乎在盯着什么发抖。少女顺着凯利的目光，看到了自己本应是脚的部位有着一滩蓝色半透明的粘液。“啊~太急了，忘记拟态足部了。”

　　凯利向后跳了一步，举起了手中的剑，缓缓后退。“你...你是什么东西。”

　　“真过分，明明是咱救了你来着。”少女的脸上有些遗憾，然后身上的衣服消失了，原本人类的皮肤变成了蓝色的半透明物，蓝色半透明的少女裸体就这么展现在凯利面前。

　　“你...到底想干什么？”凯利看着眼前裸体的少女有些慌乱。

　　“其实嘛~咱是想...吃~掉~你~哦~”少女歪了下头，露出了可爱的笑容，粘液拟态的头发也随着晃动。

　　“你...不先杀了我？”确实，少女的身上没有任何的杀意。

　　“唉~为什么要杀掉？明明可以活着吃掉了的，还可以享受你在咱体内挣扎的感觉呢~”少女的表情并没有变，但说出来话却让凯利心中发毛。

　　“你...是史莱姆吧？不过是区区一只史莱姆...”

　　“区区一只？”少女脸上的笑意越来越浓了，伴随着笑意，少女的颜色渐渐从蓝色变成了金色，身高也渐渐的增高，很快长到了和四周的树木差不多高的高度。

　　“现在这只史莱姆轻易就能把你踩扁哦~”少女抬起脚，金色的粘液拟态成的裸足看起来极其诱人，凯利透过少女的脚看到了少女的脸，可能是比较模糊的缘故，看起来好像露出了残忍的微笑。

　　凯利怪叫了一声，对着树木比较茂密的森林深处逃去，希望树木能阻挡少女高大的身躯。但是少女的身体是流体组成的，树木轻易穿过了少女的身躯，甚至都没有晃动一下。保持着追不上也逃不掉的速度，少女紧紧的跟在凯利身后。

　　“什...什么？”凯利的眼前出现了一座断崖，想要爬上去根本不可能。“怎么不跑了？小~弟~弟~”

　　面对不断逼近的少女，凯利不断的后退，然后被一颗藤蔓绊倒了。来不及起身，金色的巨足就已经踩在了凯利的身上。“耶！踩到了。”足底冰凉且柔软，虽然凯利被踩得动弹不得，却感觉没那么难受。少女轻轻搓动着足底，让凯利的身体有了异样的反应。

　　“咱的脚舒服吗？”少女将凯利的头露了出来，脸上仍是那种看不透的微笑。

　　“舒...舒服...”

　　“那...小弟弟是不是可以为大姐姐献身了呢？”

　　“唉？不...不要...求求你放过我吧，我不该小看您...”少年连忙求饶道。

　　“其实...放过也不是不可以...不过...咱好久没吃过人类了呢...小弟弟的命是我救的吧！也就是说小弟弟已经是我的东西了~”少女歪着头思索了一下，还是没有放过凯利的意思。

　　凯利说不出话，因为少女说的话是事实，自己确实是被她所救。但是...凯利不想死，因为自己还有父母和妹妹需要自己挣钱养活。但少女并没有再听凯利说话的意思。金色的裸足就如同融化般化作一片金色的粘液将凯利包裹。

　　“不要怕啦~咱会一直陪着你的，虽然可能会消化很久，但是咱是不会在消化完之前让你死的哦。”被粘液包裹的凯利眼前一片金色，粘液涌进了凯利的口鼻，很快充满了凯利的肺部。但是凯利并没有窒息，似乎这些粘液能维持凯利的生存。不过听完少女的话后，凯利还是在恐惧中晕了过去。

　　“唔......”凯利在有规律的震动中渐渐苏醒，感觉自己被包裹在一片柔软中，这肯定不是粘液的触感。缓缓睁开了眼睛，看到的却是少女的脸，“醒了吗？”少女低下头，温柔的语气和表情让凯利莫名的安心。“抱歉啊~我有些玩过头了，咱会送你回去的，暂时好好待在这里吧。”这里？凯利转了转头，发现自己正处在少女的胸部之间，两边高耸的胸部将凯利稳稳的固定住。凯利有些脸红的低下头。

　　“那个...刚刚那些...”

　　“对不起啦~都是吓唬你的啦~咱从来不吃人哦~”

　　“呜...”凯利趴在少女的胸口上哭了起来，“倒是你，这么弱小，怎么到森林深处了。”凯利抽泣着向少女诉说了自己的经历，少女没有说话，只是用手轻轻抚摸着凯利的后背。

　　“就是这里了，可以自己回家了吧？”森林的边缘，少女放下了凯利，看着熟悉的景色凯利有些兴奋“我认识这里，谢谢你，真的谢谢了。”

　　“对了，等一下。”少女叫住了准备离开的凯利，从自己的身上掰下了一节手指，离体的粘液很快缩成了一颗金色的球体。“这个送给你了，可以卖不少钱哦。”凯利看着手中的金色球状物，眼泪再次流了出来。扑通一声跪在了地上去亲吻少女的脚趾。“感谢...真的谢谢你，我...该怎么报答你呢。”高阶史莱姆的身体，如果卖出去，可能够凯利家两代人的花销了。

　　“不用啦，这点很快就会长回来的。对咱来说不算啥啦。”看着少女转身离去，凯利急忙喊到：“我以后可以再去找你吗？”“可以哦~随时欢迎哦~”

　　凯利决定了，以后一定会去找她，为她献上一切，就算成为她的食物也心甘情愿，不过她不会这么做就是了。虽然对她来说凯利可能只是和顺手救下的小动物一样，但她那高贵的金色已经占满了凯利的内心。“一定，一定会再见到你的。”（完） 

# 2

> [imba_ludi 發表於 2019-12-30 18:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=421495&ptid=27787)

> 温柔系大爱啊，一个开头完全不过瘾，期待后面剧情 加油~~~

可咱这是短篇啊，莫得后续......

 

# 3

> [夏游云 發表於 2019-12-31 02:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=421533&ptid=27787)

> 楼主不考虑再来点番外吗(´･_･`)

因为一开始就是按短篇写的...所以续写的可能性不大...抱歉啊