# 【燒烤馴鹿的末日杯】[補坑的某貓]回歸【第一章】

作者：Prophet

TID：13813

 

# 1

*本文章最後由 freelycat 於 2013-2-6 17:47 編輯*

題外話頂層：

話說，其實這個坑是早在07年就已經開了……但是無奈本貓這健忘的特性以及懶惰的習性……

導致無數次撿起來又被棄掉……以至於當年定的大綱神馬的都不翼而飛了……

這次某蛋丁號召要開烤鹿肉大賽（某蛋丁曰：你這吃貨貓），思前想後的，最終還是決定重新把這個坑填上。

不過，這大綱就要重新弄了。。。如果本文中出現各種奇怪的東西，請勿驚詫。

反正熟悉本貓的人都應該大概能猜到本貓的屬性……恩，大概還會是這個套路。

當然，各種Neta之類的肯定也是少不了的，So……如果看不出來的，就不用再費力猜了，想破頭你也猜不出來的。

另：本貓的寫作水平確實很差。。。所以，各位習慣了諸如 神丁，媛神啥的寫作水準的，覺得看不下去的時候，請果斷點擊瀏覽器右上角的“X”。。。。

 

# 2

今早真是冷到爆。冷到簡直像是假如有人拿冰錐戳地球，凍僵了的地表真的會喀喀裂開地那麼冷。 不說別人，我自己就很想帶頭拿冰錐戳戳看。轉念一想，天氣會這麼冷也是在所難免，因為現在是冬天。明明一個月前的校慶還是熱到爆的十二月，現在卻像是要提醒我們別忘了冬天的存在似的急速降溫，不禁讓我有種錯覺：今年是不是沒有秋天？還是有人誤將什麼降冷咒當成生意興隆的符咒了？西伯利亞冷氣團喲，偶爾改變一下路線也不錯嘛，何必年年都來報到呢。還是地球的公轉間期錯亂了？

不過，今天應該是寒假前最後一次到校了。從明天開始，我就又可以整天泡在姐姐的店裡上網外加打工掙我下個學期的零用錢了。 哦，忘記說了，我所說的姐姐，其實並不是跟我有任何血緣關係的親戚，純粹是兩年前她開的網咖開業的時候我跑去找打工的地方，後來就跟姐姐慢慢混熟了，因為我倆很聊的來，又都是家里的獨苗，且她又比我大， 所以就把就相互認了姐弟關系。不過，我的親戚們基本是都分散在各個地方很少相互走動，自己又是一個人跑到這里上學，所以我還是很高興能有這麼個姐姐的。

後來每天放學後去她的網咖去當服務生順便做下兼職的網管，雖然有時確實會很累，但是每次發薪日的時候都她都會給我一個厚厚的信封。而且，網咖裡有一台最新型號的終端機專門供我隨意使用，這給我這個在離家在外的窮學生是一個相當大的恩惠了。要知道，按照當下的市場行情，就算是以我每次發薪日得到的那個大信封來付賬，如果要買下我現在在用的這台終端機，也只够買下這台機器的幾個零件。不過按照姐姐的說法，我每次能在她忙的焦頭爛額的時候來給她當勞力、無聊的時候陪她聊天，她覺得就算把這台機器直接送給我都沒有問題。

認識姐姐這麼長時間之後，我和她曾經還開過玩笑，問她到底是吃什麽東西長大的，居然能長的這麼巨大。我都已經到了該開始長個的年齡了，卻只從140公分長高到了152公分。要知道這裡的女生的平均身高都在165公分左右，站在他們面前我都顯得很矮小，更別說站在我那188公分的姐姐面前了。我第一次看到我家姐姐的時候還以為她是做Model的。 188公分的修長身段搭配上她那近乎完美的體型，不去做Model還真是有點可惜。不過，也拜這個身高差所賜，我有時候也會變成我這童心未泯的姐姐的玩具娃娃，被她各種的捉弄。

腦子裡想著這些亂七八糟的東西的同時，台上那隻被稱之為訓導主任的中古型號人形噪音製造機總算是善心大發，決定放過我們的耳朵一馬， 讓我們回到教室去找老師領取我們的寒假的任務。雖說這些所謂的對我們未來大有助益的作業不是很多，但其分量也足夠噁心一下我們的了。

就在回教室的路上，手腕上的NERv Link(*1)突然輕輕的震動了起來。我抬起手腕一看，居然是我家姐姐大人給我發來了信息，要我放學之後去她家找她，說是有事找我。呃，不知道姐姐大人找我有什麽事情，希望別是什麽稀奇古怪的要求。

既然姐姐召喚，那做弟弟的自然要服從命令。於是，從學校出來之後，我推掉了朋友的邀請，直接殺到姐姐家裡。不過，雖說是她家，但是也是那種商住兩用房，樓下大部份的空間被姐姐闢成一間小網咖，樓上則是姐姐的閨房。

當我到達的時候，驚奇的發現平時這個時間段絕對不會關閉的大門居然緊閉著，門上還挂了個大大的“CLOSE”標記。我不禁搖了搖頭，姐姐這葫蘆里到底賣的什麽藥啊？好好的這會兒幹嘛關門啊？不過好在我還有一套旁門的備用鑰匙，既然老闆娘不開前門，那我還是老老實實的保持原樣為妙。免得萬一姐姐那邊另有打算的話，豈不是要鬧笑話了。

從後門進到店裡之後，發現姐姐就坐在後門附近的桌子上，見我進來了，便對我微微一笑，并走過來示意我跟著她走。一頭霧水的我只好跟著她走向儲藏室。莫非是我的錯覺？今天的氣氛怎麼這麼詭異？平時只要我進了店裡，姐姐就像是把語言功能打開了一樣說個不停，今天這麼安靜？而且怎麼感覺今天從背後看姐姐，感覺她看起來似乎有什麽不同？而且似乎她今天爲什麽穿了她平時絕對不會碰的那種怪異服裝？這到底是什麽見鬼的情況？是我碰到了以前姐姐借給我的那些中古小說里提到各種怪異？還是有什麽超能力的大神又無意識的改變了世界的運行軌跡？我只能用力的甩了甩快變成兩個大的頭，試圖把腦中浮現出的這些怪異想法甩出腦袋。

在我進入到儲藏室之後，姐姐突然轉過身來，面對著我說了一句讓我徹底傻眼的話：“小亞，你相不相信這個世界上有穿越者這類說法？”“什麽？穿越者？姐，請務必告訴我，你是在跟我開玩笑。”看著我一臉的不解，姐姐看著我，很小心翼翼的安排著詞語的搭配，“小亞，還記得我之前給你看的那些中古小說么？其實，那些小說里寫的某些情節……是真的。或許你會覺得無法接受，而事實上一會兒我會證明給你看的，看過之後，或許你就會明白了。另外，在證明之前，還有個事情我先要告訴你，你——亞力克斯——并不屬於這個世界。”

“WHAT？？姐~你沒跟我開玩笑吧？”Oh my god，這到底是什麽情況？姐姐大人哦，請告訴我今天是愚人節好麼？？自打我有記憶起，我就一直生活在這裡了啊，雖然說我是兩年前才搬到這個城市的，但是，我可是一直都是住在這個被稱為地球的星球上的啊。為什麽突然之間被告知我不屬於這個世界？這~~這是什麽巫術啊？

“看來如果我不證明給你看的話，恐怕你真的沒法相信我所說的事實，你先跟我來吧。”對著仍舊處於一頭霧水的我說完了這句的姐姐拉起我的手，領著我向著書櫃的方向走了過去。然後，我就看到了一幕一般只有在中古電視節目里才會出現的場景，出現在了我的面前。姐姐俯下身子打開了書櫃下方的一個櫃門，然後回頭對我說，“坐到我懷裡，我們一起下去吧。”然後她蹲下并坐在了櫃門的入口，仍舊處於被姐姐那重磅炸彈一樣的消息砸的暈頭轉向的我，發現櫃門里居然是個類似滑道一樣的小機關，至於通向哪裡則根本看不出來。“這個通道是通向這座房子的地下部份的，我想要給你看的東西都在那裡。”話說，這黑漆漆完全不知道通向何處的滑梯口散髮著一種詭異的感覺，讓我不禁有些退縮。咬了咬牙，坐到了姐姐的懷裡，背後傳來姐姐胸前的那兩坨巨物的柔軟觸感，然後就突然覺得好像坐進了水上樂園最刺激的那種水滑梯，衝進了一個黑暗的空間。

當刺激感消失之後，我發現我處於一個貌似很大的空間里。周圍牆壁上的燈慢慢的點亮，我的眼睛也慢慢適應了這裡的亮度。周圍的各種鐵皮櫃子似乎沒有什麽特別的，但是屋子里的某個設備吸引了我全部的注意力，一台像圓環門一樣的東西和一個中控臺。這不是只有在某個中古電視片里才有出現過？爲什麽會出現在這裡？

“這個門一樣的東西叫魔比斯橋（Mobius Bridge），是可以讓人穿越到其他世界或者時空的一種設備。”姐姐為望著一臉吃驚的望著圓環門我緩緩的解釋著，“而我——確切的說，是我們，就是通過這個來到這個被稱之為地球的地方的。用一個比較恰當的詞來稱呼我們的話，應該是次元穿越者——Dimension Transfer。”之前在中古的影片里看到的背景設定居然出現在了我的身上，天啊~這到底是什麽神展開啊。

“我們原本所在的世界，是充斥著武技與魔法的混亂之地——澤拉諾。但是因為想要稱霸整個澤拉諾，黑鐵氏族的王，黑鐵巫王喪心病狂的使用了他們一族的禁忌——大元素召喚術，他居然成功的從扭曲的虛空中召喚到了元素中頂級的存在——混沌元素領主。不過，這個法術原本是應該召喚出的元素會聽從召喚者的一切命令，可是由於混沌元素領主太過強大了，所以黑鐵巫王反而被元素領主所奴役，順帶著連整個黑鐵氏族都淪為元素領主的奴隸。黑鐵氏族本身就強悍的黑鐵薩滿在學會了一些傳授自混沌元素領主的技能之後，再搭配上領主旗下的混沌元素體，變成了近乎無敵的大軍。雖然我們的盟友侏儒們的科技水平一直是最強的，但是只可惜無法快速大批量生產是其最致命的弱點。因為這樣就導致了很多非常先進的技術無法馬上轉化成我們的戰力，以至於在戰場上節節敗退。”在敘述了一大通我聞所未聞的名詞所搭配成的句子之後，姐姐歎了一口氣，對我繼續說道“小亞，看你的表情，你應該覺得我是發燒了，在胡言亂語，對吧？來，我還是先給你展示些東西，這樣，可能你才比較容易接受接下來我要說的事實。稍微往後退一點，然後看著我哦~”

說罷，姐姐擺出了一個站立祈禱的姿勢，然後口中開始念誦一些我完全聽不懂的語言。隨著她那仿佛是喃喃自語一般的誦讀，姐姐的身體周圍開始慢慢浮現了一些光點并圍繞著姐姐轉動，好像中古的動畫片里那些美少女戰士變身一樣，她的身體被這種運動的小光點形成的漩渦包圍住了，形成了一個類似于光繭一樣的東西，然後以肉眼可見的速度開始變大變長，這個過程只持續了十多秒，接著包裹住姐姐的漩渦就慢慢的消散掉了。再次出現在我面前的姐姐，跟原來相比，變得比原來更高了，雖然變高了之後讓她看起來比原來似乎瘦了一些，但是身材的比例依舊非常完美。不過，之前穿在姐姐身上的衣服貌似并沒有跟著變大，於是，姐姐那比原來更火爆的身材更加一覽無遺。可惜站在她面前的我感覺似乎面前站的已經不是我的姐姐了，而是一堵人形的高塔了。“呼~好久沒變回來了，小亞，我好看么~”姐姐那悅耳的聲音從我的頭頂傳入我的耳朵。我抬起頭看著姐姐，剛要回答她，卻突然發現，姐姐的耳朵變成了那種尖尖長長的樣子，就好像那些小說里描繪的精靈或者妖精一樣。“老姐，你的耳……耳朵……爲什麽看起來……看起來像是……”我就像是突然喪失了語言功能一樣，沒法完整的吐出一整句的話了。“小亞，你說的沒錯，我的耳朵看起來就是像——哦，不對，應該說就是精靈的耳朵。而我，就是精靈族的。”

變身之後的姐姐，身高長高到了210多公分，這2英尺多的差距導致她站在我面前就好像一堵人形的牆壁一樣。她的膚色也轉變成了一種牙白色里略透著淡淡的紫色的感覺。眼睛也像神怪小說里描述的精靈族一樣，幽幽的散髮著光芒。（傳說中，這種特點也是精靈族夜視能力超群的原因之一。）

“老姐，你剛剛似乎提到是——我們，除了你以外，還有誰也是你說的穿越者？”對於自己是否真的是這個世界的人還抱有著一絲幻想的我弱弱的問出了這句話。“呵呵，除了你和瑤姐以外，還有一個我，一共是三個人~”隨著話音的結束，一個熟悉的聲音在我耳邊響起，“瑤姐，上午好。”不會吧，這到底是什麽情況？平時一直跟我仿佛是宿仇一般的班長大人居然也出現在這里了。“艾米妹妹，你還是這麼神出鬼沒。小亞，她，就是我說的第三個穿越者——魔族的魅魔艾米。”等等，姐姐，你說這個跟吃了火藥一樣，每次爲了點雞毛蒜皮的小事都像吃了槍藥一樣跟我吵上半天的班長艾米同學也是穿越者？而且，還是什麽魔族的魅魔？“老姐，請務必告訴我這個是個夢……而且還是個噩夢，艾米這傢伙怎麼看也不像我以前看過的東西里提到的魅魔啊？”我用手遮住臉，鬱悶的再次發聲。“她啊~呵呵，艾米啊，小亞在懷疑你的身份呢，你要不要解除掉你的偽裝？證明給他看呢？”

隨後，在我眼前發生的事情無情的踐踏了我的那一絲幻想，原來，班長大人也不是這個世界的原住民啊。和姐姐那種神聖感十足的變身相比，班長艾米的變身則充滿了各種詭異的風格，她吟唱出了一句咒語，隨後，她身後的地上突然顯露出了一個黑黑的影子，緊接著，從地上的黑影里激射出了一條條的黑色帶狀物，包裹住了艾米，就像姐姐那樣，只是，這些黑漆漆的帶子把艾米纏繞成了一個類似于蝴蝶的蛹一樣的東西。然後這個蛹開始破裂，并釋放出了一些粉紅色的氣體，我還在好奇這些氣體是什麽的時候，姐姐沖過來把我抱在懷裡，然後退到牆邊，并馬上打開了地下室的排氣設備。奇怪，只是一些粉紅色的氣體，爲什麽姐姐這麼緊張？不至於吧。“艾米你這壞傢伙，居然不提醒一下，還好沒讓小亞吸入這些氣體，不然的話我家可愛的小亞就會變成你的盤中餐了。”變成盤中餐？班長這傢伙，果然是個危險份子。“瑤姐~~人家不是故意的嘛~~~”一個跟平時截然不同風格的聲音從開始破裂的蛹中傳了出來，然後從裂縫中，先是兩條嫩藕一般的手臂，緊接著，兩隻手把住裂縫的邊緣開始擴大裂縫的面積，隨後，一個身材不亞於沒恢復精靈形態的姐姐的美女從蛹中顯露了出來，當然了，前提是無視掉她滿身的怪異紋路以及背後的那對大大的惡魔翅膀和屁股後面一直搖晃著的尾巴。

“小亞，這下你應該相信了吧？我們繼續之前的話題吧。首先，穿越成功的人是三名，你，我還有艾米，其他幾個人都失蹤了。可因為我是法術的引導者，再加上另外一個原因，結果導致我在傳送的過程中，消耗掉了我大部份的瑪那。本來打算在傳送之後進行恢復的。豈料因為傳送術撕裂出來的通道被混沌元素的法術干擾，以至於我們被捲入的通道裂縫里的時空亂流，被傳送到了這個世界，再加上由於世界能量結構問題，致使我根本無法補充已經失去的法力，所以不得已我和艾米只得藉助這邊世界的一些技術，建造了這個魔比斯橋，嘗試再次撕裂時空，回到原來的世界。不過，小亞，你——你的情況與我們有些區別，因為……嗯，那個……”姐姐難得的臉上露出了一絲羞怯的表情，“因為，你是以不完整形態通過寄宿在某人體內才被夾帶過來的，而夾帶你的那個人，爲了保護你在傳送的過程中不受到任何傷害，消耗掉了她大部份的瑪那對你釋放了絕對屏障。不過嘛，這夾帶的方式有些令某人羞於啟齒，所以……哎呦~~~~瑤姐~~~別打我呀~~~人家不是看你不好意思說，所以替你說出來了嘛。啊~~~~呃~~~救~~命~~啊~~~~要掐死魔啦~~~~~”班長，哦，現在應該叫她魅魔艾米了，前一秒還在一臉壞笑的看著姐姐，后一秒哦，姐姐以猛虎撲食之勢掐住小魅魔脖子拼命搖晃以試圖讓她住嘴。“班……哦，不對，艾米，呃~~~老姐，你先別掐她了，她都快被你掐死了，”不得已我只好出言制止姐姐突然的暴行，“你爲什麽說我是不完整形態被夾帶過來的，而且還是什麽通過寄宿夾帶過來？等等，寄宿……麻煩你還是給我解釋一下到底這是什麽情況吧……我現在真的覺得我的全部認知都被你們給粉碎了。”已經徹底處於震驚狀態的我繼續追問。

“算了，還是我自己來說吧……”姐姐紅著臉慢吞吞的開了口“小亞，在你被我們發現的時候只剩下一顆破損的靈魂之石（*2）了，於是，我就帶著你進行了傳送，不過我想最後的結果你大概也已經猜到了，法術失敗，於是我們穿越到了這個世界。爲了確保你在空間亂流里不會受到傷害，我……我……我把你塞到我的肚子里，你不會介意吧？不過，也算是因禍得福吧，在這個次元里，我們居然發現了傳說中的失落科技的蹤跡，而這些科技是記載在了已經消失的侏儒族魔方里的，但現在那些侏儒魔方已經丟失了很多個世紀了，所以剩下的也只是一些市井傳說和完全無法破譯其中奧妙的上古儀器了。在這裡，依靠著艾米的魅魔族的能力，我們兩個都依靠偽裝融入了這個世界，并一直在找尋各種泰坦科技的相關內容。這麼多年的努力總算是沒有白費，我們找到了很多的失落技術，其中最關鍵的收穫就是你所看到的這個摩比斯橋了，而它也是咱們回家的希望。”說到關於失落科技的事情，姐姐的語速明顯加快了，顯然找到失落科技的事情令她很激動。但是我明顯對自己的身世更感興趣一些，於是就繼續追問到，“老姐，爲什麽我對你說的東西完全沒有印象，我自認記憶力還是蠻不錯的，你說的這些什麽大戰，各種種族之類的，爲什麽我一點印象都沒有啊？”“那是因為，我們在找到你的靈魂之石的時候，你的石頭已經破損了。”艾米無奈的聳了聳肩，然後說出了一個讓我更加震驚的事實。“實際上，因為你們那個該死的所謂避世原則的破原則，世人只知道殖裝者只有六女一男，和你們七人的殖裝色。但是對於你們這七人的其他信息，都是眾說紛紜，特別是你們的轉生秘法，更是無人知曉，瑤姐也是在以前的精靈古書里才知道有這種秘法儀式，我們只是說想碰運氣看看能不能在逃離之後找到你們一族的其他六人，然後讓你轉生。誰知道在傳送的時候被干擾，結果跑到這種奇怪的地方來了。”她歎了一口氣，然後轉頭看向姐姐“瑤姐，要不，我把那個事情告訴他？”那個事情？什麽情況？“我自己說吧，”姐姐低著頭，有些不情願的回答道“小亞，你是在這個世界出生的，或者確切的講，是再生的。當初把你塞到我肚子里，完全是無意之間的舉動。可是沒料到，你的靈魂之石居然在傳送期間轉化為一個肉瘤一樣的東西，寄宿在我腹中，然後我拜託艾米把你從我肚子里轉移出來，在接觸到外界之後，肉瘤自己破裂開來，露出了嬰兒形態的你。因為我們剛到這個世界，根本就不熟悉這裡，不得已只好藉助艾米的魅魔族能力，把你安排進了你現在的父母家裡寄養。然後在你的這十多年的成長過程中，艾米負責時刻保護你，我則主要是搜集失落科技的相關內容。終於不負這十多年的努力，我昨天把這個摩比斯橋調試完畢了，橋的另一端則是我們的家園——澤拉諾。”澤拉諾？好熟悉的名字啊……可是，爲什麽我一點都想不起來呢？艾米一直在保護我？爲什麽我一直都沒有發覺過？“你個笨蛋當然是發現不了了~哼！！”突然頭上被艾米這傢伙狠狠的敲了一下，“你真當我這魅魔族的人是沒用的廢物啊？我們可是有讀心術和擬態兩大天賦技能的洛肯的後裔啊~你小腦袋里想著什麽亂七八糟的東西我都清楚呢。”說罷，艾米就開始在我面前變化為幾個熟悉的面孔，看著這些曾經出現在我面前的身影，我只好舉雙手投降，表示，接受她所說的一切。這時，姐姐走過來，跪在地上，用雙手扶住我的肩膀，用鄭重的表情對我說：“小亞，對於你在澤拉諾的情況我不是很瞭解，只有一些關於你的傳說。但是目前我只想問你一件事，就是——你……願不願意跟我們一起返回澤拉諾？去拯救那個破碎的世界？”“姐——你……你讓我好好想一下，我現在的腦子有些混亂了。”說實話，這無論換了是誰，都會有些接受不了的，原有的所有認知一概被粉碎，而且還被告知不是這個世界的人，想把這一切理解為愚人節的預演，可是無奈距離愚人節還有小半年的時間，就算預演也不會提前這麼多。更何況，目睹了好幾件用以前的認知根本無法解讀的事情發生在眼前。不知爲什麽，當初自打我第一天見到姐姐，我就喜歡上了她，想跟她在一起，但是根據我自己當時的估算，姐姐應該比我大6歲左右，真的不知道她會不會接受我。現在可好了，她壓根就不是這個世界的人，而且，還是那種在讀物里描述的可以活到上千歲的精靈族。我并不清楚我自己到底是不是這個世界的人，但是我很清楚的記得，我之前在老家的時候，家裡人並不是很在意我，在知道姐姐說的這些之前，我還可以姑且還可以理解為家裡習慣於放羊式管理，但是，現在我大概可以確定的是，我的“家人”們，實際上都是被艾米的法術所影響，“認為”我是家中的一員而已。至於我之前所用的那個亞力克斯的名字，可能也是艾米直接“賦予”的吧？就算我真的不是這個世界的一份子，但是，但是我真的有些捨不得這個我已經生活了十多年的地方，回到一個我根本沒有一絲一毫印象的世界去。

在我還在糾結的時候，姐姐似乎讀出了我眼中對於這個世界的不捨，歎了口氣，說道“小亞，我和艾米決定今晚開啟摩比斯橋，返回澤拉諾，開啟的時間是逝去之日與新生之日交界的那一刻，希望……希望你能做出你的選擇。我和艾米都會尊重你的選擇，無論是去還是留。如果你選擇留下，這間網咖和樓上的房間，三天之後會正式轉移到你的名下，因為艾米的法術會失效，所以，你原來的家……大概已經回不去了，這間網咖和房間，剛好可以作為你未來的住處，至於經濟來源你也不必擔心，我在這裡的銀行開立了一個帳號，里面的錢應該足夠你的花銷了……”不愧是姐姐，安排的真的非常細心，周到。但是，我已經完全沒有心情再呆下去了，跌跌撞撞的從剛剛艾米進來的那個樓梯逃了出去。

昏昏沉沉的返回自己住的公寓，正準備上樓，卻突然發現，門上曾經掛著的各位租客家族銘牌的地方上已經沒有了我的家族名，只剩下一個字跡已變的模模糊糊的銘牌掛在那裡。其他租客的銘牌位置居然全是空的！而且，已經是下午時分了，卻沒有一家的窗戶是打開的，要知道，平時大家都是會打開窗戶對室內進行通風的，只有晚上才會關閉的。另外，院子里的那個今天早上還曬滿衣服的晾衣架上也是空空如也。來到房門口，發現我的門上的郵箱里插著一封信，打開來看，是大房東寄來的，上面寫著“因為這片地區已經被一家地產商買走，所以要把樓拆掉挪作他用，請各位住戶儘早尋找其他住所。”看結尾的日期，已經是半年之前的事情了，而最終的拆遷日就是明天，後天，施工隊將會來到這裡，把這裡夷為廢墟，然後再進行開發。看樣子，之所以這棟公寓還被保留著，甚至前兩天晚上還有隔壁鄰居來邀請我一起吃燒烤，也應該是艾米的功勞吧。但是無論我跟不跟姐姐去那個什麽澤拉諾，我在這個世界上最後的落足之處也被剝奪了。算了，還是先搬去姐姐家住吧，反正這個屋子里也沒什麼我的私人物品，就算全部打包也不過是一個大旅行背包的東西而已。但老實說，對於是否“回去”那個我完全沒有任何印象的澤拉諾……實在是讓我進退維谷啊。

懷著這種不安的心情，我隨便吃了一點點速食面就去曹操的洗漱一下，然後就躺到了被窩里。這時，我似乎聽到了一個聲音在我耳畔響起，緊接著，我發現我的周圍變成了漆黑的一團，然後，一個幽靈一樣的光影懸浮在了我的面前。慌亂無措的我發現自己居然也是半懸浮狀態，而且，對面的那個光影隱約顯露出的面容似乎有些熟識。這……這不就是我自己么？只是看起來略微成熟一些而已。“看到我似乎你很驚慌啊， Alcatraz。”阿爾卡特拉茲？這是我的名字？“呵呵，看來，你已經不在澤拉諾了，居然跑到別的交錯時空來了，很厲害嘛，沒解開封印居然就能跑過來了。”那個光影繼續說道，“阿爾卡特拉茲？這是我的名字么？我不知道你說的到底是什麽，我從小就是在這個星球長大的，確實有人今天白天的時候跟我提到過你剛剛說的那個什麽澤拉諾，但是你說的什麽交錯時空，這是什麽亂七八糟的？我今天的知識體系已經被粉碎過一遍了，我不想再被粉碎一次了”說到後面，我捂住頭大聲的吼到。“身懷終結世界之力，於毀滅之光芒中行走的七個身影，吾是最初與最後之人。Alcatraz• Argos，汝乃七人眾之首，從吾這裡取回汝失落之記憶吧，來，跟我一起誦讀——終末之世，審判降臨之夜，吾乃執行裁決的七人之一。吾等是督導之人，是守護之人，是旁觀之人。當現於世時，是最初，也是最後……”漂浮在我面前的光影在大聲的誦讀著晦澀的禱文，同時雙手擺出各種神秘的結印，如果在附近還有別的人的話，會發現，仿佛是鏡像一般，我的眼睛已經處於失神狀態，異口同聲的誦讀著與光影相同的禱文，同時也做出一模一樣的結印。在持續了不知多久之後，突然，一道閃電劃破虛空，并劈到了我的頭頂，與此同時，一股無匹的壓迫感降臨到了我的頭上，然後虛空破裂，這時的我就像被撈出水的魚一樣，大口的吸氣，試圖擺脫掉這種令我厭惡至極的窒息感。而這種感覺在持續了快五分鐘才離我而去。腦袋里感覺似乎多了什麽東西，卻有種說不清的感覺。抬起手腕，發現NERv Link上顯示我已經睡了一天一夜了。姐姐和艾米已經離開了這裡返回了她們所說的澤拉諾，距離開發商來對房屋進行爆破處理還剩下幾個小時了，因此，我只好把家裡可以帶走的東西都打包到旅行背囊里，然後背起行囊，硬著頭皮朝著姐姐家的方向走去。

不可能！我絕對是不會走錯姐姐家的地址的，但是，誰能給我解釋下，這見鬼的房子到底是怎麼回事，樓下姐姐自己開的那個小網咖呢？怎麼會變成了一個小的二層別墅？無奈之下，我只好走到門口，按下了門鈴。可是門鈴響了半天之後還是沒有人來應門，於是，出於嘗試的心態，我掏出了姐姐當初給我的備用鑰匙，插入鎖孔，一擰，“咔嗒”一聲，門居然應聲開了。也就是說，這裡確實就是我姐姐之前住的地方，而之前之所以看起來不同可能又是艾米的另外一個傑作了。推門進入門廳，典型的日式二層別墅的門廳映入眼簾。“歡迎回家，主人”計算機合成出來的甜美女聲馬上響起在了門廳里。沒有任何遲疑，我脫掉鞋子直奔二樓姐姐的臥室。推門進入二樓唯一的臥室，仿佛姐姐只是剛剛出遠門一樣，一切還都在原來的老位置，就在我以為姐姐只是暫時離開的時候，系統聲音又突然冒了出來，“主人，您有一條新的留言，是否現在聽取？”“立刻播放！”我不假思索的立刻對中央控制系統下達了命令。然後她寫字臺上的一個小裝置突然啟動了，隨即，屋子的燈光自動變暗，姐姐的全身投影出現在了我的面前。保持著人類姿態的姐姐影像微微低頭，仿佛，真正的姐姐正站在我的面前注視著我。接著，姐姐那悅耳的聲音再度迴響在了我的耳邊“小亞，在你聽到這段留言的時候，我和艾米應該已經返回澤拉諾了。很抱歉，對於你身世的事情一直都在瞞著你，確實，我承認我當初在發現你的靈魂之石的時候，曾經試圖想過，如果成功的找到其他殖裝者，我會以你為條件，要求他們跟我合作，幫我們實現我們的目標。但是，當第一眼見到嬰兒形態的你之後，在我心裡就只剩下保護好你這一個想法了。我突然覺得自己之前的想法好卑鄙，好齷齪。於是，我決定放棄之前的那個可恥的念頭。接下來的事情我想你也已經都知道了。自從在這個世界上發現了失落科技的蹤跡之後，我覺得看到了一些希望的曙光，就算不藉助傳說中的殖裝者，我們還是會有機會恢復澤拉諾曾經的平和景象的，雖然，這可能要耗費掉我們這一代，甚至未來的許多代才能實現。但是，我現在唯一的訴求就是，希望你能快樂的生活，我喜歡你，小亞，不，是，我——我愛你！忘記我吧，忘記我之前跟你說過的那些，我會在澤拉諾祝福你的，Elune be with you.” 隨著姐姐那最後一句的結束，影像慢慢的變淡消散，中央系統的機械合成女生再度響起，“留言播放結束，請下達指令，刪除？重放？”“重播！”“重播！”“重播！”姐姐那優雅的聲音一遍又一遍的迴響在房間中，而此時我的眼睛已然濕潤，過往的甜美回憶都浮現在了眼前，似乎有什麽東西在我胸中破裂，我只得拎起拳頭，重重的砸在了牆壁上。我的傻姐姐啊，你喜歡我，爲什麽不告訴我呢？兩情相悅豈不是上佳之選么？算了，爲了保護自己喜歡的女人，我決定這次放手一搏。異界？混沌元素領主？看我回去把他們搞定給你看，我的瑤！

在下定決心之後，我走到了儲藏室里的曾經的機關門的位置，按照姐姐的操作方式解除了鎖定，然後順著管道滑進了位於地下的空間。摩比斯橋仍舊安靜的躺在屋子的正中央，一旁的控制台上各種燈在一閃一閃的。我小心翼翼往前走了幾步，這時，艾米的影像突然投射到了我的面前，“小亞，不知道你爲什麽又回到這間屋子，瑤姐目前在樓上收拾我們要帶迴去的東西，因此我才有空給你錄這段留言。要知道，平時的時候，瑤姐是禁止我跟你過分接觸的。其實，我看的出，瑤姐是真的喜歡你，如果不是因為我是魅魔族的，我都考慮要不要把你和瑤姐都吃掉呢~~”不愧是魅魔族，說話都透著一股誘惑感。“但是，說正經的，小亞，澤拉諾的時空座標我給你留在中控臺里了。假如你決定回歸澤拉諾，可以去Citadel找我們，那里應該是我們最後的聖地了。瑤姐和我主要會在中央區那裡活動。另外，這個房子是用我們在這邊找到的失落科技改造過的，可以收納到膠囊里帶走的，所以記得別隨意賣掉哦……好了，瑤姐馬上就要下來了，希望以後能在澤拉諾看到你哦。再見，我可愛的小亞。”隨著魅魔的話音結束，在她的圖像消失之際，她迅速的轉身擦了擦眼睛。

座標就在中控臺里？太好了，這樣應該可以節約不少時間了。反正，留在這邊也無非是繼續持續著過往的日常而已，現在姐姐已經不在了，並且，因為艾米的法術而成為我的親人的那些陌路人，可能也不會再記得我是誰了，那麼，這邊世界對我的最後一點歸屬感也已然消失。況且，似乎幫助姐姐奪回她們的一切聽起來也很有意思的樣子，那麼我最終的決定也很明顯了，前往澤拉諾，幫助姐姐她們搞定一切麻煩。

似乎，之前那個噩夢一般的場景在我的腦中灌注了很多東西，而且這些東西似乎已經完全融入了我現有的知識體系，只是某些東西只是一個模糊的概念而已，可能需要某些特定的條件才能回想起來。例如像現在，這樣熟練的操作這個中控臺，在昨天以前的我看來是根本無法想像的事情，但是，對於現在的我而言，簡直就像是用鼻子呼吸一樣自然而然。

不過，在正式傳送過去之前，似乎還有一堆事情要做的說，畢竟去一個完全陌生的地方，自然要做好準備。雖說我很想儘快傳送過去成為姐姐堅強的後盾，但是，這畢竟不像去別的地方旅遊，只要帶足夠了錢，裝上基本的用品就可以出發的。而且，我還打算帶上這棟房子，畢竟我是在這棟房子里和姐姐見面的，況且它還可以收入膠囊隨身攜帶，實在是有夠方便的。乾脆一不做二不休，直接把設備搬到山裡，然後在臨走的時候破壞掉設備就行了。

說做就做，首先列出需要準備的物品，目前姐姐留下的錢足夠我輕輕鬆松的買下一整個大型超市的全部物品了，真不知道她是怎麼掙到那麼多錢的。不過需要的應該主要就是水，食物和必要的換洗衣物，反正這些東西都可以丟在房子的倉庫里，雖說離開這裡之後，房子里的電器設備肯定是沒法使用了，但是似乎這個收入膠囊的動作會凍結房屋本身的時間的，因此，食物什麽的就可以儲存很久了。其他的可能就是各種野外宿營所必備的道具了。

因為摩比斯橋每次開啟都需要大量的能量支持，因此我只好把行動的時間推遲到三天之後，其中一天時間用來把設備都搬運到山裡，在重新架設的時候，我還設定了一套自動的自毀程序，這樣，在成功開啟蟲洞之後，橋和中控臺會在五分鐘之后自動摧毀，免得被人發現兩邊的座標，也算是對這個我生活了十多年的世界最後一點貢獻吧。畢竟，按照姐姐的描述以及我自己所回想起的知識，澤拉諾某些物種的能力真的這邊世界完全沒有辦法可以抵抗。

三天后，內心頗為激動的我按下了中控臺上的啟動按鈕，隨著電磁場的噼啪聲響，橋的遠端出現了一個耀眼的光球，然後光球逐漸擴大，露出了一個不停的變換著顏色的七彩隧道，在檢查完通道的穩定程度之後，我開啟了控制系統的自毀裝置，把房屋膠囊放進口袋，背上準備好的行囊，起身躍入了隧道的入口。姐姐，我來找你了！

第一章（完）

To be Continue…

(*1)：NERv Link是現在很流行的一種智能終端，相當於中古時代的行動電話在人們日常生活里的角色。這個小終端大小差不多相當於一個大號手錶，附帶視神經投影功能，可以直接讓你在眼前看到用戶介面，并可以直接通過讀取你的肢體動作來進行操作用戶介面。算是目前比較主流的聯絡工具了。文中的“我”的NERv Link是姐姐送的，跟她佩戴的是情侶款。

(*2)：靈魂之石是殖裝者的特徵之一，他們的能力就來源於靈魂之石，有傳聞講，殖裝者幾乎都是不死之身，就算是被殺，只要靈魂之石仍舊存在，他們仍舊可以通過某些秘法轉生。靈魂之石的顏色決定了殖裝的能力以及顏色，藍色為近距離直接攻擊，紅色為遠距離直接攻擊，黃色為間接攻擊，綠色擁有優秀的防禦力，紫色等中間色擁有橫跨兩種系統的屬性，從藍紅黃三色中的色量劃分。文中的“我”的靈魂之石為紫色。

 

# 3

*本文章最後由 freelycat 於 2013-1-31 18:09 編輯*

> 1170484163j 發表於 2013-1-10 17:59 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=180796&ptid=13813)

> 这，看完了，就一点点gts成分诶188身高的问题，这看来是太概念了，我需要补补了。吐槽都不好吐   算了象征 ...

先發上來的是第一章，估計還會有後續的篇章 

# 4

*本文章最後由 freelycat 於 2013-2-6 17:44 編輯*

第一章算是一個交代吧，把某些要介紹的背景的東西都會展示給大家。

主要的也是爲了將來萬一主角同學使用某些超科技的玩意做個鋪墊~~~（笑

嘛，該拍磚拍磚，第二章肯定會開新帖子的，所以，請大家提意見好了…… 

# 5

> RL 發表於 2013-2-8 09:38 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182413&ptid=13813)

> 志村眼鏡模式開啟！

> 這WOW的即視感是種麼一回事啊！一個夜精靈、一個魅魔跟一個我不知道是啥的生物組合，依 ...

OK，根據你的建議，修改了一下字體和間距，希望有改善。

另外，埋線這事情確實是有的，後面還會有別的奇怪的物種登陸，所以請不必詫異……