# 《狂想曲》 帮别人发的（2.13更新第四章

作者：Mr丶DerbI

TID：16211

 

# 1

*本帖最後由 Mr丶DerbI 於 2014-2-13 09:26 編輯*

经一位朋友要求，帮他发了这篇文章。

如果有喜欢这篇文章想打赏的，请等他上gn的账号后再给他评分。他原有账号出了点问题（忘密码了），想换新账号，但要等到下月的1号到5号才能申请。 

# 2

*本帖最後由 Mr丶DerbI 於 2014-2-13 09:25 編輯*

第一章  一个不怎么美丽的邂逅

“我不过是打破了一个破盘子而已... ...”

基耐森林的小路上，一个巴掌大小的尖耳朵，大眼睛，浑身翠绿礼服的小精灵正在嘟囔着前行着，他的背后，还背着一个比他身体还大的方形口袋。

“就算是把家传的魔法书给我了又有什么用，我可是有一大半都没有办法完整的放出来... ...”说着，小精灵背手拍了拍身后的口袋，叹息道，“看来你跟我一样，都被家里给抛弃了呢。”

此时，不住的自怜自哀的小精灵，完全没有发现三名身披黑色布袍的人类正迎面并排向他走来。

“赞美夜母，辛西娅，这回的任务好像是蛮棘手的诶，那个胖子的卫队至少有七个人。”三人左侧，一个一头栗色齐脖短发的漂亮女孩两手抱着后脑勺，一脸无奈的说道，“而且他本人更夸张啊！竟然窝在一个马车里一呆五六天，就连解手的时候都不走出车门一步，难道上辈子他是属乌龟的！”

“艾琳，做杀手的第一步就是要有耐心，身法与技巧都是次要的，我应该已经跟你说跟很多次了。”走在中间的女子淡淡回答道。她有着一头如瀑般顺洁的黑发，面貌清雅脱俗，眉目间不时的流转着一丝丝的冷意，那清澈的双眼中所投射的目光哪怕是常年在战场上厮杀的老兵看过，都会感到灵魂深处发自本性的颤抖。此人正是辛西娅。

“辛西娅，当初我跟你说过不要把她带出来做任务的，比起做一个杀手，她的表现更适合去当一个吟游诗人。”一行人右侧，一个一头罕见紫发的戴着黑框眼镜的女子伸手推了推镜框，面无表情的说道。

“克莱拉！”听到紫发女子挖苦自己，艾琳脸色一变，翻手间掏出一把匕首，“你要是敢再说一句，信不信我把你的舌头挖出来！”克莱拉，正是紫发女子的名字。

“我真的是被你吓到了呢。”克莱拉仿佛没有看到艾琳的威胁似得，依旧摆着一张木头脸。

“混蛋！”艾琳彻底被克莱拉给激怒了，当即一个侧步，身体一晃便贴到了克莱拉的身旁，紧接着右手振臂一挥，锋利的刀锋狠狠向克莱拉的腰间划去。

此时的克莱拉终于露出了一丝的惊慌，连忙将身形一侧，随后也同样的翻出了一把匕首，“叮”的一声架住了艾琳的刀锋，之后整个人借力一跃，跳出了艾琳的攻击范围。

“哼！难道你就只会逃跑么！”艾琳脸上流露出浓浓的不屑，说话间一个跃步，继续向克莱拉攻去。

此时的克莱拉刚刚落地，身形还没有站稳，眼见无论如何也躲不开艾琳接下来的一击，当下脸色一冷，迎着艾琳的刀锋便是反手一刀，看架势似乎是要和她拼的两败俱伤。

就在这关键的一刻，辛西娅身形一晃，鬼魅般出现在了两人中间。只见她左右手随意的轻搭在了克莱拉和艾琳的手腕上，指尖轻轻一扣，便魔术般的将两人缴了械，随后借着两人的力道，“砰砰”两声将她们摔翻在地上。

一只手扣住克莱拉的喉咙，一只膝盖半压在艾琳的胸口，辛西娅冷淡到：“闹够了吧。”

一脸苍白的克莱拉瞄了瞄扣在喉间的那只修长白皙的手，清楚的明白此时的辛西娅若是想要杀她一定不会比捏死一只蚂蚁吃力多少，当即苦笑道：“你也看到了，不是我先动手的。”

“那你呢。”辛西娅将目光看向艾琳。

仿佛是一只被毒蛇盯上了的青蛙，气头上的艾琳被辛西娅的眼神一扫，就好像整个人都被扔进了一座冰窖一样，一股股冷汗很快打湿了她的衣服，本要吼出的气话在口中转了几圈，说出来时便只剩下一个“嗯”字。

松开了二人，刚想站起身的辛西娅忽然脸色一冷，随手抓起了掉落在地上的两只匕首，“唰唰”两声射进了不远处的草丛里。

“呜啊！”随即，草丛中传来了一声凄厉的惨叫。

“嗯？”眉毛一挑，辛西娅起身走到了草丛旁边，伸脚将浓密的青草拨开，露出了其间勉强躲开了两把匕首的倒霉小精灵。

“杀人啦！抢劫啦！救... ...呜~”小精灵被辛西娅突然地一击吓坏了，慌乱间也不知道乱七八糟的喊着什么。

辛西娅眉头一皱，黑色的长靴轻轻将小精灵踩在了脚底下，“克莱拉，过来看看，这是什么东西。”

克莱拉闻声走过来，俯身仔细观察了一会，一双手不断地在小精灵身上摸来摸去，最后又拔了拔小精灵的眼睛，面露喜色的自言自语道：“是绿精灵，不过看品种应该是常青林一系的分支。说起来长青林和基耐森林分别在大陆的两边，也不知道这个小家伙是怎么过来的，你看他的瞳孔是青色的，应该是来自一个比较高级的族系... ...”

看着一旦开始研究就根本停不下来的克莱拉，辛西娅无奈的揉了揉太阳穴：“说重点，克莱拉。”

“呃？... ...”克莱拉经辛西娅一提醒，方才回过神来，“嗯，简单地说，这种绿精灵最大的价值，就在于它的血液拥有非常好的驻颜的作用。像这样的一只绿精灵，把他全身的血液全部放出来的话，要是再加上心脏，能在黑市上卖到两百多金币。”

“这么说这东西还是挺值钱的。”辛西娅也被克莱拉的报价勾起了兴致，打量了一会脚下瑟瑟发抖的小精灵后，冷冷对它说道：“要是你不再出声的话，我就把你松开。”

“呜呜！”小精灵急切的点了点头。

怎想辛西娅刚刚一松脚，小精灵便飞快的爬起身，跌跌撞撞的向远方逃去。

看着草丛里小精灵笨拙逃窜的身影，就连辛西娅那万年不变的冷脸上也不禁泛起了一丝笑意。摇了摇头，她轻身一跃，便拦在了小精灵的退路上，当即弯腰想要将小精灵抓在手上。

眼看自己又要被抓住，小精灵心中一急，连忙高举起双手，口中大声喊出了几个字符，随后，一团火焰飞快的在它的手间成型，“呼”的一下向辛西娅的脸上撞去。

“让你非要抓我！被我的火球砸中，不死也得毁容！哼哼...”小精灵眼看自己的火球砸出去时颇具声势，不由得一时得意起来。

然而，当火球散去以后，小精灵却惊讶的发现被火球砸中的辛西娅仿佛只是被一股热风吹过一样，就连那一头秀发都不曾被烧得略微卷曲，随后整个人便被辛西娅一把抓住脚吊了起来。

“克莱拉，你可没说过这东西会用魔法。”晃了晃手中的小精灵，辛西娅侧头向克莱拉说道。

“是你让我说重点的... ...”克莱拉嘟囔着辩解道，然而声音却在辛西娅冰冷的目光下越来越低... ...

收回目光，辛西娅对手中的小精灵冷声道：“我的忍耐是有限度的，所以不要妄图挑战我的耐性，听明白了么？”

小精灵点了点头。

“有自己的名字么。”辛西娅继续问道。

“葛里菲兹·格罗夫·西拉... ...呜啊！”

“说简单点。”辛西娅手上一晃，打断了小精灵。

“阿尔文... ...朋友都叫我阿尔文。”

“明白了，阿尔文是吧，我会把你记在我的名单上的。”

“名单？什么名单？...啊！”阿尔文话没说完，便被辛西娅随手扔给了一旁的克莱拉，“把他处理好，留下血液和心脏，之后我们继续赶路。”

“啊！？不...不要啊... ...”埃尔文被克莱拉一把接住，紧接着便被其按在了一个小碗上，眼看着克莱拉手中那明晃晃的匕首慢慢划向自己的喉咙。

“呜~”缓缓闭上眼睛，埃尔文停止了挣扎，此刻，他脑中浮现起了过去在家族中一起从小玩到大的伙伴，一直深爱着自己的母亲，还有因为打碎了一个碗而把自己赶出家门的父亲... ...

没有了恐惧，埃尔文的心头只剩下无尽的凄凉，自嘲的笑了笑，他喃喃道：“还真是倒霉... ...”

就在匕首划开埃尔文脖子的一瞬间，辛西娅冰冷的声音又传了过来，只不过这次带给埃尔文的却是惊喜：“先等等。”

“嗯？”克莱拉停下了手中的匕首，疑惑的望向辛西娅。

辛西娅走了过来，平静的看着瘫倒在碗里的埃尔文，开口道：“说说看，你是怎么来到基耐森林的。”

想起了往事，埃尔文的眼睛不禁湿润了，随他后抽噎着，将自己被赶出家门的经历对辛西娅从头到尾讲了一遍。

听着埃尔文前言不搭后语，用词杂乱不堪的陈述，克莱拉和艾琳多少次都幸灾乐祸的等待着辛西娅将其打断，然而，最终却错愕的看着辛西娅耐心的将埃尔文的故事从头到尾认真地听完。

“嗯。”辛西娅听完埃尔文的故事后，抬手从自己的斗篷上撕下了两块布条，轻轻擦掉了埃尔文脖子上的血迹，随后又简易的将它的伤口包扎了一下。看她那略微笨拙的动作，平日里必然是只会杀人，而从未救过人了。

“那你现在还有地方去么？”做完一切后，辛西娅抚摸着埃尔文的小脑袋，语气中竟然夹杂了些许的柔和。

“没...没有。”

“嗯，这样的话，你就跟在我身边做我的魔宠好了。”辛西娅柔和的看着埃尔文，“当然，你要是想离开我也不会拦着你的。”

“我...我...”不知怎么了，埃尔文竟从这个刚刚还扬言要杀了自己放血的女人身上感到了一丝丝的暖意，当即一咬牙道：“我愿意跟着你！”

“嗯，那就这么定下了。”辛西娅举起了埃尔文，将它放到了自己的肩上，随后也不管那两个下巴快要掉到地上的同伴，恢复了原来那充满着寒意的语气“休息够了，出发。”

第二章   与杀手同行的日子

基耐森里深处的小路旁，辛西娅三人正一动不动地匍匐在草丛中。

不远处，一辆简朴的马车正摇摇晃晃的向三人的方向驶来，周围，三名全副武装的红卫人正在警惕地向四周张望着。

“属乌龟的，他一家都是属乌龟的！就连护卫身上都是全身板甲，除了脖子以外根本就没有别的地方可以下刀啊！”艾琳皱眉观察了一阵，不禁狠狠挠了挠头头发。

趴在一旁的辛西娅见状也是感到十分棘手，思索了片刻后，她轻声向一旁的克莱拉问道：“潜伏在一旁丛林里的护卫有多少？”

“左右各两个。”

“嗯。”辛西娅略微思索了一会，“待会等车队靠近，克莱拉正面吸引猎物，艾琳和我一左一右先清除掉隐藏的护卫，解决后再一起围攻车队，没问题吧。”

“收到。”

“明白了。”

安排完行动后，辛西娅感觉自己好像是落下点什么，这才想起了自己刚刚新收的魔宠... ...

“阿尔文，你有什么能力么。”辛西娅歪头看向肩上那个安静的小家伙，又强调了一下，“除了你那个不入流的火球之外。”

“哈？”阿尔文一愣，随即掰起手指头数了起来，“嗯,我还会低级治愈术，低级护盾，低级照明术，低级宁静术...”

“算了... ...”辛西娅无奈的摇了摇头，“一会你就藏在我身上，找准时机就扔一个火球术阻碍阻碍敌人视线好了。”

“哦。”阿尔文无所谓的答应道。

接着，辛西娅从衣服里掏出了一把暗红色的匕首，爱惜的摸了摸刀面后，伸手递给了艾琳，“这把匕首给你用。”

“哀恸匕首！”艾琳吃惊的看着辛西娅，“这个我不能... ...”

“对我来说用什么都是一样的。”辛西娅把匕首强塞给了艾琳，“等到你能打过我了再把它还给我。”

“... ...嗯。”艾琳的表情逐渐复杂起来。

“亚尔曼大人，真希望这次您的风盔城之行可以使您和风暴斗篷之间建立起良好的友谊呢。”对于即将到来的伏击毫无察觉的车队的马车内，一位穿了一身白色纱衣的女子正微笑着与旁边一位胖硕的男子不断地攀谈着，虽然贴的很近，但是男子却因为女子身上不断散发的圣洁气息而丝毫提不起任何不敬的念头。

“哈哈哈，美丽的贝拉小姐，这点请您放心，我和我的家族在这场战争中可都是全力支持风暴斗篷的。况且，现在整个大陆北部的铸造业基本都在我的旗下，想要支持风暴斗篷军队的军需，也并非是什么做不到的事情。”胖硕的亚尔曼大声的笑了笑，最终却害的自己一阵喘息。

“有大人您的保证我可就放心了呢，若是您真的帮助风暴斗篷取得了胜利，让泰洛斯的福泽能够继续在大陆传播，我相信伟大的泰洛斯神一定会凭借他的神力治好您的顽疾呢。”贝拉柔声道。

“哈哈哈，要是能治好我的病，别说支持一场战争，就是把我所有的产业都让给风暴斗篷都没问题！”亚尔曼笑道。

亚尔曼的话音刚落，马车突然停了下来，接着，车外传来了一阵吟唱：“神说，那堕落的深渊，才是永恒的归宿。”

贝拉听后神色大变，沉声对亚尔曼嘱咐道：“大人，外面遇到状况了，我先出去看一下，请您务必不要走出马车。”

“那...那一切就拜托你了。”亚尔曼擦了擦头上的冷汗答道。

刚走出马车，贝拉就看到车队正前方一个身披着黑色斗篷的单薄身影正高举着双手，口中不断的高声吟诵着：“神说，那焚烧灵魂的，正是凡人所渴望的。”吟唱者，正是克莱拉。

随着克莱拉的吟唱，一圈圈黑色的光环正以她为中心向四周散发着，三名守卫中，站的最靠前的守卫不慎被圆环扫中后，忽然神色大变，双目中迸发出了骇人的红芒，紧接着反手拔起身后的巨剑，奋力向其他守卫砍去。

守卫们没有料到同伴会突然反戈，只好在仓忙间四处躲闪，不一会，便有一人被红眼守卫砍翻在地。

“异教徒！”贝拉双目含怒的看向正在施法的克莱拉，接着从纱衣里抽出一根寸许长的法杖，同样双手高举着开始吟唱起来：“神说，勇气会为我们指引正确的道路，愤怒只会令人失去理智。”

吟唱间，一圈白的的光环骤然从贝拉身上四下扩散，直扑克莱拉的黑色光环，“叮”，两道光环撞击在一起，发出了金属器具的摩擦声。

发狂的守卫迎面被白光扫到后，浑身上下骤然烧起了纯白色的火焰，不一会的功夫便在哀嚎下化作了一摊灰烬。

“快回到马车旁边保护亚尔曼大人！”贝拉一边维持着法术，一边不耐的对一旁吓愣的护卫喊道。

就在这时，小道两侧的树林间也响起了金器碰撞的声响。

丛林中，辛西娅如影般悄声穿梭在树木之间，只不过几个起身的功夫便贴到了一名隐藏的护卫身边，紧接着手上寒芒微闪，眨眼间就切开了那个护卫的喉咙。然而让辛西娅没想到的是，被割喉的护卫在临死前竟如同发疯了一般，猛地拽住了她的手臂，并用其最后的力量将她狠狠摔在了地上。

“彭！”深林的地面上堆满了腐败的树叶，所以虽然守卫的力道很大，却也没有如何伤到辛西娅。但是，身体落地的声音依旧是惊动了不远处隐藏的另一名守卫。

“喝啊！”发现了辛西娅的守卫猛然一惊，连忙拔出巨剑向辛西娅的身体砍去。此时的辛西娅依旧躺在地上，只见她身子向侧方一滚，轻巧的避开了收尾的大剑，随后借势起身，抬脚踏住了护卫刚要举起的巨剑，一面压的护卫双手一沉，一面借力起身飞跃，紧接着整个人都缠在了护卫壮硕的身体上。任由护卫如何挣扎，辛西娅手中的匕首依旧准确无误的插入了护卫的脖子。

“噗嗤”，鲜血洒满了辛西娅的半面身子。放开了守卫沉重的尸体，辛西娅站起了身子，口中不断的喘着粗气，目光向小路的方向望去，“不知道克莱拉那边熟不顺利... ...”

忽的，辛西娅感到一阵没有来由的心悸，多年杀手的敏锐直觉让她下意识的一个侧身，接着，一阵破空声从耳边响起，一把尖刀直直的插在了辛西娅脑袋一旁的树干上。

不等辛西娅反应过来，插在树上的尖刀猛地一折，飞快地横砍向辛西娅的脖子。

忽然，辛西娅的领子里钻出了一个绿色的小家伙，随后，一团火焰飞快的射向了持刀人的脸庞，

持刀人心中一惊，手中的刀也因此稍微停滞了片刻，然而就是这一霎那的功夫，辛西娅便抓住了时机，翻手抢过了弯刀，手起刀落，将持刀人的脑袋整个削了下来。

“小家伙干得不错。”心有余悸的看着脚边的三具尸体，辛西娅温柔的摸了摸阿尔文的脑袋，随即面色一凌，起身向车队飞奔过去，“守卫的人数与一开始侦测的不一样，其他人那里怕是也出现状况了。”

事实上，克莱拉的境况的确很糟糕。

在一开始的侦测里，克莱拉根本就没有发现马车里除了亚尔曼外还藏着一个人，更想不到在车队中竟会有一个人能够使用神术而且能力还与自己不相上下。因此，从一开始克莱拉便发动自己全部的力量来释放神术，到了现在，克莱拉眼看就快要油尽灯枯了，而相较之下贝拉却因为晚释放了一会神术而逐渐占据了上风。

“还剩下最后一点魔力，要是用作为牵引的话，或许可以把那个人的魔力全部都吸到我的身体里。这样就可以给她们两个人创造更好的条件了吧，反正结果都是一样的。但是魔力爆体地死法，真的很难看啊... ...”克莱拉的心中飞快的计算着各种对策。

“愿阴影与我同在。”就在克莱拉马上要将想法付诸行动的时候，辛西娅到了。

随着辛西娅的低声呢喃，噗地一声，她的身影竟在光天化日下凭空消失了。

“是阴影女士的力量！这个世界上竟然还有夜莺存在！”看到了辛西娅所施展的身法，贝拉不由得慌乱起来。

与之相反的，克莱拉却是心头一震，本来已经枯竭的魔力好像是得到了补充一样，一瞬间便压过了贝拉的势头。

形势大逆转！

眼看事不可为，贝拉当即停止了施法，任由克莱拉的法术将她打飞到马车旁边，随后手掌一拍车壁，轰的一声将整个马车用圣火烧成了一堆粉末，接着一把抓起了瘫倒在地上的亚尔曼，向一旁的森里里逃去。

“是艾琳负责的方向。”想到了至今还没有音讯的艾琳，辛西娅心头一紧，留下克莱拉一个人冥想休息，自己只身向贝拉逃窜的方向追了过去。

第三章    与杀手同行的日子（二）

在密林中，就算贝拉祭祀的速度再快，也没有可能逃脱出辛西娅的追捕。不出所料，在不久之后，辛西娅就在不远处发现了正气喘吁吁休息的贝拉。

半倚在一棵树上，再也提不起一丝斗志的贝拉望向一身肃杀的辛西娅，苦笑着摇了摇头：“你们是黑暗兄弟会的人是吧？”

“... ...”

“算了，看你袍子上的黑手掌就知道了。”贝拉努力站起了身子，“但是我原来在一本书上看到，侍奉阴影女士的夜莺似乎是隶属于盗贼工会吧，而黑暗兄弟会信奉的却是虚无神西迪斯，作为一个神使，你的信仰似乎是有一些...驳杂。”

“阴影女士与她的信徒之间只不过是交易关系而已。”辛西娅一边说话，一边抽出了匕首，“祭祀小姐，把亚尔曼先生交出来吧，出于习惯，我一般不杀神职人员。”

“哎呀，真是急性子呢。”贝拉摆出了一幅标志性的笑容，“这位...杀手小姐，你看这样如何，我代表风暴斗篷，出双倍的价钱，买回... ...”

“嗡”，贝拉头旁大树上一把还在颤动的匕首打断了她的话，“请不要拖延时间，祭祀小姐，我的耐心有限。”

轻哼一声，贝拉伸手拔下了树上的匕首，轻轻把玩了一下，“可惜啊，杀手小姐，我的目的已经达成了呢... ...巴泽尔！”说话间，贝拉将手上的匕首猛地射向了辛西娅。

辛西娅一歪头闪过了匕首，刚要有动作，却感到身后一股劲风袭来，连忙侧身闪避，挥起匕首向身后狠狠一划。

“叮”，熟悉的撞击声，熟悉的质感... ...

辛西娅错愕的甩开手中断裂的匕首，猛地一回头，映入眼帘的，是一位拥有一头耀眼金色长发的中年男子。

凝望着男子刀削般的面孔，辛西娅的身体少见的颤抖起来，过了半响，她才轻声道：“我...我以为你已经死了... ...”

“其实也差不多。”金发男子微笑的看着辛西娅，手中暗红色的匕首轻盈的耍了一套剑花，“真没想到，我们再次相遇会是以这种方式。”

“伯特...”

“我现在叫，巴泽尔。”

“... ...”

沉默了片刻，辛西娅平复了心中的激动，双手缓缓从腰间抽出了两把匕首，“你明白的，就算有你阻拦，我也要完成这次的任务。”

巴泽尔看了看辛西娅手中的匕首，摇头道：“单靠你手上拿着的那种废铁，是没办法打败我的。”

“哀恸匕首不在我这。”

“不在你这？什么意思？”巴泽尔双眉微皱。

“我把它... ...”辛西娅话说到一半，突然被远方传来的一声狼啸打断。

“嗷哦！”狼啸声越来越近，伴随着树木断裂的声音，一道身影猛然窜到了巴泽尔身边：“贝拉！巴泽尔！快点离开，那婊子是个狼人！”

说话间，从身影窜出来的方向，一根树干夹杂着劲风狠狠砸向他砸了过去。“啊！”伴随着一声惨叫，人影被树干狠狠地砸倒在地上，眼看是活不成了。

紧接着，一个浑身上下长满了茂密的黑色长毛，头部和四肢完成变成了野狼模样的怪异野兽缓步从深林中走了出来，而她的巨大左爪中，还握着一只略显娇小的暗红色匕首... ...

“麻烦了。”巴泽尔紧张的看着出现的狼人，沉声对一旁的贝拉说道，“需要变身了，我没办法人类的形态对付狼人。”

“可是... ...”贝拉皱眉扫了一眼身旁那个瘫坐在原地不知所措的胖子，轻叹了一口气，“好吧。”

得到了贝拉的许可，巴泽尔冷哼一声，随后，他的脸庞以肉眼可见的速度不断的变得苍白，口中，两根锋利的獠牙慢慢探出。

“吸血鬼！贝...贝拉小姐！您的护卫为什么会是吸血鬼！”瘫倒在一旁的亚尔曼看到了巴泽尔的变化，不由得惊呼起来。

“伯特... ...”一只手掩口，辛西娅的眼中缓缓流出了两行热泪... ...

“辛西娅，你...我们现在怎么办啊？”就在这时，阿尔文悄悄从辛西娅的衣领中钻了出来，正巧看到了流泪的辛西娅，连忙乖巧的伸出小手，帮她擦干了泪滴。

“我...我也不知道，艾琳变成狼人以后会完全丧失理智，直到耗尽体力昏迷为止，而且伯特...我心里好乱。”辛西娅痛苦道。

“嗯... ...”阿尔文摸着下巴，琢磨了一会，“辛西娅，把我放下来，我看看能不能找到什么好办法。”说着，他从背后摘下了他的家传魔法书。

心烦意乱的辛西娅也不指望自己收留的小东西会有什么办法，但还是随手把他放到了地上。

摊开了几乎跟自己一般大小魔法书，阿尔文一页一页的翻看着，“让大家都平静下来...嗯...平静术？不成...”

就在阿尔文埋头在魔法书里的时候，巴泽尔和艾琳已经开始交手了。

只见艾琳锋疯狂的挥舞着爪子，一次次凶狠的挠向巴泽尔，而巴泽尔就算是变成了本体，依旧不敢用身体硬抗下狼人的攻击，只好凭借着身体灵活不断的周旋在艾琳周围，并不时用一两个火舌术给她留下两个不痛不痒的伤口。

“彭！”，终于，体力逐渐不支巴泽尔一不留神，被凶狠的艾琳一爪拍飞，神智昏迷的躺倒在贝拉身旁。

“吼！”失去了目标的艾琳暴躁的搜索了一圈，很快便将目标转向了目前离她最近的辛西娅身上。

发现自己被锁定后，辛西娅连忙起身迎击，但是此时她手中那两把钢制的匕首就连狼人的皮毛都割不破，一时间只好四下躲闪着与艾琳相互纠缠。

几招过后，眼看眼前的一抓避无可避，辛西娅一咬牙后跃到半空中，用双臂护住了脑袋，实实的接下了艾琳的一爪。

被击中的辛西娅飞快的倒飞了出去，在地上翻滚了数圈，依旧吃力的站了起来，竟没受到什么严重的伤害，然而，艾琳的追击也在这时候来到了她的眼前。

就在这个时候，一个不起眼的角落里，响起了阿尔文响亮的吟诵。数个拗口的音节过后，众人终于听出了阿尔文吟诵的是什么咒文。

“缩小术...阿尔文你难道想对生物使用缩小术么。”听到了阿尔文的咒文，辛西娅苦笑着举起了匕首，“艾琳的这一击，我恐怕是接不下了...”

辛西娅心中念头刚过，摆好迎击架势的她眼前却忽然闪过一阵紫黑色的光芒，紧接着，艾琳竟在一瞬间从她眼前消失了。

“怎么回事？”心中诧异的辛西娅四下一看，发现在场的众人中，只有贝拉，自己和阿尔文还留在原地。而且贝拉和自己的身上还同时泛起了一红一黑两色的光芒，似乎是在抵抗着什么。

这时，只听阿尔文兴奋的喊道：“辛西娅！我的缩小术生效啦！”

缩小术？辛西娅闻声下意识低头一看，赫然发现之前消失的艾琳已经变成了与阿尔文相近的大小，正一脸迷茫的躲在哀恸匕首旁边四下张望着。

一旁的贝拉听闻，也四下寻找了一番，当即找到了昏迷了得巴泽尔和亚尔曼，趁着辛西娅不注意，悄悄的溜走了。

然而此时的辛西娅却早已经顾不上她了，半跪在地上，辛西娅向小狼人伸出了一只手，“艾琳？”

艾琳显然是被眼前那巨大的辛西娅吓了一跳，于是整个人戒备的趴在了地上，一边抬头怒视着辛西娅，一边在嘴中发出“呜呜”的警告声。

看着缩小的艾琳，辛西娅心中也是泛起了一阵心疼，“是我啊，艾琳。”

“嗷呜！”艾琳四肢突然发力，猛地向前一窜，狠狠地一口咬在了辛西娅的手指上。

“嘶”，倒吸了一口凉气，辛西娅就这么任由艾琳咬着自己的手指，同时伸出用手指缓缓抚摸着惊恐的小狼人，用尽量温柔的声音说道：“好了，一切都好了，都过去了。”

“呜嗷~”似乎是的辛西娅的安抚起了作用，艾琳的颤抖逐渐缓解下去，随后无力地一声呜咽，脱力瘫倒在了辛西娅得手边。

叹息着捧起了艾琳，辛西娅走到了阿尔文旁边，俯身微笑道：“又救了我一次啊，小家伙。”

“嘿嘿... ...”憨笑着收起魔法书，阿尔文顺着辛西娅的手臂爬到了她的肩上，“接下来怎么办？”

“嗯...”沉思了一会，辛西娅流露出一丝失落。

“任务应该是完成了，那个祭祀是不会留着看到了伯特真身的亚尔曼的，只是... ...”辛西娅话说到一半，摇了摇头，“回去找克莱拉吧，先回暗黑兄弟会的会所再说。”

基耐森林深处

“贝...贝拉小姐，我们这是要去哪啊？”被贝拉握在手里的亚尔曼憔悴的扒着她手指，无力的问道。

“嗯，应该够偏僻了呢。”贝拉冲着亚尔曼标志的一笑，随手将其扔到了地上，“亚尔曼先生，我的秘密刚才可是让你看了个精光呢。”

“你要干什么！”亚尔曼心中一惊，下意识的慢慢向远离贝拉的方向挪去。

“亲爱的亚尔曼先生啊。”贝拉的眼中流漏出一丝寒意，紧接着她一脚拦在了亚尔曼的退路上，“诺德的勇士死后都会来到一个叫做松加德的地方，在那里所有人都将不再受到寒冷，饥饿和病痛的折磨，我相信，凭借着亚尔曼先生您对泰洛斯神无上的信仰，一定会在松加德受到无上的眷顾的。”

“不要啊！贝...贝拉小姐，你放我离开，我一定保守住您的秘密！我...我把我家所有的产业都无偿的捐献给风暴斗篷！请求您饶我一命啊！”亚尔曼被贝拉的话吓坏了，竟直接跪倒在了贝拉的脚下，不断亲吻着贝拉白色的靴子，“我以后一定像信奉神灵一样信奉着您，贝拉小姐！”

黛眉微皱，贝拉轻摇着头，轻声道：“亚尔曼先生，作为一个诺德人，你这样太难看了。”话罢，抬脚踩在了亚尔曼的身上。

“不要...救...救...”随着被拉的白靴踏下，亚尔曼不断痛苦的呻吟着，最终“扑哧”一声被捻烂成了一滩肉泥。

鲜血从靴底缓缓的流出，轻轻捻动着靴子，贝拉将手中的巴泽尔放到了地上：“先喝一些血补充一下体力吧，等回到圣殿我在想办法帮你恢复身体。”

“是，贝拉大人。”巴泽尔向贝拉轻轻一鞠躬，随后便趴在地上舔舐起满地的血迹，最后，就连那沾染了些许血迹靴底，都被巴泽尔舔的一干二净。

皱眉仰望着天空，贝拉不知在思索着什么，只能看到她的小口轻轻开合着，似乎是在说着... ...“暗黑兄弟会。”

第三更：（番外）甜蜜湾二三事

“辛...辛西娅，这么大一栋房子全都是你的？”裂谷城边缘的一栋豪华别墅内，坐在辛西娅肩上的迷你

艾琳吃惊地问道。

“嗯，早年我在裂谷城为盗贼公会工作过一段时间，也积攒下了一些积蓄。”火炉旁的躺椅上，辛西娅慵

懒的答道，“正好这次的任务距离裂谷城还算近，索性就带你们过来放松一下。我已经安排人下去了，明

天晚上就可以搭车回到福克瑞斯。”

“怎么这么快啊？”顺着辛西娅的长发滑到了桌面上，艾琳一脸幸福的坐在了一张苹果派旁边，“反正两

份任务中间的假期那么长，多住几天不是也可以嘛。”

“优越的物质生活会让人放松警惕。”辛西娅随意的用一根手指将艾琳按倒在桌上，“而一个是杀手丧失

了警惕则是最可怕的事情，这一点我已经跟你说过很多次了，艾琳。”

用力推了推搭在身上手指，徒劳无功的艾琳颓丧的抱怨道，“辛西娅，你就不能对我温柔点嘛！”

“哦？温柔？”辛西娅的眼中寒光一闪。瞬间，艾琳感到压在身上的手指至少增加了一倍的力度，“也不

知道当时是谁一爪把我拍飞呢，温柔？呵呵呵... ...”

“呃，当时我不是意识不清么。”艾琳的脸刷的一下红了起来，小声嘀咕着，“果然还是会生气啊...

...”

就在这时，不远处的浴室内突然响起了一声巨响，紧接着，便从其中传出了一阵男性高八度的惨叫。

“砰！”的一声，浴室的门被踢开了，身上只有一副眼镜一条毛巾的克莱拉从中走了出来，手上，还举着

一只身高不过一米左右的侏儒。

“辛西娅，这个偷窥狂说他认识你。”克莱拉随手将侏儒扔到了辛西娅脚边。

“夜...夜莺大人，嘿嘿，嘿嘿。”趴在地上侏儒抬头瞄了一眼面无表情的辛西娅，连忙谄媚的笑道，“

有些日子没见到大人，您的美貌真是越来越出众了。”

“哦？我当是谁呢，原来是哈利阁下啊。”辛西娅似笑非笑的看着脚旁的侏儒，“不知道这么晚了，哈利

你跑到我家来是要干什么呢，难道是公会有事找我？”

“当...当然了！”侏儒听了辛西娅的话，当即来了精神，“公会大师听说夜莺大人您回到了裂谷城，特

地派我来慰问您。嘿嘿，您也知道，干咱们这一行的... ...”

“是你们这一行。”辛西娅纠正道。

“对对，干我们这一行的，是从来不习惯走正门的。所以啊，我就悄悄从您家的通风口爬了进来，哪承想

正好就碰到了这位小姐在洗澡了，所以说这一切都是误会，嘿嘿，误会。”哈利一边笑着，一边缓缓从地

上爬起来。

“亲爱的小哈利，虽然我脱出公会已经一段时间了，但是规矩还是记着的。”辛西娅的赤脚狠狠踩向了哈

利的脑袋，将他整个人再一次踩倒在地上，“你没有经过我的允许就擅自摸进我的屋子里，这就算是偷盗

了。而在偷盗的过程中呢，你又一不小心被我朋友抓到。我想想，嗯，公会成员间相互下手将被默认为是

挑战，而挑战胜利的一方，将有权任意处置失败者，比如说...砍下他的小爪子。哈利阁下，公会守则上

是这么说的吧。”辛西娅一边说，一边将赤脚从哈利的头上缓缓地蹭到了他的手上，轻轻地碾压着。

“这个...夜莺大人...”

“而你，区区一个高级盗贼，竟然妄图想要挑战盗贼工会前公会大师，阴影女士钦点的夜莺使者。”辛西

娅的眼神骤然变得凌厉了起来，“哈利阁下，我真的很佩服你的勇气。”

“夜莺大人！”哈利猛地从地上窜了起来，扑通一声跪倒在辛西娅眼前，老泪纵横道“哈利的确是在无意

间冒犯了您，但是夜莺大人，老哈利我从年轻的时候就开始在盗贼工会打拼，什么样的苦没遭过！什么样

的罪没受过！这么多年过去了，就算没有功劳也有苦劳啊！您就这么忍心惩罚我一个将大半的人生都贡献

给公会建设的老头子么！”哈利说话时，特意把“老”字咬得很重，很重... ...

“哼？”辛西娅把右腿搭在左腿上，翘起的足尖轻轻挑起了哈利的下巴，玩味的说道，“这么说的话，我

倒是也不太忍心惩罚你了，那你说，你想要怎么补偿我呢？为你今天晚上的...小误会。”

“夜莺大人，我... ...”

“嗯，那就把你交给克莱拉好了，毕竟她才是受害者。”辛西娅根本就没打算给哈利说话的机会。

“呃... ...”心头闪过一阵恶寒，哈利缓缓转过头去，正好和一脸杀气的克莱拉对上了眼。

“还愣着干什么。”辛西娅不耐的呵斥道，随后一脚把哈利踢到了克莱拉脚边。

一把拎起了哈利举到眼前，克莱拉推了推镜框：“那么，说起来，我最近的确还有几个新练习的魔法没有

试验过，哈利先生，一会就麻烦你了。”

“哈哈，哈哈，这位小姐... ...”哈利朝克莱拉笑了笑，突然猛地向下一窜，接着整个人便从克莱拉手

里的外套中挣脱出来，随后拼命地向附近的一扇窗户跑去，“就你这点本事，想要治住我快腿哈利还....

”

“扑通”一声，克莱拉不知什么时候已经闪到了哈利的身后，只是随意伸脚一钩，便把哈利摔了个狗吃屎

。

足有小半身体大小的脚踩在了哈利的背上，克莱拉扭了扭脚腕：“哈利先生，不知道‘我这点本事’是什

么意思。”

“亲娘咧，你不是个法师么。”哈利趴在地板上，痛苦的说道。

“我在黑暗兄弟会杀手排行第五，称号是湮没导师，听说过么。”克莱拉脚下的力道又加重了几分，伴随

着哈利的哀嚎，肋骨的断裂声清晰的响起。

“喝...”此时，被踩的半死哈利已经说不出话了。

“好了，克莱拉，你把带到炼金室去吧。”辛西娅站起了身，“保证他明天早上还能四肢健全活蹦乱跳就

可以了。”

嗯了一声，克莱拉甩手扔给哈利一个快速治疗后，提起他到别墅的地下室试验去了。

目送着克莱拉离开，辛西娅微笑着摇了摇头，随后目光一冷：“藏在角落里的几只老鼠，还不肯出来么。

”

辛西娅语罢，大厅一角的空间突然一阵扭曲，紧接着，三名黑衣男子凭空出现在了大厅里。

“派杀手来暗杀杀手么。”辛西娅摇了摇头，“一个人留下一只手就离开吧。”

“哼，好大口气！如今你一个人打我们三个，还敢口出狂言！”一名杀手怒喝道。

没有回话，辛西娅依旧是一身睡袍，连一把匕首都没拿，便一晃身子向三名杀手冲去。

三名杀手也是训练有素，看到辛西娅出手，便纷纷抽出了藏在衣服当中的袖剑，默契的迎着辛西娅刺了过

去。

“第一反应不错，但是速度欠火候。”就在袖剑将要刺中辛西娅的一瞬间，她的身影却突然幻影般在杀手

的面前消失了，再度出现时，辛西娅已经是身在一名杀手的背后，双手轻舞，只听咔咔两声，便卸下了那

名杀手的双臂，“杀手的第一要领，就是不要将自己的后背留给对手。”

剩下的两名杀手心中一惊，连忙挥剑向身后砍去，然而此时辛西娅的身影却再度消失在了二人的视线里，

二人见势慌忙回身，却只看到眼前白影一闪，一名杀手便被辛西娅一个膝顶击飞出去，倒在地上痛苦的挣

扎：“杀手要时刻保证猎物在自己的视野范围内，否则后果会十分危险。”

谈笑间，三名杀手还能站立的便只剩下一名，辛西娅环抱着双臂，戏谑的看着那名杀手：“跪下向我求饶

的话，兴许我还能饶你一命。”

“混蛋！”仅剩那名杀手被辛西娅的话激怒了，随即举起袖剑怒喝着向辛西娅扑来。

抬腿，蹬出。“轰”地一声，杀手便被辛西娅踹到了墙上，捻动着踏着杀手胸口的脚跟，辛西娅轻声道：

“作为一个杀手，要随时保持着心态的平静，一个随意就能够激怒的杀手，永远都活不长。”

“不用...你说。”辛西娅脚下的杀手吃力的说道。

“嗯？我是在教育我的魔宠。”辛西娅一愣，随即反应过来，对脚下的杀手笑了笑，之后脚掌一发力，将

他的胸口踩得凹陷了下去。

一口鲜血喷出，辛西娅的小腿瞬间被温热的鲜血染红。皱了皱眉，她微微侧头道：“把他们缩小吧，这样

的大小审讯起来太脏了。”

这时，阿尔文才从辛西娅的睡袍中钻了出来，一边施法，一边无奈道：“主人，你刚才的动作太快了，我

什么都没看清。”

摸了摸阿尔文的脑袋，辛西娅柔声道：“不要紧，现在才刚开始而已，你的路还很长呢。”

很快，三名杀手全都缩小为巴掌大小，痛苦的跪在了辛西娅脚前。

看了一会脚下的杀手，辛西娅突然苦笑道：“我还真没有什么审讯的经验，艾琳，你行么。”

一直呆在桌上的艾琳也一耸肩道：“一点都不会，你也知道，我跟会里那些专门审讯的变态不熟的。”

叹了口气，辛西娅无奈摇了摇头，随后猛地一脚跺在了那名被她踩在墙上的杀手身上。

“噗嗤”一声，被巨力碾压的杀手瞬间化作了一滩肉泥，血肉从辛西娅的脚底飞溅而出，沾满了地板和另

外两名杀手的身体。

“杀鸡儆猴可以给被审讯者造成极大的心理压力...应该是这样。”辛西娅自言自语的抬起了脚，将大脚

趾压在了另一人的身上，在那名杀手恐惧的目光下，轻易捻烂了他的双腿。

“嗯，你们有什么想要跟我交代的么，比如说，是谁雇佣的你们。”辛西娅冷冷的问道。

“你就是把我们全杀了，我们也...”被踩断双腿的小人刚开始叫嚣，便再度被辛西娅踏在脚趾下，随着

其慢慢的发力，小人的胸口逐渐被压成了一滩肉饼，鲜血与内脏的碎末混合着从小人嘴里喷涌而出。

目光投向了最后一名小人，辛西娅突然笑了，沾染着血肉的脚趾轻轻抚摸着小人的脸颊：“那么，你打不

打算告诉我雇主是谁呢。”

那名杀手的心理防线早就被打破，很快便说出了雇主的名字与契约的具体内容。

“没什么印象，好像不是什么大人物。”辛西娅捡起了那名杀手放到艾琳所在的桌子上：“刚才那么拼命

，吃点东西就走吧。”

杀手诧异的看了看辛西娅，没能从后者的脸上看出任何异样，这才小心翼翼的走到食物旁，象征性的吃了

两口，发现辛西娅真再也没有其他动作，才大胆的跑到桌子边缘，想要从窗户离开，就在这时，巨大的手

掌像拍苍蝇一样猛地砸在了杀手的身上... ...

有意无意的，杀手丧命的位置正离艾琳不远，擦了擦手，辛西娅淡淡的对溅了一身血肉的她说道：“一个

杀手，要时刻对周围的环境保持警惕。”这一回，艾琳完完全全的听进去了。

“辛西娅！我刚才听见上面有打斗声，没问题吧？”地下室中，克莱拉的声音传了上来，隐隐约约的，还

以哈利凄惨至极的惨叫。

“没事。”辛西娅将用过的手帕扔进了垃圾桶里，随意的应道。

 

# 3

2.13号更新第四章。

大家有什么评价就不要吝啬了，给出来吧，我会帮忙转达的，我的那位朋友现在很需要鼓励啊~