# 【狼魂汉化组】「十六夜」超巨大死神娘

作者：zsd

TID：24738

 

# 1

原文链接:

[https://gs-uploader.jinja-modoki ... rthiel/sinigami.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/sinigami.htm)

♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡

♢十六夜注言:

※破壊系。「手持大镰刀的超巨大死神少女践踏苍生！」大概就是这种主题，奇思异想之下诞生的作品。原材料：昨晚做的梦。其实主角设定不是死神感觉好像也无所谓，所以请不要抱什么高期待，并没有多少独创性的内容。今天早上起床之后，奋笔疾书20分钟完成的作品。以上，借口结束。

　「　超巨大死神娘　」

没有人觉察到那个影子是什么时候出现的。

她就站在那里，全身都被漆黑的布匹所覆盖，只有洁白的令人感到炫目的纤细手脚从袖口与下摆那里伸出，宽大过头了的兜帽那里露出一张稚嫩的面庞来，清澈而又冰冷的眼睛牢牢的盯着每一个人。

那是一张年幼少女的面孔。

在那昏暗的天幕之上，绯红的双瞳放射出魔性的光芒。

仿佛披着黑色雨衣一般的娇小体格，看起来如同一个10岁上下的小学女生。

小小的右手握着一把几乎与她等高的巨大镰刀。

虽然在细节上似乎有些许的不同，但是这幅姿态，看起来，好像，与图画书中时常出现的死神的形象颇有几分相似。

城市陷入了一片混乱之中。

人们惨叫着四处逃窜，试图逃离她的视线，汽车在道路上横冲直撞，毫不在乎还有很多行人正挡在车窗前。

那个女孩只是站在那里，她的身姿就已经以恐怖统治了面前的整座城市。

人们所恐惧的并不是少女的那身死神装束。而是她那直插云霄的，1400米的超现实的身高。

比山还要高的死神小女孩傲然而立，俯瞰着脚下渺小的人类城市。

「啊呀…根本小的看不见啊…」

薄薄的樱唇轻启，吐出的声音也正如这个年龄的稚嫩少女所特有的音色一般清脆悦耳。

天色昏沉，深红的火烧云将这个世界染作一片黯淡的绯色。

少女的眉毛皱成了八字，俯下身子认真的观察着脚下带子一般的街道与方盒一样的建筑。

没有人知道这位巨大的死神少女究竟是在找寻什么。

但是在颜色有如黑夜的天空一般深邃的黑布之下，那只幼小可爱的幼女裸足轰然笼罩在了这座城市的上空。

白皙柔嫩的足底每一次的踏下，都足以踩碎一片住宅区。

伴随着令整座城市为之摇晃的巨响，十几座高层建筑被少女的玉足简单的踩平。

少女那圆润可爱的幼嫩足趾，每一个都等同于一座大楼的高度。

钢筋水泥结构的坚固大楼，连地震都无法奈它何。然而当死神少女巨大的裸足笼罩在它们的上空的时候，它们一下子又变得犹如苏打饼干一般脆弱可欺。

被少女漫不经心的步伐踏平的建筑物的残骸，下雨一般哗啦啦的自她的足底洒落。

蚂蚁一般的小人儿们如无头苍蝇一般在少女脚下逃窜。

丝毫没有察觉到自己的双脚为这座城市带来的巨大的灾难，死神少女揉了揉眼睛，疲惫的长长叹出了一口气。

「到底躲到哪里去了…真是的，都已经是今天最后的工作了…」

预定引领到另一个世界的对象走失了。

为了把他寻回，特地亲自降临下界来寻找。

然而下界的事物对于神明来说实在是太过渺小了，在广阔的陆地上寻找一个特定的渺小人类，简直无异于大海捞针。

然而即便如此还是要把他找回才行。

死神的职责就是这般。

哈啊…幼小外表的死神再一次高声叹息。

为了寻找走失的亡者，死神少女迈开了步伐。

人们的恐惧已然达到了最高潮。

巨大死神那遮天蔽日的玉足，不断地笼罩在新的一批建筑与街道，还有街道上逃亡的小人儿们的头顶。

巨大的裸足毫无慈悲的落下，不给人们留下丝毫逃离的时间。

巨足降落的刹那，人们仰望着头顶脏脏的，无边无际的年幼足底，发出了临终的惨绝悲鸣。

　　轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

少女的巨足抬起，卷起漫天沙尘。

震慑天地的巨响使得建物的玻璃纷纷粉碎，楼房一座接着一座在可怕的地震之中崩溃倒塌。

这只是一瞬间的事情而已。

下一刻，少女的另一只脚已经轰然踏在了地面上，引发更巨大的灾难。

渺小的人类根本微不足道，建筑物是少女的裸足所能感受到的最小单位。

伴随着住宅区与街道成片成片在一个年幼少女的足底毁灭，大地接连不断的猛烈摇晃着。

娇小的身躯碰碎低部云层，超巨大的死神少女肆意漫步在城市之中。

城市已经被毁灭了大半，数不清的人们被碾碎在了死神少女的这对可爱的裸足之下。

地面留下巨大的足迹。

足迹之中除了被庞大的质量高度压缩的地面以外，没有任何东西留下。

　　咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

　　　　轰咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！

大地在死神少女沉重的步伐下上下摇晃。

四散逃亡的人类根本无法站稳脚步，渺小如虫蚁的身体被一波又一波的强烈地晃抛向空中，然后又狠狠的摔在地上。

巨大少女的足底自然不会仁慈的等待脚下的小虫子们从地上爬起来。

住宅啦车子啦，倒在地上痛苦挣扎着的小人儿啦，是什么都没有关系。

在死神少女的脚下，一切都是平等的。

死亡平等的降临在万事万物的头顶。

人们从未如此确实的体会到，死神无时无刻不笼罩在每一个人的头顶。

甚至于昂起头来就可以窥见死神的面容。

俯瞰着脚下一片混乱的人类城市，躲藏在兜帽的阴影之中的那张幼小的可爱面容之上写满了歉意。

眉头也深深的蹙成了八字。

是在反省自己的行为吗？

这位巨大的死神少女，对于自己只是简单的走动，双足就已经收割了这座城市数百万的生命一事，会抱有歉意的想法吗？

如果，是说如果，这位巨大的少女，会对无意的破坏与杀戮感到抱歉的话。

让她注意到脚下我们的存在，或许能让她停止这场天灾一般的漫步也说不定。

这般想着的人们为了向少女主张自己的存在，迎合着少女那绯红瞳孔的视线，拼命的手舞足蹈了起来。

只是一瞬间，少女的视线似乎与他们重合了。

然而视线却连一刻钟都没有在他们那里停留。

与那燃烧的火焰一般的颜色相反，少女的视线冷的像冰一样。

那冰冷的视线只是事务性的扫过人们的脸而已，少女的眼睛看不到目标以外的任何人，即使看到了，也毫不在意。

对于这巨大的少女而言，脚下的其他人类，不过是灰尘这般微不足道的东西罢了。

看不到，也无需看到。

踩在脚下也毫不在意。

发现自己无论怎么做都完全无法引来死神少女的注意力，城市中的人们彻底陷入了绝望之中。

然后，仿佛为了给予这些绝望的人们彼岸的解脱一般，巨大的足底笼罩了他们的头顶。

「啊～到底在哪里啊～…。为什么到处都找不见呀…」

少女将纤细的小手搭在额头前环视四周。

城市几乎快被少女的足迹所掩埋了，建物在少女的脚下化为废墟，居民们的尸体深深的嵌入巨大的足迹之中，与地面融为一体。

城市被一个幼小的少女蹂躏着。

很快，少女的双脚就会彻底将这座城市自地图上抹去了吧。

「……」

少女困惑的发现，从刚才开始似乎就一直有扰人的小飞虫在自己的身旁盘旋。

那是人类军队出动的战斗机群。

受到巨大生物的袭击，这种事情简直闻所未闻。

一般只有科幻电影中的特别警备队才会接到这样的命令吧。

然而如今呈现在面前的现实却比任何空想电影还要离奇。

眺望着面前有着幼小少女面容的超级巨人，从未见识过这般阵仗的飞行员们不知所措的盘旋飞行着。

耳边的公共无线电频道中不断播报出地面上现在的伤亡人数。

在死神少女巨足的践踏下，这个数字还在不断地大幅度增长着。大片大片生命的消亡化作一串又一串冷冰冰的递增数字，敲击着飞行员的三半规管，将他们从眼前这超现实的画面之中拉回现实。

飞行员们咬着牙扣下扳机，细小的火花噼里啪啦的在少女漆黑的衣料之上绽放开来。

然后。

「真碍事。」

少女露出了厌恶的表情，提起手中的等身大镰，横横向前挥出。

战斗机群化作了一排绚丽的火花，在少女漫不经心的一挥手之中全灭。

「请不要打扰我的工作。」

少女的声音听起来似乎有点生气了。

而此时在她的脚下，目睹背负希望的军队在少女的挥手之间覆灭的人们，彻底跌入了绝望的深渊之中。

军队那无谓的反击，仅仅进行10秒之后，就在少女幼嫩的脚掌之下宣告终结。

少女焦躁的将大镰扛在纤细的肩膀之上，茫然眺望着四周。

「完全找不到了…。这工作没法做了…」

少女沮丧的呢喃回荡在城市的上空。

然后，就如同她毫无预兆的来临那时一般，少女巨大的形体无声无息的消失在了人们的视野之中。

死一般的寂静笼罩了这座城市。

除了少女留下的巨大足迹以外，再也没有任何巨大的东西留在这座城市之中了。

经历了这幻梦一般的经历的人们呆呆的站在原地，仰望着头顶绯红的火烧云，哑然失语。待到他们终于反应过来自己得救了，人们已经纷纷拥抱而泣。

死神离开了，我们得救了。

整个城市都沉浸在劫后余生的欢喜气氛之中。

直到黑暗再次笼罩在人们的头顶。

刚才还在喜悦的呼喊着的人们颤抖着抬起头，仰望天空。

为什么突然天黑了？天空被什么东西遮住了吗？

究竟是什么东西能巨大到把整片天空都遮住？

天空中那巨物的规模已经超出了人们的理解范围，那东西简直遮天蔽日，填满了人们的视野，犹如肤色的天空一般，极目远眺也望不见那东西的边界。

那东西……那……那个东西……

……那东西，是少女幼润的足底。

「那么就只能连同目标人物把所有人都一次踩死了。」

死神少女抬起的玉足，笼罩在了整座城市的上空。

比起刚才常人的1000倍的大小，现如今的死神少女，比刚才的自己又进一步巨大化了1000倍。

身高达到了1400km的超巨大少女傲然挺立在天地之间，俯瞰着脚下无比卑微的万物。

地表上现在已经不存在任何有机会俯视她的东西了。连云层都要仰望她可爱的脚趾。

长200km的华美裸足，如今正悬挂在剩余面积纵长仅仅只有20km的城市的上空。

足底的瓦砾哗啦啦雨点一般撒向人们头顶。

少女甚至还未放下她遮天蔽日的神圣玉足，单凭足底掉落的点点灰尘就已经给这座渺小的城市带来了天灾一般的毁灭性的破坏。

「呀。」

　　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！

以城市为中心，周边范围之内的一切都毁灭在了少女的足下。

这座微小的城市在少女的足下显得这般微不足道，以至于少女抬起脚来的时候，已经寻不到这座城市曾经存在过的痕迹了。

建屋，车子，人类，什么都没有。

连森林与山脉都被少女碾平在了脚下，化作了一个峡谷一般巨大的足印。

「啊啊…目标人物以外的生命收割太多了…只有目的灵魂可以带回去，其它的灵魂，抱歉呢，必须得处理一下了呢…」

面对曾经有着一座城市的自己的足印，死神少女蹲了下来，深深的吸了一口气。

于是，从开始到现在，丧命于少女足底的数百万份的灵魂，自城市的废墟之中飞出，纷纷被吸入了少女的口中。

确认最后一丝灵魂也飞入了自己口中之后，少女轻闭樱口，「咕噜」一声，令数百万的灵魂流过喉咙，坠入腹中。

「这一点零嘴连塞牙缝都不够…」

以手中的镰刀代替手杖，死神少女摇摇晃晃的站起了身子来。

少女的身姿在无声无息之间，消散在了夕阳之下。

仿佛从来就不曾存在于这里一般。

只有全长200km的足印峡谷尚还留在那里，作为神明曾经降临留下的印记，供那些吓破了胆的渺小人类，每日前来跪伏在这个幼女的足印前叩头膜拜。

　　END