# 【狼魂汉化组】[レヴァリエ]蓬莱山辉夜巨大化进入现代

作者：zsd

TID：24166

 

# 1

GS原文:

https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/revarie/guyaguya.htm

♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♝♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚♚

「呐，喂。」

无论白天还是黑夜，在迷途竹林之中并没有什么显著的差别。即使永夜异变早已成为了一个遥远的历史，永远亭依然始终笼罩着一层清冷的昏暗。

永夜的公主正端坐在最深处的和室之中。及腰黑发如瀑布一般披散于背后，失去了阳光照射的光润，几近要与这阴暗的空间融为一体。

数年前的那个漫长的夜晚迎来了久违的日出东方之后，永远的魔法也自这永远亭之上撤去。事已至如今，隐藏于此的理由也早已被视作愚蠢之物与那魔法一同丢掉了。

但是即使如此，她走出这个房间的次数，比起昔日避世之时，似乎也并没有多么大的长进。

「好闷啊。」

「嗯。嗯？什么？公主殿下。」

静静的伫立在一旁，身着红蓝双色的贴身长裙的白发女子，心不在焉的应答了公主的抱怨之后，疑惑的歪了歪头。

「我好无聊啊。」

「……哦。」

已经是第几次听到这句抱怨了呢。白发女子悄悄的漏出了一声叹息。

公主的时间是无限的。

不老不死，不死不灭的公主殿下，没有任何东西能够彻底毁灭她。就连能够抹去一切的「时间」本身，也在她的面前败下了阵来。

唯一有机会打败公主的，大概只剩下「无聊」了吧。

毕竟公主是永远的存在。在这无尽的时间之中，恐怕何种消磨时间的方式都终有用尽的时候。

公主本身自然比任何人更明白这一点。

她的感叹与其说希望得到答复，更像是一种自虐式的自问自答。

怎么办才好啊……白发少女焦虑的按住了脑袋。

「那个啊……要不要玩花映塚呢？」

「玩腻了。」

「最近我很苦手風神録呢……」

「那个啊，extra关都已经打通了。怎么，你的手速就这点程度啊。」

「非想天則……」

「为啥本公主没登场！？啊这个倒是无所谓，本公主一向通情达理宽宏大量，但是为什么优昙华那丫头倒是登场了啊！？」

「大……大概是因为她看起来很美味吧……」

「黄昏边境的那些程序猿都是兽耳控吗？外界对本公主的信仰是不是有下降的趋势啊？还有啊，那个吸血鬼宅在红魔馆里不出门的设定是不是有点和我重复了啊？为什么宁愿让她出场都不愿意建我的模啊？只因为她是幼女？」

嗨呀，好气啊。

闹脾气的公主殿下裹紧被子倒在了地板上，只留下白发女子一人垂手立于一侧尴尬的陪着笑脸。

「我知道你们的烦恼了哦，月之公主，还有八意永琳。给你们带来一个不错的提案，我这里有一个绝对能满足公主心意的游戏～」

几乎是毫无预兆的，不属于在场的二人的音色自公主殿下的被窝之下传出。

公主慌忙掀开被子，还沾有公主殿下的清雅体香的被窝下，身穿紫色礼服的金发少女毫不介意的侧枕在公主殿下的大腿之上。

「欸…我记得你是……」

「啊呀，放心吧放心吧，今天不是来惩戒你们的。」

「此话当真？」

「是呢，真的想的话，把蓬莱人和人类之间的境界消除掉也可以，但今天当然不是特意为了做这种事情才来的。」

「唔……所以说这次被你拐到外部世界来的是那个月球公主蓬莱山輝夜？」

東京都、世田谷区、二子玉川。

(*注：二子玉川「ふたこたまがわ」是东京都世田谷区的地区名、通称地名。通常是指东急田园都市线、大井町线二子玉川站周边地区。)

大概是因为祭典即将来临吧，整条街道之上，连空气中都弥漫着一种近乎异样的高涨气氛。

「喂，紫，外界的祭典都是这样人挤人吗？」

车水马龙拥堵不通的街市之间，那名少女宛如蓝色宝石一般碧蓝发亮的美丽发色在人群之中，犹如来自不同次元一样的扎眼。

少女名为比名那居天子，身为天女，远居天界的她，原本应是与下界的喧嚣无缘的无垢存在。

但是不知为何就被紫拐到了肮脏的外部世界来。

这也是没有办法的事情嘛。

「真的是欸……人类密密麻麻的就像垃圾一样！」

尽管嘴里这样抱怨着，但是那名河童少女——荷城稻取，如今却完全是一副兴高采烈的神色。

脱下了平日里惯穿的工作夹克的她，今天则身着一套印有黄瓜的卡通图案的可爱浴衣。看起来似乎事前就已经在紫那边作足了功课。

「别急别急，马上就要开始了。」

巧妙的回避了天子抛出的无聊问题，紫咕噜咕噜的转动着手中似乎已经没甚必要继续撑着的阳伞，抬头凝望着这座街道头顶的夜空。

此刻，三人的少女已经立于二子玉川的标志，玉川高岛屋的屋顶。从这个高度向下看去的话，攒动的人群真是如同迁移的蚂蚁一样，黑压压的挤成一团。

「要开始了……？欸说起来，魔理沙跑到哪里去了？刚才那个扎眼睛的帽子好像还在视线里呢。」

还未及天子话音散去，一朵，两朵，红色、黄色、绿色，五彩的烟火宛如少女们熟悉的弹幕一般划破夜空。

烟火是夏日的风物诗。

古往今来，这份风雅从未在日本消失。

「玉～屋～！」

（*注:玉屋「たまや」是日本人在燃放烟火的时候口中常常说到的加油助威口号。）

身着可爱的浴衣，像个孩子一般笑着叫着鼓着掌的少女河童，美得如同从画卷之中走出来的一样。

头上没有盘子的她，无论从哪个角度来看都只是一个普通的可爱女孩而已。

烟花散去，火药的味道弥漫在空气之中，弄的鼻子痒痒的。天子不由得蹭了蹭鼻子，低头望向下方蚁群一般拥挤的人们。

「多摩川的花火大会，可是来場者能够达到80万人以上数目的川崎市民与东京都民的一大盛会啊。尤其是在1995年的那一届，来場者数达到了100万人这一惊人的数目哦……。在这期间，这附近会实行交通規制，铁路也会特意拐到特别轨道运行。也正因如此……如果一个身高160米的巨大少女将临于此的话……」

「谁也别想跑的掉……对吧？」

伸出最佳观赏席上，正大快朵颐着紫特地买来的烤鸡肉串的天子理所当然的这样应答到。塞了满嘴的鸡肉的她柔嫩的两颊如仓鼠一般鼓了起来，声音都变得有些含混不清起来。

「就是这么回事啦，既然是要欣赏混乱的局面，那自然是人愈多愈有趣。」

呯碰。

绚丽的烟火灿然绽放于夜空，照亮了紫一如既往微笑着的侧脸。

天子禁不住打了个寒颤。

烟火将天空照亮的那一刹那，她确信自己见到的那张笑脸，是这个世界上她所曾见识过的最为残酷的表情。

「你瞧，已经来了哦。那就是今晚的祭典最为重要的嘉宾啦。」

仿若以紫的话音作为开始的信号一般，话音初落，在下界人群的众目睽睽之下，眼前的空间被撕开了一道百米幅度的巨大裂缝。

踏着清雅的和风奏乐，身着沉重的古典和服的绝美少女，不紧不慢的自空间的裂缝之中显出了身形。

踏上地面的第一步，就将数百名脱逃不及的游人碾碎在了足下。

「还不跪下，愚民们！」

少女清澈的声音震撼着大气，连大地都仿佛畏惧于她的神圣与威严而颤抖起来。

她的言语对于地上之民而言有着不可思议的巨大力量与威压感。

以至于已然有相当一部分地上之民失了神一般跪俯在地，对面前巨神般的公主殿下忘我似的叩头膜拜。

「从今夜为始，你们这些渺小的地上之民都将成为高贵的本公主，蓬莱山辉夜足下的玩具。有机会成为高贵的月上公主神圣足底之下的小小点缀，对于卑微下贱的你们而言可是三生有幸的恩典。」

辉夜低头俯瞰街道，袴裾之下露出的纤细光洁的裸足傲然立于大地，踏平恰巧位于足下的房屋，十只修长可爱的精致足趾俏皮的击打着地面，为城市带来一阵又一阵无间断的中度地震。虫蚁一般下贱渺小的地上之民们除了跪俯在地叩头不止的信徒以外，剩余部分都如同蠕动的虫群一般挤成一团，以几乎能引她发笑的缓慢速度争先恐后的想要逃离这压迫性的两只巨足。

虫子一般渺小羸弱的地上之民，在高贵的月上公主玉砌一般玲珑的一对纤足之下，像垃圾一般卑贱无助。

辉夜禁不住漏出了一串银铃般的失笑。享受着高高在上俯瞰万物的优越感，辉夜稍稍抬起了玲珑的右足，笼罩在足下互相推挤的地上之民们的头顶。

「好了，这是愚钝的地上之民有没有资格侍奉神圣的月上公主的第一个试炼哦。先来测验你们够不够格做本公主脚下的垫子，不允许说“好重”之类失礼的戏言哦～」

月上公主戏谑的冷酷话语为足下蠕动的地上小虫们宣判了无处申诉的死刑。

雪白的裸足在月光的映照下反射出皎洁的美丽光芒，完美的摄取了先前还急于奔逃的地上之民的心神。人们几乎忘记了逃跑与死亡，只是呆呆的仰望着逐渐取代了头顶夜空的柔嫩足底，浑身颤抖着咽下口水。

毕竟，辉夜姬的美丽，即使只是一只脚反射出的光辉，也不是卑贱的地上之民所可以抵挡得了的。

享用着已经许久没有再感受过了的万人景仰的仰望视线，辉夜的脚轻巧的踏在了挤满了地上之民的街道上。

柔软敏感的足底传来了奇妙的触感，百余人如今被辉夜满不在乎的踩在脚底。被碾压在雪足之下的地上之民生命之火即将燃尽之时爆发出的垂死挣扎为辉夜的足底带来的微弱的感触，也着实给辉夜带来了几分前所未有的奇妙体验。

「啊呀啊呀，还有力气反抗啊。俗话说一寸小虫也有五分之魂，说的就是你们这种情况吧，姑且还是表扬一下你们的努力吧～」

咯咯咯，辉夜掩口窃笑。

竟然能够承受住自己轻轻放下脚的力道，人类的身体要比自己想象中的结实呢。

「但是啊，你们现在就已经用尽全力了吧。试炼现在才正式开始呢，我的脚一点力气都没施下呢。」

咚隆隆隆隆！！！

仿佛是在嘲讽着匍匐在地上的小虫们的弱小与无力，辉夜半悬半踏在地面上，如同玩弄小石子一般将上百余人藏于其下的皎洁玉足，稍稍加注了些许力气。

渺小的地上之民无力承受月上公主戏弄的践踏，就连身体爆裂噗呲噗呲的响声都被巨足落地的轰然巨响所掩盖。数百个地上之民的生命，对于高贵的月上公主而言，只是轻移尊足就能轻移抹去的微不足道的浮尘罢了。巨足落地震起的不及脚踝的尘土漫天飞舞，掀起了几近笼罩了半座城市的急流沙尘暴，先前被冲击震倒在地的人们，在呛人的沙尘中几乎无法呼吸，于剧烈的胸闷之中连爬起的力量都没有的他们如今只能瘫软在地面上等待着公主的巨足降临头顶。

「真好啊……我也有点想被踩踩看啊……」

咬掉串在竹签上的最后一块烤鸡肉，天子轻巧的跳到屋顶的护栏上，出神的眺望着巨大的月球公主双足之下的混乱景象。

没有人注意到悠闲地立于屋顶作壁上观的三名奇异的少女，在烟尘与地震中狼狈不堪的人们几乎快要忘记了今天本应是愉快的烟火的祭典。

而仅仅属于一个人的愉悦的混乱的祭典，在月上公主的双足之下正式拉开了帷幕。

着实受不了被面前的这对巨足蹂躏践踏的诱惑，天子右足轻蹬栏杆，火箭一般朝向乱成一锅粥的街道飞去。

目送着本性觉醒的天子宛如毒瘾发作一般亟不可待飞奔而去的模样，紫好笑的趴在了栏杆上，慵懒的单臂托颊，静候着即将上演的一场并不算精彩的临时插戏。

「得得，那蠢货，干脆就这么被踩死算了。」

「唔，就在这里吧。」

在城市的上空盘旋了一圈，天子毫不费力的在互相推挤的人群之中物色到了理想的降落点。

那是公主殿下踏下第二步的时候，玉足必然会临幸到的死亡地带。

只要根据公主殿下和服袴裾的宽度与步伐的幅度来进行简单的计算，预计这个巨人公主下一步所将要踏平的范围对于一个接受过良好教育的天女来说不是一件多么困难的事情。自然，天女的教育也并没有教导她利用学到的知识像一只小飞虫一样飞到一位巨人少女的足下，静候那只遮天蔽日的洁白雪足逐渐盖尽她头顶的天空。

抬起脖子，望起来有堡垒的墙壁一般厚重的和服袴裾带着茉莉的芳香略过上空，造成的风压几乎要让久立于要石的天子都如同排风扇后端的小飞虫一般被掀入包裹着公主纤细双腿的下摆深邃的黑洞之中。

待到天子睁开被风沙吹疼了的眼睛，公主殿下洁白润滑的足底已然覆盖了整片天空。

「……平安时期的老古董和服看起来真沉啊……」

或许是自己过于感动了也说不定，仰望着头顶这史诗一般的壮景，天子的思考回路却不由自主的朝向奇怪的方向发现开来。

身着浴衣的男孩女孩们走马灯似的自自己身旁掠过，唯有自己一人背对逃难的人群，直面对峙着上空不断压迫而来的肤白色的天穹。

自己都有点被自己感动到了。

感动的眼角都有些湿润了。

害怕的感觉自然不可能没有，但是对于天子小姐而言，死神笼罩于头顶的这份恐惧反而会化作最棒的愉悦。

不如说，请再压下来一点。

这对践踏苍生如戏弄蝼蚁的冰洁雪足愈是压下一分，心中那份悸动愈是加剧一分。

仰望着那位月上公主延绵20余米的圣足一点一点蚕食着头顶的天空，天子白净的脸颊染上了蜜桃般的绯红，呼吸也失却了均匀，变得急促起来。

「我是不会这么容易就被踩死了……不过…如果会被压到地壳里头去，我会不会窒息啊……」

天子如是呢喃。

但是这个时候，被巨大的阴影所笼罩的这片市集，已经被辉夜放下的雪足踏平了。

即使不像如今这般巨大到需要民众抬头仰望，月上公主那惹人怜爱的纤细身体之中，也蕴藏着卑微的地上之民所无法比拟的怪力。

倘若在那遥远的过去，美丽的辉月姬有意屈尊君临这片落后的荒芜之地。即使地上之民试图推翻她的统治，高贵的公主殿下只需要伸出一根手指，恐怕就已经足以镇压这无谋的反抗了。

辉夜纤细柔嫩的手脚，拥有着地上之民最为精壮彪悍的个体还要巨大百倍的力量。

再加上当下百倍巨大化的参天身躯。

姑且不表那毁天灭地的全屏弹幕。

如今的辉夜，仅仅只是将悬在空中的一只脚轻轻放下这等简单的动作。

对于小虫一般在她足下逃窜的地上之民而言，压迫而来的却是自重一百万倍的庞大质量。

「瞧瞧你们这可悲的模样，本公主都不知道应该可怜你们还是嘲笑你们了。呵呵呵，地面真松软啊，但是我还没用力呢～」

脆弱的地壳承受不住辉夜的玉足那庞大的质量，巨大的龟裂将地表如蛋糕的表皮一般撕扯开来，追逐在仓皇失措的人们背后。

「呜诶！？」

与预想的完全一致，天子硬生生的被活埋在了辉夜的脚底下。

在陷入地壳的那一刹那，飞溅的血红，嘶鸣的灰黑，糜烂的黄白，辉映交错的斑斓颜色逐一映刻在了天子的视网膜之上。即使已经被踩进了地面，嘈杂的声音仍然不断地钻入天子的耳朵，轰隆轰隆，咯吱咯吱，乒，咚，噗嗤，骨头碎裂的声音，被踩成肉末的声音，鲜血被挤出的声音，烂泥飞溅的声音，比交响奏乐还要恢宏，比迪斯舞厅还要疯狂。「呵呵～」唯一不和谐的音符在上空回荡，那是巨大的支配者，百倍大小的辉夜公主对脚下渺小的地上之民轻蔑的嘲笑。

毕竟，只是放下一只脚，就能像虫子一样噗嗤噗嗤成片踩死的渺小生命，若是还敢在公主殿下的脚边自诩为人类，实在显得过于滑稽。

虫子就应当有虫子的模样。

理所当然应当俯首在公主殿下优雅前行的路线之上，静候公主神足的审判。

已经彻底将自己视作为辉夜脚下的一只小虫了的天子如是想到。

「呵呵……那么，接下来……」

巨足离开了地面，徒留一片坚实的盆地。

那块地界什么都没有剩下，原本位于那里的所有的一切都平等的被压作了薄薄的纸片。路面泥泞万分，红色的烂泥之中混杂着点点白色，好像过火了的番茄炒蛋。

一小块地面从下面塌陷，灰头土脸的天子露出了头来。

「呸，啊呸呸呸……真过分啊……人家虽然喜欢被女孩子踩，但是可不喜欢吃一嘴土啊……」

举头四顾，抬头仰望，四周却是一片漆黑，不见星月，空气中还飘散着浓烈的少女体香。

这是自然。毕竟这里还是在辉夜的衣服之中。

为了这次愉快的外出游玩，辉夜公主特意换上了讲究又美丽的高级缎料和服。长长的下摆拖在了地上，掩盖了地上之民头顶的天空。

「emmmmmmmm……」

天子抬头仰望。

取代了漫天星辰的，是与之相比也毫不逊色的，近乎令人目眩的美景。

「果……果然没有穿吗……」

头顶这绝美的景色几乎快让天子看傻了眼。

说起来，在日本，穿内裤的习惯差不多是在近代之后才形成的。

生活在平安时代的辉月姬，现在处于真空状态，似乎也是理所当然的事情。毕竟以和服的构造而言，被人从下方窥视的概率与它的难度正成反比。虽然说现在难度降低了，但是哪个女孩子会在意自己被脚下的小虫子看光了呢。

「嘿咻……」

破土而出。

甚至等不及拍掉衣服上沾上的土尘，天子急匆匆的从坑里跳出来，朝辉夜下一步的践踏区域飞奔而去。

与天子这异常高昂的兴致成反比，即将成为辉夜踏出下步的牺牲品的人们，在覆盖天空愈加接近头顶的死亡的温度逼迫之下，精神已然彻底分泵瓦解。

巨大的绝美少女在天与地的交界线翩然现身，以漫天烟火为幕布，将死亡笼罩在在场的每一个人的头顶。

宛如一场最大规模的舞台剧一般。

在某处一定有观众在最佳观赏席，摇动着团扇悠然欣赏吧。

这等超自然的氛围在人群之中，犹如瘟疫一般迅速蔓延，啃食着人们的理性与神智。而思考方式已然被啃咬的千疮百孔的人们纷纷停止了无谓的逃亡，回身跪拜以祈求女神的宽恕。

然而，巨大的支配者对他们的虔诚与哀求嗤以冷笑，俯首的人们抬起头来，映入眼中的唯有辉夜有如俯瞰虫蚁一般冰冷的视线，以及毫不留情踏下的巨足。

脚底响起踩碎葡萄一般的悦耳响声。

辉夜的身体升起了一种幸福的温暖感觉，自自己柔软的足底肌肤为始，逐渐扩散到了全身的每一个角落。

那是一种无法以言辞来形容的心情。

唯有愉快与幸福的感觉是无可否认的。

很愉快。

踩死小人很愉快。

虽然如今的地上之民在她眼中渺小的如蝼蚁一般。

但是聚集在一起一脚全部踏碎，着实是一件舒服的事情。

「呵呵呵……明明小的像蚂蚁一样，踩起来却意外的舒服呢～」

始终挂在辉夜嘴角的那抹愉悦的微笑，终于浮现出了几分残酷的意味。巨神一般的永生少女，向前踏下了毫无怜悯的步伐，仿佛在享受践踏苍生的快感一般地，轻柔的，缓慢的放下遮天蔽日的巨足，将笼罩在足底的一切踏为齑粉。

辉夜在这时才察觉到了背后的异样。

虽然轻微，但是的确有什么东西噼里啪啦的在自己背后——用料高档的和服面料上——跳动着。

回首看去，刚好有一个五彩斑斓的小火团在自己胸前散开。

那是烟花大会的烟火。

如今正哩哩啦啦的集中向自己的身子打过来。

仅管这种程度的微小爆炸根本无法给自己带来什么感觉，而绚烂的花火在自己和服绚丽地碎花之前更是显得黯然失色，缤纷的细小光芒如彩色的聚光灯一般，打亮这个舞台之上真正又唯一的主角。

「啊呀，地上的愚民。竟然够胆量反抗你们的公主殿下呢～还是说，你们这虫子一样的小脑袋瓜连这么悬殊的力量差距都无法理解哦？

理解不了也没有关系，毕竟也不能太过为难虫子的智力嘛～你们只需要知道一点就可以啦，因为你们毫无意义的愚蠢反抗，现在你们已经彻底失去了[安全回家]这个选项了喔～」

辉夜抬起了一只手。

洁白修长的纤纤玉手，披上一层光洁的月光薄纱，在夜空中反射着柔和的光芒。

举手顿足，余香袅袅，神圣巨大的辉月姬所做出的每一个东西，都美丽的仿若绘卷的一页一般。

然后。

只是稍稍动了动念头而已。

以辉夜为圆心，半径十公里以内的一切事物，在眨眼之间毁灭了。

高大的建筑物有如多米诺骨牌一般崩溃倒塌，天摇地晃，烟尘弥漫，地面仿佛失去水分的海绵一样裂开巨大的口子，吞噬奔跑不及的人们。满街的汽车碰撞在一起，爆炸的火焰在四处腾起，至于穿行其中的那些虫蚁一般的地上之民，唯有不断被灾难吞没的余地，巨大的压力从天而降，人们就如同被公里级别的遮天巨足践踏一般碾作肉泥——

——这只不过是公主殿下一个念头的威力而已。

正如神创造万物一般，辉月姬只需脑中的小小波动就可以轻易的影响外部的现实。

或许，对于地上的文明而言，辉夜的强大就有如一台高倍率的显微镜一样。

人类文明的脆弱性，在公主殿下降临的此刻被展露的一览无遗。

「反省了吗？」

辉夜睥睨着脚下发抖的小人儿们。

他们正是刚才发起反抗的烟火师，然而如今的他们，在公主殿下无上的威严的压迫之下，已经无法冒出哪怕丝毫冒犯的念头了。

辉夜身旁一公里半径的地界，没有被方才的替身攻击所波及。

公主殿下赞赏他们敢于反抗的勇气，并宽宏大量的饶恕了他们的冒犯之罪…………得以幸存的小人儿们这天真的幻想，却立刻被仿佛来自云端之中的神谕所无情的撕碎了。

「期待吗？等下你们要接受的可是特制的惩罚～」

只是直视辉夜仿佛睥睨虫子一般轻蔑的目光，烟火师们的膝盖就瞬间被抽干了力气，跪倒在了辉夜的足边。

在此之前，似乎有个同样巨大的巫女也用类似的方式汲取了满满的崇拜与信仰。

不过相比于辉夜此刻在这片大地上播撒的恐怖，那个巫女的行为，几乎已经可以视作温柔的举动了。

「到底有没有在反省呢？」

辉夜稍稍后退了些许，然后抬起了玲珑的秀足，慢慢的笼罩在了烟火师们的头顶。

「那么，舔我的脚底吧。」

『to be continued』

（BGM:《Roundabout》）