# 【狼魂汉化组】「十六夜」玩具收集

作者：zsd

TID：24816

 

# 1

原文:

https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/omotori.htm

♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤♤

『　玩具收集　』

战车。

战斗机。

还有与现代风格的城市相比显得格格不入的，中世纪风格的高耸城墙。

为了保卫自己的城市，人们已经用尽了自己所能想到的所有手段。

仅管这些努力对于一个高耸入云的对手而言，如同蚂蚁为了防御人类的脚步而堆起土堆一般毫无意义。

尖锐的警报响彻城际。

对于这座城市的居民而言，这声音无异于敲响自地狱的丧钟。人们纷纷抬头仰望，望向逐渐接近城墙的，那个比城墙本身还要高的多的巨大存在。

将周围的山峰都毫不客气的比了下去的巨人，现身于城墙的彼端。

伴随着那宏伟的巨体的不断接近，巨人的脚步引发的强烈地震袭击了这座城市。

在全体居民的注视下，高高耸立的城门轰然开启。作为人们最后的抵抗手段的战车与战斗机，抱着必死的觉悟，朝前方走来的巨人进发。

在夕阳的火烧云下，它们的背影显得无比的悲沧。

这也是没办法的事情。

毕竟，与面前的巨人那弹指之间毁天灭地的强大肉体相比，人类最后的武器，钢铁的战车与战机，看起来简直如同虫蚁一般渺小而脆弱。

仅管距离城墙还有10km的距离，但是人们已经可以清晰的看到巨人的容貌与打扮。

巨人穿着的是普通的学校制服。

上半身是打着大大领花的短袖衬衫，下半身是只及大腿的百褶超短裙。

裙下是及膝的黑色长筒袜，挎在肩上的书包上哗啦哗啦挂着各种女高中生的流行可爱挂件。

清爽的黑色齐肩短发在风中微微摇曳，巨大的美丽少女挥手驱散云层，俯瞰着脚下渺小的万物。

少女的体型是普通人类的1000倍。

现在，身高1600m的超巨大高中女生，正一脸悠闲的朝向人类的城市走去。

在阳光下映射出漂亮的光泽的福特鞋，漫不经心的踏平不幸处于脚下的小山与森林。

地面在少女的每一个脚步之下猛烈的摇晃着，全长250m，横幅100m的巨足，在地面留下难以想象的巨大的足迹。

足迹之中，没有任何东西可以保持原型，连地面都被压缩到了近乎到了极限的质量。

试图保持制空优势的战斗机群，开始了对巨大少女的第一波齐射攻击。

然而，下一秒，它们就被少女拿着包的右手漫不经心的一挥全部击落了。

至于地上的战车部队，才刚刚将炮管转向少女，就被碾平在了少女的足迹之中。

仅仅只在一瞬间，人类的反抗力量，就在少女的一举手一投足之中全灭。

战车在少女面前连1cm都不及，简直就像地面上爬行的虫子一样。

不小心踩扁了都不一定察觉得到。

军队的覆灭连稍稍拖延几分少女的脚步都没能做到。

丝毫没有注意到自己已经在无意之间全灭了人类的反抗力量的少女，依然迈着如先前一般的步子朝城市走来，巨大的阴影以惊人的速度吞噬着这座城市。

少数幸存下来的战车与战机，对少女的肌肤与鞋子发起了绝望的反击。

微弱的攻击甚至无法带给少女柔嫩的肌肤哪怕一丝一毫的触觉。

而少女走动造成的余波，却会给他们带来致命的冲击。

巨足落地的冲击波将战车如同尘土一般刮走。

至于滞空的战机，在面对面前遮天蔽日的巨体之时，根本无处可躲。

幸存的战机在少女高高撑起制服的巨乳之上化作几粒微不足道的小小火球。

少女在城墙前停下了脚步，叉着腰低下头来，俯视着这座小小的城市。

顺便一提，作为城市最终的防御力量的城墙，全长高约20m。

对少女而言则是2cm。

连自己的鞋尖都够不到的可怜高度。

这种低矮到可笑的墙壁，对于少女而言自然毫无意义。

不要说隔绝了，少女甚至连费心跨越它的必要都没有。

只是普通走路的步伐都足以越过它。

即使不小心踩塌了它，少女都未必有所察觉。

如同要证实人们的想法一般。

仿佛城墙根本不存在一样，少女一步迈入了城市之中。

放下的巨足轻而易举的踏平了数十座楼房，在这座城市之中留下了自己的第一个足迹。

少女抬起脚来，瓦砾自少女的鞋底雨点一般哗啦啦的洒落。

少女鞋底的花纹，如同支配者对于自己所有物留下的印记一般，清晰的印在了这座城市的入口之处。

咚隆隆。咚隆隆。

丝毫不在意自己脚下是无数的建筑物与人类，巨大的少女漫不经心的在城市之中漫步。

遮天蔽日的鞋底轻而易举的踏平脚下的一切事物，人类以百人为单位简单的被消耗着。

无论是住宅区还是学校，工厂还是医院，在少女的脚下一视同仁。

毫不在意自己脚下正在进行的大屠杀，少女自顾自的在千米之遥的高空之中东张西望，不知道在找寻着什么东西。

在巨大少女惊人的体重的加持下，少女的双脚对地面的冲击无异于两颗陨石。

即使没有直接被少女鞋底的阴影覆盖，巨足落地造成的12级大地震也足以叫这座城市的高层建筑接连倒塌。

只是因为一个高中女生的散步，现在，一座城市即将走向毁灭的命运。

听起来是何等滑稽。

然而就在现在，渺小的人类城市，在无敌的巨大少女脚下颤抖着，任凭两只可爱巨足的肆意践踏，没有丝毫反抗的余地。

毫无预兆的，巨大的少女停下了脚步。

少女的视线投向了位于城市中心的新开发高层建筑群。

「啊。出现啦出现啦～」

巨大少女甜美清澈的声音，回荡在整座城市的上空。

连云层都被这般等级的轰鸣一扫而空。

如同午餐时间奔向小卖部的高中女生的气势，少女迈着轻快的步子，一路小跑到建筑群前。

周边脆弱的建筑受到这足以毁天灭地的巨大冲击的波及，如同多米诺骨牌一般成群倒塌。

城市中心周边的城区，彻底化作了一片死城。

踏入中心部的少女俯下身子，细细端详着脚边的高楼大厦。

「Emmmmmm……要哪个比较好呢？」

巨大少女的小声呢喃，使得一座座楼房的玻璃纷纷破碎。

巨人的袭来为这个安稳的地带带来了前所未有的大恐慌，逃亡的人们在街上挤成一团，这座城市的交通功能由于无处不在的拥堵而彻底陷入了瘫痪之中。

被巨大少女的阴影所覆盖这件事，无论怎么说都不是一件对心脏有好处的事情。

如同挑选着橱窗中的漂亮洋装一般，认真的物色着一座座大楼的少女，视线最终定格在了其中的一座超高层建筑之上。

「这个正好合适～」

俯下身子的少女朝那座大楼伸出手去。

从落地玻璃窗处眺望着巨人向自己藏身的大楼伸过手来，大楼的住户们发出了恐怖的悲鸣。但是身处高达200m的超高层建筑之中的他们，根本不可能自少女的手中逃离。

用不至于捏碎它的力道小心的握住整座大楼，少女稍稍施力，如同拔出地中的萝卜一般，简单的使大楼脱离了地面。

少女将大楼宝贝的捧在手中，凑近可爱的脸颊观察大楼内部的情况。

大楼之中还留着很多人。

被少女如湖水一般清澈深邃的巨大眼眸所注视，人们陷入了歇斯底里的恐慌之中。

甚至有人越过窗户，自200m的高度一跃而下。化作了少女掌心中几粒毫不起眼的小小红点。

不过这些对于少女而言都是无关紧要的琐事。

渺小的人类根本微不足道。

这座大楼的大小与粗细，对少女而言才是最重要的。

「今晚有玩具了呢♪」

将大楼收入肩上的书包，少女哼着不成调的口哨，自来时的路线原路返回。

归途中，又有无数的建筑与数千居民消失在了她的脚下。

伴随着震撼大地的轰鸣，巨大的少女消失在了地平线的彼端。

只留下被践踏的不成样子了的这座城市而已。

诸如此类的事情，几乎每天都在不同的地方进行着。

豆蔻年华的巨人族的少女，为了寻求夜晚的玩具而毁灭了小人儿的城市。

这种耸人听闻的灾难，在这个世界已经成为了理所应当的日常。

小人儿们费尽心血建造而出的高楼大厦，被巨人少女们为了一夜的欢欣而拿走。

甚至曾经发生过成群的巨人少女践踏一座城市的事情。

不必说人类的防御，就连大自然在巨人少女们的脚下都显得无比渺小与脆弱。

人类微弱的反击连给少女们白皙柔嫩的肌肤带来些许的瘙痒都无法做到，城市则一面倒的受到巨大少女们的欺凌。

微小的人类无法阻止巨大少女们的肆意妄为。

对于这些神明一般的巨大少女而言，小人儿先生们的城市，只不过是为她们制造夜晚的玩具的奴隶工厂而已。

『END』