# 【百合向giga福利文】神之恋（一次性完结）

作者：MadlifeSUP

TID：21569

 

# 1

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2016-8-13 19:01 編輯*

最近的事情真的很多，前有铺天盖地的作业，后有乐队活动和补习班，楼主的生活暗淡无光······   

好吧其实我就是解释下产出率低的原因的，楼主最近各种事情真的挺多的，毕竟是高中生，几乎是不可避免的事情多啊······(>﹏<。)

不过楼主有空的话还是会积极码字的，在此在此谢谢各位大大的支持！

再来说说这篇文，这篇百合向的福利文其实楼主五月份就把草稿打好了，但是因为某些原因迟迟没有在word上码出来，今天终于抽出时间一次性写完它，春姑娘那篇虽然还是没时间，但是起码不能让各位白等嘛。

好了废话不多说，本文5754个字，一次性完结，此后不会更新。

谢谢支持！

-----------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------

“姐姐，我们这是要去哪里呢？”

两位拥有惊人身高的少女穿梭于星群之间，任何一个都有着超越整个星系的巨大身躯，足以与她们的身子媲美的一对金色翅膀在她们身后挥动着，所有的一切，都表明这两位是足以让任何种族恐惧到浑身颤抖的女神。

只不过这两位，在女神中也应该算是年轻的了。

“不要着急嘛，”那位留着紫罗兰色长发的少女用手指轻轻刮着另一位的脸颊，温柔的说道，“要想找到好地方，哪是如此简单事情呢，不是吗？雪儿，再忍忍，姐姐知道你最乖了。”话毕，她又轻轻地从那一位叫做“雪儿”的被白色丝袜包裹着的小腿肚开始，抚到她纤柔的腰间。

“姐姐，快走了啦，怪痒的呢。”姐姐纤细白嫩的手指的爱抚，令妹妹的身子为之一颤。

“雪儿，你还是像小时候那么可爱呢。”姐姐深紫色的双眸凝视着妹妹，妹妹则害羞地避开了姐姐的目光。

“那么走吧。”姐姐搀起妹妹的手说着，“再找一会儿应该就可以找到中意的地方了。”

“嗯。”妹妹不自觉地抱着姐姐的胳膊，撒娇似的与姐姐一起前行。

“哈，说找到就找到了哦，这颗小星球就很不错哦。”姐姐对着妹妹笑着说道，同时将手指指向了身前一个星系的一个旋臂。

“这么快啊。”妹妹朝着姐姐所指的方向看去，凭借神天生的惊人视力，她准确的发现了那颗蓝绿色的星球，那是生命存在的特有标志，在这颗星球所在的恒星系，还有三颗星球，但只有这一颗有着那美丽的蓝绿色。

“它么······比人家的头发丝还小呢······”

“哎呀，小笨蛋，变小点不就好了吗。”姐姐带笑地揪了揪妹妹的脸。

“那就快点吧，人家有点迫不及待地想知道姐姐带人家来干嘛了呢。”

-----------------------------------------------------序章分割线-----------------------------------------------------

星球上的人们，继续着自己的生活，他们浑然不知女神的临近，因此这没有对他们产生影响，这里的文明的科技快能帮助他们实现星际航行了，虽然已经如此，但女神的踪迹也是他们所无法探测的，虽然近来。他们也凭借天文望远镜偶然目睹过星球毁于一个粗心到忘了屏蔽所有光电信号的女神族的人脚下的场景，但那已经是6500万年前的一场发生在别处的浩劫了，所以他们对她们虽然有所顾忌，但也无可奈何。

这对姐妹当然是不知道的，所以姐姐像之前一样建立起一个屏蔽罩后，便缓缓接近星球，她打算给这个星球上的人一个惊喜，而星球上的人们，在他们星系的最外围的行星被巨大的力量削去一半之后，也才有人发现了这对姐妹的行踪。

“Hi，你们好啊。”姐姐知道地面上的人们已经发现她了，也就不再加掩饰，张口打起了招呼。

地面上的人惊呆了，眼前的是一个拥有着40000公里身躯的超巨大女子，身后还跟着一个几乎和她差不多的，虽然他们以前就知道有女神的存在，但是，巨大的身高差异也令所有的人恐慌不已。

这颗星球已经算是很大的行星了，但眼前女子的身高，就几乎等于这颗星球的直径的四分之三。

“好像还是有点大。算啦，不管了”姐姐自言自语着，随后对这星球说：

“不好意思呢，你们的小小星球很适合做约会场地哦······”

“约会？！姐姐！真的是约会吗？”

“这有什么嘛，母后也是这么大年纪就和茉莉姐姐约会了呢。”

“可是我们是姐妹啊······”

“这有什么关系，书上还说过呢，神之间的爱是神圣的呢，所以不要那么担心啦。”姐姐望着妹妹瞪着的淡金色的双眼，带笑的说道。

“那么，你们愿意我们借用一下你们的小小星球吗。”

“好了好了，三秒到了哦，我什么也听不到呢，那就是默认了，嘻嘻。”姐姐坏笑着，然后招招手，示意妹妹快点过来，自己缓缓地落到星球表面，被超短裙包裹的臀部撞击到了地壳，带来了丝丝裂痕，数十个大大小小的城市被数千公里大小的臀部碾成齑粉，纵然它们坐落于群山之间，但雄伟的山脉在女神面前就是个笑话，只要愿意，她们可以轻易毁掉这个宇宙。

姐姐缓缓地脱掉脚上的漆皮高跟鞋，鞋子落在这个星球最大的沙漠之中，两千多公里宽的高跟鞋倒在地面，人们就算将头仰到最高，也只能目及它的一半高度，人与神的差距，一览无遗。

姐姐的黑丝玉足落在了地面上，这确是一双完美的希腊足，透过薄薄的黑丝，可以清楚的看见，脚背骨感而不至于嶙峋，长短恰到好处的脚趾白嫩圆润，加上富有光泽的趾甲的点缀，可以说，这一双脚就倾国倾城，微微的汗味，更令它韵味无限。

但是，这毕竟是神的玉足，它降临的时候，这片大陆最密集的城市群化为乌有，十余条河流被巨足截断，新的山脉在足旁产生，一切的一切，在身为神的姐姐面前，真的太过渺小了。

地面上侥幸处于姐姐两腿之间而免遭灭亡的城市，里面的人们呆滞地望着这超乎想象的景象，他们可以清晰地看见姐姐黑丝下的白色胖次，但是它却巨大到无法让任何人产生任何非分的想法，只有深深的绝望与彻骨的恐惧。

姐姐低下头，她完全知道自己的身下发生了什么，她朝着那些幸存者微微一笑，撩开云层，随即说：

“偷看我裙底呢。”

这颗星球上的人们终于有机会目睹女神的真容，那双眸子性感而迷人，深紫色的虹膜上的反光，却令其不失明澈，红色的双唇不需任何胭脂的衬托便已格外夺目，高挑的鼻梁，再加之微高但不突兀张扬的颧骨所陪衬的脸型，不愧是女神族的一员，比起这个星球上任何时期的任何美人，完全是有过之而无不及。

但女神完美的容貌不是用来给人类欣赏的，而是用来让他们敬畏与朝拜的。

“这么喜欢看，待会儿给你们看个够噢。”

姐姐笑着将视线移向妹妹，妹妹已经到这颗星球旁边，准备像姐姐一样坐下了。

“雪儿，坐我边上来吧。”姐姐笑着说，“我来帮你脱鞋哦。”

“姐姐，脱鞋就······”

不等妹妹说完，姐姐已经将妹妹的右脚上的鞋轻轻脱下了，尽管妹妹还在空中，但姐姐丝毫不在意，她又接着缓缓脱下妹妹左脚上的鞋，将它们整齐的摆在身边，丝毫未顾及那鞋下的人们，带着豪华流苏的黄色小皮鞋压碎了整个盆地，农舍与楼房，山岳与深谷，动物和植物，统统变为那双精致皮鞋下的亡魂。

“雪儿，你的脚真美呢。”

姐姐用左手捧着妹妹的左脚，望着妹妹说着。

说完，妹妹刚想开口，姐姐便俯下腰，亲吻了妹妹套着白丝的左脚，然后将妹妹的腿抱入自己怀中，妹妹缓缓落下了，坐在姐姐的大腿边上，双腿则搁在姐姐的腿上，任由姐姐抚摸着，而自己脸上则泛起丝丝红晕。

地面上的人们已经失去了任何希望，尽管军队已经集结完毕，但没有人能相信他们会打赢这场不可能胜利的战争，妹妹将视线害羞地投向身边的地面时，浑然不知自己已经杀死了数千万的人类，那双白净的手，压垮了城市，也压垮了人们存活下去的信念。

当然，妹妹也是美得动人，比起姐姐的性感，妹妹则是清纯而可爱，水汪汪的大眼睛，樱桃粉的双唇，以及可爱的鹅蛋脸，再加上粉色发丝的点缀，难怪姐姐对妹妹的爱意如此浓烈。

军队在姐妹俩身边集结着，最新研制的电磁炮已经部署完毕，数万架来自各国的战机从各大机场起飞，十几亿士兵与机器人到达指定地点，随时等待进攻命令的发出，他们不是为胜利，而是为了仅存的尊严而战。

但是，蝼蚁的尊严是何等的微不足道，以至于无法让一对热恋的姐妹投下哪怕一丝一毫的注意力，直到指挥官下令开火，飞弹，导弹，炮弹和激光束疯狂飞射，照亮哪怕最黑暗的角落时，才让妹妹微微转头，朝他们望了一眼。

“姐姐，他们好像在攻击我呢。”

“没事的，我们想做什么就做什么，这些小虫子做些什么事，又何必理会呢？”说完，姐姐原本爱抚妹妹小腿的手开始摸向妹妹的上身，期间姐姐不自觉地将身子向妹妹滑动的动作，给了人类装甲步兵团致命一击，连高原都足以轻松抹去的臀部轻松将15个师的超大型集团军碾成铁渣，军人们誓死保卫的城市毫无疑问的不复存在，无数砂石被活生生的铲起，形成了一个深达20公里的盆地。

仅仅是轻微地刮擦，人类便难以承受了。

“妹妹，你知道吗，从很久以前我就深爱着你了。”

姐姐把腿慢慢从妹妹腿下抽出来，随后一步跨坐在妹妹腿上，又有几个城市被丝袜巨足夷为平地。

在妹妹还没明白怎么回事的时候，姐姐缓缓地滑下妹妹吊带衫的肩带，然后解开妹妹的白色胸罩，将它们从妹妹身上脱下，不经意间，手指将妹妹背后的战斗机群撞成火球。

人类的尊严，敌不过女神的性欲。

妹妹双颊通红地望着姐姐深情的双眼，目视着姐姐一件件地脱下自己的吊带衫，胸罩和短裤，最后只留一条三角裤和那双白色丝袜，她也将手伸向姐姐身上的衣服，但姐姐却轻轻地推开了她的手。

“只准让姐姐脱衣服哦，雪儿。”姐姐温柔的说。

姐姐又开始脱下自己的衣服，直到剩下三角裤和丝袜为止，接着将衣服丢入太空中，然后缓缓地推倒妹妹。姐姐深紫色的发丝垂在妹妹的柔软的胸上，两人四目对视着。

“这种爱，再也不需要隐藏了呢，雪儿。”

姐姐将头俯了下去，舔弄着妹妹淡粉色的乳头，一只手扪着妹妹的另一只乳房，另一只手则抓住妹妹的手，将它贴在自己乳前。

“雪儿的乳房真是迷人呢。”姐姐看见妹妹的乳头已经挺立，便将整个乳头吸入嘴中，舌尖轻轻舔着，不时望望妹妹的脸，用手指轻轻抚摸两下，然后继续撩拨另一只乳房的乳头。

妹妹的脸颊早已泛透了红色，双眸微闭，口中轻轻发出阵阵喘息，姐姐便将舌尖从左乳又轻又缓地滑向小腹，大腿根，接着又绕到右乳上吸吮一阵，再而侧过身子，舔到妹妹的右腿，乃至右脚上。

“啊，姐姐，不······不要······”

姐姐没有停下，她舔吮着妹妹的脚趾，妹妹也有着一双玉足，姐姐尤其爱它那前三根脚趾，排列的角度那样迷人，以至妹妹小时候，姐姐就已对这双玉足爱不释手。

姐姐将每根脚趾，每条趾缝，都仔细的舔舐了一遍，舌尖与足尖的接触，让妹妹几乎窒息，姐姐对每次触碰都拿捏得当，让妹妹欲拒还迎。

“姐姐······姐······”

“嘴上说的可不算数哦，雪儿的身体才是最诚实的呢。”姐姐笑着望着妹妹快湿透的三角裤，用手指隔着那层布料抚摸那条“峡谷”。

“别······别······”

“哇，湿的好厉害呀。”妹妹的三角裤和下体间全部是黏稠的蜜汁拉成的液丝，姐姐利索地将妹妹的内裤拉下来，把内裤那沾满妹汁的一面准确地扔在了那些刚刚“偷看”她裙底的人头上。

“好好看呢，对吧。”姐姐偷偷笑着，然后转过身子面朝妹妹，缓缓伸出舌头，轻柔地刮着妹妹通红的面颊。

“雪儿，你爱姐姐吗？”姐姐挑逗地问着妹妹。

“嗯······嗯······”

“真是我的好妹妹。”姐姐笑道，她撕下一块地壳，用它轻轻摩擦着妹妹的乳头，有些不幸的城市掉入妹妹的乳腺内，甚至有的山脉整个都掉了进去。

地表上的一切都被抹在妹妹的乳头上后，姐姐用手指铲起另一块土地，上面坐落着这个星球最繁荣的几座城市，然而，女神们寻欢作乐的时候不需要考虑这么多，姐姐将它用来摩擦妹妹娇嫩的阴唇，百公里高的阴唇刮过陆地，所有的一切都被卷入妹妹早已湿透的阴部，而这所带来的刺激，则愈发使妹妹欲罢不能。

当那块土地的地表上的最后一点绿色也消失得无影无踪的时候，姐姐扔下早已荒芜的土地，接着，将嘴唇靠近妹妹光洁无毛的阴户，不断地亲吻着，从腿根向阴唇不断地靠近，靠近，靠近。而当亲吻到阴唇时，姐姐轻轻分开妹妹的双腿，继而将舌尖伸入阴道内，而阴道口周围幸存的，挣扎在淫水中的人们，则被姐姐400多公里的舌尖碾死在妹妹的阴道中。

姐姐调皮的舌尖在妹妹的阴唇与阴道内来回转动着，每遇到一条褶皱，便倍加轻柔地用舌尖搔弄着，妹妹的身子便会随之颤动一下，而在爱液中的人们则又会以百万为单位减少一批。

妹妹的水越来越多，姐姐便直接用嘴含住妹妹的阴唇，继续用舌尖舔弄着，携着人类城市的爱液灌入姐姐嘴里，人们在爱液与唾液的黏稠海洋中几乎无法挪动身子，最终只有死在姐妹的淫欲之下。

“雪儿的水可真是多呢。”姐姐笑着说，“不过味道比我的小的多了呢，果然是可爱的小女孩子哦。”

妹妹的喘息声愈发急促，因此她没有说什么，姐姐看得出来，她渴望着最后的那一刻。

“小雪儿，姐姐会满足你的。”

姐姐将一块沿海的陆地从板块上撕下，接着将它插入妹妹的阴道，同时舌尖不断拨弄着妹妹的阴蒂，先是缓慢，继而急促地将那片地壳反复地在妹妹阴道内抽插着，4000公里长，2300多公里宽的土地上坐落着这颗星球的工业中心，但这些在妹妹4000多公里深的阴道面前算不上什么，阴道内的褶皱挤碎山岳就像玩一样轻松，而那里面的突起比最高的高山还高，蜜汁海洋足以将这片小小陆地整整覆盖三四次，尽管妹妹身下的军队全力开火，电磁炮发了疯似的对着四周射击，还未完全研发成功的反物质炸弹也投入了使用，但能做到的只是让姐姐注意到了他们，并把他们统统抹在妹妹的尿道口上。

“雪儿，让我看看你能不能潮吹哦。”姐姐说完，。便把妹妹的小樱桃含在嘴里有规律地吮吸着，妹妹双手死死扣入地壳，喘息变为雷鸣般的呻吟。

“啊······姐姐······干我······”

姐姐笑而不语，她继续轻轻吮吸着妹妹的阴核，这时，她发现妹妹的手正在将自己的头往自己的阴唇上推，而双腿早已自觉分开，姐姐便掰下一条山脉插入妹妹的后庭，然后舌尖轻轻转动，将妹妹带入最终时刻。

“啊——————————”

一声满足的呻吟，妹妹双腿抬起，阴户内飙出一阵液体，几次之后，姐姐胸前便早已沾满了妹妹潮吹分泌的液体，空气中弥漫着少女的芬芳，而那些被姐姐抹上去的人类或是其他什么东西，被潮吹的力道挤成碎末，喷射出的液体将坚硬的复合金属撕裂成金属砂砾，山脉崩解，岩石碎裂，而后庭内的那一小段为高潮立功的山脉被强有力的括约肌碾成粉末，混在了妹妹的直肠内。

“妹妹可真是厉害呢，第一次就这么出色哦。”姐姐爬了两步到了妹妹面前，轻轻用手指挑起妹妹的下巴，接着与妹妹激情地舌吻着，舌尖与舌尖交织缠绵，唾液的交换，双唇的贴合，为这一曲爱的乐章奏出尾音。

“姐姐，我······我好困······”姐姐从妹妹身上起来后，妹妹慢慢倒下身子。

“睡吧，雪儿。”姐姐轻轻撩了撩妹妹粉色的发丝，直到看着妹妹倒在自己怀中，双目悄悄合上，才停止了对妹妹的抚摸。

“那么，该走了呢。”姐姐的手指在妹妹身上划了几下，原本到来时的衣服便重新出现在了妹妹的身上，姐姐也这样给自己套上衣服，接着令自己和妹妹的身体慢慢增长着，准备离去。

“哦，对了，差点忘记你们了呢。”姐姐突然回头看着那颗不成样子的星球，说道。

“那么，到我妹妹的身体里做做客吧，希望下次约会，你们还能够带来快乐呢。”

姐姐将妹妹放下，将那颗现在看来还没有一粒米大的星球塞入妹妹的内裤中，接着推入那粉色的峡谷中，星球上的人们悲惨地哭号着，但在姐姐看来，这是对他们最大的恩惠了。

“好了，万事俱备，该回家了呢。”姐姐重新抱起妹妹，将两人一起放大到星系般大小的程度，接着，踏上回神殿的道路。

那颗星球，连3秒钟也没挺过去，便永远沉没在了妹妹数十光年深的爱液中，永远，永远。（END）