# 【相爱相杀】【各种碎碎念】【2016.12.17二更】

作者：C-aki

TID：22287

 

# 1

*本帖最後由 C-aki 於 2016-12-17 12:50 編輯*

（1）时隔一年的相遇

　　呐，恋爱是怎么一种感觉呢。

　　［大概就是想把喜爱的人一直放在身边，和喜爱的人滔滔不绝，哪怕是相处无话，仅仅是看着也会觉得心情愉快。甚至，喜爱得想要杀死他呢！］

　　一个慵懒的下午，阳光透过树叶之间的间隙洒在地上映出金色的斑斓。树随风动，空中想起沙沙的声响，与地面的荡漾的金波两相呼应。

　　长椅上的少女轻轻拨开飘落在书上的树叶，仰起头露出一个温柔贤淑的微笑，似亲切可爱天真无邪，又似与世不争不染俗尘。

　　这就是樊若尘转角无意一瞥所看到的画面。这似梦境的画面让他忘记了呼吸，也不敢有其他的动作，生怕会一不小心破坏了眼前的画面。

　　以至于，他憋气过久而猛地咳嗽起来。少女瞪着小眼睛诧异地扭过头来发出一声惊呼

　　［哥？］

　　听到这个声音，樊若尘咳嗽得更加厉害了，过了好一阵，才顺过气来。瞅了瞅已经慌慌张张跑过来帮着自己顺气的少女。

　　很无奈地开口

　　［小纪，我不是你的哥……］

　　小纪停下了帮樊若尘顺气的手，很疑惑的看着他，眼眸中流露出不解

　　［为什么，若若哥就是我的哥哥呀。］

　　樊若尘吐口气，曾经相处了不少时间，对于这个问题这样的对话根本不会有任何结果，还不如现在结束。

　　［那么，你为什么在这里？］

　　如果没有记错，这丫头应该距离自己十万八千里才对啊。

　　［上学啊，刚好哥哥也在这里，所以爸爸就把我送过来了。］

　　小纪突然抱住了樊若尘的一只手臂，

　　［本来是打算给在哥哥一个惊喜的，想不到哥哥就来看我了。］

　　樊若尘心中瞬间有个小人在呼天唤地，姐姐啊，我都不知道你来了我怎么找你啊，我只是周末天气正好来郊区散步好不好！况且……

　　［你怎么知道我在这里的？］

　　随着小纪松开了手臂，樊若尘吐出口气，但是因为后面的话沉重起来

　　［因为我给哥哥的礼物，有定位啊。小纪真开心哦，哥哥一直都留着。］

　　樊若尘这下是什么话都说不出了，最后认命一般地垂下头

　　[那么你现在住在哪里？]

　　小纪听到了这句话之后一路小跑地到刚才看书的长椅，在长椅下方拖出一个行李箱。

　　[之前住在酒店，不过之后就麻烦哥哥啦！]

　　什么！

　　樊若尘征在原地，暖洋洋的下午，为什么背上直冒冷汗呢？

　　[你说什么？我刚才没有明白。]

　　小纪拖着行李俏生生地站在樊若尘的面前。

　　[就是，今后也要和哥哥住在一起，请多指教哦。]

　　半年不见，俏丽的容颜似乎没有什么变化，但是身高长高了不少，一年的时间不见，身高都到自己的下巴了。现在似乎也成熟一点了，不过，还是小孩子吧。说起来，来这里上学？大学么？仔细一算，似乎也是时候了……

　　[哥哥怎么不说话了？]

　　见到面前的人沉默许久，小纪忍不住出声询问。一年不见，若若哥还是那么傻傻的。

　　樊若尘回过神，诧异地看向小纪，能到这里的大学上学，看不出来这丫头还是很聪明的，但是，一直不回应似乎不是很礼貌才对吧

　　[也就是说……小纪你，要和我一起住？这怎么可以呢！]

　　当然不行啊，这种事情怎么可以答应下来！

　　[你就不能住校什么的嘛……有空我可以去看你的。]

　　看着小纪的桃红的脸蛋失去了原有的光彩，樊若尘连忙补充。

　　[为什么……以前不也是和哥哥一起住嘛？]

　　小纪低着头看不清表情，但是抓紧行李的手可以看出她此刻的心情。

　　樊若尘沉默了。

　　的确，一年前，自己因为求学需要借助在小纪家里，也是因为如此才认识的小纪，并且建立了很深的友谊。学业有成离开的时候看她小眼红彤彤的顺口就做了一个约定，让她高中毕业可以来找自己，并交换了纪念礼物。给小纪的是随意在路边捡到的石头，不过那块石头居然可以发出微弱的亮光，所以也就送给了小纪。自己则从小纪那里收到的是护符，并一直带在了身边。

　　但是，这些都不是能够接受小纪住在家里的理由吧。叔叔到底知不知道这丫头会跑到我这里来并且说什么要和我住在一起啊。

　　一条信封落在樊若尘的眼中。在小纪怯生生的动作中，樊若尘疑惑地打开了信封。

　　没有什么特别的东西，仅仅是一个父亲把女儿托给一个值得信任的孩子照顾的内容，以及一些嘱咐。同时也说了如果不方便可以帮小纪安排住校。

　　这样也就没有办法了呢。樊若尘温柔地伸手搭在了行李上，看着比自己低了一个脑袋的少女

　　[我来帮你吧，不过可要先说好，你的父亲可是说了要听话才行。虽然说你已经上了大学，但是还只是一个小孩子……]

　　小纪抬头回以樊若尘一个甜甜的笑容，之后更是笑嘻嘻地一边点头一边附和，就是不知道听进去了多少。

　　[嘛，时间还早，我们先在这里转转吧]

　　[嗯！]

　　就算是树枝上栖息的小鸟也受到了小纪开心心情的影响，发出一声声清脆的鸣叫。

　　只不过，谁能发现，在小纪刚才站立的地上，有一抹细长大约三厘米近似人形未干的红斑，却因为褐色的土地，并没有引起注意。在红斑上，还可以看到上面黏着着可以被称之为衣服的东西。

　　随着后来路人的不断碾压，这一痕迹永远地消失了。

 

# 2

以下是碎碎念：

不得不说，上个文章到底还是坑了！何奈强迫症的我就是那么固执，虽然坑了不打算回坑，但是总还要留下点什么才说得过去，所以思考了一周，考虑了一周，计划了一周，我又一次开始敲打了键盘。

其实几天就应该发的，结果悲剧的我把上个账号密码忘记了（天哪）！无奈，重新注册了并且忍受了259200秒的恐惧，终于可以开口说话。

至于这个文章，我想说的就是，大家慢慢看，保证越来越精彩。。。（其实短篇快节奏才适合诸位的口味对吧，笑） 

# 3

*本帖最後由 C-aki 於 2016-12-18 09:18 編輯*

（2）惊魂的夜晚   

樊若尘与小纪吃了晚饭，就带着小纪回到了自己的住处。一想到即将于一只可爱的萌妹纸共处一室，不得不承认，樊若尘的心里还是有点小激动的。回首看了看无奈跟在自己身后，眯着眼睛横着不知名调子的小纪，各种各样的想法突然就抛出了脑后，认识到，自己有着照顾小纪的责任，于是樊若尘不自觉地挺起了胸脯——苗条淑女，君子好逑，以后就有自己保护她吧。

　　独生子的樊若尘，突然体会到了一种做哥哥才会有的感觉。

　　回到家之后，樊若尘看到堆在自己门口的几个箱子，便忙上忙下帮着小纪布置房间。尽管平时并没有女孩子用的东西，但是寄来的物品很好地解决了这个麻烦。然而再看小纪的行李箱，看上去并不大也不是很重，但是居然能从里面翻出整整一个衣柜的衣物，樊若尘还是有点郁闷——叔叔阿姨的发明似乎用在了奇怪的地方。

　　[这样就可以了，你先在房间休息，我去洗个澡。]

　　樊若尘甩了甩累得有一些麻木的手臂。

　　[谢谢若若哥哥……]

　　若若哥今天晚上帮了自己好大的忙，一定要好好道谢才行。

　　樊若尘洗澡去了，小纪坐在床边看了看房间笑出了声，到处都有若若哥的痕迹呢。眯着眼睛的小纪，双眼中泛起了七彩的光芒。

　　彭！！

　　门外传来一声响，惊动了陷入了无限幻想的小纪。若若哥？？！！小纪双眼中的七彩光芒已经褪去，她开门跑了出去。

　　一声巨响把刚洗了澡的樊若尘震得感觉到气闷。地震还是楼房坍塌了啊？樊若尘甩了甩头看向四周。褐色的地板，但是四周和天上都是不真实的深蓝色，就像……被什么东西盖住了一样。樊若尘心头猛地一跳，我穿越了？还没有等他反应过来……

　　咚！咚！咚！

　　远处似乎有什么东西出现，并且正在往这个方向走来。未知的恐惧瞬间占满了整个心房，呼吸也变得急促起来。这样广阔的地面，应该怎么躲避危险？而且……樊若尘虽然有点不相信，但是天上的深蓝色和远处一样的颜色的这个东西，自己一定是进入了什么地方……

　　[若若哥？]

　　小纪出声叫了一声。但是并没有人回答。难道在洗浴室？小纪疑惑地站在洗浴室的门口，犹豫要不要推门进去，如果若若正在洗澡呢怎么办呢，那样岂不是很尴尬。

　　已经绷紧的神经突然就松弛下来，虽然不知道为什么那个声音远去，但是对自己来说目前是有利的——抓紧时间尽快逃离这个鬼地方。樊若尘一瞬间做出了决定。由于四周都是一模一样，便随意选了一个方向跑了过去。

　　[若若哥，你在里面吗？]

　　小纪犹豫了半天，还是抬手拍了拍门。空荡荡的声音传开，等了十几秒还是没有回答。小纪伸手推了推门。就这样，门开了……

　　嗙！嗙！嗙！

　　在安静的环境中，击打的声音十分明显。在奔跑的樊若尘急了，不由得就提高了速度，小纪，小纪在哪里，一定要赶紧出去。

　　空无一人。这是洗浴室的状态。而且根据现场的物品分析，若若哥应该已经洗完了澡走出了这个浴室。

　　小纪担心得走出了浴室，余光看到了在客厅的桌边的一抹蓝色，那个是……

　　樊若尘再一次听到了那个恐惧的声音！于是咬牙拐了一个弯继续奔跑。虽然声音越来越大，樊若尘已经换了几个方向，直到最后，似乎整个空间都想起了咚咚咚的巨大声响，他已经失去了辨别的能力——还是省点力气，见招拆招吧。樊若尘停下之后，声音也突然消失了。困惑中的樊若尘忍不住抱怨起来：

　　[怎么回事啊，老天爷不要玩我行不行啊。]

　　小纪停下脚步，看着自己脚前倒扣在地上的蓝色盆子。为什么，若若哥的盆子会在这里？小纪蹲下，伸出双手抬起了樊若尘的洗脸盆。起身后抬脚踩了过去……

　　空气的流动让樊若尘稍微感觉到了冷，但是，蓝色的天空开始变色让自己既开心又恐惧。开心的时候自己有机会逃离这个鬼地方，恐惧的是对未来的不确定性。

　　也就在天空换了另一个场景的时候，樊若尘再怎么冷静，此时也有点难以理解目前的状况而呆在了原地。深蓝色的天空，换成了肤色，不远处还有一抹白色。随着天盖逐渐打开，红格子在肤色的天空旁垂下。

　　五根巨大的柱子伸进蓝色的天空中，扣住了边缘。就算樊若尘在眼拙，这样的距离观看过去，还是稍微能分辨出，这个是人的手指……吧。也不管樊若尘相信还是不相信，扣住天空的手指终于把天空掀开了。

　　小纪！！

　　樊若尘的心跳漏了一拍。眼前巨大的少女完全超出了自己的想象。自己正处于少女的正前方，随着视线往下，突然明白过来，那个红格子一样的东西其实是小纪的裙子，那个肤色的天空其实只是小纪的腿，而那隐约的白色，就是小纪的……

　　远处白色的山丘，应该就是小纪的脚了？那么我是什么情况！樊若尘瞪着眼睛说不出话来。就算他的想象力再怎么丰富，也很难想象出自己现在是什么样子。

　　从自己的角度往上看去，小纪巨大的脸几乎占据了视线里天空中大部分的空间。这个情况有点像从孔里观看事物一样。当樊若尘看到小纪把手中的东西举高之后，樊若尘意识到，自己是被缩小了。刚才自己只是被困在了自己的脸盆中。直径30厘米的脸盆，樊若尘粗略估计，自己只有一毫米左右吧。

　　这是什么高科技啊！

　　樊若尘忍不住在心中发泄。他根本不知道应该怎么办……对了！

　　[小纪！小纪！我在这里！！]

　　樊若尘现在可以说是张牙舞爪，就差上蹦下跳了。必须要让小纪发现我，不然，不然……

　　喂！？

　　出乎樊若尘预料的是，小纪拿着盆子看都不看自己一眼，就站起来了身子。这样一来，自己根本就看不到她的脸。自己只能看到她那高耸入云已经小有姿色的胸部，一席飞流直下三千尺的红格子群，露出的些许小腿，已经套着雪白袜子完美无瑕的小脚。

　　她没有发现我？她没有看到我！樊若尘慌了！怎么会这样！

　　对的，目前自己似乎只有一毫米，一毫米如果不注意是根本不会注意的。对于这样的自己来说，小纪怎么可能会发现。但是谁又知道自己会缩小呢！如此渺小的自己，怎么可能把声音传到几百米的高空，怎么可能让巨大宛如女神的小纪听到呢。

　　现在的自己如同虫子一样，就如同自己也听不到虫子的叫声一样，小纪听不到自己的叫声也是一样。突然樊若尘心中一跳，那么，对于虫子来说，也丝毫不在意……生死吧……

　　正想着，就看见小纪抬起了脚。不管是平时还是现在，小纪的脚依旧那么好看，悬在空中的脚丫此时来说，少了之前的小巧和柔软，多了许多高贵和不可抗拒。当然，现在可不是感叹美感的时候，樊若尘转过身撒腿就跑，速度比刚才在脸盆中的速度快了不少，应该可以打破他的个人记录。只不过这个原因仅仅是不想悲催的被少女的一脚踩死而已。

　　只不过，是不是跑错了方向？樊若尘这才想起来，这脚是往前踏的，自己应该向着小纪的方向奔去才对。但是现在为时已晚，只能孤注一掷。看着自己已经处于阴影下，樊若尘不自觉又提高了速度。阴影越来越清晰，看着前方的光影，樊若尘猛地向前一扑……

　　强大的气流吹得樊若尘在地上翻滚了几圈，此时也顾不得太多，连忙爬起来准备奔命地逃跑。但是阴影再一次笼罩在了头上，他毫无准备，只有一个念头：完了。

　　啪

　　小纪的左脚结结实实地踩在了樊若尘的地方。根本就没有一点点影响，小纪没有感觉到脚下有任何不适，继续走着。顺手将若若哥的脸盆放在桌子上，小纪开始走向其他房间去看看。

　　并没有想象中的一片空白。樊若尘仰面黏在小纪的袜底，心底还是松了一口气。我居然被小纪的袜子给救了下来。樊若尘扭了扭身子，缠在身上的线并没有让他有太多的移动。

　　袜底对于一毫米的樊若尘来说还是算得上柔软的，并且很好的减缓了冲击。虽然很不想这么做，但是樊若尘想到的可能也只有小纪，而且，也只有接近小纪才能改变现状，因为这么小的自己根本什么都不能做到。所以在小纪下来的时候，他看到了自己正处于脚心的位置，就抓住了机会，拼命地将小纪袜底的棉线缠在自己身上，这才牢牢地把自己绑在了小纪脚底。但是出了一点意外，似乎变成了死结……

　　不管怎么说，真的还是要谢谢呢，今天穿了这样的袜子。

　　可状况并不乐观。身临其境的樊若尘才知道，这是怎么一种可怕的经历。自己是不是就要处于失重和超重的状态。在一秒以内被带到30米左右的高空，又会在一秒以内的时间在30米左右的高空落在地上，就算不会被踩扁，但是也会因为足踏在地上的原因受到不小的撞击。

　　同时，这一上一下自己还要抓紧时间呼吸，因为被踩下之后，因为空气被脚挤压，就算是在脚心，也没有什么空气，更何况还会稍微陷进袜子中，呼吸更是困难。也只有在脚抬起之后，才能享受片刻的氧气带来的顺畅。

　　可是，尽管小纪是一个很爱干净的孩子，但是脚丫到底还是在鞋子里捂了辣么长的时间，下午更是在郊区走了一段不算小的距离，再怎么爱干净，脚上还是有一些尴尬的气味。虽然这些气味对于正常大小的小纪来说并没有什么，但是对于处于小纪袜子底部的樊若尘来说还真是不是一种什么愉快的经历。香甜的气息，应该就是小纪散发的气息了；酸酸的发酵的味道，大概就是脚汗的味道了吧。这两种气味交织在一起，被樊若尘呼吸着，实在是不知道该如何评判，到底是诱惑，还是磨难了。

　　只不过，屈辱还是有的。现在对于樊若尘来说，小纪就是掌控着自己一切的女神。自己对于小纪来说，仅仅是小纪袜子底部的一粒微小的尘埃，在抬脚与踏脚之间求得一死空气得以生存下去，呼吸的也是小纪脚上的气味，甚至，如果小纪踩在了什么横杠之上，自己大概就被这样一个随意的举动碾压成了一抹红斑吧——不，一毫米应该不叫红斑，而是红点才对了。

　　樊若尘艰苦的在脚下求得生存的同时，小纪找遍了每个房间都看不到樊若尘，顿时担心得揪心。

　　[若若哥，你在哪里……呜，啊！]

　　推开门走出房间，本来应该是抽泣的声音，突然变成了一声悲鸣，小纪脚下突然踩滑，顺势一屁股坐在了一个柔软的东西上。于是另一个悲鸣也响起，引得屋子外面的猫咪尾巴惊得竖起，几个跳跃消失不见。

　　[若若哥，你吓死我了，还以为你不见了……哎呀，什么味道啊，好臭，你不是去洗澡了吗，重新去洗啊！]

　　见到樊若尘的喜悦，让小纪没有怀疑为什么樊若尘会在突然出现在自己的脚下，只是闻到了些许臭臭的味道，爱干净的她把一脸呆泻的樊若尘艰难地拉起来推进了洗浴室。

　　站在洗浴室里，樊若尘摸了摸自己脸

　　[我恢复了？？]

　　突然闻到了自己身上熟悉的味道，再想起耳边小纪的话，嘴里低估

　　[什么啊，这不就是你自己脚上的味道……]

　　说话间，樊若尘扭动了水龙头……

 

# 4

以下是例行碎碎念：

本次的内容就是，，，没有碎碎念，，容我玩玩游戏去。。。 

# 5

> [gudu688 發表於 2016-12-18 00:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=317566&ptid=22287)

> 写的真好 字大点就更好了

字这个东西。。不是可以在设备上放大么。。不管是在pc上还是手机上还是板子上。。

 

# 6

> [281314672 發表於 2017-5-10 13:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=331775&ptid=22287)

> 这就没了吗？想继续看下去啊

此坑貌似被我彻底遗弃，可以移步最新的，，就是这样没错，，（设定都弄丢啦怎么写啊）