# [看圖作文]XNR的mega嫦娥 文字版

作者：killer9999

TID：10972

 

# 1

大家好,我就是傳說中坑人不償命,連活動文都可以完美坑掉的---⑨。(我才不是⑨,你們才是⑨,你們這群⑨!)

首先按慣例貼原圖的帖子鏈接: [http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=10970](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=10970)

這次寫這篇文章的目的和意圖只有一個:蛋疼

最後還是要糾結一下藍大人6很及時的崩潰(藍大人:你敢糾結老娘?沒看到那個帖子的樓主的下場嗎?)

廢話少說,上文!

==========================================

嫦娥在幾千年前因為吃了蓬萊之藥，為逃避追殺而逃到了月球，因此她好久沒跟母星有接觸了．．．她甚至也不知道自己的故鄉已經近距離的偷窺了月球一遍，雖然是透過鏡頭。

在月球裡，甚麼奇怪事都有可能發生：例如有一次，月兔們發現一支紅藍間的旗子；又有一次，地面突然穿了個洞，還噴出一個機械球出來。不過數最奇妙的，莫過於有一次，有個裝了紙條的瓶子從天上掉下來了．．．幸好沒有砸到任何人。嫦娥和月兔們把瓶子打開後，發現一張紙條，一看之下發現原來是用文言文撰寫的月餅制作教學。

嫦娥和月兔們用了幾十年的時間研究，終於把所需的材料弄到手了，做了三個月餅。就在嫦娥打算將其吃掉的時候，她發現紙條背面還寫了東西：月餅的由來。看了之後，嫦娥突然想起人類了。嫦娥也許是因為母愛，也許是因為好奇，也許只是因為蛋疼了，但畢竟都有好久沒看過他們了．．．她突然有個想法，就是回地球探望人類，順便一起吃月餅。

月球依然是那個月球，地球依然是那個藍色的藍星，然而嫦娥並不知道一些事情：首先，不知道是蓬萊之藥還是月球的重力還是兩者疊加的作用，嫦娥的身高在幾千年間大了很多，由一米七變成了一百七十公里；不過更重要的是，她的衣服也跟著她一起巨大化了，包括粉紅色的古衣，一條長長的緞帶，還有一對翡翠腳環。單憑它們的歷史、來歷、和大小，就能賣出個好價錢了。

嫦娥先讓自己飄了一下：她作為仙人的靈力還是沒消耗掉的，看來來回飛一程也沒問題。於是她向月兔告別後，便向地球飛過去了。大氣層並沒對她造成任何阻礙，她甚至以一百七十公里的身軀圍繞地球飛了一遍，才在一片平原中降落，當然，是雙腳落地的。

這地球給嫦娥的感覺跟以前差了很多：旁邊沒有高山和大湖，只能看到稍微起伏的一片草原；抬頭看不見白雲，倒是腿邊有不少白色的煙霧，而遠處的地平線則是曲的。嫦娥一手拿著盛載了月餅的盆子，一手叉著腰到處張望，卻連一個人影也沒發現。此時，嫦娥下意識地在原地踱步，卻讓她覺得更奇怪：地面有著沙子一般的質感，踩下去會留下棕色的腳印，提起腳的時候綠油油的表面會黏住腳底，就跟以前她第一次去沙地時一樣。這是最新的綠色沙地嗎？她心想。

當然，嫦娥也不會想到自己是一百七十公里高的仙人－－例如她腳旁剛好有兩個大城堡，一左一右，被雲端蓋住。這兩個城堡號稱是最大的城市，相隔著幾十公里，這距離現在卻只比嫦娥的雙腳寬一點點，而方圓五公里的城市本身，更是剛好只有她的腳丫大，嫦娥一腳踩下去的話，整個城市都會被踩扁。

後來再過了一分鐘左右，嫦娥開始失望了．．．看來只能一個人吃月餅了。於是，嫦娥把手上的盤子放在綠地上－－剛才還在她右腳旁的大城堡－－然後就像她獨自野餐時那樣，雙腳側放而坐，開始拿起月餅吃了起來。雖說是一個人吃月餅，但月餅還是很美味的，美味得能讓人忘記一切。嫦娥一邊吃，甚至把自己的工作都忘了，以至於靠在一旁的雙腳，在地面掃出了一個棕色的孤形區域，剛好在另一個城堡前停下。

三個月餅並不多，嫦娥很快就吃完了．．．這裡果然一個人都沒有呢，還是回去吧，她心想。在地下劃下一個十字符號後，嫦娥便再度飛翔，回到月球去了。

此次旅行對嫦娥來說也許十分沉悶，但對人類而言則是一次驚天動地的事情，甚至還記錄了下來：

在一個秋高氣爽的中午，突然傳來了兩下巨大的悶響，伴隨的強大震動甚至把人也震起來了，全個城市的屋子都搖晃了好久才停下來，天氣官說，這種地震是千年一遇的。遠處出現一根巨大的肉色柱子，比我們去過的山還要高很多，柱子上有一個米綠色的巨大圓環，而上面被雲層所阻擋，只能看到旁邊粉紅色的屏風狀物體，還有隱約在雲層中出現的更多的粉紅色和肉色區域。

正當我們議論著這東西是不是跟某個天神有關的時候，兩根柱子開始動了，雖然主要是在原地活動，但依然造成了更多的巨響和震動，而且根據它的活動軌跡，它的大小要比我們的城市大很多倍，換句話來說就是很危險。

後來又過了一會兒，另一個巨大的肉色物體從天而降，還有一個巨大的紅色圓盤，上面放了三個黃色的物體，剛好落在了我們的對面－長安。紅色的圓盤整個壓在了上面，看來那裡的人沒救了。

之後又傳來了一些巨響和震動，巨大的柱子不見了，倒是北方山峰的對面出現了一個巨大的肉色牆壁－－跟剛才的柱子是一樣的。而且，雲層開始消散了，我們也看到了更多：肉色柱子之上是粉紅色的像屏風的東西，分開了三節，還有一條很長的帶子纏繞著，其上是黑色和肉色的，具體是甚麼不太清楚。

旁邊一個人跟我說，這也許是天神的顯現，而宅在自家裡整理文獻的史學家剛剛才從家裡跑出來，看到面前的一切，有點驚訝地跟我說：「這不是傳說中嫦娥娘娘的造型嗎？」我們再看一看，果然有點像一個女人的感覺，肉色的柱子大概是腳吧，上面那個米綠色的是翡翠製的腳環，粉紅的的屏風是嫦娥的衣裳，而黑色的是頭髮。

這時候，一隻纖細的玉手伸到圓盤上，拿了一個黃色狀像月餅的物體，開始吃了起來。我們看著嫦娥娘娘吃月餅，說不出話來，旁邊倒是有一些人向嫦娥娘娘招手，希望引起她的注意。不過，很快又傳來一陣悶響，嫦娥娘娘側靠在地面的腳掃過來了，從後面不知哪裡掃到北面山頂之後，也就是北方的哨戒塔的不遠處。這時候，我們都不敢再亂想了，大家在同一時間都跪了下來，跪拜面前的嫦娥娘娘，祈求她高抬貴手，原諒我們沒在中秋節把月餅祭祀給她。

待我們起來後，面前的嫦娥娘娘已經不見了，據哨戒塔的士兵說，嫦娥娘娘把月餅吃光後便拿著盤子，往天空飛走了。而這時候，太陽和月亮一起在閃耀著。

=========================================

各位⑨,你們看完文章了嗎(被拖

總之感謝大家收看,這回就不坑爹了

[ *本帖最後由 killer9999 於 2011-9-12 00:22 編輯* ] 

# 2

別說這麼多了少年,亮福利點吧