# 【真·温馨】被妹妹照顾的日子【9.5结局】

作者：西呱

TID：19619

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-9-5 19:06 編輯*

我现在正站在操场般的床上

我变小了！

完全不知道这是为什么。

床，像悬崖一样，无法走下。

这究竟是为什么，发生了什么？

醒来时候就已经这样了。

我是和妹妹在一起住的

我都这样了还怎么照顾妹妹？

哦。对了，先等妹妹回家吧

4小时后

门声响了

但是妹妹并没有过来

也是。。她当然是去自己的房间

15分钟后

“哥哥~”

妹妹推门进来了

哇，好高的感觉。。

11岁的妹妹，看起来好巨大好高

尤其是走过来的时候

“哇！哥哥你怎么变成这么点了！”

我被视野里越来越巨硕如妖的妹妹抓了起来

散乱的齐眉短发，遮蔽着隐隐约约那带着汗珠的额头

天真可爱的清澈双眼注视着我

“我不知道怎么，醒过来就这样了”

“啊，原来如此”

“你不惊讶吗？”

“刚才已经惊讶过了”

“呃。。放开我。。放我下床！我被困在这里好几个小时了”

就像电梯，不，过山车那样，我被妹妹放在了地上

电视塔一般庞大的妹妹的双腿。。以及小裤裤。。粉色的。。

“哥哥！你在看哪里啊？”

妹妹可爱的捂住裙摆，太可爱了

“萌萌，可以拿点吃的给我吗？”

“恩，你等等啊，从现在起我要开始照顾你了”

妹妹白皙剔透的双脚从我身边抬走了，在那遥远的上空

仿佛我看到了妹妹的异样的笑容

应该是错觉吧。

我坐在地上，坐等粮食补给。

 

# 2

> [AngelEruda 發表於 2015-8-12 00:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=265228&ptid=19619)

> 沙发！我来了！西瓜！

非常感谢！您的到来让这里蓬荜生辉！

 

# 3

妹妹来了！

duangduang的巨大脚步声让我就像巴普洛夫的狗一样流口水

“给，哥哥”

啊，虽然巨大无比但就是我的小可爱啊~~声音甜的我都麻了

最小号的碗里放着齐腰的太多的盖饭。

妹妹巨大的身影在我头顶

不安感也消去了不少

妹妹没有说话，自顾自的走掉了

巨大的房间地上，我漫无目的的在家里散步着

该怎么才能恢复大小呢？

我还是来到了妹妹的房间

“妹妹”

妹妹在玩电脑，没有理会我

“萌萌！！”

妹妹看了看周围，又继续玩电脑

天然呆？

“妹妹！！！！！”

“啊？是哥哥啊。等我玩完这局”

8分钟后

头顶是巨大的像电影里的天神一样的小美眉

眼前是比我还要大的两只脚

“萌萌，我觉得我得想办法变回去”

“是啊，要怎么才能变回去呢？”

“先找找线索看是怎么缩小的，然后去医院看看”

“嗯，明天我带你去医院吧？”

“谢谢，有你这样可爱的妹妹真是得救了。”

第二天

医院并没有查出为什么，也没有提供任何变回去的办法

“啊。。怎么办啊。。”

我坐在妹妹双手的手心里发呆

“这段日子先让我照顾你吧”

“你自己都没人照顾”

抬头看到的妹妹的巨大的脸，无论是尺寸还是仰视的视角都没有小孩子气

也有幼小的感觉，但怎么说呢，威严吗？

我被妹妹小心护送回到了家里，而最近的伙食甚至是妹妹提供的

我妹妹什么时候会做菜了？虽然我教过她。。

唉，这个尺寸只要吃平时的一小口就饱了啊

妹妹还十分贴心的找了个瓶盖给我做饭碗

不过这并不是长久之计。

昨天我就一个人十分恐怖的睡在了自己巨大的床上

连厕所都没法去

妹妹也只是自己宅在家里玩游戏，我很无聊的打发着艰难的时间

实在是悲催到了极点了。

还好有妹妹的帮助，不然也许都活不下去

但我不知道该怎么办？

怎么才能恢复？为什么会变小？

在妹妹的房间里，我就这样看着妹妹，自己思考

直到天色逐渐的暗了下来。

 

# 4

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-8-19 16:06 編輯*

妹妹起身去吃饭了

巨大的裸足从我身边踩过

过了一会

门开了，妹妹巨大模糊的身影在黄昏中越来越靠近

站在过道中央的我想要拦下她

因为我也饿了。

地面震颤着

dong。。dong

妹妹光着的脚从高空中砸了下来

黄昏的光线中，娇嫩的脚底突然的落下

脚趾在我面前重重的拍在地上

巨大的响声伴随着气浪将我狠狠地震倒在地

在倒下的时候，我看到妹妹的大脚从我的头顶掠过

“啊！！！！！”

“嗯？”妹妹小女孩天真可爱的疑惑声

“你差点踩到我！”

“哦，哥哥在地上还这么小，不小心【踩死】可就不好了呢”

妹妹的脸上绽放出可爱的笑容

我刚才差点死掉，妹妹却笑的好开心

明明觉得应该发火的我，却因为这巨大的面容而不敢发怒。

忍一忍就过去了。

在妹妹的房间里呆了一会，天已经完全暗下来了

“哥哥这么小，自己睡在屋里很不安全吧”

妹妹走到我身边，巨大的双脚离我非常近我十分吃力的抬头，却只能看到妹妹的胯下

我再把腰倒着弯了些，才看到了妹妹的脸

灯光被她的身影阻挡着，巨大的身影让我感到恐惧。

我看到她脸上开心的微笑

“睡在我的桌子上吧，这样安全些”

妹妹蹲了下来，双手摊在我面前

我爬上妹妹的手，一阵剧烈的超重感后，我被放在了妹妹的桌子上

然而桌子又硬又冷，并不能舒服的睡觉

“我给你定制个宠物箱吧，暂时让你睡的舒服些，可是明天才能到货”

“真是辛苦妹妹了！不过我更想早点变回来啊”

“我会帮哥哥想办法的，哥哥放心吧”妹妹稚嫩的脸上，是非常可靠的表情

欢迎加入萝莉gts爱好者群，群号457681764

 

# 5

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-8-21 03:13 編輯*

第二天，一切都按照平常那样进行着

晚上的时候，我在妹妹桌上盘着腿，她一边看电脑一边吃饭

然而，我的呢？

并没有我的饭

或者说她并没有给我

早上和中午，昨天和前天都很贴心的给我呢

有些享受这样的感觉的我，现在估计她这次是忘了

当她吃完后，看都不看的把碗放在了我这边，继续看电脑

“我的呢。。”

“啊，不好意思哥哥，我忘了，嘿嘿”

傻笑着糊弄过去

但这并没有什么卵用

“快给我吧”

“呃。。都吃光了啊。。你等等”

她起身去拿饭去了

但她回来后只有一个空瓶盖

饭已经没了吗

她从碗里搜罗了点剩下的菜渣和残缺不全的饭粒

也许里面还有亲妹妹的口水。。

吃起来味道怪怪的，也许是心理作用

总觉得有股妹妹的口水味

心里作用吧

心理作用

门铃响了

妹妹回来后拿着一个包裹

“哥哥，给你一个惊喜哦~~”

当妹妹的大小手。。小大手。。总之妹妹的手撕开包裹后，里面的东西吓到了我

一个铁丝笼子

这就是惊喜吗？我可不想被关进笼子

“我可不想被关进笼子！”

我果断说出来，而妹妹扫兴的样子说着

“我只是想让哥哥睡觉的时候不会那么冷啊，本想让哥哥开心的。。”

妹妹犹豫了一会又说

“而且哥哥这样就不用担心掉下去了啊”

“好吧，谢了。。”

“里面有小型的厕所，我还可以给哥哥在旁边的水池里加水”

“哦”

话题有些尴尬，我和妹妹对视了一下就什么都不说了

慢慢也晚了，聊了些有关恢复大小的问题，不过总之还没有进展

晚上睡觉了

我发现冷的问题一丁点都没有解决

桌子和笼子都是木头做的，还是冷

唯一的好处就是不怕掉下去了

被笼子关着有些别扭的感觉

我先去把笼子的门打开了，然后躺下以后又怕自己顺着门口掉出去

所以我又起来关上了

寒冷的夜晚里，我睡了。

 

# 6

> [王正念 發表於 2015-8-21 08:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266392&ptid=19619)

> 本來以為是寵物化的前奏，但是給個鐵籠…連個棉被都沒有。

> 

> 這連寵物都不如了，我們養老鼠啊什麼的還會盡量 ...

非常感谢王正念的回复

我为了不剧透，不能说的太多

我们可以通过QQ详细交流

我能说的是，哥哥比妹妹大许多，属于哥哥养妹妹的家庭关系。妹妹出生起就是哥哥带妹妹

在哥哥缩小之前，哥哥对妹妹很好，妹妹也很乖

 

# 7

早上

我发现妹妹已经发现了方便的办法，她直接让我吃她的剩饭了

在我的严正抗议下，我的伙食恢复了正常

然而我发现我已经没有了行动权

因为我被妹妹禁止下地了

理由是地上危险

我让妹妹给我用电脑播放电影，我就这样享受了一天的超大电影院

晚上，我必须让妹妹解决我夜里挨冻的问题了

“萌萌，笼子里也是又硬又冷的，能不能给我铺点褥子？”

“好啊”妹妹微笑着去给我拿褥子去了

果然什么事情都要靠妹妹了

也不知道这样的日子什么时候是头

“哥哥，找不到合适的啊”

“再找找”

“没有啊！”

妹妹站在我的面前

娇柔的身影像一道奇观横跨天空一样

其实我才是奇观吧。。

“怎么办啊哥哥，没有合适的啊”

“找点便宜的布料撕掉吧”

“那样太浪费了啊，都很贵的，有了”

妹妹甜美的笑了笑，把袜子脱了下来

然后手里攥着袜子，打开了笼子的顶盖

在我的身边把袜子摊开，又把我抓起来放到了袜子上，

在我感到袜子上蒸腾着热气的同时，

妹妹又在我前面铺上另一只袜子

“不要用你穿过的袜子啊！”

“嗯？哥哥你是在嫌弃我吗？”

妹妹开心的笑脸变成了很可怕的表情

“不要的话，哥哥你就冻着吧！”

边说边要把我面前的袜子又拿走了

有袜子总比挨冻好！

“别！妹妹我错了！”我抱住妹妹的手

妹妹的手不动了，既没有把袜子抓走，也没有放回去

我好害怕，不敢看妹妹

“谢谢妹妹为我保暖。。”

妹妹松开了手

“这才像话嘛~嘿嘿”

好尴尬

面对妹妹那令人费解的笑容，我不敢和妹妹对视，低头看着袜子

袜尖上妹妹脚趾的印记突起着，

炙热的湿气由下而上的蒸腾着我

还有妹妹的脚味

伴随着妹妹的脚步声，我下意识的攥着手下的袜毛，却捏了一手的汗水

从什么时候开始，我这样怕妹妹了？

我回想刚才不想用妹妹袜子时候，妹妹的表情，好可怕

和平时乖巧的妹妹的感觉有差别

妹妹的脚臭味还在熏着我，热量已经消去了。

实际上妹妹的脚并不臭。。呃。。怎么说呢？

汗味，还有些小女孩的味道，还有妹妹的味道

能不能算是臭呢？也不算吧，但也并不算是香

冷静想想，觉得臭也许只是心理作用

不，我甚至不知道自己现在是否冷静

连个说话的伴都没有，我还在想怎么描述妹妹的脚味

也许这一切都是场梦，或者我疯了，我可怜的妹妹却无人照顾的等我康复

或者这种想法是疯了？

妹妹的两只白色的棉袜子占了笼子一多半的面积，

倒下睡觉的时候，湿透的袜子让我并不觉得比昨天暖和多少

但却是暖和些了

妹妹脚底的味道更重了

在妹妹的脚味包裹下睡觉，是一件让我很烦的事情

我的头部就在妹妹脚趾压出的印子上，我的身体贴着的是袜底

贴在别人穿过的臭袜子上真是让人难以接受！

但我说服着自己，这是妹妹穿过的袜子，是不臭的。

我习惯性的想要侧睡，但我放弃了

因为半边脸会贴在潮湿的袜底上

而且这样的姿势可以减少湿冷。

妹妹的一个脚趾肚，都和我的头差不多大

我枕在妹妹的一个脚趾印记上，睡下了。

 

# 8

> [嘟囔u影 發表於 2015-8-22 02:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266457&ptid=19619)

> 如果这时候有个黑化/虫化程度的话，妹妹:50％，哥哥:35％。大概这样的程度吧。 ...

你的头像真是太闪了，所以请加群457681764，顺便把每一章的黑化/虫化程度都评论一下

 

# 9

> [that123 發表於 2015-8-22 17:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266512&ptid=19619)

> 所以... 是溫馨地培育小虫的意思嗎?

> 

> 妹妹就像是一開始已經計劃好一樣

感谢您的回复，我正需要读者以这样的回复来使我了解读者对文章的体会，敬请期待下文

 

# 10

早上醒过来的时候，我发现

我晨勃了，而我醒来的时候似乎陶醉于周围的气味中

啊。。我这是怎么了，仿佛有点喜欢妹妹的脚汗味了？

我这是怎么了。。

好丢人，不过。。反正没人看到

我把头埋进了妹妹的脚趾印里。。

深呼吸着这味道

妹妹的脚味

其实这是我第一次闻到妹妹脚的味道

感觉自己有些贱

“哥哥！你在干什么呢？”

“哇啊！”我被吓了一跳，身子一哆嗦

我翻过身看着妹妹

“我刚醒。。”

妹妹笑了，轻声说

“早上好，哥哥”

“早上好，妹妹”

“噗……哥哥你不是一直叫我小名的吗？”

“萌萌。。”

刚才我闻妹妹袜子的行为有没有被发现啊？感觉脸有点发热。。

共进早餐后，妹妹很快就离开屋里了，留下我一个人在桌上。

我不知道妹妹是出门了还是在别的房间里，总之

我好无聊啊

总在桌子上也不是个事，我还是要求下去了

但早上妹妹拒绝了我

“哥哥这么小，下面很危险的，不行”

我竟然提不起反驳的勇气

也许是因为她太巨大，不，她很小，我更小而已。

小屁孩，竟然开始管我下不下地了

我顺着桌边溜了下去，发现身体变小以后很耐摔啊，意外的非常耐摔

我总觉得滑下去的时候感觉和小时候的滑梯很不一样，力度差许多

所以我放松了警惕

我从半路上掉下去了，居然，果然没事

在屋里溜达着，对一些犄角旮旯探险，这一天就结束了

天黑的时候我回去了，妹妹看到我后一把就把我抓了起来

“哥哥！你去哪里了？”

“在屋里溜溜。。”

“溜溜？我不是说过地上很危险吗？哥哥你就这么想被【踩死】吗？”

妹妹攥着我走，我说道

“在桌上太无聊了啊”

妹妹打开了笼子的顶盖，我被妹妹放进了笼子里

妹妹重重的关上顶盖，巨大的手指指着我说

“我说过不要离开桌子，哥哥你居然不听话！”

“我。。”

“哥哥必须要被好好管教才行！这都是为了哥哥好！”

我在屋里走走都要被妹妹管教吗？

可是妹妹居高临下的用手指指着我，而且声音又大又严厉

“既然哥哥这么不听话，我就必须要保护哥哥！”

妹妹说着，从抽屉里拿出一个锁头，锁住了我笼子的大门

天啊

我跑到门口，双手抓着铁丝

“你不能这样，放我出去！”

“只有这样才能不让哥哥乱跑，等到哥哥需要出来的时候我会放哥哥出来的。”

“萌萌！”

“你自己好好反省吧”

妹妹走掉了

为什么我的自由被妹妹剥夺了？

为什么我在家里活动要妹妹同意才行？

为什么是妹妹管教哥哥？

锁头就锁着大门，像监狱一样

我在妹妹的袜子上坐着，十分的不理解

晚上，妹妹回到了屋里

“袜子脏了吧，给你换双新的。”

味道快要散掉的袜子，

被换成了一双新的，湿漉漉的，带着汗味的袜子

气味一下又浓郁了许多

我怀疑究竟是换上了干净的袜子还是换上了更脏的袜子

湿热浓重的脚味让我开始怀疑为什么自己早上会觉得妹妹的脚味好闻

脚味怎么会是好闻的

深夜了

妹妹是为了我的安全，妹妹是为了我好

周围满是妹妹的脚味，导致我满脑子都是妹妹

我还是讨厌这挥之不去的妹妹的脚味

我试着在笼子的边缘呆着，但我无论如何都无法摆脱妹妹脚下味道的控制

说是为了我的安全，就把我关起来

妹妹为什么会这样做呢

好奇怪啊

不理解

Zzzz....Zzzz....

 

# 11

> [王正念 發表於 2015-8-24 12:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266690&ptid=19619)

> 來支持，但是還是要說一下，哥哥獨力扶養妹妹，妹妹應該很尊敬哥哥，這沒錯吧，正常人是的，除非設定上妹妹 ...

就等王正念的回复呢！

妹妹平时是很尊敬哥哥，却在哥哥变小后慢慢变化了

妹妹會這樣做，这会在之后揭晓，现在妹妹對哥哥根本０尊重了。

晨勃确实和脚汗味有关，小女生的汗味是会催情的

 

# 12

醒来以后发现自己不在床上，而是在笼子里

身上没有被子，身下的不是褥子，而是妹妹穿过的袜子

我根本没有起床的愿望了

这笼子实在是太挤了

我如果正躺在笼子里，我的头顶只能再容纳我的一只手那么多

笼子是长方形的，我只能朝两边，而不能横过来，因为窄

而即使我站起来，头顶也几乎没有富余的空间

铁锁挂在门上，把笼子变成了监狱

妹妹还没有醒，我不知道自己该干什么，该怎么办了

妹妹不再是那个柔弱瘦小的孩子，而是巨大的存在

我则成了需要照顾的弱小的哥哥

妹妹对我的管教，却是无法接受的

应该是哥哥管教妹妹，而不是妹妹管教哥哥

而且这样限制我的自由真是让我说不出的难受

但是这样的话却无法对妹妹说

我开始对妹妹感到了惧怕

我居然会怕自己的妹妹

我是第一次听到妹妹对我呵斥

陌生的感觉，陌生的表情

妹妹醒了

妹妹并没有理会我，早饭是在桌上吃的

而我则并没有得到食物

我怯生生的索要食物的时候，妹妹问

“知道错了吗？”

我觉得我已经憋屈到了极点了

被妹妹关起来，还要向妹妹认错

“不知道”

我如实说着，但不敢多讲

妹妹没有理会我

早上我饿肚子了

妹妹整个上午都没有再看我一眼

中午，妹妹在饥饿的我的面前吃着面条

我不得不服软了

已经没有办法了

“妹妹，我错了”

妹妹仅仅“嗯”了一下，夹了一小截面条，放进了笼子的食口

我就像一只宠物一样吃着

妹妹没有再和我说话

我也不敢对妹妹说话

下午，妹妹在玩电脑的时候，突然转头看向了我

“哥哥在桌子上太碍眼了。”

妹妹面无表情的把我所处的笼子拿起，失重感强烈的影响着我

我看到桌面从我的眼前向上飞升

我被放到了桌下

我被重重的摔在了地上

笼子震颤着，我抬头看向妹妹，却看到

两只巨大的脚底接连踏在了我的头顶

铁丝笼子扭动着，变形着，妹妹的脚底板压在铁丝网上，脚底的肉被铁丝阻拦着

妹妹居然把脚踩在了我的头顶！

脚踩在头顶上，这样的侮辱简直让人难以容忍

脚趾在我头顶微微扭动着，脚趾弓和边缘勉强看到脚趾甲

我真的难以置信

我居然会被妹妹踩在脚底下

这真的是我的妹妹吗？

那个活泼可爱，贴心暖人的妹妹？

这确实是一双小女孩子的脚

我试图让自己清醒的意识到踩在我头顶的是我的妹妹

“萌萌！你不能这样。。侮辱我！”

“我哪侮辱你了？”

踩在我的头顶上，竟然还问我哪侮辱了

“把你的脏脚拿开！”我大声喊着

“就是要把你踩在脚底下，来打我呀~！哈哈哈哈！”

妹妹的一只脚高高的抬起，跺在了我头顶的铁丝笼上

然后是另一只脚，两只脚交替的践踏着我头顶的铁笼

震耳欲聋的声响和剧烈的震动把我震倒在地，我害怕的抱住头跪趴在笼子里

头顶的跺脚声还在隆隆不止，伴随着妹妹的笑声

一下下的震动几乎把我弹起

仿佛笼子要被踩塌，然后把我踩死

直到这恐怖的践踏停止后，我抬起疲惫的脖子看着头顶的妹妹

巨大的双脚中看到妹妹遥远的脸

居高临下的俯视着我

那表情非常的开心，灿烂的笑容

我仿佛理解了之前的迷一样的笑容的含义

就像是在看玩具

 

# 13

> 嘟囔u影 發表於 2015-8-25 02:42

> 新一节看到了。没有想到这么快就出现了吗？我该说不愧是冰西瓜呢。哥哥那种想反抗却忍受屈辱的样子还真是不 ...

面对如此精彩的回复，我认为应该让你加群，来吧。457681764，我需要你 

# 14

> [仅存的骄傲 發表於 2015-8-25 18:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266834&ptid=19619)

> 感觉自己疼爱的妹妹这么对我的话。估计会自尽

如果疼爱的程度再高一些就好了，达到溺爱级别

 

# 15

> [that123 發表於 2015-8-25 17:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266824&ptid=19619)

> 一開始還以為是病嬌

> 但看到踩鐵籠那一段就覺得不是了

那是一个好问题，谢谢。

对于哥哥的大小描述，我仅仅在一处有过描写。

哥哥的脸和妹妹袜子上的脚趾印差不多大。

因此哥哥的脸长和妹妹的脚趾长度差不多。

因此要比十分之一还要大一些

 

# 16

头顶上的双脚，像天花板一样踩在变形了的铁笼上

一只嫩脚在我的头顶上打着拍子，

这孩子很开心吗？我很愤怒！

“放我出去！”

“闭嘴！”

poong！

脚在我的头顶跺了一下

这笼子是不是要塌了！

如果妹妹这样踩我一脚

我是不是不该再惹她？她会不会直接把我踩死？

脚就在头顶上踩着，笼子上着锁，我根本出不去

就在我头脑一片混乱，不知道过了多长时间时

我被突如其来的响声吓了一大跳！

妹妹的脚后跟在我的头顶锤了两下

妹妹笑着看着我

“哥哥”

然后就继续不说话了

晚上天渐渐黑了，我还是在地上

妹妹去拿饭回来的时候，她将双脚踩在我的头顶，自顾自的吃着

我觉得如果我不说话，她一定会就这样踩着我的

“我的饭呢。。”

妹妹边嚼边低头看向我

她用脚把我的笼子勾出来，用脚把食槽拉开

然后吐出了嘴里的东西

被嚼碎成一大团，细碎又黏黏糊糊的不知道是什么的东西落在我面前

然后妹妹又把嘴里的一块渣子和着口水吐在上面，拉了一条长长的细丝然后断掉

“难道妹妹要让我吃这样的东西？”

“难道哥哥想让心爱的妹妹去拿瓶盖吗？”

妹妹皱着眉头，但我还是鼓起勇气

“我不要这样的东西！”

妹妹扑哧一下笑了，就像憋笑憋不住了一样

“哥哥要乖哦，不能挑食，挑食是不对的，呵呵，要听话”

边笑边说，一点说服力都没有

我的妹妹现在满嘴胡说八道

“你会愿意吃别人嚼过的东西吗？”

“我可是为了方便哥哥的消化才特意帮助哥哥的啊，哥哥如果再嫌弃妹妹的话，妹妹就永远不会理你了哦”

妹妹顿了顿，得意的表情上舔了舔嘴唇笑了笑，继续说着

“那样哥哥就只能在笼子里饿死了呢，我怎么忍心呢？”

虽然我十分不喜欢被威胁，但我想了想在笼子里饿死的样子

“哥哥如果不吃完这些食物，就不给哥哥新的了”

妹妹的双脚把我踢进了桌下的黑暗的地方，继续踩了下来

我已经彻底不知道该怎么办了

就像一个囚犯一样完全没有反抗的能力

而且我甚至没有正常的思考的机会

头顶的这双脚给我的压迫感，如果和别人说的话，肯定没有人相信

把这黏糊糊的东西强塞进嘴里，在别人脚趾头的阴影下吃她的剩嘴

这种感觉真是屈辱至极

过了一会

我又被妹妹用脚拨出了桌下

“自从哥哥病了以后我还没有来探望哥哥呢”

探望我？什么意思？

妹妹打开了笼子的顶盖，将两只脚往里伸

居然是这个意思！

我不能让妹妹这样随意践踏我

我站起来，哪怕是无用的反抗，我也要去做

我举起双手想托住缓缓降下的脚底

脚底遮蔽了灯光，黑暗和脚底同时下降

我想躲开，可这笼子的尺寸也太微妙了，

妹妹的两只脚刚好把笼子的长宽完全占据，完全不多不少

搞得我站在哪里都会被踩在脚下

“哥哥！我来喽！”

“别过来！”

“哥哥怎么能拒绝妹妹好心探望呢？”

这种笑嘻嘻的语气简直让人愤怒

可是脚的力量简直就是无法阻止的

“哎呀，哥哥这么小还想反抗呢”

妹妹的脚缓缓的落着，我的双手拼尽了全力，却完全无法阻挡

“连小女生的脚丫子都拦不住，哥哥你真是废物呢”

又兴奋又开心，这家伙是抖s吗？

我用尽了力气，手被压的越来越靠下，脚底已经压在了我的脸上

真耻辱，可是我绝不放弃

哥哥的尊严，怎么可以就这样被践踏

“哥哥怎么用脸碰我的脚呢？把你的脏脸拿开！”

我彻底不能容忍了，任凭妹妹怎么取笑我

“啊啊啊啊！！！”

我大吼着用力，还是没用

脚又压了下来

我已经快站不稳了

看着妹妹的脚底，我看不到妹妹的脸，但我知道她一定在笑

我又听到了她的声音

“哥哥是不是快要跪下了？哥哥藏在我的脚底下我看不到，不过我还是给哥哥一个忠告哦~”

我已经被踩的跪了下来，脚还在下降

“哥哥如果已经跪下了，那就赶快把躺好，不然的话会踩断哥哥的腿呢”

“哥哥，快躺好，我再数三下就真踩下去了哦”

断腿可不是闹着玩的！我赶快把腿正过来，可是脚又马上压了下来

我的整个身体都被踩在了妹妹的脚下

妹妹的脚和我的身体大小也是一样大

我的头被按在脚趾头下面，双腿被脚后跟踩着

我这也太合脚了吧

妹妹的脚在我身上蹂躏着，脚趾在我脸上抓弄着

耻辱感太强了，使我已经不想再挣扎了

“给哥哥献上妹妹的爱心祝福吧！”

隔着脚趾缝，我听到了这样的一句话：

“祝哥哥永远别想康复！”

 

# 17

> [lyh971722424 發表於 2015-8-26 17:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266923&ptid=19619)

> 这是。。残暴系吧。。。

你没看到标题吗？这是【真·温馨】

 

# 18

> [嘟囔u影 發表於 2015-8-27 00:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=266954&ptid=19619)

> 残暴的妹妹出现了！！这里很重要所以要再说一遍:残暴的妹妹出现了！！估计妹妹黑化程度不清了。保守值超过9 ...

残暴的妹妹不是上一节踩笼子的时候就已经出现了吗？不过确实更加残暴了，可以说是更加肆无忌惮了

我再说第四次，来我的群吧！群号457681764

另外，本文日更，敬请期待

 

# 19

> that123 發表於 2015-8-27 05:24

> 上次踩鐵籠已經黑得很嚴重

> 有可能妹妹是為了讓哥哥變成所有物才這樣做的

> 妹妹是那種會把喜歡的人變得越來越 ...

把喜歡的人變得越來越賤 向自己低聲下氣 變成在自己腳下磨蹭

这个描述太精辟了，这正是妹妹的目的

能有人看懂这些真是太难得了 

# 20

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-8-27 20:31 編輯*

祝哥哥永远别想康复

听了以后心里好难过啊

眼睛发酸

脸上的脚趾，肆无忌惮的在我脸上拨弄着

直到一阵带着脚味的风，妹妹的脚离开了

我并没有睁开眼睛，惨白的灯光透过我的眼皮，

给我带来橙色的暖光

我直到睁开眼睛，看到的也只是妹妹的脚心

乳臭未干的脚心

无论是形状还是色泽，都是小女孩可爱的样子

我睁开眼，端详着妹妹的脚底

如果不是脚趾边有一小块起皮，蜷缩的脚趾露出指甲边上的一点点皮屑，

还有从我这样渺小视角才能发现的指甲锯齿，以及藏在指甲里不起眼的一点污渍

抛开这些难以察觉的细节不谈，妹妹的脚底也如同天造

可爱至极的形态，无以复加的细嫩

如果不是那羞辱的践踏，和霸道的张开的脚趾

这只是妹妹可爱的小脚丫而已

妹妹全身上下哪里都是那么的可爱

但是今天真是让我很难过

原来妹妹让我吃剩饭，用袜子做褥子

然后让我住笼子，

找借口把我所在的笼子锁住

然后随意欺负我

一直说什么为了我好，全部都是为了欺负我

现在我都成了妹妹的玩具

完全失去了反抗的能力

还被随意践踏了

我一开始以为妹妹只是有点调皮的来恶作剧

后来慢慢奇怪了起来

意识到的时候已经成为了囚犯了

这十分拥挤的笼子，原来是根据我的身体身高故意搞得特别挤的

不

是根据妹妹的脚的大小设计的

妹妹脚伸进来的时候还特意慢慢伸进来

我想躲，却发现笼子意外的合脚

而我又非常的挤，妹妹踩我的时候也是脚和我的身体一样大

妹妹故意选了个特别挤的笼子

然后还和妹妹的脚一个尺寸

我这么合脚的原因。。。

是妹妹把我缩小的！

妹妹还说帮我寻找变回去的方法

不要妹妹的袜子时候，妹妹那可怕的表情，我以前从没见过

【祝哥哥永远别想康复】

我完了！我该怎么办！

漆黑的夜晚，我在对未来的恐惧下迟迟难以入睡

今天还是睡在昨天的袜子上，今天妹妹一天都是裸足

明天，妹妹又会怎么对待我呢？

“哥~哥！”

哇啊！

妹妹的脸吓了我一跳

“哥哥怎么这么懒，中午了还在睡觉”

“妹妹，我求你了，放了我吧”

“我怎么会放过玩具呢？”妹妹灿烂的笑起来，起身把一只脚踩在我头顶

“求求你。。”

我不知道该怎么办

我没法像电视剧里那样说：饶了我，我就会对你好

因为我觉得我已经尽力了

“哥哥要做好玩具的工作哦”

妹妹从身后搬来了椅子，翘腿坐在了上面

“哥哥，我们来过家家好吗？”

“我想变回去。。”

“哥哥如果不和我玩，我就只好踩死哥哥了哦~”

为什么每次她都要笑。。

“玩过家家”

“恩，要乖哦”

妹妹打开了铁笼的门，我走了出来

“现在，我是神，而你是凡人，跪下！”

我不跪，妹妹的表情又变得好恐怖

妹妹抬起了穿着拖鞋的脚，重重的跺在我的面前

“跪下！！”

我屈服了

“哥哥如果再不配合的话，就会被妹妹惩罚的”

“我怎么忍心惩罚哥哥呢？哥哥快乖乖的听话吧”

我真想再说一次，我妹妹现在整天胡说八道

我就算心里有一万个不愿意，也只能跪下了

“现在，身为凡人的哥哥，要对身为神的妹妹进行膜拜！”

我不敢再反抗，开始对妹妹磕头

“哥哥，你在对哪磕头呢？”

“对您磕头啊。”

“哥哥，你这样只能算是对空气磕头啊，哥哥这么小，只能对着我的一只脚磕头了呢”

随便她怎么玩吧

我爬到她的脚边，对着她的脚

“要好好的对齐哦，态度不端正的话，我就不得不惩罚哥哥了呢”

我是想对齐，可是这。。

我跪在妹妹的脚边，因为是跪着，本来和妹妹脚差不多大的我，现在也要仰视妹妹的脚趾

妹妹的脚趾头在我头顶俯视着我，时而把脚左摇右晃，时而把脚趾得意的张开

“噗·不逗哥哥啦，快对齐然后磕头吧”

我磕头的时候还在想，她会不会直接踩上来

然而并没有

“下面是压轴戏，我判决哥哥有罪！要进行惩罚！”

！

“为什么要惩罚我？”

“没有为什么！我就是想惩罚哥哥，哥哥什么错都没有犯，身为哥哥的主人依旧可以随意处置哥哥！然哥哥知道反抗妹妹的后果，然后一辈子都做一个听话的哥哥！”

“哥哥，躺好”

我跪着看着她，不知道该怎么做

“躺好，不然踩死哥哥！”

在妹妹的呵斥下，我躺下了

萌萌抽出拖鞋里的嫩脚

巨大的脚踩了下来

“哥哥真是合脚呢，呵呵”

脚在我的身上碾着，压力巨大

难道她真的要踩死我

“萌萌，救命。。”

“哥哥真是没用呢，这么容易就会被踩死吗？”

脚趾在我脸上揉搓着，身子还被踩着

“啊啊啊啊！！！”

脚在我的身上疯狂的蹂躏着

“哥哥你好吵啊，必须好好惩罚一下！”

妹妹抬起脚后跟，用脚趾头拨弄着我的脸

脚汗沾在我脸上，带着妹妹浓郁的脚汗味

比我的脸还要大的大脚趾按在我的脸上旋转着拧我的脸

脚趾的纹路像指甲刀的锉刀一样蹂躏着我的脸

强烈的按压把我的脸彻底埋进妹妹的脚趾里

就连喊叫都是在无法张开嘴的情况下卡在嘴里

我确实用力挣扎了，但对妹妹的一颗脚趾来说毫无影响

别再搓我的脸了

天啊！

 

# 21

> [aeve 發表於 2015-8-27 22:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=267042&ptid=19619)

> 所以说……温馨是对于妹妹来说吗

当然是对于妹妹和哥哥都温馨

 

# 22

妹妹的脚趾在我即将崩溃的时候终于抬起了

如释重负的我看着天空中的妹妹

我喘着粗气，

而妹妹的脚还在我的头顶悬着

“站起来”

忍着脸上火辣辣的剧痛，两眼模糊的看着头顶的妹妹

她翘着腿，笑嘻嘻的看着我

脚在我的头顶摇摇晃晃

“哥哥的价值就是要让妹妹开心”

“哥哥，你要怎么选呢？如果你不愿意让妹妹开心，那妹妹就只好惩罚哥哥了”

妹妹把脚放在我的面前，在我的眼前扭动着脚趾头

我哆嗦了一下

刚才的惩罚是那样的恐怖，我不想再有第二次了

“可是如果哥哥不听话，就只好更加严厉的惩罚哥哥了啊”

我放弃了

我跪下了

“啊拉，哥哥跪下了呢，真乖，妹妹最喜欢最喜欢服从的哥哥了呢”

“如果哥哥听话的话，我就会善待哥哥哦！现在就看哥哥的表现了！”

我挪动着膝盖爬向妹妹巨大的脚

“主人。”

我已经失去了反抗的愿望了

对着这只刚刚残虐过我的脚跪下了膝盖，磕下了头

“哎呀，这种称呼真是见外，哥哥只要心里有把妹妹当做主人就好了，记住了吗？”

妹妹的语气好奇怪

兴奋？得意？怪异？颤抖？

“记住了。”

“现在，哥哥来表示一下为妹妹效忠的决心吧！跪下！然后亲吻妹妹的脚趾发誓一辈子听从妹妹！”

脚趾在我的头顶上搓动着，妹妹脚特有的气味也在我的脸贴近时更加浓郁的散发出来

我真的要亲妹妹的脚趾吗？

“怎么了？快亲啊！难道哥哥想被惩罚吗？”

！

我身上猛的一哆嗦

没办法了。

我挪动着膝盖，艰难的伸直了脖子，朝头顶的脚趾亲了下去

一下，两下，三下

我啜吻着妹妹的脚趾

“我发誓，一辈子从听妹妹”

“啊哈哈哈哈！！！哈哈哈！！！”

妹妹笑的好开心

是我没有见过的程度的开心

为什么呢

脚趾头都蜷起来了

我把脸贴过去，继续亲吻着

“哥哥好乖哦，我最喜欢听话的哥哥了！”

脚向我的头顶压下来，却轻轻的抚摸着我的头顶

仰视妹妹的笑容，好美

妹妹的笑容分为两种

一种是嘴巴两边上扬幅度一致，幅度较小会露出一排整齐可爱的小牙齿，眼睛会由笑出的泪水下泛出迷人的光芒

另一种则是只有一边嘴巴上翘，那边的眼睛会稍稍闭上，头会像一边歪

而现在则是第二种

我现在明白了，第一种往往是装的，第二种是妹妹真心笑的样子

能让妹妹笑真是好了

回到笼子，就像回家一般

脚踏上我的头顶时，我仿佛感觉屈辱感小了许多

“哥哥，喜欢妹妹的脚吗？”

“说不清，应该算是喜欢吧”

“那，哥哥说说我脚丫的优点吧！”

最近妹妹越来越开心了

我看着头顶的脚底

“妹妹的脚底是我见过最嫩的，样子可爱，娇小”

我犹豫了一会

“还有吗？”

“活泼调皮，可爱至极”

“还有吗？”

“会有很可爱的气味”

“哥哥这么喜欢我的脚吗！一定要奖励哥哥！”

妹妹打开了笼子，把我放在了她的脚边

“哥哥你可以在我的脚边幸福的亲昵了！”

“谢谢妹妹！”

温馨的依偎在妹妹脚边，享受着妹妹的笑颜

妹妹肉乎乎的可爱脚趾，散发着温暖的热量和温馨的脚味

当我跪下亲吻的时候，妹妹会用脚爱抚我

在妹妹的脚边，好幸福。

 

# 23

*本帖最後由 冰西瓜 於 2015-8-29 03:05 編輯*

> [暗影使者 發表於 2015-8-28 23:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=267148&ptid=19619)

> 为了防止别人看，我是不是应该弄成白色？

> ···

> 想了想，还是弄成黑色吧【免得又被当成没写字，然后扣分】 ...

你喜欢护士play的话我可以考虑以后开个短文

妹妹循序渐进，隐藏不露而又慢慢故意显露的计划，现在已经呈现给了读者，读者可以享受阅读的乐趣就太好了。

上一篇的结局？上一篇是什么情况？哪篇？

哥哥啥时候能变成一枚抖m？这个问题的答案就在文中。

我并没有强行温馨啊，这就是一篇彻头彻尾的温馨文。

真是太感谢长评了，每个位置都选的很精髓。

为了把妹妹写的比我聪明，还要突出小女孩的可fu爱hei，我真是费了好大力气

 

# 24

> 嘟囔u影 發表於 2015-8-31 03:18

> 哈，又来了。说实话看到冰西瓜写的这么卖力我都有想些一些的欲望了。不过没有h，也只想写写短点的。不过话 ...

这几天开学了，而且有点忙。更新要中断了。明明只剩最后一节了。最近脱开身就写，马上完事了。 

# 25

> 王正念 發表於 2015-9-3 07:51

> 這篇看了比較舒服，如果要說溫馨，這篇應該勉強稱的上，至少哥哥沒抵抗的時候妹妹的回應還滿溫柔的，但是也 ...

没能在开学之前将最后一节写完发出去，真是非常的失算。以至于最为重要的结局至今无法与读者见面。本来可以在这三天的假期写文，我却因为身体不适，也没能提起精神。王正念的回复让我有了打起精神，赶快写的愿望了。大家回文辛苦了。 

# 26

> Euphoria 發表於 2015-9-3 09:16

> 根本是不把当人对待了，很有控制欲和征服欲的妹妹也很有型，哥哥如果干脆的自杀妹妹会惊慌失措吗？哥哥会进 ...

哥哥被缩小的原因已经在文里提到了。说起哥哥自杀，不知道您有没有看过我之前的作品［永远的哥哥］？那一篇里有答案。详情欢迎咨询qq群，群号457681764，群号457681764 

# 27

一天后

我在妹妹的脚边依偎着，妹妹就是我慈祥的主人

我仿佛理解了作为宠物的心情

我就像是妹妹的一条狗。

妹妹的脚，为什么这么可爱，这么嫩呢？

妹妹全身都是无比的可爱的。

现在的我，也许没有资格这样评价妹妹。

妹妹的一切，都是美丽的。

“妹妹，我喜欢您。”

妹妹并没有理会我，但妹妹昨天说过，这样的话可以尽情的说

不必担心烦到她

她嘴角一丝上扬的笑意，也正证实了这一点

我挪动着膝盖，对妹妹的每一个脚趾逐个磕头，然后亲吻妹妹的脚趾

“哥哥好乖哦，嘻嘻！”

“能让妹妹开心，就是我存在的价值”

“恩，听话的哥哥才是有用的哥哥嘛！”

要是以前的我，恐怕会愤怒吧

愤怒又会怎样呢？

并不会怎么样吧

也许这一切都是注定的

我就应该是妹妹的附属品，是妹妹的一件物品，宠物

我抱着妹妹的脚，感受着体温和妹妹脚的芬芳

空气的味道是无趣的。

妹妹的脚边，呼吸都是幸福的

“哥哥你愿意听妹妹的话吗？”

“愿意”

“哥哥你崇拜我吗？”

“崇拜你。”

“那好，哥哥是时候证明自己的忠心了！”

妹妹把双脚优雅的抽走

我被妹妹拿起来

我们来到了厕所。

妹妹要做什么？

妹妹拿了我笼子的碗，脱下了内裤

她是在对我的碗尿尿！

我很想大喊着不要这样，但我不敢对妹妹这样说话

直到妹妹拿着装满妹妹尿液的碗，放在我的面前

“喝吧，哥哥”

妹妹蹲在我的面前，双手扶着脸，笑嘻嘻的看着我

但这也太恶心了！

“快喝啊？”

“萌萌。。这。。”

“怎么了？你不愿意喝吗？你敢直呼妹妹的名字吗？”

“妹妹，这。。对不起。。我不想喝。”

“哎。。”

妹妹摇了摇头，样子无比的哀怨

“可是哥哥如果愿意喝的话，妹妹会开心啊。。”

“为什么？”

“尿是排泄物，是人体排出去的垃圾，如果哥哥愿意跪下，用最卑微的姿态去高兴的喝的话，不正是体现了哥哥对妹妹的崇拜和服从吗？”

我犹豫了下，还是跪下了

我爬到尿碗边上，喝了下去

又咸又苦涩的黄汤，是妹妹的尿

“恩，这样才是好哥哥嘛”

我当做没有听到好了，继续喝着

“妹妹的尿，哥哥喝下去，然后吸收到血液里，哥哥的血液，就是妹妹的尿”

我已经彻底不想喝了

但已经喝完了

我觉得自己成了一个尿人

尤其是打嗝的时候，都会泛上来妹妹尿的味道

已经没有回头路了

以后我就是身体里流动着妹妹尿的人了

“好喝吗？”

“好喝”

“恩，以后要经常喝哦”

有第一次就有第二次

下午，妹妹又蹲下来了

“哥哥，我有件事情要你做。”

“什么事？”

“哥哥可能不愿意，但如果哥哥照办了，就会有奖励哦~！”

“好吧。。什么事？”

“跪下，亲我的屁眼！”

妹妹的眼里闪着光

“什么奖励？”

“让哥哥真心开心的，绝不会为难哥哥的奖励”

当我跪在妹妹的屁股下面时，感到的压迫感是恐怖的

小孩子的小屁股，在我眼里现在是遮天蔽日

当我真的把脸凑近的时候，感到自己是如此的可悲

身为哥哥，却要面对妹妹这样带着大便味道的屁眼，亲下去

“我不说停，就不许停”

我的脸贴在妹妹的屁眼下面，我的尊严究竟在哪里？

POOOOOOOOOOOONNGGGGGGGGGGGGG！！！！！！

我倒在了地上，脸上被强力拍了一下，脸上的力量非常的大

然后是浓郁到可怕的臭味

妹妹在我的脸上放了一个屁

“哈哈哈哈！！！！！！哈哈！！！哈哈哈哈！！！”

是妹妹肆无忌惮的笑声

浓郁的气味烧灼着我的呼吸道，肺和气管火辣辣的

任何的屈服，带来的都是永无止境的羞辱

我是妹妹屁眼下面毫无尊严的玩具

羞辱我取乐

我是从什么时候开始哭出来的？

我不想哭出来，但自己的呜咽声与妹妹的笑声叠在一起

索性放声哭出来吧，在这恶臭的屁味下

在妹妹的脚下，任何反抗都会带来无情的惩罚

最后的结果也只有屈服，或被妹妹的小脚踩死

妹妹的屁从我的鼻子涌入，化作我的嚎哭

在妹妹的脚下，我已经失去了一切

平生第一次，如此的绝望

完全不可能反抗的主宰着我的人，就是昔日乖巧可爱的亲妹妹

那个可爱的小可爱

泪水止不住的流淌着，淹没了我的视线

呜咽到失去力气，我抬头看着周围的一切

妹妹在我的眼前

小小的身影，拿着一个小小的卡通玩具

我不是被缩小了吗？

视线渐渐清晰了

妹妹开口了

“对不起。。哥哥。。我不会再把你变小了。。”

妹妹正泛着泪花看着我

“你把我变回来了。”

“恩，哥哥对不起，。。我。。玩过头了。。”

“为什么你要把我变回来？你知道我没有办法反抗你了。”

“是啊，可是我是一个兄控啊。我最喜欢妹控的哥哥了，所以实在不忍心再强迫哥哥了”

“哎。。你是怎么把我缩小的？”

“新贩卖的玩具，可以把人变小，太新太冷门了，大多数人都不知道”

我站起来后，看着妹妹是如此的弱小

我很愤怒

愤怒妹妹如此玩弄我

但又习惯性的有一种冲动，想要跪下亲吻妹妹的脚尖

我自己分裂了的心情，最后导致我呆若木鸡的站着

我很愤怒

但我不能打我的妹妹

妹妹还是一副很可怜的样子看着我

“对不起。。”

妹妹又道歉了！

但我不能被这么折腾了之后，一句“没关系”就笑嘻嘻的没事了

我迈开步，没有理会她，回到了自己的房间。

我究竟该怎么办？ 

# 28

> skpm19 發表於 2015-9-5 21:07

> 等等,這是結局?

> 後面應該還有吧?有點跳太大了

这就是结局，后面没有了。 

# 29

看了自己的文，感觉已经写不出这个水平的作品了，现在我越来越不会写文了。。