# [真残酷·温柔退散·周更·五千字起跳]叛逆物语外传

作者：乐天

TID：26186

 

# 1

没啥好介绍的，全都带在标题里。

新人，请多关照。

残酷系的同好们呦，你们又有新的盟友了。

看的爽的朋友请回复，五条回复以上继续更。

周更是我写文的进度，并不是投放的进度，还请积极回复。

以上~

不是很重要的PS：

为什么是外传呢，因为有个正传（废话）

那么正传在哪里呢？（并没有成文）

卧槽？为什么外传比正传先成文？

大体上讲，就是之前写过开头，结果咕咕咕了，所以... ...

所以外传也会咕咕咕...？

不不不，不会咕，不会咕，**咕咕咕...**

 

# 2

*本帖最後由 乐天 於 2018-12-23 22:14 編輯*

**壹**炮火与爆炸的轰鸣在空气中交织不断。

尽管子弹的轨迹在白天时不似夜晚那般显眼，但是底火的爆炸与炒豆子一般的弹弹声响却一直霸道的彰显着它们的存在感。

天空中，轰炸星星点点的持续着，街道两旁本就已经残破不堪的大楼中，时不时的，便会有一两座幸运儿，伴随着蘑菇云，由残骸化作一地的建筑垃圾。

就在数小时前，这里还是只是一个普普通通的小镇，淳朴的居民们正过着无趣却又平稳的生活，然而不过片刻的功夫，昔日的安乐窝便已经变成了阿鼻地狱般的战场。

在战场上一个不起眼的角落，艾伦连滚带爬的在掩体间穿梭着。满身的泥泞与破败不堪的装备让他看起来像极了一只在野外徘徊了许久的野犬。诚然，这有悖于反抗军们往日里刚正威猛的英勇形象，但此时此刻，他却也顾不得太多。

是头脑一热的英勇赴死，还是留下青山细水长流，这种简单的选择题艾伦向来不会做错。

倚靠着一辆烧毁的汽车残骸，刚刚逃脱了敌人火力压制的艾伦整个人瘫倒在了地上，他死命的喘着粗气，只觉得自己的肺叶像是装上了满满的两盆炭火，仿佛随时都能够喷出火来。一双干裂的嘴唇一开一合着，一边吸入被战火烧的温热的空气以缓解体内的烧灼，一边恶毒的咒骂着无声的脏字。

然而，就在那副狼狈的外表下，当艾伦抬头望向那漫天的硝烟时，那双淡蓝色的瞳孔却显得格外的清澈。

一阵难得的清风吹过，一张宣传海报被带到了艾伦手边。

他随手捡起海报，勉强在上面认出了“自由的意志属于自由的人民，山林格朗的男儿们团结起来”的字样。

艾伦随意的把玩了一会海报，便将其扔回了地面上，脸上尽是藏不住的无奈与倦意。

山林格朗是位于第七星环边缘的一颗宜居行星，虽说环境谈不上舒适，但胜在拥有大量的矿产。在数代淘金者的努力下，山林格朗已经拥有了完善的工业设施与大量的劳力。像这种山高路远而又资源丰富的宝地，反抗军自然是垂涎已久。所以，在接到当地民间武装抛出的橄榄枝后，反抗军立刻派遣了增援来帮助当地居民对抗联邦军队，并计划以此为据点扩散出一片自治区域，也算是为抗衡联邦打下基础。

本来，按照计划，凭借着反抗军的技术与民间武装所掌握的资源，拿下这片只有少数边防军镇守的星球几乎是易如反掌。然而，起义开始后，意料之外的状况发生了。

有人犯了错误。

有人犯了他妈的大错误。

艾伦收起心神，理了理思绪，筹划着还有什么可以破局的计策，然而远处热闹的呼喊声却打乱的他的思路。

顺着声音寻去，似乎是被打散的民兵们再度集结了起来。如果是在平时，艾伦几乎就要站起来为这些民兵们鼓掌叫好，然而以现在的战局来看，大量的人员聚堆却无疑是与找死无异。

无奈的扯上面罩，艾伦不能眼睁睁的看着这些临时的战友们因此丧命，然而还没等他从掩体中露头，远方却抢先传来了一声闷响。

操，晚了。

艾伦低骂了一句，随即反身跑进了一旁的楼房。

不远处的广场上，重新凝聚起来的民兵们正在为端掉一个政府军火力点欢呼雀跃。

既然能够干掉第一个，就能干掉第二个，民兵来自人民，只要有坚定的信念，山林格朗迟早能供回到她的人民手中，获得小胜的战士们正如是想着。

战士们是如此的兴奋，以至于没人注意到远方响起的那声闷响。以至于直到巨大的阴影笼罩了他们的头顶，战士们方才注意到了天空的异状。然而此时，他们的视野中便只剩下两双巨大的军靴鞋底。

震耳欲聋的轰鸣声一瞬间响彻了整个小镇。

广场上，本来民兵们集结的地方已经被一座深坑取代，深坑里，一位身着军装的银发少女正半蹲在中央。

此时，艾伦正好爬上了楼顶，他藏身在房檐内，悄悄观察着坑中的少女。

毕竟，少女的身姿是如此的引人注目。一头笔直的银发随意的披散在肩上，藏绿色的军装穿在她的身上显得有些肥大，却依旧无法掩饰住她那修长的双腿与傲人的双峰。尽管身处战场，她精致如洋娃娃般的脸蛋上却依旧一尘不染。

少女着实是一位美女无疑，如果忽略了她将近20米的身高的话。

因为这张脸蛋，艾伦下意识地咽了咽口水。不过，这并非出于什么原始的冲动，而是因为，这张脸他早已在反抗军的资料库中查阅过数遍。

艾莉西亚，即便是在女武神中，也是高高在上的天才，久经沙场却未尝败绩，在交战中数次给予反抗军沉重的打击，被女王亲子授予了联邦之刃的称号。

就是这样一位传说中的女战神，此刻正活生生的站在艾伦的面前。

以敌军的身份。

在她的靴下，数名民兵的身体早已经因为巨大的冲击化作一地不成人形的碎肉，就连一旁没有被直接命中的人也因为巨大冲击力而骨骼尽碎，四肢扭曲的瘫倒在一旁，眼看是活不成了。

而更远处侥幸捡回一条性命的民兵们则多是呆傻的坐在地上，抬头仰望着那美丽的杀器，忘记了逃跑。

片刻后，尘埃散尽，艾莉西亚缓缓站起身子，她环视着脚下的民兵，抬起脚，移动到一个抽搐的民兵头顶，猛然踏落。

脆弱的人体在靴底与地面间迅速的变形，炸裂。鲜血顺着军靴的纹路喷涌而出，混杂着碎肉与内脏油画般喷洒在地面。

艾莉西亚下意识的捻了捻脚下的碎肉，随后抬起脚。她看着粘稠的血肉在她的靴底与地面之间拉出的血丝，有些厌恶的皱了皱眉，同时也有些不解。她不明白为什么这些民兵如此脆弱，没有什么肌肉的身体几乎在一瞬间便被她踩成了肉泥。

然而，那些许的厌恶与疑惑并不会让艾莉西亚停下动作，每当她抬脚，踏落，便会有一名民兵像一只虫子一样粉碎在她的脚下，然后被下意识的拖成一道卑微的血痕。民兵之于艾莉西亚就是如此的卑微脆弱，以至于连污染她靴底的资格都不曾拥有。

终于，当最后一名濒死的民兵被踩碎后，艾莉西亚开始将视线投向远处正发呆的战士们。  

被目光扫过的战士们只觉得自己像是一只被猛虎盯上的绵羊，生存的本能让他们下意识的拿起武器，开始不要命的攻击艾莉西亚。

然而，对于艾希莉娅来说，她并不觉得自己是什么猛虎，同样，那些民兵也并不是什么绵羊。

不过是虫子而已。

面对着四周射来的炮火，艾希莉娅并没有立刻展开进攻。她站立在原地，任由民兵们倾泻着手中的弹药，超强的动态视力与反应让她眼看着子弹在自己的肌肤上撞击，变形，弹飞。眼看着激光在皮肤上宛若水波般化为无形。

或许是为了给予这些英勇战斗过的战士们最后的尊重，亦或只是像猫捉老鼠一般戏耍猎物的心态，直到所有的民兵都射光了弹药，或是发了疯地转身逃跑，或是绝望的跪坐在地上，艾希莉娅方才开始属于她的反击。

属于她的，屠杀。

瞄准了逃得最远的一名民兵，艾希莉娅微微屈膝，小腿上的肌肉猛然绷紧，巨大的力道将地面踏出了两块充满龟裂的深坑，随后整个人一跃而起。

半空中，艾希莉娅的身体灵活而优雅的宛如一只母豹，正在逃跑的民兵甚至还没有意识到灾难的迫近，便被巨大的军靴踏入了地底，与泥土混合在一起成为了艾希莉娅脚下一块不起眼的污渍。

紧跟其后的两名民兵侥幸没有被这一脚波及其中，然而他们还没来得及庆幸，艾希莉娅便抢先一步发现了他们。

目睹了同僚死状的民兵们此时已不再妄想能够逃离艾希莉娅的追杀，他们默契的掏出了随身的匕首，嘶吼着朝艾希莉娅砍去。

见到民兵的举动，艾希莉娅突然放下了本已经抬到一半的脚掌。她注视着两人冲到自己脚边，徒劳的劈砍着足有三四人高的军靴，却连一丝划痕都不曾留下。

片刻后，艾希莉娅慢慢的蹲下了身子，抬起拳头，向其中一人用力砸下。

被选中民兵眼看着巨大的拳头飞速接近，下意识的抬起手臂阻挡，然而那孱弱的手臂几乎在碰到艾希莉娅拳头的一瞬间便被震成了碎末，随后是他的头颅，胸膛，乃至全身。

这一拳的力道是如此的巨大，以至于民兵的身体在空中便被撞成了一捧血雾。

一旁的民兵被同伴的残骸喷洒了一身，几乎零距离目睹了同伴惨状的他呆滞的仰望着半蹲在面前俯视着自己的艾希莉娅，突然将匕首扔到一旁，猛地跪倒在地上，一遍亲吻着艾希莉娅的鞋面，一边声泪俱下的乞求着艾希莉娅放过自己。

眼看着这名民兵的丑态，艾希莉娅的眼底闪过一丝失望。对于面对不可战胜的强敌还敢挥刀抵抗的战士，即便是一只虫子，也值得获得自己的尊敬。

可是失去了战意的虫子，却不再拥有接受艾希莉娅全力一击的资格。

艾希莉娅站起身子，将脚从那名民兵的身边抽离，然后像是对付一只臭虫一样随意的用脚背一扫，民兵还没等回过神来，便被军靴凌空抽成了一地的碎肉。

就这样，艾希莉娅穿梭在街道之间，高效而冷酷的一遍遍的重复着抬脚，踏落的动作，将残存的民兵们一个个的碾碎在脚下，很快，数十名战士几乎全部被她碾成了肉泥。

突然，远处的街道传来一声异响，却是一名小战士凭借着体型差点逃走，怎料在最后一刻露出了马脚。

艾希莉娅闻声走去，而一旁楼上的艾伦自然也发现了小战士的身影。

这名小战士看起来不过十四五岁的年纪，长期的营养不良让他瘦成了一身皮包骨头，艾伦盯着孩子看了许久，然而最后还是慢慢松开了紧握的双手。

现在出手，不过是在这孩子身边徒增一具尸体而已。

此时，艾希莉娅也走到了孩子身边。她看到孩子的样子，也是微微一愣，随即蹲下身，伸出手指轻轻撩开了孩子的头发，自打开战以来，第一次开口道：“你叫什么名字？”

孩子并没有理会艾希莉娅，只是倔强的将头瞥向一边，然而不过片刻的功夫，那可怜的倔强便被一阵阵抽泣所取代。

艾希莉娅犹豫了。

如果是敌人，杀死就好，如果是平民，放过就好。然而眼前这名穿着军装的孩子，却让她一时间无从选择。

就在这时，孩子突然喃喃的说起了什么，不过声音太小，艾希莉娅实在无法听清。无奈下她只好俯下头贴近了孩子，就在这个瞬间，孩子突然从腰间抽出一把匕首，猛地插向了艾希莉娅的眼睛。

然而，身为女武神，即便是脆弱如眼睛的部位，又岂会是区区一把匕首能够伤到的。

随着一声金器撞击的清响，匕首自孩子手中脱手而出。但是他并没有放弃抵抗，而是像一只凶狠的小兽一样一口咬在了艾希莉娅的手指上，似乎死也要从她的身上带下一块肉似的。

不过，即便孩子把自己咬的满口是血，却连艾希莉娅战术手套上的一根线头都奈何不得。

艾希莉娅目光复杂的看了看手中的孩子，随即抓住他站起身，缓缓的加大了手指间的力道。

“既然你选择以一名战士的身份面对我，那么我尊重你的选择。”

孩子在艾希莉娅的手中无力的挣扎着，然而那微弱的力道甚至无法让艾希莉娅刚到任何的阻力。周身传来的压力渐渐让他感到呼吸困难，他只觉得全身上下每一寸的骨骼都在艾希莉娅的手指下嘎吱作响。死亡的恐惧终究还是冲毁了孩子的战意，他开始哭喊，哀嚎，示弱。然而，回应他的，却是骤然握紧的手掌。

鲜血顺着指缝缓缓滴落。在艾希莉娅看来，捏死孩子的手感不过就像是握住了一把潮湿的杂草一般。再次紧了紧手指，她毫无温存的伸开手掌，将污秽涂抹在了一旁的建筑上。

既然孩子选择成为了一名战士，那么他的死便应当与方才那些被踩死的战士没有任何的差别。

大概吧，艾希莉娅如是想着。

孩子的死被艾伦看在眼里，但此刻，他的心中却并没有像预想中那样被怒意所充斥。相反的，方才艾希莉娅的表现，让他在无意中发现了另一种可能。

破局的可能。

一种既能破了山林格朗的小局，又能推动全联邦大局的可能。

然而这种可能现在还缺少许多的契机，不过艾伦并非缺乏耐心之人，他与他身后所有的同志都清楚的明白，他们所从事的事业，并非是一朝一夕便能见到成效的，而每一丝获取进展的机会，都需要他一丝不苟的仔细筹划对待，而这也正是他能够坚持到现在最大的动力。

想到这，艾伦转身摸下了楼，悄悄地移动到了艾希莉娅身旁的一座小屋里。他反手从身后掏出了一台巴掌大小的设备，调试一二后，便从耳麦里清晰的接收到了联邦军的通讯。

“四号城区镇压完毕，主力部队正向西部支援。”

“13号岗哨遭遇大量民兵袭击，请求支援！”

“东部银矿大区无暴乱迹象，已经增派人手警戒。”

“… …”

艾伦默默的监听着通讯信息，现在的他整个人就像是一块不起眼碎石，一动不动的仿佛连呼吸都一同停止。而与他不过一墙之隔的艾希莉娅也安静的在原地待命，一丝不苟的她仿佛一把入鞘的利剑。

侵略如火，不动如山。

肃清过的街区寂静而平和。不管战局如何变化，二人始终是约好一般，默契的待命，就像是从这场席卷了整个星球的战争中被割裂了出去。

然而战争伊始，又怎会有人能够独善其身呢？片刻宁静，不过是狂风骤雨降临的先兆。

“艾希莉娅，在听吗。”

终于，一道苍老的声音打破了漫长的沉默。

“在听，将军。”

“民兵得到了重火力武器，现在已经包围了指挥部，回来支援。”

“收到。”

短暂的交流后，楼外那道巨大的身影微微后撤了半步，随后脚下发力，不过几次起落便不见了身影。而就在艾希莉娅起跳的那个瞬间，藏身在一旁的艾伦默默的掏出一把发射器，将一枚纽扣大小的金属圆球射进了艾希莉娅的鞋底。

“好了，现在让我们看看小公主往那边去了。”

待到艾希莉娅走远，艾伦自言自语的露出手腕上的腕表，一块全息地图顺着表盘打在了半空中，地图上，一个蓝色的光点正飞速的穿越过一条条街区。

“这可，真够快的，比他妈的飞机还快。”

艾伦的话不自觉地多了起来，即将进行的行动让他不由得有些兴奋。

从身后摸出一直金属圆棒，他深吸了一口气，平复着心中激动的情绪，随即按下了圆棒顶端的按钮，紧接着一阵噼啪声响，他的身影便随着一道蓝光凭空消失在了原地。

“女武神中的天才？真巧，我在反抗军中也经常被称为天才呢。”

“那么… …”

“较量，开始了。”