# 〖短篇〗帕秋莉的魔法记录（grow)

作者：不动明

TID：26408

 

# 1

随笔。

基本无剧情。

3718字。

已完结，无后续。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

巨大的帕秋莉倏然现身于城市之中。

第一次的实验，姑且试着将身体巨大化到了原本1000倍的大小。

刚才还需要仰望的一座座高楼大厦，一下子微缩成了脚边杂草一般的可怜高度。

街道也窄的连自己的一只鞋子都容纳不下了。

城中的人们陷入了恐慌之中。

一位身穿轻飘飘的可爱洋装，浑身上下散发出神秘的氛围的紫发美少女悠然漫步于城市之中，使得街上来来往往的人群纷纷驻足观看，几乎要让交通网陷入瘫痪。

然而紧接着，少女手中厚厚的书本突然发出了柔和的紫色光芒，被完全笼罩在这道光芒之中的少女柔美的身体，猛地开始极速的变大。

包裹着一对黑丝玉足的绀紫色高跟鞋随着少女快速的巨大化，将街道上的车辆与行人如同尘埃一般吹飞。

这是帕秋莉最喜欢的一双鞋子，而它们如今的尺寸，也着实适合让脚下这些灰尘一样大小的小人们好好的瞻仰一番。

姑且先在实验记录上“1000倍”的目标边上打上“√”的符号。

下面还有“10000倍”、“100000倍”、“10×9倍”这些目标等待着测试，不过现在还不是时候。

抬起一只脚，帕秋莉试着将自己的鞋尖压在脚下这些还不足自己鞋跟高的建筑物群的楼顶。

尽管完全没有用力气，这些方糖一般的楼房还是不争气的纷纷倒塌在了帕秋莉的鞋底之下。

下一脚踏在了街道上。

狭窄的路面根本容纳不了帕秋莉巨大的鞋子，街道两侧的房屋也一同化作了帕秋莉鞋底的废墟。

至于道路上四处奔逃的小人与车辆们，根本不需帕秋莉刻意追赶，若是要让他们逃出鞋底阴影的覆盖范围倒还需要一点耐心。

噗嗤。

帕秋莉不禁失笑。

传说中的外部世界比她一直以来想象中的实在是脆弱太多了。

弱小到几乎令她心生怜悯。

原本预定的计划是实验一下在现在这个倍率的大小之下，自己的魔法能够造成多大的破坏。

现在看来，压根不需要使用多余的魔法。巨大的宛如女神的她，单是普通行走就足以给这个渺小的世界带来毁灭性的灾难了。

◇

巨大的魔法使漫步在城市之中。

尽管她并没有迈出多大的步子，黑丝包裹的修长双腿，每一步都能轻而易举的越过数百米的距离。

在这座城市之中，不存在任何有资格与她的视线平齐的东西。

平均二十层上下的矮小楼房，根本够不到她的鞋跟。

踩着优雅的步伐的她，巨大的高跟鞋毫不费力的将一座座高楼大厦像纸盒子一样踏平。

稍远地区的人们通过电视与手机，目瞪口呆的注视着新闻中巨大的仿佛搞错了比例的娇美少女毫不留情的践踏着脚下城市的超现实画面。

全景中的这位少女是如此的美丽，美的几乎令看着同样画面的每一个人都屏住了呼吸。

但是一旦切换到近景，在那漂亮的高跟鞋下奋力逃跑着的，被轻描淡写的一脚踏扁了的，那些乍一看好像虫子一样渺小的黑色小点。

仔细瞧瞧的话，好像又都是和自己没什么区别的人类啊。

这连几乎拍完了所有题材的灾难电影体系之中都未曾见过的美丽天灾，冲击着每一个人的世界观。

直到地震传到他们的城市，云端传来少女的娇笑的时刻到来。

◇

千倍的记录差不多已经完成了。

那么进入下一阶段的实验，伴随着手中魔导书放射出的紫色光芒洒满全身，帕秋莉的身体开始变得更加巨大。

最终停留在了原本身高10万倍的大小。

◇

10万倍大小的帕秋莉小姐俯瞰着这个微小的世界。

脚下这双精致的高跟鞋，俨然已经成为了这个世间最为高耸之物。

万米高度，直插云霄的细长鞋跟，傲然俯视着相比之下如同一个可怜的小雪堆的珠穆朗玛。

至于那些平凡的小小山头，受万人仰望的它们，则需要仰望帕秋莉云端之上的每一只脚趾。

在帕秋莉的鞋子面前，这些地面上几毫米的凸起与地上的沙粒没什么分别。

不小心踩平了可能都未必会察觉到。

帕秋莉索性脱掉了鞋子。

既然地上最高的山峰都比不上自己的鞋跟高，那么还不如先把鞋子留在这里方便他们朝拜好了。

黑丝包裹的两只曲线完美的玉足重重的踏入城市之中。

对于10万倍大小的帕秋莉来说，无论是高楼还是人类，如今都已经是毫米以下的微观存在了。

就连“城市”本身，大多数也微小的用一只脚就足以整个覆盖。

倘若不是以魔法来强化感受能力，根本无法察觉到数以万计的建筑与人类在自己轻柔的一踏之下粉碎的触感。

更不会察觉到对面城市之中英勇的轰炸着帕秋莉脚上丝袜的一根纤维的，小到根本看不见的战车部队。

尽管现在他们已经因为脚趾轻微扭动引发的巨大风暴而全灭了。

10万倍体型的破坏力，与之前过家家酒一般的千倍体型完全不可同日而语。

只是随意在地表走动，踩出的每一个脚印都在大范围的改变着地图上的地形。

小一点的城市，帕秋莉稍微抬起一点脚趾头就足以将其碾碎。

大一些的，也不过放下一只脚的程度而已。

蹲下身子，帕秋莉将一整座城市整个安置在自己的食指之上，以魔法保护着居民们的生命安全，将他们带到了万米之上的高空之中。

那是云端之上的世界。

准确来说的话，帕秋莉脚踝以上的区域，全都位于云层之上。

千百年来，地面上的人们始终仰望着的，梦想终有一天能够到达的万里云层。

对于俯瞰世间的帕秋莉小姐而言，也不过只是弄得自己的脚踝有些凉凉的，抬起脚来就可以踢散的薄薄一层水雾而已。

欣欣然观察着自己指尖上的这座完整的人类城市，帕秋莉稍稍挺了挺身子，将整座城市安置在了自己丰满的胸部之上。

搞不好比一颗纽扣还小的城市，置于帕秋莉E罩杯的巨乳上方，简直就像不小心沾上的一小撮灰尘一般的不起眼。

不知道这些微生物般大小的小不点们，能不能体会到他们此刻正身处天堂。

巨乳美少女帕秋莉柔软挺拔的胸部，即使是在近乎人均EX级美少女的幻想乡之中，也是不知令多少少女都魂牵梦绕的圣地。

不必说允许他们栖身其上了。

即使是将这座城市即刻用指尖抹碎在那里，对他们而言都是女神的恩赐。

稍稍想试用一下缩小魔法。

尽管曾经在偷书的魔理沙身上进行了实验，并成功的将她缩小到了玩偶大小，做了一周的睡前玩具。

不过因为担心发生意外，那次也仅仅使用了小数点以下的功率。

手中的魔导书放射出了紫色的光芒。

这次被紫光所包裹的，是帕秋莉胸部之上的这座小小的城市。

城市在帕秋莉眼前开始逐渐缩小。

从原本的指甲大小，逐渐微缩到石子大小。

然而缩小化的进程并没有停止。

很快，城市已经微缩到了沙粒大小，并逐渐开始迈向一粒灰尘一般的大小。

而对于城市中不断继续变小着的居民们而言，他们所能感受到的，只有那副遮蔽天空的可爱面容看起来越来越遥远，越来越失真。

微缩到了尘埃以下大小的城市，消失在了帕秋莉衣料某根丝线的一道空隙之中。

◇

接下来是100万倍大小。

这次，连天空都成为了帕秋莉的脚下之物。

脚踝之上的部分已经脱离了大气层，处于宇宙空间之中。

在帕秋莉的眼中，地面已经成为了肉眼可观的球体。

从南半球走到北半球可能只需要五六步。

在10公里高的脚趾面前，太平洋的海水简直就如同刚刚拖过的地板上薄薄的一层积水一样浅。

别说淹过她的趾甲了。

海水甚至险些被帕秋莉脚上的丝袜吸干。

帕秋莉悠闲地在这漂亮的球体上散步。

群岛板块级别的巨大玉足踩穿地表，鲜红的岩浆自化作新地貌的脚印之中冉冉流出。

地表文明被遮天蔽日的黑丝玉足所洗礼。

◇

接下来是10亿倍大小。

漂浮在宇宙空间之中的帕秋莉，注视着胸前这颗可爱的蓝白色弹珠。

不必多说，这就是那颗名为“地球”的小小行星。

月球已经不知道在什么时候坠毁于帕秋莉的胸部之上了。

而地球此刻也已经被与之相比过分巨大了的胸部的引力所捕获，偏离了原有的运行轨道，向着帕秋莉胸前的方向快速的飞去。

“女孩子的胸部的威力无法计量。”

俯视着以卵击石一般撞向自己的胸前这对硕大的甜美果实的，这颗承载着70亿人性命的小小石子，魔导少女轻点笔尖，在手中书页上如是记载。

以指尖拦住这颗即将如月球一样坠毁于自己这对巨乳之上的可怜行星，帕秋莉施展魔法，将地球镶嵌入了于虚空中幻化出的钻石胸针之内。

钻石内部完美的模拟了最为适宜的宇宙环境，即使不需要太阳的引力，地球仍然可以安然无恙的自己转动着。

地球上的人们自然也都过着一如既往地生活，度过他们作为少女身上饰品的一生。

非要说发生了哪些变化的话，那大概就是他们的宇宙现在有了尽头的墙壁吧。

紫色的光芒再次包裹了少女的全身。

◇

如今，星系才是帕秋莉眼中所能目视到的最小单位。

合上书本，双手轻轻一压。

银河被制作成了这本魔导书的书签，收藏在了蕴藏着庞大魔力的书页之中。

这还远远没有到达极限。

准确来说，对于理论计算中最低所可以达到的身体大小而言，现在这个要以光年作为计量单位的体型根本还是在小数点以下。

◇

唔姆~

帕秋莉以指尖轻轻拈起一颗有着深邃的紫黑色，仿佛一颗晶莹剔透的葡萄的小小圆球，优雅的送入了口中。

那是一整颗宇宙。

已经巨大化到了难以准确的计量出的倍率，帕秋莉轻飘飘的晃悠在这片纯白的空间之中。

她的身边漂浮着许多指尖大小的紫色圆球。

那是无数个彼此平行独立的宇宙。

黑丝包裹的肉感足趾捕捉到了一颗离群的宇宙。

宇宙如同玩具一般，被随意的玩弄在少女的五只足趾之间。

圆润可爱的五只足趾，无论哪一只都要比这颗宇宙还要更大。被搓弄的宇宙逐渐开始变形，最后崩溃成红酒一般的汁液，弄湿了帕秋莉的丝袜。

到了这个体型，可以仅用指尖就捏碎宇宙。

帕秋莉依然认真的记录着不同体型逐渐增长的破坏力。

尽管不断的动笔是有些累人，不过实验本身倒是一点都不叫人觉得枯燥。

感受着包括这个宇宙在内的一切在自己面前变得越来越微小，不知为何令帕秋莉觉得心潮澎湃。

将宇宙都玩弄在指缝之间的自己，有如女神一般散发着神圣的光辉。

啊呜~

洁白皓齿轻轻咬碎送入口中的小小宇宙。

魔导书发出的紫色的光芒包裹全身，少女柔美的身躯仍然还在永无止境的巨大化着。

〖END〗

 

# 2

> juliazhu1978 發表於 2019-2-11 11:09

> 语言很漂亮的实用文，但是俺寻思着，10万倍好像还做不到鞋跟俯视珠峰，那是百万倍的事情 ...

10cm高度的高跟鞋的话。放大10万倍，鞋跟的高度是10000m。不过也确实是我没有做出详细描述的原因，感谢指导。