# [短篇]爬山（温柔／足控、气味向）

作者：箭头君7号

TID：27935

 

# 1

*本帖最後由 箭头君7号 於 2020-4-23 14:40 編輯*

> 由一篇足控文章改编而成。

　　山灯节是兴定镇的地方特色节日。每年初夏的晚上，我们都会在这里的靖谷山上张灯结彩。本来我对这个节日也不大感冒，不过某一天我突然我心血来潮，想在参加节日的同时试试爬山的感觉。

　　靖谷山只是一座小山，登上它也不需要什么过度硬核的专业知识吧，只要稍微了解一下就行。于是我找了一个登山爱好者网站，注册账号并发帖询问各种关于爬山的事宜。但我那时候没有意识到个人隐私的重要性，不仅直接留下了自己的企鹅账号，还在帖子里上传了一张我本人的照片。结果是显而易见的，虽然我的帖子不久之后就被管理员删除，但还是遭到了起码四十多个陌生人的骚扰。我那时心灰意冷，连弃号的想法都有。但就是在那时候，我认识了方邺。

　　方邺，正是及时发现并删除我的新人帖的管理员。几天之后，他联系上了我并说明了自己的身份，主动给我上了一堂互联网隐私课。这还不够，他甚至把我当时的几个问题都记了下来并一一详细回答。在我的心目中，他的形象顿时高大了起来。

　　在之后的一次闲聊中，我意外发现方邺虽然和我不在同一个城市，但距离我这里也只是两小时的车程而已。对这个大发现感到非常惊喜的我鼓起勇气，表示想和他一起爬山玩，参加我这里的山灯节。但他却有点犹豫 ，并说现实中的他绝对会让我失望。在我的反复追问之下，他终于告诉了我原因。

　　原来，他也是“缩小射线事件”的受害者之一。虽然接受了治疗，但身体还是远远不及常人的大小。他自小就对户外运动非常感兴趣，本来可以进入省级以上的登山队，但因为这个变故从此就与登山无缘，最多只能爬一些小山。如果没有他人陪同，甚至会有被野狗当成食物的危险。

　　方邺感到非常抱歉，认为他欺骗了我。不过，我表示一点也不嫌弃他的身高问题，甚至死缠烂打，非要他陪我爬山不可。终于，他同意了。

　　那天，我们一直聊到深夜。在聊到运动问题上时，他突然沉默了许久，问我脚是否爱出汗。

　　我说我不是汗脚，平时不怎么出汗，但运动后总该会出汗吧。

　　方邺又问我的脚有什么味道。

　　我说脚肯定是臭的啦，这还要问吗。

　　他又沉默了许久，说他非常喜欢女孩子脚上的那种味道。这让我感觉很好奇。

　　继续聊了一个小时左右，我已经对他的特殊爱好有些了解了。他在确定我并不介意之后，与我定好了爬山时间，也就是山灯节的那天。

　　那几天晚上，我一直做着与方邺爬山的梦，梦中的他是正常身高。有时，我们坐在山头一起数星星。有时，我们在山下的餐馆中干杯。我越来越期待与方邺的见面了。

　　终于，到了约定的时间。

　　初夏的清晨还是有些凉意的。我穿着休闲运动装，脚上穿的是他给我推荐的棉袜和旅游鞋。样子不太好看，不过走起来倒是不怎么磨脚。

　　到了约定地点，因为知道他的特殊体型，而且这地方本来也没什么人，我立刻就认出了他。我们互相打招呼，而他主动朝我这里走来。

　　虽然在电视上早就见过“缩小射线事件”受害者的模样，但我在现实中还是第一次接触到体型被缩小的人。我得蹲下身子，才能看清他的面貌。虽然体型比较尴尬，但他自信的微笑已经证明了他的开朗。他精神得很，迷你的个子并不影响他五官的端正。他的皮肤显得有点黝黑，大概是因为做过很多户外运动吧。

　　我是不会嘲笑他的，但他平时，肯定遭到了不少鄙夷的目光吧……

　　“方邺，我托着你走吧。”

　　在短暂的问候之后，我主动提出这样的要求，但他立即拒绝。

　　“不不不，别看我这么小，我还是有点能耐的！”

　　“别闹，快上来吧，嘻嘻。”

　　我把手摊在他的前面，他犹豫了很久还是站了上来。

　　在他的指导下，我做了准备工作，开始登山的旅程。一路上，能见到不少忙着装灯和调试的工作人员。我一边走一边和方邺聊天，而聊的内容也都是基本户外活动知识，我俩都不约而同地避免交谈敏感话题。经过一个上午的行程，我们来到了山顶。我的脸被清凉的山风吹拂着，但鞋子里却很热。我们找了个地方坐下来，边吃饭边聊天。

　　“很累吗？鞋子是否合脚？”

　　方邺盯着我脚上的鞋子问。

　　“还好，就是你推荐的这双鞋子不太透气，脚很热。”

　　嘴上这么说，我也知道其中的原因。

　　“出了很多汗吧，”方邺试探性地小声说，“我能帮你揉揉脚吗？”

　　“如果你不觉得臭，那你就帮我脱吧，小方邺。”

　　我笑着将我的左脚伸向他，心想还真没遇到过喜欢女孩子脚臭的男人。35码的脚并不大，却是他整个人的两倍长。

　　方邺呼哧呼哧地解开旅游鞋的鞋带。体型原因，他得不停地翻过我的脚脖子才能完成任务。我轻轻将左脚抽出来，清凉的感觉从脚底传来。脚丫出汗后与棉袜味混在一起的特殊的味道顿时散布在了空气里。

　　我只是脱个鞋而已，方邺却看呆了。他竟然整个人扑在我的棉袜脚底里深呼吸，痒痒的感觉也从脚底传到心里。看着方邺痴情地闻着我的脚底，我的脸有些发烫。毕竟，我自己都能闻到脚上的那股说不出来的味道……

　　“方邺，你不觉得臭吗？”

　　“不，我很喜欢！”

　　方邺双手还在抚摸我的脚底。

　　“好啦好啦，我们这样别人会看到的。”

　　我用脚趾头轻轻地把他顶倒。真是的，虽然这里是山顶，但是因为山灯节的缘故，不免还是会有些路过的游人和工作人员。要是被人看见了，那我该多丢脸啊。

　　收拾好物品，方邺指着西边说：“我们再爬上那边的山顶好不好？”

　　“可以呀。”我拍着裤腿上的灰尘回答。

　　又经过了两个多小时的登爬，我们终于站到了对面那座山的山顶。我们坐在一起，看着逐渐下山的太阳。一眼望去，山区里已经布满了大小形状各异的山灯。我还在喘气，但他一脸没事人的样子。虽然是两人一起爬山，但基本全程都是我托着他走，或者让他坐在我的肩膀上，有时直接把他塞进衣服口袋里。他大概也就是在给我解开鞋带的时候出了力吧。现在，我是累出了一身的汗，他倒是精力充沛。但我相信，如果他的体型是正常大小，他也不会有多累吧。

　　“爬山真的挺累哇。”

　　我故意晃动两只脚，他的视线果然被吸引过去了。

　　“嗯……对于一个新手来说，这确实不容易……”

　　他的视线没有一点要移开的样子。现在我觉得双脚挺热的，脱下鞋子之后他真的会很喜欢嘛？

　　“那么，方邺君，接下来要做什么呢？”

　　“我们就得在天黑前找一个比较好的安身之处咯，虽然貌似时间还挺早的，但也差不多到了该下山的时候了。”

　　我们开始下山。顺着一条小溪走，方邺选择了一处比较平坦的地方，开始搭帐篷。当然，虽然他有自己的定制小型帐篷，但今天晚上是肯定会睡在我的帐篷里的。在他的指挥下，我虽然是第一次露营，但还是把防潮垫，充气垫这些东西铺得很好。

　　就和方邺说的一样，山区里的夜晚来的很快，不一会儿夜色就来临了，幸亏下山下得早。天黑之后，山林里不时地传出各种让我心里发毛的叫声，听着怪可怕的。

　　“方邺，这里不会有狼吧？我有些怕。”

　　在吃晚饭时，我很担心地问。

　　“放心吧，那些怪声只是山风刮在树林里的声音而已。这一带顶多只会有野猫野狗，不可能窜出来一头狼的。再说，有我保护你呢！”

　　“要是你被野狗叼走了，我看你还能不能说出最后那句话。”我坏笑着说。

　　饭后，我和方邺一起去小溪间洗脸。他还在溪水里稍微洗了下身子。我嫌水冷，怕感冒，所以就先回去了。

　　我坐在帐篷里，月光洒满了整个森林。脚上因一天的旅途已经变得脏兮兮的，鞋面和袜口处粘了很多泥土。

　　他的爱好真是让我感觉很奇特，虽然他的身高更应该是旁人的关注点才对，但是我并不会在意他的身高。毕竟，身体的高度和心灵的高度，可不一定是成正比的。

　　几分钟后，方邺回来了。他进了帐中之后，我将帐篷门拉拢。月光从边上的透气窗中射进帐篷里，四周很安静，偶尔传来猫头鹰的叫声。帐篷不大，在里面只能坐着或躺着。我躺在了气垫上，方邺坐在了我的腿边，帮我揉着小腿肚。他人小，按摩的力度倒是不小。肌肉酸痛的小腿也得到了一丝解脱。

　　作为回报，不用劳烦他，我自己慢慢的将左脚上的鞋带解开，捂了很久的脚丫感觉到了舒爽。方邺的脸凑近了我的脚底，深深的吸着我脚上带着汗潮气的白袜，并用双臂按摩着我脚上的每一处。我闭上眼睛，享受方邺的按摩。过了一阵，我又将右鞋直接脱掉。于是小小的帐篷里充满了我运动后脚底传出的气味，可把他给乐的。看着他一脸兴奋的样子，我不禁把他夹在了双脚之间，他的脸就被埋在了我的脚趾头里面。

　　脚上能更加明显地感受到方邺的呼吸，我试着加大一点力气，同时两只脚掌微微对搓，脚趾头调皮地动了几下，按压他的小脑袋。被一个爬了一天山之后的女孩子用两只棉袜脚做全身按摩，恐怕不会有第二个人能享受到这样的服务吧。

　　“感觉怎么样，小方邺？”

　　像这样玩了一会后，我松开脚掌笑着问他。

　　“真是绝妙的体验！太感谢你了！”

　　“不用谢啦。接下来……”我脱下了棉袜放在一旁，露出湿漉漉的脚底，“裸足是不是更能让你兴奋呢？”

　　“那是当然！”

　　我侧躺了下来，两只脚并在一起，刚好约等于他的身高。他当然又是一头陷入我的脚掌里面。没有了棉袜的隔阂，我的脚丫这次能零距离感受到他的小身板，那种感觉虽然是挺痒的，但我更多感觉到的是舒心，不由得扭动着脚趾头。在摸遍了我的脚掌后，他把目标定为了我的脚趾。他好像是在用两只胳膊尽情探着我的八个脚趾缝，沉重的呼吸也从未停止。这时，脚趾肚上传来了温柔的吮吸。在黑暗中，我感觉到是方邺那小小的嘴在亲吻我的脚趾。

　　“方邺，我都走了一天了，脚很脏的。”

　　我担心这可能会让他闹肚子，便把脚收回来。

　　“那就让我帮你舔干净呗，再说了，其实脚是人身上最干净的部位之一啦。脸啊手啊一直暴露在外面，反倒是脚有鞋袜的保护，不是吗？”

　　方邺凑上来更有力地吮吸着我的脚心，我痒得笑出了声。

　　“好好好，我的脚就任你处置了，但是别弄痒我呀。”

　　我反身趴在了气垫上，两腿伸直。方邺爬到我的脚上，亲了好几下。一会用牙齿啃着我的脚后跟，一会抚摸我的脚心，一会舔舐我的脚趾。不得不说，他的服务还真挺不错的。虽然有些痒，但脚底上传来的触感毫无疑问是“舒服”。渐渐的，我也闻不到我自己的脚臭味了。按理来说是因为过长时间吸闻同一种味道而导致鼻子不会被刺激，但我觉得更多是因为方邺将我的足味全都舔的一干二净。我用一只脚的脚背将他压在另一只脚的脚底上，轻轻按压，并用脚趾头夹紧他的脸，算是对他的奖励。

　　“方邺君，你是怎么喜欢上女孩子的脚丫呢？”

　　说起来，我还没问这个问题呢。

　　“还得从我被缩小射线击中的那天说起……”方邺便趴在我的脚上说起了他的过去。

　　那天，方邺恰好和几个驴友在山上吃午饭，一行人脱了鞋子在野餐布上有说有笑的，之后一阵困意袭来，当时的天气也不错，于是他们干脆就直接在野餐布上睡觉。睡了一会之后，方邺在迷迷糊糊之中醒来，却发现天色大变。他急忙想喊其他人起来，但在他张嘴之前，云层之中就降下一道射线，正中方邺，他再次昏迷了过去。

　　等到方邺恢复意识的时候，还未睁开眼睛他便闻到了一股略微熟悉却又不常闻到的酸臭味。地板感觉略微潮湿，光线也比较昏暗。他仔细观察了眼前的景象，并马上反应过来：因为那道射线，他被变成了蚂蚁大小，并且可能是在昏迷的时候被风吹进了一位女性驴友的鞋子里面。他立马跑向鞋口处想爬上去，可是鞋口处射进来的光线却被巨大的阴影覆盖住了——来不及了，她正在穿鞋！而且方邺记得，这位驴友好像没有穿袜子。

　　于是方邺只能一边喊着“倒霉倒霉倒霉”一边又往回跑，身后的巨大裸足很快就落到了鞋底上。方邺看着那不断扭动着的脚趾，虽然恐惧感涌上了心头，却莫名地又有一种兴奋感。整个鞋子都受到了巨足的影响，开始略微晃动起来。方邺只得紧紧趴下抓住鞋尖，好让自己不被震飞。随后，五个脚趾带着更为浓厚的味道与粘稠的汗水向他靠近。换做别人，这时候大概就会因为过于害怕，站都站不起来，结果被卷入脚趾头甚至是脚掌底下，在驴友的无意之间变成她脚下的一朵血花吧。不过方邺并不是轻易放弃希望的人，他看准时机跳了一下，刚好被挤到了脚趾缝之间，暂时和死神擦肩而过。当然，脚趾上浓烈的臭味也顿时钻入了方邺的肺部。原本方邺也对女孩子脚上的气味没有感觉，但是当他真的闻到这种味道时候，他居然没有一丝反感，反而觉得蛮不错的。脚趾头上尚未风干的脚汗一股脑地往方邺身上凑，甚至渗透到了他的嘴唇里。方邺说，那是一种咸咸的，又带着一点苦涩的味道。与此同时，他听到了驴友们的对话。他们当然发现方邺不见了，不过谁会料想到方邺正在他们其中一人的鞋子里，还面临着随时被踩成肉酱的危险呢？

　　驴友们决定动身寻找方邺，这位女性驴友也开始走动了，方邺也被脚汗粘在了脚趾上。每次她一抬脚，方邺就会随着她的脚趾急速上升，之后就被毫不留情地踩到鞋垫上。方邺可以说是不幸中的万幸了，他的体型刚刚好，既不会因为太大而在一开始就被脚趾挤死，也没有因为过小而从而在鞋子里乱飞，被卷到脚底下只是时间问题。他现在就牢牢地附在驴友的脚趾缝里，虽然活动范围十分有限，但却不会被压到。不过，他现在可是处在不停急速上升与下降的状态，如此反反复复的位移使得他头晕眼花。而且周围的温度越来越高，驴友脚上的汗水也越来越多，在各种因素的作用下，他又昏过去了。

　　经过一系列事件之后，方邺也终于被人发现。也正是因为这次经历，方邺才发现了自己的喜好。

　　“你啊，真是有够命大的。”

　　“是哇，真是不相信我居然能活到现在呢。山灯节也快开始了，现在我们就出发吧。”

　　但这时候出现了尴尬一幕：方邺的肚子唱起了空城计。他肯定是因为过于兴奋，导致晚饭没有好好吃吧。好在我身上还带着一些面包。

　　“方邺，我这里还有一点面包，你吃吗？”我撕开包装袋问道。

　　“啊，当然吃了。谢谢你。”

　　“给……等下。”

　　我刚想把面包递给他，突然有了灵感。

　　我把面包放在两脚之间稍微踩了几下，又用脚趾头撕扯着面包。很快，我的脚掌上就全是面包屑了。我把腿伸直，沾满面包的脚底板正对着他。

　　“这样的面包，你喜欢吃吗？”

　　没有用语言回答，方邺都迫不及待地扑上去尽情地啃食我的足底了。脚底上的感觉比之前痒得多，我实在忍不住笑了出来，却又只能任凭他舔舐我的脚掌。毕竟，想出这个主意的人可是我呀。过了许久，方邺舔完我脚上的食物，心满意足地打了个嗝。但此时他的衣服和脸上都是面包屑，看上去滑稽得很。

　　整理好服装，再做了些洗漱工作后（对于方邺来说是洗个澡，他身上可全是我的脚臭味），我们就走出了帐篷。此时的山中已被满天的灯光盖满，混合着月光，别有一番风味。顺着原来的路线返回，而游人也遍布在了这里的山道上。我们坐在了路边的一块石头上，欣赏这里的美景。

　　“世界上有不少人都爬过山，但过程经历像我们这样的，恐怕没有其他人了吧。”

　　“嗯嗯，真希望时间永远定格在这一瞬间啊。”

　　各式各样的灯光下，一个普通女孩子和一个身材异常矮小的男孩，相互倾诉着各自的心声……

　　半夜，山灯节的开幕也结束了。我们回到帐篷里准备睡觉。当然，即使是睡觉，方邺还是抱着我的脚不放。虽然很无奈，但我也并不讨厌他这个样子啦。渐渐的我也习惯了他的呼吸，再加上一天的疲劳，我很快就入睡了。

　　第二天醒来的时候，脚上并没有感受到方邺的存在。我转头一看，发现他把我的棉袜当成被子，还在呼呼大睡。于是我慢慢地调整身子，把双脚压在他身上，让他因为没法呼吸而醒来。

　　“咳……咳……就不能用更温柔的方式叫我起床吗?”

　　方邺狼狈地将脑袋伸到我的脚趾缝里才得以呼吸。

　　“难道说你不喜欢?”

　　“嗯……也蛮不错啦。好了，收帐篷吧，还有相当长的一段路要走呢。”

 

# 2

> [Dawnrise 發表於 2020-2-14 10:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=426155&ptid=27935)

> 男主在驴友脚底下和蚂蚁一样大，同时有女主脚的一半大，女主也是被缩小了吗 ...

男主之后接受过治疗，在开头稍微交代了一下