# 【短篇】Full Comb

作者：不动明

TID：27582

 

# 1

Full Comb

女孩子的短裙下除了胖次外还有什么？

软糖？发夹？Switch？

还有……

一座城市？Σ(°Д°;

♚

糖果发夹的女孩坐在凉凉的木质地板上摆弄着手机。

音乐播放器播放着轻飘飘甜腻腻的纯音乐，棉花糖一般软绵绵的音符盖住了双腿间迷你城市中，大楼轰隆轰隆倒塌的响动与微小居民们恐惧的叫喊。

迷你的城市之中，还有着一个同样迷你，扎着缎带的女孩子。

不过在城市中的更加迷你的居民们眼里，这个女孩是个不折不扣的巨大少女就是了。

“这一脚没打上拍子，算Great。”

“欸——但是人家想要双S啊……”

扎着缎带的女孩子不满的鼓起了脸颊，粉色条纹短袜包裹的纤足轰隆一声踩断不及她脚踝高的天桥，拥堵的车子纷纷如细沙一般自缺口的两端倾洒在少女美丽的脚背上。

“Perfect.”

如果迷你少女的每一脚都刚好踩在音乐的节奏上的话，在音乐结束的时候，刚好可以从城市的一头直线抵达另一头。

正常体型的女孩手中手机摄像头正对着地板上的迷你城市，APP会实时解析迷你少女的动作与BGM的契合度，并做出“Miss”、“Great”、“Perfect”的评价。

这是最近在女孩子间十分流行的音游《Muse Crush》。

录下实况，上传到APP，在排行榜竞争分数。名列排行榜的女孩子们，都可以获得更多的缩小城市供自己收藏或玩乐。

扎缎带的女孩子已经是这个游戏的老手了。

轻盈的步伐缥缈灵动，每一脚都能轻松的踩塌一座大楼，或者碾碎大片道路上企图逃跑的小人们。

不仅仅只有音乐的节奏而已，“ Crush”也是一个重要的加分点。

少女的玉足遮蔽天空，踩碎房屋，踏平道路，将地面上乱窜的小人像蚂蚁一样碾碎。

在城市中造成的破坏越是宏伟，越是可以获得大量的额外分。

还不仅如此，毁灭城市中的地标建筑，抹去对巨大少女进行无谓反抗的小人军队，游戏中还有着数不胜数的加分彩蛋。

柔弱美丽的女孩子们，此刻在微缩的文明之中化身为巨大的神明，随心所欲的蹂躏着脚下微小的世界。

♞

城郊的小人们恐惧的眺望着远处的市中心，原本高楼林立的繁华地段，现在已经化作笼罩着黑烟的死都。

看起来只有十五六岁的美丽少女，正以山体一般的可怕大小愉快的践踏着这座城市。高楼大厦在她脚下简直就像杂草一样，在接连不断的地晃之下纷纷倒塌。

但是令人畏惧的不只是那个女孩而已。

在比那巨大的少女更遥远的地方，遥遥的城市之外。那如同高墙一样耸立，遮挡住了天际与地平线的无边天壁。

那到底是什么啊，是世界的尽头吗？

小人们想破头都难以想象得到，那是另一位美丽少女洁白柔软的大腿内侧。

在糖果发夹的女孩眼中，这座城市不过只有一片饼干的大小而已，小的可以简单的放在一只手里。

至于城市中的居民，已经是灰尘级别的存在了。微小到难以用肉眼来识别。

少女手中手机播放出的甜腻腻的音乐，对于双腿间的迷你城市而言简直无异于音波武器。

惊雷般的巨鸣持续性的轰炸着整个城市，楼宇的玻璃窗纷纷碎裂，震昏了头脑的小人丧失了方向感，驱车冲向缎带少女的脚下。

对于这些主动投向自己足底的小蠢货们，缎带少女自然是120％的欢迎。毕竟，踩死的小人越多，这些足下亡魂越能给自己带来更多的分数。

缎带少女熟知以限定的步伐在城市中造成最大程度的破坏与混乱的各种小技巧，摄人心魄的美丽玉足在这城中踏出的每一步，都能准确的踏中人群，或者踩塌容人量最大的楼房。蚂蚁一样的小人与饼干一样的楼房在巨大少女的脚下没有丝毫抵抗的余地，“噗嗤”一声化作血泥，“轰咚”一声化作瓦砾，不存在除此之外的选项。

伴随着女孩优雅的倩影在小人们仰望的视线中变得越来越宏伟，渐渐开始无法望及全貌，市中心已经在少女的足下毁灭，可爱的玉足轰然降临于城郊的居民区。

居民区成片的矮小房屋，论及大小连女孩的脚趾头高度都不及。少女甚至无需刻意抬高双脚，只用散步一般漫不经心的步伐就足以让脚下的建筑群大片大片的化作废墟。

音乐已经过了第二段的高潮，节奏变得缓和了下来。也差不多到了收尾的阶段。

回荡于空中的甜美音乐，与脚下渺小居民们的悲惨哀嚎，二者相互融合为一体，灌入缎带女孩的耳中，混响成一曲谐和的乐章。

进入了状态的少女，踏下的每一脚都完美的契合音乐的节拍，糖果发夹的女孩眼中的屏幕不断的弹出一个又一个闪亮亮的“Perfect”。

伴随着最后响起的终止符，扎缎带的女孩子分毫不差的踏在了城市的边缘，缓缓弯腰，优雅的向着摄像头的方向行了个礼。

据说这也是其中一个加分的项目。

♝

“是Full Comb哦！”糖果发夹的女孩开心的拍着手。

一次都没有miss话，可以获得“Full Comb（全连）”的成就。能否做到Full Comb，某种程度上也成为了这个游戏新手与老手之间的分水岭。

按下录像终止，缎带女孩的游玩录像以极快的速度上传到了游戏的主服务器上，立刻开始了打分。

“什么分数？”

“呜……虽然没到双S，但是因为这首曲子很难，达到双S评价的也只有前两名而已，你的S评价排到了第四名的位置，毕竟都Full Comb了嘛。”

顺带要一提的是，曲子的排行榜是以前十名的方式显示的。

只要在每个月截止的日子之前出现在排行榜之上，就可以获得属于自己的缩小城市。

无论是作为统治者饲养城市中的小人，还是作为破坏神用整座城市来满足自己的欲望，可爱的女孩子无论做什么都可以获得原谅。

毕竟在这个世界，可爱就是正义。

“好厉害！第四名欸！”糖果发夹的女孩兴奋的拍起了手。“奖品的五座城市，说好的要分我两座哦。”

“好啦好啦，以人家的实力这不是理所当然的嘛~”

快把我变回来。缎带少女仰望着巨大的糖果发夹少女，用力的挥舞着双手。

糖果发夹的女孩轻触屏幕上“大小改变”的选项，手机顶端放射出一道奇妙的光线，包裹住了缎带女孩小小的身体。

被光线照射到的缎带女孩身体开始逐渐变大，没一会就变回了原本的身高。而那被缎带少女破坏的残破不堪了的迷你城市，现在变成了缎带女孩足边一脚就能踩碎的垃圾。

在城市中幸存的小人们的视野中，正发生着无比恐怖的事情。那山峦一样的巨大少女在来自天空的迷一般的光芒的照射下，突然开始迅速的进一步巨大化，原本还可以望见她的整个身子，没一会就只能仰望她直插天际的雪白长腿，眨眨眼睛的工夫，已经连她的一只玉足都快没办法望及全貌了。

“呼喵——”

恢复了原本大小的缎带少女慵懒的伸了个懒腰，低头俯视着地板上饼干大小的迷你城市。

几秒钟之前，自己还身处于这座城市之中，踩着音乐的节拍，将一座座大楼压碎在自己脚下。

只不过那个时候的自己，从城市的一头走到另外一头，也花费了整整两分半钟的时间。

那么现在的自己又需要多长时间呢？

答案是连一秒都不需要。

还不及自己脚掌大的可怜城市，只需要抬起一只脚，就足以将其整个覆盖在阴影之中。

自己套着条纹袜的足底，对于这座城市里的人来说就是天空。

自己随便一根脚趾，对于这座城市里的人来说都是山峰。

“那这个城市该怎么处理呢？”糖果发夹的女孩抬起头来。“破坏的这么严重，应该没办法玩第二次了吧。”

“真没办法，反正能拿到新的，这个就干脆丢掉算了。”

轻蔑的俯视着脚边垃圾一样的微小城市，缎带女孩从裙子口袋里掏出手机，打开Muse Crush的app。

不过这次，大小改变的光线对准的是脚下的那座可怜的城市。

♟

城市中幸存的人们再一次陷入了恐惧之中。

不知道来自哪里的刺眼光线突然笼罩了整个城市，待到光芒消去，地平线彼端的世界似乎变得更加模糊了。

接下来，夜幕降临。

天空被无边无际的黑暗所遮盖，仿佛是巨大的怪物吞噬了天幕一样。有股奇妙的气味淹没了整座城市，呛的人不由自主的打喷嚏，同时似乎又包含着令人难以抑止的出现生理反应的荷尔蒙的幽香。

这是少女足底的味道。

覆盖城市天空的，是糖果发夹的女孩随意抬起的一根脚趾。

整座城市被缎带女孩二度微缩到了一粒小石子的大小。

少女愉快的俯视着闺蜜的杰作，现在整座城市的生杀予夺，完全被掌握在自己的足趾之间，只要自己愿意，只需要轻轻放下这根脚趾，就可以在一瞬间抹去这座城市的所有生命。

保守估计，至少也有上万的人口。

这也正是全世界无数女孩子钟情于这个游戏的原因。

这种女神一般的体验，实在令人沉醉。

少女放下了脚趾，城市顿时如同一小撮灰尘一般在少女趾腹下粉碎，变成了沾在少女脚趾上的垃圾。

糖果发夹的女孩轻描淡写的毁灭了一座城市。

只是动了动脚趾而已。

屋外的快递员按响了门铃。

是游戏公司寄来的五座新的缩小城市奖品送到了。

接下来，还有更多的微缩世界等待着这些可爱的女孩子们的支配。

年幼的女神们将人类玩弄在自己的足趾之下。

优雅的白丝，魅惑的黑丝，光洁的裸足，可爱的条纹。

在“Full Comb”的清脆音效下，无数双美丽的玉足纵情的向微小的世界播撒着毁灭的恐惧。

【END】