# 【短篇／足控】我的鞋子就是你永远的归宿

作者：147c147

TID：29102

 

# 1

　    “你又逃课了？”

　　“对啊？怎么了？”

　　“你这家伙！就是因为你拖我们班的后腿，所以才会被别的班比下去！”早上我懒洋洋的走进教室，就被班长拦住了，然后就有了上面的对话。我确实不怎么喜欢上课，所以经常逃课，加上我身高有185cm长得又壮实，所以在学校里经常打架，是老师们很头疼的那种学生。

　　“所以你应该好好改改你的毛病...”

　　“够了，很烦啊。”眼前不断对我说教的少女就是我的班长，身高大概有165，留着齐刘海和黑色的长发，身上穿着白色的衬衫和黑色的裤子，脚上穿着黑色的高帮帆布鞋。班长的颜值在整个初中也是前几的，看起来真的很养眼，如果不在我面前一个劲的说的话。“不用说了，很烦啊，而且我也不会听的。”“你...”生气了，班长绝对是生气了，但是生气的样子一点威严都没有，反而会让人觉得可爱，只有那冰凉凉的眼神能让人看出来她是在生气。“别这样一直盯着我看啊！”班长没有动作，反而有些冷冷的说道，“今天放学在教室等我。”“好啊，但是以后就别在找我的麻烦了。”“好，我保证这是最后一次。”

　　 今天是周五，明天就是周六了，所以晚上没有晚自习，下午放学后学生们基本都回家了。教室里已经没有一个人了，我无聊的坐在教室的最后一排等着班长。没过多久，教室的门被推开了，班长走了进来，径直的走到的面前，带着有些冰冷的眼神俯视着我。我冷漠的听着班长的劝告，完全听不进去。“...你这种人间沉淀物只会给别人添麻烦，简直就不配做人。”嗯？最后一句算什么？我有些恼火的站了起来，让班长把刚刚的话收回去。“只要你消失，我们班就可以排到前几名，老师同学们也不用头疼了。”班长的眼神变成那种看渣滓的眼神，从裤兜里么出了一个遥控器对着我按了一下。我瞬间感觉有些天旋地转，勉强站稳了脚步时，班长又按了一次遥控器，又是一阵眩晕，但是很快就恢复过来了。这时我发现了有什么不对的地方——我已经没有班长高了！？又是一阵眩晕感，我的身高又变矮了。班长在用那个遥控器把我缩小！好在每次被缩小的眩晕感都会减小，就算我比班长矮一头，凭我的技术也能把那个遥控器抢过来。我忍着眩晕感冲到了班长跟前，这是我发现我的身高已经和班长的腰差不多高了。就在我愣愣的站在班长面前时，班长抬起了腿，膝盖磕在了我的胸口，我一下就被放倒在地。

　　        “疼...”我摸着后脑勺想站起了，还没起身就被什么东西压住了——是班长用脚踩住了我，“放开我，你这碧池。”“居然说脏话，看来你还不知道自己的处境。”班长踩在我身上的脚开始碾压，帆布鞋鞋底的纹路磨得的身上火辣辣的疼，我想伸手去抓班长的脚脖子却发现根本够不到。现在我的整个躯干都被踩在了帆布鞋下，只有头和四肢露在外面。我有些恐惧了，“我错了，放过我吧。”这是我看到了班长的眼神，那是看着一只随时可以踩死的虫子的眼神。“你这种人渣就应该在世界上消失。”说着又是一阵眩晕，这下班长的鞋底已经可以完全覆盖我了。班长抬起了脚，鞋底的纹路清晰可见，上面沾着无数的灰尘，“去死吧。”黑色的帆布鞋踩了下来，我反射的伸手去推，却连一秒都不能阻挡。我被班长死死的踩住，鞋底的花纹不断蹂躏摩擦着我的身体，“啊...疼...班长饶命啊。”身体各处传来了剧痛，鞋底落下的灰尘迷住了我的眼睛，还有一些灰尘在我求饶时伴随着鞋底的摩擦进入了我的口中。面对一名少女，现在的我一点反抗的能力都没有，只能让她随意的蹂躏。不知过了多久，踩在我身上的黑色帆布鞋终于抬起来了，还没等我缓过劲来，就再次踩下，只不过这次只踩住了我的一只胳膊。“啊——”我的胳膊传来了像是被踩碎了一样的剧痛，拼命的用另一只胳膊捶打着巨大的帆布鞋，这时另一只帆布鞋也抬了起来，精准的踩住了我的另一只胳膊。我躺在两只帆布鞋直接，双臂分别被踩在黑色的帆布鞋下，我从两只鞋子之间的空隙仰望，根本看不到班长的脸。两根巨大的黑色柱子弯曲，接着我胳膊上的压力消失了，那是班长跳了起来，看着飞速放大的帆布鞋鞋底，我闭上了眼睛，伴随着剧烈的震动，我失去了意识。

　　       “唔...我还活着？”“当然了，就这么把你踩死的话就太便宜你了。”我睁开眼睛，视野里充满的班长鞋底的纹路。班长拉了个凳子坐在旁边，翘起了一条腿，把一只脚悬在我的头顶。“班长...你到底想怎么样？”“哦？你还知道我是班长啊？”班长冷冷的把脚踩在我旁边，“我希望你从这个世界上消失。”唉？班长要杀了我吗。看着眼前的帆布鞋，我发现我又变小了，现在我的身高根本达不到有班长鞋子长度的一半，只要班长想，随时可以把我踩死。也许可以试着逃跑，教室了摆满的桌椅，只要跑到桌椅下就可以妨碍班长抓我。这个大胆的想法刚刚形成，班长那纤细的手指便把我笼罩了，拇指和食指捏住了我的胸口，把我带到班长的面前。“本来刚刚想着把你踩死算了，但是还是觉得太便宜你了。我决定好好惩罚你一下，乖乖让我罚完就放过你。”说着班长就把一只脚架在了膝盖上，然后脱下了鞋子。“好好享受吧。”然后我被手指捏着缓缓靠近了那只白袜脚。隔得老远就能闻到白袜脚上散发的浓厚气味，我挣扎着想摆脱班长的手指，但是根本摆脱不了，两根手指死死钳住我，把我的脸按在班长我袜底上。“呜...呜...呜。”这双白袜不知道穿了多久，白色的袜底已经开始发硬发黑，能清晰的看到脚的和五根脚趾的形状，谁能想到颜值排在学校前几的班长是个汗脚，而且好多天不换袜子。我被按在上面来回摩擦，浓烈的脚臭熏的我晕头转向，袜底上吸收的脚汗也被抹在了我的脸上。

　　       班长终于停下的手上的动作让我离开的可怕的白袜脚，现在班长的脸上哪里还有要惩罚我的样子，满脸都是那种玩弄我时产生的快感的表情。这样下去肯定会被玩死。这时班长终于松开了手，让我狠狠的摔落在地上。这一下子让我在被脚臭熏晕的状态中清醒了，我看到那脏兮兮的白袜脚就悬在我的头顶，散发着浓郁的脚臭。我可不想被这只脚踩住！我打了个滚躲到了课桌下面，身后掀起了一阵带着脚臭的气浪。我转头一看，那只白袜脚已经落到了地上，班长低下了头，用冷冷的眼神盯着我，和刚才把我往袜底蹭时的眼神完全不同了。这下抓不到我了，我在桌子下狂奔，以后的事以后再说，现在的首要任务是逃离班长的臭脚。“咚！”是桌子被搬倒的声音，接着桌子腿与地面的摩擦音，桌子被推倒的声音不断传来，“真是个暴力女。”我这么想着利用灵巧的身体在课桌下穿梭。面前的课桌倒下了，挡住了我逃跑的路线，我赶忙转向另一边，却发现同样被倒下课桌挡住了。扭过头来，就看到哪巨大的白袜脚在缓缓逼近。班长利用倒下的课桌把我逼到了绝路。

　　       “跑啊？怎么不跑了？”班长的脸上满身戏谑，我自暴自弃的冲向了面前白袜脚和帆布鞋之间的空隙，结果可想而知，白袜脚抬起落下，把我死死的踩住，班长的脚臭再次开始包裹住我不断折磨。“本来打算惩罚一下就行了，没想到你居然想逃跑。我决定了，我要把你放到鞋里，永远别想出来。”踩着我的白袜脚轻轻挪动，露出了我的头部。我刚想缓一口气，就看到班长用那个遥控器指着我，又是一阵眩晕，我又被缩小了，现在我的身高恐怕只有一厘米了。班长的脚趾弯曲，把我死死夹住，移动到黑色高帮帆布鞋的鞋口。我被丢了进去，鞋子里的气味和班长脚上的气味完全一致，甚至更加浓郁，借助微弱的光线能看到鞋垫上有一个黑色凹陷的脚印，鞋舌上有一组磨损严重的数字，勉强能认出是“36”。恐怕全班同学都想不到，班长的鞋子里这么可怕，我不想死在这又臭又脏的鞋子里。我抬起头向鞋口看去，希望班长正在观察我然后向班长求饶，然而我看到的是一只正在伸进来的白袜脚。白袜脚遮蔽了所有的光线，剧烈的震动后我却没被踩到，可能我正好在足弓的位置吧。我摸索着摸到了班长发硬的袜底，证明我确实被班长穿在了鞋里。

　　        “从现在开始，我不会再管你，不过我会把你弄成踩不死的状态，你就永远待在里面吧，我的鞋子就是你永远的归宿。”班长的脚动了，巨大的失重超重感不断来袭，班长向前迈步是带来的巨大离心力使我不断被甩来甩去，我没办法控制自己，最终还是被甩进了班长的脚掌下。我的脸埋进了班长那发硬的袜底，似乎可以感受到后面柔软的脚底。脚汗很快浸透了袜底，班长每走一步就会踩踏我一下，同时被袜底吸收的脚汗也被踩了出来，浸湿了我的全身。就这样被班长踩回了家，踩在身上的白袜脚终于离开了，就在我终于松了一口气时，班长把脱下的白袜塞进了帆布鞋，真的看都没看我一眼就离开了。不知过了多久，鞋子里的温度已经散尽了，我又饿又渴，但是鞋子里有什么可以充饥的吗？我摸索着来到了袜子旁，发现袜子上依然没有干透，看来这是唯一的水资源了。我张嘴咬住袜子，试着咬出一些脚汗，我成功了，冰凉咸涩的脚汗涌进了我的嘴里，同时被夹在袜子缝里的脚泥也被挤了出来，摸着咕咕叫的肚子我还是忍着恶心把脚泥吃了下去。

　　从这时开始，我的每一天都完全一致，看着白袜被拿出去，看着白袜脚伸进来，被白袜脚踩踏一整天，呼吸着不知道穿了多久鞋子里和不知道多久没洗的脏白袜上的气味，被脚汗泡的浑身难受，班长脱鞋后就去白袜上喝脚汗吃脚泥，如果袜子没有被塞进来就在鞋垫上寻找。时间的概念已经与我无缘了，我能记住的就只有班长穿鞋脱鞋的次数，很快我连班长穿脱鞋的次数都记不住了，我彻底丧失了时间概念。不知道是多少几次，我麻木的看着白袜脚伸进了鞋子，任由自己被踩住，和往常一样脚汗很快浸透了袜底，突然我感到腿上一阵针刺样剧痛，让我难以忍受。在班长脱鞋后，我检查了疼痛的部位，发现了一块溃疡。这恐怕是长期被班长的踩踏和长期被班长的脚汗浸泡造成的类似压疮的溃疡。我检查了身体的其他部位，发现到处都是这种溃疡的征兆，这样下去全身都会溃烂。我非常害怕，每次在班长穿鞋的时候都在鞋口磕头，希望哪怕班长能看我一眼，但是班长连看都没看过我一眼，每次都迅速的穿好鞋，将我再次压在她脚下那恶劣的环境中。身上的溃疡越来越多，这样下去我会被班长的脚汗和脚臭腐蚀成一具白骨。又过了不知多久，我的眼睛已经看不见了，感受着踩着我的袜足的足底和浓郁的脚臭，还有身上的溃疡被脚汗浸透时带来的痛苦，我的脑子了只剩下那天班长把我踩在鞋子里时说的话“我的鞋子就是你永远的归宿。”

　　      “我回来了！”少女开心的推开了房门，她的心情非常好，今天她所在的班级排名再次拿到了全校第一。少女悠闲的坐在床上脱下了脚上的黑色高帮帆布鞋，“嗯？”少女发现袜子上好像插了什么东西，用手拿下来仔细观察，好像是一根骨头？难道他已经变成骨头了吗？少女已经差不多忘记了自己鞋子里还关着个人，她用手分开鞋舌鞋帮，黑黑的鞋子里散落着许多缩小的人体骨骼——看来他已经只剩骨头了。少女把手中小小的骨头丢进鞋子里，“死也别想逃，如果灵魂存在的话我要把你的灵魂也永远关在我的鞋子里，我的鞋子就是你永远的归宿。”少女脱下了脚上不知道穿了多久的白袜“好像该换袜子了呢。”（完）

 

# 2

> [yiminfengyun 發表於 2020-7-20 01:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442298&ptid=29102)

> 文笔很好，赞一个，更残忍点就好了

咦？难道这还不够残忍吗......

 

# 3

> [13697779146 發表於 2020-7-20 08:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442317&ptid=29102)

> 前半段剧情和我以前看过的一个mmd照片好像啊

不排除当初写的时候借鉴了某个mmd（太久忘记了），也可能只是撞了灵感，不过我更好奇你说的是那个mmd。

 

# 4

> [alex06789 發表於 2020-7-20 18:21](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442368&ptid=29102)

> 跟以前那個mmd shrink and torture好像

请问有地址吗？我去看看（反正也不是第一次撞灵感了） 

# 5

> [要不要 發表於 2020-8-18 17:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=445434&ptid=29102)

> 太短了，完全不够嘛，，。

因为本就是短篇啦，而且这个长度在我的早期短篇文里算长的了（苦笑）