# ［短篇週更］- （2020／6／19更新）永遠不會畢業的那一班

作者：Cocytus

TID：27301

 

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2020-6-19 23:00 編輯*

這算是我目前所有還有未來的小說的番外吧

裡面會出現在其他小說出現的主角。

由於我接下來將出的小說都是一系列，各個小說之間都是有關聯的，心想或許這篇可以統一起來，讓系列小說的關聯性更高

我盡量會維持週更，盡量拉......XD

2019.11.07 更新 角色介紹**班上總集合****橫內  繪莉夏（ふね えりか）**座號：21職位：班長生日：創世前17年7月14日瞳孔顏色：金黃色髮色：棕色喜歡的男生：有岡與喜歡的男生大小差距：1,000倍 - 10,000,000倍

**月本  玖怜亞（つきもと じりつぐる）**座號：18職位：體育股長生日：創世前17年11月30日喜歡的男生：桐橫瞳孔顏色：藍紫色髮色：紫色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**清成  芹美（きよなり せりよし）**座號：20生日：創世前17年12月12日喜歡的男生：？？瞳孔顏色：黑色髮色：深紫色與喜歡的男生大小差距：10,000倍**野崎  優子（のさき ゆうこ）**座號：22職位：總務股長生日：創世前17年7月8日喜歡的男生：太一瞳孔顏色：橙色髮色：棕色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**天津  美理（てんしん みり）**座號：17生日：創世前16年1月31日喜歡的男生：秋司瞳孔顏色：綠色髮色：黃色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**北宮  夏子（きたみや なつこ）**座號：13職位：副班長生日：創世前16年4月1日眼睛顏色：右眼｜紅色；左眼｜黃色髮色：黑棕色喜歡的男生：下彥與喜歡的男生大小差距：50,000倍

**松原  悠惠（まつばら ゆうめぐみ）**座號：15生日：創世前17年7月12日喜歡的男生：常雄瞳孔顏色：紅色髮色：灰色與喜歡的男生大小差距：1億倍

**鶴谷  希櫻（つるたに のぞみさくら）**座號：16生日：創世前16年6月6日喜歡的男生：？？瞳孔顏色：藍色髮色：藍綠色與喜歡的男生大小差距：1億倍

**系澤****詩繪（けいさわ****しえ）**生日：創世前17年4月17日座號：19喜歡的男生：恆太瞳孔顏色：黑色髮色：黑色與喜歡的男生大小差距：5,000倍 - 5兆倍 - 5壤倍（5*1028倍）（50,000,000,000,000,000,000,000,000,000倍）**女神的教室**在世界上，存在著神界。神界在哪裡沒有人知道，但是只有被挑選的人可以到神界。而這些所有被挑選的人，都有個共通點，他們都曾經是某一班的學生......        自從毀世已經過了137億年，在那之後，世界上唯一的女神也就誕生了，那位女神，是舊世界唯一的倖存者，這位女神花了整整137億的時間，創造了新的世界，在創世女神的努力下，這樣新的世界已經跟原本舊的世界沒有兩樣，但創世的那位女神仍然不滿足，她真正想要的是一份「真實」的愛情，去彌補以前沒做的事情。        創世女神依照著自己的記憶，回朔再造出當時與她同班級的所有人，保留所有的記憶和感情，並把班上所有的女神全部變成跟她一樣的神族，並讓她們依照自己的願望，讓她們之前心儀已久的男生，藉著用神一般的力量，讓那些男生，屈服於自己，並愛上她們。        即使現在是女神，原本仍然只是個國中的小女生，這些女神，用著她們未成熟的愛情，還有神力，去愛著這些是人類之軀的同班男生。        這些女神用著不同的方法去讓這些男生愛上自己，大多都是偽裝成其他神族，例如在神話有出現過的女神，漸漸的讓那些男生們習慣於自己的神力。再來，慢慢的與那男生親近，通常都是直接用神力把他們囚禁起來，讓他們無處可逃，只能和女神對話。最後，在找機會，透露自己的身份，讓男生想起一切，最後一人一神才真正相愛，直到永遠。        女神的身形都非常巨大，這也是為了囚禁男生們必須要有的條件，藉著5000多倍的大小，或是更大，這樣恐怖的體型，讓困住男生只是動動手指或腳趾的事情，連神力都不需要用到。基本大小是5000倍，依照不同的女神，有更大的大小，最大有看過5億倍，那已經是「完全支配」的程度。        隨著男生被收服的越來越多，創世女神也覺得是時候回味最重要的同班時刻了。於是創世女神在神界，開了一個班，讓這些女神，還有被收服的男生，再次回憶當時同班的美好。        這就是那一個「永遠不會畢業的那一班」。**早修**「有岡！早餐呢？」如轟雷般的聲音直接給在地板上的人類一波大震撼。        「橫內......我說我一個早上不可能做出比我巨大5000倍的早餐。」一位比螞蟻還要小20倍的人類在兩隻巨大黑色學生皮鞋之間，喊著蚊子還要小聲的話。        他的頭頂是一位手插著腰，穿著短袖水手服，黑色長襪搭上皮鞋，是一位標準的女國中生，不過巨大了5000倍，這位女神是橫內繪莉夏，是這個班的班長，同時兼任他的永恆女朋友。        「我說.....早餐呢？。」橫內似乎有點不耐煩，鞋子有點蠢蠢欲動的想把底下的塵蟎踩死。有岡沒什麼話好說的「看來身為班長得好好的給同學教訓才行。」鞋子抬起，直接毫不遲疑的踩了下去。從女神角度看起來只是一般抬腳放下，但是相對於這邊人類來說，可是掀起了無數風塵的大災難。        這是有岡這生第3000次被同一位女神踩了，如果沒有算錯。現在他應該是在第6個鞋縫裡，被踩了那麼多次，這雙鞋已經被他摸的一清二楚了。        光線很快回到他身上，那隻腳又「轟」的一聲回到了原位，繼續給頭頂的巨大女神提供支撐。那樣不耐煩的眼神一樣看著他，明明頭頂的女神彈指之間就可以將早餐變出來，可是她偏要叫底下的男朋友做。可能是因為她知道他絕對做不出來吧。這樣就可以像現在找理由處罰他。        「算了，明天我要看到你親手做的。」那雙皮鞋轉過去，轟隆幾聲的就離開了。雖然是從塵蟎的角度，不過那穿著水手服的背影還是很熟悉。有岡鬆了一口氣，看來今天橫內心情還算好，沒有把他整到死。        「趕快回座位，早修要開始了。」橫內在遠方以班長的身份提醒有岡。        「等等，橫內，也順便帶我到位置上，我從這裡要走兩小時啊。」有岡喊著，但橫內似乎沒聽到。坐在位置上看著班上的情況。        「這種還算不算女神啊......」有岡嘟囊著。不料，下一秒，黑影又籠罩他。看來有岡惹到了女神。        「你剛剛......說什麼呢。」橫內蹲下來，用著藐視的眼神看著有岡「剛剛的教訓還不夠嗎？」有岡被兩隻巨鞋包圍，頭頂是橫內的裙底，但是有岡知道自己絕對不能盯著看。不然，自己的下場一定會更慘，他現在只能克制著自己。        「你知道這裡是女神的世界吧。人類在這裡......可是沒有任何的人權的喔。」橫內伸出食指，直接把地上的塵瞞壓扁，有岡黏在了手指上，被橫內帶到她的位置。        「至少我回到位置上了……」有岡在被橫內處刑前說了這句話。**        在教室的另一頭......**        「今天好像有點早到了......美里。」在手掌沙漠上的秋司跟著頭頂上的女神說著，看到教室裡只有幾位女神。秋司不禁這樣說。        「嗯....對啊。」        美里慢慢的關上門，走到自己的位置上，讓自己手上的人類走到桌子上。        美里算是班上所有女神之中，唯二不會欺負人類的女神。可能是因為她害羞的個性，再加上她的男朋友在前世並沒有對她做什麼。他們兩個在前世原本就是非常幸福的伴侶，因此在自己變成女神之後，也是像平常一樣生活。        「橫內還是像平常一樣呢。」看到橫內坐在窗旁的位置，在桌子上拿手畫來畫去的。就知道她一定欺負桌子上的小人。        美里將書包掛在桌子旁，拿出自己的文具用品，還有給自己男朋友用的書桌。在這間教室。所有的男生都是在自己配對的女神桌子上上課。這樣一方面是為了方便管理（欺負），一方面也是讓女神和人類的關係更親近。        「話說，以前我們早修的時候都在做什麼呢？」        「……為什麼現在問這個啊......」美里臉紅著，似乎不太想說的樣子。        「被詩繪復活之後，有些記憶不是很清楚了.....哈哈。」        「那個不重要拉！真是的......」美里從書包拿出課本，假裝在讀書不想理秋司。        「還是一樣可愛呢。」        美里把頭放低，害羞著不敢看桌上的秋司，雖然現在一根手指就可以讓桌上的小人安靜下來，但是美里才不敢這樣做，她喜歡秋司，男女朋友是不會這樣做的。        「早修快開始了啦，快點讀書。」美里這樣說，秋司笑著知道了她的意思，便回到自己的小書桌，拿起書跟旁邊的巨大女神一樣讀起書來。

**國文課**        在這一個班級，是只有女神存在的，這是個為了繼續欺負男生而成立的班級。在沒有老師的情況下，要怎麼上課呢？        這班是由學生為學生上課，應該說，由女神來上課，人類是當不了教師的，只能坐在底下乖乖聽課。        至於教的內容是什麼，多半都和以前一樣，正常的課程內容。畢竟女神們最主要的目的還是回味以前上課的生活。        「吶，這題，你會嗎？恆太」詩繪指著課本上最中間的題目，問著坐在筆旁邊的恆太。恆太正在聽台上的橫內班長講課。差點連詩繪這樣巨大的聲音都沒聽到。        恆太站起來，但是馬上被詩繪用神力移動到她的手指旁邊。恆太馬上意識到不對勁，感覺詩繪想要惡整他。可是在他反應過來之前，他就被詩繪的手指壓在紙上。        「好好看看這個題目是什麼喔。」詩繪上萬噸的手指，有著好幾十座足球場的面積。壓在一個身高只有一米七的人類身上。        恆太雖然臉貼在地上，但是他還是可以看清楚題目的幾個字。但他在看幾個字，他就知道詩繪等等一定要虐待他了。        那是當時恆太在上課嘲笑詩繪貧乳的時候，所用的詩，恆太想逃，但是他被壓的緊緊的，根本動不了。現在他就要等著被處刑了。        「嗯？解不開嗎？」「我的印象中，你對這首詩非常熟悉啊，好像.....還用它來改編什麼的。對吧？」詩繪的手越來越用力，把恆太壓的越來越痛苦。        「詩繪這之前我就道歉過了，拜託你，不要這樣.......」        「呵呵。誰說我現在要懲罰你了。我只是想問個問題而已啊。」詩繪雖然嘴巴上這麼說，不過她的心裡現在可是氣的牙癢癢。施加在恆太的力道越來越大。恆太只能在原地慘叫。        「這樣的日子到底要持續多久......」        「到我無聊為止。」詩繪又用她的讀心術知道了恆太的想法，話說，其實讀心術每個女神都有，只不過女神不能讀取另一個女神的心思。只能讀人類男生的。        「但是呢......那天永遠都不會到的，呵呵。」        「那麼呢，就讓我們來解析這首詩吧.......」詩繪露出了恐怖的微笑，告訴恆太他又完蛋了。        「優子，我想上廁所。」太一站在巨大的白色橡皮擦旁邊，對著全班最特別的女生說話。全班穿最短的裙子，還有驚人的乳量（至少在全班大部分都是貧乳的狀況下看起來相當明顯）。        不過，也是全班最愛面子的女生。        「不准，你當我是誰啊，我可是女神誒，是可以給你這樣使喚的嗎？我不准你去。」秋司沒辦法，他的女朋友就是這樣的神，所以他現在也只好忍著，到了下課再說。        「優子，我真的很急。」但是秋司真的沒辦法再忍了，只好再次跟優子懇求。        優子看到左右的女神瞄了一下她桌上的太一，便惱羞成怒。手掌出現在桌上，把上面的太一挖起來，丟到自己的乳溝。        「那你就好好稱讚全班最大的胸部吧，這樣的話我會考慮看看的。」太一被夾在優子兩個巨大潔白的半球之間，不過這已經是常態，他知道這就是優子的個性。        見到這副場景，其他女神也低下頭來，看看自己的胸部，完全跟優子沒得比。優子又開心起來了，不過，在她水手服裡的太一可不是那麼好受了。**下課**        下課，原本是應該是放鬆的時刻，在冗長的上課之後，學生用來做閒暇娛樂的事。然而，在這個班也是不例外，是女神們，用來做閒暇娛樂的時段。        有岡躲在桌腳旁，稍微探頭出去，左前方10公里外有4位女神，正前方4公里外有2位女神，而右前方15公里外有4位女神，這10位裡面有6位現在正在懲罰人類，應該沒空理他，不過，剩下的4位女神如果看到他，有岡就完蛋了。        有岡再注意一下他的女朋友，橫內繪莉夏，現在在她自己的位置上，似乎還沒發現他逃走了。        然而，有岡抓準了這次機會，唯一逃走的機會，只是為了上廁所。        沒錯，在這個班級，人類下課要擁有自由的時間根本不可能。廁所在離教室最遠的地方，走出門外後，還要再走20公里才能到，這對女神來說，只是幾步的距離。        然而，下課只有15分鐘，在這15分鐘裡面，要移動30公里以上是根本不可能的，有岡還是得依賴女神的幫忙才能到達廁所。因此，有岡一開始的目的就不是為了走到廁所。        班上有三位不會欺負男生的女神，一位坐在第1行第1位，是美里女神，她無論下課還是上課都做在她的位置上，基本上只要有求她，她都會幫忙。第二位坐在第3行第2位，是玖怜亞女神，她算是運動女孩，常常不在教室，因此要遇到她很難，而最後一位芹美女神，坐在第5行第2位，很可惜，那個位置就在橫內的前面。要找她幫忙根本不可能。        因此，有岡現在理想的對象應該是美里，距離她還有2公里，有岡借助了許多力量才可以在短時間走到這裡，譬如剛好有女神的皮鞋可以搭便車，20秒就到了。搭便車雖然很方便，不過被發現就完蛋了。而且5000倍的皮鞋動起來也不好抓穩，若是一不小心，可能就被甩出去，然後就被發現了。        有岡繼續向美里女神移動，沿著桌腳前進，一邊繼續注意周圍的女神的視線，看看有沒有往他這裡看的。        過了5分鐘，有岡已經氣喘吁吁的，不過他距離美里只剩下1公里，前方就是座椅間的走道，得非常快速的通過。        有岡在內心默數好了之後，便全力向前衝刺，他的內心只希望不要被其他女神發現。就這樣一直想前跑著。        剩下最後200公尺了，不過，在這時候，有岡最不希望發生的事情就這樣發生了。        「有岡！你敢給我逃走，想死是嗎？逃去哪裡了？」教室另一頭傳出這樣巨響，他知道，那是橫內，他的女朋友，不過現在是以班長的身份在講話（或許語氣中還帶有一點女朋友的成分）        橫內離開位置，開始尋找有岡在哪裡，她似乎啟用了她的神力，只要走過一排就掃描一遍，使找有岡的速度大幅提升。        「美里！聽的到我嗎？美里！」有岡站在美里女神的巨大黑色學生皮鞋前面，大喊著。        美里似乎有聽到什麼的，抬起頭來環顧四周。        「有岡！你在哪裡，給我出來。」此時，橫內已經掃視完2排了，很快就會到他這邊了。        「美里！拜託你注意到我！」        美里往下看，看到了在地上求救的有岡，美里在看了一下橫內。她也知道現在橫內在找他，美里直接將有岡從地上抓起來，放在自己的手掌中央，並將手掌合起來。        橫內走過去的時候沒有發現，就這樣走了過去。美里知道沒有被發現之後，便鬆了一口氣。        「有岡！可惡......已經逃走了嗎？」橫內掃過全班之後，便移動到教室外面繼續尋找有岡。        美里將手掌打開，向裡面的有岡微笑，告訴他危機已經解除了。        「那個......什麼事嗎？」        「那個，天津女神，我想上廁所。」        「哎呦，可以直接叫美里本名拉，她不會怎樣的。」在手掌的另一端，美里的男朋友，秋司這樣走了過來，看著自己的女朋友又有人找她幫忙了。        「是這樣嗎？那我帶你去，可是不能被橫內發現。」        美里將手掌再次合上，把秋司和有岡都關起來，有岡從兩隻手掌間的縫隙還是看的到外面，他已經很久沒有從女神的角度看世界了，這間教室對他們來說就是一個世界。轟隆的腳步聲規律性的從底下傳來。        他看到橫內還在走廊上，搜索著窗邊。        「吶，美里，妳有沒有發現有岡？」此時橫內突然叫做美里。        「啊，沒有誒，他又逃走了嗎？我送秋司去上廁所。」        「那可惡的有岡，等我找到他一定是嚴刑處置。」        美里走到廁所裡，看到橫內沒有跟上來後，就把手掌張開。        男生廁所其實是在女神的廁所裡面，這樣一來，男生是根本不可能走進去的。一定得依賴女神們才能進入。        其實女神都不需要上廁所，這間，只是為了讓男生感到更絕望而設立的地方。        「好了，就先放你們在這裡喔。」美里將兩人放在女生廁所最裡面的桌子上。上面才有個小建築物。        「謝謝妳。天津同學。」有岡說完便和秋司一起走進去。        美里在送完兩人後，便轉過身去，不往桌子上看。白色的水手服配上了巨大的身軀擋住了所有光線，在廁所裡面只有日光燈照明。過了3分鐘之後，兩人才出來。        「美里，好了。」        「好了嗎？」美里將身子轉過來，裙擺因為突然的轉動而飄了起來。        巨手再次出現在平面上。兩人走了上去，之後便回到了位置。        之後，有岡被橫內以極刑處置，無論橫內怎麼逼問，有岡都沒有說出他到底去了哪裡。最後橫內把他縮至一百萬分之一，丟到學生鞋裡面，再把腳穿上，一百萬倍的巨大腳丫就這樣進入了鞋內。還在裡面加溫。裡面的溫度到了50度，但是有岡還是沒有說。        就這樣的極刑處置了2個小時之後，橫內也放棄了，便把有岡放出來，回復正常的大小。有岡已經不成人型，被幾千億噸的腳壓在下面，再以50幾度加溫。出來的時候就直接暈倒在恆內面前了。

**游泳課**        游泳課，是大家能快樂一起玩水的時間，但是在這5000倍的教室裡面。對那些男生來說，游泳池就是5000倍的大小，簡直像是海洋一樣。在裡面活動的女神，掀起如海嘯般的巨浪，把在上面努力生存而漂流的男生，打入這片巨海中。        「好了，所有男生都到了嗎？」在游泳課的前夕，是所有男生唯一可以稍微喘息的時候，是在等等如地獄般的場景前，最後短暫的天堂時光。很幸運的是，體育股長是三大不欺負男生女神之一，玖怜亞女神。        在上游泳課之前，想必是一定要換衣服的。而所有的男生都要被集中至一個小盒子裡面。作為男生們的換衣間。而剛好由玖怜亞女神看管。而其他女神同樣也會到女神的著衣間換泳衣。        無論是要喝水還是什麼，在這短短十分鐘內跟玖怜亞要，她基本上都會給。所有男生們盡量都會趕快換好衣服，跟在外面看管的玖怜亞求救。        「要喝水？喔好，在這里，給你。」玖怜亞將水瓶放在桌上，上面開一個小孔，讓男生可以喝。        「話說，玖怜亞，今天是要考試嗎？」同樣身為班上最幸福的三位男生之一，玖怜亞的男朋友，桐橫，不慌不忙的換好衣服，跟外面的玖怜亞聊天。        「嗯.....看情況吧，如果時間夠的話。」「好像還有很多人不會游仰式.......」        「好囉，時間到囉，大家都換好衣服了，那就回到更衣室，送大家去游泳池囉。」        審判的時間到了，雖然玖怜亞不是執行審判的人，但她必須要帶這些男生去地獄。這個世界有太多地獄，游泳池是其中一個。        玖怜亞確認所有男生都進入更衣室後，便拿起整個房間，將男生們帶入游泳池。放在地上，讓男生們自己走出來。        映入眼簾的是巨大，還有更巨大，5000倍的巨大泳裝少女，出現在他們眼前。但是他們已經回不去了，就算在回去更衣室裡面，也會被倒出來。        在進入游泳池前要先做操，男生們只好聚集在一起。先看著玖怜亞女神做操，也看著自己的女朋友做操，等等他們都要自己跳下去那個恐怖的海洋。        他們站在泳池邊緣，後面的海洋不斷的將海浪打上岸，每個都是巨浪，差點就被捲進去。眼看操就快要做完了，一個禮拜內最黑暗的兩個小時來了。        「好囉，那大家進去練習吧。」玖怜亞讓其他女神進入泳池。自己則在外面等候。        幾千億噸重的女神向男生們走了過來，裸足在地上造成巨響和震動，每個女神的眼神都不懷好意，男生們的腳步逐漸往後，但是後面是一大片的海洋，無論怎麼走，他們都死定了。        「來，玩，吧。」橫內走第一個，她穿著紅白相間的泳衣，故意將腳放在男生的正前方，有幾個男生已經被震飛到泳池裡，被泳池裡細微的水波擺動已經把幾個男生打到水裡。        橫內蹲了下來，看著泳池邊緣剩下的男生，其中還有她的男朋友有岡。        「要我把你們踢進去，還是你們要自己跳進去呢？」橫內以班長的身份在逼迫這些男生走向絕路。他們無從抵抗，趕緊用跑的，跑向泳池。        「等等，有岡，你給我站住。」橫內將手指放在有岡面前，原本以為可以跳進泳池，跟大家一起求生，但是橫內哪會讓他這樣做。有岡面前突然出現幾百米的手指。擋住他的去路。        「我們......來好好的玩一下吧。好嗎？」接下來，有岡只能尖叫。        其他女神也相繼的跳入泳池，掀起幾千米的巨浪，男生們看到連逃的想法都沒有，在那之前，就被女神抓了起來，開始這次的懲罰。        女神在這游泳池的玩弄方式很多，最經典的就是「巨浪求生」，這個玩弄方法很簡單，男生被放在泳池中，後面有女神追著，男生得想辦法游的比女神在水中走路還快。在這游泳池的標準深度是6公里深，大約是到女神胸部的深度。因此男生在努力求生的時候，後面會看到波濤「洶」湧的巨浪襲來。        另外，游泳池旁邊還有一個水深更淺的溫泉池，大約只有4公里深，也有不少女神在那邊玩弄男生，由於水深較淺，因此腳部的動作也可以影響到水面。溫泉池較高的溫度也可以讓男生們的行動能力降低。對他們來說，宛如在火鍋裡面等著被煮沸。在這池的女神們常常靠在邊緣，用腳踢著水面。把男生們擊暈然後在玩。        視線先移到一般的泳道，玖怜亞在第一水道教學自己的男朋友，桐橫，該怎麼游泳，由於自己5000倍的身高，可不能在桐橫周圍造成大幅度的波動。她都習慣把桐橫放在自己的背上，然後慢慢的游。讓桐橫看清楚她的動作。        不過桐橫在玖怜亞的背上，也是見到蠻壯觀的景象，光滑潔白的大地，是玖怜亞漂亮稚嫩的皮膚。上面附著許多透明的水珠，而在地平線上，升起了巨手，帶動了海面。將桐橫所在的大地向前移動。自己有這樣的女朋友實在太好了，桐橫不禁這麼想。        另外，在第三水道，可不是那麼溫馨的畫面了。現在，以橫內為主的女神們正在玩「巨浪求生」。從男生的視角看來，自己的女朋友們宛如夢魘一樣的襲來。完全不給求生的機會。        有岡由於受過橫內各種的「摧殘」（他應該是班上最可憐的男生，再加上橫內的性格本來就不好惹。），所以他現在是游最快的。        其他兩位男生，分別是太一和常雄，他們的女朋友也對應的是優子和悠惠，這三位女神皆是班上之「最」。橫內是班上最不好惹的女神，只要惹到她，絕對不會好過。優子是班上胸部最大的女神，雖然不到誇張，但在這年紀來說，算是相當豐滿的，這樣的胸部在玩這個遊戲的時候，顯得特別有優勢。另外，悠惠是全班最會捉弄別人的女生，常常把自己的男朋友整到死（同時，她也是全班最平的女生）        有岡往後看，現在他看到橫內已經離他很近了，橫內的目標很明顯就是他，橫內要將他擊落到海底。女孩軟韌的皮膚推動著海水。一波波的巨浪在後面追著，有剛覺得自己已經達到了世界紀錄的速度，但是在這些巨浪面前，他什麼也不是。        女神是絕對追得到的，再這5000倍的差距底下，即使女神一分鐘只走一步，就算還受到水的阻礙而走了比較慢，男生仍然一兩下就被追到，這一開始就不是遊戲，這是懲罰。        至於太一，他現在也是看到蠻壯觀的景象，畢竟他的女朋友可是巨乳。掀起的巨浪也是加倍的大。萬一被那些巨浪打翻，他可能就會捲入那不見底的深淵中。        優子穿的是純白色的泳衣，從以前到現在都是這一件。她很悠閒的走在泳池裡面，眼睛藐視著在自己前方努力求生的太一，太一用著他自己最擅長的自由式，拼命的游。連換氣也不到半秒鐘。簡直是到達人體極限。        優子的胸已經在他的兩旁。只要她稍微晃動一下，就會激起滔天巨浪，把在中間的太一擊暈，掉入他的歸宿中。        「太一，你快被我追上了喔。」優子停下腳步，想給太一一下子的喘息時間。太一見到優子停下，便加速的往前游。        「不過，你為什麼要逃離這全班之最呢，這樣～我可不高興了。」優子向前跨了一大步。太一連反應都還沒，直接被高速前來的皮膚擊倒並黏在胸部上面。        「來吧，我們來做三溫暖吧。」優子使用定型法術，讓太一黏在上面無法動彈，接著，她從游泳池上起來，太一從兩個山峰之間的縫隙還是可以看的一清二楚，5000倍的女神從海洋上起來的畫面。巨大的水滴不斷從四周滑過，被泳衣吸收或是掉落到底下的汪洋。太一聽得到優子的心跳聲，隨著靠近三溫暖而越來越快。優子走路的時候也造成了太一的世界劇烈晃動，太一無法行動，整個視線都在晃動。他的意識已經因為優子所造成的一切而不清楚。優子喜歡這樣，喜歡自己的男朋友被自己最自傲的地方折磨。        接下來，優子要給他更恐怖的懲罰，那是俗稱「烤爐地獄」地方。所有會欺負男生的女神，在游完泳之後，一定要去的地方。        回到溫泉池，現在有兩位女神待在那邊，不過是兩樣不同的世界，一位是詩繪，一位是美里。分別是造物主以及三大不欺負女神之一。        「恆太，我說啊，今天你是不是覺得我當神有什麼了不起的？」        「什麼？才沒有呢......」恆太想要盡快帶過這個話題。免得等一下詩繪又想懲罰他了。        「嗯？那我就讓你見見神了不起的地方呦～」詩繪把恆太放在腳趾之間。然後腳抬的高高的，讓恆太不敢動，詩繪知道恆太有點小小的怕高，所以故意這樣做。        「神之所以叫神呢......第一個原因就是因爲她們有......超越一切的力量！」話說完，詩繪將腳猛然落下，恆太以時速幾百公里隨著詩繪的巨腳落到水裡。詩繪的腳在他的上面，接下來，詩繪將他壓在水底。        「第二個原因，只要被神看上的人，這輩子.......永遠都沒辦法逃脫的。」「就像你現在一樣，想從我的腳底逃脫？根本不可能。」        詩繪穿著最一般的藍色學校泳衣，並不是自備的那種。或許她就喜歡這樣的穿著，以前在游泳課的時候，都沒讓恆太注意到自己的身材，或許現在成為神之後，可以讓他好好見識。        詩繪腳落下打出的水花濺到了對面的美里，幸好美里反應快，把手中的秋司用另一隻手擋著，沒有受到水波及。        美里也是穿著學校泳衣，不過是白色的，或許這是為了跟詩繪做出區別，畢竟對渺小的男生來說，女神的身軀都是巨大而模糊一片，只有色塊的區別，白色和藍色的巨大大陸，伴隨著轟雷般的說話聲，這就是恆太和秋司所接觸到的美里和詩繪。        「真是的......詩繪妳就讓他好好泡一下溫泉嘛.......」美里將手平放在水面上，讓一些溫泉水進入到手心中，讓手心裡面成為一個更小的溫泉池。秋司就靠在手掌紋路旁泡溫泉。在自己的女朋友手中泡溫泉這已經成常態。看著周圍五根通天大柱也是別有一番的風景。        「嗯？我現在就讓他泡啊。你看，我還讓他享受女神的腳底按摩呢。」詩繪指著腳底，看著被幾百萬噸的腳壓著的恆太，除了沒有氧氣，還差點被壓扁。當詩繪把他從腳底拿起來的時候，早就斷氣了。        詩繪再次把恆太復活，把他放在美里的手心上，讓他和秋司一起泡。        「讓你休息休息，我去跟其他橫內她們玩。」詩繪說著便離開了溫泉池。轟隆的腳步聲連在美里手中都感覺的到。        恆太和秋司就在美里的手掌裡面聊起天來，美里看他們這樣，也不打擾他們的對話，自己也沉浸在溫泉中，以女神的身體享受人間的美好。        游泳課眼看就快要結束，男生們也被虐待的差不多了，女神們也有好好舒壓了一下。玖怜亞將男生再次裝在小盒子裡面。走到外面再次讓男生們換衣服。

**午餐＆午休**        雖然身為女神的身軀，但有些女神為了繼續和人類男朋友享受平常的生活，還是會做一些普通人類的事情。就像現在是午餐時間，女神們不需要攝取養份，她們自己就可以產生巨大接近無限的能量。        夏子看著下彥吃著自己精心準備的的午餐，心裏有點想要把面前那個小人推倒，或許自己的病嬌症又要發作了吧，在學校，現在穿著水手服，不是自己最喜歡的浴衣，夏子還是有些失望。        「下彥～我做的午餐好吃嗎？」夏子將頭側著，用黃色的瞳孔看著下彥，想給他舒服點的感覺。        下彥也不是不知道，對於夏子，絕對不能隨便評論她的東西，這從以前下彥就學了蠻多的教訓。        「好吃啊，不過，蔬菜可以多一點的。」下彥後來知道，夏子不喜歡完全完美的東西，若是只說好吃的話，夏子絕對會逼問很多問題。        「是嗎？那就下次多加點吧。」夏子開心的接下了下彥的意見。繼續看著下彥吃飯。        橫內蹲了下來，故意讓有岡看到她的白色內褲，有岡原本在地上準備找個桌腳睡午覺，自從來到這間教室之後，橫內從來沒讓他有個安全的地方睡覺。        「有岡…...真是變態呢，竟然待在這種地方看女神的裙底。」橫內用藐視的眼神看著自己的男朋友。那樣的眼神沒有班長的身份。完全是在嘲笑有岡的渺小。        「我無論在哪裡都會不小心看到吧......」有岡小聲的說，但橫內早就聽的一清二楚。有岡還是記不清楚自己的女朋友可是班長，對於同學間的「細語」，可是都聽的非常清楚。        「是嗎？那麼......你現在在找地方睡覺嗎？」        「看不出來嗎？」有岡因為想睡，口氣顯得有些不耐煩，但橫內對於自己的男朋友可是更加嚴格的管教。馬上，有岡就被傳送到橫內的手上。橫內的手在有岡來得及反應之前，就握起拳頭。有岡就立刻死了一次。        「對女神講話......要有禮貌一點喔。」        有岡再次重生在橫內的面前。臉上有點無奈，但是他怕被橫內再次處刑，只好顯得有點慚愧。        「聽好了，我現在不是你的同學喔，我只是女神，剛好跟你同一個班級而已。對於我來說，你就是一個平凡不過的小人類，懦弱無力的小人類。」這是幾乎每天橫內都會說的。她的男朋友不是那麼容易服從於女神的力量。不過，橫內雖然這樣說，在關鍵時刻，還是會把他當作同學（男朋友）看待。        「所以我說，你想要睡午覺嗎？」        「現在不太想了，因為只剩下10分鐘可以睡了。」有岡看了一下自己的手錶，午休時間有一個小時，剛剛找位子就已經花了一些時間了，然後現在又遇到橫內，真的是全班最不能睡午覺的人。        「喔～是嗎？那就這樣吧。」橫內站起身子，不知道為什麼不太想在玩弄有岡了。回到位子上，又趴了下來。        有岡看到橫內走了，就也趟下來，在這巨大女神的教室睡覺。等等下午又要耗費好多力氣。有岡覺得自己的體能已經快要跟精英部隊可以比了。但是，看看自己身上，完全沒有長出任何肌肉。難道是橫內做的嗎？想想這可能得機率蠻高的。        「在想什麼啊，趕快睡覺了。」有岡頭上突然傳來熟悉巨大的聲音。他趕緊爬起來看。他發現現在是在橫內的桌上。橫內的火黃色眼睛看著他。明明是不耐煩的表情，卻帶著喜歡他的眼神。        橫內又把頭埋進手裡睡了。這是第一次橫內讓他睡在桌上。而且是橫內她自己的桌上。有岡在橫內的手臂旁，橫內的皮膚還是一樣乾淨潔白。伴隨著5000倍的巨大女孩的呼吸，而微微的上下移動。        有岡直接躺了下來，在這巨大女朋友的桌上也只能這樣做了，不過，在有岡躺下去不久之後，他便感覺到背後突然有種軟軟的感覺，轉頭一看，發現自己已經在一張床上。身上鋪著棉被，整個人也被傳送到了橫內面前。        「身為班長，還是要照顧一下同學的權利呢.....」        有岡沒有反駁，雖然他很想這樣做，因為橫內在班上九成九的時間都是在欺負他，根本沒有讓他有喘息的機會，現在會這樣可能是因為橫內現在心情非常好吧，或是說，她有點累了。**放學**        一天的日子即將過去，男生們總算撐過了今天的酷刑，即使明天還有更多的懲罰等著他們，但是對於這樣短暫的放學時間，能好好休息到的話，已經算是非常大的福祉了。        巨大的書本一個個的從抽屜裡面被拿起，放到跟山一樣大的書包裡，書撞擊到底部產生的巨響還有地震波及到所有還站在桌上的男生。等到需要的書都帶齊之後，女神在用手將書包合起來，幾千噸的書包就這樣被提著走了。        在放學之後，所有的男生都是依靠著女神才能回到家，就算不想要，女神們也會強制帶他們回去。不管是直接丟到書包裡，放在口袋裡，或是黏在腳底。都有各種不同的方式，取決於女神對那位男生的憤怒。當然，也有比較溫馨的，放在肩膀上或一隻手上。        玖怜亞讓桐橫由她的手慢慢走到肩膀上，玖怜亞知道自己蠻粗心的，讓桐橫待在哪裡都不對，或許讓他自己站在肩膀上會好一點。        玖怜亞開始往家裡的方向走，5000倍的女神一步一步的走著，桐橫待在玖怜亞的肩膀上，看著玖怜亞被夕陽照著的臉龐，玖怜亞雖然是運動女孩，不過在以前她的皮膚就非常潔白，也不知道為什麼不會黑，桐橫心想能交到這樣的女朋友真是太好了。        每個女神家都不一樣，不過都蓋在神界，神界是一個融合地球各處地形的地方，甚至也有如幻境般的浮島。在神界，什麼樣的風景都看得到。        玖怜亞住在森林裡頭，一棟在森林裡面的日式房屋，跟她還是人類之時所住的家一模一樣，玖怜亞喜歡大自然，在森林之中，她可以隨時從窗外看到優美的自然景色。        「玖怜亞啊，今天一樣吃豬肉.....嗎？」桐橫有點厭捲了每天都吃大魚大肉，因為在神界資源是無窮無盡的，所以想要什麼都可以有。玖怜亞從以前就吃很多，即使變成了神之後，這種習慣還是沒有改掉。        「那你想換什麼呢？」玖怜亞說著打開了家門，完全沒有上鎖，在這神界也只有自己班上的同學，所以有沒什麼好防備的。        「應該......換個輕食之類的吧。」在玖怜亞走進家裡後，燈光也隨即打開。        「嗯嗯嗯......好吧，成全你，那就吃個一天吧。」玖怜亞走到餐桌旁，蹲下身子，用手將肩膀上的渺小人類拿起來，放到餐桌上。桐橫已經習慣從高處跳到地面，他在這個世界受到的空氣阻力很小，再加上天上的巨大女神也會保護他，沒什麼好怕的。        玖怜亞再次站起身子，從桐橫的角度看來快跟天花板一樣高了，在這裡，他只到玖怜亞腹部高度的位置。不過實際上玖怜亞跟天花板可差了5公里多。玖怜亞轉過身，一瞬間她的學生制服已經換成了家居服，也就是睡衣，一套紫色的吊帶睡衣裙，玖怜亞都穿著這套在家裡走。        玖怜亞將書包放在旁邊，走到廚房，開始煮起飯來，玖怜亞是所有女神當中，最不常使用神力。到現在依然還是會正常煮飯、炒菜。她覺得神力給自己男朋友的壓迫感太大了，自己已經是那麼巨大的身形了，再加上神力，玖怜亞都覺得自己像怪物一樣。        過了30分鐘，玖怜亞總算是煮好了，桐橫在桌上待著，看著今天教的內容，還有跟其他兩個班上最幸運的男生互傳簡訊，在神界，男生們還是可以正常使用手機網路通訊，不過，有規定不可以與人間的人聯絡。在人間，他們的身份早就消失了。        「我開動了。」一人一神一起說著，便開始了今天不一樣的餐點，桐橫吃著自己的女神女朋友所煮的，一口一口都含著幸福感。在窗外只能看到一位小女孩在吃著，可能不會注意到桌上的小生物也同樣吃著晚餐。但是對玖怜亞來說，能這樣繼續的生活下去是最好的了。        「常雄～你想逃嗎？」        「真是的，到底要說幾次？這裡是神界誒，哪裡都逃不了。」        回到剛剛放學時，常雄為了好好渡過一晚，躲在了教室的櫃子角落，原本以為悠惠找不他之後就會放棄。結果，現在已經放學一小時了，悠惠巨大的腳步聲仍在教室裡移動，悠惠是全班最會捉弄人的女神，常雄沒有一天是無法安寧渡過的，他好想要好好睡一晚，但是悠惠從來沒有給他機會。        「常雄，我要使用神力囉，如果被我用神力找到的話呢......你就別想離開我一步了，我會施加咒語在你的身上，你以後永遠就只能待在我的身上喔。只要你離開，馬上就會死掉喔。然後又會回到我的身上。」        常雄聽到這裡，已經開始反悔自己逃跑的，或許，應該跟悠惠好好說清楚的，依照悠惠的個性來說的話，剛才那些，無論常雄是自首還是被發現，都是他的懲罰。        「常雄，找到你了。」在常雄還在猶豫不決之時，悠惠早就發現了他，一隻巨手伸了進來，把小人硬生生的抓了起來。        「嗯......敢逃離我惡作劇女神嗎？那麼......你就被滿滿的惡作劇給『困住』吧。」悠惠將常雄抬高，讓他從天上看著悠惠的臉孔。她不懷好意的笑容常雄每天都會看到，那是悠惠準備要施法了。悠惠將手放開，讓常雄伴隨著尖叫，掉落到悠惠的身上。        常雄醒來之後，發現他沒有變小，不過唯一的不同是，他已經不在受地心引力影響了，取而代之的，是悠惠的身體。她的身體不斷的吸引著他。而且常雄感覺到悠惠給予的引力更加強大。他覺得自己變重了好幾公斤。        「好好的在上面訓練體能吧。」巨大的悠惠聲音從天上傳來。常雄非常無奈，但是沒有辦法，他的女朋友可是神族。人對神是沒有任何反抗權力的。**準備上學**        「有岡～～起床了～給～我～起～床～」橫內站到床上，在神界的高級彈簧床上反覆彈跳，為了叫起那個比自己小5000倍的小人，不過，現在這些男生們已經適應到即使橫內做出那麼大的動作，都不會被吵醒。        「橫內.......我說，我昨天很累，讓我多睡一點。」有岡從幾百米的高空掉落下來，摔落在廣大的彈簧床墊上。這時有岡才醒來。        「你應該知道不去上學會發生什麼事情對吧......」橫內用著不懷好意的眼神看著有岡「不依賴我們女神，你們就像螞蟻一樣，沒有任何行動能力。」        有岡聽了這些之後，才緩緩的從地上爬起來，迎接他的人生。橫內看他動作還慢慢的，便重新躺回床上。讓自己巨大的身軀圍繞著有岡，讓他無路可去。        「縮小。」橫內短短說了這兩個字。有岡的身體又感覺到那不舒服的刺激感。眼前的橫內越來越巨大。他知道他惹到橫內了。她現在又開始鬧脾氣。        這次給的大概是五百萬倍吧。有岡可以看出他和橫內之間的差距。橫內不管身上還穿著校服。身體慢慢靠近有岡，給他毀滅性的衝擊。        「有岡，不服從嗎？」橫內故意以平常的音量繼續對有岡說話。讓有岡的世界充滿著她的聲波。無論躲到哪裡，都只有自己女朋友的聲音，震耳欲聾的巨響，震動著整個世界。有岡的腳不自覺的軟了，腦袋無法思考，身體中的骨骼也因為這樣橫內一說話也瀕臨崩潰。        「對不起，天照大神。我錯了，下次會早起的......」        「沒用的。」        「我已經和所有女神討論好了。從今天開始，你們男生，全部，都是這種大小。」        「我原本想說這樣太小了，不過，現在我覺得反而剛剛好呢。」橫內繼續給他更恐怖的事實。天上的終極女神笑著。沒有把底下的渺小男朋友當一回事。        「不…...不要。不要這樣，橫內。」        「上次我記得你......趁我不注意的時候.......去上了廁所吧。」        「聽說是靠著女神們的一些便車才到的。」        橫內的聲音迴繞在有岡的耳裡，不斷的將事實刻印在有岡的腦海裡。        「現在，你根本不可能做到這些了。」        「你連.......離開我的手心都有困難。」        「啊～以後管理你們更方便了。」「只要放在手上或衣服上，你們就逃不了。」        橫內爬起身子，跪坐在有岡面前。橫內潔白的膝蓋轟立在有岡前面。那根本不是初中生的膝蓋。即使抬頭，也看不到頂。橫內主宰著床上的一切。他知道，橫內想要做什麼，對於面前已經是超越神的生物。還是自己的女朋友，即使自己在變得多麼的小，橫內還是他的女朋友。而有岡知道，他的女朋友最喜歡做什麼。就是欺負他。        「有岡，來吧。嗯.......放在哪裡比較好了。」        「嗯......這裡好嗎？是時候也該給有岡看看了。反正這樣的大小對他來說，只是無限的平原而已。」        有岡無法理解橫內在說些什麼，從剛剛開始，他以經逐漸聽不清楚橫內的話語了，在這空間到處都迴盪著橫內的聲音，反覆交疊著，現在要等上三分鐘聲音才會消退，每次橫內一說話，有岡就要屏氣凝神，因為一波大災難又要來了。        接下來，有岡看到，另一個世界從天上降了下來，他還沒反應過來那是橫內的手指，那是要把他從地上挖起來的。可是無論怎麼看，橫內只想把他弄死。        橫內的手指碰到了床面，對她來說，完全沒有感覺，只有來自內心微微的征服感。至於對有岡來說......或許有岡在尖叫之中度過了吧。那已經不是橫內想管的東西了。        她將有岡復活在校服的胸口上，還是昏睡中的狀態。橫內笑著，從床上下來，拿起書包，開心著跳著步伐上學了。        「有岡，準備迎接你更微不足道的生活吧。」        「對不起.......秋司，因為大部分的同學都決定這樣做.......」秋司早上醒來之後，發現自己在一片峽谷當中，而美里的瞳孔在遠方如太陽般注視著他。他知道他被縮小了。現在，應該是在美里的手掌中。那條細到不能再細的掌紋中。        「決定要再縮小拉，那也沒辦法了。以後多注意點就好了。」秋司早就從美里口中得知女神們有在考慮將男生再縮小。而今天會這樣也是不意外。        秋司迎來全新差距的第一天，現在，他宛如植物人般，食衣住行都要依靠自己的女朋友。他所能做的，就是站在原地好好不動，好讓天上的女神發現他。        「站好喔，我要......把你倒出來了。我會接住你的。」美里的聲音很細柔，但是經五百萬倍的放大後，變成令人害怕的口氣。        大約過了十秒鐘後，大地開始反轉，秋司很想下意識找東西抓住。但是他現在唯一能做的，就是相信自己的女朋友。        秋司的身體逐漸受到地心引力的作用，掉離美里的手掌，終於看到了外面的風景，只是模糊一片，但是可以大約看到美里的超巨大身軀。黑色的過膝長襪，穿著黑色百褶裙，白色的上衣，搭上紅色領帶。標準的水手服。這些對於現在的秋司來說，還是看得清楚的。        秋司掉落在一個白色的平面上。似乎是被美里拿在手上的一個東西。美里將平面抬起，迅速的升到眼前的高度，秋司差點反應不過來，沒找好掩護，就被風壓壓至地上。        「沒事吧？秋司......」        「還可以......」秋司慢慢的從地上站起來，剛剛的衝擊應該讓他的手扭到了，但是可不能讓美里知道，讓她知道的話，她可又要擔心來擔心去的。        「你的手.......沒事吧？」身為神的美里還是注意到了秋司的手。秋司趕緊遮住。        「受傷了吧？」        「沒有呢～沒有受傷，美里妳看錯了......」        這時，秋司的身體浮了起來，在他反應過來之前，身體轉了一圈，受傷的手馬上被美里看到。即使是相差五百萬倍，美里還是非常擔心她的男朋友。        「我就知道。」秋司感到害怕，不知道為什麼，明明美里是在關心他，可是他內心卻浮出了一陣涼意。美里不像那些欺負人的女神。可是現在被面前的超巨大綠色瞳孔看著，他浮現了想逃跑的念頭。        現在的美里，正在使用神的力量，這與以前的美里不一樣，以前的美里膽小又非常害羞，跟什麼人都不太敢講話，甚至對秋司也是。        美里慢慢靠近秋司所在的平面，原本要說話，可是下意識的先微微的吸了一口氣。秋司被這口氣猛然吸到空中，差點就要飛進美里的口中。最後幸好又落回美里的手上。        「這樣不行，我得跟詩繪說，五百萬倍對你們來說，實在不可以接受。」美里有點生氣。不是對秋司生氣，而是對秋司現在的大小感到生氣。        巨大的手慢慢合起來，把秋司關在這陰暗又廣大的空間裡面。周圍飄散著身為身女神的香味，美里變了，雖然不是變壞，但是秋司認為，他跟美里的關係還不知道能不能這樣持續下去。        那天，美里聯合了其他兩位善心的女神跟詩繪好好抗議了一下，所有女神也都突然覺得五百萬倍還是太多了。男生們經過早上的惡夢之後總算是鬆了一口氣。雖然很訝異女神們放棄了五百萬倍的差距。不過還是皆大歡喜。**花火大會**        又是如往常般普通的放學，女神們把男生們帶回家繼續虐待。原本男生們是這樣想的，可是，當他們看到自己的女朋友在回家後一一換上浴衣時，就不是這樣想了。        「有岡，第一次看到我穿這樣吧？」橫內開心的穿著浴衣在有岡面前繞了一圈，有岡還不知道發生了什麼事情，不懂橫內為什麼突然換上這樣傳統的服飾，雖然他內心覺得橫內穿這樣還蠻好看的。        「我和其他女神們策劃很久囉，今天可是你們唯一一次的機會，可以回去人間。」橫內嬉皮的笑著。似乎無視有岡前幾天才被她縮小至五百萬分之一。好歹是經過美里等神的反抗之後，才從五百萬倍降級成十萬倍。        「回去人間？不可能吧？」有岡沒有想到面前的巨大又殘酷的女神會讓他們回去。        「嗯？不想要嗎？」橫內蹲了下來，巨大的紅色浴衣因為女神的動作而彎曲，可愛的初中小女孩蹲在了一張矮桌面前。女神在給予人類機會，似乎是那個人類夢寐以求的願望。        「想要.......」有岡低著頭小聲的說，面前的女神似乎（裝作）沒有聽到。        「嗯？太小聲我沒有聽到喔......」        「想要！」        「嗯.......」橫內再次站了起來，裝作在思考的樣子「那好吧。」最後（計畫性的）給出了這個答案。        「今天呢，是人間花火大會的日子，各地都有舉辦，一開始是北宮（夏子）提案的，大家都覺得不錯，所以我們呢，每個女神都會帶著你們去一個地方參加。」        「以另一個意義來說，也就是約會喔。」橫內故意讓有岡臉紅，她想要在把自己的男朋友帶往下一個關卡時，讓他害羞、不知所措，這樣他就比較不會反抗。        就在有岡臉紅低頭時，橫內的手舉了起來，在有岡都還不及尖叫的時候，一陣大浩劫在矮桌上產生，但是只有一個小生命在上面消失。        恆太從昏迷中醒來，他剛剛被詩繪以極限縮小的方式終結了生命，他被放到了詩繪的浴衣上，隨著身體越來越小，他開始穿過衣服中的纖維，掉到了內衣裡面。在詩繪皮膚上的無限平原繼續縮小。外面的光線透過衣服纖維一點點的映照在平原上，恆太還在縮小。最後他掉到了詩繪的細胞之中，變得比原子還不如。慘死在這個世界上。        這樣只是詩繪的玩法之一而已。        恆太站了起來，他發現身上被換成了男生浴衣，而前方燈火通明，如果他沒有看錯，他現在應該在人間。因為前方是熟悉的花火大會。        恆太向前開始走動。他已經迫不及待想要重溫以前的美好，甚至在想辦法找個機會逃回家裡，他已經不知道多久......再也沒有見到家人了。        「恆太先生，我不是說過......我也會來嗎？」        震耳欲聾的又熟悉的聲音再次從天空傳來，恆太被巨大的聲波壓在地上，而所有剛才見到的一切，都因此毀滅了。對於再次見到的花火大會，才持續這樣一點點而已。        「詩繪......妳，以這樣的大小，出現在人間。」        「我說過了，我已經沒辦法再變回來以前的樣子了。所以在怎麼樣，我只能以5000倍的大小出現在人間，而且僅有12小時的時間限制，超過我馬上就會變回來10萬倍。」即使周圍已經被詩繪的聲音完全毀滅，詩繪還是像平常一樣講著話。        詩繪蹲在海平面上，看著在海邊辦著的花火大會遺跡，海水只淹到鞋底的部分。詩繪穿著深藍色的浴衣，對照於已經暗下來的夜色別有一番。        「那麼，我們再重來一次吧？」        詩繪抬起手，將剛剛被摧毀的花火大會恢復原狀。又回到燈火通明，非常熱鬧的畫面。不過，當裡面的人看到天上的女神的時候，就不是這樣想的了。所有的人，都想從這個恐怖的場景逃離。詩繪也看過這種情況好多次了，只是微笑著，手指在上方晃個幾下，所有人都被凍住無法移動。        「很抱歉，這場花火大會是只屬於我和恆太的，不相干的人......就只好請你們先離開囉。」所有的遊客都在那瞬間被傳送走了。只留下攤販的老闆留在原地。        「至於你們.......花火大會可是需要你們才能運行呢。所以......哪裡都不可以走喔，嘿嘿，你們逃不了的，只能待在你們自己的攤販裡面。」        「我希望這場花火大會應該不會因為有一個女神在這邊而改變太多的。你們呢，只要繼續做好吃的食物就好了，然後就可以平平安安的回家，我詩繪女神會保佑你們的。」        詩繪的話像是有了催眠咒一樣，聽完這番話，所有在掙扎著的人都不動了。恆太倒是第一次發現詩繪還有操控別人心智的能力（不過也不意外），恆太開始害怕自己是不是被詩繪操弄過。        「操弄的話就沒有意義了，我就喜歡你原本的樣子，所以不用擔心的。」詩繪又開始讀他的心，不過詩繪的心意總是難以揣測，她的計畫到底是什麼沒有人知道。        「真是的，每次都搞不懂妳到底在想什麼......」        「怎麼有一種被誇獎的感覺呢......」詩繪笑著，然後站起身子，在更靠近花火大會，再重新蹲下，然後，在恆太看完這位超巨大女神的移動之後，他也就瞬間被傳送到大會裡面。        「好拉好拉，現在，讓我們一起來逛吧。」詩繪將臉靠近地面。讓恆太有一種女神在陪著他的感覺。        恆太開始在大會的街上走動。看著街上有賣著很多以前還在人世間時常常吃的。恆太有點想買，但是不敢跟上方的女神說，不知道什麼時候，恆太做事情都要經過詩繪的同意了。可能是因為他平常待在詩繪旁邊的時候，只有她的五萬分之一。這樣的大小，的確是食衣住行都要請求詩繪女神才可以拿到。        「恆太，想吃嗎？」詩繪果然聽到了恆太內心的想法。        「……嗯。」        詩繪換個姿勢，整個身體趴在地上，引起了強烈地震。整個大會上所有的東西都在猛然搖動。恆太站不穩身子。直接在女神面前跌了一跤。詩繪不怕精心製作的浴衣被大片的土地弄髒。她現在只想跟恆太一起度過國中時沒完成的事。        「那邊的叔叔，我要一盒章魚燒。」        詩繪用正常的語氣說話，她沒有意圖要給人女神的感覺，聲音迴盪在整個會場周圍，恆太原本想自己訂的，可是詩繪搶先了他一步。        攤販的老闆沒說什麼，像是沒受到驚嚇一樣的開始製作。過了沒多久也就好了，恆太身上沒有帶錢，拿了章魚燒之後也不知道怎麼做。        「不用給的。」詩繪在天上告訴他。恆太知道後默默的離開攤販。心裡還是有點不好意思，是詩繪之後會在給他嗎？恆太不是很清楚，反正在想總是猜不到詩繪的計畫。        恆太與詩繪繼續逛著，雖然詩繪從頭到尾都在天上看著他，不過恆太的確有一種在陪著詩繪逛花火大會的感覺。這時候真的感覺像是一場約會。        這場約會其實可以不用辦的，畢竟恆太與詩繪早就是永遠的伴侶，即使不是夫妻關係。          「接下來要看煙火喔。」詩繪說著，周圍的燈光全部都暗了下來，詩繪想給恆太一次最好的煙火表演，或是這是身為神之後，才能做到的事情吧。        「看完之後要跟我說你的感想喔。」        一束束的煙火在空中爆開，將原本黑暗無色的天空渲染成無數色彩的美麗顏色，夏子就是期待這個，她看著下彥專注於自己精心製作的煙火，心裡有好一大塊被補足了。        「下彥.......這就是我想要的花火大會。」雖然已經是神，靈魂上，兩個國中年紀的男女孩在這煙花綻放的夜晚，互相靠在一起。        夏子依然穿著那件自己最喜歡的那間粉色浴衣。坐在花火大會旁邊，欣賞著比自己腳踝高度還低的煙火。        下彥被放在木屐上。後面就是夏子的超巨大腳趾。隨時都可以把他推下懸崖，但是他知道現在的夏子不會這樣做。        下彥第一次從這樣的高度看著煙火，一般來說，人都是站在地上看著空中的煙花，但是由於自己的女神女朋友，他現在還得站在她的木屐上看呢。夏子成為他的女朋友之後，很多事情也就變得不正常許多，很多時候再也不能用常理思考，因為神本身就是突破常理的生物。        「神......也會像這樣，需要人陪伴看煙火的。」下彥回頭看著遠在天邊的夏子臉龐。夏子著迷在煙火之中。煙火綻放出來的顏色映照在她一紅一黃的瞳孔上。不知道異色瞳孔的神看的的世界是怎麼樣？應該是一樣的吧。        煙火在最後用一黃一紅的大煙花結束了，夏子不知道為什麼有點想哭，可是又不能在下彥面前哭。原本想用神力凍結下彥讓他看不到。        「夏子，我喜歡你。」下彥直接轉頭向夏子說了這句話。夏子瞬間停住了思考，神被一位小男孩打動了真心。是那位神內心真正期待的，在花火大會後，真心的告白。        「什麼拉！你在說什麼！下彥......嗚嗚嗚。」夏子先是移動自己的腳，把下彥推下自己的木屐。下彥沒有意外，被突然來的一百多公尺的初中女生小腳趾推倒、碾壓、擠出木屐外。        下彥倒在地上，還有一點點的呼吸，但是他不覺得痛苦。他看到夏子頭埋在雙腿之間。5000倍的哭聲聽的一清二楚，身為一個女神直接在人類面前崩潰。        夏子的個性其實相當脆弱，外在因為神力的包覆而顯得堅不可摧，但是只是短短的一下告白，以前往往的回憶都湧上心頭。一次將夏子擊潰。        「下彥大笨蛋！為什麼這些之前不說？為什麼要等到現在.........嗚嗚嗚。」        「明明........我們是永遠的........男女朋友。」        「……………….謝謝你。」        夏子把下彥恢復原狀。在下彥還沒反應過來之前。先被傳送到一片膚色的大地上，接著神之吻就從天上落了下來，下彥沒有逃，這是一場浩劫沒錯，帶著愛意的浩劫。        夏子親了下去，把下彥深深的壓入這片大地。也就是自己的手指。眼淚還在夏子的眼角，從黃色瞳孔的泛出的淚光特別閃耀動人。        女神們的花火大會也就結束了，在這場大會中，收穫最高的，應該是夏子吧，她得到了來自己男朋友真正的心意。        從那之後，夏子的病嬌症也就沒有發作了，換句話說，下彥成功了填補這位女神心中所有的缺陷。夏子也成為了第四位，不欺負男生的女神。

**暑假**        優子懶懶的躺在床上。外面的陽光照著，讓自己的房間很熱，她的男朋友早就在旁邊被曬乾了，但是優子還不想復活他。優子腦袋正在想這個暑假應該做什麼。        昨天好好的把太一玩弄了一下。除了讓他知道自己的女朋友是巨乳之外，好像就沒做什麼了。相對於其他女神來說，優子覺得自己想不出什麼新奇（殘酷）的玩法。好像只要回家，把自己男朋友當胸貼，然後就沒了。頂多睡覺前，用身體把太一壓住。        轉過身，看著自己男朋友奄奄一息的身體，只是嘆了口氣。「我當不了像橫內那樣那麼會玩的女神........我也當不了像美里那樣那麼會照顧的女神.......」        優子從床上爬下來，好好的伸了懶腰，這位巨大的女神開始一天的生活了。        「或許......問問太一......」優子回頭看了一下自己的床「不要呢，他只是一個小人類而已，只會跟我祈求不要折磨他。」        外面的電鈴突然饗了一下，優子還穿著鬆散的睡衣，不過她也不管，直接就去開門了。「這個時間會有誰啊？」        「優子醬，你好.......啊。」來的是悠惠，一打開門就看到兩顆自己完全沒有的東西，悠惠愣住了好一下子，「怎麼會有一個初中女生發育那麼成熟啊？」這是以前悠惠第一次見到優子的感想（後來發現是自己發育不成熟），有些時候悠惠甚至還塞一些東西來墊胸（現在也是）。        「嗯？松原？怎麼了？」優子揉了揉眼睛，雖然是神，當然還是要裝可愛一下。        「啊.......優子，是說，要不要一起出去玩呢？」悠惠回神過來，知道自己可不能面前的魅惑女神嚇到了，自己雖然什麼也沒有，不過悠惠可是能玩很多招式來欺負自己的男朋友的。悠惠這樣來安慰自己。        「嗯，可以啊，我正好也有空。」        「那......收拾一下就走吧。」悠惠看起來早已著裝完畢。清涼的無袖吊帶裙，背著小皮包，頗有初中女生夏天的氣息。悠惠的男朋友常雄被關在悠惠胸前的項鍊裡面。由於現在女神與男生的差距是十萬倍，可說是現在男生們對於女神來說只有0.017毫米的多的大小，悠惠在自己的項鍊裡面建造了一個小樂園，讓常雄暫時先待在裡面。        不過裡面可不是普通的樂園，與其說是樂園，不如說是恐怖魔鬼訓練營，常雄在裡面可不能有一刻停下逃跑。裡面看起來像是普通的城鎮，不過，隨著悠惠走動，裡面就會產生各種天災，地震、火山噴發、海水倒灌各種來。常雄只能不斷的逃跑，離開災害的範圍。不然，就是死路一條。        「那等我一下。」優子將門關上，回到床邊，看著自己男朋友完全不動的身體，優子突然有些不爽。動動手指，將床上的太一復活，太一驚醒過來，還沒反應過來。天上就有十萬倍的超巨大女神的身體，迎面壓過來。        優子趴在床上。用著自己的胸部壓著自己男朋友周圍的大地。優子早就算過了，從這個距離躺下去，太一是不會受到任何傷害的，不過，他會發現他困在初中女生的雙峰之間。可憐無助，只能祈求這波天災趕快過去。        「太一，悠惠說要出去玩。」        「嗯......可以啊。」太一覺得，在黑暗之中講話真的很沒有安全感。他知道他現在被團團圍住。只要天上的女神不爽，隨時他都會死掉。        「你也要去。」        「我知道。」        光明重新回到太一的視線。他的女神救贖了他。優子坐在床邊，旁邊就是渺小到不行的太一。優子用神力已經換好了服裝，只留下太一還穿著破破爛爛的衣服。        優子穿著一件簡單的白色上衣，還露出淺淺的乳溝，搭上牛仔熱褲。太一還在欣賞自己的女朋友換上這樣風格的服裝的時候，他就被傳送到優子熱褲的口袋裡面。        「好了，可以出去玩了。」優子穿上球鞋，打開門，兩位女神就這樣在神界的出遊就開始了，被困在她們身上的男生沒有辦法，只能任由女神擺佈。        橫內在有岡能想到下一步的時候，用手指把他困住。十萬倍的手指高牆受到女神的命令擋在有岡面前，一年一次的暑假，怎麼能讓有岡好好的逃跑呢？        有岡原本想趁橫內還在睡覺的時候，偷偷做上這幾個禮拜瞞著橫內做的小汽車，透過自己在被困在神界幾百年所學的知識，還有一些女神（美里）的幫助，做了一台簡易的汽車。        這台汽車雖然只能開個幾百公里就報廢了，不過對於現在十萬分之一的有岡來說，已經非常足夠了。但是，有岡永遠記不得，他的女朋友可是全班對自己的男朋友怨念最大的神。而且也是全班最不好惹的女神。        有岡開了沒幾分鐘，先是一隻大腳掌落在他面前。再來，橫內將床上的衣物隨手往地上扔，好幾十公里長的山脈就這樣阻擋了有岡。橫內利用神力將汽車捏碎，連同裡面的有岡也不例外，接下來，她把有岡復活在自己的腳前。藐視的眼神壓迫在有岡身上，讓他的身體不能動彈。初中女生的小腳趾稍微的往前挪移了一下。這就是橫內對有岡的懲罰。        有岡被捲入高度超過雲端的腳趾下，被輾成肉醬，骨頭也被超過千億頓的橫內腳趾粉碎。橫內抬起腳，看著有岡餘剩的殘體，「為什麼會交到那麼沒用的男朋友呢？」橫內像是對著那句屍體說話一樣。毫不留情的羞辱。        有岡復活在橫內的床上。橫內也順勢的躺在床上，用那雙早已看透有岡計畫的眼神看著他，「明明知道根本逃不了，還要逃。」        有岡被橫內的手指擋住了，前方就是初中女生的手指高牆，他想要翻過去都不可能，現在他望著天上的橫內，害怕著接下來會給他什麼懲罰，即使已經經過了一百多年，有岡還是害怕著橫內。橫內的愛說不清楚是什麼樣子。表面上看起來不斷欺負他，可是到關鍵時刻又很關心他。        「今天是暑假第一天。」        「有岡，以前暑假的時候我常常約你出來吧，我記得......跟你告白的那一天，好像就是暑假的時候呢。」        「等等......橫內，這件事我已經道歉過好幾次了，拜託你不要在追究......」        「嗯？道歉？你覺得，污辱神這件事情，是道歉就可以解決的嗎？」        「拜託！橫內！不要一直回想那件事！」        橫內的身體逐漸靠近有岡，把有岡的處境逼的更絕望，讓他什麼希望也沒有，「那麼......只有一種方法可以擺脫你的命運。」        「什麼？」        「結婚。」        有岡不知道要說些什麼，現在的橫內一定是中邪了，才會說出這種話。「橫內......你不是只是想當男女朋友？」        「男女朋友？你找得到下一個女朋友嗎？」「我是你永遠的女朋友，這樣已經跟夫妻一樣了。」        橫內把手指伸了出來，往下壓，把有岡困在她的指紋裡。        「親我。」        「什麼？橫內......我......」        「快點。」        「橫內，你是不是.......」        「我叫你親下去，你是沒聽到嗎？」        有岡猶豫了一下，現在他被橫內如大陸般的手指困住，老實說他看不到什麼東西。但是可以感覺到橫內的呼吸聲，橫內的體溫。        有岡摸著橫內的指紋壁，雖然這樣看起來很像一個人對山壁親嘴，但是，有岡深知面前的山壁是自己的女朋友橫內。        有岡真的親了，這麼多年來，第一次跟橫內表達內心的愛意，可是又沒有想像中的那麼強烈，橫內是女神，有岡只是普普通通的人類，不小心被這位巨大女神看上而已。有岡有點心虛，親了這樣崇高無上的生命，會不會遭到什麼懲罰。        「有岡…....」        手指離開了有岡，還給有岡自由，等到有岡適應突然來襲的光線之後，他才知道他完蛋了。        橫內不知道什麼時候又換上了西式的白色禮服，有岡被傳送到橫內的手掌上，金黃色的瞳孔望著手上的小黑點，在自己潔白緻韌的手掌上，有岡的身形非常明顯。        有岡跟橫內生活了那麼久，這大概是第一次有岡知道要怎麼對付現在的橫內。橫內想辦結婚典禮，所以穿上這樣精緻的禮服。        有岡走向前，單膝跪下，雖然手上沒有戒指，但是他也知道應該要說什麼。        「橫內 繪莉夏，你願意成為我的妻子嗎？」        橫內臉紅了，沒想到有岡會這麼直接，橫內第一次輸給面前的小污點。        「忘記加女神兩個字啦！笨蛋！」橫內兩隻手合攏，有岡消失在這個世界上了。        橫內低下頭，為什麼？明明可以在繼續欺負他的......，現在有岡跟她告白了，橫內在想要怎麼回答他？        「有岡大笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！」橫內槌著床，不知道心裡有股怒氣，但是又消不掉，一定是因為有岡，橫內是這樣想的。        有岡被復活了，不過，一起來就看到橫內不太高興的臉，就知道剛剛他一定做了不該做的事，有岡現在很害怕橫內下一句話是什麼。        「有岡…...竟然敢不加女神的稱號，你是在藐視我嗎？」        「橫內......我......」        「不過，現在的你，應該是無罪的。」        「？」        「因為我們已經是夫妻了。」        橫內還沒等有岡回話，把自己龐大的身體往有岡的方向撲過去。有岡掉落到橫內的臉頰上。在皮膚沙漠上站著。        「有岡～該度蜜月了嗎？」        「蜜月？現在是暑假誒？」        「所以才要過啊～」橫內講話突然變得很溫柔，跟之前霸氣的樣子根本成反比。        「好拉好拉，那就去吧。」        「嗯～～太棒了～～順便叫夏子一起來吧～～」**新年**        「有岡！給我好好祈禱。」        有岡已經跪在這橫內女神的祭祀台前一個小時了，不斷的磕頭，不斷的讚美這位女神。但是就是每次，抽到的籤，都是大凶。        「今天呢……如果你抽不到大吉，我是不會放你走的。代表你不夠虔誠，不夠接受橫內女神的保護。」        有岡繼續反覆祈禱。他已經不知道他心裡現在在唸什麼了。橫內，她的女朋友，有岡今年的運勢，由她決定。        這不是第一次了，這樣的情況，未來，還要再經歷好幾千萬次。有岡好想逃。但是這間神社，被放在，這位女神的手心中，而這位女神，是16萬公里高的超巨大女神。        「有岡，在想什麼？繼！續！祈！禱！」有岡被神力壓著，背就快要斷裂。可是還是得這樣繼續維持著。        他知道一定是故意的，不可能會有人可以連續三十次都抽到大凶，一定是橫內故意的，她想要看到他失落的樣子，看到他覺得失望放棄的樣子。        去年抽了六十幾次才有大吉，但是那年完全沒有一天過得像大吉一樣。每天都是大凶。每天都是被欺辱，被自己的女神踩在腳下。被當成沒用的微生物。        「我信仰橫內女神，請橫內女神給我美好的一年。弘松 有岡在此祈求。」掏出口袋還有的50元，投入面前的油錢箱。        轉身走向旁邊的抽籤筒，搖了幾下。        「拜託橫內，我知道妳喜歡我。但是，不要這樣利用神的力量，這樣只會讓我覺得跟妳不一樣。」有岡在抽出籤之前，心裏默念這句話。希望女神可以聽到。        看看橫內，她的表情沒有變化，依然是那副希望他抽到大凶的臉。        搖出了一粒黑色的珠子。有岡知道，橫內一樣，是喜歡他的。因為這代表大凶。        「有岡～讓我看看你抽到什麼吧～」橫內的聲音震驚有岡的內心。他完蛋了。……………………………………………………………………………………………………………        「秋司，今年運勢不錯喔，是小吉。」美里看著手中的男朋友抽著藍色的珠子，        「嗯，比去年好一點了。」秋司知道美里不會利用神力去影響抽籤的結果，因為去年可是抽了小兇。但是實際來說也還好。美里是神，自己受到她的保護蠻多的。        秋司回到祭祀台，好好拜了一下。美里臉紅了，自己不需要別人崇拜的。看到自己的男朋友竟然主動的來奉她為神。難免有點害羞。        「秋司！都說了沒關係……」        「反正妳真的是女神嘛～」秋司拍了兩下手掌，用自己以前的方式去跟美里祈禱。不過美里算是日本神嗎？應該是吧。秋司這樣確認祭拜儀式完畢後，才走出這神社。這是女神們依規定在新年時，每個女神都得製造一個自己的小神社，讓男生們在裡面祈求新一年的好運。        美里穿著振袖（和服的一種），似乎自己也希望能驅除邪氣。看著這樣的美里，反而覺得她更有女神的架勢了。        「好了，結束了，新年快樂，美里。」        「嗯，新年快樂，秋司。」        美里稍微收拾一下周圍的東西，便捧著自己最愛的人，回家去了。        「今年也許跟去年一樣，也許不一樣，雖然我們都永生不老，但是我們不會對我們的愛情感到一絲的無聊。」秋司和美里早就有如此的共識，不像其他女神利用虐待維持他們之間的感情，他們兩個是真正的愛之結晶。……………………………………………………………………………………………………………        「恆太，要再快一點喔。」        「詩繪……拜託你，不要。」        恆太又被縮小了，他明明什麼事也沒做，詩繪想玩弄他也有個限度。        「在今天結束之前，你一定要想辦法走到…………我的『這裡』呢～」詩繪輕點了一下胸口。示意恆太他的目標所在。        「拜託…………詩繪，我太小了，我沒辦法。」        如果詩繪是正常大小的少女，恆太現在只有0.001毫米吧。自己也不知道是如何走到這一步的，早上一起來，就發現自己已經剩下原本的百分之一，然後被放在詩繪的肚子上。但是詩繪已經穿上和服。        詩繪跟美里一樣穿著振袖，躺在床上。而詩繪親手做的神社，就放在她的胸口。這位女神的心上。        到處都是如大陸般的衣物纖維，黃色的、紅色的，充滿喜氣的顏色，普通的女孩，穿著這樣的和服一定很好看吧，但是恆太只知道要趕快逃離。若是在今天結束之前，沒有趕到的話。他會害全班的男生，再被縮小十分之一。        偏偏自己的女朋友是創世女神，就是偏偏就是他就要當她的男朋友。全人類的命運就掌握在他的行動上。詩繪女神就是喜歡這樣，讓恆太背負這樣極大的壓力。        「那……恆太，在這個時間上，我們來聊聊以前的事情吧。」當詩繪說出這句話，代表她要加害他了，每次詩繪都會故意將話題引導到以前她被恆太欺負的時候。最後，一隻手掌就會落下，把他打入更深的衣料之中。或是把他縮的更小。        「我說啊……以前上課的時候啊，你常常......偷看我對吧？」        「你不知道……這樣常常造成我在女生之間的關係不好嗎？」        「被說是你的女朋友，那時候真的是恨不得你趕快告白。」        「詩繪……我沒有罪，拜託你，我只是想過年。」        「嗯？不想聽我說話嗎？我可是……」        「造物主，我知道，你是造物主，我只是想自己一個人……過年。」恆太知道自己好像不應該說最後那句話，但是，來不及了，那就是他真正的想法，無論他說不說出來，詩繪都會知道的。        「自己……一個人？」        「沒，沒事，女神你不用替我擔心。」        「看來你成功吸引到創世女神的注意了。」        大陸突然傾斜，恆太現在已經自己發覺他惹到誰了，詩繪一輩子追求的，就是跟男朋友永遠永遠的再一起，可是現在，他卻說他想要自己一個人度過這重要的節日。        「恆太，我說啊，我，最不喜歡的，是什麼呢？」        「你應該很清楚吧。」        「惹自己的女朋友生氣，可沒有好下場喔。」        「知道吧？」        詩繪的這幾句話，充分的告訴恆太她現在真的很生氣，恐怕恆太別想活過今天了，詩繪還有延長時間的能力的樣子，恆太也不確定，但只看過她施放過一次，今天要被延長為100年了，詩繪絕對要讓他受苦。        詩繪整個人站起身子，似乎也不管恆太有沒有在上面了，就是要給恆太展示她的力量，她身為神的力量，詩繪最喜歡這樣做了，因為讓恆太絕望，讓他沒有希望，讓他周圍唯一的求救方法，只剩下跟詩繪祈禱。        「恆太，看來你今天別想爬上我辛苦建造的神社了。」詩繪摸了摸胸口，然後拍了幾下，告訴恆太，他唯一的希望，已經被那雙纖纖素手，徹底毀滅。        「對不起！詩繪女神！對不起！」        「沒用的。」        「真的非常對不起！詩繪女神！對不起！」恆太已經跪下，試圖跟面前的女神討一點的赦免，能赦免他剛剛犯下的罪。        「嘴巴封上。」        恆太的嘴巴突然間閉上，再也打不開，這是詩繪的力量，詩繪所說的每一句話，都會成為事實，她所建立的，是這個世界的法則。        恆太轉換成磕頭道歉，不行，在怎麼樣也不能害全班再被縮小十倍，好歹讓他自己縮小一百萬倍都好，也不要害到全班的男生們。        女神們已經夠巨大了，根本就不是他們的女朋友了，只有班上幾個男生真的能好好享受到幸福。每天都在如山如海般一樣的女神身體上，像原始人一樣生活。這就是女神們追求的嗎？有些時候，恆太常常這樣思索問題，他知道詩繪一定都有在默默聽著，只不過，從詩繪的行為看起來，她完全沒有想為他改變。        「能這樣玩弄你就是我對你的愛，只有這樣，才能讓你知道我喜歡你。」詩繪突然停下來，說出了這句話，她知道恆太在想什麼，她就是要這樣，在關鍵時刻才要認真。        「至於什麼時候女神們才會停止捉弄你們呢？只好等你們的努力了。」        「什麼？」恆太不懂，他疑惑著看著詩繪。        「女生……心裡都有一塊缺陷，要等你們去補齊喔。」        「什麼？詩繪妳到底在說什麼？」        「該處罰囉，既然你希望不要害到全班同學。那就你來承受他們的處罰吧。」        「縮小十億倍。」        「等等，不要，詩繪，那樣我根本就是比原子還小。」        「然後，你要在我身體上，渡過一百年喔。」        恆太原本還想繼續反駁，但是他的身體已經開始縮小，聲音已經傳不到詩繪的耳裡了。        他看見詩繪瞬間換上了以前學校的水手服。在他能喊不之前，詩繪朝他笑了一下，她的身軀已經逐漸模糊不清，不過可以看到她轉身，掀起裙子，露出她純白的內褲，朝恆太那方向，坐了下去。

 

# 2

**9/1 更新****國文課**        在這一個班級，是只有女神存在的，這是個為了繼續欺負男生而成立的班級。在沒有老師的情況下，要怎麼上課呢？        這班是由學生為學生上課，應該說，由女神來上課，人類是當不了教師的，只能坐在底下乖乖聽課。        至於教的內容是什麼，多半都和以前一樣，正常的課程內容。畢竟女神們最主要的目的還是回味以前上課的生活。        「吶，這題，你會嗎？恆太」詩繪指著課本上最中間的題目，問著坐在筆旁邊的恆太。恆太正在聽台上的橫內班長講課。差點連詩繪這樣巨大的聲音都沒聽到。        恆太站起來，但是馬上被詩繪用神力移動到她的手指旁邊。恆太馬上意識到不對勁，感覺詩繪想要惡整他。可是在他反應過來之前，他就被詩繪的手指壓在紙上。        「好好看看這個題目是什麼喔。」詩繪上萬噸的手指，有著好幾十座足球場的面積。壓在一個身高只有一米七的人類身上。        恆太雖然臉貼在地上，但是他還是可以看清楚題目的幾個字。但他在看幾個字，他就知道詩繪等等一定要虐待他了。        那是當時恆太在上課嘲笑詩繪貧乳的時候，所用的詩，恆太想逃，但是他被壓的緊緊的，根本動不了。現在他就要等著被處刑了。        「嗯？解不開嗎？」「我的印象中，你對這首詩非常熟悉啊，好像.....還用它來改編什麼的。對吧？」詩繪的手越來越用力，把恆太壓的越來越痛苦。        「詩繪這之前我就道歉過了，拜託你，不要這樣.......」        「呵呵。誰說我現在要懲罰你了。我只是想問個問題而已啊。」詩繪雖然嘴巴上這麼說，不過她的心裡現在可是氣的牙癢癢。施加在恆太的力道越來越大。恆太只能在原地慘叫。        「這樣的日子到底要持續多久......」        「到我無聊為止。」詩繪又用她的讀心術知道了恆太的想法，話說，其實讀心術每個女神都有，只不過女神不能讀取另一個女神的心思。只能讀人類男生的。        「但是呢......那天永遠都不會到的，呵呵。」        「那麼呢，就讓我們來解析這首詩吧.......」詩繪露出了恐怖的微笑，告訴恆太他又完蛋了。        「優子，我想上廁所。」太一站在巨大的白色橡皮擦旁邊，對著全班最特別的女生說話。全班穿最短的裙子，還有驚人的乳量（至少在全班大部分都是貧乳的狀況下看起來相當明顯）。        不過，也是全班最愛面子的女生。        「不准，你當我是誰啊，我可是女神誒，是可以給你這樣使喚的嗎？我不准你去。」秋司沒辦法，他的女朋友就是這樣的神，所以他現在也只好忍著，到了下課再說。        「優子，我真的很急。」但是秋司真的沒辦法再忍了，只好再次跟優子懇求。        優子看到左右的女神瞄了一下她桌上的太一，便惱羞成怒。手掌出現在桌上，把上面的太一挖起來，丟到自己的乳溝。        「那你就好好稱讚全班最大的胸部吧，這樣的話我會考慮看看的。」太一被夾在優子兩個巨大潔白的半球之間，不過這已經是常態，他知道這就是優子的個性。        見到這副場景，其他女神也低下頭來，看看自己的胸部，完全跟優子沒得比。優子又開心起來了，不過，在她水手服裡的太一可不是那麼好受了。**下課**        下課，原本是應該是放鬆的時刻，在冗長的上課之後，學生用來做閒暇娛樂的事。然而，在這個班也是不例外，是女神們，用來做閒暇娛樂的時段。        有岡躲在桌腳旁，稍微探頭出去，左前方10公里外有4位女神，正前方4公里外有2位女神，而右前方15公里外有4位女神，這10位裡面有6位現在正在懲罰人類，應該沒空理他，不過，剩下的4位女神如果看到他，有岡就完蛋了。        有岡再注意一下他的女朋友，橫內繪莉夏，現在在她自己的位置上，似乎還沒發現他逃走了。        然而，有岡抓準了這次機會，唯一逃走的機會，只是為了上廁所。        沒錯，在這個班級，人類下課要擁有自由的時間根本不可能。廁所在離教室最遠的地方，走出門外後，還要再走20公里才能到，這對女神來說，只是幾步的距離。        然而，下課只有15分鐘，在這15分鐘裡面，要移動30公里以上是根本不可能的，有岡還是得依賴女神的幫忙才能到達廁所。因此，有岡一開始的目的就不是為了走到廁所。        班上有三位不會欺負男生的女神，一位坐在第1行第1位，是美里女神，她無論下課還是上課都做在她的位置上，基本上只要有求她，她都會幫忙。第二位坐在第3行第2位，是玖怜亞女神，她算是運動女孩，常常不在教室，因此要遇到她很難，而最後一位芹美女神，坐在第5行第2位，很可惜，那個位置就在橫內的前面。要找她幫忙根本不可能。        因此，有岡現在理想的對象應該是美里，距離她還有2公里，有岡借助了許多力量才可以在短時間走到這裡，譬如剛好有女神的皮鞋可以搭便車，20秒就到了。搭便車雖然很方便，不過被發現就完蛋了。而且5000倍的皮鞋動起來也不好抓穩，若是一不小心，可能就被甩出去，然後就被發現了。        有岡繼續向美里女神移動，沿著桌腳前進，一邊繼續注意周圍的女神的視線，看看有沒有往他這裡看的。        過了5分鐘，有岡已經氣喘吁吁的，不過他距離美里只剩下1公里，前方就是座椅間的走道，得非常快速的通過。        有岡在內心默數好了之後，便全力向前衝刺，他的內心只希望不要被其他女神發現。就這樣一直想前跑著。        剩下最後200公尺了，不過，在這時候，有岡最不希望發生的事情就這樣發生了。        「有岡！你敢給我逃走，想死是嗎？逃去哪裡了？」教室另一頭傳出這樣巨響，他知道，那是橫內，他的女朋友，不過現在是以班長的身份在講話（或許語氣中還帶有一點女朋友的成分）        橫內離開位置，開始尋找有岡在哪裡，她似乎啟用了她的神力，只要走過一排就掃描一遍，使找有岡的速度大幅提升。        「美里！聽的到我嗎？美里！」有岡站在美里女神的巨大黑色學生皮鞋前面，大喊著。        美里似乎有聽到什麼的，抬起頭來環顧四周。        「有岡！你在哪裡，給我出來。」此時，橫內已經掃視完2排了，很快就會到他這邊了。        「美里！拜託你注意到我！」        美里往下看，看到了在地上求救的有岡，美里在看了一下橫內。她也知道現在橫內在找他，美里直接將有岡從地上抓起來，放在自己的手掌中央，並將手掌合起來。        橫內走過去的時候沒有發現，就這樣走了過去。美里知道沒有被發現之後，便鬆了一口氣。        「有岡！可惡......已經逃走了嗎？」橫內掃過全班之後，便移動到教室外面繼續尋找有岡。        美里將手掌打開，向裡面的有岡微笑，告訴他危機已經解除了。        「那個......什麼事嗎？」        「那個，天津女神，我想上廁所。」        「哎呦，可以直接叫美里本名拉，她不會怎樣的。」在手掌的另一端，美里的男朋友，秋司這樣走了過來，看著自己的女朋友又有人找她幫忙了。        「是這樣嗎？那我帶你去，可是不能被橫內發現。」        美里將手掌再次合上，把秋司和有岡都關起來，有岡從兩隻手掌間的縫隙還是看的到外面，他已經很久沒有從女神的角度看世界了，這間教室對他們來說就是一個世界。轟隆的腳步聲規律性的從底下傳來。        他看到橫內還在走廊上，搜索著窗邊。        「吶，美里，妳有沒有發現有岡？」此時橫內突然叫做美里。        「啊，沒有誒，他又逃走了嗎？我送秋司去上廁所。」        「那可惡的有岡，等我找到他一定是嚴刑處置。」        美里走到廁所裡，看到橫內沒有跟上來後，就把手掌張開。        男生廁所其實是在女神的廁所裡面，這樣一來，男生是根本不可能走進去的。一定得依賴女神們才能進入。        其實女神都不需要上廁所，這間，只是為了讓男生感到更絕望而設立的地方。        「好了，就先放你們在這裡喔。」美里將兩人放在女生廁所最裡面的桌子上。上面才有個小建築物。        「謝謝妳。天津同學。」有岡說完便和秋司一起走進去。        美里在送完兩人後，便轉過身去，不往桌子上看。白色的水手服配上了巨大的身軀擋住了所有光線，在廁所裡面只有日光燈照明。過了3分鐘之後，兩人才出來。        「美里，好了。」        「好了嗎？」美里將身子轉過來，裙擺因為突然的轉動而飄了起來。        巨手再次出現在平面上。兩人走了上去，之後便回到了位置。        之後，有岡被橫內以極刑處置，無論橫內怎麼逼問，有岡都沒有說出他到底去了哪裡。最後橫內把他縮至一百萬分之一，丟到學生鞋裡面，再把腳穿上，一百萬倍的巨大腳丫就這樣進入了鞋內。還在裡面加溫。裡面的溫度到了50度，但是有岡還是沒有說。        就這樣的極刑處置了2個小時之後，橫內也放棄了，便把有岡放出來，回復正常的大小。有岡已經不成人型，被幾千億噸的腳壓在下面，再以50幾度加溫。出來的時候就直接暈倒在恆內面前了。

 

# 3

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-9-7 21:30 編輯*

**9/7 更新****游泳課**        游泳課，是大家能快樂一起玩水的時間，但是在這5000倍的教室裡面。對那些男生來說，游泳池就是5000倍的大小，簡直像是海洋一樣。在裡面活動的女神，掀起如海嘯般的巨浪，把在上面努力生存而漂流的男生，打入這片巨海中。        「好了，所有男生都到了嗎？」在游泳課的前夕，是所有男生唯一可以稍微喘息的時候，是在等等如地獄般的場景前，最後短暫的天堂時光。很幸運的是，體育股長是三大不欺負男生女神之一，玖怜亞女神。        在上游泳課之前，想必是一定要換衣服的。而所有的男生都要被集中至一個小盒子裡面。作為男生們的換衣間。而剛好由玖怜亞女神看管。而其他女神同樣也會到女神的著衣間換泳衣。        無論是要喝水還是什麼，在這短短十分鐘內跟玖怜亞要，她基本上都會給。所有男生們盡量都會趕快換好衣服，跟在外面看管的玖怜亞求救。        「要喝水？喔好，在這里，給你。」玖怜亞將水瓶放在桌上，上面開一個小孔，讓男生可以喝。        「話說，玖怜亞，今天是要考試嗎？」同樣身為班上最幸福的三位男生之一，玖怜亞的男朋友，桐橫，不慌不忙的換好衣服，跟外面的玖怜亞聊天。        「嗯.....看情況吧，如果時間夠的話。」「好像還有很多人不會游仰式.......」        「好囉，時間到囉，大家都換好衣服了，那就回到更衣室，送大家去游泳池囉。」        審判的時間到了，雖然玖怜亞不是執行審判的人，但她必須要帶這些男生去地獄。這個世界有太多地獄，游泳池是其中一個。        玖怜亞確認所有男生都進入更衣室後，便拿起整個房間，將男生們帶入游泳池。放在地上，讓男生們自己走出來。        映入眼簾的是巨大，還有更巨大，5000倍的巨大泳裝少女，出現在他們眼前。但是他們已經回不去了，就算在回去更衣室裡面，也會被倒出來。        在進入游泳池前要先做操，男生們只好聚集在一起。先看著玖怜亞女神做操，也看著自己的女朋友做操，等等他們都要自己跳下去那個恐怖的海洋。        他們站在泳池邊緣，後面的海洋不斷的將海浪打上岸，每個都是巨浪，差點就被捲進去。眼看操就快要做完了，一個禮拜內最黑暗的兩個小時來了。        「好囉，那大家進去練習吧。」玖怜亞讓其他女神進入泳池。自己則在外面等候。        幾千億噸重的女神向男生們走了過來，裸足在地上造成巨響和震動，每個女神的眼神都不懷好意，男生們的腳步逐漸往後，但是後面是一大片的海洋，無論怎麼走，他們都死定了。        「來，玩，吧。」橫內走第一個，她穿著紅白相間的泳衣，故意將腳放在男生的正前方，有幾個男生已經被震飛到泳池裡，被泳池裡細微的水波擺動已經把幾個男生打到水裡。        橫內蹲了下來，看著泳池邊緣剩下的男生，其中還有她的男朋友有岡。        「要我把你們踢進去，還是你們要自己跳進去呢？」橫內以班長的身份在逼迫這些男生走向絕路。他們無從抵抗，趕緊用跑的，跑向泳池。        「等等，有岡，你給我站住。」橫內將手指放在有岡面前，原本以為可以跳進泳池，跟大家一起求生，但是橫內哪會讓他這樣做。有岡面前突然出現幾百米的手指。擋住他的去路。        「我們......來好好的玩一下吧。好嗎？」接下來，有岡只能尖叫。        其他女神也相繼的跳入泳池，掀起幾千米的巨浪，男生們看到連逃的想法都沒有，在那之前，就被女神抓了起來，開始這次的懲罰。        女神在這游泳池的玩弄方式很多，最經典的就是「巨浪求生」，這個玩弄方法很簡單，男生被放在泳池中，後面有女神追著，男生得想辦法游的比女神在水中走路還快。在這游泳池的標準深度是6公里深，大約是到女神胸部的深度。因此男生在努力求生的時候，後面會看到波濤「洶」湧的巨浪襲來。        另外，游泳池旁邊還有一個水深更淺的溫泉池，大約只有4公里深，也有不少女神在那邊玩弄男生，由於水深較淺，因此腳部的動作也可以影響到水面。溫泉池較高的溫度也可以讓男生們的行動能力降低。對他們來說，宛如在火鍋裡面等著被煮沸。在這池的女神們常常靠在邊緣，用腳踢著水面。把男生們擊暈然後在玩。        視線先移到一般的泳道，玖怜亞在第一水道教學自己的男朋友，桐橫，該怎麼游泳，由於自己5000倍的身高，可不能在桐橫周圍造成大幅度的波動。她都習慣把桐橫放在自己的背上，然後慢慢的游。讓桐橫看清楚她的動作。        不過桐橫在玖怜亞的背上，也是見到蠻壯觀的景象，光滑潔白的大地，是玖怜亞漂亮稚嫩的皮膚。上面附著許多透明的水珠，而在地平線上，升起了巨手，帶動了海面。將桐橫所在的大地向前移動。自己有這樣的女朋友實在太好了，桐橫不禁這麼想。        另外，在第三水道，可不是那麼溫馨的畫面了。現在，以橫內為主的女神們正在玩「巨浪求生」。從男生的視角看來，自己的女朋友們宛如夢魘一樣的襲來。完全不給求生的機會。        有岡由於受過橫內各種的「摧殘」（他應該是班上最可憐的男生，再加上橫內的性格本來就不好惹。），所以他現在是游最快的。        其他兩位男生，分別是太一和常雄，他們的女朋友也對應的是優子和悠惠，這三位女神皆是班上之「最」。橫內是班上最不好惹的女神，只要惹到她，絕對不會好過。優子是班上胸部最大的女神，雖然不到誇張，但在這年紀來說，算是相當豐滿的，這樣的胸部在玩這個遊戲的時候，顯得特別有優勢。另外，悠惠是全班最會捉弄別人的女生，常常把自己的男朋友整到死（同時，她也是全班最平的女生）        有岡往後看，現在他看到橫內已經離他很近了，橫內的目標很明顯就是他，橫內要將他擊落到海底。女孩軟韌的皮膚推動著海水。一波波的巨浪在後面追著，有剛覺得自己已經達到了世界紀錄的速度，但是在這些巨浪面前，他什麼也不是。        女神是絕對追得到的，再這5000倍的差距底下，即使女神一分鐘只走一步，就算還受到水的阻礙而走了比較慢，男生仍然一兩下就被追到，這一開始就不是遊戲，這是懲罰。        至於太一，他現在也是看到蠻壯觀的景象，畢竟他的女朋友可是巨乳。掀起的巨浪也是加倍的大。萬一被那些巨浪打翻，他可能就會捲入那不見底的深淵中。        優子穿的是純白色的泳衣，從以前到現在都是這一件。她很悠閒的走在泳池裡面，眼睛藐視著在自己前方努力求生的太一，太一用著他自己最擅長的自由式，拼命的游。連換氣也不到半秒鐘。簡直是到達人體極限。        優子的胸已經在他的兩旁。只要她稍微晃動一下，就會激起滔天巨浪，把在中間的太一擊暈，掉入他的歸宿中。        「太一，你快被我追上了喔。」優子停下腳步，想給太一一下子的喘息時間。太一見到優子停下，便加速的往前游。        「不過，你為什麼要逃離這全班之最呢，這樣～我可不高興了。」優子向前跨了一大步。太一連反應都還沒，直接被高速前來的皮膚擊倒並黏在胸部上面。        「來吧，我們來做三溫暖吧。」優子使用定型法術，讓太一黏在上面無法動彈，接著，她從游泳池上起來，太一從兩個山峰之間的縫隙還是可以看的一清二楚，5000倍的女神從海洋上起來的畫面。巨大的水滴不斷從四周滑過，被泳衣吸收或是掉落到底下的汪洋。太一聽得到優子的心跳聲，隨著靠近三溫暖而越來越快。優子走路的時候也造成了太一的世界劇烈晃動，太一無法行動，整個視線都在晃動。他的意識已經因為優子所造成的一切而不清楚。優子喜歡這樣，喜歡自己的男朋友被自己最自傲的地方折磨。        接下來，優子要給他更恐怖的懲罰，那是俗稱「烤爐地獄」地方。所有會欺負男生的女神，在游完泳之後，一定要去的地方。        回到溫泉池，現在有兩位女神待在那邊，不過是兩樣不同的世界，一位是詩繪，一位是美里。分別是造物主以及三大不欺負女神之一。        「恆太，我說啊，今天你是不是覺得我當神有什麼了不起的？」        「什麼？才沒有呢......」恆太想要盡快帶過這個話題。免得等一下詩繪又想懲罰他了。        「嗯？那我就讓你見見神了不起的地方呦～」詩繪把恆太放在腳趾之間。然後腳抬的高高的，讓恆太不敢動，詩繪知道恆太有點小小的怕高，所以故意這樣做。        「神之所以叫神呢......第一個原因就是因爲她們有......超越一切的力量！」話說完，詩繪將腳猛然落下，恆太以時速幾百公里隨著詩繪的巨腳落到水裡。詩繪的腳在他的上面，接下來，詩繪將他壓在水底。        「第二個原因，只要被神看上的人，這輩子.......永遠都沒辦法逃脫的。」「就像你現在一樣，想從我的腳底逃脫？根本不可能。」        詩繪穿著最一般的藍色學校泳衣，並不是自備的那種。或許她就喜歡這樣的穿著，以前在游泳課的時候，都沒讓恆太注意到自己的身材，或許現在成為神之後，可以讓他好好見識。        詩繪腳落下打出的水花濺到了對面的美里，幸好美里反應快，把手中的秋司用另一隻手擋著，沒有受到水波及。        美里也是穿著學校泳衣，不過是白色的，或許這是為了跟詩繪做出區別，畢竟對渺小的男生來說，女神的身軀都是巨大而模糊一片，只有色塊的區別，白色和藍色的巨大大陸，伴隨著轟雷般的說話聲，這就是恆太和秋司所接觸到的美里和詩繪。        「真是的......詩繪妳就讓他好好泡一下溫泉嘛.......」美里將手平放在水面上，讓一些溫泉水進入到手心中，讓手心裡面成為一個更小的溫泉池。秋司就靠在手掌紋路旁泡溫泉。在自己的女朋友手中泡溫泉這已經成常態。看著周圍五根通天大柱也是別有一番的風景。        「嗯？我現在就讓他泡啊。你看，我還讓他享受女神的腳底按摩呢。」詩繪指著腳底，看著被幾百萬噸的腳壓著的恆太，除了沒有氧氣，還差點被壓扁。當詩繪把他從腳底拿起來的時候，早就斷氣了。        詩繪再次把恆太復活，把他放在美里的手心上，讓他和秋司一起泡。        「讓你休息休息，我去跟其他橫內她們玩。」詩繪說著便離開了溫泉池。轟隆的腳步聲連在美里手中都感覺的到。        恆太和秋司就在美里的手掌裡面聊起天來，美里看他們這樣，也不打擾他們的對話，自己也沉浸在溫泉中，以女神的身體享受人間的美好。        游泳課眼看就快要結束，男生們也被虐待的差不多了，女神們也有好好舒壓了一下。玖怜亞將男生再次裝在小盒子裡面。走到外面再次讓男生們換衣服。

 

# 4

> [Nagoya0519 發表於 2019-9-23 13:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415367&ptid=27301)

> 日常催更 好想看後續阿~~~

最近出國又一堆事情

有點忙XD......

剛剛寫好了最衰的冒險者下篇，可以去看喔

 

# 5

**午餐＆午休**        雖然身為女神的身軀，但有些女神為了繼續和人類男朋友享受平常的生活，還是會做一些普通人類的事情。就像現在是午餐時間，女神們不需要攝取養份，她們自己就可以產生巨大接近無限的能量。        夏子看著下彥吃著自己精心準備的的午餐，心裏有點想要把面前那個小人推倒，或許自己的病嬌症又要發作了吧，在學校，現在穿著水手服，不是自己最喜歡的浴衣，夏子還是有些失望。        「下彥～我做的午餐好吃嗎？」夏子將頭側著，用黃色的瞳孔看著下彥，想給他舒服點的感覺。        下彥也不是不知道，對於夏子，絕對不能隨便評論她的東西，這從以前下彥就學了蠻多的教訓。        「好吃啊，不過，蔬菜可以多一點的。」下彥後來知道，夏子不喜歡完全完美的東西，若是只說好吃的話，夏子絕對會逼問很多問題。        「是嗎？那就下次多加點吧。」夏子開心的接下了下彥的意見。繼續看著下彥吃飯。        橫內蹲了下來，故意讓有岡看到她的白色內褲，有岡原本在地上準備找個桌腳睡午覺，自從來到這間教室之後，橫內從來沒讓他有個安全的地方睡覺。        「有岡…...真是變態呢，竟然待在這種地方看女神的裙底。」橫內用藐視的眼神看著自己的男朋友。那樣的眼神沒有班長的身份。完全是在嘲笑有岡的渺小。        「我無論在哪裡都會不小心看到吧......」有岡小聲的說，但橫內早就聽的一清二楚。有岡還是記不清楚自己的女朋友可是班長，對於同學間的「細語」，可是都聽的非常清楚。        「是嗎？那麼......你現在在找地方睡覺嗎？」        「看不出來嗎？」有岡因為想睡，口氣顯得有些不耐煩，但橫內對於自己的男朋友可是更加嚴格的管教。馬上，有岡就被傳送到橫內的手上。橫內的手在有岡來得及反應之前，就握起拳頭。有岡就立刻死了一次。        「對女神講話......要有禮貌一點喔。」        有岡再次重生在橫內的面前。臉上有點無奈，但是他怕被橫內再次處刑，只好顯得有點慚愧。        「聽好了，我現在不是你的同學喔，我只是女神，剛好跟你同一個班級而已。對於我來說，你就是一個平凡不過的小人類，懦弱無力的小人類。」這是幾乎每天橫內都會說的。她的男朋友不是那麼容易服從於女神的力量。不過，橫內雖然這樣說，在關鍵時刻，還是會把他當作同學（男朋友）看待。        「所以我說，你想要睡午覺嗎？」        「現在不太想了，因為只剩下10分鐘可以睡了。」有岡看了一下自己的手錶，午休時間有一個小時，剛剛找位子就已經花了一些時間了，然後現在又遇到橫內，真的是全班最不能睡午覺的人。        「喔～是嗎？那就這樣吧。」橫內站起身子，不知道為什麼不太想在玩弄有岡了。回到位子上，又趴了下來。        有岡看到橫內走了，就也趟下來，在這巨大女神的教室睡覺。等等下午又要耗費好多力氣。有岡覺得自己的體能已經快要跟精英部隊可以比了。但是，看看自己身上，完全沒有長出任何肌肉。難道是橫內做的嗎？想想這可能得機率蠻高的。        「在想什麼啊，趕快睡覺了。」有岡頭上突然傳來熟悉巨大的聲音。他趕緊爬起來看。他發現現在是在橫內的桌上。橫內的火黃色眼睛看著他。明明是不耐煩的表情，卻帶著喜歡他的眼神。        橫內又把頭埋進手裡睡了。這是第一次橫內讓他睡在桌上。而且是橫內她自己的桌上。有岡在橫內的手臂旁，橫內的皮膚還是一樣乾淨潔白。伴隨著5000倍的巨大女孩的呼吸，而微微的上下移動。        有岡直接躺了下來，在這巨大女朋友的桌上也只能這樣做了，不過，在有岡躺下去不久之後，他便感覺到背後突然有種軟軟的感覺，轉頭一看，發現自己已經在一張床上。身上鋪著棉被，整個人也被傳送到了橫內面前。        「身為班長，還是要照顧一下同學的權利呢.....」        有岡沒有反駁，雖然他很想這樣做，因為橫內在班上九成九的時間都是在欺負他，根本沒有讓他有喘息的機會，現在會這樣可能是因為橫內現在心情非常好吧，或是說，她有點累了。**放學**        一天的日子即將過去，男生們總算撐過了今天的酷刑，即使明天還有更多的懲罰等著他們，但是對於這樣短暫的放學時間，能好好休息到的話，已經算是非常大的福祉了。        巨大的書本一個個的從抽屜裡面被拿起，放到跟山一樣大的書包裡，書撞擊到底部產生的巨響還有地震波及到所有還站在桌上的男生。等到需要的書都帶齊之後，女神在用手將書包合起來，幾千噸的書包就這樣被提著走了。        在放學之後，所有的男生都是依靠著女神才能回到家，就算不想要，女神們也會強制帶他們回去。不管是直接丟到書包裡，放在口袋裡，或是黏在腳底。都有各種不同的方式，取決於女神對那位男生的憤怒。當然，也有比較溫馨的，放在肩膀上或一隻手上。        玖怜亞讓桐橫由她的手慢慢走到肩膀上，玖怜亞知道自己蠻粗心的，讓桐橫待在哪裡都不對，或許讓他自己站在肩膀上會好一點。        玖怜亞開始往家裡的方向走，5000倍的女神一步一步的走著，桐橫待在玖怜亞的肩膀上，看著玖怜亞被夕陽照著的臉龐，玖怜亞雖然是運動女孩，不過在以前她的皮膚就非常潔白，也不知道為什麼不會黑，桐橫心想能交到這樣的女朋友真是太好了。        每個女神家都不一樣，不過都蓋在神界，神界是一個融合地球各處地形的地方，甚至也有如幻境般的浮島。在神界，什麼樣的風景都看得到。        玖怜亞住在森林裡頭，一棟在森林裡面的日式房屋，跟她還是人類之時所住的家一模一樣，玖怜亞喜歡大自然，在森林之中，她可以隨時從窗外看到優美的自然景色。        「玖怜亞啊，今天一樣吃豬肉.....嗎？」桐橫有點厭捲了每天都吃大魚大肉，因為在神界資源是無窮無盡的，所以想要什麼都可以有。玖怜亞從以前就吃很多，即使變成了神之後，這種習慣還是沒有改掉。        「那你想換什麼呢？」玖怜亞說著打開了家門，完全沒有上鎖，在這神界也只有自己班上的同學，所以有沒什麼好防備的。        「應該......換個輕食之類的吧。」在玖怜亞走進家裡後，燈光也隨即打開。        「嗯嗯嗯......好吧，成全你，那就吃個一天吧。」玖怜亞走到餐桌旁，蹲下身子，用手將肩膀上的渺小人類拿起來，放到餐桌上。桐橫已經習慣從高處跳到地面，他在這個世界受到的空氣阻力很小，再加上天上的巨大女神也會保護他，沒什麼好怕的。        玖怜亞再次站起身子，從桐橫的角度看來快跟天花板一樣高了，在這裡，他只到玖怜亞腹部高度的位置。不過實際上玖怜亞跟天花板可差了5公里多。玖怜亞轉過身，一瞬間她的學生制服已經換成了家居服，也就是睡衣，一套紫色的吊帶睡衣裙，玖怜亞都穿著這套在家裡走。        玖怜亞將書包放在旁邊，走到廚房，開始煮起飯來，玖怜亞是所有女神當中，最不常使用神力。到現在依然還是會正常煮飯、炒菜。她覺得神力給自己男朋友的壓迫感太大了，自己已經是那麼巨大的身形了，再加上神力，玖怜亞都覺得自己像怪物一樣。        過了30分鐘，玖怜亞總算是煮好了，桐橫在桌上待著，看著今天教的內容，還有跟其他兩個班上最幸運的男生互傳簡訊，在神界，男生們還是可以正常使用手機網路通訊，不過，有規定不可以與人間的人聯絡。在人間，他們的身份早就消失了。        「我開動了。」一人一神一起說著，便開始了今天不一樣的餐點，桐橫吃著自己的女神女朋友所煮的，一口一口都含著幸福感。在窗外只能看到一位小女孩在吃著，可能不會注意到桌上的小生物也同樣吃著晚餐。但是對玖怜亞來說，能這樣繼續的生活下去是最好的了。        「常雄～你想逃嗎？」        「真是的，到底要說幾次？這裡是神界誒，哪裡都逃不了。」        回到剛剛放學時，常雄為了好好渡過一晚，躲在了教室的櫃子角落，原本以為悠惠找不他之後就會放棄。結果，現在已經放學一小時了，悠惠巨大的腳步聲仍在教室裡移動，悠惠是全班最會捉弄人的女神，常雄沒有一天是無法安寧渡過的，他好想要好好睡一晚，但是悠惠從來沒有給他機會。        「常雄，我要使用神力囉，如果被我用神力找到的話呢......你就別想離開我一步了，我會施加咒語在你的身上，你以後永遠就只能待在我的身上喔。只要你離開，馬上就會死掉喔。然後又會回到我的身上。」        常雄聽到這裡，已經開始反悔自己逃跑的，或許，應該跟悠惠好好說清楚的，依照悠惠的個性來說的話，剛才那些，無論常雄是自首還是被發現，都是他的懲罰。        「常雄，找到你了。」在常雄還在猶豫不決之時，悠惠早就發現了他，一隻巨手伸了進來，把小人硬生生的抓了起來。        「嗯......敢逃離我惡作劇女神嗎？那麼......你就被滿滿的惡作劇給『困住』吧。」悠惠將常雄抬高，讓他從天上看著悠惠的臉孔。她不懷好意的笑容常雄每天都會看到，那是悠惠準備要施法了。悠惠將手放開，讓常雄伴隨著尖叫，掉落到悠惠的身上。        常雄醒來之後，發現他沒有變小，不過唯一的不同是，他已經不在受地心引力影響了，取而代之的，是悠惠的身體。她的身體不斷的吸引著他。而且常雄感覺到悠惠給予的引力更加強大。他覺得自己變重了好幾公斤。        「好好的在上面訓練體能吧。」巨大的悠惠聲音從天上傳來。常雄非常無奈，但是沒有辦法，他的女朋友可是神族。人對神是沒有任何反抗權力的。

 

# 6

久違的一次更新.....說好的每週一更呢???????**準備上學**        「有岡～～起床了～給～我～起～床～」橫內站到床上，在神界的高級彈簧床上反覆彈跳，為了叫起那個比自己小5000倍的小人，不過，現在這些男生們已經適應到即使橫內做出那麼大的動作，都不會被吵醒。        「橫內.......我說，我昨天很累，讓我多睡一點。」有岡從幾百米的高空掉落下來，摔落在廣大的彈簧床墊上。這時有岡才醒來。        「你應該知道不去上學會發生什麼事情對吧......」橫內用著不懷好意的眼神看著有岡「不依賴我們女神，你們就像螞蟻一樣，沒有任何行動能力。」        有岡聽了這些之後，才緩緩的從地上爬起來，迎接他的人生。橫內看他動作還慢慢的，便重新躺回床上。讓自己巨大的身軀圍繞著有岡，讓他無路可去。        「縮小。」橫內短短說了這兩個字。有岡的身體又感覺到那不舒服的刺激感。眼前的橫內越來越巨大。他知道他惹到橫內了。她現在又開始鬧脾氣。        這次給的大概是五百萬倍吧。有岡可以看出他和橫內之間的差距。橫內不管身上還穿著校服。身體慢慢靠近有岡，給他毀滅性的衝擊。        「有岡，不服從嗎？」橫內故意以平常的音量繼續對有岡說話。讓有岡的世界充滿著她的聲波。無論躲到哪裡，都只有自己女朋友的聲音，震耳欲聾的巨響，震動著整個世界。有岡的腳不自覺的軟了，腦袋無法思考，身體中的骨骼也因為這樣橫內一說話也瀕臨崩潰。        「對不起，天照大神。我錯了，下次會早起的......」        「沒用的。」        「我已經和所有女神討論好了。從今天開始，你們男生，全部，都是這種大小。」        「我原本想說這樣太小了，不過，現在我覺得反而剛剛好呢。」橫內繼續給他更恐怖的事實。天上的終極女神笑著。沒有把底下的渺小男朋友當一回事。        「不…...不要。不要這樣，橫內。」        「上次我記得你......趁我不注意的時候.......去上了廁所吧。」        「聽說是靠著女神們的一些便車才到的。」        橫內的聲音迴繞在有岡的耳裡，不斷的將事實刻印在有岡的腦海裡。        「現在，你根本不可能做到這些了。」        「你連.......離開我的手心都有困難。」        「啊～以後管理你們更方便了。」「只要放在手上或衣服上，你們就逃不了。」        橫內爬起身子，跪坐在有岡面前。橫內潔白的膝蓋轟立在有岡前面。那根本不是初中生的膝蓋。即使抬頭，也看不到頂。橫內主宰著床上的一切。他知道，橫內想要做什麼，對於面前已經是超越神的生物。還是自己的女朋友，即使自己在變得多麼的小，橫內還是他的女朋友。而有岡知道，他的女朋友最喜歡做什麼。就是欺負他。        「有岡，來吧。嗯.......放在哪裡比較好了。」        「嗯......這裡好嗎？是時候也該給有岡看看了。反正這樣的大小對他來說，只是無限的平原而已。」        有岡無法理解橫內在說些什麼，從剛剛開始，他以經逐漸聽不清楚橫內的話語了，在這空間到處都迴盪著橫內的聲音，反覆交疊著，現在要等上三分鐘聲音才會消退，每次橫內一說話，有岡就要屏氣凝神，因為一波大災難又要來了。        接下來，有岡看到，另一個世界從天上降了下來，他還沒反應過來那是橫內的手指，那是要把他從地上挖起來的。可是無論怎麼看，橫內只想把他弄死。        橫內的手指碰到了床面，對她來說，完全沒有感覺，只有來自內心微微的征服感。至於對有岡來說......或許有岡在尖叫之中度過了吧。那已經不是橫內想管的東西了。        她將有岡復活在校服的胸口上，還是昏睡中的狀態。橫內笑著，從床上下來，拿起書包，開心著跳著步伐上學了。        「有岡，準備迎接你更微不足道的生活吧。」        「對不起.......秋司，因為大部分的同學都決定這樣做.......」秋司早上醒來之後，發現自己在一片峽谷當中，而美里的瞳孔在遠方如太陽般注視著他。他知道他被縮小了。現在，應該是在美里的手掌中。那條細到不能再細的掌紋中。        「決定要再縮小拉，那也沒辦法了。以後多注意點就好了。」秋司早就從美里口中得知女神們有在考慮將男生再縮小。而今天會這樣也是不意外。        秋司迎來全新差距的第一天，現在，他宛如植物人般，食衣住行都要依靠自己的女朋友。他所能做的，就是站在原地好好不動，好讓天上的女神發現他。        「站好喔，我要......把你倒出來了。我會接住你的。」美里的聲音很細柔，但是經五百萬倍的放大後，變成令人害怕的口氣。        大約過了十秒鐘後，大地開始反轉，秋司很想下意識找東西抓住。但是他現在唯一能做的，就是相信自己的女朋友。        秋司的身體逐漸受到地心引力的作用，掉離美里的手掌，終於看到了外面的風景，只是模糊一片，但是可以大約看到美里的超巨大身軀。黑色的過膝長襪，穿著黑色百褶裙，白色的上衣，搭上紅色領帶。標準的水手服。這些對於現在的秋司來說，還是看得清楚的。        秋司掉落在一個白色的平面上。似乎是被美里拿在手上的一個東西。美里將平面抬起，迅速的升到眼前的高度，秋司差點反應不過來，沒找好掩護，就被風壓壓至地上。        「沒事吧？秋司......」        「還可以......」秋司慢慢的從地上站起來，剛剛的衝擊應該讓他的手扭到了，但是可不能讓美里知道，讓她知道的話，她可又要擔心來擔心去的。        「你的手.......沒事吧？」身為神的美里還是注意到了秋司的手。秋司趕緊遮住。        「受傷了吧？」        「沒有呢～沒有受傷，美里妳看錯了......」        這時，秋司的身體浮了起來，在他反應過來之前，身體轉了一圈，受傷的手馬上被美里看到。即使是相差五百萬倍，美里還是非常擔心她的男朋友。        「我就知道。」秋司感到害怕，不知道為什麼，明明美里是在關心他，可是他內心卻浮出了一陣涼意。美里不像那些欺負人的女神。可是現在被面前的超巨大綠色瞳孔看著，他浮現了想逃跑的念頭。        現在的美里，正在使用神的力量，這與以前的美里不一樣，以前的美里膽小又非常害羞，跟什麼人都不太敢講話，甚至對秋司也是。        美里慢慢靠近秋司所在的平面，原本要說話，可是下意識的先微微的吸了一口氣。秋司被這口氣猛然吸到空中，差點就要飛進美里的口中。最後幸好又落回美里的手上。        「這樣不行，我得跟詩繪說，五百萬倍對你們來說，實在不可以接受。」美里有點生氣。不是對秋司生氣，而是對秋司現在的大小感到生氣。        巨大的手慢慢合起來，把秋司關在這陰暗又廣大的空間裡面。周圍飄散著身為身女神的香味，美里變了，雖然不是變壞，但是秋司認為，他跟美里的關係還不知道能不能這樣持續下去。        那天，美里聯合了其他兩位善心的女神跟詩繪好好抗議了一下，所有女神也都突然覺得五百萬倍還是太多了。男生們經過早上的惡夢之後總算是鬆了一口氣。雖然很訝異女神們放棄了五百萬倍的差距。不過還是皆大歡喜。**花火大會**        又是如往常般普通的放學，女神們把男生們帶回家繼續虐待。原本男生們是這樣想的，可是，當他們看到自己的女朋友在回家後一一換上浴衣時，就不是這樣想了。        「有岡，第一次看到我穿這樣吧？」橫內開心的穿著浴衣在有岡面前繞了一圈，有岡還不知道發生了什麼事情，不懂橫內為什麼突然換上這樣傳統的服飾，雖然他內心覺得橫內穿這樣還蠻好看的。        「我和其他女神們策劃很久囉，今天可是你們唯一一次的機會，可以回去人間。」橫內嬉皮的笑著。似乎無視有岡前幾天才被她縮小至五百萬分之一。好歹是經過美里等神的反抗之後，才從五百萬倍降級成十萬倍。        「回去人間？不可能吧？」有岡沒有想到面前的巨大又殘酷的女神會讓他們回去。        「嗯？不想要嗎？」橫內蹲了下來，巨大的紅色浴衣因為女神的動作而彎曲，可愛的初中小女孩蹲在了一張矮桌面前。女神在給予人類機會，似乎是那個人類夢寐以求的願望。        「想要.......」有岡低著頭小聲的說，面前的女神似乎（裝作）沒有聽到。        「嗯？太小聲我沒有聽到喔......」        「想要！」        「嗯.......」橫內再次站了起來，裝作在思考的樣子「那好吧。」最後（計畫性的）給出了這個答案。        「今天呢，是人間花火大會的日子，各地都有舉辦，一開始是北宮（夏子）提案的，大家都覺得不錯，所以我們呢，每個女神都會帶著你們去一個地方參加。」        「以另一個意義來說，也就是約會喔。」橫內故意讓有岡臉紅，她想要在把自己的男朋友帶往下一個關卡時，讓他害羞、不知所措，這樣他就比較不會反抗。        就在有岡臉紅低頭時，橫內的手舉了起來，在有岡都還不及尖叫的時候，一陣大浩劫在矮桌上產生，但是只有一個小生命在上面消失。        恆太從昏迷中醒來，他剛剛被詩繪以極限縮小的方式終結了生命，他被放到了詩繪的浴衣上，隨著身體越來越小，他開始穿過衣服中的纖維，掉到了內衣裡面。在詩繪皮膚上的無限平原繼續縮小。外面的光線透過衣服纖維一點點的映照在平原上，恆太還在縮小。最後他掉到了詩繪的細胞之中，變得比原子還不如。慘死在這個世界上。        這樣只是詩繪的玩法之一而已。        恆太站了起來，他發現身上被換成了男生浴衣，而前方燈火通明，如果他沒有看錯，他現在應該在人間。因為前方是熟悉的花火大會。        恆太向前開始走動。他已經迫不及待想要重溫以前的美好，甚至在想辦法找個機會逃回家裡，他已經不知道多久......再也沒有見到家人了。        「恆太先生，我不是說過......我也會來嗎？」        震耳欲聾的又熟悉的聲音再次從天空傳來，恆太被巨大的聲波壓在地上，而所有剛才見到的一切，都因此毀滅了。對於再次見到的花火大會，才持續這樣一點點而已。        「詩繪......妳，以這樣的大小，出現在人間。」        「我說過了，我已經沒辦法再變回來以前的樣子了。所以在怎麼樣，我只能以5000倍的大小出現在人間，而且僅有12小時的時間限制，超過我馬上就會變回來10萬倍。」即使周圍已經被詩繪的聲音完全毀滅，詩繪還是像平常一樣講著話。        詩繪蹲在海平面上，看著在海邊辦著的花火大會遺跡，海水只淹到鞋底的部分。詩繪穿著深藍色的浴衣，對照於已經暗下來的夜色別有一番。        「那麼，我們再重來一次吧？」        詩繪抬起手，將剛剛被摧毀的花火大會恢復原狀。又回到燈火通明，非常熱鬧的畫面。不過，當裡面的人看到天上的女神的時候，就不是這樣想的了。所有的人，都想從這個恐怖的場景逃離。詩繪也看過這種情況好多次了，只是微笑著，手指在上方晃個幾下，所有人都被凍住無法移動。        「很抱歉，這場花火大會是只屬於我和恆太的，不相干的人......就只好請你們先離開囉。」所有的遊客都在那瞬間被傳送走了。只留下攤販的老闆留在原地。        「至於你們.......花火大會可是需要你們才能運行呢。所以......哪裡都不可以走喔，嘿嘿，你們逃不了的，只能待在你們自己的攤販裡面。」        「我希望這場花火大會應該不會因為有一個女神在這邊而改變太多的。你們呢，只要繼續做好吃的食物就好了，然後就可以平平安安的回家，我詩繪女神會保佑你們的。」        詩繪的話像是有了催眠咒一樣，聽完這番話，所有在掙扎著的人都不動了。恆太倒是第一次發現詩繪還有操控別人心智的能力（不過也不意外），恆太開始害怕自己是不是被詩繪操弄過。        「操弄的話就沒有意義了，我就喜歡你原本的樣子，所以不用擔心的。」詩繪又開始讀他的心，不過詩繪的心意總是難以揣測，她的計畫到底是什麼沒有人知道。        「真是的，每次都搞不懂妳到底在想什麼......」        「怎麼有一種被誇獎的感覺呢......」詩繪笑著，然後站起身子，在更靠近花火大會，再重新蹲下，然後，在恆太看完這位超巨大女神的移動之後，他也就瞬間被傳送到大會裡面。        「好拉好拉，現在，讓我們一起來逛吧。」詩繪將臉靠近地面。讓恆太有一種女神在陪著他的感覺。        恆太開始在大會的街上走動。看著街上有賣著很多以前還在人世間時常常吃的。恆太有點想買，但是不敢跟上方的女神說，不知道什麼時候，恆太做事情都要經過詩繪的同意了。可能是因為他平常待在詩繪旁邊的時候，只有她的五萬分之一。這樣的大小，的確是食衣住行都要請求詩繪女神才可以拿到。        「恆太，想吃嗎？」詩繪果然聽到了恆太內心的想法。        「……嗯。」        詩繪換個姿勢，整個身體趴在地上，引起了強烈地震。整個大會上所有的東西都在猛然搖動。恆太站不穩身子。直接在女神面前跌了一跤。詩繪不怕精心製作的浴衣被大片的土地弄髒。她現在只想跟恆太一起度過國中時沒完成的事。        「那邊的叔叔，我要一盒章魚燒。」        詩繪用正常的語氣說話，她沒有意圖要給人女神的感覺，聲音迴盪在整個會場周圍，恆太原本想自己訂的，可是詩繪搶先了他一步。        攤販的老闆沒說什麼，像是沒受到驚嚇一樣的開始製作。過了沒多久也就好了，恆太身上沒有帶錢，拿了章魚燒之後也不知道怎麼做。        「不用給的。」詩繪在天上告訴他。恆太知道後默默的離開攤販。心裡還是有點不好意思，是詩繪之後會在給他嗎？恆太不是很清楚，反正在想總是猜不到詩繪的計畫。        恆太與詩繪繼續逛著，雖然詩繪從頭到尾都在天上看著他，不過恆太的確有一種在陪著詩繪逛花火大會的感覺。這時候真的感覺像是一場約會。        這場約會其實可以不用辦的，畢竟恆太與詩繪早就是永遠的伴侶，即使不是夫妻關係。          「接下來要看煙火喔。」詩繪說著，周圍的燈光全部都暗了下來，詩繪想給恆太一次最好的煙火表演，或是這是身為神之後，才能做到的事情吧。        「看完之後要跟我說你的感想喔。」        一束束的煙火在空中爆開，將原本黑暗無色的天空渲染成無數色彩的美麗顏色，夏子就是期待這個，她看著下彥專注於自己精心製作的煙火，心裡有好一大塊被補足了。        「下彥.......這就是我想要的花火大會。」雖然已經是神，靈魂上，兩個國中年紀的男女孩在這煙花綻放的夜晚，互相靠在一起。        夏子依然穿著那件自己最喜歡的那間粉色浴衣。坐在花火大會旁邊，欣賞著比自己腳踝高度還低的煙火。        下彥被放在木屐上。後面就是夏子的超巨大腳趾。隨時都可以把他推下懸崖，但是他知道現在的夏子不會這樣做。        下彥第一次從這樣的高度看著煙火，一般來說，人都是站在地上看著空中的煙花，但是由於自己的女神女朋友，他現在還得站在她的木屐上看呢。夏子成為他的女朋友之後，很多事情也就變得不正常許多，很多時候再也不能用常理思考，因為神本身就是突破常理的生物。        「神......也會像這樣，需要人陪伴看煙火的。」下彥回頭看著遠在天邊的夏子臉龐。夏子著迷在煙火之中。煙火綻放出來的顏色映照在她一紅一黃的瞳孔上。不知道異色瞳孔的神看的的世界是怎麼樣？應該是一樣的吧。        煙火在最後用一黃一紅的大煙花結束了，夏子不知道為什麼有點想哭，可是又不能在下彥面前哭。原本想用神力凍結下彥讓他看不到。        「夏子，我喜歡你。」下彥直接轉頭向夏子說了這句話。夏子瞬間停住了思考，神被一位小男孩打動了真心。是那位神內心真正期待的，在花火大會後，真心的告白。        「什麼拉！你在說什麼！下彥......嗚嗚嗚。」夏子先是移動自己的腳，把下彥推下自己的木屐。下彥沒有意外，被突然來的一百多公尺的初中女生小腳趾推倒、碾壓、擠出木屐外。        下彥倒在地上，還有一點點的呼吸，但是他不覺得痛苦。他看到夏子頭埋在雙腿之間。5000倍的哭聲聽的一清二楚，身為一個女神直接在人類面前崩潰。        夏子的個性其實相當脆弱，外在因為神力的包覆而顯得堅不可摧，但是只是短短的一下告白，以前往往的回憶都湧上心頭。一次將夏子擊潰。        「下彥大笨蛋！為什麼這些之前不說？為什麼要等到現在.........嗚嗚嗚。」        「明明........我們是永遠的........男女朋友。」        「……………….謝謝你。」        夏子把下彥恢復原狀。在下彥還沒反應過來之前。先被傳送到一片膚色的大地上，接著神之吻就從天上落了下來，下彥沒有逃，這是一場浩劫沒錯，帶著愛意的浩劫。        夏子親了下去，把下彥深深的壓入這片大地。也就是自己的手指。眼淚還在夏子的眼角，從黃色瞳孔的泛出的淚光特別閃耀動人。        女神們的花火大會也就結束了，在這場大會中，收穫最高的，應該是夏子吧，她得到了來自己男朋友真正的心意。        從那之後，夏子的病嬌症也就沒有發作了，換句話說，下彥成功了填補這位女神心中所有的缺陷。夏子也成為了第四位，不欺負男生的女神。

 

# 7

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-11-7 21:03 編輯*

怕太多名字有人容易忘記還是在這邊做個整理一下好了．．．．

這是目前所有有出場過的女神列表

未來還會在持續更新

**班上總集合****橫內  繪莉夏（ふね えりか）**座號：21職位：班長生日：創世前17年7月14日瞳孔顏色：金黃色髮色：棕色喜歡的男生：有岡與喜歡的男生大小差距：1,000倍 - 10,000,000倍

**月本  玖怜亞（つきもと じりつぐる）**座號：18職位：體育股長生日：創世前17年11月30日喜歡的男生：桐橫瞳孔顏色：藍紫色髮色：紫色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**清成  芹美（きよなり せりよし）**座號：20生日：創世前17年12月12日喜歡的男生：？？瞳孔顏色：黑色髮色：深紫色與喜歡的男生大小差距：10,000倍**野崎  優子（のさき ゆうこ）**座號：22職位：總務股長生日：創世前17年7月8日喜歡的男生：太一瞳孔顏色：橙色髮色：棕色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**天津  美理（てんしん みり）**座號：17生日：創世前16年1月31日喜歡的男生：秋司瞳孔顏色：綠色髮色：黃色與喜歡的男生大小差距：5,000倍

**北宮  夏子（きたみや なつこ）**座號：13職位：副班長生日：創世前16年4月1日眼睛顏色：右眼｜紅色；左眼｜黃色髮色：黑棕色喜歡的男生：下彥與喜歡的男生大小差距：50,000倍

**松原  悠惠（まつばら ゆうめぐみ）**座號：15生日：創世前17年7月12日喜歡的男生：常雄瞳孔顏色：紅色髮色：灰色與喜歡的男生大小差距：1億倍

**鶴谷  希櫻（つるたに のぞみさくら）**座號：16生日：創世前16年6月6日喜歡的男生：？？瞳孔顏色：藍色髮色：藍綠色與喜歡的男生大小差距：1億倍

**系澤****詩繪（けいさわ** **しえ）**生日：創世前17年4月17日座號：19喜歡的男生：恆太瞳孔顏色：黑色髮色：黑色與喜歡的男生大小差距：5,000倍 - 5兆倍 - 5壤倍（5*1028倍）（50,000,000,000,000,000,000,000,000,000倍）

 

# 8

**暑假**        優子懶懶的躺在床上。外面的陽光照著，讓自己的房間很熱，她的男朋友早就在旁邊被曬乾了，但是優子還不想復活他。優子腦袋正在想這個暑假應該做什麼。        昨天好好的把太一玩弄了一下。除了讓他知道自己的女朋友是巨乳之外，好像就沒做什麼了。相對於其他女神來說，優子覺得自己想不出什麼新奇（殘酷）的玩法。好像只要回家，把自己男朋友當胸貼，然後就沒了。頂多睡覺前，用身體把太一壓住。        轉過身，看著自己男朋友奄奄一息的身體，只是嘆了口氣。「我當不了像橫內那樣那麼會玩的女神........我也當不了像美里那樣那麼會照顧的女神.......」        優子從床上爬下來，好好的伸了懶腰，這位巨大的女神開始一天的生活了。        「或許......問問太一......」優子回頭看了一下自己的床「不要呢，他只是一個小人類而已，只會跟我祈求不要折磨他。」        外面的電鈴突然饗了一下，優子還穿著鬆散的睡衣，不過她也不管，直接就去開門了。「這個時間會有誰啊？」        「優子醬，你好.......啊。」來的是悠惠，一打開門就看到兩顆自己完全沒有的東西，悠惠愣住了好一下子，「怎麼會有一個初中女生發育那麼成熟啊？」這是以前悠惠第一次見到優子的感想（後來發現是自己發育不成熟），有些時候悠惠甚至還塞一些東西來墊胸（現在也是）。        「嗯？松原？怎麼了？」優子揉了揉眼睛，雖然是神，當然還是要裝可愛一下。        「啊.......優子，是說，要不要一起出去玩呢？」悠惠回神過來，知道自己可不能面前的魅惑女神嚇到了，自己雖然什麼也沒有，不過悠惠可是能玩很多招式來欺負自己的男朋友的。悠惠這樣來安慰自己。        「嗯，可以啊，我正好也有空。」        「那......收拾一下就走吧。」悠惠看起來早已著裝完畢。清涼的無袖吊帶裙，背著小皮包，頗有初中女生夏天的氣息。悠惠的男朋友常雄被關在悠惠胸前的項鍊裡面。由於現在女神與男生的差距是十萬倍，可說是現在男生們對於女神來說只有0.017毫米的多的大小，悠惠在自己的項鍊裡面建造了一個小樂園，讓常雄暫時先待在裡面。        不過裡面可不是普通的樂園，與其說是樂園，不如說是恐怖魔鬼訓練營，常雄在裡面可不能有一刻停下逃跑。裡面看起來像是普通的城鎮，不過，隨著悠惠走動，裡面就會產生各種天災，地震、火山噴發、海水倒灌各種來。常雄只能不斷的逃跑，離開災害的範圍。不然，就是死路一條。        「那等我一下。」優子將門關上，回到床邊，看著自己男朋友完全不動的身體，優子突然有些不爽。動動手指，將床上的太一復活，太一驚醒過來，還沒反應過來。天上就有十萬倍的超巨大女神的身體，迎面壓過來。        優子趴在床上。用著自己的胸部壓著自己男朋友周圍的大地。優子早就算過了，從這個距離躺下去，太一是不會受到任何傷害的，不過，他會發現他困在初中女生的雙峰之間。可憐無助，只能祈求這波天災趕快過去。        「太一，悠惠說要出去玩。」        「嗯......可以啊。」太一覺得，在黑暗之中講話真的很沒有安全感。他知道他現在被團團圍住。只要天上的女神不爽，隨時他都會死掉。        「你也要去。」        「我知道。」        光明重新回到太一的視線。他的女神救贖了他。優子坐在床邊，旁邊就是渺小到不行的太一。優子用神力已經換好了服裝，只留下太一還穿著破破爛爛的衣服。        優子穿著一件簡單的白色上衣，還露出淺淺的乳溝，搭上牛仔熱褲。太一還在欣賞自己的女朋友換上這樣風格的服裝的時候，他就被傳送到優子熱褲的口袋裡面。        「好了，可以出去玩了。」優子穿上球鞋，打開門，兩位女神就這樣在神界的出遊就開始了，被困在她們身上的男生沒有辦法，只能任由女神擺佈。        橫內在有岡能想到下一步的時候，用手指把他困住。十萬倍的手指高牆受到女神的命令擋在有岡面前，一年一次的暑假，怎麼能讓有岡好好的逃跑呢？        有岡原本想趁橫內還在睡覺的時候，偷偷做上這幾個禮拜瞞著橫內做的小汽車，透過自己在被困在神界幾百年所學的知識，還有一些女神（美里）的幫助，做了一台簡易的汽車。        這台汽車雖然只能開個幾百公里就報廢了，不過對於現在十萬分之一的有岡來說，已經非常足夠了。但是，有岡永遠記不得，他的女朋友可是全班對自己的男朋友怨念最大的神。而且也是全班最不好惹的女神。        有岡開了沒幾分鐘，先是一隻大腳掌落在他面前。再來，橫內將床上的衣物隨手往地上扔，好幾十公里長的山脈就這樣阻擋了有岡。橫內利用神力將汽車捏碎，連同裡面的有岡也不例外，接下來，她把有岡復活在自己的腳前。藐視的眼神壓迫在有岡身上，讓他的身體不能動彈。初中女生的小腳趾稍微的往前挪移了一下。這就是橫內對有岡的懲罰。        有岡被捲入高度超過雲端的腳趾下，被輾成肉醬，骨頭也被超過千億頓的橫內腳趾粉碎。橫內抬起腳，看著有岡餘剩的殘體，「為什麼會交到那麼沒用的男朋友呢？」橫內像是對著那句屍體說話一樣。毫不留情的羞辱。        有岡復活在橫內的床上。橫內也順勢的躺在床上，用那雙早已看透有岡計畫的眼神看著他，「明明知道根本逃不了，還要逃。」        有岡被橫內的手指擋住了，前方就是初中女生的手指高牆，他想要翻過去都不可能，現在他望著天上的橫內，害怕著接下來會給他什麼懲罰，即使已經經過了一百多年，有岡還是害怕著橫內。橫內的愛說不清楚是什麼樣子。表面上看起來不斷欺負他，可是到關鍵時刻又很關心他。        「今天是暑假第一天。」        「有岡，以前暑假的時候我常常約你出來吧，我記得......跟你告白的那一天，好像就是暑假的時候呢。」        「等等......橫內，這件事我已經道歉過好幾次了，拜託你不要在追究......」        「嗯？道歉？你覺得，污辱神這件事情，是道歉就可以解決的嗎？」        「拜託！橫內！不要一直回想那件事！」        橫內的身體逐漸靠近有岡，把有岡的處境逼的更絕望，讓他什麼希望也沒有，「那麼......只有一種方法可以擺脫你的命運。」        「什麼？」        「結婚。」        有岡不知道要說些什麼，現在的橫內一定是中邪了，才會說出這種話。「橫內......你不是只是想當男女朋友？」        「男女朋友？你找得到下一個女朋友嗎？」「我是你永遠的女朋友，這樣已經跟夫妻一樣了。」        橫內把手指伸了出來，往下壓，把有岡困在她的指紋裡。        「親我。」        「什麼？橫內......我......」        「快點。」        「橫內，你是不是.......」        「我叫你親下去，你是沒聽到嗎？」        有岡猶豫了一下，現在他被橫內如大陸般的手指困住，老實說他看不到什麼東西。但是可以感覺到橫內的呼吸聲，橫內的體溫。        有岡摸著橫內的指紋壁，雖然這樣看起來很像一個人對山壁親嘴，但是，有岡深知面前的山壁是自己的女朋友橫內。        有岡真的親了，這麼多年來，第一次跟橫內表達內心的愛意，可是又沒有想像中的那麼強烈，橫內是女神，有岡只是普普通通的人類，不小心被這位巨大女神看上而已。有岡有點心虛，親了這樣崇高無上的生命，會不會遭到什麼懲罰。        「有岡…....」        手指離開了有岡，還給有岡自由，等到有岡適應突然來襲的光線之後，他才知道他完蛋了。        橫內不知道什麼時候又換上了西式的白色禮服，有岡被傳送到橫內的手掌上，金黃色的瞳孔望著手上的小黑點，在自己潔白緻韌的手掌上，有岡的身形非常明顯。        有岡跟橫內生活了那麼久，這大概是第一次有岡知道要怎麼對付現在的橫內。橫內想辦結婚典禮，所以穿上這樣精緻的禮服。        有岡走向前，單膝跪下，雖然手上沒有戒指，但是他也知道應該要說什麼。        「橫內 繪莉夏，你願意成為我的妻子嗎？」        橫內臉紅了，沒想到有岡會這麼直接，橫內第一次輸給面前的小污點。        「忘記加女神兩個字啦！笨蛋！」橫內兩隻手合攏，有岡消失在這個世界上了。        橫內低下頭，為什麼？明明可以在繼續欺負他的......，現在有岡跟她告白了，橫內在想要怎麼回答他？        「有岡大笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！」橫內槌著床，不知道心裡有股怒氣，但是又消不掉，一定是因為有岡，橫內是這樣想的。        有岡被復活了，不過，一起來就看到橫內不太高興的臉，就知道剛剛他一定做了不該做的事，有岡現在很害怕橫內下一句話是什麼。        「有岡…...竟然敢不加女神的稱號，你是在藐視我嗎？」        「橫內......我......」        「不過，現在的你，應該是無罪的。」        「？」        「因為我們已經是夫妻了。」        橫內還沒等有岡回話，把自己龐大的身體往有岡的方向撲過去。有岡掉落到橫內的臉頰上。在皮膚沙漠上站著。        「有岡～該度蜜月了嗎？」        「蜜月？現在是暑假誒？」        「所以才要過啊～」橫內講話突然變得很溫柔，跟之前霸氣的樣子根本成反比。        「好拉好拉，那就去吧。」        「嗯～～太棒了～～順便叫夏子一起來吧～～」

 

# 9

**2020年 新年快樂****新年**        「有岡！給我好好祈禱。」        有岡已經跪在這橫內女神的祭祀台前一個小時了，不斷的磕頭，不斷的讚美這位女神。但是就是每次，抽到的籤，都是大凶。        「今天呢……如果你抽不到大吉，我是不會放你走的。代表你不夠虔誠，不夠接受橫內女神的保護。」        有岡繼續反覆祈禱。他已經不知道他心裡現在在唸什麼了。橫內，她的女朋友，有岡今年的運勢，由她決定。        這不是第一次了，這樣的情況，未來，還要再經歷好幾千萬次。有岡好想逃。但是這間神社，被放在，這位女神的手心中，而這位女神，是16萬公里高的超巨大女神。        「有岡，在想什麼？繼！續！祈！禱！」有岡被神力壓著，背就快要斷裂。可是還是得這樣繼續維持著。        他知道一定是故意的，不可能會有人可以連續三十次都抽到大凶，一定是橫內故意的，她想要看到他失落的樣子，看到他覺得失望放棄的樣子。        去年抽了六十幾次才有大吉，但是那年完全沒有一天過得像大吉一樣。每天都是大凶。每天都是被欺辱，被自己的女神踩在腳下。被當成沒用的微生物。        「我信仰橫內女神，請橫內女神給我美好的一年。弘松 有岡在此祈求。」掏出口袋還有的50元，投入面前的油錢箱。        轉身走向旁邊的抽籤筒，搖了幾下。        「拜託橫內，我知道妳喜歡我。但是，不要這樣利用神的力量，這樣只會讓我覺得跟妳不一樣。」有岡在抽出籤之前，心裏默念這句話。希望女神可以聽到。        看看橫內，她的表情沒有變化，依然是那副希望他抽到大凶的臉。        搖出了一粒黑色的珠子。有岡知道，橫內一樣，是喜歡他的。因為這代表大凶。        「有岡～讓我看看你抽到什麼吧～」橫內的聲音震驚有岡的內心。他完蛋了。……………………………………………………………………………………………………………        「秋司，今年運勢不錯喔，是小吉。」美里看著手中的男朋友抽著藍色的珠子，        「嗯，比去年好一點了。」秋司知道美里不會利用神力去影響抽籤的結果，因為去年可是抽了小兇。但是實際來說也還好。美里是神，自己受到她的保護蠻多的。        秋司回到祭祀台，好好拜了一下。美里臉紅了，自己不需要別人崇拜的。看到自己的男朋友竟然主動的來奉她為神。難免有點害羞。        「秋司！都說了沒關係……」        「反正妳真的是女神嘛～」秋司拍了兩下手掌，用自己以前的方式去跟美里祈禱。不過美里算是日本神嗎？應該是吧。秋司這樣確認祭拜儀式完畢後，才走出這神社。這是女神們依規定在新年時，每個女神都得製造一個自己的小神社，讓男生們在裡面祈求新一年的好運。        美里穿著振袖（和服的一種），似乎自己也希望能驅除邪氣。看著這樣的美里，反而覺得她更有女神的架勢了。        「好了，結束了，新年快樂，美里。」        「嗯，新年快樂，秋司。」        美里稍微收拾一下周圍的東西，便捧著自己最愛的人，回家去了。        「今年也許跟去年一樣，也許不一樣，雖然我們都永生不老，但是我們不會對我們的愛情感到一絲的無聊。」秋司和美里早就有如此的共識，不像其他女神利用虐待維持他們之間的感情，他們兩個是真正的愛之結晶。……………………………………………………………………………………………………………        「恆太，要再快一點喔。」        「詩繪……拜託你，不要。」        恆太又被縮小了，他明明什麼事也沒做，詩繪想玩弄他也有個限度。        「在今天結束之前，你一定要想辦法走到…………我的『這裡』呢～」詩繪輕點了一下胸口。示意恆太他的目標所在。        「拜託…………詩繪，我太小了，我沒辦法。」        如果詩繪是正常大小的少女，恆太現在只有0.001毫米吧。自己也不知道是如何走到這一步的，早上一起來，就發現自己已經剩下原本的百分之一，然後被放在詩繪的肚子上。但是詩繪已經穿上和服。        詩繪跟美里一樣穿著振袖，躺在床上。而詩繪親手做的神社，就放在她的胸口。這位女神的心上。        到處都是如大陸般的衣物纖維，黃色的、紅色的，充滿喜氣的顏色，普通的女孩，穿著這樣的和服一定很好看吧，但是恆太只知道要趕快逃離。若是在今天結束之前，沒有趕到的話。他會害全班的男生，再被縮小十分之一。        偏偏自己的女朋友是創世女神，就是偏偏就是他就要當她的男朋友。全人類的命運就掌握在他的行動上。詩繪女神就是喜歡這樣，讓恆太背負這樣極大的壓力。        「那……恆太，在這個時間上，我們來聊聊以前的事情吧。」當詩繪說出這句話，代表她要加害他了，每次詩繪都會故意將話題引導到以前她被恆太欺負的時候。最後，一隻手掌就會落下，把他打入更深的衣料之中。或是把他縮的更小。        「我說啊……以前上課的時候啊，你常常......偷看我對吧？」        「你不知道……這樣常常造成我在女生之間的關係不好嗎？」        「被說是你的女朋友，那時候真的是恨不得你趕快告白。」        「詩繪……我沒有罪，拜託你，我只是想過年。」        「嗯？不想聽我說話嗎？我可是……」        「造物主，我知道，你是造物主，我只是想自己一個人……過年。」恆太知道自己好像不應該說最後那句話，但是，來不及了，那就是他真正的想法，無論他說不說出來，詩繪都會知道的。        「自己……一個人？」        「沒，沒事，女神你不用替我擔心。」        「看來你成功吸引到創世女神的注意了。」        大陸突然傾斜，恆太現在已經自己發覺他惹到誰了，詩繪一輩子追求的，就是跟男朋友永遠永遠的再一起，可是現在，他卻說他想要自己一個人度過這重要的節日。        「恆太，我說啊，我，最不喜歡的，是什麼呢？」        「你應該很清楚吧。」        「惹自己的女朋友生氣，可沒有好下場喔。」        「知道吧？」        詩繪的這幾句話，充分的告訴恆太她現在真的很生氣，恐怕恆太別想活過今天了，詩繪還有延長時間的能力的樣子，恆太也不確定，但只看過她施放過一次，今天要被延長為100年了，詩繪絕對要讓他受苦。        詩繪整個人站起身子，似乎也不管恆太有沒有在上面了，就是要給恆太展示她的力量，她身為神的力量，詩繪最喜歡這樣做了，因為讓恆太絕望，讓他沒有希望，讓他周圍唯一的求救方法，只剩下跟詩繪祈禱。        「恆太，看來你今天別想爬上我辛苦建造的神社了。」詩繪摸了摸胸口，然後拍了幾下，告訴恆太，他唯一的希望，已經被那雙纖纖素手，徹底毀滅。        「對不起！詩繪女神！對不起！」        「沒用的。」        「真的非常對不起！詩繪女神！對不起！」恆太已經跪下，試圖跟面前的女神討一點的赦免，能赦免他剛剛犯下的罪。        「嘴巴封上。」        恆太的嘴巴突然間閉上，再也打不開，這是詩繪的力量，詩繪所說的每一句話，都會成為事實，她所建立的，是這個世界的法則。        恆太轉換成磕頭道歉，不行，在怎麼樣也不能害全班再被縮小十倍，好歹讓他自己縮小一百萬倍都好，也不要害到全班的男生們。        女神們已經夠巨大了，根本就不是他們的女朋友了，只有班上幾個男生真的能好好享受到幸福。每天都在如山如海般一樣的女神身體上，像原始人一樣生活。這就是女神們追求的嗎？有些時候，恆太常常這樣思索問題，他知道詩繪一定都有在默默聽著，只不過，從詩繪的行為看起來，她完全沒有想為他改變。        「能這樣玩弄你就是我對你的愛，只有這樣，才能讓你知道我喜歡你。」詩繪突然停下來，說出了這句話，她知道恆太在想什麼，她就是要這樣，在關鍵時刻才要認真。        「至於什麼時候女神們才會停止捉弄你們呢？只好等你們的努力了。」        「什麼？」恆太不懂，他疑惑著看著詩繪。        「女生……心裡都有一塊缺陷，要等你們去補齊喔。」        「什麼？詩繪妳到底在說什麼？」        「該處罰囉，既然你希望不要害到全班同學。那就你來承受他們的處罰吧。」        「縮小十億倍。」        「等等，不要，詩繪，那樣我根本就是比原子還小。」        「然後，你要在我身體上，渡過一百年喔。」        恆太原本還想繼續反駁，但是他的身體已經開始縮小，聲音已經傳不到詩繪的耳裡了。        他看見詩繪瞬間換上了以前學校的水手服。在他能喊不之前，詩繪朝他笑了一下，她的身軀已經逐漸模糊不清，不過可以看到她轉身，掀起裙子，露出她純白的內褲，朝恆太那方向，坐了下去。 

# 10

**四月一日**        「有岡，被我踩在腳下吧。」        有岡今天被橫內以腳刑踩死了        「恆太，縮小至一奈米。」        恆太今天被詩繪縮小至一奈米，然後放在她的肚子上        「下彥，陪我看煙火。」        而下彥又被丟到夏子的浴衣上，看著她的女朋友做的煙火，        這就是今天三位男生的日常。

 

# 11

**交換女友（Ｉ）**        一早上所有的男生都被丟掉一個平面上。往四周看去，是全班所有的女神，她們一樣有著平常比男生巨大十萬倍的身高。圍繞在平面邊，這平原恐怕只是一張圓桌而已。桌子的高度只到女神們胸口的高度。即使這樣，女神們依然看起來巨大無比。被10幾位女神包圍的感覺真的非常不好，而且非常不妙。        「今天是個特別活動的日子喔，特別為你們這些臭男生準備的。」領頭的詩繪依然高高在上的說著，畢盡她是創世女神，會有這種態度是正常的吧。        「誒，我女朋友又準備什麼活動了？」恆太點了一下站在他面前的秋司，秋司可是善心女神美里的男朋友，應該可以從美里打聽到什麼吧。        「其實我這次真的不知道，美里這幾天看起來都蠻正常的。」秋司小聲的跟恆太說。不過這些早就被詩繪看在眼裡。她早就想凌虐她的男朋友。        「恆太～不急嘛～你很快就會知道發生什麼事了呦～」詩繪竊笑著，不過這樣不懷好意的詩繪也看多了。詩繪真的是貨真價實的小惡魔。        「這次呢，我們要玩一個叫做『交換女友』的活動喔。玩法就如字面上所說的，各位臭男生們要交換女朋友喔。」        「等一下呢，會給各位臭男生們抽籤喔。籤上面會寫著號碼，那麼各位就走到寫著那個號碼的房間。就會有這一個禮拜的新女神還照顧你們囉。」        就知道詩繪一定會搞這種東西出來，恆太絕對不會比任何人還要更熟悉他的女朋友。這應該是在詩繪的計畫當中，她想要讓恆太感到進一步的絕望，絕望自己只能跟詩繪在一起。如果沒有猜錯的話，等一下恆太就會抽到詩繪房間的籤，然後繼續跟詩繪過日子，詩繪一定會用什麼「我們就是命中註定的喔，你絕對逃不了的～」像這樣的理由繼續欺負他。        詩繪聽到恆太內心的想法，嘴巴上露出了微笑。        活動就開始了，女神們消失在桌子旁，應該是到了房間裡，等待她們這個禮拜新的男友。只剩一個籤筒擺在男生們的正中間。        「應該是.....開始了吧。」        有岡看著籤筒，他也知道那是非常不妙的東西，他與恆太一樣，也是認為自己的女朋友絕對沒有那麼容易會放過他。絕對會在籤裡動手腳，讓他只能抽到橫內的籤。        身為創世女神的男朋友，恆太直接一個箭步上前，抽了一支籤，反正，都被詩繪凌虐的那麼慘了，再衰，應該也不會怎樣吧。        籤上面的確寫了一個數字，不到三秒鐘，恆太消失在眾人面前。他被傳送走了。        「所以是......抽完籤就會自動被傳送到房間內嗎？」        有岡看了自己的同學就這樣被神力帶走，也沒有什麼好大驚小怪的，也是看自己的女朋友每天都在使用神力。        「那麼，大家就排隊抽籤吧，誰先誰後沒有關係，反正也都不知道自己會到哪個房間。」有岡好歹也是身為班長的橫內繪莉夏的男朋友，這種時候，他就算是男生中的領導吧。隨然在一位女神面前，他連微生物都不算。        男生們排好了隊，也都緊張自己會到哪裡去，尤其是那三個原本就在善心女神的照顧下的男生，特別祈禱自己不要跑到凌虐狂女神的房間。如果是這樣的話，他們可能要經過他們人生中最痛苦的一個禮拜。        恆太看向前方，一個高大到看不到頂的門，十萬倍，這個門後面的女神大小。等等男生們應該都只能從門縫鑽進去。恆太這樣想著。這扇門後面應該是詩繪吧，恆太早就預想好了。        地震傳來，恆太知道自己完蛋了，沒想到詩繪要直接出來把恆太抓到裡面，還是直接無意識的當場把他踩扁，詩繪的玩法很多，現在想起來，每一種恆太都至少經歷過上百遍。        一隻白色的纖纖素手推開了門，一顆頭探了出來，黃色的眼睛和紅色的瞳孔，搭配上深棕色的長髮，還有那件浴衣。        「北宮！？」恆太不敢置信，副班長北宮夏子！？        「啊.....是武捨同學嗎？」「不好意思了，這個禮拜......多多指教。」        夏子蹲了下來，用著神力將恆太運到她的手掌上。        「沒想到是妳，我以為詩繪會讓我強制跟她一組......」        「呵呵，那你想太多了，系澤她一開始就說公平抽籤，想讓每個人都體驗到不一樣的生活，而且她說最重要的一點，她想要讓你放鬆一下。」        「詩繪說這樣的話？」        夏子帶著恆太進入房間，看起來相當日式的房間還是最符合夏子的風格，自從夏子原本的男朋友下彥與她告白之後，她也就變得溫柔許多了。恆太老實說也是撿到幸運的。雖然說，夏子有些時候還是有點病嬌（現在真的很少發作了），但是她也算是不欺負男生的女神之一了。        「你也知道系澤喜歡你嘛，她的心理其實也是蠻複雜的，就算是我們女神有些時候也是搞不懂她在想什麼，不過她每次提出的意見都可以讓所有的女神都受惠。她也蠻常為你們男生著想的。只是她表面上還是天天欺負你們就是了......」        夏子在矮桌面前跪坐，將恆太放在桌面上。並變出他的房子。        「好了，這就是你這禮拜的房子了。」        「喔，謝謝，北宮。」        「還有，既然現在是交換女友，代表說我現在是你的女朋友喔，叫我夏子就可以了。」        「喔......好的，北宮.....啊，不對，夏子。」        夏子微笑了一下，便離開旁邊，到更衣室裡面，雖然不知道她下一步要做什麼，不過目前待在這邊還蠻有安全感的。        「不知道到底是誰抽到了詩繪的籤呢。」        有岡正在逃，在這片大陸上逃跑。        「有岡～我記得～你以前，也和恆太一起欺負我對吧？」        「嗯？我可是記得清清楚楚的喔。」        「現在我可是創世女神呢。」        「你當時的架勢到底跑到哪裡去了呢？」        「嘿嘿，再縮小100倍～」        就最怕是她，唯一可以跟橫內排上同等級的女神只有一個，系澤詩繪，雖然有岡不知道平常詩繪到底是怎麼虐待恆太的，不過他現在可能要受到跟恆太同等級的處罰。        詩繪成為女神之後，只要遇到男生就是翻舊帳。隨便找個理由，然後處以快致人於死地的刑期。從她的眼神看不到任何憐憫，只有想把人玩死的樂趣。橫內至少會在心情好的時候給他一些時間喘口氣，或是讓他過上正常一點的生活。        「不可以逃走喔～懲罰還沒開始呢～」        有岡已經被詩繪的聲波震的無法繼續移動。一億倍，如果詩繪確實的再把他縮小100倍的話，這個數字就是現在有岡與詩繪的差距。        詩繪穿著她最喜歡的無袖洋裝，讓她看起來有女神的架勢。身體慢慢的接近有岡所在的地方，詩繪笑了一下，故意用身體輕輕撞了一下有岡所在的桌子。        有岡的世界末日來了，詩繪到底做了什麼。他現在被困在桌子的縫隙當中，然後隨著這毀滅性的衝擊，他又暈了過去。        「真是的，比恆太還弱～」詩繪藐視著縫隙裡的小生物，完全不把他當作同學看待。        「如果你意識那麼薄弱的話，我詩繪女神就讓你強壯一點吧。」        詩繪用神力將有岡傳送走，準備開始她的「玩樂」。        有岡醒來的時候，他知道他完蛋了，他終於知道為什麼恆太平常如此的痛苦，因為他的女朋友真的是來自天堂的惡魔，真的沒有人可以抵抗這樣的神力。        有岡還是原本的大小，與詩繪差了一億倍，詩繪把他放在她的腳上，她那初中生的細嫩腳背上，他還不知道他現在到底要怎麼逃離這個腳背，這已經有如大陸般的皮膚，如果可以逃走的話，或許代表他成為世界上最強的人類。        「有岡，我可不是要你逃跑呦，這樣太簡單了。」        詩繪的聲音迴盪在整個空氣之中，詩繪真的主導著一切。        「我要你......在上面生存。」        「一......百......年.......」        「什麼？詩繪.......我們只有交換一個禮拜......」有岡顫抖著，第一次跟創世女神住在同一個屋簷下，就知道一定會發生不好的事情。        「恆太應該沒跟你說吧。我是創世女神呦，操控時間......對我來說.....小菜一碟～」        有岡準備逃離，但是沒有辦法，詩繪一個彈指。有岡就被困在腳背固定的範圍內，然後，時間遭到延遲，有岡在腳背上過的每一年，對於現實來說，只過了一秒。在這100秒內的恐怖刑期，有岡恐怕會死，絕對會的。        「有岡～好好生存喔，如果表現的好話，我會跟橫內說的。」

 

# 12

超久沒更新的...應該很多人裡面的劇情都忘記了吧**交換女友（** **II** **）**        「下彥同學，夏子真的那麼喜歡穿浴衣那種東西啊～」        整個身體趴在床上，望著枕頭上只有一微米的那個小生物。身穿白色低胸運動上衣，故意想要凸顯這是全班最大的胸部。        優子看到了新男友馬上就是把他壓在自己的胸上，想盡辦法讓他知道自己的處境，下彥原本痛苦的求饒，但優子真的沒什麼創意玩法，沒過多久之後下彥就已經對痛覺疲乏了。優子看到下彥已經對她不感到畏懼，便恢復自己的本性。換到床上跟他聊天。        「她穿浴衣的時候是真的蠻漂亮的。之前花火大會的時候妳應該有看過她穿過吧。」        「有是有拉，那時候超痛苦的，好不容易才把浴衣穿上.....」        下彥看了一下優子的身材，如果還是在以前正常的時候，下彥恐怕會嘲笑她胸部太大吧，現在可不敢了，優子雖然說也不是那麼會生氣的神......        「你想說我胸部太大吧？」        優子看到下彥那副在思考的表情，再配上現在的情境，應該就可以知道他在想什麼了。連神力都不用。下彥被猜到還恍神一下。        「我現在不想對這種事情生氣拉，若是以前可能會打鬧一下。」        「已經成為神了，應該要有神的思考方式和節操。」        優子想跟大家一樣還保留以前的童貞，可是她卻不一樣，神力使她變得非常成熟，行為舉止都像是個會經歷過大事的大人一樣，對上自己的男朋友太一，現在也只是和他渡過平凡的每一天。        「妳倒是我現在見到第一個那麼成熟的女神呢。」        「是嗎？幾乎所有的女神擁有神力之後，好像都變得更加幼稚呢～」        優子翻過身子，坐在床上。        「那麼這一個禮拜，你有要做什麼特別的事情嗎？」        「應該......沒有吧，特別的事情是指什麼啊......？」雖然優子在下彥的印象中不是那種會惡意整人的女神，不過聽到她說什麼特別的事情。還是有點出乎意料。        「一微米好像有點太小了，稍微變大一點吧。」        下彥什麼都沒有要求，自動就恢復了之前的大小。不過優子的身軀依然非常巨大。        「優子…...詩繪不是說我們男生都是這種大小.......畢竟詩繪是創世女神，很多事情還是她做主的吧。」        「我的房間我說了算啊，要不然你要變成細菌嗎？」 優子伸出手，做出好像真的要把他變小的樣子。        「不不，不用了......」        「其實詩繪真的沒有很嚴格在管拉，她只是喜歡看到你們被虐待而已。她唯一的規則就只有一個，不能帶你們回去人界。」        「回去人界，這是我們夢寐以求的願望吧。」        「是啊，她覺得如果要回去的話，就要所有的人一起回去才行。」        「也是，如果有男生可以回去人界的話，恐怕會有人嫉妒的吧。」        優子就與下彥聊天了起來，他們兩個一人一神，過了算是蠻正常的一個禮拜，沒有欺負和虐待，就是非常普通的日常生活。下彥從與優子的對話中得知，其實神也是有相當多的煩惱的，可能就是因為這樣，才會有蠻多女神想找男生虐待吧。        「…….看什麼看啊，想死嗎？」        橫內一腳就踩在這個剛進入的房門的桐橫，他還認不清楚自己這個禮拜的女神是誰，抬頭就看到學校的制服裙，中間的白色內褲一覽無遺。        這是橫內故意的，她想要讓這個新來的男生知道自己的處境，馬上讓他死一次，知道自己面對的是，全班最不好惹的女神。就這樣因為偷看女神裙底成為他第一個罪行吧，然後再將這個罪行無限擴大，他這個禮拜，就會有滿滿的處罰了。        「原來是桐橫啊，平常在玖怜亞的照顧下，你算蠻幸福的嘛。沒想到也只是個變態而已，偷看女神裙底呢～」        身為班長耍這種卑鄙手段，橫內完全不覺得羞恥，明明只剩十萬分之一的小人，能看到女生裙底是正常再也不過的視野，但是橫內偏要把這個變成一個罪行。        桐橫也知道自己這個禮拜非常難活下去。橫內雖然在班上，無論以前還是現在，都沒有和桐橫有太多的接觸，不過現在既然遇到了，就好好虐待一下吧。        「嗯～要判你什麼刑呢？」        「罰你想辦法逃出這個監獄～」橫內的手指直接襲來，完全沒有考慮到桐橫只是個一微米的小人，就這樣壓在地板上，掀起無數塵土，破壞了桐橫周遭的一切，將所有在那表面上的生物，都困在了指紋當中。        橫內再將手舉起，用著她那個藐視的眼神看著還在指紋中，正想辦法搞清楚狀況的桐橫，橫內笑了，這就是她追求的感受，小人不知所措，只是因為困在了她的身體上。        「好好逃脫吧，若是沒有成功的話，不但會把你在變小，還會有追加的處罰喔。」        桐橫開始逃，逃離這個國中小女孩的指紋。好幾層樓高的指紋形成了峽谷，這無數的峽谷又在形成了迷宮，甚至沒有固定的出路，而掌控整個迷宮的，只是一位初中女生而已。        「聽好了，桐橫，這個禮拜我絕對會讓你知道什麼叫做『女神』喔。」        桐橫持續逃，但他不知道什麼時候可以找到出路，或許找不到，或許在逃亡的過程中，蔥空著一切的女神又會將他置於更恐怖的牢籠，讓他逃不出去，即使他已經感到絕望，她也絕對放棄。