# [短篇翻譯] 縮小百合同好會 (扶她那裡)(輕微排泄)

作者：ianchu

TID：8154

 

# 1

> 最近忙碌的事情告一個小段落，但只有一天休息時間，趁機弄個最近不錯的短篇文章...

> 接下來如果有勾起興趣的文章大概要等到七月份才有空弄了

> 之前硬碰了一下笛地大師的地球贗物記，才翻了一兩段就快不行了，那也是七月份的大工程...

> 

> 請多指教囉

> ------------------------------------------------------------------------

> 原文：[リユШ]Ёшэ百合同好會

> [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=eitu82](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=eitu82)

> 

> 　世界上有各種各樣的趣味興趣，若是比較特殊的一般來說就很難被認同。

> 　特別是若那是跟性癖有關且被認為「這樣並不正常」的話，會變成對別人都無法說出口而一直煩惱的情況。

> 　因為這樣，若與理解那樣特殊性癖的對象相遇的話，就會高興地自然聊起天來了。

> 　若對方是同性的話更是如此吧。雖然也會因人而異就是了，但至少她……一條由紀（ichijyo yuki）是這樣子。

> 　偶然間，遇到了那樣的對象。那個對象，還擁有原以為不可能實現的滿足性癖的方法。

> 　因此，即使知道這樣子並不尋常，由紀參加了那個人主辦的集會。

> 　包含自己在內只有５人的，對誰都保密的同好會。

> 　那就是，由紀也有參加的集會……縮小百合同好會（名字會因一時興起就改變）。

> 

> 　　　　○

> 

> 「接下來，今天輪到由紀同學當小人了對嗎？」

> 

> 　笑著說著的，是主辦這個集會的會長天城真理阿（amagi　maria）。

> 　清澈蒼藍的長髮與漂亮的肌膚。而且是一位真正的大小姐，今天的縮小百合同好會活動場所，又大又豪華的房間也是她所準備的。

> 　散發出親切溫柔的感覺。那並不是演技，而是她本身的味道，但她同時也有著以那溫柔感覺，使對方被特殊情境的快樂感覺包圍的特質。

> 

> 「那、那個。今天請多多指教……」

> 

> 　有點害羞地說著的是式野彩（shikino　aya）。

> 　看起來乖巧，真要說的話有點內向的少女，但興奮起來的話也是個頑皮的女孩。

> 　外表的話……是現在成員內胸部最大的。而且是扶她那裡。

> 

> 「大姐姐─、多指教囉─」

> 

> 　邊耶嘿嘿地笑著邊抱著由紀的，是栗林安娜（kuribayashi）。通稱安。

> 　她是個外國混血兒，金髮碧眼的馬尾。看起來像是隻蘿莉，但其實由紀同一間學校，比她小一屆。

> 　不過，她的行為舉止就像個小孩子一樣，怎麼看都會被認為是蘿莉。

> 　本人雖然沒有特別在意，有時候也會像大人一樣生氣地說「我才不是小孩啦─」。不過那生氣的樣子又被評價為小孩子的事情安還沒注意到。

> 

> 「那麼，接著要開始縮小所以衣服跟貴重品請先拿出來。若想穿著衣服的話，至少貴重品要拿出來哦」

> 

> 　手拿著能將人類變成小人的縮小裝置，與平常一樣說明著的是真理阿會長的助理，同時也是這個同好會的副會長的霧宮美夜霧宮美夜（kirimiya　miyo）。

> 　徹底執行縮小百合同好會的安全管理之類的事情。不過，那也是想要盡情享受這個同好會的緣故，所以有些會覺得稍微過頭的Play她也會事先規劃好安全性，然後相當激烈的玩的類型。

> 　雖然現在戴著眼鏡，但是當她小人化的時候是拿起來的。據她所說是「平常放在身上的東西變得巨大了起來擺在眼前，也有一番樂趣」這樣，小人化的時候看著自己的眼鏡會沉迷在其中。

> 

> 　雖然都是些挺有個性的成員，但參加了這種集會，其實由紀自己大概也有點與一般人的感性不太一樣吧。

> 　不過，由紀也是、真理阿也是、彩也是、安也是、美夜也是，她們都接受著對自己有著特殊性癖的事實。

> 　一般人可能會對她們覺得「很奇怪」，但仍還是喜歡著，沒辦法。

> 　有著特殊的性癖並不是錯。決定對錯的，是如何與那性癖相處。

> 　因此，她們是接受自己的特殊的同伙，決定面對的同伴們。只是那樣而已。

> 

> 「那……今天也一起快樂的享受吧」

> 

> 　由紀說道，並開始做變成小人的準備。

> 　為了將不普通的興趣，當成普通的事情一樣享受，滿足內心。

> 

> 　　　○

「呵呵……變成好小的娃娃了呢，由紀同學」

　被小人化了的由紀，被放在一個柔軟的地毯上，落在漂亮的手帕上。

　雖然說在手帕上，對現在的由紀來說卻足有小房間一樣的範圍。

　現在的自己，就像是餅乾為了被吃掉的而擺在代替盤子的手帕上一樣，由紀想著。

　不過某方面來說，那樣的形容也沒有錯。

「接下來，首先是……對了，這樣子如何呢」

　咻地，被真理阿抓起來，像玩具一樣被移動著。

　由紀正想著要做什麼的同時，會長靠近了彩，從美夜那接過了小小的彩帶。

「彩同學，想向妳借一下那根，可以脫掉內褲嗎？」        (汗，怎麼翻比較順阿...)

　那樣的、高興地微笑著、說道。

「哈嗚……好，好癢哦」

　會長熟練地綁著彩帶，將由紀綁在彩的那根上面。

　說是綁起來，卻是下了工夫至不會感覺痛的程度，以不會阻礙彩的射精的樣子，如禮物盒上綁著的彩帶一樣貼心地調整過了。

　對縮小了的由紀來說，與自己連在一起聳立著的物體，也如巨塔一樣大小。

　那東西因彩的興奮而勃起，強力地跳著脈動。被綁在那邊的由紀，每當彩的那根跳動一下而身體被搖動，使彩帶綁的更緊了。

「喵─、大姊哥的棒棒糖─、我開動了─」

　最先上前的安娜把臉靠近彩的那根，用小小的舌頭連由紀的身體一起舔舐著。

　不斷舔著。安娜的舌頭像要用唾液將那根與由紀一起嚐盡一樣動著，對此反應的彩的那根又膨脹的更大了。

「安娜同學，自己獨佔可不行哦」

　說著、真理阿靠在安娜的旁邊，用粉色的漂亮舌頭愛撫著彩的下半身。

　享受著安娜與真理阿兩人的服務，彩已經快接近界限了，身體震著發出了嬌聲。

　由紀也是，全身邊被唾液與前立腺汁弄的濕黏、達到了第一次的高潮。

「啊啊、已經要出、出來了……！」

「唉呀唉呀。那麼，安娜同學，請享用新鮮的牛奶吧」

「耶∼！」

　對會長說的話高興的安娜，將挺立的那根輕咬著，與由紀的身體一起含進了口內。

　就像是要將快爆發的慾望吸出來一般，上下移動著臉龐口交著。

　彩也開始扶著安娜的頭擺動著腰身、加速著刺激。

　終於――。

「啊、啊啊啊啊！！」

　噗滋─。成堆的慾望被吐了出來。

　安娜將口裡被吐出的白色慾望，像是很可口地吞了乾淨。

　吞了一會精液後，將剩下來一點的那個用舌頭舔了乾淨，在由紀的身體上舔弄著。

　看起來終於滿足了的樣子，啾波的一聲從口內拔了出來，會長跟美夜向前看了情況，一起見到浮現被唾液與精液參雜混著而愉悅的表情的由紀，看起來很快樂。

「我吃飽─啦！」

「那麼，接下來輪到我了呢」

　安娜才剛結束沒多久，這次輪到美夜坐在彩的前方。

　然後將沉浸在餘韻的彩的那根，以穿著黑絲襪的兩腳夾了起來，開始上下搓弄著。

　對於變的很敏感的彩與由紀來說，雖然被不會壓扁由紀的力氣來玩弄，但那還是很激烈的刺激。

　理解到這件事後，美夜靈巧地用著腳，對被更強的快感襲擊而麻痹的兩人妖豔地笑著。

「如何呢、很舒服嗎？　明明我用腳粗魯地搓弄著，有那麼舒服嗎？」

　邊投出那樣的言語，邊用不會壓扁由紀的絕妙力道持續搓弄著。

　雖然說粗魯，但其實動作很細心的美夜。

「咿呀、啊、啊啊啊み！！」

　彩仰挺著身體，發出已經不成言語的嬌喘聲。

　彩已經沒有餘力再忍耐了吧，用力抓著鋪在絨毯上的毛巾，很快地達到了第二次的絕頂，噴出了精液。

　用兩腳連由紀的身體一起包住不斷跳動著的那根，美夜接住了那白濁的慾望。

　不但沒對被白色沾染的黑色絲襪感到厭惡，等精液停了腳還繼續動著，將由紀的身體再度染上精液不斷搓著。

「已經到極限了嗎？　還早還早、好玩的這才要開始呢」

　那是對由紀與彩兩人說的話吧。

　美夜嬌艷地微笑著跨上了彩，好像要讓被多重的快感弄得失神的由看著一樣將手指往自己的秘部押了開來。

「看到了嗎？　小小的妳就要進來這裡了哦？　還請盡力別被壓扁的愉悅我呢」

　才剛說完，連回應的時間也沒給的美夜將腰身落了下來。

　由紀的身體隨著彩的那根一起插了進去，從滿溢愛液的縫隙發出滋噗噗的聲音愛液。

　用絕妙的力道上下動著腰的美夜，與被不停息來的快感玩弄著而不停震著的彩。

　不管小人的由紀怎麼想，都會被捲入兩人的性交裡。

　……對這種事情、由紀也還在興奮著的情況下，並不普通的這點是確定的吧。

　可是，她們每個人都露出很滿足的表情，看起來很幸福。

　又抖了一下。彩已經不知道射精了幾次。

　射往美夜的子宮，溢滿出來的精液流在由紀的身體上。

　稍微沉浸在餘韻一樣的彩的那根，過了一會，隨著淫靡的聲音從混著愛液與精液的秘境拔了出來。

　被皺摺與愛液和精液蹂躪地亂七八糟的由紀露出了恍惚出神的表情。

「看起來已經做完了呢……那麼、差不多該進入結尾了吧」

　會長微笑著解開了繫著由紀與彩的那根的彩帶。

　將解開束縛而快落下的由紀於空中接住，真理阿笑著說道。

「那麼、我開動了……啊─嗯」

　將在手掌上還抖著身體的由紀，放進了自己的口中。

　對由紀來說如大蛇一樣蠕動著的巨大舌頭。那東西來回舔著已經變的快要快掉一樣敏感的由紀的身體。

　在真理阿口中，被如同吃糖果一般轉動品嚐著全身的由紀。

　雖然知道在事前，大家已經喝過調整消化液之類的藥，因此被吞下去也不會有危險，但還是感受到被壓倒性地大於自己的存在吞食的恐怖感。

　也因如此，感到了對那行為感到快感的背德感，由紀的興奮感又更加激昂了。

　最後，全身被品嚐盡了之後，真理阿將由紀的身體運往喉嚨的深處，咕嘟的一聲嚥了下去。

「……我吃飽了。今天也很美味哦」

　輕撫著吞了由紀的腹部，真理阿滿足地笑著。

　嗝的一聲。稍微打了個嗝，手貼著嘴說「真沒禮貌」的同時，對小人的美味舔了嘴。

　在那之後，用耳朵貼著真理阿的腹部說著「好厲害有在動耶─。啊、剛剛聽到由紀同學的聲音了！」安娜還笑著說，然後就到了就寢的時間、大家一起去浴室洗澡、換上了睡衣、去睡覺了。

　真理阿邊感受著在身體中被運送著的由紀的存在、邊期待著明天的結束工作。

　　　○

　一夜過去。

　真理阿在大家的面前脫下了內褲，跨在房間裡準備好的簡易便器上。

　邊說著「好害羞哦」，又好像已經習慣了一樣用力……。

　肛門開始顫動著，然後開始排泄了。

　因為事前已經做了腸內洗淨、也沒有吃晚餐，所以會出來的只有由紀而已。

　咕咕咕。好像稍微有點慢，不知道那是不是也是真理阿故意的節制呢，只有由紀的頭從肛門口露了出來、身體卻遲遲不出來。

　不過那也只是時間上的問題了，過了一會由紀的身體就被排了出來……在粉紅色的簡易便器上、被擠了出來。

　不知是不是因為體內的溫度的關係，由紀的身體熱騰騰地冒出熱氣。而她，則是非常滿足的表情。

「……呼。這樣子這次的活動就結束了呢。

接著――下一次、要怎麼樣進行呢？」

　就算會被喊變態還是什麼的、他們的同好會今後還是會繼續進行著活動。

　只要她們，還期望著那樣的事情，就會持續著。

[ *本帖最後由 ianchu 於 2010-6-12 22:19 編輯* ] 

# 2

唉 れグモグモ我不知道該怎麼翻阿...

難道要翻GG嗎...那太破壞文感了