# 【短篇】颱風

作者：choulan

TID：21885

 

# 1

一開始就是颱風來了很多次，讓我想到但大的“颱風”一文，後來想一想，就有了這篇文章的構思。

總而言之，這是我第一次發文，希望大家會喜歡

 

# 2

常仁 ，人如其名，是個普通到走在路上完全不會引人注目的傢伙，但他有個秘密，一個專屬於他自己的秘密—他可以接觸靈體，不是常人所想的那種幽靈啦，鬼之類的，而是當一個物體自行生出了靈性，或是其他的靈體進入後，他看到的那個物體，就會擬人化。

很有趣的是，只要較小的東西，幾乎都是男生居多，但要是那些跟他差不多，或者比他大的，肯定是女生，至少他目前為止沒看過男的。

但這樣其實挺尷尬的，像是他小時候常被當作是陰陽眼，甚至還被帶去廟裡，希冀廟公能替他接觸掉這些發生在他身上的詭異的事情，比方說他常常會對著電線桿打招呼，但他小時候一直以為那只是一位比較大的大姊姊—這比較大的意思是將近五層樓高，後來，廟公知道了他的情況，要父母不用擔心，並向他解釋了他身上發生的事情。

不過，這依然困擾著他，包括上學的時候，看著同桌女生的腳下穿的鞋子常常都已經有了靈體，在他眼中，就會變成一個個的小人被女生踩在腳下，哀嚎著，還有一次更是鬧了個笑話—他經過女廁所的時候聽到了呼救聲，連忙衝進去看，就看到一個標緻的女生拿著一個純白的小人往屁股上擦，還好是個鄉下學校，不然事情鬧大了可沒完。

現在的他，來到了市里工作，租了一套小套房，回家時，一如往常的跟行道樹大姐問好—這是當初那個廟公教的，不要用說的，用想的，不然肯定分分鐘被當成神經病，一回到家，開了電視，轉到新聞台，就看到明天又有颱風要來的消息，當然，一般人看的是衛星雲圖，但在他眼中，可不一樣“原來如此，這次是梅姬嗎？也對，差不多要輪到她了。”事實上，因為實在一個多颱風的島嶼土生土長的緣故，他幾乎已經跟所有會過來的颱風靈體混熟了，畢竟，靈體事實上是可以自由轉移的，而配得上颱風那種大型天災的強力靈體也就那幾個，生活在遠東的就更少了。

常仁看著衛星雲圖上梅姬那嬌小的身影，有些擔心，畢竟之前才來過兩個，雖然跟她們說過能快就快，但那堪比島嶼的玉足還是得踏上臺灣，不然就很難繼續前進—難道出來一次，當然是愈久愈好—只是常仁有些奇怪，看梅姬的神情慌慌張張的，幾乎是一路小跑步的過來，但過遠的距離卻無法讓他心靈傳訊。

翌日上午，常仁起來就盯著衛星雲圖，想看看梅姬到底為什麼這麼慌張，但令他震驚的一幕發生了，穿著一身傳統東洋服飾的梅姬，一腳踏在澎湖，另一腳踩在臺東，就這樣蹲了下來，撩起自己的裙子，常仁見狀，急忙跑出去抬頭仰望，只見梅姬露出了她那神秘地帶，面色通紅，雙手緊緊絞在一起。

“梅姬！！”

常仁呼喊著

“你該不會是要…”

這時梅姬想起了下面有人看得到自己，臉色更是漲得通紅，只是輕輕點了點頭表示

“完蛋了完蛋了完蛋了…”

常仁不斷來回踱步，想到每次一有類似情況，就代表風雨會特別誇張，但他也沒輒，只好回到家中鎖緊門窗，然後貼著窗戶看接下來的發展。

或許是因為緊張罷，一開始梅姬只是滴了幾滴下來，但在後來，好像是忍不住了，不斷有深沉的氣音傳出，雖然沒有味道，但可以明顯的看到每次菊門微微張開的時候就有一股氣流湧出，與此同時，風速也會大大增強。

看到這邊，常仁又去檢查了一次排水孔跟地下室，因為梅姬並不是第一次這樣做了，而常仁很清楚，在這陣風之後，就會開始有暴雨，果不其然，常仁回去之後就看到宛如九天瀑布一般，在那聖地之中潺潺流水不斷噴薄而出，與此同時，梅姬大口的喘息聲也讓風速大大加強，可是這不是接受，常仁很清楚後面會有什麼，從衛星雲圖上他看到了梅姬已經變換了重心，常仁又朝窗外看去，只見已經有一小段尖頭從菊門中冒出，如今那巨大的肛門已經在本島上，窗外狂暴的颶風讓他知道這不是鬧著玩的。

“梅姬，等等…”

話還沒出口，肛門就以大開，而其中的穢物更是如同巨龍一般直衝而下，那堆疊起來的高度甚至超越了第一高峰，埋住了整整一個南部。

“中部被淹沒，南部被活埋，東部又被踐踏的不成樣…還好我們北部沒…”

常仁話說到一半嘎然而止，因為他看到梅姬站起身朝著北部走來，然後將菊門對著整個北部，

然後坐下

“不好意思…我忘記帶紙了”

這時梅姬的聲音響起，而她的肛門還在不斷摩擦著，同時有一些奇怪的，咕啾，咕啾的聲音傳出，只見梅姬臉有點紅，但一想到剛剛的事，梅姬那貪婪的目光，看向了北方。(完

 

# 3

> [源青之绅 發表於 2016-9-28 12:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=309789&ptid=21885)

> 除了台风还有火山、海啸、龙卷风。。。。。

不確定欸…不知道大家的想法怎樣我不敢寫。