# 【神寂杯】 戒断的欲望——洛凡番外（成长 残忍 ）

作者：呵呵呵还07

TID：28721

 

# 1

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-5-18 09:08 編輯*

嗯，看到那么多优秀的文章也忍不住手痒了起来，所以把本来的番外当来参加了，可以当独立的来看，也可以先去看下正片来看，会更有味道哦~同时感谢BellButton君的参与创作，希望各位看官喜欢~可以多多回复就更好了。

PS：少有的写了不少福利

 

# 2

*本帖最後由 呵呵呵还07 於 2020-5-17 17:55 編輯*

戒断的欲望

深夜两点，空旷的大街上只有一间二十四小时营业的便利店还开着门，一个昏昏欲睡的店员坐在柜台后面也没有心思营业，心里期盼着可以快点换班。

就在这时便利店的大门突然被打开，一个客人走了进来，脚步很轻，看上去有点小心翼翼，像是生怕惊扰到了别人。

见到有人来后店员也稍微提了点精神，悄悄从货柜的夹缝中打量着这个客人。

那是一个外观很是邋遢的家伙，身上裹着不知从哪个垃圾堆捡来的宽大风衣，把整张脸都掩盖在帽中，从帽子里露出的长发可以看出多日未洗，很多地方都已然打结。

简单来说这是个乞丐，营业员下了初步判断。

小地方有时候就会发生这种事情，晚上饿疯了的流浪汉会不顾一切地冲进店里面，把货架上一切能吃的就往自己嘴里塞，然后躺在地上装死狗，随你怎么打。

想到这里店员不由得有些紧张，现在这里可没有多余的人手，别说打了，就算这家伙明目张胆地抢了东西就跑估计他自己也追不上。

但这个流浪汉没有那样做，他非常认真地挑选着商品，一直到店员盯着他把一瓶啤酒放在柜台上，他都没有什么出格的举动。

店员松了口气，按流程扫码，问下是否办会员卡，没有得到回复，然后收下对方皱巴巴的纸币。

买完后流浪汉也没有过多停留，转身就准备离去。

“啊，等等。”

店员突然出声叫出了他，接着把一旁熟食柜里一些食品打包递过去。

流浪汉没有接，似是有些迷惑。

“没事的，接下吧，只是一些剩下的食品。”店员微笑道。

流浪汉犹豫了一下，还是接了下来，开口用蹩脚的本国语言对店员说道：

“谢谢。”

店员愣了一下，流浪汉的声音不是想象中的沙哑沉闷，反而如百灵鸟般清脆动人。

原来不是他，而是“她”啊。

洛凡走出店门，就着鸡腿灌了一口啤酒，冷风吹起她的帽沿，露出了那张充满疲惫的俏脸，音容相貌依旧，却已经冷冰冰得没有一丝温度。

距离那天已经一个月过去了，洛凡还是没有明白自己身上到底发生了什么。哪怕现在回想起来，一切都宛若童话般的噩梦。

那天自己本来只是像往常一样结束日常工作回家，可没想到家里面竟然被那个催债的死肥猪闯进，喝醉了酒并且还对自己动手动脚，当时也是非常恼火。可没想到恼火着恼火着，自己就开始莫名其妙开始变大，而且巨大化后整个大脑就好像失了智一样根本无法思考，满身心都只剩下肆虐的欲望横行，直到浑身裸体地从海岸边清醒过来，看见周围满目苍痍，她才知道自己已经犯下了无法挽回的过错。

虽然那的确是个讨人厌的家伙，但饶是如此，也罪不至死啊.....

某种意义上来说，他在社会里其实也算是个过得去的好人了，明明与父亲无亲无故，却垫付了那份高额欠款，并且在三年的时间里愿意无利息一直给自己拖欠，期间除了那天以外也没有对自己强上之类的，一直对自己彬彬有礼。

就算背后的原因是他对自己有爱慕的意思，可这个世界又哪有白吃的午餐呢，相互牟利，这才是正常的生活方式。

可就是这样还算过得去的家伙，却被自己亲手杀死，以一种对男人来说最屈辱的方式杀死。真是讽刺啊，这种恩将仇报的发展。

想到这里洛凡的眼神稍微暗淡了几分，又是一大口啤酒入肚，只是再也感受不到丝毫醉意。

“不过虽然这么说，但不知道为什么心底却止不住的庆幸，我还真是个糟糕透了的女人啊～”

明明没有醉，可洛凡说出的话里也带了几分微醺。醉这尘世，叹此人间，也不过转瞬即逝。

洛凡就跟大多数流浪汉一样，独自一人坐在公园的长椅上，有些昏暗的灯光如轻纱拂面般笼罩在她的身上，周围漆黑一片，安静得诡秘，她手上拿着没啃完的鸡腿和啤酒，就这样发着呆，就如同过去的十余年，脑袋空空的不知道该想些什么。

此时的她过于专注于发呆，以至于根本没注意到暗中逼近的危险。

直到切切实实听到方圆两公里内开始缓缓急促的脚步声，洛凡才意识到了不对劲，这种深夜按理来说根本不可能会有这么多的人群走动，如果是这样的话，那就只有一种可能了，‘他们’又来了。

洛凡皱了皱眉，有些焦急的起身就准备离去，可已经来不及了，就在起身的一刹那，一颗狙击弹从黑暗中窜出，没有丝毫偏差地击中了洛凡的额头，巨大的冲击力把洛凡从长椅上震倒在地。

“啊！”

洛凡忍不住痛呼出声，全然不顾额头淌出的鲜血扭头就跑，狼狈的模样简直很难联想到以往尔雅的气质。

枪响不断，四面八方也开始响起嘈杂的噪音，各种剧烈的心跳声和满盈的杀意让她几乎没办法思考，只能仓皇而逃。

逃跑的途中，洛凡忍不住发自内心的苦笑一声。

虽然外界不停地猜测她到底有多强，比如一手拍碎城市，只身核弹脱身之类的。但其实只有洛凡自己心里清楚，那些大部分都是传闻，她远没有外界传闻中的那么厉害。

说白了，她无法真正控制这股不知从何而来的力量，一直以来她都只能利用其中非常小的一部分。

虽然只是这么小的一部分，但也已经足够她超脱于普通人之上，不只是人类，甚至可以说那种程度的身体素质几乎可以让她傲然地球上所有的生命体，大部分的人类的武器都无法对她造成致命的伤害。

但很遗憾，单凭如此是无法和整个人类社会抗衡的，超人都可以被反派一次次逼入绝境，更何况她还不如超人。方才的狙击子弹就是最好的例子，“大部分武器无法造成伤害”并不代表“没有武器可以造成伤害。”

她不是无法杀死的存在，这段时间有好几次她都可以清晰地听见死亡逼近的前奏，若不是几次运气好，想必这具残身也早已尸横荒野了吧。她就这样一路逃跑，一路掩人耳目，直到逃来了这个边陲小国。

又是满天的弹雨袭来，洛凡咬牙直接冲入一个废弃的仓库，被惯性带着在地上滚了好几个圈，满脸泥土，企图用这样的方法短暂地遮蔽追杀者的视线。

虽然洛凡也知道没什么作用，但还是想这样稍微取得一些心理上的慰籍。

听着四面八方依旧嘈杂的杀意，她深深的叹了口气。

“唉，真的好累啊。”

洛凡从墙壁旁缓缓滑倒地上，两手环抱膝盖，身上透出一股化之不去的疲惫。

她是真的累了，尽管身体没有疲惫，但心灵上的折磨早已让她千疮百孔。

无所遁形的追踪，漫无休止的围剿，这一切的一切本不该发生在她一个普通的女子身上，可现实即是如此，如此的充满戏剧化。

因为从那天开始她就已经不再是人类了，拥有着人类的皮囊，内在却已是嗜血的怪物，人类的社会不会再有她的容身之所。

洛凡用手撑住地面想站起来，却一个不稳抓到了一个废弃的瓶罐又滑倒在地，飞出去的瓶子在空荡的工厂中央激起清晰的回响，洛凡也没有坐起来，就这样趴在地上盯着那个瓶子弹起，落下，再弹起，再落下，直至滚到她眼前缓缓停下。

呆呆地看着这个空瓶子，不知道为什么，瞪大的双眼里忽的有水雾凝聚，一滴滴的泪水顺着鼻梁留下，在水泥地板上溅起微弱的水花。

她终不是，那么坚强的人啊，在面对死亡威胁的时候远做不到淡然。

脚步声越来越近，袭来者透过热感器可以清晰地看到趴在地上的那个身影一动不动，不过他们没有丝毫大意，依旧有条不紊地行成包围圈防止逃跑。

洛凡可以感受到这一切的发生，但她已经提不起，或者说是不想提起半点力气去阻止。

也许就这么死去也不错吧，洛凡心想。

反正也已经没有家人，没有朋友，甚至没有一个可以回去的家了，明明已经什么都没有了，那为什么还要活得这么辛苦呢？太沉重了呀....这份压力，沉重得根本喘不过气啊。

年少轻狂，总以为天下之大，无可不为；岁月蹉跎，终感到四海为盼，无家可归。

不过真是可悲啊，年纪越大反而越发畏手畏脚，一直最后自己连那个家伙的名字都不曾知道。

包围部队终于摆好了阵型，定点红线在洛凡身上遍布得密密麻麻，紧张的气氛一触即发。

**对啊，明明我连那个人的名字都不知道，却要在这里默默无闻地死去吗？**

似乎暗处中的某人开始下令，所有人扣在扳机上的手指逐渐用力。

**明明我还有那么多事没有做到，我还没有得到我想要的东西，啊.....我想要的，是什么来着？**

看来那些家伙终于得到了授权，洛凡的头顶传来金属碰撞的微声，杀机如暴雨般从天而降！时间仿佛在这一刻停滞，遍及视野以内所有范围的银色在瞳孔中央缓缓放大，洛凡的声音悠悠传出，

**“想起来了，原来我一直都是很单纯地，想要......活下去而已啊。”**

“砰！！！”

下一刹那，远比枪击声更为剧烈的轰鸣骤然响起，枪声不断，可失去了第一波准头后目标已无法瞄准，滚滚烟尘中，只能看见绝美的身影若隐若现。

所有人都开始怒吼，已经火红的枪口疯狂对着那个在逐渐扩张的身影喷吐火舌。这些身经百战的捕食者在这一刻仿佛重新被恐惧支配，毫无任何理智可言。

因为哪怕有着先前长达一个月的轻松追捕，可他们从来没有忘记，他们在追杀从来都不是一个温顺的猎物，而是一个可以轻松屠杀他们所有人的超级生命体，或者说是，可以轻松杀掉他们所有人的，神。

“快点！呼叫增援！叫外面的人！目标......”一个指挥官模样的男子边开着枪边对着对讲机大叫，但他的话还没说出口，一双足以抓住她整个身体巨大手掌自黑暗处伸出，手掌上的大拇指准确地按在他的脑门上。

在被碾碎之前，男子眼中最后浮现的画面也只有微弱的月光下的一双美眸，空洞得看不到任何情绪。

在外面驻守的人们收到了那个家伙最后的讯息，但背后的执掌者没有选择轻举妄动，而是继续让各单位人员驻守岗位，眼睁睁地听着仓库内的枪声越来越小，直至悄无声息。

第一波先遣部队，全灭。

黑色西装的老者得知这个消息后几乎要把手中的对讲机捏碎，身体因为恐惧止不住地颤抖。

家道中落，本是全球最大雇佣兵集团的他们也不得不沦落到直面这种怪物的地步了吗？如若不是亲临，家族里面根本不会有人敢来。

老者哀叹一声，掏出手机开始打字，注意力却始终集中在不远处的仓库。

就这么一会的功夫，本来吵闹的人群都安静了下来，所有人都在死死地盯着那个废弃的仓库，诡异的沉默在周围缠绕。

没有等待太久，很快幸存的人们发现，四面八方开始发生轻微的震动，方圆几里的空气都在朝一个方向汇聚，如鼓风机般巨大的呼吸声清晰地传入耳膜，清晰到每个听到的人都不寒而粟，牢牢的恐惧开始如瘟疫般在人群中不断蔓延。

很难想象那是人类可以发出的声音，与其说是呼吸，更像是从地狱深处传出死亡的阴风，巨大无比的生物在舔舐着哀者的灵魂。

没有人逃跑，除了因为命令以外，也已经没有人可以迈动脚步，自灵魂深处升起的压制力让每个人都动弹不得。

老者感受着风起，风止，随后在心里默念。

来了！

整个仓库轰然倒塌，直面仓库大门的一伙人在瞬间就被一只巨手拍成肉泥，甚至连一句遗言都没说出。

没有给剩下的人丝毫反应时间，手的主人再次挥动那根比古希娜神殿里的石柱更为庞大的手臂，这次则是把面前所有的固定重型武器摧毁，密密麻麻的弹雨落在她的身上，却连皮肤上的一点涟漪都不曾激起。

顶着狂风暴雨的攻击，洛凡终于站了起来，仓库的碎片顺着身体曲线滑落，她再一次向世人展现出那份超越奇迹的力量和近乎完美的身体。

丰腴的乳房脂凝暗香，纤细的腰肢盈盈一握，这是可以让任何雄性丧失理智的致命魅力，只要忽略掉那个跟二十层楼等同的身高。

第二次，这是自那天以来洛凡第二次巨大化到这种体型。

与第一次不同，这次释放了力量后没有出现理智完全丧失的情况，虽然脑袋依旧嗡嗡得就好像有个人儿在她的耳边不停高喊着不明所以的话。

但好歹可以感觉到身体是属于自己的了，洛凡不由得感觉到些许庆幸，她也不想再像那时候一样了，任凭欲望驱使自己的身体。所以在前面那么长的时间里，哪怕几次被逼入绝境她都没有选择释放这份力量。

而保持理智的同时这也得以让她对自身的力量有了更深层次的理解。

感受着子弹划过肌肤的微妙触感，她简直不敢相信这是先前可以击伤她的武器，与那时相比这种打击简直就像雨流拍击一般无力。武器没变，变的是她。

她变得远比他们巨大，而力量随着体型增长也会跟着成比增长。

似是觉得满天的枪声有点吵闹，洛凡微微皱眉，她随意走到一栋高楼前，把手放在大楼侧边，然后用在她看来非常小的力量，轻轻往前一推。

数不尽的废墟碎片瞬间如陨石坠落般狠狠地砸向地面，凡视野所见的生命通通支离破碎，洛凡可以清晰听见骨头折断血肉撕裂的声音不绝如缕，生命的脆弱在这一刻展现得淋漓尽致。

惨叫声入耳，洛凡的眼神有一丝犹豫闪过，但很快就荡然无存。

洛凡很清楚，她从来都不是一个善良的人，她做不到放过这些一直想置自身于死地的家伙。如果不是最后一刻明悟力量的使用，自己的下场绝对会更加凄惨。

所以现在，斩草要除根。

力量不断高涨，高密度的肌肉潮水般在少女的涌动，只是轻轻握拳都可以感受到爆炸的力量蕴含在其内。而在洛凡意志的催使下，本就庞大的身体再次巨化，方才还与她等高的建筑转眼就到达小腿，力量增长带来的极致快感一遍遍冲刷着她的大脑，就连身体也在这一刻染上了淫靡的桃红色。

糟糕，一下子释放太多力量了。

洛凡心道，赶忙强行抑制住了想继续成长的冲动，不知道为什么她有这种预感，如果这个时候无休止巨大化下去的话，恐怕这颗星球都不足以承担她的存在。

洛凡深吸一口气，忽视掉剩下的一些零零散散的枪声，重新以崭新的视角在黑夜中审视她呆了一个星期的城市。

第一感观就是，太小了，真正俯视下去才会发现一切都太小了，如同积木搭就的玩具，眼前的不管是生命或者建筑在她的面前都显得过于脆弱，似乎只要她想，就可以轻易地毁灭掉所有的东西。

远不止如此，不单是力量的增长，更让洛凡心醉的是她所掌握的权力，俯瞰众生，定夺生死，无数人类穷尽一生追逐的权力此时就在她的手中。

没有人可以抗拒这样的诱惑，洛凡也不例外。

此时洛凡也终于把视线重新转向地上已经无力攻击的虫子，就连洛凡自己也没有意识到，原本清澈的双眼已经变成血红色，杀戮的欲望在其中横行。

月光下洛凡裸露的肌肤发出圣洁的光辉，巨大的身体只要稍微移动都可以发出震耳欲聋的轰鸣，还活着的居民纷纷打开窗户查看，却只能看见如传说中的巴别塔般高耸入云的阴影。

不登上世界的巅峰怎知力量之美？不杀戮众生怎能把神的王位染红？

洛凡的喉咙里发出沉闷的低吼，心中仅存的神智也被欲望冲垮，她握拳，伸手，微微弯腰，然后用尽全力向前打出。

狂暴的气流扭曲，眼前呈扇形的区域内的一切都被卷起，整体的地面都被巨大的气压生生压陷五米，无数的人甚至连惨叫都来不及发出就化作灰飞。

仅一击，城市内30％的区域，全灭，其中生命存活几率，0％

**“毁灭，毁灭，毁灭，毁灭，毁灭，毁灭”**

洛凡的口里只剩下这两个字喃喃，巨大的声音宛若神谕般震动着城市内所有幸存者的耳膜，这是属于神的审判，审判之下，无人可以幸免。

长期戒毒的人突然再去吸毒会出现强烈的戒断反应，戒而不断 再犯一定会更严重。

现在洛凡也是如此，从她第一次享受到杀人带来的快感后其实她就已经回不了头了，短暂的强行压抑自始自终都无法带给她真正的平静，她会痛苦，会挣扎，会愧疚。

但她大可不必如此，因为从那天以后，她就注定是一个猎手，除她以外的所有人类，

都只配成为她成长的养分。

在洛凡小腿旁边最高处建筑顶层上，老者已经因为恐惧瘫倒在地，就连逃跑的勇气都升不起丝毫，从他这个角度可以看得更清楚，占据整个视野的大腿上已经流满汗液，大腿上的每一块肌肉都在随着女神的深呼吸有规律的律动，往上看去如黑洞般的阴道一张一合，阴道里面早已泛滥成灾，独属于女性下体的醇香充满整座城市。

接着老者看见洛凡没有急于立刻毁灭掉剩余的城市，她反而开始移动脚步，一双美腿眨眼间就到了两公里以外的位置。

老者不由想象，莫非她要离开了，那我岂不是.......

**“啊，你就是幕后主谋了吧～”**

天空响起的声音彻底打碎了老者最后一点幻想，他惊恐地看着远处无边的巨大阴影落下，硕大的胸部缓缓碾碎矮小的建筑，比整个建筑顶层都要宽的眼睛就这样停在老者面前，直勾勾地盯着小小的老者，残忍的眼神里带着些许玩味。

洛凡从未忘记老者的存在，她退后也只是为了低下身子去欣赏下虫子挣扎的可笑模样罢了。

她说过，斩草要除根，哪怕现在理智已经崩塌，但潜意识里她依旧知道自己在干的所有事情，而暴虐的意志不会允许任何許逆她的存在。

**“喂，老头，回答我，现在，谁才是猎物啊～”**

黑暗中老者看不清洛凡表情的全貌，但语气中满满的嘲笑是人都可以感受出来，可偏偏他无法做出任何反驳，因为洛凡说的没错，在她面前，所有的人类都只配成为猎物，在恐惧中祈祷神的恩典。

看着那个老者的狼狈模样洛凡忍不住嗤笑出声，开始伸出巨大的舌头上下舔舐建筑的每一寸，血红的颜色在玻璃上游走，整栋大楼都在发出岌岌可危的声音。

洛凡媚眼如丝，姿态千娇百媚，一种新的渴望传遍她的全身，她记得这种感觉。她强大的身体里需要更多，这一切都使她浴火中烧。

而现在，已经没有人再可以阻止她了，丧失理智的她也不介意给这些雄性虫子表演他们人生中的最后一场艳遇。

她络络笑着改变了下姿势，让自己跪坐在大楼前，巨大无比的女阴恰好就在大楼的正上方，浓稠的爱液一滴滴砸向大楼的玻璃，漆黑洞口让人联想到《独立日》电影里的飞碟，遮天蔽日。

洛凡开始压低身子，当高楼冰冷的玻璃外墙碰到自己阴唇的一刹那，她欢叫起来，巨大而湿润的蜜穴禁不住地抽动着。如果是以前的话，在床上无比狂野的她肯定已经毫不犹豫地扑向了自己的猎物。可这次和以前毕竟大不相同——她深呼吸缓了缓，调整了下姿势，让这个近150米左右的脆弱的玩具不至于因为自己的兴奋而过早破碎，接着她开始了精密的操作。

大楼支撑梁开始尖啸，阴唇发出尖锐刺耳的声音吞下了顶楼，

**“爽……”**

洛凡闭着眼睛，专注地享受着自己被一点点填满的感觉。这座大楼表面凹凸不平的设计剐蹭着她最敏感的肉壁，无疑倍增了别样的快感。她的身体挺直了一些，两手不由得抚摸起自己丰腴挺拔的双峰，指间那原本娇嫩的乳头现在已经因为充血变得坚如磐石。

她扬起头甩动着飘逸的秀发，一边徐徐降低自己的身体，很快就吞噬了近半座大楼，一边屏息倾听着整个城市此起彼伏的尖叫声，哀嚎声与警笛声。唯一美中不足的是，夜幕下被毁灭近半的城市，人们已经没法完全目睹自己的神姿，就算录像，可能也只有一个朦胧的轮廓吧。嘛，不过这些都无所谓了。就算看不到，也不会再有人无视自己的存在。

随着一声开心的喘息与一阵沉闷的震动，完全坐下的她彻底吞没了大楼。

**“被彻底填满了呢……”**

她喘息着说，感到前所未有的满足。

只是稍微收紧了一下下体，电影中那些金属变形般的可怖的音效就回荡在大楼上下，可是它依然不屈地挺立着。洛凡满意地笑了起来。

**“看来比我想得要坚强的多呢，不错………”**

只要稍加注意，她甚至可以感觉到大厦里老者微不足道的的哀鸣与挣扎

**“你这么小小的，想跑到哪里去呢？呵呵………”**

她不屑地嘲笑着，这强大的占有感和征服感让自己神魂颠倒，

**“现在开始，你，不，是所有人，都是我的呢……”**

洛凡说完，巨大的身体开始有规律的上下律动动。

**“哦～哦～哦～哦～”**

女神的欢快呻吟淹没了临近数十万人的惊恐尖叫，使之双耳失聪乃至流血。

密穴内的大楼也不堪负重发生吱吱的颤抖，老者被迫看着窗户外赫人的肉褶蠕动，周围的一切都在粉碎，而自己根本无路可逃。

真正到濒临死亡的时候老者反而平静下来了，他挣扎着从震动的地板爬起，然后靠在一块还算完整的墙壁上，慢悠悠地从口袋里掏出仅剩的一根还没有被爱液浸湿的烟卷，点燃，然后深深的吸一口，眼神迷离，随后自嘲一声：

“没想到第一次品尝女人的滋味会是以这种方式。”

在被密穴压扁前那一刻，不知道为什么，老者突然回想起了从贫民窟里捡来那两个女孩的那一天。

那时候樱花从平顶房屋顶上的缺口飘落下来，大的那个女孩仰头眺望水洗般的天空，叼着一根从操场上拔来的草根，小的那个女孩冲着自己笑，试图问他讨要几分零钱。

好想，再陪他们吃顿饭啊。

洛凡感到自己被解放了。

淫水如瀑布般飞流直下，像洪水般淹没大街小巷。无数人尖叫哭喊着，和其他东西一起被冲得无影无踪。同时她身下其他的高楼大厦也慢慢地被压碎。

完事后趴在地上的洛凡满足地舔着自己的淫水，她感到体内正舒适地痒痒着，高达2400米的身体快乐的来回翻转，把周围所有的高楼大厦碾碎，无一幸免。

得到满足的洛凡终于沉沉地睡去，在睡梦中，她的身体也开始缓缓缩小。

直到清晨的第一缕阳光落到她的脸上，洛凡才悠悠醒转，此时方圆十公里内已再无生命的气息，昨晚遗留下的爱液堆积成湖，里面漂浮着数不尽的尸体，看着这满目苍痍的废墟她沉默了许久，

这一沉默就是一天一夜，她坐在这地狱的浮世绘中央，一动不动。

三天后，一伙带着京剧变脸面具的人来到此处发现洛凡。

经过与为首的面具人一番交谈过后，似是达成了什么交易，洛凡跟着他们一伙离去，而没有人知道那天他们交谈的内容

这帮面具人自称女神教。

一星期后，一对姐妹来到此处，姐姐点燃了一根烟放在一块碎石上，妹妹在旁泣不成声。

香烟燃尽，人走烟灭。

届时，城市的废墟也开始出现来拾荒的人影，这座城市重新有了些许生气。

同年十一月份，洛凡再度出现，镇压了名为仙漓的新兴女神，女神教名声大噪。而后，仁羽横空出世。

次年一月，仙漓从研究所逃脱，却无一人受伤。两天后，斯威夫特教授带着所有研究资料离开。

次年二月，极端恐怖分子劫持了一座城市作为人质妄图抹杀仙漓与仁羽，无果，而后两人同时销声匿迹，再无踪影。

此时，位于M国的纽约，在这座城市最高的建筑顶层里，从这里可以清晰地从上面俯视整座城市。

时间已然接近深夜，紫晴把偌大的办公室里唯一的灯熄灭，然后转过椅子直面落地窗外的城市。

哪怕时间再晚，这座城市也像是不知疲倦般灯火通明，各种五彩斑斓的光映射在她的眼中，宛若蔚蓝色的的星海。

门口忽然传来敲门声，一个浑厚的男声在门后面传出：

“老板，一个叫彪然的男人想见你。”

女子露出一抹微笑，从椅子上站起来，

“哦，好的，我下去见他。”

站起来的一霎那，没来由的，她又回想起了那时候的对话。

三个月前就是在这里，紫晴正因为实验体的逃跑而气急败坏，而后那个女人出现在了她的面前，带来了不可思议的情报。

“你说的话根本没有一点根据，谁又能保证这不是你自己的臆想呢。”

她冷冷地向那个女人低吼，身体却因为胆寒而止不住颤抖，全然不复一直以来的冷静。

“你可以自己去验证，也可以当作什么都没听到，继续进行你的那点游戏～”

女子只是微笑，没有等待对方的回应，她轻轻地走到紫晴面前，把一个金属块件放到办公桌上，然后转身离去。

“喂！等等！你到底是谁！你的目的到底什么！为什么要选上我！你的名字是什么？”

紫晴见状焦急地想伸手抓住女子，却抓了一个空。

女子犹豫了一下，还是回头对紫晴说道：

“我叫做琳，这只是个名字而已。”

窗外的灯光把琳的脸划分成一明一暗，让人看不清她的全貌，唯一可以看清的只有那始终捉摸不透的微笑.....

 

# 3

而且还有很多伏笔埋在其中，与正篇息息相关。 

# 4

这里本来还有个在面具男们找到洛凡之后的一段故事，但考虑到太复杂了所以先没写，等以后有机会再填坑吧 

# 5

> [宇宙巨娘大和号 發表於 2020-5-20 21:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=436963&ptid=28721)

> 是个适合冲的对象，但人设上喜欢不来洛凡，她终究是嗜血无情之人。感觉就和爽文的女主一样，提上裤子就无感 ...

有的有的，不过也不能把说是万能啦，不能复活死人啥的 

# 6

> [宇宙巨娘大和号 發表於 2020-5-21 10:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437017&ptid=28721)

> 我喜欢像我头像里的短漫一样性格的巨大娘，色情高傲均不减，当街用小人和小人的创造物来自慰。不过分寸能把 ...

哈哈，我可能就不太喜欢这么写咯，杀了就是杀了，死了就是死了，反正都已经是残忍了还要什么复活啥的总感觉不太舒服。