# 【神寂杯】暴君

作者：EM007

TID：28753

 

# 1

嗨，各位，又是我，这次是我和雪风一起合作为大家带来的新作，希望大家喜欢。 

# 2

其一

富丽堂皇的宫殿走廊，衣着得体的侍从官领着两名侍从在光滑的可以照见人影的地板上走过，两名侍从一前一后推着一个拖车，拖车上放着一块焦黑的奇形怪状的石头，大小约莫超过一个足球，但是即便如此，后面的两名侍从也花了不少力气去推动拖车，如此重量让拖车的支架与滑轮发出了让人极其难受的声音。

值得庆幸的是，这种折磨很快就要结束了，侍从官来到一栋装饰繁复的房门前，轻轻敲了三下。

“陛下，美斯特公爵给您送来了一件奇异之物。”

“噢？那么请进吧。”

推开门，侍从官的视野变得豁然开朗，这是一间足足有百多平方的房间，房间中除了摆放有接待外人的家具之外，最大的特点就是几个塞满了书籍的庞大书架，为了让读者可以拿下书甚至还配有专门的梯子。在房间的尽头，有一个堆放了大量文书的桌子，桌子的另一头便是房间的主人——洛丹伦王国现任国王罗丽安•“雪风”•摩根三世。

这位外号“雪风”的王国统治者总是以全身白色的形象示人，如同冬天里的一朵雪花，但是她行事雷厉风行又如同暴风雪一般，因此得来这么一个外号。但是这个外号又并不令人感到寒冷，罗丽安是一名杰出且贤明的国王，被认为是继摩根一世之后王国最为杰出的统治者，在她的统治之下，整个国家欣欣向荣，对于这个国土覆盖了一整个大陆的庞大国度来说完全是一个奇迹，洛丹伦王国更是成为了世界上最为强盛的几个国度之一，国力甚至超过了其中的一两个。

拖车的声音停了下来，女王闻声抬头，就看见了一块怪模怪样的石头放在拖车上，旁边是两名满头大汗的侍从。

“这就是美斯特公爵送过来的奇异之物？光看模样确实非常奇异。”

“陛下，奇异的不仅仅是它的外表，这块怪石，乃是天外来客。”

“从天上来的？”女王一脸的难以置信。

“据目击者声称，这块石头拉着长长的尾迹坠入地面，那道尾迹甚至在白天也是非常之显眼，并在地面上撞出了一个深达一米的大坑。目击者很快就将此事报给当地的领主，领主又层层上报給公爵，公爵最后决定将此异物送到您的面前让您定夺。”

“既然是这样，回头让人代拟一封嘉奖令给发现它的人吧，表彰他奉上这块石头的功绩。如果没什么其他事情，你就退下吧。”

“是，陛下。”

侍从官带着两名侍从恭敬地离开了国王的房间，房间里面只剩下了雪风一人。她从椅子上起身，走到这个怪石面前，绕着她转了一圈，别人看不出来，但是作为洛丹伦王国最为顶尖的术士之一，雪风可以感觉到这块石头里面泄露出来的能量。

“非常庞大的能量，但是杂质也不少，不过如果我可以把里面的能量提纯抽取出来……”

她伸出手在怪石粗糙甚至可以说硌人的表面上游走着，感受着那些能量。

“我甚至可以成为一名真正的法师，就像巴图勒大师一样。”

这个世界上有一种名为魔能的能量，这种来自大自然的超级能量可以使很多人们不敢想象的事情成为现实，而那些可以引导并调整魔能流向的人则被人们成为术士。但在术士之上还有更为强大的强者，他们可以随心所欲地利用魔能，让魔能去达成自己的目的，这种人被称为法师。法师在这个世界上极为稀少，用一只手掰着手指头都可以数的过来，他们每个人都无一不是这个世界的风云人物，任何一个王国得到他们都是当做掌上明珠，尤其是这个王国的统治者便是一名强大术士的时候。

雪风的白皙手掌这次双手轻轻抚摸向了那块奇异的石块，里面汹涌澎湃的魔法能量随着雪风双手散发出的白色光芒开始乖乖跟随引导被透析出来，随后变成一股股魔能朝着雪风的身体里钻去。雪风的手背所能积聚的白色光芒由微弱随即逐渐开始明亮起来，渐渐地光芒越发明显，而雪风的脸色也从刚开始的悠闲随意逐渐凝重起来，她可以感受到这块石块里面所蕴含着的能量之多，哪怕是刚才尽力吸取了那么长时间，也不过是这块石头中能量的九牛一毛而已。

“看起来在几个月里我估计都没法再碰这块石头一下了……”

雪风叹了口气，准备将魔能链接断开之后开始在体内循环提炼刚获得的新力量。

然而，就在这个时候，整块石头却发出同样白色的光芒，甚至亮度都要比雪风手背上的白芒还要明亮许多，简直要比悬挂在书房顶上的魔晶灯泡都要明亮个一百倍，刺得雪风几乎睁不开眼睛。

“这，这是……？！！！！！”

雪风惊讶地发现，自己的双手竟然如同涂了强力粘胶一般牢牢地吸附在石块上，分毫不能动弹！

石块中的能量开始逐渐狂暴了起来，如同开闸的洪水一般开始疯狂向着雪风的身体中窜入，她原本温和的脸庞开始逐渐痛苦起来，双目圆睁，嘴巴大张发出无声的尖啸，但却什么都发不出来。海量的能量灌注在她的身体内，开始不断冲刷起整个身体的运转，使得雪风的整个人开始膨胀了起来。

但雪风的身体并没有彻底在冲击中毁灭，在仅存着的意志的帮助下，雪风勉强还能将这股狂暴能量导向自己的身体各处，使得整个身体能均匀膨胀起来。原本身材就高挑的雪风在能量的作用下飞快地生长，两米，两米五……完全比王国内的任何一个人都要高，但还未停止，三米……四米……直到超过五米，一头撞上了书房的顶棚，震得顶上的灰尘开始簌簌落下的时候，雪风才勉强将那股能量给控制了下来。当然，这样狂乱的冲击下，雪风身上的衣服自然也是在猛烈的生长中被撕成了碎片，飘落到了地上。

只不过原本被雪风排除在体外的杂质，在之前的冲击中也被乱流给卷了进来，化为了一道诡异的紫色能量同样进入了雪风的身体里。原本明亮清澈的瞳孔中，倏然带上了一层淡淡的紫意。

雪风按了按自己的额头，强烈的能量灌输让她的头脑严重发昏，她努力让自己的思绪平稳下来，睁开双眼，看到就是一丝不挂的自己。

“啊，该死……”优雅的女王忍不住骂了一句粗话，她缓步走到书桌旁边，发现这个书桌现在简直小的过分，上面用来呼叫侍者的铃铛连自己的食指粗细都比不上。这让她不由得一阵沮丧，由于害怕按坏铃铛，不得已之下，雪风咳干咳声，扯开嗓子喊到：“来人啊！你们的女王需要帮助！”随后用手遮住胸部和下体等待侍者的进入。

侍者们听到女王的喊声后以最快的速度跑进书房，既然女王都说了需要帮助那么事情一定非同小可，手忙脚乱的他们手里拿了各种各样可能排得上用场的东西，但是当他们看到身形庞大的女王后全部呆立在原地。

这个状况好像什么工具都派不上用场了。

之前的侍从官走上前，小心翼翼地问道：“陛下……您这是？”

“我的衣服毁了，想个办法让我回到我的房间去，另外把皇宫里的裁缝们都叫过来，我需要一整套新的衣服。”

侍从官打量着女王的身体，心里想着这可是个大麻烦，没有办法，他只好把整个皇宫的工匠全部叫了过来，凿开女王的书房，让女王得以爬出去，并想办法弄来一张白布，让女王可以裹着自己的身体不至于有伤风化，又让工匠们凿开女王的寝室，让女王可以进去，这一来一去就花费了半天的功夫。裁缝们闻信而到，然而看到女王那跟宫殿柱子差不多高度的身形，他们的软尺当场掉在地上，惊讶过后，为了测量女王的身形，他们不得不把软尺剪开拼接在一起，又弄来几张梯子绑在一块，还好宫殿的墙壁为了体现大气设计的足够高，要不然光是给女王量身高就得到外面，保住了女王的颜面。折腾了好久，所有人都身心俱疲，最倒霉的当属女王，她今天晚上只能裹着一张白布躺在坚硬的地板上，更加让人沮丧的是，在生活必需品重新准备以及宫殿重新设计加建之前她都只能这样睡了。

其二

第二天一早，宫殿的厨房就忙的不可开交，女王的体型变大后他们平时给女王制定的膳食标准也全部不管用了，而女王这边，由于体型的变化导致她无法沐浴，这让一天没洗澡的她感到极其难受，也没法洗漱。侍从官只好把原定今天让女王处理的事务全部推掉交给其他大臣处理，关于女王没法洗澡的问题，他只能采取让人爬到楼顶然后让女王站在墙边，侍从们启动水枪冲洗女王的身体的笨方法，虽然没有热水澡舒服，但是也比没有好。

混乱的早晨过后，女王总算可以穿着裁缝们赶制出来的临时衣物坐在宫殿大堂里面了。侍从官望着被凿出好几个供女王进出的洞的皇宫，心里一阵悲凉。“陛下……这宫殿的修理费用……不，重新设计的款项……这到底是怎么回事啊？”欲哭无泪的侍从官站立在女王身边，声音里面透着无法掩饰的沮丧。

雪风望着一片狼藉的皇宫也心痛不已，“还记得昨天你送来的那块怪石吗？它里面蕴藏着大量的魔能，那本来是我提升自身实力的契机，但是没想到弄出了这么大的乱子……”

“所以您这是成为法师了吗？”侍从官惊奇地说道。

“可能吧，也许这是我还没有控制好我的力量的缘故。”

“可我不记得历史上那个法师会变得像您现在这般啊……”

“就当我这种情况是全世界第一例吧，我得赶紧想个办法掌握这股力量，别让这件事传出去，不能让人家笑话我们。”

这样的窘境一直持续了三天，虽然宫殿的几个大洞的修补依然没有正式开始，但是侍从们基本都已经适应了新的工作节奏，再加上女王很快就摸索出了如何用魔能让相对于她来说非常小的物件变成她可以用的大小，王宫中的情况已经没有三天前那么混乱了。

当然，既然问题暂时有了缓解，这也意味着女王可以继续工作了，此时此刻，她正坐着王宫会议室的御座上，御座的左右则是凑成一个圆桌的各位大臣们，由于女王的体型和过去相比有了巨大的变化，大臣们尽管之前就已经打过了预防针，但是真的进入会议室后他们还是感受到了不小的压力。

“这是上半年全国经济的数据统计，请陛下您过目。”说话的是第一财政大臣，坐在这里的人都是有资格可以直视女王双眼的人，但是今天他特别费劲，因为女王的眼睛比平时高太多了，开会还没一会儿脖子就已经酸的不得了，偏偏女王以前又要求和她说话必须直视她的双眼，王命在上，让他非常为难。

厚厚的统计目录在大臣手里可不是个小玩意儿，足足有四十多厘米长，三十多厘米宽，有数百页厚，大臣要举起来可要费不少功夫，但和女王相比现在也就和女王的巴掌差不多，女王接过目录，目录瞬间就变大到了她可以接受的大小，女王从口袋中拿出了一副眼睛，用以查看目录。

“对兰多公国上半年突然对我国关税大幅上涨所造成的损失做一个估计吧。”

“兰多公国对我国关税毫无征兆的上涨造成的损失会对我国今年上半年的财政收入造成大约2%的损失，但这个不是关键，关键在于兰多公国最近影响力增长的很快，他们的行为可能引起我们在一些国家的贸易也遭遇到困难。到时候恐怕预计财政收入会比去年下降大约0.8%。”

“兰多公国最近对我国的进攻性行为比起以前增加了不少，虽然以前我们跟他们的关系也不怎么好，但是最近特别明显，恐怕背后是有别的什么势力在撑腰。”外交大臣忧心忡忡地说道。“科西嘉帝国和圣狄奥多罗斯王国对我国的影响力不爽很久了，不排除是他们三国结成同盟来对付我们。”

“把这方面压力想办法转移给纽沃•里戈和他们的狗腿子吧，外交方面要加紧对兰多、圣狄奥多罗斯、科西嘉的监视，一定要找出突破口。”

“是。”“是。”

会议持续了一个上午，大臣们鱼贯而出离开会议室，外交大臣拉过第一内务大臣，悄悄和他说道：“你有没有觉得今天开会和女王在同一个房间里面感觉压力特别大？”

“是啊，女王的身躯比以前实在是大太多了，她看我们的时候都是居高临下的，而且她在我们面前从来都很严肃，这让我想起了我那过世的父亲，他生气时就给我这种感觉。”

两名大臣的窃窃私语罗丽安女王当然听不见，她坐在自己的御座上，努力压抑着自己躁动不安的心，这种奇怪的感觉是从今天早晨醒来开始突然出现的，刚才她看着眼前的诸多男性大臣们，总有种说不出的饥渴感，但她一直把自己的注意力集中在会议上。会议过后，这种感觉又开始出现了。她忽然觉得像第一财政大臣那样的老绅士也挺有魅力的，又觉得外交大臣的嗓音特别有磁性。“我这是怎么了？我以前都从来不关注这些的啊？” 

# 3

现在暂时先发布这么多，届时会给大家送上后面的部分。 

# 4

> speepian 發表於 2020-5-23 07:45

> 但在术士之上还有更为强大的强者，他们可以随心所欲地利用魔能，让魔能去达成自己的目的，这种人被称为法师 ...

请不要在意这些小细节 

# 5

*本帖最後由 EM007 於 2020-5-30 11:37 編輯*

其三

又过了几天，今天是美斯特公爵例行觐见女王的日子。刚一进王宫，美斯特公爵就被宫殿里面出现的几个大洞吸引过去。“那几个大洞是怎么回事？”他忍不住询问正在前面带路的侍从官。“让您看见王宫如此丑态实在是失礼，但是这几个大洞事出有因，至于原因……您很快就知道了。”公爵大人被侍从官古怪的态度搞得一头雾水，但现在他也只能压下心中的疑问，不久后他们来到了女王的办公室。“女王陛下，美斯特公爵到了。”“让他进来吧。”

刚一进门，美斯特公爵觉得自己仿佛进入了巨人国，周边的家具比一米八九的他还要高，随后他一下子就望见了坐在椅子上的罗丽安女王，他不由得吞了吞口水，因为他发现自己现在还不到女王的膝盖。“噢，美斯特卿，你来了。”女王离开座椅，现在的她显得更加高大了，让美斯特的额头上冒出了些许汗迹。“臣下觐见陛下。”由于女王的身高无法让他亲吻女王的手背，不得已之下他只好单膝跪地亲吻女王的脚面，然而这一下子却让罗丽安看到了他衣服下的锁骨。“那个锁骨……好性感……好想要……”女王的脸上冒出了些许潮红，但是她很好地控制住了自己的行为，没有失态。

为了方便汇报，罗丽安女王将美斯特公爵汇报时候的座位特意垫在了自己本来用于搁脚的坐垫上面。而对美斯特公爵来说，年近而立的他则看到的是一个绝对完全想不到的画面：由于变大后暂时还没能设计出新的合适款式的衣服（女王对外发出的消息），仅仅穿着胸罩和内衣，腿上也不过是只有一双黑色的丝袜，这让女王现在的模样“杀伤力”猛增。有那么一瞬间，美斯特公爵有点把持不住，但毕竟是久经“沙场”的公爵大人，控制住自己的姿态还是很容易的，稳住自己的心神后，公爵先生开始了他例行的述职，女王也在认真的听着，一切看起来都是那么的正常。

述职完毕之后，公爵等待着女王的评述，为了控制住自己的情绪，尽管他的头部没有转向其他方位但是眼睛的视线并没有放在女王身上，这是很明显的失礼，美斯特只能寄希望于女王不会计较。但是他等了数分钟都没有等到对方开口说话，于是他便把视线转回女王的脸，随即美斯特寒毛直竖。陛下的表情明显不对劲，充满了极其不正常的绯红之色，呼吸也开始变得有些急促，让美斯特有种自己被野兽盯上的感觉，但是他的礼数让他没有逃开，而是小心翼翼地问：“陛下？有什么问题吗？”“美斯特卿，过来一下。”“？”“我让你过来一下。”公爵迟疑了一下，但最后还是选择了遵从王命，他跳下坐垫，朝女王走去，就在他走到女王跟前时，对方的手冷不丁地凑过来把他按在自己的膝盖上，紧贴腿部。“抱着我的腿好吗？”被女王的大手控制住的公爵不敢有什么反抗行为，只能顺从的抱着对方的腿。说来也怪，在抱着对方的腿时，美斯特公爵心里有一种奇怪的感觉，他觉得自己有必要再抱得久一点，而且丝袜的材质摸起来感觉很舒服，手感很好，女王腿部的肌肉线条更是上乘的艺术品。为什么自己会这样想呢？这不是侵犯国王的尊严吗？这是死罪啊。“感觉如何？美斯特卿。”“陛下的腿，实乃人间极品。”“呵呵，我就把你这番话当作是赞美吧。”随后，罗丽安便顺着美斯特的腋下把美斯特整个人抓起来，起身离开椅子后又把对方放在椅子上，趁着对方还没有反应过来，把自己硕大的胸部压在美斯特的脸上，只留下公爵的鼻子和眼睛在外面，在女王突如其来的“袭击”之下，美斯特公爵也只能双手抱着女王的巨乳，女性身上的体香和柔软的乳肉共同冲击着美斯特脑海中名为“理智”的弦。“我很中意你，美斯特卿。你漂亮的锁骨，优雅的谈吐，你身上的好多东西我都喜欢，你是我目前见过的最有魅力的男人，现在我给你一个机会，你要不要？”罗丽安自己也不知道，自己的体香里面其实夹杂着魔能，这些魔能顺着女王的意愿开始摧残着美斯特的意志，不是施法者的美斯特很快就败下阵来。“感谢陛下的恩赐—”话音刚落，罗丽安便把美斯特整个人都举了起来，顺便把对方的裤子也给扒了下来，美斯特的下体在女王面前暴露无遗。要不等美斯特反应过来，女王漂亮的鲜红嘴唇就和那个东西接触并将之吞下，在女王强而有力的舌头攻势之下，它很快便竖起，红色的头部独自承受着温热的舌头的迅猛攻势，马眼被刺激的快感让美斯特爽到快要升入天堂，不一会儿便交枪了。罗丽安舔弄着嘴唇回味着体液的味道，露出了笑容，这种笑容，美斯特从未见过。

在女王的卧室中，美斯特站在罗丽安的床上，要是平时这就是大逆不道的行为，可是现在这张床的主人光是站着公爵先生也够不到对方的臀部，于是乎他只能站在女王的床上。那有着完美曲线的臀部现在就在他面前，美斯特自己也喘着粗气，他二话不说就把自己的脸贴在那漂亮的臀部上，舔舐着女王那大的过分的私处，爱干净的女王把私处清理的很干净，几乎没有一丝臭味，简直就是人间极品。在享用这珍品一段时间后就是正戏了，罗丽安半跪在床上，脱掉碍事的内裤，美丽的阴唇毫无保留地展现在美斯特面前，美斯特自然也不矫情，他飞快地脱光，下体早就硬的不行，二话不说直接进入了女王的体内。啊～真是棒极了～这全世界最大的阴唇正在吮吸着他的“小鸟”，他在也无法忍耐，直接开始了“活塞运动”，那“小鸟”如同运煤的货车，在女王那装满了宝物的“矿洞”中进进出出，终于，在“矿洞”探明之后，一车又一车的“矿工”进入到这个无底的“矿坑”中。终于，“美斯特矿业”的“矿工”下完了矿，公爵先生也累的不行，在这事后的短暂冷静之下，他忽然想起自己做了多么大逆不道之事，这让他浑身冷汗直流。但来不及多想便被一只大手拉了回去，把他按在床上，陛下抱着他似笑非笑地望着，美斯特忽然觉得，这样也未必是什么坏事。

其四

“哦……嗯……啊……”办公室内响起了女王的娇喘声，身上只剩下内衣的她正在一手握住自己滚圆乳房的其中一只，另一手则伸向下体逗弄着自己那颗女人的小豆豆，丝质手套对小豆豆的刺激格外强烈，快感沿着神经迅速地传达到大脑，让她欲罢不能。修长且带有结实肌肉的双腿被包裹在黑丝裤袜中，显得分外妖娆。她的双脚并拢，明显在夹住什么东西，那东西从双脚构成的牢笼钻出头来，是美斯特公爵的头颅，随后是他的双臂，此时他正紧紧地抱着女王的脚，整张脸埋在上面，舔舐着，忘情地呼吸着女王透过丝袜传来的香气，全然忘记自己正在被夹在女王的双脚中只需对方稍微一用力自己就一命呜呼的事实。再看女王的身体，早就已经不再是一个月前那五米的身高，现在的她是最原先的十倍，她的家具也变得比以前更加巨大了，美斯特公爵在它们面前就跟一只老鼠一般。“啊……啊！”女王在娇喘声中迎来了高潮，高潮过后便是脱力，脚掌中的公爵大人也因此滑落到红地毯上。“你喜欢我今天的脚吗？亲爱的。”女王的声音温柔且动听。“还是跟往日一样美妙，陛下。吮吸它们是我的荣幸。”公爵诚心诚意地说道。“那么，请你去叫侍从官过来吧，今晚我们继续哦。”“遵命，陛下。”美斯特公爵意犹未尽地望了那一双脚一眼，快步地跑出女王的寝室，进入到宫殿的走廊中，女王的体香仿佛依旧弥漫在鼻孔外面，让人忘怀。“要赶紧去找侍从官，今晚我就可以和女王……等等，为什么我要去叫侍从官？”美斯特公爵猛然发觉有些不对劲，女王只要摇铃就可以把侍从官叫来，为什么还要一个公爵去叫一个身份比他低几个级别的宫廷侍从官？况且他今天进宫不是来觐见女王汇报领地上的事务的吗？他原路折返，他要去跟女王说明情况。公爵原路返回向女王的寝室走去，路过了两个宫殿的侍女，她们的谈话传入公爵的耳中：“陛下最近提出的要求有点古怪呢？上次她让我带话给园丁，要他们把花坛剪出个六边形出来，那一点也不好看啊。”“是啊，昨天陛下让我去对侍从官恶作剧，这可是非常失礼的事情！可这是陛下的命令，我只能照做……”“是呀，这是陛下的命令。”陛下的……命令。美斯特公爵脑中闪过这么一个念头，自己是臣下，她是国王，国王的命令他必须遵守。公爵大人转过身，向侍从官所在的地方走去。

“嗯……做得很好哦，亲爱的公爵先生，女王的命令就是一切。”女王寝室内，罗丽安女王一只手捧着一杯盛满了发泡酒的酒杯，另一只手抓住了几个月前那块从天而降的怪石，这块怪石现在只有她的巴掌大小，她松开手掌，怪石漂浮在空中离她手心不过数厘米处，散发着不安的紫色光芒，甚是诡异。“你可真是难得一见的宝贝，有了你，我就是一切的主人了。”怪石再次发出了耀眼的光芒，罗丽安闭上眼睛，任由这些光芒钻入自己的身体，澎湃的魔能钻进她的神经、她的血管、她的每一片肌肉，她的乳房开始了生长，变得更加圆润、挺拔，让胸衣都成为了多余之物；双腿更加的修长，大腿和小腿的肌肉开始慢慢充实，线条更加美丽；还有她的臀部，比以往更翘，更加诱惑。“陛下，您叫我？”门外响起了敲门声，侍从官应女王的召唤来了。罗丽安收起怪石，允许对方进门。“裁缝们应该搞定我的新衣服了吧？”“这个还没有，不过再过一天就好了。”“好极了，来吧，爬上我的手，我们来做点有趣的事情吧～”房门缓慢地关上，里面再次传出了令人面红耳赤的呻吟……

其五

数个月后，太阳照常从东边升起，阳光洒向了洛丹伦王国的首都的地面，公鸡们扬起胸脯，气力十足地叫起了起床号，随后，居民们挨家挨户的起床，准备好迎接新的一天。

本该是这样才对。

阳光照到了罗丽安女王的胴体，太阳的射线加热着女王庞大的身躯，不久后热量终于聚集到了她不得不醒来的程度，罗丽安女王发出慵懒的声音，一只手扒拉着手边的东西试图撑起自己的身体。

她失败了，在她刚刚开始用力时，那座作为她起床工具的倒霉建筑就开始坍塌，变成了一堆瓦砾。第一次起床失败的女王收回手，换了另一个地方做支撑点，撑起了自己的身体，站起身来的女王睁开了自己睡眼惺忪的双眼，放眼望去，自己脚下方圆两百多米的建筑完全被夷平，街道上，屋顶上躺着大量的人，有的死了，有的还在睡觉。

“看来昨晚玩的太疯了……”昨晚的记忆映入脑海，为了庆祝自己成长到百倍大小，罗丽安举行了一个全城居民一起参与的派对，在体内庞大魔力的影响下，首都的所有人都无条件的执行了她的命令。在昨晚，她从来都没有这么放纵过：她一个人就喝掉了皇家地窖一半的珍藏，剩下的一半分给了整个城市的人；她下令打开粮仓，在几个广场上命令人们架起烧烤架，整夜的烧烤；酒足饭饱之后的她在城里发起酒疯，整座城市有一半几乎完全化为废墟；脱光衣服的她命令人们钻进她的下体，在一次次的高潮之中，爱液连带着人们飞的到处都是……

想到这里，罗丽安一屁股坐在地上，在坐扁了不少人的同时也震醒了还在昏睡的人们。醒过来的人们逐渐嘈杂起来，让尚处于宿醉阶段的罗丽安女王头痛欲裂。

“吵死人了！都闭嘴！不就是房子没了嘛，再建起来就好了！该干什么干什么去！”女王的话语就是绝对的命令，人群安静了下来，开始清理受损的城市，而造成城市这副惨状的罪魁祸首则迈着东倒西歪的步子离开了首都，在这个过程中还踢到了几座房屋。皇宫的侍从们也跟着女王来到了首都的外面，只是他们实在没法和女王的长腿相比，他们必须赶着马车才能勉强赶上女王的脚步，侍从们经过数月的适应，早就已经对怎么照顾巨大化的女王轻车路熟，一个小时后，女王再次以往日容光焕发的姿态回到了首都。看着一片狼藉的首都，女王一脸鄙夷，用力地把权杖插在地上，原本变为废墟的建筑发出紫色的光，回到他们原本所在的位置，人们望着这种奇迹的场景，纷纷把身体转向女王的方向，敬畏地跪在地上，称颂着国王的威能。

“这才对嘛。”罗丽安享受着他们的赞美，沿着中心城市大道走入首都之中，在首都的中央，她凭空坐在半空中，就像坐在自己的御座上一般。“舔吧，亲吻你们女王的脚来证明你们的忠心。”话音刚落，脚上的鞋子凭空消失，只有被黑色丝袜包裹着的美足，散发着女人特有的体香，体香弥漫，侵入到每一个人的鼻中，自己的想法是微不足道的，只有女王的绝对命令才是永恒的。人们沸腾了，相互推搡着，争先恐后地想要亲吻女王的美足，以至于罗丽安不得不强调注意秩序。足上细小但明确的感觉告诉罗丽安，首都的子民们已经完全成为了她的东西。她笑了，笑的很开心，这才是她想要的，绝对的，无可辩驳的力量。她闭上眼睛，享受着体内魔能的翻腾，这些能量正在塑造着她的身体，让她变得更加强大，更加的权威。

在享受完了子民的“忠诚”之后，罗丽安走到首都外面，她望着城中那占地面积最大的建筑——她的皇宫，或者说她以前的皇宫，一股鄙夷之感油然而生。“我以前居然住在这么小的地方，真是太可笑了。”强大的法师女王需要一个配得上自己身份的新住所，罗丽安驱动着体内的魔能，她的双眼闪耀着紫色的光芒，随后光芒以她为中心四散而去，在光芒覆盖的地方，一草一木，所有的东西都将听从她的号令。她构思着，一个怎么样的新皇宫才能配得上她的身份，地面裂开、拔高，按照着罗丽安的想法改变着自己的形态，面对如此异变，人们只能相互拥抱，减轻自己的心中的恐惧。光芒散尽之后，他们发觉首都的城墙外面还有一堵围墙，首都的城墙与之相比如同儿童玩具，人们惊讶的发现，这里是新皇宫的后花园。 

# 6

*本帖最後由 EM007 於 2020-5-30 11:43 編輯*

其六洛丹伦大陆上面只有一个国家，那就是洛丹伦王国，因此这片大陆上所有的出海口和优良港口都属于洛丹伦王国，得益于此，洛丹伦王国的海上贸易相当发达，也因此涌现了一批新贵族，科诺利恩公爵就是这样的一位新贵族，他控制着王国最大的贸易港口，每年都有数不尽的金银进账，公爵大人还是一位出色的商人，他从来都不会囤积得来的钱，而是做各种各样的投资，靠着这样的本事他挤进了贵族的行列，随后又靠着组建海军打败兰多公国的舰队赢得了军功，被破格晋升为公爵，当他得知晋升他的恩人——罗丽安女王要来他的领地里面巡视时他是相当重视的，他命人把城市收拾的干干净净，把一切迎接陛下的准备都做好，他敢打包票，陛下一定会满意的。

这种想法直到他望见远在地平线的时候就已经非常显眼的女王陛下前都很强烈。

“臣下参见女王陛下。”科诺利恩公爵单膝跪地，低头望着地面，无论女王陛下是什么样子都好，礼数一定要做足。“免礼。”科诺利恩这时才抬起头来，女王陛下那缺乏表情的脸正对着自己，一股无形的压力油然而生。

“陛下的到来令鄙人这小小的领地蓬荜生辉，不过陛下今天的姿态和往日相比实在是有点太大了。”

“我已经突破了术士的桎梏，成功晋升成了法师，这样的消息我有必要让我所有的子民知道。”罗丽安张开手掌，一团火焰凭空并剧烈燃烧，随后变成一道冲天的火柱，火柱直冲云霄，甚至点燃了整个天空，就在所有人尖叫之时，罗丽安手掌一收，火柱和它凭空出现时一样凭空消失。

“陛下……您的力量……真是令人刮目相看。”

“当然咯，我今天过来不仅仅时为了让大家知道这件事情的，顺便也来看看为我们镇守海岸线的将士们过的如何。”

“噢，既然如此，那么请……好像也不需要我带路了，陛下，您请自便，恕臣下难以陪同陛下。”

“我明白的，这些都是小事。”

巨大的高跟鞋踩在街道上，人们飞快地为他们的女王陛下让出一条路，高跟鞋移动时带动的风刮跑了人们的帽子，还有一堆没有固定好的东西。以往坐在马车上要走数十分钟的路程如今只需要两分钟就到，很快罗丽安就来到港口的边缘，这个时候科诺利恩公爵才想起没有为陛下准备过海的东西。但是就在他准备发布命令时，不可思议的一幕出现了，女王陛下把她的脚伸到海面上，在她的脚落下之前，海面上结起了刚好供她的鞋子落脚的小片冰面，女王踩在上面如履平地，在女王的脚离开那里后冰面随即融化，此情此景让科诺利恩爵士大开眼界。

“原来法师是这么强大的吗？”就在科诺利恩感叹时，女王走到了其中一艘海军舰船的边上，询问着各种关于航海的问题，但是公爵先生却发现一个细节，女王离那艘船太近了，她的脚离舰船只差那么一点点就碰到了，这可以用女王在炫耀自己的力量来解释。可她拜访了几乎每一艘船，问的问题也很奇怪，颇有生硬之感，让公爵先生感到非常诧异。

“陛下哪怕是门外汉，也不应该对航海无知到这种程度啊？”科诺利恩小声地嘀咕着，就在这时，女王开始返回了，这一次没有选择像之前那样步行回来，而是让自己漂浮起来，悬浮着飞回岸边，而且脱掉了鞋子，当女王漂亮的脚趾飞到人们的头上时，人群中发出惊呼，有人甚至当场吓晕了过去。

“科诺利恩爵士，你对海军管教的非常好呢，当初赐予你公爵的身份是个正确的决定。”

“陛下过誉了，本来原定我们要为您安排一场午宴的，不过看来现在是臣下准备不足了。”

“没关系，虽然有点可惜，不过你的心意我领了，我也不再耽搁你的时间了，我要前往诺克斯领巡游了。”

“是，陛下慢走。”

望着女王远去的背影，联想到她之前的行为，科诺利恩只有一种说不出的怪异感觉。

其七

时值秋日，随着秋雨的来临，一丝一丝的凉意涌入心头。秋雨没有春天的春雨的细腻、柔美，没有夏雨的粗犷、野蛮。它是平和的。雨里夹带着风这风是清凉的。树叶和雨点一起打着旋跌落在地面上，秋雨落在果子上，变得更香甜诱人。然而对于坐在莱斯利领的领主府的密室里的人来说，如此美景他们根本没有心情欣赏，延绵不断的秋雨更是让每个人脸上的表情更加难看。

密室的圆桌边坐着三个人，坐在密室门口对面的是莱斯利领的领主福柯•莱斯利，莱斯利家族的第三任家主，洛丹伦王国最具老资格的贵族之一；而他的左手边则是巴德•伯劳利公爵，摩根二世时代崛起的军事贵族；至于第三名客人，则是科诺利恩，没有姓氏的新晋公爵。

“如果科诺利恩爵士的话没错的话，再结合这几个月来她的奇怪行为，我们的女王陛下的精神问题恐怕早就有预兆了。”头发花白的莱斯利公爵表情无不严肃，“挥霍国库、拿贵族们寻开心还有随意玩弄自己的子民。这根本就不是一个国王应该做的事情，她的这些行为已经说明她已经不适合再当国王了！”说完这些，莱斯利公爵叹了一口气：“没想到，我看着天赋异禀的罗丽安陛下长大，那时候我就觉得她一定会是我们王国有史以来最出色的统治者，可是怎么就变成了呢？”

望着失落的老朋友，伯劳利公爵一手压在他的肩膀上安慰道：“老伙计，你也不要叹气了，关于女王陛下性情大变的原因我恐怕有点眉目。”

“噢？”

“我也发觉了陛下的异常，并且命人调查了一番，这一切都和一年前掉在美斯特领的一块怪石脱不开关系，美斯特公爵把这块怪石进贡给了陛下，自从那个时候开始，女王陛下就开始变得奇怪起来了。”

“那块怪石你有什么头绪？”

“没有，唯一可以确定的是那块怪石从天而降，而且我在首都的眼线失去联系之前他给我的最后一封密信里面，他告诉我那块怪石女王陛下经常带在身边，而且它散发着一股任何人都能看到的紫色光芒。”

“嗯……”莱斯利爵士陷入了沉思，不久后他抬起头望向科诺利恩爵士：“科诺利恩爵士，你对此事怎么看？”

“依我看，我们应该行动起来，至少先把那颗石头从陛下身边弄走，如果情况无法挽回的话……那我们只能换一位新的国王了。”

“后面那句话你是认真的吗？！科诺利恩？”伯劳利爵士用不敢相信的目光看着科诺利恩。

“当然是认真的，你们想想，这几个月来女王陛下花掉了这个国家多少钱？再这样下去就算我们增加税收也不一定可以填补上那些空缺，唯一的办法就是让女王陛下恢复正常！当然，如果不到万不得已，我们断不能做到我说的那一步，况且我们的女王现在已经是个法师了，她要是死了，对王国是一个巨大的损失，我们必须想尽办法把女王拉回来才行。”

莱斯利公爵拍板：“科诺利恩说得对，我们不能让陛下再这样下去了，我们必须要把那颗怪石抢走，不能让它继续毒害陛下了！”说完他望着伯劳利，眼睛里面似乎烧着一把火：“老伙计，干吧！这也是为了陛下！”

伯劳利爵士看到事已至此，明白自己说什么也改变不了老朋友的想法，回答道：“我今晚就写信给其他贵族，争取让他们加入我们。陛下可能会反抗，就我们三个可能势单力薄，我们需要他们的支持。”

“我也要动用自己的人脉，拉到足够数量的军事力量，虽然海军已经被女王陛下控制住了，但是我手里还有钱，总能请到为钱卖命的佣兵。”

“好！我们三个就在这里结下同盟，为了洛丹伦王国和陛下！”

“为了洛丹伦王国和陛下！”

 

# 7

其八

又过了三个月，一支长长的队伍走在通往首都的王国大道上，王国大道最初由罗丽安•摩根三世提出，并由第一内务大臣主持修建，为的是强化全国各地的交通以便保证各类事项的开展，而现在，它也成为了莱斯利公爵为首的数万人组成的“劝谏队”前往首都的必由之路。

骑着高头大马的莱斯利公爵走在队伍的最前方，在他身边的是伯劳利公爵，以及后来加入这支“劝谏队”的拉克顿子爵。子爵先生在听闻女王陛下被邪恶力量所控，立马就表示加入莱斯利公爵的阵营，倾尽全力帮助“劝谏队”，为陛下尽忠。让莱斯利公爵感动了好一番，为了拉起这么一支“劝谏队”他花了不少功夫向，也费了不少口舌三番五次地申明利害，更是做出了不少退让。事后他不禁摇摇头，洛丹伦大陆和平的太久，贵族们都越发自私自利起来，陛下因为疯病而可能导致国家处于危难之中这种影响如此巨大的事情他们也要讨价还价，难道这个国家没了他们还能继续讨价还价不成？随后他的理智告诉他他们还真的会这么做，更加让公爵大人闷闷不乐。不过好在还有拉克顿子爵这样的忠义之人，到也让公爵大人觉得这个国家还有救。

几天后，“劝谏队”进入了首都的野外郊区，但眼前的景象让在场的贵族先生小姐们都看呆了。莱斯利公爵记得一年前这里还是一片茂盛的树林，但是现在这些树木全部都东倒西歪，在远处，一座巨大的城堡屹立在树林中央，可那里本应该是首都的位置。

“福柯，你看到了吗？本来是首都的地方多了一座城堡！”

“我看到了，那个恐怕是陛下的手笔，我更担心城里的人现在到底怎么样了。”

“两位公爵，我们事不宜迟，马上前去那座城堡一探虚实吧！”

“没错，在这里胡乱猜测也没用。传我的命令，全军急行军！”

又经过一个上午的急行军，“劝谏队”终于抵达了城堡的城门面前，庞大巍峨的城门让众人难以望其项背，倍感压力。随着铁链活动的声音，城门慢慢地降下，如果主人一早就知道他们会来一般。

在城门降下之后，迎接他们的是一名宫廷侍女，莱斯利认得她，她是两年前新来的玛吉，可是现在，玛吉的鞋子都比骑着马的公爵大人还要高。玛吉面无表情地望着眼前的“小小队伍”，一步步地走到他们面前，走路时发出的巨大声响让“劝谏队”的马匹受惊了，在骑士们的控制下才冷静下来，队伍里面有人想要逃跑，但是恐惧让他们的双腿跟灌了铅一样动弹不得。自己如果想要逃跑，说不定会被那双大脚碾碎。

玛吉在恰到好处的地方停了下来，对着眼前的莱斯利公爵鞠了一个范本一般的躬，一个巨人在对一群比她鞋子还要矮的小人们鞠躬，场面多少有点滑稽：“公爵大人，陛下已经等候诸位多时了。”莱斯利公爵一脸诧异：“陛下知道我们要来？”“是的，诸位请进。由于我的体型，恕我无法为各位大人带路，还请各位大人谅解。我们已经为诸位准备好了路标，诸位可以骑马前行。”说完，玛吉一边做出“请”的手势一边退到另一边。

众人按照指引走了约莫十分钟，终于在这座庞大城堡的前厅，女王就在这里等候着他们。见到女王的一瞬间，人们不由得后退了一步，如果说之前的玛吉一脚可以击溃他们一打人，而女王的庞大体型则是只需要几脚就能让他们全军覆没，她实在是太过庞大了。“诸位爱卿今天来到我的皇宫，意欲何为？”陛下的声音还是和以前一样充满了威严，冷若冰霜的面孔和往常一样。

“陛下，臣下等今天是来进谏的。”

“噢？”

“臣下等已经知晓美斯特公爵一年前为陛下进贡了一块奇石，经过臣下等的观察，这块奇石已经影响了陛下您的身心，让您做出了不符合国王身份的举动。臣下等认为陛下为了社稷，应该交出那块奇石，交由臣下等保管。”

“诸爱卿爱国忠君的心意，我已经知晓了。”莱斯利公爵看着情况似乎还没有到最糟的地步：“那么，请问陛下把那块奇石放在何处？我们马上派人……”

“请不要着急，莱斯利卿”罗丽安打断了他的话，“那块石头里的魔能已经消耗殆尽，现在和普通的石头没有任何区别了。”罗丽安一边说一边走进眼前的“劝谏队”，“那块奇石让我成为了法师，我现在是洛丹伦大陆最强大的术士了，但是我不应该满足于此，我更应该继续努力进取。诸爱卿可以助我一臂之力。”

“怎么帮助？”莱斯利公爵有种不详的预感，手心早已布满汗水，全身的每一个细胞都在让他赶紧逃跑，但是他做不到，他不能在女王面前转身逃跑。

“我要你们的灵魂。”罗丽安狞笑着说出这么一句话，随后抬起脚重重地踩在地板上，一股紫色的能量波从罗丽安的脚底散发出去。在被能量波接触到的一霎那，莱斯利公爵感到自己的视野突然升高了，往下一看，自己已经脱离了自己的躯体，而且速度还越来越快。数万个灵魂飞向空中，在罗丽安的手中聚集，并且逐渐被聚集成了一个球形。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！”罗丽安的笑声响起，在灵魂们听来，这笑声如同恶魔。“带着武器进宫、冒犯国王、意图谋反。我本该判你们死刑，但是我想到了一个更加适合你们的下场。”她把聚集着大量灵魂的光球塞入自己体内，双眼泛着紫光的罗丽安接着说道：“你们将被囚禁在我的体内，被魔能之火一刻不停地灼烧折磨，直到消散之前为你们女王的升格提供动力！庆幸吧！至少你们死前都在为女王尽忠！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

歇斯底里的笑声传遍了整座城堡。

其九

宽敞的书房中央摆着一张巨大的桌子，桌子上面堆满了书籍和图纸，在这纸张构成的小山中，一个中年人端坐在其中，拿着圆规画着图纸，他的手边放着一杯装饰华丽的杯子，杯子里面盛满了黑色的液体，中年人拿起杯子喝了一口，面色尤为痛苦。“嗯，冷掉了。”随后他起身走到垃圾桶旁边倒掉了杯中的液体并摇起旁边的铃铛：“来人，朕要一杯新的咖啡。”

穿着黑色短上衣的随从端着盘子进入门内，以熟练的手法为他们的国王换上了一杯新的咖啡，这便是圣狄奥多罗斯国王国王办公室的日常，主人总会忘掉喝下今天的第一杯咖啡，然后让随从添上第二杯。

端着盘子的随从没离开多久，一名衣着华丽的先生急匆匆地走了进来，途中还不抹一下头上的冷汗，手里拿着一份烫金花边的信封，圣狄奥多罗斯国的外交大臣径直地走向国王范斯特•奥尔良十一世：“陛下，来自洛丹伦王国的官方信笺。”

“嗯？那个锁国锁了一年的国家的信？”范斯特一脸惊奇，那个和外界失去联系长达一年的大陆居然向外界发出了信笺。范斯特打开信封，阅读里面的内容，脸色越发精彩起来，外交大臣观察到了国王的脸色，疑惑地问道：“陛下，里面说了什么？”

“是那个雄才大略的女王的亲笔信，信里面说近期要拜访我国来商谈一些贸易上的问题。”

“这太奇怪了，我们之前怂恿兰多公国的事情已经过去一年了，那个女王除了锁国之外没有任何反应，如今突然间来信说要跟我们谈谈，这实在是有点……匪夷所思。”

“我们布置在洛丹伦的探子也全部没了风声，对于那个国家的情况我们现在是一无所知。”国王随手把信件扔在办公桌上，他走到窗户边，望着外面的景色。“不过，无论如何都好，既然人家求我们谈判，我们也不好意思拒绝，给洛丹伦王国回信吧，说我们接受。”

圣狄奥多罗斯王国外海，这里是海岸城市拉斯多比科斯的传统渔场，渔民们管它叫“奥拉夫特”，意为“金银水域”。这片渔场养活了一代又一代得拉斯多比科斯渔民，也使得这座城市的渔业极为发达。今天也是风平浪静的一天，如果没有这该死的雾气，今天本该也是繁忙的一天，渔民们都待在家里，这是拉斯多比科斯十年一遇的大雾天，这样的雾天会持续一整天，意味着今天一天时间渔民们都无事可做了，但是总有那么几个不怕死的会出海，趁着这个没有竞争者的大好时机丰收一番。

“收网！拉！”

“嘿！喝！哈！”

“船长！你看看！今天是大丰收！”

“哈！我们发财了！让小伙子们都麻溜点！”

在捕鱼船“奥金克莱”号上，船员正在为今天的大丰收而欢呼雀跃，甲板上一片欢声笑语，可是大副拉里却一脸心事重重。

船长詹金斯一手搭在拉里的肩膀上，吓了对方一跳：“老伙计，怎么板着脸？看看这一网，咱们可赚大发了。”

“吉米（詹金斯的昵称），从今天出航开始，我心里就有种不好的预感，这个预感一直环绕在我心头，我感觉很不好。”

“不会吧，你不要吓我啊，你的直觉一直都很准的啊。”

“也许我们今天不应该出航。”

詹金斯看了看雾气笼罩的海面，也不由得谨慎起来：“这样吧，我们把这一网都搞定了就返航如何？”

然而拉里却没有回应他的话。

“拉里？”

“嘘，你听？你有没有听到什么？”

詹金斯此时也竖起了耳朵，远处仿佛传来了沉闷的响声，而且随着时间推移还越发清晰，机敏的老船长马上扯开他的大嗓门：“收起渔网！扬起船桨！我们要返航了！动作都麻溜点！”

“奥金克莱”号以最快的速度收起了渔网，水手们不知道为何船长的语气里面带着急促，但是听船长的总没错，船桨开始划动，“奥金克莱”号向着拉斯多比科斯游去。

詹金斯立在船尾，他分明的听到之前沉闷的响动已经越来越大，也越来越清晰，他甚至可以听到水花飞溅的响声。

“再快点！伙计们！有东西要追上我们了！”

桨手们闻言使出吃奶的力气划动着船桨，但是水花飞溅的声音还是越来越响。

“咔嚓！”渔船在巨大的响声中断裂开来，拉里发现自己没有站在甲板上，他挥舞着双臂试图抓住什么东西，但是他身边什么都没有，在跌入海水之前，他隐约看到了一片白色的东西，那片东西……很像女人的大腿…… 

# 8

其十

弥漫的浓雾终于散去，拉斯多比科斯迎来了下午的阳光，渔港的人们欢天喜地拉起船帆，老天爷开眼，让浓雾在这些靠海吃海的男儿汉们在憋出病来之前散去了。“克拉玛依司”号第一个冲出港口，让其他渔船的船长们嘘声一片，但是“克拉玛依司”号可不管那么多，谁第一个到达渔场，谁就能打到更多的鱼。

船长克里贝特现在心情非常好，一想到今天的丰收他就笑的合不拢嘴，让后面的那些家伙们羡慕嫉妒恨去吧，今天的大锚酒馆可有故事可以吹了。

这样想着的船长先生回到了自己的船舱，拿起来度量工具在地图上勾画着，估算着到达渔场还有多少距离。“船长，观察员说发现海面上发现了奇怪的东西，让您最好去看看。”船长对水手闯进来破坏了他的度量作业有点恼火，他头也不抬不耐烦地说道：“估计又是什么漂浮在水面上的酒桶吧？克兹（观察员）那小子总是这样看错东西。”水手说道：“不，船长，克兹说他看到海面上有个女人，而且是个非常……”这时另外一名水手闯进来，急急忙忙地说道：“船长！大副说他看见一个超级巨大的女人正朝我们这方向涉水走过来，大家伙都看见了！您最好也去看看！”

话都说到这个份上了，克里贝特不可能坐视不理了，他跟着两个水手来到甲板上，往海面上一看，“我的乖乖，这……”克里贝特下巴都掉了下来，片刻后他用手合上自己的嘴，吩咐道：“马上返航！路上遇到其他的船告诉他们今天不能打鱼了，让他们赶快掉头！”

罗丽安走在海上已经走了快一天了，之前她一直都是漂浮在海上飞行，但是后来看到脚下翻腾的海水，想起自己也没怎么在海边或者海里面玩过，于是就落下跳进海里面，现在的海水对于1780米的她来说并不是非常深，在水里面涉水走路是一种前所未有的体验，她像个少女一样在海上嬉戏，翻腾着水花，虽然之前海上起雾时她看不见海上情况时似乎撞到了什么东西，但是那不重要，因为没什么比女王感到开心更重要了。

雾气散去之后，罗丽安看到海上有东西在移动，魔能塑造过的超凡身躯很快看清了那是一艘渔船，它正向着某个方向航行，而且看速度似乎是再躲避着什么。罗丽安的嘴角上翘了起来，还能躲什么呢？当然是躲自己了。这个冒失的渔船会带自己去到拉斯多比科斯，自己现在要做的就是装作还没有发现他，然后跟着。

“伊格莱因”号正在高速航行在海面上，它的身后还跟着不少渔船，尽管比“克拉玛依司”号慢了，但是他们还是要赶上，毕竟鱼儿们可还在哪里等着自己呢。“船长！前方发现船只！好像是’克拉玛依司’号！他们在向我们发送旗语！”观察员向他们的船长报告着：“旗语内容应该是’危险，快返航’。”船长一头雾水：“你确定？他们真这么说了？”“我非常确定！船长！而且我看到’克拉玛依司’号现在跑的飞快！看起来他们是真的在躲避着什么！”船长还不是很相信，直到他拿起单筒望远镜望见海面上有个巨大的女人在涉水前进。“马上返航！我们有大麻烦了！”

“伊格莱因”号开始左满舵大回旋，周边的其他渔船也发现了海上的异动，纷纷转向，有些船只在慌乱中甚至还撞在了一起。

罗丽安从涉水行走变成了涉水奔跑，虽然水的阻力让她没有在陆地上那么快，但是对比逃跑的渔船们还是要快不少，这并非是因为她看见了渔船们的混乱想要追上，凭借着身高上的优势她已经发现了还出在远处的拉斯多比科斯，她现在只是想体验一下撞飞渔船的感觉。

“克拉玛依司”号很快就被她追上，在她的腿到达前，带动起来的浪花已经把这艘可怜的渔船掀飞在空中，随后撞在罗丽安的另一条腿上，瞬间粉身碎骨。

跟踩烂房屋的感觉完全不同，一点也不硌脚。罗丽安这样想到，相继撞毁了好几艘渔船，这时她抬头发现还有不少渔船已经逃到了挺远的地方。

“你们以为你们可以逃得掉吗？”罗丽安双眼泛起紫光，抬起手指指向渔船们面前的海水，海流改变了，向罗丽安的方向涌去，桨手们拼命划动着船桨，但是即便他们划到船桨断裂都未能改变自己的命运，在海流的带动下，渔船们撞在一起，甲板上一片混乱，有人抱着已经碎裂的船只大呼救命，有人跳海却被汹涌的海流卷走，最后所有的渔船都被集中到罗丽安的面前。水手们无助的模样映入罗丽安的眼中，一如她之前踩死莱斯利公爵时的模样，这种绝望的模样实在是太棒了。

巨足升起，踩进无助的渔船堆之中，罗丽安的脚在里面升起沉浮，左右搅拌，水手们和他们的渔船搅拌在一起，在这一刻，他们和心爱的渔船合二为一，变成海面上一片红色和木屑混合起来得一摊混合物。这一可怕“杰作”的作者满意地笑了笑，双脚升起离开海面，向着拉斯多比科斯飞去。

夕阳照在拉斯多比科斯的渔港之上，码头上少了渔船之后显得风平浪静，这已经不是第一次发生这种情况了，妇女和儿童们都知道男人们下午出航的话没那么快回来，她们都已经做好了今天男人们不在家的准备。

直到码头上响起的巨大声响和地面的震动把她们震到地上，一部分人走出家门，只看到一个穿着华丽的巨大女人踩在码头上，她的左脚下面已经变成建筑垃圾的码头管理局。

“圣狄奥多罗斯王国的人们，我，洛丹伦王国国王罗丽安•摩根三世来了！”

其十一

“屏障起来了没有？！”

“就要起来了！欧内斯特大师亲自负责屏障的运转，屏障就快要充能完毕了！”

皇家法师话音刚落，一道蓝色的卵形屏障逐渐浮现出来，笼罩住了圣狄奥多罗斯王国的首都圣胡安的上空，就在屏障刚合拢之后没多久，一个巨大的紫色火球砸在了屏障上面，迸发出阵阵火花，火球试图突破屏障的阻挠，但是最终还是被屏障消耗了全部的能量，消散而去。

王宫内爆发出一阵欢呼，这意味着圣胡安的人们暂时安全了。奥尔良十一世激动的和御前首相拥抱起来，这是自从圣狄奥多罗斯遭到入侵以来，第一次成功抵挡了入侵者的攻势。为了庆祝逃亡成功和安抚人心，奥尔良十一世下令举办盛大的宴席，来展示王室的信心。

一天后，冷静下来的奥尔良十一世回到自己位于宫殿的书房中，回忆起之前几天里的经历，额头上冒起阵阵冷汗。那个雄才大略的女王寄来一封信不过两天，她便来到了圣狄奥多罗斯做“友好访问”，以拉斯多比科斯变成一堆在她脚下冒着烟的瓦砾开始。那个女王变得比全国最高的山还要高，宫廷术士报告对方的体内充盈着数量难以想象的魔能，这让她施放的一些小魔法都有着近乎毁天灭地的威力，当然这还不是最可怕的，目前为止还没有任何手段可以伤到她，无论奥尔良十一世派出多少军队，使用什么方式，都无法阻止对方的前进，奥尔良十一世目前最大的成绩就是在对方洁白的长袜上留下了一点点污渍，而且这点污渍很快就消失不见了。面对如此可怕的对手，他和他的军队只能不断地撤退，依托圣胡安的巨型城市级屏障保得一命。话虽如此，屏障保护了首都的安全，但这也意味着自己被困在首都里面出不去，等于被迫放弃了全国的其他地区，在这样的情况下根据圣胡安的储备，自己还能坚持多久？

奥尔良十一世的脑袋开始痛了，自从他继承王位以来，他还没有遇到过如此棘手的状况，从城内突围是不可能的，虽然目前还不能观察到那个已经变成了怪物的罗丽安，但是从对方打老远就能丢火球轰炸首都这一点来看，她一定是有什么手段可以观察到圣胡安的动向，一旦有人敢离开圣胡安，肯定会立马被对方的火球术或者别的什么法术炸成碎片。思来想去，奥尔良十一世只能写书信通告其他国家，恳请他们的援助。

又过了一天，随着阳光被庞然巨影遮蔽，罗丽安女王终于到达了圣胡安。

奥尔良十一世走出王宫，抬头望向那道美丽的倩影，要是在平时他肯定会赞美对方的美貌，但是现在，这美丽样貌的主人实在太过庞大了，以至于对方甚至要放下那根同样巨大的权杖蹲下来看清自己脚下的城市什么样的。

“圣胡安可真是一座漂亮的城市呢~如果早两年的话，我肯定会说以圣胡安为榜样来修建我的首都，虽然说它已经不在了~诶嘿嘿嘿嘿。”罗丽安的笑容毫无疑问是真诚的，但是她嘴里的话却异常的危险，让人忍不住去猜测她口中那座城市的命运。不过罗丽安显然不想给他们猜测答案的时间，被丝质手套包裹着的纤细手指按在伫立于城市上空的屏障表面上，让屏障泛起了阵阵波澜。

“你们不会以为就靠着这么一层羸弱的屏障就可以挡得住我吧？你们也太看得起自己了，让我给你们一个教训吧。”随后罗丽安举起手指，轻轻地戳在屏障上。

王宫的术士施法间，这里宫廷术士们专门为了屏障进行充能的地方，在这里施法的无疑都是王国最棒的术士。就在罗丽安的手指戳中屏障的同时，其中一名术士口中吐出了鲜血，尽管他试图支撑起自己的身体，但是罗丽安随即而来的第二次攻击让他再也坚持不住，口中吐出了更多的鲜血，直接倒在了自己的位置上，旁边的医师冲上前去把他翻过来，发现他已经七窍流血，早已死去。随着罗丽安戳击的速度和力度逐渐加大，越来越多的术士暴毙当场。

而在施法间之外，奥尔良十一世亲眼看着本应可以坚持很久的屏障逐渐出现了裂纹，并随着裂纹的不断扩大最终破裂开了一道口子，罗丽安的手指直接插了进来，撞断了王宫的尖塔。

“我就说嘛，区区这么一个破屏障怎么可以挡的住我呢？范斯特，作为有史以来世界上最强大的法师，我就给你免费补个课吧，魔法屏障一旦碎裂开来它们通常都会整个消失，现在它之所以只是裂开了一道口子没有消失，完全是因为我给它供能，恐怕你的术士们这个时候都已经全身器官爆裂死掉了吧？哈哈哈哈哈哈。”

对方说的一点也没错，就在一分钟之前，传令兵过来报信所有的术士都死在了施法间里面，自己目前最大的依仗已经彻底破灭了，想到这，奥尔良十一世跌坐在地上，看着用手指慢慢撕裂屏障扩大裂口的罗丽安，他浑身都是冷汗，两腿在不断地打颤。

“咳，呸！”罗丽安清了清嗓子之后，对着被撕开的口子吐了一团液体，圣胡安的居民一看，是一团滚烫的岩浆！而且是尺寸极其巨大的巨型岩浆团！岩浆团掉进城区之后瞬间吞没了大片的建筑物，滚烫的岩浆流入街道，一时间死伤无数，居民们慌不择路地逃窜，其中又有人被混乱的人群踩踏，死相凄惨。

“哈哈，看你们这副惊慌失措的滑稽模样，实在是太好笑了。接下来我再给你们表演个马戏团演员的绝活。”罗丽安深吸一口气，联想到她之前的行为，她的嘴正对方向的居民们撒开两条腿想要逃离现场，为了逃命人们把自己身上的重物都扔掉，只为跑的更快让自己从那个怪物女王的手下保住小命，整个城市一片混乱，连负责维持城市秩序的护民官们也已经吓破了胆，加入到逃亡大军之中。可这无法延缓他们注定的结局，深呼吸过后，罗丽安的嘴中吹出一道明亮的火柱，火柱横扫整个圣胡安，所到之处均被点燃，这座漂亮的城市在短短数息之间便化为人间炼狱。王宫也被火柱点燃，瘫坐于地上的奥尔良十一世在火柱靠过来的同时下意识地抬手挡住自己的脸，随后便被火柱吞没，什么也不剩。

燃遍全城的大火持续了两天两夜，在罗丽安的控制下瞬间熄灭，曾经拥有将近七十万人口的城市顷刻间面目全非，辉煌的建筑只剩下堆堆木炭诉说着他们曾经在这里，在这些木炭之中还有寥寥几名幸存者，无一例外均为女性。

幸存者们神情恍惚地从废墟中爬出来，她们不知道自己是怎么活下来的，劫后余生的喜悦和失去一切的悲痛碰撞在一起，让她们不知所措，最终相拥而泣。

“哭些什么啊？本王留了你们一条命，可不是来看你们在这里哭哭啼啼的。”

恶魔的声音从上空传来，幸存者抬头望去，一些人掩面惊呼，那个毁灭了她们家园的恶魔还在城外，坐在她巨大的王座上用一只手撑着自己的脸庞喝着茶，俨然一副百无聊赖的模样。

“你们都长的还算漂亮，正巧本王之前吞噬了自己的侍女正缺人手，本王决定让你们成为我的侍女，不准你们拒绝。”幸存者们刚想逃走，可还没有迈出半步，身体就已经漂浮到了空中，几个人升到空中身体呈大字型展开，随后感觉到身体开始发热，体内的骨头发出咔咔作响的声音，随之而来的是浑身肌肉深入骨髓的疼痛，在她们痛呼的同时，大脑之中也冒出了不属于自己的想法，并逐渐占据了她们的整个大脑。

“为陛下服务……陛下就是我的一切……陛下的命令就是一切……”随着自己的嘴呢喃着这样的话语，身体的疼痛逐渐减弱，她们感觉到自己的脚又一次触及了地面，低头望去，自己的身体早已换上了崭新的侍女服，脚下的一切是多么的微小，变为巨人的幸存者们望向罗丽安，齐刷刷地向自己的女王陛下鞠躬，“为您请安，陛下。”

“好极了，从今天起你们就是本王的侍从了。你，去给南边纽沃•里戈王国传信，就说我来了。还有你，去给东边的四省联合传达同样的信息。至于你们剩下的几个，过来一下，本王需要你们的服侍。”

侍女们领命而去，热情洋溢的投入到为自己的新主人提供服务的新生活中。 

# 9

其十二

“一切都完了……我们战胜不了那个疯女王……”科西嘉帝国首席术士莱宾特如是说。

深埋于科西嘉帝国首都地下50米的避难所中躲藏着至今还幸存着的国家的上层人士们，尽管罗丽安还没有完全毁灭这个星球上的人类国度，但是人类的反抗根本就是徒劳无功，那个可怕的怪物女王根本无法对抗，短短数月内，兰多公国、圣狄奥多罗斯王国、纽沃•里戈国、四省联合，这些国度要么被摧毁，要么只剩下寥寥几座城市和里面瑟瑟发抖的幸存者，一开始科西嘉帝国还抱有乐观的心态并对那些从圣狄奥多罗斯王国逃出来的幸存者的描述嗤之以鼻，但是随着一份份战斗报告的回传，乐观的声音越来越少，一开始帝国皇帝还能胸有成足地坐镇王宫的勇士大厅里面指挥战斗，后来也不得不躲进这座庞大的地下堡垒里面，这座堡垒通过抽取地心的热量来维持运转，理论上是永不陷落的。

而现在，帝国皇帝布鲁恩•蒙托克二世坐在会议桌的主作上面，听着帝国官僚和其他国度流亡政府的扯皮，今天的议题是如何在世界被那个怪物女王毁灭的情况下保存下文明的火种，但是布鲁恩明白这不过是一个冠冕堂皇的借口，实际上这群人就是想要争取到这座末日地堡的居住床位苟且偷生罢了。

环视着七嘴八舌，吵闹不堪的会议室，布鲁恩只想回到自己的房间睡一个大觉，他已经很久没有好好休息了，实在是不想在这里听这群人叽叽喳喳地吵，看他们的架势，要不是周围还有卫兵，他们这群人恐怕就要站在会议桌上上演全武行斯文扫地了。但他不能，因为他是帝国皇帝，他必须在场。

就在布鲁恩想着要不要宣布会议暂停时，天花板上掉下来的碎屑打断了他的思绪，整个地堡都在剧烈震动，会议室内的所有人全都震的东倒西歪，随后厚实的天花板被挖开，一只巨大的手伸了进来，随后在卫兵们反应过来之前又收了回去，地面上传来了一个兴奋的女声：“我找到他们了，他们都在地里面呢。”随后阳光便被一张大脸遮住，布鲁恩知道这张脸，虽然不是那个怪物女王令人生畏的脸庞，但是她的侍女的脸出现在这里也准没什么好事。

随后地堡的天灵盖被几只大手挖的更开，阳光洒了进来，在挖掘到足够满意的程度后，侍女们站到一边，一名戴眼镜的侍女居高临下的望着各个王国的政要们，要是平时这些下人敢这样看着自己，布鲁恩肯定二话不说就会把他们拖出去问斩，但是在这个时候尺寸决定了话语权掌握在谁人手中。

“我来宣布罗丽安•摩根三世陛下的决定。”在清了清嗓子之后，这名为首的眼镜侍女宣布了怪物女王的决定：“陛下认为由于就这么毁灭你们就实在太无聊了，因此她决定要给你们一点考验，如果你们可以完成这一考验，她就放过现在世界上所有尚存的人类国度。而考验的内容便是——与太阳赛跑。”

与太阳赛跑？这是什么考验？怎么可能与太阳赛跑呢？

在绕日轨道上，罗丽安注视着眼前这颗自己已经生活了数十年的行星，与它一道围绕着那个提供光和热的恒星一起旋转，现在这颗行星可以被罗丽安轻松抱入怀中并将其压碎，但是罗丽安不会这样做，因为还有什么东西比欣赏人类们绝望而又不甘的表情更加令人愉悦了呢？

巨大的手指插在行星的海洋之上，岩浆在罗丽安的魔力从地壳中抽取出来，流入罗丽安饱满且魅力十足的红唇之中，这些来自行星的灼热汤汁让罗丽安非常的满意，而现在，是时候开始女王对渺小人类的考验了。

经过精确的计算，女王的手指在行星表面最精确的发力点以最精确的角度施加最精确的推力，整颗行星朝着太阳的方向飞去，速度完美符合她的预期。

“在接下来的两百年时间中，这个世界将会逐渐和太阳越来越近，届时一切将迎来终结，想办法把行星推离这条通向灭亡的轨道，这就是和太阳赛跑的寓意。如果你们赢了，那么所有人都将继续生存下去，陛下会在月球上看着诸位的努力。陛下已经在戴兰王国的书库中存放了相关的基础知识，诸位可以去借阅。”侍女们朝着国王们行礼，随后便消失在空气之中。

达官贵人们面面相觑，随后便是一连串的会议，几个月后，在占星者的观察下，证明这所言非虚。人们前所未有的团结在一起，共同探讨和执行拯救母星。

两百年后

“啊～～～～好无聊啊，看来他们还是失败了啊。”拉长音的呵欠过后，罗丽安把杯中的酒一饮而尽，太空中没有重力，因此她需要用魔力来把酒液稳固在酒杯之中。一旁的侍女给她的酒杯重新满上，罗丽安看向旁边的侍女，两百年间她的侍女已经换了几批，这是最新的一名侍女，还是和之前那几批一样忠诚。在两人前方数万公里处，便是母星，可是现在，这颗曾经郁郁葱葱的行星向阳的一面早已被太阳的烈焰烧的千疮百孔，背向太阳的这一面在罗丽安的眼中也已经出现了道道发光的裂痕，赤道表面的巨型工质推进引擎早已熄火，并在高温的灼烧下摇摇欲坠，罗丽安望向背阳的一面，她可以看到一些星点正在飞离母星。

“真是一群懦夫呢，问题解决不了就逃跑了，丽莎，你去教训一下他们。”

侍女点头，她的身影隐去，数分钟后她便重新出现在她的女王跟前，在她的手上是一艘艘被强行拼接在一起成为一跟柱子的人类飞船。女王的声音在船上每一个人的脑海中响起：“解决不了问题就逃避问题可是非常可耻的哦，这场比赛你们输了，输掉的下场便是死亡，我想我告诉过你们的吧。”罗丽安朝侍女打了个手势，虽然后拨开自己的私处，侍女娴熟地将变成铁柱的船群插入女王的那里，呻吟声从船上的扩音器中传出，刺激着乘客们脆弱的内心，有人自杀，有人和其他人争抢东西，也有人祈祷。最终，在母星彻底解体而爆发出的强光之下，罗丽安迎来了高潮。

 

# 10

至此，《暴君》的故事暂告一段落，这当然不是故事的最终章，最终章尚需更多打磨方能与各位见面，请各位耐心等待，在我期末考试结束之后，最终章节将会以最好的面貌呈现给各位，当然，赶上比赛是不可能的了。