# 【神寂杯】假如世界上有巨大化科技 2020／5／30更新序章

作者：clot

TID：28798

 

# 1

*本帖最後由 clot 於 2020-5-31 06:34 編輯*

很早就有这个想法了，如果世界上真的有这种技术会发生什么呢?于是专门开个坑来记录一下我的奇思妙想，欢迎大家来踊跃提供想法。

序章

Z国某地一个会场内

记者A:“什么嘛，gn公司说要发布新品，据说是划时代的科技，神神秘秘。”

记者B:“就是，概念海报上面还写了一个HUGE，看不懂。”

记者C:“对啊对啊，在我们进入这个会场的时候还蒙着我们的双眼并且收了手机，说是会场有什么特殊之处，现在出了远望能看到大海好像也没什么差别。”

记者D:“不过天空给蒙住了，空气中好像还有点淡淡的香味，总觉得有点熟悉感。”

记者E:“诶诶，董事长出来了，发布会要开始了！”

【我是炫酷灯光秀分割线】

gn董事长:“各位朋友大家好！欢迎来到本会场，今天，本人将代表本公司发布一款划时代产品！”

(掌声雷动)

gn董事长:“各位是不是很好奇，这款产品是什么呢！别急，我们先来看一段宣传片。主角是我们人见人爱的十元里美！”

(之间屏幕上慢慢显示出一个美丽的女子，微笑着站在海边，不错，她就是美丽的十元啦，只见她穿着白色连衣裙，搭配上白色露趾高跟鞋，一切看上去都如此的美好，可是接下来，就有点不对劲了，只见美丽的十元小姐走到一位壮汉旁边，这位壮汉可真高，十元小姐得仰着头才能看他，十元小姐带着不服气的眼神，突然，她屏气凝神，深吸一口气，她长高了！只见一眨眼的功夫，哪位壮汉就只到十元小姐腰部的位置了，再一会儿，便是只到十元小姐的仟仟玉腿处了，几个呼吸过后，壮汉身旁只剩下一个白色巨物了，那是十元小姐的鞋底，现在的她，是正常人的100倍大小，足足有165米高，十元小姐看着壮汉笑了一下，抬起了脚，很用力的踩了下去，但是奇怪的事情发生了，那个壮汉没有成一坨肉泥，而是十元小姐的鞋底很自然的和他的头贴合了，十元小姐无论如何都才不下去，十元小姐做了个赌气的表情，又开始了巨大化，不一会儿，就变成了身高1650米的大怪兽，那个壮汉已经成为十元小姐身边一个看不见的小点了，海边那座一百米的高山，也只能和十元小姐性感是脚趾相望，并且仰视着十元小姐高高在上的脚踝，十元小姐玉足一动，扬起几十米高的灰尘，两百多米的巨脚用力的向山头落下，奇怪的事又发生了，十元小姐的玉足和山头紧密的贴在了一起，但没有造成伤害，影片最后，给了十元小姐的脚趾一个特写，对了，这个脚趾的尺寸还在不断的变大。)

众人叽叽喳喳

记者A:“是人体巨大化技术吗？”

记者B:“假的吧。。。怎么可能。”

记者C:“最后一幕十元小姐还在继续巨大化，莫非我们在。。。”

董事长:“各位可能已经猜到了，没错今日本公司要发布的就是人体巨大化技术，由于技术原因，我们只提供给年轻貌美的女子，顺便一提，该技术可以让人青春永驻，并且随时可以变回原来的大小。”

记者D:“刚刚那只是影片，你要怎么证实这技术的真假呢？”

董事长:“各位是不是很好奇，为什么进入会场前要做呢么严格的保密措施呢？”

(董事长话语一顿，同时大屏幕上又出现了十元小姐的身影，只见她站在一片十分干净的天空下，背景的颜色是深蓝色，干净的有点诡异，她赤脚站在一摊水上，水好像还没没过她的趾肚，在水上面，有一些白色的东西飘着，随着镜头的拉进，众人发现，那白色的东西，既然是云朵！)

董事长:“因为，我们在她的脚趾上啊！”

(镜头拉进到十元的脚趾，只见光洁的玉趾上有一个十分微小的小黑点卡在脚趾缝里，那便是我们的会场了，十元小姐现在是常人的一百万倍大小，足足1650km的身高，她屹立于世界之上，玉足拥有恐怖的两百多公里的长度，双脚甚至比一些小国家还要大上几分，此时，会场内众人头上的幕布被揭开，一个白色巨塔映入眼帘，那是十元小姐的腿，腿之上，是少女的绝对领域，那淡黄色的小熊印花安全裤，有这毁天灭地的大小，再往上，一对摄人心魂的双眸，正在盯着众人。屏幕上十元小姐可爱的脚趾亲亲动了一下，众人便感受到了无比剧烈的震动，他们！竟然真的在一个女孩的脚趾上！)

董事长:“如大家所见，十元小姐作为体验官，已经被我们用科技巨大化了，我们所在的这个脚趾的高度，是珠穆朗玛峰的十多倍哦。”

记者E:“她一脚下去一个国家就没了！这样肯定会造成很多伤亡！你这个恶魔！”

董事长:“这位朋友别激动，本公司为了推广产品，早就研发了配套措施，十元小姐已经被我们注射了X血清，只要我们在物体上提前喷洒Y血清，我们就永远不会受到伤害，刚刚视频中的壮汉和高山都是如此。”

记者A:“那您要怎么保证全球都喷洒Y血清呢？”

董事长:“不用担心，大部分国家领导人都是有脑子的，部分民疯蠢普的国家，在我们公司友好的交涉下，也开始着手立法了，顺便一提，他们立法前由于没有防护措施，不小心被我们的另一位代言人泰勒女士给踩掉了几个城市，等下你们出去的时候，可能还能远远的看到她，她现在在用她性感的大脚趾对着那个国家的首都呢，指不定就会落下呢。嗯！不谈这些了，现在！地球上对这个项目有想法的年轻貌美的女性朋友们！可以向本公司提交申请表！在本公司对你考核通过后，你即可体验一览众山小的感觉！当然！这个项目非常昂贵哦，记得准备好足够的钱，不过也别担心，不同程度的巨大化对应的价格也不一样。。。。。。。。。”

【我是发布会结束后的分界线】

记者A:“天呐，十元小姐真的变回来了！”

记者B:“感觉好魔幻，刚刚我们竟然在她的脚上！”

记者C:“十元小姐，请问巨大化的感觉怎么样?”

十元里美:“怎么说呢，很舒服，就像在襁褓里一样，有种力量穿过你的身体，把你慢慢拉高。”

记者D:“十元小姐！请问你巨大化后内心是怎么想的，有做什么吗？”

十元里美:“感觉很神奇！嗯!脚边一堆灰灰的小方块！很可爱！！居然是居住了几百万人的大城市！很不可思议的感觉！！说起来，我还把脚放上去摩擦了两下，因为提前喷洒过血清的缘故，没造成损失，那个感觉，很舒服，我建议没个年轻貌美的女士都该体验一下！”

(十分钟前的热搜，第一名是大部分上塰市民拍的照片，之间整个城市上空，被一个巨物覆盖了，在巨物覆盖之前，有人拍到大众偶像十元小姐的脸还有她美丽的裸足，绝大部分人说，空气中充满了一股很好闻的香气。。。。)

记者E:“看起来，这个时代要变了。”

(与此同时，大洋彼岸的某国国会，议员们叽叽喳喳，还在为预算的事情争论不休)

泰勒小姐:“真是烦死了，呢么点钱的事能争这么久，不等了，等下跟董事长说一下然后把这个国家重塑了吧！”

泰勒小姐落下了她的玉足，并开始了M国重塑计划(当然是踩平重建啦！)

 

# 2

我最近比较忙，更新时间可能比较随缘。。。。

暂定每篇都已小短篇的形式发表吧

 

# 3

> [回收站站员 發表於 2020-5-31 00:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437991&ptid=28798)

> 兹磁一个，很棒的想法，记者在正式场合的用词方面可以试着再严谨一点增加可观性。 ...

因为是随笔所以没考虑这么多了。。。

 

# 4

> [phone2345 發表於 2020-5-31 00:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=437996&ptid=28798)

> 不考虑参加文章比赛吗？

打算长期更，而且更新时间捏不准，所以就不参与了

 

# 5

> [phone2345 發表於 2020-5-31 01:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438002&ptid=28798)

> 参加还是可以继续更新，还能领个参加奖与勋章喔

OK！那我也参与一下。

 

# 6

> [aaabcd3 發表於 2020-5-31 07:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438029&ptid=28798)

> 注射血清就可以不被踩死是不是稍微有些勉强

想来想去也只有这样了，本来就是架空世界嘛

 

# 7

> [無邊落木 發表於 2020-5-31 10:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438049&ptid=28798)

> 關於不造成破壞這點，我有猜想說如果巨大化就像是吹氣球一樣，總重量還是原本的體重的話，就不會造成破壞了 ...

我也这么想过，但是在物理学角度太淦了，主角是战场原的话倒是可以这么说

 

# 8

> [zkyoo 發表於 2020-5-31 10:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438042&ptid=28798)

> 长太大其实就没啥感觉了，50米和100米还能和普通人互动才有意思

主要是因为本人控giga，所以。。。 

# 9

> [Q神 發表於 2020-5-31 13:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438080&ptid=28798)

> 这个描述出来的广告画面真的超有感觉，赞????????

gts内容带点画面感真是极好

 

# 10

> [靳开炀 發表於 2020-5-31 22:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438143&ptid=28798)

> 楼主请问欧洲的女巨人是哪个女明星?

没想好，我都是随缘写的，因为那天正好看了石原的剧听了泰勒的歌

 

# 11

> [hahaha 發表於 2020-5-31 13:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438081&ptid=28798)

> 喜欢giga，支持好文，坐等更新

会找时间更的，主要最近忙里忙外的

 

# 12

> [Vanmilos 發表於 2020-6-1 07:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438190&ptid=28798)

> 哇 大佬回归了么

> 

> 期待下一波~~ 话说这个设定就不会有破坏了么 emmmm思考

考虑会写一个战争的短片，然后巨大娘出面调停，调停过程中应该会有破坏

 

# 13

> [MegaloverCN 發表於 2020-6-1 17:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438246&ptid=28798)

> 正好手边有素材，给大佬助个兴！（顺便催个更

哇真是妙极了，会找时间更的

 

# 14

> [koonbobo 發表於 2020-6-1 19:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438260&ptid=28798)

> let update it soon, it is a good story i believe

yes，I will write it in free time

 

# 15

> [hlb1111 發表於 2020-6-2 00:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=438278&ptid=28798)

> 感觉会是一个毁灭文，哈

按设定来说不会的，会是类似日常的