# 【神寂杯】睡前故事（无意识）（5／9）

作者：Growtopia

TID：28605

 

# 1

*本帖最後由 Growtopia 於 2020-5-9 16:19 編輯*

*可以说是单纯的福利文，之后还会更新，想看什么情节可以回复说出来，倍数就是一万倍不会变了*

“就是这样，所以说乖孩子睡觉要盖好被子哦，不要把脚给漏出来哦。”妈妈对小床上的小女孩说道。

“哦……”小女孩神色有一点慌张，脸上捎带一些委屈地答应了。

因为最近小女孩老是不好好盖被子，手脚都漏出被子外面，所以妈妈就给小女孩讲了个故事。故事的大概内容呢就是，有一个坏蛋，爱吃小孩子的手和脚，坏蛋会趁着小孩子睡觉的时候，把小孩子漏在外面的手脚都给吃掉！

“晚安哦，今晚要好好盖被子哦，不然就会有坏蛋来吃你！”妈妈关掉了灯，在门前说道。

“嗯……”小女孩委屈的回答。

当然，一个故事让小孩子就立刻老老实实听话是不可能的，果不其然，小女孩还是不知不觉的把脚踢出了被子外面，然后睡了过去。

妈妈故事里的坏蛋虽然是假的，但是却有着其他的东西。

比如，现在就有一大堆不知道从哪爬出来的，仅仅有0.1毫米到0.2毫米的小人，虽然微小到人眼难以辨别，但是确实是有着人类的形态，至于是否还有人类的脑子就不清楚了。

因为小女孩的年龄并不大，床的高度不是特别的高，不知道这群人花费了多少时间，才从拖落在地上的床单爬到了小女孩的床上。

小女孩的脚并不大，可以说是非常的小巧了，大概有19厘米左右。但是对于平均只有0.1毫米左右的小人来说，已经是是一千九百多米的庞然大物了，但是小人们丝毫没有任何后退的想法，反而速度更快的冲向了巨足。

小人们从地上爬到床上已经用了很久的时间了，这个时候小女孩已经进入了熟睡的状态了，丝毫没有注意到自己的小脚上有数以万记的微小人类在顺着脚跟往上爬。

小女孩的脚十分娇嫩，不像二十多岁三十多岁的女人一样，脚上有很多褶皱，不注意保养的还十分粗糙，相对来说十分容易攀爬。

而小女孩的脚就十分的嫩滑，不过小人们似乎是身经百战一样，掉下去的小人微乎其微。

小女孩的脚就像一个垂直着的山一样，从小人的视角一眼望不到尽头，将近两千米的高度像是一座山一样。

数以万计的小人分布在脚的各个部位，有的聚集比较多的地方才能看得到，不过也仅仅是这样了，从近处看就像一块块的污垢一样。

很快，他们就有人已经爬到了脚趾缝的地方，这群人，噢，不知道还能不能称得上是人，因为从开始攀爬的时候，他们已经被小女孩脚上微微散发的气味给捕获，全部都变成了只会发情的野兽一样，对着将近两千多米高的巨大玉足疯狂射精。

突然一阵巨大的震动，巨足开始晃动起来，巨大的脚趾也开始不安分的搓动，如果小人们能看到小女孩的表情的话，可以看到小女孩稍稍皱眉，像是梦到了不好的东西一样。

但是十分可惜，对于小人们来说两只小小的脚对他们来说就像是整个世界一样，他们只能感受到世界在震动。

随着小女孩不安分的搓动脚趾，在脚趾上的小人们全部都被搓成了肉末，因为数量还算是挺多的，这个时候就可以看到脚趾上有着不少一块一块的小红点了。

已经被足山所俘虏的小人们丝毫没有任何惧怕，仍然一个接一个的往脚趾缝上爬去，不过速度是满了很懂，小女孩微微的晃动对他们来说已经是十分剧烈的震动，十分影响速度。

小女孩睡觉的时候有多不老实，想必我就不比再多说什么了，这批小人能活到早上的恐怕不足十分之一。

更有小人顺着两只脚中间的巨大通道，向被子里面跑了过去。几千米一模一样的风景，若不是尽头有着足够吸引他们的东西，正常人恐怕早已崩溃。

越顺着双腿中间往里面走，那股淡淡的臭味就越浓，最后这群跑进里面的小人神色慢慢变得疯狂，和外面那群人一样，疯了一样扑向了前面巨大的布幕。

布幕上有着对于小人来说很大很大的黄色污渍，小人们都疯了一样冲了上去，疯狂的舔舐着，为巨大的神灵奉献自己微弱的力量。还有一部分小人沿着内裤的缝隙钻了进去，还未发育的性器官让小人彻底失去了神志，但是巨大的裂缝紧紧地闭合着，任凭0.1毫米的小人做任何动作，都无法让熟睡的小女孩感觉得到。

凭他们本身的力量的话，恐怕这辈子都不可能进入他们心中的圣地，他们唯一的机会只有趁着小女孩晨解，看着他们拼尽全力都无法打开的圣地，被小女孩两只手指轻轻地撑开，直径一百多米的手指轻轻地撑开放在还未发育的性器官上，剩下的小人只有两种可能，被尿道中涌出的巨大水柱给冲击而死，或者被没有支撑的巨大裂谷死死地夹在中间，窒息而死。

不过这样的话也许对他们来说可以说是恩赐了，毕竟在一个比你巨大万倍的小女孩的内裤中，一个轻轻地动作都有可能让你死在肉壁和布料之间，能够活到小女孩晨解已经是上天的恩赐了。

而到了早上，脚上剩下不足十分之一的小人，会随着一千多米长的玉足进入到几千米长的白色丝袜中，在脚趾缝中望着两百米多高山一样的脚趾不断的射精，直到被震动到巨大的脚掌下踩死。

对他们来说，进入到了白色丝袜中就像是来到了天堂一样，被两百多米巨大的天使无情的审判，碾碎自己所有的罪孽。

终于，早上来到了，上面的事情都将会成为现实，妈妈推开了小女孩的屋门，看着裸露在外面的小脚，不禁叹了口气，轻轻地把被子给盖上。

直到小女孩被迷迷糊糊的被叫醒开始吃早饭，她都没有发现自己身上有着一堆不速之客。

把小女孩送到了学校，妈妈回到了家，褪下高跟鞋，摸着自己裹着黑色裤袜的脚，自言自语道：“家里最近好像有多小虫子…还总爱往脚上钻，弄的我整天都痒痒的，得想个办法了……”

在妈妈黑丝裤袜的脚趾上，乍一看没什么，仔细一看全都是十分细小的断臂残躯，正常人基本上是观察不到的，刚回到家，从还活着的小人视角来看，巨大的山体冒着热气，黑色巨幕变得稍稍有些湿润而变得透明了起来，而小人们被黏在山壁上，等待自己的审判……

妈妈的故事的话，我们下回再来说。

 

# 2

小人从哪儿来的已经不可考究，话说这天，不知道从哪跑进家里面了一个小人，不算大的房子对于0.1毫米的小人来说简直像是一整个世界，从小人的视角看一切都是模糊的。

突然，小人感受到一阵震动从大门处传来，有规律的震动越来越大，紧接着眼前仿佛天门一样的大门被打开，一个穿黑色工作服，下身套着丝袜，脚踩着黑色高跟的女人走了进来，并轻轻地把模糊的巨门给关上。

小人望着眼前一万七千多米高的女神，迈着恐怖的大步想他这边走来。两千多米长的黑色巨山伴随着震动离小人越来越近。下一脚便是踩到了小人的这快地方。不过幸运的是，小人所在的区域正好是足弓处，对0.1毫米的小人来说，足弓的缝隙足以塞下一座摩天大楼。

紧接着女人便是走了过去，瘫坐在了沙发上。

此时的小人已经深深地被女神所震撼到，没有任何思考便是朝着女神玉足的方向跑了过去。

女人似乎是工作了一天，半躺在沙发上闭上眼睛，便是睡着了。这也便是给了小人机会，不然的话凭借小人的速度，到了沙发下面的时候，女神就不知道跑到那里去了。

不知道过了多久，小人终于是跑到了女神的玉足下面，尽管脱下高跟鞋已经过了那么久，包裹着玉足的丝袜也还带着女神的香汗，散发着成熟女人的荷尔蒙。

小人面前的是女神玉足的大拇指，从近处看完全是一眼望不到尽头的黑色布幕，同样，对于小人来说，丝袜的缝隙是很容易穿过去的。

从女神的黑色丝袜的缝隙里钻了进去，巨大的肉色山体呈现在的小人眼前，山壁微微抖动着，上面零零散散的挂着一些汗水，同时眼前巨大的山体散发的巨大气味让小人瞬间丢了神志，抱着女神巨大的脚趾主动黏了上去，更为微小的下体不停地蹭着肉壁，在看不见的地方亵渎着巨大的神灵。

不久，发泄完的小人顺着山体爬了上去，爬到了指甲上，对于0.2毫米的小人来说，巨大的指甲足足有一个小区的大小，在上面建立起一个小区绰绰有余。

从远处看，脚上裹着丝袜的巨大极女神半躺在沙发上，一幅极具诱惑的小女人模样。而她的脚下，则是有着一个肉眼难以辨识的小人崇拜着她的脚趾。

不久，女人醒了过来，搓了搓自己被冻得冰凉的双臂，便是打算去做饭了。

这些杂事先不谈，到了女人吃完饭，洗漱完毕后便是打算要上床休息了。

小人这个时候到了那里呢？凭借小人自己的能力，自然是不可能爬上几千米高的大腿，但是仔细观察的话，此时的小人正在挂在巨大的黑色内裤上，这也亏得小人福缘深厚，若是常人，此时便是已经化成了微小的红点，从这个世界上消失了。

包裹着女人私处的黑色内裤上，一个十分微小的肉色小点在上面摇晃着，随着女人一下子躺到了床上，小人终究还是支撑不住，一下子被震了下来，落在女人双腿之间的床单上，自己的正面便是将近两千米长的巨大黑色布料，而且被女神的下体摩擦了一天，正散发着微微的淫靡的气息。

而这个气息对于小人来说正是致命的毒药，筋疲力尽的小人又来了气力。

话是小人终于从胯间的缝隙钻到了内裤里面，此时女人已经睡熟了，随着女神的呼吸，小人眼前的巨大阴部也在有规律的震动。不知为何，女神的巨大阴唇并不是紧紧闭合着的，而是微微张开，一千米的巨大裂缝上方有一个球体。

小人的目标立即转变，冲向了上方的球体。0.2毫米的物体无法引起女神阴唇的一丝反馈，散发的浓烈的荷尔蒙气息早已让小人不再保留任何理智，一边攀爬一遍射精，对于女神巨大的阴唇来说，小人不过灰尘一样，像只虫子，为了食物无知的爬着。

到了阴蒂，这里的温度更高，地面更为黏，小人轻易地便是黏了上去，微不足道的小人开始用自己全身的力量来对眼前的肉块进行刺激。

对于连接着上百条神经的阴蒂来说，小人的刺激确是让睡梦中的女神感受到了一丝异样，不由得轻哼了一声，手指轻轻地按磋起了阴部。

从小人的视角只看到自己身下的千米长的裂缝白随着肉壁的摩擦的巨大声音缓缓张开，紧接着一个巨大的手掌撑开了远在天上的巨大黑布，代替了黑布，成为了新的天空。

在幅度巨大的搓动下，振聋发聩的声音进到小人的耳朵里，周围充斥着各种肉壁摩擦的巨大声音，还伴随着粘液声，所幸小人是被黏在了阴蒂上面，没有被幅度巨大的挼搓给震动下来。

不过随即，一根直径几百多米的手指覆盖住了小人，至此，小人终于还是变成了一个小红点，成为了你女神身上微不足道的污垢。

不过女神是点到即止，稍稍刺激了一下便是将手伸出了内裤，继续沉沉的睡去。

自此以后女神家的小人便多了起来，每天都有着0.2毫米高度的小人注视着女人的一举一动，也每天有不计其数的小人死在了巨大的脚掌之下，但尽管如此，微小的他们直到现在都没有被女神发现，每天望着一万多米的巨大身影陷入自己的幻想。

每天晚上也有无数的小人变成女神身上的污垢，被藏进女神渐渐关闭的私处，躲进女神巨大脚趾的山谷中，让女神每天无意识的举动来决定他们的生死。