# 【神寂杯】与巨人同行—5.16更新—成长，温柔

作者：abc11

TID：28593

 

# 1

*本帖最後由 abc11 於 2020-5-16 23:47 編輯*

这个世界存在魔法与巨龙，也存在精灵和巨人。

传说中，幼年的巨人和幼年的人类一模一样，但她们12岁以后就会加速生长，直到双肩比大山还要高，连老鹰也在她们的眉毛底下。

……

理查·乔斯达是溪谷王国著名的糊涂领主。

他父亲原是国王麾下最强大的骑士，参加过九场对外战争并全部取得胜利，由此赢得了王国南境的大片领土。

然而继承了这一切遗产的理查却不努力习武，也不参加其他贵族们的社交，更不会提高税负来积累自己财产。

他只是日复一日地躲在城堡的花园里，做着无人知晓的事。

溪谷王国的贵族们都觉得他脑子有问题，是个阴郁自闭的怪胎，私底下都在谈论他到底什么时候会惹怒国王，失去封地。

但理查本人对这些言论毫不在意。

这一日，他又推掉了下属的宴会邀请，独自一人来到了花园中。

他从城楼中走出来，映入眼帘就是一条笔直的石板路，两侧有几尊半身雕像，在后面便是自然生长、未经打理的大树，向路的尽头眺望，只能看到模糊的黑影，却见不到终点。

说是花园，但这里的面积其实比城堡本身还大，相当于是把后山的林地囊括了一半，平日里理查也不允许仆人未经请示就进入，因此植被都显得杂乱。

理查沿着路走了大概三分钟，直到已经看不见身后的城楼门时，面前出现了一个小广场。

广场的正中是个喷泉，周围摆了四张长桌子，上面摆满了一盘盘的美食，有整只的烤猪、烤鸡和烤羊，满是奶油和巧克力的蛋糕，新鲜的水果，以及一桶桶葡萄酒。

这足以喂饱整个城堡的仆人了。

理查扫了一眼美食，觉得还算满意，将附近的一块石头搬到桌子前，坐下拍手道：

“抱歉我迟到了，现在可以开饭了。”

他话音刚落，地面忽然震颤起来。

前方的树丛中，走出了两道人影。

一个五官娇媚，嘴角含笑，梳着金色双马尾，指甲涂红，身穿黑色的华丽短裙和粉色丝袜。

一个面色柔和，眼神带怯，梳着黑色长直发，穿一身洁白的连衣裙，浑身再无半点多余的装饰。

两人看上去都只是十四五岁的小女孩。

但她们的身高却有将近四米！

然而面对如此骇人的景象，理查没有半点畏惧，只是微笑着让两个巨大的女孩坐下来就餐。

因为她们本就是理查抚养长大的。

黑裙子的双马尾叫莉莉丝，是妹妹。白裙子的黑长直叫爱丽丝，是姐姐。

她们都是巨人。

这一切源于十二年前的一次冒险，那时的理查初出茅庐，还想着创造和父亲一样的伟大功绩，然而却因缺乏经验，在树林里与同伴失散，并且彻底迷路。

误打误撞中，他目睹了一次巨人之间的冲突，两个上百米的庞然大物拳脚相加，让整个森林都经历着一场似乎永远不会结束的大地震。

但这次冲突没有赢家，一个多小时后，两个巨人同一时刻命中了对方的要害，双双毙命。

当时惊慌的理查想要就此逃走，却在石头堆成的废墟里听见了哭声，一看，正是不到三岁的莉莉丝和爱丽丝。

那时她们与普通的人类幼童没有区别。

出于对小孩子的疼爱，理查将两人带回了家，并抚养在花园里，通过限制无关人等的走动封锁消息，再让绝对忠诚者运送补给，一直到今日。

回到现在。

莉莉丝和爱丽丝向理查微微行礼，然后坐在了桌子的两边。

三人开始用餐。

用餐期间，理查讲起了城堡外的见闻，时不时逗得莉莉丝喜笑颜开。

但爱丽丝却始终愁眉不展。

理查关切地问：

“怎么了，爱丽丝，你遇到什么困难了吗？”

“理、理查大人，我……”

爱丽丝红着脸，从自己身后取出一个木盘，上面托着些湛蓝色的水晶碎片，说：“我把您新送的水晶鞋撑破了。”

理查一看，果然，那确实是自己三个月前送给爱丽丝的礼物鞋子。

其完好时能装进理查两只脚，但如今却被女孩的娇嫩脚掌撑成了碎片。

他轻叹口气，并未责怪爱丽丝，安慰道：“没关系，你们本来就处在生长期，勤换衣服才正常……来，把碎片给我吧。”

理查伸出手，接过木盘。

恰在此时，微风吹过，一阵体香与微臭混合的复杂味道进入他的鼻子。

他立马意识到，这是爱丽丝脚的味道。

爱丽丝在撑破鞋子前已经穿了它们三个月，早已让它们沾染上自己的气味。

爱丽丝本人似乎也发现了这一点，她脸色更红了，连忙想抢走木盘。

一旁的莉莉丝嬉笑着劝阻说：“不用害羞，姐姐，理查喜欢着呢。”

爱丽丝的脸已经要滴出血来，低声反驳：“要叫理查大人。”

莉莉丝没有修改称呼，继续说：“我可没说谎哦！理查一直都很喜欢我们的贴身衣物，尤其是丝袜，是个变态呢！”

说完，她还冲理查眨了眨眼。

这回轮到理查羞怯了。

是的，他还有一个外人不知道的癖好，就是喜欢女性的脚和气味。

姐妹俩是知道这一点的，但只有莉莉丝会这样无所谓地说出口。

莉莉丝对理查的表情很满意，又微笑着说：“嘛，不用害羞啦，我和姐姐都不讨厌你这一点哦。”

饭桌上的氛围更加暧昧起来。

接着，莉莉丝话锋一转，正色道：“理查，也差不多到我们离开的时候了。”

“离开？”

理查抬起头，瞪大了眼睛，没太明白：“你们要离开哪？”

“离开你的城堡啊。”

莉莉丝解释道：“我和姐姐越长越快了，再过几个月，别说是穿不上鞋子，便是这座花园，都藏不住我们了。”

理查听了这话，沉默下来。

他知道莉莉丝是对的。

巨人到最后一定会长到百米多高，别说一个花园，整个王国没一个建筑能藏住她们。

而在人类社会，巨人是灾难的代名词，是和巨龙一样让人闻风丧胆的怪物。

每年有无数生命死在这些庞然大物手里。

如果让溪谷王国的其他人知道他理查在饲养巨人，只怕会直接率兵征讨过来！

可是……

十二年了，理查抚养姐妹俩十二年了。

他父母死得早，又没有兄弟姐妹，早就把爱丽丝和莉莉丝当成了真正的亲人。

就这样离别，他有些接受不了。

他看向莉莉丝，发现对方神色坚决。

又看向爱丽丝，结果这个温柔的少女也只是带着歉意点了点头。

只听她说：“这是我和莉莉丝一致的想法，我们不想给理查大人您添麻烦。而且，我们也想去外面看一看……”

事情无可挽回了。

理查长叹一口气，接受了姐妹俩的决定。

他不是个自私的家伙，不会强行把别人绑在自己身边。

……

于是又一个月过去，他和姐妹俩含泪告别，临走前，将自己的众多财富和知识都传授给了她们，只盼她们能不被伤害，并诚心地劝导她们不要和其巨人同胞一样，肆意伤害人类。

此后，他不再每日守在花园里，表面上恢复了一个正常领主的行为。

……

一晃五年。

溪谷王国局势突变。

原本正当壮年的国王忽然死去，几个王子各自笼络了一批支持者，开始了一场争夺皇冠的战争。

理查本来不想参加，奈何他的领地正好处于二王子和三王子势力的中间，其不表态不站边的行为被二王子误判成了阴谋偷袭。

于是他的领地便被二王子麾下的领主们率兵团团包围。

尽管理查竭力解释，并英勇抵抗，但王子铲除异己的态度也是无比坚决，在重装兵团和法师团的围剿下，他的城堡岌岌可危，不一日便会陷落。

深夜，趁着对方士兵休息，理查一边指挥手下们修理城墙，一边独自来到塔楼边。

看着满天的繁星，他幽幽长叹。

“我的性命就到此为止了吗？”

“也罢，算是奢侈地活了三十八岁，已经比我爸爸长寿了，比起那些年纪轻轻就被杀死的农民们，我已经幸运太多了。”

说着，他下定决心，要出城投降，没必要让最忠诚的士兵跟着他去死。

咚……咚……

忽然，地面开始震动。

城上城下所有人的目光都转向了城堡西侧的山林中。

“有什么东西吗？”

“怎么回事？地震了吗？”

侦察兵们丢去了火把，法师们召唤出了光球，终于，人们发现了山林中穿行的巨大身影。

刚开始，他们以为那是两座山。

随后，才意识到那是两个人影。

两个接近两百米的人影。

“巨、巨人！”

“巨人袭击了！快跑啊！”

“法师们快去保护诸位大人！”

没有准备的士兵们瞬间炸营了。

要知道，除了人类中的最强者外，普通的战士和法师完全不是百米以上成年巨人的对手！

而在无数的传说中，人类在这种遭遇战里无不变成了肉酱！

恐慌无限地蔓延着。

城堡内的士兵和居民也惊慌失措。

对于百米以上的巨人来说，高耸的城堡和土丘没有区别，完全称不上是障碍。

“不！我们会死的！”

“快打开城门逃命吧，我不想被踩扁啊！”

但在人群中，有一个人保持了镇定。

自然是理查。

他眯着眼，仔细观察那两个身影。

终于，他确认了对方的身份，一瞬间便喜极而泣，趴在城墙上大喊：“爱丽丝！莉莉丝！”

“理查大人！”

其中一个巨人给出了回应。

正是爱丽丝。

如今的这个女孩还是多年前的相貌，只是衣服由原本的精致白裙变成了某种巨型动物的白色皮毛，虽然略微简陋些，但依旧美丽异常。

她小跑到了城墙边，蹲下身，眼角含泪，脸正对着理查，笑着说：

“我们终于找到你了！”

在她身后，身穿深色兽皮的莉莉丝探出头，嬉笑道：“本来不想见你的，但听说你要被别人杀死了，只能过来瞧瞧，这不还行嘛，四肢健全~”

理查此时说不出话，只是一边笑一边抹着眼泪。

爱丽丝见此，伸出了一根手指。

对理查来说，这白嫩的手指有两个他那么高，就好像宫殿里的大理石柱。

但他毫不犹豫就抱了上去。

两人都感受到了彼此的温暖，虽然一个是浑身暖洋洋，一个是指尖暖洋洋。

后边，莉莉丝撇了撇嘴。

“你们俩好肉麻啊。”

她话音刚落，一个火球砸到了她的膝盖上。

火球瞬间熄灭，没有造成一点伤害。莉莉丝却因此皱起眉，低头看去，在脚边发现了一个王子手下的法师。

显然，并不是所有人都失去了对抗巨人的勇气。

“……你的等级太低了。”

然而莉莉丝完全没有尊敬勇敢之人的想法，她摆出一副见到玩具的表情，伸出两根手指，啪的一声将法师的法杖折断，然后又抓起对方的腰，将他拿到眼前。

看着对方恐怖的表情，莉莉丝翘起嘴角，吐出半个舌头：

“正觉得今天没吃饱，你就送上门来了……法师的身体味道最好了！”

“莉莉丝！”

一旁的爱丽丝对妹妹的举动表达了不满。

莉莉丝耸耸肩，看了眼没太反应过来的理查，将手上的法师扔进了山林里，然后说：

“好吧，看在某只小虫的份上，我今天不开杀戒。”

随后，她伸出另一只手，将理查拿起来，直接揣在爱丽丝的两胸之间。

爱丽丝的胸部发育的很好，理查一脸懵逼地被夹在中间，只感觉进入了一个洁白柔软，温暖而充满香气的峡谷。

爱丽丝的脑袋立马被烧开了，她羞怯地半天讲不出话。

莉莉丝解释道：“我们得快点走了，真被那个倒霉王子的士兵缠上，我可忍不住不加餐了。”

这时，理查才来得及问出第一个问题：“走？去哪？”

“当然是跟我们离开这啊！”

莉莉丝笑着说：“反正你也没了领地，无处可去了，与其在王子们手下受气，不如跟我们走吧！”

她用食指尖点了点理查的脑袋说：“放心，我们俩已经成年了，养你这虫子大小的人还是不成问题的，你平时也可以直接住在我们身上，哪个部位都可以哦！怎么样，是不是有种梦想成真的感觉？”

爱丽丝也从羞怯中恢复过来，低头看了眼胸口小小的理查，略带欣喜地说：“嗯，我们会保护你的。”

理查摸了摸下巴，陷入思索。

似乎，的确没什么值得在意的了。

他感受着背后肌肤的温暖，聆听着少女的心跳声，呼吸着弥漫四周的馨香……

足够好了。

他抬头，看向面前莉莉丝美丽的脸，点了点头。

莉莉丝一拍手，朗声道：

“太好了，就让我们一起旅行吧！出发！”

……更了一章番外在16楼

 

# 2

看到有活动，一想到我还没参加过活动，就顺手写了一篇，大概还有后续。

另外，寄生二十年那篇文我没有弃坑，只是最近没感觉便没写，五月份应该会有更新，咕咕。

最近只想写温柔系的啊……咕咕咕 

# 3

> [摸鱼摸鱼 發表於 2020-5-5 17:11](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=435569&ptid=28593)

> 看完文章回想起小学时期自己午休睡觉的时候永远睡不着 星期一到星期五 每天一个多小时 悄悄YY的故事 以前现 ...

哈哈，你基本把我故事的最初结构说出来了。

有恩于妹子之后再和妹子产生尺寸差，可以在互动中让人有安全感，对于温柔系的文章来说，我觉得安全感很重要。

残酷系的文章确实好看，但如果说我可以让幻想变成现实，那我肯定还是希望女巨人们温柔点，毕竟谁也不想真被踩死。

被漂亮的女孩子温柔相待也许无法让我们在生理上达到极致的爽快，但可以让人觉得幸福。

PS：个人建议大家都尝试去把自己的感觉写成文，会很畅快的。写文这事，难的就是迈出第一步。

 

# 4

这里是5.16的番外，似乎比正文长，汗……

理查与巨人们的旅途就此开始了。

但就像所有传奇故事一样，旅途的开头总是会遇到困难。

……

摇摇晃晃，摇摇晃晃。

离开城堡后的首个夜晚，理查一直在爱丽丝的手心里摇摇晃晃。

虽然这里很柔软也很温暖，但爱丽丝毕竟是要靠双脚走路的人型生物，平稳性比不上那些精致的马车。

于是等到第二天早上时，理查不出所料地头晕脑胀、吐了出来。

“非常抱歉，理查大人！”

爱丽丝并不在意指尖上多了点微不足道的呕吐物，只是满脸担心地蹲下身，将理查平放在附近的草地上。

她低下头，不敢与理查直视，羞愧道：“都怪我们考虑不周，让你受累了。”

理查摇摇头，劝慰道：“这怎么会是你们的错呢？走路会摇晃是再正常不过的事，真要责备，也该责备我，作为骑士，却太过娇生惯养。”

“嘿嘿，要我说，都怪爱丽丝你胸不够大。”

一旁的莉莉丝坏笑起来：“如果姐姐你胸够大，能把理查牢牢夹在里面，晃动就不会那么严重了！”

理查撇撇嘴，对这话不敢苟同，他昨晚被莉莉丝短暂地塞进过爱丽丝的胸口，在他看来，那里固然略微稳当一些，但两侧白嫩的肌肤却很容易把人压得人喘不过来气。

而且……爱丽丝的胸也不算小了，至少比莉莉丝大很多！后者绝对没资格嘲笑前者！

“莉莉丝，不要胡说了……”

只是爱丽丝并不打算就胸部大小与妹妹争论一番，脸皮过薄的她只是低声说：“总、总之，我们先在这里休息一下吧，附近应该很安全。”

“嗯，我缓一会也就恢复了。”

对于这个提议，理查比较赞成。

他们时间充裕，王子们也大概率没胆子追上来，所以就算休息很久也没事。

而且拜姐妹俩无与伦比的身型所赐，他们仅仅一夜就来到了王国的南部边境附近，这种偏僻地区不会有什么存在能对成年巨人造成威胁。

莉莉丝也没有意见：“那就休息吧，反正再走个两天也就到家了。”

听姐妹俩说，她们在南方的一处海湾旁搭建了住所，理查对那里很是期待。

此时，众人的左手边是片小土山，右手边则是长满青草的丘陵。决定休息后，姐妹俩便背靠一座小山坐下，将理查围在中间，讲起这些年的故事以打发时间。

但当莉莉丝兴高采烈地讲到她给了一条巨龙右勾拳时，理查却敏锐地发现，爱丽丝的脸色有些不对。

他关切地问：“爱丽丝，出什么事了吗？”

结果他话音一落，爱丽丝脸色更差了。

莉莉丝打量了姐姐一眼，心底明白过来，毫不留情地指出来：“姐姐想上厕所了。”

理查恍然。

走了一夜，确实该解决一些生理问题了。

啊，话说巨人上厕所，那场面岂不是……

爱丽丝观察着理查的神色，似乎猜到了他所想象的画面，瞬间站起身，向远方跑去。

她一边跑还一边喊：“绝对、绝对不许看！”

伴随着轰隆轰隆的巨响与震动，莉莉丝哈哈大笑。

理查注视着爱丽丝遮天蔽日的背影，也不好意思地摸了摸后脑勺说：“真是的，从小到大，我可从没有偷看过你们！”

他刚说完，觉得自己的身体也有反应了。

他也想上厕所了。

毕竟挺了一夜嘛。

抬头看向还在旁边的莉莉丝，瞬间，他便明白了刚刚爱丽丝的心情。

他要是在这里上厕所，凭莉莉丝的个头，只怕一抬眼皮便能瞧见，那实在太羞耻了！

于是他说：“莉莉丝，我也想上厕所了，我要去那边的山后面，你别跟过来。”

“啊呀呀，一个两个，脸皮都这么薄，完全没法想象以后怎么过日子啦！”

莉莉丝双手抱胸，有些生气，但还是目送着理查绕到了土丘后面。

理查也不浪费时间，确认自己在莉莉丝的视角之外后，便脱下裤子。

正当他想要泄洪时，脚下忽然一晃。

“咦？”

余光望去，脚底下的草地，不知何时翻转过来，竟然露出一个黑漆漆的大洞。

而他本人，在自然规律的作用下，不可阻挡地向洞中掉了下去！

“啊啊啊！！！”

噗！

嗖！

几秒后，他屁股一疼，感觉摔到了一个斜坡上，接着又顺斜坡滑了下去，一阵碰撞后，才终于到了底。

他这时才有机会观察四周，发现他掉进了一处四通八达的地底通道。

而他面前，正站着十来个一米多高、有长耳朵和大鹰钩鼻、手拿刀斧的绿色身影。

地精！

该死，这里是地精的巢穴！

“哈哈哈哈，果然在山后面设置陷阱是对的！”

“你少得意，三个月就只抓了这么一个！”

“可你瞧这个人类，皮肤白嫩，一定是贵族或富人家，吃起来肯定超棒！一个顶十个！”

“快把他献给大肚王！我等不及喝人肉汤了！”

这些地精很快完成了讨论，一片嘈杂过后，七手八脚地将理查往洞穴深处押去。

理查想要反抗，但双拳难敌四手，很快便被地精们用粗绳索捆住，抬进了一个宽敞些的洞穴中央。

他被丢在了地上，闷哼一声，抬头向前看去。

面前是一张破破烂烂，长满蘑菇的木头王座。

王座上坐着个两米来高，肚子比酒桶还大，浑身长满脓包，散发着恶臭的大地精！

理查想，这便是地精们口中的大肚王了吧？

完了，这里深处地底，莉莉丝和爱丽丝就算发现自己不见了，也找不到这里，自己只怕真要命丧地精之口了。

他心里渐渐绝望。

地精的领袖，大肚王却感到很开心。

他用脚戳了戳理查的腰，随后对簇拥在附近的小地精们大声说：“我要吃他的脑袋和胸口，剩下的大家一起分享！”

“大肚王万岁！”

“大肚王万岁！”

轰隆隆……

“大肚王万岁……咦？什么声音？”

“地震了吗？”

地精们的欢呼声，被越来越大的噪声和震动打断。

大肚王皱起眉头，向四周看去，寻找声音来源。

噗！

头上的泥土穹顶中央，忽然戳进来四根手指。

四根比大肚王还要粗的手指。

接着手指们向内弯折并挖起了土，泥块崩塌声中，耀眼的阳光猛地照进了地底的这个角落！

理查奋力扭过头，顺着阳光，看到了莉莉丝严肃的脸。

她竟然直接挖开了这处地道！

也对，虽然这里也至少二十多米深，但对两百米的巨人来说，只能算是小土坑吧？

理查心中大定，庆幸巨人女孩足够敏锐，这么快就找了过来，让他捡回了一条命。

而地精们则惊慌失措。

“快跑啊！巨人来了！”

“救命！”

大肚王更是一马当先，推开几个挡路的小地精，便想要钻进其他的地道中。

头顶上的莉莉丝一挑眉，用另一只手在地面猛地拍了几下！

砰砰砰！

除了被挖开的地洞外，附近的通道全部都塌陷了！

地精们被困在莉莉丝的眼皮底下，无处可逃！

莉莉丝这才露出微笑，整个人放松下来，悠然地伸出手指，将被捆成一团的理查拿到眼前。

“你现在看着更像虫子了，嗯，毛毛虫。”

理查表示无话可说。

莉莉丝耸了耸鼻翼，噘嘴道：“有点臭啊……”

理查瞥了一眼下面的那些地精。

被这些不洗澡的家伙在满是泥土的地底抬了一路，能干净才怪。

可还没等他想好下一句话怎么说，却看见莉莉丝忽然张开了嘴！

淡粉色的娇唇上下分开，露出里面洁白的牙齿和比双人床还大的舌头！透明的口水拉出小臂粗的丝线，浓郁的唾液味道更是扑面而来。

理查有些慌了。

“呃，你要干嘛？”

“嘻嘻，当然是把你弄干净了！”

莉莉丝眼睛一眯，不给理查机会，手指松开，将他含在了口中。

理查只感觉自己进入了一个昏暗湿热的洞穴，浑身的肌肤瞬间被粘稠的唾液覆盖。

这里就是莉莉丝的口中？

他想要挣扎着爬出去，可是莉莉丝舌头一动，就把他顶到了牙齿旁边。

他背部感受着牙缝的触感，面前则被比墙壁还厚的舌头紧紧贴住，只能拼尽全力呼吸着带有唾液味的空气，却再也动弹不得。

外面。

莉莉丝用舌头摆弄着理查，眼睛却扫向地道……或者说，土坑里的地精们。

该怎么处理他们呢？

正想着时，身后传来巨大而慌忙的脚步声。

却是爱丽丝赶了过来。

她喘着粗气，问：“莉莉丝，你找到理查大人了吗？”

莉莉丝看到姐姐着急的模样，眼角含笑，有了主意。

她摆出一副愤怒而悲伤的表情说：“姐姐，我们来晚了，理查他、他刚才被这些地精切碎分吃了！”

“不可能！怎么可能！理查大人怎么会……”

“我怎么会骗你！不信你看个子最大的那个地精，他就是吃了理查的脑袋和躯干，肚子才那么鼓的！”

“……”

关心则乱，爱丽丝没能察觉出妹妹的恶作剧，失去了判断能力的她，渐渐相信理查是真的死了。

“你们、你们竟然敢把理查大人……”

原本面容温和的爱丽丝，此刻怒目圆瞪，对着土坑里的地精们抬起了脚。

“不！不要！我们没吃那个男人！”

大肚王着急地大喊，作为地精的头领，他最聪明，刚才看见了莉莉丝吞掉理查的一幕，所以想要解释给爱丽丝听，以逃得一命。

但爱丽丝已经失去理智了。

高抬的脚重重落下！

大肚王有两米来高，比一般的人类还要高。

可对比爱丽丝，他还没对方的小脚指大！

绝望中，他只看见越来越接近的掌纹。

噗呲。

肥硕的身躯，没有任何悬念就被踩成了肉饼，就好像被书本拍死的苍蝇。

爱丽丝抬起脚，面色冷峻，似乎对一记干掉地精领袖的成绩很不满意。

“不够，不够……你们杀掉了理查大人，光踩死真是太便宜你们了！”

此时大肚王已死，小地精们哪还有胆量回答爱丽丝的话，只是盲目地到处跑。

可被震塌了出入口的土坑里，又哪有安全之地呢？

半空中，爱丽丝露出了罕见的、危险的笑容。

她脱掉兽皮制作的裙子，蹲下身，将粉嫩的女阴露在地精们面前。

原来，之前爱丽丝虽然说要去上厕所，但因为不想被偷看，所以跑得过于远了一些，等到莉莉丝发觉理查不见了叫喊她时，她还没完事呢。

这尿也就一直憋住了。

而现在，到了释放之时。

“你们只配得到这个……”

爱丽丝喃喃自语着，放松了下体的控制。

两半阴唇中间的那个小孔里，猛地喷射出山洪一般的黄色尿液！

这尿柱比理查还粗，喷射到地精上，转瞬间便让他们全身骨折，嵌进泥土！

小地精们吱哇乱叫，可却无处可逃，就算没有被尿柱直接砸到，也免不了被逐渐升高的尿液淹死！

十多秒后，土坑变成了一汪橙黄色的小池塘，只是里面再也没有活着的地精，只是漂浮着些许残骸，散发出略骚臭的味道。

一旁的莉莉丝呆住了。

她完全没想到爱丽丝会这样做。

这明明是她自己的作风才对！

话说如果理查真被地精吃了，现在岂不是遗体泡在尿里了？

看来爱丽丝完全失去理智了，自己这玩笑可能过分了点……

她这么一呆住，舌头便有些放松了。

理查听着外面的动静，奋力蠕动，虽然是被捆成粽子的状态，依旧成功把脑袋挤出了嘴唇。

用下巴和脑门顶住柔软的唇肉，理查向外看去，正好看见了爱丽丝尿完的一幕。

这场面，果然了不得……

话说，莉莉丝欺骗爱丽丝说他死了……这女孩不会是真想把他吃掉吧？

理查不是笨蛋，他能猜到，莉莉丝肯定是吃过人类的。

而他现在从嘴唇的缝隙中向外看，只觉得这视角就和曾经被莉莉丝吃过的人类一模一样。

说起来，她们终究是巨人，而他只是人类。

如此脆弱的他，面对地精也会有生命危险，真的能做两姐妹的旅伴吗？

他不禁自语道：“也许，就这样离别也是好的……”

烦恼间，他忽然感到身后莉莉丝的舌头一动。

那巨大的舌尖一卷，理查就又被唾液黏回到了口腔中，并被进一步挤到了牙齿和脸颊的缝隙间。

之后，他听见莉莉丝对爱丽丝说：

“姐姐，我刚才听到了某只虫子自暴自弃的话了呢，真是的，那小东西也太不相信我了啊，明明我超关心他死活的……”

爱丽丝听了这话一头雾水，她也没想要去理解，只是回答：“……理查大人已经死了，都怪我们……”

“这个嘛……”莉莉丝讪笑着，用手指挠了挠脸蛋——正好是理查所在位置的外侧。

随后她下定主意，含着理查走到爱丽丝面前，伸出手捧住爱丽丝的脸，轻声说：“爱丽丝，我要给你个惊喜。”

莉莉丝对准了爱丽丝的唇，吻了上去。

“唔……”

悲伤中的爱丽丝不知所措，慌忙间被莉莉丝用舌头撬开了牙齿。

然后，她便感到一个小小的活物触碰了自己的舌尖。

“抱歉，我刚才玩笑开过头来，理查还活着……你嘴里的就是哦。”

“唔！噗！”

理查只感觉自己在唾液中翻滚，被身后的舌头一送，便从一个黑暗温暖的洞穴，进了另一个黑暗温暖的洞穴。

接着，新洞穴里的新舌头便缠住了他。

但这一次，要温柔得多。

几秒后，他被吐了出来，回到了爱丽丝的手心。

抬起头，面前是爱丽丝的脸，有着笑容，更有着奔流的眼泪。

“太好了！理查大人！你还活着，真是太好了！”

……

三人重新汇合，再次踏上旅途。

一路上，爱丽丝一边小心地捧着理查，一边责备莉莉丝，后者低下头，陪笑着不敢还嘴。

理查对此感到有趣，只觉得头晕也渐渐消失了。

不能辜负姐妹俩的关心呢……

便让我好好当这个旅伴吧！