# 《禁止吸烟》（vore＼微重口）完结

作者：甲鱼

TID：29401

 

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-9-1 13:51 編輯*

禁止吸烟的立牌旁。

“他妈的，他妈的，他妈的，艹！”

深吸了一口手中燃烧过半的香烟，越想越气的中年男人恶狠狠的用力把正在燃烧的烟头戳在了旁边的绿化树干上。

烟头脱手掉在地上，他用力踩了一脚，烟头和一地的枯叶融为一体。

“什么他妈的不适合本刊，不就是嫌弃老子画的太丑太血腥吗？”

今天对老吴来说不是个好日子。

上午一出门，阴沉的闷热的天气就让他浑身不适。

拿着自己最新也是最满意的作品第三次前往出版社，但换来的只是编辑一句公式客套的：

“抱歉，您的作品不适合我们的刊物,请修改一下再来吧。”

“艹，什么叫他妈不合适，不过是一本儿童刊物，让温室里的小朋友早见点血对他们的成长很有帮助！”

正在气头上的老吴掏出香烟盒抽出一根叼在嘴里，正想再抽一根，突然感觉自己的衣摆被一个什么拽了拽。

“什么...”

恶狠狠的回过头，他却看到了一个背着书包，穿着校服留着黑色齐肩长发的女小学生，正睁着一对水汪汪的大眼睛看着自己。

“嗯...怎么了，小朋友?”

没好气的老吴正欲发怒，但看到眼前的是一个年龄不大的孩子，他不得不压低声音问道。

“叔叔，叔叔，请看那里。”

小学生抬起手，指了指旁边的牌子。

循着小学生的手看过去，老吴看向了旁边禁止吸烟的牌子。

“叔叔，这里禁止吸烟哟。”

“啊...嗯...”

嘴里叼着烟，老吴当然知道这里是禁止吸烟区域。但附近也没什么人，图省事的他就在这抽了起来。

但看着眼前只到自己腹部身高的小学生说教自己，一个成年男人的自尊心不允许他在一个小孩子面前低头。

“小朋友，叔叔我啊，烟瘾犯了。我只抽一根可以吗？”

老吴蹲下来，笑眯眯的说。

“叔叔，你刚刚已经抽一根了，我都看到了。”

小女孩义正言辞的说。

“艹。”

失去耐心的老吴暗骂一声，干脆直接起身然后转身掏出了火机点燃了香烟。

我一个成年人抽烟轮得到你一个小学生来管。

“叔叔，如果你不听话，我就要惩罚你了哟。”

“好啊，来啊。”

听到身后小学生的话，老吴暗自发笑。一个小学生而已，难道她还能罚自己款吗？

深吸一口，老吴享受着粗糙烟草不充分燃烧的废气充斥自己肺部的感觉。

就在这时，他突然听见身后传来了什么启动的声音，接着，一股浓重的眩晕感就冲上了他的脑海。

抽烟抽晕了?

这是比被尼古丁麻痹要大上数百倍的眩晕感，老吴不受控制的倒了下去，手中的烟头掉在了地上。

失去意识的最后一刻，老吴看见那个小学生拿着一个手电筒样式的的东西走过来，接着抬起脚，踩灭手边燃着的烟头。

——————————

迷迷糊糊醒来时，老吴望向四周，发现自己正身处在一个没有门的巨大蓝色房子里。

在自己身边，几十个摸不着头脑赤裸着身子的家伙也在看着周围。

这是哪里这个疑问，萦绕在这所有人的脑海中。

突然，周围传来了隐约的震动声。

正在疑惑中小声角落的人们被这突如其来的震动吓得一颤，紧接着，震动声再次传来，这一次，明显比之前大了许多。

“怎么回事?地震了?！”

大家环顾四周，震动声有节奏的响起，并且越来越大。很快，当所有人几乎快因为震动站不稳时，一团巨大的阴影突然遮蔽了天空。

“大家好～”

所有人下意识的抬头，老吴跟随着他们的视线，却看到了极其震撼的一幕。

之前那个劝诫自己不要抽烟的女小学生，此刻正居高临下笑眯眯的看着自己。不久前，她的身高才只到自己腰部，可现在微笑的看着屋间里所有人的她，光是能看到的部分就已经是数层楼高。

到底怎么回事，她怎么变得这么巨大?！

“大家休息好了吗？佳佳昨晚可是睡得的很舒服哟～”

看着眼前巨大的女小学生，房间里没有一个人吭声。

“真是的，在公共场合吸烟，还乱扔烟头，叔叔们都是犯了错的坏孩子呢。”

“妈妈说过，对犯了错的叔叔们，就要狠狠处罚，妈妈最讨厌犯错的叔叔们了。”

“真是的，佳佳明明已经惩罚过很多叔叔们了，但是还是有很多叔叔依然在犯错。所以今天，佳佳准备了些特殊的惩罚道具～”

“铛铛铛挡～”

佳佳拿出了一盒香烟和一个火机，正在房间里的老吴一眼就认出了包装，那是他那包烟。

原本是能随手揣进兜里的小小烟盒，现在拿在那个名叫佳佳的小女孩手中，确是如此巨大。

佳佳从烟盒里抽出一根，还特意伸到了鼻子前轻轻闻了闻。

“好难闻的味道，叔叔们竟然会喜欢抽这种东西，真是恶心呢。”

生疏的一只手拿着烟，另一只手擦燃打火机的火苗。在空中对了半天，小女孩才点燃了一香烟的头部。

“好了，叔叔们，有谁想要尝尝这支香烟呢?”

看着头顶燃着的香烟。

如果是原来的大小，老吴这个烟鬼一定会乐呵呵的接过小女孩帮他点的烟。但现在这个体型对比，每一支烟都像博物馆的立柱一样粗。别说抽了，光是把这跟烟压在自己身上，估计都能把自己直接压死。

“嗯...叔叔们都不想抽烟吗？这可是佳佳给你们点的哟。”

佳佳鼓起嘴巴，似乎有点生气。

人们面面相觑，开玩笑吧，这么大一根烟，在场的人根本不可能抽的动。

“哦，我明白了！”

小女孩似乎突然想起来什么，接着下一刻，她突然伸出手，捏起了房间里一个来不及反应的的人的腿，然后提向半空。

“叔叔们太小了，让佳佳来帮你吧～”

佳佳一脸坏笑的看着头朝下尖叫挣扎的倒霉家伙，现在的他还不及小女的两截手指肚长，根本反抗不了巨大的女孩。

拿着燃着的香烟，慢慢靠近那个可怜家伙，似乎感觉到了旁边愈来愈近的火热，有些大脑充血的他回过头，却看见了一团不断燃烧的鲜艳火球正在靠近自己。

“啊啊啊啊啊啊......”

哪有反向抽烟的啊！

就像用火焰点燃蚂蚁一样，在接触到一瞬间，烟头处滚烫的火星让他细小的身体瞬间萎缩。

惨叫声戛然而止，随之而来的是一阵短促细小的噼啪声，那个倒霉家伙的身体和烟头融为了一体。

空气中，隐约弥漫着一股焦糊味道。

下面房间里的所有人都瞪大了眼睛。

“看来这个叔叔不喜欢吸烟呢...”

看着已经渐渐熄灭的烟头，小女孩有些失落的放下了香烟。

“好了，刚刚就当是开场节目，接下来玩什么呢......”

就在这时，一阵清晰又沉闷的咕咕声，从上方传来，传入每个人耳中。

“啊...”

小女孩低下头。

“肚子饿了...”

小女孩轻抚着自己的肚子，接着，她一脸恳求的看向了房间里。

“叔叔们，妈妈今天没有给我准备早餐，你们可以作我的早餐吗？”

“开什么玩笑，快放我们走，你这个怪物！”

一个年轻人忍不住走出人群，大骂道。

“放你走，可以哟～”

小女孩笑眯眯的把手再次伸进了房间里，两根手指捏住上半身，把他提到了脸庞近前。

“放开我，你要做什么！”

“叔叔，不要害怕，我只是要给你增加些难度罢了，啊～”

小女孩说完，慢慢张开了嘴巴，浓浓的热气从她的嘴里飘散闻出，手指捏着那个年轻人的上半身，她把他细小的的下半身放进了嘴里。

“嗯...”

小女孩闭上眼睛，似乎在静静的品尝。

那个挣扎着的家伙似乎因为小女孩温热口腔里对他下半身温柔的舔舐，也逐渐让他放弃了抗拒。

但就在这时，一声惨叫突然从半空中传来。

那个被捏起了的家伙哀嚎着，小女孩缓缓张开了嘴巴，她洁白整齐的牙齿上残留着醒目的鲜红血迹。

而那个倒霉家伙，此刻已经失去了他的下半身，此刻，正躺在小女孩的手心上哀嚎着。

“噗。”

把手里半死不活的年轻人随手抛远，然后扭头把嘴里的双腿吐掉。

“之前都是直接吞下去的，还以为味道会很好吃，果然一直抽烟的叔叔们味道并不好。”

“好了，我玩腻了，马上要到上学的时间了。叔叔们，该说再见了。”

“对了，其实你们一直睡在佳佳的饭盒里哟～”

小女孩收起了之前残忍的微笑，面无表情的举起了自己的饭盒。

“佳佳会把大家一点不剩的吃掉的～谢谢你们，下辈子请不要再吸烟喽。”

小女孩说完，把饭盒举到了嘴边，接着缓缓张开嘴吧。

稚嫩的口腔，黏连的唾液丝和躁动不安的嫩舌仿佛在欢迎食物们的到来。

人群尖叫着，但光滑的饭盒壁没有任何能抓住的点，随着饭盒的倾斜，他们惨叫着滑进小女孩的嘴里，并随着有节奏的吞咽声，一个个落向小女孩的胃中。

老吴拼了命用自己的四肢想要支撑住自己的身体不再下滑，但在倾斜的角度快要达到90度时，最后一个落下的他没有幸免，还是掉进了小女孩的嘴里。

“嗯～”

吃掉所有人，小女孩闭上了嘴巴。

最后一个掉进嘴里的老吴，并没有被小女孩直接吞下，而是含在嘴里。

伸手不见五指的黑暗，闷热潮湿拥挤的环境，身处在小女孩嘴里的老吴耳畔只有口水的黏连声和小女孩有力的心跳声。紧接着，周围动了起来，一切都天翻地覆。

小女孩哼着歌收拾好饭盒，然后背起收拾好的书包走到门口换了鞋子。

期间，她一直用舌头搅拌着嘴里的小人。

下一刻，她微微仰头把嘴里的小人轻轻吞了下去，然后回过头朝屋内的深处大喊：

“妈妈，我出门了！”

第二天上午，热火朝天的小学操场。

小学生们正在为即将到来的夏季运动会训练着。开小差躲在器材室后抽烟的教练看着操场上正在练习长跑运动的女小学生们，她们气喘吁吁的奔跑着，而教练看似在监督她们训练，实际上眼角的余光，一直津津有味的看着她们运动短裤下裸露的稚嫩大腿。

“老师...”

就在这时，身边传来的说话声吓了教练一跳。

回过头，原来是正在上体育课班级的佳佳同学，此刻她捂着肚子，表情似乎有些不舒服。

教练清了清嗓子。

“啊，佳佳同学，你怎么了?”

“老师...我想去厕所。”

“这样啊，快去吧，不要耽误了训练。”

“好。”

佳佳转身离开，教练松了一口气。突然，他手指一痛。手中的烟头燃烧殆尽，烫到了他的手指。

“老师，学校里可不允许吸烟哦。”

还没回过神，他突然听见了佳佳不带语气的声音。

看着佳佳走远，不知道为什么，回想起刚刚佳佳回头说话时那个阴沉的眼神，教练突然感觉一阵后怕。

最近，还是先不在学校抽烟了吧。

——————————

（scat注意）

上课时间，操场的女厕空无一人。

佳佳被便意催促着，走进一个隔间。

这里的便器都是蹲便，佳佳走到便器上转过身，一边褪下运动短裤和内裤一边蹲下。

不知道之前吃掉的叔叔们变成什么样子了，佳佳对自己肠胃的消化能力可是非常自信的。

先是一道无色的水流，由缓到急然后由急到缓，然后，随着佳佳股间微微用力，早已被消化吸食完的废渣残骸组成的深褐色粗大粪便从她粉嫩的菊门缓慢挤出，并随着她一次无意识的收缩而截断，重重落在了便池的中央。

紧接着，剩下的部分也被佳佳的菊门挤出，落在了之前那条上面，还冒着微微的热气。

低下头，佳佳看向自己身体的“杰作”。

密密麻麻的白骨，点缀镶嵌在粪便外壁上，它们曾经都是独立的个体，但他们经过佳佳的身体后，营养物质被佳佳吸收，剩下的部分则已经彻底合为一体。

不久前那些在公共场合吸烟的叔叔们，已经得到了他们应有的惩罚。

“叔叔们，吸烟有害身体健康哟，呵呵。”

佳佳抽出旁边的纸巾，正想擦净菊门。突然，菊门处再次传来了隐约的鼓胀感。

没有排干净吗...

佳佳再次用力，她感觉什么蠕动的小小的东西离开了她的身体。

“啊，竟然活下来一个。”

低下头，佳佳看见粪便上正在挣扎蠕动的小人。这个人，正是最后被吞下的老吴。

没有人知道他是怎么在佳佳的身体里幸存下来的。但他保证，自己假如能从那个黑暗的地狱里活着出来，一定要一口气抽上一条烟。

“嘿，救救我！求你了！”

深陷在腥臭的粪便堆里，老吴拼命大喊。

走出厕所时，佳佳的手中捧着清洗干净的老吴。

“叔叔，恭喜你活下来~”

接下来的一整天，老吴被放在小学女生的裤兜里，隔着一层布料紧贴着她紧致的大腿，一直到放学。

黄昏，佳佳把老吴送回了他的住处，然后用仪器恢复了老吴的大小。

就算恢复了原来大小，老吴还是对眼前的小学生心有余悸。

“叔叔，要记得，以后一定不要在禁烟场所吸烟哟。”

临走前，佳佳认真的叮嘱。

“绝对，绝对，不要忘记哦。”

“好...好的，我一定会记住的。”

老吴现在敢发誓，就算他忘了自己的名字，也不会忘记这句话。

“那就好，那么，再见喽。”

小学女生背起书包一蹦一跳的回家了。

那一夜，劫后余生的老吴神情呆滞的看电视时，同时弹出了两条新闻。

一是不久前本市出现大量失踪案，二是，本市市民行为素质大幅提高，公共场合吸烟率大大减少。

——————————

后记

多年前，某市。

某大型商场的角落，一个一边打电话，一边抽烟的年轻人，随手把烟头扔到了角落堆着的货物堆里。

短短几分钟，熊熊大火吞噬了整个商场。一对政府实验室研究员夫妻，妻子怀有身孕，此时正在商场内购物。

丈夫为了拯救妻子，抱着她穿过熊熊火海，最终丈夫不治身亡，妻子被严重烧伤毁容。

妻子的腹中，怀有一个女婴。

（end） 

# 2

这一篇剧情的脑洞来自于地铁里看到的消防安全和禁烟广告，其中一部分互动的片段来自某个语c群群员的互动提供的灵感，最后（大家一定要注意防火防灾，减少隐患，安全第一！）