# 《禁忌关系》（父女）

作者：wajrda

TID：25739

 

# 1

*本帖最後由 wajrda 於 2019-11-12 20:19 編輯*

本文翻译自たぬき的不適切な関係

网址：[https://soryuu4.com/writing/Novel/author/tanuki/List.php](https://soryuu4.com/writing/Novel/author/tanuki/List.php)

老实说已经翻译了很久了，大概是七月份的事情，因为翻译这种事嘛，一但有人翻译的话同一篇文基本上就没有后人会翻译了容易造成劣币驱逐良币之类的景象，所以我就没放出来。而且虽然是翻译，但是实际上却是根据本人喜好有了大量增添修改，早已经偏离原文了，这也是没放上来的原因之一。

但想了想发现，好像Mini的也没啥人翻译。索性就放上来了。

希望有同好喜欢

=================================================

序

将成箱的饮料从车厢背后搬下，运到便利店的仓库里。

因为这家便利店是父母开的，所以我是义务过来帮忙的。

流着汗在店里歇息的时候，就和在收银台的打工小哥泽太聊上了。

“天气那么热，想必很好卖吧。”

“是啊，因为今年夏天特别热，所以无论是饮料和雪糕都卖了很多出去。”他边把活物搬上货架，边对我说。“特别是私立学校的小学生都特别有钱。”

忘了说了，我父母的便利店开设在私立小学门口。

因为和泽太是同龄人，所以不免就聊开了。

“说起来现在的小学生的发育真的是厉害，明明还在读小学有的女生却已经比女大学生发育的还好了。”

“唔，这么厉害的吗？”

“是啊，身高比一般的大人还要高，而且那对爆乳可是非常壮观。”

虽然泽太这样说，但是我还是没什么实感。

“等一下小学生就放学了，你等下坐在门外应该能看得到吧。”他这样说。

真是严格的私立小学啊，连放学都要分批次的，先是一二年级的小学生先走，再是三四年级的，最后才是五六年级的。

“真的好厉害。”我忍不住拿起手机，将有潜力的学生都拍下来。

我是一名摄影师、兼职星探，所以这些小学生中有潜力的苗子都忍不住会拍个照来，之后也许会对其进行探访。

随着反映按下手机快门。

“现在的小学生发育真的很厉害啊。”

第一个要拍的是身高大概是152公分，胸部大概是D杯，从名牌看好像是6年级的。身上穿着的小学制服因为胸围而鼓胀起一部分来，看起来很是可爱。

第二个拍下的是身高162公分，胸围95公分F杯的小学生，真的是巨乳小学生，看起来不够长的学校制服被高高撑起，胸口下身体和衣服隔着空隙。早熟的饱满胸部和幼稚的脸相比有一种反差萌的感觉。

拍完两人后的下一秒钟，从校门口出来的那位小学女生，是我至今为止从来没拍摄过的水平。

如果不是因为她穿着的是校服，我差点以为她是老师。身高有一米八几的水平，身材和旁边的儿童有着天壤之别。本来身高就很高，身体的宽度差不多有旁边小学生的两倍。胸部的尺寸也太大了，让平时能够以眼量尺寸的我也无法估量出来，像是小学制服里塞了两颗大西瓜一样。 而且屁股也大，看起来把宽松的裙子撑出可观弧度来的巨臀也非常的厉害，估摸着与胸部的大小相差无几。

跟上去吧，虽然对这样的身材没有兴趣，但是想到了背后的巨大商机我也不得不化身为跟踪狂。

即使她没有快步走，行走的速度也很快。

追上她的时候已经到了车站。

我喘着气对着她打招呼。“你好，请不要慌张，我是一名自由星探兼摄影师，你想出道拍写真吗？”我慌乱地从包里掏出一叠名片抽出一张递给她。“如果可以的话，我们可以找个地方聊一下。”

近距离看，不止是身材很夸张，要抬头才能看到的脸也相当的漂亮，我已经看到了财源了。

她表现出一种完全不属于小学生的冷静。“可以啊，不过先生的话先跟我过来吧。”给带着去了附近的公共厕所，并让我再女厕所前等待了十分钟。

从里面出来的她不再像是小学女生，她换了一身OL的衣服。看起来别说女高中生和女大学生了，反倒像是二十多岁的职业女性。不过富有少女感的脸有些略显违和。

看那灰色的西装和紧身裙的话，无论如何都会想到职场女性吧。硕大的胸部几乎要把灰色的西装给塞爆了，而且紧身裙也给浑圆的臀部绷得紧紧的。看起来整套西装都紧绷绷的，她穿着肯定不怎么舒服。

“要谈事情的话，果然还是换一套衣服比较好吧，毕竟穿着小学制服的话，总会有些奇怪的目光射过来的。”她这样说。

谈话的地点是咖啡店。

“可以开始了吗？”她端坐着看着我。

“可以了。”其实不止是星探，我还是自由撰稿人来着。一边录音一边拿着笔准备记录。

“开始吧。”我低下头，不去看她那放置在桌子上的柔软胸部。“请先告诉我你的本名和年龄，然后再从现在的身体尺寸开始说吧……”

“我的名字的话，是江口纱奈，年龄是12岁。重要的是，现在我的身体还在成长中哦，非常感谢先生能给我这个机会，从来没有人正面问过我这个问题，我也难得会敞开心扉来。”

“从小我就比周围的小孩子要高一个头，一年前还没迎来发育期的时候，我就有172公分高了，胸部和屁股也很贫瘠的啦。”

“然后发育期来了。”她娓娓道来。

“每天都会感觉很饿，就会吃很多东西，然后胸部就像充气一样变大了，屁股上的肉也变多了……”“刚开始觉得和大人一样性感也不错，但是身边往往会发生各种各样不好的事情，所以我并不认为这是好事。”

“因为身体的变化，所以和同学之间的交流也少了，也没有以前那么自信了……”“从不知哪一天起，身体的成长就这样开始了，月经也来了……”

“六个月前的时候，身高是179公分，那时候还算好吧，胸围132公分，腰围65公分，臀围109公分，虽然完全已经是规格外了。也是从那时开始，每个月胸围和臀围都会固定成长大概10公分的样子……”

“现在的话，身高192公分，胸围193公分，腰围54公分，臀围163公分。那时候的规格外和现在完全不能比，胸围的尺寸已经比身高要大了……”

“这一年来过得都很辛苦，不过最近的身体成长速度加快了，所以会比较担心以后的事情也说不定。”

暂时到此为止吧。我停下了了录音。

“你是真的想要赚钱吗？不过出道的话，要和父母取得同意才行。”我端正态度和她说。“没事的，就算是拍泳衣写真也可以，我记得只是拍写真的话，并不需要和父母沟通吧。”她这样说。“如果继续发育下去的话，恐怕就没有赚钱的机会了吧。”

“你真的很需要钱吗？”

纱奈拿出手机给我看。“呐，这是我让朋友在游泳课上给我拍的照片。学校每周要上游泳课每个月我都必须买新的泳衣才可以。”“你看吧，三围在132- 65-109的时候看起来很厉害，但是和三围142-65-119的时候也会感觉魄力差了一个档次，更何况152-60-129、162-58-139，而现在的三围是193-54-163.”

“腰围变细了十公分很明显啊。”我这样说，明明是很普通的学校泳衣，手机照片里穿在她身上却变成了紧身衣的效果，连腹部的肌肉线条都能够看到。

“虽然每个月同样是增加十公分，但是实际上却上不一样的，身体的增长正在加速，得要从体重看才能够明白……”她握住了我的手，“我只是想赚钱补充家用而已啊。”

虽然对这种爆乳巨臀的身材无感，但是女孩子的请求的话，还是很难拒绝。而且她因为身体的原因很有趣，肉体和心灵的不匹配所诞生的故事令人十分感兴趣。

“呐，那加个好友吧。”我也拿出手机，“等你有空的时候再联系我好了，我可以随时安排下来。”

“非常感谢，就这样说定了。”她站起来向我鞠躬，胸前的两团硕大乳肉因为这般动作而不停地摇晃着，很是吸引眼球。

1.

我的名字是江口久志，今年37岁。是一名单亲爸爸，但是从不久前开始，平凡的生活默默地开始发生了改变。

而罪魁祸首，是我自己。因为性癖和女儿身体的碰撞而难以忍耐住自身的欲望。只能够竭尽理性努力做个普通的父亲。

我从很久以前就喜欢个子高的女性，虽然我只有170cm高，但是我喜欢的女性个子最好越高越好，无论是两米还是三米都可以。而且体型要丰满，胸部和臀部都要十分有肉才行。

那时，我在酒吧里遇见了她——石歧川奈。她穿着没有跟的平底鞋，坐在酒桌旁边独自一人喝着闷酒。我几杯酒下肚便有勇气过去搭讪了。

然后她面对着我慢慢站了起来，头顶略过我的眉梢，略过我的头顶，我看到她的眼睛，嘴巴，脖子，直到肩头，这还没完，到她站直了，我却只能平视她硕大饱满的胸部。这该有两米了吧，实际上她的身高198cm。

我拿过吉他弹了一曲给她。

接着就认识了。

再接着，就结婚了。

怀孕生子也是理所当然的事情。

但是她却难产了。

留下了我和我的女儿。

女儿按照她的意愿，取名叫做纱奈。纱奈从小就比周围的孩子高一头，但是在迎来发育期前还算是正常范围内的身高。

小学四年级的时候，纱奈的身高就已经突破了170cm，迎来发育期之后，小学五年级的时候身高就已经接近妻子了。但是胸部和臀部远比妻子还要夸张，如果说妻子的胸部就像是两只哈密瓜的话，那么女儿的大小就差不多有冬瓜一样大了。

因为成长太过迅速，每个月不得给她不定时更换合适大小的衣服和鞋子。

那时虽然身高已经接近两米，但她有时也会像是孩子一样对我撒娇，连一起洗澡的话都说得出来。

但是我不得不拒绝，和这样的纱奈一起洗澡的话，脑子里仅存的理性也会消失掉吧。

这时候为了保存住身为父亲的理性，我尽量会不和纱奈见面了。

纱奈不仅个子接近两米，而且胸部和臀部都是夸张至极的大小，光是看着那沉甸甸的巨大分量就要勃起了。简直是我梦寐以求的女性身材。

加上，纱奈的脸长得越来越像她妈妈了。

在小学毕业后，纱奈成为了中学生，而且身体也在继续摇曳着成长。

我就只主动避着她了，反正她也要上学，我早早给她做饭就去上班的话就能够完美错开相遇时间。就连周末也加班不待在家里了。

有时候，也会碰到偶然早起的纱奈，纱奈进来饭厅，跟我打了声“早上好”的招呼。

个子比门还高的纱奈，弯着腰钻进客厅来，摇晃着硕大无比的胸部的同时对我露出了天使般的笑容。

我看着她装作冷静进行回应和日常谈话，实际上桌子下的肉棒已经支起了帐篷来了。

纱奈把胸部放在桌子上，将餐碟放在胸口上拿着筷子进食。

看着这样的场景我不动声色地加快了吃饭的速度，为了逃跑而赶去上班了。

对看到女儿而勃起的自己充满了厌恶感，但是纱奈的身材无疑是我梦寐以求的理想女性。

一直避开也不是不行，但是，因为是单亲家庭，所以无论如何都要与之相处的。

“爸爸是不是讨厌纱奈了。”她哭得梨花带雨。“”

“没有，纱奈对我来说永远都是最可爱的女儿。”

“爸爸说谎，你是在故意避着我吧？是不是因为我吃得太多了，每个月买新衣服的花销太大了？还是说只是单纯的讨厌我？”

“没有，真的是工作忙，下次，下周末一定带你出去玩。”为了害怕伤害到纱奈，我这样说。

在和纱奈出行的前一天晚上，我一直在卧室里撸管撸到阴茎发痛为止。

纱奈很期待今天的旅程，换衣服都换了好久。

“早上好！”打扮好了的纱奈走进了客厅。

她的样子看起来真的像是女神或是天使的感觉。

超高的身高，从裙子下伸出的修长小腿，硕大无比的胸部给包裹的严严实实的。明明没有化妆，但是看起来还是很漂亮，像是妻子的脸一样。无论哪个都很美。

恍惚中忍不住一直盯着她看。

“怎么了？看起来很奇怪吗？不合适吗？”纱奈疑惑地问了。

“不，很适合你。”阴茎想要勃起但是却因为过度地疲劳而发痛。

“那么走吧？”

“好。”

纱奈走在我的前面，身体的宽度快要有走廊宽了。主要是因为肥大的双乳，因为大小而扩张的乳肉而向身体两侧延展开来的宽度十分惊人。因为走路而摇晃的时候侧乳有时候会蹭到墙壁上。

“唔！怎么办啊，这双鞋穿不下去了，明明很喜欢的……”她蹲着望着我脸上露出了悲伤的表情。

“怎么啦？穿不进去吗？”

“嗯，穿是穿的进去，但是脚会很痛。只能穿这双新定做的鞋子了。”我给了她很多的生活费，所以衣服鞋子什么也慢慢地变成了她自己操办的了。

“只能定做吗？多少公分来着，我给你买好了。”

“爸爸会给我买新的吗？我和你说，这个进不去的鞋子的尺寸是35公分，这个最近买的是36公分，一直在变大呢。”

35公分长的鞋都穿不进去的脚，加上看着她蹲着双乳压在自己的双腿上变形的样子，一想到纱奈还是个美少女，就忍不住更加地兴奋了。

“我给你买，要多少钱都给。”

“真的吗？我好开心。”一边说着一边站起来的纱奈将我抱了起来，柔软饱满的巨大胸部将我大半个人埋住。

“该放我下来了。”看着纱奈似乎不打算松手的样子，我用手敲了敲她的头。

重回地面的我直视的是她的腰肢，那么她现在到底有多高呢？

怀着疑惑上了车。

纱奈果然很难进来，柔软硕大的乳肉卡着车门变形。即使后面的座位全部向后倒平了，她长长的脚也不得不弯曲着，头也顶到天花板了。

“没关系吗？会不会空间太小了点。”

“没关系，虽然空间有点小，但是没办法，不是车的问题，而是因为我太大了。”

“不过这辆车已经很旧了，也是该换车的时候了，下次买车的话，一定会买车内空间足够大的车的，如果要旅行的话，你在这辆车里会很辛苦吧。”

“真的吗？爸爸要带我去旅行？”

“明年吧。”

“爸爸真的是太棒了！”看着她那雀跃的样子。

“我还在想着我是不是给爸爸讨厌了呢？毕竟长得这么大只，不管怎么努力体重也减不下来，胸部和屁股也变得那么大，完全是给家里增加负担。”

“无论纱奈长得再怎么大我也不会讨厌纱奈的，纱奈是我无可代替的唯一的女儿啊。我可是除了你妈妈之外世界上最爱你的人。不过说起来，到了这个年纪，女孩子对父亲感到厌烦也是常有的事。”

“我也很高兴，真的很高兴，爸爸竟然是这么想的。我是世界上最可爱的这种说法可就只有爸爸能说出口，但我实际上没有那么可爱啦，当然爸爸能这么说我也很高兴，还有我永远不可能会对爸爸感到厌烦。因为……”

“因为？”

“因为我也是世界上最喜欢爸爸的人，我爱你，你是世界上第一的爸爸，别人的爸爸可都没有我的爸爸长得帅。”她把大一号的双手手放在了我的肩膀上。

纱奈认真的话，让我拼命地忍住眼泪。

女儿是父亲的小棉袄这句话可不是开玩笑的。

说这话，到了纱奈想要去的购物中心。

“你想在这里买什么？衣服鞋子什么的？”

“我觉得衣服和鞋子都大概没有适合我的尺码了？虽然也有合适的店啦，但是比起这些，我更想去那些卖可爱东西的杂货店。”

就这样下了车。

因为是周末，购物中心相当的拥挤。

在那里出现的爆乳巨臀的超高美少女，理所当然受到众人瞩目。

纱奈当然感觉得到实现，低着头害羞地走着。

“爸爸我可以牵你的手吗？”

“啊啊，好啊。”

收到回答，纱奈的大手立马包住了我的手。

“虽然给关注，但是也无可奈何，心里还是十分羞涩。但爸爸的话，和关注度那么高的女儿一起走不会感觉羞涩吗？”

“不觉得啊，因为纱奈很可爱，大家都用欣赏的眼光看着你呢。”

纱奈脸上满是通红，虽然场中有不少男性露出狼一样的目光一点也不像是欣赏。

我们先去的是专卖大尺寸衣服的店铺。

里面的话，确实是大码人士专用店，客人和店员都很高。当然，纱奈这种等级的是没有的。

“这件裙子好可爱。”

“嗯，大小不够啊，穿的进去吗？”

“好像穿不进去啊。”

这样感觉的纱奈呼唤了店员。

“有什么事吗？”“对不起，这条裙子有更大的尺码吗？”“我确认一下，对不起这是最大的尺码了。”“果然，在这里找不到适合我的尺码的。”“这条裙子穿不下的话，试试其他衣服如何？没有更大尺码的衣服了吗？”“这条裙子的话也很大，试着穿一下怎么样。”“这也很可爱啊，怎么样？试着穿一下吧？”“嗯……确实很可爱，但是还是不够大啊，这种宽度看着就知道穿不上去的。”“这是我们店里最大的裤子了。”“比一比就知道了吧，穿在我身上像是七分裤，而且屁股还塞不进去。”“鞋子的话怎么样，最大的有多大。”“男士的话，最大是32cm，女士的话最大是27cm。”“不行啊，都穿不进去，早就预料到了。”

“那个如果可以的话，我可以帮您问一下有没有更大的尺码。”“真的吗？但是有那么大的尺码吗？”“不测量的话不知道是多少，但是有的话我也会帮您特别留意的，我可以先在这帮您测量尺寸吗？”“啊，好啊，听说三围也要测量，爸爸也要一起来吗？”“你在犯什么蠢呢？快去吧。”“哈哈~”纱奈和测量尺码的女店员一起去了里面的房间。如果可以的话，我也当然想一起测量尺寸。

我试着和接待我的店员搭话。“那个，对不起有和我的孩子这样高的人来过这个店吗？”“您孩子？嗯……这家店才开了三个月，还没见过，如果是主店的话应该有。”“唉，纱奈那样的女孩子吗？”“很遗憾那是男的，身高也才2米10。”“是吗，那女性有多少人？”“我有191cm，但比我大的不多，但是两米以上的女性大概没有吧。”“是吗？”原来是这样啊。“不过你女儿还真的是性感又漂亮，穿着也很时尚。”“谢谢，”不过如果没有那么高的话，纱奈说不定回去做偶像或者模特吧。

然后纱奈从里面出来了。“你们在说什么呢？”“没什么，再说纱奈很可爱。”“是的是的。”店员笑着回答说。“你们之间是不是有什么奸情。”她疑惑的看着我。“爸爸你该不会想给我找个后妈吧？”

“那么尺寸怎么样？”“果然爸爸感兴趣了吗？”“不是，只是很好奇而已。”“那以后我会告诉你的，那么谢谢。”

“之后有合适的大小再联系你吧，欢迎下次再来。”店员对我挥手。

在跟店员打招呼后和纱奈走出店门。纱奈的脸色短暂地变得阴沉起来。

然后前往最终目的地的杂货店。“想要买什么吗？”“虽然不知道，但是我想找找有没有什么可爱的东西？”然后到了杂货铺就分散开来寻找了。

即使不在原来的位置，也能够立马找到纱奈的位置。因为她的肩膀和头从货架上露了出来，哪里都一目了然。过了一会，纱奈的头从货架上露了出来，伸手招呼着我过去。

“怎么了？有什么喜欢的东西吗？”“嗯，看这个，好可爱。”“是吗？这个是钥匙圈？”“我想和爸爸一起买这个，可以吗？”“唉，还是配对的，当然可以，那就买吧。”“太好了，还有我想用我的钱买，就不用爸爸给钱了。”于是纱奈握紧了两个钥匙圈，向收银台奔去。纱奈不仅是外表上，就连语言也触动了我的心弦。感觉没有纱奈活不下去了。“有把钥匙串进去吧？好不容易买的我已经串好了。”她一边串着钥匙一边给我看。“有有有，串好了。”之后吃了午饭逛了一会就走了。

“今天能和爸爸一起出门逛街真的是太好了，而且还找到了可爱的钥匙链。”“是啊，我也很开心，好久没和纱奈一起这样度过了。”“如果那里有合适我的尺码的衣服就更好了。”“要是有就好了，在哪里量的大小愣是吓了我一跳？”“什么？”“身体又成长了，真的希望老天爷饶了我了吧。”“你长高了多少？”我忐忑不安地问了一下。

“嗯，上个月测量的身高是240公分，现在的话是245公分。”“什么一个月长高了5厘米？”“不要那么吃惊嘛，突然有点伤心了，真的是糟糕。”

这么说来，从服装店出来时脸上露出不舒服的表情是因为这个原因吗？

“对不起，我没想到会这样。”“没事，爸爸不是有心的，我觉得是谁都会有这样的反映。但是如果这样继续成长到话我会怎么样呢？”“那样的话，不行吗？”“嗯……很久以前就觉得是这样想的，上一年我可是长高了30厘米，这样下去的话明年是270厘米，后年就要到三米了。”“我觉得不管怎么说都不会发生的吧，三米高的人不存在的吧，而且你那也只是发育期的原因。”“要是真是这样就好了，要是一直没有停止成长的话，到时候爸爸还喜欢我吗？不会讨厌我妈？”“不会讨厌的，无论纱奈成长到三米还是四米，亦或者变得更大，我都会爱着纱奈。”“真的吗？太好了，那我就放心超过三米高了。”“能超过吗？”（笑）“虽然不想超过啦（笑），但是超过了也不奇怪。”一边这样说这话，一边想起纱奈已经有240厘米高的事实，阴茎忍不住变得炙热起来。

“那个，爸爸。”“怎么了？”“嗯，对不起。”“为什么要突然向我道歉。”“因为……我这么大，给爸爸添了很多麻烦吧。”“没有的事。”“但是衣服和鞋子什么的全都得定做，要花好几倍的钱，而且衣服和鞋子很快就用不到了，加上吃饭的量比别人还要多。”“没关系的，孩子给父母添麻烦不是理所应当的吗。”“但是……因为我用钱的原因，所以爸爸才会加班的吧。”

被纱奈这样说的我，真是个笨蛋。就这样伤害了天使一般的纱奈。她一定有着各种各样的烦恼吧……

“爸爸是金融业者来着，加班的话，其实也只是应酬啦，纱奈没必要道歉。”

“我知道了，我也会尽量减轻爸爸的负担的。”

然后就回家了。

但是我陷入了自我厌恶的状态，因为我是个单身父亲，而我任性的行为让纱奈拥有了各种各样的烦恼。

但是今天一天发现，纱奈越来越可爱了。不仅仅是身材，而且心也同样温柔。但是即使是这样，她也是我的女儿，我不能对她出手。

我在想从今往后该如何继续下去才好，但一直都没有得出结论。只能一直厌恶着自己，再怎么办也没关系，我始终无法战胜欲望。

忍不住自慰了。

结束后更加讨厌自己了，但是却像是中了魔咒一样，忍不住继续自慰。

2

纱奈已经是中学二年级的学生了。虽然不知道明确的身高，但是她还在继续成长。在这一年里，纱奈的衣服和鞋子又重新做了几次呢？我觉得纱奈的脸离我越来越远了。不仅仅是身高上的增长，还有身材上的，她的身材远比之前更爆炸，靠的近的话，连她的脸都无法看到了。

我真的是越来越喜欢纱奈了。而且，这一年里，我无意间发现了纱奈的写真集，她竟然小学五年级的时候就背着我去拍写真了。我也不好说什么，毕竟她说了是为了减轻我的金钱负担。但是对着纱奈的写真集，一边想着女儿一边自慰，根本停不下来。甚至会妄想着纱奈不穿内衣的样子，不过对纱奈下手什么的怎么想都是不可能的事情。

“早上好爸爸。”纱奈从门口费力地钻了进来。我想她的头离天花板已经没有多少距离了。“早上好，今天怎么起的那么晚？”“我睡过头了。”她一边吐着舌头一边敲着头。无论做什么表情都难以置信的可爱。“我是不急，但你马上要迟到了。”“哎呀，那么赶的话，我就不吃早饭了，我去学校了。”这么说着，她蹲下来轻轻地亲吻了我的脸颊，慌慌张张地出去了。她害得我在去工作之前忍不住自慰了。如果不知道的话，还以为是个相当恶劣的女人。但是果然还只是孩子般的想法吧。

“唉……”纱奈在客厅里叹气。“怎么了?发生什么事了吗？”“啊，爸爸，并没有什么事情发生。”“是吗？在学校发生了什么吗？”“不是学校的问题，但是我也会想我今后会变成什么样子的时候。”“那又是怎么回事？”“那是因为……明明已经那么大了，但是身体的成长却还没有停止，衣服又变小了。”“不用担心衣服，我可以给你买新的。”“谢谢爸爸，但是在这之前，我一直保持这个状态会变成怎么样呢。也没有男人会和我这样的巨人交往吧。”“没有的事，纱奈很可爱，喜欢体型大的女孩的男人也很多。”“是吗？但是喜欢体型大的女孩子也有限度吧，像我在吉尼斯上申报也不觉得奇怪吧。”“没有的事，真的，不用再在意了。”“那么爸爸怎么样呢？你喜欢大的女孩子吗？”“唉？我是……”我在犹豫怎么回答才好。其实正是因为喜欢大的女人，所以才不能马上回答她的话。总觉得像是爱的告白，但是除了这样回答之外，没有其他选择。“当然是最喜欢啦，虽然我觉得无论多大都可以。”“哈，我就知道如果是爸爸的话，一定会这样回答的。”“并不是说谎，我是真的那么想的。”“真的是这样吗？那么体型大的女孩子有什么好呢？比普通的女孩子好在哪里？”“嗯，如果这样说的话，大有大的好，你妈妈也快两米高来着。”“但是妈妈也只有两米高，我现在可是快三米了。”“当然不是凭身高来判断，但是的话……”“如果妈妈还活着的话，我和她你会选哪个？不是作为女儿而是恋人。”“嗯……”我很讨厌这种两难的抉择。“你这问题太过分了吧，妈妈知道的话，会哭的。”“不过我还是会选择纱奈吧。”“真的吗？如果是真的话爸爸会和我结婚吗？”“会吧，毕竟纱奈是我喜欢的类型。”“开玩笑的，不要认真。”“哈，谢谢爸爸，你这些话让我也恢复心情了，那就要睡觉了，晚安。”“晚安。”像是这样的话，纱奈开玩笑地说要结婚，然后我边想着她说的这句话，对着她的写真不停地自慰。

从那过后两三天，我迈出了可以说的上是错误至极的一步。在那纱奈的话语中，我越来越无法抑制住内心的欲望。晚上偷偷地去了门口，目的是纱奈的鞋子。她的鞋子真的很大，又很重，因为鞋子和衣服都是纱奈自己从网上定制的，所以也没有标签著名有多大。我放在手上端详着就再也忍不住了，将脸埋进了那巨大的鞋子里面去，然后深深地吸了一口气，虽然味道很重，却一点也不丑。虽然我有点失望，但是也闻到了像是纱奈的汗一样的味道。我左手拿着鞋子往脸上推，右手专心把玩着勃起的肉棒。突然从身后听到了声音。慌慌张张地把鞋子从脸上移开，回头一看，纱奈就站在那里。头快要顶到天花板的纱奈的脸上，明显地看到了困惑的神色。

在那件事发生之后的第二天。那时候纱奈脸上露出了吃惊的表情之后，什么也没说就回到了自己的房间。而且几乎没有和我见面，有种用双手将脸合上就逃跑的感觉。嗯，我觉得这也是件没有办法的事情。看到自己一直说很喜欢的父亲一边闻着自己鞋子的味道，一边撸管。虽然想辩解也不知如何辩解，不知怎样才好。但是毫无疑问被纱奈讨厌了吧。自因自果，也只能够怪自己了。

不过还是要上班，虽然说已经实现了财务自由，但是怎么说为了女儿我也得多存点钱投资才行。

晚上的时候坐在客厅的地板上看报纸。看了一会，纱奈走进了客厅。我说“晚上好。”但是纱奈没有回复。在尴尬的气氛中，纱奈坐在了我后面的沙发上。虽然很害怕，却没能敢回头，但是却是从纱奈那里发出了声音。

“喂，爸比。”顺着声音往后一看，眼前突然一片漆黑，脸上受到了强烈的冲击，整个人都倒在了地上。虽然不知道一开始发生了什么，但是挡住了我的视线的是纱奈巨大的脚。也就是说，被纱奈踢了脸，就这样踩着。纱奈穿着巨大的脚轻轻地盖在了我的脸上，脚跟部连胸口都踩到了。我完全不明白她为什么会这样做，但某种意义上来说我还是很高兴。好歹还能够说话。“纱奈，为什么突然用脚踩我的脸？”但是纱奈的回答出乎我的意料之外。

“为什么这样呢？你不是就是想要这样吗？”“你在说什么呢！不是这样的，把脚挪开。”“如果你这么想的话，自己动手不就好了，我没怎么用力呢。”这样说来，我试着双手把那只巨大的脚抬起来。虽然有点沉，但是还能够拿开。纱奈的脚从我脸上移开了。还是会觉得有点遗憾。

“果然啊。”和这样的话对应着，那巨大的脚又落了下来。“爸爸一直在撒谎，要我说的话还是坦率点比较好吧，我抬起脚的话爸爸会感觉到很遗憾吗？”“那……没有这样的事。”“我知道的哦，就连爸爸为什么会拿我的鞋自慰都知道。”“嗯？”“今天我趁爸爸上班的时候偷偷看了爸爸的电脑。”“我不是把门锁了吗？”“强行开门又不是很困难，只不过爸爸你的门锁不小心给我弄坏了。”“唉？……”“我看见了爸爸保存在电脑上的图片和小说，爸爸真的喜欢巨大的女人呢。”“不……那是。”“爸爸保存的图片和小说中，有一半都是这样的呢，你喜欢像是这样被踩着吧，还是说希望被我的屁股坐在脸上，毕竟纱奈的屁股也很大嘛，按比例来说都没有比我大的呢。”“不……不是……”“不是什么？每次给爸爸拥抱的时候，爸爸都急忙挣脱的原因，是怕勃起了给我感觉到吧？”“不…………”“我说的对吗？爸比？”“…………”“你的房间里还有我的写真对吧。”“…………”

“你喜欢这种味道吗？比鞋子里的味道要重吧？会感觉臭吗？”“……不臭”“你喜欢这种味道吗？想舔的话可以舔一下哦？”“嗯……真的吗？”我回应了一声，真的想舔一下。理性已经快要崩溃了。“爸爸喜欢怎么做都可以哦，还有爸爸想知道的事情就告诉你吧。”“什么……？”“我的脚的大小，因为鞋上没有写，所以想知道吧，还是说想要自己测量？”“不，我想知道，是多少厘米呢。”“呵呵呵，可能超乎了爸爸的想象哦，我现在的鞋子有45cm，为了支撑我这接近三米高的身体，脚也变得很大哦。”“45cm！”确实超乎了我的想象。

就在这时，纱奈空闲的腿直击了我的胯间！

“喂！”因为被纱奈的脚踢了，阴茎爽快地抽搐着达到了绝顶。虽然裤子变得黏糊糊的，但是实际上的感觉还挺舒服的。于是我就开始舔纱奈的脚了。刚刚射过的阴茎，又开始勃起了。“啊，啊，啊……”一边发出像是呻吟的声音，

“如果不是爸爸的话，而是别的痴汉的话，这一脚下去就得送医院了哦，正因为是爸爸，所以我用了很小很小的力气哦。”“爸爸你能理解我的心情吗？真是难以言喻啊……”“爸爸是变态啊，因为舔着女儿的脚还被踢了裆部，就这样射出来了。但是这样的话爸爸是喜欢巨大的女孩子吗？还是说被普通大小的女孩子这样做也会有感觉。”“只是因为纱奈的大脚。”“是哦，脚的大小也知道了，我现在的身高想知道吗？也好久没和你说了。”“我想知道……”“那么爸爸觉得是多少呢？”“2米70厘米左右？”“果然高到一定地步就不容易辨认了吗？对爸爸来说那是个更令人兴奋的答案哦。”“唉，那有多少厘米？”“如果想知道的话，就说请告诉我纱奈大人。”“请告诉我，纱奈大人。”我已经没有理性和自尊心了。眼前理想中的巨大少女说出来了。“真是太简单了啊~那就告诉你把，我的身高有2米83呢，在爸爸的电脑收藏里没有这么大的女孩子吧，而且还在继续成长呢。”确实。纱奈这么大的女性在网上也没见过。不仅大，而且脸是超漂亮的美少女，加上身材也非常的夸张。

“爸爸平时也是故意在躲我吧？”压在身上的纱奈的脚变得沉重了起来。“说是上班，其实是面对自己的女儿发情而感到不好意思才避开我的吧？”“……”我快要不能呼吸了，在纱奈的脚下我一点反抗能力都没有。双手试着掰开她的脚却分文不动。“回答我啊，混蛋爸爸。”“…是。”她移开了脚。我大口地穿着粗气。

纱奈蹲着弯下身来，我终于得以看到了她的脸。和我想象中的不同，她的脸上洋溢着灿烂热情的微笑。天使般的容颜却给我带来了令人浑身颤栗的恐惧

“我听得出哦，爸爸说的是实话。”纱奈的大手伸进了我的腋下把我像是抱孩子一样从地板上捞起。“但是，我还是要对面对女儿发情的爸爸给予严惩。”直视着她的眼神，我的头皮在发麻。

纱奈的胸部不可谓之巨大，这么大尺寸的胸部几乎举世罕见。两块沉甸甸的肉球，就像炮弹一样挂在胸前，从身体躯干到胸部顶端，估计得有六七十厘米。

这导致了，纱奈只要收紧手臂，我的上半身就会被埋在她的胸部里。而她确实也是这样做的。一开始只感觉到柔软，然后随着她越来越用力，我感受到了她胸部惊人的弹力。纱奈的手臂像是钢铁一样强劲地捆紧了我的身体，就连胸部也像是给她勒成了上下两瓣。我整个人也就越陷越深，甚至连双手也无法自由活动，我的双手给强劲的乳压顶在她的手臂上。然后纱奈绕到我背后的手掌按住了我的头往她的胸部上压。

看不见什么也看不见。鼻子里是纱奈身上淡淡的少女清香。

“爸爸平时老是偷看我胸部，现在深入体会到的感觉如何？”一开始还能呼吸，但是随着她用力就…“亲身体会到电脑里给巨大的女孩子用胸部闷得窒息的感觉一定很爽吧？”在她的巨力下脊椎骨仿佛在发出要坏掉了的声音。四肢因为缺氧而变得无力起来，就在我以为难以为继的时候，纱奈放开了我。

她的双手将我举在空中，得以让我和她对视。“对爸爸做了那么过分的事情，爸爸还会喜欢纱奈吗？”“我最喜欢纱奈了”大脑已经停止思考的我毫不犹豫地脱口而出。

“我也是，最喜欢爸爸了！”她抱着我，像是抱着布娃娃一样，用脸颊蹭着我的头。

在几乎零距离之下，纱奈的巨大嘴唇包住了我的嘴巴。巨大的香舌撬开了我的牙齿，在我口中用力地蹂躏着，搅动着我的舌头舔弄着我的牙龈。这是纱奈的热情，充满了爱的深吻。

“这是奖励哦？”

纱奈将我放在了大理石制的桌子上，双手撕开了我的裤子。小臂粗长的阴茎彻底得到解放暴露在空气中。纱奈剥下了上衣，露出了巨大的胸罩，饱满的巨大胸部像是要溢出来一样。她的手转到后面开始取下胸罩，伴随着一个个挂钩打开的声音，巨大胸罩的肩带一下子松了下来，沉重的巨大肉团像是挣脱了枷锁，打落了胸罩在空气中颤动着。不穿胸罩时的胸部变成了水滴形，已经无法用普通的巨乳来形容的大小，如果要找物品来形容的话，大概是运动会时挂着标语的氢气球那种大小。没有胸罩的乳肉贴在她的身体上面，极其丰满的胸部在跟着她的动作而一起晃动着。

纱奈跪着伏下身来，丰硕的乳山压在了我的胯部。勃起的肉棒足足有三十公分粗，但是被她柔软的乳肉包裹住完全看不见。太大了，实在是太大了。

我躺在桌子上，两只小腿是悬空的。而她压在我胯部上的胸部，实际上从膝盖到下腹都能感受到她如同沉如泰山般的柔软乳肉。纱奈的乳交，是用双手造成连同我身体一起晃动的强烈乳摇。“纱奈的胸部舒服吗？我的胸部可比妈妈还要大很多呢。”浑浑噩噩中阴茎感受到的温暖确实令人兴奋无比。

也正是因为如此，当她沉重的双乳从我身上移开时，肉棒已经又一次涨大了。四十还是五十公分？不知道，但以正常人来说，完全是不可能的大小。

纱奈已经脱下了裙子，下身处稀松的毛还带着少女的可爱。她俯视着我笑着，开始慢慢地弯曲身体，我不由得感觉到恐怖。饱满健壮的双腿分立在桌子两边，巨大丰满的身躯朝我沉了下来。

“不该是这样的，不该是这样的。”我发出了只有我能听见的呢喃。

纱奈扶着我耸立的巨大肉棒，对准着已经湿润无比的粉色蜜穴，缓缓地坐了下来。

“爸比你知道吗？我的体重是四百公斤呢，这可是少女的秘密哦，爸比你可不能告诉其他人。”我努力地用双手推着她的腿，但是却无济于事，索性摊开了手。纱奈用下体吞没了我异常巨大的肉棒，坐了下来。胯骨、胯骨要坏掉了……那层膜也一起破坏掉了。

“这不对……”

纱奈缓过来后就开始运动起来了，在我的胯部位置做着蹲起。虽然还能感受到她的重量压力，但是我已经感觉不到疼痛了。感受着温暖潮湿的紧致蜜穴里深邃的皱褶，阴茎传来酥麻的快感。

大概……是天国。

“啊~咿~啊！~”半梦半醒间连纱奈的声音都听不清楚。

纱奈的动作越来越大，我仿佛就像是一个木偶一样被侵犯着，胯间早已给她流出的爱液弄得粘粘糊糊的了。在她突如其来的极乐后，我的阴茎给像是给她的阴道梦里锢紧，到达忍耐极限的肉棒也松开了枷锁。热流从蛋蛋里顺着肉棒迸出，像是电击般的快感让我大脑空白。滚烫的汁液在纱奈肚子里猛烈喷射，她丰满巨大的身体缓缓倒了下来。沉重柔软的胸部盖住了我的上半身，连头也无法幸免。

‘我真是个失败的父亲。’这是伴随着窒息，我意识中的最后想法。

 

# 2

> lb2285676 發表於 2018-10-16 22:47

> 支持 楼主 这篇文章前半部分 像超乳戏画中的 一篇文章，，后半不部分才是翻译的吧~ ...

是混搭了，因为我觉得很合适。