# 《稻草人之心》（悬疑／细思极恐／已完结）

作者：夏沫

TID：27260

 

# 1

　　夜深，其余的住户早已熄灭了家中的灯，拥入处处光污染的城市中仅有的一小片黑暗净土，而这栋楼中却有着一家人的灯仍是亮着......放在这环境下显得多少有些突兀了。若是细听，甚至不难听见那隐于夜幕之下的些许叫骂声和东西被摔碎的刺激地噪音......伴随其一同出现的，是一名女子的抽噎声和细细地哭腔。

　　这种事一直到十二点之后才会稍作收敛，或是那人骂累了，或是那人见女人没有反抗已经没有了兴致，又或是他终于良心不安而停下了自己无理取闹的行为......总之，夜空之下的世界终于再归于平静，亦或者这是暴风雨前最后的宁静，但对于这一栋楼的住户而言，这些令人反感的声音早已是他们生活中的一部分——那是一对年轻男女。他们本是青梅竹马，当男方提出要离开家乡去往大城市打拼后，女方便是无怨无悔地跟了出来......毫无疑问地，她的这种行为并没有得到双方父母的认可，自然地，她也得不到家里人半点经济方面支持。

　　然而，正如许多人一样，他来到了自己从未涉足的新世界后便彻底沉醉其中，他感觉这里的灯红酒绿才是属于他的归宿......而那位跟随他出来的女孩却是被他愈发地看不上了，他嫌弃她不会搭配，不会化妆，而最为让他无法接受的却是她仍有着扎稻草人的习惯——那是他们儿时在乡村仅有不多的娱乐方式之一......简单地稻草人承载着太多他不愿意回忆起的记忆，他厌恶自己的出身，厌恶自己身上那属于乡下人特有的乡村气息，厌恶和大都市无关的一切......所以他开始认为，这是那女人怀恨在心的表现，毕竟稻草人还有一种恐怖的蕴意，那便是......诅咒。

　　于是乎，在这特别的一天中，他喝完了最后的一杯酒，依依不舍地与那些浓妆艳抹的都市女郎告别后，他再一次回到了自己和那土包子女人共同交钱租的房子——狭小而压抑，几乎见不到任何自由地云或阳光。

　　然而，进门的那一刻，他看见了那已经冷却的饭菜和一扎稻草人......那是一种多么诡异地画面，他感觉压抑，胸闷却又不知道怎么解决。酒精于他的胃中翻滚着一次次向着他的大脑发出危险的讯号，而这一切生理作用却是被他归功于那小小地稻草人和那一脸惊喜地女人——至少在他看来，是她用了什么见不得人的巫术诅咒了他，让他这般痛苦，也让他沦落到这番田地......

　　“你......你终于回来啦？我已经做好了饭......就等你了！”那女人抬起头来，那消瘦地小脸上写满了欣喜，只不过当她视线对上了男人那几乎冒着火苗地黑眸时便是缓缓地低下了脑袋，她紧紧地拽着自己衣角抿着下唇等待着眼前男人的发落。

　　“饭都冷了！吃什么吃！”那男人鞋也不脱地走进了这家，一时间内这本就不大的小房子更是因为这个男人的出现而显得狭窄了几分，他圆瞪着眼大步来到了桌前猛地一拍，就连摆在碗上的筷子都被震落在了地面上。

　　“先吃饭吧......你今天找到工作了么？”女人勉强地笑着，急忙弯下腰来将人震落的筷子拾起，随即便是用自己身上的衣服擦了擦，之后轻轻地像是怕自己什么地方做的不好而引来人的打骂，虽然说这种事他也没有少在喝醉了酒之后做了。

　　忽然，他毫无预警地将身前的碗筷扫到了地面上，陶碗与地面接触的瞬间那清脆地“悲鸣”便是彻底地引爆了男人心中压抑着的怒火，他怒视着桌前惶恐不安地女人，无名地优越感与支配感地快感逐渐地冲昏了他的头脑......

　　“你还好意思说？！成天在家里也不出去工作就等着混吃混喝！到头来还责问我为什么没有找到工作！？”

　　“我......我不是这个意思......不是的，真的不是这......！”不待人把话说完，那男人便是恶狠狠地啐了口唾沫，接着咒骂道：“好哇！你学会顶嘴了是不是？要不是我爸妈给的钱，你以为你偷偷带出来的钱能在这住这么舒服？！”

　　“对不起......对不起......你别这样了好不好......你是不是又喝酒了？你爸妈明明说过不让你喝的......你。”还未说完，她的话便是被男人的眼神给逼了回去，而那男人也是粗喘着气，脸红脖子粗地叫嚷着：“好！好！！你又拿我父母说事是不是！？你这个没脸没皮的......走！你现在给我走！”

　　“不......不......你说过的我两一起过......不要这样好不好，都是我错了......”

　　女人的声声哀求换来的却仅仅是男人的一声冷哼，他大步向前将人怀中那粗糙简陋地稻草人抢了过来，质问道：“天天在家什么也不干，就搞这个鬼东西是不是？！我看你这是巴不得我死早点呐！”说罢，那男人便是从身上摸出了打火机作势要将这小小地稻草人烧掉！

　　“不！！！不要！！！那......那个是我求大师求来的，他说让我亲手扎一个稻草人便可以让你事业一帆风顺......你就收下吧......”这一回，女人竟是跪在了地上卑微地乞求着男人放下火机，她眸中含着泪，那枯瘦地小脸看起来竟是愈发憔悴了，整个人比起刚刚离开家乡时那会像是老了十来岁似得，活生生从一个活泼伶俐地小姑娘变成了如今这番模样......

　　“我呸！什么狗屁大师！尽是些忽悠人的封建迷信！也就只有你才会傻傻的把钱砸进去换这么个不吉利的破东西......算了，烧了还麻烦！”说着，他便是丢到了脚下恶狠狠地踩了好几下后才让那女人过来把这破东西丢垃圾桶里，做完这一切他自然是感觉心中那不畅快的感觉好了许多，便是痴痴地走回房中带着一身酒臭躺在了床上，空留下客厅那满地的碎碗冷饭和一扎几乎支离破碎的稻草人。

　　就连这最后的灯也已经熄灭，而那男人自然早沉浸于梦乡之中。

　　然而，当他回过神时，自己竟是回到了客厅之中......只不过，身周的一切早已变得残缺且破败，而不变的却是那饭桌前的女人......她低着头，看不清脸上的表情。

　　带着疑惑与不安，男人缓缓地来到了人身旁，然而当他轻轻地推了推饭桌前的女人时，那“女人”竟是瞬间倒在了地面上，那是一扎一人大小的稻草人......伴随着它的倒下，无数细密而刺人地稻草随即散落刺痛着男人的肌肤，他想躲，但这一根根稻草却像是长了眼睛似得朝着人露出的肌肤狠狠滴扎了进去。他想喊，然而一张口那稻草却是瞬间填入了人的口中一点点深入着刺痛着男人咽喉处的粘膜和肌肉。

　　终于，他感觉自己身上每一处血管中都爬满了那恐怖地稻草，好似他便是一扎有着意识的稻草人一般......不对，就连意识都逐渐地迷失在黑暗之中，一切，都仿佛在这一刻结束。

　　......

　　清晨，叫醒他的不是和煦而略显刺眼地阳光而是那急促令人反感地闹钟声和糟糕到他一刻都不想回忆的梦境，他缓缓坐起身来，脑袋更是因为睡前大量地酒精和一夜地噩梦而痛得几乎像是要裂开似得，然而，一旁因为自己起身而跌落在地面上的小东西却是引起了他的注意力，待他回过神来竟是气得一把将一旁熟睡着的女人拉了起来！因为掉落在地面上的东西正是昨天晚上他要求人丢掉的稻草人！结合昨天晚上的噩梦，他有充足的理由去相信这便是诅咒......这个女人绝对是在报复他！

　　“你这臭婆娘！我让你把它丢了，你居然放我身上？！我看你就是想我死！！！”

　　说着，他便是抡起一巴掌扇在了女人脸上，那刺耳地巴掌声竟是在一瞬间掩盖了闹钟地噪音......

　　“我......不是你想的那样的......”见人抓着那稻草人，女人下意识地伸出手去想要将其抢回，然而这一举动更是激怒了男人，他狞笑着将人推下床随即便是双手一同抓着那有着明显修补痕迹的稻草人，随即在女人乞求地注视下将其撕开，用力地一抛任凭那稻草散落开来最后掉落在地面上......

　　“哼！这鬼东西有够邪门的......？你怎么回事？！”解决完一切后，那男人才发现瘫倒在地面上不时抽搐的女人，而正当他感觉到不对劲正准备拉起人时，眼前的女人忽然停止了抽搐，随即在人面前化作了一扎稻草人......一切，就如梦境中的一样，只不过这一次那深深地绝望感和刺痛感却是梦境之中没有的。

　　“啊！！！救......救命！！！！！”见到这诡异的一幕，这男人可以说是吓得没了魂，他急忙下了床跑着想要打开门，然而当他双足触碰到地面的瞬间，地面却是开始塌陷并将其带往了更深的绝望之中。

　　“这......？！”在长达数十秒的坠落感后，人身下终于传来了实质性地接触感，然而还未等男人意识到发生了什么，眼前的地面缓缓地隆起随即便是形成了一个人形的巨物......下一瞬，那巨物便是有了些人类肌肤的纹理，看起来和人躯体绝无区别。

　　“......”他下意识地抬起头来顺着那“怪物”上身看去，却是对上了那一双涣散无神地黑眸——是那个女人，同他一起来到城里，又忍气吞声陪伴他这么久的那个女人。只不过他是第一次在她的脸上看到这种表情，像是在怨恨又像是在挣扎着什么似得不堪......一切在放大了近百倍之后，都是那般清晰，他看见了她眼眸中的绝望与失望，更看见她眼眸中倒映着的那小小的，瘫软在地面上动弹不得如死虫一般的人。

　　......

　　“踩下去吧......就像是他踩碎你编织的稻草人一样......”

　　“杀了他吧！他已经变了......”

　　“你还在挣扎什么？以为他会回心转意么？”

　　一道道熟悉而不属于她自己的声音于脑海之中一次次回响着，她痴痴地盯着自己身前的小家伙，而对方也这么无助地注视着她，那种眼神......好讨厌，从来没有见过的表情......为什么会害怕，是讨厌我了么......不对，一定是什么地方不对......为什么......不！！！不对劲！！！！这里每一个地方，每一处角落，就连我也不对劲！！！

　　“杀了他......”

　　不对劲......不对！！不要！！！这是什么！？好恶心......为什么？！

　　“他已经不再爱你了......”

　　住口啊！！！！！明明......明明不过是寄托的......不对......到底为什么......我到底要怎么做？！谁能告诉我......

　　“踩下去！！！就像他所做的一样！！！让他明白你的痛苦啊！！！”

　　啊！！！！不......我的......不对！！我不知道......我到底是在和什么做斗争......看不见，好黑......就像是......和看不见的怪物战斗一样！！！

　　“杀啊......碾碎他......”

　　“啊！！！！！”咽喉仿佛是被无形的手扼住了似得，呼吸系统已经无法正常地进行着......肺部大脑胰脏，每一处都好恶心，不对劲......这就是我的报应么......被自己制作的情绪寄托物的负面情绪所吞噬......

　　女人捂着自己什么东西都没有的颈部，面目狰狞地张开口喘息着......然而，就连她自己都没有发现自己已经不受控制地缓缓地抬起了一只脚，对准了自己身前那手足无措地小家伙。

　　然而，对于男人而言这已经不是想不想逃的问题了......他惊恐地发现自己的身躯已经变成了稻草编扎而成的，任凭他怎么努力那四肢都死死地贴在地面上一动不动地，而自己头顶的巨物却是一点点地下压着将其最后的生存空间压缩。

　　“不......不要！！！我......我不想死！！！！”

　　不论怎么样，他的声音都已经无法传达入女人的耳中，她继续着自己的动作，就像平日里再微不足道的一个小动作一样地将自己抬起的脚放下......或许她已经摆脱了脑内的魔音，但其身体的本能还是迫使她尽可能地踩在地面上而不是继续以这种别扭的姿势抬着脚站在那儿。

　　整过程是极快的，快到那男人求饶的话语还未说出她便已经踩了下去，而稻草编织而成的身躯自然是没有这么容易坏掉，这一点对于亲自破坏过稻草人的他而言再熟悉不过......最先被压扁的，是已经没有知觉的双腿，然而即便是这样，内心中那求生的欲望还是使他发出了最为恐怖地惨叫声，他听着那稻草在人鞋底挤压下不断地摩擦着一点点扁平，直至自己的胸口也因为践踏动作而被挤压内陷......他的惨叫才终于停下了。

　　她无神地注视着自己那只脚......好似在好奇自己鞋底下那顽固结实地东西是什么似得开始轻轻地将重心转移到了那只脚上，毫无疑问地那仅有地小小阻力在绝对的力量碾压面前成为了支撑着人站在地面上的支持力，但她好似还不满足，又或者说她大脑中的那个她还是不满足......于是她脚下再一次开始了动作——左右搓碾着，直到自己鞋底下的稻草断折时的悲鸣再也无法发出，直到她几乎感觉不到自己脚下还有着什么除了地面以外的东西时......她动了起来，彻彻底底地将全身的重量压在了那只脚上，踩实了之后才缓缓地迈出第二步，第三步。

　　女人回过了头，她呆呆地看着地面上那已经不成模样的稻草人——若不是她亲自破坏的，她估计永远无法将眼前脏而乱的稻草堆和那稻草人联系起来......就像她现在怎么也不愿意将自己心中的那个他与眼前的草堆联系起来一样。

　　“很好哦......”

　　“你亲手杀了他......”

　　“不......不对......不对啊！！！！！！”

　　他嘶吼着，捂着脑袋痛哭着......就像当时手持着染血利刃时一样。

　　“是我......是我杀了她......”

　　一切，仿佛从未发生过......只不过男人发现自己身处的地方变了个模样，白色为主色调的墙壁和病床上一个个束缚用具......他很难不把这一切与自己电视上看到的那种精神病院想象起来。

　　他呆呆地看着自己手中的那扎稻草人......稻草人的脸上带着一丝若有若无地嘲弄意味，而不远处便是一张发黄了的报纸......

　　“一男子酒后残杀自己同居女孩，经警方调查嫌疑人家族有人格分裂，臆想症等精神病史......”

　　他愣了愣，再一次拿起自己手中的稻草人，傻笑着......

　　“谢谢你哦......这个礼物......我很喜欢呢。”说罢，便是开始了自己不知道第几次地游戏，他操控着稻草人怪声怪气地说道：“你......你终于回来啦？我已经做好了饭......就等你了！”

　　......

　　（终）