# 【紫新文】白莲的世界构成

作者：琉璃

TID：20249

 

# 1

**白莲的世界构成**

如果你的现在和未来都被一个女孩掌握会如何?

如果你的灵魂被剥夺会如何?

如果你的世界只局限于一枚小小的玻璃瓶会如何?

其实我现在就局限在这样的状况中........

白莲的世界构成――――――――――――――――――其一!

白莲的世界里,白莲主人决定一切,即使她是个天然萌物｡**章一,遇见偶像大人**

“唔.....似乎忘记了什么......“我恍恍惚惚的站了起来｡

“啊!你醒了啊!“甜美的嗓音回荡着,有些空灵｡

眼旁,巨大的面孔,美丽却有些恐怖｡

“哇!”

“呀!吓到你了?对不起的说｡“巨大的面庞晃了晃｡

定神一看｡是个女孩,而且是十分可爱的女孩,似乎在哪里见过｡

“那个??怎么了么?呜伊?”女孩迷迷糊糊的样子甚是可爱｡

“哇啊啊啊啊!为什么我变成这样了!”正当我打算仔细打量女孩时,却偶然发现,现在的我完全没有人类的样子,相反有点像,游戏中经常出现的精灵｡对,就是那种一个小光点的样子｡

“哦!你是在意这个事情呀!“女孩笑了笑｡“等一下啊｡”

说着女孩捂着嗓子,一副发声练习的样子｡

“啊~啊~啊~啊~”一个经典而又简单的七声阶拍｡

却不知为何,触动人的灵魂｡

在灵魂的一丝丝微小的波动后,我成功的变成了人形｡没错是人形｡

“为毛是人形啊!!!我要变回人类啦!现在我这算什么啊!灵魂么?为什么会灵魂出鞘,为什么还是在瓶子里呢｡”

“呀......为什么的说,因为你飘出来了啊!”女孩缩了缩头一脸茫然的却说出了很恐怖的事情｡

“什么!!飘出来怎么可能啊!”我愤怒的砸着瓶子｡

“那个.......因我也不知道!诶嘿嘿!“女孩缩着脑袋卖萌似的敲了敲头“那个,工作人员说,你是太激动了就这样啦｡还是我发现你这个小不点跟着我呢｡”

“诶嘿嘿你个头啦!”依旧砸着瓶子,然而并没有什么用,在桌子上的瓶子动都没动｡

“那我身体呢?“

“被警察带走,被判定死亡了!”

“what!!我只是去听了白莲的演唱会啊!而且还在最后一排,根本没有看见白莲啊!!“

”欸!在后面看不见我么?“听到白莲的演唱会，女孩来了兴趣，脑袋向前伸了伸，是白莲的粉丝么？我天真的这样想，想来我太肤浅了。

“当然!额......你说什么?”

“我是说在演唱会后面看不见我么??“白莲,我现在确定这位就是今年因为害羞迷糊而突然爆红的小偶像―――樱白莲｡

“那个......白莲?”我试探的问

“嗯！怎么了?“

“你还真是白莲啊!”

“是的!怎么了?“

“那个放我出来啦!为什么要把我关起来了!“在得知对方是我喜欢的小偶像后,我镇定了许多｡至少看样子她不会伤害我的｡

”那个……因为…….因为不关起来的话,会被我吸收掉了｡“女孩一脸无辜又尴尬的说到｡

“事实上你已经有接近一半灵魂被我吸收了”

“你看!”说着把手敷在了瓶子上｡

突然间,巨大的吸引力指向小白莲的手心,就好像女孩的手心里有个黑洞般,正如小白莲所说,如果我贸然逃出去,就会被她吸收｡

“唔!明白了吧” 小白莲微笑着看着我｡

“.....那怎么办啊,难道我今后就要这样呆在瓶子里么｡”

“那个……抱歉……不知道的说,啊呜,抱歉,我现在也很不知所措｡”

”额……完全看不出来“

“呼~呼~那个应该是白莲看起来很冷静吧｡”小白莲歪着头，用手平复了下心情｡

“毕竟在白莲我的演出会出现这种事情,啊呜呜…...明明是个新人的说,还出现这种事情,前途多难的说”女孩说着说着,脑袋上慢慢地垂下了一排黑线｡蹲了下去一脸颓废

“那个,我不在意了”

“嗯!“突然女孩蹦了起来

“我帮你重新弄个身体吧｡白莲这里只有玩偶呢｡选哪个呢?”一脸开朗的选着玩偶

小白莲……..不会是腹黑吧｡**章二 不是腹黑是天然黑｡**

在经过小白莲细心的挑选后和我的测试,我决定自己还是安置在小白莲手机上的一个动漫手办型手机链的好｡至于为什么不选玩偶……被小白莲抱着我可招架不住｡最重要的是寄身在手办中,我可以随自己心意去走动,而玩偶则不可以,只能被小白莲抱着或摆在什么地方｡

“唔｡至少不会被吸收了｡”我僵硬的坐在桌子上｡

”唔,为什么不让白莲挂在钥匙上呢?”小白莲迷迷糊糊的问｡

“当然了,难道我移动时还要搬着这些钥匙么!我现在已经走的摇摇晃晃了!“我对天然完全脱力了,说真的,小白莲的天然属性在当偶像时候完全就是萌点十足,但是真正要和这样一个天然的小偶像面对面打交道,我还是洗洗睡吧｡真的,好累啊!!

“可是白莲拿起来的时候就轻松好多了,不用再频繁的挂上去了呢｡“小白莲依旧一脸不解｡巨大面孔透露出迷茫｡

即便是仔细看,白莲的面孔依旧是光滑细腻呢｡不愧是7岁就出道的偶像呢｡不过性格……啊幻灭了,那些经纪人是如何跟小白莲打交道的啦｡

“而且,在白莲找不到钥匙的时候,你还可以帮我啦“

”额…….这个要求那么的过分为什么我会有随口答应的想法呢?“

“白莲也不知道……”

“天哪别卖萌了!这孩子好可爱!“我鼻血都快喷出来了,虽然我是手办并不能喷血｡

“那么我们谈一下正题吧”在各种吐槽完,我脱离的坐在白莲的小手上｡而白莲则是鸭子坐的样子坐在在床上｡

“虽然我变成艾露丝的样子,白发粉衣,然而我是个男生,叫风木斌 ,你应该知道我是你的粉丝,虽然在这个情况下见面有点反常,但是请多多关照｡“

”嗯,毕竟你现在只能靠白莲了嘛!“小白莲一脸的包在我身上,却说着伤透人心的话“我是白莲,嗯?你的主人sama?“

“主人sama是什么鬼啦！虽然某种意义上是的，但是好让人生气啊！”

“那个……不愿意的话就叫白莲吧！啊呜……”小白莲一脸的委屈样，保证我在喊完名字后哭出来的样子,虽然面前只有我一个人，但是对方可是白莲啊!我从她一出道就一见钟情的白莲啊！现在我十分的确定了，小白莲并不是天然呆而是名副其实的天然黑啊混蛋！

“主人……白莲主人“不知为何，我就说出来了随后我瞬间就囧掉了”我不是抖m啦”

”嗯！艾露丝“

“我不是艾露丝啦！再者说给艾露丝配音的不就是你吗！”

“唔……白莲……白莲就是觉得你的名字不好听啦！”

“咕哇！”又是一暴击！

算了艾露丝就艾露丝吧，对于已经算死去的我。就如穿越小说一般适应自己的身份吧

可别人是穿越不是公主就是太子，最差也是宫女什么的。哪像我，竟然变成了手办。

看在是和白莲在一起的份上就这样接受了吧

“呜伊，不知不觉就深夜了呢。”正当我进行着心理斗争，小白莲打了个大大的哈气，巨大的小口让人害怕是否会被吞掉，不过好在我是手办，不用担心会被误食的可能性了，我是这样安慰自己保持冷静的。

“呜伊，好饿，艾露丝看起来好好吃的样子！”小白莲揉了揉眼睛，眯着眼看着我

“内内，艾露丝，让白莲吃了吧！“

“好的！”当然这不可能是我说的，白莲用艾露丝的声线回答道。

在互相熟悉以后，小白莲的胆子也大了起来。刚刚如同刚刚出道时候的紧张样也消失的无影无踪。

“那么我开动啦，啊呜~”当然随即被小白莲一口吞进去。姆咕姆咕几下后。

不是开玩笑么？咕咚地咽了下去，当然!这是不可能的。

在被小白莲含进嘴里，被那可爱的小舌头各种舔舐后，我发现我竟然可以品尝到味道，竟然有嗅觉和味觉，就区区一个手办。当然我知道这是我的灵魂的缘故，不然帝国的手办产商实在是太过于逆天了。

“呜哇!喝了一堆口水。”被吐了出来的我湿漉漉的。“但湿衣福利什么别想了，真的别想了。”

”不好吃！“小白莲把我吐出来后。吐着舌头说

“当然不好吃，我可是胶体的啊！虽然莫名其妙的被一种奇妙魔法弄得我现在可以吃东西。”

“呜伊，那艾露丝会饿咯。”小白莲兴奋的眼睛闪闪的注视着我.“真的会和艾露丝一样吗？那白莲把你当成玩具就不好了。”

“原来你把我当玩具啊！”没等我吐槽完，白莲接着打断我“那必须吧艾露丝当宠物对待呢！”

“感谢你提升个地位，虽然没什么区别，真的！没什么区别！”

“那一起吃饭吧，正好厨房里有饭菜呢。“**章三请不要随意喂食**

事实证明小白莲还是会做一点饭的，在某综艺节目上，曾说自己不会做饭的白莲并没有把食物浪费或是做成一锅散发着邪恶气息的紫色不明物体。

虽然味道略欠，但至少吃不死人。不想我妹妹，做个料理可以把锅做漏了。

那么，我开动了！在双方都上桌，虽然我是真正意义上的上桌后，我们开始吃完饭了。或许说夜宵比较好，比较现在早该睡觉了。

“噶唔……&Rerf%2@sd2d“

“呵呵”笑着看我各种使力气，却无法将食物折断的我，小白莲不留情面的笑了。

“那个白莲，帮个忙呗。“我尴尬的向白莲求救

“先吃米饭吧!”然而白莲华丽丽的无事了，舀了一勺米饭给我。

说着就糊在我的脸上，这是理所当然的了。因为这个勺子几乎能搁下整个我了。

“好小”小白莲无奈的嘟囔了声……

“…………”莫名的屈辱感

“你就这样端着，我爬进去。记得别吃我哟”

“才不会吃呢，一点也不好吃的说！“听了我的话白莲倒气哄哄的赌气。

“难道好吃就会把我吃了么!“我抓狂

”不会！艾露丝完全没有当食物的潜力！”依旧赌气中

“…………”虽然不会被吃很开心但是我连食物都不如么！

“好啦，赶紧爬上去啦！”小白莲无奈的催促着。

“啊呜~“在爬上去后，我趴在白莲小巧的勺子里，大口嚼着米饭

然而………”啊呜~啊呜~~姆咕姆咕姆咕姆咕~~！”我惊奇的发现，即使是米饭我也嚼不动！

“呜伊？怎么了么？“看着我抬起头冷汗直冒，小白莲迷茫着望着我

“米饭……我嚼不动！”我害羞着看着白莲。

“噗~~“女孩一个没忍住，笑了

“真是的！艾露丝真的好弱呢。没办法呢”小白莲笑眯眯着猛地吹了口气，把我吹下了饭勺。自己则把剩余的食物放进嘴里。咀嚼了起来。

看着那堪比我大小的勺子被轻易的放进嘴里，有点不是滋味。

然后随即，白莲张开嘴，对着我吐了一下，瞬间无数咀嚼后的米饭把我掩埋了起来。

“唔！“猛地一跳，我才勉强从那米饭和唾液的小山混合物中解脱起来。

“身上黏糊糊的！”我没好气的说。

“赶紧吃吧，一会凉的的说！“白莲笑着，一副很有兴趣的望着我。

再次望着那小山，唾液形成的泡泡骨碌骨碌的冒着，感觉有点不舒服，即使它来自于我最喜欢的偶像，我也感觉不舒服。

“赶紧吃吧！”

“………“面对小白莲的催促，我没有什么反应。

“啊呜？需要白莲喂么？”白莲又犯起了迷糊。就如演唱会的CM中犯迷糊一样，白莲总是在意外坚持自己的观点，即使它是一时犯迷糊时候想出来的，也正是这个让我喜欢上这个年仅11的小女孩，然而，这次白莲的坚持，让我犯了难。

“唔~张口啦“在从厨房拿出了一个一次性小勺子后，白莲用勺子搲了一勺并且用勺子推了推我。

啊呜张口吃了一口，很好吃，但是有点怪，而且白莲特有的花粉香让人陶醉

可是……

“……为什么要用一次性的勺子。”

“口水，感觉好脏！“

“那为什么还喂我吃啊！”

“因为不这样你吃不了不是么？？“小白莲歪着头犯迷糊……

好吧，这种说不出来的挫败感……

现在想来我真的不应该妥协，因为习惯成自然，尤其是对白莲这种小迷糊，即使现在的我已经能嚼的动各种食物了，白莲还是依旧替我咀嚼食物。喂我吃各种她咀嚼好的食物……更让我难以接受的我已经喜欢上这样的味道，乃至于没有白莲的唾液，我吃东西总感觉少了什么!

嘛当然这是后话了。

在囧囧的晚饭后，被白莲以不能浪费搞得吃撑了的我倒在女孩手心跟着来到了卧室。

当然女孩则是把我丢在了床头柜上，褪下的粉红色的家居服，换上了纯白的睡裙，而我则是原打算就在女孩的床头柜上睡。可白莲死活不同意。

“唔……那我到哪里睡了？”有点没好气的我白了白莲一眼。虽然自己也不想在那里睡，但是白莲比较没有给我床睡。哪怕是玩具房里的床。

”被子里！“小白莲虽然因为我的白眼有点胆怯但依旧理所当然的说！“外面会冷”

“那个……会被你压到的！”

“啊呜~~“显然女孩没想到。

“拖鞋里？？”女孩显然比较害怕的问。

“我可不想当鞋垫啊！“我象征意义的咆哮着。

“白莲又没有想把你当鞋垫啦！”女孩嘟囔着。“而且看起来很硌得慌！”

可以说一道天雷劈了下来，这年头真没见过把人当鞋垫踩还嫌硌得慌的人，嘛不过我是手办，大概真的会膈应吧。不过这种连鞋垫都不如的挫败感。白莲要天然得把我的地位降到哪里啊?寄生虫么？不过以防她再万一再说什么不如寄生虫为她清理污垢的话，我就囧大了，而且白莲极有可能这样说，所以这事儿我也就没问。

“啊！人家想到了！“白莲一副乖乖女的样子，今天我有试穿一双粉色的靴子哟!很暖和，而且脚穿上很舒适的，艾露丝就去那里吧，而且在鞋柜里，不用担心白莲我夜起时候把你踩扁呢。

原来你有考虑夜起啊，我还以为你忘了呢。

没等我提反对意见，下定决心的小白莲一把把我握起来，往鞋柜去了。

其实那双鞋我见过，在小白莲的演唱会上。她就是穿着这个粉色小靴子又唱又跳的，虽说小白莲平时身体各处保养都很好，但是毕竟是靴子，而且是剧烈运动，里面难免会有脚汗的味道，而且靴子里毛茸茸的更是让气味浓郁了些。乃至才在巨大的鞋子洞口我就闻到了白莲的体香当然夹杂着淡淡脚汗的味道

“明天见，晚安~艾露丝，做个好梦“

“呜啊~别~”没等我说完白莲的松了手，我径直掉进了鞋里。

当然白莲毕竟是当红偶像，她的鞋子怎么说舒适度也比一般鞋子要好，径直掉下来的我就如掉进了软床。丝毫没有受伤，然而白莲鞋底的味道实在是让我习惯了一阵。女孩虽然平时很保养脚，但不得不说毕竟还是有疏漏，在鞋底绒毛中，我还是看见了袜子的毛线球，成晶的汗渍之类的。浓厚的脚汗味道夹杂着淡淡的体香，让人反感却意外的不难闻，在冷静后，这种反感也就没有了，留下的只是一种莫名奇妙的安全感。

“对啦。这样你就不会冷啦“白莲似乎想到了什么。“晚安~祝你有个好梦”

我抬着头努力望着，却丝毫没发现她在做什么。直到她把两只刚刚穿在脚上的小熊袜子塞了进来，没错是袜子。

我也不知道白莲到底怎么想的，用两只袜子，把我唯一可以和外界联系的通道给封住了。

没错是封住了，并不是像想象那样原本比较昏暗的鞋底瞬间变得一片漆黑。而在塞在的一瞬间白莲似乎又说了什么“晚安~祝…….”没错不仅仅是光线被隔绝了，就连声音也被隔绝了。同样隔绝的似乎………还有我的未来。这样想着，我陷入了睡眠之中

 

# 2

征集下意见，一位可爱的天然呆偶像，有什么理由可以去把大众粉丝集体或部分缩小拿来玩呢？？不要太邪恶，要比较有爱的理由