# 《红茶检事女神心》全文完结含入阴入菊成分

作者：红茶

TID：22033

 

# 1

*本帖最後由 红茶 於 2016-10-26 22:06 編輯*

阅读前须知：

1.本文起初发布在贴吧，完结后转移到论坛里

2.本作世界观、角色等仍采用前作《我和索菲亚的日常》的设定

3.本文可以分为2个部分：小羽篇和小黎篇，因为在贴吧写完小羽的情节后拖更了很长时间，而在这段时间里又学习了很多写法，所以在写小黎的情节时感觉文笔比前面有所进步

4.文风偏向放浪、阴暗，完全不像那些大神们写的文那样正经

5.如果内容有不足或是错误的地方请指出，因为我还需要不断进取

6.其实很想修改掉文里的一些差劲的地方，但是会导致内容与贴吧不同步（贴吧并不支持把发上去的文重新编辑），所以……只能把一些糟粕发出来了7.有些地方转折跳跃很大，那是因为在贴吧里是分多次更文的，现在一次性发上来，转折跳跃很大的地方有些别扭请别介意 

正文：

“在这个国度里，被虐杀的囚犯是不值得同情的。”——这就是我的信条又一个嘈杂的早晨，太阳被死死压在浓云的身后，电线杆上早已停满了乌鸦，吊起嘶哑的破嗓子来发出哀嚎。似乎又因为有人被送上了断头台而前来向我报丧。乌鸦的羽毛就同人心一般黑，但是再黑又怎黑地过我手中这杯散发着醇香的咖啡呢嗯哼，像咖啡一样苦闷的东西总能勾起我的食欲，我迫不及待要把这些肮脏的谎言都一饮而尽了。不过现在我需要处理一个更为棘手的问题，猜猜看是什么？现在我就走在前往刑事部办公室的道路上，高跟鞋的鞋跟在陶瓷地砖上轻微碰撞咚咚作响。脚步声越来越近了，办公室的铁门严严实实地关着。尽管如此，里面依旧闹哄哄地，那些蠢货就像一群被关在铁匣子里的没头苍蝇，只会嗡嗡叫。“无法忍受……”我一脚踹开了铁门，在门轰隆敞开的一刻，整个办公室安静了许多。这群渣滓也意识到自己死到临头了，感觉闭紧了嘴巴，以最快的速度收起那些无关紧要的东西后，埋头处理档案资料。我走近了一个警员的身旁，看着他在文档上写东西。“早……早上好，红茶大人……”察觉到我逐渐的逼近后，这个警员颤抖着身子好不容易抬起头来为我道早安。这个看起来很没头脑，长得也不帅的，就是白刑警了。都快三十岁了还没有结婚，胡子拉茬、皮糙肉厚，连嘴角的酱汁都没擦干。要他办事还很各种迟钝。更可气的是这种人居然还是上头发配给我的助手，让他跟着我多学点。说起来，我和索菲亚相处的那段日子里是他在打理我的办公室。至于我被送进人体监狱的事情嘛……后来我是因为曾经功绩很多，被上头保释出来了。关于我和索菲亚相处时发生了什么，你们可以去看看我上一个作品，也就是以前写得《我和索菲亚的日常》，在咱们吧里可以搜到。“算你聪明，这次就不抽你鞭子了”说着我将他的脑袋狠狠按在桌面上，我可不想被他看着。其它警员看到这一幕暗自庆幸，甚至幸灾乐祸在底下偷笑，但我轻轻咳几声，他们又立马安静下来了。差点忘了自我介绍呢……那么，请在我的办公桌附近找个位置坐好这里的人很尊敬我，因为我可是主席检察官，警员们还是归我管虽然我日夜劳作，这柔顺长发可不会忘了打理，而且这淡粉的发色可不是染上去的。至于我黄蓝相间的瞳孔，也是天生的。嘴唇淡粉略薄，不过别指望能从我嘴里听到好话。我这身制服大体是暗红的，但有一些黑金色镶边，只有衣领是雪白的，满满的中世纪风格。只是布料有些硬，让我感觉很不舒服。看我的手指多纤细，还留了长指甲，不过我并不会涂上指甲油，因为那种东西发出的味道让我恶心。不许碰我的手！当心我掐断你的喉咙！还有就是别往下看了！穿着短裤是为了方便行动。大腿上的黑丝袜也并不稀奇，至于鞋子，这可是我刚买的高跟鞋，你要是敢弄脏，嗯哼，我会用鞋跟踩烂你的命根子～你问我为什么我突然变得很凶很残酷？从作品的角度来说，是因为在人体监狱里待的那几天，我明白了自己必须要有女王般的威严。从作者，也就是我的角度来说…………只是想换个写作风格罢了……近来我的心情很浮躁，我以为是喝了太多咖啡，导致这些混浊的东西在我的胃里翻腾让我很难受。但是实际上，只是因为我写文没人看罢了……不许笑！再笑就赏你两鞭子！自从离开监狱以后，我倒开始有点怀念我的小伙伴们，至少相比凡人来说，她们还算好点……第二天，我又回到了这间熟悉而又温馨的办公室，那里有着一张张老面孔在等着我。就在我们商议好去哪里吃顿大餐的时候，局长却推门进来了。除了祝贺，还给我带来了另一个消息——XX大学的杀人事件……还没来得及休息，就接手了一个案子。这个案子很奇妙，杀人手法真的很特别被害人紫阑，是个很漂亮的学妹，尸体被发现在实验室中。现场没有然后斗殴痕迹，也没有凶器。可笑的是，被害人从表面上也看不出任何受伤迹象——因为被害人胃部有大面积创伤，看起来是利器所致，但是被害人的消化道内也没有残留玻璃片、刀片等锐利物体，死因很离奇。从现场的监控记录来看，当天是假期，学校里没几个学生，因此当天只有小羽和紫阑进入过实验室，但是小羽有没有行凶就无从得知了，实验室里并没有监控设施。顺便说下小羽和紫阑是一个班级的，曾经表白紫阑结果被拒绝，想必这就是动机了。我们没有办法证明小羽的杀人方式，即使拷问他，他也只是一把鼻涕一把泪哭天喊娘：“呜呜～～我真的没有～没有杀她……呜～那天是她叫我来的……”嘴巴也是够严的，不过在种种证据面前还是被判决了无期徒刑。现在小羽被送入人体监狱，不过收纳手续还没有办好，暂时还没有妹子调教他。“对了读者老爷，想吃点巧克力吗？”在介绍这些故事背景的时候，我突然想起之前买的巧克力还没有吃，就把右手插进衣服口袋里，抽出一支包装精美的巧克力来。然而抽出的同时，似乎还掉出了什么东西……一个闪着亮光的戒指，从衣袋里滑出掉在了我的鞋底旁，我用另一只手将它捻起来搁在手掌心里端详“喔……这是……”这是离开监狱前，索菲亚送给我的戒指索菲亚跟我说里面有种可以让人缩小的魔力。的确，这戒指光是放在手心里，就隐约感觉到有股能量在里面窜来窜去，如同惊涛骇浪不断翻腾。说起来，小羽也是个看上去弱不禁风的抖M男学生呢，而且皮肤也很白嫩，长得也蛮不错的……我决定了小羽的调教，就交给我吧！天色已经很晚了，夜色帷幕再次被拉下。不过，只有夜晚才是属于我的时刻。趁着年轻好好享受这夜生活，比什么都奢侈。将桌面上零散的档案重新整理好放回书架上，站起来舒活腿脚。一坐就是一整天，腿都快麻了。简单扫视办公室，警员们都走得差不多了，仅仅剩下两个保安站在值班室看守刑事部，以及那个坐在靠近办公室门的位置上，“呼啦呼啦”吃着泡面的白刑警。像这样的寄生虫，在刑事部还是很不少的。对于这种人除了克扣点薪水就没有更好的方法去对付了。虽然常常抱怨自己快要连泡面都吃不起了，不过还是对我死心塌地，毕竟是上头发配给我的助手。当然了，没有我的允许是不能下班的，可我对这种蛆虫没什么兴趣，总是很早就把他打发走了。不过今天却破例留下了，因为还有很重要的事情需要他的协助。“你就不能快点吃嘛？”我又催了一遍，却只是吱吱唔唔地简单回应我。很想把这蠢猪的脸按进面碗里让他慢慢吃去。“用最快的速度把我送去监狱那里，我要见小羽”白刑警已经吃完了泡面，我上前一步推开办公室门等他跟上，但是过了许久也没有听到起身推开椅子的声音。只见白刑警还在磨磨唧唧地抽出一张面纸，将嘴角仔细擦干净，揉成一团抛进角落里的垃圾桶里，跟玩似的。我只好上去拽起这笨猪的领带，愣是给牵了出来。“检察官大人请慢走！”走出刑事部大门时，保安恭敬地向我告别。“喂，这个家伙是谁？怎么好像没见过？”我一边向前走，一手遮在侧脸旁凑近白刑警的耳边询问。白刑警告知我，那是个新来的保安。“恩，如果这保安很能干，我就提拔他做助手”我刻意说点这样的话来，看看白刑警受委屈的样子。不给这蠢货一点压力是办不好事情的。于是我们上了车，白刑警送我去了监狱。人体监狱算是比较机密的地方，周围被层层隔离带所包围着。一般人可没有机会进去瞧上几眼，除非有我这样在检察院很有地位的人。也别指望会有人泄露这件事，因为凡是被关进去的犯人，就算侥幸没有被折磨到死，也会身负重伤活不了多久。好在我是例外的，在监狱里没有待多久就收到通知被释放出去。至于这背后发生了什么，我暂时还不清楚。可能就是上级比较重用我这样的贤才吧。但是此刻，我又主动回来了，这个依然熟悉的地方。这所监狱我是有权自由出入的，废物一样的门卫很识相地将我带进去。白刑警被我留在外面等候我，我就和门卫一起走进了监狱。现在已经是深夜了，整座监狱里还是相对安静的，但是从一踏入监狱大门起，周围的空气就被汁液的腥臭给包围着，但又莫名地让人兴奋起来。“对了，小羽现在人在哪里”我这时才问起门卫。是的，今天的目的就是带走小羽。我没有所谓的性生活，这种枯燥乏味的生活早越发让我感觉到饥渴，淤积在我内心深处得不到发泄的欲望也日渐强烈起来。虽然我在白天是个人模人样的检察官，但是到了黑夜，这个属于我的时刻，我也应该脱下理智外衣同这些肮脏生物尽情玩乐一番。不过挑选对象也是个问题，在刑事部和检察院没有哪个人不熟悉我，如果一定要按倒，我想会给我的名誉沾上污点。所以，像小羽这种无能小辈理当是最佳人选。门卫带我去了地下室，这里专门关押尚未被收容的犯人。原本还想再去见见索菲亚的，不过我想还是算了，正事要紧。地下室里设施并不齐全，甚至连床铺都没有，只见小羽很落寞地挤在墙角边，蜷着身子像是睡着了，身体还不时地颤动。或许是因为地面太亮，又或许是害怕接下来的待遇。睡地很安静，头发多天没有梳理乱成了一团糟，因为天气热的缘故仅仅穿了薄薄一件衬衣，不过地下室很冷就是了，足以与外界形成反差。虽然是男孩子，不过还是蛮可爱的，借着灯光看到肌肤被折射出雪白的光泽，只是身材有些瘦弱。看着他安详的样子真的不想打扰他，不过……未等门卫上去叫醒他，我已经冲着他的肩膀赏了一鞭子。不好意思，这就是我和别人打招呼的方式～“嘶……啊～”这一鞭的力度可不小，轻薄衬衫被抽得撕裂开，就连那边的肌肤也留下深红的伤痕“好痛……你……你是那个……”小羽睁开朦胧地醒眼，胆怯地看向我，但又不知何来的勇气，让他马上瞪大了眼睛怒视着我“检察官！我根本没有杀人！你凭什么这样平白无故把我抓进来！”看他的架势，应该很难平静下来，而且似乎随时会扑上来。不过我不想和他再多废话了，而且他这样喊叫肯定会吵醒其它人，我的计划也就因此破灭了。所以，真的怪不得我了……皮鞭再次狠狠抽在胸口上，擦破一大块皮肤，溢出几滴血来。少年弱不禁风的身子可受不了这样的痛苦，昏倒在地上。“嗯哼，真是太失态了，你什么都没有看见对吧～”我马上平静下来换作很乖巧的笑容看着在一旁目睹整个过程的门卫，门卫刚想叫出声来，又艰难地咽了下去。这种贪生怕死之辈，活着也是浪费。今晚总算可以尝一尝男人的腥味了，首先我要奖励一下我的猎物……昏迷不醒的小羽，胸口静静地起伏，真想贴上去用脸蹭……其实在这种地方蹂躏一番也不错，不过……对于这种家伙没必要小心翼翼地我抓起脚踝在地面上拖动着小羽离开了这里。监狱外的地面崎岖不平，少年的衬衣被地面摩擦地残破不堪，皮肤上这里那里都是擦伤，不过这种伤口舔舔也就好了罢我把他安放在车后备箱里，便叫白刑警将他和我送回家里。之后也就没白刑警什么事情了，这是属于我和小羽的时间，我不希望有第三者来打扰。否则不管是谁我都会赏他几鞭的。我等不及用他试试缩小戒指的魔力。“姐…姐……”小羽的呻吟声，似乎打消了我的邪念“终于等到了这一刻……”我反复舔舐着每根指头，开始计划自己接下来的行动。与此同时，被我安放在床上的小羽差不多快清醒过来了，一时无法承受室内刺眼的灯光，仅仅是眯着眼睛适应了片刻才缓缓睁开。“呃嗯～好痛……”小羽痛苦地呻吟着，见自己的衬衣几乎被撕成了碎片，胸口的伤痕彻底暴露出来，“这里是……？”“哟，已经醒了嘛”我躲在房间门外，将缩小戒指戴上左手食指，见大小刚好合适，便从门外的阴影中走进来。张开双臂作出拥抱的姿态。“欢迎来赴我的混沌之宴，招待实有不周，请慢慢享用……”一步一步走向大床，逼近小羽。此刻小羽身处一个未知的地方，并且再一次见到了我这个“恶毒的妖女”，硬忍住胸口火辣辣的伤痛，纵身跳下床一把拉开我往门的方向冲过去。大难当头，只得背水一战“请继续……”我的嘴角微微上扬，举起了自己的左手。霎时间，戒指散发出诡异的蓝光，化作一道光线射进小羽的身体“喝！！身体……”小羽的身体被蓝色的光芒所笼罩着，定格在了那一瞬间渐渐地奇迹般不断变小、变小、再变小直到变成像花生米那样小，包围的蓝光才从身上散去。“嗯哼……继续给我跑！”先前被拉开之后，我狠狠摔在地上，肥硕的臀部还在隐隐生疼……小羽依然在拼命地跑，我仅仅抬起脚往前走了一步就赶上了他，俯下身子将他捏在食指和拇指之间。“放开我！你这个妖怪、魔女、巫婆！”小羽往空中胡乱踢蹬着两腿“居然连检察官都敢推，真是初生牛犊不怕虎”望着诱人的猎物，不禁凑到鼻子普遍嗅了嗅，可能因为小羽是个很斯文的男孩子吧，身上没有一点汗臭的味道。相反，那是一种男性独有的体味……这种味道足以勾起我的食欲，于是用另一只手的指甲拔掉了小羽残破的衣服，宛如剥下鲜艳的糖纸，将诱人的软糖留在我面前……“发育地真不错”我如是称赞小羽赤裸裸的身体，还散发着男性的味道。小羽面对这般耻辱脸颊正在发红发烫，腹肌结实的隆起在小腹上，茂密的雄性阴毛下遮掩着好粗的肉棒，很想用舌尖挑逗几下，不过这种行为应该会让吧友感到不舒服吧……无论小羽怎么叫喊，甚至是向我求饶，我也不会去理会的，一手紧紧捏住小羽，我很激动地依靠在床头边坐好。“饿了吗？”小羽同我做了这么久的斗争，已经筋疲力尽地瘫在我手心上了。让我遇上这样死到临头还敢于反抗的囚犯，可是第一次。“那就让姐姐疼爱你吧～～”缓缓将两腿分开。小羽惶恐的眼神中，映出了左右张开的白暂大腿和光滑无毛的私处。私处里还没有任何东西进去过，却已经湿透了，散发着充斥房间的淫乱气味。因为我的身体，可是纯正的淫魔体质啊～～紧接着将小羽的裸体朝着张开的穴口贴上去。由于兴奋充血的缘故，私处的肉壁似乎比平时更加丰厚、紧致。蜜穴浸透了湿漉漉带着淡淡腥臭的汁液，依然张着大口随时要把小羽吃进去。小羽那张满满弱受气息的面孔被紧贴在湿滑的软肉上，想要张口继续向我求饶，然而回应他的却只有不断流进填堵他嘴里的蜜汁。咸涩的味道慢慢在口中化开，但又没有办法吐出来，就只好将这些黏滑汁液统统从食道咽下去。在吞咽下去的一瞬间，小羽的眼角溢出了几滴水珠。“不许哭！这都是我对你满满的爱意！！”我如是劝告他一手将小羽贴紧在穴口上，另一只手可没有闲着。解开制服上衣展开对乳房的揉动……“这才是人生中最幸福的部分，不知你意下如何？”小羽并没有回答我，只是在我整个身子飘飘然放松了戒备的时刻，猛地抽出身子往上一蹿，到达阴蒂处。两手抱住我因为充血而膨胀的小肉豆，扑上去狠狠咬了一口“噫啊啊啊啊——～～！”下体如同被一道电流刺痛，也说不清究竟是疼痛还是瘙痒，那是一种让我身子燥热的感触。张大了口腔嚎叫着，喉头在振动下左右晃动。深红的口腔底部，一团唾液被伸出的舌头带出来，从嘴角滑至下巴。“你这个家伙，我明明对你那么好！”嘶吼着将小羽从颤动的小肉豆上强行拽下来，小羽沾满汁液的身体离开肉豆的一刻拉出了一道晶莹的长丝，形成优美的弧线。“你！你！”我死死盯紧了小羽，气愤地难以说出话来。“你最好进去面壁思过！”说着很粗暴地将趴在食指上的小羽往穴口插进。湿透润滑的蜜穴迫不及待地将整根手指吸进去。闭上眼睛，一边将手指在软肉里搅动，一边感受的小羽的动静。殊不知小羽此刻被包裹在软滑的粉红海洋中，前胸紧紧贴在肉壁，后背又被我的手指给压住，动弹不得。紧接着我又将手指前后抽插，用小羽的身体不断摩擦肉壁的皱褶。“差不多也该玩够了吧”我将手指从洞穴里抽出来，却没有见到小羽“唔……”情况似乎是有点不太妙此时在我的蜜穴里，就从我摩擦小羽的时刻开始，小羽将身子深深埋进了肉褶里，两手死死抓住弹滑潮湿的穴肉，才没有被我弄出来。“你之前还求饶让我放你走的……你出来吧……”心跳逐渐加快，我意识到事情逐渐到了自己无法掌控的地步小羽伸手在隐秘伸出手臂来回擦拭着黏滑的肉壁，“你看，都湿成这样了”小羽的语气比之前深沉了许多。看着自己光滑的下体，就隐约感觉到满满的怨气……我突然有些紧张，不自然地收紧蜜穴的嫩。，小羽感觉到周围的软肉都拥挤过来，原本就不开阔的空间愈发狭窄，就甩动两下手臂，张开两臂将挤来的粉色肉壁撑开。即便如此也不满足，用手指掐进了我的穴肉内“啊——停下——！！”一种瘙痒的痛楚让我无法忍受，叫声也就愈发高亢而愉悦在隐私的蜜穴中，汁液不断从中流出，湿透了我身下的被褥“求求你快点停下，我—不要——”小羽停止了对我穴肉的掐揉：“怎么，不喜欢吗？”“不，不……我喜欢这种感觉——无论是肉体还是精神上……”小羽攒紧了拳头，一点也不留情地砸进我稚嫩的软肉。一下、两下、三下拳头如同暴风雨不断冲击着，也许是快感不断地增加，肉褶里又一次分泌出蜜汁，从洞穴里喷涌而出“很痛！”我实在是受不了了，此刻我已高潮迭起，而小羽忽然停下了自己的动作。正当我好奇私处里为何没有了动静的时候，忽然传起由内而外的瘙痒感小羽将身子贴紧了蠕动的穴肉，在肉壁的皱褶中仔细地舔舐着肉壁里再次地震般抖动，我感觉到这一次汁液会分泌出好多……在这样下去可是会死掉的然而小羽还在扭动着身体不断碰撞我的软肉，加剧我的快感“要……要来了……”我赶忙张开两腿，并用两手扒开阴唇，这次可一定要把他给弄出来头脑中再次闪过电光——积满的汁液猛然激流般将软肉撑开成一个巨大洞穴喷射出去，泛着水光的粉红秘肉清晰可见这一次，一同出来的还有小羽，因为冲击力的缘故正奄奄一息躺在床上，似乎已经竭力到濒死的程度了“好了，你的仇恨已报，准备接受我的判决吧”我颤抖着手将小羽半死不活的身体拿起来，放进嘴里泛着腥味的汁液，光滑潮湿的肉体从深邃的食道里经过吞进胃囊里我并不是人体监狱里的妹子，我的消化液是真正有腐蚀性的小腹咕噜响起，似乎溶解了小羽的身体现在一切都该结束了吧我望着天花板，那晃动的灯光冥冥中感觉到，有个人在暗处看着我……今天的阳光也是格外的温暖呢不知不觉发现已经拖更很久了……好了，小羽已经被我从这个世界上抹去了，以无法被追查到的方式……那个夜晚，我直到现在还在怀念，在痴迷中昏昏睡去。直到阳光总算拨开了云层照亮了我的寝室，又在痴迷中缓缓睁开眼睛因为整个夜晚的战斗，下体到现在还有些余留的快感，殊不知多少蜜汁还残积在里面。昨天一整天我并没有吃多少食物，空腹下小羽应该可以很快被消化掉。然而其代价是，就因为这过度的饥饿，肠胃痛地都绞在了一起，这个早晨分明就是痛醒的。“咕——”还好是在家里，如果是在公共场所里让杂鱼们听见腹鸣绝对会尴尬死的。因为饥饿而剧烈收缩的肠胃，把手贴在肚皮上都能感受到蠕动。“那么……喝杯早餐咖啡好了”就像每个早上一样，我不自觉地挪到了书柜边。虽然我的冰箱里东西很少，通常只会存放一些盒饭。但是书架却填地满满的，这些用来填满书架的可都是我热衷的名著，一些比较宝贵的资料、证物我也会夹进书里，毕竟我可不觉得那些蠢猪能保护好刑事部。当然了，书架的顶层放着纸盒，那里面都是袋装咖啡粉。每次出门前我都会冲一杯，今天也不理外。五指牢牢扣在咖啡杯上，来到了警局。这里离家并不远，光是散步就能很快走到这儿。手中的咖啡还冒着热腾的气雾，谁也不会知道又有怎样的黑暗在等待着我去面对。门口竟空无一人，和外面无处不在的嘈杂相比倒是显得清净许多。又是这熟悉的走廊，这熟悉的门噪音也是从这里传出来的只有让我来终结这一切了“哐啷——！！！”再一次，一脚踹开了铁门。我都有点担心是否会有一天门会被踹倒在地上，地砖都会被砸烂。刑事部马上安静下去“这么热闹，是在聊什么？”我啜饮一口咖啡，踱着慢步晃到白刑警旁边。所有人都埋头处理事物，底下没有回应“我……我们在……这个，民事纠纷……”白刑警鼓足了勇气才敢抬头目视着我的眼睛，光是舌头打结还不够，不知他有没有注意到自己的两手在颤抖。看来又有一对咸鱼邻居因为点鸡毛蒜皮的小事而吵架，这种白痴的事务交给白痴的人处理就可以了。我又想起点什么，看到大家都埋着头忙碌时，我凑近了白刑警的耳边轻声低语“小羽的事情，处理了吗”“是的！按照检察官大人的要求，已经在档案上记录为死亡了”白刑警总算做好了一件事情，笑容也是久违的灿烂因为这样一来，人们都会认为小羽已经被判决了。总之就是死在刑场上了“那就好”我顺手抽出别在腰间的鞭子抽下去。一道黑影顺势而下冲击在白刑警的后背上，只见白刑警痛苦地大吼以及跳起来。“这一鞭子是我奖赏你的，一般人没这待遇”白刑警也是忍辱负重，不敢吱声，只是偶尔在背后说我的坏话“那么，小羽一案的搜查资料、证物，我拿走咯”我打开证物保险柜，翻动着里面堆积的档案袋。“怎么不在这里，档案袋在你那里吗？”白刑警也是一脸委屈：“我可是昨天就把它放进保险柜了，谁也没打开过”这么说……我似乎又意识到什么，慌忙拉开办公室门冲到外面去“检察官大人，你去哪儿——？？”警员们纷纷放下手中的活，起身望着我渐渐离去的背影……“呼……”简单擦掉额头上的汗液。这样的大热天，哪怕是站在太阳底下一动不动，也能闷出一身的汗来，更不用说穿过一条街离开时明明关好的家门，此刻却虚掩着，明显摆出一种“来客人了”这样的提示推开门，一切家具都摆放地井然有序，看来这个家伙大费周章并不是为了动我的财物。可就在这时书房里却传来东西掉在地上的一声，仿佛就是刻意想要引我进去一样。当然我也这样做了——通过门缝确认书房里没有人以后。就是像往常一样，握住不锈钢门把手按下去，即使是盛夏，空气中浮躁着令人不安的炎热，这门把手的触感依然是冰凉的。一想到推开门随时可能会蹦出个坏人出来，钢铁上的寒气似乎更加逼近了我的内心，让我的身体就像冻僵硬了般。“深呼吸……来吧……”后脊酝酿着的汗液猛然从毛孔渗透出，衣料似乎仅仅黏在了皮肤上一样，让我原本悸动的内心愈发不自在。用力按下门把手的瞬间，在清脆的弹簧声下锁舌“喀嚓”被打开，但我并不会就此推开门而是像以往那样，轰隆一脚踹开了木门。只是不知道为何这次踹地有些心疼……门开了，门沿渐渐敞开，视野也随之变得开阔了许多。我毫不懈怠，向着门内的房间摆出了战斗的姿态。虽然手中没有任何武器，但是只要心中有战意，就有无尽的力量。况且，我可是主角啊，主角光环，怎么可能会有无法战胜的敌人？就算有，我同时还是本文的作者，我随便就可以把敌人给写死不谈这些幽默了，书房里有被翻动的痕迹。最明显的就是掉在地上的那本资料。这个原本应该待在书柜里。目光往上移动，书柜资料的摆放位置……恩？似乎是少一本，具体是哪次审判的资料我已经记不清了，总之应该是没有用了吧……书房里没有任何暗门，也没有衣柜、箱子啥的，仅有的是书架和书桌椅子，没有任何能给人藏身的地方“那么……是跳窗了么……”从进门起就发现室内是格外的明亮，窗帘很被拉扯到一旁，窗户也是敞开的。况且这是三楼，跳下去也不会受太大的伤害吧……如果是那种有经验的，说不定还会攀墙壁、登水管……我也放松了警惕，小步走到窗户旁，两只胳膊搭在窗沿上，弯下腰前胸也靠上去看着窗外的世界。是一个喧闹的世界，车来车往，汽笛轰鸣。看着远处蚂蚁般小的人群，不禁心想那个盗贼可能就混在其中。“下次你就不会这么走运了……”想到自己还是怠慢了一步，不禁嘟哝起来，但至少损失也不大。“没有下次哟，检察官小妹妹～”那个很熟悉的声音从身后传来，当我正要回头看时，一把匕首突然亮出来，寒光剔透的冰冷刀尖死死抵在我的喉部，只要一用力就在我的脖子侧面开个伤口，导致大动脉破裂而流血致死。“……你这个家伙，不是判了死刑么……”我斗胆问了一句却丝毫不敢动弹，仅仅倒抽了一口凉气。从踏进房间就犹如踩在刀尖上的那种紧张不安的感觉，还有此刻从暗处暴露出来的盗贼……准确说，他是……“没错，就是我”那个男人冷笑起来，当初在法庭上，那个被当作证人而上台的杀人犯，被逼到绝境后迫不得已把我也给供出来。如果没有记错，呈堂证供上还记着他的名字——黎很年轻的男人嘛，适中的身材配上一头暗紫色短发。面孔灰暗几乎没有任何血色，但肤质和身体发育程度来看是个二十多的小伙子。“请不要乱动，我不会伤害你的。你只要跟着我走……”男人再一次冷笑让我寒颤我这是在哪里……在我身上发生了什么……从被劫持的那一刻起，我就陷入无法抵抗的窘境中了。多余的动作只会让抵在喉管上的匕首深深刺进去。小黎在团伙的协助下将我的两眼用黑布蒙上，很粗暴地扔进了车后备箱里。要知道在这大热天，待在后备箱饱受闷热地我简直要化开。不过还好我并没有融化，仅仅是在温度的焦烤下意识渐渐模糊直到昏沉沉地睡过去。“咿呀……”似乎休息的不是很好，脑袋混混沉沉的，只想下意识揉揉脑袋却发现手臂无法移动并且传来锁链的声音“……这？”拼命摇晃着神志不清的脑袋，简单分析了下现在的处境。这里是个灰色石壁打造的房间，墙上开了一扇极小的窗，勉强能够照射进来一点阳光两手被沉重的铁链束缚在身后，更准确点说，手是被吊起来的，就像一个“大”字。房间里还有一张桌子，看不太清，是木质的吧？桌面上还放着一盏蜡烛台。入口那里并没有门，只能看见一条不知延续到哪里的通道尽头消失在幽暗中。这就是我所看到的全部构造了。明明很热的天，为何身上也凉嗖嗖的？低头看见自己光滑的胴体，脸颊也涨红地似乎会滴出血来。赤身裸体被囚禁在地下室的我快要被冻死了。“究竟对我做了什么！”我竭力喊叫起来，希望能被外面的人注意到，尽管明知是不可能的事情，却依然很想求生。“醒了么”入口处摩挲的脚步声后站出来一位年轻男子的身影。那个就是小黎，含着一支烟走进来。星火在黑暗中若隐若现，慢慢逼近。小黎也是同样的一丝不挂走过来，将肉棒彻底展现在眼前。看见这一幕的我瞬间就清醒了不少。我要怎么逃离？试图用逻辑战胜对方或是先威慑一下？要不先看看我的《搜查手册》呢？此刻我却被束缚在这里想动也动不了，如果试图踢开也不会有效果的，毕竟我生杀大权还是掌握在小黎的手里。小黎取下叼在嘴里的烟卷，用明火将蜡烛点燃，微黄泛着红的光芒就驱散了房间里的大部分黑暗，在眼中扭动的火苗正挑逗着我的情欲，但我还是转过脸去合上眼睛，任由火光拍打在我脸颊上。“杀了我也没有用，他们迟早会替我报仇”我认命了，早在我走上检察官的道路以前，就已经做好了随时会死掉的准备。曾经有一次，一个被雇佣的杀手为了阻止我出庭，藏匿在包围法院的记者群众里。并且在我走过时，举起匕首向我的身后猛扑过来。好在贴身的刑警早已注意到了这个可以的家伙，就顺势抱住了杀手飞扑在空中的身体，以划出华丽轨迹的过肩摔将这个杀手送上地狱列车。也真是很感谢这个杀手，让记者捕捉到了许多能混饭吃的“独家大新闻”“我并不想杀掉你，只想给你点惩罚，小丫头～”一席话让我迟疑地看着小黎狡诈的嘴脸“惩……罚？”“是啊，瞧瞧你为了达成有罪审判，害死了多少无辜的人呐～～”“你说什么？”“那个小羽也不是什么杀人犯，大学的连环杀人案是我干的！”小黎的嘴角露出一丝得意的微笑，看着我满脸的困惑“本该被死刑处决的我，忽然又接到新的命令，被带去做人体实验，就是那个缩小枪的改进版。由于变得太小，就从科学家的眼皮子底下溜出去了，并且偷窃了设计图，私下打造出了可以任意改变大小的戒指。”说着，摊开左手将扣在手指上的戒指在我面前炫耀似的摇晃。“这可是很稀有的，世界上仅仅有两个。一个被我利用拿去杀了几个大学生，另一个，则是送给了你所在牢房的收容少女——索菲亚”“这一切都是你计划好的？”“可不是么，小小检察官～～”小黎一手托住我的后脑勺，凑近我耳边低语，用那种只有我能听清的声调。热乎乎的气息就扑在我的耳朵里，让我不由往身后墙上靠去“作为从事法律的人，你也应该知道犯了错就要受罚是天经地义的对吧？”经这么一问，我迟缓了许久轻轻点头原来大学的杀人事件，是小黎通过自己的戒指缩小入腹进行的谋杀，只为引来我的注意。并且嫁祸给小羽好让我被自己良心的谴责所动摇。“不……小羽……”“你必须为他付出代价！”“我欠他一条命，但是并不欠你”“那我就多让几个大学生去阴间陪他好了”“请不要这样！”“那就由你来承担责任么？”“不！他们都是无辜的，这件事冲我一人来就好了！”伴随着室内回荡着铁链“哗啦哗啦”挣扎声，我只有恳求了。“你是说，这都是你的错？”“对……是我亲手害死了小羽”“对啊！你肯用身体，承担所有罪责吗？”“……就依你说得做吧，只是别再找大学生的麻烦”“别把大叔我说得这么坏嘛～～”小黎用钥匙解开了我左手的锁链，不过仅仅一只手而已，这样只是好让我转过身子背对着他“对，就是这样，两手贴在墙上”小黎如饿狼一般贪婪的眼神死死盯住我白皙通透的肉体，似乎很想伸出魔爪上前去蹂躏。“屁股再抬高一点！”以这种命令的口吻，又在浑圆臀部上捏了一把。我忍着即将夺眶而出的热泪，不让它们流一滴出来。痛苦仅仅是短暂的，只要我一人献出自己，就能挽救无辜大学生的性命。小黎将他的两根指头蛮横地扒开我的私处，扒开的穴口里流下一丝花蜜，乳头也坚硬起来。“哟，这么湿，检察官可真了不起～～”“罢了罢了”我的头脑里一片空白。之后会遇到怎样的对待，我大致也能想到。只要能救人，让我做什么都可以。也许这就是我所谓的“正义感”吧。这点痛苦忍忍也就过去了。所有的自信、自尊，都将经受惨无人道的毁灭。“嘁，湿成这样我可怎么进去”暴露在小黎眼前的，可不止胯间汁液淋漓的蜜穴（顺便提一下是白虎体质，即是下体光洁没有阴毛），还有后面小巧又漂亮的菊穴。“这里似乎还没有开发过～”手指摩擦着粉红菊花瓣，小黎已经作下了决定，利用戒指的魔力将自己缩小到瓶盖的大小，（恩……不同饮品瓶盖大小不一，那就设定为“矿泉水瓶盖”吧）刚好跳上我的尾椎处“喂！这种地方！……”我正想着一巴掌把他扇走“怎么？你可别忘了大学生……”面对威胁，我还是保持沉默算了，也不知在心中问候了他多少祖宗尽管已经将菊穴绷紧到了极限，可他却很轻易将细长的胳膊从菊孔中插进去“噗滋——”虽说羞穴里藏匿着许多花蜜，而菊穴里被肠液给湿濡菊部突如其来的瘙痒让我胴体一震，起了一身的鸡皮疙瘩。小黎似乎还没有要放弃的样子，继续拨弄着我的菊花皱褶，而且故意将“卜滋卜滋”的水声弄得很响，感到难为情地我将空出的左手遮住涨红的眼睛。首次被侵入的后花园，虽然很不情愿却紧紧吸住小黎的手臂。很意外小黎居然会想夺取我后庭的贞操，尽管此刻泪水纵横却还是很极力去配合见我迟迟不肯打开后庭密道，小黎一拳戳在最敏感的菊花芯上，“噫啊啊——！”酥痒难忍的括约肌终于被攻陷，菊穴内皱巴巴的黏肉终于舒张开成一个空洞小黎也见机扎个猛子，跳起往粉色软肉里钻去，挤开被肠液黏在一起的软肉，很好奇他是如何无视扑鼻而来恶臭的味道。“呃啊——”那个家伙真的进去了，经过括约肌附近紧致的软肉以后，直肠里相对开阔一点。小黎踏在直肠里观摩着，蠕动缓慢的肉壁上沾满润湿的肠液，整个肠道里散发着的恶臭似乎就是肠液造成的吧。加之直肠里很温暖，这种味道也就更浓重了。小黎很好奇地将手按进充满弹性的厚实肉壁上，手上沾满了可以拉成丝网状的肠液，不过手感也像油那样滑腻。待在这样弹性软嫩的肠腔里，除了挂在肠壁或垂下的黏液丝，以及时而从更深处传出低沉的肠鸣，这里可真的没有什么好看的了。“看够了没有，可以出去了吧……”带着些许哭腔哀求道。毕竟菊穴是既隐秘又污秽的地方，现在这里彻底被看光了，就像被人看着自己排泄一样是莫大的羞耻有个微小的东西在敏感的菊部，不时抚摸一下肉壁，或是索性对着软肉踢一脚，我必须采取措施灌肠？泻药？我可没有工具或者药品，唯一能做的，就是……我调整身体姿势，因为右手被吊在锁链上很艰难地蹲下，臀瓣被分开来将菊穴处于放松的姿态。“咕咻——”肠壁用力挤压着内部往菊穴处施力，沾满黏液的软肉相互摩擦目睹我的菊门嗫嚅许久以后才缓缓张开的过程，小黎为了留在里面并没有死死抱住凹凸不平的肉壁，而是————他蠕动到菊门后将舌尖触动舔舐起肮脏的地方来“呀啊——啊——”明明感觉到就快要把他排出的一刻，排泄的过程又被菊部敏感的瘙痒给打断，菊花也在刺激下迅速收紧接着，小黎还在舔舐着菊穴，仿佛每一个肉褶、每一个角落都要很仔细地舔干净，把残留在缝隙里的黏液都品尝一番那种刺激味蕾和神经的腥臭，对于这样的变态而言大概也是一种异香吧～！身体在不由得颤抖着，根本无法忍受的瘙痒和快感。我试着将食指伸入菊孔把小黎给抠出来，但是也无济于事，谁知道他陷进了哪个坑洼里呢。“请……停止……”下体已经被汗液和蜜汁沾染湿透，地上积满的一滩液体，哪怕说是失禁也会有人相信小黎舔舐着黏滑的软肉，又抓住菊花芯按揉起来，就连挺勃起的肉棒也在缝隙中前后摩擦、抽插着，只想让这黏密的软肉将自己紧致包裹起来，贪婪地吮吸肉缝间渗出的肠液一次次，央求着小黎饶过自己，又情不自禁地发出淫乱的叫声，进而再次陷入狂乱小黎在我的菊穴里翻腾、扭动着，仿佛是一条发了狂的蛔虫，几乎要顶开我的菊穴“结束吧……拜托了……”我用仅仅残留的意识祈祷着，正当我迷糊着考虑这些的时候，后庭突然传来一阵裂开般的疼痛“很痛啊——！！”我的菊花的确没有被开发过，小黎不知何来的力气，在身子挤进括约肌后用两臂撑开来，形成一个足足能塞进一个乒乓球的空洞体力不支的我承受了巨大的痛苦，意识终于被打散飘渺，似乎是晕了过去吧只是当我醒来后，却发现自己身体完好地躺在床上，包括衣服也是穿戴在身上。手机也在这时响起，白刑警在通讯中很焦急地问我为什么失踪了一整天，打电话也没人接“咳，是梦么？”我如是质问着自己，头也不那么疼了，似乎是睡了很久吧……不过菊花处又传来一阵痛感，将手伸进裤子里掏了许久，摸索到那里夹着一张小纸条我将小纸条从中抽出，展开来，擦拭掉不小心粘上去的肠液，是很熟悉的字迹『惩罚就到此为止了，我也会兑现自己的诺言。那么有机会有再见吧，我是你最难忘的大反派——黎』看到这行小字的我实在是有些哭笑不得“居然把纸条塞在那种地方……真是个恶趣味的家伙”我也该回检察院还有刑事部了，谁知道将来还有怎样的傻瓜等着我呐～《红茶检事女神心》全文完

 

# 2

> [A27452682 發表於 2016-10-22 17:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=312268&ptid=22033)

> 口味可能有些重,但文筆很棒,第一人稱去寫出女角色的視角是還不錯

> 但閱讀時要把自己帶入縮小人的視角有些麻 ...

感谢你码字写了这么多，我想我也有必要和你谈上几句

文笔还不能算棒，我目前也只是新手

第一人称是女性视角，这个毕竟也是因为我不是抖S，不擅长从虐待方的视角来写……

说起人体监狱，我上一步作品也是人体监狱为主题的

小人强x巨人嘛？好奇怪的感觉

到了后面变成另一种口味？毕竟要满足不同人群w

 

# 3

> [zlm18800000 發表於 2016-10-24 12:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=312480&ptid=22033)

> 来支持一下红茶~

> 话说最近自己有点阴暗，可能是代入感的缘故看完觉得更阴暗了点。果然不开心时不适合看红茶 ...

本来就是偏向阴暗的文章= =