# 《缩小吧》残忍 足控 萌新第一次写文，希望多多支持

作者：1533797632

TID：28391

 

# 1

2020年3月1日在l城上方突然聚集里一股强光，随后强光突然变成了20份像城市里飞去，刚开始人们都觉得惊奇以为是外星人来到了地球，但随着时间的推移并没有发生什么异常的事情于是也就不了了之了，但人们不知道的是从那天开始有些人的命运已经发生了变化

2020年6月5日：求求你了，饶了我吧，我以后再也不敢逃跑了。这是一间女生的卧室，干净的房间了里散发着淡淡的花香想必房间的主人一定也是个特别有生活情调的人。这个时候房间的门口突然传来了一个女生微弱的哭喊声。只见房间门口站着一位秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。少女拿着香巾轻轻的擦拭着自己湿润的头发。但奇怪的是叫喊声并不是从少女那里传来，而是，在她的脚下！让我们把镜头拉进突然发现有一个两厘米大的小人被少女的玉足踩在下面，让我们在把镜头拉进，发现她也是一个婷婷玉立的女孩但此时却已经哭的妆容尽散。

嘻嘻~刚才趁我不在不是跑的很快么，现在怎么不跑了呢，嗯? 啊！对不起！ 只见少女的脚趾灵巧的扭动了一下玉足下面的女孩顿时发出了痛苦的尖叫声。现在知道错了么，嘻嘻~早知现在何必当初呢。对不起！对不起！我知道错了，我以后再也不敢了求求女神姐姐饶了我吧。 阿拉~阿拉，姐姐我也不是什么魔鬼啦，这样吧给你一个机会，只要你能在10秒内跑出我的房间我就放了你，好不好(๑>؂<๑）嘻嘻~。要开始计时喽。10....在计时的一瞬间女孩突然挣脱开了已经不再用力了的少女的脚掌拼命的像门口奔去。9~8~7，少女嘴里念到的倒计时无时无刻不在敲打着女孩的心。6...到一半的时候女孩一股绝望涌上了女孩的心头，因为她发先以现在的身高不要说10秒了哪怕是30秒50秒也根本无法到达，这根本.....就是少女用来享乐的游戏罢了。

5~4~3。不行！我要活下去我还不想死！2~1 0~

时间到。只见少女的脚轻轻的往前抬了一下便把少女再次的踩在了脚下。阿拉~阿拉，我给过你机会呢，可惜就差了那么亿点点呢，嘻嘻~。此时女孩已经哭的不成了样子那种希望破灭后的绝望往往是最痛苦的。

好了现在要想想该怎么惩罚你了，咕噜噜~~

肚子响了呢，刚洗完澡未免也有些饿了，不如......你就来做我的饭前甜点好了。求求您了，不要吃我，求求您了我不想被吃掉。女孩绝望的哭喊着，可惜.......

这可由不得你了食物就要有食物的样子么，嘻嘻~少女用她的玉手轻轻的把还在挣扎的女孩从脚掌下面拿来出来，刚洗完澡而且还特意的洗了脚丫所以并不脏的了，一会到我的嘴里也要这么挣扎哦，嘻嘻~少女轻轻的把女孩放到了自己朱唇皓齿上面少女的小嘴是如此的动人，可惜在女孩眼里却是另一番景象。求求您，别吃..啊！少女松开了手女孩也随之掉进了嘴了。少女并没有立刻的吞下女孩，而是在嘴里玩弄着她，用舌头一会顶到这边一会顶到那边，女孩也在拼命的挣扎着，就这样持续的挑逗了两分钟后女孩终于没了力气瘫痪在了少女的舌头上。这就不行了么，好无聊啊，算了，咽下去好了。 不~啊！ 咕噜，女孩顺着少女的食道掉进了少女的胃里。嘻嘻~好好享受最后的时光吧，用不了多久你就会被我消化啦。啊啦啊啦食欲突然被打开了呢，该吃午饭了，午饭的话......就吃小人拌面好了，嗯！就这么定了(๑>؂<๑）嘻嘻~ (未完待续)【图片】 

# 2

第二章《起点》 3月1号。我是梦瑶L市高中的校花，嘻嘻~也是本篇女主，别看我长的可爱感觉好欺负，但我其实是腹黑的性格而且还是智商高达190的天才。在学校追我的人不计其数，但在我眼里不过都是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)。我只有一个朋友她名字叫白芸出生在条件优越的家庭中。我从小一个人在孤儿院长大，长时间缺少亲情也让我的心理有些怪癖，但是因为颜值被人追捧还有智商的原因所以我并不自卑，但跟我在一起的朋友却很少，只有她例外，我们在一个小学，一个初中，知道现在还在一个高中，并说好以后要考上一个大学，但为什么我们总是能到一个学校这一点我一直不知道也许，是缘分吧。还有一个特别讨厌的人，叫做刘思雨，因为嫉妒我长的好看(虽然她长的也特别好看，但没我好看(๑>؂ 

# 3

第三章    6月5号 叮咚，叮咚。来了！来了！给你。好的，谢谢。嘻嘻~炸酱面到了，高兴，吃饭，吃饭，吃饭。梦瑶把炸酱面放到了餐桌上，然后回到了自己的房间，拿出来了一个玻璃瓶，不要啊！啊！求求你！女神大人不要啊！玻璃瓶装的不是别的正是梦瑶抓到的小人。阿拉~阿拉就剩这么一点了么，唉，好看的小姐姐也越来越少了呢，拿出一半好了剩下的还要留着晚上玩呢嘻嘻~ 梦瑶从里面拿出来大约30个小人然后把其中的10个倒进了买来的可口可乐里，剩下的则是直接倒进了炸酱面里，掉进炸酱面里的小人开始拼命挣扎起来，企图向外面爬着，然而这一切是徒劳无功的。嘻嘻~还在做着无用的努力么，好有趣呢。说完梦瑶便打开了酱的包装倒进了面条里开始搅拌起来，好了这下可以吃了。梦瑶双手合十说了句，我开动了，便开始了她的暴风吸入，吸溜吸溜。面条里的小人们也随着面条被吸进了梦瑶的嘴里，此时梦瑶的嘴里宛如一片地狱，有的小人随着面条直接被咀嚼成碎片，有的幸运儿则躲进了舌头下面，但很快梦瑶便用灵巧的舌头把他们调了出来，嘻嘻~挺能躲得么，没用的哦。说完便咽了下去，面条里的小人还有梦瑶嘴里的小人哭喊声和叫喊声连成了一片，但是在梦瑶的耳朵里好像美妙的交响乐一样。呸！好咸啊。梦瑶举起可乐就要喝下去。此时可乐当中也乱做了一团，小人门纷纷的向可乐深处游去，而不会游泳的则留在饮料上面绝望的求饶着。嘻嘻~~游吧游吧，一会在我的胃酸里也要努力的游哦。咕噜咕噜~嗝，真好喝。吸溜吸溜，不一会拌面也被吃的一干二净，面里的小人自然也全都被梦瑶吃进了胃里。好饱啊，谢谢你们喽，填饱了我的肚子，好好挣扎吧，再被咕噜咕噜的消化前给我好好做一个小按摩，嘻嘻~          咦，这里居然还有一个，梦瑶拿起筷子把一片菜叶拔开，果然有一个穿着汉服的女生蜷缩在那里。哇！居然是一个漂亮的汉服姐姐，被找到了哦(夹)，不要啊！求求你！  唉，这么好看的姐姐也会成为我的食物，嘻嘻~  啊~  等！等等！我可以帮你弄到小人，而且都是特别好看的小人！嗯?(放) 你说什么?  我..我可以帮找到一堆好看的小人，你需要她们为你提供养分对吧。嗯...对，但你这个零食又能有什么办法。说完拿筷子点了点她。我是一个漫展社的社长，我....我可以举办一场漫展到时候我能找来200位成员过来，到时候你，不不不您就可以把她们都缩小了。嗯...这确实是一个不错的主意，但我怎么相信你呢。这.....这。 哈哈哈哈哈没关系的你有跑的想法也跑不掉的，在你被缩小的时候所有人已经失去了关于你的记忆，虽然把你复原他们的记忆还会回来，但我在把你缩小他们还是会失去，嘻嘻~而且当你被缩小的时候体内已经有里记号，即使你跑掉的话你也会被我抓到，所以劝你还是不要做蠢事的好，如果被我发现的话(舔)我会好好品尝你的。明....明白了，我绝对不会跑的。女神女神我变回来了，谢谢女神谢谢女神。去吧做你该做的事给你三天时间三天没凑齐的话.... 你叫什么名字小不点。深....深节。好的去吧我的小零食。不会让女神大人失望的。看来离超越你又近了一步呢，嘻嘻~ 

# 4

> yjl0119 發表於 2020-4-1 22:03

> ……不对，标题不是足控吗，为什么通篇都是vore

emmn第一次写文还不太会写足控，慢慢的会写的，慢慢摸索，多谢支持 

# 5

emmmm因为第一次写文所以还不太会写足控，但后续剧情会慢慢的探索，慢慢摸索，多谢支持 

# 6

第四章 节奏

6月3号 刘思雨视角：没想到那个家伙居然也获得了这种能力，不过话说回来，同样是拥有力量的你为何会被我缩小呢，嗯?深节。啊！被我踩在脚下的是我在早上上学的路上看见正在把别人缩小的深节。我不知道啊主人，求求您了，别踩了。

我问你，你在今天早上之前还有没有用过这这个能力。没.没有主人我向您发誓。那么按照这么算得话，我在前天的时候无意间缩小一个人然后被我踩死，然后昨天缩小了一个也在刚刚被我吃掉。而我的那两个小跟班突然就不见(同样拥有缩小能力的人会保留记忆)很有可能被那个家伙给处理了，那也就是说这种能力会随着吸收的人越多缩小的能力也就越大，她两个我两个也就相互抵消了。(踩死也算)那么如果我再把你也给吸收掉的话，那我不就能超过她了么，而且你还是一名能力者，那么养分肯定要比普通人多的多啊。不要，主人不要，我还有用请给我个机......啊！   不要在我思考的时候在这里吵吵，再有下次你就和刚才那个家伙一个下场。我...我明白了。。。等等那天天上落下20道光那么抛去我们三的话还有17个和我们拥有同样能力的人如果我现在就能把这个深节吸收了的话，那也就是说剩下的17个可能也有互相吞噬的事情发生了可能有的人已经远超于我了也许，现在留着这个小东西还是有用的哼哼。

6月3号梦瑶视角：(梦瑶这个时候也想明白了，刘思雨的智商也是很高的)。昨天晚上我吃了一对情侣，突然发现女生吃下去后要比男生更加舒服大脑也变的更清晰了，也就是说如果吸收那些漂亮的女生的话得到的养分也就越多，如果我的猜想是真的话，那么以后捕猎要更加细致才是了。梦瑶早啊，是白芸啊今天来这么早啊。我看你昨天一天都郁郁寡欢的样子怎么了，是不是刘思雨又来找麻烦了，没有没有，有点小苦恼没关系的，已经解决了，嘻嘻~ 。梦瑶如果你有什么不高兴可一定要和我说啊，要不然我会难受的....看到白芸那可怜楚楚的样子不知为何我的呼吸突然极速了起来。没..没事别说这种破坏气氛的话。走吧再不走就要迟到了嘻嘻~             好的！  不知为何突然想到能交到这么好的一个朋友即使被吃掉了的话也没什么遗憾了吧。铃铃铃，放学了。白...白芸我....我能拜托你件事么。什么事说吧。就.....就...是.....   诶呀说么这有什么不好意思的。就是我想请你帮我找6个女性朋友，学校要在下周举行舞蹈比赛我想凑7个人在周六周日的训练，你每周六周日都要去学钢琴没有时间，因此想让你帮我找几个人，你也知道我在女生堆相处的并不是那么好..............我还以为什么事呢，这有什么难的明天就是周六了，今天晚上我就帮你联系。太好了，真是太谢谢你了白芸，嘻嘻~         诶呀这没什么得了，我要先回家了，你也早点回去吧，晚上等我消息哦。  看着白芸远去的背影我不免有些愧疚，但我现在的力量最多只能一次缩小六个人而在外面缩小人话，会很容易让人发现只能用这个办法了，对不起小芸，但等到后天的时候你就会彻底忘掉她们的

晚上九点   白芸：梦瑶我帮你找到了，明天中午12点到学校舞蹈室哦（｡ò ∀ ó｡）

梦瑶：好的好的太感谢你了，我肯定会准时到达，回头请你吃炸酱面(๑>؂<๑）

6月4号12点学校体育场：已经12点了那个梦瑶怎么还不来啊，一看那个梦瑶来气，见到人总是一副趾高气昂的样子，如果不是看在白芸给的价钱不错的话我才不想来，就是就是。她来了，她来了。看我怎么去好好给她来个下马威让她知道谁才是舞蹈团老大。喂喂，你怎么才来啊有没有点时间观念啊，姐妹们都在这等你半天了，就是就是。怎么不说话啊，又在装高冷了?你，你把手对着我干嘛要打架，我可不怕你。那道光是........啊！ 

# 7

只会在这里贬低比自己优秀的人，也就是一堆柠檬精了，感觉一会吃的时候可能都会酸到掉牙

梦瑶，把她们6个捡了起来放到了事先准备好的玻璃杯回到了家中。这，，，，这是哪?我们好像在地板上。地?地板上?怎么会这样。趴趴趴，好像有什么人过来了。hi各位校友们你们好呀嘻嘻~  梦，，梦瑶这是怎么你怎么这么大。走来的不是别人正是刚刚洗完澡的梦瑶，这个时候她们也发现了问题，自己的身高居然还没有超过眼前这个少女的脚趾。不是我变大了哦，而是你们变小了。梦瑶马上把我们给变回去，否则有你好果子吃的。阿拉~阿拉~为什么你们总是看不清自己的处境呢。只见梦瑶轻轻的抖了抖脚踝，小熊图案的拖鞋便脱落了下来，完美的玉足便展现在了众人的眼前，因为刚洗完澡的缘故，因此足上的水珠更显得玉足是如此的高贵，但还没有等她们欣赏的太久，梦瑶便抬起了右边的一只玉足向刚才说话的人踩去。吧唧，瞬间刚刚一个个活生生的人一下就变成了一张肉饼。啊咧，好像有些太用力了呢，嘻嘻~

啊！恐惧一下在人群中蔓延开来，其余的五人开始拼命的尖叫，但是却因为恐惧所有人都被吓得呆在了原地无法动弹。喂！只见梦瑶剁了剁脚，但对小人来说却如同地震一般，霎时间就变的安静起来。怎么样，现在了解自己的地位了么。明白了女神大人，一个女生跪拜之后其他的女生也紧跟着跪了下去，嘻嘻~对么这才有点玩具的样子。来陪我玩个游戏吧，一个很简单的游戏，捉迷藏，范围就在这个房间里，我会给你们3分钟的时间躲如果我10分钟没找到你们那就算你们赢，如果被我找到了的话那，对不起啦，会被我用各种不同的办法处理掉，嘻嘻~来吧开始吧1.倒计时开始之后小人们便开始向四周跑去179.180我来了噢。。这里已经满了装不下了快出去，不要！趴。嗯?看来有个小玩具被抛弃了呢，嘻嘻  求.求....啪唧。那么剩下的在哪呢，刚才她是从鞋柜里出来的那也就是说........不要啊！什么嘛，你们两个躲在人家的袜子里了么，没想到女生也有变态呢，居然喜欢人家的袜子，话说这只袜子已经3天没洗的说，而且另一只也不知道哪里去了。你们打算躲在这里不出来了么，谁会出去啊，好死不如赖活着。恐怕你们赖活着和好死都做不到呢，嘻嘻~    你快看，她进来了，什么进来了?她的脚！啊?啊！  我慢慢的把脚一点点的穿进去，感受着她们临死前的绝望，啊~这种感觉真是太美妙了.终于我的玉足到了底部静静的感受着两个小家伙的挣扎，哼~哼~这种感觉真是怪奇特的呢，看来等以后小人充足了可以上街的时候往鞋子里放些用来按摩呢，嘻嘻~我站了起来轻轻的对着地板碾了下我的脚尖，噗嗤噗嗤。随后我便在床下面找到了另一个小家伙，因为床下太暗了，我只好拿着手电筒进去，我敢打赌那个小家伙看到我的脸的时候绝对吓坏了。你是想被我左边穿袜子的脚踩死呢，还是想被我右边什么都没穿的脚踩死呢。我.我.我...算了算了我来替你选好了，我抬起了我的右脚噗嗤。最后的一个小家伙我找了半天而且时间也到了，无奈之下只好叫她走了出来，随后我变看她从一个地板缝里爬了出来，没想到居然躲在了那里

。您，您，说过会..会放过我吧。当然了怎么话都吓得说不清了。那就好，快把我变回去吧。不可以哦~  为什么?您不是.....我的规则是如果找不到`你们`的话但现在就剩下你了已经没有你们了，嘻嘻~  

你，你骗人说着变向后跑去。阿拉~阿拉我可没说过你可以跑呦，我轻轻的向前迈了一步便追上了她，然后用手把她抓了起来，你不是说过会放了我么！对啊，放进我的肚子里么嘻嘻~你骗人，你骗人。我随手的向嘴里一丢玩弄了一会便咽了下去，就像~吃一颗糖果那么简单，或者比糖果好吃。嘻嘻~   因为今天玩的开心的缘故愧疚的事也马上让我忘记在了脑后，明天，明天又是新的一天了吧

 

# 8

第五章           白芸早啊，怎么了怎么看你不开心呢? 没什么没什么。我突然想到了昨天晚上的五个小人，但转念一想不可能的，她们早就一直在这个世界上消失了。就这样不知不觉就过去了两个月随着吸收的小人越来越多，我的能力也越来越强，刘思雨那边也始终没有任何行动，想必也是在积蓄力量，本以为日子就这么平凡的一天天过去，但今天晚上麻烦还是找上了头。。。           (晚上八点，放学回家的小巷中)你是谁！ 呵呵，你就是梦瑶么。  该死居然没办法比你变小，你的能力也很强么不过.......啊！好快，怎么回事。话音刚落神秘少女便以一种非人的速度向梦瑶冲去，一拳打在了腹部上。呵呵，看来果然是一个菜鸟呢，这种能力可不仅仅会让你拥有缩小的能力，还可以直接作用在肉体上，让你获得异于常人的力量，呵呵，不过可惜这是需要多加联系的，不过你.....已经等不到那一天了。啊！ 少女的话刚落便又对着梦瑶打去。 咳咳，怎么你要将我活活打死么?  呵呵，当然不会，看你马上就死了不妨就告诉你好了，当能力者意识昏迷或者精神不专注的时候便会在短暂的时间失去能力马上我就会把你打昏，等你再次醒来的的时候便会发现，自己已经在我的餐盘上了，哈哈哈哈，想想就让人兴奋呢。       精神不专注，也就是说...   呵呵玩腻了就这一下解决你好了。就在神秘少女冲来的一瞬间梦瑶突然抓住了少女的手，像下方摔去，来了一个过肩摔，就是现在，缩小！(人在受到突然刺激后会短暂失去意识)只见一道亮光闪过之后眼前威风的少女便不见了，取而代之的则是地上颤抖的只有两厘米高的小人。啊！不要，求求您高抬贵脚，别踩死我，啊！怎么了，刚才不是很神气么。我看着被我踩在脚下的小人冷冰冰的说道。你叫什么名字啊。慕，慕雪。慕雪?挺好听的么。我脱下我的帆布鞋，把还在颤抖着不停的的慕雪放了进去，在我到家之前好好的在里面带着吧，好好的舔哦否则会被碾死的，我可不想你那么快就死在里边，还有别的游戏要你来做呢，嘻嘻~  等等，主人！不....  嗯，还挺舒服的呢，把曾经的女神踩在脚下也是有一种别样的感觉呢 

# 9

*本帖最後由 1533797632 於 2020-4-2 10:24 編輯*

> gfktxds 發表於 2020-4-2 09:09

> 但是标题上有写是吞噬属性，虽然我也想看足控哈哈  哭笑.jpg

.会慢慢努力的，后续剧情会尽量的多加点足控上的剧情(๑>؂<๑） 

# 10

> [gfktxds 發表於 2020-4-2 12:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=431731&ptid=28391)

> 楼主加油，更新的时候，改下标题呗，差点没发现已经更新了  哭笑.jpg

嗯嗯，好的，刚开始用这个写文，还不太了解(๑>؂<๑）

 

# 11

第六章

我是慕雪，因为我的大意被梦瑶给缩小之后放到了鞋中，潮闷的空气险些让我窒息，虽然脚并没有什么味道甚是还有些少女的清香，但毕竟已经穿了一天的鞋和袜子还是让我痛苦万分，喂喂喂怎么没有反应，啊！对不起主人，别夹我了嗯我这就舔。忍着屈辱我趴到了大脚趾旁边的脚缝里开始舔了起来，我突然想到了以前的日子，又想到了现在，还有不知道会发生什么的明天，也许等一会到家了我就会被她沾点奶油吃掉吧(慕雪经常这么吃)

一想到这里我的眼泪就掉了下来，到了家中想象的事并没有发生她把我拿出来冲了一下水后便把我放进了写字台最后一个抽屉了，然后就去睡觉了。

喂！你是新来的吧。嗨...嗨。这个时候一个婷婷玉立的女孩突然过来跟我说话，你好我叫舒静，你好我是慕雪。你的衣服怎么烂成了这样子，给这里有件衣服你换上。直接在这里换么...这...  没关系的，这一层关的都是女生不用害羞了，话说你是怎么被抓来的啊。嗯..我正在路边听歌突然就是失去意识了等我醒来时发现已经在她的帆布鞋里了(不能说出我的真实身份)，被穿进鞋里了，那你还能活下来还真是个奇迹，有一次她去逛街我跟其他30个人被她穿进了靴子里结果算上我最后只剩下5个人活着出来了，唉.............    这样啊。 诶，你饿了吧我这里有面包你先填填肚子，不管吃饱了才有力气活下去啊。哦...哦好的谢谢你，吃着嘴里的面包我的眼泪再一次的流了下来。别哭啊，既然我们到了这里没办法跑出去的话就要努力的活下去，明天也许是充满希望的一天呢。我看到她的那双充满希望的眼睛，突然好像身上充满了力量，嗯嗯我一定会努力活下去的。嘿嘿这就对了么。早点睡吧，明天她就开始放假了这对我们来说可算不上什么好消息啊，呼呼。  也许即使在这种绝望的环境里也会有希望产生吧。

第二天中午：慕雪慕雪！你快看，抽屉打开了。一声叫喊把我从睡梦中叫醒。慕雪你听，她好像去洗澡了，这里李地方很近只要我们一跳就可以跳出去我们一起逃跑吧。什么?！逃跑！ 还是算了吧舒静我们出不去的。

不试试怎么知道（｡ò ∀ ó｡）可..可...     没关系的如果你害怕的话我就自己去吧，相信我如果我出去了的话一定会想办法救你出来的，在那之前要好好活下来啊。你自己要小心啊！相信我(๑>؂<๑）   我看着她跳了出去向远方跑去，很快她就跑到了一半，也许.........她真的能出去。咔咔，突然本来只有缝隙的房间门突然被打开了。咦?看我发现了什么?一个想要逃跑的玩具嘻嘻~

不要，不要，啊！  开门的不是别人，正是房间的主人梦瑶，此时舒静已经被踩在了脚下。对不起，我错了！我再也不敢了！啊！   然后我又看到梦瑶放开了踩着舒静的脚，但仅仅过了10秒舒静再次被踩住。 你就来做我的饭前甜点好了......  不，不要吃我！  咕噜~  两分钟后一声吞咽声标志着那个充满希望的女孩在这个世界上永远的消失了。  你交的那个小伙伴不仅胆子挺大，味道也不错么，嘻嘻~     我不知道当时我的眼神是什么样的也许是仇恨但更多的可能是绝望 

# 12

*本帖最後由 1533797632 於 2020-4-2 13:18 編輯*

第三章时间打错了应该是3月三号，到这里时间线就连在一起了 

# 13

第四章那里的时间打错了应该是3月3号，到这篇时间线就连在一起了 

# 14

第七章

咕噜咕噜~哈~，好饱啊把可乐里最后一个小人喝下去的我惬意的靠在椅子上抚摸着小腹慢慢的消化着胃里的小人们，嘻嘻~敲吧，叫吧，挣扎吧反正，都没用的哦~小人配上炸酱面还真的很好吃呢，就是太费小人了，至于那个深节...嘻嘻~

嘟嘟，咦手机响了，白芸要找我去逛街啊，正好刚吃完饭去散散步也是好的，我换了一件黑色的小衬衫和一条黑色的小长裤，戴上了一顶卡其色的导演帽对着镜子捏了捏我的小脸蛋，又可爱了呢~

随后我便打开了装着小人的玻璃瓶从里面又倒出来了15个小人，又打开了最下面的抽屉看到了蜷缩在里面，慕雪。嘻嘻，小慕雪睡的怎么样，去我的鞋里在睡吧，等等主人，我还...  没等她说完我就把他们都扔进了我的马丁靴里，虽然有点热，但我其他的鞋洗了还没有干，只好穿这个了，袜子的话，就先不穿了也让他们在里面好好享受享受，要来了哦，嘻嘻~

慕雪视角：快往里面跑啊，如果被她脚掌踩到就死定了，不要挤我啊！很快梦瑶的脚就伸了进来，不过还好在最后一刻我到达了脚尖处，不过有的人就没有那么幸运了有很多直接就被挤到了脚掌下面被碾成了肉末顿时间鞋里的血腥味还有汗味便融合在了一起不禁令人作呕，我现在的位置是被顶在大拇指的前面，本以为我的位置很安全，但我突然看见在我旁边也被顶在脚趾上面的一个男生却被突然发力的脚趾给碾成了肉沫，看来对她没有用的小人也会被处理呢，于是我赶紧向下爬去，终于在脚趾用力的前一刻我跑了出去来到了趾缝处却发现这里的小人一个个都呆在原地，粉润的脚趾这个时候好像杀戮机器一样搜寻着幸存者们，吧唧，又一个小人被碾成了碎片，我大声的喊起来，想活命的就赶快跟我过来舔她的脚。她是疯了么?那里可是女生最敏感的部位那不是去找死了么? 我管他们废话的我直接就舔了上去，因为梦瑶已经走了很长的时间加上天气炎热她穿的还是靴子，脚上早已布满了汗珠，但为了活下去也只能忍忍了。此时终于感受到有人在运动的脚趾也终于不在来回盘旋而是渐渐稳定下来。快看！脚趾不动了，那个人说的办法可行大家快去舔啊。

嗯~嗯~啊~这群小家伙给我弄得怪舒服的。梦瑶你怎么了，脸怎么还红了是不是思春了，瞎说什么呢你。此时我和白芸正做在一家奶茶店的包间里说有什么重要的事要告诉我。怎么样这家奶茶好喝么。好喝好喝(如果把里面的珍珠换成小人就更好了（｡ò ∀ ó｡）) 梦瑶你实话告诉我，上回帮你找的那个六个人其实已经被你吸收了吧...     诶?你在说什么呢，什......什么六.....六个人啊。不在装了我都知道的，因为.....我也有这种能力，你看。这时白芸拿出来了一个盒子盒子里装的，居然是100个小人！ 这些是我在女子学校抓来的，虽然我也有这种能力，但我其实并没有吃过小人，这些小人也是我在不久前抓来的，没有伤害过，只是想把她们送给你........才...做出这种事的。白...白芸。 因为嗯感觉她们很可怜，当我把她们缩小的时候她们害怕极了在拼命的像我求饶，于是最后我也没下去手......

啊！  小芸话音刚落我便把一个小人扔进了嘴里但前半截则留在了外面，白芸过来我来喂你，把你嘴伸过来。啊?这....    诶呀快点，她在这来回动都快掉下去了，好吧。于是...我们俩个女生居然亲上了(喂，我只是想让你吃啊！亲我干什么)但不知道为什么我突然开始享受起了这一刻，我闭上了眼睛开始品尝起小人和白芸口腔的味道，淡淡的有着柠檬般的香气，小人则是在我们俩的嘴里被共同的玩弄着，一会被舌头顶到我嘴里一会被顶到白芸嘴里，尖叫声在我俩的耳边徘徊，一会尖叫声不见了，不知道她进了谁的肚子里，不过那已经不重要了，咕噜~

白芸你真的不要么。虽然很好吃但我还是不想这样呢。好吧，那我就勉为其难的收下了，嘻嘻~明天见哦，明天见。一想到刚才和白芸发生的事不免又有些心跳，想什么呢不就是喂了一个小人么，话说我的小靴子里好像还有小人在舔我的脚呢，刚才有些激动的时候又踩死了两个也不知道那个叫慕雪的还活着没有，不过白芸给了我这么多小人看来今天晚上能通宵了呢，嘻嘻~回家咯

你说过的，我帮你缩小100个人你会放了我的。我什么时候说过食物有资格跟我谈条件了，白，白芸你这个魔鬼。啊~~~   救，救命啊！

咕噜~ 果然还是能力者比较好吃呢。梦瑶为了你，我会更加努力的 

# 15

第八章          小慕雪没想到你居然还活着呢，嘻嘻~话说刚才第一个舔我脚的就是你吧，不愧是以前当过女神的人物就是知道怎么讨好主人，没想到除了你还有另外一个小人活了下来呢，一会我玩游戏也需要你们呢，嘻嘻~    女神！女神！我今天实在没有力气了可不可以明天........   噗嗤。好了这回你能好好休息了，慕雪你也需要休息么?   不不不，慕雪不需要，慕雪一定能好好供主人享乐。这就对了么，来冲下水，先把你放在抽屉里，我先去洗个澡走了一天脚都有些味道了呢，一会见了小慕雪嘻嘻~      好了，好了现在让我来看看我的小可爱来们吧，哇！真的是100个呢，不要啊！救命！谁来救救我们啊！ 阿拉~阿拉又不是要把你们全用掉，嗯~就40个吧，然后我便从盒子里倒出来了40个小人，又拿了汉堡，奶茶等零食把她们一起拿到了沙发上面，我横做在沙发上把腿围成了一个圈把她们放在了里面，啊！你快看！救命啊！嘈杂的尖叫声不禁令我有一些心烦，看来还是要打个样子才行呢，于是我随意的抓了5个小人直接把她们扔进了嘴里，瞬间我的嘴巴里就热闹了起来，一个个小人在我嘴里挣扎的感觉就像一颗颗跳跳糖在我嘴里跳舞，嗯~好美味哦~  我把嘴轻轻的张了开，我就感觉到有两个小人要跑出我的口腔，但等她们马上就要跑出去的时候我又用舌头把她们卷了回来，嘻嘻~跑不掉的哦，感觉有点玩腻了之后，我闭上眼睛略微抬起了头将她们咽了下去感受着她们从口腔进入食道在滑进我胃里的感受，真好吃呢，我吧唧吧唧嘴睁开眼睛看向了剩下的小人们，我肚子里小人绝望的哭喊声也不断的刺激着剩下人的神经。这下安静多了呢，可以开始游戏咯。         今天的话我们就来玩木头人好了，规则和原版木头人的规则是一样的，不过输的人会成为我的零食，而赢了的人们则是能在今晚活下来，这一会绝对算数的啦，嘻嘻~ 我要开始了哦  快跑啊，只要跑出她的脚就能活下来！ 1.2.3.4.5.6木头人！看来有八个人动了呢，那么就把你们放进奶茶里好了，不要啊！主人！ 扑通扑通。嘻嘻~正好有些渴了呢，先喝一口好了咕噜咕噜，这就被吞进去三个了么好快哦，看来我也要加油了呢。来我们继续1.2.3.4.5木头人，只有一个人动了么，算了去我的嘴里当口香糖好了，啊~~~       不要啊！谁来救救我....啊呜。我并没有吞下她而是含在嘴里一直用舌头玩弄着她，好了我们继续1.2.3.木头人！怎么回事啊！这回怎么这么快！别忘了游戏可是我定的哦我想怎么样就怎么样。让我来看看有多人呢，1.2.3...哇！居然有18个呢，那就这样玩好了，随后我便把其中的八个人分别放在了我的八个脚趾缝中，准备好要来了哦，等.等等什么要来了。噗嗤噗嗤，见我双脚稍稍的一用力瞬间8个小人便粘在了我的脚趾缝上。妈妈我想离开这个！谁来救救我们啊！你...你看...她们变成那个样子了。盒盒盒盒盒哈哈哈真有趣，至于你们么，我打开了装汉堡的盒子把上面的面包拿了下来之后，手掌倾斜将她们全都倒了进去然后盖上了面包，嘻嘻~不要着急，等我玩完了游戏就吃了你们。好了我们再来，嗯。。还剩13个人呢，此时场上包括慕雪在内的13人早已吓得不敢动弹，这场游戏都是属于她自己一个人的盛宴而已，怎么了，都不动了呢是要放弃游戏了么，那就都处理掉好了。别别别主人我们没有，我们继续。这就对了么，要开始了哦......  1.2.3.4.5.6.7.8.9木头人，阿拉~阿拉让我看到抓到谁了是我可爱的小慕雪诶。不要主人，求求你了放过我吧，看见我们认识这么长时间的份上。啊呀啊呀真的有点难办呢，其实确实不忍心解决你呢，不过我还真有一个你可以去呆的好地方，嘻嘻~  等，等主人我不想去那里，主人我错了，我发誓以后一定会好好给你舔脚的，不要主人！ 这可由不得你了，我随意把她给丢了下去，不知道你能在里面存活多长时间呢。那么让我们继........咦你们已经出去了呀，刚才太入迷了居然没有看到，那么按照约定你们今晚可以活下来了，就去我的帆布鞋里好了。谢谢主人，谢谢女神。好了好了不用谢我，进去里面好好呆着吧，明天的话我应该不会出门你们还能再活一天嘻嘻~       哦?差点把你给忘了呢我的小人牌口香糖，咕噜~        然后就是你们了，我的夜宵们，虽然晚上吃这么多可能会变胖，但我在食物面前真是毫无抵抗力呢，啊呜！我大口的咬了一口汉堡，唔....居然.....居然会这么好吃，汉堡自带的浓郁沙拉酱在加上肉饼和小人的结合，真是太好吃了吧！啊呜，咳咳咳，噎到了，咕噜咕噜咕噜，呼~得救了，奶茶这就没了么真不禁喝，继续吃汉堡好了，救救我，不要过来，别碰我！啊！咦居然有个小人裸露在了外面，后半身还被汉堡夹住了动不了，好可怜呀让我来帮帮你好了，我用手把她给拿了出来然后舔干净了她身上的沙拉酱随后又用她沾了一遍沙拉酱，再次舔干之后便把她扔进了嘴里，咕噜~    剩下的汉堡也被我两三口全都吃没了，啊~~吃的好饱啊玩的好开心啊，是时候该睡觉了。嘻嘻~我可怜的小慕雪还在下面挣扎呢么，希望明天早上你也有这种精神气哦，还有我肚子里的小零食，嘻嘻~ 

# 16

第九章           嗯~啊~  什么东西啊，我还以为是什么呢原来是我的小慕雪啊，被下面振动而吵醒，打开一看是昨天晚上被我放进去的慕雪，不过此时的慕雪已经浑身沾满了液体瘫痪在我的手心上。怎么一动不动的要不然就放回去好了，不要不要主人！ 嘻嘻~还活着啊，这么脏赶快给你洗个澡，我下了床接了杯水后便随意的把她扔了进去，然后打开了美团开始准备起了今天的早饭。嗯~一碗粥，一杯豆浆，在来一袋番茄酱好了。滴咚，滴咚，来了来了好的谢谢。我把粥倒进碗里之后，便从睡衣兜里拿出来20个小人随手扔进了粥里，嘻嘻~每次你们挣扎的样子总是能勾起我的食欲呢 。我开动了。 我拿起勺子便朝着小人较多的地方盛去，抓到了三个呢，不要啊！我不想被吃掉！ 嘻嘻~啊~~ 嗯?居然跳下去了一个，无所谓了，反正一会还会在回来的，啊呜~粘稠的米饭配上小人挣扎的触感也是出乎意料的棒呢，咕噜~，食欲被打开后我也顾不上矜持开始大口的吃了起来，顿时一声又一声的惨叫声在我的嘴里和碗里爆发开来。不~不要~谁来救~救我~   嗯?居然有一个小人爬到我嘴唇上了呢，不过，没有用的哦，我用我的舌头轻轻的舔了一下便再次把她带回到了地狱中，咕噜~      嘻嘻~你拼尽全力才创造的希望结果被我的舌头轻轻的舔了一下就破灭了，真可怜呢。没一会粥就被我吃的一干二净，随后我又把一点点番茄酱倒在了一个餐盘里，从睡衣兜里拿出来了三个小人扔在了餐盘上。你们三个还挺团结的么抱的这么紧，都长的挺好看呢，让我来看一看先吃你们哪个好呢，就你吧，戴眼镜的这位同学。不要！    嗯~嗯~你们是在跟我比力气么嘻嘻~    啊！说完我便把她从两个个人中拽了出来，小零食你刚刚的做法可是让我很恼火呢，我拿着她的一条腿把她拎在空中，沾了点番茄酱，张开了嘴轻轻把她放在嘴的上方摇晃，此时我的口腔里已经积满了唾液等待着猎物的到来，小人已经吓得花容失貌，眼泪止不住的流下来。啊！ 我松开了手小人也顺势掉到了我的舌头上。救~救~  啊！ 在口腔里我无情的用舌头品尝着她身上番茄酱的味道，嗯~不错么   咕噜~    让我来看看下一个是谁呢?  就你吧。 不要！不要！离我远点，啊！   嗯~怎么吃掉你好呢，嘻嘻~有了      我打开了豆浆上面的盖子将她扔了进去，随后拿出习惯开始喝起了豆浆，让我看看你能坚持多长时间呢。吸溜吸溜，随着豆浆的逐渐减少，小人也开始离习惯底部越来越近，无论在怎么挣扎被吸进去也是时间的问题。咕噜~嗯吃到了，看着已经空了的豆浆我知道，那个可怜的小家伙现在已经到了我的胃里等着被消化。然后就剩你了呢。别，，别吃我。 自己说出来的话都没什么底气呢，不过我现在吃饱了，这样的话你就去把碗给我舔干净吧。谢谢主人，谢谢主人。我拿起她把她扔进碗里后我便又把还在杯中的慕雪拿到了手掌上。主人不要，慕雪不好吃，别吃慕雪。嘻嘻~不试试又怎么知道呢。啊！ 我把慕雪拿了起来粘了下番茄酱后扔进了嘴里。我像品尝糖果一样品尝着慕雪，在口腔里用舌头随意的话玩弄着她，每当她想挣扎的站起来的时候我便用舌头再次的把她弄倒。呸！慕雪身上的番茄酱被我舔干净后我便把她吐回到了手中。主...主人    跟你开个玩笑而已，我怎么忍心吃了我们可爱的小慕雪呢(๑>؂ 

# 17

第十章            慕雪你换好了没有啊，此时我已经穿上了一身侦探服装的cos等着慕雪换好衣服出门，主人我完事了。哇！这是...慕雪? 慕雪选择的是日式的蓝色和服，银色的头发，蓝的透明的眼睛，可爱的玉足上穿着白色过膝的五指袜。没想到慕雪居然这么好看，以前玩弄的时候居然没有发现，我的脸不禁微红了起来。主人，怎么了，是哪里脏了么。没有没有很好，时间不早了我们先出发吧。              很快我们便到了指定地点，找到了深节，女神我在这！ 干的不错么深节，居然真的找来了这么多的人，嘻嘻~我摸着深节的头说到。小意思了女神，话说旁边这个是谁。这是慕雪，以前是一位女神，但现在跟你一样是虫子。这个时候我才发现在我旁边有些吃醋的慕雪，怎么了慕雪感觉你好像吃醋了呢。没有没有，主人，怎么会呢。算了算了我们进去吧，人都要到齐了。哇，快看那三个人好好看，是啊是啊，那个蓝色和服那个好美啊，中间那个cos侦探那个也很可爱呢。可爱吧，一会把你们扔进嘴里的样子更可爱，嘻嘻~  来了啊深节。给你们介绍一下这个是琳琳这次漫展的投资人 琳琳这两位一个叫梦瑶一个叫慕雪，你好琳琳，说完我便把手递了过去，哼，本仙女才不屑于与你握手呢  啊！你干什么。诶呀对不起，不小心把你的小皮鞋踩脏了呢。你.........    不要冲动慕雪。啊！这是什么，卸妆水，你居然！对不起咯本来想洗下手来着 结果一不小心搬到了泼到你脸上了，真是抱歉。 你....你给我等着...说完便跑去化妆室了。慕雪我们走吧，诶慕雪呢。她刚才好像说要去趟卫生间一会就回来。好吧，那咱们先走吧        那个小娘们，居然敢朝我泼卸妆水，一会一定要好好羞辱她一下，让她明白谁才是漫展的主角，你，你是谁你是怎么进来的，我想起来了，你是刚才那个小侦探的跟班。去给主人道歉。什么?我说让你去给她道歉。哈哈哈哈哈，你好有意思呢，我为什么要去给她道歉。敬酒不吃吃罚酒，你要干什么！啊！   怎么，怎么回事，这是什么，你，你怎么变的这么大。是你变小了，小虫子。你想对我做什么，别过来，啊！  嗯?怎么样，是不是很舒服。说完慕雪用她的木屐(mu  ji  日本拖鞋)向前碾了碾。啊！求求你了我这就去道歉，我去跪下喊她妈妈，啊！ 现在知道错了，不过没这机会了。慕雪抬起她的木屐下向下踩去，噗嗤。回来了慕雪，看到慕雪脸上挂上的微笑我便知道发生了什么，等着吧马上就要开始了。下面让我们有请，梦瑶同学带来的节目，   咳咳，各位今天玩的开心么?开心！那么累不累呢?   不累！ 那么待会大家去我的肚子和脚底下玩玩怎么样啊。她说什么?是什么新的玩笑么?   嘻嘻~  只见一道光芒闪过奇迹发生了，场上除了我们三个以外全都变成了两厘米大的小人。啊！怎么回事！这是什么！  咳咳，大家安静，从现在开始你们都是属于我的私人物品，为了让你们听话所以先给你们看看坏孩子是什么下场，随后梦瑶便走下台去，把五个试图逃跑的人踩死， 噗嗤。现场鸦鹊无声。慕雪，这个盒子给你去帮我把她们都装起来，逃跑的你可以随意处置。好的，谢谢主人。啊！不要过来！我不会逃跑了不要吃我！ 顿时辉煌的大厅变成了慕雪屠杀的地狱，主人全在这里了，有50个小人试图逃跑都被我处理掉了。嗯，做的不错，你嘴角有个小人跑出来了。咦(舔)咕噜，慕雪一套动作下来一气呵成，我不禁也有些看呆了。主人你脸怎么红了。嗯?没事没事，刚才那个小人还像我求救呢，真是可笑。嗯，那还真是，主人小心！慕雪话音刚落我便抓住了从面伸过来的手，我还以为是谁呢原来是深节啊。啊！ 我用手轻轻的拧了一下她的手腕，一个针管便从她的手里掉了下来，缩小。   不要，不要，求求你了，我不过是被刘思雨利用的普通女孩，我不做的话她会吃了我的，怕被她吃救不怕被我吃了么，嘻嘻~  求求你，求求你！  咕噜~  嗯味道不错呢 等一下，等一下，我的能力！     哈哈哈哈哈哈梦瑶，你中计了呢，真正的病毒其实早已被我放进了深节体内，我就知道你会吃了她，从现在开始48小时内你都无法在拥有能力，不过你等不到那时候了，再见了梦瑶。主人！我来救你！     你要干什么！         啊！               刘思雨视角：就在我马上缩小梦瑶的时候那个叫慕雪的家伙突然跑到了我面前，因为离的太近，我的眼睛被缩小光给遮住了，等我在睁开眼睛时梦瑶早已不见，剩下的是在地上跑只有两厘米的慕雪 小虫子你坏了我的好计划啊，你也想跑么。我向前走了一步便将她踩在了脚下，然后坐在了地上，我解开鞋带将我两只可爱的玉足拿了出来再次把她踩在下面。嘎巴，啊！  这回看你还怎么跑。我用脚尖轻轻的碾了一下便将他的左腿给拧断了，咱们两个居然还是同款的五指袜呢，哼哼。嘎巴，啊！右腿也断了呢。随后我又把她给踢到了中间，用两只脚把她夹在中间开始前后搓了起来，嗯~~~你用来当搓脚棒还不错么。啊！救，救。放弃吧，已经没人能就你了，你真的让我很生气呢，我计划了这么久的计划，居然坏在了一个小虫子的手上。啊！ 不过她也跑步了多远，很快她还是会被我抓起来，你会知道你的牺牲完全没用呢，哈哈哈哈哈。 本来我是想忽略掉你那微不足道的营养价值的，但是居然你这么的相死，我就成全你好了，我用手把她给抓了起来，又看了一遍她的脸庞后便将她扔进了嘴里，嗯~味道不错呢。 再见了，主人。咕噜~  吃掉了慕雪后我看向梦瑶跑的方向，哼，梦瑶你又能跑多远呢，哈哈哈哈哈哈 

# 18

唉，回帖的人好少啊..各位谈论谈论剧情，没啥思路了 

# 19

> yjl0119 發表於 2020-4-4 17:12

> 人多起来之后，一句话就不知道从谁嘴里说出来了，读起来会很拧巴。剧情没什么问题，写的挺好的，还是排版太 ...

嗯，有道理，读起来是有点别扭，我在好好想想吧 

# 20

十一章           刘思雨视角:梦瑶你还要继续跑么，吃掉慕雪之后我便追了上去，没用多长时间就追上了梦瑶，看着蜷缩在墙边不断颤抖的梦瑶心情不免有些激动起来。让我看看这是谁，这不是我们的梦瑶女神么，怎么变成了这个样子 你....你要干什么。我要干什么，你应该很清楚吧，缩小。一道光芒闪过之后，那个可爱迷人的梦瑶便变成了一个两厘米的小人。变成小人的梦瑶也是这么可爱呢，我还没做什么怎么就哭上了，乖乖乖不要哭哦不过还是要告诉你，不管你从前多么耀眼从现在开始你都只是我的掌上玩物罢了，哈哈哈哈哈。随后我便把梦瑶扔进了她用来装那群coser的盒子里。看来今天收获不小呢，既抓到了梦瑶还有这么多的小人，可怜的小虫子们啊          到了家之后我便打开了盒子，一张庞大而美丽的脸庞出现在了她们的面前，顿时盒子里的惊叫声开始传出，让我来看看梦瑶躲到哪里去了。她在找那个梦瑶，快把她给抓出来，很快一个人影便被众人给扔了出来。呵呵，曾经的女神居然沦落到这个地步，还真是可怜呢。说完我便将梦瑶抓起用舌头舔了起来，嗯~太美味了吧！仅仅舔一下就让我欲罢不能了呢，不愧是我的梦瑶 ，不过现在还不是吃你的时候，还有客人没有到呢。滴咚，话音刚落门铃就响了我把梦瑶扔回到盒子里跑去开门，打开门后一个人拎着好几盒外卖走了进来，而来的人不是别人居然是梦瑶最好的朋友白芸。咦，来的这么快啊，我还没玩够呢。白芸：怎么样，梦瑶呢?   已经在那里等着被咱俩吃了。  那就好。  此时的梦瑶看见来者居然是白芸之后，当场绝望的座在了地上，她怎么也没想到自己沦落到如此地步居然和她有关系。你以为你吃掉一个深节就能被缩小么，其实在白芸送给你的那100个小人里早就被灌完了缩小能量了，只不过深节是最后一个而已，早在那之前白芸就已经被我给缩小来，不过她到还是很有骨气，被我当成口香糖在嘴里带了3个小时，又被我扔进了鞋子里带了两天，最后又被我做了那种事情~~才屈服的呢。我一边把盒子里的小人塞进寿司里一边说到。诶呀~这么害羞的事提起来干什么啊，来看看我做的蜂蜜小人怎样。不错不错用来当饭后甜点刚刚好。随后我便将一些小人扔进了水煮鱼里，将几个cos的最好看的小人单独的放在了干净的盘子上，饮料准备的则是啤酒因为白芸不爱喝的缘故还准备了奶茶。听白芸说，你最喜欢吃炸酱面了，这回让你尝尝特大号的炸酱面，都准备好后，我便将梦瑶和其他几个小人到进了炸酱面里，白芸准备的主食则是米饭。开动了开动了。顿时餐桌上传来了各种各样的声音，我和白芸的嬉笑声还有小人们惊恐的求饶声，水煮鱼里的小人们随着汤汁一起被白芸倒进了米饭中还没等小人们反应过来便被白芸送进了嘴里，嗯~这些小人用来下饭也是不错的选择呢。寿司的里的小人则是因为被绑在了里面无法动弹，只能眼睁睁的看自己被女孩送进口腔中，有的小人被当场嚼成了肉末幸运的则是掉进了胃里，但是因为被糯米黏住，导致只能从头到尾的被活生生的消化，嗯?这还有一个cos雷姆的小人，拉姆哪里去了，也许已经被我吃掉了呵呵呵呵，别哭了在哭妆都该掉了我帮你补补妆好了。说完我便将她用关东煮里的汤汁沾了沾扔进了嘴里，咕噜~一口鱼一个小人再来一口啤酒生活真是美滋滋呢。很快餐桌上的食物都被我俩吃的一干二净，鱼里用来当芝麻的小人，被国债寿司里的小人还有被放在盘子上用来活吞的小人，都被吃的一干二净，哦差点忘了还有炸酱面里的那个小家伙。因为刚才吃的时候特意注意过没有吃她所以很快我就找到了躲在菜叶底下的梦瑶，被找到了呢。是不是感觉此情此景很眼熟啊，还记得深节当时跟我说她那个时候害怕极了就怕被你吃掉，不知道现在你什么心情呢，不过你放心我不会吃了你的，一会还要你来给我按摩脚丫呢，当然了还有你，说完我便把白芸也给缩小了，主人！主人！为什么！  小家伙你以为我不知道你是故意来到我这里么，你是想趁我一会喝醉了然后救回梦瑶把我给缩小吧，既然你们的关系这么好就一起来给我舔脚吧哈哈哈。随后我便将盒子里幸存下来的小人连同梦瑶白芸一起带到了沙发上扔在了我的脚趾缝当中，给我好好舔哦，不想被踩死的话。话音刚落身体就传来一股麻酥酥的感觉。啊~~好舒服呢，梦瑶你也只配在我的脚趾缝里了啊~~     脚底下的小人正在卖力的舔着，因为酒精和脚趾传来的快感不禁让我面色潮红下面也开始湿润了起来，于是我抓起来梦瑶我便向下面扔去。不要！白芸救救我！      梦瑶！梦瑶！    差点把你这个小虫子给忘了，你们两个一起进去好了。说完我便将她俩一起扔在了下面，开始揉了起来，恩~啊~好舒服，她们俩个在我下面挣扎的感觉让我娇喘起来，加油啊~梦瑶，白芸~  噗嗤噗嗤 因为我的情绪激动忘掉了脚下的其他小人一不小心全都踩成了肉泥。         很快刘思雨就进入到了高潮，伴随着一股酥麻的感觉传来刘思雨瘫痪在了沙发上，啊~~你们...两个....小家伙....让我玩的.....很开心呢.....明天早上....在吃了你们好了...... 说完刘思雨便伴随着酒精的作用睡着了。于此同时刘思雨下面的两个小人早已哭的不成样子，紧紧的抱在了一起，对不起梦瑶我没能救你，我本来是想用苦肉计把她给缩小的没想到还连累了你....    梦瑶：没关系的能和你一起被吃掉，也无所谓了 

# 21

为啥我一粘贴到这上面排版就没了....好难受 

# 22

十二章            梦瑶！梦瑶！你在哪。因为刘思雨的‘蹂躏’导致在下面的两个小家伙迷失了方向，红色的肉壁不断的挤压着两人并散发出难闻的气味。白芸白芸，我在这，终于白芸在肉壁深处找到了被掩埋的梦瑶，此时距离天亮也仅仅剩下半个小时              白芸，白芸...怎么办我不想被吃掉(哭) ，不要怕梦瑶我还有办法。什么?什么办法！ 白芸:你还记得我送你的那100个小人么，那100个小人是我往里面注射的缩小能量(能力者吸收太多被其他人注入的缩小能量的话就会失去能力)而如果我死了的话，那么那些能量就会消失，你也能回复能力。 梦瑶:不要，白芸要死就一起死我不能抛下你一个人。 白芸:梦瑶你听我说！我早就已经给自己吸收了大量的被注入缩小能量的小人，所以现在的我就等于一个缩小药，等她吃掉我后便会失去能力，等我死后你也能够回复能力，那个时候你就能为我报仇了。不要白芸，不要......      白芸:我早就已经想好今天的事了，所以请不要让我白白牺牲。           你们两个小家伙在我下面折腾什么呢，搞的人家怪舒服的。此时因为下面的振动把正在熟睡的刘思雨给弄醒了(没有听到她俩的对话)让我来看看你们俩个过的怎么样，说完刘思雨打开了内裤向下面看去，也就在这个时候白芸突然向外面跑去。不要！白芸！不要！     看来有个小虫子很不听话呢，说完刘思雨便用手轻轻的把还在奔跑的白芸给抓了起来。小家伙你很淘气呢，居然这么不乖就吃掉好了，别害怕，我现在胃里的胃酸可是很活跃呢，你应该用不了10秒钟就会被消化了，哈哈哈哈。说完刘思雨便把手中颤抖不停的白芸给扔进了嘴里。嗯~好好吃啊~此时的白芸就像一颗糖果一样被刘思雨的舌头细细的品尝，嗯~美味啊~不过要说再见了，小家伙。   梦瑶，我喜欢你。咕噜~   被刘思雨咽去的前一刻，白芸说出了她最后的一句话。嗯~被我用下面腌制了一夜的小人味道还真是不错呢~ 吃掉白芸后，刘思雨便把在下面哭个不停的梦瑶给扣了出来。哼哼，梦瑶你知道么刚才那个小家伙在被我咽下去前居然说喜欢你，没想到你们俩个还是百合呢，哈哈哈哈。  梦瑶：你这个混蛋！我要吃了你！我要吃了你！  刘思雨：哼哼哼 事到如今了，还在说这种不切实际的话么，你还真是可爱呢，不过话说回来咱们两个斗了这么长时间，最后还是以我的胜利告终了呢，很快你就会被我消化掉而我则是可以继续做我的女神哈哈哈哈哈哈哈哈，差不多该送你上路了，说完刘思雨便将手里的梦瑶向嘴里送去，啊~ ~  放开我你这个混蛋，离我远点！  就在梦瑶马上掉到刘思雨的嘴里时，奇迹发生了，靠在沙发的刘思雨开始逐渐变小了起来，怎么回事怎么会这样！ 也在这时梦瑶挣脱开了刘思雨的手，跳到了地上回复了原来的身高。怎么会?怎么会这样！马上一切就都能结束了啊！突然刘思雨冲了过去掐住了梦瑶的脖子，但现在的刘思雨已经只有梦瑶的一半身高，梦瑶轻轻踢了她一脚刘思雨便被踢飞了出去。梦瑶坐在沙发上冷冷的看着在地上不断变小的刘思雨，直到刘思雨变成了两厘米的大小，梦瑶没有多说什么抓起了在地上不断哭喊的刘思雨在刘思雨家里找了一双合适的靴子，扔了进去。随后梦瑶便去洗了个澡冲掉了身上白色的液体，洗澡的时候梦瑶又想起来已经被吃掉的白芸，哭了起来。水声连同哭声一起停止了，梦瑶从衣柜里找了一身衣服穿上，走到了靴子旁，冷漠的看了一眼跪在靴子里求饶的刘思雨，便把玉足放了进去，很快一种奇特的感觉传来，梦瑶知道是刘思雨在舔自己的脚趾缝。很痒，不过很舒服，今天天气很热穿靴子肯定会出很多汗，不过，我就想让你尝尝生不如死的感觉。梦瑶穿上了靴子离开了刘思雨的家，在回家的路上，梦瑶经过了和白芸一起喝奶茶的店铺，经过了学校，公园还有缩小慕雪的地方，一次又一次的回忆闪回在脑中。与此同时在梦瑶的鞋里，梦瑶的脚上早已沾满了汗珠，但刘思雨还在舔着，希望用这种方法能让梦瑶饶了自己卑贱的性命。很快梦瑶走到了家中，脱下了鞋将小人倒了出来，掉在地上的刘思雨又爬回到梦瑶的脚边开始舔了起来，求求您了，求求您了，放过我吧，我可以当您一辈子的脚奴，我可以....我可以当您的玩具供你玩乐，只求求您给我这条卑贱的生命一条活路吧。          梦瑶：你还真是可怜到让我觉的恶心呢。说完我便把刘思雨踢翻在地，把她给踩在了脚下，我能感觉到脚掌下面有一个小东西在不断的挣扎，我抬起脚用力向她的腿踩去。啊！一声尖叫声传来刘思雨的腿就被我踩断了，我松开了脚看着刘思雨向门口一点点的爬去。在她终于能够碰到门沿得时候我用手把她抓了起来，放到了嘴边。身为女神的你应该很清楚被吃掉会发生什么吧。思雨：求求您了，不要吃了我，看在....看在我们是同学的份......啊！ 没等她说完我便将她扔进了嘴里，我没有直接咽下她而是含在嘴里，让她感受白芸和慕雪所遭受到的痛苦。让你再看看这美丽的世界吧，我张开了嘴，感觉到阳光进来的刘思雨赶快朝着外面爬去，但很快，我就闭上了嘴，黑暗再次将口腔给吞没，刘思雨彻底绝望的趴在了我的舌头上。我用舌头向上一抖便将刘思雨抛进了我的胃里，咕噜~ 吃掉了刘思雨我并没有高兴起来，我想起来白芸，慕雪，不过现在还不是伤心的时候也许等我吸收掉所有的能力者就能够找到复活她们的办法，那么下一个该吃掉的又是谁呢，我舔了舔舌头