# 【缩小系，短篇】随笔写的小短篇

作者：四糸乃

TID：29511

 

# 1

*本帖最後由 四糸乃 於 2020-9-21 00:26 編輯*

大家好！这里是一个潜伏了很多年的新人～这次来发一个之前自己随手写的小短篇，因为本人能力不足，所以各位在观看的时候可能观感不会很好，在这里先向大家献上一个诚挚的道歉，但如果正在观看的你能够喜欢这篇文的话那咱当然是非常开心！以后如果有机会的话还会再摸一些文出来（大概），总之还是希望大家多多包涵啦。注：禁止GL论坛转载 以下正文：

「巨大娘么...好像也不错呢！」

「是吧是吧，那种看着大家都小小的，只有自己像神一样掌控他们的感觉超棒的~」

「不过樱你居然还有这种癖好啊，真是看不出来呢。」

「嘛~其实也是别人带的咱啦~下次把她也介绍给你好了。」

「难道莉雅不想当嘛？还可以用小人做这样那样的事情哦~」

「啊哈哈，我才刚接触这个啦」

「嗯...也是，传教也得一步一步来呢~」

「啊哈哈...」

「啊，咱突然有点事，抱歉先下线了哦，掰~」

「嗯啊，掰~」

关掉手机，趴在床上的莉雅不断回想着刚刚与自己不久前因为某个xp而在网上结识的友人萝樱所聊的内容。

「哈啊...就算想当，但那终究也只是幻想而已啊...」

不断回想着刚刚与自己网上结识的友人萝樱所聊的内容的莉雅，一边叹了口气一边翻了个身，静静地看着自己房间的天花板思考着什么，在脑内世界不断放飞我的莉雅脸颊也逐渐染上了一层绯红，意识到什么的莉雅一下子坐了起来捂住自己有些发烫的脸。

「不行不行，不能因为萝樱那家伙说了些奇奇怪怪的话就被那家伙带偏了！」

莉雅轻轻拍了拍自己的脸，然后重新拿起手机熟练的解开了锁屏想要打开视频APP看些沙雕视频来转移一下自己的注意力。

「嗯？这是什么？」

就在莉雅刚刚解开锁屏，准备点开APP时，却突然发现手机里的众多APP之间混进了一个奇怪的APP，自己没有见过的名为World的地球样式图标的APP，这个APP地球一样的的图标对于莉雅来说并不陌生，但莉雅可以确信自己从来没有往自己的手机里装过这样的APP，就算是在曾经学习地理或是对世界上的某个地方感兴趣时也只是打开浏览器搜索地图查看而已，至于要下一个专门的地图APP什么的就更不可能了。

「难道是病毒软件？」

有些疑惑的莉雅想到这里，也不敢大胆的点进去看看到底是什么东西，只是决定按住那个APP的图标准备将其卸载掉。然而，莉雅的手指刚刚碰到‘Wrold’的图标时，手机屏幕突然陷入了黑暗，无论焦急的莉雅如何操作，手机屏幕也仍是一片黑暗，丝毫没有恢复的迹象。

「完了，真是病毒软件啊，我手机上的文件怎么办...」

虽然莉雅的父母不久之前为了庆祝莉雅的生日刚买了一个新手机，但用习惯了的她每天基本还是用这个不算太旧的旧手机，也正因如此，旧手机上的许多文件都没有转移到新的手机里去，而且要修的话似乎也很麻烦的样子

正当莉雅苦恼的盯着全黑的手机屏幕时，本来全黑的屏幕突然亮了起来，随后在有些担忧的莉雅的注视下显出了一副地球的景象。

「这...难道只是个普通的地图APP？只是因为第一次开太慢了所以把我的手机卡住了？」

看到手机屏幕的莉雅楞了一下，随即观察着这个似乎是地图APP的界面布局。

「嗯...这里是放大...缩小...距离...地区搜索。这也太简洁了吧？这软件就没有什么说明么？」

看到极为简洁的界面布局，莉雅却是疑惑了起来，心里一边想着「难道真的是我手机卡了」这样的事情，一边找到自己的城市，并将屏幕中的城市与自己印象中的城市对比了一下，发现这确实是自己所处的城市后，又随便划了几下屏幕看了看其他的城市，在莉雅确认了这个APP只是单纯的地图APP准备关闭时，莉雅却发现放大和缩小选项的下方不知何时多出来了一个小小的选项。

「嗯？这里是什么Conversion？转化...？什么意思？」

好奇的莉雅用手指点了一下名为Conversion的选项，于是一件令莉雅惊讶的事发生了。

只见手机的后置摄像头发出强烈的光芒覆盖了正用鸭子坐的姿势坐着的莉雅身前的床面上，光芒持续了十秒后便开始渐渐的减弱，被强光所掩盖的东西此时也显露在了莉雅视野内，莉雅手上的手机仍然显示着莉雅刚刚准备退出前的画面，但令莉雅大脑有些当机的是，自己的身前，此时出现了一座与手机屏幕上一模一样的城市。

就在莉雅震惊的望着身前模型一般的城市，开始怀疑自己是不是看错了时，小小城市中的众多居民也是看着自己头上突然出现的巨大少女，楞在原地与少女对视着，只不过这种情况并没有持续多久，作为弱势的一方，城市中的居民很快便因为自己头上的庞然大物陷入了恐慌之中，整个城市都在瞬间便乱了套，驾驶着车辆的居民完全无视自己前方是否有其他车辆或是行人，只是发了疯的般猛踩油门想要尽快远离身后的‘怪物’，不管是在非机动车道上行驶的电动车或是走在人行道上的行人，一方面承受着身后巨大的莉雅所带来的压力，一边则是尽可能的躲避着同样因为害怕而慌不择路的车辆。一时间，整个城市中无不充斥的绝望的惨叫声，而造成这一切的源头——莉雅却还什么都没有干，只是手里握着手机傻愣愣的看着这座缩小城市而已。

「这...」

虽然只是一个新入门的巨大娘爱好者，但此刻的莉雅心里很清楚自己身前的东西是什么，只不过从城市中传出的那宛如蚊子嗡嗡一般的哀嚎声依然在此刻不断冲击着莉雅已经当机的大脑。

在花了将近半分钟来理清现实后，莉雅就像众多GTS小说中的巨大娘角色一样，慢慢伸出了有些颤抖的手指靠近着下方的一栋「高楼」，随后看着被自己洁白的指尖简单的触碰了一下便整个垮掉的楼房，不禁咽了下口水。

没错，眼前发生的一切事情似乎都是真实的，无论是被自己轻轻一戳而倒塌的楼房，还是为了远离自己而疯狂逃窜的小人们，都在不断告诉莉雅这一冲击性的事实。我该怎么办？莉雅心里不禁有些慌乱，各种不好的想法在她的脑中浮现，同时，某个奇怪的念头也萌生在了其中。

「新闻...对，新闻！」

或许是因为已经接受了这个离奇的现实，稍微冷静下来的莉雅或许是因为在潜意识中害怕自己手上的手机会因为自己的操作不当再次变出一个城市，所以并没有直接使用手机上网查阅新闻，而是手握着手机微微朝前探身伸出手臂想要够到离自己稍微有些距离的平板电脑。

然而这一简单的举动却让城市中的人们产生了更大的恐慌，本来巨大的黑影覆盖了整座城市，巨大少女身上有些宽松的淡蓝色睡衣因为少女身子前倾的动作，一下子垂到了离人们头顶十几厘米的地方，仿佛下一秒便会直直地压下来将自己与周围的高楼大厦一起压碎一般。

殊不知，自己这一突然的举动却是使得城市中的小人们心中又多了一份恐惧，但只顾着确认新闻的莉雅却没有注意到自己身下的情况，只是简单的拿过平板后便收回前探的身体，急匆匆的在搜索栏上输入了‘城市消失’的字样，然而除了几个书名以外，就只有几年前便存在的文章，而在陆续查看了几个新闻相关的网站后，发现网络上一如既往地风平浪静，并没有什么城市大规模消失的事件新闻。

松了口气的莉雅再次拿起手机，看着那个疑似罪魁祸首的APP界面不知所措。

「还是有点不太放心…」

一手握着手机盯着微型城市的莉雅似乎是沉思着什么，看着毫无动作的巨大少女，城市中的居民当然不会放弃这大好的机会，但身后是巨大的少女，周围是宛如山脉一般的床单褶皱，再想想这还只是少女床上的一小块部分，再次充满绝望的人们只得无助的停在原地等待着迟早会到来的死亡，当然也有不死心的人驱车不断寻找着逃出去的方法，只不过这一切也都是徒劳的罢了。

「既然不会给别人造成麻烦的话...」

在犹豫了一会后，莉雅像是放开了一样重新趴在床上，两只眼睛紧盯着城市中仍在逃窜的人们，然后伸出了手掌放在了城市上方，随后缓缓的将那能够覆盖大半城市的手掌按了下去。

望着逐渐接近自己的手掌，大多数没能逃出范围的人们无助的瘫在了地上，看着自己在城市中留下的的掌印，一股莫名的感觉自莉雅的心中涌了出来。

「只是轻轻一按就...呼嗯~似乎有点明白樱的心理了~」

有些陶醉的莉雅再次仔细观察着自己在城市上留下的痕迹，手掌型的坑洞处在城市的中心，手印周围的楼房一个个都已因为刚才手掌挤压地面所带来的剧烈震动变得残破不堪，而附近街道上的行人与车辆也早已不见踪影。

「说不定可以再缩小一点？」

莉雅操控着手机，点击了一下缩小的选项，随着画面上可见的地区越来越大，床上那座破破烂烂的小城市却是在等比例缩小，而发现了这一点的莉雅露出了欢喜的表情将手机放下，伸出食指和那宛如一个黑点的城市对比着。

「呼呼，这下连一根手指的大小都没有了~这么弱小的大家有什么存在的必要嘛？不如来按摩一下我的手指好了~当然，弱小的大家没有资格拒绝哦~」

趴在床上的莉雅一边用手指围绕着城市外围划着圈，一边用恶作剧一般的语气对城市里面的居民说道，而城市外围，一些驾驶汽车，不断冲撞别人才刚刚逃出来的人，还没等他们为逃出身后的地狱而高兴时，便发现一根比整个更加巨大的手指悬停在了自己的头顶。

再度被缩小的人们仰着头绝望的看着少女，看着这个微笑的小恶魔再度伸出了比方才又巨大了数十倍的食指向自己缓缓逼近着，人们哭喊着，发疯似的破坏着身边的一切，直到包括自己在内的一切，都被少女轻轻按下的手指所抹除时，人们的绝望与痛苦也依旧连一丝一毫都没有传到少女的心中。

结束了对小小城市处决的莉雅简单吹了吹手指上的灰尘，施虐心稍稍被满足的少女在床上坐起，看了看自己的房间，又看向仍然显示着地图的手机屏幕嘴角勾起一丝笑容，随着手机摄像头再次亮起白光，又一座“玩物”出现在了少女房中。

已经完全享受起这一切的少女从床上将自己的两只裸足踏入这座刚刚出现的城市之中，而随着少女手指不断在手机屏幕按下，城市也不断的出现在房间的地面上。

「那配我玩玩吧～小家伙们～」

少女的声音自人们头上响起，已然成为女神的少女宣判着虫子们的死亡，而后踩在城市中的巨大裸足轻轻踏出，开始了自己的休闲活动。

 

# 2

> [箭头君7号 發表於 2020-9-21 06:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=448119&ptid=29511)

> 你看着你那一万多的积分再说一遍你是新人

> 文风很有感觉，看上去还有后续的样子，加油楼主{:8_392: ...

感谢大大支持～咱之后也会继续加油摸（鱼）文的！另外咱这边真的是个纯萌新哦√