# 《群聊》[vore]完结

作者：甲鱼

TID：26981

 

# 1

匆忙碎片化的生活，大部分人都会在不多的闲暇休息时间，选择在网络上聊天来打发，比如现在在地铁里正举着手机看的我。

大拇指熟练的滑动着屏幕，翻阅着之前积攒没看的聊天记录，逐条看着。

我现在看的这个群聊，组建之初的目的就是以某种特殊属性“gts”性癖为相关的交流群。在这个群里，群成员大部分时候都在交流着gts相关的信息，而我会出现在这个群里，也就代表着我同样是他们中的一员。

正在我一条条看着还没看完时，屏幕底端出现了新消息提醒。

有个人发了一张gts属性的图片，内容是一个短发巨大娘在城市间的道路上踩死了一个小人。

“啊啊啊……喜欢番茄酱！番茄酱赛高！”

“这个足，prprpr”

“awsl”

“想被她踩…”

看着群里紧随其后瞬间出现的数条回复，光看他们打的字就能知道他们此刻的兴奋。

但可惜，自己不是足控…

虽然经常会yy自己所在的城市突然出现可爱的巨大娘，然后自己站在她的脚边仰视她庞大的身躯。

但是对踩踏之类的属性，自己虽然可以接受，但却没有任何感觉。

我的爱好或者说癖好，从我的群ID末尾的vore就能看出。

啊……虽然不可能....但要是能被可爱的gts吃掉就好啦……

在群里发出了我之前跟风p的一张表情包“提醒吃人小助手”，上面的人物是捏着小人正要放进嘴里的绘里香，这是我非常喜欢的游戏角色，因此才会把她p到表情包上。

关掉群聊，我又随意的看了几个最近的时事新闻，接着摁灭了屏幕收起手机，闭目养神。用熟睡打发这一段无聊而又漫长的路程。

——————

傍晚，我才回到家。

关上门在门口换了鞋，工作一天的我一只手解着领带，正想去客厅的沙发坐一下歇一歇，可刚走到客厅口，我看见一个陌生的少女正翘着二郎腿坐在沙发上，玩着手机。

“额…”

顶着左右两边两个丸子头的粉色长发，粉红色的眼睛，可爱的面庞。凹凸有致的身材，她穿着一身类似日式的短裙制服。下身是包裹着饱满修长双腿的黑色连裤袜和制服鞋。

看着她面带笑意的盯着手机屏幕，我突然有一种错觉。

是不是自己走错门了？

可也不对啊，我是用钥匙开的门啊，我们小区的防盗门防盗效果这么差吗？

“啊，你回来了。”

正在我陷入沉思时，坐在沙发上的她突然说话了。

她似乎是放下手机时注意到了我，随即把翘着的二郎腿放下，起身径直走了过来。

“你是…”

“嗯...长相很一般吗，看看这个。”

没有理会我的询问，她直接走到我跟前，她的身高比我矮了一头，一只手叉着腰，另一只手对着我举起手机。

“发这个表情的人，是你吧？”

“嗯？”

看着她递过来的手机屏，我愣住了。

我看着那张熟悉的“小助手”表情包，这不是我那个特殊属性爱好的群聊吗？

我有这个爱好的事，我身边的亲朋好友都不知道，眼前这个突然出现在自己家的少女怎么会知道这个东西？

而且她停留这个界面，还正是自己发的那张表情包。

“是的…不过你为什么…”

我下意识的反问。

“是就好，找你可费了我不少工夫呢。”

她的表情和语气似乎略带疲惫。

“你这个家伙，很喜欢vore是吧？”

“是的。”

“呼…虽然最近在减肥，不过…算了，你，快去洗澡吧。”

“为…为什么…？”

“别问了，快去吧，记得洗干净点。顺便想一想自己的遗言。”

少女说完，回到了沙发旁坐下，从裙子的口袋里掏出一个小瓶子放在旁边的桌子上，继续玩起了手机。

我一头雾水进了浴室，放水开始洗澡。

这个少女是谁？她是什么来头？为什么她会出现在自己家？她为什么知道那个群聊？她为什么问自己的爱好，为什么要让自己洗澡？

满头问号一肚子疑问，回想着她刚刚的话，自己根本搞不懂她要做什么，难不成——她这是要吃掉自己？不可能，我在胡思乱想什么，那根本就是yy而已。

算了，先不想了，一会再问清她的目的吧。

洗完澡，神清气爽的我换了身内衣，用浴巾裹着身体离开了浴室。

“嘛…身材看起来倒还可以。”

她看见我从浴室走出来，带着一种奇怪的语气说。

“你是谁，为什么会出现在我家？你怎么会知道那个群聊？”

我认真的问她。

“我是谁不重要，至于为什么会知道那个群聊，先把这个喝掉吧。”

她拿起了之前放在茶几上的小瓶子，走走过来递给自己。

“这是什么？”

我诧异的接过那个小瓶子，这个瓶子看起来像小瓶装口服液一样。也不知道是什么东西。

“喝吧，没毒的。”

她微笑着说。

“这…”

看着手里的小瓶子，我迟疑了。

喝掉这个我会不会晕过去，醒来之后肾就没了？

“喝下这个，就能实现你的愿望哦。”

实现我的愿望？

我的愿望，难道是……

结合之前少女说的奇怪的话，难道真的…

我看了一眼她的脸，她点了点头，像是对我的鼓励…

既然这样…

我没再迟疑，仰头喝掉了瓶子里的液体。

没有味道，淡的像水一样。我把空瓶子放在一边。

“这是什么？”

“稍等一下你就知道了。”

“我…嗯？”

就在这时，我系在身上的浴巾，突然滑落在地。

怎么回事？！

我立刻低下头俯身想要把浴巾捡起来重新系上，却发现掉在地上的浴巾好像变得越来越大。

“发生了什么？你对我做了什么？！”

我抬头看向她，却发现她正眯着眼睛笑着看着自己。并且她的身体也在变得越来越高大。

“嗯嗯，看来药效很不错。”

对照着客厅的陈设，我突然意识到，不是她变大了，而是自己正在变小。

我有点不敢相信眼前的事实。

没想到这是真的，竟然真的存在能让人变小的东西。

当我意识到这一点并回过神时，我刚刚掉在地上的浴巾，就像高山一样，把我围在了中间。

巨大震动，从远处传来，并且越来越大。

我仰起头，看见两条修长的巨大黑色柱子，延伸到高空，那好像就是少女的双腿。

简直太壮观了…

内心忍不住感叹，她的一只穿着巨大皮质制服鞋的脚踏在了我旁边的浴巾山脉上，引起的震动让我摔倒在地。

拼命压下心中的震撼，急忙挣扎着爬起来，我看见她低下头，粉色的眼睛看着浴巾，似乎正在地面上寻找着我。

我向着她拼命挥手，试探引起她的注意。

“还不错嘛，竟然还能站起来。不少家伙这时候都吓瘫了。”

她终于看见了小小的我，接着蹲下身。向我伸出了手。

现在的我，只有她两截手指肚大小。

被两根柔软的手指捏起，经过一阵跳楼机般的升空后，我被提到了半空中。两脚悬空着和她粉色的大眼睛对视。

“啊…小小的看起来可爱多了，其实我刚刚想把你直接踩死呢…不过既然这一趟是专门来满足你的爱好，那么…”

少女面露思索的表情。

“我来想一想，你的愿望是什么来着…”

“对了，是vore，你最喜欢的这个，对吧？”

“那么，我开动了～”

她嘴角上扬，接着微微张开了嘴。

被手指捏着靠近，我看见了她粉嫩的唇和两排整齐的牙齿，口中黏连的透明唾液丝慢慢垂下。

被她松开的手指轻轻抛在了她柔软的舌头上，我趴在她的舌面上，用外面投射进的光芒，环视周围。

这里就是她的口腔里吗……

微微抽动的上颚软肉，缓慢蠕动的舌面，这里温暖又潮湿，四周都滑滑腻腻的。

自己看过很多有关gts各种风格的影视或漫画作品，但亲身来到这里，又是另一种说不出的感觉。这个粉红色的空间，感觉还不错……

转过头，我看向了她嘴里光线照不到的黑暗深处，那里就是喉部吧，对小人来说死亡旅程的开始。

想到接下来就要进到那个死亡之地，一股深深的兴奋感伴随着恐惧慢慢涌了上来。

光线消失了，她闭上嘴唇。我陷入了一片黑暗之中。

她的软舌微微搅动着，我被粘稠的津液包裹，感觉到柔软地面的震动，重心倾斜，她慢慢抬高了舌面，把我往深处推去。

“咕噜～”

被混合着津液吞进了悠长的食道，在

重力和食道肌肉的推动下向下落去。

越来越近了…

我的耳边，充斥她有节奏的沉闷心跳。

“噗通”

被从贲门挤出，我一头摔进了一片底部柔软紧致的肉壁中。

浸泡在温暖粘稠的液体中，我挣扎着爬起来，把身体依靠在肉壁上，感受着它的蠕动。周围一片一片黑暗，只有肠胃蠕动的声音交织沉闷有力的心跳声和水声。

这就是胃袋里吗…

我曾经日思夜想，yy了许久，想要到达的地方。

没想到愿望就这么实现了…

皮肤被身下粘液浸泡的部分，传来了隐约的痛楚。

看来消化已经开始了，胃液已经开始腐蚀自己的皮肤了。如此微小的自己，估计很快就会被消化吸收掉，滋养她身体吧。

这种感觉…还不错。

“谢谢你，实现了我的愿望。”

我说出了我的遗言，闭上了眼睛，躺进了胃液中。

————————

粉色长发的少女低下头看着自己腹部，抬起手轻轻抚摸着。

自己好像忘记问他的遗言了，不过这种hentai家伙的遗言，从以往看他的发言来看，无非就是谢谢你完成我的愿望之类的话吧。

没关系哦，用自己的身体来回报我吧。

少女微微一笑，拿起手机继续看了起来。

接下来，去实现谁的愿望呢？

她打开了群聊，看着聊的热火朝天的群员们，嘴角微微上扬。

END