# [翻译]The toe（脚趾）（micro）6.18更新Part6

作者：zzymjy

TID：20547

 

# 1

*本帖最後由 zzymjy 於 2016-6-18 13:46 編輯*

giantess city 上的文章——脚趾（The toe）

就我个人而言，我觉得这真的是一篇神文，写的太好了！虽然原作者并没有写完全文，而且坑了.......但我仍认为值得翻译。尽量将所有写好的翻译出来，翻译水平甚低希望各位兄弟可以见谅！翻好一章就发一章，并不喜欢囤文......

（其实这篇的micro完全可以当giga来看= =）

对于想要原文链接的朋友：https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=109526

**Part 1**

**埃米是一个对自然充满好奇的女孩，她有170厘米的身高、金色的秀发以及一双楚楚动人的眼睛。她苗条而美丽，而她身上最漂亮的地方莫过于她那修长的美腿了，沿着它们向下望去，可以看到她的双脚。哦，顺便一提，她十分呵护自己的脚。她的脚底部有美丽的纹路，当赤脚踏平在地面时，脚侧的细纹更是诱人。埃米也许在大多方面都是正常的，仅有一点，那就是她十分渴望能拥有神一样的力量。

埃米所生活的世界与我们所熟识的没什么不同，只不过，近期那个世界的科学家们发现了一个异常先进，与人类十分相似的种族。他们的身体只是正常人类的100万分之一大，他们最大的城市在常人看来不过针眼大小，而较小的社区只有用专业设备才能看见。因此，这个种族与该星球上的任何其他物种都没发生过互动。随着科技的发展，先进的设备使交流变为可能。人们可以通过扫描仪，观测包括这种类人族在内的所有微小生物。科学家们认定，这种生物已经在这星球上生活发展了近千年。由于是刚刚发现，所以科学家们推断，近几年中该种族已经被他们的天敌在无意中杀死了数十亿人，说到他们的天敌，那一定是：脚。

绝大多数的人并没有把这一发现当做星球毁灭似得大新闻来对待，然而，一些年轻女性们却对微小人有极大的兴趣。她们在网上讨论对于小人们的想法，并试着去寻找小人们的城市。有的人甚至花重金买来了精密的仪器来发现小人的城市，（顺便了解一下他们是在自己脚上的哪个部位被踩扁的......）今晚，埃米像往常一样浏览着论坛，看着女孩们与小人的故事。

克莱克，一个23岁的棕发少女正在谈论自己是怎样发现一个村庄：“我用我的扫描仪去扫描我家木地板的角落，然后扫描仪突然就响了起来！姑娘们！它真的奏效了！”她继续描述自己的扫描过程：“我试着用自己的裸眼去观察，直到我整个脸都快贴在地板上，我才看见了一个黑色的小斑点。我的光脚就踩在它的前面，脚趾尖正指向它，在他们看来那一定是一只超级巨脚！”

“不管怎样，扫描仪上说那里有73432个活人，这真他妈的疯狂！”

“我还注意到最近有14060个人在这附近死去，我需要用扫描镜观察地表才能知道他们是怎么死的，不过想都能想到，那一定是因为我的大脚。”

“我把自己的赤脚移开，并用超显微镜观察那里。起初我看见了一片像外星球一样的地表，之后我终于看见了那个村庄，它的规模我甚至不能用肉眼看到！它在离那个我发现的大城市一厘米不到的位置。我能看见变得扁平的农业设施，在旁边有一大片红色的斑点，扫描器说它们是牛。看来我不小心碾碎了9000头小母牛，扫描器还说我踩碎了5000个农民。哦......发生这种事，我很抱歉。”

“事实上，这一切的一切，都仅仅发生在我的小脚趾之下（受灾区比我的小脚趾还要小），这真是神奇。”

“我发现还有一些牛和农民被遗弃在较远的地方，那里一定是我小脚趾与脚掌之间的趾关节处，虽然他们已是奄奄一息，不过好在没有全部死去。我本想把他们丢在那里任他们自生自灭，但转念一想，我打算做一名‘仁慈’的女神来夺走他们的生命。我将拇指伸进嘴里，并发出很大的吸吮声，告诉他们他们和他们的城市马上就要消失了。之后我把拇指摁在了那个大城市和村庄上，反复揉搓几次后，我再次吸吮自己的拇指，清理掉上面的残骸。”

“全灭！75000人就这样死掉了！嗯....虽然尝起来有点脚的味道....哈哈哈！真是迫不及待的要找到下一个城市了！”

读完，埃米更加坚定了自己找到微小城市的决心。她要用比其他女孩残忍无数倍的方式来终结他们。她觉得他们是微不足道的，她要在一个脚趾下杀死上百万的人，7万5？真是笑话！**

**Part2**

**埃米翻看了一下克莱克的首页。她坚信自己将会成为一个更残酷和无情的女神。点开克莱克的资料库，埃米注意到克莱克穿的是6号鞋，这不禁让埃米发笑：自己穿8号鞋的脚能一步踩死比克莱克多上百万的人。埃米关上她的电脑，心里打着算盘：她要在房子里找到小人，她要把他们碾碎来取悦自己，她要对他们施加新的法令。而他们将会臣服......****       埃米拥有所有用来搜寻小人的设备，她甚至花了大手笔买到了声音传输设备，这些设备让她能与小人们交流，并能听到小人们在得知自己将要变成肉饼后的反应。****       每天下班回家后，她都会踢掉自己的鞋袜，甩开那恼人的工作服。她喜欢只穿着内衣,光着脚在屋子里活动。尽管木地板冷冰冰的，但那总比工作的装束更加舒适。****       这已经成为埃米的日常活动好几个月了，但她至今仍没有发现任何小人。大概又过了六个月，意料之外的事情发生了。埃米无意间注意到在自己第二个脚趾头边闪烁着小小的亮光，那里有一片小小的区域由于被脚趾挡住了光线而形成阴影。她赶紧拿出了扫描仪——430万个生命迹象，以及220万个死人。初步推断，220万个人全部死于她的脚所引起的地震，对他们来说这地震要比地球上最强烈的地震还要剧烈100万倍。一个小小的核心都市在不知不觉中恰好躲过了她的二脚趾。她咯咯的笑着，看着放在城市外自己的超巨大脚趾头，粉红的脚趾甲向下微倾，指着那些不幸的小人:“找到你了！现在你们是我的了！”****       她缓慢地移开自己的光脚，随意放在了刚由她制造出来的受灾区附近。她拿扫描仪对着自己脚后跟刚才踩着的地方，猜测自己的脚跟已经抹平了那里的一切。果不其然，扫描仪证实那里的30万生命迹象已经消失，当她用超显微镜去观察那片区域的时候。正如克莱克所说的那样，她先看见了一片像外星球的地面，然后接下来她找到了城市。完全扁平的建筑看起来是一片商业区，数百辆汽车已经平的不能再平。一个商场以及它停车处的几百辆汽车看起来消失不见了，埃米意识到——那一片小小的区域现在应该还黏在自己的脚后跟上。她开心地笑了，想象着刚刚在地面上发生的事：老公开着车正在陪老婆去购物的路上，色眯眯的老头正盯着像埃米一样的年轻女孩看，学生正挑选着心爱的电子游戏。然而他们的天空突然被他们从未见过的，巨大却又性感的脚后跟替代，然后，噗嗤......“嗯嗯......”埃米显然刚从自己的幻想里醒来，她发现自己都有一点湿了。****       埃米对着还健在的城市开口了，她的声音巨大的让建筑物不停摇晃，一些甚至开始倒塌：“你们很幸运，因为你们可以免于一死！要知道，上百万人刚刚被我的脚踩死。现在，我要求你们把你们的领导人带出来，他可以向我提问，我会回答他们的问题。而我现在就是你们的最高权威，你们要服从我并仰慕我！敢反抗就等于死！我现在要求你们建立这样一个区域，这个区域会被当做裁决区，它一定要离你们的城市远一点，这样一来我在处决小小的反抗者的时候你们可怜的城市就不会被踩扁了。”她边说边轻轻扭动着自己的脚趾。“我现在要迎接你们的领导。”****       埃米对着城市进行聚焦，她注意到一个穿着得体的小男人正急匆匆的往城市外赶。她将自己的声音传输器对准那个人：“哦，看来这就是你们小人没有被踩扁的样子......”她咯咯的笑着“你现在可以向我问任何问题。”****       米奇史密斯，这个城市的市长，开始说话了：“哦，我的女神，谢谢您的恩惠。我是米奇史密斯，本市的市长......”埃米突然打断了他：“你现在是仰慕我的奴隶了，你不再是市长。”“遵命......我的女神。”他回答道。“我的女神，我首先想问的是关于离我们这里200英里的另一座城市——隆拜的命运，它经常与我们有很密切的来往，所以这里的居民想知道隆拜是否还存在。”****    埃米回应道：“我会检查一下附近的，但你最好做好那里的城市和居民已经被取代的心理准备，你要知道，如果他们的残骸现在正黏在我的脚上我并不会感到惊讶。但我会检查一下。”****    “谢谢您，我的女神。”史密斯回答道，“我还想请求您能开恩，也许我们可以建立一些人性化的惩罚而并不是一味的死刑？我听了您的想法后害怕我们的居民会因误解而无故死掉......”埃米的脸色变得愤怒，她那巨大的蓝眼睛盯着米奇市长：“你说误会？！”她将扫描仪向左移动了几厘米，看见了另一个较小的城市，这一定就是隆拜了，隆拜的市长叫做好奇。埃米舔了舔自己的嘴唇，并将嘴接近隆拜，然后她开始缓缓吸气......****       地面上的人们被吓坏了。隆拜的居民看见了一对无比巨大的嘴唇被放在他们上空。伴随着一股强大的吸力，居民们开始一个个飞向天空，飞进女孩的嘴巴。那里不仅潮湿，而且充满死亡的气息。一位母亲一边尖叫：“凶手！！！”一边看着自己怀中的婴儿脱离自己飞进那28岁的年轻嘴巴。只剩下她自己紧紧抱着那路边的电线杆...直到...这名母亲连同电线杆一起飞进女神的嘴里。狂风卷着汽车和都市大巴在天上飞快地旋转，居民们无助而绝望地尖叫，但这改变不了进入那黑洞的命运。最终，建筑物的地基被掀起，露出了躲在地下室里的人。他们也立即被吸入女神的口中。一个基督教的教堂似乎是最后伫立在这片大地上的建筑了，不过，随着它的十字架飞向空中，整座教堂终敌不过吸力，带着体内的430个人飞进了女神的嘴里。至此，330万人就这样被女孩吃掉了。****     “嗯嗯嗯嗯嗯.......”埃米边舔着嘴唇边呻吟，一些黏在嘴唇上的死尸也顺便被移入口中。“这就是对‘误会’最好的解释，史密斯。你没有造成误会，我也没有。下次注意和我说话的语气，否则你们将消失在我拇指的某一部位上！”她说着将她的大拇指盖在城市上空，“等你们为你们美味的隆拜朋友办完葬礼我们再联系~”她站起了身，在离开之前给予了小人们一个迷人的微笑：“畏惧我吧~”**

 

# 2

> [c6556 發表於 2016-2-6 20:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282941&ptid=20547)

> 顶一个，翻译辛苦了，吾等日语水平不过关的人只能加油助威

哈哈哈.......你误会了，是英语的，你看了原文就知道我翻译的多烂了

 

# 3

> [死神a艾斯 發表於 2016-2-6 21:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282952&ptid=20547)

> 小得有点夸张了都，这种故事不好发展的赶脚

很对，我猜这就是为什么作者不继续写下去的原因吧...

 

# 4

> [nalu123 發表於 2016-2-6 23:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=282989&ptid=20547)

> 楼主能否提供链接

已经放在1L，谢谢您的提醒。 

# 5

**Part3**    **埃米已经好几天都没有出现了，她每天都要工作****14个小时，所以她正在为如何维持她在小城市里的权威而苦恼。尽管这样，她一想到她对那些居民做的残忍的事，想到数百万人仅仅因为她的呼吸而死掉，她就忍不住地哼出了声，还舔舔自己的嘴唇，即使那里已经不再有任何尸体残骸。****       斯特林（那座城市名）的市民感觉到了强烈的地震，他们知道那是埃米正在靠近，但是这次的震动有一点不一样。当她光着脚接近城市时，震动十分深沉，而且会持续很长时间。这一次震动变得短促而十分紧凑，他们很快就发现了原因所在。埃米在离城市有一段距离的时候停了下来，市民们注意到了她脚上穿着的细跟高跟鞋，那是他们有生以来见过的最大的系带高跟。景色壮观的令人窒息，那承载着埃米巨大脚趾的平台对市民来说是如此高，以至于他们几乎无法看清那5座停在上面的“山峰”。其实用山峰来形容她的脚趾都是个笑话，她可爱的脚趾已经远远大过珠穆朗玛峰的体积了。（事实上她的小脚趾可以轻松夷平珠峰）。人们可以看见她的脚趾微微翘起，脚趾上的细纹清晰可见。没人可以看全她整只脚，它们实在是太巨大了。****       这几天城市还没有碰上什么大麻烦，但埃米的这次来临着实酿造了一个。罗勒农场，几乎是斯特林的全部食物来源，很不幸地处于埃米前足的鞋跟底下。一些业余的摄影爱好者正在为一个纪录片拍摄广袤大地的风景，而摄影机中的广袤大地，却突然伴随着一声巨响被巨大的棕色物体所替代。百万只牲畜连同整座农场都被一只8号鞋的鞋跟碾碎，10万个农民和他们的财产变得扁平。埃米的鞋子落下后，幸存下来的成千上万只牲畜和他们的主人一起四散奔逃，试图远离那个鞋跟。他们并没有想到，埃米在踩稳后稍稍将鞋跟向旁边挪动了不到1毫米，仅此就将所有挣扎逃命的人涵盖在内。摄影组的人目击了全过程，他们甚至可以听见附近的人被踩扁的“噗嗤”声。而这一切全被保留在了摄影机当中。****     “晚上好啊大家！”埃米先打了个招呼，“我现在要给你们提三点要求，提醒你们一下，如果你们不满足我的要求那就只有死路一条！”****     “首先，我设立了一个机构叫做‘女神安全组织’，他们将成为我在地面上的耳目，他们将检举揭发那些不服从我的人。我已经告知了你们的市长，并设立好了这个组织的头目人员。而唯一的惩罚就是死，‘压碎区’已经设立在你们的城市外面了，在那里不听话的人将会被我的脚趾取代......”****     “我的第二个命令就是你们所有的宗教的信仰都要被我取代，而象征着我的权利和力量的标志将会是这个......”她边说边将自己的脚举起来晃来晃去，全城市的人都可以从各个角度看见那装着她光脚的巨大高跟鞋，“这只高跟鞋将会取代所有十字架和所有宗教标志，而且你们应该将它待在自己脖子上并以此为荣。”****     “女神安全组织今晚将会对所有宗教进行清理，以便确保不会有任何问题出现。”埃米慢慢把自己的脸靠近城市。“现在，我就用一位已经被丢到‘压碎区’的教主来做个示范。”埃米将她的目光移向城市外，她舔了一下自己的手指并用它轻触了一下城市外的某个区域。她从新盯着斯特林的居民：“牧师亚当斯现在已经被我的唾液黏在这只手指上了，你们看不见他因为我的手指太巨大了，我估计他刚才不是已经被我的手指压死了就是现在溺死在我的唾液中了。希望你们以此为戒！”埃米把手指放在了自己的身体下部，她的神情突然变得十分愉悦......过了一会，她将手指拿出并再次放在城市上空，一股新鲜的阴道的气味席卷了整个城市。“结束了”她说道，“我用我的下体吃掉了他，然而他的上帝并没有为他做任何事。”她站了起来，抬起了她巨大的高跟鞋，转身离开了，留下了一连串高跟敲击地面的震动。她不断扭动着自己的脚，想象着脚下的高跟鞋变成了市民们仰慕的标志，她不禁邪恶的笑了起来......**

 

# 6

还是直接贴在后面好了......... 

# 7

**Part4  **  (寒假作业熬夜拼命刷，结果病倒了，刚刚大病初愈，回来继续翻文。)       **"****肃静！肃静一下！"前市长大喊道，这是在女神屠杀了上百万居民后他所举办的第一次内阁会议。“我们他妈怎么肃静？！我们的农场和农民们被卡在了一只鞋上，更别提我们现在的牲畜已经绝种了！”农业董事长沃马克大喊。“市民们感到绝望，他们看不到希望能......”社会秘书长布拉格叫着说。“是的，他们的确已经绝望了。”丹妮丝·约瑟夫打断了沃马克的话，这个前市长候选人指着自己佩戴的项链，一只高跟凉鞋样式的项链......****     约瑟夫女士刚刚被女神授予了她人生中最大的“晋升”，她成为了“女神安全组织”的首脑，相较于过去一年里的事件，这真是一个不可思议的反转。当她去年被史密斯夺走了市长职位，这个32岁的年轻女子，曾失去了所有政治权利和希望，不过此刻，她正陶醉于新获得的权利中......“现在我们应该镇压躁乱，引领事情发展的有序一些。”“哦，尊敬的约瑟夫女士。”秘书长沃马克插嘴道，“我们亲眼看见了那个女人进行空前规模的屠杀，而没有一名居民犯了什么不可饶恕的罪过！”听见他说的话，其他成员也纷纷搭腔。“够了！”约瑟夫大喝一声，“总之，那个女人已经成为我们的神了，我们必须执行她要求我们做的。否则！我将把你们登记，你们将成为今晚第一批被卡车拉送至‘压碎区’的人！”人们马上安静下来，他们明白约瑟夫现在掌有的权利。****       “好吧，我们现在得到什么消息了么？”前市长问道。“女神并不相信人们心中对她有足够的敬畏。她不觉得那天的示威足以让人们臣服在她的脚趾之下，不过她愿意等到今晚的仪式结束后再看市民们的反应如何。”“今晚有多少要被拉走？”前市长接着问。“我们现在有1422名市民即将被拉去那片空地迎接他们的命运。然而女神还没用决定好如何对待他们。”“大部分都是宗教信徒？”“是的，绝大部分是来自各自宗教的牧师或者教士。然而我们还随意选了一些市民充数，以便告诉女神为了她我们很乐意放弃自己的生命。”****       在委员会正在开会的时候，震动再次袭来，而这一次很明显女神是光着脚来的。当巨大无比的脚趾开始可以被看见时，他们发现这次她涂了趾甲油，那是血红的颜色。市民们震惊于眼前的景象，如果他们集中自己所有的染料，他们甚至也无法涂全女神一个小脚趾三分之一的面积。漆层对小人们来说足足超过100英尺（30.48米），然而那对埃米来说几乎无法辨认。“在今天的庆典开始之前，我想我要给你们一个小礼物。由于我已经把你们所有的牲畜像微生物一样踩死了，所以我觉得我至少应该给你们提供一些食物......”接着女神把她的手接近城市，让手心朝下。市民们看见了一个巨大的怪物从她的手里掉到了城市外，它在女神看来几乎是完全扁平的，但实际上它有成百上千英尺高。市民们渐渐看清了，那是女神世界最小的蚂蚁，但却是他们世界巨大的怪兽。“我抓到它在我的厨房里乱跑，我几乎看不见它因为它是我们那里最小的品种，然后我就.......”她的声音越来越小，她把自己的光脚举起来放在城市上空，扭动着脚趾的同时把脚底板晃来晃去，然后伴随着一声巨响她把脚放回了原地。“这只可怜的蚂蚁足够你们吃好几个月，享受你们的美食吧......顺带一提，它尝起来可能会有脚的味道哦，哈哈哈！”巨大的声音从上空传来，在离开之前，埃米试着把蚂蚁的头用她那大脚趾切下来，效果实在是差极了，因为扁平的蚂蚁实在无法和那脚趾相提并论。“我回来会处决掉那些异教徒。”她说，“在那之前，考虑一下自己微小的存在~”她说着，比平常稍用力地重踏了一下地板，剧烈的震动刺激着每一个小人的内心......**

 

# 8

最近忙的要炸，天天早出晚归，实在没时间，但我一定不会轻易弃坑的！！！ 

# 9

Part5

**直升机嗡嗡的盘旋在空中，装满了人的大巴、飞机和火车正不停的向那片区域运着人——那应女神要求而生，被叫做“压碎区”的地方。小人们不得不动员大量人员来准备和建造女神要求的设施，上千台摄影机和各种摄像头摆放在周围，以便来记录下这里即将发生的极刑。“女神安全组织”已经建立了与女神的电子沟通的渠道，现在，诸如邮件等电子讯息都可以传送给女神以讨其欢心。**

**“压碎区”现在布置的都几乎像一座城市了，在距离“压碎区”30英里外的郊区，大量的设施已准备就绪，到时官员们都可以在那里收看这次“表演”。整个场地是一个50x50英里的巨型笼子，一辆辆载满人的载具正将“死刑犯”们带往笼子中央的空场，人们都知道这是片死亡区域，一会儿，指不定是女神的手指，或者脚趾就会把这里所有的生命瞬间抹除。一旦笼子到达了它的预定位置，四面的栏杆便会被移走，好腾出一块空地供女神施刑。**

**最后一车人已被运到，这一坨乱哄哄的“异教徒”总共有1万多人。“女神安全组织”，将所有信教的人，和那些胆敢反抗女神的罪人都挑了出来。神奇的是，有几百名大学生，黑了“女神安全组织”的网络，然后发邮件给埃米，赞扬她的美丽和无上的权利。他们在信中并没有称埃米为“女神”，所以埃米不禁有些不悦（当然不是很不高兴，她还是很高兴能将这些淫荡的小虫踩死的）。随后，“女神安全组织”的人便将这总共800个大学生从他们的寝室中拖了出来，并送往“压碎区”。当他们知道自己将会像虫子一样死在那女人脚下时，都又哭又叫，活像小宝宝一样。“异教徒”的人数增加到6000人时，女神提出要求必须凑够10000人，因为“那么一点点的人，甚至不值得我来动一动我的脚趾”。特别的，她要求挑选那些“看起来可爱一些的人”。她相信在她的脚下落时，他们的哭喊能让她感到更爽。对于“女神安全组织”这边，他们机智地地减少了反抗者的人数——一人反抗，全家受刑。当大概3000个家庭的人都被列入死亡名单时，反抗的声音果然慢慢消失了。**

**当外交官、巴士司机、政府官员们在观察区就绪后，巨脚撞击地面的熟悉震动再次袭来。小人们仅从那持续不断的脚步声就可以推断出她是光着脚的。埃米在“压碎区”旁停步了，她的大脚趾紧挨着笼子，而另外几个鲜红的脚趾都在数英里远的地方。满笼子人的视线如今都被巨大的脚趾头占据了，他们能清晰的分辩脚趾上的纹路和肉纹。即使是在小人们的眼睛里，都不能找到任何脚上的死皮，更不要说在女神的世界这双脚是多么完美。埃米的脚趾微微的上下移动着，支撑着她泰坦一般的体重，也预示着人们马上将面临死亡。**

**当前市长助理提醒前市长该登机离开时，最后一批人也已经入位。飞机上，前市长凝视着外面那巨大的脚和脚旁边小小一块等待判决的人群。“不该这样做...”他想，可是他也知道他无力阻止这一切。许久，他猛然惊醒，望向窗外，他发现那脚趾反而变得越来越大了，飞机正在“压碎区”旁准备降落！他被耍了！“丹妮丝·约瑟夫！！！”他一边大喊他那竞争对手的名字，一边被武装人员拽下飞机，丢向那10000名异教徒。他的对手很成功的为他安排了一次“女神之脚”单程旅行。权利现在稳稳的握在“女神安全组织”手里了！**

**“我将简单解释一下我将要干什么，然后你们就该去死了。”女神说道，此时笼子已经到位，四周的栅栏已经移走。男人、女人、小孩，在笼子刚放下栏杆后都开始狂奔，但那只是在白白浪费体力——要逃出女神的一个脚趾尖的范围都需要像那样跑几个星期。“即使我知道杀掉你们我只需要用我的脚趾边缘轻碰一下就好了，我还是会把我整个大脚趾放在区域中央。因为看着你们在需要几个星期才能跑出去的阴影下奔跑实在很有趣。”女神说着轻轻的笑了。笑着，女神举起了她的脚趾，巨大的阴影笼罩了奔跑的人群。人们听到的最后一个声音是女神对着他们飞吻的巨响，在她的嘴吹出的风还没到达地面之前，她的脚趾猛地压在了这微小的区域上，你可以听到上万个人身体同时爆掉发出微小的“噗嗤”声，但那很快被埃米的笑声取代，“啊......死亡。”她舔了舔自己的嘴唇。“崇拜我的脚趾吧，不然......死！”她脑补着女人和小孩在家中哭着，听着那代表他们家人被压碎的巨响。她的下面又开始湿了......** 

 

# 10

4个月后更一发（主要因为催的人太多了，内心内疚，内疚啊......） 

# 11

*本帖最後由 zzymjy 於 2016-6-18 13:52 編輯*

**Part 6**     

埃米只戴着胸罩穿着一条女式短裤，懒洋洋地躺在院子里晒太阳。她的眼睛忍不住地往自己右脚大脚趾上瞥，她刚刚就是用它踩碎了10000条生命。她轻轻摇着自己的脚趾，想象着还会有什么东西存留在那里，虽然不管有还是没有她都没法用自己的裸眼看到。她用之间轻轻擦这自己的大脚趾，明白最多也只会是有一些人类器官留在那里，但她仍希望能有几个活人还挂在她的大脚趾上，可惜他们小的没法被看到。这就是她的力量，她终于得到了她想要的。

"女神安全组织"对女神交给他们的任务完成得非常出色。在新的政策和目睹亲人惨死的双重压力下，市民们的反抗意图终于消失了。虽然如此，埃米还是想让他们知道亲自站在“压碎区”是一种什么感觉。在他们把“压碎区”打扫干净以便迎接下一批小虫子之前，他们组织了游览行动，好让市民们看看那里的人类残骸同时感受一下女神的无上力量。要知道，远距离看着女神的空前巨大的脚趾和观看她脚趾落地后的威力是完全不一样的，人们会被那一团团红色的浆糊和来自女性足部的气味所折服。他们将明白自己对女神来说毫无意义可言，而她可以在无意识间仅因微微动了一下自己的脚就将他们全部消灭。“也许下一次我可以试试用我的小脚趾。”埃米想着。

在埃米发现了小人社区后，安全机构对埃米的行为作出了警告。但2600万人已经不是被吃掉就是被踩扁，这件事很快就会无法被证实（这里不确定该怎样翻译）。埃米得知此事后十分得意，并考虑着怎样一脚把剩下的文明全部在她的高跟鞋下踩扁，紧接着她想起自己订购的高科技产品已经在路上了。近几个月，科技已经发展到可以同小人们交流，一个更重大的突破是人们现在可以直接把正常人变得和小人们一样小，然后还可以把他们再变回来。这将完美解决埃米的人口数量问题。

收到包裹那天早上，埃米像过圣诞一样高兴。那看起来就像是一把雷达小手枪，但明显要比普通手枪复杂的多。这个产品允许你选择要缩小的东西，这意味埃米可以缩小物品或在必要时缩小那些想要保护城市不被踩坏的普通人。首先，她需要测试一下产品效果，于是她穿上了她的高跟凉鞋走出家门。她第一眼看到的东西是她邻居家的汽车，“棒极了！”她想。她一直觉得她的邻居是一个不折不扣的老混蛋，而踩扁他的车一定可以很好的测试缩小枪的性能。她想象着一辆普通的车子被缩小到微观世界，而一个穿在性感高跟鞋内的女性大脚将要把它踩扁......她低下头看看自己的脚趾——现在已经改涂成了粉色。那在她面前的庞然大物马上就要变成一个连自己的脚趾对它来说都是大山的小东西。她瞄准，开了火，然后汽车消失了。她向周围看了两遍，没有人看到这一幕。

埃米赶紧回家取来了她的显微镜，她需要确定车子的确还是在地面上。花了几分钟的时间，她找到它了！设备生效了，现在这辆车比最微小的尘埃还要小！她把自己的高跟鞋挪近了一些，看着那辆车怎样被笼罩在她脚趾的阴影下面，车窗被她的脚带来的震动震得晃来晃去。她静静观察着，却突然发现了一些意想不到的事情。“爸！爸！这他妈是怎么回事？！”她从设备里听到了这样的声音。看来她一不小心把他邻居19岁的儿子丹也一并缩小了。“他妈的发生什么事了？这他妈是什么？”她听见丹这么说。她与他并没有私人恩怨，但当她意识到自己可以踩碎他的时候她变得激动起来。“在上面，小伙儿！”埃米边说边摇动着她涂着粉色的脚趾甲。丹抬头向上看去，透过震动的天窗，他确信自己看到了神，如此巨大的女人让他几乎昏厥。“这...这他妈什么鬼？！”丹大叫着打开了车的侧门跑了出来。一出车门，他就看到了他所见过的最巨大、最恐怖的景象。巨大的鞋子上载着像山一样的脚趾。“埃米，是你吗？我在下面！我不知道发生了什么，但是，你一定要帮我！”

埃米舔了舔自己的嘴唇，她冲着这个将死的少年笑了。“我不救任何人。”她说着开始脱下自己的高跟凉鞋。把鞋子脱下后，她把双脚放在一起并确保然自己的两只大脚趾尽可能的靠近丹。她听见了杀猪一样的惨叫：“啊啊啊啊啊啊......”青年尖叫着，他感觉那地震似乎要把他震碎了。埃米看见那辆车因为自己的大脚带来的震动，已经翻倒在一边，四个轮胎全爆了。“你要知道，我很想放过你，但是我不能让你告诉你爸爸我做了什么，不是么？我相信你能理解。”她说着用自己光着的右脚脚跟点地，以便让那被判决的青年能死在自己右脚右侧的部位上。那里绝对会完全接触地面并碾碎一切。“不久也许我还会把你爸爸也在这个地方踩死，哈哈哈！”她笑着说。“请不要杀我！”青年看着越来越近的肉纹无法控制的哭出了声，“我不是虫子......”。“哦，你说对了。”埃米笑着让她的脚从脚后跟至脚趾缓慢放下，好像她只是在正常的走路一样，抹除了那小小的人类顺便踩扁了他邻居的那辆道奇汽车。“你比虫子还不值一提”她戏谑的说着，回家继续去享受自己的日光浴了。PS：声明一下，也许大家也能看出来从这章起脑洞开始变大了，可能是因为作者写不下去了，也可能是有人觉得这篇文写的不好（我从city论坛上了解到的）。这章后还有一小部分，然后就断了，我下次一次性把所有的翻完，后面的剧情得靠大家自行脑补了。