# 【翻译】驱逐 by ヘンリクト 07-09 update 2

作者：darkart

TID：29034

 

# 1

*本帖最後由 darkart 於 2020-7-9 16:59 編輯*

原文链接：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13271462](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13271462)

更新用预留：以往内容在2楼，更新在[3楼](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29034&page=1#pid441215)。

说实话在下只是半吊子日语，以前也从没有正式翻译过什么文章，所以这次在有道的帮助下想要来尝试一下，为社区做些贡献结束白嫖生涯。

既然是新手，所以应该会分批慢慢更新。一来算是先占个坑，二来也算是保持自己积极性的一种方法？毕竟2.5万的原文，对我来说一次翻译实在是有点难。

ヘンリクト写的文实在是太对在下胃口了，每次都看得热血喷张。希望大家也能喜欢。

 

# 2

*本帖最後由 darkart 於 2020-7-9 16:57 編輯*

驱除。

一般指把有害的东西从自己的领域排除出去，在日常生活中很少使用。

顶多是用来对付不卫生的房间里的害虫吧。

但是，在过去的十多年里，驱除这个词迅速地在社会上广泛普及，现在已蜕变为每个人都能亲身经历的理所当然的事情。

长期以来被认为是都市传说的小人的存在被曝光，就是其原因。

小人长得简直就像是人类一样。

除了比例正好是百分之一的大小之外，两手两脚都有，头部也很发达，就好像是人类的样子。

当然，声带也很发达，可以进行和人类一样的说话，能制作自己的衣服，智商也很高。

它们的存在应该被称为童话世界的侏儒，而被人类所认知，对它们来说也是不幸的开始。

最初的论点是把它们当作人类来看待。

然而作为结论，它们还是被定位为了与人类不同的存在。

那个生存量是其中的大问题。

仅仅是推测，它们在地球上就有300亿只，如果把它们看作人类，那么现代社会将丧失完整机能。

比如选举。如果连小人也被承认有选举权，那么绝对数量较少的人类的候选人肯定会全部被排斥。

比如保障。大多数小人由于身体上的原因，不可能在经济上自立，为了保护它们就需要庞大的预算。

比如医疗。它们的身体因其大小而非常虚弱，如果接受与人类同样的待遇的医疗，就会产生远远超过保护费的费用。

比如犯罪。人类如果不小心踩到小小的它们，就会被控杀人罪。汽车和自行车也是一样。作为社会根基的人类的移动将受到很大限制。

所以现代社会无法接受它们为人类。

人类和小人居住在不同的世界。

然而，人类不需要小人，小人却需要人类。

只要生活在人类居住的地方，就不会受到野生动物的袭击，而且还能得到烹饪过的营养价值较高的食物。

因此小人希望与人类共生。

有人类相同的外貌说着人类的语言的有知性的生物。

虽然它们的存在令人悲哀，但也渐渐被人类所疏远。

但是，对高中一年级的咲凛来说，小人有着和普通人所理解的截然不同的存在的意义。

晚上。

晚餐时段已经结束，习惯早睡的人已经开始准备就寝时间。

某个独立住宅的中庭里有7个微微蠢动的影子。

是还算年轻的小人男女。

他们瞄准的这个房子，一到这个时候就会打开庭院一侧的推拉门来纳凉，但是旧了的纱窗上却开着小人可以通过的洞。

从那个洞侵入后立刻躲藏在旁边的电视架和墙壁的间隙里，观察着居住者的动向。

据它们所知，这个房子里只有一个女性居住。

还只有十多岁的她似乎很喜欢吃零食，经常在起居室的沙发上躺着吃。

而小人们的目标就是那些食物残渣。

大概侵入一个小时后，女孩子打着哈欠走出了房间。灯被关掉后周围变得一片漆黑。

像这样偶尔忘记关窗的时候真是很好的运气。

要是在平时，直到第二天傍晚为止都必须屏息躲藏在电视机后面。

而今天只要把粮食收回来，应该很快就能回去了。

小人走向没有人类气息的起居室，往各自手中的布袋和叶篮里塞进零食残渣。

袋子和篮子像填鸭一样被装满时，指挥发出撤退的指令。

7只小人把装着女孩子的食物残渣而变重的行李拿好，原路返回。

即使只有这些量，村子里在食物方面也暂时不会有烦恼了吧。

许多小人盼望着代表村子被选出的它们的归来。

但就在当它们回到侵入时使用的纱窗洞时，突然发生了异变。

随着一声巨响，有着自己数千倍以上质量的巨大玻璃从右侧出现，堵住了道路。

玻璃门撞击墙壁的声音回荡在无人的室内。

小人们的脊背一阵发寒。它们的智力有足够的能力去理解发生了什么。

窗户关了。不，是人类把窗户关了。

房间里没有人，所以那个人在外面吧。

战战兢兢地抬起头望向上空，看到站立着一个眼熟的女孩子。

大概是嫌换衣服太麻烦而仍然穿着高中制服的少女。

白色衬衫套着淡蓝色的毛衣来防止从上面偷窥到内衣，但是深蓝色的裙子却折得很短，所以下面的内衣完全被小人们看到了。

从裙子里伸出的健康的双腿，在膝盖以下被漆黑的过膝袜覆盖着。

为了进入庭院而穿上的黑色学生鞋上反射着月光。应该是细心地打理过吧。

如此穿着的咲凛，在五官端正的漂亮脸蛋上浮现出了微笑，透过玻璃向小人们轻轻挥手。

「晚上好，小小的小偷先生♪」

小人们呆立在原地无法动弹。

那个巨人确实意识到了自己的存在。

157cm的身体有着自己100万倍的质量，但她却能理所当然地驱使着这样的超质量。

从表情上并不像是在生气，但那样的话有什么把自己关在屋里的必要吗？

对根本不可能知道少女真意的他们来说，没有那么多的选项。

逃跑、躲藏、还是说服？

「你们不要太害怕哦，我只是想跟大家说几句话而已。我也要进去了，可不要逃跑哦」

如此说着的少女把手放在了刚才关上的窗户上。

即使小人们倾尽全村之力也不可能打开的窗户，少女只用一只手就毫无困难地打开了。

接下来用来阻隔蚊虫的纱窗也被打开，少女就这样穿着学生鞋走进了起居室。

坚硬的橡胶鞋底踏在木质地板上，房间里「叩」地响起了干燥声音。

另一只脚也同样踏入房间，咲凛用后面的手关起窗户。

再次被困住的小人。

刚才和不同的是，室内还存在着捉住了自己的巨人。

有着自己百倍身躯的少女越过小人，打开了安装在墙边的照明开关。

一瞬间周围充满了亮光，黑暗消亡了。

人类和小人好好地相互认识了对方。

「我知道你们偶尔会来我家，总是把吃剩下的渣滓小心地拿回家对吧。」

咲凛每走一步，地板就会产生小小的震动。

对人类来说，如果不特别留意的话就察觉不到，但是对小人来说，就会受到连好好站着都做不到程度的冲击。

在距离小人只有一步之遥的时候，学生鞋停下了动作，巨大的身躯摆动着，她屈起了膝盖。

咲凛蹲下来的姿势，就好像要让小人看到自己的内裤一样。

保持着这样的姿势，咲凛在它们面前伸出了手。

就算是女孩子的小手，也足以让7个人一起躺在上面翻滚。

「在地板上不方便说话吧？随便谁坐上来吧。」

小人们互相看了看。

登上巨人手掌的话，就不能逃跑了。

但是，在如今已经被发现了的情况下逃走，从一开始就是不可能的。

几个瞬间的眼神交流之后，作为代表的女性小人站上了咲凛的手掌。

女性的年龄大概和咲凛一样或是稍微大一点。

它在村子里也算是智力较高，能够毫无苦难地与人类对话的少数小人之一。

小人战战兢兢地靠近柔软的手掌，努力尝试登上和自己身高差不多的厚度。

确认小人到达手掌中心后，咲凛将手举到自己面前。

「小人小姐很轻呢~就好像手上什么都没有似的。」

在眼前张着的巨口说着这样的话。

那声音和风都足以让小人感到害怕。

想象着洁白的牙齿只在一瞬间就能轻易地咬碎自己，小人不禁战栗起来。

它已经开始后悔坐上这无处可逃的手掌了。

「我是咲凛，请多关照。」

『啊，是的，我是……』

「啊哈，不用报上名字哟。反正我也分辨不出你们之间的区别，就叫你小人小姐吧。」

小人知道这个人类是如何看待小人们了。

就认为是附近的虫子制类的。

连宠物都会给它起个名字，可见对小人们的关心程度毫无疑问地在那之下。

就算搞错了也不会像同为人类的情况时一样对待吧。

「那么我想询问一下小人小姐，你们的巢穴在哪里呢？」

『哎！』

「最近经常看到小人呢，所以在这附近搭了巢穴吧？我想去玩呢所以告诉我巢穴的在哪里吧。」

『那个…那是……』

不能告诉她。

这是不需要任何人说明就知道的事情。

人类对小人不怎么友好，其中也有对小人胡作非为的人。

「不能说吗？」

『是的，这是禁止告知的事情……』

「嗯，这样啊。那就没办法了。……虽然完全没有关系，但是这里有一个猜谜，为什么我穿着鞋就进屋了呢？」

『？？？』

「正确答案是……」

咲凛为了不让手掌里的小人掉下来而站了起来。

并不是什么大事，只是屈起的膝盖伸直而已。

有着157cm这样平均水平身高的少女站了起来，身体挡住灯光形成的阴影把脚下的小人们覆盖了。

只是一瞬间的发生的事。

咲凛猛地抬起右脚，理所当然一般地一下子向前迈出一步落了下去。

坚硬的学生鞋底紧踏在木地板上，但事情不止于此。

一个男性小人，就这样被压碎在了鞋底下面。

咲凛用放下来的脚揉了几下，碾烂了小人的尸体。

「为了要踏碎的虫子。」

咲凛把踏碎了一只小人的学生鞋用一只手脱了下来，就这样举起来给手掌上的小人看。

已经分辨不出人的形状，只有小小的红黑肉片粘在鞋底。

只有勉强残留下来的衣服碎片是小人曾经活着的证据，但几秒钟后就在重力的吸引下掉在了地上。

「大概是个男孩吧？你的朋友，乱成一团了呢。」

『噫…………』

「我啊，其实还挺性急的。如果让我太急躁的话你的朋友会一个个死掉哦？」

咲凛重新穿回了展示过后的右脚学生鞋。

穿惯的鞋子很干脆地遮住了被黑袜包裹的女高中生的脚。

只要咚咚地用脚尖磕磕地板，就能紧紧地套进鞋子里。

这冲击却有着足以震撼小人让它们倒在地板上的力量。

它们被凄惨的景象和压倒性的力量吓住，无法做出任何行动。

 

# 3

*本帖最後由 darkart 於 2020-7-9 18:26 編輯*

更新进度：「聞こえないの？ こっちに来いって言ってるんだけど」

「怎么办？也想和其他孩子们告别吗？」

『啊，啊啊啊。』

「顺便一提接下来是这个孩子呢。」

咲凛从脚边抓起一只小人拿给手上的小人看。

是这个收集小队里最年轻的男孩子。

被比自己还要巨大的手指提着而发出悲鸣。

咲凛走到起居室的沙发上坐下，把桌上摆着的玻璃烟灰缸拖到手边。

然后，在提着的男孩子的两条腿上捏下手指，不管是大腿、膝盖还是小腿，都这样一下子被压烂了。

下半身被压扁的小人一阵撕心裂肺的惨叫后昏了过去。

咲凛把还在颤动着小人往烟灰缸里一丢，拿出了放在桌旁的火柴。

「现在开始要用火烤这孩子了哦……啊，对了对了。如果想说巢穴的地点了的话，随时都可以说哦。」

『啊，住手，请住手！』

「那你打算告诉我了吗？」

『我…我不能说！求求你，请住手！』

「哦。那就要烧咯。」

咲凛擦着了从火柴盒中取出的火柴。

把熊熊燃烧的火柴放到了小人的正上方。

比人类的小指还小的火焰瞬间包覆了小人的全身。

数百度灼热高温中的小人在一瞬间就恢复了意识，但却因为喉咙被火烧坏而没办法说出任何话。

用压烂了的双腿是没办法逃离的。

充其量只能是在原地翻滚的程度。

年轻的生命无法做出抵抗就消失在了小小的火焰中。

「嗯，这就死了吗？太快了吧？」

『太过分了……』

四周微微飘着肉烧焦的味道。

烟灰缸里残留着的的，是两手伸向天空，直到毙命的瞬间还在呼救的小人，被烧死后那惨绝人寰的尸体。

和刚才被踩碎的小人相比，虽然保留了原型，但全身的皮肤都已经焦黑碳化了，连长相都无法辨别。

即使送到它的家人那里，也没有一个人都认出是它本人吧。

女高中生想出的玩火游戏，对小人来说是残酷的处刑。

「已经杀了两只了呢。怎么样？改主意了吗？」

『我真的不能说。对不起，请原谅我，对不起，对不起。』

「还挺固执的呢。朋友们还会死掉也没关系吗？在你说出来之前是不会停下来的哦？」

『呜、呜……』

「哭也不~行~哦~……喂，在地板上的小人们，请到这边来。」

把手上的小人放到了桌子上，咲凛对着呆立在地上的小人呼唤道。

就在刚刚，在眼前被踩碎了友人的它们，对做出了那暴虐行为的巨人的呼吁难掩迷惑。

靠近过去会死。会被杀掉。

本来绝对不会对女高中生生出的感受让它们无法迈出脚步。

到巨人坐着的沙发距离大概是3米左右吧。

小人即使跑步也要花去一分钟以上时间的距离，巨人却只需要移动几步。

前面路线的地板上有几处污渍，但越是靠近沙发就越稀疏。

这是被踩碎友人的肉片从鞋底上掉下来了吧。

也就是说，走了几步后，她的学生鞋上就几乎不再留有它的痕迹了。

「啧。」

对没有行动的小人们不耐烦起来的咲凛，立刻拿起眼前的烟灰缸扔了过去。

玻璃烟灰缸在小人面前摔得粉碎，碎片向四周散去。

那飞散的玻璃碎片砸中了一个小人，击碎肋骨压烂了内脏。

吐着血不停翻滚的样子，在谁看来都是致命伤。

「没听见吗？我让你们过来！」