# 【翻译】十六夜：万倍女子高生

作者：1945911

TID：18402

 

# 1

「嗨，～叔叔们～」像邀请一样的少女的声音响遍城市。那个穿学生制服的少女是哪里的学生？超短裙，及膝黑袜平底鞋，浅茶色的头发。就只是模样普通的少女，可是却有着不可能的大小。身高16公里，是1万倍的大小。那样巨大的女子高中生趴在城市上。准确的说是俯卧上半身天，然后高高的撅起屁股的状态。白色内裤褪到膝下，肛门和黑色阴毛的原始森林清清楚楚地被展示给了屁股方向的那些居民。不过，就是高度太高了。巨大的桃子一样的双子山，山顶的高度是数公里。以现在屁股的状态，能将整个富士山受到胯下两腿之间。如果巨大的性器官从富士山喷火口的正上方滴落下的爱液积成新的湖。不久人们就会被充满神圣感的富士山里溢出的海啸所袭击。人们完全能想象少女的胯下是神山富士的景象。而在现实里，那个少女的胯下不是富士山而是高楼群。超过100米、接近200米的超高层，全部被少女下身的影子覆盖了。如果仰视濡湿的阴部，爱液滴到大楼上面，粘滑覆盖了表面。其中有大楼由于落下的爱液的冲击塌了。掉下到地表的爱液袭击避之不及的人们，以压倒性的质量的直接轰炸。压上的上半身也袭击了街道，巨大的乳房在隔着校服压破大楼群，压碎了更加细小的低层楼。100米的大楼还不到少女的指甲的长，即使那样密集的大楼也不能支撑山一样大小的乳房。战斗机出现了。飞行编队接近了带来空前大灾害的大巨人。十数架，冲向俯卧在街上面的巨大少的女脸。双手放在脸侧，把脸直接放在城市上面，对大楼群来说像山一样，有着压倒性的存在感。下巴已经压破了几个大楼，而周边的大楼也不到到巨大少女嘴巴的高度。向巨大的脸接近的战斗机们放出了导弹，喷着白烟呼啸飞来的导弹命中了脸，引起爆炸。与过于巨大的脸比较，这是相当小的爆炸。少女通过那个爆炸才感到战斗机的接近。仔细看的话，确实有几架小黑点一样的战斗机在脸边。像小虫子一样，连一点声音都没有。少女等着他们的到达，对他们的攻击等了又等。但是，希望攻击的地方不是这里。「不。不是在那里」少女的说话伴随着强烈的气流，于是在脸前飞的战斗机们一下子就消失了。从浅红色的嘴唇之间的吐息，像突然刮起的暴风一样吹向战斗机们。碰撞的瞬间，风墙的空气密度的差异，让战斗机变得粉碎，破碎散落、七零八落地落向城市。同时这吐息也袭击了城市，眼前的大楼全部的窗玻璃被突然刮起的暴风气压吹碎，差点崩塌，车辆被压瘪后又被吹到空中。另一个战斗机集团飞到了少女背后。冲向脸的战机是诱饵。这里才是主力。出其不意的突然袭击。现在高度数千米。前方，是可怕的大巨人的，像山一样巨大的屁股。面对性感的臀部，作为男人不可能无感,不过既然是那个可怕灾害的元凶，攻击也就没有犹豫地展开了。战斗机们，进行了进行了一轮导弹齐射。巨大屁股的双子山形成的山涧底。那里的大洞，就是肛门。是直径有300米的巨大屁眼。那恐怖的景象展现在眼前。只是宽度就超过了东京巨蛋。即使东京巨蛋，也不可能覆盖那个肛门。就将巨大的它作为靶子瞄准射击。无数的导弹，不断地命中那个肛门。「啊哦！」少女身体震颤了。攻击来到了期望着的地方。摆出挑衅的样子邀请战斗机攻击那里。「啊～心情舒畅～，好酥痒～…。请继续—」在快感中浮出飘飘欲仙的笑容少女向左右摆了摆屁股。像山一样的屁股，撞向战斗机。几架战机在突然动起来的巨大屁股表面剧烈冲突爆炸了。从巨大屁股惊慌逃离的战斗机们重新组队，再次向屁股开始攻击。即使不停抖动，这样大的东西也无法避开攻击。导弹命中肛门周边，在那里产生了几个爆烟。「啊！」快感再次袭上少女的身体。肛门感到的无数酥痒的触觉。对这个敏感的部位成为了极好的快感。禁不住有力量从身体遗漏。打光导弹的战斗机们盘旋着打算撤退。然而，在眼前的巨大的屁股突然有一丝异动。那个肛门，紧紧地收缩。下面的瞬间，bwoooooooooooooooooooooooooo!!从屁眼中刮起了飓风，暴露于前的战斗机们一瞬间消失。部分人，在那个瞬间看着那个巨大肛门的黑洞。数十战斗机全部被少女的屁一发全歼。并且那个爆炸气浪在城市中轰鸣，粉碎大楼的窗玻璃，弄碎大楼，落向了道路。人们对弄破鼓膜的轰鸣声，捂住耳朵发出哀鸣声。少女放屁的数秒之间，街上的全体人员，在地面上面翻滚。不久那个气势衰弱，在附近大地颤动的声音还在回响。「呐。一不小心放了个屁。抱歉」少女回头望望屁股说。***「呼」少女竖起上身，坐在地上，像M字一样叉开双腿。之前在天上耸立的超巨大的山一样的屁股，现在压破城市沉陷于地。轻轻张开的双腿之间有无数小大楼。用手的大拇指食指，从地面拔出一座到眼前来观察。「fufu，矮子大楼。人们也在你里面吗」少女的手指之间，只有手指的粗细那样的长度，比铅笔都还小的大楼被拿起了。是高度150米，直径50米的大楼。但是如果对少女说，只是长度1.5厘米粗细5毫米的小东西。另一只手伸展食指，在那个指甲上面放下大楼。大楼简单地置放在指甲上面。「嘿嘿，真可爱—」面对那个小玩意儿浮起了笑容。对对人们来说足以仰视的巨大的超高层。就在自己的指甲上面孤零零地立着。少女捏起那个大楼，用手张开自己的阴唇。前头导弹给予的快感，使大量的汁液涌出。少女在阴唇上面用手指手指捏着大楼。「祝一路平安」啪。手指放开了。大楼从数百米的高空掉下。不久，落下的大楼，就沉没在了积在那里的爱液中。确认大楼好好地掉到那里的少女向下面的大楼伸出了手。这座大楼里的人们的恐怖达到最高潮。被超出理解能力的巨大的身驱弄毁。人们无不感到恐惧。可是现在，更可怕的是，作为少女的消遣而死，异常激烈的死法，人们的内心恐怖、绝望和屈辱交织在一起。周围变得昏暗了。超巨大的手从高空迫近。是能捞起城市一角的巨手。手指的粗细150米，长度也600米一样的东西有。整只手总长超过1公里。巨大的手很轻地握住。指尖上闪耀的指甲也超过1万平方米。巨大少女双腿之间里的大部分大楼，还不到指甲的长度。这手指伸向某座大楼。在那个大楼周围的大楼，被巨大的手指推开。那个巨大的指甲，轻轻一动，就摧毁了坚固的大楼。一转眼，少女的手指进拨开其他大楼，从地面抽出了那栋大楼。大楼中没有逃跑的人还有很多,现在，大楼已经在1000米以上的高空。指尖上有几百人的哭喊哀鸣声的大楼，少女像之前一样在阴唇上拿来大楼，笑着丢了进去。一边传来哀鸣声一边落下的大楼，不久发出了噗嗤的小声音。大楼轮流被摘起，双腿间的大楼所剩无几了。也有没有丢进去的大楼。有的被擦上阴唇最上端有巨蛋一样巨大的粉红色凸起部。大小是和100米级的大楼没什么差别。就像粉红色的巨蛋。以及在手指间夹得粉碎的大楼。已经有几十栋大楼被少女的玩具作为消费了,不过，少女的脸，却没有显出最为高兴的样子。充其量只是有点享受。「嗯—，太小了。全体都很努力着,不过，还是有点欠缺」阴唇里，积存汁液的阴道中无数的大楼横倒沉没着。同时在粉色凸起部周边，大楼的瓦砾也紧贴在一起。但是这些存在都太弱小了，没有使少女达到高潮，这恶作剧就此结束了。zuzuuuuuuuuuuun！zuzuuuuuuuuuuuuun！以少女抬起屁股，蹲在地面上。内包长度2400米的大脚的巨大的平底鞋又踩破几十栋大楼。又往阴唇深入手指，掏出阴道的爱液，和包含大量的爱液的大楼的瓦砾一起倾注到街上面。拧出全部大楼的少女擦擦胯股之间，提起内裤站起来了。「嘛，没有办法。下次等你们建造更大的大楼再来」少女面向脚下的城市笑着摇摇手，一边踩破大楼，一边离开了。