# 【翻译】魔王军最弱魔王诺亚(1.16更新下位妖精篇)

作者：寻觅未人

TID：27720

 

# 1

*本帖最後由 寻觅未人 於 2020-1-16 00:04 編輯*

原文：[https://www.pixiv.net/novel/series/1012622](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/NoaVolca/Noa_worst.htm)

个人非常喜欢的一个系列(虽然总共也没几篇)，强弱的反差感非常戳我的xp。

因为我不会日语所以基本上全文都是机翻后润色的，勉强通顺，有的语句机翻实在翻译不明白我就只能自己编了(然后发现好几处死活翻译不出来qwq)(反正我感觉这篇文h蛮少的很多人可能不会爱看)

第一次发翻译的文章，有什么地方做的不到位还请原谅。

这个最弱魔王系列一共我一共找到了七篇，我逐篇机翻润色过后会都发上来。

(因为原文是一个系列所以在正文前稍微简单提一下人设)

诺亚：魔王，性别女，正常状态下比魔王妃和四天王加起来都强

魔王妃：梅西娅，性别女

(是的魔王和魔王妃都是女孩子)

12.23补充说明：将莉莎篇整合到一楼，之后的几篇也会发在一楼，连在一起[size=46.4276px]

一、梅西娅篇

「诺亚，你变弱了？」

“啊？”

很突然的，梅西娅说出了这样的话。

梅西娅看着我的脸，突然露出笑容。

变弱了？

奇怪。

感觉身体和可以使用的力量的量，完全没有变化。

……不，倒不如说，就算什么都不做也能够成长的我，哪怕是现在，应该也比之前刚起床的时候要强得多。

所以，梅西娅在说谎？。

……但是，我不明白她说谎有什么意义。

「啊，不好意思，是我搞错了，并不是诺亚变弱了。」

对着看起来正一脸不可思议地活动身体的我，梅西娅露出了似乎理解了什么的表情，马上承认了自己的错误。

「是我们变得太强了」

“……？什么意思？你看起来没什么变化啊”

虽然梅西娅说她变得太强了，但我并没有看出来她有什么变化。

和往常一样的身体大小，和往常一样的魔力量。

和往常一样，世界只有两个人。

世界是以两个人为中心转动的。

正如字面上所说，我们并不是在世界的中央，而是无数小小的世界在我们的身旁浮现，超巨大的我们，在四周投射着住宅的影像生活着。

所有的世界对于我们来说就像屋子的灰尘一样渺小。

嗯？不对。

正想问的时候，我突然注意到了。

梅西娅身上的饰品增加了。

她确实是个爱打扮的人。

很喜欢cosplay之类的，但是和那些不一样。

不是装饰物，而是实用品。

是常见的限制系道具，封住魔力的类型。

确实，梅西娅不是很擅长控制自己的魔力。

所以，使用那个没什么奇怪的。

以前每到情绪激动的日子都要事先做好限制措施。

虽然偶尔会有这样的日子，但梅西娅始终只会戴一个。

因为是我亲手制做的，所以只要有一个就可以把她的魔力封印好。

但是，今天不同。

为什么，封住她力量的饰品是复数的……不，远远不止，梅西娅的身上到处都挂着各种封印道具，她却还能像往常一样？！

而且我只给梅西娅制作过一个手镯。

但是梅西亚身上的不只有那一个。

手镯、戒指、吊坠。

和平常一样的女王般的身姿，显然身上所有的饰品都有同样的效果。

唯一例外的是无名指上的结婚戒指。

除此之外，身上的数十个饰品全部是束缚梅西娅行动的拘束器。

仔细一看，连这件礼服也有同样的功能。

“为什么，这种状态，你还能感受到魔力吗？”

不，不对。

“为什么，你还能维持这个大小啊？！”

「明白了吧？诺亚。即使带上拘束器，也能保持原样的力量……也就是说呢......」

即使被力量被封印着，依然可以维持这个大小。

突然的，梅西娅将大拇指上的戒指取下，随手扔到了我的身后。

我伸出手摸了一下，戒指纹丝不动。

即使使出全力，也无法撼动这枚小小的戒指。

明明只有梅西亚指尖大小而已......

「哎呀，你在看哪里呢？」

在我转过身试图移动戒指的时候，梅西娅和我说话，想要拉回我的视线。

但是，我听到的并不是直接的声音。

而是回音，回音的声音。

但是那个声音又与普通的回音不同。

和隧道之类的回声不一样。

是很特殊的声音的回响法。

声音响过后，我听到了又一个，又一个，又一个。

是的，可以听到好几次。

声音发出的能量依然残留在这个异常宽广的空间里，可能过了几周也不会消失。

然而传到我耳朵里的声音只有五个，前面的声音能量太高了而听不见吗？

并且，声音中巨大的能量轻松地撕裂了我的身体。

明明只是打招呼一样的话语，明明连攻击都算不上，明明只是是声音而已。

不知道为什么耳朵勉强还能能忍受住，但我的身体已经被那无可抵挡的巨大能量摧残的破烂不堪。

「啊，对不起，诺亚。我的声音已经很小了，对你的耳朵也施加了防护魔法，没想到你的身体还是没有撑住啊。」

梅西亚话语中过于浓郁的魔力使我的身体飘浮了起来。

同时，我破烂的身体被强制地治愈着，但是......

“呜...”

治愈的力量过于强大了。

由于过度的治愈，我的全身发出了痛苦的悲鸣。

「？为什么，诺亚，受伤了……啊，对不起，你用了我的魔力呢。」

“咳...是吗？咳...你用魔法治疗我了吗？”

我一边咳嗽着，一边用自己的魔力治好身体。

「不？我什么都没做？只是...对了，只是呼吸中的魔力使诺亚擅自开始恢复了而已哦。」

没有指向性地使用魔力吗？

确实，我的身体是可以自动恢复的，但是就算如此，要做到刚才的那种程度的复苏需要难以想象的魔力量。

顺带一提我的复活也需要一定的魔力。

只是一次普通的呼吸。

仅仅如此，其中的魔力就能让我破烂的身体得到治愈，甚至远远溢出。

那是无法用认知手段去描述的庞大魔力。

然而，和梅西娅整体的魔力相比，呼吸中包含的那庞大的魔力量又约等于零......

「变小了好多啊，诺亚。」

出现在我眼前的，是梅西娅巨大的瞳孔。

一望无际，可以轻松把我吞没。

不，那样的话，太大材小用了。

两个比较对象之间的大小差别太过悬殊了。不过，能让我参考的就只有这些了，毕竟，就连现在摆在我眼前的梅西娅可爱的睫毛前端，在我看起来都像是延伸在遥远远方的大地。

“所以，突然巨大化是想让我看什么啊？”

「哎呀？巨大化？你在说什么呢？……现在的我，连魔王妃状态都不是哦？」

“咦？”

因为刚才我还在和魔王妃大小的梅西娅对话，所以刚才明明应该是魔王妃模式才对啊？

「还没有注意到吗？我一直都只是单纯的梅西娅状态哟？」

似乎在嘲笑着我的弱小。

那张巨大的脸庞，浮现出美丽而妖艳的笑容。

“……呜，好不甘心......不过，只是梅西娅又突然变强了吧？”

「唔...你真的这么认为吗？算了，一起来看看吧？让大家聚在一起。」

大家？

到底……

二、四天王莉莎篇

我在梅西娅的带领下……不，准确的说是被梅西娅拿着，带到了与刚才我们所在的空间不同的另一个的空间。

梅西娅太大了，现在的我甚至可以藏在她指尖的指纹里。

呜，我已经小到可以藏在指纹里了吗……

这个空间明显要比平时我们所在的那个空间要大。

不，不对。

单单一个大字完全不足以形容两个空间的大小差距。

简而言之，就好比公寓的单人房间和一整个宇宙的大小。

两个空间大小的差距就是这么悬殊。

「怎么了，还在不甘心吗？」

“这个嘛……也不是没有啦。但是，只要我和梅西娅还在一起就没关系。不过，这里就是梅西娅说的那几个孩子们生活的空间吗，相比之下是不是太大了……”

「嗯……你搞错了哦。才不是‘几个’人。好了，到我的指纹上面去看看吧。」

“……？”

不是几个人吗？

我一边这样想着，一边在梅西娅的指纹里使用浮游魔法，从指纹的峡谷中飞出来的话视野会更开阔一些吧。

或许这里的人数比我想象中要多一些……什么？！

惊愕，不，惊愕这个词已经不足以表达我现在的震惊。

梅西娅所在的地方，是一个很适合国王身份的宽广的阳台。

当然，与之对应的，在下面可能是庭院之类的地方。我看到了在各种空间中征战过的以莉莎为首的魔王军四天王。

然后，在她们身后，遥远的……不，甚至可以说是地平线的另一边。

从俯视的角度却依然看不到边际的无穷无尽的人海。

如果使用观测魔法的话，这么大范围会让我的脑袋因为过载而烧毁的数不清的人。

「看到了吗？这就是现在的魔王军全员哟。」

魔王军，全员。

……全员！？

“各、各位看起来都比我要大？！”

「哎呀？我不是说过了吗？亲爱的，你变弱了呦，放在整个魔王军里……是倒数第一哦。」

最弱的就最弱的……

就在我想要这样说的瞬间，巨大的……

不，因为她是伸着身体才看到梅西娅的指尖的，所以应该是很小的。

但是，在我角度，还是超极巨大的萝莉露出了脸。

「哇！主人！变得好可爱！」

巨大的萝莉……

是火之四天王莉莎正在看着我。

「什么嘛，最近都没有看到过您，还以为您是一个人在玩什么有趣的游戏呢，结果是又在玩这种游戏了？」

莉莎和梅西娅一样，嘲笑着我。

……不，不对。这个和梅西娅不一样。

是真正的，感到快乐的笑容。

“……这么说来，我们有好久没见过面了吗？”

「欸，主人是指我的时间单位吗？但是在梅西娅大人创造的空间里的话，时间的流动会根据大小差异出现很大的变化啊......」

对现在的我来说，我完全不知道已经过了多长时间了，记忆很模糊。

“嗯......可是这样说起来，那个空间，最初是我创造的啊……”

「是的，但那是最开始的时候，梅西娅大人在■■■年前就代替诺亚大人重做过吧？

不管怎么样，主人和我们不再见面，是■■■年前开始的。在我眼中，主人的大小，看起来并没有很大的变化。」

虽然听到了梅西娅重做了空间之类的不能置若罔闻的事情，但不知为何，莉莎说到年数的时候，就有■得一声仿佛耳鸣一样的声音响起。

「哎呀……看来，现在的主人，好像不能理解我说的的数值啊。也许是因为力量太弱了，或者是的时间太长了？嗯，我也不太清楚……」

无法理解的年数……

确实，在对人类说我的事情的时候，也发生过同样的现象。

但是，现在，发生在我身上？

这样的话，其中的差别就不只是那样的程度。本来的话，那个现象，力量的次元差距如果不超过十个次元以上，就不会发生。

如果这种情况在我身上发生......

因为一切的诞生都是从我这里开始的，即使是最低限度出现这种现象，也需要从一切的根源到一切的尽头，那不存在的、不可能到达的次元的年数。

我，和这些孩子们，有那么长的时间没有见面？

“……梅西娅？”

「哎呀？那个......我也不太清楚呢……那个......至少……至少，现在没有比诺亚年纪小的孩子了吧？大家都是比诺亚大的姐姐……呵呵，这不是很好吗？我觉得很适合爱撒娇的诺亚哦？」

“唉……”

飘忽不定的话语。

看起来梅西娅完全没有打算好好交代。

「那么！我们可爱的魔王大人回归了！今后大家要不要和魔王大人好好相处，好好疼爱她呢？暂且从四天王开始吧，其他人之后再联络感情哟！以上！解散！」

宛如轰鸣般的欢呼声，梅西娅发表了我的共享宣言。

然后她一下子把我扔给了莉莎，自己跑到不知道哪里去了。

「……嗯，总之，今天就和我在一起吧？」

莉莎的眼睛，就像是找到了猎物的龙的眼睛一样。

一个小时左右。

在宽广的巨大宅邸中走了一段时间，才终于到达了莉莎的房间。

这还是莉莎带着我走的。

如果是我自己走的话，需要几亿年，不，可能还需要更长的时间。

「抱歉，主人。这个城堡为了配合现在的魔王军，稍微变宽敞了一点」

“是因为人数增加了吗？”

「没有主人的许可是不可能增加的啦。城堡变大，是因为大家的平均大小提高了。

……总人数的话，不是魔王军，而是有个人军队的大家的部队都在成长。」

“具体来说呢？”

「嗯……比如我拥有的生物系的军队，规模是魔王军的■■■倍。」

强而有力的耳鸣，袭击了我的大脑。

无法想象到底是多大的倍数。不，正因为如此，才会有耳鸣吧。

「啊，抱，抱歉......

是啊，主人现在的力量应该只能和下位魔物打个平手……不，不对，主人和下位魔物战斗就要竭尽全力了吧。」

“……你是在小看我吗？”

「计算数据就算了，我难道会看不清力量的强弱吗？」

莉莎很明显有点不高兴地瞪了我一眼，我的心跳瞬间停止，整个身体仿佛被冻结了一般不受控制，啪嗒一声，跌坐在了地上。

「！？啊，对不起！？你没有恶意的吧？小孩子说的话，我不该太生气的。」

小孩子，比当时的我年纪要大的多的莉莎这样说。

“……我确实不知道我们之间的差距有多大。不能用比喻描述一下吗？”

「这倒是个好办法……但是我不擅长举例子啊·····嗯，按比例来说的话……第一天的受精卵和30岁的OL？」

“莉莎说的话，更过分了。”

「明明有受精卵的程度了，还嫌过分……不过也没必要这样说。我们现在的力量差距是就连举个例子都很难的程度，这样说，你明白了吗？主人。」

为了哄我，莉莎把我放在桌子上，一边看着桌子上的我一边这样说道。

……让莉莎为难也没有办法举例吗？

我点了点头，在房间里施加识别魔法。

老实说，虽然存在着连莉莎怎么让我认识到都不知道的力量的差距，但是，仅仅是莉莎生活的房间，我都无法看到其中的尽头。

尽管识别魔法给我的大脑带来巨大的负荷，但或许是因为已经快习惯自己的弱小了，总算是还能忍受。

然后，我发现了异常。

……啊，虽然在这个大小觉得环境异常是很正常的，但并不是这个原因。

而是，有一点不协调感。

这么说来，这里是莉莎自己的房间。

但是，为什么莉莎使用的家具要比她自己高出一截啊？

「好了，那么，差不多该解除拘束了吧。」

这么说来，指尖上的戒指……似乎有些眼熟。

她将与梅西娅相同的戒指轻轻取了下来。

是的，也就是说，刚才为止我见到的莉莎都是被封印着的，就是这样。

「没什么，我没有想要瞒着主人的意思。只是……嗯，因为不想让主人以外的谁看到哪怕一瞬间，所以......」

摘掉戒指后的那个姿态，与到刚才为止的幼女的身姿，完全不同。

作为魔王军中的顶级上位种族，龙种。

比亿万恒星更加闪耀的金色长发。

身体的发育情况，和刚才只见过一眼的其他四天王们…...甚至算上梅西娅……相比都是最成熟的，火之四天王莉莎真正的身姿。

「什么嘛，那是当然的咯？不管怎么说，我可是……四天王中最强的呢。」

就连笑容也散发出一种高贵优雅的气质。

不用看也知道，原本穿着的衣服被成长的身体撑开，变成了暴露的服装。

但是这样的穿着在莉莎的身上仿佛不可质疑的真理，告诉我这样的穿着就是最正确的。

「因为我知道主人喜欢大大的胸部。怎么样？」

在渺小的我眼中，莉莎的胸部实在是太巨大了，简直像是一个世界，随着莉莎得意的话语，“啵”得一声，大幅度地摇晃起来。

轻而易举地掀起可以轻松毁灭世界的猛烈风暴。

恐怕，现在的我用全部魔力发动的攻击产生的威力，莉莎仅仅是无意识地摇晃着胸口就能超越。

不，那样说太自大了，对现在的我来说，莉莎胸部的摇晃是极其致命的，甚至不需要接触，胸部晃动产生的余威就足以把我像灰尘一样消灭。

我默默低下头，已经做好了被莉莎胸部消灭的觉悟。

「呵呵……怎么了？主人？瑟瑟发抖的样子很可爱哦。」

可是，无论过了多长时间，我也没有被消灭。

不止如此，甚至连一点疼痛也没有感觉到。

「我不会伤害主人的。不论我变得多强。」

“......什么意思？”

「什么什么意思啊？这不是理所当然的吗？不管怎么样，主人都是我的主人，即使主人伤害我，我也不会伤害主人。」

莉莎温柔地微笑着。

「主人今天一整天，都是我的所有物。那么，我该做点什么呢？主人，你明白吗？」

那个温柔的笑容，在一瞬间，变成了淫猥的，糜乱的笑。

是的，就像淫魔一样的。

让我无法说出“我不明白”之类的话。

那样的，有强制力一样的笑容。

然后，被那个笑容所吸引。

简直就像被蜜糖吸引的小虫子一样，我的身体不受控制地飘向了莉莎胸前渐渐变大的乳首。

乳首的尖端散发出甜蜜的气息，让我心神不定。

太巨大了，光是莉莎小小的乳头，在我眼中都仿佛一整个世界。

我的心里很清楚，如果进入到那个乳腺，就再也，不会出来了的事实。

但是，但是，但是......

「怎么了？主人……进来吧。」

虽然声音非常温柔，但是听到了其中包含的命令，我的身体就再也停不下来了。

我和莉莎的距离越来越近，向着那巨大的乳腺，我冲了进去。

不断深入，不断深入，原本作为爬虫类的她所不需要的，乳白色的、散发着甘甜气息的乳汁的海洋，开始扩散开来。

「呼呼......怎么样，主人？只要改动一下肉体，我也是可以有乳汁的哦？

虽然成分与主人完全不同，不过，取而代之的是无比的甘甜哦。心灵太弱小的存在一眨眼就会被融化进我的乳汁……小小的主人，能够忍受吗？」

呼呼，呼呼，莉莎轻轻的笑声在乳腺内回荡。

莉莎没有想过自己能不能承受那样的诱惑吧。

至少，我做不到。

因为太过甘甜，那甜美的魅力，让我整个身体都直接压在莉莎的乳汁里，不光用嘴巴，还有身体，从全身摄取着莉莎的乳汁。

「啊……好幸福。一直没能见到的主人，现在却在我的心里……可惜，只能独占主人一天......」

算了，等下一次轮到就好了，比起■■■年要短得多了。

在这回响着莉莎的自言自语的胸口里，我无法抵挡她美妙的乳汁，在一个甜蜜的夜晚，被淹死了。

三、四天王玛姬篇

啪嗒、意识终于恢复了过来。

我记得……我现在是在莉莎的胸部里。

「睡得真香啊，主人。我的胸部里就那么舒服吗？」

“莉莎……”

「嘛，对于我来说的一天时间，对于主人来说是非常漫长的吧。」

生物的体感时间会根据大小而变化。

考虑到我和莉莎的差距，搞不好，以年为单位可能会是亿、兆这样的数值。

无尽的甜蜜空间，对于世间一切都是极致的诱惑，仅仅是触碰着，脑海中所有的信息都要被就已经被甘甜的感觉占据。

「那么，差不多该来了吧？」

“该来了？”

正当我这么想的时候。

震耳欲聋的轰鸣声……实际上只是敲门声响彻了整个房间。

「失礼了。我是来接诺亚大人的，莉莎。……咦，这个形态？很长时间没有见到过了呢。」

从门的深处出现的，是机械的四天王，玛姬。

在四天王中，主要的职责是备份、使用机械装备的支援。

……以及，女仆们的管理者。或许因为这个原因，外表可以说是极其朴素。

正装就是黑白配色的女仆装。

「正好，让主人也品尝一下你的胸部吧，感觉怎么样？」

这样说着，莉莎把我取出来，轻轻扔到了玛姬的胸上。

魔王军干部里，除了莉莎以外全都是巨乳。

如果是同样的尺寸，我可以愉快地把头埋在里面，但是现在......

「嗯……什么都感觉不到呢。诺亚大人呢？」

我也什么都感觉不到。

不，准确地说，虽然能感受到一点冰凉的、无机质的胸部的感觉，但那与其说是对胸部，不如说是对皮肤的感觉。

毕竟，现在的我，是连她们一个细胞都不如的存在。

嗯……如果是机械生命玛姬的话，比起细胞，更应该说零件？

「因为是人工皮肤，所以说皮肤也没有问题。那么，我们走吧。莉莎，下次见。」

「恩，你就好好享受吧。」

向身后的莉莎挥了挥手，玛姬飞快地离开了房间。

「那么，诺亚大人……去我的房间吧。」

“嗯……咦？玛姬没有戴戒指吗？”

「戒指？……啊，是限制力量用的那个吗？我是机械族，可以按照意愿控制自己力量……不过，想控制到诺亚大人程度的力量一天时间并不够，还请原谅。毕竟和莉莎一样，我能和诺亚大人玩的时间也只有一天。」

……

果然，我和四天王的孩子们有着很大的差距啊。

莉莎也是，在之前我还用指尖抚摸过她的头，现在，我却只能坐在她的指尖上……

不，不仅如此，我还会落在莉莎指尖指纹细胞之间缝隙中，连那个大小都要远远比我大了。

如果没有莉莎的帮助，我或许就会掉落进遗传因子的缝隙中吧。

而这一次，是玛姬……

但是，没有那样的空隙。

不知道怎么回事，这里是一块完整的皮肤。

连我都感觉得到的平坦，玛姬的表情也很平淡，没有吃力的迹象。

……连让我这样渺小的存在掉落的间隙都没有。

我和她们之间，有着天文数字也难以形容的尺寸差别。

尽管如此，玛姬的皮肤连让我掉入的缝隙都没有，这是多么可怕的精度。

「诺亚大人……这样仔细地看，我有点不好意思。」

“……这个也知道吗？”

「因为有万能透镜……还有诺亚大人的表情，也会读到心里在想什么哦。」

扑哧一声，她微微笑了一下，进入了房间。

玛奇的房间就像一个工房。

这个词符合她房间的样子。

「那么，诺亚大人，请您先休息一下。」

这样说着，我被放到了超级广阔、一望无际的地板上。

我再次用探知魔法探知周围。

应该说不愧是玛姬，房间里非常的整洁，没有多余的东西。

在房间的中央，应该是有着床的功能的修理用操作台。

在其旁边，可能是用来保存记录数据的巨大元件，看起来有一段时间没有使用了，上面覆盖着一层灰尘。

不，准确的说比起操作台来要小得多。单看大小话，对玛姬来说只有1厘米左右吧。

「啊，那个啊……因为我已经达到了不需要纪录备份数据的领域，所以用不上了。而且，容量太小了，也纪录不了多少东西。干脆销毁掉吧。」

刚才玛姬说元件很小，但那只是从玛姬的角度。

在我看来，被玛姬随意用穿着黑色的高跟鞋的脚尖踩碎了的那个元件有着巨大到会被认为是宇宙本身的大小。

「呼呼……怎么样？在诺亚大人看来，是非常巨大的吧？」

纪录备份数据的元件在玛姬的脚下发出碎裂的声音，我惊呆了。

明明从外表上看起来坚不可摧的元件，在玛姬的脚下却仿佛脆弱的塑料玩具一样，随着玛姬的重心缓缓倾向脚尖而被踩得粉碎。

我耳边响起震耳欲聋的声音，很明显，元件的材质是金属。

恐怕，现在的我无论攻击多少年，那个元件也不会受到任何伤害。

但是几秒钟，仅仅几秒钟，她只要轻轻放下脚，那个元件就被粉碎。

「呼呼……如果是很久以前的话，这可是是诺亚大人给我看过的景象哦？用指尖碾碎星星，用叹息创造世界，然后用女性器磨碎......

在我看来，真的是太棒了。」

露出了陶醉的神情，玛姬陷入了回忆之中。

也许，从她的记忆库中，正浮现出各种各样的场景吧。

但是，或许是愉快的回忆结束了吧，她的表情变成了悲伤。

「唉……但是，现在是不可能再期望诺亚大人做到那样的事了。当然，我知道诺亚大人并不是变弱了。你现在也能轻易地做到刚才我说的事吧？」

“当然了……？”

是的，我并不是变弱了。

即使在现在，依然能够创造出神、创造出世界作为玩具消费的我的力量并没有变化。

「但是，现在的诺亚大人是不够的啊。揉碎我眼睛看都看不见的质子大小的星星；用呼吸创造出连我呼气中的一粒水滴都塞不满的世界；用比我的指尖还小的小点一样的女性器将世界磨碎……

那样的，根本就不能满足我啊……您能想象到当我从梅西娅大人那里听到事情真相的时候，受到了多大的打击吗？

我们再也看不到那样强大的诺亚大人了……啊，当时我的眼前一片漆黑。那一瞬间，我甚至想关闭全部的机能。

……但是，我改变了主意。是的，如果不能成为被给予的一方的话，那成为给予的一方就好了。」

给予的一方……？究竟......

这样想着，“轰隆”！尽管声音大到快把我震晕了，但那只是玛姬在遥远的彼方落下了脚而已。

「恩，是的。在此之前，诺亚大人给我们展示了强大的力量，守护着我们，给予了我们各种各样的东西。容身之处、名字、甚至是生命……所以，从现在开始，我们就是给予的一方了。」

玛姬就像是圣母一样，声音里与内容都充满了慈爱。

「诺亚大人已经不需要变强了，只需要让我们守护您就行了......」

“不，但是……”

尽管如此，对于我来说，她们是我的女儿、部下。

守护她们是我的职责。

唯有这一点，不应该改变。

「恩，我知道了。如果是诺亚大人的话，一定会否定的……但是，有必要让你认清现实，对吧？」

玛姬“啪”得打了个响指。

不知不觉，我来到了一颗不知道哪里的行星上。

「看吧，现实，就是这样啊。莉莎还是太溺爱你了。」

身边是一边悲鸣一边四处逃窜的人类，而遥远的远方，围绕着这颗星球旋转的卫星，还有数不尽的恒星，比起这些，都要更加遥远的彼岸，明明应该朦胧不清的距离，却仍清晰可见的玛姬的身影。

「怎么样？明白了吗？即使这样调整力量的对比，我和诺亚大人之间的差距还是太少了。」

是的，即使这样，表现地还是不够。

因此，我的身体，还在继续缩小，比四处逃窜的人类还小，比被踢飞的小石子还小，比那个小石子附着的一点点的微生物还小……还小......

不久之后，变得比小石子的原子还小的时候，终于停了下来。

已经缩小到了可以说是已经不存在也不为过的水平。

「没错，但是，这还不够哦。」

这还不够。

虽然知道这是理所当然的，但心里却还是想否认。

不管怎么说，眼前的景象除了绝望还是绝望。

但是，即使闭上眼睛、遮住耳朵，玛姬也让我在自己的脑内看到她的巨大化。

「首先是，……银河」

作为单位，首先，很奇怪，一般不是应该从星星开始吗？

连思考的时间都没有，玛姬的规模继续增大。

「接下来，……银河团」

慢慢地，慢慢地......

「然后……」

逐渐提高单位。

就连宇宙也不够。

就这样，包围着世界、包围着世界的世界。

「最后，诺亚大人……虽然……还不够，但现在就先这样吧……怎么样？现在，我们的差距就是这样……」

现在，你知道应该被保护的是谁了吧？

咯咯的笑声毁灭了我所在的行星。

「……哎呀，昏过去了吗……不愧是现在的诺亚大人。投影缩小巨大化显示出力量差距，这种支配一切的感觉，真是让我欲罢不能啊......」

「但是……呼呼，请期待一下吧？诺亚大人。从今以后，我会和大家一起好好疼爱你的。」

 

# 2

*本帖最後由 寻觅未人 於 2019-12-23 01:05 編輯*

这一层原来的莉莎篇被整合到一楼啦 

# 3

呜呜呜，为什么更新了还在好几页后面啊qwq 

# 4

说起来，虽然主角诺亚是女性，不过性别的影响在这个系列中几乎没有，毕竟主要是以“下克上”，“强弱反转”，“绝望的差距”类似的属性为特点。

所以其实我觉得即使不喜欢“缩小女性”这个属性的人也可以享用这个系列。

而且相对来说由于魔王诺亚是不会死亡的，所以整篇文章的口味很轻(因为不会真正的死亡所以搞很多危险的play也不会显得很残酷)

另外由于接下来的四天王拉希尔篇比较短(这个拉希尔的名字估计是取自北欧神话的世界树尤古德拉希尔)

所以我会等润色完四天王葵姆篇的时候一起发。

(下次就还是发到新楼层里吧，不然好像不能把帖子顶上来)

葵姆篇完了之后就剩下两篇了，也不知道作者什么时候会再更新，好想看接下来的剧情啊()

 

# 5

四、四天王拉希尔篇

拉希尔，诞生于世界树的种子。

……不，这样说并不准确。

她原本并不是世界树的种子。

而是梅西娅偶然捡来的蒲公英的绒毛。

但是，那也太过分了吧……仅仅一年就要告别的植物，实在是太寂寞了。

所以我，稍微地玩弄了一下。

世界树。

……是的，实际上是不同的，吃掉世界，用世界结出果实，

最终能成长为世界创造者般存在的植物。

这样的话，就不会枯萎了吧。

创造世界对我来说，是比呼吸还轻松的事吧？

而且，比起无论如何都无法消失的我，比我年纪小的她，与我的力量差距是不可能填补的。

是的，本来应该是那样的。

因为，年龄本来是不可能逆转的。

「喂？主人？」

喀嗒喀嗒，震耳欲聋的爆音。

现在我刚被玛姬交给拉希尔。

然后，我以为会被带到她的房间去。

仔细想想，她毕竟是植物，所以不喜欢狭窄的房间吧。

「喂——————！」

“对，对不起！声音太大了，我脑袋里摇摇晃晃的。”

「啊，是这样啊，主人，真的是很小的东西了。」

噗......天真无邪的话语，像利刃一下子刺进我的胸口。

对了，大小。

那是现在最严重的问题。

出现这么大的差别，对物理上的行动也会产生影响。

如果不想想办法的话……

「呼呼……其实，你知道吧？没办法的。「」

拉希尔的话语让我身体颤抖。

「拉西尔是世界树。创造世界，开拓世界，观察世界，可以看到世界的内部。」

世界的，内部？

「恩，世界啊，可是很有意思的哦？比如说，心中的世界。」

啊……

「恩，主人真是个好孩子呢。即使明知道一点也比不上现在的大家，依然会觉得不甘心，也不愿放弃……赶不上大家了这件事，你早就知道了吧？」

是的，追不上了。

这是理所当然的事情啊，因为从梅西娅的空间出来了，时间流动恢复正常了。

所以，我的身体也开始和大家以同样的速度成长。

这没什么问题。

但是，我们能用的时间是一样的。

就如梅西娅所说，我能做的事，其他的孩子也能做。

就算想摆弄时间来抢先一步，其他孩子比起我也能更轻松地做到同样的事情。

也就是说......

「恩，是这样啊......诺亚已经无法再追上拉希尔了。」

「但是，放心吧。拉希尔，不会欺负主人。」

「拉希尔会一直守护着你。」

「所以说……首先，住在这里试试看吧？」

回响的拉希尔的声音渐渐重叠，一层一层。我的意识，也慢慢地沉睡下来。

“啊……这里、是......”

我的意识苏醒，轻轻地环视周围。

泥土的气味和潺潺的溪水。

周围是森林？

“这是哪里的，行星……？”

「不是哦？那里是在拉希尔的身体上啦。」

“这里，吗？”

这三天里

我在梅西娅的指纹，莉莎的胸部，玛姬的体表转了一圈。

不过这里和前者明显不同。

不管怎么说，至少我还活着。

如果考虑到自己的大小，应该在细胞左右大小的地方。

但是，这里，确实是作为一个世界存在着的。

「呵呵，拉希尔是世界树……所以，在拉希尔的身体上，一切都是世界。」

因为规模差距太大了而让我感到头晕。

我并没有变小。

所以，这草也好，树木也好，随便一株，就有有与数亿的世界加起来同样的大小，就是这么恐怖。

「怎么样，主人，在那里一直快乐地生活就可以了哟？不管做什么都可以，可以品尝美食，也可以在那里玩耍......

拉希尔会一直、一直守护着你；一直、一直、生活在拉希尔上吧？」

更多地依赖她吧，承认自己的软弱，成为她的东西，对，打上拉希尔的印记......

「才不是呢？主人，是属于大家的。……但是，如果可以的话......那我一定是最适合的吧，因为，大家都不能让身体变成这样的世界。」

「嘻嘻，怎么样？拉希尔的世界，很漂亮吧？在这里，主人要一直开开心心地生活哦？」

风之四天王，拉希尔她支配着我。

外面的世界太严厉了，所以，她温柔地对我说请待在里面。

「只有现在到明天为止的时间啊，但是……这段时间内，拉希尔会让您一直没有痛苦地生活的，主人。」

就像被关在台风眼里一样。

 

# 6

五、四天王葵姆篇

一天之后……

不，从我的角度来看，已经过了以年为单位的相当长的时间，终于从拉希尔的世界……从一个细胞中解放出来。

“额，哈？是葵姆？”

「是啊，早上好。我的主人……呼呼。」

从拉希尔交付给的对象是？

正如预想的那样，当然是四天王最后的一个人。

现在的我，就在女王史莱姆，葵姆的手掌上。

雪白色的手掌上，冰冰凉凉的，令人心情舒畅。

她是四天王中最弱的那一个，即便面对相性上有优势的玛姬，胜算也只有五成。

然而，她也可以说是最棘手的对手。

……因为她的诞生。

是我和梅西娅的结晶。

不，这么说可能会有歧义。

她并没有某种特别的力量，也没有继承我们两个人的人格。

但是，她一定继承了我们某些东西。

毕竟，我和梅西娅的母乳，爱液和其他某些体液的混合物。

这，就是因为她的生命，她的起源。

换句话说，从素质上看，只是普通爬行类动物的莉莎、蒲公英的种子变成了世界树的拉希尔、由某个狂人博士制作出来的玛姬。

她们出生本身并不特别。

硬要说的话，确实是因为和我扯上关系才造就了现在的她们。

但是，只有这个孩子不同。

毕竟，是从诞生带大到现在的孩子。

「那么，诺亚。和我一起玩什么好呢？」

葵姆一边在地板上爬来爬去，一边和我说话。

「诶嘿嘿，我一直在着看哦。莉莎的乳腺很舒服吧？我也试着钻进去了,那个孩子的母乳真是天下第一，虽然比不过诺亚的味道,不过，即便如此，也是能哺育世间万物的母乳吧。」

确实，那个母乳好吃到让人头脑无法清醒。

……不，连时间的概念都会被那乳汁吹跑，在我看来已经好吃到不可思议了。

「玛姬那边痛苦的折磨，感觉怎么样呢？那个孩子原本的世界虽说也有人类，但都是被机械支配的存在。

所以她才很擅长那种事情吧……呵呵……诺亚害怕得瑟瑟发抖的样子，真是太可爱了。」

被提到在玛姬那里发生的事情，一股难以掩饰的羞意涌上诺亚的脸颊。

自己被部下被欺负、被羞辱的样子，被人看到，并堂而皇之地说出来，羞愤难当也是理所当然的。

「然后，被拉希尔养活到死。

被自己的部下，当成宠物一样的东西养在饲主身体的世界上，感觉怎样呢？」

被捕获，从某种意义上来说，或许是比被玛姬支配的程度还要深。

不管怎么说，自己存在的空间，全部都由她一个人维持。

因为是不能干涉到其他任何人的空间，所以是真正的意义上的被支配着。是真的被养到死呢。

“……那么，葵姆打算做什么？”

「恩，是啊……到目前为止，我们都把诺亚当做诺亚大人对待，

你明白吧？受到珍视，是很舒服的事情吧？能被大家守护着

嗯，嗯，我觉得一定非常舒服。」

「所以，」她停顿了一下，得意的嘴角浮现出可疑的笑容，「我就来把诺亚当做东西吃掉吧。」

“……吃掉？”

「嘻嘻，咕嘿嘿，不明白吗？放进嘴里，就是那个。」

“不，不，我明白！”

说到史莱姆的捕食，重点在消化上。

将目标捕捉到体内，然后把猎物的肉体逐渐溶解成营养。

虽然可以预测，肯定会发生很凄惨的事情，但即使如此，也不得不说与其他三人相比要更好了。

就连唾液都有可能把肉体溶解掉，这样的话，一切就只有一瞬间。

「您是这样想的吗？嗯，算了，没关系，那么……现在就算后悔也迟了哦。」

说着这样的话，葵姆的手掌，一瞬间被无底的沼泽所替换。

液态化。

即使我的身体还没有一个细胞大，我也紧紧捉住她那有着粘着性的身体组织不放开。

「好了……和莉莎的不同的温暖而又滑溜溜的地方，让我把您带到这个让您迷失的世界里吧♪」

话音落下，葵姆肉体的一部分被分离，失去着力点的我身体向正下方的葵姆深不见底的口腔内坠落。

但是，或许是因为身体相对这个空间太小，或者是葵姆发挥了某种的力量，柔软的舌头在不伤害我的情况下接住了我的身体。

咦......

“居...居然不黏？”

「这不是理所当然的吗，我可是靠消化液的。就算模仿了人形的姿态，也没有必要完全模仿人的结构吧。

……所以，对于诺亚来说，那里只是一片摇晃的白色大地而已啦。」

话虽如此，只要葵姆随着说话的节奏，像模仿人一样地移动舌头的话，躺在舌头上面的我的身体，一下子就会飞起来。

「嗯，所以，首先，请在口中安慰我，直到我满意为止吧。」

这样说完，葵姆紧紧闭着嘴，愉快地玩弄着我，发出嗤嗤的笑声。

虽然没有唾液，但那史莱姆状的柔软的舌头，对我来说巨大得就是仿佛是一整个世界。

虽然有着柔软的触感，但是，对于我来说，那确实是拥有着巨大质量的怪物。

被舌头强迫着在口腔内进行无法用距离来形容的空间内移动，我的身体被葵姆的舌尖压住，前后磨蹭，好像是在考虑要把我碾碎还是磨碎。

这个小到看不见的小身体，不，是连世界都可以用指尖碾碎的身体，却被成长成了更加巨大的怪物的爱液和乳汁混合体的舌尖玩弄着。

吧唧，吧唧，吧唧，吧唧。

像咀嚼口香糖一样的声音，可是，在葵姆发出那个声音的过程中我移动的距离，已经轻松地超过到现在为止我自己移动了的距离的总和。

而这也只不过是在口腔这种极其狭窄的范围内被移动而已。

「那么，接下来带您去肚子里吧？勇者诺亚大人♪」

葵姆愉快地说到，随即，毫不犹豫地，咕咚一声，把我吞了下去。

我体会了一把被吞下的咀嚼的米粒的心情，被送到喉咙深处，最终送到她深处的胃里。

那里的空间大小是刚才的口腔所无法比拟的。

恐怕当初梅西娅把我关住的那个世界几亿、几兆个都填不满这里。

广阔无垠的空间里什么都没有，放眼望去只有葵姆的胃袋构成了这个空间的边境。

「嘛，正如诺亚大人所想的那样，我是史莱姆，没有其他器官也没关系♪

当然也没有排泄物哦♪」

透过葵姆半透明的白色躯体，可以看到，在肚子外侧，巨大的什么……

恐怕，是葵姆的手掌，正轻轻抚摸着肚子。

如果葵姆是人类的话，现在胃液就已经溢出来，把我的身体……

不，这样一想反而那不可能。

因为以现在我的大小，胃，不可能把吞下我和【吃饭】这一行为联系到一起。

「诶，你也明白啊，现在诺亚太小了。现在的诺亚大人啊……作为营养的价值都没有哟？有营养价值的东西是……」

突然，咚得一声，白色巨大的块状物掉下来，整个胃袋都晃了晃。

「呵呵···怎么样？诺亚大人，这可是梅西娅大人做的蛋糕的一小块呢？很有营养价值哦，你难道不吃吗？」

“好，好的。”

确实，如果是蛋糕的话，当然要吃。

更何况，是妻子做的蛋糕，当然更要吃。

但是没有什么胃口啊，并不是因为这是葵姆吃过的东西才这么说的。而是......

即使被葵姆咬过，对我来说还是太巨大了……

「欸，是啊，诺亚大人，不能把蛋糕当作食物来认知呢，因为，蛋糕......

不，即使是在蛋糕上的奶油，对你来说也像世界一样呢。

可以住在一小口蛋糕里的诺亚大人，真是个节省空间的魔王大人啊♪」

扑哧一声，笑声使整个胃摇晃起来。

慢慢地，慢慢地，白色的液体从胃里一点点开始渗出。

「好了好了，请快逃走吧？诺亚大人。这么快地放弃就太无聊了吧？」

胃液，不，应该已经可以说是胃液史莱姆了，从胃壁上掉下来，滑溜溜的，一滚一滚的，蜂拥而至地接近蛋糕。

「那么，再给你增加一些逃避的地方吧？啊——♪」

不知道是因为看着四处逃窜的我很开心，还是因为美西娅做的蛋糕真的很好吃。

她把声音提高了八度，再一口一口地把蛋糕送进胃里。

而且，我甚至没有必要避开那些蛋糕......

这个过于渺小的身体，不可能被奶油蛋糕压碎。

巨大的蛋糕，无法压碎我过于渺小的身体。

是的，即使是鲜奶油，在我看来也有着巨大的洞穴。

因此，必要的只有逃避巨大的胃液史莱姆。

“阿尔蒂玛弗雷亚！......果然不行啊！”

我尝试了好几次攻击，但别说是蛋糕了，就连覆盖在蛋糕上的胃液史莱姆，就凭我现在的魔法根本不可能奏效。

那可是无论聚集了多少世界，都能一击蒸发的火力，这样的超出了语言描述的强大魔法都能承受住。

准确的说是连受没受伤都值得怀疑。

「呼呼，这可是我一部分啊，当然不会轻易被打败的。」

这样说着的时候，一个胃液史莱姆被蛋糕压住，停止了活动。

比起我真正的力量，连蛋糕的崩塌都更有威力，这实在是太令人悲哀了。

「那么，你能逃到什么程度呢......啊，诺亚大人，看上面。」

“嗯……”

我听从忠告抬头一看，是巨大的胃液史莱姆，来不及逃跑了。

恐怕，是刚才从胃壁上分泌出来的。

和到刚才为止一直在动的不一样，只是葵姆的胃无意识地分泌出来的超巨大胃液史莱姆，在我还没反应过来的瞬间就把我包裹住。

没过一会儿，我的肉体就被一点不剩的溶解吸收掉了。

 

# 7

提前祝大家新年快乐了 

# 8

六、梅西娅的免疫篇

“嗨……欢迎回来，我的诺亚。”

四天王的，地狱轮回……不，是快乐的巡回终于结束了，我平安无事地回到了梅西娅的身边。

……不，说实话，我也不知道我是不是真的算得上平安无事。

四个人对我做的事，明显不是无事的程度吧。

不论是肉体还是心灵，都被做了这样那样的事情。

「还真是辛苦呢，被四个人当做宠物养的感觉如何？」

“宠、宠物、才不是……”

不，那种对待方式，真的不是宠物。

宠物……

啊，那种经历，最好再也不要想起来。

「不过，你还没有做过我的宠物吧。」

确实，在梅西娅那里只是被揭露了秘密而已。

“嗯……不，不！所以说，我才不想成为梅西娅的宠物啊！”

瞬间，冷汗流了下来。

好险……因为心里在想关于四天王的事情，走神了。

「......呵呵，也是，现在的你，就算是作为宠物也太小了。想要认知到都很不容易哦？只用肉眼看的话，是完全看不见的东西。」

现在的梅西娅，也确实没有看着我。

当然，如果真的想看的话，是能看见我的。但是，那样恐怕需要感知到我的魔力，才能看到我的反应。

……说实话，想不忽略我现在的魔力，真的很辛苦。

那是像落入沙漠的沙子……不，原子一样的东西。

「好了，别管那个了。我们来玩一下吧。诺亚，不要抵抗哦？」

梅西娅低声说道。然后，一个在她看来很小，在我看来却仿佛在施展大魔法一样的有一个国家那么大的魔法阵展开了。

到底想干什么呢……要是梅西娅的话，就算没有这种东西......

「嗯哼♪」

在梅西娅快乐地挥动手指注入微弱魔力的瞬间，我眼前的世界发生了天翻地覆的变化。

“……是，传送吗？”

由于使用的魔力量太大了，我无法分析魔力的流动，但是大概是转移系的魔法。

……天空，赤红色的。

以一定的时间间隔，响起的轰隆轰隆的声音。

「哎呀……是细菌吗？」

然后，伴随说话的声音，突然有一只巨大的脚落在旁边。

不认识我，看来并不是魔王军的成员。

而且……比我大，大概就是现在的魔王军基准的大小。

嗯......不对，比起来恐怕要小得多。

类似女仆装的白色衣服，手里拿着的应该是是甲板刷吧？

和玛姬是不同的类型。玛姬说到底是只是穿着女仆模样的衣服而已，就像cosplay一样。

但是，这孩子显然不是那种类型。

话说回来，现在情况不妙啊。

我已经理解了目前自己的力量水平。虽然实际上没有变弱，但是相对来看的话，已经弱小到完全不是一个等级了。那个等级差距，就像大家已经是数亿的等级了，只有我一个人还在小数点后面一样。

差距太明显了，连抵抗的余地都没有。

话说回来，把人当成细菌什么的......

巨大的少女突然把脸凑近，她是想要用眼睛看清我……？

啊，确实……因为还没有达到魔王军的水平，所以确实有能看到我的可能性。

「嗯……不，不对？不是细菌……人……难道说！？什么，达令！？」

为了好好地看清我，靠近脸的她，是达令！这样喊着的少女跳了起来。

达，达令？

「啊，忘记自我介绍了，我是梅西娅主人的白细胞。」

“是、是吗？但为什么......”

和我所知道的白细胞有很大不同。

比如说，为什么是人型的？

「啊，那个，是因为主人太巨大了。对于单细胞和复合细胞来说整理这样巨大的肉体太困难了。所以我们也有自己的身体，对达令来说是不是太大了？」

……那个程度的巨大，确实比不上魔王军的少女们。

但是，这是和魔王军的少女们相比。

如果是比较和我的差距，就没有和魔王军的人相比较的意义了。细胞只有她们数亿分之一左右的大小。这种程度的大小差距，在和我比较的时候就相当于不存在一样。

不管怎么说，我和现在的全体人员都被封印着力量的魔王军都还有巨大的差距。而她们现在的力量，不过是被封印前的数亿分之一而已。

……也就是说，这个白细胞和我的差距，正如字面所述的，是巨大的世界和渺小的存在，这一点没有什么变化。

「但是，达令，你变得很弱小了吧？」

“……说起来，人形的白细胞我还是第一次见到，不过白细胞的寿命大概只有一个月左右吧？”

「啊，我们没有寿命的说法。和主人一样，作为生命体的各种限制都已经超越了。」

也就是说，和梅西娅这个存在几乎没有区别吧。

「还没到那种程度啦，现在和魔王军的人打还是打不过的。」

话说，只是个细胞的她，也不会需要去干那种事的吧。

「嗯，是啊，但是，要经常和比达令更大的敌人战斗呢。我可是免疫细胞。」

要和比我更大的东西战斗……？

不，那是不可能的。

因为，魔王军那么巨大，这是有理由的，这是因为她们和梅西娅有着联系。

但是，除此之外，巨大？

而且，这个白细胞，说的还是战斗？

正这样想着的时候，地面开始摇晃了起来。

「好了，差不多该轮到我出场了。」

“出场...？病原菌？！和你一样的大小？”

「啊，确实，我已经变大了。那，侵略者也是一样的啊。」

没来得及说清楚到底怎么一回事，大量穿着黑色衣服的少女们就蜂拥而至。

“那，那个是！？”

「这是在梅西娅大人体内营养素上的感染的病原菌，请往那边走，那边是非战斗区域。」

“啊，呃，谢、谢谢！？”

好像是为了对付那些病原菌，四周出现了大量身着白色女仆装的身姿。

……这样一看，多少能意识到是她们白细胞了。

虽然我不认为现在的梅西娅会受那样大的伤，但是，如果血滴出来一滴，世界就会崩溃吧？她们可比梅西娅以前制作出的女神们要强大太多了……

不，说不定她的成果就是现在的白细胞。

总之，先稍微跑一下……然后，经过了上亿世界的路程，到达了她所说的非战斗区域。

屹立在那里的是。

巨人的城市。

啊，不，我自己也是巨大的，……把这件事忘了。

虽然在刚才的白细胞群中，已经明白了，其他的细胞，全部都是巨大的人型。大小遮天蔽日的那种……但是，更重要的是是那个数量。

仔细想想，数兆，就连普通人也拥有如此多的细胞。那么，如果是梅西娅的话……不，就算是我，那个数目也多到无法计量吧。

不过，现在的我们到底有没有必要特意去饲养这样的细胞呢？这是个问题。

正在考虑着这样的问题，突然。

喧嚣停止了。

本来像平常一样专注于完成自己的任务的细胞，一齐停止了运动。

然后，看向了这边。

被发现了？......不会吧，明明我和她们的尺寸差距有那么大。

但是，她们的视线，明显是朝向这边的。

应该是是发生了什么事情。

所以，如果有原因，应该是我。

视线也明显对着地面……纤毫不差地对着我。

过了一会儿，一个人，在全体人员中算是格外小的孩子，发出巨大的脚步声，向这边走来。

「你就是达令吧！」

娇小的女孩咯咯笑了起来。也不知道是谁。大概是细胞中的某一个吧。

「我叫丝莫尔。是血小板哟。」

轰隆！没有使多大力气，甚至是无意识的一步，我所在的地面就剧烈的摇晃起来。

血小板，没有战斗能力。

有的只是挡住伤口的那种能力。

但是，尽管如此，我感觉到的，是压倒性的魔力。

「那是因为啊？你想，我们是梅西娅大人创造出来的，身体的100%都是梅西娅大人的魔力......所以......」

超巨大的丝莫尔的舌尖，触摸着我的身体。

巨大的舌头，向我逼近。

「能力也是，全部都是来自于梅西娅大人……你能承受得了我的身体吗？」

“呃！......啊！......”

明明应该连杀菌的能力都没有。

我的身体，却在融化......

「呼呼……很好吃哦？达令，一直活着的达令，将要被梅西娅大人创造出的身为血小板的我吃掉了。被不久前才刚刚诞生的我。」

轻轻地把我扔进嘴里，让我在她的口中滚动。

纯粹地，为了品味我的味道。

真的，就是在品尝我。

「啊！真狡猾，我也要！」

「嗯……啊♪」

说着那样的话，不一会儿，我又被放入另一个口中。

明明身体快要融化了，却还残留着意识。

「因为我们没有真正的消化器官♪」

只是，我的身体，被二人的乱七八糟的魔力搅拌一塌糊涂。

意识，开始模糊了……

「好了，下一个♪被数十兆个魔力包围着......请慢慢享受吧？达令♪」

我的身体，被数十兆个细胞分成了数十兆份，均匀的散布在了梅西娅的体内。

 

# 9

> [1415926535 發表於 2020-1-9 12:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=422240&ptid=27720)

> 额，请问一下，那个原文的链接是不是只放了第一章的，谢谢

啊，好像是这样的，现在已经改了⊙▽⊙

 

# 10

这就是原作者更新的最后一篇了，也是我个人最喜欢的一篇，希望大家也能喜欢

七、魔王军下位妖精

就这样，我被四天王和梅西娅当作玩具，持续了几个星期。

那以后，或许是担心吓到我，或许只是单纯地太忙了。

梅西娅也好，四天王也好，简直可以说是完全没有对我出手。

当然，也不是什么都没做。

经常小题大做，就像是在开玩笑一样，来炫耀一下自己变强了，然后离开。

但是以我能观测的力量水平，根本不知道她们所谓的变强是什么概念。

今天大家都出去了，让我看家。特意把魔王城的尺寸调小，然后五个人打了声招呼就不知道跑去什么地方了。

·····话虽如此，我还是住在自己的小房子里（虽说魔王城整体都被变小了，但为了让担任护卫的孩子们能够进入，在我看来，这仍然是一座超极巨大的宅邸），魔王军并不是全体成员都出去了，有人留守，所以也不可能发生什么意外。

“啊，突然闲下来了啊。”

身的孩子点了点头。

她是一个妖精，不知为何身体小到魔王军里只有我能看见她。

尽管如此我和她的大小差距也非常悬殊。

魔王军所属的孩子，都是有名字的。

……但我并不需要开口询问她的名字。

“那么，开始吧，菲莉。”

「……是……」

因为，我对她的气息有印象。

妖精，菲莉。确实，是拉希尔手下的，应该是最低位的孩子。

魔力的量与其他的魔王军的孩子一样变得比我记忆中庞大无数倍，模样也是，就像记忆中的她长大后的外表。

冰蓝色的眼眸，蓬松柔软波浪状的长发，宛如蝴蝶翅膀般可爱的妖精之羽。

这样的话，基本上可以确定是那个孩子了吧。毕竟种族是妖精的孩子魔王军基本上也没几个。

大小比其他的魔王军的孩子们要小太多了。当然，这也不是什么值得取笑的事，尤其是对我来说。

可能是偶然和我遇到，也可能是梅西娅故意把她调过来的。

「但是，我可以吗？......我和魔王大人的大小......」

“即使如此，也没有更好的选择了吧。”

尽管菲莉和我的大小差距比其他人和我的大小差距小得多，这个差距也是以兆亿为单位的。字面意思上的说像是星体与人类的对决也不为过。

与我相比，菲莉就像是宇宙，甚至是比整个世界还要大得多。

......但是，这样也已经是最好的选择了。

单独一个人就能做的锻炼行为当然也有。

譬如，对城内部的魔力进行适应，魔力量也会快速上升。

现在，魔王城里的环境给我的身体带来了巨大的负荷，就像天然的训练室一样。

再加上我每时每刻都会自动地变强，所以即使我什么都不做也在不停地变的更强。

但是，仅凭这一点，要追上现在魔王军的任何一个孩子都要花很漫长时间。

魔王军的其他的孩子们，每天都在这样的环境下，理所当然地进行活动。

对她们来说，这连负荷都算不上。

而我一瞬间就会气喘吁吁。只要几分钟，就会被高浓度的魔力压碎、吞噬。

虽说我可以很快的再生，但这样锻炼的收益与付出生命的代价相比并不匹配。

而且，以我现在的弱小状态，如果在不被任何人知道的情况下死去的话会怎么样呢？

万一，死掉后混在魔力里被魔王军里的谁吸收然后使用掉了，那样说不定要花费很长时间才能再生。

但是，和菲莉战斗就不同了。

宅邸里的环境只有让我可以勉强自由活动的程度的负担。

而再生，在这里也能像往常一样正常快速地进行，这一点已经确认过了。

在战斗中经历生死危机，急速成长，再加上自动变强的部分......

「……那么开始吧。」

随着轻轻的一声开始，菲莉缓慢地移动在我看来就像是地平线另一端的纤长右腿，遮天蔽日、一望无际的巨大右足以我拼尽全力也无法达到的高速向我袭来。

“防御！！”

我将魔力凝集成锁链，试图缠绕上去阻止那庞然大物的前进。

如果是以前，即使超强化状态的梅西娅也会被我轻易控制住。但那个时候的梅西娅，在现在已经远远超越的菲莉面前，也连尘埃都算不上。

所以尽管尽了全力向锁链中注入魔力，但大多数锁链连接近都无法做到就被风压压碎。

而且，在菲莉脚趾的皮肤之前，还有她脚趾上的魔力漩涡。

......那并不是她有意施放出来的，仅仅是无意识自然流出的魔力形成的自然防御而已。

我刚才凝集的魔力之锁在接触魔力漩涡的瞬间被全部消灭。以压倒性的强大魔力进行的无意识自然防御，完全保护了菲莉的肌肤。

随着星体般庞大的脚趾接近，我毫无抵抗之力地被卷入了从她脚趾肌肤上无意识泄露出来的魔力中，被对菲莉来说连用百分比表示都困难的那样的微不足道的魔力漩涡绞成了碎片。

「……没事吧？」

“啊。一次，还可以。”

没事吗，说实在的肯定不可能没事。

不管怎么说，实际上刚才已经死过一次了。

即使肉体的损伤再生修复了，精神上的疲劳和体力、魔力的消耗也是存在的。

如果是以前，苏生之后我完全还有余裕，但是如果要对付现在的魔王军的孩子们，不使用上全部魔力，就根本无法战斗。

因此，等到再生的时候，魔力就消耗得所剩无几了。

当然，即使魔力消耗得一干二净，再生也只是会缓慢一点而已。

「......那我们继续吧？......到了极限的话，请用“能听见的声音”告诉我。」

“诶……？”

菲莉缓缓抬起刚刚移动了她肉眼看不见的微小距离的右脚向复活的我逼近。

不，比起那个！能听见的声音！？

以我现在剩下的魔力，根本不可能发出菲莉能听见的声音啊！？

我开始全力逃跑，拼命发动转移魔法，试图从菲莉的脚下逃离。

但是，在那星体般的巨大的足趾面前，我的一切挣扎都毫无意义。

毫无悬念的，无边无际的阴影笼罩了我，那是她的脚尖。

菲莉轻轻张开大脚趾和二脚趾，我的身体完全无法抵挡她脚趾移动所带起的猛烈飓风，毫无反抗之力地被那无法描述的强大风力撕成碎片，吹进了指缝里。

「......呼呼，已经再生完毕了吧？那我们继续。」

“等、等一下……！”

借助菲莉指缝中强大的魔力极速再生的我，看着两边飞速接近的星体般巨大的脚趾，绝望地喊道。

当然，这样的渺小声音是不可能传到超巨大的她耳中的。

噗叽，伴随着微小到几乎听不见的破裂声，脚趾合拢。

我再一次再生，出现在合拢的两只脚趾中的小缝隙里。

噗叽，菲莉轻轻揉动脚趾，趾壁轻轻摩擦，把我像灰尘一样抹去。

再一次再生，出现在趾壁上，因为摩擦而分泌出的细小汗珠宛如一个大陆般向我压来，汗水中包含着的菲莉的浓郁魔力令我瞬间窒息，溺死在充满菲莉味道的脚汗里。

再一次，我再生在了地面上，无边无际的阴影笼罩着我，头顶上正是菲莉刚刚揉动时微微抬起的大脚趾......

咚。

再一次......

结果又被杀了好几次。

「……辛苦了。」

“哈……哈……”

这样持续了几天之后。

我躺在菲莉的手掌上，缓慢调整呼吸，脸上浮现出笑容。

虽然这几天里，我所做的事情只有像灰尘一样不停地被菲莉被碾碎，但我的大小却已经是最初时候的数万倍了。

从她的角度看，是把我放在手掌上就能认知到的大小了。

话虽如此，也仅仅是勉强能看见的程度而已。

照这个样子，或许能比想象中的更快地赶上大家。

最后的时候，好像已经能对菲莉造成伤害了。

“这样的话，马上就能追上了吧？”

「......呃」

“？？？怎么了？菲莉？”

「啊，我想你可能有什么误会，并不是你想的那样。」

不，不是吗？

「诶……请看外面。」

“......外面......？”

听到她这样说，我看向窗户，上面映出了仿佛菲莉瞳孔颜色的冰蓝色。

......从我的这个宅邸向外面看，是不可能映出墙壁的。

这所宅邸位于梅西娅房间的中央，与墙壁的距离是字面意思上的无穷远。

所以，不应该能看见什么颜色。

【「还没有注意到吗，魔王大人？」】

随着声音，整个世界都在震动。

不只是眼前的声音。

同时的，从遥远的远方，更近一点的远方，两重声音响起。

【我是大妖精、妖精女王菲莉。】

「然后，我是菲莉大人的妖精粉。嗯，妖精粉当然也是妖精的样子。」

【那个孩子，仅仅只是我近乎无限的鳞粉中的一粒。】

「诶，所以，你明白了吧？」

在遥远的远方，巨大的翅膀扇动的声音。

还有，另一个，在附近的，巨大的振翅声。

【那么......追加战斗力吧。】

仿佛被那声音引导着，我回过头。

在刚才战斗过的她手掌中看向身为妖精粉的她的背后。

还没有达到挤满房间的程度。

大概三十人左右。

但是，翅膀的声音，在屋子外面不断地增加。

【当然，粉的话，粘在一起可是会变大呦♪】

随着话语，她们开始聚集。

三十个人，全部，都和现在用手掌载着我的她融合在一起。

「那么，魔王大人。怎么样呢？追加三十人份，战斗力是原来的30次方哦♪」

【来，请，魔王大人。和我一起训练吧？】

「不过……你想打败我的话，要花多少亿年呢？呵呵♪」

【然后，想战胜我，到底要花多少时间呢？♪】

扑哧，扑哧的笑声震动着房屋。

随后，我被一口吐息吹起，漂浮在空中。

【「那么，再打一场，我们开始吧。」】

就这样，我和她们的【训练】就是这样开始的。

 

# 11

那么，到此为止，魔王军最弱魔王诺亚这个系列就全部翻译完毕了。再次强调，因为我并不会日语，所以全部内容都是我机翻后润色的，不保证汉语和日语完全对应。

如果原作者更新了这个系列，我也会尽快翻译的(毕竟我是真的很喜欢这个系列)

最后提前祝大家过年好了。

(顺便祝我自己今天方舟池子抽到年和阿) 

 

# 12

> [409530527 發表於 2020-1-21 23:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=423179&ptid=27720)

> 抽卡结果咋样。。。抽了几发十连给了个年，感觉有点杂技啊。。

唉，强氪出来一个年一个阿，六星肯定不弱就是了，年和阿都还蛮好用的，比蒂蒂和老爷子常用多了