# 【翻译】十六夜：巨大娘专用学校

作者：1945911

TID：18922

 

# 1

大家五一节快乐！应别的同好的邀请，小小的翻译了一篇小短文，嗯，有些奇怪的世界观，好像不是很实用（笑）。

小虎 同好[@小虎](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=32) ，你看我翻译的合不合口味？？

————————————————————————

※破坏系。「巨大娘专用学校」最近年轻女孩的巨大化正在变得不稳定。有的大小已经达到1000倍，谁都不能阻止。也有睡迷糊的女高中生搞错上学路，走到了住宅街上面。还有小学女生不小心摔倒屁股着地时，把学校压在底下了。狭窄的本国已经不能容纳巨大的女孩子们。因此在海外建立了巨大少女专用的中学。*在某国建造了巨大少女专用学校。能被巨大少女使用的规模，包括校舍、运动场和体育馆。4层高的校舍，5个年级，各有女子30人以上。包括教师在内，全体师生都是1000倍的大小。不过，这些学校是擅自修建的。受到的反对是激烈的，因为占用了许多城市。学校里有运动场、体育馆的地板，校舍教室的地板等，多层校舍等，确保了比以前更广大的面积。那里有很多居民，却成为了1000倍身高的少女们阔步前进的空间。*「早安」「早上好」少女们上学。横跨那个国家的街区那么宽广的运动场面对着校舍。少女们不介意脚下，也不在乎踩到了什么。脚下是城市，但是大小完全不成比例。狠狠地踏扁成除了荒野以外什么东西也没有的地步。一所住宅，一个人都没剩下。城市的原形只是保持到学校开设的第1天。只一天学校中的城市就被巨大的平底鞋、巨大的拖鞋、巨大的袜子、巨大的光脚踏平了。在各个地方都有1000倍的女孩子的脚踩破城市。他们的家对巨大少女来说不到1cm高，还不到脚趾、平底鞋和拖鞋的鞋跟高，踩下去一点感觉也没有。他们的家就像纸糊的一样，比枯叶还脆弱。弱不禁风的强度，难以引起注意。少女们和朋友在走廊走着聊天，脚下无数的住宅被踩破，打算逃跑的车和人们都遭受了同样的命运。运动场被进行足球和田径赛的少女们蹂躏殆尽了，她们穿着运动鞋用力踩住那里的城市。集中进行比赛的女生完全不关心脚下的事。穿着体操服和运动短裤奔跑的少女，体操服内侧的大胸部摇晃着。一个少女不小心跌倒了，向前方坠落的少女的身体，像飞一样地在空中飘浮。正下面是城市，少女的身影覆盖了，那座城市的高空。摇晃的大胸，往正下方仰视的人们头上掉下。zuza—少女在地面上滑行了，巨胸压破正下面的城市和人们，向前方气势汹汹地滑，吞没、磨碎前面的街道。只是少女的胸部就让一片住宅街消失了。站起来的少女吧嗒吧嗒掸自己的胸口拂去灰尘，再次奔跑在城市的瓦砾上。体育馆里不仅仅有少女们，还有她们的球。篮球等球使逃跑变得非常难。排球，因为少女们的扣杀的威力，向地板直接射击时一座城市毁灭。地板上的城市变成瓦砾，卷起黑烟、破破烂烂，少女们互相拉手感到高兴。更衣室中也有城市。少女在房间中更换体操服和制服，蚂蚁一样的住宅、车和人星罗棋布。当然，也有男人,不过，少女们完全不介意在他们面前换衣服。男人们，没有感到看年轻的少女换衣服的喜悦，因为生命更为重要。穿白袜子的巨大的脚迫近，底边现出脚丫子的形状的汗渍。洋溢着青春的气息，那样的脚，没有宽恕地用力踩住脚下的街道。石头筑的住宅，钢制的车，在白布的袜子前都没有意义。穿着袜子的脚踩破街道后又抬起了，狭窄的街道并不能容纳和承受漫步的少女们。对人们来说少女的脚是白色的山冈，连用用袜子裹住的趾尖都是必须仰视大小。并且那个脚在地面滑行的话，住宅街等会被磨碎、变成瓦砾。一些人祈求慈悲，一些人以诅咒的念头仰视少女们。但是少女们，看都不看一眼自己看踩破的街道。完全部介意。眼中没有仰视自己们的人们。「哦，换着衣服？」在那里另外的少女走来。淋浴之后，头发沾湿，在肩膀挂上毛巾，穿着体操服和运动短裤。但是脱下了拖鞋露出了光脚。那个少女和在更衣室中的另外的少女们一边搭话一边走来,不过对自己的光脚踩破街道和人们的事完全不感兴趣。没发现每走一步都要夺走几百人们的生命吗？脚下的的事自己看也不看，笑着走过来的少女的巨大的光脚在人们头上举起。巨大的脚底粘着建筑物的瓦砾，少女举起脚的话那些瓦砾就淅淅沥沥掉下来。车子也被压扁，贴在脚底。少女们的体重大约是5千万吨(500亿kg）)。一般汽车的载重量大概是3吨，要载上少女还需4997吨的载重量。如果以超过5千万吨重的压力从上面踩下，铁制的车都会变为粘在脚底的花样。无论怎样的重型车都一样。光脚，刚刚冲了淋浴，潮湿的脚底一边贴上建筑物瓦砾和车一边袭击前方的人们。连厕所里也有街道，但是少女们也不在乎。不论西式坐便还是日式蹲便的都有,不过，日式蹲便器对人们来说地狱的锅。那个被擦的很亮很白的便器深度在100m以上，如果从墙面落下就再也不能上来。巨大少女用象大洪水一样的气势尿尿，那个金黄色的山洪能眨眼之间让他们淹死。不在乎自己的尿尿捉弄几百人的事，这个便器中一个都没幸存。办公室的地板上也有街道。教职员是也全部是1000倍身高的巨大的身驱，全都是女性。桌子下的空间也有街道，那里由于桌子遮挡的原因光线很暗。那里突然出现了的穿白色凉鞋和黑色长丝袜的脚。凉鞋很厚，有20m的高度。用那样的凉鞋很不小心的踩踏住宅街。年轻的女教师就在桌上办公，两只脚踩到桌子下的街道上面。只是那样，街道就毁灭了。突然，椅子被向后拉，那个老师窥视桌子下。「啊啊，抱歉，诸位」一边苦笑，一边对脚下的人们道歉。老师是大人，对脚下的人们较为小心。只是，与学生们的情况相比，造成的破坏没有多大差别。踩踏街道的成年女性的脚，看起来与作为学生的少女们有些不同，优雅，成熟。轻轻踩到街上的凉鞋黑丝脚，被老师无意识的前后擦着地面。挪动的巨脚不断地把住宅一边变成瓦砾一边做出砂土的海啸，同时吞没人们。那个老师，在桌上哼着小曲儿整理工作。那样的年轻女教师脚下，街到推到一边。音乐铃声响了。「嗯，必须去教室了」老师拿起教材来，欢快地哼唱着歌开始走，脚下踩扁无数街道。*这些是学校里的日常。在校的全部学生和老师，每天必定是在哪里用力踩街道。人们被置于恐惧之下。可是最近这个学校也正在变得更加狭窄，政府又计划着向另外的国家建造新的巨大少女专用的小学。需要能够教育年幼的少女们的环境，宽广的运动场，更多的玩具。能够满足1000倍身高的小学女生们的校舍。在笑着到处乱跑的几十个巨大小学女生们脚下几个城市被蹂躏。女孩子们浮起天真的笑容到处乱跑的和平景象，和在脚下粘粘糊糊地被踩破的街道的地狱一样的景像，同时存在着。即使预定建造校舍的外国进行反抗，派遣几个教育委员会的OL就好了。用美丽的笑容面对外国的人们，巨大的黑色高跟鞋用力踩踏街道，使之变为瓦砾，卷起黑烟。即使军队出动，对她们也不要紧。坦克对她们来说只是1cm的豆粒，稍微举起穿着黑色丝袜和高跟鞋的脚轻轻放下就能摧毁。战斗机，就像笨拙的苍蝇用手就能拂去，用手掌啪的以下就能拍扁。笑着做完所有的事。全歼军队之后，再次挂着美丽的笑容进行劝导。没有能够进行反抗的国家。巨大少女专用的学校不断地被建在世界各地。

 

# 2

> [kongming 發表於 2015-5-2 10:06](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=253497&ptid=18922)

> 我只是过来吐槽50000000-3=4997的←_←

深夜翻译，困得不行，脑筋短路咯。

 

# 3

> [小虎 發表於 2015-5-3 04:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=253639&ptid=18922)

> 真是太感激了，就在等這種文，十分合胃口

> 

> 感謝

你的点餐我都还记着呢。

 

# 4

> [小虎 發表於 2015-5-4 03:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=253724&ptid=18922)

> 勞你掛心

这个倒没有玩，只是有所耳闻。

 

# 5

> [gefeixx 發表於 2015-5-13 01:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254477&ptid=18922)

> 一千倍的比例，实在太大了，大得都没太大感觉了

可以试着去感受一下那种力量的绝对差距所造成的无力感，就是论坛上讨论过的那种“屈辱感”。

 

# 6

> [zkn979 發表於 2015-5-13 20:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=254531&ptid=18922)

> 翻译不错，支持楼主，但我觉得楼主可以稍微增加些细节描写

有兴趣的话可以在我的主页里看看我以前翻译的其他文章，有细节的。