# 【翻译】风俗店后续...

作者：64787264

TID：29371

 

# 1

**作者：産廃きりこ   （pixiv）**

**          ろりろりエンパイア　（gs）        （两者为同一人**

**文章名：[****ロリサキュバス姉妹に小さくされてめっちゃアレコレされる]**

**             被萝莉魅魔姐妹缩小后做的许多事**

**   链接：**[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/the_outrage_sexuality01.htm&dl=HlpF4PULUck&t=1598586199&c=1596210290&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/the_outrage_sexuality01.htm&dl=HlpF4PULUck&t=1598586199&c=1596210290&r=1f)

**              [ロリサキュバスに危うく胎内回帰されかけるやつ]**

**             关于差点就被萝莉魅魔胎内回归这档事**

**   链接：**[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/the_outrage_sexuality02.htm&dl=edybVEA5vt6&t=1598586230&c=1596210290&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/death_dread/the_outrage_sexuality02.htm&dl=edybVEA5vt6&t=1598586230&c=1596210290&r=1f)

**两篇一起翻译了，共计一万多字。**

**本篇为    [あるもんなら行きたい風俗店]    后续**

**前回链接：**[https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29175&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29175&extra=)

译者的话：我也很喜欢风俗店这篇文章啊，就是因为很戳我才翻译的嘛。

最近这篇文也出后续了，而且还不短，于是我就翻译了。

看起来作者还打算继续写下去的样子，美滋滋。

等后续出来了我应该会继续翻译吧！

...

**画画好难！！！！！！！！！！！！！！**

**正篇**

距离那次不可思议风俗店之事已经过了几个月了...

虽然近乎平江每半个月不到我都会四处寻找那家店的下落，

但是每次都没有结果，就这么放弃的念头逐渐加深...

已经渐渐变成了一个美好地回忆了。

但是，还是无比恋恋不舍，至今米娅酱留给我的名片还在我的钱包里。

与其说是放弃，如果有机会还能再见面的话真的可以说是奇迹吧，或许还有希望...

今天是周末。

虽然本来是打算着回家吃饭的，但是从下午开始就忙得不可开交以至于工作结束都已经过了半夜十点了。

留在事务所的只剩下我还有另一人，一起处理事情的吉冈前辈。

工作上终于有了自己的目标，剩下的只有朝着它努力下去了。

眼里是前辈一边比较着文件和电脑的画面，一边不慌不忙工作的身影。

「吉冈前辈，虽然你这个已经很好了，有什么需要我帮忙的嘛？」

「....啊....不，我已经快忙完了，你先回吧」

「...残念呢，辛苦辛苦。」

「啊，辛苦。抱歉啦，难得忙到这么晚。」

「嘛，没办法啊...」

「这个软件的使用方法....其实我跟你一样也一头雾水」

「啊？先辈，津岛桑没有教过使用方法么？」

「啊——那货啊，虽然感觉很会，但是也没啥大不了的其实。」

「真的吗....」

「真的真的。你也要用很多次的，

我是先辈所以肯定会教你的啦，

诶呀，不好意思，拉着你说这么多，

早点回去吧。                               」

「这话说得...前辈也不要太晚啊。」

「行。」

合上电脑，整理好行李，离开了事务所。

事务所位于办公大楼28层之间。

其他房间的灯都灭了，空气中弥漫着空调和电梯的驱动声音，

还有没关紧的门传来的风声。

提示音响起，电梯到了。

走进电梯，按下1楼的按钮，看着电梯门缓缓关闭。

随着浅浅的失重感，感受着电梯的下降。

背靠墙壁，从口袋里拿出手机，一条未读短信映入眼帘。

不是Line，也不是邮件，只是条短信。

接收时间是几个小时前，来信号码是....没有啥头绪。

这么说起来...工作时好像听到了短信提示音。

但是因为不想停手想着之后再看，就慢慢忘记了。

应该是搞错了...恶作剧吧...垃圾邮件？

看看留言吧。

『晚上好~

我是米娅哦~

看到了的话如果能回复那就太好了~』

一下子没反应过来...但是立马心情激动。

米娅这个名字，能联想到的人物只有一个！

但....我不记得我留给过她电话号码....

但是...之前预约的时候我是用的这个电话....

这些都无所谓了。

只是恶作剧的话名字也太凑巧了...会不会只是店里用这个名义给客人发邮件？

对我而言米娅酱已经是特别的存在了，但是在对方看来我只是个过客罢了...

在别的点也指名过很多次相同的风俗娘了，也有关系很密切的，但是也没有密切到私底下交流这种程度。

怎么想也想不明白。

如果只是一条恶作剧邮件...那就这样了。

但是，如果这真的是米娅发来的话...

这么一想，就不得不回信了。

刚想回复...电梯停下，门缓缓打开。

没有进来的人....

一边看着手机画面，思考如何回复。

没有观察前方，突然间感受到一点不协调感。

虽然是双休日...但是电梯周围也不该这么暗才对...

抬起头的时候，一不小心撞上了谁。

「啊呜....」

「啊，抱歉...？」

明明是正面撞上的，但是却没撞上胸前拿着的手机。

受到冲击的只有腹部以下。

眼前的，是一个捂着鼻子的小小少女。

现在是周末，22点38分。

没有员工证，就没法进入大楼办公室专用电梯大厅。

这里无论是时间还是场所都不应该出现这样人物的地点。

「不...不好意思...没看到就撞上...」

一边道着歉，但是说出话的时候，却发现周围已经不是平时回公司的路线风景了。

没有熟悉的石灰墙和瓷砖地板，也没有高高的天花板反射的淡橙色光芒。

白色的墙壁上一抹深红，低矮的天花板上泛出淡紫色的红光，宛如身处爱情酒店一般....

「哎呀呀...真是的...

不好好看路是不对的哦~

大哥~                          」

「啊...啊啊...抱歉抱歉。」

「走路的时候不能看手机哦...虽然人家也经常这样吧~」

眼前...不，身前的少女仰望着这边，莞尔一笑。

「诶....我....在做梦么？」

「哈？」

“说啥呢这货”，少女的眼神传达出来这样的气氛。

没错。

我也不知道怎么回事...但是我确实身处一个非常奇怪的情况。

走出事务所，坐电梯，出来之后就变得十分奇怪。

我是累的在电梯里睡着所以做梦了吗？

还是连从事务所里出来都是梦，实际趴在桌上睡着了？

不，今天确实比较忙，但是还没忙到幻觉的地步。

平时就算加班也只是一两个小时，双休更是无一例外定时下班。

那是幻觉？

还是？

「呐...姐姐，不好好说清楚的话...

这样不行的哦...                      」

清脆的少女音，无比熟悉。

朝着声音的来向望去，好像见过......的身影。

「诶？诶？？？米...米娅酱？」

「啊...诶多...那个...好久不见♪」

嘻嘻笑着的脸颊确实是米娅没错，但是发色和当时不同，不是黑色，而是红色。

并不是因为灯光的原因，而是毫无疑问的红色。

而且背后长着娇小的翅膀...从屁股伸展出来...前端呈心形的尾巴。

起初我以为是cosplay，但是真的逼真的让人难以相信。

并且...衣服...非常的色...几乎和魅魔完全没有差别。

不知道是什么布料...看起来非常的紧致。

「米娅，你没有跟他说过么？」

仔细一看，米娅喊姐姐的这个少女，也有着蓝色这种不现实的发色，长着比米娅还要漂亮的翅膀和尾巴，像是想要引起我注意一般反复摇动着。

打扮也和米娅是一样的，布料面积非常小的...泳衣？....不，这个...除了胸部还有隐私部位以外几乎是一览无遗了。

「诶多....因为没有回信，所以还没有....的说....现在应该不迟才对吧。」

「可是米娅你不是那么相见他嘛？」

「所以嘛...想好好解释，再好好邀请的....

东别院桑....突然这么来找你...吓了一跳...对吧？」

米娅尽量礼貌的将复杂的情况解释给了一脸懵逼的我。

看样子我们现在不知道是在异世界还是异次元了，虽然是现实但是与我所处的次元肯定是不一样的。

不仅如此，把我带到这里的米娅和她的姐姐，伊攸，不是人类，也就是所谓的魅魔。

我去的那家店也与现实相悖...混在在现实世界的风俗情报站和杂志里，诱惑我们吸取精气么...

这么说的话，怎么也无法取得联系也是在情理之中吧...

「啊....原来是这样...总算是明白了。」

「对不起...人家是被姐姐直接拉过来了...

本来是想先做邀请的说...                    」

「真是的~无视我家可爱米娅发的邮件很过分哦~？

这可是可爱的女生发给你的邮件哦？

怎么想也应该秒回才对吧？呐？                       」

「他...工作真的很忙嘛...大概...」

「啊...我看到了，但是想着一会再回复，所以...」

「没...没关系的，时间还有很多的说...」

「不不不...米娅~

女孩子发的邮件是有新鲜度的哦！

新鲜度就是生命，快点回复是基本素养哦。」

和老实礼貌的米娅酱形成了鲜明对比，姐姐伊攸给我一种强硬的成熟感觉。

确实...虽然工作的确很忙，但是忘了确认和回复也是事实。

当场就回复的话，工作又会被搁置，但迟迟不回信让米娅久等，也是事实。

「话说回来...为什么发给我？」

这才是最让我想不明白的。

如果只是作为魅魔需要精气，那么可以用各种办法招呼客人。

但是为什么这么麻烦的特意给我发邮件，是对我有好感吗？稍微有点期待。

风俗娘被反复指明并不是坏事，但是对方好像并不是只招呼我一个人的样子...

「你是木头吗，大哥？

肯定是因为米娅喜欢你才这么决定的呀~」

「等...等等...姐姐！」

「..诶？」

「真的真的~

那之后米娅已经不知道跟我提过多少次你了，

什么想和你说话啊~

和东别院先生的play真的很开心啊~            

什么的...                                                    」

「不..不是...嗯...姐姐！！」

「其实嘛，作为魅魔再去见几个曾经见过面的人是很不方便的。

但是我家米娅这回格外的执着呢，人家也起了兴趣哦~         」

伊攸的脸上浮现出淘气的笑容。

「那么东别院桑~」

「啊...别...神沢，我真正的名字。」

「诶？怎么...」

「害...早就猜到不是本名了嘛~

米娅酱真是天真呢~还需要多多学习哦~」

「嗯....嘛怎么样都行吧...

那...那么神沢桑，快点...

我们去房间吧♥              」

伊攸缠住我的右手腕，把身体贴在我身上。

比起米娅来说，胸部更加丰满，身形更加苗条。

女孩子特有的柔软感传达到手臂。

「.....」

米娅也毫不示弱的搂住我的左臂紧紧不放。

左边也传来柔软的触感。

所谓双手捧花，就是这样吧？             （译者：人生巅峰！）

一边品味着天堂般的少女香，一边被两个少女牵着走在昏暗的走廊里。

被带进的，不是之前风俗店里那样狭小，相反是宽敞豪华的房间。

中心是铺着红色被子的大圆床，玻璃浴室也相当豪华。

被带进房间的我，被两人巧妙地脱下西装，赤身裸体的仰面躺在床上。

「那么~

正式开始之前~♥」

伊攸跨过我的脸颊，将自己的耻部对准了过来。

不知什么时候，米娅和伊攸都脱下了她们的衣服，变成了赤裸裸的状态。

白嫩紧致的白虎耻丘压在了我的嘴边，柔软但富有弹性的臀部覆盖着我的脸。

「米娅酱和我说，哥哥，很喜欢这个play哦~」

伊攸酱用两手扶住我的头，咕叽咕叽的扭动着自己的腰身。

「好——的——

请张开嘴~       」

巧妙地活动着腰部，用股间打开了我的嘴。

并没有特别的抵抗，倒不如说是我主动张开嘴在伊攸的私处舔弄。

随着舔舐的滋溜声，伊攸轻声娇喘，身体微微颤抖。

「嗯呼...

好孩子好孩子~

那么~请全部饮下哦~」

伊攸话音刚落，口腔里一股温暖甘甜的液体

与其说是张开嘴的时候就早有意料...倒不如说从一开始我的内心就期待着此时此刻...这是事实。

与米娅酱之前的那次也是，是以前从未有过的特殊play呢...

那时候被米娅酱夹在大腿内侧进行的全身小便浴深深地印在了我的脑海。

说实话，回味无穷...

如果自己真的希望着再来一次这种play的话，那肯定对方还是米娅伊攸这样的色色萝莉最好了。

我毫不抵抗的咽下涌入嘴里的温热液体。

但，喜欢这种play并不代表就喜欢这个味道。

小便就是小便，是排泄物。

不能说是世间美味，但是没有特别的怪味，还带点淡淡的咸，充盈着自己的唇齿之间。

倒不如说，主动地接受着这样的事情还感到兴奋的自己是真的变态吧。

「啊哈哈~

是真的在大口喝着人家的尿尿呢~

喉咙咕咚咕咚的♪

和米娅酱说的一样，是真的变态呢~

这样的话~人家就不有所保留了哦~  」

听起来自己被当成玩具了一样...

或许伊攸酱眼里是真的对我有蔑视之情，但是却煽动着我的情欲。

随着话语的结束，原本含蓄的放尿逐渐变得汹涌。

咕叽咕叽...咕咚咕咚...

舌尖上残留的小便，开始向喉咙里散开。

由先前的涓涓细流，变成了现在的滔滔巨浪，

我忍着要被呛着的难受感，大口饮用着。

被外表年龄不大的少女跨坐在脸上，强迫放尿play的同时，我的胯下已经无比兴奋。

挺立的肉棒处传来了柔软的触感。

「姐姐....真狡猾。 」

「啊哈....米娅酱也忍不住了呢~」

在这种被骑脸放尿的状况下，虽然看不见自己的肉棒被怎么样对待，但是有着十足地想象空间的。

「嗯呼呼~米娅酱呐~

看起来一脸享受的舔着你的肉棒哦~

前端上用舌头缓缓摩擦，用手轻轻的撸动着呢~」

不管怎样都能想到的画面在脑海里挥之不去。

流到嘴里小便的气势慢慢下降了。

「接下来~」

噗呲...

像是将膣内残留的液体挤出来一般，最后残留的尿液喷到了我的嘴里。

「啊哈~肉棒被舔的干干净净呢~

你也是，有把人家的小穴舔干净了吗~」

呼哧呼哧地，伊攸加强了压在我脸上的力量，催促着我将自己的小穴清理干净。

与其说是遵从，不如说是自愿，我反复舔舐着伊攸放尿后的小穴。

舌头伸出口腔，在阴唇附近搜刮，紧接着是内侧，前庭和尿道口周围也用舌尖咕叽咕叽地舔舐，将附着的液体舔去。

与先前不同，混杂着爱液的味道充盈着舌尖。

「嗯....哈啊....

全部喝完了呢，好厉害~

对对....好好地清理干净了呢~」

在我用舌头舔舐着胯股之间的时候，米娅酱也在我的股间带给了我反复的甜蜜刺激。

不是促进我射精那样的刺激，而是像品尝一般温和的舔来舔去。

我也配合着米娅挺立着，米娅回应着我一般继续着温柔地刺激。

「难以忍耐对吧？

想要射出来对吧？

但是还不行哦~   」

「哈呜...咕...」

短短几秒，稍微强烈的刺激就成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

我的射精欲将要难以抑制，却在最后的关头慢慢冷静。

已经可以说是忍耐play的程度了。

「接下来差不多该到正篇了呢，请一定要让我们很舒服哦♪」

伊攸把耻部从我脸上拿开，从床的边缘探了下去，在床下探索着什么。

丰满的屁股和紧致的屁股孔，还有刚才我舔着的已经被爱液浸湿的闪闪发光的小穴，非常的色气。

在这期间，米娅酱也用嘴温柔地爱抚着我的肉棒。

每次从前端渗出液体，都像害怕它逃走一般，立马用舌头舔去。

「嗯...啊找到了。」

从床底下取出一个能够握在手心的小瓶子，伊攸啪嗒一声坐在床上。

「大哥哥，明天是休息日对吧？」

「诶？啊...是」

「那么，今晚玩一整晚，也没关系对吧？」

「哈呜...

姐...姐姐，有点太急了哦...」

「不...反正已经过了末班车的时间了...今晚干脆就...」

来到这个不可思议的地方的时候就已经过了22点半了。

虽然感觉这里时间的流逝可能不太正常，但是怎么也已经23点左右了吧。

肯定是回不去了。

而且，在这种状态下，没有理由和期待已久的米娅毫无结果的回去。

「愉快的决定了♪

就用原液也没关系对吧~」

「诶...等等...姐姐...」

伊攸无视了小米想说的话，拔出手中小瓶的软木塞，

一口气把里面的红色液体全部含在嘴里，然后猛然坐在我身上，靠近着我的脸。

「啾...」

柔软的嘴唇与我的嘴唇相重叠。

为了避免我逃脱，伊攸紧紧的抓住我的头两侧，用柔软的舌头撬开我的嘴唇，让那味道难以言喻的液体流入。

我一口一口咽下了从伊攸口中缓缓留下的温柔液体。

那种像药一样无法形容的清爽液体里，稍微混杂着伊攸的唾液粘稠的触感。

「嗯..嗯——

啾噗....请好好地全部喝下去哦？

张开嘴~                                 」

我听话的打开了嘴唇，伊攸看着我空空如也的口腔，满足的笑着。

「嗯，做的很棒♪」

然后，我再次体会到了那种全身松软的不可思议的感觉。

全身都在缩小，

周围的景色在变大。

眼前的景色从伊攸酱精致的面颊变成了凹凸有致的身体，最后视线落在了刚才压在我脸上的紧致小穴上。

「啊哈...变小了呢...啊...啊咧？」

伊攸的声音突然变得有点不知所措。

「诶？米娅，这个是这么小来着么？」

「原...原液人家也是第一次用...不知道...」

「我还以为只是会延长时间呢...」

从她们对话的内容来看，我好像变得比想像中的小。

的确，就之前的米娅来说，眼前的伊攸的股间比上次感觉更大了。

「啊...原液是...?」

「啊，诶多...本来说这个药，稀释5倍，再就接下来的用量来调整时间。」

「本来说这个量的话也就两个小时，原液的话那应该是10个小时，但是好像不是单纯的这么计算...」

「啊...顺带问一句，我现在大概多大啊。」

周围和眼前的东西的大小确实比之前看起来的感觉更大，但是实际上有多大不清楚。

「嗯....大概这个程度。」

伊攸用自己的食指放在我的旁边。

指尖在我的脚附近，在我脸旁的是第二关节。

「大概....三厘米...左右？」

「好像一不小心就会被屁股压坏...」

「姐...姐姐，不要说这么可怕的话...

诶...诶多，没关系对吧？   大概...」

这显著的引起了我的不安。

确实，在这个体格差下被踩到，或者被压在屁股底下的话，仔细一想确实会很容易在不经意间被压死吧。

但是，从上次的经验来看，上次吃了5倍稀释的药，即使是被踩到也不会死，反而觉得很舒服。

现在吃了原液药的话，身体应该比上次更结实才对，被踩到也没关系吧。

「嗯~~确实挺麻烦啊......」

这么说着，伊攸就用我身边的巨大食指推了一下我的身体。

我完全无法抵抗这种压倒性的力量，就这样被压在了床上。

「这种程度完全没问题的对吧....

啊，哥哥，如果疼起来的话就说哦？」

正如伊攸所说，只要稍微按一下就能感觉到十足的压迫感，但完全没有疼痛。

伊攸慢慢的，逐渐地加强着按压在我身上的力量。

我被压在床上的身体，渐渐地被深深压入被子里。

在这种力量的推压下，虽然有点难以呼吸的感觉，但仍没有疼痛感。

「啊...这样用力了也没关系吗？

真的不痛吗？不要强忍着哦！」

「啊...虽然有很大的压迫感，但是真的不痛啊。」

「这样这样啊...嗯嘿...那么...」

伊攸轻轻地松开食指，一边摇动着床一边改变着自己的姿势，然后向我扑了过来。

眼前是伊攸巨大的股间。

之后的发展，总觉得十分出人意料。

虽然我已经预料到了，不但不会因此而死，我甚至感觉不到疼痛。

但是说实话，我还是有点害怕。

「诶♪」

伴随着恶作剧一样的吆喝声，伊攸一屁股坐了下来。

噗的一声，伊攸把屁股摔在了被子上。

我一下子就被夹在了柔软的杯子和伊攸的臀部之间。

身体没有被落下的屁股坐垮，而是完全被埋了进去。

两边都很柔软，背后的杯子软软凉凉的，与此相对，面前的屁股肉很有弹性。

伊攸就这么有节奏的紧紧揉搓着我，往屁股底下施加负荷。

每次摩擦床都发出微微的吱吱声。

「姐...姐姐，那个...神沢桑，没有被你弄坏吧...？」

耳边传来米娅担心的声音。

明明知道不会有问题，但多多少少还是有点担心吧。

「嗯~~~~

呜嘿嘿，在人家屁股底下揉动着呢，

看起来可精神了哦~                      」

与其说是揉，不如像是推开一样用全身推着眼前的肉壁，可能在伊攸看来只是微弱的抵抗吧。

享受着底下的触感一般，伊攸用力的将屁股压了过来。

偶尔能感受到臀部骨骼的坚硬感，每次身体都深深地沉入背部的被子。

「哥哥怎么样~？人家的屁股，很软对吧？

嘛，也许没有米娅酱那么软就是了哦~    」

比起米娅娇小的体型，伊攸还是更加成熟一些呢。

恐怕在魅魔这一种族的性质上，女生会很快就成熟对吧。

刚才的颜面骑乘就有所感觉，现在的柔软触感更是蔓延到了全身。

突然，覆盖全身的温暖压迫感消失了。

伊攸从我身上挪开，在我眼前，趴开腿面对着坐下。

「诶嘿...

你也稍微主动一点就更好了——

啊，屁股怎么样？很软很舒服对吧？」

「啊...很软...」

「啊~都词穷了呢♪

真的有这么舒服吗——」

眼前的伊攸笑的又孩子气又可爱，虽然不知道是不是因为已经知道了她是魅魔的缘故，但是总感觉天真的表情里带着色气的成分。

「嗯...米娅，你先做吗？」

「诶？」

也许是突然被搭话，身边的米娅突然发出了有点吃惊的声音。

「因为嘛，看你也一直在忍耐的样子...

怎么也是你中意的人嘛~总之先用一次怎么样？」

「诶...诶多..那个...」

回过头来，米娅酱早已鸭子坐在床上，右手插在大腿之间扭扭捏捏的满脸通红。

「在我用屁股做的时候其实你早就已经自慰了很久了对吧？来让我看看！♪」

「呀♡」

伊攸像先前对我一样猛然扑倒了米娅，一下子打开了米娅的双腿。

正如伊攸所说的那样，米娅早就在用右手摆弄着自己的股间，手指和小穴周围已经湿漉漉的沾着爱液，被子上也已经出现了潮湿的痕迹。

真的是非常色气的场面，不由得让我咽了一口唾沫。

「姐...姐姐...呜呜...欺负人....」

「诶~那我先用了哦~？」

「呜...诶多...」

「再不明确态度的话，我就先把哥哥给吃——掉——了——哦」

恶作剧一般的说着，伊攸慢慢地跨坐在我身上。

伊攸的私处毫不掩饰的显露出来，一条漂亮的纵条纹，底下是紧致的肛门。

慢慢地...向我靠近。

「呜......人...人家要先做！」

「呼，一开始就坦率一点就好了嘛~

嘛话说回来，米娅想要怎么做嘛~」

我面前的伊攸的私处逐渐远离，耳旁是米娅改变姿势的窸窣声。

伊攸用大拇指和食指轻轻捏住我，拿到米娅的胸前。

伊攸把我放在了双手托在胸前的米娅的双手上。

「嗯，给你了哦~

米娅随自己喜欢想怎么做就怎么做吧~」

「诶....姐姐你要看着吗？」

「当然啦——

一边看着我自己也要准备呢~」

「呜...啊...总感觉好害羞。」

「明明之前还跟我详细的说你是怎么玩的呢，现在还害羞吗？

来嘛~米娅想怎么做呀~

腋下？脚底？还是怎么样呢？

还是说直接塞到小穴里更好？

哦~  尿尿的话要到浴室去哦~                                           」

「姐...姐姐！！」

接下来...我会被这对姐妹，做些什么事呢？

那天play的画面在脑海里不断回想，我的期待之情也不断膨胀。

夜还很长。

肯定会比那天还做的更多，被弄得乱七八糟的吧。

「...呐，米娅」

「呜...」

「你要这样做到什么时候啊？」

「但...但是...」

在那之后的至少一分钟内，米娅都只是一直用双手温柔地包着我的身体，什么也没做。

但是伊攸却是催促着一般，想让米娅快点行动，尾巴在床上啪嗒啪嗒地拍打着。

「我来说出米娅想做的吧？

让手里的玩具吸一吸乳头呀~

夹在大腿里摩擦呀~             」

「呜...是...是的说...」

像是被人看着非常害羞无法付诸行动呢。

那天，像恶作剧的孩子一样玩弄着我的身体，榨取我精力一般的小恶魔一样的米娅，

只是像老实巴交不经世事的少女一般，真的是魅魔吗？

「嗯...嗯————

嘛...真是没办法呢~」

一边的伊攸都像忍不住了的样子，以伸展四肢的姿势接近米娅和手中的我。

「诶..？！姐...姐姐！」

「啊——哈呜♪」

「呜哇...！」

我被握在米娅酱的手中，只有头部露在外面，伊攸在眼前迅速迫近，

小巧的嘴突然张开，一下子把我的头叼了进去。

「嗯，啾...哈呜...」

突然受惊的米娅松开了握着我的手，趁着这间隙我还没反应过来就被伊攸吸进了嘴里。

伊攸酱的口腔中黏黏糊糊的无比湿热，粘稠的唾液缠绕着身体，舌头舔舐着我像是在吸取糖分一般。

一会儿左一会儿右，我在舌头上滚动着，一下子又滑入了舌头和下颚之间被紧紧压着，甚至真的会像糖果一样融化。

几次之后，伊攸嘴里舌头韧性的动作慢慢平缓，我就这么搭在舌头上。

伊攸用手擦了擦脸上的唾液，缓缓地张开了光着我的嘴。

但，眼前没有原来的房间，而是一片漆黑。

正想着发生了什么，舌头就带着我进入了黑暗的深处，与另一条舌头纠缠了起来。

看样子，伊攸酱把我放进了嘴里，就这么与米娅酱开始了舌吻，已经缠在一起了。

「呼...姐姐...呀...哈呜...♥」

两人就像争相用嘴舔着糖果一般，米娅和伊攸反复的舔舐着，爱抚着我的身体。

两条舌头不规则的缠在一起，交换着唾液，有时用嘴唇夹住我的身体，轻轻地拉扯。

虽然我能够活动手和脚，但是并没有抵抗，只是感受着被两条舌头玩弄的感觉。

在两人缓慢而淫靡的深吻之间被玩弄的我，就好像是被全身口交一样，肉棒逐渐兴奋，快感不断上升。

「嗯呜...哈呜...呜♥....」

伊攸察觉到我的极限将近，轻声告诉了米娅，米娅酱的舌头动作突然剧烈，打算把我送进自己的嘴里。

伊攸也配合着米娅的动作，灵巧的活动着舌头，争夺着我的身体。

两人激烈的缠绕在一起，嘴唇紧紧的吸附着，我的射精感也不断提高。

这一瞬间，伊攸的舌尖将我的身体带着大量的唾液一起推进了米娅的嘴里。

我的身体完全被送进了米娅的口内，与此同时，我的肉棒也再也无法忍耐喷洒出了精液。

从肉棒顶端迸发出来的精液一下子就被米娅和伊攸的唾液混杂了。

「嗯...咕..♥」

米娅感觉到了嘴里的我射精后，像是催促着我一样，立刻活动舌头，把我的身体和肉棒压在了口腔内的粘膜上反复刺激。

我也完全无法抵抗，尽情的喷洒着精液。

就这样，米娅灵巧的将我的身体压在舌头背面，以免被咽下，然后将精液和唾液混合在一起的液体送入喉咙深处。

咕咚咕咚...

米娅酱的喉咙响了两三下，咽下了不少。

「啾...嗯...」

吞咽活动结束后，米娅酱将我从嘴里啪的一声吐在托起的双手中。

「嗯...真是的....姐姐过分♥...」

「因为，我要是再不做什么的话，米娅什么也不会做的哦。」

「呜...」

「来嘛来嘛，接下来怎么做？不快点的话，姐姐我又要...」

「知...知道了嘛....那...那么...」

米娅将我放进右手掌中，轻轻用我揉搓起左边的胸部。

「嗯...」

和之前一样的触感，长得和外表完全不相称的柔软胸部，和酥软的小奶头的触感。

只是因为我的尺寸相比当时变得更小了一些，所以相对的乳头感觉更大了。

米娅酱好像用我的身体刺激着自己的乳头似的，用力的抚摸着自己的胸部，乃至于整个手掌都开始揉搓起来。

我的身体反复的在逐渐坚硬的乳头上摩擦。

「嗯....哈啊♥」

一边揉着自己的胸部，嘴里吐出甘甜的气息，时而将唾液代替润滑剂涂抹在自己的乳头上。

就像是被浇了满满一桶的乳液一般，我被粘稠的唾液吞没了。

手指捏着我在乳头上揉搓，发出咕噜咕噜黏黏的声音。

在这种刺激之下，我的肉棒再次恢复了硬度。

「啊...嗯♪」

也许是乳头感受到了隆起，摩擦的重心转移到了我的肉棒处。

我也情不自禁的发出舒服的声音。

敏感的肉棒在乳头上咕叽咕叽的摩擦着，精液一股脑被我射了出来。

「呜...♪」

也许是因为我的突然射精而感到吃惊，米娅一下子停下了手的动作，但又马上将我再次按压在了乳头上。

射精中的肉棒还在持续受到刺激，全身弥漫着痒痒的感觉。

但，也许没有被发现，米娅仍自顾自的揉擦着自己的乳头。

射精还未结束，肉棒却擅自开始了下一发。

这次米娅似乎已经注意到了，没有停下手中的动作。

「啊....真的...糟糕...」

这是平时完全不可能的，不间断的三连射。

米娅酱用行动催促着我，用乳头刺激着肉棒，用手掌搓揉着我的身体。

以我的身体大小，一次射出的量应该是微乎其微，但是米娅的乳头却已经被我染成了白色。

意识已经开始模糊了，米娅终于把我从柔软的胸部上解放了出来。

然后在我的面前用左手的手指，耐心的将沾在乳头上的精液慢慢捞起，送到嘴里吞了下去。

「嘿诶...射出来了这么多呢♪」

看着这样的米娅，不由得让我想起那天，不倦榨取着我的身影。

「那么...这次...不是胸部...

请在米娅酱的身体里，射出来这么多哦♪」

浮现出俏皮的笑容，米娅一边吐着舌头一边这么说着，轻轻地把我用右手运送到了自己的私密处。

表现出来的主动，让刚刚的害羞和犹豫就像谎言一样一下子烟消云散。

我被推到了已经完全湿透的大腿内侧。

咕叽....噗呲...

湿润的爱液从肉缝上蔓延下来沾湿着我的身体。

像是把我的全身润滑一般，米娅按着我在肉缝上往返摩擦两次后轻轻用力，把我的身体从脚尖慢慢送入阴道内，

就这样一口气全身都没米娅温润湿热的阴道吞没了。

身处在体温更高的膣穴，唾液和爱液充盈着狭小的空间，全身被肉壁甜美的抚摸着。

一般人类无法体会到的快感，魅魔们为了榨取精气而存在的器官，深陷其中的我无意中再次射精。

之前，在风俗店也是相当的舒服，但是这次的快感远远凌驾于当时，就像是全身都在被米娅的爱液和肉褶侵犯一样。

咕叽咕叽的全身被肉壁挤压着，舔舐爱抚一样被全身抚摸着，全身像是要被湿热融化一般。

耳边响彻着深处爱液迸发的声音。

爱液进入口内，从膣室内渗透到全身。

只是刚刚被插进来的时候，就已经在爱液的包裹下无比兴奋，已经完全没有注意到自己射过多少次了，我只是麻木的将精液吐出。

咕叽...咕咕...

一般情况下在这种快乐下几秒钟就会失去意识吧，能够保持意识一定是托了那个药的福吧。

只是一味的享受着越轨涌来的快感，除此之外什么感受也没有了。

已经不知道射了多少次，射了多少量了。

五分钟？十分钟？一小时？

一毫升？一百毫升？一千毫升？

在朦胧的感觉中，我的身体被慢慢的送往阴道深处。

不久就达到了最里面，脚尖传来了什么坚硬的触感。

与此同时，我的双脚一下子被夹住，正慢慢的被吞进去。

意识变得暧昧，啊...我是正在进入子宫么...

从小腿开始被吸入，紧接着是大腿，腰，腹部...

最后..

头都被吞没了。

全身都被吞入其中，之前汹涌的快感逐渐烟消云散，取而代之的是被温柔包裹着的甜蜜快乐。

充满全身...充斥大脑...充盈精神。

没有被榨出的射精感，只有松弛着溢出般的射精感。

全身被甜蜜轻松的快乐包裹着，精神感觉逐渐被融化。

意识渐渐淡薄。

自身...自我...意识...感觉...一切...

慢慢融化...甜美，舒适...充满着我的脑海————————

「...................」

「喂...哥哥？大哥哥？

没事吗...？

哦，还活着还活着。」

「呜....啊...啊咧？」

意识...慢慢回归脑海...朦胧的烟雾慢慢消散。

几秒钟...我猛然发现自己仰卧在柔软的被子上。

眼前是两个巨大少女的脸。

一个一脸若无其事的样子，另一个则像是做错事的孩子一样不知所措。

「啊...好像有点危险啊。」

「呜....对..对不起...」

「不愧是米娅呢~

真是有点做过头了呢——

差一点哥哥就和米娅酱合为一体了呢~」

「嗯...呜...」

我追溯着刚刚的记忆。

在米娅酱的胸部被玩弄...不知道多少次的射精。

在那之后...我被送进了米娅酱的体内...

「呀，看起来米娅作为魅魔的能力也更强了呢~

一旦认真做起来对方完全就会被吸走哦~

不管是心还是身体。                                    」

「呜....因为...不是别人啊....

那个...还能和神沢哥做...什么的...

也不是在店里....人家就....              」

「啊...没事没事...没事就好了。」

「但...但是人家差点就把神沢哥...」

仔细想想好像确实...我好像差点就被米娅酱...字面意义上的身心合一了。

但，在那之前，伊攸终止了这一切，帮助了我...什么的。

一瞬间，毛骨悚然感涌上心头。

没有失去什么的感觉，我已经完全围绕着米娅转了么...

「喂，米娅酱。」

「呜...在！」

「那个...怎么说呢...我开心的要死了。」

「....！啊哈哈...哥哥...在说些什么呢...哈哈哈...」

「真的...是真的，心情好到无法用言语表达。」

「呜...不...不害怕吗？」

米娅酱向我投来担心的眼神。

危险...存在都会消失。

我的存在...差点就消失了。

「嘛，老实说....有点害怕。」

「呜...」

「但是比这个更重要的是，虽然我不知道该怎么说...

我现在心情大好，而且我还活着...                        」

「但是...」

「这些现在暂且不谈，而且有伊攸酱在，肯定没事的吧？」

「嘛...嗯」

「而且...这次只是没控制好...

如果多经历几次的话，

之后肯定会日渐熟练吧...？」

「呜...不知道...」

「嗯...嘛，这些都是看米娅酱你的嘛..对吧？」

「那...那个...我会做到的...嗯...」

「呀——

大哥哥也是真的色呢~

这种程度的H...

说不定真的死了呢~」

「诶?」

「哥哥~再把你塞进米娅的小穴咕啾咕啾？

她可是很希望你在里面全部射出来哦~ 」

「...直接这么说出来让人有点羞耻啊...」

「所以——

到米娅酱能做到好好榨取精气之前~

让哥哥来陪我一起做很多很多H吧？ 」

「呼诶...？」

「不...老实说，米娅酱的身体里实在是太舒服了...

无论多少次...被榨干都乐意呢...                       」

「哈诶...」

「我也是的哦~

嘛我也挺吃惊的....

话说回来.....不管是药效还是夜晚都还很漫长哦~

到天亮之前....继续...做吧？♪                             」

「诶，不，让我休息一下吧。」

「诶————

但是，我...一直在旁边看着米娅和哥哥做呢...

稍微...让我也体验一下吧 ♪                           」

「...那可真是好说，我也禁欲储备了大概一个月了...」

「是因为药效的缘故还能射出来才对吧？」

「人...人家也...那个...如果神沢哥还可以的话..那我也...」

「真的..吗」

看样子...夜晚还在继续呢。

（完