# （翻译）谦逊的学弟

作者：jiko

TID：28520

 

# 1

谦逊的学弟前作：[憧憬的学姐](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28382)

原文：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11377123](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11377123)

声明：我完全不懂日语，本文是翻译器+人工润色的结果，润色过程中如果有不确定的地方，我都按自己的喜好来，见谅。

足控，高女（女主192cm，男主141cm），女主视角 “我决定从今天开始加入图书委员。我是上江州双海。请多关照。“” 教室里回响着双海可爱的声音。 我很高兴他加入了图书委员会。这样我们比以前更容易待在一起了。不过，实际上就像是我强迫着他做图书委员一样吧。 今天在图书委员中加入了新的成员，所以委员会成员聚在教室里，新成员做自我介绍。 我看着分发的文件，若无其事地把脚往前伸。坐在我对面的双海凝视着什么东西，视线在下面，大概是看到我的腿很兴奋吧。我又试着翘起二郎腿，然后他就脸红了。果然和我想的一样，他好像迷上了我的腿。因为感觉很有趣，我试着再现了那天的脚的动作。双海因为担心被其它同学发现，害羞地遮住了自己的裤裆。 对双海的恶作剧也就这样了，但在那之后，他的视线似乎也没有离开我的腿。在委员会活动中，他经常勃起，为了不让其他学生注意到这一点，他竭尽全力地把裤裆的异样隐藏起来。 这样的双海太可爱了，没办法。以后我会好好疼爱你的。 今天的活动顺利结束，高中部三年的图书委员长向解散致辞。 在这里我向委员长提出。 “委员长！有事情忘了跟上江州解释，能只剩下我和上江州吗？“” 委员长同意了，委员会的成员一个个地从教师里出去，然后教室终于只剩下我和双海两个人了。 我确认每个人都走远了，然后微微抬起嘴角，向双海的方向转过身来。 不言而喻，我向委员长提出只让我们两个人留在教室里，是为了好好欺负一下他。我大步走到双海面前，因为身高差而感到有压迫感的他后退了。但是很快就被逼到了墙壁上，没有逃跑的地方了。他背靠着墙，我把腿抬高到双海脸的位置，他就举起手臂，试图防御自己的脸。“哇！” 他举起手臂，像少女一样可爱。

我威严地对双海说。

“我说，双海，在委员会活动中身体变得僵硬了吧？你真心地想在在委员会工作吗？“”

“那是因为……理子学姐……。“”

“理子学姐。”这就是双海对我的称呼。另外他对我一定要用敬语语气说话。我说过因为是恋人所以可以单独直呼也可以不使用敬语，但他坚持说年长的话是不能用这样的措辞，最终用这种说话方式。 我对说了些什么的双海继续施加压力。 “我怎么了？如果你有话要说，就说清楚。“。 “那是因为理子学姐会像那样动着脚……。“” 我继续向他逼近 “你要怪我吗？“”

“哦！不是吗！“” 不介意闷闷不乐的他，我这样说。

“听着，你自己忍不住勃起却把过错推到我身上。你把我当傻瓜了吧？“”

“呜呜……确实啊“”

双海已经要哭出来了。

我紧紧地把双海逼在墙上，一边继续说： “你经常说我自尊心很强吧。我最讨厌这样被人愚弄了。“”我伸出手，摸到了双海坚硬的下体和一对圆球。“让我心情变得这么差恐怕不太好吧？这个球，会落到什么下场呢……。“” 从他的脸上眼看着血色消失了。 “怎么样？你想被踢烂吗？你想被踩死吗？“” “哦！”“” 他不能忍受这种恐惧，立刻就跪下了。 “对不起！对不起！是忍不住勃起的我不好。我会注意今后不会发生这样的事情，请原谅我！“” 实际上是我100%不好。可是只是稍微威胁了一下，虽然双海没什么过错，但他还是道歉了。这里从那天起什么都没变。可爱。 “算了……。抬起头来。“。 我用脚扶起跪在地上的他的身体。

“不用担心。那个马上就要勃起的叫双海的废柴，我会好好地教育你，让我能好好控制的吧。作为恋人，作为前辈。“”

我抓住了我的双臂，让我站起来。由于身高差，他会变得趾高气扬。

“那么，第三图书室，我们走吧。”

我就这样直接把双海拖到第三图书室去了 （注） “那么，今天也一起学习吧……。“”

像这样放学后，在第三图书室做羞羞的事和学习，这是我们两个人的日常。

我在桌子上摊开课本、笔记本等学习工具，让全裸的双海坐在自己的大腿上。

我身高比他高太多了，所以把他放在膝盖上也不会有什么困难。

双海困惑地问。

“你要赤裸地学习吗？“”

“没错。因为我想要好好地感受一下你娇嫩的皮肤呢。“

我抱住膝盖上的他的身体，轻轻地抚摸着回答。

“啊！啊！“”

被我抚摸着身体的他又用可爱的声音喘了一口气。

双海像少女一样细致的肤质无论何时接触都很舒服。

另外这个体位还能嗅到双海头发的气味。他的头发对男生来说算长的，而且味道很舒服，是我特别喜欢的味道。 “那么，今天的课上有没有不知道的地方？初中部的学习，我可以教你。“。

“是的，有点不安……。就在这里……。“”

双海指着教科书上的问题。

“嗯，这里呢……”

我也用手指指着双海指着的问题。

这个时候我的胳膊和他的胳膊可以并排比较。

虽然我身体在双海的后面，但我的手指轻松超过了他手指的位置，意味着他的手臂比我的手臂短很多。仔细看看他又细又弱的手臂和手指，仿佛能轻易折断一样。

果然双海的身体又小又可爱。

“那里的问题是.。“”

我们两个人互相感受着体格的差异，一起学习，直到天快黑了。

“这里也是……。这里也是.。这里也是正确的。太棒了，双海，完全学懂了呢。“。

我一边赞扬双海，一边抚摸着他的头。

他的学习能力非常强。我教他学习也多辛苦。也许他比当时的我成绩更好吧。

他高兴地说。

“不，我只是很容易理解理子学姐的教学方式。”

“双海很谦虚呢……。“”

当我落下视线的时候，我注意到双海的阴茎又勃起了。“”为什么又勃起？“”

我一边用指尖戳着他勃起的阴茎，一边追问。

“呜呜……。嗯~。“”

这时，双海突然叫了起来，开始大哭了起来。

我总是欺负他，直到他哭为止。但这种哭泣方式与往常不同。情况很奇怪。感觉像精神不稳定一样？总之先问问眼泪的原因。

“为什么突然哭了啊？“”

“呜呜……。好的.。对不起。对不起。就是屁股又跟理子学姐的身体接触，又勃起了…。我受够了但已经不行了。“”

“突然这么说，怎么了？“”

“果然像我这样的男人不行吧！？马上就忍不住勃起了。这么变态的男人，你不喜欢吧！？“”

“冷静下来冷静下来。“”

双海的情绪很激动，连正常的对话都说不出来的状态。首先必须让他们恢复平静。

我让双海的身体在膝盖上旋转，让我们面对面地坐着。

然后抱着他的小身体，轻抚他的背。

“你看，别哭了。”

“嗯……。不知道怎么说。“”

他似乎平静了一点。

我看着他的脸问。

“什么？什么让你这么难过？“”

“与其说是悲伤，不如说是不安……。作为像理子这样出色的女人的对象，我能做好吗？。至少为了创造好的地方，我一直在努力学习，但是我比理智子的身体小得多，没有体力。被欺负得让人兴奋的抖M。一般情况下，女人都讨厌这种吧.。“”

双海是一个谦虚的性格。这是很好的，但这样他的自我评价就很低，很容易变得自虐。我回答他的问题。

“确实，双海看起来很娇小，很脆弱。每天都是阴茎紧绷的变态，而且还是被我践踏而兴奋的抖m啊……“。

“呜呜……。好的.。“”

双海好像又要哭了，但我没停下来，继续说。

但是.。那里好吗？“”

什么？“”

双海带着困惑的表情注视着这里。

“因为这样不是很可爱吗……。又弱又变态的抖m小男孩…。这就是我最喜欢的上江州双海。“。

我温柔地抚摸着他的头。

“我们已经是恋人了嘛，所以不用责怪自己是变态的。谦虚是好的，但不要把自己评价得太低。要觉得自己是个很棒的存在，这个世界会很开心的。“”

其实我并不打算安慰赫弗米。

我只是不喜欢对自己的评价有很低的想法。自己丢掉自己的名誉，这是蠢货的所作所为。我不允许他成为这样一个愚蠢的人，因为双海是我的恋人。

“呜呜……。理子学姐！“”

但是，也许是我的话作为结果安慰了吧，双海像是撒娇在我的胸前哭了起来。然后他紧紧抱住我的身体。与其说是因为身高差而抱住，不如说是紧紧抱住对方的表现更正确吧。

双海在我胸前大叫。

“我果然很喜欢理子学姐！理子学姐总是认真地看着我！“”

“我在看双海吗？什么意思？“”

他回答说，我有点惊讶地问。

“我之前说过，我的家族很有钱，我厌倦了一个人为了搭上我的家族而靠近我。”

“是的，我记得”

“但是理子学姐不在意那样的事，总是像现在一样，包括我的废柴的地方，纯粹地只看着我的事！“”

即使他是把脸埋在我胸前的状态，我也能听到他的宣言。这就是说他相当大声地叫着。 因为他的吐气，胸口很烫。他也传达出了自己的真心呢。 双海似乎从一开始就对我有好感。

我是个坏女人。

因为双海从一开始就抱着这样纯粹的心情看着我，因为我总觉得他很可爱，所以想把他当成自己的东西这样的理由，就把我当成了恋人。

那个时候我批评双海是不礼貌的，结果持失礼态度的其实是我吧。我却因为这种践踏少年正直心情的背德感而兴奋不已。。

我甚至想直接践踏他的精神，让他乱来。

但是我的心里又浮现出一种感情。

这是一种与往常一样浑浊淫秽的心情完全不同的感情、喜悦。

我有点高兴，因为双海比我想象的更喜欢我。

我不习惯这样，因为我的朋友很少。

其实我非常高兴，但我不能坦率地对他说这样的话。

什么？你想这样讨好我吗？“”

“不，这是真的！“”

虽然采取了一些威慑的态度，但双海勇敢地抬起头来看着我。

那双水汪汪的眼睛是一双完全不让人感觉到谎言的眼睛。

双海真的是一个纯粹的好男孩，多么孩子。

心情也变好了，所以我决定奖励我的双海。

“算了，算了。不管怎么说，我的心情变好了。双海总是能做个好孩子，也能学习，很可爱，我可以在今天做你喜欢地事情哦？“”“真的吗？“ 我继续用手指摆弄着双海勃起的阴茎。

“是啊，是真的。算了，反正是在说些奇怪的话题。你是说希望我把你这只变态鸡巴弄得乱七八糟的吧？“。 “啊啊！……。是啊，啊！我想要学姐的脚！我想用理智子漂亮的脚……让我射出来！呜呜。拜托了。“”

索要的样子真的很可爱。

我听从他的要求。

“你说得很好。我会用你的脚好好疼爱你的。““地上铺了报纸，你坐下吧。”双海听从了我的指示。我把椅子放在他面前，坐在那里。“这么说来，今天穿了件有趣的打底袜。”我脱下鞋子。“你看，这款打底袜，是那种脚尖分开着五指的类型。这样一来，即使穿着打底袜，也能很随便地用脚趾折磨你哦。”我把脚伸到双海的眼前，脚趾动了一下，比平时更能自由活动。他像往常一样钉住了我的脚趾。明明还什么都没摸到，阴茎里就已经咕嘟咕嘟地流出液体了。“例如……”我一边说着，一边用脚尖抵着他的额头，然后顺着往下话，轻轻拂过他的脸。然后，脚尖抵在了他的小嘴上。噗!我把脚趾粗暴地插进了双海的嘴里。“这样的事也能做。”我一边说着，一边用脚趾夹住了双海嘴里的舌头。“嗯……”他发出痛苦的声音。那个声音助长了我的虐待心。恐怕那时我心里会浮现出坏心眼的表情吧。但是，这是对他的奖励。一定要温柔地安抚他。我仔细看了看双海的鼻子，鼻翼在扇动。他好像一边发出痛苦的声音一边还想闻我脚上的味道。“你想闻我的脚吗?”他的舌头被抓住了，微微点头。“好了,这是奖励啊。好好体会我的脚的味道吧”我说着，把鼻子夹在脚趾之间。“啊……这就是理子学姐的脚趾的味道……”我至今为止读过的小说中也有闻着女人脚的味道兴奋的内容。但实际情况如何呢?是有香味的味道好呢，还是有臭味好呢?在意的我试着问了双海。只要看到他有没有兴奋反应就知道了。“双海，我的味道怎么样?”“啊……啊……”看来他现在没法回答我的问题呢，他只在闻我脚上的味道。“哦…已经没有回答问题的余地了。嗯，好吧。”经过充分的嗅闻，我的脚离开了双海的脸。“单纯闻了气味,肺就挤满了吗? 时间差不多了，我要动手了啊”我一边说着，一边用脚趾夹住了他的阴茎。“你!”仅凭这一点，他就发出了羞耻的声音。“就这样直接被打倒没关系吗?真正的快乐还在后头呢。”说了这句话后，我把另一只脚的脚尖点在了他的龟头上。“准备好了吗?来吧,啊。”我上下移动着夹着阴茎的那只脚，然后用另一只脚的脚趾揉他的龟头。他的整个肉棒都在被我蹂躏着。。“啊啊啊啊啊!”由于过度的刺激，双海发出了叫声。他快乐的尖叫刺激我的加虐心再次助长。阴部也湿了。“啊…好哇…双海的悲鸣。听了这声音我就心动了。你可以再多叫一点哦。“因为已经从阴茎流出来的前精，每次移动脚趾时，都会发出吱吱嘎吱的声音。

双海的尖叫声重叠在一起，这些声音听起来像是下流的音乐。

“速度加快，请继续叫哦。”

我用脚趾拧紧肉棒的速度和揉龟头的速度。

吱吱作响的下流声音的步调加快了。 “不！理子学姐的脚！真是太好了！“”

说到这句话，双海抱住我的腿。

“理子学姐……。“”

他一边把脸擦在我的腿上一边说。

我温柔地说。

“很棒吗？无论什么时候都喜欢的时候就好了。这是奖励。“。

我可以用脚感觉到双海的阴茎在颤抖着跳动的感觉。双海离射精很近了。

我看不见他的样子，但用脚感觉到了他的射精。从揉着龟头的脚趾之间流出热粘的液体的感觉很舒服。

哈.。啊。“”

射精的双海松开我的腿，向后伸手。

于是我看到射精后的他的阴茎和我自己的腿。

双海精液的量一直都是那么多。就这么喜欢我的脚吗？

因为我把脚放在他的龟头上，精液的去处被阻挡，脚尖沾满了黏糊糊的液体“你看，这就是你的精液。就这样用被脚处理了繁衍后代的重要东西呢？是屈辱吧？还是因为你太变态，反而让你高兴吗？“” 我在双海的眼前使劲地动了一下带精液的脚趾头。每次打开脚趾之间，精液都会抽丝。

“是的，我被理子学姐用脚弄得一团糟，我很幸福……。“”

他一边说一边盯着我的脚。就像崇拜我的脚一样。

“呵呵……。你不会否认这件事吧。我喜欢诚实的孩子。“。

我放下视线的时候，尽管刚才射精了，但双海的阴茎仍然再次隆隆地雄起了。 “你看起来还挺有精神的。还可以继续下去吗？还是说因为累了就算了呢？ 我一边这样说，一边用带有精液的脚尖轻轻勾动他阴茎的血管。

“啊啊……。求你了.。请继续凌辱我……。“”

他回答说，我的脚趾在我的指尖上爬着，颤抖着身体。

听了之后，我把另一只脚伸到双海的眼前，轻轻抚摸着他的头。

“双海真的很可爱啊。好吧。我会继续折磨你的。“

我会重新开始移动我的脚。

这次稍微改变一下方式吧。

我用一只脚的脚趾夹住了双海的肉棒。然后用另一只脚的脚趾夹住他的脖子。 “啊啊！“”

夹在卡利脖子上的双海大叫。

“好了，你知道现在要做什么吗？“”

双海摇了摇头。

“算了，算了。要注意不要因为太舒服而疯掉哦。扫帚旋转开始！“”

吱！吱！

我一只脚用力压住双海的肉棒，另一只脚固定住双海的身子，然后开始旋转他的阴茎，就像是在用扳手拧紧螺丝一样。

“很好！太激烈了啊啊啊啊。“”

双海从来没有这么大叫过。

“呵呵……。双海大叫的样子真有趣啊……。“”

看着他喊叫的样子，我从裤裆里流着汁液笑着。

怎么样？射精后的敏感的肉棒用脚趾蹂躏…。是不是对双海的刺激太强了？“”

“太好了！不是啊！“”

“是吗？连紧身裤布料的扎扎实实的感觉都忍不住了吧？“”

我加强了脚趾收紧的力量。”

裘莉！裘莉！

在脚趾上用力时，紧身衣面料和双翅的清漆相互摩擦的声音变大，收紧的声音发生了变化。

“啊！哎呀！咕噜咕噜的！“”

被勒紧的双海又叫了起来。

“我的双脚，别说我的脚了，我几乎只用脚趾了，你都毫无还手之力。连女人的脚趾都赢不了，太弱了。嘿，虽然我很喜欢你这种的地方。“”

这个时候我忘了这是对双海的奖励，只想继续凌辱眼前的少年。我加大了脚趾收紧的力度，让他不能自己射出来。

双海终于流下了眼泪，开始哭了起来。

“啊，不要！“”

可能是被脚趾夹着有些痛吧。

“什么！？好像是？蜂拥而至！尿尿！？“”

双海又叫了一声。

他似乎在说自己的阴茎快要释放出尿液了。

什么？你要尿了？好啊。一边被女人用脚趾蹂躏一边难看地尿出来给我看！“”

“理子学姐！要去了！“”

我一时放松了脚趾夹着的力量，双海一直被压迫着的肉棒终于释放了。

“啊！“”

双海尖叫着。

从阴茎释放出的液体高高地喷了起来。

那快感的尖叫最后使他昏过去了。

它是无色透明的，没有粘性的。至少不是精液。不过，似乎也不像双海所声称的那样是尿液。如果是尿的话，或多或少会有黄色的颜色，应该也会有特有的臭味。

恐怕这就是那个。这也出现在我看到的感官小说中。

男人的潮吹。

也许潮吹不是特别可能，但我只能想到这一点。据说男性在潮吹前会感觉到近乎尿意的感觉。我确实不敢断言，我的双海尿出来。“。他所说的，果然是潮吹前的感觉吧。再怎么也不会因为漏了尿就晕过去了吧。

果然是这样。这是男人的潮吹。话说回来，我很惊讶。就算每天都用脚摆弄着双海的阴茎，没想到在这么短的时间内只用脚就能把一个少年引领到潮吹中去。

当我想着这样的事情时，我的脚趾之间双海的阴茎掉了下去。他的勃起平息了。

我把昏厥中的双海的身体上的淫荡的汁液都擦干净了。

在工作中，我很在意他的身体。细致漂亮的肌肤，可爱的粉色乳头。看着他的身体，总会有一种淫乱的感觉。我想摆弄双海的身体。不过，双海的体力应该已经接近极限了吧。 把他本来就来的衣服像毯子一样给他盖着着，以免他着凉

紧身裤上占着双海的精液，内裤也湿哒哒的，让人觉得不舒服。

我脱下脏紧身衣，换成了新的紧身衣。

紧身裤面料直接擦在裤裆上，有点舒服。

然后我清理了房间，以免被注意到我们在图书室做这样的事情。在收拾了沾满精液等报纸等房间后，走到睡着的双海边。

窥视他的睡脸。

还是那么可爱的睡脸。

他从双臂抱住了我的大腿。

他把脸靠在我的大腿上。

大概是通过体温察觉到的吧。

他真的很喜欢腿。

“真是的……。可爱的孩子.。“”

我静静地吻着他的脸颊。注：这里有一段理子强迫双海自慰的内容，没翻ps：最近作者又更新了一篇，有时间再翻吧