# 【翻译】「変態アニキと妹と」 变态哥哥与妹妹

作者：b5463788

TID：22357

 

# 1

*本帖最後由 gnforum 於 2017-1-5 17:45 編輯*

作者：十六夜

作者地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

短篇，文章分成两章，就并在一起了。

这是等外卖的时间翻译的文章，我就是要看看是我先翻译完还是外卖先送到，看来我赢了（笑）。

文章地址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/henani.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/henani.htm)

[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/henani2.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/henani2.htm)

正文：

※这是色情系？　自慰系？

　『　变态哥哥与妹妹　』

客厅。

坐在沙发上的妹妹和在她面前自慰的哥哥。

穿着T恤和短裤，黑色的双马尾向后垂着，妹妹打扮得十分随意。

她坐在沙发上，脚靠在沙发前低矮的茶几上，姿态不甚优雅。

而且她的双腿交叉，左脚搭在右脚上。

是赤脚的状态。

她的手上拿着杂志，一边吃着小零食一边说道。

「哥～，结束了吗～？」

妹妹对着哥哥问道，但眼睛依然盯着杂志。

但在这个房间中，并没有看到哥哥的身影。

「唔…等会儿…！」

看不到人，却听到了声音。

那声音，是从妹妹右脚的脚趾缝里传出来的。

哥哥在妹妹右脚的拇指和食指之间。

100分之1大小的赤裸身体，在不断地蹭着妹妹上翘的脚趾。

他很兴奋，呼吸也很急促。

腰部在扭动，下体的突起也在摩擦着妹妹脚趾缝里的肌肤。

变态，真的是变态。

闻不到妹妹脚的味道就无法勃起。

没有妹妹的脚趾就无法射精。

扭曲的性欲已经把他卷入了奇异的漩涡中。

他站在拇指和食指之间，双手抱着大约有1.5厘米粗的食指，不断用腰部去摩擦着，顶撞着。

本来十分细腻的肌肤，在100分之1的哥哥面前也略微有些粗糙了。

这坚韧的皮肤，本来是为了走路而诞生的，现在却成了哥哥的一种特别的刺激工具。

妹妹脚趾的长度大约是4厘米，却已经是哥哥身高的两倍。

在比自己大，比自己高，还比自己更有力量的脚趾间，哥哥一味地沉浸在自慰中。

然而，妹妹完全不在意那样的哥哥。

有时候妹妹无意识地动了动脚，但对哥哥来说，这是几乎让自己摔倒的庞大力量。

对妹妹来说很小的动作却让自己无法抵抗，这让哥哥变得更加兴奋了。

不久他便迎来了射精。

哥哥射出的精液洒在了妹妹的脚趾间。

在哥哥看来大量的精液，对妹妹来说真的只是一点点东西。

「啊，结束了吗？」

妹妹把视线从杂志上移开，直起身子，把哥哥从脚趾缝里拿了出来。

她把哥哥放到面前，用舌头开始舔舐哥哥细小的身体。

妹妹仅仅用舌尖就把小小的哥哥的全身都给濡湿了。

她的舌头，重点舔着哥哥的胯股部分。

那种灼热潮湿而又温柔的触感，让哥哥再次射了出来。

「啊勒？　又出来了？」

妹妹微微张开嘴，哥哥就被吸进了那巨大的嘴唇之间。

哥哥的上半身还在外面，而下半身已经进入了口腔中。

用嘴唇固定住哥哥的腰部，妹妹又开始用舌头舔起来了。

哥哥的双腿在挣扎，但是毫无用处。

妹妹的圆圆的舌尖又一次入侵了哥哥的下体。

哥哥试图用双手撑在嘴唇上拔出自己的身体。

但被强大的力量吮吸住的身体却纹丝不动。

在快感的作用下，他很快就缴械了。

之后，他又三次到达了尽头，终于没力气了。

妹妹把嘴中的哥哥放了出来，温柔地帮他擦拭着身体。

她也顺带抹掉了脚趾上那一滩小小的精液。

「这一段时间就可以消停了吧」

妹妹把哥哥重新放回了脚趾间。

哥哥感觉自己的灵魂都要被妹妹吸走了。

他瘫软地靠在了大拇指旁，一动不动。

就像巨大脚趾上的灰尘一样。

看到哥哥在那里安静地休息，妹妹继续拿起杂志，咔擦咔擦地吃起了零食。

※文章的量挺少的。　　不过写起来很开心。

　『　变态哥哥与妹妹２　』

「我回来了～」

从学校回来的妹妹脱下鞋，向自己的房间走去。

不过中途，她又在客厅门口停了下来。

「啊，对了」

她走向房间角落的一个虫笼里。

「哥～我回来了～」

她蹲下来向哥哥打着招呼。

在没有盖子的虫笼里，小小的家具整齐地摆放着，就像房间一样。

哥哥正坐在小小的椅子上看着杂志，听到声音，他抬起头仰望着妹妹巨大的脸庞。

这个虫笼正是为了防止不小心踩死哥哥而建的。

妹妹脱掉右脚的袜子，把它放到了虫笼里。

在哥哥看来有他百倍大小的袜子就掉了进去。

家具也被冲击带来的风压给刮倒了。

哥哥就被埋在了袜子下面。

不过这正是哥哥所期望的。

「那么我过会儿来取吧」

说完，妹妹巨大的赤脚就咚咚地踩在地板上，渐行渐远。

巨大的袜子落在虫笼里，底部几乎被填满了。

哥哥被压在庞大的袜子底下，刺激性的气味不断冲进鼻中。

这是妹妹穿了一天的袜子，这是妹妹脚上的味道。

是穿在鞋子里，充分吸收了妹妹脚汗的袜子。

而且虫笼是没有排气孔的，妹妹的袜子将这里变成了密闭的空间。

哥哥的小家，很快就被妹妹脚上的气味填满了。

只是一只袜子就已经足够了。

妹妹脚上的浓郁气息让哥哥的分身开始高高耸起。

哥哥把下体插入了妹妹袜子上的纤维缝隙中。

他居然用妹妹一只袜子上的纤维来自慰。

粗糙的纤维让他的下体有些疼，但这却让他更深刻地体验到妹妹的一切。

鼻子中完全是妹妹的味道，那种温暖的脚汗带来的蒸汽，一点点浸湿了哥哥的身体。

哥哥趴在这遮天蔽日的袜子下，沉浸在了自慰之中。

过了一会儿，哥哥努力地爬进了袜子里，进入了脚尖的部分。

黑色的袜子，漆黑的空间，只是内侧有着强烈的味道，令人心醉的味道。

这里真的太棒了，能让全身都被妹妹的气息包裹。

真是人世间最大的幸福。

袜子里对哥哥来说还是太大了，躺在最深处的哥哥只是微不足道的一点点而已。

但这袜子只能容纳妹妹一只脚而已。

突然，袜口张开了，还有一阵阵晃动。

纤维被拉了起来，变得紧梆梆的。

妹妹巨大的赤脚进入了袜子里，巨大的空间也被她占据了。

而自己的身体也再一次接触到了妹妹美妙的脚趾。

这样的现实让哥哥的心情极度高涨。

然后，天空中再次传来轰鸣。

「哥，我要开始写作业了～」

妹妹的巨大轰鸣让虫笼都开始颤抖了。

得到了袜子，还有里面的哥哥，妹妹往自己的房间走去。

进入房间的妹妹坐在椅子上准备开始学习。

哥哥则被困在妹妹的袜子里，夹在了食指和拇指之间。

妹妹调整了坐姿，开始写作业。

两个人经常如此。

这个时候，哥哥还是在原来的地方。

但不一样的是，他有了妹妹真正的脚的陪伴，而不仅仅是味道。

在巨大而强有力的妹妹的脚趾间。

刚才气味的源头就在那里。

他再一次把腰腹部靠了上去。

妹妹的皮肤刺激着敏感的下体。

双手趴在脚趾缝那里，靠近之后，哥哥用舌头开始舔了起来。

那种带有刺激性的，妹妹的脚汗，是上天赐予他的至高美味。

妹妹脚趾缝里狭小的空间，是哥哥的最高归宿，是他内心极度沸腾的终点。

而妹妹也偶尔调皮地用脚趾夹了夹里面的哥哥。

因为这样的事，哥哥最喜欢了。

妹妹在写作业，所以不能拿手陪伴哥哥，那就用脚趾头来解决好了。

就这样，妹妹用脚趾爱抚着哥哥的身体，直到作业全部完成。

（完）

 

# 2

> [神之咲夜 發表於 2017-1-7 15:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=319470&ptid=22357)

> 楼主能翻译一下十六夜大大的文吗

随便谁的文章都行。

你希望翻译哪一篇可以发站内消息给我。不过最近考试没什么时间，大概要到过年才有空了。