# 【翻译】十六夜短文：女神的恶作剧（giga）

作者：1945911

TID：17620

 

# 1

「哼哼~~!」坐在地上，手臂撑在膝上，双手捧着脸蛋，一边哼唱一边浮起恶作剧般的笑容的少女。身上裹着白纱般的衣服，就像画中的女神，让人无比遐想。使人浮想联翩的茶色卷发的少女轻轻地晃晃头，展示从衣服中露出的肩膀，在日光照射下显现出健康的肤色。从像超短裙一样的衣服中伸出的两条腿向地面延伸着，少女好象很享受这样。用光脚的趾尖，在地面上画画。不过，她脚下无数的哀鸣声，却到达不了她的耳朵。女神。少女是这样的存在。她现在在地面上划着。有无数人被女神的恶作剧卷进去。女神的身体是普通人100万倍的大小，她画画的地面是拥有数座大城市的大陆。光是现在踩在地上的脚就有240公里。和日本四国岛的长度大体相当，能够覆盖四国的大部分地方。她的身高是1600公里。超过本州岛的全长，假使她躺在日本上面打滚日本的大部分陆地都会被压破。如果将北海道当做枕头，脚能达到九州岛。只要睡觉的时候翻个身，日本会被完全摧毁。作为巨大女神的少女现在，从天界伸出脚，在陆地上面滑着玩。大脚趾画着线。光是它的宽度也有20公里，比小小的城市还要宽广。只是咚地落下就能弄坏一座城市。人们不知道发生了什么事情。天空一下子暗了。这只是大脚趾的指尖。即使指纹对人们来说也有小山那样的大小。那样的巨大的脚趾一边搔地面一边穿过大地。咯吱咯吱削灭大地的声音响遍世界。这是削地壳的声音。巨大脚趾前的城市是霉菌一样的存在，完全无法阻挡前进的脚趾。城市消失在脚趾之下，宽度20公里深度数千米的深沟留在了后边。即使女神眼中的1毫米对人们来说也是1公里那大，即使看见了摧毁大地快速迫近的脚趾人们也无法逃跑。不仅仅是城市，还有湖泊和山峰，都在脚趾下被弄毁了。即使是富士山，从少女看也只有不到4毫米高。即使只把脚趾放在旁边，也是无上的威严。这就是女神消磨时间的办法。不过是想稍微戏弄人世的人。但是女神的恶作剧，对人们来说是前所未有的大灾害。几乎遮天蔽日的巨脚出现，那个用力踩着地面。女神只是垂下脚，就造成了数百万人的死亡。女神刚刚用大脚趾画了一条线。由于这线，使得渺小的人类无法逃跑。自己在这里一边哼着小曲儿一边动着脚趾，让他们们拼命逃跑吧。女神愉快的想象着，不断地欺负人类。大拇指的宽度是20公里。高度是15公里。其他的手指粗细也在10公里上下。完全能够浮出云海了。如果发生台风，碰几下就能吹散。说不定吹一次气就能吹散呢。女神吹跑大暴雨，就像吹灭火苗一样简单。只是，那样做的话，地表的东西也会全部一起吹跑。要是在日本，也许会吹跑两三个县？如果反过来吸气的话，周围的城市和人们会连云都一起被吸入口中。大自然完全无法满足女神。如果用5个脚趾搔地面就会造成五座大沟。那些沟的宽度的共计约90公里，比得上东京都的宽度。如果少女有那样心思的话，东京一转眼就会被摧毁。东京塔和晴空塔连一毫米也不到。摧毁东京之后，说不定会成为脚趾间的垃圾。再之后，脚趾互相摩擦，会直接粉碎掉他们。不久女神停止用脚在地上划线。那里只有不规则的图形。毕竟是用脚画的也没有办法。只是为了这个胡乱的涂鸦，不知有多少人牺牲了。现在，那个巨大的足趾划线中被倒塌的建筑活埋的人们和救援的人们拼命也挣扎着。以得意地的笑容俯视那个涂鸦的女神,突然用脚踏灭了它。在涂鸦上踏下大脚，一点残迹也不留地重重地踏下。将那里的人们全部杀光。咚！！咚！！每一脚都有数百万人被踩死。不久女神的涂鸦消失了，在直径400公里的最初画的圆中，只有无人的荒野了。满足地放在荒废的大地上面的巨脚下瞬间寂静了。这是摇动整个地球的气势。试着举起脚的话还能看到十分鲜明的足迹。看着那个窃笑的女神从连接人世与天界的时空门里收回了脚。时空门迅速关闭了，再也看不见对面的情形。周边的人们看到的是巨大的脚消失在了天空中。幸存者们眼中是无边无际的广大荒野，如果进入其中环视地平线，显现出来的是巨大的足迹。*「嘛，这样的东西啊～」一边说着少女一边把脚底的土吧嗒吧嗒地拂去。那是一座座城市，少女眼中比沙粒都小的大楼的瓦砾淅淅沥沥落下了。同时，还有人们惨不忍睹的身体。「我也要去玩！我要欺负全人类！」另外的女神来了。这次的少女有着黑长直的头发，服装也很类似。卷发女神掸完脚霍地站起来了。「还有很多人类，即使减少点也没关系。一会儿我们会完全下到人间哦」「我尽量走在海上不踩到人！即使走在陆地上我也会注意往看起来人少的地方下脚」黑长直女神鼓起脸颊说。黑长直来到了海面。她的脚出奇地巨大，炫耀着它的体积。海的深度平均是4公里以下，最深也只有11公里，大海的平均深度还不到脚趾高的一半，在最深的地方也只能把脚趾泡进去而已。即使脚底踩到海底，指甲也会在海面上的遥远高空在阳光下闪耀。那么巨大的脚泡在海里，排开了巨量的海水。女神只是垂下了双脚，海平面就上升了1.2米。这会淹到很多国家，无法想象会有多少人被海水淹没。女神开始行走了。能踩破岛屿的巨脚从海上抬起落在遥远的地方。地球晃动着。并且，被那样的气势排开的海水成为成为遮天蔽日的大海啸。光是这一次海啸，就足以造成十倍于前一位少女恶作剧的伤亡。走在海上的女神每一脚都产生着大海啸。对女神来说只是踩在薄薄的水面上,而对人类来说则是末日级别的危机。用力踩着海底，女神一边吹跑海水一边走着。步幅远远地超越500公里，一步就能往返于太平洋和日本海之间。日本能轻易地被置于女神胯下。并且，即使在人烟稀少的地方落脚，她的脚可是全长240公里宽度90公里啊。一脚也能覆盖好几个县。造成的伤亡一样很多。完全不可能连一个人都踩不到，结果只能是一场大屠杀。有时她造成的震动吹跑了整个国家，那个国家就免于和脚底亲密接触了。过去，神创造了世界。可是作为神的她们访问世界的话会造成严重的破坏。对神来说创造和破坏都是容易的事情。人类，面对女神们的心血来潮，只有被蹂躏的份。

 

# 2

> [十六夜咲月 發表於 2014-8-22 08:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=232549&ptid=17620)

> 嗯……看上去就是全文了，毕竟十六夜还是短篇居多……

> 十六夜的文还是以giga和扶她为主的，下次可以试试来 ...

相对于十六夜庞大的文章数量，futa文其实不算多，继续翻译的话就基本只剩长篇了，那会是一项浩大的工程，让我慢慢翻吧。

————————————————————

终于能进银河铁道了！不得不说论坛实行了一个好制度，有贡献才有权限。