# 【翻译】罗马利亚物語・露利亚的青春「武斗剧编」

作者：kongming

TID：28669

 

# 1

作者：[まんまる](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/manmaru/rulia2.htm)

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... /manmaru/rulia2.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/manmaru/rulia2.htm)

设定集在：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=peta](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=peta)

上一篇翻译：[露利亚的青春【邂逅篇】](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28661)

太对胃口以至于连夜翻了第二篇

 

# 2

--------------------------------------------------

■ 小姨子的请求！

--------------------------------------------------

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

北方荒海的尽头，是一处散布着数百个岛屿的海域，海上的人们在这里生活着。

现在被认为是新罗马利亚王朝发源地之一的小岛的港口城市，在这天，一名稀奇的客人来访了。

大大的帽子遮住了特征性的绿色头发，展开透明的翅膀，悄悄地落在了空无一人的小巷里。

「没看见人・・・也没人看见吧？

罗马利亚灭亡还没有十年・・・

妖精出现在人间界会引起骚动的！」

「等一下，那位！」

「呀！」

听到后面有人打招呼，妖精女孩跳了起来。

身后站的是一位胖胖的阿姨，手里抱着一篮野菜。

「啊，啊，啊，你看见我飞过来了吗？」

「诶？啊，我看见了・・・」

「那个，可以的话，我希望你当做没看见・・・」

「？可以是可以・・・」

「非常感谢！顺便我想问一下・・・经营贸易会社的罗伊福特先生的家是在・・・」

听到少女的问题，阿姨露出惊讶的表情。

「你在说什么？上个月不是搬到邻岛去了吗。」

「诶？是这样吗！」

少女看起来吓了一跳。

「得快点！继续浪费时间事情会很糟糕的！」

妖精少女展开了美丽透明的翅膀。

「啊啊！等一下！」

「哈？这是什么？」

「把这些给罗伊老爷带去吧。」

・・・是一篮子野菜。

「好・・・」

她毫不犹豫地接过了篮子。

「那么，得加速了・・・」

「等等！」

回头一看，只见一群肌肉发达、皮肤黝黑的男人把她围了起来！

「啊，那个・・・怎么了・・・」

被强壮的大汉们围起来的妖精少女有些害怕。

虽然很容易就能打倒作为敌人的人类，但是她是那种容易害羞的类型。

「把这个也带去，今天早上钓到的鱼。」

「送到港口的水果了，很好吃。」

「新鲜的面包，当午饭吃！」

不一会儿，少女眼前堆起了一大堆食品和日用品。。

「感觉有点奇怪啊，今天的露酱？」

「嘛，毕竟是妖精，和人类是有点不一样吧？」

「说的也是・・・」

男人们目送着背着像搬家一样大的行李摇摇晃晃飞向天空的妖精少女。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「终，终于・・・到地方・・・了・・・」

气喘吁吁的看着意想不到的大包袱，妖精少女落在了还在建设中的宅邸的院子里。

虽说是宅邸，也只比一般家庭大一圈而已。

「真伤脑筋，有人在吗？」

「不好意思，午饭时间大家都回邻岛了。」

虽然听到了爽朗的声音，但周围空无一人・・・不，有一个人。

一个满身泥巴，蹲在地上用石头砌墙的年轻人。

「那个，我想问一个问题・・・？」

「啊？好的。」

声音清澈的年轻人站了起来。

作为一个木匠来说，他的动作是无懈可击的。就像一个剑客或者一个武术家。

但是右手的动作缓慢而笨拙。

仔细一看，右臂是木头做的假肢。

「那个・・・罗伊福特先生在哪里？」

「我就是罗伊福特・・・？什么，还以为是客人，这不是露吗！」

年轻人高兴地笑着，向妖精少女走来。

「怎么了？我拜托的石材拿到了吗？・・・嗯？」

被年轻人喊作露的妖精少女突然哭着抱住了罗伊福特。

「露？・・・不对？你・・・是谁！」

「好高兴见到你・・・姐夫大人！」

「姐・・・姐夫？！」

年轻人的胸口紧贴着柔软的膨胀物！

对于现在的状况，年轻人感到了困惑・・・更混乱的情况来临了！

岛屿的山的背后，突然出现了巨大的身影！

「罗伊！你拜托的石材我拿回来・・・了？！」

那是抱着堆成一座小山一样的石材，山一样大的身高５利姆露（约５００ｍ）的绿发少女。

咚咔！咚咔！

数十吨的石材从少女的手上掉在了沙滩上！

「・・・・・罗伊！把事情交给我・・・你到底在干什么！」

巨大少女绿色的瞳孔因为愤怒染的通红！

「呃，露？冷静的！是有原因的・・・」

「那ーーー为什么你和女孩子亲密无间地抱在一起呢？」

轰轰轰轰轰・・・嘶！

岛的周围密布起了乌云，闪过了闪电。

「大概是这样的，这个女孩・・・呃・・・？！」

「露利亚姐姐大人・・・」

面对面的两个少女的脸・・・・・完全一致！

妖精少女从罗伊身边跑开，奔向了露利亚・・・巨大化到了和露利亚同样的大小！

咚！砰！

山一样的巨大少女抱向了同样巨大的少女，然后一起摔倒了！

小小的岛屿咯吱咯吱的摇晃着，罗伊连站都站不稳。

「好久不见，姐姐大人！」

「难道说・・・艾米莉亚吗？！」

同样的脸上，一张挂着泪水，另一张带着惊讶的表情。

「露利亚，是你的姐妹吗？」

「啊，罗伊，她叫艾米莉亚・・・」

「是双胞胎妹妹。」

艾米莉亚转向罗伊，脸上带起了微笑。

「很高兴见到你，罗伊姐夫大人！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「请进屋，不过我们还在建设中。」

变成了人类大小的艾米莉亚跟着罗伊穿过了大门。

在这时，突然停下了脚步。

「姐姐大人，那是什么？」

宅子的背后可以看见一座像仓库一样大的建筑物。

「是龙舍。养了一只叫罗古帕特的大胃口穷酸样飞龙。」

露利亚冷冷地回答道，艾米莉亚看上去有些吃惊。

穿过还没有天花板的走廊，来到了客厅，罗伊端来了饼干和茶。

「啊，不好意思，姐夫大人。」

艾米莉亚深深鞠了一躬。

「那么・・・・・艾米莉亚小姐？」

「叫我艾米就行了，姐夫大人。」

「・・・・・那么，艾米？为什么要叫我『姐夫大人』？」

「阿勒，姐姐的丈夫不是应该叫做『姐夫大人』吗。」（注：姐夫，日语是お義兄様）

艾米莉亚天真无邪地笑着，罗伊长大了嘴巴，露利亚脸红的像西红柿一样！

「丈，丈，丈，丈，丈夫？」

「艾米！别突然说这么奇怪的话！」

「诶？！诶？！诶？！」

混乱的罗伊和羞怒的露利亚让艾米莉亚感到困惑。

「我们什么时候结婚了？」

「诶？但是我听说，姐姐私奔了都已经有三个孩子了，最大的已经５岁了・・・」

露利亚和罗伊完全僵住了。

「・・・谁告诉你的？哪个白痴撒这种大谎的！」

「但是是母亲大人・・・？」

沉默・・・露利亚和艾米莉亚的母亲，是妖精界的亲卫队队长・艾丽娅。

强大，冷静，被当做是妖精界最可怕的妖精・・・

「总之，别在说那些谣言了・・・」

「诶，都是谣言吗，姐夫大人？我还很期待见到可爱的侄女的。」

「艾米，你来这里做什么的？」

露利亚打断了话语，艾米表情严肃了起来。

「实际上・・・前几天，和魔界发生了小冲突，俘虏了一个敌人・・・」

「然后？」

「那个俘虏在我们封印它之前就逃走了・・・」

「你们不自己去抓捕？我说过了，我已经被妖精界流放了，我不想再和妖精界的麻烦有任何瓜葛！」

露利亚展现出了厉害的气势，艾米莉亚扭扭捏捏地继续说道。

「逃到人类世界了・・・妖精界的军队不好行动・・・」

１０年前，旧罗马利亚王朝在妖精的手中被消灭了。

现在还是有很多人类害怕，恐惧，敌视妖精。。

露利亚在被接受前和人类一起生活也很辛苦。

这种情况下，人类世界和魔界不能产生纠纷。

「那么・・・那个逃跑的魔族是谁・」

罗伊静静地听着。

「・・・・・火龙・沙拉曼达。」

沙拉曼达。在魔界也被称为炎蛇，是可以排入前五的邪神。

据说它巨大的身躯能够围绕着七座山，吐出的火焰能够瞬间烧毁七座城镇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那天深夜，罗伊和其他人都睡着了，艾米莉亚来到了龙舍。

身体巨大（和马车差不多大）的飞龙在打鼾。。

「真是罕见的龙・・・」

艾米莉亚走近沉睡的飞龙。

「还是第一次见，闻起来像是妖精族的龙。」

坦率地对龙说道。

在睡觉的龙的额头渗出了汗水。

「而且名字还是罗古帕特。真是太巧了，和我们单独前往人类世界的父亲大人有同样的名字呢！」

龙拼命闭上眼睛，打起了不自然的鼾声。

「要装到什么时候啊，爸爸！」

不知道什么时候，露利亚坐在了龙舍的窗上。

龙突然站了起来・・・脚下喷出的烟幕掩盖了身姿。

「呀，艾米莉亚！好久不见，过得还好吗？」

烟雾消散后，一个看起来有三十多岁的银色头发美男子站在了那里。

虽然绿色的瞳孔和露利亚一样，但背后的翅膀和龙翼一般。

「我很高兴你还很健康呢，父亲大人。你知道一百年没有联系我有多担心吗。」

艾米莉亚生气的说着，语气冷冰冰的。

「咕，咕！啊ーーー、我知道你们不明白・・・

我是风精灵和高位龙种的混血，住在人类世界更适合我，而不是妖精界或者龙界。」

女儿们冷冷地看着清着嗓子为自己辩解的父亲。

「『我一个人生活很孤独，所以让我住在附近！』这样哭着向我请求的是谁啊？」

「嗯嗯！咯咯！我最近身体不太好・・・」

在露利亚的吐槽前，父亲的尊严有如风中之烛！

「好吧，这些都无关紧要・・・・・」

「怎么说都不是无关紧要吧！」

「问题是，怎么打倒沙拉曼达？我见过罗伊先生的剑术，但是这还不够・・・」

「父亲大人，糊弄过去了・・・」

「只能靠来到人类世界的妖精朋友的帮忙了吧・・・」

罗古帕特若有所思地看着庭院中小小的池塘和火把。

「弗莱尔，可以拜托你吗？」

「如果是为了我的朋友罗伊福特先生・・・」

火把熊熊燃烧起来，青年的声音在火焰中回应。

「温蒂妮，你呢？」

「虽然我不喜欢人类・・・但是罗伊先生不一样。」

池里也传来女人的声音。

虽然没有鱼，但是仍然有飞沫溅到了池塘的表面，引起了涟漪。

--------------------------------------------------

■ 火山

--------------------------------------------------

这是热风肆虐的荒凉大地。

在红褐色的土地上散落着被烧毁的房屋，碳化的木片和半解体的砖头残渣到处都是。

这里曾经是一个大村庄，现在只有一个老妇人在山谷里默默地堆石头。

突然，老妇人转过头来。背后传来了飞龙振翅的声音。

他的背上坐着一个年轻人，披着一件看起来很英俊的红色旧斗篷，还有一个不知道为什么穿着丝绸裙子的绿发女孩。

奇怪的是，虽然现在是白天，他腰间挂着一盏灯，还带着一把剑和一个装水的玻璃瓶。

「那个ー，老婆婆。我能打扰一下吗。」

飞龙身上的年轻人清爽着打着招呼。

「我能为你做什么吗，骑士大人？」

「这附近应该有个村子。」

青年轻盈地从飞龙身上跳了下来。

这时，隐约可以看见红色的斗篷下没有右臂，那里还长着一些像爬墙虎一样的植物。

「昨天，这里确实有一个村庄。」

「这么说・・・」

青年悲伤地环顾四周。

「是的・・・被恐怖的怪物袭击了，活下来的，只有因事离开村庄的村庄长老我。

回到村庄的路上，我只能颤抖着望着山顶上被烧毁的村庄。

同村的人连骨头都被烧毁了，不能安葬在墓穴里，我只能这样把石头堆起来进行吊唁他们。」

老妇人的眼中充满了疲惫和悲伤。

「是什么样的怪物？」

「像是赤色的大蛇和漂亮的女人混合在一起，比山还要巨大的恐怖怪物。」

「那就没错了。沙拉曼达来这里了。」

青年喃喃自语。

「罗伊！在这里浪费时间是没意义的！得赶快去消灭逃走的沙拉曼达！」

「我知道，得快点，露！」

被称作罗伊的青年向飞龙走去。

「等，等一下！骑士大人，你要和那个怪物战斗吗？」

「是的，我正打算这么做。」

「太危险了！驻守的军队五分钟就被消灭了！」

「没事的！我有很强的同伴！」

不知为何，他看了看他的灯和瓶子。

「那么至少把这个带上吧，很久以前，这里就用这个来保护自己免受火灾。」

老妇人恭敬地递给他两支箭。

「罗伊！别管老婆婆了，我们走吧！」

「非常感谢，老婆婆。」

青年收下了箭矢，骑上了飞龙！

「快，罗古帕特！去火龙那里！」

啪啪啪・・・！

龙载着战士用有力的翅膀飞了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

罗伊一动不动，躲在了岩石的阴影后。

「那就是沙拉曼达吗？」

罗伊凝视着前方，问道。

「没错，她看起来暂时不想动了。」

脚下传来了少年的声音，但是却看不见人的踪影。

「那么，就在这里分出胜负吧。罗伊，为什么不动？」

灯中传来了被叫做弗莱尔的青年的声音。

「弗莱尔，真是一如既往的单细胞！这种战力正面进攻简直是傻瓜的行为。」

这次，是玻璃瓶里传来的轻蔑的声音。

「什么，温蒂妮！你在侮辱我吗！」

「天哪，我为什么要和你这种只会猪突猛进的家伙合作・・・」

「两个人都安静点好吗，罗伊很困恼！」

地面里传来的少年的声音阻止了灯和玻璃瓶的争吵。

「唔・・・」

「我知道了！」

两个人总算安静下来了。

「非常感谢，艾斯福尔。」

罗伊向着地面说谢谢。

「没事，露和艾米不在一起吗？」

「露在上方侦查情况，艾米去阻止妖精界的讨伐部队了。」

「之后，只要等到能够封印沙拉曼达的妖精来就OK了。」

就在这时，头顶传来微弱的振翅声。

「露？」

「罗伊，沙拉曼达开始行动了！目标是附近的人类村庄！」

「什么？！」

罗伊有些焦急，能够封印沙拉曼达的关键妖精还没来！

「怎么办？要舍弃自己的同伴吗？那样肯定能赢・・・」

弗莱尔的话语中能感受到他会毫不犹疑地选择了抛弃人类。

不仅是他，除了罗伊，在场的所有成员都对人类出现牺牲者不会有任何想法。

「得阻止他・・・罗古帕特，拜托你了！」

嗷嗷嗷！！

龙向天空大声吼叫着！

--------------------------------------------------

■ 炎之蛇神

--------------------------------------------------

愤怒，疯狂，与妖精界的军队交战后的伤口还在隐隐作痛。

−怎么敢伤害我的身体・・・−

憎恨的火焰在美丽的女人的脸庞和丑陋的爬行动物的身体上熊熊燃烧着。

−要把你们烧成灰烬，狂妄的妖精！−

我要治疗伤口，需要人类，需要人类灵魂的恐惧！

她，在地面上滑行。巨大的红热的手捏碎了覆雪的山顶

山在我们眼前闪耀着红色的光芒，开始融化。

丰满的乳房接触到的大地和山谷，都变成了灼热的岩浆河。

被蛇一样的身体缠绕的山脉都变成了火山，一切都变成了硫磺味的焦热地狱。

−？・・・是谁！−

眼前有谁飞在空中，是骑着飞龙的人类。

−龙？不对，这个味道・・・是妖精！−

憎恶和黑色的愤怒喷涌而出！

−杀了你！一定要杀了你！−

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「好大・・・她的右眼好像受伤了。」

罗伊屏住呼吸。

沙拉曼达绵延不断的蛇一样的身体横穿了好几座山和山谷。

光是那张美丽的绯红色脸庞，就足以和一两个村子的大小相媲美。

「肯定是个大木桩。」

露利亚丝毫没有动摇。

「你们都清楚了吗，不用打倒她，把她引诱到前面的盆地里封印起来就行了！」

「明白！」「了解！」

弗莱尔和温蒂妮利落地回答道・・・

「就算只有我一个人也轻而易举・・・」

露利亚看起来有些不高兴，她的战斗能力在妖精里也算是最强一级的了。

（不要自以为是，我的女儿！对方和你以前遇到过的对手完全不同！）

罗古帕特用只有妖精才能听见的声音忠告道。

「知道了・・・」

露利亚咕哝着退让了。

「我来改变她的路线。」

罗伊伸出右臂，不，他的右臂10年前就不见了。

右臂形状的东西，就像是缠绕在一起的爬墙虎。

罗伊从背上的箭筒里取出一支箭。

「希望这支箭能耐住火焰・・・」

从箭头到箭尾，整支箭都是铁做的。

同时，代替右臂的藤蔓也变成了新的形状。

变成了罗伊身高两倍的大弓。

biu！

箭射出的速度快得连眼睛都看不见！ 直直地向着沙拉曼达的脸部射去。

巨大的目标不可能射不准，但是・・・

「果然不行吗・・・」

箭矢在命中前就被赤色的光辉包裹了起来，化成白烟消失了。

巨大美女的脸上露出了嘲弄的笑容。

「来了！罗伊，往后退！」

弗莱尔还没说出话，沙拉曼达就张大了嘴巴！

能够一口吞下一座城堡的口腔中，鲜红的舌头在跳动。

不，你不是舌头，而是跃动的红莲之火。

鲜红的火焰喷涌而出，在空中形成了一股火流。

「ーーー嘿！这种小火苗我随便就能吹散！」

空中闪起了耀眼的光芒！光集结了起来，5利姆露大小的巨大妖精少女的身姿在空中实体化了！

巨大化的露张开了嘴巴・・・

「呼ーーーーー嘘！」

金色的吐息吹出！那是曾经毁灭一个龙骑士团的『妖精的吐息』！

赤色的火焰和金色的风冲撞在了一起。

「哎？！」

露利亚目瞪口呆！

金色的风在火炎触碰的一瞬间消散了！火焰的激流轻易地突破了『妖精的吐息』继续前进！

「呀！」

「露！」

露的巨大身体被赤色的火焰包裹了起来！丝绸的裙子被烧成了红色！

「危险！罗伊，让我们・・・」「让我出去！」

火焰的激流笔直地向载着罗伊的罗古帕特逼近！！

啪！啪！

罗伊用左拳打破了灯，用手肘敲碎了装水的玻璃瓶！

呼！罗古帕特前方出现了燃烧的巨大火团！

静止的火焰阻止了汹涌而来的火焰！

火团之中，一个人影浮现！

「我的名字是弗莱尔，火精灵王子，统治火焰者！邪恶的火焰无法穿透我的圣火！」

「啊啊啊！别装模作样了，赶快来帮我！」

弗莱尔眼前，露利亚拼命地试着扑灭裙子上的火！

哗！突然开始下雨了。

「嘶！好冷！」

露利亚完全湿透了！

「啊啊！难得的裙子・・・」

不仅是崭新的丝绸礼服，连内衣也被烧焦了，但她本人似乎并没有被烧伤。

「别让我在照顾你了，真是的・・・」

雾中映出了有着长至脚底的美丽的浅蓝色的头发的巨大妖精的身姿。

水之妖精・温蒂妮。对她来说，下一点雨如同儿戏。

「・・・露，我觉得在战场上穿裙子不太好吧？」

罗伊用无语的语气说道。

「因为，好久没有出门了嘛！上次买东西的约定还因为商谈被取消了！

・・・・・怎么了，你为什么侧着脸？」

「就是・・・露，你・・・裸着・・・」

噗嗤噗嗤，露利亚将破破烂烂的裙子连同内衣一起撕下来丢在了地上，美丽的身体毫无掩饰地漂浮在空中。

无法正视现在的露，纯情青年・罗伊脸变得通红。

「罗伊，也不用那么害羞吧？」

「还没有习惯每天这样吗？」

弗莱尔和温蒂妮好奇地问。

「什，什么！」「啊，还没有呢・・・」

罗伊和露慌慌张张地！

「什么・・・不是听说已经有三个孩子了吗！」

「啊，我听说是有两个男孩和三个女孩。」

战斗中，谈话突然偏离的主题！

「是谁！是谁那么胡说八道的！」

露的脸因羞怒变得通红！

「你的母亲艾丽娅大人告诉我的？」

「我是从女王陛下那里听说的！」

露利亚山一样的巨大身体一下子失去了力量・・・

「但是这就麻烦了，这样下去就是艾丽娅大人和女王陛下都说了谎。」

弗莱尔认真的思考着・・・

「那么！今天晚上就开始生孩子吧！可以的话生三个或者五个吧。」

他认真地说了一些怪话！

「什么・・・开玩笑的吧？」「这・・・没那么・・・简单的・・・」

被说要去做荒唐的事情，他们感到十分焦急。

「不是开玩笑的！这关系到妖精界的声誉！」

「女王陛下和艾丽娅大人会撒谎吗？」

巨大的火焰和巨大的雾壁堵住了不知所措的露利亚两人。

−你们，是在无视我吗！−

因被无视而无比愤怒的沙拉曼达袭击了过来！

「稍后再说吧，先解决那家伙！」

罗伊拔出了剑！

弗莱尔的火焰变得狂暴起来，向沙拉曼达射去！

露利亚绕到了罗伊乘坐的飞龙罗古帕特的背后，雾化的温蒂妮将他们包裹在其中。

−连你的骨头都烧成灰烬！・・・什么？！−

张大了嘴巴的瞬间，沙拉曼达数十利姆露长的蛇身停止了动作！

回头看去，巨大的岩手抓住了她中间的身体！

是地之妖精・艾斯福尔做的。

「你还是没变呢，艾斯福尔。・・・接招吧，我的炎之矢！」

弗莱尔身体里射出了成百上千的青色炎之矢，化成了一场火雨！

−咕啊啊啊啊！−

比沙拉曼达还要高温的炎之矢射穿了怪物的巨大身躯！

巨大女性鲜红的脸因痛苦和愤怒而扭曲。

「露，增幅靠你了！」「了解！罗伊！！」

罗伊举起了剑・・・没有重要的刀身，只有剑柄的剑！

「真空千方陣！」

罗伊挥舞着只有把手的剑，撕裂了空气。

旧罗马利亚王国・龙骑士正式配备的武器『真空剑』。

它的威力甚至能切断钢壁。

同时露背上的四片透明的翅膀剧烈地震动了起来！

大气中产生了无数的隐形刀刃。

呲呲呲呲！？

用妖精的力量提升了剑的威力，一瞬间斩开了沙拉曼达炽热的巨大身体！

砍下来的手，分尸的躯体，切成两半的脑袋，像血一样的赤色熔岩伴随着巨大的轰鸣声流到了地面上。

「宁静之水啊，平息邪恶的火焰吧！」

冰凉的雨水从雾化的温蒂妮身体里倾向了地面。

燃烧着的沙拉曼达身体的碎片逐渐冷却，变成了失去红色光泽的黑色岩块。

「结束了・・・」

弗莱尔静静地说道。

--------------------------------------------------

■ 最凶の魔神

--------------------------------------------------

「虽然听说是魔界屈指可数的强者，没想到会这么轻松。」

「她之前就受伤了，不过，也就这样了。」

弗莱尔和温蒂妮有些失望的说。

「那么，回去吧！」

露利亚催促着罗伊・・・

「怎么了，罗伊？」

「有点奇怪・・・怎么回事・・・」

罗伊看着变成黑色岩石的沙拉曼达的头部。

眼窝里空空荡荡的。

「难道说！」

他扫视着眼前的群山！

「那是？！」

靠在山的一角里，有两只充满怨恨和愤怒的大眼睛！

眼睛渗出的光辉越来越亮，岩石开始在高温中融化！

「该死！竟然・・・」「・・・还活着吗？！」

弗莱尔和温蒂妮的眼前，蛇神从熔岩之海中再生了。

「她的本体是那对眼睛！不封住眼睛就是不死之身！」

罗伊重新举起剑。

「罗伊，露！危险，退后！」

比温蒂妮的警告还要快，沙拉曼达身体的一部分自爆了！

身体的碎片化作灼热的子弹袭向了罗伊他们。

「哇哇哇哇！」

如果只有火焰还好，炽热的岩之雨将弗莱尔击飞了！

他的身体被撕成了碎片，从空中消失了！

「啊啊啊啊啊・・・・・！」

无数炽热的火山弹射进了温蒂妮的雾之躯体。

高温将雾气都蒸发了，水之妖精的身躯也被消灭了！

沙拉曼达带着胜利者的表情向这空中的罗伊方向张开了巨大的嘴巴・・・

−唔！黄色的家伙，又是你在妨碍我・・・−

「露利亚，带着罗伊离开这里！」

岩手再次抓住了蛇神的肉体！ 但是岩石的表面开始发出红光，迅速融化了起来。

「罗伊，抓住我！」

「但是，弗莱尔他们！」

「这种程度可杀不了他们，但是你不行！」

这时候，艾斯菲尔化身的巨大岩手在高温下彻底分崩离析了。

「要走了！」

露利亚连着罗古帕特和罗伊一起抓住！

露利亚巨大的身边出现了数十个发出白色光芒的旋转的圆环。

−死吧！−

沙拉曼达喷出的火焰覆盖了天空，整个天空变成了一片火海。

但是在这之前的一瞬间，露利亚的身影已经从这片空间消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「没事吧，露？」

「哈，哈，哈・・・还好吧。」

虽然说了还好，但是看得出来，她的消耗很大。

全身上下都是汗水，像是在雨中浸湿了一般。

「应该追不过来了吧・・・」

一眨眼的工夫，他们就移动到了遥远的荒地。

露利亚使用的是能将空间距离变成零的高级魔法。

这种魔法的负担很大。

「还不能放心，那家伙向朝我们这边赶过来了。」

罗伊注视着地平线上的群山。

虽然还没有看到身影，但是作为剑士的感觉中能感知到有巨大的邪恶气息靠近。

「罗伊，逃吧・・・这里就让我来・・・」

「你已经不能战斗了吧！」

「但是・・・」

「还有什么武器可以用的呢・・・等一下？」

他翻找了一下箭筒，发现了两支混在铁箭中的木剑。

这是向老妇人问路时，她赠给他的驱魔箭。

「铁都不行，这种用木头做的装饰箭・・・」

「不对，这支箭・・・这支箭是什么木材做的？」

哦哦哦哦哦哦哦！

罗古帕特咆哮着！

积雪的山脉后，出现了巨大的女人的上半身和蛇的下半身的姿态！

「别担心！露，你好好休息一下！」

「但是・・・」

他跨上了罗古帕特的身体，飞了起来！

就这样飞向正上方，飞向了乌云之中！

−别想逃！−

沙拉曼达也伸长了身体，跟在罗古帕特的后面！

一瞬间穿过云层，来到了云海上。

−就在这里！−

沙拉曼达扑向了在云海上飞行的飞龙！

罗古帕特向下俯冲，再次躲进云里！

−没用的−

沙拉曼达狂笑着也冲破云层，逼近向地面全速前进罗古帕特正后方。

−？！那个人类呢？−

罗古帕特的背上已经没有罗伊的身影了！

他不像是个法师，不会飞行，是被甩下来了吗・・・

−在哪里？去哪了？−

「在这里。」

声音从沙拉曼达的耳边传来。

「保护你身体的高温热气被高速飞行的风压吹散了。

我这个人类才能接近到这里。」

一个持箭的剑士站在那里。正确的说不是『站』，而是在坠落的途中。

在云中，沙拉曼达在失去他踪影的一瞬间，从罗古帕特的背上跳了下来。

箭划破风声，射出。

沙拉曼达嘲弄着。

−蠢货，箭矢碰到我之前就会燃烧成灰烬−

但是・・・・・那支箭并没有烧成灰烬！

咕啊啊啊啊啊！？

凄厉的尖叫声！被射中眼睛的沙拉曼达陷入了疯狂。

「成功了！・・・不过我的情况好像更糟？」

罗伊加速坠落着，地面近在眼前。 他跳下去的时候完全没有考虑后果。

「哦？」

代替他右手的叶片迅速生长，巨大的叶子像降落伞一样打开。

飞龙罗古帕特想要从下方接住他・・・

「诶・・・？」

在罗古帕特接住他之前，罗伊就落在了在柔软的垫子。

落在了巨大的，比他的宅邸还大的乳房上・・・

摇摇晃晃地从巨大的布丁上战了起来，巨大的可爱的带着愤怒的脸迎面而来。

「罗〜〜〜伊〜〜〜！」

「呀，啊・・・露。」

「为什么啊，你总是这么乱来！明明我才是监护人啊！」

「那个・・・对不起。」

突然成为监护人的露利亚训斥得罗伊缩起了身子。

另一边，天空上的沙拉曼达疯狂地挣扎着。

−搞什么？这支箭！燃烧不了！拔不出来？！−

她拼命地想拔出深深扎进去的箭，但小箭仿佛长出了根，纹丝不动。

不仅如此，还像发芽的种子一样迅速生长，很快就变成了一棵青叶茂盛的大树，牢牢地扎根在眼球里。

「这么回事？那支箭・・・真的是木箭吗？」

「是木制的，不过是用妖精界的七度灶制作的。」

七度灶是以『即使丢进灶里燃烧七次也会留下余烬』为名，在人类界也是被认为难以燃烧的树木。

更不用说妖精界的七度灶，即使在灼热的火焰中也能长出叶子。

罗伊曾经去过妖精界，那时候他见过这种树木在火焰中生长。

−混账！混账！混账啊啊啊啊啊！−

用剩下的眼睛盯着巨大妖精抱着的人类・・・这时！

−诶？−

飞来的几片树叶遮住了视线！

拯救罗伊的巨大树叶离开了树枝，随风飘来。

扫去干扰的树叶的瞬间，残存的眼睛再次感到了疼痛！

啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！！

箭从树叶的阴影中飞出，轻而易举地刺穿了她的眼睛！

完全失去视力的沙拉曼达疯狂地飞来飞去，很快就坠落在了地上。

咚咚咚咚咚咚！

火龙的坠落让大地震动，吹起的火焰燃烧了天空。

沙拉曼达的脸完全被七度灶的树叶覆盖了，痛苦不堪地来回打滚。

「看起来会很顺利。」

是艾斯菲尔的声音。

随着震耳欲聋的地响，沙拉曼达的身体沉入了地面中。

「结束这一切吧。」

咻呼呼呼呼！

弗莱尔的声音想起，同时从云端刺下来有２０利姆露（２０００ｍ）多长的炎之枪。

炎枪刺穿了悲鸣的火龙，把她钉进了大地。

「剩下就是封印了。」

撒・・・・・

温蒂妮降下的雨将沙拉曼达的热量无情地夺走了。

白色的蒸汽中，沙拉曼达的悲鸣声逐渐减弱。

但是沙拉曼达仍然没有放弃，全身发出红光，身体上出现了细小的裂隙。

「她要用自爆来掩护本体的眼睛逃走！」

罗伊准备举起剑・・・

「不用了，接下来就交给我们吧。」

满天的乌云中，出现了有一头长长黑发的异国女性的身影。

同时雨中混在起了白色的冰凉物体。

「这是・・・雪？」

「开玩笑吧？现在还是在夏天呢！」

在罗伊和露利亚吃惊的时候，沙拉曼达全身被白色的雪覆盖了。

啊啊啊啊啊啊・・・啊啊啊・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・・

不久，炎之蛇神完全被冻结了。

「援军，来自遥远的东方之国。」

温蒂妮在露利亚身边实体化，看着空中，喃喃自语道。

「迟到了・・・不好意思。」

他们身边传来微弱的声音。

穿着罗马利亚周边所不常见的服饰的黑发女性，身边有着一个小小的女孩。

女子单膝跪地，气喘吁吁，小女孩担心着支撑着她。

「我的名字是・・・美雪，女儿的名字是织雪・・・。

我们是来自东方的雪女・・・雪精灵的眷属。」

「妈妈，还好吗？身体弱不能勉强哦。」

「没事的，织雪。」

雪女・美雪转向罗伊。

「奉妖精界女王之命，前来帮助罗伊福特大人。

沙拉曼达完全被冻结了，这样就不会再恢复力量了。」

「是吗，非常感谢。・・・这样一来终于结束了・・・」

罗伊疲惫地说。

「还没有呢！」

露利亚放下罗伊，转向背后的山脉。

和山一般巨大的身体・・・再度膨胀了起来。

高过了覆盖了积雪的山脉，穿过了覆盖天空的乌云。

轰，轰！

如同字面那样的超超巨大妖精露利亚，用手拨开悬在肚子上的云彩，大地随着她的步伐而震动，然后站到了山脉前！

「好厉害・・・」

所有人都为这到达天际，不，是突破了天空的巨大裸体惊叹，露利亚抱住了山脉。

「啊啊！露！那是我们爷爷用２００雷姆露（２０万年）做出来的雪山・・・」

「烦死了！」

嘶嘶嘶嘶嘶嘶！！

无视了艾斯菲尔的抗议，露利亚把整座山脉拔了起来！

「这是为了我最爱的裙子报的仇！」

向着沙拉曼达巨大的身体上，数百倍的巨大山脉重重地砸了过去！

咚嘶嘶嘶嘶嘶嘶・・・・・！

连死亡的机会都没有，沙拉曼达被压在了山脉下面！

「这样就结束了・・・那么，回去吧！」

完全赤裸的超超巨大妖精少女，挺起了比山脉还要巨大的胸部！

「啊啊，爷爷做的自豪的雪山没了・・・该怎么解释啊・・・」

不知所措的艾丽菲尔空洞的声音在雪地上回响。

--------------------------------------------------

■ 胜利者的报酬

--------------------------------------------------

「哦哦！骑士大人回来了！」

老妇人抬头看向天空，露出了高兴的表情。

载着青年和妖精少女的飞龙，在她的眼前着陆了。

「没事吧，骑士大人！」

老妇人跑到飞龙身边。

「是的！沙拉曼达完全被封印了。只要在这里沉睡５００年，她就会变成温顺的火之妖精，成为这附近的守护神。」

「非常感谢，不知道该怎么感谢您呢・・・」

「多亏了您给我的箭。真的非常感谢！」

罗伊深深地鞠了一躬。

「不，这也是骑士大人的力量。这样牺牲的人也能安静地沉眠了。」

「罗ーーー伊ーーー！已经谢过老婆婆了！赶快回家吧！」

露利亚有些不高兴地说道，完全不想看那个老妇人一眼。

顺便说一句，罗古帕特不知为何害怕而身体僵硬。

「露，礼貌一点・・・」

「不用这样，骑士大人。啊啊，这样吧！作为消灭怪物的报酬・・・我把从这里到海边的土地都给你。」

老妇人就像递糖果一样，轻松地说了一句不可思议的话。

「诶，诶！怎么可以！我只是一名骑士和一介商人。而且，住在这里的人和这里的原来的领主・・・」

「住着的人已经几乎没有生还者了。领主们没有和沙拉曼达交战，都舍弃平民们逃走了。

再这样下去，这里会被盗贼洗劫，被其他国家入侵，幸存下来的人们都无法生存下去的。

像您这样优秀的人一定能够保护我们・・・要是您的话，谁也不会有怨言的。」

「真为难啊・・・」

罗伊困惑地挠挠头。

「收下吧！不是还在为旧罗马利亚的流民的住所和工作烦恼吗？不是正好吗。」

露利亚・・・扭过头这么说了。

「嘛，也不用马上回答，请好好考虑一下。」

「好，好的・・・」

「还有，这是给那边的小姑娘的・・・」

老妇人递过来一个大木箱。

「对没什么可穿的可怜小姑娘来说・・・很快就会有用的。」

老妇人恶作剧地冲卢瑞亚眨了眨眼。

刚刚战斗中的连衣裙被完全烧毁了，赤身裸体的露利亚气鼓鼓地转过身去。

「那么，就这样了・・・露！打个招呼！」

「・・・・・」

露利亚转过身，没有回答。

「还在生气啊，那么我也该走了・・・」

老妇人离开了，罗伊他们随后也起飞了。

「那还好吗，露？那个老婆婆，是变成的人类的你的・・・」

「・・・・・没关系，反正我还在被流放中嘛・・・」

露利亚有些寂寞地回答道。

「对了，盒子里装的是什么衣服？她可没什么好品味，那家伙・・・」

「这是・・・」

罗伊惊讶地看着箱子里的东西，露利亚也震惊地说不出话来。

「・・・・・・・婚纱・・・・・」

虽然缝的有些蹩脚，纯白色的婚纱躺在了箱子里面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在妖精界一望无际的云海上，穿着盔甲的美丽的女战士一动不动地漂浮着。

在她面前的是覆盖半个天空的，优美而巨大的女性身姿。

「女王陛下，是关于沙拉曼达的事・・・

已经被人类世界的骑士和『路过』的妖精打倒了。

组建讨伐部队已经没有必要了。」

「辛苦了，艾丽娅，你可以下去了。」

「是！」

亲卫队队长艾丽娅动作优雅地正要退下去。

「等一下，艾丽娅。你手指受伤了吗？」

艾丽娅的手指全部被都用笨拙的手法包着绷带。

「啊？！这，这是・・・剑术练习的时候・・・」

「是吗，我还以为又熬夜缝衣服了呢・・・」

「什，谁啊！谁会为愚蠢的离家出走的女儿做婚纱啊・・・啊，不，那个・・・」

「原来如此嘛。」

看着难得一见的惊慌失措的艾丽娅，女王露出了温柔的微笑。

−完−