# 【翻译】十六夜 胸部流1亿倍

作者：隐形人

TID：27621

 

# 1

*本帖最後由 隐形人 於 2019-11-17 11:53 編輯*

①翻译的时候是结合百度翻译、word自带翻译、彩云小译、还有后来发现的沪江日语（广告？）

以及某不愿透露姓名（其实是没问）的大佬支援。

不能不说现在机翻写得都比我个萌新好了。

②关于文中的拟声词，我只能尽量翻译成中文拟声，某些地方为了看起来不会特别奇怪而保留注音假名。

（不会日语的（比如我）可以试着按英语音标读法阅读）（其中某“格里格利”四连，真是敲可爱的）

（以上）

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

太阳系。

那里漂浮着独一无二的，充满生命的蓝色星球——地球。

而这个地球现在正漂在少女的双峰间。

“哇哦，比我的欧派还小。”

欢快的声音在宇宙中回响。

而少女，声音的主人，低头看着与身体不相称的硕大乳房间的蓝色星球，笑靥如花。

巨大的肤色肉球旁，是比它更小的小小地球·。

对少女来说，地球只不过是12cm左右的物体。

光是一边乳房就比它大一两圈。

几十亿人生活的星星，少女简简单单就能拿在手里。

如果少女就这样把胸部靠近，地球就会崩坏吧。

而对于人类，从那样的少女手中保护地球显然是在说笑。

不过，地球没有就此毁灭

少女轻轻后退，为了不让夹着地球的乳房真的碰到它，移动身体，使行星漂浮在眼前。

湛蓝湛蓝的澄澈行星。

白云笼罩绿色的大地，使人联想到自然的富饶。

看一眼就明白是颗不错的星。

少女的瞳孔，就像镜子一样，映照出那样的星姿，就像眼中正有星光闪耀。

“我知道哟，这个星球上住着很多人吧。不过，在这么小的星球上生活不是很辛苦吗？”

少女小声笑着，窥视这颗小小星球。

很明显没有回应。

少女就这么躺在空间里，以趴伏的姿势俯瞰地球。

双手交叠，头放在上面，两腿乱蹬乱晃。

露出像是趴在床上的放松表情。

但是因为实际上并没有什么床，行星尺寸的巨乳不能不向身下空间突出。

从少女的身材来看，应该只10岁左右。

身高本来也就大约150cm。

可是那对欧派已经发育完全，小小的身体使它显得更大。

考虑到少女的大小是面前地球小人的一亿倍，更是大到难以想象的程度了。

少女用温柔的声音向地球搭话，简直是和宠物说话一样。

“大家一起移民到我的胸部上吧。

虽然没有海洋和空气，但有两个肯定能让大家住得舒服。

没必要勉强生活在这么狭小的星球上吧。”

再次轻吐文字，依然没有回应。

少女知道原因。明明知道却在搭话。

小小的他们不可能回答自己的话。

但是，这样就好。

对于少女来说，向这颗星球倾诉本身就是一种乐趣。

少女小声笑着，俯视这颗小小星球。

**************************************************

迄今为止，地球曾多次面临不为人知的危机。

和地球一样大小的星体来袭。

通过由无数陨石组成的陨石群。

另一个星系的巨型恒星爆炸产生的冲击波。

无数危机中任何一个都足以在一瞬间将地球抹去。

为什么，在那样的危机中地球还能延续下去？

是因为，它被这位少女默默保护着。

袭来的巨大星体被少女的手打得粉碎。

陨石群飞来的时候，她用双手包住它们。

能把地球炸成碎片的冲击波飞过时，她站在地球前，保护它。

因为这颗蓝星，是少女重要的朋友。

在广袤而黑暗的宇宙中，唯一的朋友。

可是，地球人并不知道她的存在。

有传言说地球曾几次濒临灭亡。

但他们从未想过，是一位少女保护着自己。

所以，对于今天也能平安度过的幸福，未曾有一个人向庇护自己的少女道谢。

**************************************************

“唔~，肚子好饿啊~“

少女摸摸咕咕叫着的小腹。

她环顾四周，想吃点什么，但这附近没有少女能吃的东西。

如果吃掉周围的星星，不知道对那蓝色星球有什么影响。

“请等一下，我去吃饭了。”

说完这句话，少女离开了地球。

**************************************************

来到另一个星系的少女。

周围漂浮着无数的星星，但没有一颗比那颗蓝星更美丽。

她拿起其中一个。

大小和地球差不多。

很容易就能放在手上。

少女所说的吃饭，简单来讲，就是吃星星。

“啊——”

少女大张开嘴。

淡红的嘴唇边缘，被口中染成赤色的健康唾液沾湿。

高达1000km的洁白牙齿排成一列，还有足以舔掉行星的巨大舌头。

张嘴的同时，手中的行星被带到那里……

“嗷呜~~”

被咬了。

行星消失了一半，呈现出少女牙齿的形状。

mo gu mo gu

もぐもぐ（咀嚼声），少女元气满满地动着嘴巴。

直径10000km左右的星星，简直像水果一样被吃掉了。

即使是由非常坚硬的矿石形成的星球，少女的牙齿也能很容易将其斩断吧。

只用三口，行星就消失了。然后另一颗被巨手抓住。

mo gu mo gu   mo gu mo gu

もぐもぐ，もぐもぐ。

少女顺手把行星送到嘴边，张开嘴巴。

咕咚一声吞下，掉进少女广阔又黑暗的胃里。

被细细咬碎的星球落入积存在那里的胃液海洋，慢慢消化。

那里是星球的坟墓。

而少女的嘴巴，是进入了就再也出不来的第二黑洞。

一转眼，少女就把几十颗星星吃光了。

到底要把多少星星装进那个巨大的小东西里呢。

显然，这个量还不足以填饱少女的胃。

少女摸着自己的肚子。

“啊~啊，好想再长大啊。身高只有15万km…。至少要有16万km吧。那样就能更好保护地球了。为什么只有欧派长大呢…”

少女叹着气，从下方抬起自己的乳房。

双手感到沉甸甸的重量。

不管怎么吃，营养都不进身体里，而是去胸部了。

身体没有变高，只有胸部变大了。

刚才鼓起勇气，使那颗蓝星漂浮在胸前，看到欧派比地球还大很多。

再大下去就太重了。

抬起自己胸部的少女，想起之前胸间夹着蓝星的那令人兴奋的事。

她知道兴奋的原因：我想把它夹在胸间。

我想把那颗小小的蓝色星球紧紧地包裹在乳房山谷里，           

我想用力拥抱那颗可爱的、可爱的星。   

但是那种做的话，星球很快就会毁灭吧。            

它是我的朋友。我不能做那种事。

那么，这种欲望能发泄在其他星球上吗？

少女抓住眼前的星星，放在胸前。使它漂在那里。

小小的星球和自己的欧派比起来真是可怜。

双手推动乳房。

砰！ 乳房紧紧贴在一起，她感觉到乳房之间星星碎裂的触感。

推开双乳一看，那里只剩下沙子了。

拍拍胸脯，拂去沙子。

没有感觉到快感。只是胸口脏了。

但是，她喜欢上星星咔嚓咔嚓的触感。

星星果然很软呢。

另一颗星星也以同样的方式毁灭了。

还有下一颗。

下一颗的下一颗。

虽然只是很简单的破坏，却意外地使她开心起来。

“啊哈，星星真柔软啊。”

用欧派碾碎星星的少女玩了一会儿。

不用夹，只要和轻轻晃动的乳房相撞，星球就会粉碎。

猛地撞上去，就成了比粉碎更碎的粉末。

拿起星星，摩擦乳头。

乳头的尖端，有咯吱咯吱的触感。

然后拿开星星，发现星球上留下的痕迹。

一道乳头形状的深渊。

从整个星球的规模来看，大概有10分之一大小吧。

星球甚至连自己的乳头都战胜不了。

少女微笑地向下注视它，然后再次把星星按在粉红上。

不过这次比刚才更加用力。

ko  ri  ko  ri      ge  ri  ge  ri      me ri  me ri     me ki me ki            ge  shi ya

コリコリ。グリグリ。メリメリ。メキメキ…。…グシャ…。

(科里科里 格里格利 梅里梅利 梅基梅基...... 咕吓...)

星星碎了。

推着星星的手紧紧压住她的乳房。

星星就是这样成了粉末。

手挪开一看，手掌和乳头上沾着沙子。

星星对少女而言真的是非常无足轻重的存在，

碰到胸部的，一不小心，“咔嚓“，

就会被轻易捏碎。

或是伸出食指，“嗞呣“，就可以戳中星星。

只是那样就会造出一个足以贯穿星球的，又大又深的洞。

还可以用大拇指肚按住中指弹脑瓜崩。

只需击中星星的上半球就   “啵 咻“，飞天了。

回过神来，手能够到的地方已经没有星星，但是银河里还有无数的天体，所以完全不需要担心。

现在，去下一个地方。

**************************************************

砰！

星星被狠狠落下的脚击碎了。

撞击到高速靠近的脚背，碎片飞入宇宙。

握拳的手臂一挥，星星就被拳头尖端“捉住”然后消失。

屁股向后一翘，星星就撞上巨大的臀部，坏掉了。

少女随自己的喜好毁灭星球。

这是少女的饭后运动。

吃星星吃饱了就用星星活动身体。

这是少女的日常。

因为想要长高，所以要健康地活动身体。

那颗蓝星在少女心中很特别。

独自在宇宙中徘徊的少女与那颗星邂逅时，只有它闪着蓝色的光芒，和周围的星不一样。

宛如在太空中一个人威风堂堂。

那个身姿使少女深深迷恋。

孤独寂寞的少女。

眼前的星星，孤独却依然坚定地闪耀蓝色光芒。

和自己的头发颜色一样。

既不为自己感到羞愧，也不为自己感到忧虑，坚持自己的存在。

而孤独的我。甚至后悔无法死去的自己的出世。

但是当看到那颗星星时，我明白自己不再孤单。

我不再是一个人。 这颗星会一直陪伴我。

从那以后，少女就和这颗蓝星一起生活了。

只有它如此特别。

我知道很多人住在那儿。

是和它一起生活的人，我想保护他们。

但不包括其他星球。

即使那里有活着的人们，也不会犹豫要不要摧毁它。

一直以来，少女毁掉的星球中不乏有人居住的星球，但从未在意过。

像刚才那样被打碎和踢碎。

好几个被夹在胸口。

几十亿人还没意识到发生什么就死了。

也有和星星一起吃下的人。

其中大部分是在少女咀嚼星星时被咬碎的，也有倒霉的人直接被吞下，与他们所在的星球一起掉进广阔的胃里被消化。

少女的胃液非常强劲，连星星都溶化的少女，大半掉进胃里的人只是碰到那里的空气就会溶化，剩余的人们在触碰水面瞬间，发出“吱”的小小一声就消失了。

至今为止少女吃过多少星星不得而知。但这只是星星而已。

在那里生活过的人究竟有多少就更不知道了。

可以说，到目前为止，被少女吃掉的人一个不留地被好好消化，为乳房的增大做出贡献。

然后少女用那长大了的乳房继续压碎星星。

**************************************************

少女的周围已经没有一颗星了。

都是由于运动消耗掉的。

成了没有星球的星系。

那里的中央，少女尽情伸展。

小小的身体尽力弯曲，抱住膝盖，向脚部伸手。

脚趾之间粘着星星的碎片。

之前踢飞星星的时候，脚趾头戳住星星，碎屑粘在脚趾上了。

“弄脏了~我要保持卫生才行。”

一边说着，一边把食指插进趾缝，擦去污垢。

曾经是星星的东西被磨得更细，从少女的脚趾上脱落。

污物消失，露出那里1500km长的可爱脚趾。

不停移动的话，脚尖的趾甲会在恒星光芒下闪闪发光。

“回去吧，待会做什么呢？和那颗星一起睡午觉，给它讲个故事，还是……“

女孩很兴奋，因为她想了很多回家要做的事情。

这一切都很有趣。

只要和蓝星在一起，什么都是快乐的。

这时，少女的眉头皱起。

方才天真无邪的表情和明澈的眼神不见了，取而代之的是愤怒的表情和厌恶的眼神。

“又来了…！“

少女飞走了。

**************************************************

无数的宇宙飞船聚集在空间里，穿过小行星群进入太阳系。

它们搭载的是宇宙侵略者。

她们都是女性，身体是地球人的1000倍。

在她们眼中，地球人和沙粒一样。

她们身着狂野而挑逗的衣服。

对地球人来说，即使只是黑色凉鞋里露出的脚趾也和大楼一样巨大。

要是如此巨大的脚踏下一步，一下子就会踩扁上千人。

只留下脚底的无数红点。

暴露的衣着露出乳沟。

深邃的山谷宛如肉色牢笼，地球人不可能自己逃脱。

不对，他们小小的身体连卡在山谷中都做不到，只会从那下落几百米掉在腹部。

或是作为性爱工具被消耗。

手掌上的数千人掉入巨大阴唇的开阔山洞，在溢出的爱液中溺水，被巨大的手指搅拌，最终在阴道里被挤碎。

事实上，她们一直以来就是这么做的。

到目前为止，已有许多星球被这个船队攻陷了。

一艘飞船有数百人。飞船数又超过一千。

换句话说，那里的巨型少女有数十万到数百万。

要是再加上她们的大小是星球居民的1000倍，星星很快就变成废墟。

在她们的靴子或凉鞋下，高层建筑被踩踏，数百位居民同时消失。

其中也有不穿鞋的，享受着建筑物和小人被赤足碾碎的快感。

武力和数量上的压倒性优势使人们立刻投降，而投降的这些人则被带回船上陪她们过夜。

人们被放在躺下的，高原般的巨大裸体上。有时会逼迫攀登乳房山峰。

所有人一边啜泣，一边攀爬。

她们则以悠闲的微笑俯视着。

逃跑是不可能的。既然已经在她的身上，就哪也去不了。

拼命爬上乳房后，现在要刺激乳头。

比房子还大的乳头。是即使站在旁边，依然需要仰望的大小。

人们向乳头不断攻击。

又踢又打，竭尽全力给它伤害。

人数太多，碰不到乳头突起的就踢打脚下的红晕。

巨人哧哧笑着，俯视他们。

让几百个人爱抚乳头，却什么也感觉不到。

那些陪同过夜的人最后都会被杀。

手放在人们所在的乳头上，然后搓揉乳房。

在那过程中，一个个地被搅碎了。

毕竟，他们不是用来给人快感的工具，只是更好地满足她们优越感的道具而已。

而且由于她们人数有几百万，需要的供品也有几十亿，几百亿，几千亿。

因此，她们经常侵略星球，收集晚间的玩具。

她们接着选择的是名为地球的星球。

一颗特征是蓝色的行星。

一颗有低文明、低智力、千分之一大小的侏儒生活的星球。

飞船上的监视器显示出星星的状态。

乱立的原始级建筑的地形间，无数人在蠕动。

发现移动的人类瞬间，看着显示屏的几个人，嘴角扭曲着舔了舔嘴唇。

因为她们找到了看起来很不错的晚间玩具。

大船队开始向地球移动。

"我不会让你这么做的！”

少女挡在船队前。

摆出双手叉腰站立的姿势。

当她挺起胸膛时，巨大的乳房颤抖了一下。

船队的巨大侵略者们被吓坏了。

因为那里出现了比自己还大得多的少女。

她们有1600米高。 乘坐的宇宙飞船总长超过30万米。

而且船的数目超过一千。不过整个船队少女只用一只手就能抓住。

一直凭自己的体型肆意蹂躏宇宙的女侵略者们，平生第一次和同伴抱在一起，浑身颤抖。

“我知道你们的来意。 到目前为止，虽然有很多攻击地球的家伙，却没有一个得逞。

靠近这里的，我全都会打败。“

少女向船队的左翼伸出手。

从少女的角度，一艘船只有3mm。不论聚集了多少，都挡不住用来捕捉行星的巨手。

撞到指尖的船“砰”、“砰”地爆炸，手的速度却丝毫不受影响。

手伸入船队中央，然后握拳。光这一下就毁灭了数百艘船。

她把拳头转向幸存者，手掌慢慢张开。

飞船里的巨大少女们看到超巨大的手指慢慢移开，里面是一艘艘被喀嚓碾碎的同伴的船。

轻易地被压扁，粘在肤色的手掌墙壁上。

与手掌相比，飞船不过是芝麻粒大小，可实际是一粒芝麻全长有几十万米，只能说明手掌大得可怕。

残余的船上有人想要逃跑，但大部分人开始向巨大手掌发射激光和导弹。

受到这些攻击，少女的脸色仍没有变化。

“呵呵，接下来轮到你们了”

少女咯咯笑着。

那并不是凝视地球时天真可爱的笑脸，而是无情的冷酷微笑。

中指一弹。几艘飞船与巨大而坚固的指甲猛烈碰撞，爆炸了。

另一艘船在大拇指和食指间被一点点压碎。

之后，这些残骸在手指间被卷成一团，弹个粉碎，飞到船队其他地方去了。

只是把手指伸进船队来回移动，数量就会任意减少。

飞船里还有无数被她们奴役的人，但这与少女无关。

少女一边笑着，一边把飞船碾碎。

就在这时，她感觉到一支船队正在靠近。

而且，正在接近地球。

已经不是跟这些家伙玩儿的时候了。

少女把剩下的船队用手紧紧夹住，急忙向地球飞去。

**************************************************

太阳系。

数不完的飞船汇聚在地球周边。

他们发现了这颗环境优越的星球。

就在这时，

“不许靠近那颗星星！”

少女伸着手冲进来。

那双巨大的手将最接近地球的飞船摧毁了。

即便如此，船队也没有停下的意思。

他们知道，这颗行星是她的弱点。

只要能降落在地球上，少女就不能出手了。

飞船络绎不绝地向地球前进。

少女一个个把它们击落。

从右边靠近的用右手抓住，左边逼近的用左脚击溃。

正面攻来的两支船队被巨大的乳房击落。

两个比行星还大的欧派抖动一下，船队碰上乳房表面，爆炸开来。

在少女看来，只要用乳头就能挤碎这些3毫米的小玩意。

也有船队从地球的另一边攻击，少女弯起右脚，从地球的下面伸出，当作抵御船队的护盾。

一个巨大的脚背突然出现在船队眼前。

原本应该看到的蓝色星星因为视野被肤色墙壁填满而消失。

然后，右脚向前摆动，他们因此撞到脚背，炸成碎片。

也有从上面攻击的船队，发现它们的少女向那边飞了起来。

对于面向地球的船队来说，少女就像是从正面飞进来一样。

看起来只是个比自己还幼小的小孩，体型却大得不可思议。

那张脸越来越近了。看越来越大的表情就知道。

更近了，视野已经被少女的脸填满。

到这地步，脸依然不断靠近。视野中只映出少女紧闭的唇。

然后，嘴巴张开。          ba  ku n

ばくん（咬合声）

少女把船队含在嘴里。

感觉嘴巴里有许多颗粒。

动动舌头和牙齿，就如气泡一样裂开。

好好咀嚼，咕咚一声吞下。

船队崩坏了。

撞在口腔内壁。

被巨大的舌头缠住。

被牙齿咬碎。

可怕。太可怕了。

这个俘虏数百飞船，与死亡为邻的黑暗空间，不过是少女的口中。

而眼前凄惨的地狱景象，只是少女咀嚼的结果。

激光、导弹，对口腔、舌头、牙齿有什么用吗？

连溅出的一滴唾液都比飞船大。

直径足足500千米。

无路可逃，巨大的嘴唇把守住入口。

要从这里出去，只能被吞进胃里。

也就是说，只有死。

就这样，数百万曾经侵略无数颗星星，将无数人作为奴隶使用的巨大侵略少女们，一边发出悲鸣，一边坠入少女的胃液海洋。

坚固的飞船仍然保持它的形状。它掉进海里时，发出一丝轻微的响声。然后沉入海底。

不久，船体被胃液融化，开了一个洞，从那里流入的胃液溶解并消化了内部的侵略者们。

每当少女挥动四肢，船就消失了几千。

但周围还浮着飞船。到底有多少呢？

用手掌敲下其中一个。

然后有一群在乳房间穿行。

拼命应对，非常专注但和这么多数量比起来却又好像漫不经心。

“啊啊！受够了！太多了！”

少女从两侧推着欧派，用欧派将前进的船队夹碎。

再打开，数不清的飞船被压扁，贴在乳房上。

女孩移动的时候，许多船被她的头发卡住，但这不是她关心的事。

用拳头击落右侧的舰队，左侧的舰队则一把捏碎。

直到眼前最后一支船队，在双手间狠狠地被夹扁。

“活该————————”

声音产生了震动整个太阳系的巨大冲击波，但少女身后的地球没有受到影响。

打开手心，粘在那里的垃圾们冒出一点烟雾。

就这样结束了。

“呼……结束了……”

少女大口呼气，放下警戒。

然后微笑着回头看看地球。

“大家，这样就没事了……”

少女的笑脸僵住了。

蓝色的宝贝行星。就在旁边，有一艘飞船接近。

那艘船，正要发射什么。

突然发觉的少女以最快速度把手伸出，将那艘船打碎时，它已成功发射了。

朝地球落下的，感觉上是一颗炸弹。

就在那一瞬间，地球上传来了一阵骇人的负面氛围。

少女敏锐的感觉让她知道详情。

炸弹要爆炸了。

爆炸几乎可以将这颗星球消灭。

离爆炸还有十秒。

女孩焦急万分。

自己不能除去炸弹。

如果那样触摸到星星，星星会坏掉的。

但是，什么都不做星星也会消失。自己的，最重要的星。

最重要，最重要的，宇宙中唯一的朋友。

明知道会毁灭，却什么也做不了。

女孩含着眼泪。

拼命忍住想要哭喊出来的感情。

但同时少女也很冷静。

这个星球的灭亡已不可避免。

唯一能做的，就是继承它的遗愿。

这颗星球一直守护着住在那里的人们。

那么，这次作为朋友保护他们，是能对好友能做的唯一的事吧。

少女把胸部靠近地球，集中注意力。

虽然感觉不到炸弹，但能感觉到常年生活在那的人们。

女孩把人们从地球上拉出来。

数十亿人穿过大气层进入太空。

整件事太短暂，甚至没有给人们思考时间。

之后少女，让救出的全人类，缓缓在自己的乳房上降落。

和地球的大气层一起。

拥有庞大质量的乳房产生引力，固定着大气层和那里的人们。

在那之后。

砰！

蓝蓝的地球表面发生爆炸。

接着，红光以那里为中心扩散开来，不久便覆盖了整个地球。

然后从边缘开始崩裂。

看着自己的朋友，宇宙中唯一的挚友死去，少女流下了眼泪。

但很快把泪水拭尽。

"我... 我是你的朋友，我会保护好你守护的大家。 所以... 别担心......地球先生......“

少女一直站在那里，直到崩塌的地球变成碎片。

静静目睹朋友的终结。

少女低头看着乳房。

自己的乳房上现在有几十亿人。

他们一定会因为事发突然混乱吧。

的确，人们对风景的突然变化感到困惑。

房子里的人，森林里的人，海上的人。

虽然身处各种各样的环境，但注意到的时候，大家都来到了肉色大地和肉色星空的世界。

直到一些人指着天空，开始尖叫时，他们才知道发生了什么。

看着那里，他们可以会发现，天空的尽头，有一张巨大的少女的脸。

稚嫩的面孔。蓝色的头发。一双明亮的眼睛。

她正低头看着自己。

少女的脖子连接到他们脚下。

...难道这里，这里是... ..。

人们开始意识到真相。

少女俯视自己的乳房，感受着全人类。

他们一定很惊讶吧。

“对不起，大家。因为地球先生已经坏掉了，所以请大家暂时住在我的欧派上吧。对已经习惯了小小地球的大家来说，我的欧派可能太大了，但是我一定会好好地为大家找到合适的星星的。“

然后少女向前看去，开始在太空中飞翔。

全人类都在她的乳房上。

这是替朋友守护他们的承诺。

少女和人们离开了熟悉的太阳系，飞向外太空。

（完） 

# 2

别忘了向少女说声谢谢哦