# 『翻譯』ヘンリクト『寄り道』

作者：smyzgl

TID：28432

 

# 1

原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11900629](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11900629)

譯者的碎碎唸：潛水了好一段時間，最近看到壇友翻譯的ヘンリクト的幾篇，就去找來該作者其他文章瀏覽了一下，發現相當戳本人的喜好，激發了工作熱情，後來在作者的推上看到他有幾篇只發在了P站上沒有發在GS上的文章，就打算把他們翻譯出來，於是就有了這篇譯文。由於翻得比較上頭，文章最後的部分加了些許原文沒有的文字，不過未改變原文基本內容，還望海涵。

以下正文。

**繞道**

不清楚已經是第多少次的短期課程結束后，實沙漫步在晝間的鎮子上，一邊拿著智能手機津津有味地看著。

學校的相關人員似乎捲入了幾天前和栞捺的遊樂中（譯者註：栞捺是出現在同作者GS上发布的前作『買い物』與『病弱』篇中，不幸被實沙選中，結下孽緣，進行巨大化play的倒霉女生），校方聲明稱無限期休學的方案正在研討中，眼下暫且繼續進行短期課程。

歸途上的行人寥寥無幾，值此多事之秋（譯者註：可閱讀同作者GS上發佈一系列同世界觀的前作），電車系統仍然正常運作堪稱奇跡。實沙在鎮上活動的服裝是學校規定的西裝制服衣裙，綠色方格紋樣的短裙下，露出的是少見的偏厚的黑色褲襪，因為穿起來很麻煩，實沙平日的選擇都是高筒襪，但今天終究還是向寒冷低頭。西裝夾克裡套著藏藍色的毛衣，長長的袖子藏起了手指尖，天氣再稍微冷點的話，不穿上大衣就耐不住了吧？

「哼哼，今天就這樣了。」

實沙在車站的月台上等待電車，手機畫面正顯示著新聞網站，其中有一則来自大洋彼岸的國家的新聞——在世界範圍內首屈一指的超級摩天大樓開業典禮的報道。據報道介紹，這座高達600米的80層摩天樓，兼具商業街、辦公區與賓館等諸多功能，僅是它的正式啟用就是一次不得了盛事。

看到後就很在意，感覺就像繞道去咖啡館一樣，實沙決定去蹂躪一番。

瞬間移動到被海洋與森林環繞的小鎮郊外， 230米長的皮鞋僅僅是降臨於此就踩碎了幾十戶住家。

這恐怕是依賴觀光收入建立起來的鎮子吧，高樓與機場這種大型建築幾乎沒有，也就有一些符合基本生活需求的住房、住宿設施與超市，人口連幾千人的水平都不到。

「真是無趣的鎮子呢，嘛，算了。」

咚。

實沙隨意踏出的一步落在街道上，一次抹消了數十家住宅與幾十上百人，與平時一樣，隔著皮鞋並沒有太大的感觸。顯然，邁出下一步也會產生同樣的損害，而下一步也自然而然地邁出了。沒有特意花什麼心思，僅僅是走了幾步就給鄉下小鎮以致命打擊，海邊姑且還有棟看上去挺堅固的旅館，足尖一戳就爆散而去。踏平小鎮每一個角落的耗時不過一分鐘，不可能有活物從中倖存。

「太小了什麼感覺都沒有啦，這不就是虛度青春嘛。」

奪去了幾千條性命後，實沙留下了在各種意義上都平淡無奇的感言。

環顧四周的話，周邊遍佈著同樣風格小鎮，試著近距離俯瞰最近的鎮子，可以看到無數蠢動著的豆粒一樣的玩意。似乎是正在用兩條腿奔跑，逃離實沙。這些小人非常迅速地判斷出首當其衝的小鎮不一陣就會被蕩平，考慮到道路的阻塞而不在這一帶使用車輛，可謂是相當精明。

「啊哈♪大家加油吶～」

實沙大大地邁開腿，一口氣踩碎了小鎮的中心區域，平底的皮鞋又在原地碾了幾腳，將周邊的建築物全部粉碎後，另一隻腳又踏出另一大步，然後再踏一步。僅三步就橫穿了整個鎮子的實沙原地回頭看去，細小的小鎮中留下了自己分外巨大的腳印。拼命奔逃的小人們驚懼地看著從自己頭上通過的巨軀，隨後就被捲起的暴風吹飛。

「我超過了喲♪怎麼了嘛？要接著來嘛？」

剛才那樣拼盡全力逃命的小人現在呆若木雞，當然，其中可能有已經有人不幸殞命了吧。

本應當在我們身後幾公里的巨人的巨人現在就在眼前。

逃不掉了。

腳踏實地的實沙給投機取巧的小人們展現了上述現實。然後，給失魂落魄的他們展示了自己的鞋底。

「我的腳，非常大吧。不會讓小人君逃掉的喲♪」

這是大小堪比大型郵輪，集合全鎮子的力量也不能撼動分毫的巨大皮鞋，穿著它隨意走動的女高中生，露出了相當不懷好意的笑容。

咚。

已經碾碎了數百個小人的皮鞋，又在實沙的意志下落下，將腳底的一切與大地融為一體，並賜予尚且安好的小鎮大部同樣的命運。

重新上路的實沙一邊將魚線般細小的道路踩碎，一邊尋找城鎮，路上出現的加油站與簡易旅館都有悉心加以碾平，儘管發生了驚人的液化氣爆炸，但實沙的鞋底以幾千倍質量，輕易地鎮壓掉了能量。

邊走邊將路上無數的車輛踢飛，忽然發現道路延伸至山脈下的隧道藏匿行蹤，於是腳跟徑直給山蹬了一下，隧道旋即塌方，實沙趁勢將身子登上山，少女的體重當然會讓山下沉。想來直接抬腿跨過去也不是不可能，但只是心血來潮試著去蹂躪大自然而已。翻過山後，比剛才要大一些的城鎮就在實沙面前鋪展開來。

「打擾～了♪」

街道按照一定的區劃秩序井然地分佈，在實沙看來就和地板瓷磚一樣，一隻腳正好踏碎一塊區劃這般向城鎮一路推進，在將路上的住宅區踢成碎片時，瞄見了一個大型超市，小心翼翼地以此為目標將皮鞋降下，鞋跟形成的幾公分的空間將超市閉鎖於其中。突然遮斷了光亮，讓地面周圍充斥著橡膠氣味的皮鞋，承載著實沙的體重沉入柔軟的地面中，沒有任何事物能夠阻止皮鞋下沉，因此超市在苟延殘喘數秒後也消失在了鞋底。

鱗次櫛比的公寓樓統統用腳掃平，學校的教學樓連同體育館一氣踏碎，車站就和恰好停放站內的電車一起踢飛。腳下踩扁了數千人的實沙來到了城外的機場，踩碎了兩條跑道後蹲下，將身旁的飛機拿在手中。

「看起來有些像橡皮擦呢～真的能用來擦東西嘛？」

實沙捏著飛機往停車場上摩擦，機頭一瞬間就被壓爛，壓在底下的幾十台機動車也隨之消失。飛機被粗枝大葉地拈著前後移動，機體在令人牙酸的金屬扭曲聲中不斷被削去，被困其中的乘客也一併被磨成碎屑。

「哈哈哈，很好地變成了橡皮屑了呢。」

實沙拿到手中的下一架飛機比之前的要大一些，載客量超過一百人，本應在幾分鐘之後起飛，雖然捏到眼前試圖窺視其中，但小小窗戶裡什麼東西都看不到。想著飛機裡面反正也不會有什麼有趣的玩意吧，隨意地撮起來以放紙飛機的方式將之放飛，結果完全沒有飛起來，當場墜地炸毀。

最後剩下的飛機則被輕輕地安放在手上。

「女孩子的手掌是不是小巧玲瓏，柔嫩溫潤呀？請盡情地觸摸吧♪」

慢慢地將手指收攏的實沙，飛機遭到手掌中產生的褶皺裹挾，受力平衡的崩潰後機翼隨之折斷，中指與拇指會師標誌著超巨大的拱頂造物的完成，飛機陷入了黑暗的包裹。

喀嚓。

飛機消失在了實沙握緊五指內，溫潤的肌膚大地吞沒了機體，將其攥碎。張開手指後對剩下的殘骸吹吹氣，最後兩手啪嗒啪嗒地拍了幾下後便了無痕跡。

餘下的管制塔與機庫被實沙試著用臀部壓扁，建築物被納入短裙中，只隔著褲襪直接將其壓碎，臀部下傳來癢乎乎的崩潰觸感。坐實之後自然地將腿伸開，把從機場逃離的大型巴士踩碎，另一條腿正好伸到一棟大型賓館上方後砸下，伸直的兩腿間，來不及逃走的數千小人們正張皇地仰視著被褲襪包裹的長腿與股間，女高中生的腿成為了聳立在他們面前的高達百米，長達800米的具備磅礴質量的絕壁。

「小小蟲豸君該當死～刑♪」

實沙隨即將兩腿併攏，褲襪包裹的長腿不斷進逼，一視同仁地將遇到的所有人類、車輛、平房和高樓加以粉碎，被這腿直擊自不待言，此前的地震就足以將建築物摧垮。

在即將閉合的一瞬間，實沙還特意為了讓被害者感到絕望而徐徐行之，被翻攪起來的土塊和瓦礫層層疊疊，如此細小的存在不能阻擋女高中生的腿，黑色褲襪掃過之處寸草不留，留下一片扇形的荒原，完全閉合後的大腿緊接著相互摩挲。完事之後的實沙一邊起身一邊拍掉褲襪上的灰塵，觀覽一下周邊的狀況，自己走過來的方向上印上了鮮明的足跡，即使在遠處也能十分引人注目。

「唔～嗯，是個比想象中要大的城鎮呢，這不是還剩下很多東西嗎？」

這也就意味著，倖存小人的數量也相當可觀，露出了不滿表情的實沙，當即想到簡單的解決方案。

手隔著毛衣按住胸口，實沙運用了力量。

已經如山巒一般巨大的身體再次開始膨脹，爆炸式延展的皮鞋淹沒了腳下的一切並加以毀滅。巨大化不多時就告一段落，先前實沙兩腿破壞造就的遺跡已經無影無蹤，那樣小家子氣的痕跡，在一萬倍的巨大身軀下只需要一隻腳就能不動聲色地消去。

「這樣就好了！ 給灰塵一樣的城鎮來個大掃～除♪」

皮鞋滑向腳邊砂礫般群蟻排衙的市鎮，在從側方以收割的氣勢切入，但實沙不過是用了「沙沙」輕撫的力道，2300米的巨足將那邊數千幢建築物抹平，光是伴生的風暴就已經是大型建築物所無法抵禦的，城鎮瞬間淪為廢墟，實沙對這座城鎮早已興趣缺缺，便隨意地加以處理，足部拖掃幾個來回就把城鎮的痕跡徹底抹消。

「好的，完工♪」

移除一座城鎮後的實沙繼續前進，路上發現的小型村鎮一步即可踏平，成千上萬的生靈脆生生地消失在皮鞋下，實沙步行的速度已經不是人類既有認知能觸及的領域，窮知竭智也無法從她腳下逃出生天，被發現了就只有死路一條，無論小人們如何祈求，殘忍嗜虐的巨大女高中生也不會停下腳步，一路在大地上烙下2公里以上的巨大足跡，終於遇到了規模與此前不可同日而語的大都市。

城市中心區密佈著高度100米以上的摩天樓，環繞四周的是數不清的住宅群。作為實沙今天主菜的600米超級摩天樓在其中顯得格外宏偉，而大城市機場正有幾十架飛機在內外穿梭飛行，其規模是剛才那座小城機場無能比肩的。

稍稍移動視線的話可以看到城市附屬的小湖泊，其中浮泛這幾十條塵埃一樣的舟船，尤為新穎的是城郊地區的古老殘城，磚瓦築城的巨型城塞堂堂正正地建造在能眺望城市的山丘上，實沙用隨身攜帶的智能機簡單調查一番，這座古城乃是幾百年前落成的貨真價實的古跡，在經年累月的戰爭中屹立不倒，在如今成為著名的觀光勝地。在今天也有來自世界各地的數以千計的觀光客在其中攢動著。

這座400萬人口的大都市中的部分建築因為實沙步行引發的震動已經崩塌，發電站也被她不知不覺地踩碎，造成全市停電。儘管城市中已經陷入大型災害級別的混亂，但在從遙遠的天空中俯視的實沙看來，仍舊是承平時期的秩序井然的模樣。

「唔啊哈哈，什麼嘛這苔蘚一樣的玩意！難不成是城市之類的東西嘛～？」  

實沙的雙腳靈巧地活動起來，不需動手就把右腳的皮鞋脫下，皮革製鞋中因自身的體溫已經濕氣氤氳，黑色褲襪緊貼著足部，腳心下涼颼颼的空氣令實沙感覺舒適。

咚。

僅絲足的腳后跟與地面接觸，單只方圓幾公分的腳跟就在揉碎了數百戶住宅後即刻下陷數百米，腳踝有意識地保持翹曲，女高中生2300米長的腳就立在城市中。

「這是小女子的腳喲♪ 看起來像山一樣是吧？」」

如山一般聳立的巨足，其足趾不安分的騷動，就將周圍的雲層盡數驅散，甚至最小的小指也是百米以上的巨物，其中蘊藏著若開始活動便能瞬間破壞摩天大樓的力量。即使是青春期少女實沙活躍的新陳代謝所產生的區區足汗，其氣息也是霸道地祛除其他一切味道的壓倒性存在。

「嚯～啦，要踩扁你們了咯～☆」

只是腳踝稍稍伸直，將屈起的腳踝逐漸回復到垂直的狀態，褲襪包裹的腳心迫近下放星羅棋布的街區，被急劇壓縮的空氣把木製的房屋彈飛，混凝土製的建築出現龜裂，窗戶被擊碎，滯留在外的小人則被消滅地無影無蹤。女高中生不過是把嫩足移動了公分，就輕而易舉地殺滅了數千條人命，當然，實沙是看不到自己足下的慘狀的，只是單純逼近地面而已，自己並沒有感覺到什麼恐懼。  

「第一步就要來了♪ 誒。」  

咚

只是以腳後跟為軸把足部下壓的動作罷了，撞擊地面時的動卻足以媲美火山噴發，腳下直接覆蓋的2300米長，800米寬足型區域的地表存在物當然全部被夷平，衝擊製造的環形山更將周邊成倍的區域捲入其中，而腳下的小小建築經過足底的厚絲襪後，也未能與實沙的觸覺產生交流。

「死了好多呢♪ 那麼，下一個是～」  

實沙把左腳的皮鞋也脫了下來，與右腳的一起成對地放在城中。皮鞋雖然遠不及女孩子的體重，仍能游刃有餘地摧毀高樓大廈，神明坐鎮一般的莊嚴姿態，仿佛在嘲笑卑微小人的城市。但是，踏入城市的第一步與皮靴們造成了三萬餘人的犧牲並不足掛齒，隨後理所當然地踏入城市中的實沙，其巨足以一步造成數以萬計的犧牲者的雄姿穿過城市，徑直前往城市的機場。

「在天空中飛行，真是太目中無人了♪」

實沙「嗖」地刺破空气抬起來的足部自然地達到5000米以上的高度，巨大的足心升到過高的位置，已經讓小人的遠近感發生錯亂。腳掌心悠然地籠罩住機場的中心區域，然後痛快地踩住地面，一座可容納數萬人待機的候機大樓，幾架可搭乘數百人的大型客機，以及數不清的機動車停放其中的停車場均消失在足底，輕盈地碾上幾腳後再抬起來，機場的痕跡已經不復存在了。至於準備降落尚在空中盤旋的飛機，抬高大腿凌空一踢便擊落了。

實沙從機場前往湖泊四步足矣，但僅僅如此便移動了5公里以上，踩碎了十萬餘小人。細心體察的話，確實能感覺到足心下傳來沙沙的觸感，但果然還是搞不清楚究竟踩到了什麼。接近湖泊之後能看到許多不自然的直線，想來這多半是人工湖，其中設立了兩座碼頭，或許人們就是在這上邊搭乘小艇的。

「小小的水塘呢。」

輕輕地跨過直徑1公里的湖泊的實沙，彎著腰從10000米的高空俯視的姿態，對腳下的小人不啻於徹頭徹尾的羞辱，儘管實際上湖泊本身的大小，甚至連實沙踏下來的一隻腳都無法容納。

實沙有條不紊地解開西裝夾克，將裡面的藏藍色毛衣脫下， 隨便地將毛衣團成一團，像球一樣由它自由落體，存留著女高中生體溫的毛衣墜地的瞬間，在湖泊中激起了數百米高的水花，而湖面乘船的小人們也不容置喙地當場斃命，一萬倍巨人身著的毛衣不過幾秒鐘就將湖水吮吸殆盡，就像平時隨手用衣袖擦乾灑落的水漬一樣，讓一片湖泊消失也不過爾爾。

「小女子的毛衣就送給你們了吶♪ 還請當做寶物一樣對它哦！」

實沙朝被丟棄的毛衣踏上幾腳，能游刃有餘地吸乾湖水的毛衣，卻不足以濡濕實沙的絲襪。

從落成至今已經700年歷史的古城，當年作為的防禦據點的使命已經終結，如今作為旅遊資源煥發新生，以四棟大型塔樓相互連通構成要塞本體，四面包圍著方形的城墻，號稱萬夫莫開的古老城塞，在今天即將被女高中生的臀部摧毀。

「嘻嘻，這種石堆就是所謂城堡之流嘛？究竟能不能守衛市民呢？要一絲不苟地給與測試吶♪」

實沙以蹲姿逐漸將身體重心向後傾斜，坐擁城塞數百倍質量的臀部從數千米高的空中循序漸進卻勢不可擋地下沉，塔樓頂端與褲襪包覆的細嫩臀部甫一接觸，便毫無抵抗地崩塌，忽然，臀部的降落戛然而止，此時的城塞的上半部分已經被完全摧毀，其中參觀學習的數千人幾乎全部喪命，而臀部動作引發的急劇空氣流動仍然在地表肆虐。

「啊咧啊咧？這麼脆弱的東西誰都保護不了喲？測試不合格♪」

咚。

城塞本體與外圍的城墻悉數在實沙的臀部下壓實，女高中生的下半身順便把作為城塞地基的山丘也捲入無妄之災，將之壓入地下。威風凜凜地聳立於此的城市象征已經被隔著褲襪蹂躪世界的女高中生臀部取代，600年間難攻不落的堅城（譯者註：原文如此，不知為何比上文少了100年），就在剛才，因為女高中生的小心思而被體無完膚地毀滅。

實沙每踏出一步就能將數以千計的建築物化為足心下的腳墊。大地被超脫物理法則的龐大重量擠壓，不論如何堅固的地層也不得不產生數百米級的深穴。在普通的住宅1公釐，高層大樓勉強不過1公分的微小世界中漫步，比踩實霜雪更缺乏觸感。不過，其中切實充盈著芸芸眾生的生業與生命，把地毯般鋪展開來的灰色的城市變為茶色的足跡，是只有實沙才能享受的繪畫藝術。把城市的大部分化為茶色，只需哼著小調散步便綽綽有餘，碾碎了城市原本人口近9成的400餘萬人的女高中生，把足底籠罩在留在最後的中心區的高層建築群之上。

「那麼，怎麼辦好呢，就這樣子一口氣踩扁嘛？嘻嘻」

2300米的巨足踏下的話，數十棟密集的高層建築群也就隨之覆滅了吧。小人們經年累月建設起來的高樓大廈，建造工程耗資從幾十億到幾百億，也許還要在此之上吧？就那樣在一瞬間，一次性地全部碾碎，偷食禁果的背德快感光是想象就令人欲罷不能。實沙努力壓抑這一衝動，將腳放回原位。

接著，實沙屈膝著陸，以四肢著地的姿勢面相高層建築群，隨後實沙的視線好整以暇地俯視之，伸出右手試圖把一座200米高的大廈捏起來，但意料之外脆弱的大廈一下子就被撚碎了，撮撮指尖抖落灰塵，這次試圖把另一座同樣大小的大廈捏起來。拈到自己面前高空的大廈已經完全崩壞，幾米大小的瓦礫不斷從中崩散，在室內上躥下跳的人類則接連化為一團血霧。

「真脆弱呀♪ 怎麼會垃圾成這樣子啊垃圾們♪」

收攏嘴唇朝捏著的大廈吹氣，女高中生的吐息將混凝土建築化作齏粉，如字面意義上地吹飛了。接下來是用中指彈飛一座100米級的大廈，「啪咻」一聲撕裂了空氣，而大廈也不知所蹤，再下一座大廈用食指從正上方開始壓碎，再反復碾壓，將周圍的高樓順便撞到，化作瓦礫山。對過分脆弱的大廈稍嫌膩煩的實沙把殘存的中高層大廈用右手一氣拍碎，至此，碩果僅存的只有實沙最初標的的600米級超級摩天樓。

「建成這麼大的建築的小人君們真是很努力吶！ 這不是差不多快到小女子的小指頭的水平了嘛♪」

實沙真心實意地以輕蔑語調訴說著嘲諷人類的話語，話雖如此，關鍵的聽眾小人們大多數已經喪命於實沙身下，有幸能夠活著聆聽這番羞辱的幸運兒實屬鳳毛麟角，只不過，連實沙的視網膜都捕捉不到的微生物的生死，本就無足掛齒。

「作為獎勵，特別賜予你胸部處刑♪」

實沙的胸部並非特別豐滿，平時隔著質地厚實的西裝夾克也算是能看出起伏的水平，在此基礎上稍微擠擠，再像現在這樣四肢著地，憑藉重力的幫助也一度十分顯眼。隔著制服的胸部輕輕向地面靠攏，穩穩地將身體朝下推擠，柔軟的胸部在轟鳴聲中將大地挖去一塊，而超級摩天樓在與實沙的胸部衝突中，勉強保持整體結構橫著倒下，在退無可退的絕境中被胸部的重量壓潰成砂礫的狀態。

「嗯～～？ 總感覺缺少畫龍點睛的一筆吶。」

拍掉胸前瓦礫的，直起身子的實沙，目前已經將460萬人居住的大都市踏平，仍未得到稱心如意的巨大滿足，因此最後還需要追加一點惡作劇才肯回去。實沙再次將手按在胸口，使用了魔法。

「啊哈！很久沒有變得這麼大過了啊～」

所謂百萬倍的巨大，就是動動手指就能壓制剛才為止還以絕對的力量橫行霸道的一萬倍的自己的巨大。其身長可同日本列島等量齊觀，其頂天立地的240公里（譯者註：原文如此，足長的原尺寸不明就裡地增長了1公分）少女嫩足，城市自不在話下，一步踏平一個小國家也不過舉手之勞。

「這個國家的諸位，小女子總感覺今天有些美中不足，因此要把這個國家消滅掉♪ 不想死的話還請努力逃跑吶☆」

實沙在腳邊半步之遙的地方發現了一小塊灰色的沙池，一腳踩上去，超過100萬人口的都市一瞬間就被足印所取代，實沙的足底踏碎了堅固的岩盤，輕易地突入地幔，製造出了宏偉的深谷，假以時日，或許這裡能成為巨大的湖泊吧？緊接著，實沙在原地反復碾壓，成倍地擴大未來湖泊的面積，無論是多麼廣闊的國家，240公里方圓的土地也不至於是可有可無的概念。無關乎規模大小，鄉村、城鎮與都市都在足底還原成物質最樸素的形態，實沙的一步能自然抹去數以百萬計的生命，而其中絕大多數存在並不會被唯一的享樂者瞥見。

「有了有了♪這就是首都吧～」  

實沙看到的是擁有1200萬人口常住居民，在世界範圍內也是屈指可數的高人口密度的特大都市，剛才用胸部壓扁的超高層摩天樓級別的建築物，在這裡則是複數的存在。實沙步行產生的前所未有的震動，令城市的水電供應，交通網絡等基礎設施全部癱瘓。1200萬人全部放棄了逃跑，只是等待著這神明一般的存在將自身埋葬。

實沙在原地席地而坐，臀部在地殼與更深地層延綿不絕的潰散聲中不斷下沉，反作用力這種尋常的物理現象完全無法影響實沙，地層不得不卑微地適應百萬倍女高中生碩大無朋軀體與更為匪夷所思的質量形成的不見容於物理法則的極大壓強，意外造成完美貼合少女臀形的坐墊，令實沙感到格外舒適。隨後，將絲襪包覆的雙腿分置於首都左右，形成了自然山脈連相形見絀的准入資格也沒有的宏偉絕壁。深沉的黑色仿佛宣告世界終焉的翻天覆地的存在，其真面目不過是穿著黑絲褲襪的女高中生的足底。

「要被女高中生的足底碾碎了呢♪ 因為區區足交就被毀滅的國家，實在是太淒慘了吶～」

女高中生足底的行動開始了，一路將地上毀滅殆盡，把地層輕易剝離的黑色絕壁不斷貼近，首都中1200萬小人們這時發出震天悲鳴，極力逃命，但他們不論向哪裡跑都沒有意義。230公里（譯者註：原文如此，又變回來了）這種級別的數據本來只存在於表示距離的範疇中，以機動車心無旁騖地直行也需要2個小時以上的時間通過，飛機的話雖然只需要15分鐘，但是高度如何呢？放平的女高中生的足底有80公里高，其頂端已經達到了大氣層，可惜的是，首都中擁有的飛行器中無論如何努力也不可能翻越女高中生的足底。

也許是對此心知肚明，女高中生惡作劇得逞般「嘻嘻」壞笑，同時按部就班地繼續足底的虐殺，不過幾秒鐘雙足便併攏在一起，兩足底再順勢相互摩挲一番，連傳奇般的倖存也不願容忍。

「細菌們的國家被女高中生的小腳給磨成碎屑啦♪」

僅一天就埋葬了五千萬人性命實沙，最初的計劃不過是使用一個城鎮來取楽，不知不覺就轉變成消耗掉了一整個國家。經過充分享樂後心滿意足的實沙歸家前，看到了自己之前脫掉的皮鞋與毛衣，在一萬倍時候脫掉的衣物在一百萬倍的自己看來無疑小得過分，設法回收什麼的又實在是有夠蠢的，乾脆把腳後跟蹬在上邊反復碾壓，實沙無匹的質量將小小的衣物撕裂，細碎化之後成為深刻地嵌入大地上的垃圾。

「稍微有那麼點敗家吶吧？ 嘛，討厭啦！」

在當地留下環繞天地間的笑聲後突然消失的實沙，在下一個瞬間以良好的心情回到了自己的房間，今天的事情，以後找個機會講給栞捺聽聽吧，實沙一邊想著這些有的沒的一邊換下了衣物。