# 【翻译】十六夜：超巨大泳装美少女侵略

作者：1945911

TID：17589

 

# 1

「超巨大泳装美少女侵略」最开始注意到那个的是演习中的军舰。声呐突然反应，船的正下方有巨大的什么东西。值班军官惊慌地打算报告,不过，事态已经急剧恶化。紧接着，军舰底部像是被撞了，军舰就被举离了海面。船正下面的海剧烈翻滚着。推开大量的海水是从海中浮现出来的东西，轻易地推开全长近100米的船，又在旋涡中打翻了它。载着数百乘员的军舰一转眼地消失在海中，取而代之的是从海中露出的巨大的脸。*沿海城市的人们发现了那个，开始人声嘈杂。远远地看见一个人站在海的对面，只能看见上半身是巨人。是女巨人。及腰的金发。蓝色的比基尼，遮住了巨大的的乳房。好像正在向陆地前进。本来上半身以外都看不见，渐渐渐渐的可以看见下半身了。用丰满的大腿哗啦哗啦一边拨开大海一边走过来。但是，巨人还在那么远的地方。为什么已经能看见大部分身体了？居民们已经开始仰视巨人的身体。而巨人，还在海中。注意看，巨人的脚掀起的波浪已经变成海啸向码头涌来。小小的船被大浪打翻了。人们呆呆的望着这脱离现实的景象。一部分人意识到异常的危险打算逃跑时，从海被抬出的脚飞到了他们头上。*空军很快赶到了。收到演习中的军舰发出的异常报告出动。战斗机的飞行员们，对眼前的景象感到脊背发冷。巨大的离谱的少女踏在城市里。高度与飞机相当。巨人的身高不会有1600米吧？长长的金发和蓝色比基尼，少女的身体体态丰盈，非常有魅力。但是完全感不到兴奋。脸上还保持着天真，女巨人还散发着少女的香味。眨着眼睛，呆呆地环视着周围。完全不了解状况的表情？但是与巨人那样的表情相反，脚下的城市遭受着毁灭。码头被卷入了巨人弄出的海啸，脚被倒塌的建筑物盖住了。即使与周围的高楼大厦比较，那个脚也更加巨大，足有240米长。到底有多少住宅区被摧毁了？飞行员嘀咕着，这时下达了攻击命令。战斗机们向巨人开始了攻击。*我思考着面前的异常景象。这是个什么？这是人吗？有这么巨大的人吗？身高足有山那么高。大自然中的物体勉强有这么高的。然而人类的建造物不可能这么高。总之这个巨人能俯视人造的全部建筑物。我们的文明使用飞机这个锐利的武器总算能赶上巨人用脚站着就能达到的高度。是可怕的大小。人，一个少女，只是站着就能碰到较低的云层。那个巨人开始注意到周围飞行的我们。她的动作非常柔和，不像机器人之类的。蓝色的瞳孔面对眼前飞来飞去的战斗机眼花了。我因为在稍微远一点的地方飞着发现了,不过，为了观察飞机，抬脚踏下的建筑被摧毁了。脚下无人幸免，巨大的脚啪嚓踩破的建筑周围升起了烟尘。街区毁灭了。巨人只是动了一点点。有逃走了的人吗？如果正上方有那么大的脚恐怕不行。如果反过来看，她是普通的人尺寸，而我们像2毫米的芝麻粒那么大。即使脚趾也那么巨大。她看着眼前飞来飞去的战斗机入迷,不过都没发现自己在城市里面和踩破无数的大楼和住宅的事。人们，被注意到的事也没有被踩破自己们在那里存在着吗？我给巨人也接近着在做这做那的时候。从巨人背后飞到面前，告别了那个长长的金发。试着挨近巨人。之前蓝色的天空占据了大部分视野，现在是白色的肌肤。我在现在在巨人的胸旁飞着。这是不可能的大小。淹没了视野的乳房。那个大小会恐怕有980米。近1公里的胸围。巨大的肉球吊挂着。直径也许有数百米？一边的乳房就有100万吨重。那里面被容纳的庞大的量的牛奶恐怕要数艘油轮才能载得动。但是那样的乳房巨大的重量，如果比较巨人5000万吨的总重量大概也微乎其微。可以说是人类的规格外的重量。对比人造的东西，没有比她沉重的。被那样的巨大的身驱用力踩住，没有东西能保持原有形状。那个巨人踩的东西全部会被全部压扁。我在那个巨大的乳房周围滴溜溜地围着飞行着。好象被可怕地巨大的乳房的魅力吸引上了。作为女性的魅力之一的乳房，变得这样巨大好象也很吸引男人。乳房的一部分，就淹没我的视野。相反。在这样的巨大的乳房前我就像微尘一样。比蚂蚁还小。即使我撞上了那个乳房，巨大的少女也不会注意到。即使无礼地在上面舔，少女的皮肤也感觉不到。说不定会有一点点触觉,不过，那个对少女来说也微乎其微。敏感的皮肤的一点触觉，我的侵犯就只能停留在这种程度。这是这个巨大少女和我的体格差。用尽全力也无法撼动少女。那样的邪念在我的头中到处奔跑。想要是能现在马上飞出这个座舱就好了。想触摸一下那个乳房。我忘记了任务凝视着少女的乳房。简直象沿着行星周围转动的卫星一样，在少女的胸周围持续飞行。这个巨大的乳房随着少女一点点调动身体庄重地、高雅端庄地、柔软地摇曳着。如果假使她是正常大小，我会绝对不会放开他的手，不会失去她。少女如此可爱。我不明白其他的伙伴为何攻击这个少女。导弹和时机枪为不断地这个少女被曝晒的美丽的本来的肌肤命中。想用无线电骂他们。但是紧接着，攻击她的伙伴被她的巨大的手掸落了。少女，讨厌在眼前飞来飞去的虫吗？被那个可怕地可怕地巨大的左手摆动的战斗机不断地坠落。飞向巨大的手的战斗机尸骨无存。战斗机消失了。少女用手背推开的战斗机和手背剧烈冲突，粉碎的七零八落落入了地表。我正好在少女左侧飞行着。巨大的手臂搅拌大气一边掀起暴风一边通过了我附近。使我无法控制机体。紧接之后。zudon！战斗机右舷撞上了，我失去了意识。我在快要昏过去了的意识中，想到是被少女的手打掉了的。不过，那是错儿。根据少女的手被打掉了的是左舷的再一架战斗机，我，是在少女在攻击一架左边下降的飞机时，被一起动的巨大的左胸撞上的。轻易地使我的战斗机变得破破烂烂坠落了。没有手的冲突那么剧烈。是正因为那是柔软的乳房，所以只有这样的程度。没有粉碎。但仍然坏掉了。面向地面也落下了。被那个巨大的乳房击落，丢失意识的之前想到这，我充满了幸福。*拂去周围飞的战斗机的少女变得郁闷,不过还是能感觉触到了什么，最后打落的一只虫，在自己的左胸。那个黑的虫嘘嘘地掉下。是撞到自己的乳房的吗？撞到胸就落下了，真是可爱。少女左手温柔地接住了那个逃走的虫。到眼前举起试着观察那个小虫。破破烂烂的,不过应该还活着。于是考虑了一下，少女拉开比基尼，将战斗机放在了右边乳首的地方，然后又拉了回去。战斗机，隐藏在那个巨大的蓝的比基尼里面，从外边已经看不见了。温柔地抚摩放入战斗机的部位，少女再次笑了。如果放在这里就不会掉落了。少女开始得意扬扬地走着。摇晃着一边有装上战斗机的胸。*空军全歼了。他们完全没有阻挡住巨人。结果巨人用巨大的脚踩破了那个港口城市。因为少女为了观察空军在城市里来回走动，造成了比只是经过更加重大的灾害。巨人现在完全不介意脚下的东西，朝向内陆迈开了脚。时速4000km。以超音速横穿着日本。如果这么巨大的人这么以快的速度移动，大气都被搅乱了。龙卷风等出现了。云层被推开。很快就能从日本海走到太平洋。是可怕的快速。说不定连乘喷气式飞机都赶不上。在人们意识到巨人来袭之前，巨人就到达了。巨大的脚底迫近，踩碎了城市，然后迅速远去。途中，几个城镇都被毁灭了。但是少女自己只是觉得在冷风中走动，长长的金发随风飘动，心情舒畅。眼睛东张西望纵览着附近。像在找什么一样。突然，在少女的脸面前发生了爆炸。感到吃惊的少女失去了平衡一屁股摔在地上。少女的蓝色游泳衣裹住的巨大的屁股，压扁了正下面的城市。爆炸，是军队准备的导弹。在少女前方很多的坦克排列，准备攻击少女。可是那个坦克，由于少女屁股着地摔倒的原因全线崩溃了。一边卷起沙尘一边屁股着地摔倒的少女。张开脚很轻地支撑着，双手向在后面支撑身体。少女屁股着地摔倒在坦克们眼前，M字一样张开双腿。坦克们，几乎就在双腿之间。可怕地迷人的景象填埋了视野。坦克们瞄准少女不断地放出了炮弹。导弹也从周围飞来。但是少女，完全没有介意。好象只对有在眼前豆粒大的先生的坦克表现了兴趣。少女以爬行的姿势逼近了坦克们。大地剧烈摇动着，坦克们被震得七歪八扭。眼前，胸部吊垂着山一样巨大的乳房摇晃着。少女到坦克队伸出一只手，食指先按向坦克，就那碰到地面。一台坦克，过分轻易地被弄毁了。手指从地面离开时，只有一个大洞。一转眼，就被埋入20米深的地方。坦克们惊慌开始反击,不过，那只能使少女兴奋。咯咯笑的少女不断地开始压破坦克。确实像豆粒一样地小，小坦克抓在指尖上。只是那个坦克变得不能动。就那样慢慢地用力。坦克的小车身显著地开始发出声音,不过在，坦克里面的人无法出去。他们哀嚎着打击车顶盖。不久坦克就受不住压力，爆炸了。坦克数量锐减着。残余的坦克也一样。像刚刚一屁股摔倒一样的姿势重新坐起，这次用脚开始弄碎坦克。将巨大的脚底高高抬起，踩碎企图逃跑的坦克，残留了巨大的足迹。zushinzushin！吧嗒吧嗒动双腿不断地踩破坦克。同时那个巨大的手指慢慢地捏碎了夹在脚指之间的坦克。那个坦克简直象铝箔一样很薄地很平地压扁着。就那样在手指之间捏毁坦克，弹放飞坦克取乐。少女享受着迎战的坦克。少女窃笑着一边笑一边弹飞坦克。被很硬地巨大的指甲剧烈冲突着的坦克啪嚓一边破毁一边飞向数米的地方。*「臭屎！」我在坦克中与骂人。在示波器上面，在地面坐下不动的巨大女人，不断地弄碎坦克。骄傲的坦克部队，在少女前完全无力。「再近一点！直接敲进那个女人的身体！」我向掌握坦克的操纵杆的朋友呼吁。但是坦克不动了。那个家伙颤动着身体，一脸惊恐。「干什么！动起来啊！我要瞄准射击！」我痛骂着,不过，朋友还是没开动。好象被眼前压倒性的力量差惊呆了。我从座位飞起抓住朋友的前襟打算摇动。但是，抓住前襟之后，朋友的拳头打了我的脸颊。朋友发出哀鸣声跑了出去，打开顶盖。逃出了。「等等我！」我也惊慌地出去了,不过，朋友往旁边看也不跑了。紧接着。zushiiiiiiiiiiiiiiin！地面摇晃着。巨人踩破放下脚另外的坦克踩。由于那个大摇晃那个逃出的朋友在即将落脚的地面摔倒了。不过，下面的瞬间，那个朋友就消失了。我咬紧牙齿返回车内，坐到了操纵杆前面。这个坦克必须两人操作。但现在，我必须调动车身。我向握住杆的手放入了力量。…然而坦克不开动了。好象也许因为由于刚才的摇晃被震出故障了。已经动不了了。那炮座还有效吗？如果是那样还能攻击。我返回那边的座观察示波器。发现和巨人对视着。巨大的手，正伸向坦克。我惊慌拉懂扳机，向那手打了炮弹。但是同样的，手完全不畏怯持续迫近，抓住了这个坦克。要死了！我作好准备合上了眼。发出车身被压碎的声音，车一下子窄了。电子仪器散开了火星。但却没有被毁灭。「…什么？」张开时很紧地闭上的的眼睛，车身翻滚，着以极快的速度加速，我在狭窄的车身内摔倒了。加速马上平息了。我应该确认什么站起来看挤示波器。但是在那里什么都看不见。好象坏掉了。我开顶盖，与慢慢地试着露面。在那里，看到了蓝色的墙。不是天空，是巨人蓝色的瞳孔。坦克坦克被举到了巨人眼前。直径10m以上的巨大的眼眨眼着。目光聚焦在了我身上。我惊慌地关上了宝盖。紧接之后，坦克再次移动开始摇晃。我在坦克车内滚来滚去，全身是伤。可是在这个摇晃中，我连喊疼的时间都没有巨人转动着我乘坐的坦克。我的身体撞开顶盖，掉到了坦克外边。紧接着撞到了地面。按住吱吱嘎嘎响的身体，一边忍耐疼痛一边看的话，那里是白肤色的平原。眼前是巨大的脸。我一定是被拿在了手上。看来是为了把我抖出来才翻滚坦克的。如果抬头看的话，巨大的蓝的瞳孔，明显注视着。巨人笑着捻碎我乘坐的坦克，向远处抛去。又一动不动地开始观察手上的我。巨大的压迫感。这个什么都没有的平原。巨人从那个上巨大的瞳孔一动不动地凝视我。身体中麻酥酥的颤动。这个是眼神的力量吗？要是再被注视下去的话，只是视线都快要弄碎我了。不久我的身体，被粗细15米的了巨大的手指捏了。就要破毁的压迫感。身体发出了不祥的声音。已经充分地被给以严重打击的我快要失去意识了。我要死了吗？但是突然，手指消失了。她放了我。但是我落到了空中。我的身体开始掉下。少女拉开比基尼的底部，在胯股之间开了间隙。我的身体，掉到了那个草木繁茂生长茂盛的地方。「哇啊啊啊啊啊啊啊!!」我的哀鸣声在掉落的100米距离中一直持续着。不久我的身体在少女的胯股之间的草木繁茂处中消了失，确认了那个的少女又拉回了比基尼。*少女站起来，踩扁全部剩余的坦克。少女面向天空开始巨大化。巨大的乳房扩张着。那时少女，确认了粉红色的烟升到远方的天空。看到那个，少女放心地向那边走去。在脚下又踩扁了很多城市。*少女只是游泳游到了日本。可以说是迷路的孩子。但是发现了朋友寻找她的狼烟。少女只是想在陆地上稍事休息。但是只是这样，许多城市就被毁灭了。少女得到了那两个小小的玩具，心情很好。回去就有玩的了。少女欢天喜地的踩扁脚下的城市。