# 【翻译】十六夜短文：《授课》

作者：1945911

TID：17753

 

# 1

最近的文感觉有点少诶，是因为开学了大家都忙吗？？——————————————————————教室。女老师站立在讲桌前。很有特色的长卷发。现在，教室的桌子被整理到了墙边，女学生们站在原来桌子的地方。「是这样的，我们在外国的土地建起学校。和那个国家的纠纷的事也发生了，今天想告诉大家冲突发生时保护自己身体的方法」「老师，真的有这个必要吗？」一个女学生举起手。这个国家的军队是她们的1000分之一的大小。即使坦克也充其量只有1cm左右。到现在为止学生被军队攻击了好多次,不过别说死人，就连受伤的人也没有。少女们太大，现在的军力将不能给予伤害。老师对学生的问题一边笑一边回答。「这大概是不要紧的,不过，还是决定说说这件事。如果被攻击的话，有准备总比没有防备好。你们可以自由选择应对方式，比如这样…」一边说老师一边从讲坛下了到地板。现在，在20个女孩站立着的教室的地板上很多的军队蠕动着。只为击退超巨大的侵略者们。就在现在，他们正攻击着那个巨大的脚。到处发生着枪和坦克的炮弹的爆炸。可是女孩子们面对老师脚下的坦克们的攻击完全没介意。并且走向地板的老师抬起了穿着黑色长筒袜、厚度2cm的白色凉鞋的脚在十数台坦克上面，。被巨大的凉鞋造成的阴影的坦克和步兵们惊慌地开始逃跑,不过，凉鞋没有留够时间就踏下了。很多的坦克在凉鞋下被踩扁了,不过，老师穿的凉鞋过于巨大，完全没有脚踏坦克的触觉。当然，从同时被踏的无数的步兵也没注意到。「…光是只轻轻踩住也OK。麻烦的是到处都是。那么大家也试试看」女孩子们开始动起来了。为了遵从老师的言词，练习着受到攻击的情况的应对措施。地面由于少女们开始走的原因开始震动。军队对巨人们的明显的敌对行动开始的情况，也进行了迎击。在学校里的教室中，国家和国家的战争开始了。十数万个士兵vs20个高中女生。实际上，是那个20个高中女生单方面的虐杀。20人的40只脚。40个巨大的皮鞋用力踩地板开始动。不断的蹂躏着地板上面的坦克和士兵。在这个行动中，士兵不断地减少了。「这样可以吗」卷头发的少女俯视脚下皮鞋周围匆匆忙忙地开动的坦克说。「嗯。」老师边走边说一边看自己脚下一边说话的高个子少女。「他们的攻击完全是浪费」「也太可怜了。全体因为这个而努力着」「再努力也是徒劳。考虑到我们连一点痛感都没有」「我也觉得,不过…。但是即使明白是浪费也很努力的小人儿先生太可爱了」长简直象小狗也一样看脚下的坦克们莞然微笑了。「哎？什么？不想与他们作战？你难道想返回日本过特别拘束的生活？」「没，没有那样的事！」高个子的少女惊慌摇地头，然后离开了。由于那个原因为长的皮鞋下数台坦克和许多步兵被踩破。「那太不自由了…」「教室平均到每个人的话只有4平方米。非常狭窄」在窄小的日本给予巨大少女那样的房间已经是极限了。但是所谓2m是对她们来说，实际上是4平方公里。日本没有动辄几百平方公里的土地，正因为如此少女们才会在海外的校舍里自由的生活着。「因此我们不得不与他们作战。为了保护自己的生活」「唉…没办法哟…。抱歉，大家」高个子女生在脚下不断地开始踩破坦克和步兵们。有不像刚才一样地不留神弄毁了的，明显故意弄毁的。如果那样他们没有逃避的地方。坦克开始逃跑，士兵们发出哀鸣声，在头上，稍微沾污的皮鞋的红橡胶底迫近。已经有几个坦克和步兵被弄碎，在橡胶底复杂的花样中，那些被埋住看不见了。鞋覆盖他们头上之前，他们看了看，长头发的巨人的少女眉毛变成八字，看起来遗憾的表情。zushiiiiiiiiiiin！他们被踩破。卷发的少女也一样。看起来非常麻烦地动脚驱逐周围的坦克。不停向地板踏脚踩碎聚集在一起的坦克和步兵。大屠杀在教室中的各个地方被进行。其他的18个少女全体使用巨大的身驱，弄碎脚下的十数万人。那个数，已经减少到当初的一半以下。只剩8万人士兵，被20个高中女生的脚踩破。少女们太巨大了。她们穿的皮鞋是能够包住全长240m脚的东西。如果完全能踩破一切的巨大的脚在住宅区转动的话，人们连逃跑的地方都没有。「啊，不必一下子踩死。不要浪费了」一个少女，脱去右脚的鞋，穿着白袜子的脚踏到地板。许多士兵变成了为那个袜子下为垫儿。「小人儿。能上到我的脚吗？　要是那样的话就不踩死你们」用简直象山一样大的白袜子裹住的巨大的脚踏在地板。从士兵和坦克有即使袜子中的脚趾也是仰视的大小。与此同时，在鞋中被禁闭的脚被解放出来后散发出浓重的汗臭,在周围扩散，折磨着士兵们。「那个？小人儿三开了。怎么了？　如果听说我的话就不踩死」对小人儿不靠近这件事扭扭头，少女向地板放下袜子裹住的脚滑动着挨近了小人儿。巨大的脚虽然没有吞没士兵们但是在逐步迫近着。同时更加强烈的脚臭味也迫近了。在脚附近即使呼吸也难以进行。士兵们不是不想遵从少女说的攀登她的脚。而是不能理解她们的语言。这里是外国。日语不通用。因此少女们的言词士兵们不能理解意义。「要是打算彻底作战也没办法。那么现在来战斗吧」少女抬起穿袜子的脚踏在军队上面放下了。结果，无一幸免的在脚下被踩破。有的女孩，向脱下的鞋中投入士兵们再重新穿上，在脱下的袜子中投入坦克再重新穿上袜子。那个国家的军队被少女们各随己愿的方法处理。少女的巨大的光脚踏上地板，试着被举起的话很多压扁溃坏的坦克粘附着，周围是无数的士兵尸体。如果向地板放脚，只用大脚趾摁住坦克，只是大脚趾的重量就变得不能动。履带摩擦着地板。「嘿，就要被踩扁了—还不快跑」少女快乐的声音。说着，大脚趾渐渐落下。被踩住的坦克车身最初在下面发出刺耳的声音，不久履带变得不能动，这是因为负荷太大了。不久坦克，留下发出哀鸣声的士兵们，溃坏了。「站着好累…」有的少女在地板上面坐下不动了。在那里的坦克们，看着从高空迫近的超短裙和纯白的内裤打算逃跑,不过无奈少女的屁股太巨大。一瞬几十台坦克和几千人成为少女的屁股的垫儿被压破了。而且该少女没发现。只是换到轻松的姿势休息。不过，偶然注意到了还有坦克残留在自己脚下。坦克和士兵，是由于少女坐下的冲击被抛出地面的。并且他们站起来后起来仰视着以可怕的规模展开的少女的胯股之间。纯白的内裤紧紧地绷着，如实表示着少女的花瓣的形式。「喂！色情的小人儿先生！」少女一边红起来脸一边用手碾碎士兵和坦克。不用说坦克，连士兵也不放过一个。用伸展的指尖弄碎了发出哀鸣声乱窜的士兵们。「呼呼，大家努力点吧」老师奔走在的教室里。对巨大的脚下踩死很多的士兵和弄碎坦克的事等完全不介意。对人们来说穿老师的白色凉鞋和黑色长筒袜的脚，就像白色地基的巨大黑塔。那个一边发出惊天动地的响声一边慢慢地辗转于广大的教室中。迷人的成年女性的肢体和年轻的少女的身体，只因为无比巨大而成为了恐惧的对象。在授课结束前。「哇那样那样那样那样那样那样那样那样那样啊!!」从呼喊的士兵的高空，无数的坦克上，巨大的鞋背面迫近了。zushiiiiiiiiiiiiiiiiin!!脚在地板上踩下了。「一定要摧毁全部的敌人吗？」看着自己脚下高个子少女说着。「留下活口的话，以后还会遭到袭击」卷发少女一边笑一边说。「喂，大家都很的累样子。那么今后如果被攻击就要彻底地还击。」「「「是」」」授课结束，老师进行汇总。结果是，为了一堂课十数万士兵牺牲了。

 

# 2

> qq1114982131 發表於 2014-9-14 00:31

> 沙发！又看到十六夜的翻译文，读起来非常流畅，超嫉妒楼主的日语水平。。。 ...

要是我告诉你我根本不会日语呢？

 

# 3

> 克里亞 發表於 2014-9-15 16:14

> LZ翻譯辛苦了

> 不會日文還能翻譯的這麼流暢.真是厲害

> 有點想知道閣下是用哪種機械翻譯

excite翻译