# [翻译][十六夜]姫：隣国 １万倍

作者：test0x04d

TID：25422

 

# 1

*本帖最後由 test0x04d 於 2018-6-24 17:04 編輯*

嗯，对，我又翻译了一篇，感觉这回翻译通顺了很多，不再那么像机翻了，插会儿腰

原文链接：gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/himesama_b.htm 

以下正文：

近卫「…总之，这附近的山脉最好处理一下」

姫　「那么，就全部压碎吧」

在国内视察的公主和近卫，正在解决地方上的问题。

就在这时，

从远处传来沉重的声音。

两人向那边看去，那绝对不是自然存在的东西，仔细看看的话，可以看到人类的外形。

赤红的礼服包裹着全身，金色的卷发在风中摇摆，巨足能够撼动大地的存在。

她来到了公主和近卫面前，停下了脚步。

「贵安，公主大人」

用挑逗的笑容说着话的，是邻国的公主，隣。

　姫　「啊，隣，好久不见」

　隣　「一如既往的杂事缠身呢。把一些事情交给属下去做更好吧？」

　姫　「嗯——，但是，是我的国家啊」

　近衛　「隣公主大人、您脚边就是城镇请注意一下！」

　隣　「啊啦，这里有个城镇？完全没有注意到。」

指甲涂得赤红，穿着拖鞋蹂躏着地面的邻国公主，也是和公主一样的1万倍巨大。

　隣　「嘛~，这些事先放在一边，我这次是来邀请你的」

　姫　「邀请我？」

　隣　「嗯。欢迎~」

　姫　「啊啊、不要拉着我啊！」

隣牵着公主的手离开，带着的公主的脚“咚咚的”踩在地上。

　　＊

目的地是邻国。

全长有2400m的穿着凉鞋的巨脚，在零星分布的城镇之间踏下。

　姫　「哇，发展的真不错呢」

　隣　「当然咯，这可是吾辈的国家」

　姫　「嗯，但，但是，落脚的地方有点少…」

公主小心翼翼的把脚落在城镇之间的空隙中，城镇间的地面几乎被完全覆盖。

公主所在的国家，城镇与城镇之间的间隔更大，不会对落脚产生困扰，但是这里不行。

不论在哪里落脚，都在城市附近，每当巨足踏下都会造成地震，让周围的城镇破坏了。

公主每一步踏下，都和陨石撞击一样，巨大的凉鞋踏上地面的瞬间，周围的城镇就震毁了。

　姫　「对，对不起、隣…」

　隣　「没关系，反正很快就能修复，比起这个，快点过来吧」

　姫　「嗯嗯」

公主向着稍稍领先的隣的方向迈出一步，再一次，周围的城镇被毁掉了。

　　＊

就这样，终于到了隣的城镇。

终于抵达了隣的房间，那是国内第一公主的房间都无法比拟的豪宅。

公主坐在桌前，招待公主的是用闪闪发光的杯子装着的红茶。

　姫　「喔！　好喝！」

　隣　「吼吼、是吧？这是我国茶师们亲手做出的最高杰作，今后考虑把这个作为奢侈品出口呢」

　姫　「啊，真好啊，我也想想有什么可以出口的。」

公主再次喝了口茶的时候，

姫　「…？怎么感觉痒痒的？」

感觉到脚上痒痒的，公主探头看了看桌子下方。

　隣　「啊啊，不用在意也没关系」

　姫　「诶？」

　隣　「这是足部护理部队，可以把污垢呀、疲劳呀统统带走。」

确实，在自己穿着凉鞋的脚边，有无数的人影。

　姫　「真的欸。有点不好意思啊」

　隣　「这是他们的工作，不要在意，实在在意的话就把凉鞋脱了，这样他们工作起来比较容易。」

　姫　「知道了」

公主把凉鞋脱了，放在地上，在那旁边是并排放着的脚。

于是很快又有很多人聚集到脚边。

　姫　「就拜托你们咯」

公主看着自己脚下的人群说到。

实际上，有数万人在公主脚边聚集。

公主的脚，全长有2400m，走路走过去都要30分钟。

宽有900m，高度最低也要超过百米。

为这么巨大的脚做护理，人数当然要足够多。

实际上，每只脚都有5万人。

美容部队钻入直径150m长有400m的巨大的脚趾底下，把手伸入指纹的缝隙中。

在他们看来，指纹有1m多深，他们将深处充满的沙砾大的污垢取出来。

使用直升机降落在指甲和脚背上的美容部队，也开始了各种各样的护理。

每根脚趾都分派了1000人，进行皮肤和毛孔的护理，还有的去修指甲。

指甲足有100平方米宽广，而且非常坚硬，要打磨这样的指甲不使用重型器械是不行的。

宽广的脚背上的斜坡，如同山脉般宏伟，在那上面分配了1万多人。

他们的主要任务是吸出毛孔和汗腺中的毒素和皮脂，毛孔的数量太多，所以也需要与之相应的人数。

毛孔的直径有20cm，但是深度却超过2m，所以必须快速且适当地处理。

取出角质的时候必须用到炸药。

公主和隣的角质非常的坚固，通常的工具并不好用。必须用上比给岩石开洞所用的当量还要多。

而且，两人无意识的动了动脚趾，在脚尖周围工作的1万多人就被弹飞了。

脚趾上的1000多人当然也被震落了，使用绳索在脚趾侧面工作的人们，也因为绳子被扯断掉了下去。

对两人来说只是脚趾稍稍动了一下，可对在脚趾附近工作的队员来说是天翻地覆的冲击。

公主们的1mm对队员们来说是10m。脚尖稍微移动1mm，对队员们来说是瞬间移动了10m。根本不可能站稳。

尤其是公主不习惯他们的照顾，因为他们的动作感觉痒痒的，经常扭动脚趾。

对队员们来说，像高楼大厦一样巨大的脚趾，狂暴的在跟前扭动。

直径150m全长400m的脚趾们，把它们上面的人们震落，相互合在一起，将地面上的人们卷入的同时，向着周围的队员猛扑过来。

简直就像是5只巨大的怪兽在暴走一样。

脚趾周围飞着的直升机和飞龙，被突然袭来的巨指击落。

但是，队员们不论几次被甩下，被压在巨指底下，都果断的继续走向巨指。

窃笑着享受茶歇时间的公主和隣的脚边，展现的是战争一样的光景。

在那边、

　隣的大臣　「失礼了，隣公主大人，西边的瞭望台报道有敌军进犯。」

　隣　「啊啦，又来啦？驱赶几次都不长记性呢 」

　姫　「怎么啦？」

　隣　「最近西边的国家想把手伸过来，不是什么大事，但是，茶歇被打扰了真是扫兴啊，那就反击一下吧。」

隣站了起来。

隣　「情况难得，你也过来吧」

　　＊

西边的国家被险峻的山脉遮挡。

在山脚下的平原上，西国的士兵列队整齐，有几十万人。

他们向着山脉站立，看见了比那山脉更加遥远的巨大的，一红一白两个巨人。

隣　「那么出发吧」

穿着凉鞋的脚，跨过了只有脚踝高的山脉，隣踩入了西国的领土。

砰！

全长2400m的鞋印，刻入了他国的领土。

展开的西国士兵们，被巨足落下时的冲击，震到100m以上，同时卷起的飓风把他们吹到了1000m以上的高度。

完成侵略的隣，就这样向着内陆突进，地面因为巨足的落下而起伏 ，国家因为巨足的落下而摇晃。

　隣　「撒，该做些什么呢？」

　姫　「但是，你看，这个跟我好像没有什么关系，有点对不起这个国家的人们啊…」

　隣　「不对哟，这可是我的国家和你的国家表示联盟的好机会啊，他们对我们的国家发起战争的后果，让他们自己品尝一下。」

　姫　「嗯，那，只是一下下哦」

公主也跨国山脉，踏入西国。

pong！

再一次，山下的平原剧烈的摇晃起来。

早就因为隣的冲击而乱了队形的士兵们还在地上翻滚。

突然，他们就被阴影覆盖了。

　姫　「那个…抱歉啊」

困扰的笑着的公主，抬起了一只脚。

在足下的阴影中的士兵抬头看，只能看见巨大的凉鞋底。

理解了意味着什么的士兵们，发出了悲鸣，慌乱的开始逃跑。

但是，鞋底很快就落到了眼前。

感觉到踩下的凉鞋轻轻地沉入地面。

另一只脚也落在了平原上，然后，前一只脚又在别的地方落下。

不久，公主为了扩散开来的士兵，踏遍了整个平原。

所有的反击都无法实行。

因为剧烈摇晃的地面，投掷武器无法使用，就算是凉鞋也有100m厚，根本无法攻击到那上面的巨足。

而且隣是以2万km以上的时速步行的，攻击根本无法靠近。

就这样，一边踩着山和城镇一边继续进击的隣，在某个地方一下子停下了巨脚。

那是一个大型的城镇，在中心有个豪华的城堡耸立着。

　隣　「这就是王都不会错了。」

隣笑着，

精锐的士兵从王都出来，把隣踏在王都前的脚包围了起来。

　隣　「啊啦，很有活力呢，为了表示对你们护卫王都的敬意…」

隣把脚抬起，脱掉了凉鞋。

　隣　「为你们脱掉凉鞋，这样你们就能攻击到我的脚了吧，随意的攻击吧，把我赶走吧。」

隣看着脚下分布着的数万士兵笑着。

不管穿不穿凉鞋，都并不影响隣的巨大，但士兵们还是吼叫着向着隣的脚突进。

用手中的剑、枪对脚发起了进攻。

切、刺、敲……………………

但是，

隣　「哼哼。连挠痒的感觉都不如呢」

隣的笑声使国家都震动了。

对隣来说，士兵只有0.2mm大，这样的他们就算有数万人也不算什么。

比沙砾大不了多少的士兵们用他们细小的武器攻击，什么也感觉不到。

他们的全力攻击，被隣的厚厚的皮肤遮挡，几乎没能把威力传达给神经。

　隣　「还不如我的护理部队呢」

隣把左脚横着滑动。

仅仅是这样，靠近左足的士兵们几乎全灭了。

右足也进行同样的动作，讨伐隣的部队就几乎没有了。

勉强活下来的士兵们，如果隣用单脚轻轻地踩到周围的话，就会全灭。

　隣　「那么，士兵也没有残留的样子，接下来做什么呢？」

隣俯视着王都。

王都的直径有5km，从隣看来是50cm，比起其他城镇要大，但也大不了多少。

　隣　「就这样踩扁也可以，用屁股压扁也不错」

不论哪种选择都很简单，从城镇上方踏下有几回了，用屁股压扁也有1回。

还有十几万人留在城镇里，望着巨大的隣颤抖着。

　隣　「国民是无辜的，那么就惩罚王室好了」（亏你还踩扁了那么多城镇啊）

隣慢慢的蹲下来，将右手伸向王都。

用大拇指和食指将王都中央的城堡连根拔起。

宽有200m高有120m的巨大城堡，在隣看来是宽2cm高1cm的小东西，是用之间就能拿起的大小。

连带地基一起拿起来的城堡中，包括国王在内的数百高官都留在其中。保护他们的士兵和城墙留在了起码有10km以上的地面上。

高入云端的仿佛天空之城的城堡外面是和城堡同样大小的碧绿的眼睛。

　隣　「国王在里面吧，哼哼，你的权威什么的，是我用手指就能捏住的东西，明白吗？」

望着之间小小的城堡看，也看不清楚里面的情况。

但是能够想象得到，作为这个国家中枢的人们在里面颤抖的样子。

　隣　「就这样用手指捏碎也没有意思啊 」

隣把挂在脖子上的宝石扯了下来。

*

　姫　「弄完了？」

pong！pong！

公主踏着发出轰鸣的地面过来。

　隣　「哼哼、觉得怎么样？」

隣向着公主的方向转身。

脖子上挂着连接着一座小城的项链。

　姫　「哇，这是什么」

　隣　「当然是装饰品咯。他们的权威也只不过是装饰我的数多宝石之一而已。 」

隣愉快的笑着，脖子下的小城摇晃着。

　姫　「没问题嘛？　不会破掉嘛？」

　隣　「用魔法处理过了没关系的。说不定会在我的欧派之间压碎，那就说明这只是这种程度的存在啦」

连接到链子上的城堡，靠在隣胸部的谷间。

不注意的话，很快就会被压碎的吧。

　隣　「那么，回去继续喝茶吧，啊啊，要拿回凉鞋啊…」

就这样，隣的脚踏了过去，满不在乎的踩扁了没有城堡的王都。

用城墙包围的直径5km的圆形的王都。在那中央残留着长2400m宽900m的足迹。（还是踩进去了啊，说好的无辜的平民呢？）

 

# 2

> [Cyrker1 發表於 2018-6-24 18:24](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=380265&ptid=25422)

> 果然十六夜的文章就是实用啊！

> 辛苦楼主了！

> 话说楼主是怎么做到翻译的这么流畅的啊？

因为我会日语啊，只是语文不好显得像机翻。