# 【翻譯】最後一天

作者：大川

TID：16774

 

# 1

從題目到構思，可以說我給改了相當大的一部份，原作者的寫作手法也有了一點自己的風格。請原諒我的強迫症吧，從自己手裡出來的文章沒有自己的影子實在是彆扭。這是我的第一篇文哦，因為原文讀不太懂，原作者的意思不太明細，所以翻譯起來還是力不從心，以後我會精益求精，再多加一點描寫，讓同好們看的更爽的 

# 2

最后一天

他紧张地敲了门，进入宽敞的办公室,她双唇微微上翘，轻松而又俏皮。她的秘书在门口等待进一步指示，劳拉像往常一样给了她一个“那个动作”,秘书转身关上门,她知道，这是隐私的需要。

劳拉满意地转身面对独自他,她四十多岁，金发，性感,苗条，他天资聪慧，辛苦工作了几十年得到了这样的地位。而大学刚刚毕业一点没有经验的内森站受宠若惊的接受着她的微笑。

他仔细打量着她，不出别人所说，金发碧眼,切成层橄榄形的脸和深绿色眼睛的猫像她眉毛巧妙地在盘她的额头,一件白色缎衬衫遮住她臀部下方的黑色连衣裙和白色长袜。

她看了看表。

“嗯，你一定是新来的…”

他点了点头并不知道还该说些什么。

“谁让你这个时候来的?…这是我的午餐时间。”

他看着她小声的道歉“对不起”，短短的三个字脸就一直红到了耳朵根。

真是个可爱的孩子，不过，她轻轻的抚摸着自己的胃，你喜欢吗？

“我会在这家公司必须决定你的升职方向,我需要一个精明，干练的人来帮我打理事物…你多大了?”。

她的声音安慰让他些许放心,他不知为什么感到邪恶和神秘。他年轻还年轻，他不愿意让她离开他的灵魂。

“我二十四，劳拉小姐,里这封信包含我的简历。我爸妈说你会知道如何处理它。他还告诉我在这里准备好你的午餐,因为你一直在这里吃饭,所以我觉得我在这里不会对贵公司造成不便。”

“唔，24，还年轻，小帅哥，你有前途，让我来先看一看你的求职信吧！”她打开大型的信封开始慢慢阅读，她的坐姿那么奇怪，紫色的蕾丝花边通过裙子一闪一闪，散发着荷尔蒙的味道。他扭过头想避免自己看到这么性感的场景,劳拉知道他的尴尬。她调整一下坐的姿势，她的裙子露出更多的花边内裤的部分，她直到这薄薄的内裤可以让一个年轻的小伙子看穿内裤让她略低于内衣的阴毛显露无遗。

他还年轻,他对办公室这个环境完全陌生,想为上司留个好印象，又不知道这是不是公司。业界的一种什么潜规则，他无奈的环视四周，一个人都没有，执行总监的办公室打扫得一尘不染，未经许可任何人都不得进入的禁地。

劳拉站了起来,走到他的面前, 他惊讶的发现她的阴毛竟露在她的丁字裤外面,她黑暗括约肌肌肉和她金发碧眼诱人的脸颊让他的下面不争气的变大，伸长，彭高，即使知道这是自己的未来上司，他还是希望可以在这个性感的景象中多呆几秒。

她咧嘴一笑,今中午的午餐看来会比较美味，她现在控制了他的思想，还在不知不觉中变化着他的身体。

内森直勾勾的站在那里,眼睛盯着脸颊优美的曲线，丝毫没有意识到这个奇怪的样子现在被种植在他的脑海,这是一棵毁灭的种子,将用于执行致他于死地的事。

她坐回椅子。一条腿略低于裙子。两侧的曲线衬托着了紫色蕾丝，性感的三角隐藏了她的性别,她的手在她的膝盖上极近风骚的姿势。她对他微笑的脖子，他害羞的咬着下唇。他们之间的性张力很快构造完成建筑。她的眼睛盯着他,她抱着他，在她凝视她的玩具可以玩游戏之前最后的一点什么动作。

她现在看着他两腿之间反应明显的肿块,她对他微笑的肌肉管导致她的胃间断性的抽搐。不要紧张，她对自己的胃说，一会就有东西吃了，就是这个小帅哥，你一定会喜欢的。她可以清晰的感觉到房间里的性紧张让她的乳头一点点变硬她薄纱的上衣根本遮盖不住着细微的变化,她的脸颊红透嘴唇蓬勃的性感，她呼吸变得异常兴奋了,湿麝香的气味弥漫在空气中。内森看起来像一只紧张兔子在强光下得汽车车灯中无法动弹。

好了，到时间了，结束他可怜的痛苦了。也是时候给自己一个可以在身体里折磨的礼物了，这是对自己勤奋工作的奖赏。

“已经很晚了，必须吃午饭了。mumumu(形声词，只能意会，不可言传)…你明白为什么让你今天来应聘吗？”

“呵，小傻瓜，，因为我会吃掉你啊！

直到你被消化前，你都是有意识的,好好享受，一般人可是体验不到呢。一旦进入我的肚子就会变得更大的。仅仅4英寸的人不能为我提供足够的营养,更大的食物是必需的。我喜欢那种人们在我在我的胃苦苦挣扎者的感觉,她甚至让我有些高潮，亲爱的，你喜欢吗？”

内森被他无情的塞入了巨大朱红色的拱门，她能听到他的尖叫在心中回响,这只让他感觉更真实真实。内森无助地被她柔软的嘴唇亲吻，触到调皮的舌头爱抚着他的皮肤,他的身体完全进入口腔中,她大声呻吟，享受着自己的猎物，把他慢慢地吸身体。内森转过头看到的外面只有黑暗和一排若隐若现的白色尖刀。他努力着让自己呼吸，直到她的肌肉慢慢把他推送到她的胃中，消化食物的酸臭味充满了他的鼻孔

劳拉不断抚摸着自己的肚子，内脏巨大的肿块翻来覆去的挤压让他生不如死。他请求劳拉放自己出来，但这只会只会增加她的性快感。

现在她的午餐就要结束，他的身体很快就会变成自己一天身体功能的牺牲品;这时她的秘书打电话回来询问工作进展。

“发送一份备忘录给他的父母，告诉他们我对他们宝贝儿子很满意,我期待着有一天可以和他们共进午餐。”劳拉舔了舔性感的嘴唇，说道。

生活还在继续,劳拉安静的消化内森挣扎渐止的身体。