# 【翻译】十六夜短文：超巨大女子高生

作者：1945911

TID：17778

 

# 1

「总算到达了。这里就是地球了吗」纵览附近的水手服的少女身高是周围林立的高楼的几倍。大部分的大楼只有穿平底鞋的刚好被黑的袜子裹住的脚踝的高度，即使是极高的东西无论如何也只能到膝的高度。少女的大小轻松地超过了1000m。「嗯？发出劝告之后已经有10分钟了，地球人已经撤离了吧」说的话少女向不到50m的大楼密集的地方踏脚不停步地走向了市中心的街区。*在少女出现，发出劝告的瞬间，城市中被哀鸣声和发疯的旋涡充满了。人们一齐向少女相反的方向逃跑。城市陷入了严重的大混乱，这个市中心所有的人同时想逃出。无数的人们开始逃跑，无数的车开始发动，在街上的到处都出现了交通事故。行人互相撞到，街上几乎人挤人。车子堵上了，人们爬到车上面吧嗒吧嗒跑过去了。一转眼十分钟过去了。巨人以人们杂乱无章的市中心作为目标开始动了。又黑又亮船一样大的超巨大的平底鞋抬起了，在这个市中心较低的大楼密集的部分放下。可是那里，到处都是从周边的大楼内逃跑出来的人们。人们，面对遮天蔽日的黑色鞋底，连发出哀鸣声的空暇没有。平底鞋简单地踏下，并且少女走出了下一步。对少女来说只是前进一步。十分悠闲。脚挪开之后，在那里的大楼们以原型也不残留的程度被踩破粉碎，周边的大楼由于那个冲击也倒塌成为瓦砾的山。而人们则消失不见了。*「大家都走光了吧。城市里只有我一个人了！那我就不客气啦」少女窃笑，在市中心一边阔步前进着一边寻找目标。但实际上，人不可能不在。城市依然充满了乱窜的人们。但是如果从少女看的话，在这个大楼乱立导致视野不好的城市正在充满像沙粒小的地球人，完全看不见。十分钟并不足以使所有人逃出城市。对少女来说微不足道的距离，她给出了10分钟的逃跑时间。但是少女，忽略了他们1000分之一的大小。即使以时速30km（100m12秒）的速度忽略障碍物直线逃跑，10分钟对少女来说不过是前进了5米。10秒连10cm都跑不到。迈出一步赶上的必要都没有。10秒地球人连她的脚的长度也不能跑完。现在无数的大楼乱立的人们奔跑在街上。人挤人，难以前进。所以少女认为已经没有地球人的城市,不过是，实际上到处都是人。少女东张西望，环视附近。「啊，这个好」少女的视线，落到一座大楼上。在周围的低层大楼中那个是200米的超高层之一。不停步地走近那个大楼的少女蹲下在眼前观察了它。包括那个大楼的周边都被超巨大少女产生的影子完全覆盖，人们从蹲下后变成M字的双腿之间，能看见超短裙下。对面前张开的又被裙子形成的浅影子包围的白色的内裤。人们仰视的那个绝对不是梦，而是确凿的现实。那是被公开的少女的胯股之间,不过谁都够不着那里。少女下面的低层大楼，也没有能到少女的胯股之间的高度的。可是，在大楼屋顶的人们，在遮天蔽日的那个压倒性的景色上哑口无言。超巨大的内裤。好像伸手可及，但是那是过分的大小的差生出的错觉。是连那个的质地，一根一根的纤维的都快要能看见了的距离。少女胯股之间的内裤的宽度，比大楼都宽。穿着黑色平底鞋和黑袜子的超巨大的脚。没错，这个大楼，在少女的双脚之间。少女碰了那个大楼的表面。不算坚硬,不过构造纤细，粗细刚刚好。「哼哼感觉好好。…特别是，看起来好吃」扑哧笑的少女迅速而灵巧地脱下内裤站起来。再次把低下腰在另外的大楼上挂上内裤又向那个大楼转过身来。现在，在她下面的人们能看出奇妙的景象。是少女的性器官完全裸露到超短裙中昏暗的空间。那样正下面的大楼大概会发出欢呼声吧。但是，在那里的人们，被少女脱去内裤起来时掀起的风刮跑了。zushin！少女调动了腰。在那个大楼上，更靠近了。大楼完全对准了少女的胯股之间。高度200m。差不多能碰到少女的性器官。大楼内部的人们对在透过玻璃能看见的景象感到害怕，赶忙向楼下逃跑。可是电梯和楼梯都不能容纳无数的人，人群完全没有移动。少女选择大楼屋顶为入口的位置，把腰放低了。nupu…少女的阴唇吞下了大楼屋顶。超高层屋顶，被少女的性器官吞没了。「嗯…」少女的微弱的喘息声音在城市中响遍。大楼硬的表面刺激着少女的阴道。少女把腰放的更低了。大楼连续不断消失在少女体内。在阴道中被咽下。从阴唇溢出的爱液顺着大楼表面流到地上。楼内乱窜的人们被阴唇包进去消失了。大楼的大部分在少女的阴道里消失了。溢出出的爱液已经覆盖了大楼全部，在大楼周围积成水洼。好容易从大楼逃出的人们在大量的爱液中溺水了。在适当的深度插入大楼的少女沉浸在快乐之中。腰慢慢地开始摆动。慢慢地上下运动。随着腰的上升，刚在阴道里被咽下的部分又露面了。玻璃破碎，内部被爱液侵入。稍稍有粘性的洪水向内部侵入，冲掉办公室有的桌子和柜子。那个部分又马上被阴道吞没消失不见了。「奥……啊！」少女的喘气声传遍大地。因腰上的活动城市摇晃着。周边开始出现倒塌的建筑物。在少女近处，大楼抽插少女阴唇时的啪啪声音回响着。大楼内部不断地被爱液浸淫。从上层侵入到下层。从破裂的窗户进入的爱液一边冲掉周围的东西一边向下层入侵。人们无论藏到哪里都不能幸免。摇晃的大楼中，有人隐藏在资料室。无数的书柜和书的房间中，由于振动大部分的资料都散落在地板上,她在房间角落瑟瑟发抖。一次震动中，房间的墙出现裂缝。同时房间的门被吹跑，从那里那个爱液流入了。已经不能逃跑了。被溢出来的海啸吞没的女性，同为女性她知道这是什么。这是爱液。那是比自己年龄都小的女孩子的东西。现在，自己被这样的东西淹没了。爱液充满房间，流不出去。那个水深，已经到达脚了。gabogabo…！一边吐出吸入的讨厌气味儿的爱液，女职员一边持续游泳。在这样的地方，不想这样的悲惨死去。这时，墙崩塌了。是不能承受过分的水压了？这是机会。想的一刹那，从墙的对面更加大量的爱液流入了。房间中水一口气满了，水位达到了天花板。失去空气也的女性，不久变得不动了向底不沉去。在厕所的单间里有隐藏的男性。指望爱液进不来。那个方案成功了。爱液没进入厕所。在单人房间中男性，持续祈祷只快速这个灾难结束。然而，爱液侵入了那个单人房间。不是从门，而是上面的水管和来自厕所的逆流。男性一边发出哀鸣声打开门，一边从厕所逃出，离开溢出的水。但是男人从厕所出发的瞬间，倒下来的隔间墙，爱液的山洪袭击了他。被穿过走廊的山洪淹死了。不知道在自己为性器官插入的大楼中许多人淹死的事情，少女沉浸在自慰中。现在不是上下运动腰，而是旋转运动着。被挑选的大楼被少女的身体胁迫着摆动。形象的说，那个少女和大楼就像铅笔插上了卷笔刀。少女的喘息声音变得更大。体味着大楼不平整的表面在少女的阴道内扎上的那个微小的触觉。周边的受害区也扩大了。由于特在脚周围的振动接连发生了大楼的倒塌。被盖上少女内裤的大楼，承受不住那个摇晃和内裤的重量倒塌了。pushuu。爱液从阴唇刮起。啪嗒啪嗒落下到下面出现的水洼。不停地溢出来。还有许多人留在少女周边。少女开始自慰之后的摇晃，是完全无法站立的烈度。在地面匍匐的人们，只能仰视那个巨大的少女腰旋转扭动之后大地发生了横向震动。车辆在地面翻滚着。还有人们和大楼的瓦砾。更加可怕的是从那个性器官飞散的爱液。如果遭受到粘稠的爱液的直接射击，连车也要被击得粉碎。那个劈嚓啪嚓像雨一样倾注而来。渐渐地带有湿气的空气和有酸味的气味儿充满少女的裙子下。周边在象地狱一样的风景使那里的男性由于本能让胯股之间不得不鼓起。这时。pushaaaaaaaaaaa……！从性器官大量的爱液喷出。向地面倾注而来的洪水冲掉了周边的人们。少女达到了高潮。「haa…a…」放松身体，沉浸在快乐的余音里的少女。慢慢地打算起来时。gusha「?」胯股之间感到不协调感。翻裙子试着看的话，不知怎么得用于自慰的大楼在被连根折断。只剩下上层，最终是被少女的阴唇举起了。少女伸展胯股，用手拔出自己的性器官里的大楼，拿到眼前看。被拿起的大楼滴滴答答的滴着爱液。是自己的自慰成果。我做了怎样的事啊。眼前的这个是自己行为的象征。少女向远处抛出大楼想消除自己的耻辱。「但是特别心情舒畅。…！　反正这儿还有很多，带回去一个也不要紧」站起来的少女纵览附近找到了合适的大楼。也还有很多的人在这个大楼,不过，少女折断大楼，再次向胯股之间插入。还濡湿的阴道舒服的接受了大楼，比刚才都低的大楼那个完全消失在了少女的阴道。「唔，全部进入了」少女从口袋取出餐巾一边笑一边认真地擦干净了自己的胯股之间。每一滴都擦干净了。拾起预先放置在已经成为瓦砾的大楼上的内裤穿上了。现在少女看起来就像从哪里来的普通高中女生。然而在体内，内包的数百人的大楼还插在里面。「我们会再见的!」少女挂着笑容走开了。在脚下还蹂躏着人们。