# [翻译] 妹妹和幼驯染5

作者：dgask

TID：27179

 

# 1

*本帖最後由 dgask 於 2019-8-2 06:08 編輯*

看到这个系列发现第五章没翻完用百度翻了一下之前有人翻一半了[https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20901](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20901)

妹妹和幼驯染5作者[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel)原文[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi05.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi05.htm)

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」「咳呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」

刚刚还详和一版平凡的日常的城市突然发生了异变。人们仰头看向天空发出悲鸣，上方出现了一只巨大的手。

突然出现巨大的手像鹰爪一样将一座公寓大槵从地面抓起，城市立刻陷入了恐慌当中。哭喊的人们分不清方向，盲目地来回地奔走逃命。

那只巨大的手没有丝毫意识到人们身处地狱一般的惨叫喊，抓起到空中的公寓咔啦一下就被那只手握成残渣。被捏得粉碎的公寓变成瓦砾，从指缝间纷纷掉落在下面的城市。

巨大得可以轻松将高层建筑捏得粉碎的手掌再次向地面靠近，看到这番景象的人陷入了更剧烈的混乱之中。

*

[][]

坐在椅子上的单马尾女孩瞥向桌子上的迷你城市模型自言自语道。

「果然还是太小吗？ 」

体态修长的女子如此答道，坐在单马尾女孩的对面，城市模型就这样夹在两人中间。

「什么嘛，我一开始就说了......」

在单马尾女生左手边和修长女生右手边坐着的矮小女生推了一下修长的女生，这样说道。

三位女子从三面围住了微缩都市，吵吵闹闹地骚动起来。

微缩都市的比例是1/1000，城市中的10m只有相当于实际中的1cm。用手捏碎公寓的马尾女孩再次向微缩都市中伸出了手。小小的建筑物就像撒落一地的小盒子，没有足够的空间把手伸进去。 那只手满不在乎地就这样挤进去把建筑物纷纷弄倒。蓝色的眼睛没有停下来，眼神在微缩都市的上空游走，在只有两只手指宽的狭窄道路上来回扫荡，睨着马路上蚂蚁一样的小人们。比芝麻粒还要小的人群不停哄乱逃窜，女学生的目标是辨认微小的小人，灰尘般微小的人们还跑来跑去，怎么看也看不清楚。更何况，乱立的建筑物遮住视线，还有小人逃到建筑物内，想要辨认清楚变得更麻烦。于是，马尾女孩确认一座大楼里面没有想找的小人后，就伸手把那幢建筑从地面上拔除。把微缩大楼就那样砰地放在一边，一点真实感都没有，马尾女孩的指尖轻轻地向上一摘，咻一声就把建筑物举起来。在那座小城里的小人眼中看来，就是令人恐惧的巨大肉色手指袭来，将建筑物左右夹住，轻易拿走。 粉嫩而富有光泽的指甲上面是可以盖起房子那般广阔。 在手指接触到大楼的瞬间，小人们更加明白体型上的差距。刚刚拿起来的大楼，也像之前的公寓一样，被捏得粉碎。 挡住视线碍事的建筑物就减少了，小人能躲藏的地方也减少了，当然小人的数目也相应减少。马尾女孩修剪眼前的小城，辨认小人，一点点地推进进度。然而，想要辨认千分之一大小的人类可不是一件容易的事。

「啊~真是够了，这些小东西没完没了，我一点耐心都没有啦！ 」

马尾女孩积累太多的烦躁，伸出手指在挤满人群的大道上噌地扎下，然后向自己面前划过来。手指划过之后，沥青路面也被剥开，产生了一道空隙。一边三车线的马路将近20m宽，可是马尾女孩的手指尖就有15m宽了。手指压向人群，指尖下的人被压碎，随着女孩的手向面前划动，移动线路上的人们全部都在指尖和地面之间被磨。指尖深深地扎进道路中高速移动，将沥青也统统打碎，卷入其中的弱小人类没有存活的可能。马尾女孩手指随便划动一下，100个弱小的人类就这样牺牲了。

马尾女孩抬起手指，在人群中留下一道条痕。 只是手指划过就完全变成空白地带。马尾女孩抬起手指的一瞬间，大马路上的人们开始更加激烈地跑动，逃离刚刚马尾女孩制造的「条痕」沟壑。

小人们看到马尾女孩撇了一下嘴，陷入了更大的恐慌。

「咕......这些小芝麻粒......！ 」

抱怨的话不断。

「啊。 找到啦」

听到这个喃喃自语的声音，马尾女孩和娇小女生马上抬起头看过来。

「诶~已经找到啦？ 」「哇，真的吗？ 姬酱~」

两人盯着刚刚被叫做「姬酱」，微笑着的修长女子。

马尾女孩= 木叶修长女子=姬娇小女生= 南

姬：「是呀，证据就在这里哦。 」

这样说着，姬酱指着一个地方画了个圈圈。姬酱手指画的圆形里面有几十个小人。

找到目标小人的姬酱，把小人的周围划了一个圈圈围住。仅仅是一个小小的圈圈，对于小人来说也是难以逃出的监牢。在小人们看来，1000倍大的巨人姬酱，指尖的宽度不小于10m。 巨大的指尖嗖一声刺入沥青地面，高速移动，在周围画了一个圆形。即便只是手指，也引发了相当激烈的后果。 将地面轻易刺穿的巨大手指将沥青粉碎的同时在周围高速移动着。 被卷入的小人瞬间就绞碎。姬酱慢慢地抬起手指，被围住的小人已经完全不能动。刚刚就在眼前的巨大手指的猛烈的破坏力面前，腰软了。 手指画出的圈圈的边线，对于小人们而言也是巨大的鸿沟。手指的直径超过10m，也就是说圈圈的边线是宽度超过10m的沟壑。 即便是有助跑，也根本没有跳得出去的小人。更何况沟的深度也超过10m，掉下去的话恐怕也会摔死。圈圈的大小在小人看来有30m左右。 在那直径30m的圈圈中还幸存着几十个小人。 无论是逃跑还是求助都是毫无希望，仿佛在一座陆上孤岛。

突然那座陆上孤岛被黑暗覆盖。 小人们抬头向上望去，发出惨叫。那是因为小人的头顶，比摩天大楼的屋顶还要高出好多的地方，三个超巨大的少女低头向下看过来。

南「哪里哪里？ 啊，这儿！ 」木叶「呜哇~确实找到了~什么视力啊你~」姬「不是啦，的确是太小看不清楚，所以我用了这个~」

说着姬取出了放大镜。

木叶「什么鬼！ 还带使道具的！ 」姬「你们也没说禁止啊~胜者为王嘛~」南「啊哇哇！ 木叶酱冷静一点！ 」

姬酱满脸坏笑看着怒发冲冠的木叶，南酱在一旁制止两人。

*

木叶「呜呜......说起来这个游戏是不是有点太难啦？ 」

木叶酱低头看着桌子上的微缩都市的时候说道。微缩都市在长宽50cm的板子上生成。 在1/1000比例微缩模型中，人的大小不过2mm、车子大约5mm、房子不到1cm、高层大楼的话按照设定也就10cm左右。板子是微缩模型构成的关键，既能自如地出现，又能自如地消失。

那么，这个板子到底是什么？

木叶「这个貌似是叫做『威利在哪里3D』啥的」

板子上有一段文字写着这个游戏的介绍：

『威利在哪里3D』从1/1000尺寸的微缩都市中找到『威利』的桌游。城市的情景可以自由设定，但是比例1/1000是固定的。目标的『威利』通常穿著红白条纹服装，寻找那样的目标吧......

木叶「2mm都没有的小点点穿著的服装怎么可能分得清楚嘛~」姬「我可是找到了哟？ 」（呵呵南「姬酱使用放大镜了吧？ 」

吵吵闹闹地三个人围着微缩都市闹腾着。

好啦，要是说为什么有这样的东西会存在，而那两个人又会用这东西玩耍的话，因为这里是『GTS研究部』，而两个人是这里的部员。GTS研究部，并没有名字里有的『研究部』那样高大上，实际上只是享受GTS游戏的小圈子。 疯狂科学家一样的部长做出来几个GTS道具，然后只是用这些道具玩耍。

三人正闹腾着的时候，咔嚓！ 突然，房间的门打开了。

「你。 们。 几。 个......！ 」

放出来的怒气有如金黄色的灵气一样熊熊燃烧，立起来的头发也发出了金黄色的光芒。

「吵死啦！ 我正在写下次开会的数据呢！ 请给我稍微安静点！ 」

冲进屋里的金发双马尾女子怒号着，整个屋子都随之震动。

木叶「啊~是大和酱啊，不好意思啦~」姬「真是抱歉啊。 刚刚隔壁那么安静，还以没人在~......」南「对、对不起大和小姐！ 」

木叶嘿嘿笑着，姬酱呵呵笑着，南酱低下头道着歉。叫做大和的金发双马尾女子“诶......”地叹了一口气。

大和「真是的你们几个......。 说起来小姬，刚刚你是不是故意把我的存在抹消掉了？ 」姬「哎呀既然你注意到了~。 果然大和小姐血液上行的时候循环更好了，脑子也更好使~」大和「......白。 痴。 你。 说。 什。 么~！？ 」

大和身上金色的灵气再次开始缠绕。南酱慌慌张张地堵住了姬酱的嘴。

木叶「啊哈哈，看来小姬今天也是正常运转哦~说起来大和，部长还没来吗？ 」大和「哈......哈......，部长想要去做别的实验来着，所以晚了，可能还要花点时间吧。 」木叶「是嘛。 小姬~小南~完事之后打算干吗？ 」

木叶回头看向两人。

姬「我的话做什么都行，今天本来也没有打算。 」南「我也没事儿~」木叶「大和呢？ 」大和「我还没写完数据，这回就算了。 」木叶「诶~？ 玩一会儿也不行吗~稍微休息一下写得会更快哦~」大和「我，我知道啦！ 我知道啦，不要抱着我！ 」

山藤努力想法重要推动形象,韩一 - 拥抱树的叶子。两个人中间，制服包裹着的四个圆鼓鼓在相互挤压摩擦~

姬「看到二位的巨乳，还真是替小南担心呢~」南「什么啊，才不令人担心呢！ 」姬「没关系哦小南，贫乳是稀有价值~」南「所以说我根本没有在意的~！ 呜哇~！ 」

呵呵笑着的小姬和泪水在眼睛打滚的小南。

木叶「那么，准备！ 」

四个人凑到到桌子的四边。就像围在麻雀桌一样的4人俯视『威利在哪里3D』

姬「威利数目也增多了。 嗯，那就发现最多威利的人为之胜利」南「我可以找得到吗...」大和「嗯...玩得高兴就好了...」木叶「各位★...准备。。。 开始！ 」

木叶做出举起拳头「(＞∀＜)／」，游戏正式开始。在1000分之一的都市当中寻找威利的游戏。当然　除了威利以外还有成千上万的小人和一堆乱七八糟的建筑物，虽然说数量增加了，但也不是马上就能找到。

南　「完全找不到～...」姬　「才刚开始呢。 那么我用这个...」木叶　「诶！　姬、你又用放大镜！？ 」姬　「工具是为了使用而存在的（笑声）」大和　「是是、关系很好...」

座位是北边的木叶，东面是大和，西面是姬，南面是南面。他们每个人都开始寻找她们面前的区域。

在城市中排满了各种高楼大厦，车站和公寓等建筑物。因为城市的发展水平很高，有许多高层建筑，挡住视线。先从公交车回旋处，停车场，主要干道这种视野开阔的场地进行探索。

一开始用眼睛看。 如果有东西挡住视线，就伸手用手指移开。 。目标是一辆因恐慌翻倒的车。大和确认小人从里面出来后，用手指捏住汽车将它从城市中夹取出。1000分之1大小的车对大和的感觉只有5mm左右。 用手指捏也太小了。反过来说，从小人的角度来看，大和的手指却轻易地拿走了自己的交通工具，是巨大的存在。 手指粗约15米，长度超过60米。 像高塔一样巨大。 抓着车的指尖，只是指甲就可以在上面修建一间便利店。

大和打开手指，从迷你城市里取出的车已经被压得扁扁的。本来不想毁掉的，但是过于柔软的车身，连少女纤细的手指的力量都无法承受。但是对这种事情不感兴趣的大和把指尖上的车当成垃圾刮掉，再次把视线投向城市。

[ ]·......·姬　「好像普通的小人和威利的数量同时增加了」木叶　「嗯嗯嗯.....我的第六感告诉我了.....就是这里！ 」

轰!木叶把手伸进迷你城市。 伸出的食指尖插进了公车的回旋处。 这一击把回旋处给搞得一团糟。 柏油路被刮跑，周围的小人也因为冲击被吹跑而倒下不能动。这时“叮咚!”的声音响起，面板旁边的计数器的项显示“1”的数字。

木叶　「好耶，一个～」

从回旋处拔起的食指，用口“呼”吹了一下。 指尖有一层很薄的灰尘。

南　「哗~ 木叶酱好快」姬　「野性的直觉好可怕。 我也要拿出真本事出来。 」

其他3人也集中注意力，将视线投向迷你城市。

对小人们来说是恐怖的情景。在四方500米左右的被隔离的空间，巨大得可怕的少女们从四方俯视下来。并且以明确的意图进行着破坏。 足以覆盖城市一整个区域的超巨大的手飞过来，就抓住大楼举起，用那个巨大的手指追赶着马路上逃跑在的人们。超乎寻常的大小。 即使想逃到建筑物中，但与那些连建筑物都拿起来的巨人为对手来说是毫无意义的。小人们只好四处逃窜。 在这封闭的空间里，巨人少女们触手可及的范围内，直到全部结束。

大和　「这好难啊......」

大和抓起的大楼捏碎。

姬　「是不是应该一点点地抽空找起来比较容易呢？ 」

一边用放大镜窥视街道，一边用食指将小人们碾碎。

南　「嗯，果然还是呆在这里面吗？ 」

南酱说完，向街上伸出手，目标朝向目车站。用手指捏住充斥想逃离巨人们的小人在车站停靠的电车，轻轻地抬起来。后面也被拖起，6节电车在南的手指下像绳子一样晃来晃去。 小人从电车还开着的门扑通扑通地洒落下来。在竖吊的电车车厢中，小人们被压在车厢下面，压得水泄不通。 位于下面的小人，因为承受满员电车的乘客全员压过来的重量而被砸扁了。在摇摆不定的电车内被压得身子都快崩溃了的小人看向在窗外，是一张凝视着他们表情带有歉意的巨大少女的脸。

南观察着拥挤的电车，但是迷你电车的窗户太小了，无法辨别拥挤的电车中的小人。于是南把右手抓住的电车放到了左手掌上。 我想让里面的小人出来。可是小人怎么也不出来。 因为里面的小人几乎都是因为人与人之间相互叠在一起所造成的重压而压到动弹不得。

南等了一会儿。 但是，小人还是没有从手掌上那台比蚯蚓粗不了多少的电车里出来。在这种情况下，其他3人还在进行街头搜索。焦急的南做出了决断。

南　「那个、那个......对不起！ 」

话音刚落，南拿着电车的左手紧紧握起来。咔嚓。 手中有一种小东西崩溃的感觉。打开手一看，电车完全被强大的力量压碎。 照这样看来，里面的小人已经全军覆没。南把压碎的电车随意扔到城市的一角，南又把手伸进街上。

姬　「啊！ 找到了，找到了」

姬喃喃自语，眼光盯着从迷你模型城市里捞出来的东西，。

木叶　「诶，哪个？ 」姬　「有哦。 这里面有一只哦」

姬子捏住的小颗粒伸到木叶的眼前。 指尖间有一辆公车。 公交车上挤满了许多小人，眼看快要被纤细指头压成铁块，但是那里面确实有穿着红白条纹衣服的小人。

南　「哇，姬酱你好厉害」大和　「经常能发现威利乘坐在这么小的巴士」姬　「真是偶然啊。 用放大镜观看巴士站时，我偶然看见了他坐上巴士。。 是值得纪念的第一只...」

姬子一边说着一边动手指。 公交车在姬子的指间翻了几翻。

姬　「这个小人就给南吧」

蜷曲的手指把巴士弹飞了。啪嗞。 被弹开的巴士撞到南的脸蛋而碎成渣。叮咚。 计数器面板的显示为“1”。

南　「哇！ 真是的，姬，你怎么敢攻击我...？ 」姬　「南脸蛋太可爱了。 这是给不善于寻找小人的南的小小礼物」南　「一点也不高兴～...」

南摸着巴士撞到的脸颊发牢骚。

大和　「好像不在我身边没有。 也就是说，在谁的身边......」

大和在其他三个人的区域放眼看去。像粒子一样大小的小人稍微离远一点就几乎看不见,不过，瞪大眼睛环视城市的大和捕捉到坐在对面的姬手边有威利。

大和　「找到！ 」

大和从椅子上站起来探出身子伸出手来，成功将手指伸向卖鱼人的正上方。叮咚。 大和的分数变成“1”。

姬　「哎呀，原来就在这么近的地方啊」基巴"山户"

两人称赞大和的睛力。但是紧接着，

嘟嘟!

蜂鸣器响了，大和的分数变成“0”。

木叶　「什么？ 」大和　「什、为什么！？ 」

还是保持探出身体的姿势的大和抗议。

姬　「啊。 大和，不是因为那个吗？ 」

大和顺着姬指向自己的身体下面，向看自己的身下。在少女探出身子的身体下，可以看到几座大楼哗啦哗啦地倒塌了。

姬　「大和探出身体的时候，巨大的胸部撞到大楼倒塌。 虽然有威利被卷入到倒塌当中，但并没有被发现就压死了，所以被判处罚。 」大和　「诶...！ 」姬　「哦哦哦。 竟然连自己身体有多大都没能掌握清楚。 漫不经心是一件可怕的事呢。 」

姬摇头轻叹。

大和　「这、这只是事故！ 不可抗力啊！ 」姬　「请尽快把身体缩回去。 因为头上有大和的巨乳房在摇晃，小人们引起了恐慌」大和　「哇，吵死了！ 」

坐回坐位的大和用双臂搂住试图隐藏那双被制服包裹起来呼之欲出的巨乳。

南　「用胸把大楼弄碎了。 」（脸红）姬　「放心。 这辈子南和这种意外是无缘的了。 」南　「哼！ 」

南眼睛泛起泪光。

*

游戏迎来了尾声。迷你城市的大部分建筑物都变成了瓦砾，到处弥漫着黑烟。在被乱七八糟破坏的街道中活动的小人也越来越少。

木叶　「嗯~就是这样差不多吧ー」（４点）姬　「但是游戏还没有结束，就是说还有威利」（３点）南　「但是已经几乎没有小人了」（２点）大和　「究竟藏在什么地方呢...」（３点）

4人围着瓦砾城市不停扭头扫视。大和为了驱散黑烟，呼了一口气，小人和黑烟一起被吹跑了。南伸出手想要减少虽然已经倒塌但仍然保持原型的大楼，那座大楼在南的手中被轻易摧毁。姬子把自己手边还活着的普通小人压碎，减少小人的数量，木叶把脸凑到街上瞪着。

大和　「威利，你在哪里呀？ 」

从近处传来的木叶的声音在小型瓦砾城市中以冲击波形式袭来。崩塌的大楼哗啦地倒塌了，在嘴边的小人只因为声音冲击就被炸飞。

姬　「如果活埋在瓦砾下，我们很难找到他。 」大和　「那么游戏就结束了不是吗？ 」木叶　「唔唔.。 但是我的野生本能在对我说.。 附近有威利！ 」

木叶脸更加靠近，鼻子凑上了街道用力吸。两个鼻孔吸入了大量的空气。 因为这个原因，隐藏在周围瓦砾背后的几个小人们被拖了出来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

小人们大声尖叫，被吸进了巨大的鼻孔里。 悲鸣在一瞬间就听不见了。两个黑暗的洞窟吸入空气，不断吸入周边的小人们。

木叶　「阿！？ 怎么进鼻子了！ 阿......阿......」

木叶渐渐低下头

木叶　「阿嚏！！！ 」

大打喷嚏

呜呜呜呜呜！ ！

木叶可怕喷嚏直击市中心。大半已经化为瓦砾的楼房，只因为少女打了喷嚏一眨眼就吹跑了大楼的瓦砾，汽车，还有幸存的小人们，全部都被吹走。一刹那间市中心就变成空地。被吹走的瓦砾和小人被吹到了面对面坐的南。

南　「哎呀！  ............ 也～木叶酱太过分了～...」

飞过来的瓦砾弄得满脸和上半身都是垃圾的南。脸蛋被撞到的瓦砾弄脏。 由于飞来的小人发生激烈冲撃，有些地方出现了红色的斑点。

姬　「果然没有坐在木叶酱的正面是正确的」大和　「你应该多学习一些作为女性的礼仪...」木叶　「啊~对不起」

旁边的两个人叹了一口气，木叶摇着手道歉。之后，

嘟嘟!

蜂鸣器响起。

木叶　「怎么了？ 」大和　「看来好像有威利卷入了木叶酱的打喷嚏呢」姬　「这么说来，我和大和和木叶一样是三分」

大家都盯着面板上的得分牌。但是在那里，表示着木叶分数的「4」没有变化。

木叶　「哈？ 」

取而代之的是，南被减1分，分数变为“1”。

南 「哎呀哎呀！？ 为什么！？ 」姬　「这是......可能是因为木叶打喷嚏打飞的威利撞到你而碎了，所以减分」南　「不，不...」大和　「嗯......真是灾难啊......各种意义上...」

苦笑的大和拍了南的肩膀。

在这之后

部长　「嘿—！ 你们玩得开心吗！ 」

一个女高中生哗啦一声打开教室的门，闯了进来。

木叶　「啊，部长，你好慢啊。 等你等得太累了」部长　「稍微做一个小实验失败了。 善后处理很费事呢」大和　「发生了什么事吗？ 」

大和向部长询问后，部长的后面又出现了别的女高中生。

小春　「那个......明日香酱，我希望你哥哥快点恢复原样......」部长　「啊哈哈，对不起。 但是小修也已经习惯变小了吧？ 」

部长把脸凑到小春伸出的手搭话。 那只手上有缩小到二十分之一大小的修武。

修武　「确实是。 但是每次都用不同的方法把我缩小，又没有解除的方法是怎样......」

修武坐在春掌上，盘腿坐着的秀叹着气发了牢骚。

明日香和小春在对话时，

木叶　「哦。 修修武学长你好。 又缩小了吗」姬　「哎呀，这个尺寸好像很值得欺负啊。 」南　「你，你好！ 先辈」大和　「喔，喔......」

三个人走过来向小春手上的修武打招呼。20倍的巨人急急忙忙地走过来围住周围这样的状况修修武的脸崩紧了。

大和　「修前辈，仍旧遭受着灾难...。 小春说句话就好了」春　「啊哈哈......总觉得明日香很有干劲......」

小春用没放上修武的手，咯吱咯吱地挠着脸颊。

部长→明日香　「那么就是这样。 对了对了，大和，能把最近做好的药拿来吗？ 大概那样就能恢复原状」大和　「哈......部长，不好好准备解除的药的话，前辈真是太可怜了......」

大和叹着气，朝着房间里面的架子走去。

木叶　「即使那样大小的前辈也可爱呢。 可以给我抱抱吗？ 」修武　「呀，住手！ 你现在的手指可是和大树没两样啊！ 」南　「如果紧紧地握住现在的前辈，一定会发出很好的声音」修武　「崩溃！ 那会是我生命崩溃的声音！ 」南　「前辈，上次我考试得了90分！ 」修武　「哦，喔，你很努力啊......」

20倍的巨大娘吵吵嚷嚷地搭话。在那个压倒性的威压感面前，我有点退缩。

突然，某种东西从我身上覆盖过来，我被压在小春的手掌上.？

小春　「喂，哥哥不是玩具......」

小春把右手放到如玩具大小一样的哥哥坐着的左手上，苦笑着说。

木叶　「啊～小春酱真狡猾。 我也想和前辈一起玩」姬　「就是啊。 我觉得我们也有共同分享哥哥的权利。 」南　「共享！？ 共享啊，但是，如果是前辈那样的哥哥的话可能会想要......」小春　「啊啊啊」

三人聚集在小春身旁。为了从这三个人藏起来，小春用双手把修武压在被女高中生制服包住的胸前，向后退几步。

明日香　「嘛，大家下次会事先制造出能复制修武的机器」木叶　「真的吗部长」姬　「那似乎可以有各种各样的展开呢」（笑）南　「如果，有了哥哥，啊，那样的事和这样的事...」（脸红）

在三者三样的反应中，修武想向明日香吐槽，但被压在胸前，什么也说不出来。

小春　「哇，我也想要.」

小春脸红着脸说，修武隔着小春的身体听到了声音从她的身体发出来。

大和　「大家都是白痴啊...」

拿回药的大和露出吃惊的表情说道。

明日香　「谢了大和。 小春，把小修拿出来」

接到药的明日香催促道，小春拿出了坐着修武的手掌。 手上的修武被巨大的压得筋疲力尽。把装了药的瓶子靠近手上的修武，从里面滴了一滴药。那药慢慢滴到修武那里。

木叶　「阿嚏！！！ 」

木叶打了个喷嚏。因为这个原因，掉下来的药被吹跑了，

滴答

明日香　「啊」木叶　「哦？ 」姬　「哎呀」南　「那个」大和　「啊......」（惊讶）

修武　「啊…啊！」

小春 「...诶？ 」

一瞬间时间停止了。

突然发出巨响

紧接着，从校舍的侧面伸出了巨大的手脚。被室内鞋包裹的右脚刺穿体育馆，把篮球部吹飞，右脚伸向球场，踢散了足球部。双手贯穿教室把还剩下的学生们扔出校舍，冲破屋顶的头粉碎了供水塔。小春把双手双脚从校舍中伸出来。 学生们尖叫着四处逃窜。随着春的巨大化，校舍开始坍塌。

明日香　「哎呀到最后小春酱还是巨大化了啊」木叶　「小春酱～」姬　「还是巨大化风险大。 把目标缩小的效率会更好」南　「小春酱没事吧！？ 」

在瓦拉嘎拉和瓦砾崩塌的校舍中，GTS研究部成员们仰望着小春巨大的胴体穿透校舍。

修武　「......不，别笑了，快点想办法吧......」大和　「真是的......」

不知不觉间，大和和大和手掌上放着的修武齐声叹息。

完

※

明日香　「另外，这次登场的新角色们今后几乎没有出场」修武　「新角色就这样而已?！ 」