# （翻译）[kkag]係関逆

作者：hmjg233

TID：27954

 

# 1

与妻子美雪的相遇是在高中的入学典礼吧，与其说是相遇，还不如说是看到了她的身姿，但至今也没有忘记那个时候的冲击。从校车上下来，在高年级学生的带领下，在体育馆里排成一排的学生中有一位凸显出来——周围是高中一年级的女生，即使从远处也能看到胸部上方的高个女生——心脏都快要蹦坏了。过于偏离现实了。看错了？还是站在台上？不对不对，不管擦了几次眼睛，就像是有一个人浮了起来，露出了胸口以上的部位。明显超过了190厘米……

遗憾的是因为和美雪是不同的班级，我非常的沮丧，但是高兴的是之后不到两三天就和她搭上话了。

在我们的高中，虽然分了班，不过其实授课与那个无关，学生会去自己选择的老师那里上课，主要是大学那样的授课方法。所以每小时都会回到原来的教室去取教科书什么的，但大体上会往那边移动，往这边移动，等它结束后再往这里移动……就学生而言，这只是一个麻烦的体系。

于是，我第一个星期四就不小心弄错了教室，坐在座位上感觉有些不协调，但在门铃响起的前一刻，感觉到眼前有人的气息，抬起眼睛——她就在那里。

“啊，那个……”

我听到了铃声般美妙的声音。

“哈，是的？”

一定发出了奇怪的声音吧。不管怎么说，在视线之上能看到她的裙子和下摆的间隙。而且，就像抬头看天花板一样，看到了与“美雪”这个名字相称的漂亮成熟的脸，我拼命抑制着牙齿的颤抖。

“难道你弄错了吗？我想那是我的座位……”

“咦？嗯，难道，接下来不是化学课吗？”

“是啊。接下来这里的是古典文学”

她给我看了记录着座位顺序的纸。

“啊，真的。。。。对、对不起。我在之前就觉得很奇怪……”

我站了起来。——但是，完全没有站起来的感觉。我的眼前有她丰满的胸部，不努力抬头就完全无法和她对视，我的腰和她的大腿肚差不多在同一个高度……关键是坐着仰望别人时的景色，在那里蔓延开来。

“不，对不起。请”

虽然想快点过去，但脸上还是露出了焦虑的表情。

“噗嗤，……下次要注意哦。”

她脸上露出了柔和的笑容，我一边挥着手一边离开了教室。

只是有点害羞。被一见钟情的人笑话，第一印象是很重要的，这样的话……想着，下节课时差点哭了。

然而话题不止如此。第二天，看到走廊里她的身影，我自然地躲了起来，走进下一节课的教室。没想到她居然为了不让头撞到门上，弯下腰走了进来。而且坐在我旁边的座位。我被她那拘束地伸向一边的腿部肌肉和脂肪交织而成艺术品一般的双腿所吸引，还看着她拿出教科书、笔记本和笔记用具。——这时，像扇子一样的大手一样忽然向右、忽然向左。

“你好。今天没弄错吧？”

扑哧一笑。

“大概吧。如果没有人来这里的话，应该没问题吧。”

这时的我不知为何很冷静。尽管如此，她那撩人的笑脸还是让我红了脸……

“呵呵，这样不是太晚了吗？”

“嘛，但是，拿出同样的教科书的时候，应该没错吧。”

“是吧……”

瞥了一眼手表。

“自我介绍……要给您做吗？”

“是啊，但是，在那之前，因为是同班同学，对我来说敬语什么的没必要吧？”

不，这是个习惯，……她说出了自己的名字。旧姓笹川。我是从哪里的中学来的，老家在那儿，现在坐校车上学，家里养的兔子很可爱，……意外地说了很多自己的事。

“啊，笹川先生从那一带来的。我爷爷也住在那里，所以经常去”

“这样的话，可能会擦肩而过。——话说，笹川“先生”，请别这么称呼了。”

“如果笹川先生停止敬语就好了。”

“呜，……橘先生真是坏呢。太过分了。……”

因为故意地把手弄到眼前，我发出了与那个外表相反的诙谐的声音。

以这一天为契机，我们每周都有一次聊天，那也只有10分钟的休息时间。我的紧张也逐渐消融了，过了一个月，就能很自然的在美雪面前行动了。但是，她的高个子是很夸张的，每次都会弯下腰进教室，普通的圆珠笔和自动铅笔看上去就像是迷你尺寸。我的脑袋还是只会到她的胸口，最重要的是把脚伸到前面的话脚后跟会从前面的座位出来。这让我目瞪口呆。于是，美雪突然一下子缩回了腿，她的动作显得很可怜，忍耐也是极限了。

当然，关于她的身高各种各样的猜测飞来飞去。180厘米，190厘米的，还是超过2米的，听过几次了。我曾经试过这样一种方法，就是男生中有180厘米的同学，故意让他们排成一排，然后从各种角度来看美雪的身高。但是，她说话时会低着头，缩起身子，所以没有顺利进行。尽管如此还是试着看了看，182厘米的男同学的头顶，只有她的下巴左右那么高。也就是说，考虑到她脸小的话，她有190厘米，再稍微有一点，总之超过了190厘米，——得出了这样的结论。

我一边觉得这很傻一边听着，实际上是多么的激动人心。一个月前还是中学生的女高中生，有着比男生高得多、超过190厘米的身高……如果知道这些，就不能再为晚上的配菜烦恼了。而且非常可爱、幽雅、美丽，……

更让我心跳不已的是从初中时代开始就是美雪的朋友的女孩所讲的事情。听说她上小学的时候就已经180厘米以上，背不起书包，所以带着大手提包什么的上学。进入中学的话，身长的增长虽然变得迟缓，但每次测量身体时都会让老师吃惊，所以确实是190厘米以上。有各种各样的，不过，厉害的是游泳池的授课的时候。水深是1米10厘米，大家都是胸口露出了水面，只有她是在胯下——腰水面也没到达。笹川虽然个子很高，但真正可怕的是腿的长度。你也坐着的时候不会觉得那个孩子有那么高吗？就是这样。

确实如此。我当时基本上和美雪说话的话，都是坐在一起说话，所以经常双目相对，感觉脸都红了。她的上半身很普通，……稍微大一点吗？这样的程度，……恐怕原因在于丰满的乳房……因为是能看到裸体的现在才这么说，虽说个子很高，但至少也比我瘦……不，胸部可能还是太大了……

因此，我明白了她的身高大概在190厘米左右，但是因为不是很清楚，不知为什么我被射中了箭。大概是因为我和美雪说话太开心了。

「啊，不明白啊。你去问问吧」

“为什么是我啊？”

“你是说我们在一年级的男生中，和笹川关系最好的人吧？”

“这倒是，不是我自负……但是她可能会有点自卑，所以不好吧”

“但是你也想进一步拉近关系吧？那么总有一天要问的，你看，去吧」

“啊，等一下，嘛……”

于是，我在午休时间把还没吃完的便当带到了她旁边。

话虽如此，对于别人可能感到自卑的事情说出口可能会不太好，站在吃着颜色鲜艳便当的美雪面前的我根本想不到该说些什么，脑袋一片空白。对笑嘻嘻地看着的朋友，现在回想起来也很生气。

“啊……”

“嗯？怎么了？

「啊，不，没什么。啊……这，下周日去环球影城怎么样？”

我自己也不知道为什么要约她。笑嘻嘻的朋友张着嘴定住了，她周围的几个女孩子也像哑剧一样停了下来，教室里静悄悄的。为什么说了这样的话，现在想马上从教室出去，……有那样的想法，象欺骗自己一样地用指甲刮着脸颊。不过，只有美雪露出了温柔的笑容。完全没有厌恶，现在也只展现给我的，纯粹充满了好意的笑容。

因为是那样的美雪，所以决定当然去约会了。不过，但是作为我来说，尽可能不去回忆当时的事情。在那之前连恋爱的“れ”字都没尝过的小家伙突然和女性约会——而且几乎可以说是自己理想的身体和性格，那简直是太过分了。

首先，会话不能顺利进行下去。每当我感到她努力地和我说话的时候，就想逃跑。实际上有几位朋友悄悄跟在后面，后来被揶揄的也很厉害。而且，步幅太不一样，必须始终小跑才能跟上她，比什么都可怜，痛苦。

她的腿长到了那种程度。具体来说，她的膝下和我的胯下大致相同。如果光脚的话说得有点过分，但是那天美雪穿着有底的靴子，排队的时候偷偷地比较了一下，腿的长度相差一倍左右。视线稍微往下一看就可以看到她丰满的屁股……虽然经常能看到她的身影，不过那天用紧身裤和长筒袜包裹住的她的膝，真的与我的大腿根在同样的位置。

到了约会后半段，我喘着气跟不上了，美雪终于提议牵手。她的手紧紧包裹着我的手的温暖，即使是初夏，也是那么温柔，一生难忘……但是，反而很辛苦。她出乎意料地力气很大，我因为疲惫不堪，脚步也变得沉重了；她紧紧握住我的手带着我走的感觉就像是被迫参加马拉松一样。她不停拨开人群和其他的客人，但是像继续品味她手的舒适的我，只能硬着头皮跟随着。

第二天才知道了那个情况是怎样的。据那些随意跟来的家伙拍的照片，给我看了之后——不，已经想忘记了。被高中生姐姐强行带过来的小学生弟弟，被牵着手好不容易才走路的样子，……啊，现在偶尔也会看到那张照片，确实是大人和孩子，……周围的人们都那样看，我已经不能忍耐了。在不同的照片中，映出了我疲惫而低头向下的样子，看起来也像是个孩子……我以为被美雪讨厌了。好不容易邀请她去约会，没想到竟然和这么没出息的男人出门。

但是，她好像玩得很开心。第二天中午特意跑到这边的教室：昨天玩得很开心，谢谢您的邀请，那么下次去哪里呢？我们星期五商量一下吧。那么，昨天真是谢谢您了。说完，我愣住了，她就径直出去了。

和美雪在那之后渐渐地互相亲近起来。话虽如此，我和她都很克制，连一起吃便当都花了一年。接吻花了整整两年。彼此都太保守了，没有表白，而是顺其自然，正因为如此，初吻的唯美才更为突出。大概是我们上高中三年级的时候吧，天气完全不冷了，樱花也差不多都谢了，4月也已经过后半了。我不知道为什么会想要接吻之类的东西，因为就连这个也顺其自然。但是，我确实记得她的嘴唇越来越近了。

确实，亲吻是在楼梯上的平台。虽然不算什么好地方，但是在学校里没有比这更能让人兴奋的地方了。对于我们来说是恰好的场所。 上了两级或三级台阶，美雪就拦住了我。

“优斗先生，……啊，就那样……”

虽然还是用“さん”来称呼，但是那个时候我们已经完全用名字互相称呼了。

“怎么了？”

美雪说着说着就靠近了。——真是不可思议。平时从下面仰望的美雪的脸，现在，——尽管如此她依然俯视着我，不过，直直地呈现在眼前。

“……请闭上眼睛”

不知不觉中，脸颊、头被她的大手包围着。微微睁开眼睛一看，她的脸已经近在眼前了。啊，这么想着的时候，嘴唇和嘴唇互相碰触……

因为脸颊上没有了温暖的手的感觉，睁开眼睛，和红着脸害羞的美雪对视了。我一定也是一副一样的表情，那时候眼前的女性很可爱很可爱，我想就这样逃课跑出去。

“来，快点走吧。预铃已经响了”

一口气越过我所在的阶梯，就把手伸过来。

“啊，是啊……”

我只能说那么多话。

在那之后的一年里，花费在和美雪的学习上。不过，也正因为如此，我们才得以顺利地突破考试的难关，彼此都平安地进了同一所大学。很遗憾，大学时代除了一件事以外，没有值得特别写的东西。完全是平平淡淡的校园生活。

那么，那个「一个事」，说了这么多，终于弄清了她的身高。记得是大学二年级时的体检。我本来想排很长的队伍太麻烦了，但是却被早上到住处来的美雪像姐弟一样被拉着飞奔到保健中心。虽然X光是男女分开的，但排队测量血压身高体重的时候，我又跟在美雪的后面走。

她依然是女神般的存在。在后面的我就不用说了，比排队的任何人都高出两三个头。在她看来，大家都是孩子。谁也敌不过她，谁都只是她的弟弟妹妹。只有我是她的恋人。

事情发生在我测完身高的时候。美雪一直在等我，正好在我们之间有微妙的台阶，看到了她胸前的诊断结果。一脸苦涩地望着，没有注意到从旁边走过来的我。但是平时没注意到的地方什么都看不见。说到她的胸口，正好是我的头顶，不踮起脚，不知道会有什么。——但是，不管怎样，那时的我，从小卡片上刻的倒数第2个数字能看得很清楚。那里刻有198.8这个数字。从我的卡上看，刻有167.4这个数字，一定是身高，那么她的身高是198.8厘米，……再大两厘米就是2米，……2米、2米、……。

但是内心充溢的激动却被保健中心的工作人员打扰了，之后被说要去买教科书的美雪拉着消失了。但是，那天我的脑海中一直围绕着198.8这个数字。那时，高中生的时候，1确实存在有190cn以上这样的说法。美雪现在的身高是198.8厘米，虽然多少有些差异，但是将要结束成长期的女孩子的身高应该不会有什么不同。那么，至少上高中时美雪的身高应该有195厘米。原来如此，182公分的男子站在她身旁时，只够到下巴也是可以理解的。“穿过门”也是可以理解的。比自动贩卖机还高，这点可以理解，在电车货架上支撑着身体也是可以理解的。我那天遇见了一个出乎意料的女高中生，那天我们互相交谈，然后在那一天坠入爱河。

结婚是我们没有留级，大学毕业的那一年。十分害羞的美雪还是第一次。她脱下衣服，只穿了一件内衣，在我面前遮住了那个大大的乳房，扭动着胳膊，一如既往地还像个年纪尚小的少女。我慢慢地拿起胸罩看了看。杯子左下方的标签上排列着65P的英文数字。天赐予美雪一切。她拥有身体、头脑、美貌、境遇等所有一切。P罩杯里的胸罩闻起来无比香。我真的想被她的乳房包围。美雪接受了我。她抚摸着勉强能在乳房中间看到的我的头。抚摸了我无力的背。我既不是她的恋人也不是弟弟。只是个婴儿。我不知不觉这样叫她。

“妈妈……”

只要做了一次，美雪和我的枷锁就都脱落了，每周一次啦，每月一次的速度，但还是坚持了性行为。我特别高兴的是她满足了我各种各样的要求。正如你已经知道的那样，把高个女性作为性癖的我从以前开始就非常想玩那样的play。有时就像男人用东西磨蹭着她的大腿，有时被她用大腿压迫到墙边——这样说也几乎只够到膝盖附近，不过一边闻着她的乳房的味道，一边被无情的用大腿对待；有时被从上面压住只靠亲吻和手淫达到射精，享受了各种各样的play。

特别，我中意的是美雪的腕力。虽然只有偶尔体现出来过，但是她的力量很强……不，太强了。已经有多少次，身体因意外事件而浮起来了呢。早上打瞌睡睡着的话，轻飘飘的。在电车上快倒下的时候，轻飘飘的。性行为的时候说了「抱っこ」，轻飘飘的。不重吗？因为优斗先生很轻，所以说完全不重。我的身高才167厘米就停止了，但是体重有55公斤，绝对不轻。说那个很轻，被她轻轻地举起只能说是膂力惊人。

曾经有一次，说是玩耍，让她握住了握力计。虽然是3000日元左右的玩具般的握力计，但说是能测到100公斤，所以想着如果真的有这么多就好了就买了。果然，美雪没有全力以赴。一边看数字显示，以正好25kg或者30kg左右就停止了测量，然后递了回来。说让她认真一点，她也会笑着敷衍过去。结果那天最后还是放弃了，想着如果还有机会的话，就离开了这里。几个月后的某一天，整理房间的时候，握力计出现了。这样说来，当时自己还没测量过，就握住了一下，不知为什么就空荡荡的。因为是握力计，握的话应该有反应，……？一边这么想着，一边再一次握住，果然还是很空虚。觉得不可思议就随便按一下按钮，100、28、31、27、……这样的数字出现。第二个以后的数字正是那天美雪出的结果。也就是说，最初的100这个数字究竟是……？从那天以来，我再也没有碰过这个握力计。而且我也很在意这个坏掉的把手的部分……于是我得出了一个结论，不寒而栗。如果让美雪生气了，到底会变成怎样呢？如果被认真的握住手的话……？我的裤裆越来越热。

但是，随着实际感受到她力量的强大，模糊的不足向我袭来。想让美雪充分发挥自己的力量，品味自己的无力。当她做出这种行为时，她总是以一种似乎退一步的姿态来这折磨我。这是因为美雪本来就没有这样的性癖，也有不能对丈夫这么做的想法。虽然婴儿游戏也很好，但还是希望她能用那可以说是异常的怪力来嘲弄我。希望你更多地伤害我……

话虽如此，美雪还是个完美的贤妻良母。不管几点回家，她都会醒着，而且笑脸相迎，饭菜非常好吃，家务事一丝不苟，对丈夫的关心也太过火了。我好像娶了一个出乎意料的女人。每天都很幸福，每天都很快乐，很充实。

但是，那样的我和美雪幸福的婚姻生活即将迎接结束。因为……

“爸爸！爸爸！在这里，听我说！”

女儿诗穗里弯腰走进书房。所有的原因都是和这个女孩子有密切的关系。

诗穗里出生是在结婚后不久的事情。没想到是从这么大的女性中诞生的，小小的可爱存在，让我们夫妇为之感动。从为了哺乳而更加长大的美雪的乳房中喝母乳的身姿，可以认为是天使。

诗穗里茁壮成长。正因为如此，出院的时候已经比同年龄的孩子大了一圈左右。不过，美雪忍着疼痛也坚持母乳的结果，不用说断奶期就连进入幼儿园的时候，女儿已经大得像个小学生混了进去。妻子说，我也有这种感觉，如果没有被欺负的话，我也不会介意，所以我一直守护着她。看着诗穗里和她组里的集体照，我明显地感到对女儿萌生了不应该面向那个还没到小学生的女孩子的欲望。美雪拍给我看的照片和视频，虽然嘴上说她很可爱，但其实跟其他女孩子相比大一倍的姑娘让我胯下硬起来了。

上了小学的女儿还是那么大。不用说和其他孩子比，到了小学三年级的时候即使和男老师比也不逊色。那个时候已经身高接近160厘米了吧，注意到的时候我发觉自己的身高已经要被诗穗里追上了。小学生天真无邪的面容日渐高涨。……我到这个年纪，久违地抱着输了又后悔的感情。

结果最终输的是在诗穗里还是小学四年级的时候吧，原以为在面对面的时候视线会非常一致，没想到下一周却稍稍从上往下看，下个月女儿却清楚地俯视着我。然后呢？

“咦？爸爸那么小吗？”

说着，手从自己头上迅速横向比了比。那只手明显地掠过我几厘米。

“哼哼。我赢了爸爸。表扬我吧！”

“啊，啊，……干得好。……”

我的声音变成了嘶哑的声音。

“不行啊。那样做的话。爸爸也意外地在意着。你看，说对不起呢？”

“啊，……嗯，对不起”

诗穗里十分听美雪的话，那里包含着对妻子的高度尊敬的心情。

第二年，也就是诗穗里小学五年级的时候，看到女儿的身体测量结果的我惊呆了。那里排列着182.3厘米的数字。超过180厘米的小学5年级学生，……我无法相信那是我的女儿。

那时候，诗穗里比我大一头以上。三人出门，夹在中间的我的凄惨感是无法估量的。距离2米还有一步的美女，还有小学5年级超过了180厘米的美少女。而且因为穿了有高跟的长筒靴，所以在外面两个人的身高差就消失了……我感觉自己变成了一个侏儒，只能两手牵着她们的手跟着走。不，与其说是侏儒，不如说是被囚禁的外星人更为正确吧。有一次，诗穗里突然在大庭广众之下举起手，

“你看，妈妈也是”

美雪也举起了手。我很干脆地摆出了万岁的样子，肩膀感到疼痛，脚就渐渐地从地上悬空浮起来。

这种时候已经有过好几次了。而且，两个人都利用我的耳朵在自己嘴巴的下方30厘米的机会，偷偷摸摸地看着我说话。然后大概的情况是，我夹在两人之间，从前面开始美雪，从后面开始诗穗里，这样不断地压迫着我。夹在两个长身美女之间无法动弹的男人，……虽然不想想象，但究竟是怎么从身旁映照出来的呢？

与那样的女儿的关系开始变得扭曲，就在大家都以为以这个速度继续长高的话会轻松突破190cm的时候。这是我们夫妻的失误，但好像我们的夜生活被看到了。话虽如此，但也不是那么重的东西，只是被妻子举起来轻轻拍打着我的后背……总之，她好像看到了类似于抱着婴儿的情景。

但是，对小学5年级的女孩子来说这无疑是个冲击吧。第二天，正好是星期六，我一边沉浸在昨晚的余韵中，一边躺在沙发上看书。

“爸爸”

“嗯？怎么了？”

“站起来”

一边笑着一边说。因为她伸出手来了，抓着站起来。

“就那样站着吧。”

还是一如既往的不像小学生的压倒性的身材。我只够到女儿的肩膀。视线在她的胸前。正感到诗穗里很神圣时，突然把手伸进腋下。然后，注意到的时候，——我和她的目光相遇了。

“啊，……哇！放下来吧！！”

慌慌张张地扑腾着脚，但似乎女儿没有感到任何抵抗。似乎完全没有用力来抬高我。用天真无邪的声音，

“啊哈哈，爸爸好可爱”

一边让我上下一边说。

“呀，不要！！”

“呵呵，我昨天看了。我给你弄点更厉害的吧」

“住手，拜托了，诗穗里！！”

「诶？讨厌”

诗穗里不理会我的叫声，又将手往上。

“你看，好厉害啊。”

“哇啊啊啊啊啊！！”

也有感到侧腹的剧烈的疼痛，不过更强烈的是对头部撞击到天花板的恐惧。不管怎样，我使用手段挣扎了，但是对遗传有妻子的怪力的女儿完全无用。

“哼哼，怎么样？再来一次？”

“不，算了，……别这样！”

“讨厌。那个，好高啊！”

那个反复了好几次。被小学生的女儿激烈玩弄的恐怖和屈辱让我快要流泪了。——这时，恰好出去野炊的美雪回来了，走进了房间。

“哎呀？两个人都在干什么？

“我在为爸爸打气！”

“是啊，那就再多做点吧。”

“美雪，……帮帮我。……”

“优斗先生，你实际上很开心吧？我还有事要做，再让女儿陪你一会儿吧。没关系，为了不受伤，你会手下留情的，对吧？诗穗里？」

“恩！恩！那么爸爸，再去一次哟—？”

——真是的，我好像把女儿培养成了一个出乎意料的女孩子。虽然是小学生，但是个子比我高近30厘米，脸很可爱，力量很强……而且天生的虐待性格。……这时，在诗穗里高声呼喊的同时，我感受到了美雪所无法满足我的某种东西，在自己心中弥漫。

然后，那种感觉一直持续到现在。诗穗里自这天以来，常常与我玩闹，像美雪一样抱着我，啪啪地拍着我的背。在她看来，这大概是游戏的一种吧。虽然体型是大人，但心却还是小学生。

这么说来，一家三口去海边时尤其严重。我跟着出海的两个人走着，一转眼脚底就不稳了。被看不下去的美雪拉着抱在怀里，对此嫉妒的诗穗里，

“喂，爸爸过来。”

强行把我从妻子柔软的身体中拉出来。然后，

“已经很小了，还硬着头皮出来溺水的话会很困扰吧？”

这样说。已经被当做小孩子看待了，而且，

“那么，为了不溺水，和诗穗里姐姐一起特训吧！你看，正和君，我的手不会放开，慢慢地浮起来吧？”

真的开始练习游泳了。我比妻子和女儿更早就疲惫不堪，在众目睽睽之下，我被诗穗里抱在怀里从海里走了出来。

在公众面前，被小学生女儿抱住的父亲，……我受不了了。我把好意转移到女儿身上，而不是妻子。感受着诗穗里尚未发育起来的乳房，沉醉在强大的力量和温柔之中。当时我还没想过会变成那样。

那样的事，是从那以后实际一年过去了的时候发生的事。诗穗里是小学6年级学生，春天的身体测量是几乎与妻子一样的193.4厘米。长相也总觉得有点像妻子，很文静。我再逞强也够不到女儿的肩膀了。

就在这时，我打算在某个星期天和大学同学出去玩儿，正准备出门的时候，正要打开自己房门，诗穗里猛地从对面走了进来。当然，弯腰穿过门。

“爸爸，你想去哪里？”

和往常不一样，我害怕对方说是自己女儿。

“不，跟朋友出去玩……”

“啊，是吗”

“啊，我去玩了……”

“哼？哼？原来如此。比起和我的约定，爸爸会优先和朋友一起玩”

约定……确实上周或者上上周和诗穗里一起——想起来的时候已经晚了。我被逼到墙边。

“好了，等一下，那下周，下周再去吧？”

“爸爸”

“所以，今天在家……”

“爸爸？”

“是、是”

把我逼到走投无路的诗穗里渐渐靠近，紧紧地贴在一起，像是要用自己的身体毁灭一个小男人似的。被她胸口和墙壁夹着的头剧痛，我发出呻吟。

“果然还是算了，可以走了。我原谅你。但是相反，我会一直这样”

“啊啊啊啊啊啊！！”

「啊，想到了。那么就这样吧。如果爸爸就这样逃避我的话，我就不答应你了。但是，如果做不到的话……”

“啊，呜，呜呜！！！”

我试图摆脱诗穗里的身体，但与其说是约定，我更想逃离这剧痛的内心。

「呼呼呼呼，好可爱的爸爸。连小学生的女儿都赢不了，……你看，加油，加油！”

诗穗里不屑地说。不久她的力量也越来越强。

“喂，爸爸，今天就和我一起做点不好的事情吧。要对妈妈保密。如果再过十分钟还逃不掉的话，就那样做吧”

象暗示那个「不可以做的事」一样地，大腿在我的胯下摩擦。

我实在是无能为力了。注意到的时候，我被提起了双手打扮成万岁的姿势，像坐在女儿的大腿上一样，脚浮在空中。想要抵抗的内心，早就消失了。

结果，那天真的对美雪说了敷衍的话，对大学的朋友说孩子发烧了，就和诗穗里一起去了宾馆……今后就不用说了吧。她那难以想象的第一次手和嘴，使我对女儿多年的欲望全部被榨干了。在行动中，我没有主导权。只是一味地被年纪相差甚远的亲生女儿羞辱、肆意嘲弄、折磨，到最后，被她那过分的神圣所感召。

“妈妈……”

“爸爸？你在听吗？今天呢……”

诗穗里坐在我的面前。就在几周前刚刚成为中学生的她已经比妻子还大了。在我看来，两人都像是巨人，但诗穗里的头显然比美雪还要高。不久前，终于比妈妈还大了！这样兴奋的情景我还记忆犹新。

——那时，想起了高兴的事情。女儿说今天是体检，离开了家。

“好久没测到身高了！想问吗？

“啊，啊……”

诗穗里走近，虽然说谁也听不见，但是为了传达给我而打耳语。

“2米和7厘米，……哟！”

“2米、2米、7厘米，……2米、2米……”

“不要说那么多次嘛。爸爸真是个笨蛋啊。”

诗穗里一边说着，一边抱住我的身体。

“啊，还记得约定吗？”

“当然、当然”

“太好了。喂，来吧，まさとくん」

她把我的脸紧紧地抱在丰满的胸前。我把身体全托付给了她，让她那甜蜜的味道融化了我的脑袋。

“就这样……”

“哼哼哼，今天晚上再说吧，まさと君”

诗穗里轻轻地拥抱着垂下的我的身体，唱着摇篮曲。那是像铃声一样美丽的音色。

(结束)