# 【翻译】十六夜流欧派100万倍

作者：b5463788

TID：24339

 

# 1

作者：十六夜

作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel)

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/opai.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/opai.htm)

　～　1，000，000倍（100万）　～

假日。

平时，繁忙的营业员们总是汗流浃背地在街上工作着，而今天的街道却稍显寂静。

放假的年轻人们在和同伴们聊着天；去百货商店买新衣服的主妇们，不知不觉买了些多余的东西。

这便是上述事情不断重复的假日。

工作日的艰苦和烦躁，都在假日得到了缓解，人们的心也开始跃动起来。

毫无疑问，大家都很喜欢这种快乐的日子。

咚！！！

街道消失了。

　　　＊

「啊啦啊啦，怎么办，迷路了…」

少女不安地扫视四周。

在阳光的照射下，少女的金色长发熠熠生辉，在探寻的过程中，随着头的摆动而飘荡着。

少女似乎有些胆怯，她的眉毛呈「八」字耷了下去，角制眼镜①的下面，如深海一般的碧绿色眼眸染上了一丝忧伤。

这是一位一丝不挂的美少女。

局促不安的她用手臂夹着发育良好的乳房，手指尖在不断地相互绕着圈。

因为内心的慌张，刚刚双脚踩中的一条街道她并没有注意到。

「好不容易有假期，再加上天气很好，想散步来着…。不过有些不太习惯啊…」

少女提心吊胆地走。

虽然说提心吊胆，但她并没有注意脚下的事物，又不知道有多少街道被踩在了脚底下。

全长240公里，宽90公里的脚，踩一下也会摧毁大片街区，更不用说人了。

但是，少女对踩死了上千万人，破坏无数条街道这样的事实并没有感觉。

她实在有些迟钝。

少女根本不知道脚下有人，有城市和街道，甚至不知道有如此微小的事物。

她甚至没有意识到有人类这样的存在。

所以少女的脚步没有一丝迟疑，毁灭性的力量完全没有收束。

她只是在散步而已。

街上的事物一般会集中在一起，但10公里的聚集圈对少女来说也只是1厘米，是非常狭小的一块区域。

地面看起来只是有着一些有规则的花纹，并没有什么东西。

小小的城市，被少女的脚给摧毁了。

然而并不能称为脚，只是少女最小的小脚趾，15公里的脚趾。

走出几步之后，伤亡已达到了上亿人…少女却仍旧没有反应。

「不知道这里是哪啊？至少能找到回去的路吧…」

少女用手拍了拍脸颊，眼中的忧郁更浓了。

少女的脚，包括脚趾和脚尖，都在云层之上，毕竟光是脚掌的厚度就有10公里了。

她惊人的体重根本没有任何东西可以承受，大地也不能。

在轰鸣之中，地上多出了一个个脚印，而幸存下来的街道，便是恰好处于少女脚趾之间的空隙的那些。

人们当然不知道发生了什么。视野突然被肉色完全覆盖，谁又能理解这到底是什么呢？

慌张的居民带上贵重物品离开家，逃进了避难所。

然而他们不知道，无论逃到哪里，他们仍旧处于少女的脚下，处在少女脚趾尖端的下方。

少女还在叹息着，她叹息的却不是自己脚底下无数极其微小的小人。

「……还得走吗」

她再一次抬起了脚。

这一次，脚尖稍微蹭到地面之后，地壳竟惊人地被掀翻了。

　　　＊

轰！！！

少女走动着，双脚交替踩着地面。

街道也好村庄也好，山脉也好森林也好，甚至是大海，少女随意地走过了。

海拔1万米的山对少女来说只是地面上1厘米的突出部分，而同样万米深的海洋甚至都无法浸没少女的指甲。

两者的差距实在是太大了。

这个世界对少女来说太小了，无论什么都不足以引起少女的注意。

山在她的脚下覆灭，海的平面被提高了不知道多少米。

不时有国家消失，只剩下铭刻在绿色大地上的足迹。

足迹是长达240公里，像陨石坑一样的深坑，或者说她的每一步都拥有陨石撞击般的威力。

少女的步行震动了世界。

少女依然没有看到。

她在往前走，视线也扫向前方，自然没有注意自己留下的一连串痕迹。

迷路了却头也不回地往前走，到底是目标坚定还是鲁莽呢？

少女要是回顾足迹的话，就会发现自己的足迹已经有了重复，借此也许能发现迷路的真相。

当然还有一点，走进海里的那部分的足迹每次都会消失的。

呼。

少女叹了一口气，而正在附近的卫星被这道气流吹走了。

之前也有很多卫星撞到了少女的身上，不过她的皮肤却没有感受到什么。

因为卫星的大小也就是沙砾那般。

少女的眼睛，透明的镜片将无数悬浮的卫星撞碎了；长长的金发沾上了无数的卫星，就和灰尘差不多。

而少女还是没有意识到。

这时，少女踩到了某个岛国，这只脚由于较为脆弱的地壳而稍稍下陷；而另一只脚，却在下一个动作前撞了上去。

左脚绊到了右脚，少女一瞬间向前摔去。

「啊！　啊啊啊——！！」

咚！！！

少女1600公里的赤裸身躯撞在了地上。

她结结实实地，几乎像是被甩出去的一样，狠狠地砸在了地上。

三个国家被压在了身下。

长发散乱一地，倒下的中途，刚才还戴着的眼镜也飞了出去。

嘎拉一声，眼睛飞到了很远的某个街道上。

3万米的，比群山更高的眼镜架在了街道不远处的山麓。

眼镜摔出去之后，镜架断裂了，镜片也飞了出去，把附近的街道直接压成了平面。

而冲击力则将更远处的建筑震得粉碎。

「呜呜…」

少女一边苦着脸一边站了起来。

她没有受伤，甚至也没有感到疼痛。

然而眼镜飞出去了，她现在看不清了。

「啊…眼镜眼镜…」

她用朦胧的眼睛寻找着，同时手上也在不断摸索着。

巨大的手指一边像扫垃圾一样摧毁着无数建筑，一边向前探去。

少女手掌所能达到的范围超过了数百公里，即使人们想要逃跑也是来不及的。

在阳光的照耀下，超过10公里的手指斜插进了地面，将大地捅出了很深的坑洞。

她在寻找着，当搜完一半以上街道时，也没有发现眼镜的踪迹。

在这个过程中，那一半的街道也被少女的手摧毁了。

不知什么时候，四肢伏地的少女的胸部，与地面的某个地方碰到了一起。

一瞬间，乳头处的刺激让少女慌忙起身。

「啊，怎么了！？」

她紧紧地盯着身下，那以绿色为基调的大地上，有着大大小小的灰色痕迹。

这也是她第一次，十分认真地意识到地面上有着什么东西。

「说起来…这些灰色的痕迹是什么呢…。好像也不是沙子…」

放眼望去，到处都是这样的痕迹。

少女伸出手，尝试触碰这些灰色。

轻轻摸过大地之后，一些灰色很简单地就被抹去了，而大地上出现了手指的纹路。

似乎灰色的痕迹并没有什么奇怪的触感。

为了确认，少女的手再次伸向其他地方。

「好像不是什么危险的东西，那刚才的触感是什么呢…」

少女像是要一探究竟，再次将胸部放到的地表。

然而先前的刺激却消失了。

「啊啦…什么都感觉不到了」

说完，她又开始尝试着用乳房的尖端摩擦大地。

这时，刺激终于再次出现，少女的身躯颤抖了一下。

「啊…嗯！　刚才手指明明没有这样的触感…。……但是，好像很舒服的…」

少女又晃了晃胸部，那种触电般的感觉又出现了。

这是…什么。

明明是很不起眼的灰色，触碰到胸口后却有着如此程度的舒适感。

或者应该说是快感。

还想要…更多。

少女开始主动将乳头顶向灰色的痕迹处，那些小小的，小小的，几乎不足1毫米的凸起。

然而这些小小的，如纹路一般的东西，却给了少女尖锐的刺激感，似乎那是2~3厘米的东西一样。

身体因为快感而颤抖着，敏感的乳头更加真切地感受到了这一切。

嗯…。

少女微微喘息着，双颊已经开始泛出红色了。

她有些出神地望着地面。

「竟然有这样让人愉悦的东西…。以前根本不知道啊…」

呼…少女叹了一口气。

之前她的右乳压在了地上，身体抬起来的时候，地上已经形成了一个圆形的小坑。

然而少女没有停下，她继续把乳头压在了地面，毁灭无数灰色的同时，享受更多的快感。

以高楼群为中心的街道附近。

建筑物向周围幅散，高度也逐渐降低。

先是大楼，然后是住宅区、公园和学校、直到郊外的农田。

人们在工作着，这里似乎是一片祥和。

就在这时，原本明亮的天空突然变暗了，比夜晚还要暗。

人们不知道发生了什么，有的人疑惑着，有的人已经开始悲鸣。

这块大都市的上空，已经被超巨大的乳房占领了。

街道，甚至是街区，甚至都没有那粉红色的乳头大。

在少女看来，街区的主要部分甚至不足5毫米，加上郊外的话也不过2厘米左右。

也就是说，和乳头相比，街道基本就是沙砾的大小。

甚至可以说，城市根本构不成一个独立的目标，因为乳头就可以把它完全覆盖住。

而整个乳房砸下来之后，形成的坑洞宽200公里，最深的地方也足有几千米。

追求着快感的少女，用胸部改变了这里的地形

啪啦啪啦的爆裂声传来，少女的乳头如触电一般。

她的身体从未如此兴奋过。

血液开始向末端集中，少女的乳头似乎开始发热了。

硬度开始增加，乳头也显得更加巨大，而乳头下方的瓦砾也被粉碎得更加彻底了。

少女端坐了起来，上半身离开了地面。

在这个动作的过程中，她的乳房不断晃动着，不时有细小的颗粒从上面落下来。

而地面上，早已是坑坑洼洼的了。

少女的胸部将大片的街道摧毁殆尽，所造成的效果就像流星群的冲击一样。

她紧紧拥抱着自己硕大的乳房，手指触碰到的是早已坚挺的乳头。

她第一次觉得自己的乳房是这么的可爱，更加美好的快感也成了她寻求的目标。

为什么，会这么舒服呢，甚至这种舒服的感觉让身体产生了疼痛感。

她开始不由自主地扭动身躯。

少女没有理解那种快感的根源是什么，也不知道这是无数生命消失所造成的触觉。

地面上，每一小块灰色都是几十万人的居住区，而少女的胸部则袭卷了无数这样的灰色。

她只知道这是灰色的花纹，却不知是这是几十亿的人类，少女完全没有在意。

对少女来说，这些所谓的街道只不过是为了满足她而存在的，仅仅是这种程度的价值。

最高的建筑甚至不足1毫米，那么少女15公里高的小脚趾就已经是超规格的存在了。

而普通的建筑，大约在100、200、300米高；那么对少女来说，就是0.1、0.2、0.3毫米高。

无论如何刻意观察，也看不出那是人工的建筑物吧，更不要说建筑里的人类了…。

无数的人类和建筑，被带向了乳头附近的皮肤上，甚至少女的乳腺里，也有着上百座大楼。

少女以M字坐在地上，享受着刺激的余韵，而胸部的细小物体，却没能引起她的注意。

她喘着气，但微弱的气流甚至能引起海啸。

　　　＊

无数亿人被杀害，多国遭受了毁灭性的打击。他们开始联合起来，寻求解决方案。

但是，该怎么做…。

围绕着圆桌的各国首脑看着屏幕上的影像。

这是距地球1万公里的卫星上传来的，画面中的蓝色星球便是地球。

星球上有什么巨大的物体在移动，一开始被云层遮住了，但不久便清晰了起来。

那道影子，是人。

一位首脑声音嘶哑地说道。

「真的是…这是…………………………人类……吗……？」

寂静会场的气氛变得更加沉重，谁也没有说话。

而只有解说，也就是工作人员，以低沉的声音回答着。

「……是。还有别的角度的影像，请看…」

画面切换，这是沿着地平线拍摄的画面。

下方是地球，中间是地平线，上方本应该是太阳所在的地方。

然而，画面上移之后，出现的不是太阳，而是人类的头。

接着，脖子、肩膀、上半身、四肢，完完全全地显现了出来。

这是巨大的，戴着眼镜，有着金色长发的赤裸少女。她的脸上没有一丝邪恶，甚至带着一丝委屈。

然而所有人看向她的眼神都是畏惧的，脸色也几乎苍白了。

她太大了，这种体型的大小超越了她本身的美貌带来的影响。

画面继续，少女开始走动，无数的大陆、海洋、山脉都被踩得七零八碎。

有着惊人大小的少女并不是CG，而是现实。

沿着地图，大家都清楚那些国家被摧毁了。

开会的其中一名首脑说了一句「我的国家…」，这句话让空气更加沉闷了。

少女毫不迟疑地继续走着，不久便走到了拍摄范围之外了。

看到首脑们的脸色越来越差，解说也开始介绍更多内容。

「巨人的身高约为1600多公里，其他部分的长度也有所记录」

「1600……」

「…是的，这里是证明的画面」

说完，解说更换影像，现在出现的是宇宙的画面。

「好了，请大家自己看」

首脑们开始目不转睛地盯着画面。

下一个瞬间，画面中出现了少女的头部，然后头部越来越大，一瞬间就被一只蓝色的眼睛填满了。

之后

　　沙——！

画面消失了，只剩下杂音。

「……这颗卫星的高度是1500公里，正好被走过的少女的眼镜撞坏了，所以推测出了她的身高」

「…」

已经没有人说话了，大家由于过分的绝望而消沉着。

这时，一名似乎是研究人员的长官问道。

「那这个巨人是从哪里出现的呢…」

「…完全无法弄懂，似乎一转眼就出现了，没有任何预兆」

「能收拾她吗？　再这样下去地球要完了…」

某个赤道附近沙漠之国的首脑，缠着白色布料的壮硕男人问道。

解说却摇了摇头。

「以我们的技术恐怕不行，那个巨人远超了我们的尝试。而且，如此巨大的身体本理论上是不可能存在的。

而且，就观测到的情况来看，她暴露在了灼热和极寒的环境中，没有氧气，而且被撞击也没什么反应。似乎无法伤害到她。」

「那么，我们该怎么办！」

「是啊！　这样大家都会没命的！」

「…现在这种事情发生的可能性很高…。现在也没有时间研究更多逃离地球的手段，而且让所有人都逃脱也是不可能的。

如果仅仅几个人逃离的话，人类也没有存在的意义了…」

「…」

绝望感更加浓郁了。

少女压倒性的力量，让所有的人类无能为力。

他们一边恐惧着少女，一边希望少女不要袭击自己所在的区域。

不知不觉，少女让全人类都臣服了。

　　　＊

在回味着的少女端坐在被毁灭的大地上，一边微笑着，一边俯视着地表。

她那满足的样子，却让各国首脑伤透了脑筋。

而处于她大腿之间的小小城市，却在明白了恐怖事实的情况下，失去了逃跑的能力。

当然，在自己身边这些，如阿鼻地狱一般的场面，少女没有看到。

「很舒服，这些似乎的很不错的东西。…但是……好像只是舒服的程度，为什么，还缺了点什么…」

灰色痕迹摩擦胸部的快感难以用语言形容。

一言难尽，反正是很舒服了。

…但是，这种快感让大脑有些茫然的同时，使得身体也变热了不少。

很明显的一点就是，自己的胯股之间很痒，又带着一点疼。

少女不知道这意味着什么，她甚至不明白性，其自身完全是纯洁的。

作为自己的一部分，她甚至不知道那些身体结构都是用来干什么的。

先前的快感消失了，但是身体却没有满足。

不满足。

虽然刺激很舒服，但似乎没有把快感完全释放出来的感觉，心灵深处和身体的渴望没有满足。

少女低着头自言自语道。

「怎么了嘛…。为什么这里会很痒…」

少女很不安，她的手无意识地伸进了大腿之间。

她在完全不明白方法的前提下，本能地开始索求。

拨开了数百米粗的黄金阴毛森林，少女似乎找到了某个目标。

「我到底要做什么？怎么把手伸到这里来了…」

在少女的认知中，这好像只是进行排泄的地方…。

「……但是，不这么做的话，好像会更难受…」

她将手指插入裂缝。

里面很热，而且很潮湿，但似乎并不是尿液，因为有些粘稠

左手的手指伸进去之后，右手便覆盖在裂缝的表面上。

这种行为似乎有些羞耻，不过周围没有人，少女也不太在意。

当然，这只是少女以为。实际上数千万人就在她的胯下。

不过算上已经被毁灭的几十亿人，几千万人并不算多。

人们虽然看到了，但不明白那是什么。

在高高的，距地面上百公里的云层上，少女的手指似乎在那里移动着。

而裂缝，则充当了天空的一部分，那是已经变成肉色的天空。

人们的肉眼所能观测到的极限，便是少女的脚趾，甚至趾甲也只能窥得一部分。

即使少女没有刻意隐藏，人们也不能观测到此时此刻，她动作的真相。

然而在卫星画面中，人们看到了超巨大少女的自慰。

在没有任何遮掩的画面面前，一些禁止色情国家的首脑都已经痛苦地扭过头去，不敢再看了。

少女太过巨大，连最细小的细节都能看得一清二楚。

双手在胯下干着不知名的事情，瞳孔中完全是愉悦，脸颊通红，这就是少女现在的状态。

之前少女的巨乳摧毁大陆的景象，地上无数的大洞，让人们感到无比的恐惧。

粉色的天空，少女的乳头压碎一切的场景，已经让人看不下去了。

然而，画面中少女甜美的笑容，还有自慰时充满诱惑的画面，又让不少人的恐惧消失了。

恐惧被快感淹没，他们已经完全沉浸于中了。

然而，仍然保有理智的首脑们，心中的恐惧却更深了一层。

少女重复的自慰行为，正让这颗星球濒临崩溃。

少女似乎找到了诀窍，动作变得更有针对性了。

她的眉毛因快乐而皱了起来，紧闭的嘴唇的缝隙中却吐出了一些奇怪的声音。

自慰的少女所发出的声音，传进地面上人类的耳中之后，却让后者面红耳赤。

沉浸在自慰中的少女也听到了这种声音，她觉得很难为情，似乎这种声音是罪恶的一样。

地面上的人们大部分都无法理解肉色的天空是少女身体的某个部分，但他们知道破坏性的灾难在不断发生着。

然而，生存下来的人，尤其是最初受到袭击的人们，本想联系那些尚未遭到袭击的地区。

然而，结果是没有用。

不谈其他方式，就说通讯，就已经被少女摧毁了。

事实上，无论人类如何大声说话，周围都被一种声音占据了。

噗呲…咕…噗呲，就是这样让人厌烦的，像是某种黏质在发出声响的感觉。

而这种声音扩大无数倍之后，开始产生巨大的破坏力。

耳朵出血，人们啪嗒啪嗒地倒下了，因为声音实在是太大了。

少女身下，那羞耻的自慰声音，让距离她最近的人类灭亡了。

「嗯…哈……手…好像停不下来了…。而且似乎想更加…」

少女喘着气，俯视着自己的胯股之间。

「……但是，和灰色花纹一样…快感似乎有些朦胧。没有那种特别清晰的快感…」

少女停下了动作，伸出手移到了面前。

在拔出裂缝的一瞬间，一颗直径五公里的爱液水滴落到了地上，白色的液体直接覆盖了一块街区。

她仔细观察着，手指尖已经潮湿了，在阳光的照耀下闪闪发光。

这样的光辉，让少女的欲望开始燃烧了。

她想要快乐，想要更快乐，想要达到喜悦的尽头。

她第一次感觉这种事情是存在的，尽头也是存在的。

想到这里，少女突然明白了什么。

「这样的话，如果有更大片的灰色…。一定有的，让身体更加快乐…！」

说完，少女站了起来，追求快乐的脚步也自此开始。

她的心在跳动，身体似乎想快点投入更多灰色的怀中。

环臂于胸前的少女，又踩碎了几十个国家，几百座城市。

　　　＊

少女已经绕着地球走了3圈了。

她怯生生地走着，却根本没意识到自己一直在迷路。

她走一圈差不多50步，所以很多地方已经走过不止一遍了。

而在走到第四圈的时候，少女看到了一座岛。

纵横400公里，差不多也就能让少女立足，然而这座岛屿却让少女的脸上绽放了光芒。

她高兴地走向了那里。

在这个过程中，有约20亿人牺牲了。

被踩中的人其实非常少，因为脚底的缝隙就足以容纳无数人。

实际上，少女的脚造成的地势变化，才是更加有毁灭性的。

北极的冰面，南极的地壳，几千米的山脉，还有大片平原上产生的裂缝，都是如此。

然而无论是极寒，还是喷涌岩浆的高温，少女都没有感觉到。

3万米的海底被踩中之后，地球已经发生了彻底的变化。

少女所看到的岛屿，是位于赤道附近，气候温暖，有许多人定居的地方。

因为街道和治安条件良好，所以各国首脑也经常集中在这里。

然而，看到屏幕中少女的走向，首脑们开始发出了悲鸣。

这就是他们所在的岛屿。

下一个瞬间，整座岛屿变成了黑夜。

少女坐在了小小的岛前。

岛上有着无数灰色花纹，而且还是从未有过的最大规模的花纹。

这能带来多少快感呢，哈…少女叹息着，俯下了身子。

岛屿的上空被超巨大的乳房占领了，光是胸部，就已经覆盖了整座岛屿。

乳头触碰到灰色的一瞬间，少女就明白了。

就是这个，这就是她想要的快感。

身体似乎被电流击中一般，似乎在颤抖着。

一瞬间特别的快乐，让少女欲求不满了

「……真是的…忍受不了了…！」

少女一口气将胸部压到了岛屿上。

一瞬间，快感沿着乳头散遍全身，在体内充斥着，传播着。

「啊啊…嗯！　舒服…好舒服…！！」

少女俯下了身子，手指刺进了海中，直透海底。

她趴了下来，双脚已经不知道甩到哪个地区去了。

岛屿承受不了少女乳房的压力，开始渐渐下沉。

整座岛屿都开始下沉，人们根本无法生存下去了。

在少女的喘息中，无数人尖叫着，然而少女却早已沉浸在快感中了。

这种刺激的快感，是由这些无数的灵魂承担的。

几十亿人类的灵魂。

这些被毁灭的人们的灵魂，被少女的乳房吸了进去，变成了乳房内部庞大的牛奶海洋。

他们或许变成了少女体内的，具有高营养价值的乳汁。

这时，少女突然开始转动身体。

「只有胸部……。这里…这里也想变得心情舒畅…！」

少女的胯间，出现在了几近崩溃的岛屿上。

金黄色的阴毛侵袭了岛屿，地面在嘎吱嘎吱地响着。

这是胸部所体会不到的，另一种美好的感觉。

而且就程度而言，似乎胯股之间更加刺激一点。

「哈……呼…」

少女没有介意自己的表情，也没有在意眼镜上溅到的水花。

她一心一意地揉搓着自己的胯下，看着岛屿越来越小，最终沉入了大海。

没有了岛，少女仍旧趴了回去。

之前刺激胸部的是岛面，那现在便是海底。

是的，只有1厘米深的海，甚至只能容纳乳头。

她一只手深入胯下，另一只手揉搓着自己的半边胸部，而另外半边，开始爱抚这片海域的海底。

在三个方向的同时进攻下，少女积存的快感迸发了。

「啊…！　啊啊啊啊啊！！」

少女尖叫着，嘴中喷出的气流将眼前的大海都吹走了。

胯股之间喷出了大量爱液，占据了之前大海的部分，然后与剩余的海水溶在了一起。

高潮之后的少女，趴在了海里。

她的下巴顶到了海底，而海面甚至连嘴都够不到。

少女的吐息，如海里一阵阵的暴风雨，每次的气流都能带走一整片的云层。

少女满足地笑了，长长的金发在大海上漂浮着。

不久之后，少女才坐了起来…她叹着气，自言自语道。

「哈…。真是愉快…」

这是她第一次的绝顶，是她人生中第一次感觉到如此美好的东西。

快感的余韵似乎舒缓了本来的疲劳感，胸部和胯股之间好像又有点痒了。

然而，灰色的花纹似乎没有了，这是很有必要的道具。

找了很多地方，少女也没有找到。

「…算了，今天就回去吧…呼呼，有点累，但很期待呢」

慢慢站起来的少女，环视了一下天空。

「现在似乎冷静下来了，这就简单多了，太阳在这里，月亮、还有北极星在那里…应该是从那里回去吧」

说完，少女向着她所定下的方向走去。

大片的海底，在濡湿了她的脚底的同时发出了嘎吱嘎吱的声响。

在途中，少女似乎又踩中了不少岛屿，也又在大陆上留下了巨大的足迹。

她走着，消失在了地平线的彼方。

①角縁眼鏡，角制眼镜，指镜架或者镜框由动物的角制作而成的眼镜。