# 【翻译】【水猫】大きなお姉ちゃんが好き

作者：hmjg233

TID：28031

 

# 1

*本帖最後由 hmjg233 於 2020-2-12 14:54 編輯*

“裕一~这个敌人要怎么打倒呢~”

我在桌前苦战作业时，床上传来有气无力的声音。声音的主人是我的姐姐。擅自进入我的房间，然后躺在床上玩手机游戏。

“现在正在做作业，自己去查一下吧……”

“诶~还没结束吗~只是向量吧~”

那句话有点儿刺耳。姐姐和我不同，成绩优秀。即使是大学，现在也去了我无法想象的名校。

“真烦人，我和姐姐不一样，我是个笨蛋！没办法啦！”

稍微生气了一下，姐姐从后面走了过来。

“别这么说。哎呀，你哪里不明白？”

姐姐从桌子旁边探出头来。姐姐的容貌也很漂亮。真的是我的姐姐吗?偶尔会感到奇怪。

“这个是这样的……到此结束！”

姐姐一边这样说着一边温柔地教我学习。因为教得很好，我的成绩渐渐提高了。但即便是这样想上姐姐的大学还基本不可能。

“啊，谢谢”

像那样自虐地顶撞，却得到了帮助，有点不好意思地说声谢谢。

「那么，快点打倒这个boss～」

姐姐完全不明白我的那种心情，已经拿着游戏回到了床上。啊，这个人是这样的人啊，虽然很吃惊，但我还是坐在了床边。

“没错，这家伙！这家伙一点也没办法打倒~”

就这样，和往常一样的时间过去了。

“啊~啊……我困了……”

两个人玩了一会儿游戏，姐姐突然打了一个大哈欠。一看表，已经过了十二点了。

“差不多该回去了吧”

姐姐从被子里站了起来。T恤配短裤的健康款式，纤细修长的腿伸展着。

“已经要睡了吗？”

我这么一问，姐姐笑了。

“啊?姐姐要回去了，你会寂寞吗?”

姐姐经常玩弄我。从小时候开始就一直这样。即使不是特别故意说的，也会像这样开玩笑的。

“哈？你在说什么？”

然后，因为我也已经习惯了，所以就这样随便应付。但是姐姐一点也不死心，更加开始攻击。

“嗯，我明白了~高中三年级学生爱慕着姐姐，真丢人啊~不过姐姐如果是裕君的话也没关系~”

甚至还叫了最拿手的“裕君”。但是在这里强烈反驳的话，会正中她的下怀。我冷静下来，冷静地回复。

“虽然不知道你在说什么，但我明天也要早起，所以想早点睡。”

于是姐姐的表情有点扭曲。一副十分无聊的表情。已经18岁了。不能总是被姐姐当作小孩子看待。

“什么呀~今天的裕一真没意思……那样的话……”

这样说着，姐姐走过来了。我对那个情况想起「那个」，摆好了架势。

“等，稍微停一下……哇！”

姐姐抓住我的腋下，我的身体轻飘飘地悬在空中。

“嘿嘿~好高好高~”

姐姐的手臂一下子抬到头上，地板一下子就离我远远的。

是的，我姐姐个子特别高。一周前听说有193cm。运动员什么的暂且不说，个子比大多数男人还高。至少在我的学校没有比姐姐高的男人。这是妈妈的遗传，妈妈和姐姐一样高。那么说到我……。

“这样啊~虽然裕君稍微高了点，但是和小学的时候没什么变化呢~倒不如说是觉得越来越轻松了。”

遗憾的是，关于身高我好像是遗传自父亲。并且重要的是父亲只有160cm。然后我又进一步恶化，停在152cm。本来就比普通人矮，但是和姐姐比较的话，简直就像是母亲和小孩子一样了。

“放开我！”

就算我拼命扭动身体，姐姐的手臂也纹丝不动。看到我这样的样子，姐姐只是笑了笑。

“呵呵，这是对姐姐不闻不问的惩罚啊~想让我放手的话就说‘对不起姐姐’吧~ ”

“哈！？别说废话，快给我放下来吧！”

已经粗暴地挣扎打算让她放开但却依然没有丝毫动摇。虽然想放弃，但也不想说那种害羞的台词。

“不说的话会一直这样~裕君的力量是摆脱不了的，已经很清楚了，快点说吧。”

姐姐好像是打算真心的让我说。我已经决定放弃说了。

“呃……姐姐对不起……”

“好啦，好孩子”

这样说着，姐姐慢慢地把我放到了地板上。就像妈妈抱着小学生孩子下车一样。我羞得脸通红，蜷缩在床边。

“呵呵，果然裕君很可爱啊~，那么姐姐满足了就去睡觉了！拜拜~♪”

姐姐满足地匆匆离开了房间。听到砰的一声门关上的声音，我抬起了头。

确认脚步声完全听不见了，马上锁上门坐在书桌前。然后想要调整急促的呼吸。

“哈……哈……”

喘着粗气向下看。两腿之间搭着一个大帐篷。拉链放下，露出阴茎，已经勃起了。

是中学生的时候。朋友第一次教我自慰，还偷偷地借了本H书。但是不怎么兴奋，没能发泄出来。我跟朋友说了这件事，朋友说“大概是没有击中性癖吧”，还借了好多别的东西，但是没能发泄出来。

有一天，和家人去了久违的旅行。爸爸因为突然的工作没去成，我和妈妈、姐姐和妹妹结爱四人去了。久违了的家庭旅行应该很开心的，但是我却被一件事烦恼了。那时姐姐还只是个高中生，但已经足够大了。妈妈就不用说了，就连结爱也超过了我。和这样的三人一起什么都不做的话就没什么特别的了。比如说游乐园的云霄飞车的身高检查时，当我忽然意识到三个人的身高时，忽然勃起了。阴茎比从朋友那里借来任何一本H书时都要更加硬、更加大。每次去想别的事情，思绪稍微离开这三个人时，勃起就会平息，所以很难享受。

然后在酒店住的晚上。没有找到家庭房，就分成了两个人的房间，我和姐姐住一间。姐姐一如既往地玩弄我，也许是我正值青春期敏感的缘故吧，我过度地反抗了。然后就变成了刚才的“那个”。我的阴茎硬到了极限。那时候姐姐虽然什么也没说，但是注意到了也不奇怪。然后姐姐睡了之后，我想起了那个进行了自慰。兴奋得喘不过气来，马上就射精了。那时我想起了朋友的话。恐怕我的性癖就是这样的吧。

从那以后，我就开始用那样的眼光看家人了。尤其是姐姐第一次恶作剧，一时间不能正常接触。虽然现在已经相当习惯了。平时的生活已经没有问题了，但是如果像刚才那样露骨的话，就无法忍受了。

“呃……”

我从抽屉里拿出一张照片。我的高中入学典礼的照片。校门前有穿着制服的我和穿着西装的姐姐。这个时候姐姐应该已经超过180cm了。姐姐蹲着双手搭在我的肩膀上笑眯眯的样子，在不认识的人看来，就像是小学入学仪式上的父子。这个事实让我很兴奋。特意来参加弟弟盛大的入学典礼的姐姐的身姿被弟弟意淫着多次用来自慰，我虽然感到很内疚，但还是没有停下手。

“呜……姐姐……！”

一边想着姐姐的事一边马上就去了。看着湿漉漉的纸巾，我又对自己做的事后悔不已。不得不放弃让亲姐姐当做配菜来自慰。其实只要找一下这种性癖的AV就行了，但是在自己身边有比AV更能让人兴奋的人，所以没那么在意。就这样拖拖拉拉地用姐姐继续自慰。

有一天。那天是星期六，大家都出去了，家里只有我和姐姐。我从早上开始学习，想在中午休息就走出房间下来了。

起居室就在离玄关很近的地方，我正要下楼梯经过门时，被姐姐叫住了。

“啊！裕一，喂~”

转向被叫住的方向，姐姐好像正在整理鞋柜里的鞋子。我们家因为女性阵容全部都很高，相应的鞋子也都很大。尤其是长筒靴之类，不特别定制的话普通人的长筒靴就会穿成中筒靴的程度。话虽如此，平时穿靴子的是妈妈，其他两个人不怎么穿。但是偶尔姐姐也会穿。

“这是妈妈的，也适合我吗？”

姐姐拿着的是妈妈年轻时的长筒靴。 果然特制品的那个是好好保管着的，明明很久没有使用了，却保持着皮革的光泽。 但是最引人注目的是它的大小。妈妈膝盖长度的那双靴子超过了我的裆部，尺寸也比爸爸的鞋子要大两圈。靴子很容易就显示出彼此的腿长不同，不知不觉间我一看到靴子就兴奋起来。正因为如此，妈妈经常穿靴子已经习惯了。

“试穿一下就好了。”

我转过身来，生硬地回答。姐姐比妈妈矮，腿当然也短，但还是绰绰有余地超过了100cm。我的胯下无法到达姐姐的膝下。那样的姐姐如果穿了妈妈的靴子……。来自于确实无法抑制兴奋的预测的防卫本能和想看的抑制不住的性欲相互竞争，最终还是性欲略微获胜。

“虽然有尺码，但是怎么样呢……”

稍微回头看看姐姐。薄薄的连裤袜包裹着的纤细修长的漂亮的腿被焦糖色的靴子吸入。我果然被那样的景象迷住了，直到双腿完全被靴子包裹住为止一直都凝视着。然后姐姐注意到我的样子。

“裕一一直盯着呢，那么适合吗？”

和台词相反，姐姐微笑着摆出决定的姿势。我看着那样的姐姐的身姿，想办法隐藏屹立的股间。

“这次你转过身去，怎么了？”

姐姐抓住想要离开的我的手臂，强行面对面。用双手固定住脸朝上。稍微有点生气的姐姐的脸和大小不小正好的乳房映入眼帘，胯股之间瞬间增加了硬度。

「什、什么啊……」

因为意识集中在两腿之间，所以无法用力还击，一边转移视线一边含糊地回答。姐姐的表情并没有缓和，反而变得更加严厉。90%时间都在开玩笑的姐姐这样认真的表情很少见。

“姐姐，让裕君觉得讨厌了吗？”

得到的是意外的问题。虽然总是奔放不羁，但实际上很稳重坚强的姐姐居然会提出这样软弱的问题。

“从初中的时候开始一直和裕君之间有种不对劲的感觉……总觉得之前没有像现在这样看我，是不是在不经意间做了什么呢……”

果然姐姐还是注意到了那时候我的变化。嘛，也未必是弄错了，也不能说不是因为姐姐才有这样的癖好，也确实是因为姐姐而让我疯狂。但是不可能说出口。用亲姐姐自慰什么的，本人不可能这么说。如果被讨厌了呢？如果真的被最喜欢的姐姐讨厌的话……。我的嘴自然撒了谎。

“真烦人……我讨厌像你这种多管闲事……稍微考虑一下吧。”

我挥开了姐姐的手臂。和往常不同，胳膊很容易地动了。就这样不回头地跑到了房间。

“裕君！”

虽然听到了姐姐悲伤的叫声，但是我没有理会，反锁上了房门。

到了晚上。结爱因为社团活动的集训合宿，父母好像隔了好久才两个人在一起，明白了这个夜晚只有我和姐姐在一起。从接电话的母亲的声音中，也明白了姐姐没有说这件事。我晚饭也不吃就钻进被窝里一个人后悔。

姐姐没有错。肯定是对亲姐姐有欲望的我不好。为什么说了那样的话呢？虽然不想被讨厌，但现在或许会被讨厌了。但是不想被讨厌的理由是什么？因为想拿姐姐发泄？只考虑那样的事。

昏暗的房间里突然响起了智能手机的通知。我以为是妈妈打来的电话，原来是姐姐发来的短信。我战战兢兢地打开了APP。

“从那以后我一直在裕君的房间前面，但是一点声音也没有，很担心。又没吃饭。姐姐我有话想跟裕君说。求你帮我把门打开好吗？请让我道歉”

在滚动屏幕上一闪一闪看得见的话，姐姐无法想象的内容让我越来越自责。 现在我让姐姐很伤心。 必须道歉的是我。 想办法使沉重的脚动起来，我站在门前。

咔嚓

慢慢地打开门，大概是听到了脚步声，姐姐朝这边站着。抬头看姐姐的脸，一副从来没见过的悲伤表情。尽管如此，当和我目光交汇时，她还是显得很有气势。我只是低着头让姐姐进了房间。

两个人坐在床边。我盘膝而坐，一直低着头。姐姐也强行折叠起腿，将脸埋在膝盖和肚子之间。必须道歉的是我，却没有勇气。沉闷的时间在黑暗的房间里流逝。

“……裕君”

最先开口的是姐姐。慢慢地开始说。

“中学二年级的时候大家一起去旅行了吧？还记得吗？

姐姐提起那天的事。我只是无言地点头。

“恩，那次旅行真的很开心呢，虽然爸爸没能去有点寂寞，但是结爱和妈妈还有裕君一起玩得很开心，是个很好的回忆，然后呢……”

这时姐姐说不出话来。那个样子让我有种不祥的预感。

“我和裕君一起住的房间吧，两个人很开心很吵闹呢……”

姐姐的话在那个瞬间接近了。我脸上冒出了讨厌的汗，咽了一口口水。

“然后，我先睡着了……其实半夜醒来了……”

不想听到的事实迫在眉睫。可以预测下一个词。我不想听。不想听……。

“看见了……裕君的，那个……还在叫着我……”

姐姐亲口告诉我的最不想知道的真相。心跳加速，汗水蹭蹭地往下流。旁边的姐姐是什么表情?不想想象了。

“那个时候非常吃惊……没想到裕君会做那种事，而且偏偏是我……”

从姐姐的语气中没感到愤怒。只是很淡然。但是光是听到话语就有种我被指责的感觉。

“然后，从那之后，我就觉得裕君变得奇怪了，虽然已经说过了，但我还是偷偷地走进裕君的房间，发现了我的照片……”

我家的照片由爸爸整理成相册。不是每个人都有，而是在客厅里谁都能看到。所以一个人拥有并不是偶然的。而且那张照片应该已经被玷污了。我渐渐被逼到绝境，已经想哭了。

“啊，我已经不太清楚了……不是悲伤或是生气之类的，为什么要这样呢，但是我没有勇气直接告诉裕君，所以就装作没看见。”

姐姐的声音在颤抖。是快要哭出来的声音。

“一直到现在，可是裕君并没有恢复原状。不仅如此，我还多次看到一胡闹那个就变大了……直到今天，我穿靴子时，也变大了……”

今天的事也被姐姐发现了。我觉得我到现在为止的行为全都暴露了。把亲姐姐当妄想对象的行为已经被她本人知道了。

“今天啊，听到裕君的回答的时候，有什么东西爆炸了……发泄出来的意思是……虽然很兴奋，却装作什么都没做，为什么……”

姐姐用颤抖的声音说的话都刺痛了我的心。但是，最后一个我总觉得有点不对劲。

“喂，裕君。”

姐姐悄悄地蹭到我身边。附近就能感觉到姐姐的呼吸声。即便如此，我还是没能看到姐姐的脸。

“你觉得我怎么样?”

姐姐好像马上就要哭了。别说姐姐哭的地方了，就连表现出这么软弱的地方我也从来没见过。

“实话实说……是我也没关系，不管怎样的回答我都会接受……裕君怎么想我都没问题……”

姐姐用完全没问题的声音说。我在脑子里盘算着。不想再让姐姐伤心了。但是暴露出这样的自己，如果姐姐受到伤害的话……。

“拜托了……”

我咬紧牙关抬起了头。和姐姐对上了眼。姐姐瞬间露出惊讶的表情，但马上微笑了。

我坦白了一切。姐姐默默地听着。

说完了所有的事情，我的眼泪自然而然地涌了出来。姐姐温柔地用她巨大的身躯拥抱着像孩子一样哭泣的我。 我紧紧抱住姐姐的身体，就像以前小的时候抱住姐姐一样。姐姐的身体散发着柔和的香味，不知过了多少年，只感到姐姐的身体明显比模糊记忆里那个时候的要大。姐姐温柔地接受了拍着我后背，接受了抽泣着的我。

“谢谢你跟我说……一直以来都在我身边，我没注意到你，对不起……你一直在为姐姐着想……”

姐姐说着，暂时松开了我的身体，和我面对面。高高在上的微笑的姐姐已经回到了往常的姐姐模样。

“不用再忍耐了，我有点惊讶，如果我的身体对裕君来说很棒的话，姐姐一定会帮你的……看……”

姐姐温柔地微笑着，慢慢地放下裤子拉链。坚硬屹立的阴茎探出头来。我害羞地又把脸贴在姐姐的肚子上。

“呵呵，裕君果然很容易害羞啊!”

然后姐姐变成抱住我的姿势。脱下t恤和胸罩，露出了美丽的胸部。

“好啊……你喜欢姐姐的胸部吧?”

眼前伸出的淡粉色的乳头已经让我无法控制自己了，一把抓着姐姐的胸部狠狠地吸着。

“元气满满呢……这边也是。”

姐姐纤细的指尖轻轻地触碰阴茎。姐姐的手很大，所以很难牢牢握住我的阴茎。用三根手指灵巧地处理。

“我……嗯……姐姐……”

用嘴品味着姐姐的胸部，姐姐用柔软的手势温柔地抚摸着阴茎。当然吸不出母乳，但总觉得很美味。精液很快就升上来了。

“腰在摇晃……已经很兴奋了吗?好吧，喜欢的时候就去好了。”

姐姐说着加快了手的速度。虽然想忍耐一下，但马上就到了极限。

“嗯…………啊!”

自慰时几倍的好心情中释放出比平时多几倍的精子。姐姐温柔地处理着，让精液射到最后。因为太舒服了，身体没有力气，把身体交给了姐姐。

“嗯……出了好多啊……这么兴奋，我也很开心啊……”

我知道姐姐的眼睛里流出了一点眼泪。但是表情很明朗。我一边喘着气一边再次抱着姐姐。

“喂，抱得这么紧的话，什么也做不了了吧?”

“可是……”

姐姐温柔地拉开像小孩子一样任性的我，让我站在床边。阴茎也已经恢复了硬度站了起来。

“你看，这里还很有精神……”

姐姐蹲下后再趴下来。 不这样做的话姐姐就不能把脸对准我的腰。我的阴茎沐浴在姐姐的吐息中。每次姐姐轻轻喘息，我的阴茎就随之跳动着。

“裕君的小鸡鸡，比一起洗澡的时候大多了呢……”

姐姐的手指和阴茎碰了一下。不由得发出声音。

“呵呵……接下来想做什么呢?”

这个姿势虽然看不清楚，但短裤肥臀的阴影里有那双修长美丽的腿。我决定实践以前就经常妄想的事情。

“……我想夹在膝盖里。”

听了我的话，姐姐一瞬间露出不可思议的表情。那是当然的。大腿的话可以理解，膝盖一般是不会明白的。尽管如此，姐姐马上就理解这句话的意思并站了起来。刚才还在下面的姐姐的脸一下子往上爬，转眼间就被人俯视了。

“我知道了，就是这么回事吧”

好像想起了今天的靴子。和预想的一样，我的阴茎的根部正好在姐姐的膝盖下面。那个事实才是最令人兴奋的。

“你看，裕君的小鸡鸡不管怎样都只能够到姐姐的膝盖，所以只能插在那里了吧?”

姐姐摆出像平时一样坏心眼的样子，双手展开接受的姿势。一眨眼就能理解我的重点，说出了妄想中姐姐说过的台词。

“……那么……”

阴茎插在大腿内侧紧紧合拢的双膝之间。和手不同，有凉凉的感觉，肉少，感觉有点硬。稍微挪动一下位置，夹在膝盖骨头以下小腿上方位置的话，适当的肌肉的弹力又会很舒服。

“你看，姐姐的腿再侵犯一点……”

姐姐用膝盖用力夹住我的阴茎。我抱住姐姐的腰，一心一意地摇着腰。

“比刚才还要热烈……那么喜欢姐姐的腿呢?还是说腿长这么不同会让你很兴奋呢？”

连语气都变得坏心眼，每一句话都让我兴奋不已。刚才才射出来的，现在又已经到了极限了。

“嗯……已经来了……”

“已经要交出去了吗?是姐姐的腿太舒服了吗?嗯，用姐姐的腿去啊……”

按照姐姐所说的又来了第二发。姐姐用力夹紧膝盖榨取我。我又射出了大量的精液。

“呵呵，裕君说的是真的，这样就能确信了……我也知道自己很大，但是裕君真的很喜欢大个子的女人呢……而且差距越大就越兴奋……”

把我从膝盖上解放出来的姐姐用一副激动的眼神看着我。视线是针对孩子的，可是眼神本身是“女人”的了。

“看……我也变成这样了……”

姐姐一下子脱下了短裤。盖在姐姐身上的东西只有一条内裤。腿的长度和身高更容易凸显出来。然后内裤已经湿透了。

到现在为止明明一直都是恶作剧的姐姐却露出了作为女人的姿态，我抱着畏惧的感情陷入了进去。

“讨厌吗?如果是裕君的话我没问题，裕君到此为止了吗?”

姐姐露出了非常悲伤的表情。没有那种事。我想在姐姐怀里手淫。这样的姐姐现在对我说行了。我想被姐姐的身体包裹着，和姐姐在一起。所以甩掉那渺小的敬畏，我也脱掉了衣服。

“我觉得裕君的话应该没问题吧”

姐姐双手撑在在床上，把屁股朝向这边。巨大的臀部和腿被强调出来。在摸姐姐的屁股的时候发现了一件事。

“啊,姐姐……”

现在姐姐双手撑在床上，撅着屁股，但双腿却绷直了。当然姐姐的腿伸直的情况下，我的阴茎只能在姐姐的膝下，根本够不到姐姐的阴部。明明气氛那么好却变成了不可能的状态，看着惊慌失措的我姐姐嗤嗤笑了。

“啊哈哈!裕君好像有点紧张，所以开玩笑的!对不起?”

这才明白脱下内裤后姐姐那些都是演技，我肩膀都软了。果然这个人除了体格以外我也没有任何可以取胜的意思。稍微放松下来的身体轻飘飘地就有了漂浮感。

“看吧!一般在床上做吧?”

姐姐用公主抱把我抱在床上。我靠在枕头上，姐姐整个人趴在我上面。惊人的威压感。姐姐的表情也像是在恶作剧一样，让我有点不安。于是我突然想起一件事，猛地从床上跳了下来。

“等一下!”

在桌子抽屉里拼命翻找。那个在抽屉里面。

“有了……!”

是不知为何购买的避孕套。不知道为什么很久以前就买了。因为心里一直抱着这样的一丝希望，但如果变成现实，这家伙就该出场了。

“你在找什么?”

姐姐不可思议地看了看我右手边的包装，很不可思议地两手捂着嘴，好像知道那是避孕套。

“啊……对不起……这个我也没有想到……谢谢你……”

姐姐有点不好意思地挠了挠头。这是优秀的姐姐偶尔失败时的习惯。看到那个我的紧张也完全解除了。

“那我先来这里吧?”

这次姐姐坐下来，张开了大腿。虽然眼睛看向早已湿透的秘部，但其周围的丰腴的大腿也令人垂涎。

“嗯……对了对了，裕君很厉害……”

把脸埋在姐姐的大腿之间舔着。这是我第一次亲眼看到女人的秘部。总之先舔舔看。也没有什么奇怪的味道，只是有点汗的味道，就可以正常地舔了。姐姐好像偶尔会浮现出有点恍惚的表情。

“换一下吧。”

姐姐站起来让我躺下。然后巨大的身体直接放在我的脸上。

“啊，姐姐……”

展现在眼前的大魄力的姐姐的身体和现在虽然还感觉不到重量，但是姐姐放松力量的话确实是会被压垮的压力。

“呵呵，这样你应该知道你姐姐的大小了吧？没关系，不会弄坏的，再舔吧？”

被这么一说又舔了舔姐姐的阴部。和刚才不同，因为和嘴之间有一段距离，所以只能舌尖略有触及。可是姐姐比刚才还兴奋。

“嗯……裕君好啊……真舒服……”

姐姐一只手支撑着身体，另一只手温柔地对待着我的阴茎。和刚才不同，只是轻轻地摸了一下，尽量不让射精。

暂且玩弄了彼此的性器官的后姐姐挪动了身体。

“差不多……做吗？

插入的信号。虽然有点不理解是不是真的要放进去，但马上就知道了。

“嗯……那由姐姐来主导了……”

虽然觉得作为男人的我必须主导，但是那种事情怎么样都无所谓了。让姐姐帮我戴上安全套，将我的阴茎对准自己的秘所。

“那么，放进去吧？”

轻轻点点头，我看到我的阴茎慢慢地进入姐姐的秘所里。

“呜……”

一瞬间姐姐的脸痛苦地扭曲了。从结合部渗出了红色的液体。

“姐姐，你是第一次……! ?”

我掩饰不住惊讶。姐姐头脑聪明，长得漂亮，身材出众，善于交际，所以我以为她一定有男朋友。虽然我家没来过那样的男人，但我觉得肯定很平常了。

“那个啊……没有人喜欢和这样的巨大的女人交往啊!”

姐姐有点不高兴地回答。在我看来是理所当然的，但是193cm被世人太过在意了。

“正因为如此……”

慢慢地，我的阴茎连根都进了姐姐的秘所。

“我可以给喜欢这样的我的裕君……”

姐姐一边避开我的视线一边说。害羞的姐姐虽然那么高，那么有气势，但看起来非常可爱。

“好……姐姐里面好厉害……”

姐姐慢慢地动了一下腰，马上就有一股惊人的快感涌了上来。姐姐紧紧地勒住阴道的感觉不像飞机杯。

“啊……啊……好舒服啊……”

姐姐跪下来夹住我的身体，一边挺直腰一边上下运动。如果是普通的骑乘位的话应该是要骑上去的吧，那样的话我就要崩溃了。每次腰部上下晃动的时候，大腿就会遮住了视线的两端，往上看的话，就能看到沉浸在快乐中的姐姐的脸。

“啊!好!裕君的小鸡鸡!”

姐姐好像心情相当好，拼命地摇着腰。我因为太舒服了，气喘吁吁地全身无力。

做到一定程度的时候姐姐突然停下了腰。因为我突然停住了腰，一瞬间差点要出来，但还是忍住了。

“啊，对不起，还没出来吧?”

我呢，因为身体没有力气，所以没能好好地回答。

“大概还没出来吧?还不能射出来啊?”

完全被姐姐掌握了节奏。姐姐似乎也游刃有余，攻势越来越强。

“啊……啊，什么?”

突然感觉身体浮起。姐姐用手抱住我的背。直接用手臂的力量把我压在自己的胸部。

“嗯! ?”

事发突然我无法理解。大概连在一起变成了姐姐和我面对面的姿势。实际上，与其说是面对面，不如说只有我的腿在姐姐的身体下，从姿势上看，更接近于我坐在姐姐怀里抱住她的样子。

“姐姐一直在动也不公平吧?看，这次轮到裕君了。”

然后就这样，这次姐姐抬起我的身体向下移动，转向正常位的姿势。途中虽然阴茎滑脱出来了，但反倒能冷静下来看看姐姐的身体。这个体格差覆盖住是不可能的感觉抱住姐姐的腰让她按住头很容易的感觉。

“怎么了?”

姐姐又张开双手摆出接受的姿势。我停顿了一下，插入了阴茎。

“这样……好啊……”

这次可以按照自己的步调行动。所以我觉得比刚才更能调节射精的冲动，但也不是那么容易。果然姐姐的阴道里太舒服了，身体自然地动了起来。紧紧抱住姐姐的腰，一心一意地摇着腰。姐姐用双腿紧紧夹住我的腿，用双手温柔地按住我的头。虽然不能逃走，但丝毫没有逃跑的打算。

“裕君很激烈……!真舒服啊……”

姐姐和我都喘着气，互相叫着名字。姐姐和我都快到极限了。

“姐姐……!我也已经……!”

我抬起头看向姐姐，姐姐温柔地回了微笑。

“嗯，好啊……射出来……变舒服了……”

听姐姐这么一说，腰部的动作变得很激烈。已经是极限了。

“……啊!”

“我也是……!”

明明是第三次，却出现了最多的量。在姐姐的阴道里使劲地抽动着，一边沉浸在余韵中直到最后一滴出来。沉默了一会儿后，慢慢地把阴茎拔了出来。姐姐用从未见过的陶醉神情看着这边，流着口水。全部抽出后，避孕套的前端因精液膨胀起来。

“我去了……比自慰还舒服……”

姐姐的视线似乎没有固定下来。于是我紧紧抱住姐姐的胸部。

“……我也是。”

姐姐终于平静下来，抚摸着我的头。

“……太好了，裕君很高兴……”

姐姐温柔地说。我只回了一句“嗯”。

“虽然是家人……但是我很幸福……”

听到姐姐说这句话的时候我突然困了，意识中断了。

第二天早上醒来时，我已经穿好衣服在被子里睡觉了。揉着还有些困意的眼睛，透过窗帘眺望外面的光芒，渐渐地想起了昨天的事情。这样一来，我就越来越不好意思了，明明房间里没有其他人，我却裹在被子里。那是真的吗?我现在穿着衣服，说不定……。 想着那样的事。忽然听见门打开的声音。

战战兢兢地从被子里探出头来，看到了她平时的脸。我房间的门的高度极限的那个巨大的身影，她不是平时那样懒散的打扮，仿佛要去约会一样。

“早上好，裕一。”

听到那个声音，我确信昨天的事情不是梦。 虽然是一直听到的声音，但确实是和昨天不一样的声音。在书里读到过，女孩子只要有喜欢的人声音就会变。现在的姐姐大概就是这样。

“看，不要发呆，今天出去玩!”

说完姐姐兴奋地挥了挥手。没问题。姐姐没变。只是我们的关系稍微改变了。当然，是非常好的关系。

“嗯!……”

我时隔好久对着姐姐发自内心的笑了。从桌子上掉下来的照片里映出的我，也好像在笑。