# 【翻译】缩小研究部II

作者：Alexander_J_Hu

TID：21454

 

# 1

＜主要的剧中人＞

1 ．主角

①俊哉 (高中 3 年级学生 )

．好奇心旺盛的男子高中生。  //就这样被好奇心给害死了....

②翔 (高中 3 年级学生 )

．俊哉的挚友。头脑冷静，思维很敏捷。

2 ．缩小研究部

③优香 (高中 3 年级学生．部长 )

．经常抱有优越感的超 S 女子高中生。违背优香的人无论男女都会被踩坏。  //跟“艾斯德斯”比会怎么样呢

．学生制服赤脚。

．身高 164 cm 。脚的尺寸 25 cm 。三围 85 ．61 ．87 cm 。

④千春 (高中 3 年级学生．副部长。原女子排球部 )

．已故知宏的青梅竹马。平常给人一种很活泼开朗的性格，但是发现缩小的男子的话，就会毫不留情地踩坏、用屁股压碎  

等等。

．体操服赤脚。

．身高 173 cm 。脚的尺寸 26 cm 。三围 86 ．64 ．89 cm 。

⑤希(高中 3 年级学生．书记、会计 )

．天然呆。冒失娘。每天无意识地压碎缩小的男子。

．体操服白色的棉袜。

．身高 150 cm 。脚的尺寸 23 cm 。三围 76 ．58 ．86 cm 。

⑥高美 (高中 3 年级学生．一般学生。原女子排球部 )

．千春的挚友。用强硬的性格欺压缩小的男子。

．学生制服黑色的长筒袜。

．身高 178 cm 。脚的尺寸 26 cm 。三围 90 ．63 ．91 cm 。

⑦纱季 (地点．26 岁．缩小研究部的顾问 )

．年轻的很色情的女老师。喜欢新任老师的浩二，对那个以外的缩小的男子没有兴趣。

．黑色的成套西服办公室凉鞋。赤脚。

．身高 166 cm 。脚的尺寸 25 cm 。三围 95 ．60 ．92 cm 。

＊其他成员数大约 30 名。

3 ．其他的人物

⑧玲奈 (高中 3 年级学生．女子陆上部 )

．已故知宏的同学。喜欢跑步。

．室外运动的紧身制服。

．身高 156 cm 。脚的尺寸 24 cm 。三围 81 ．56 ．83 cm 。

⑨美波 (高中 2 年级学生．女子游泳部 )

．有着很可爱笑容的女子游泳部成员。但是，十分的讨厌虫子，如果发现的话会立即用赤脚踩坏。

．学校泳衣或制服赤脚。

．身高 153 cm 。脚的尺寸 23 cm 。三围 83 ．59 ．85 cm 。

⑩浩二 (讲授． 23 岁．新任老师 )

．正义感很强的老师。虽然只工作一年但是却让学生感到憧憬的优秀老师。

4 ．对抗部的会员 (向巨大的女子高中生挑战的家伙，正天真进行战胜她们的研究。)

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【开始】

俊哉「喂，翔？　听说了么？这个学校，貌似今年突然变成了全是女子的高中的样子啊」

翔「不会吧～。全是女子的高中……。稍微憧憬啊…」

俊哉「是的！　听说里面全部都是女生呢。而且有流言说，她们就算是只穿内衣也会大摇大摆的走廊上呢。」

翔「你是在哪里听到这件事……」

俊哉「总之咱们向这个“女子高中”潜入看看吧！」

这个学校在1年前，由于缩小研究部的活动所有的男子都被缩小了100分之一。

被缩小的男子都被女学生残忍的对待。

有些缩小人女生当做虫子，被踩坏，被虐杀。有些人在不知不觉中被天上突然降下来巨大的圆润屁股给压扁了。

一个名字叫做“知宏”的男子高中生，为了让大家变回原来的大小潜入了缩小研究部的研究中心，结果被当时的缩小研究

部的部长--未来残忍的踩死，在目的还没有达到前就失去了性命。

然而，缩小研究部并不是学校正式的社团，一直处于潜水的状态。所以男子被缩小了这件事并不会有人知道。

在巨大的违和感中，这所学校就变成了女子高中了。

俊哉「我们只要越过这个栅栏就不会被人发现了。」

俊哉和翔从校舍的后边潜入了这所女子高中。

到目前为止他们都没有被发现，抱着忐忑的心情，他们向校舍继续潜入了。

但是，进入到校舍，马上，被年轻的男老师撞到了。

浩二「你们两个！　来这里做什么？」

俊哉「糟了！　快跑！！！」

但是，这个名叫“浩二”的男老师有着如同电光火石般的动作。

俊哉和翔不敌被男老师抓住，并被带走了在附近的教室。

浩二「你们两个！　擅自进入到其他的学校属于非法侵入！　明白么！？」

浩二的说教没完没了地连续着，感到无聊的俊哉发呆的朝着窗外看。

这时，浩二使劲的敲了一下桌子，站了起来。

浩二「认真点！　如果不听老师的指示的话我们就报警将你们带走！」

浩二用如同厉鬼一般的瞪着俊哉。

俊哉咋舌，很不服的看着浩二的眼睛。

这时候， 在开门声中一名女老师走进教室。

纱季「唉呀。是浩司老师、再指导学生么? 这个男生是？」

浩二「纱季老师啊。他们是非法侵入的学生！　越过校舍的后边栅栏，进入到学校里面来了」

纱季「呜呼呼呼……。所以，你就发出了这么大的声音啊 !浩司老师？

就算你对他们大声喊，但是咱们的学生并没有发现这件事。直接放了他们就好了啊？」

纱季老师用女老师独有的温和笑容接近了俊哉和翔。

纱季每次走路的时候欧派都在晃动，俊哉一直盯着纱季的欧派看着。

慢慢的感受到了在她的鼻息，她的嘴唇轻轻触碰到了俊哉的嘴唇。

俊哉「姆呜……」

俊哉小声的嘟哝着。

用着同样的方法，翔和浩二都被纱季吻了一下。

浩二「啊，纱季老师！　在学生面前，接，接吻什么的太没有常识！」

纱季「唉呀，浩二老师？　脸好红的喔？」

浩二「那、那个是……」

浩二低头了。这时候，浩二和俊哉，翔都感觉到身体有些不舒服……。

俊哉「这是什么啊，头怎么有点晕……」

之后3 个人均当场到下了。

【异变后的教室】

一段时间后，俊哉和翔、浩二醒来了。

俊哉一边擦眼睛一边向远处看。

周围的风景都很不习惯的被放大了。

眼前出现了五根巨大的圆形柱子，木制的天花板变得更高了。

俊哉十分忐忑的向前走动。

－－刚才到应该在教室了的却……

俊哉感觉自己貌似被传送到了一个陌生的地点，开始害怕起来

这个时候，脚下的地面开始恣意地摇动起来。

俊哉不由自主地被晃起来，然后屁股着地的摔倒。

然后在沉重的声音下地面又开始摇晃了起来

俊哉感到很恐怖，东张西望的往上看了一下。

然后，有着肤色的巨大圆木那样的东西出现在了眼前。

但是，仔细看，这个如同巨大圆木的东西正十分有序的上下运动着。

这些完全就是有生命的物体。

俊哉十分慌张的抬头后，感到心脏突然停止了一般的吃惊。

俊哉「什，什么啊这个是！？」

纱季「呜呼呼呼……。终于注意到了嘛！」

俊哉和纱季眼神相交了。

巨大的纱季的眼睛在高空 160 m 左右的高度。

俊哉实在是无法理解现在状况，他的呼吸突然变得十分急促。

俊哉感到十分不能理解的想法被纱季发现了。

纱季节「呜呼呼呼呼……。看到这种情况吃惊到不能理解了么？

你们已经被缩小到100分之一的大小了。现在的你们完全就是虫子吧。」

俊哉对自己变得像蚂蚁一样小的事情感到吃惊，汗水从额头慢慢的流了出来。

除了这些，还有这些所谓的肤色的圆木居然是纱季的脚趾这种事。

从黑色的办公凉鞋露出来的脚趾，比现在的俊哉还要大。

看到了压倒性大小的女老师俊哉吞了一口唾液。

并没有理会还在吃惊的俊哉、纱季开始向前走了。

纱季的巨大的脚在每次升起落到地面时候，地面剧烈的摇晃并发出了巨大的声音。

简直如怪兽大步走了过来一般。

俊哉在底下注意观察移动的纱季。

这时候，纱季弯下了，把什么东西插入到胸部的山谷里。

浩二「纱季老师！　你，你做了什么吗？」

纱季节「呜呼呼呼呼……。浩司老师？　你难道不想和我尽情的玩耍么？」

浩二「这，这里是？　柔和的墙壁包围过来了！！！」

浩二似乎被埋在了纱季胸部的山谷之中。

然后，纱季一边俯视着俊哉一边给出了忠告。

纱季「我想要的，只有浩司老师哦。对于脚下的你们我可是完全没有兴趣呢 !

但是，优香部长、千春副部长会毫不留情地踩坏像你一样经过的被缩小的男孩子呢，所以请小心！」

纱季一边露出轻蔑的笑容一边走出了教室。

俊哉惊讶的发呆了一段时间，翔跑了过来。

翔「喂，俊哉？　出大事了啊！」

翔一边摇晃着俊哉一边向像冰那样变硬俊哉喊话。

这时候，地面又发出了巨大的响声响声。

轰隆 ！轰隆 ！轰隆 ！

俊哉他们两个抬头看，两个女学生进入到教室来了。

这两个女学生在说着话，并没有察觉到离脚下很近的两个男孩子。

俊哉们用蚂蚁一般的视角抬头看着巨大的女学生。

然后，眼前飞舞的裙底完全被他看光。

两个直通天际的大腿，巨大的纯白色胖次显示了他们蝼蚁般的存在感。

俊哉「这、完全可以看见胖次啊！？」

俊哉的气势突然间就高涨了。

但是，下一瞬间，巨大的阴影笼罩在了俊哉的头上，发黑的锯齿状的天花板忽然间落下。

翔「俊哉！　危险！　快跑！！！」

翔很快地察觉到了危险，一边喊一遍拉着俊哉，开始逃跑。

俊哉也马上跟在翔的后面一起跑。

呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

巨大的女子高中生的室内鞋，就在俊哉的正侧面落下了。

然后带着可怕的震动，把俊哉们都吹跑了。

刚才看到的锯齿状的天花板，是女子高中生的室内鞋的鞋底。

俊哉「好险啊～。差一点点就变成成了刚才女生脚下的淤泥……」

翔「咱们现在这个情况如果被这个学校的女生发现就完蛋了。所以我们应该马上从这间教室离开。」

俊哉「对，就是这样 ! 我们应该赶在被教室里的女生发现前逃出去！」

俊哉他们两个人向着大门全力冲刺。

不过，在俊哉现在的脑袋里面，恐怖的情绪要远远大于刚才看到胖次的激动的情绪。

现在的我因为缩小了所以轻而易举的看见女生的胖次。

正因为我被缩小了，如果现在去接近那些女生就是去找死！

俊哉一边逃跑一边打消自己的妄想。

现在，如果走到走廊的话，我们走路的时候很有可能被女生毫不知情的踩死在脚下。

应该时时刻刻的关心巨大的女学生走过来的脚步声

不到 2 cm 的俊哉二人组平生第一次感受到了这种蝼蚁般生存的危机。

【保健室】

翔「哈，哈，我们就暂且在这里的房间休息吧……」

俊哉「这里在哪里？」

两个人浑身都是汗，现在似乎到达了一个很安静的房间。

这里是保健室。

俊哉二人组的冒险从现在开始了。

待续．．．

 

# 2

> [woshishen 發表於 2016-7-28 22:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=301267&ptid=21454)

> 这是那个游戏？里面的内容翻译过来的？

不是的，是之前的那个小说的后续。游戏要比这个小说出的晚

 

# 3

＜上次之前的梗概＞

俊哉和翔擅自的闯入了女子高中，结果被新任的老师浩二抓住。之后，女老师的纱季将俊哉他们

缩小到 100 分之 1 的大小了。俊哉二人组在逃跑的途中差一点就被女子学生踩踏，然后顺利的到达了保健室

对房间到达。

＜主要的剧中人＞

1 ．主角

①俊哉 (高中 3 年级学生 )

．好奇心旺盛的男子高中生。

②翔 (高中 3 年级学生 )

．俊哉的挚友。头脑冷静，思维很敏捷。

2 ．缩小研究部

③优香 (高中 3 年级学生．部长 )

．经常抱有优越感的超 S 女子高中生。违背优香的人无论男女都会被踩坏。  

．学生制服赤脚。

．身高 164 cm 。脚的尺寸 25 cm 。三围 85 ．61 ．87 cm 。

④千春 (高中 3 年级学生．副部长。原女子排球部 )

．已故知宏的青梅竹马。平常给人一种很活泼开朗的性格，但是发现缩小的男子的话，就会毫不留情地踩坏、用屁股压碎等等。

．体操服赤脚。

．身高 173 cm 。脚的尺寸 26 cm 。三围 86 ．64 ．89 cm 。

⑤希(高中 3 年级学生．书记、会计 )

．天然呆。冒失娘。每天无意识地压碎缩小的男子。

．体操服白色的棉袜。

．身高 150 cm 。脚的尺寸 23 cm 。三围 76 ．58 ．86 cm 。

⑥高美 (高中 3 年级学生．一般学生。原女子排球部 )

．千春的挚友。用强硬的性格欺压缩小的男子。

．学生制服黑色的长筒袜。

．身高 178 cm 。脚的尺寸 26 cm 。三围 90 ．63 ．91 cm 。

⑦纱季 (地点．26 岁．缩小研究部的顾问 )

．年轻的很色情的女老师。喜欢新任老师的浩二，对那个以外的缩小的男子没有兴趣。

．黑色的成套西服办公室凉鞋。赤脚。

．身高 166 cm 。脚的尺寸 25 cm 。三围 95 ．60 ．92 cm 。

＊其他成员数大约 30 名。

3 ．其他的人物

⑧玲奈 (高中 3 年级学生．女子陆上部 )

．已故知宏的同学。喜欢跑步。

．室外运动的紧身制服。

．身高 156 cm 。脚的尺寸 24 cm 。三围 81 ．56 ．83 cm 。

⑨美波 (高中 2 年级学生．女子游泳部 )

．有着很可爱笑容的女子游泳部成员。但是，十分的讨厌虫子，如果发现的话会立即用赤脚踩坏。

．学校泳衣或制服赤脚。

．身高 153 cm 。脚的尺寸 23 cm 。三围 83 ．59 ．85 cm 。

⑩浩二 (讲授． 23 岁．新任老师 )

．正义感很强的老师。虽然只工作一年但是却让学生感到憧憬的优秀老师。

4 ．对抗部的会员 (向巨大的女子高中生挑战的家伙，正天真进行战胜她们的研究。)

【保健房间】

翔「这里貌似是保健室！好安静的地方啊。」

这里好像没有人，周围一点声音都没有。

俊哉他们继续小心翼翼的前进了。

保健的老师桌子和架子、床等进入到眼睛。

但是，这些东西即使是抬头往上看都看不到全貌的巨大物体。

？「嗯……」

听见哪里传来了呻吟声。

俊哉他们向发出呻吟的地方跑过去了。

然后，翔发现了在床上睡觉的女高中生。

这个女高中生是"希"。担任缩小研究部的书记．会计。 //上一部有提到

当然俊哉他们并不知道这些。

俊哉从床下面眺望着希，然后独自笑了起来。

看着俊哉淫笑的脸，翔的表情变的险峻了。

翔「喂，俊哉？现在，在想什么？」

俊哉「是那个女孩子、布鲁马 的姿态啊！我们的学校像 布鲁马 这种早就被废除了，然而却这个学校看到了啊！

是 布鲁马 啊！赛 高！」

翔「……。所以？」

俊哉「登上那个女孩子的脚吧！」

翔「秋豆麻袋！如果被那个女孩子发现的话很危险啊！会死也说不定啊！」

俊哉「我们都特意的潜入了女子高中！这种机会再不做就没有了啊！」

俊哉忘掉之前的恐惧，开始跃跃欲试起来。

但是，翔完全没有兴奋的表情。

翔仔细的想了一下，做决定了。

＜可选择的方法＞

①登希的脚。

②返回。

①登希的脚。

翔「恩，是难得的机会! 但是我们也要慎重的前进！」

俊哉「喔！不愧是我的好友，果然理解我说的话！」

就这样，俊哉和翔向着希睡觉的地方走了过去。

然后，登上有校舍的 3 倍大的支柱，爬到了希的床上。

眼前的希像山一样穿着 布鲁马 趴在床上。

俊哉「看到了人类的山脉了吧？很兴奋吧！」

俊哉和翔，向希躺着的地方继续攀登，到达白色袜子包裹的脚掌上了。

希的脚几乎没有臭味，反而飘散着洗衣粉的香气。

像网球场的大小脚掌，俊哉他们继续前进了。

之后，越过脚后跟，俊哉他们走到了希的小腿肚上。

紧绷的腿肚非常完美适度的弹力，简直如同豆腐一般的柔软的触觉。

远处的大腿的大地和深蓝色的 布鲁马 像山一般耸立着。

俊哉和翔是不由自主地吞了一下了唾液。

俊哉「啊，我们应该快点！从这里马上到到 布鲁马 吧！」

＜可选择的方法＞

③冲刺。

④慎重地走。

③冲刺。

俊哉气势汹汹地跑出去了。

完全，如同跑到弹簧垫上的感觉bongbong的弹着，速度非常的快。

糟了。

这个时候，俊哉的脚踩空了，跌倒了下去。

然后全身被埋在肤色的大地之中，他一动也不动。

简直如同布丁一般的触觉。

俊哉是心情突然变得非常好，在那个肤色的大地上将脸颊贴了上去了。

俊哉「好温暖……。就像到达天国的感觉」

俊哉就像是抱着松软的被子，在那个地方一动不动。

翔「危险！俊哉！立刻逃跑！」

还在腿肚上的翔大声的发出了声音。

但是，这个时候已经晚了。

pechiin ！

巨大的手在俊哉的正上方快速落下。

然后，手掌敲像被捣碎的蚊子那样把俊哉粘在了手掌上。

希「嗯～？我的大腿有蚊子？」

睡眼惺忪的希，对于刚才拍在手上的蚊子似乎完全误会了。

希观察了一下手掌后，拍得半碎的俊哉微微的动了动。

希「恩，还生存着啊～。那这样呢～」

希把食指按在了那个小生物上，兹卡兹卡地捣碎了。

希在食指十分用力，结果俊哉全身的骨头喀喳喀嚓地折了，血冒了出来。

希慢慢地，使用了足够的力气扭动手指，俊哉毫无生存的痕迹的死去了。

希十分满足的露出微笑，用面巾纸擦去沾着俊哉的血的食指，继续躺了下去。

希「好开心～。继续睡吧喵～……」

希好像什么事情都没有发生一样继续的睡觉了。

BAD END

④慎重地走。

翔「冷静一点俊哉！如果从女孩子的腿肚子上摔下去的话再爬上来几乎是不可能的啊。所以，我们一步一步的灯笼裤的山前进吧」

俊哉和翔，一边傻笑着一边慢慢踩在腿肚子的地面上一步一步的前进了。

到达到膝的下边，继续徒手向上攀登者。

映入眼前十分宽广的是名叫大腿的大地。

希的大腿被俊哉和翔的脚侵犯着，如此宽广而长的道路让他们有放弃的想法。

但尽管如此以眼前的深蓝色的 布鲁马 丘陵的目标促使着他们继续前行。

俊哉「再，再继续……。还差大约20m的距离么？」

翔「嗯... 。能够用手去触摸女孩子的 布鲁马 简直就是做梦的一天。」

现在俊哉他们和希的 布鲁马 的距离是仅仅 20 cm 。

从也许就是从中指顶端到手腕之间的距离，对于如同蚂蚁那样的大小俊哉们来说就像从学校

走廊一端到对面的那个距离的感觉。

而且，越到 布鲁马 的地方地面就越像布丁一般软，所以马上缩短到 布鲁马 的丘陵距离

是不可能的。

俊哉「啊，是再稍微的前进！」

踏实地前进的俊哉们的嘴角慢慢松懈了。

到达 布鲁马 的距离就剩下一点点，脚步突然开始激烈的摇动了。

希「嗯……」

这个时候希似乎醒来了。

因为身体的剧烈晃动动，因此大腿的大地像地震那样摇动了。

俊哉「啊啊啊！！要掉下去了！」

希并不知道自己的腿上有两个被缩小的色鬼。

在这里俊哉们的选择是……

＜可选择的方法＞

⑤紧紧抓住希的 布鲁马 。

⑥从希的大腿上顺势落下。

⑤紧紧抓住 希的 布鲁马 。

俊哉「来到这里了！紧紧抓住 布鲁马 啊！」

俊哉他们决死的想法暴涨，紧紧抓住了希的 布鲁马 。

之后，简直如蟑螂一般的俐落地匐匍在灯笼裤上的沟壑中，啊所谓的在 布鲁马 山

已经达到山顶了。

俊哉，在 布鲁马 上埋伏着，用全身的触觉去感受 布鲁马 闻着布鲁马的味道。

俊哉「就像刚刚晒好的被子啊……」

布鲁马 ，因为希的体温十分的暖和。

手感粗糙的 布鲁马 的触觉，绝对的肉感的屁股的触觉让俊哉感到非常愉悦。

这样，如同到达天国一般的时间，瞬息就结束了。//死前flag....“天国”

希从趴伏向正面朝上的状态翻了个身。

之后，在 布鲁马 上的俊哉二人组无可避免的被压在了巨大的屁股下面。

俊哉他们用浑身的力气阻止希的巨大的 布鲁马 的屁股，浑身的骨头吱吱作响，被挤得不能呼吸了

在可怕的重压里面，略微的能闻到属于女孩子的香气。

痛苦和快乐的差距俊哉已心扑通乱跳了。

那样的时候……

咔……

希的屁股 zrizri 的摇动了了一下 ，被当作垫板在希的屁股的俊哉他们毫无疑问的

被捣碎了。

然后，俊哉他们，成为希的 布鲁马 的蛀虫一般，结束了自己的生涯。

BAD END

⑥从希的大腿顺势落下。

希只是微微动了一下脚，但是对小俊哉他们来说只有恐怖。

俊哉「啊啊啊啊啊啊！快，跳下去！」

翔「不可以！一旦从大腿跳下去！我们会给压碎的」

俊哉脚踩着希的大腿，利用弹力，boyon 的从大腿落下了。

平安的在拍摄的褥子上着地。

这时候，他们不由自主地确认自己周围的情况。

现在俊哉他们的地点是希的两个大腿之间。

抬头一看就看到月楼 2 层楼高的建筑的两个松软的大腿。

然后，向正面的话深蓝色墙壁。

俊哉「那，那个莫非是……。这个深蓝色墙壁女子的...私处？」

俊哉的心脏躁动的跳动起来，越来越快。

然后，俊哉向希的私处，跑了过去，向呈着“大”字的私处飞了过去。翔在后面追了上去。

被女孩子独有的香甜气息笼罩，兴奋的俊哉用全身将侵占到希的私处抱住了。

感觉到了奇怪的平静。

但是，希并没有发现胯下的两个缩小的男人，站了起来。

俊哉他们为了不被都过，紧紧抓在希的私处。

希「啊啊啊啊啊……。睡过头了～。暂且先不换制服，去部长的地方吧～」

希一边擦着想睡觉的眼睛一边走出了保健房间。

希紧紧只是走动而已但是胯下的俊哉他们在承受剧烈的晃动，差一点就被抖落了。

但是，俊哉他们的握力已经到达了极限。

然后在 prupru 颤抖之中

俊哉和翔一起落下了。

俊哉「以太太太……。这里在哪里？」

刚才的视野一直深蓝色的 布鲁马 笼罩着，所以无法了解周围的情况。

好像有很多“哈哈哈”发出笑声的女学生。

然后被周围扔掉的短袜和脱掉的制服裙子映入到眼睛里。

俊哉「这么说来这些女生，边大声说话边脱衣服的地方？难道这里就是所谓的……」

未完待续．．．

②返回。

翔「不行！现在最重要的是要想如何变回原来的大小！」

翔强迫地拉着俊哉的手，朝着出口走起来了。

俊哉想要挣脱翔，但是翔不改表情的拉着俊哉。

然后，他们朝着出口到达了。

俊哉们朝着空隙看到走廊后，蹲下了。

这时候，突然，哗啦哗啦的声音门拉开了。

俊哉们的周围突然被黑色的影子笼罩。

俊哉们抬头向上看，微微有点脏的巨大的物体落下。在一瞬间之中。

啊啊啊啊啊啊啊！！！ 噗嗤……

一个女学生用十分快速的步伐进入到保健室来了。

那个时候，在女学生的脚底的俊哉和翔毫无疑问的被踩扁了。

在那个女学生的室内鞋底二人的尸体黏着在上面。

刚才的女学生，完全不知道自己刚刚夺走两个缩小人类的性命，如同往常一样坐在沙发，

一边哼歌一边开始阅读起了杂志。

这样，俊哉他们在任何人都没有注意的情况下地结束缩小的生涯。

BAD END