# 【翻译】みおちゃんの腋の中の一生（气味、micro）

作者：hb245705061

TID：28325

 

# 1

*本帖最後由 hb245705061 於 2020-3-21 16:01 編輯*

来源P站：[http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10491505](http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10491505) 作者：ざーと

其实只是自称翻译啦，操作就是反复阅读几遍机翻然后将自己认为不合理的地方用自己的文字改个说法，可能有些地方意思都不一样了，不过阅读起来应该是不会有问题的，主体方向也还在的。

以下正文：

在得知了咪酱拥有缩小能力后，我的身体就被缩小了百分之一。

“你自己选择要被我关到哪里吧”

我选择了腋下，于是就被关了进去。

这之后过去了一周。

“啊~被黝黑茂密的腋毛簇拥着呢~全身都沾满了腋下的气味~好幸福~”

“哎呀，已经够了，给我适可而止吧，铃原君！不要在我的腋下这样，我会按捺不住的……”

我的生活不是玫瑰色的，而是咪酱的腋下的颜色。身体像虫子一样小，被女性的腋下包裹着，呼吸的空气满是腋下的气味，喝的汗水也满是腋下的味道。

在被关入腋下之前，我从未想象过这样的生活。

但是，毫无疑问这才是我追寻的理想乡！

“臭气十足的汗味，再让我多吸入一点吧。嗅～嗅～”

“啊，是这样嘛，我又开始手淫了哦，又会把自己弄得湿透吧。”

四周变得摇摇晃晃的，咪酱正如她所说的那样开始了自慰吧。咪酱其实是一个被虫子般的男人吸入了汗味就会发情的变态女。

“喂，爱液出来了哟？这是你最喜欢的气味吧？现在的话可以无条件地招待你欸」

小咪把湿透了的指尖伸到了腋下。虽然是和我身体差不多粗的巨大手指，但是习惯后早就没有了恐怖的情绪。

“别过来！真是一股女人的臭味啊！”

我骂出了声。

其实，咪酱的爱液气味还不错，带有正值年纪的雌性芬芳。如果以原来的大小闻的话，也许会有色情的感觉。

但是我已经成为了腋下的俘虏。在这个充满幸福感的小空间里，爱液只不过是会影响腋下气味的恶臭的体液而已。

“铃原君真是笨蛋，为什么偏偏选择腋下……为什么都不把我当作为异性看待啊……”

小咪又回到了手淫。如果她兴奋的话，随着汗水的涌出，腋下的气味也会变得更浓，强烈的气味一下子就包围了我。

“呜哇，这个味道真是受不了！我会想要一辈子寄生在你的腋下吧～”

下意识说出的一句话让小咪停止了动摇。

“啊，原来你想要一辈子住下去……是啊，一开始这样不就好了。”

小咪稍微打开了一点腋窝，透过镜子看向自己的腋下，巨大的眼睛盯着我。

“我不想让你变回普通人了，铃原君什么的，和腋下的细菌呆在一起了就好了吧”

“诶？”

只是下意识的回应了一声，我周围的世界突然变得更加巨大了。脚下边知道什么时候多出来了一条裂缝，我没能及时注意到，一下子失去了平衡。

“哇，要掉下去了！”

虽然只是屁股狠狠着地的感觉，但抬头一看才发现自己已经掉到了谷底。

“啊，已经看不见了。细菌的尺寸真的很小诶，真是吓了一跳，原来我的能力可以厉害到这种程度。”

原本可以从山谷里看到的天空被多出来的一道天花板堵住了，与皮肤颜色一样的天花板表面凹凸不平，以惊人的速度来回摩擦着。

“铃原君，你知道我在做什么吗？我在用手指抚摸着你消失的地方。变成细菌的话，就算是像这样压住也不会死的吧？”

一瞬间想明白了，突然出现的天花板只是指尖的皮肤，凸凹的部分是指纹！

因为掉到了谷底避免了直接的接触而得救了，如果不小心卷入比这个山谷更深的指纹的缝隙里的话，一瞬间就被碾碎吧。

为什么在这里会有山谷，难道是皮肤角质之间的缝隙？如果是变成杂菌的尺寸的话，真的是会变得非常小的。

“如果变得比现在还小的话，无论吸多少汗都可以的。因为铃原‘菌’无论做什么我都已经感觉不到了呢”

“喂，别开玩笑了……我真的会死的吧……”

“你想说什么？真遗憾！肉眼无法看见的细菌的语言，身为巨大的人类的我是听不见的”

我再次看见了天空，巨大的眼睛在天空的另一侧展开，那里面还存在我的身影吗？

“铃原君成为了梦寐以求的腋下汗臭的一部分，度过了短暂的一生。嗯，要是一开始这样不做就好了，不应该奇怪地当做人来对待的。嗯，那么顽强活下去吧！”

巨大的眼睛消失了，天空也暗了下来，应该是合上了腋下吧。

如果不早点从山谷里出去的话，是没法真正安全下来的吧。我开始爬起了如同墙一般的角质层。

看起来差不多有十米厚的墙，仅仅只是微观尺寸中角质层的厚度，一想到这，我就差点昏了过去。

大片肌肤组成了脚下的大地，如同火山表面一样满是沟壑起伏，即便是咪酱那样水灵灵的皮肤，以细菌的视角来看也是十分荒芜凄凉的。

“总之，先去到山顶去吧，也许这样就能引起咪酱的注意”

附件有几座百米高的小山，我决定去爬最近的一座。

攀爬的过程中几乎感觉不到身体的重量，这也许是身体小的附加效果吧，这样的话即便是在倾斜的山坡也能全速前进。不一会儿我就来到了半山腰，这时脚下的山因为不知名的原因颤抖了起来，不一会山顶就涌出了大量的液体。

“什么！？”

一瞬间，奇怪的液体汇聚在一起轻易的高过了我的身高，像海啸般扑了过来，等我反应过来的时候完全没有连折返的时间了。

“哇，被吞没了！”

在翻涌的液体中溺水的我，为了呼吸被迫大口的喝着液体，也因此知道了奇怪液体的真面目。

“这是咪酱的汗。”

看起来也不是流出的量，只是为了滋润皮肤的细胞，无意识的溢出的微量的汗水。

原来山的真面目，充其量只是皮肤表面隆起着的一百微米高的毛孔，刚才我感觉的像是全速奔跑了好几公里，实际上连一毫米的距离都没有移动。

“这样的话会已经是濒死的状态了吗？我……”

被一瞬间就会蒸发程度的溢出汗水蹂躏的我，理解了不管怎么做都不会被咪酱的感觉到的事实。

但是，不知为什么，我对这样出奇的渺小的自己却感到十分兴奋。

“啊，太厉害了……明明咪酱只是普通地生活着，我却要被过分激烈的新陈代谢狠狠蹂躏……”

一眨眼就射精了，但如此微量的精液的臭味，咪酱是不可能察觉到了。

汗水引发的海啸很快就被皮肤细胞吸收，剩下的部分也干涸了。

我再次被冲到毛孔山的山脚下，但是想爬上这个毛孔的心情却没有改变。不，我还想进一步的潜入到毛孔深处。

“嘿嘿，进入那里去的话，就能泡在引起咪酱汗味的元凶里了……”

我的脑中浮现出的是不亚于单细胞的欲望，变得完全和腋下的细菌一样。 

 

# 2

> [gear23232 發表於 2020-3-21 16:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=430624&ptid=28325)

> 哇，好棒啊这个感觉，感谢楼主翻译，这个有后续吗?

目前是没有看到有后续，作者看起来也没有这方面的意思，你可以试着看看作者的其他作品，不过这个作者不算很高产。

 

# 3

> [焦冥小虫xxx 發表於 2020-3-21 18:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=430631&ptid=28325)

> ohhhhhhhh，真的很棒的情节设计啊。楼主翻译辛苦了，很棒的文章

感谢支持，我会再接再厉的~

 

# 4

> [8611071528 發表於 2020-3-22 16:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=430705&ptid=28325)

> 少見的腋下play，讓我想起了(機翻，略看)叔母との日常.外傳。

> 真吾的反應，讓叔母想手淫，閉合了腋下...

> 只 ...

不知道是不是我看过的文不足，关于腋下的play我能想到的也就是以气味为主的惩罚，无意识或者有意识，再加上小人的体型差距，能产生的花样似乎只有这些了。