# 【翻譯】作者新文章 優香的部屋

作者：Alexander_J_Hu

TID：21540

 

# 1

「優香の部屋」

久违地 SS小说向写看看了。

这是关于缩小研究部的优香的故事。

有残酷的表现，所以请不喜欢观看的人避开。

「優香の部屋」

「这里是什么哪里？」

一个大学生醒来，远望着附近。

他的身体很结实，体格非常好。

「所有的东西都变的很巨大！ 什么啊这里是！」

「是女高中生的房间哦」

惊讶的大学生看到旁边留着过去日本武士的胡子的男人。

「是我们变小了，大概变小到1/100这么大的比例吧」

「变小了？　怎么可能会有这么愚蠢的回答！」

「你好像是新人吧 ! 我可没有说谎啊」

无法理解这种情况的大学生大声喊了起来。

但是，在这个房间的人们连回答的精力都感觉不到。

这时候，地板开始肆意的摇晃起来。

巨大的响声让整个身体都感觉震颤。

震动的声音越来越大，貌似有什么巨大的怪物正在靠近。

大学生开始呜咽了。

这时候，大门打开了，一名女高中生走进了房间里。

长长的黑发乌黑细腻而又柔顺，清秀的眼睛充满着可爱的活力。

是一个穿着学生衬衫和短裙的美女高中生。

细长而又厚实的脚掌很是美丽，大学生的眼睛紧紧的盯着这双脚。

但是，他突然察觉到了自己和这个女高中生之间的体型有着巨大的差距。

如同高楼大厦般的女高中生正在向自己靠近。

「你！赶紧跑啊！」

一个看起来像宅男的人拉起大学生的胳膊。

大学生还是挥舞双臂，用尽全力跑了起来。

这名女高中生的脚每落到地面一次都会使地板剧烈震动，发出“轰隆”的声音。

四周的人们一遍喊叫一遍四处乱窜。

「赶快躲起来！要不然就会被优香大人踩的粉碎了！」

「不要往优香大人走路的方向逃跑！」

这个女高中生的名字是优香，她为什么会这么大？

当大学生感到一阵疑惑的时候、眼前巨大的肤色物体突然压下来了。。

地板剧烈的震动了一下，大学生的平衡被打乱，跌倒了。

那个巨大的物体又升到高空，大学生的眼神一直盯着看那个东西。

这个东西原来是优香的素足！

脚心的拱门很漂亮，肉肉的脚底看起来这很是柔软。

但是，就在这女生漂亮的脚下面，有很多被踩扁的人的身体。

大学生感到后背突然蹿起一阵寒意。

那一瞬间，随着地面发生震动，好像又听见了人们悲惨的叫声，悲惨的叫声仿佛让自己的心都要

被捏碎。

「啊啊啊啊啊！！」

「救救我！！」

在优香前进的方向，不停的有人被踩到，被踩扁，发出悲惨的叫声，然后和美丽的脚底融为一体

。 整个身体发出“噗嗤”一声然后死去。

这个讨厌的声音的真面目，是人的骨头碎裂的声音，肉体压扁四处飞散的声音。

血，不断地从优香刚刚落下的脚底流出来。大学生看到这情景不由得尖叫了起来。

不久后，地动发出响声平静下来了。

优香「围着我的脚四处乱转的缩小人偶啊！难道你们真的想这样被我踩扁？」

优香俯视着地板下的小人，大笑了起来，

巨大的脚瞬间落下，更大的震动传了过来。

想到一个女高中生能够引发一次地震，还有比这个更恐怖的事情么？

「优，优香大人，我可以为您做什么呢？」

优香「是呢！那么，就有劳你们来清洁一下我的脚吧。」

优香弯下了腰坐了下来，把自己的双脚伸向了周围的缩小人类。

优香的脚是25cm，但是从缩小人类的角度来看却又7、8层楼那样高。

巨大的脚掌散发着潮气，有滴滴汗珠粘在脚上。而脚掌就如同面团一样柔软。

她的脚趾细长，脚的形状非常完美。

这么漂亮的脚掌上却黏着很多小人压溃的身体。这个残酷对比让人们感到很恐惧。

即便如此，缩小的人们开始攀爬优香巨大的脚掌，漂亮的洗刷工作开始了。

优香「我的奴隶们正在我的脚下努力的工作！真是开心啊！」

这个事情简直就是无可理喻，大学生这么认为。

「不，我不做这种事！」

大学生握紧双拳，转身溜走了。

「喂，你！　不服从优香大人的话！　会被杀啊！！！」

大学生仿佛并没有听到这句话继续向前走。

突然地面又发出巨大的响声。

优香「好像还有没有调教好的自大缩小人偶啊！看来有必要教育一下你们呢！」

优香抬起自己巨大的脚，抖了抖。

在巨大脚掌上进行清洗作业的人们纷纷被抖了下来。

就像脚上的石头抖落在地上。

「优香大人！　请原谅我们！　这家伙，他是新来的人！」

优香「恩恩！是的，所以说我要教育你们这群缩小人啊！！！」

大学生回头看了优香一眼。

在那里站起来的优香已经举起了素足。

优香「仔细看看！对于违背我的家伙的下场，就是变成这样！！！」

「救命啊！！！」

「那样的理由，啊啊啊……」

优香很有气势的将自己的素足踩了下去

对着刚才对自己的脚进行清理的服从的小人们……

“咔嚓咔嚓”骨头碎裂的声音，“噗嗤”整个身体碎裂的声音响了起来

就在优香的素足落地的一瞬间

脚下的十几个缩小人一瞬间都变成了面目全非的样子。

正要逃跑的大学生停止了逃跑，抬头绝望的仰望着优香。

「为什么……」

因为只有他违背了优香的命令，溜走了，但是因为连带责任很多无辜的人被踩死了。

大学生感觉到是自己害了大家。

「因为我的原因，大家……」

地面发出“咚咚”的声音，优香走向面前的大学生。

大学生张大嘴看着优香走了过来。

他浑身发抖，一直仰望离自己越来越近的优香。

然后，优香用纸杯子遮挡住了大学生的视线。

大学生的视野一片漆黑。

接着，大学生用自己颤抖的身体向着扣住他的纸杯子奋力冲撞。

但是，没一点鸟用。

这个大学生曾经担任过橄榄球队的队长，对于撞东西他经验丰富，并以此感到骄傲。

但是，连纸杯子都无法摇动的他，绝望了。

莫名其妙的被缩小，因为自己的原因很多人都死了，甚至连自己的自信，都被优香粉碎。

大学生只能在昏暗的纸杯子里哭号。

之后优香的脚，朝着扣着缩小的大学生的纸杯，踩了下去

她又慢慢用脚掌碾压自己脚下已经压平的纸杯子。里面的小人毫无疑问被优香的素足，压扁了。

优香「哈哈，真是可怜到家的小人。」

优香还再继续踩踏着这个纸杯。

无数次的踩踏……

优香「缩小的人啊，如果不想想他这样，如果你们不想死在我的脚下的话，就宣誓当我最忠诚的

奴隶吧。」

「是，是！　优香大人！」

优香从进入到房间到目前为止地被踩坏的缩小人是大约 30多个。

优香是露出满意的表情坐了下来，开心的吃起了点心。