# 【翻译】槌之胡学園 プール

作者：CYY

TID：28585

 

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-1 20:18 編輯*

作者：[ツチノコ](https://www.pixiv.net/users/18207331)

原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7066683](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7066683)

槌之胡学園系列作第四篇，心跳泳池篇（字面意思），全长1.7w字，但我实在是不能像上一篇一样一次性翻那么多，而且里面算是拆成了好几个小故事和一个主线……

**但是**，我不想按照一个个小故事来拆分，因为这样太没意思了，于是我就把第四段的主线从中间拆开了。四个主配角已经登场，大家可以尽情想象接下来会发生什么。

系列1,2篇：[槌之胡学園 朝/図書館](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28564&extra=)

系列3篇：[槌之胡学園 ダンスサークル](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28571&extra=)

——————————————————————————————————————————————————————————

槌之胡学园 游泳池

槌之胡学园，室内游泳池。

学园中只有一个巨大的室内游泳池。

其中设置了一个包含6个50米泳道巨大泳池，每个泳道的深度不尽相同。

从夏天开始小学到高中的课程计划中全部包含了游泳课，每个学生都利用这个泳池来上课。

因此有的时候，上课时间重合的小初高的学生们需要各自在不同的泳道接受课程。

这一天初中和高中各自有一个班级，在同一时间上课。

ーーー

室内游泳池，女子更衣室。

初中生们刚刚更衣完毕，高中生们进到这里。

美香和礼奈也在她们其中，和叽叽喳喳吵闹着的同班同学一起开始更衣。

「今年第一次到泳池来呢」

美香一边这样说着一边将胖次脱下，从裙子下面灵巧地穿上泳衣。

「到夏天为止不变瘦一点的话〜」

礼奈也和她一样将泳装穿起，挤了挤小肚子上的肉。

但是礼奈其实只是胸部太大看起来比较丰满而已，健康的身体没有丝毫赘肉。

「你想把全校的女生当成敌人吗」

美香一边开着玩笑，一边脱掉罩衫下的胸罩。

这时，在对面叽叽咕咕聊天的女生的声音突然变大了。

「咿呀，居然有小人！」

「欸，哪里哪里？」

一名女生看见在地板上鬼鬼祟祟的小人，女生们开始骚乱起来。

小人慌慌张张地拼死逃跑。

他是来更衣室偷窥的。

「这个变态，几年级的！」

女生赤脚踹起在地板上逃跑的1cm左右的小人。

他被巨大的拇指踹飞，轻飘飘地飞了一会后重重地摔在地板上。

身体抽搐濒临死亡的小人，被女生们俯视着。

「这是偷窥的惩罚哟，再见」

女生将裸足放在小人身上，来回扭动脚掌践踏着他。

小小的小人被轻而易举地碾碎，成为了地板上一个微小的斑点。

「好嘞——把他踩扁了！」

将他踩扁的女生，看着在脚底些许沾着的斑点浮现出笑容。

害虫消失了之后，她们安心下来继续开始更衣。

「…女人还真是可怕呢」

看到那个景象的美香悄悄嘟哝道。

美香终于换好了泳装。

竞赛用的死库水紧贴在美香的身体曲线上。

背后只有最低限度的吊带覆盖着，肌肤大部分都暴露在外，稍稍因泳衣勒进去的股间部分浑圆的屁股和大腿根部也毫不吝啬地露了出来。

「真是的，像小人这种…」

礼奈也换完衣服，脱下罩衫。

礼奈的死库水，紧紧包裹住她丰满的胸部，那个质感连同样身为女性的美香的视线都被深深吸引了。

「不要盯着看啦」

礼奈感到有些害羞。

美香，紧盯着礼奈那比自己大了不止一点的胸部的隆起的时候，注意到了一个小东西。

被死库水包裹着的礼奈的下乳附近，不自然的小小的异物埋在里面。

「礼奈，这个不会是…」

「嗯？」

美香蹲下身子，凝视着礼奈的下乳。

美香将手指伸过去，挤压起那个小小的异物。

手指将小小的异物垫在下面将他埋进柔软的下乳中。

「啊嗯…」

礼奈的声音漏了出来，美香捕捉到了那个异物微小的动作。

美香确信了那是因为感到痛苦而在蠕动抵抗的动作。

那无疑是一只小人。

「礼奈，在你泳装里有小人混进去了哟」

「诶，骗人！」

礼奈一口气敞开泳装的领子。

丰满的胸部不留缝隙地坐镇在泳装里面，要将藏在下乳的小人找出来并不简单。

在那期间，小人在泳装里面咕噜咕噜地滚落下去。

美香一确认小人落在了礼奈的肚子上，就将手插进礼奈的泳装里。

「抓到了！」

美香把手拔出来的时候，指尖夹着一个2cm左右的小人。

美香和礼奈聚精会神地观察起那个小人。

因为比其他小人比起来要大上一倍，相貌表情和体格姿态都能好好看清楚。

小人一副大学生的装束，穿着半袖和短裤的私服。

白皙的肌肤外加也没什么肌肉的样子，大概是个初次尝试就藏进礼奈泳装里的愚蠢之徒。

「竟然钻到女高中生的泳装里…」

「亏你还是大学生呢」

两人目瞪口呆。

被美香摘在手里的小人，害怕地瑟瑟发抖。

美香向手指注入力气，小人痛苦地啪嗒啪嗒拍着腿挣扎起来。

「把这种东西压扁弄脏手指的话有点讨厌啊」

美香说着，放开小人让他自由落体。

从能与高层大楼楼顶相匹敌的高度上落到地板上的小人，已经满身是血地摔扁了。

礼奈穿上就放在脚边的沙滩拖鞋，踩在地板上的小人身上。

「为了让你再也不能钻进来…」

礼奈无数次地用拖鞋的鞋底与地面摩擦将他的遗体碾碎。

在地板上的小人残骸转眼间就消失地无影无踪，拖鞋离开的时候只剩下一个薄薄的红色斑点。

「真是灾难啊」

美香安慰着礼奈。

礼奈的胸部还残留着的一点点小人的感触，被她执拗地驱散了。

两人瞧了一眼地板上留下的斑点，离开了更衣室。

ーー

高中生们冲了一会儿淋浴，浸过水后来到了游泳池的用地。

初中生们已经先进了泳池，在里面练习自由泳。

「各位早上好」

泳池的老师向她们打招呼。

身着竞赛泳装的肌肉发达的女教师，是前游泳选手，在大学时代受伤之后立刻到这个学院赴任的年轻教师。

高中生们，对这个教师像朋友一样亲切地称呼为香苗（カナエ）酱。

香苗将腋下夹着的盒子放在游泳池旁，跟它打招呼。

从里面这个班级的小人们散乱地走了出来。

小人们穿着游泳短裤和三角泳裤也来参加游泳课。

小人们在排成两列的女生们前面集合了。

「那么因为是第一次上游泳课，我们先从从基本的准备运动开始」

香苗确认过小人们已经排成了一整列，指示大家做准备运动。

高中生们，一边看着香苗的动作一边跟着活动身子。

在途中伸展阿基里斯腱的时候，香苗的腿竟然伸到了小人们眼前来。

「呜哇啊！」

香苗个子很高，拥有着久经锻炼的大长腿。

在给长腿伸展肌肉的时候，香苗忘记了在那之前的小人们向他们急速接近。

小人们为了不被踩扁一起四散逃开。

香苗没有注意到脚边的小人们四处逃跑的情形。

「嗯？」

最初发现这件事的，是位于前列正在做准备体操的礼奈。

因为礼奈的脚边微小的小人接近过来，差点就把他们踩扁了。

「香苗酱，男生们都跑到这边来了哟」

「诶？！」

香苗终于开始确认起脚下他们的样子。

发现了自己伸展的腿部，逼近到了离他们非常近的地方。

香苗慌慌张张地收回腿，向小人们道歉。

「真是的…饶了我吧…」

小人们逃过了危机，回到了原来的地方。

香苗蹲下来开始确认人数有没有减少。

在小人们上空，从竞赛泳装伸出的香苗的腿高高耸立着。

24岁的香苗，从高中生们看来是一名充满了成熟魅力的女性。

在那之上被泳装勾勒出的大腿根部的线隐隐可见，小人们的股间都开始疼了。

「真是绝景啊…」

为了进一步仰望香苗，一个小人向她靠近。

其他小人们，发现他糊里糊涂地离开队列出去溜达向他打招呼。

但是他既没有对声音产生反应，也没有把坐镇在眼前的香苗的脚放在心里，一心专注于正上方生动的景象。

「好，全员都在呢」

香苗一数完，迅速地站起身子。

在那一瞬间，接近到脚边的小人的正上方香苗的裸足落了下来。

其他小人们仰望着香苗，惊讶地说不出话来。

把小人垫在下面的裸足下仿佛什么都没有一样和湿润的泳池地面密切接触。

「体操就到此为止，接下来先把腿伸进游泳池里吧」

香苗这样说着，把盒子拿到小人们身旁。

香苗丝毫没有注意到自己踩扁了一名学生。

小人们一边动摇着，一边走进了递过来的盒子中。

香苗用纯粹的笑容眺望着小人们。

ー

高中生们，把脚浸在泳池里坐成一列。

香苗一吹哨，她们便一起用脚拍水。

水面上不断地激起水花，溅到她们身上。

泳池的水面扬起的巨浪，朝摇摇晃晃浮在水面的小人中学生们接近。

「这，这是不是有点不太妙…？」

乘坐着由小小的泡沫苯乙烯碎片制成的船的三名初中生们，愕然地看着眼前高耸的水花。

高中生们，没有留意到浮在水面的白色小船，继续拍着水。

知道香苗再次吹哨位置她们都不会停下来。

「喂，快划！要逃了！！」

初中生们用着自制的浆划船想要逃离。

但是，水面的巨浪以高中生的腿部为中心接二连三地向他们袭来。

「…嗯？那是什么呢」

美香发现在自己脚边上慢慢靠近的像是白色垃圾的什么东西。

但是在那一瞬间，拍水的脚向上踢去。

「呜哇啊啊啊啊！！」

白色小船和从海面一跃而出的美香的脚趾相冲撞，让乘着的初中生们一起飞上高空。

接着，在高空飞舞的初中生们眼中穿着泳装的美香与自己越来越近。

「糟糕！！」

初中生们随着水花一起，附着在美香的身体上。

但那里，是每时每刻都在发生地震的大地。

初中生们拼死地抓住地面确认四周，发现自己正在拍着水的美香的大腿上面。

「救命！！」

听到了一名初中生的求救声。

其他两人朝那个方向看去，他们的朋友在那剧烈摇晃的大腿之间仿佛就要被吞没了。

但是，为了让自己不被弹飞就竭尽全力的初中生们只能守望着他。

「啊啊啊…！！」

朋友在那双过于巨大的大腿之间消失了。

闪耀着水花的光泽的大腿上比芝麻粒还要小的初中生在双腿的摩擦下一瞬间就被磨碎，被下一次溅起的水花冲洗得干干净净。

「到此为止！」

香苗再次吹哨，她们一起停下拍水。

高中生们一副精疲力竭的样子，把腿耷拉下来。

美香也不例外。

「这个很有效呢…」

美香放松了僵直的大腿上的力气，变成了平静的大地。

勉强存活下来的两名初中生，倒在了大腿的大地上。

为一个朋友的死去感到深深的哀愁。

初中生全身感受着大腿的触感，将流露出悔恨的脸埋进里面。

沾满水分细嫩光滑的大腿，把初中生们温柔地包裹起来。

「大腿好像要裂开了…」

「……！！！」

美香把手贴在发热的大腿上。

在那手掌下，初中生们被压在下面。

美香也没想到自己的大腿上竟然会有小人吧。

完全没有注意到在雪白的大腿比芝麻粒还要小的点，美香轻柔地抚摸起自己的大腿。

手在大腿表面滑动的过程中，夹在其中的初中生们噗嗤噗嗤地被磨成肉酱。

因为大腿上还有许多水分，手甚至没有与小小的初中生们相摩擦就平滑地抚摸过去了。

「明天肯定会肌肉酸痛的…」

美香来回抚摸了几次之后把手放开。

曾在大腿上的初中生们，成为了手掌心里细微的残渣。

美香连那个残渣也没有发觉。

而他们乘坐的小船沉进平静的水面下。

做完准备运动的高中生们终于要进行游泳练习了。

ー

在游泳时间的小人做完体操之后，在泳道边附设了专用的泳池来上课。

那是一个特殊的游泳池，在挖出来的小坑中有着能容纳几十个小人的空间和足以游泳的水深。

在那里，小人不论年龄一起游泳，从窥视着他们的香苗学习到了最低限度的游泳方法。

之后就是自由时间了，用泡沫苯乙烯或者打水板的碎片加工而成的简朴的小船在泳池中嬉戏。

但是在小人区域中只要放几艘船变得满满当当的了，因此有些带着船的小人侵入了本被禁止的像太平洋一般宽广的隔壁的泳池。

身为高中生的只有5mm大小的宫部带着自己的三名同班同学乘坐在像筏子般的小船上。

「现在我们就可以向大海进发咯！」

旁边的泳池中巨大的初中女生们在被隔开25m的泳道中蛙泳，没有要跑到这里的迹象。

宫部们划着船，穿过遮挡泳池的墙壁到达了广阔的水域。

「有点兴奋起来了…」

宫部的友人，5mm的池田从船上眺望着水面。

这里的水深甚至能没过巨大的初中女生的肩膀，对他们而言有着200m的深度吧。

池田和宫部沉浸在一旦船翻覆就会丢掉小命的紧张感中。

「呐，果然还是回去吧…」

在他们身旁两个人影想要制止他们。

桥本和三上是比宫部他们还有小上许多的1mm的小人。

第一次坐船的桥本他们本来高兴地跟着宫部划到这个过于巨大的泳池中，但是被超越想象的泳池面积所震惊想要赶快回去。

「在事情大条之前会回去的啦」

「没错，这么平静的大海可是难得一见的哟？」

宫部和池田时常监视着泳池查看有没有危险。

他们自然也不想死，为了能够时刻逃离一直把浆带在身上。

2cm左右的泡沫苯乙烯的小筏轻轻浮在宽阔的泳池上。

在遥远的地方，可以隐约看见巨大的初中女生和高中女生愉快地玩着泼水游戏。

她们的动作化作水面上的涟漪，使得离开有将近25m的宫部他们的筏子摇动起来。

「我们也有那个大小的话，应该会玩得很开心吧…」

宫部偷偷嘟囔道。

在遥远的前方，能模模糊糊地看见和自己关系比较好的美香和礼奈。

池田他们，看着宫部一边在那里妄想着自己如果和女生一个大小在泳池里嬉戏的情形，一边极目远眺。

「就算是正常生下来的话也不会有人搭理我哟？」

池田轻快地说道。

实际上，池田，桥本还有三上和宫部不同，即使这么娇小也几乎没有和女生们产生什么交流。

宫部察觉到三人的负面气场之后，也没有再说些什么。

筏子轻浮在水面上过了5分钟左右之后，宫部他们想着差不多该回去了开始划桨。

回过神来发现自己已经被水流冲到离小人区域很远的地方。

「糟糕了，不小心放松了一会儿…」

宫部和池田拼死地划着浆。

不论怎么努力，不划个10分钟左右的话是不可能回去的。

1mm的桥本和三上连浆都举不动，所以除了应援以外无事可做。

他们筏子只能以比蛞蝓还要慢上许多的速度朝前移动。

「这里不是谁都没用嘛！」

「……！！」

突然，从上空传来声音。

宫部他们抬头朝泳池旁看去，两名穿着比基尼的大学生耸立在那里。

「香苗酱——！我们在这里玩可以吗？」

大学生们，向远处的香苗打听之后，香苗用手臂比出一个大大的圆。

这里只要是学校的学生谁都可以使用这个游泳池。

大学生们戴着与比基尼不相称的泳帽，将腿缓缓放进水中。

「糟了！得赶紧！」

宫部他们的筏子就浮在大学生们进来的泳道旁边。

大学生一进到泳池中，从泳道分开的波纹就越过浮标朝这里袭来。

仅仅是这样船体就大幅度摇晃起来，威胁着宫部他们。

「呐，明菜（アキナ），水是不是有点深啊？」

「旁边一条泳道应该稍微浅一点」

被称作明菜的大学生潜到水中进入宫部他们所在的泳道。

在那之后另一个人也跟了进来。

「噗哈啊！！」

「呜哇啊啊啊啊！！」

就在宫部他们的筏子近在咫尺的地方，明菜的脸浮了上来。

那个巨大的身体浮上水面之后，筏子随着在水面产生的巨浪剧烈地摇动起来。

宫部他们拼命地抓住小船。

在阳菜之后另一名大学生也浮了上来。

「真佑（マユ），这边水深比较浅对吧？」

「真的呢——！」

被称作真佑的大学生也在泳池中站起来。

真佑的胸部从水面处高高耸立着。

在宫部他们近在咫尺的明菜弯下膝盖，只把脖子以上露在外面。

尽管如此，带着护目镜的明菜的脸庞，也比宫部他们的筏子大上不知道多少。

「这，这下该怎么办啊…」

宫部他们对巨大的大学生的袭来不知所措。

她们好像也没有发现自己的样子，在泳池的边缘行走着。

在那前方有着与小人区域相连的水道。

「啊，真佑快看！有小人！」

明菜发现了在泳道的角落处的小人区域。

明菜和真佑稍稍探出身子以便观察的时候，不小心碰到了小人区域。

明菜和真佑的胸部放在了泳池旁的地面上，将附近好几个小人压在下面。

「哇啊啊啊！！」

「快，快点逃！！」

看到突然从上空出现的身着比基尼的巨大的女生们，区域中的小人们陷入了恐慌。

垫在胸部下面的小人们在无意识的情况下成为了肉片，看见那个光景的小人们则眼睛充血开始四处逃散。

「是初高中生呢」

「小小的好可爱——」

小人区域狭小到对于罩杯比较大的明菜来说连一只乳房都放不进去的程度。

明菜她们看到那里面几十个小人到处乱窜的景象笑了出来。

「没关系的哟，不好意思呢让你们害怕了」

明菜她们只是过来偷看一眼没有出手，向小人们微微一笑便将身体收了回去。

而之前被胸部压在下面的小人们，在比基尼上只留下一个薄薄的斑点消失得干干净净。

「好怀念啊，小人什么的」

「嗯，明明以前经常能看到的说」

明菜和真佑一边走回泳池一边说道。

成为大学生之后过了几年，几乎没有和小人接触的机会。

两人远远地眺望着在泳池中嬉戏的初高中女生们，怀念着过去。

「宮部！事情大条了！」

「要狠狠撞上了！」

「呜哇啊啊啊！！」

在宫部他们眼前，明菜那从比基尼露出来的丰满的胸部向他们逼近过来。

完全没有看着水面前进的阳菜，因此也没有注意到在胸口漂浮着的小小的泡沫苯乙烯。

阳菜的身体推着水流前进，她胸部的山峰终于撞上了筏子。

小筏被冲撞之后就轻而易举地翻覆了。

「呜哇啊啊！！」

从筏子上甩出来的宫部他们，落在泳池的水面。因为有着自己身高数倍的巨浪席卷而来，连好好游泳也做不到。

宫部拼命地喘着气，搜寻在水面上漂浮的小小的桥本他们。

 

# 2

*本帖最後由 CYY 於 2020-4-29 21:00 編輯*

翻到现在感觉在这个系列里面真正起了色心的基本都死定了……

这下子本系列两大主角全部亮相了，后面有不少cp糖，前提是我还有精力翻的话。

这篇专有名词和副词什么的特别多，不通顺的地方可以提出修改建议，还有罩杯的underline到底是什么东西啊？？？

——————————————————————————————————————————————————————————

「嗯？」

阳菜终于察觉到了自己胸部附近细小的异物。

发现胸部附近漂浮着白色垃圾一样的东西。

阳菜将那东西用手摘起，发现那是一个几乎能轻易用指尖捏碎的小小的泡沫苯乙烯碎片。

「啊咧，这是…」

真佑明白了那是小人乘坐的船只。

真佑在明菜的身体周围开始搜寻起来。

明菜也终于反应过来自己和小人的船只相撞，开始留心水面。

于是，她发现了就在自己胸前有一个拍打着水的小人。

那是，正在拼命游泳的宫部。

「啊，不好！」

明菜为了捞起正在游泳的宫部，将手浸入水中。

但是宫部在让自己获救之前还有必须要做的事情。

「三上…！现在我就来救你…！」

为了帮助在宫部前方被水流裹挟着冲走的1mm的三上，他奋力前进。

三上比浮在水面上的泡沫还要小，连宫部都要看不见了。

虽然还没有找到池田和桥本在什么地方，总是先把眼前的三上救起来再说。

「已经没关系了哟」

宫部的水面下方，巨大的肉色的大陆伸了进来。

明菜将手伸到正在游泳的宫部下面。

明菜确认宫部已经乘在手掌心上，慢慢地将手浮上来。

「等，等一下…三上还在那里…！」

宫部的话语没有传达到，明菜就这样用手掌将他捞起。

剩下的水流出去之后，只剩下小小的宫部还留在上面，不断地向明菜的脸庞靠近。

明菜确认好救上来的小人平安无事。

「我觉得还有其他小人在哦」

真佑为了进一步确认水面的状况开始走动起来。

随着真佑的动作产生了波浪，将在水面上漂浮着的他们冲走了。

「啊啊啊…噗…！」

离真佑很近的只有1mm的三上，无计可施地被水流带走了。

一沉到水面下他就拼命地浮上来，一边呛着水一边勉强呼吸一会儿。

就在三上即将到达极限的时候，肉色的墙壁向他眼前逼近过来。

三上没能注意到那堵无边无际的墙壁其实是明菜的胸部。

明菜那被比基尼包裹的巨大的胸部，没有被外力所束缚，保持着原有的形状。

三上被水流裹挟着，流进了明菜的胸部。

「哈…哈…」

胸部的隆起要让只有1mm的三上登陆，可以说是绰绰有余。

以三上的尺寸来说，在胸部的大地上建一座别墅，叫来伙伴一起烧烤也还剩下非常宽阔的面积。

三上仍然不知道这里是胸部形成的大地，攀爬上去，吐出了大量溺水时喝下的水。

头痛得厉害，身体也因为寒冷而颤抖不止。

「我，我不想死…」

三上倒在肉色的大地上。

大地散发着温度，想要将1mm的三上的身体包裹起来。

三上也用他那被冻得哆哆嗦嗦的身体抱住地面。

全身与光滑的大地相接触，那份温暖让三上的那里也起了反应。

濒临死亡的身体开始安心下来，产生了非常舒适的感觉。

三上用手掌触碰着大地。

于是他终于对着细嫩光滑的像肌肤一样的大地反应过来朝正上方看去。

「啊啊…！！」

三上终于认识到那大地的主人其实是巨大得无边无际的明菜。

三上只能看到明菜脖子到下巴为止的肉体，而明菜好像也完全没有发现自己的迹象。

当知道自己所处的大地其实是带点弧度的她的乳房上面的时候，三上凝固了。

不知不觉间，自己从生下来起第一次触碰到了女性的胸部。

「什，什么呀这种温暖的感觉…」

三上又一次将全身托付给大地。

细嫩光滑的肌肤包裹住全身，亲身感受她的温暖。

三上的情绪激动起来，股间也膨胀了。

在她发现并救助自己之前，想要把这种近乎要爆发的冲动按照欲望发散出来。

「啊啊，竟然会有…这种感触…」

三上将游泳短裤脱下来，将膨胀的那里贴在胸部的大地上。

然后将腰部压下去用无法抑制的肉棒开始摩擦。

三上被至今未曾体验过的快乐冲破头脑，悔恨自己竟然长这么大都没能体会到这份快乐。

曾经最为讨厌自己仅有1mm的身体的三上，这一天第一次觉得这么小真好。

因为没有被她发现，自己的欲望可以毫不吝惜地发散出来。

三上无数次地射精，让身体和心灵都空空如也。

明菜依然没有注意漂流到自己胸部隆起上的三上，将溺水的池田救了出来。

让他和乘在手心上的宫部汇合了。

他们都是在各自救助1mm的桥本和三上的途中被捞起来的。

真佑为了确认还有没有生存者，低下头将视线和水面平齐来搜寻。

「呐，你们还有几个人乘在船上？」

明菜将脸庞靠近在手心上的他们，轻轻地低声私语道。

在那一瞬间明菜的手臂无意识地挤到胸部，将乳沟挤成奇怪的形状。

而此时在胸部的隆起上方的三上滚落下去，被两胸之间所吞没，只是这样就差点要被碾碎了。

「两人，还有两个人！」

宫部和池田比出两根手指，拼命向她传达自己的意思。

但是声音完全传不到明菜那里，她只能从5mm的他们细微的动作来推测。

从视力稍稍有点差的明菜眼中，过于微小的他们立起来的手指看起来就像是一根。

「真佑，说是还有一个人！」

「知道了！我找找看！」

明菜没有意识到错误这样说着，又开始在水面搜寻。

宫部他们扯着嗓子向她大喊想要订正错误，但是明菜已经不再朝他们看了。

「…可恶！！」

插入明菜胸部之间的三上，好不容易没有被碾碎，贴在胸部的半山腰上。

本来温暖而令人安心的胸部的大地，转眼间露出獠牙将三上逼至死地。

「讨厌…我不想死…」

不论朝哪里看都是带有弧度的胸部肌肤的大地，必须得与不知何时另一侧的胸部会逼近过来的恐怖相战斗。

勉勉强强能看见自己正下方是水深超过200m的无边无际的大海，自己无处可逃。

在那样的明菜的胸前，真佑的脸庞靠近过来。

「明菜，好像有个小点…在这边的样子？」

真佑看着明菜的胸部，似乎发现了什么。

听见真佑的声音，本来陷入绝望的三上瞪圆眼睛。

巨大的真佑的眼睛，正在注视着这里。

三上终于以为自己要得救了，竭尽全力挥舞起能够活动的手臂。

「救命——！我在这里——！」

真佑意识到了那个点在移动，对着明菜伸出手指。

「欸，哪里？胸部吗？」

「胸部下面！」

真佑指着的是，在水面处微微扬起水花正在溺水的小点。

她发现的，不是附着在明菜胸部鼓起的三上，而是在水面只有一个点大小的小人。

「看嘛，就在明菜的胸部下面！」

「诶…？胸部…下面…？」

三上终于注意到真佑发现的点并不是自己。

真佑手指指的点，位于明菜的巨乳下成为死角的水面。

明菜为了找到那个点，在水中弯下腰看了看。

「……！！！」

那一瞬间，明菜的两只巨乳微微下垂，没有缝隙地贴合起来。

贴在胸部隆起处的三上，被埋在双乳之间承受了与刚刚无法相比的重量。

「啊！」

发现了在水面溺水的小点之后，因为那实在太过微小因此进一步蜷下身子让脸能更加接近。

与此同时，明菜的双手碰到了自己的胸部挤压它们。

「……！」

三上的身体被无声地夹碎了。

丰满的双乳被挤得都要从比基尼爆出来了，而夹在其中仅有1mm的三上的身体根本不可能承受得住。

明菜做梦也没有想到，会有一个和水面漂浮着的小人同样大小的家伙藏在自己的双乳之间。

在光滑的胸部肌肤上，仅仅留下了1mm被压扁得比纸片还薄的三上的遗骸。

「咦呀…！救，救命…」

在水面溺水的桥本，因为过度的恐惧而陷入了恐慌。

在自己背后，像山一样巨大的鼻子露出水面，真佑的脸庞高高耸立注视着自己。

而在眼前，无边无际般巨大的明菜弯下身子俯视着自己。

她们的一根手指就有匹敌大型客车的尺寸，而她们的躯体更是像一颗星球般巨大。

「真的欸，像点一般微小的小人溺水了…」

明菜确认着在水面溺水的微小的小人，瞪圆了眼睛。

以他为中心的水面处绵绵不绝的波纹缓缓地向明菜的胸部靠近。

而明菜若是稍微动一下的话，点一般的小人就会沉进水里的样子，因此尽量保持着一动不动。

「……！」

桥本贴在了明菜胸部的鼓起上。

她们直到这只点一般的小人在胸部登陆为止一直注视着他的情况。

明菜慢慢悠悠地站起身子，胸部的水流下去之后，只剩下微小的小人留在胸部上面。

真佑也跟着站起来，观察起贴在明菜的巨乳上细微的小人。

「这个真的是小人吗…？」

「刚才确实感觉他溺水了…」

真佑和明菜，依然不敢相信现在贴在胸上的那个东西真的是小人。

在两人的眼中只能把他看成一个点，或许有着人类的形状但是肉眼实在是看不清楚。

明菜将宫部他们乘着的手掌靠近自己的胸部。

在宫部他们眼前，山川般屹立着的明菜的胸部实在是太过宽广了。

「这个就是你们的朋友？」

明菜将称作“这个”的点，向宫部他们确认。

宫部他们一看到贴在胸部鼓起上的桥本，就从手掌跑了出来。

手掌被水濡湿，随着柔软的指纹四处延伸，要在手掌中前进实在是不简单。

尽管如此总算是跑到了与胸部接触的手掌边缘，抬头看着贴在胸部上的桥本。

「喂——！没事吗——？」

宫部朝着胸部大声喊话。

桥本好像对声音起了反应稍稍动了一下。

明菜她们看见手掌心上的宫部二人在与那个点在相互交谈，明白了那就是第三名幸存者。

「太好了，好像是他们的朋友」

明菜这样说着，将手指贴在桥本近在咫尺的地方。

宫部他们不理解明菜想要做些什么，只能抬头仰望着。

明菜的手指，一压在自己柔软的胸部上就轻而易举地凹陷下去。

胸部凹陷下去之后，附近桥本所在的位置也随之徐徐下沉。

而明菜的手指一离开，附着在胸部上的桥本就被弹飞出去。

「啊啊啊！」

桥本飞到手掌处落了下来。

虽然宫部他们觉得这是一种很强硬的做法，不过赶到的时候桥本平安无事地落在手掌上。

三个人为重逢而感到高兴。

「三上呢？」

「只有那家伙没找到了…」

大学生们以为他们只有三个人，于是停止了搜索。

明菜她们目不转睛地观察起手掌上的三个小人。

因为很久没有像这样接触过像垃圾一样微小的小人了。

「大家都得救了真是太好了」

「嗯，我们回到那边吧」

明菜说着，朝着泳道边缘的小人区域走去。

离得那么远的小人区域她们只用了三步就走到了，宫部他们深切感受到了两者规模间的差距。

她们再一次将身子稍稍探出泳池，明菜她们的胸部压在泳池边沿上。

面对第二次的袭击，在区域中的小人们也同样四散逃离陷入恐慌。

「呵呵，差不多也该习惯了吧」

阳菜一边露出笑容，一边将手掌温柔地放到区域旁边。

宫部他们从手掌上滑下来，回过身仰望着阳菜二人。

将他们的目光夺走的是压在泳池边沿上的阳菜的巨乳，那个大小与礼奈不相上下。

三人再一次向阳菜表达谢意低下头，阳菜也宛然一笑，离开那里。

宫部他们觉得自己能活着回来简直就是奇迹。

ーー

「哼——，发生了这种事情啊——」

「真的以为自己要完蛋了…」

宫部穿着一条泳裤把刚刚发生的时候花了好长时间叙述了一遍。

而美香对此索然无味地听着。

顺带一提美香依然穿着死库水。

宫部乘在沿着游泳池走动的美香手掌上面。

「所以说，为什么你们这些家伙也在这里啊」

「诶嘿嘿…」

在宫部身旁，池田以及坐在池田肩上的桥本都在那里。

他们作为宫部的美谈中的登场人物，美香只好无可奈何地把他们摘起来一起放在手掌上。

「啊——，已经到了…」

美香本来准备在去往更衣室的途中把他们放下来的，但是宫部实在是太能说了，都已经到更衣室门口了。

先进去的同班女生们在里面更衣的声音传了出来。

「听好了，被发现的话你们就会被碾碎哦？」

「哦哦，拜托了」

美香觉得要再走回去把宫部他们放下来太麻烦了。

从他们的大小来看，美香判断应该能在不被发现的情况下换完衣服，打开更衣室的门。

巧妙地藏在手掌心里的宫部他们，从一点点缝隙中能够偷窥到正在更衣的同班女生们。

这对处于青春期正当中的他们来说是一副非常刺激的景象。

「太，太棒了…」

「居然能亲眼看到…」

连5mm左右的宫部和池田都对那些并列在一起高耸着的近乎全裸的女生们感到恐惧，看在1mm的桥本眼中又是一幅怎样的景象呢。

桥本紧握着池田的手，将眼中压倒性的光景深深刻在脑海里。

「一定要对礼奈保密哟…？」

美香对着手心轻声说道，将宫部他们放在更换衣物的架子上。

宫部他们迅速藏进叠好的制服的阴影中，抬头仰望美香的上半身。

「……！」

三人咽了一口唾沫。

美香将被水濡湿的死库水从肩部脱下，缓缓地露出下面隐藏的肌肤。

被死库水包裹着的巨大胸部从阴影中漏出来一点，小小的宫部他们为了能窥视到更里面的景色将身子往后仰。

「美香——累死人了——！」

「……！！！」

原来是洗完淋浴的礼奈向正在更衣的美香走近过来。

宫部他们立刻躲到了制服的阴影里面。

美香一如既往地一边和她对话一边更衣。

他们虽然想偷窥，但是因为礼奈的存在害怕地不敢动身。

宫部刚想要探出身子偷窥的时候，美香将手伸向这边。

「呜哇！」

在吓了一跳不由得叫出声的池田上方，美香伸出手拿起巨大的毛巾。

美香将毛巾缠在自己身上，把裸体藏了起来。

「怎么这样…」

想要偷窥的池田和桥本因为美香的肩部以下都被遮了起来，垂头丧气。

他们生平第一次看到女性更衣的场景，而且还是美香这样富有魅力的女生，本来是非常期待的。

看见身旁围绕着负面气场的池田他们，宫部似乎一脸麻烦地指向远处。

「旁边的礼奈也要换衣服的吧？」

在美香旁边，学校第一的巨乳外加拥有如此美貌的礼奈站在那里。

池田和桥本手脚麻利地探出头来。

「哇，什么呀这些斑点…」

礼奈在脚下和架子上发现了许多小小的红色斑点。

仔细辨认的话能发现是小人的手臂啊脚啊之类的残骸。

礼奈和美香刹那间明白过来这是小人们被碾碎的痕迹。

「是讨厌的初中生干的呢」

「好可怕，是不是也干得太过火了一点啊？」

刚刚还在这里更衣的初中女生们，都是些好奇心和残虐性这些小孩的特质很强的孩子们。

那些男生到底是来偷窥的还是被带来的还不清楚，但是10人以上在这个地方被碾碎的大屠杀的残骸附着在这里。

「感觉会沾上残骸好讨厌啊…」

礼奈改变更衣的场所，美香也来到了里面的架子处。

现在宫部他们即使不探出身子也能看见礼奈的位置。

宫部将看呆了的池田和桥本慌慌张张地拽进制服的影子下面。

礼奈正在确认自己的制服和内衣的情况。

「啊，美香最好也看看有没有小人沾在衣服上面」

「嗯…」

美香做出想要调查的样子，向宫部他们的方向伸出手。

然后美香不自然地拉扯罩衫向宫部他们靠近。

接着用手指在罩衫的胸部口袋中制作出一个空洞。

美香指示他们躲进这里。

宫部一马当先理解了她的意图，朝着胸部口袋的方向进发。

但是池田和桥本还不想从制服的阴影中走出来。

「喂，快点走！」

「等一下，就等一会儿…」

池田和桥本看的方向上，礼奈正想要将死库水脱下。

身上没有裹着毛巾，绷得紧紧的死库水就要从从肩膀处脱下。

「哦哦…！」

礼奈丰满的胸部从死库水露了出来。

那个大小，色泽和形状都深深俘虏了池田和桥本，他们不经意间惊叹起来。

宫部因为已经看过好几次了，所以不怎么感兴趣，一直在奋力尝试着将池田他们拽到胸部口袋处。

那一瞬间，在池田他们眼前一堵巨大的墙壁落了下来。

「哇…！！」

那是美香想要穿上而拿在手上的胸罩。

她只用一只手摸索着将胸罩灵巧地展开。

而美香无意识地将那个过程展现在池田他们面前。

这下子池田眼前只有用来包裹美香胸部的罩杯高高耸立，将礼奈的裸体完全挡住了。

「太碍事了…！」

「喂，给我等等…！」

池田想要穿过胸罩罩杯的间隙去观赏礼奈更衣的风景。

宫部正急忙想要追上去制止他，突然间巨大的胸罩开始移动。

「……！！」

池田被巨大的罩杯所吞没带走了。

美香丝毫没有注意到这件事。

尽管宫部想要提高嗓门告诉她这件事，但是想起就在附近的礼奈还是屏住了呼吸。

池田在罩杯中滚落，渐渐朝美香的胸部靠近。

池田抬头仰望，自己的上空被美香一丝不挂的胸部所占满。

「太，太棒了…」

罩杯和美香的胸部完美贴合。

美香的巨乳也没有察觉到在胸罩里池田的存在，他正好与罩杯的下半部分相贴合。（ミカの大きな胸は、中にいた池田の存在も感じさせずカップのアンダーラインにぴったりとはまっていた。）

美香用手夹住胸部整理好形状，扣住肩膀上的吊带。

用不了几秒穿好胸罩之后，终于向白色的罩衫伸出了手。

「桥本，搞快点！」

还没有进入胸部口袋的宫部，催促在自己前面的桥本。

宫部总算是进到了口袋里面看着桥本。

但是桥本还仍然在架子上拼死地奔跑着。

巨大的美香的手从他背后伸了过来。

「还差一点儿！跑起来！！」

宫部从胸部口袋探出身子，向桥本伸出手。

但是，美香的手超过桥本将白色罩衫拉了出去。

因为惯性宫部落到口袋深处，而桥本却不见了踪迹。

美香一边注意着进到口袋中的细小的身影一边开始穿起罩衫。

「美香…桥本还没有进来…！」

罩衫的纽扣扣上了以后，在口袋处美香胸部的隆起便从布料后浮现出来。

宫部敲打着胸部，想要告知她池田和桥本的情况。

美香完全没有注意到这件事换完了衣服。

「宫…部…！」

「嗯…？」

突然间，越过罩衫从胸部能够听见什么声音。

宫部将耳朵靠在上面向里面搭话，从那深处传来孱弱的声音。

「是池田吗！你就在那里对吧…！」

那是被关在胸罩里面货真价实的池田的声音。

他紧贴于美香的巨乳和胸罩之间，现在也只能发出奄奄一息的声音。

宫部拼命大喊想要向美香传达这件事。

「那么咱先回教室去了」

「嗯」

美香换完衣服之后离开了更衣室。

美香每走一步她的巨乳都随着振动而摇晃，压迫着在胸罩里的池田。

而宫部在胸部口袋里被吹动起来，光是抓紧布料就耗尽了心力。

在返回教室的途中，宫部终于被从口袋中取了出来。

「美香！现在池田在胸罩里面…」

「我知道了」

将乘在手掌上拼命说明情况的宫部移到别处，美香把手伸向自己的罩衫。

然后将手插进胸罩确认了微小的池田的存在。

用手指将奄奄一息的池田摘了出来，美香对那个瞥了一眼。

在那瞬间美香向手指注入力量，将池田捏碎了。

「你这家伙…都做了些什么啊…」

「只是把钻到衣服里面的小虫捏碎了不是吗？」

美香将钻进胸罩的池田压碎了。

指间仅剩一点点红色的斑点，池田的身体被捏得扭曲了。

美香对着哑口无言的宫部平静地说道。

「偷看女孩子换衣服可是重罪」

「……」

美香将附着手指上的池田的残骸甩在走廊上，紧盯着宫部。

宫部害怕地哆嗦了一会儿之后身体凝固了，美香的脸庞接近过来。

「哼哼，请小心一点儿哟…？」

美香的脸上浮现出笑容向宫部轻声细语道，接着让宫部乘在手上回到了教室。

ーーー

「这，这下该怎么办啊…」

美香的衣物都没有的空空如也的架子上，1mm的桥本还留在那里。

这里可是女子更衣室第三层的架子，靠桥本自己从这里降下去逃离几乎是不可能完成的任务。

「呜呜……」

而旁边礼奈在赤身裸体地默默更衣。

但是桥本根本没有兴奋的余地，焦躁不安地来回踱步。

向架子正下方看去，有着只能隐约看见地板的高度。

「不，不可能啊…从这种地方…」

桥本放弃了孤注一掷地从这边跳下去，但是腿脚瘫软只能在原地动弹不得。

然后，他感受着自己的无力绝望地垂下头。

「……？」

将桥本整个覆盖的巨大阴影靠近过来。

桥本注意到那个朝正上方看去。

「啊…啊…！！」

在桥本眼前，正在俯视着自己的礼奈高高耸立。

那个身体连胸罩也没有穿上，丰满的胸部坐镇于桥本面前。

礼奈的眼睛，捕捉到了在架子上微小的桥本。

「以为自己不会被发现吗…？」

「……！！」

礼奈向微小的桥本伸出手指。

似乎能够钻进指甲缝里的桥本轻易地被摘了起来，礼奈将他靠近自己的脸庞。

「你看见我的裸体了对吧…？」

「嘶…！」

礼奈对着夹在指尖的桥本轻语道，桥本害怕地身体僵直。

确信自己就要被这样碾碎了。

桥本气喘吁吁地闭上眼睛放弃了自己的人生。

但是，礼奈没有向手指用劲。

「哈啊…今天没有那种心情，就放过你吧」

「诶…」

礼奈在自己的架子上铺上手帕，将微小的桥本放在上面。

然后就像无事发生一般继续更衣。

在那期间，桥本呆然地盯着礼奈换衣服。

换上制服以后礼奈拿起桥本所在的手帕。

「我把你带去教室」

「好，好的…」

礼奈温柔地将手帕包裹起来放在手掌上面，离开更衣室。

礼奈在那之后，就常常将微小的桥本放在了自己书桌上面。

ーーー