# 【翻译】「叔母との日常」与叔母的日常生活

作者：b5463788

TID：22068

 

# 1

*本帖最後由 gnforum 於 2017-9-11 22:23 編輯*

这次带来了ゆったーり的又一部作「叔母との日常」。

关于「叔母」这个日语单词，我不知道翻译成姑姑/婶婶/阿姨或者什么的，就保持原文没有翻译。

原文共三章：[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... nts/moio/obasae.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/moio/obasae.htm)

[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/moio/obasae2.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/moio/obasae2.htm)

[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/moio/obasae3.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/moio/obasae3.htm)

正文：

分类：温馨……或者说，甜蜜

叔母：纱枝

　三十几岁，相貌平凡的专职主妇。

　收养了失去父母的外甥。

　丈夫在海外出差不能回家，

　在外甥的抚慰下，她撕破伪装，

　破了外甥的处男之身，来平息她旺盛的性欲。

　有「操纵物体尺寸」的能力。

外甥：真吾

　高中生，相貌普通。

　因为交通事故失去了父母，被叔母领养。

　度过了最初伤心的日子，之后与叔母的关系亲密了起来。

　有一天体验过了叔母的力量。

　起初是害怕的，但现在已经自愿地请求她施展这种力量。

第一章

哈……哈，一个喘着气的高中男生正走在路上。

他只是一味地看着前方，肩上的皮包在行走的过程中变成了一种障碍。

当他走过了一条路之后，他从口袋中取出了智能手机。

他一边小心地注意前方，一边快速地打字，然后发出了一条短信。

收件人是他的叔母，内容是「马上就到了」。

正值夏季。

连日来都是酷暑天，今天也是一样，气温高达30度。

从车站到家要走20分钟，即使如此他也早已大汗淋漓了。

他开始撒开腿向家奔跑。

理由有两个：

一个是想早点回家。

还有一个，汗黏在身上真的很难受。

虽然看起来很痛苦，但是想到马上就要到家了，他的脸上又浮现出笑容。

「啊……哈……我回来啦……！」

打开家门，迎接他的是清爽的凉气。

他一边感受着冷气包裹全身的爽快，一边扶着膝盖大口喘着气。

拖鞋敲打着地板产生的踢嗒声由远及近。

「欢迎回来」

香气飘来，温暖的声音传入他的耳中。

抬起头，叔母纱枝正站在那里。

棕褐色的头发披在肩膀的两侧。

还有如黑夜般漆黑的双瞳。

那丰满的胸部膨胀着，把淡粉红色的短袖T恤都撑了起来。

牛仔裤地下掩盖着的是丰满而有肉感的大腿。

耳朵的一侧带着耳环和她左手的戒指都闪耀着光辉。

「啊呀啊呀，真的是流了好多汗啊！」

她带着陶醉的表情说道，戴着戒指的手抚摸着有些通红的脸颊。

看起来十分美味啊，她深红色的舌头舔着那艳丽的粉色嘴唇。

他，真吾，心脏急速地跳动着，慌慌张张地把鞋脱掉。

「我早就想要了~」

「明天开始就是暑假了，所以时间很多」

「是呀……所以我很期待呢」

「呼呼，最开始还很害怕呢」

软绵绵的调戏声传来。

真吾把书包放在走廊边，转过头向纱枝走了过去。

「……真是长大了啊」

纱枝用慈爱般温暖的目光看向外甥。

身高已经超过自己了啊，她轻轻地笑着。…………………………………………………………………………………………………………………

上中学前，真吾的亲生父母因为交通事故去世了。之后，他便一直住在纱枝家里。

一口气失去了父母二人，无法接受现实的真吾浑浑噩噩地参加了葬礼。

可怜、真是可怜。

陌生的大人们用怜悯的目光看着他，但他根本没有心情去理会。

各种仪式有条不紊地进行着，亲属们聚在灵堂前开始议论起来。

他们家的房子要被收回了吧。

他家境贫寒，生活拮据吗，只怕……

说着这样那样苍白的话语，亲属们回避着责任，不久便开始互相推脱。

真吾无比绝望地看着大人们的争吵。

自己家的东西被瓜分，而自己却像累赘一样被人来回推送着。他深深地记住了这种悲哀。

就在这时，一名女子的声音传来。

「我来收养吧——」

这人就是他的叔母纱枝。

亲戚马上收起刚才还装作无能为力的表情，都露出了安心微笑。

没有人露出羞愧的表情。

第二天，纱枝带真吾去了新家。

在路上，因为丈夫出差很长时间而寂寞的叔母握住了真吾的手。

呼……她没有对那个人发表任何评价，也不知道有没有心生怨气。

不久到了家里，纱枝转过身，用温柔的表情说了一句

——欢迎回来。

于是，真吾再也忍不住了，眼眸中的泪水开始大滴地往外流。

他感觉自己有了新的归宿。

纱枝紧紧地抱住了哭泣的外甥。

……………………………………………………………………………………………………………………

「那就开始吧」

他温顺地点了点头。

于是纱枝用双手抱住真吾的头，轻轻地吻了上去。

瞬间，真吾的身高发生了变化。

仅仅几秒钟，稍微比纱枝还高一点的真吾变小了。

现在两个人已经习惯了，所以没有一点慌张的样子。

操纵对方的身高。

这是纱枝拥有的不可思议的力量。

不记得自己什么时候拥有着这种力量，但高中时候就已经发现了。

发动条件是自己必须接触到受术者。

独自去海外工作的丈夫也不知道这个力量。

在不到五秒钟的时间内，真吾就被缩小到1厘米左右。

后面是他之前穿过的校服。

面前是纱枝巨大的玉足，微微发臭的汗液在不断渗透着。

纱枝用炽热的眼神俯视着被两只巨脚包围，孤零零站立的真吾。

她的脸颊红润，口中发出了陶醉的叹息。

纱枝跺了一下脚。

巨大玉足落下的震动让真吾站不稳，一屁股坐在了地上。

看到被自己的脚随意欺凌的外甥，纱枝微笑着。

真是太可爱了。

弯下腰，她向真吾伸出了双手。

真吾看着如埃菲尔铁塔一样巨大的叔母弯下腰。

但他的注意力全放在了那胸前的丰满，从现在的体型看上去，它显得更加巨大。

但是马上他的视野就被纱枝的大手笼罩。

纱枝用真吾绝不会感到痛苦的力道轻轻把他捏起来。

把他提到和自己脸同样的高度时，能看到真吾已经勃起的肉棒。

虽然看起来十分微小，但纱枝还是笑了出来。

呼呼，气息从纱枝弹性十足的唇缝里倾泻出来，直接喷到了真吾面前。

纱枝身上香水的味道，还有嘴里飘出的牙膏清香，都让真吾一阵阵兴奋。

他深呼吸着，想更多地闻到这气息，

察觉到这一点的纱枝张开巨大的嘴，哈——……吐出一口气。

温暖的呼吸包裹了全身。

更强烈的腥味混杂着牙膏的气味向他袭来。

他能看见纱枝椭圆状的嘴唇轮廓、美丽的白色牙齿和肉厚的红色舌头。

她的舌头上沾满了透明的唾液，显得很有光泽。

视觉、听觉、嗅觉和触觉一起被刺激着，真吾的小鸡鸡兴奋地变硬了。

纱枝湿润的眼睛凝视着他下体的那件很有价值的东西。

「……准备好了吗？　真吾酱看起来很美味啊，我也忍不住了呢」

「嗯，好啊」

「呼呼，那么我就……开~动~啦！」

纱枝的嘴巴张得比刚才大一倍，露出了赤裸的牙齿，仿佛要把他吃掉。

她旋转手腕，把小人的脸朝下，然后将真吾的头含到了嘴中。

放到嘴里之后，她合上了嘴唇，接着她用手指慢慢拉动着真吾。

纱枝感觉嘴里的小人咸咸的。

当然啦，这是他身上的汗水啊，纱枝想着。

真吾为了自己，不顾炎热地跑回家里而满头大汗，这让纱枝很高兴。

以前，她在浴池中品尝真吾的时候说过「这比盐要美味呢」之类的话。

真吾应该是留心了，外出的时候他尽量出汗，以满足纱枝的要求。

对纱枝来说，只是把真吾含在嘴里就已经很好了。

即使如此，对于在嘴里拼命挣扎的真吾，纱枝更加倾心了。

「（今天也好好洗一洗吧。）」

脑海中浮现出这么一句话，纱枝轻轻摇晃着舌头，让它左右移动。

所以，开始了呢。

这个动作就是她的宣言了。

这时，真吾开始用手脚轻轻地拍打着她的舌头。

看着被裹在嘴里的孩子迫不及待地催促着，纱枝的嘴角满是笑意。

「（……我好像有点改变主意了呢。）」

她的脑子突然冒出了这样的想法。

纱枝轻轻地蹲下，把地板上真吾的衣服裤子收拾好。

平时的话纱枝会把真吾顶到上颚，进行强制榨精。

但是最近也开始厌倦了呢。

纱枝开始随心所欲地发挥了。

首先，纱枝牙关紧咬，让内部的舌头开始更加剧烈地晃动。

唾液仿佛润滑剂一般，让口腔内变得更加湿滑，缓急不定的舌头让人无法应对。

起初抱住舌头的真吾也不例外，他很容易地被舌头抖落了。

然后他滑向了下颚，被硬生生地钉在地面上。

到达下颚的最深处，真吾小小的身体滑入了叔母的唾液海里。

沉溺在叔母的津液中，他还不小心喝了几口。

真吾很艰难地漂了起来。

但是瞬间，强大的力量再一次把他顶进唾液里。

由于压迫过于沉重，真吾无法反抗，沉在了唾液海中。

接着，纱枝从舌根处把他推向了上颚。

滑溜溜的唾液像蚁狮①的陷阱一般，捕获了真吾。

纱枝的神经很敏锐，她细细地品尝着真吾的味道。

然后，斟酌着时机，她把舌头弹回到原处。

对巨大的纱枝来说只不过是微不足道的小事。

但对于小人来说，这是很辛苦的事情。

唾液的水位逐步上升，然后溢满。

舌尖的推力让身体无法正常活动。

现在的真吾在巨大的舌头上痛苦地挣扎着。

①蟻地獄（蚁狮）幼虫生活于干燥的地表下，在沙质土中造成漏斗状陷阱以用来诱捕猎物。

纱枝的鼻中本能地呼出了欲望的气息。

从舌头到大脑，再到全身，快感的波浪四处奔跑着。

对外甥做这样的事有一种深深的背德感。

想怎么玩弄就怎么玩弄，巨女的征服欲得到了满足。

在自己的心情不断地高涨着的同时，纱枝抱着制服，呼吸沉重地踏上了走廊。

在舌头的重压下，真吾挣扎着要逃离纱枝的统治。

这小小的刺激让纱枝更加期待。

纱枝打开更衣室的门，把手中拿着的外甥的制服扔进洗衣机里。

这时，她也感受到被困的小人的反应正在减弱。

「（差不多该释放你了吧）」

当纱枝抬起舌头后，微弱的震动从底下传过来。

真吾开始慢慢摸索。

也许舌头的离开对他来讲是一个逃跑的好机会吧。

但是很可惜，他就像蚁狮陷阱里的蚂蚁一样陷入流沙，爬不出来。

巨大的叔母口腔里流动着的黏腻丰润的唾液又涌了上来。

感受到他的动静，纱枝内心一边哧哧地笑着，一边假装把舌头隐藏到深处。

然后舌尖向下移动，把在陷阱边缘挣扎的外甥捞了起来。

接着再向上移动，因为门牙紧闭，真吾被顶到了纱枝的内齿壁上。

被硬生生地撞到牙齿上，真吾发出了痛苦的悲鸣。

瞬间，纱枝的恶作剧之心油然升起。

听着外甥痛苦的声音，她的整个舌头都向前挤压着。

古话说：「前有狼后有虎」，现在的真吾则是「前有舌后有牙」。

压迫一点点增强，被巨舌无情地奴役着，真吾感觉自己要崩溃了。

突然在舌尖上，小人异样地颤抖着。

「（啊啦，射出来了啊）」

纱枝感觉到了真吾的射精。

就像水枪的感觉一样，但只是一瞬间的事而已。

虽然是小人尺寸的身体在射精，但舌头一直包裹着他，那一瞬间纱枝也可以感受到。

味道的话，无论有多么浓厚，但量实在太少了。

就像精液的墨水滴入了唾液的泉水中一样，所以没办法啦。

又像鲸鱼浮出水面的时候闻到空气中的一丝香气一样，几乎是感觉不到的。

大概就是这个程度吧。

但对于纱枝来讲，那一瞬间才是最甜美的时刻。

和正常大小的男性相比，真吾现在每一点都不一样。

身高就不用说了，身体能力也是，还有力量、声音、还有射精，一切都是小小的。

而自己压倒性地处于上风。

与这个事实相结合，纱织觉得变小的真吾射精的瞬间比什么都快乐。

像十字架一样被钉在牙齿背面，被舌头包裹像三明治一样的小人最终射在了那湿透的墙上，精疲力尽，几乎没了知觉。

是觉得很恐怖呢，还是觉得心情舒畅呢。

无论怎样，对纱枝来说他只是可怜而又可爱的外甥而已。

纱枝的征服欲再一次被满足。

在那个快感来到的瞬间，她对舌头稍稍注入了力量。

但并不是那种让人崩溃的压迫。

真吾下腹小小的肉棒立起来，仿佛在谴责着那舌头，想把它顶回去。

「（要一点一点、完完全全地榨干你……喔！）」

纱枝的舌头来回改变着动作，几秒之后，真吾再次颤抖着射了出来。

刚才射精的快感又持续着。

心情相当不错呢，纱枝听到了愉悦的悲鸣声传来。

虽然很小但很好玩呢。

……但是说实话，纱枝稍微有些不满。

他那样轻易地就高潮了也是没办法，当然自己也是挺高兴的。

但是因为这么小的体型，没了真实感，纱枝自己的身体得不到满足。

不满的表情出现在纱枝的脸上，但那表情一下就消失了，取而代之的是笑容。

反正主导权在自己手里，不喜欢的话就改变想法，满足自己咯。

「（那就更加努力地让你继续射精啦！）」

——那就30分钟吧。

真吾被纱枝的舌头激烈地来回翻动着，他沉溺在了多次射精的快感海洋里。

射精次数突入两位数时，纱枝停了下来。

从口中被取出来时，真吾已经懒得动弹、筋疲力尽了。

好像有点过分了呀，纱枝带着满足的微笑看着手心里的真吾。

巨大的纱枝把洗面台堵上，把小人放在温水里浸泡。

她用手指轻轻摩擦着真吾的身体，把裹住身体的唾液清理掉。

之后，纱枝用毛巾把真吾的身体擦干，用吹风机弄干已经出汗的头发。

最后，她把依然没缓过来的真吾送到了房间里，让真吾在对他来说很大的床上睡觉。

纱枝触碰了真吾，把他变回原来的身高。

轻轻地吻了一下真吾的额头，纱枝转身离开房间。

而真吾则全裸地躺在被子里沉沉睡去。

第二章

咔呲……咔呲……咔呲……

这是指甲敲打桌子的声音。

简直跟榔头……不，跟搅碎机一样。

如果自己只有1毫米的话，在那之下就会被摧毁了吧。

真吾一边流着冷汗一边跪着。

………………………………………………………………………………

早早地回家后，真吾就被关在叔母嘴里强制榨精了。

然后被纱枝用温水清洗，然后弄干，在床上进入了梦乡。

再然后，被刚才的梦惊醒。

看到红色的装饰，真吾才醒悟过来。

自己正躺在床上。

被舌头猛攻的愉悦心情的余韵又开始引起身体的反应，真吾看着好像又要抬头的下体，无奈地苦笑着。

晃了晃还有些迷糊的头，真吾从床上起身，伸了个懒腰。

全身现在还散发着纱枝的唾液气味。

被泡在唾液里的时候，牙膏的香气很强，所以没什么问题。

但过了一段时间，风干的唾液就开始发臭了。

果然只用肥皂洗不行吗，他一边想着，一边晃悠悠地走出房间。

因为打算马上洗个澡，真吾就这样全裸着走向更衣室。

刚把更衣室的门打开，就看到客厅里的叔母走了过来。

「正好啊，太棒了」

「怎么了？」

叔母一边接近自己，一边说着话。

看到自己的裸体被一直盯着，真吾害羞地扭过脸去。

看到外甥这个动作，纱枝稍稍皱起眉头。

「有点臭啊」

「嗯。所以我打算洗个澡」

「啊，在这里不是洗过了吗？」

纱枝炫耀般地伸出了小小的舌头。

在嘴里洗澡，好像是这样的啊。

确实有水分，还是热的。但身上黏黏的，还有点臭，还是洗个澡好了。

这样想着，真吾的下面有点硬了。

因为他回忆起之前的快感了。

敏锐地发现了这一点的叔母，脸颊微微有些染红，又显得很高兴。

那眼神让真吾有些羞耻，连忙转移话题。

「有什么事吗？」

「啊，对了……」

突然，纱枝把手放在他的肩上。

心里转过一道念头，真吾的身体就随着这想法变小着。

眼前的景象一下子变大了。

真吾吃惊地看着纱枝的脸离自己越来越远。

当纱枝的脚踝和真吾一样高的时候，变化停止了。

自己大概是15厘米吧，真吾仰望着叔母想道。

刚想问发生了什么事，看到纱枝表情的一瞬间，真吾赶忙闭上了嘴。

她的表情突然变化了，用杀人般的锐利视线俯视着真吾。

她的眼睛宛如寒冷诞生的温床，让针刺般的气势向真吾压过去。

可以明显地看出她眼里的怒气。

平时几乎从不生气，一直挂着温暖蓬松微笑的纱枝，现在的表情却足以冰封一切。

「来看看这个」

纱枝蹲下来，毫不留情地把真吾捏在手心里。

这急速的动作让真吾根本没有反应过来，连抵抗的动作都没有做出。

现在不是那垃圾一样的尺寸，而是人偶一样的尺寸。

巨大手掌的气势压得真吾不断咳嗽着。

纱枝也不管真吾在想什么，握着他来到了客厅。

她把真吾抬到胸前，真吾看着桌上的东西呆住了。

就是因为这个她生气了吗，真吾似乎明白了。

同时知道自己接下来会受到更严厉的惩罚，恐惧之心不由的高涨起来。

「就在那里好好坐着」

「哎呀……」

纱枝无情地将外甥甩向桌子边上。

那蛮不讲理的姿态让真吾不禁打了个寒颤。

如果是平时的纱枝，一定会温柔地把他放在桌上。而现在的她寒冷而无情，仿佛要把他抛弃一般。

以后再也不要惹她生气了。

本能地开始醒悟了，小人就应该听从巨人的话。

他老实地端坐着。

面前是打开的成绩表。

纱枝用力地坐在椅子上，发出了强烈的回响。

她的巨乳就这么搭在桌子上。

像是故意的一样，这让人目不转睛的巨大肉球在真吾面前乱晃着，让他根本静不下心来。

不知不觉自己开始朝着巨乳前倾着。

纱枝一句话也不说，就这么用手指敲着桌子。

………………………………………………………………………………

真吾冷汗直冒，把头埋得低低地。

纱枝巨大的指甲敲打着成绩表。

「想说点什么吗？我听着呢」

真吾抬头仰望着在教育方面十分严厉的叔母。

但视线一碰到纱枝充满压迫性的身体，真吾害怕的又缩了回去。

「……没有」

「……这里，数学考核的评价只有2点？」

「那是……之前的考试……」

「知道这点分数很难看吗？」

「知道……」

叔母发出一声叹息。

「希望以后不要再有这样的事了」

「是……」

太好了，今天居然没什么惩罚。

正当真吾想着，纱枝再次伸出了手。

手指抵着背部，他就这样被举了起来。

被温暖柔软的手握住，真吾感觉挺不错的。

「但我并没有说不采取惩罚措施了」

「诶」

这句话把真吾后面要说的话完全冻住了。

被手握住的温暖感觉一下子消失了。

「为……为什么？」

「因为我现在就是要教育你」

真吾的胯股之间凸起着。

因为他想到了纱枝巨乳来回摆动的场景。

「那是因为纱枝的错！」

「诶，我的原因，你说说看吶？」

真吾刚想趁此机会反驳。

但是人妻的大手先一步有了动作。

像握着人偶一样，纱枝把真吾倒过来。

用食指和中指拉开真吾并拢的双腿。

真吾在纱枝压倒性的力量面前毫无反抗能力。

他的双腿被张开了，羞耻感染红了脸颊。

纱枝看到了那下垂的两个肉球和半挺立状态的小鸡鸡。

惩罚者的脸上泛起笑容。

这种惩罚不能说是惩罚了。

而是纱枝以虚构的名义在享受。

纱枝把脸靠近外甥的屁股，温暖潮湿的鼻息喷吐在上面。

「哎呀，后面好好洗了吗？」

「呜，求你了……不要……」

把事实过分夸大，这便是纱枝言语的力量。

真吾害羞着试图扭动身体。

但是，这一切都被叔母看在眼里。

「我会把它弄干净的」

「不要，请等一下啊……」

忍耐不住的纱枝根本没有理会真吾的制止。

本来就没打算放过他。

虽然有点脏，但纱枝根本没有在意，张开大口就舔上了真吾的屁股。

「啊！　嗯——………………」

「啊！？　等等，不要舔那里，犯规……」

「噗呲」

「呃啊！」

纱枝豪爽地吮吸着手中真吾的小身体。

恶作剧般的笑声从她的鼻腔中传了出来。

啾的一声，他的身体与她嘴唇分离。

纱枝发现手里的真吾身体的某些地方开始泛红了。

「啊啊啊，这是吻痕啊！　对啦。那就这样，我让你变成通红的猴子吧！」

说完，纱枝从他的大腿开始到处吮吸。

用嘴唇夹着臀肉。

把脸埋在双腿之间吻着。

无数次无数次地重复着，吻痕遍布全身。

等到真吾全身都变成红色之后，纱枝满足地叹了口气。

另一方面，放弃了抵抗的真吾被侵犯得快哭出来了。

「呜……这样的话海边的游泳池都不能去了……」

「没必要去吧？　和我一起去澡堂洗澡好了」

「不要，我想和朋友一起去」

「有那样的约定吗？」

「……没有，但是」

「那就这样好了。如果想去的话，我带你去。

　还有，泳衣什么的……」

泳衣，这个词让真吾浮想联翩。

叔母的泳装。

丰满的大腿。

光滑的手臂。

露出那样的屁股。

还能看见她丰满的巨乳。

文胸的内侧，还有内裤里面……

真吾幻想着，忍不住偷笑起来。

「怎么啦？　喔，快看快看，这里硬了吧？」

纱枝用手摸向勃起的小鸡鸡，它一弹一弹，像是在空中游泳一样。

从幻想中清醒过来的真吾耳朵通红地蜷缩起来。

但残酷的声音从背后响起。

「因为之前的想象而勃起了吗？

　不行唷~勃起的话就应该解决呢。

　所以，我要追加惩罚！

　顺便说一下，来开发一下后庭吧?」

其中的意思很容易理解，真吾的脸色，像热水瞬间变冷一样，从羞红一下子变成青色了。

然后他脸色变得苍白。

是谎言吧……？　

但回头一看，叔母的表情是充满干劲的。

那眼中倒映着的，是自己痛苦而慌张的扭动。

「讨、讨厌！　我……不行，讨厌啦！」

「闭嘴！」

「啊！」

叔母把手里的玩偶紧紧捏住。

胸腹部受到强烈的挤压，真吾差点吐出来。

然后纱枝再松开手，看着真吾。

真吾由于疼痛，反抗的力气也完全消失了。

「因为是惩罚，所以不许抵抗喔。

　这样看，真吾还真是弱小呢。

　那么，真吾酱屁股的未开发之地，我来了！」

伴随着啾……啾的声音，纱枝的舌头往双腿间进发。

每一次舔弄都会让舌头往更深处挤入着。

就这样舌尖抵到了后庭。

真吾的两条腿强硬地想抗拒，想把舌头推走，不让它进去。

但是纱枝蛮不讲理地逼迫着他。

她的手开始一上一下地摩擦真吾已经发硬的小鸡鸡，好像又是要榨精一样。

真吾的喘息声开始大了起来，舌头抓住了这个松懈的空隙。

带着微不足道的抵抗感，叔母的舌头插了进去。

伴随着悲鸣声，纱枝开始在里面探索着。

很热，也很柔软，还带着浓重的味道。

真吾的后背被纱枝兴奋的鼻息冲击着。

「往外拔，拔出来！」

「（真的有点紧呢）」

括约肌的紧束着纱枝的舌头。

纱枝认为这是在挽留她。

浓厚的欲望开始驱使着自己。

巨大的赤蛇更加深入真吾的身体，他的头因为刺激高高地向后仰着。

紧密的地方被舌头来回抽插，渐渐变松了。

拔出、插入、舔、搅动、拿出、再舔……。

高速抽动的舌头啪啪作响着。

紧要之处被强行插入，放弃了所有抵抗的真吾只能无助地喘息着。

这只是纱枝的独角戏罢了。

舌头来回出入着，纱枝还趁着空隙，在他的肉棒上用力吮吸着。

无法忍受这样联合的刺激，真吾无力地射了出来。

飞散的精液把桌上的成绩单都弄脏了。

纱枝舔着他的下体，哧哧地笑了。

「哈哈哈！　真吾后庭的第一次被我夺取啦！未开发的处子之身喔~」

真吾羞愧地趴在纱枝的手指缝间，耷拉着脸无力地看向桌上的成绩单。

第三章

一夜难眠，真吾最终醒了过来。

太阳光非法入侵窗户，在人的脸上进行着射线攻击。

真吾额头和太阳穴上的汗流到了脸颊处。

被汗水打透的衬衫粘乎乎地贴在身上，让他早起本就有些烦躁的心情变得更甚。

结果想睡个回笼觉也睡不着，他便老老实实地从床上爬了下来。

真吾走向窗口，手伸向了窗边想换气。

「好烫！」

一边叫着，真吾把手缩了回来。

日光照射在铁制品上，温度肯定会很高了。

他用指尖转动半圆形的窗锁，用力把窗户打了开来。

开窗后，伴随着蝉的喧嚣大合唱，燥热的空气扑面而来。

根本就没有凉风，或者说几乎没有风，就像天然的桑拿房一样。

「……好想喝点什么啊」

客厅应该会凉快点吧，真吾期待着，走出了房间。

………………结果是这期待变成了失望。

走廊和客厅稍微比自己的房间内凉快点，但闷热的事实没有改变。

院子里的阳光摇曳着，浅浅的影子投射在地面上，好像在嘲笑着自己。

冬天是看不到影子的，夏天的话大概是热得出现幻觉了吧。

夏天只是蝉与幻觉的组合吗？

闷热像五月蝇一样不受欢迎。

焦躁地打开冰箱的门，真吾被冷气包裹，打了个寒颤。

想就这样开着门乘凉。

但是真吾取出瓶装茶后马上关了门。

因为叔母纱枝的家里有节约的习惯。

以前，自己一旦乘凉时间长了，就会受到纱枝严厉的说教。

慢慢地他也接受了。

从那个时候开始，自己也渐渐能忍耐燥热，不开空调。

如果是同样的理由，会被人骂的吧。物欲带来的科技让人舒适，但这对地球却不温柔。

关于物欲所带来的影响，到底对地球是好是坏，我想了很多次。

人类和地球是共生，还是格格不入的关系呢，这就是其中一个问题。

真吾赶忙打开瓶盖，生怕自己像以前某天一样，因中暑而昏倒。

外包装上已经开始凝结小水滴了。

这么热的天啊，开个空调没什么不好吧。

「我回来啦～」

正当真吾在夏天的救世主和大量的说教之间费着脑筋时，开门的声音和纱枝的声音一并传来。

总之去确认一下吧，真吾走向大门口。

纱枝正在脱鞋。

因为穿着短裙的原因，真吾能看到纱枝丰满的大腿，但看不到内裤。

纱枝穿着低胸的短袖T恤，那一对成熟的果实也一览无余。

虽然很担心，但她果然是毫无防备呢。真吾心里想着。

「欢迎回家」

「哈……回来了……」

纱枝的全身冒着热气，连呼出的气息都带着热浪。

汗黏在耳侧的刘海上，让头发显得很乱。

从脸颊滑落的汗水滴到胸部上，被一点不剩地吸收了。

配合通红的脸颊，纱枝真的很H呢。

被这种遐想所影响，真吾的身体更加燥热了。

这时，纱枝的视线投向真吾。

「你也出汗了呢」

「唔……能开一会空调吗？」

「用电风扇将就一下吧」

问答没有结果，真吾一下子失落了。

啊，真是很想开空调啊。

纱枝并没有在意，她朝着真吾走来。

「这个，我可以喝吗？」

视线来到了真吾手上的茶。

呃，嗯……真吾有些困惑。

叔母一边道谢，一边取过了塑料瓶。

咕嘟咕嘟地喝着茶，纱枝的喉咙也在滑动着。

「哈，冰冰的真好喝！」

一口气喝了1/3的纱枝笑着说。

看起来她真是很渴了呢。

看她穿的衣服，应该是去传阅文件了吧。

那姑且不说…………

但这样就是间接接吻了。

纱枝脸上却没有一丝害羞。

但真吾却不好意思，目光有些游离。

「嗯？  ……啊~」

注意到了真吾的表情，她也有些不好意思，但与其说也是羞耻，倒不如说仍是微笑。

调戏可爱的外甥是很好玩的一件事。

嬉笑着看着真吾，那羞涩的视线马上逃离了。

好像不经意地，纱枝靠近真吾。

也不管身上的汗水，她用手搂住真吾，双乳贴在了他的胸膛。

真吾被突然的动作所惊吓，他抬头看了看纱枝。

然后他被吻了。

最初只是温柔地重复亲吻着。

接着，纱枝伸出舌头，撬开了真吾的嘴唇。

口中温热而清爽的液体进入真吾嘴中。

是茶的味道，很不错呢。

嘴对着嘴吻着，真吾也放松了下来。

纱枝背后的双手一用力，把真吾紧紧抱在怀里。

巨乳被挤压着，像圆面包一样弹着，滚动着。

诱惑的甘美滋味传遍了全身。

纱枝强硬地抱住真吾。

她没有放开嘴唇，而是吮吸着外甥口中的唾液和茶。

胸前的那对果实故意地诱惑着真吾。

能感觉到真吾的肉棒开始挺立了，已经开始顶到自己的小腹。

但是她并没有去动它，反而让两人的腿也交叉在了一起，更紧密地贴着。

两人热烈地拥抱着，彼此已经没了距离。

纱枝已经把嘴里的茶都献给了真吾，但她们的吻并没有停止。

嘴唇贴合，舌头相互纠缠，彼此啜着对方的唾液。

两人嘴中的气息，鼻腔呼出的气息还有身上的气息交织着。

真吾脑海中激荡的感觉越来越强了。

两人眼神交合，同时放开了自己的嘴唇。

互相拥抱着，纱枝把脸埋在真吾的颈部。

呼……呼，纱枝的鼻息剧烈地吐在真吾的颈部，凉凉的快感从背上传遍全身。

「啊……哈…………呼……我已经想要了……」

「哈、哈……」

「……真吾酱的汗……很美味喔……」

纱枝的舌头开始在他的脖子上爬行。

感受到别样的快感，纱枝哧哧地笑了。就像恶作剧成功的孩子，十分可爱。

真吾也没有认输，他把脸埋进纱枝的头发里。

「纱枝也是，味道很棒啊」

「哎呀，别闻了，都是汗味」

受到攻击的纱枝害羞地扭动身体。

她感到真吾的手在不自觉地乱摸。

纱枝明白，真吾的欲望在渐渐升起。

「味道真的不错呢，我想再多闻一闻……」

「……呼呼，我也是喔」

两个人都露出了笑意。

「——那么，让你再多闻一闻吧?」

突然，真吾就被缩小了。

叔母修长的身体变得越来越大。

胸口巨乳的压迫，还有柔软小腹的触感都消失了。

正失望着，真吾被缩小到1厘米了。

在这种情况下看着叔母……就像高山一样。

在身体紧贴的情况下被缩小，是很正常的吧。

最初是近距离地贴在叔母的巨乳那里。

现在，他是被巨乳俯视着的。

和上回一样，他看见了巨大身躯上的内裤。

真吾注意到粉色的内裤已经有点湿了，原来她的欲望已经被提起来了。

真是完全地湿了呢。

在真吾仰头的时候，纱枝开始了行动。

女巨人抬起一只脚，笔直地向前走了一步。

轰轰轰轰……如同落雷一般的轰鸣从脚下传出。

这惊人的气势让真吾一屁股坐在了地上。

跨过小人，纱枝把外甥的衣服收了起来。

接着纱枝站在真吾面前，伸手把短裙解了下来。

拉链被拉开，像帷幕般巨大的短裙在风中自由的飘荡着。

裙子到达地面的瞬间，强大的气势让真吾冷汗直冒。

冲击力到达身前，真吾被吹倒了。

被落地的裙子掀翻也是世界上罕见的宝贵经验吧。

真吾心里想着，震惊之余带着一丝感动。

纱枝慢慢弯下了腰。

真吾呆呆地看着叔母巨大的屁股从空中往下落。

被内裤包裹的巨大臀部像是陨石一般。

那样的巨大，破坏力一定很惊人。

一开始真吾还以为那巨大的臀部是毁灭的开端，真吾反射性地用手臂抵住额头，然而下降很快就停止了。

现在他能看到内裤，还有内裤上爱液的痕迹。这内裤占住了超过一半的视野。

仰头望去，纱枝嘴角正含着笑意。

然后，纱枝以近乎相扑坐的样子，前后开始扭动着腰肢。

雄伟的内裤和嫩白的肌肤在真吾上空激烈地晃动着。

在看着眼前的光景时，那无法触摸的地方开始散发出某种味道。

然后是各种各样的味道，先后弥散在了空气中。

细细闻起来，有酸酸的汗味，女性身体的芳香，氨气味，还有爱液的味道——或者说是淫臭。

它们混合在了一起，散发出奇异的浓香。

全身沐浴着这种气息的真吾愣愣地盯着纱枝的臀部，无法离开。

纱枝摇动着身体，仿佛在跳着舞，她的身体在不经意间散发出了吸引猎物的春药。

真吾看到自己的下体开始勃起了，这时纱枝的舞蹈也宣告结束。

纱枝叹了一口气。

划过一道弧线，她一屁股坐在了地上。

又是一阵轰鸣…………真吾捂住了耳朵。

虽然并没有像刚才脚一样用力，但重量在这，那威力一点也不比第一次小。

眼中能看到的是穿着衬衣的叔母山。

纱枝呈M字坐开（鸭子坐）。

她张开双腿，炫耀般地展示着自己的内裤，丰满成熟的双球因为落地的反作用力在不断摇动着。

真的是波涛「胸」涌呢。

纱枝用艳丽而带有侵略性的眼神，看着坐在自己双腿之间的外甥。

不用自己动手，真吾已经开始拼命地手淫了。

看着这单纯的外甥，她又笑了起来。

哎呀，好像爱液把内裤染得更湿了。

在快要射精的时候，叔母伸出了手。

无处可逃，真吾老实地被捏起来。

但是在空中无法射精的感觉让他很难受，毕竟已经快到高潮点了。

真吾装作半死的样子，心中却满是叹息。

生杀之权都在纱枝手上了……

毫无防备的小鸡鸡在可怜的颤抖着，真是令人着急。

玩弄了一会，纱枝把真吾放了下来，把自己散落在地上的衣服收拾了起来。

趁着机会，真吾刚落到地下就赶忙逃走，试图逃脱巨人的统治。

还好纱枝好像没有注意。

幸亏刚才衣服都被收走了，真吾在广阔的地板上以直线跑动着。

回头看去，那充满诱惑的大腿，还有粉红色的内裤都在渐渐变远。

不久他就一心一意地向前跑着。

「呀~」

伴随着悲鸣，还有纱枝的惊叫。

真吾撞到了内裤上。

纱枝只是换了个姿势，就正好坐在了真吾逃跑的道上。

同时撞到的是纱枝巨大的身躯，那软软的肉让真吾感觉很棒。

内裤上沾满了潮湿的爱液，那种触感包裹住了全身，刺激着大脑。

混合着汗、尿液和淫臭的气味比刚才更加浓郁了。

因为是自己喜欢的人，所以这种气味在真吾闻来是很甜美的。

诱惑的软肉散发着馥郁的芬芳，真吾把整个脸都埋了进去。

内裤里的爱液渗了出来，浇透了他的全身。他也不自觉地开始张开嘴吸吮着内裤。

真吾的腰贴在内裤上扭动着，这样的美好时间自然是用来射精了。

之后精液被内裤表面的爱液遮住，附着在内裤上的也被吸收了。

突然，一道影子袭来。

被巨大的手指压迫，真吾进一步地深入了软肉中。

「真是的，这孩子！」

纱枝用手玩弄着自己胯下的外甥。

刚才放下真吾的时候他一下子就不见了，突然撞到内裤上的时候纱枝还吓了一跳。

被小小的身体刺激到，纱枝渐渐忍不住了。

之前暂时的忍耐到了现在应该就不需要了吧。

圆圆的指头把真吾往外阴上压着，另一只手开始刺激自己的阴蒂。

下体的快感像波纹一样蔓延全身。

从下体到腰、大腿、双脚，再是双肩，后颈，最后涌向大脑。

纱枝的阴核十分敏感，她可以轻易感觉到那里有一个小人。

她的阴道紧缩，爱液在不断分泌着，内裤都要湿透了。

溢出的爱液连手指都沾湿了。

小人在那里不断地抵抗着手指。

但随着时间的流逝，抵抗正变得无力。

真吾好像在说着什么，但声音太过细微，自己听不到呢。

「只是闻一闻不满足的话，就抱住它吧~

　加油喔。更努力地去闻，更努力地去抚摸，然后努力地去舔吧！

　真想让真吾酱一辈子都在那里，永远地品尝着我下体的味道呢！」

纱枝手指的压迫更强了。

抚摸着外阴的声音已经变成了抽动爱液的水声。

她只需要考虑自己的心情就好了。

真吾被手指挤压而崩溃，或者被爱液淹死的事都不用担心。

因为那种生死之间的感觉他已经习惯了。

如果溺水的话，可以人工呼吸，或者压肚子就好了。

所以不要客气，专心地满足自己的欲望就好。

手上单调的动作已经出现了种种变化。

上下左右地移动着，或者画着圆，或者又拨又弹，有时又轻轻震动着。

纱枝一边摩擦着阴蒂，一边获得快感。

快乐的浪花已经变成了波涛。

小人的爱抚已经不太够了，需要更激烈的自慰呢。

更激烈，更快速……

在高潮到来的一瞬间，纱枝的手缠着外甥离开了自己的内裤。

「啊、啊啊……不行了…………要去了！」

纱枝的腰往空中挺着，片刻，爱液如潮水般喷出。

真吾眺望着大量的爱液从内裤细小的缝隙中喷出，他的肉棒也不住地颤抖着。

爱液喷薄而出，淫臭从纱枝的下体弥漫出来。

真吾依然清晰地记得叔母内裤和阴肉的触感。

嘴中，鼻中全是她那里的味道。

虽然已经喝了很多爱液了，但果然还想再来点啊。

在被压在内裤上后他已经射了很多次了，但好不容易射出的精液又被纱枝的爱液完全冲刷掉了。

爱液透过内裤划过一道弧线，如鲸鱼喷水一般，洒在了地上。

真不知道这爱液量到底有多少。

之后就是少量的几次喷涌，伴随着的是纱枝“哈、哈……”的粗暴呼吸。

地板上就像发了洪水一般，真吾抬头仰望着那元凶。

额头上冒出了些许汗珠，瞳孔里隐约发亮。

嘴里流出了一些口水，向下巴滑落着。

潮红的脸颊，湿润的眼睛，还有嘴里那充满诱惑的喘息声都让人遐想不已。

汗濡湿了衬衫里面丰满的乳房，伴随着呼吸上下摇动着。

每天都挂着这么大的乳房，纱枝平时肩膀不累吗……。

「啊，真是……」

看着一片狼藉的地面，纱枝想到自己又要收拾，不由得抱怨起来。

双腿之间潮湿的热气蒸腾着，那种淫靡的腥气也在朝四周飘荡。

看到那双腿之间H的景色后，真吾的小鸡鸡又开始胀大了。

「这里，好像有个没有满足的孩子呢」

纱枝转过头盯着那小小的外甥。

小人坦率地点了点头，而纱枝则开始淫笑着。

伸出手把裹在阴蒂上的内裤往下一拉。

内裤与阴肉之间被拉出了几根爱液长线，又黏又滑。

她把真吾放到了这个充满热气的空间里。

桑拿般的蒸汽和高浓度的淫臭似乎在邀请着自己。

面前是巨大的女阴。

爱液的湿气就是从这里散发出来的，很是闷热。

汗与爱液混合的液体，在光线的反射下散发出动人的光辉。

小阴唇微微颤抖着，爱液从阴道口的缝隙中缓缓地往外流着。

看着眼前巨大的淫乱场景，真吾入迷了。

这时纱枝的手伸了过来。

圆木一样的巨大手指附在大阴唇两边，左右拉开。

阴道口就被打开了

阴道跟前的肉都被爱液淋湿了，边上的褶皱蠢蠢欲动，而里面是神秘的黑暗。

那深渊会通向哪里呢，真吾兴奋地想着。

「给你一个在肉壶里的爱液中满足的机会喔。今天你就一直呆在我的下体里面吧~」

说完，真吾被纱枝挤进了阴道里。

手指离开后，纱枝感觉到小人立刻在阴道里开始挣扎。

那快感让纱枝又开始兴奋了，她用力夹了夹双腿，好像在传递着某种信息。

真吾蜷缩在纱枝的下体里，开始取悦这身体的主人。

然后，纱枝在擦地板和洗衣服的时候。

洗澡的时候。

扫地的时候，做饭的时候。

坐在沙发上看电视的时候。

上厕所的时候，甚至睡觉之后也是。

纱枝一直把真吾关在阴道里，就这样度过了一天。

（完）