# 【翻译】十六夜 『　侵略　～レベッカ～　』

作者：shertainer

TID：26064

 

# 1

作者：十六夜

原文：【エロ】侵略05　～　レベッカ　～

神社的，我没权限发链接，自己去找吧

新人第一次翻译，也可能是最后一次。

为了练日语翻的，虽然最后没学几个词。

英语是second language，所以不会去练了，除非看到十分有兴趣的文章。

手工非机翻，有错请指正。

水平不高，亦多担待。

平日不看评论，有意见建议不一定回。

以上。

此文是十六夜侵略系列，应该都是爽文。

主角叫レベッカ，我管她叫啥反正全用少女代替，免得不对胃口。

不要问我会不会翻译因为这可能就是最后一篇。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「嗯….呼…」

房间里的宁静之中回响的淫乱妖艳的喘息。

沉浸在自慰的少女，坐在约30cm的小椅子上，双膝微曲，半M字张开的双腿间将手指推入。

双腿的下方是四周30cm的水槽，水中浮着全长10cm的小船。

这是小人文明的海上系列。

对于小人而言，船的全长至少有100m；而至于少女，这样巨大的船艇却在自己眼中的水槽里如一叶扁舟。

这样的现实就是无上的刺激。

只有长10cm宽3cm的小船，比孩童洗浴时手中的玩物还要小。

然而这不是简单的玩具，事实上之中人山人海。

少女只需稍一俯身，自腿间向下一撇，便能见着些许移动的小点。

这些就是小人了，还是群劈波斩浪的男人们。

呵呵，对于他们而言仅仅是这滩水槽也如海一般广阔。

小小的人，他们眼中巨大的船，他们所航行的大海，还有将他们的大海置于股间的自己。

少女因为这样的快感和优越感嘴角微翘。

融入身体中带来的快感的细指，和因快感而溢出的花蜜搅合，发出ぐちゅぐちゅ的下流的声音。

当然小人们也听得到吧。

没有逃生的方法，眼前笼罩着自己自慰的画面。

被强迫着参与女孩子所卖弄的自慰。

看呀，这就是年轻女孩子的阴道，你们是男生肯定不会讨厌的--

但是在够不到的地方。

这只是因为你们太小了。

真可怜呀。

很想要吧。

很想要扑上来把我弄得一团乱吧。

嗯嗯，

我也很想要你们的抚摸呢。

但是没有办法，

我的那里对你们而言太过巨大了呀。

即使你们几百个人插进来也丝毫没有感觉呀。

所以抱歉啦，看着就好。

这样的妄想撩骚了性欲。

细指稍一回转，花蜜就垂了出来。

ぽちゃん。

落到水槽里了。

稍微有点大的一滴爱液，溅到水里就会激起涟漪，让小船上的人们惊慌失措。

不是什么大的晃动，但是的确有晃动。

小人们慌张地紧握住扶手。

因为自己小小的一滴爱液就慌乱的小人们实在是滑稽不堪，

同时感受到自己强大的力量。

一滴爱液就能让他们慌乱的力量。

少女又将手指送入体内，取出了大量的爱液。

然后将手指停在水槽上。

裹在手指上的爱液就会从指尖上滴入水中。

ぽちゃん。

爱液滴进去了。比刚才的那颗更大。滴在船的侧方。

从自己的视角看和之前的大小并无二致，从窗里的小人看来确是壮丽的景象。

直径10m的水球从遥远的上空坠落，发出巨大的声响。

水球在船侧入水的瞬间激起了如爆炸一般的水柱，而船就像是被鱼雷击中一般遭受了猛烈的摇晃。

甲板上的人们一个个都被这摇晃甩进了水里。

所以围绕在船边挣扎的小点应该就是他们了吧。

指尖的爱液不断滴落。

这次船边的景象就像是电影里无数的大水柱在四处飞溅。

如果将爱液瞄准落入水中的小人，他们就会慌乱地四处逃窜。

所以为了不正中小人少女会将手指向旁边稍微一挪。

ぽちゃん。ぽちゃん。

小人的身旁落下了无数爱液，细小的波浪从落点不断延伸。

而对于窗里的人们，却是望着剧烈的爆炸间，经受着惊涛骇啸哭喊着逃命的同伴。

自己的一滴爱液，对于他们就是从天而降的一枚炸弹。

因为自己的羞羞液就哭喊绝望的小人，会让自己的心情原本性奋的心更添性致。

ぽちゃん。

窃笑的少女这次向着小人的头顶落下爱液。虽然有些许偏差，却正好击中了他们。

觉察到的时候就已经晚了。

像之前一样，爱液溅起了涟漪，却不见了其中的小人。

本来还想再多玩一会。

算了，反正还有很多。

少女再次将手指插入身体里，将带出的爱液瞄准了船的正上方。

ずどおおおおおおん！！

有些粘性的直径10m的爱液砸在了甲板上。

冲击造成了巨大的摇晃，又有大量的船员被甩了下去。

而在甲板上的人们因为直击当场去世。

仅仅是水也会如此危险。

而这还是带上粘性的液体，粘性和硬度是有关系的。

落下的爱液砸死了数十人，还将甲板和扶手等破坏，成了那些的替代品。

甲板上ツン的一声，散着臭味的液体带着碎肉一样的人们流入海中。

甲板周围的温度也因为爱液而上升。

突然，看着此番地狱景象的人们耳中响起了如轰鸣一般的少女的大笑。

从船上望去，那巨大女性的脸正向着这边看来。尚且年轻的容颜上挂着嘲讽般的笑。

然后，巨大的手指在阴唇上又开始了剧烈的玩弄。

『ん…』

淫秽然而极具破坏力的喘息回响在整片海域上。

之后那根手指又带着大量的爱液垂在船上方。

少女一次又一次地将爱液滴在船上，船也已经被爱液包裹。

脑中的妄想和现实毫无差别：

自己的爱液一滴一滴地将小人们碾压，并剧烈地摇晃着船体。

这样想着，腿间的爱液像是无穷无尽一般涌出。

「哼哼，除了船内的小人们，其他的都被冲进水里了吧」

两腿之间的水槽内飘着的小船上，虽然这个距离会有些难以判断，但是船上蠕动的小点基本已经看不到了。

所有人都已经死掉并且流走了吧。

而没死的应该都还在船里吧。

假如甲板上还有小人，

现在可能都沉溺在自己的爱液中了。

嗯…

这样的妄想让自己又濡湿了。

少女忽然发觉，自己已经停不下玩弄阴唇的手指了。

身体本能的欲求被激发了。

已经玩够了，可以开始了。

少女俯身欲将小船从水中擢起。

长10cm宽3cm的船就这样被左右两指从水中夹起。

全长100m的船只被仅仅一个少女的手指就提在半空。

少女将船拿在眼前端详。

船身到处都浸染了自己的爱液，仔细看的话果然船中还留有小人，在爱液中蠕动。

弱小的小人们甚至都无法从女孩子的爱液里逃脱吗？

看到这样的小人，少女的性欲再次被挑逗。

现在船只被对准了股间，那在之前涌出无尽的蜜汁的自己的阴唇。

船尖被缓缓压上了裂口。

少女稍稍调节了压上私处的小船的身位。

自己的体内已经被充溢的爱液充分地濡湿。

虽然会有些凸起，但是这样的大小的话也能顺利的滑进去吧。

「那就一路顺风啦」

少女将指尖夹着的小船推了进去。

船头将肉壁的裂缝缓缓撑开，并进入其中。

少女的阴唇就这样被打开，开始容纳被缓缓吞噬着的小船。

年轻少女的柔软而内质坚韧的肉体不断紧缩，紧贴住了有着钢铁外壳的船只。

从舰桥里的小人来看，他们所乘坐的船艇的甲板已经被巨大的阴道给吞噬。

船内响彻着小人们的悲鸣。

肉壁一口一口地吞噬，最后舰桥也消失在了巨口里。

「嗯！！」

腿间感受到了粗糙的快感的少女，嘴间漏出了一声声娇喘。

她低下头，看向自己的大腿根部。

船只被整只送入，只留下被阴唇紧夹的船尾。

少女放开打开阴唇的手指，船就这样被少女的阴部叼住。

如果再往身体里挤入，可能会被肉壁压坏的。

少女让身体稍稍放松，将自己身体内的小船整个包住，细细感受它的形状。

船体的下部比较光滑，而上部像沙粒一样十分粗糙。

这里应该就是突起的舰桥了吧。

在那之中的小人能够在我体内看到什么样的风景呢。

光是这样的想象就足以激生快感，使得阴道内部的压力倏然增加。

阴道里的肉壁之间，一定正在响着船体被挤压所发出的悲鸣声吧。

两指再次摘上船尾，将其徐徐拖出。

一滑。

自己身体里充盈着的，涂满阴道壁的爱液被带了出来。

包囊着船体的爱液也从船尾不断滴垂。

像是舰桥的地方也露了出来，果然已经变得湿嗒嗒的样子了。

再次将船体插入。

船体下部因为饱满光滑，能提供的刺激很少。

上部却因为舰桥撑起而空出的部分充满了爱液，不断地发出「トプッ」的声音。

这样的声响让少女感到非常刺激。

船体插入将内部大量的爱液挤出，和被前后抽插的船体摩擦，发出了下流的声响。

少女发觉的时候，自己已经在用小船做着活塞运动，并且频率愈加高涨。

ずぷ…っ！　ずぷ…っ！　ずぷっ！！　ずぷっ！！

右手夹着小船高速运动，左手揉搓着乳房，嘴中发着快感的呻吟的同时还泻出玉涎。

光是前后进出还不够，少女捻着船体开始转动。

有时反而颠倒过来将小船冲进最深处。

船里还剩下的小人的事情早已被抛在脑后，小船也仅仅只是一个性玩具了。

虽然是很细无法满足的大小，但是因为众多的突起，作为玩具而言还算是及格吧。

这些突起在自己可爱的阴道壁里像是在啄食一般，刺在肉里是柔软又凹凸不平的感觉。

这时船体有了破裂和扭曲的前兆，却被沉浸在快感中的少女当做微小的突起而忽略掉了。

已经忍耐到极限了！

高速抽插着小船的少女，尽情地收紧了自己的阴道，迎来了绝顶。

キュキュッ！　ギュゥゥ！！

像是要将积存的所有的快乐都释放一般，爱液从阴道内被射了出来。

这时身体里被阴道壁裹着的小船因为强大的压力而溃烂。

无论是坚固的甲板还是铁板都被一个年轻女子的阴道给碾碎了。

バキバキバキバキ！

金属所发出的尖锐声响下，船只终于碎裂了。

被分开的无论是楼层还是分区的界限已经消失。

舰桥渐渐变成了粉末。

爱液从收紧的阴唇缓缓流出，从腿间落下。

有些直接流进了水槽，发出了ボタボタ的声响。

水槽里还浮着船只的残骸。

「呼…」

迎接了绝顶，释放了欲望的少女，

还在整理自己的呼吸。

她很享受自慰后急速到来的失落感，和失去的那份热情，还有一种成就感。

阴道里已经什么都感受不到了。

之前进来的船带来的感觉已经没有了。

好像还留有一点小船的残骸，但是稍微洗一下就会没有了。

这时少女才想起船里还留有许多小人，不过怎么都好了。

肯定到最后一个也活不下来。

看到从自己阴道里流出来的船只残骸就一目了然啦。

突然少女又觉察到自己右手上海捏着的小船的船尾。

只有这部分没有进去，所以没有被压缩吧。

这是小船剩下的唯一完整的部分。

「…」

くしゃっ。

少女将它给捻碎了。

变成了粉末的船尾淅淅沥沥地散落。

这下船就已经完全没有了。

「哈…舒服惨了」

少女脸上浮现出满足的笑容。

这之后少女已经无法忍受不去用小人的文明自慰了。

下次用什么呢。

想到这少女的心情十分愉快。