# 【翻译】萝莉开始的巨大化生活[Growth]

作者：夏游云

TID：28037

 

# 1

*本帖最後由 夏游云 於 2020-2-14 15:09 編輯*

原标题：ロリから始める巨大化生活

原作者：こんぱに

2017年5月7日晚上10点05分

[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8142060](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8142060)

原Tag：R-18、原创、巨大娘、巨大化、超乳、サイズフェチ、百合、急成長、豊乳

翻译：Shayuuunn

随便翻译练习下日语

第一次在论坛发翻译，也不知道有什么规则。

并没有跟原作者询问授权，应该没什么太大关系吧Orz

有关系的话就请删了这贴吧

有的时候脑子没转过来就很像机翻，有灵感了就意译。

先是一字一句地翻译了一遍，之后再凭中文语感稍稍校对了一下

大体应该是能进行阅读的水平吧，请见谅。

如果有错误烦请在评论里指出来（随便在P站收藏夹里找到的一个，可能因为是Growth就收藏了，翻译完发现基本上就是纯爱类的）

主角名分别是ナナ和マリ，这里基本按照音译翻成娜娜和麻里。

写成汉字的话，选项就多了，我个人喜欢七奈和茉莉。

ナナ可以写成菜菜（菜、奈、那、南、名各种自由组合）

マリ可以写成真理、真里、麻理等（マ：真、麻、万、茉、摩、磨、满等，リ：理、里、梨、利、莉、璃等 各种自由组合）

该作者其他文章：

[【翻译】巨大化シークエンス（序列）[Growth]](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28056)

原简介：

并没有读过标题的原作（指RE0）

因为是抱着玩耍的心态写的，所以有许多急展开和拙劣的地方，还请大家多多谅解。

虽然是自己写的，但有时候也分不清 娜娜和麻里谁是谁。

开头饮料的那部分，最开始是想 像周刊Story Land 的老奶奶讲故事那样，但是话变得越来越长，并且朝着越来越黑暗方向发展，所以就停止了。

如果有什么建议的话请留言。

[5/9追记]

在2017年5月8日的[小说]R18人气排行榜中排名第26位，非常感谢大家。

正文

~登场人物~

小坂娜娜

非常普通的17岁女子高中生。身高145cm、A Cup。

一直为自己贫寒的体形而烦恼。

几年前父母双双过世，和 从小学开始就是朋友的娜娜（原文就是ナナ，大概是写错了） 一起生活。

太田麻里

非常普通的17岁女子高中生。身高170cm、H Cup。

和娜娜从小学开始就是朋友，和娜娜一样，双亲不在。两个人一起生活着。

第1天

娜娜 145cm A Cup

麻里 170cm H Cup

“唉……”

某天傍晚，放学中的女子高中生·小坂娜娜叹了口气。

“怎么了，娜娜酱，有什么烦恼吗？”

回话的是同级生的太田麻里。两人从小学就结下了孽缘，双亲都不在了的我们为了排解寂寞就开始住在一起。

“唔…因为我的身体很矮小嘛，这个体形无论什么时候都会被当作小孩子对待，好想变成麻里那样细长苗条的好身材啊…”

娜娜会如此自卑也不是没有理由。娜娜的身高和附近的小学生一样只有145cm，胸部也完全没有发育。现在穿的衣服也很蓬松不合身。

“没关系的！娜娜酱才17岁嘛，人生还长着呢，以后成长期肯定会来的！”

“会吗……”

娜娜一边走一边凝视着已经发育的朋友，突然注意到了眼前的自动售货机中有一个非常不自然的商品。

“啊嘞，之前售货机有过这样的饮料吗？”

“好像没有吧。新商品吗？但是总觉的作为饮品，它的设计好朴素啊…有些可疑”

二人眼前的自动售货机中贩卖者从来没有见过的饮料，或许放在平时就是会被无视的商品，但是饮料上的一段话吸引了娜娜的目光。

“‘推荐给为自己身高而烦恼的顾客！持续喝的话就不会再对身高有烦恼。胸部也会变大…大概’麻里酱，我要买这个！！”

“誒！？…娜娜酱，你是认真的吗？一般来说这种饮料到最后都不会有什么用啦”

“我是认真的啊！迄今为止为了变成麻里酱那样的身材，我一直在喝牛奶、吃营养品什么的，然而完全没用！所以这也许就是我最后的机会！”

说完，娜娜完全无视了比普通饮料更昂贵的价格，花光了身上仅有的一点钱买了这份饮料，之后就立即喝了它。

“吨吨吨……唔……味道有些奇怪。就像七年前，那个时候的 超碳酸 饮料一样。”

“你还真喝了啊……真是个厉害的挑战者啊”

“当然啦！我的目标可是麻里酱啊！啊~啊，明天能不能快点长大啊~”

“嘛…加油吧”

无视了莫名兴奋的娜娜，麻里只有苦笑着回应。 

第5天

娜娜 150cm B Cup

麻里 170cm H Cup

“啊嘞，麻里酱（这里大概应该是娜娜），是不是长大了一些？”

早上，感觉到了比平常更高的友人的目光，感觉到了违和感的麻里询问道。

“好像是的！哎呀，那个饮料的效果好厉害啊！刚才量了一下，竟然长高了5cm。胸部也稍微膨胀了！”

“也许只是生长期到了……但即使是那样，仅仅5天就长高了几厘米，是不是得了什么病啊？”

“好失礼啊，麻里酱…反正我早晚会超过你的，你等着瞧吧！”

“…真担心啊”

第14天

娜娜 165cm F Cup

麻里 170cm H Cup

“你看，麻里酱！我终于有了 和麻里酱 差不多的好身材了！那个饮料太棒了！”

“不是，才两周你就长了这么多，（那个饮料）绝对有问题！我觉得还是去医院看看吧”

“什么啊？我长高了你就嫉妒了吗？真不像麻里酱啊…”

麻里吃惊也是理所当然的。

娜娜自从喝了那个饮料之后，在两周的时间内，从145cm长到了165cm，原本是平坦的胸部也变成了F Cup的巨乳。

就算是用“成长期”也解释不了这种发育速度。

原本肥大的衣服也变的紧绷起来，衣服有些地方已经开始发出悲鸣。

“没有，我不是嫉妒你！那个饮料绝对是有问题！别喝了！好吗？”

“不行。已经长这么高了，我一定要比麻里酱的身材还要好！不会停下来的！”

没有听从麻里的制止，娜娜开始每天都喝那个饮料。当娜娜喝饮料的时候，麻里甚至看到娜娜的身体在变大。

“…刺啦”

至今为止仍能撑住的裙子，终于迎来了极限。听到娜娜裙子裂开的声音，麻里肯定了自己的想法。

第25天

娜娜 280cm L Cup

麻里 170cm H Cup

…咚！

早上，娜娜感到头撞到了什么，醒了。

“什~么？我的睡相还没有那么差吧…啊！！”

娜娜发出了惊叫，旁边听到叫声的麻里也醒了。

“怎么啦，娜娜酱…呜哇！！”

麻里也发出了惊叫。娜娜仍在长大的身体，好像在睡觉的时候又变大了一圈，终于抵达了卧室的两端。

迄今为止毫不在意的娜娜，在这件事之后也隐藏不住自己的不安。

“…怎么办啊，麻里酱…”

“总之…去医院吧…如果不想去医院的话，至少也得去饮料商家那里吧。这个发育明显过于异常，绝对可疑啊！”

“没错呢…不能再给麻里酱添麻烦了。虽然我想这么说，可是衣服…”

“啊…”

已经没有合适娜娜每天都成长的身体的衣服了。好不容易穿上了的特别定制的衣服和内衣，也在这次的发育中裂了开来，现在的娜娜几乎就是全裸的。本来就引人注目的身体，这下更没有办法外出了。

“…直接请医生来家里吧”

麻里给医院和饮料商家打了电话，请了几名医生和饮料商家的负责人来到家里。

没用多久就来了的这些人，一边惊讶于娜娜的身体，一边结束了检查，发现了意外的事实。

结果表明，娜娜的身体不是生病，喝的饮料大概也有促进发育的效果，但这也只是一种心情上的程度，只喝饮料是不可能长这么大的。

也就是说，原因不明。

医生说，大概是娜娜想要变大的意愿，和娜娜自己坚信饮料的功效的想法相互结合，才造就了如今的情形…

医生和负责人离开的几个小时之后，娜娜和麻里一起躺在床上。

“唉……我以后会变成什么样呢……”

“麻里酱（这里应该是娜娜），你已经不喝那个饮料了吧，那样的话就不会再长了吧？”

“嗯—…谁知道呢。总觉得就这样聊天的时候，我自己也还在成长…”

因为之前的卧室已经变得很狭小了，所以两个人现在是在别的屋子里睡觉。

甚至在这个房间里，娜娜稍微动一下，就会有东西撞在墙上，发出惨叫一般的声音，麻里再次体会到了娜娜的巨大。

“娜娜酱，我…会一直在你身边的。无论发生什么，我们都会在一起。”

“…嗯，谢谢”

在 身体虽然很小，但内心坚强的朋友的 话语的支撑下，娜娜沉入了梦乡。

第35天

娜娜 650cm R Cup

麻里 170cm H Cup

娜娜沐浴着 直到昨天都感受不到的耀眼的阳光，睁开了双眼。

“啊…啊哈哈…终于搞砸了啊…”

娜娜望向周围，四周“曾经”是娜娜和麻里的房间变大了。

娜娜没有担心依然持续变大的身体，至今为止仍然勉强地住在公寓里。在睡觉的时候，娜娜的身体好像又变大了一圈。

无法忍受娜娜成长的天花板和房间终于迎来了极限。娜娜用自己身体让公寓半毁了。

从公寓里伸出身体的娜娜的眼前，到处都是瓦砾和各种各样的残骸。

幸运的是，以防万一，为了避难，麻里睡在了娜娜胸口的谷间（说白了就是乳沟），所以平安无事。

“麻里酱，快起来，不得了了。”

娜娜慌慌张张地摇晃着自己的胸部，叫醒了乳沟中的友人。

“怎么~了 娜娜酱…啊啊！？ 家没了！？”

“…这是有押金的公寓吧…已经很小心…”

“…不，我觉得这已经不是押金的问题了…总之，先把身体藏起来吧”

“啊…”

好奇为什么公寓被半毁了的邻居正在朝这边看着，娜娜察觉到了邻居的视线，用瓦砾遮住了身体。

“…要不下次去高中的体育馆里住吧？”

第60天

娜娜 2500cm V Cup

麻里 170cm H Cup

“麻里酱，我们今后会怎么样呢？”

在娜娜巨大化之后的两个月的某天夜晚，两人迷失了方向。

“谁知道呢…话说回来，娜娜你是不是又比昨天大了，尤其是胸部附近”

麻里突然从娜娜的胸中探出脸来回答道。

公寓毁了，娜娜的身高也已经达到了25米，现在两人已经没有可以住的地方了。

虽然现在可以在附近宽阔的高原上休息，但这里明显不是可以安心生活的地方。

实际上，刚才为止有很多媒体和男性，为了看到已经成为了巨人的娜娜的裸体，蜂拥而至，然而被娜娜晃着巨大的身体赶走了。

“麻里酱，我已经变成这样了，你不用非得勉强和我在一起”

“并没有，公寓已经坏了，也没有其他可以去的地方…而且我喜欢和娜娜在一起。”

“麻里酱…”

娜娜对发小产生了从未有过的感情，脸都染成了红色。

“…啊…好像又变大了”

感觉到了背后的大树开始发出惨叫而倒下，娜娜低声说着。

这之后——

第90天

娜娜 5000cm Z Cup

麻里 170cm H Cup

“我回来啦~ 娜娜酱”

“欢迎回来！麻里酱！今天放学好早啊~”

咚！咚！ 娜娜一边发出巨大的声音，一边靠近麻里的身边。

“哎呀，今天还是老样子，又长高了吗？”

“嗯！今天量了一下，长了1m，身高已经到50m了！但是感觉最近成长的速度变慢了，医生说大概快要停止长高了。”

娜娜巨大化之后的第三个月，两个人再一次地一起住在了房子里。

本来是没有合适已经长到50米的娜娜居住的房子，但是制作了 这次巨大化起因的饮料的商家和对异常巨大化感兴趣的国家，提出想研究娜娜的身体的要求，以娜娜协助研究作为交换，给两人特别建造了适合两人身体的房子。

正如医生所说，娜娜的成长似乎迎来了峰值，现在住在特制的房子里，应该不会像是之前那样不便。

也为了小小的（虽然这么说，实际上是娜娜太大了）麻里建造了居住空间，现在两个人分别生活在各自的居住空间里。

虽然一同衣食住行变得困难了，但又可以像以前一样，能和娜娜一起生活，麻里对现在的生活非常满足。

“话虽如此…那里还真是大啊…”

麻里盯着全裸的娜娜的阴裂（俗称是什么突然不会翻了）。在麻里看来，仿佛像什么地裂一样。

“咿呀！麻里酱，好害羞，不要一直看啦”

“事到如今还说什么呢…娜娜酱，今天…也可以吗？”

“……嗯”

娜娜张开腿坐着，将股间正对着麻里。

麻里朝着那条裂缝走去，抱住。

“嗯……”

柔软的触感扩散到了麻里的全身。

“呜哇…今天也好厉害啊…明明这么大却这么柔软”

“等、等一下啦，麻里酱…太舒服了…”

在娜娜开始巨大化之后，不知不觉两个人就变成了这样的关系。

在这场骚动之前，原本两个人就是住在一起，或许彼此的内心深处也都有着这样的感情。

“但是这里真的好厉害啊~ 真想被吞进去一次试试…”

麻里直接抱住了娜娜的裂缝。

“麻里酱，突然在那里……啊啊啊！！”

爱液早已从娜娜的裂缝中溢出。流出的量很少，但是对于麻里来说就如同洪水。

“呜哇啊！ 娜娜酱，救命啊~！！”

娜娜用手捧起了麻里。可爱的她差点被自己的爱液淹死了。

“对不起，对不起麻里酱，为表歉意，要不要吸这里？”

娜娜把麻里移到了自己的乳头附近。本来，吮吸乳房的行为应该是发生在母婴之间，但是现在娜娜和麻里的差距 甚至比那种体形间的差距还要大。对于麻里来说，娜娜的乳头就像某个娱乐设施一样。

“唔嗯…”

麻里吸了一下娜娜的乳头。与其说是吸，不如说是把脸埋进了巨大的粉色物体。不过，仅仅是麻里吸自己的乳头这件事，就令娜娜感到兴奋。

“啾…嗯…娜娜酱的乳头真好吃”

“啊…不行…麻里酱…已经…我…去了！！”

娜娜摇晃着巨大的身体，将麻里平放在了手掌上。

“哈…哈…麻里酱，我们要一直在一起啊”

“…没错呢”

为了举行永远在一起的仪式，娜娜把麻里送到了嘴边，麻里也回应了娜娜，开始接吻。

或许今后也有许多困难在等待着两人，但如果是两个人的话…正因为是两个人，才可以跨越这些困难吧。有这种感觉。

完

 

# 2

> freelycat 發表於 2020-2-12 19:33

> 為啥友人沒有一起喝，兩個一起變大不香么？

> 嘛，我只是提出自己的妄想而已……恩

翻译的时候我也是这么想的(´･_･`)

不过按照设定娜娜长这么大是两种原因相互影响的，是个体事例，大概麻里喝的话不会特别有效吧(´･_･`)