# 【翻译】A Friendly Wager 12.21更新

作者：hyb623178979

TID：24109

 

# 1

*本帖最後由 hyb623178979 於 2017-12-21 00:16 編輯*

这是一篇用来练手的已经太监了的文章......

作者：birdmangts

原文链接：[https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=128459](https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=128459)

关键词：micro，百合

1.

“这是你自找的，克里斯！”芽衣说，并把我拎到了她的眼睛前面。还在缩小的我被她用大拇指和食指捏住。当她捏住我的时候，我的四肢都动弹不得，根本没法从她的手指间挣脱出来。我就像一只小虫子一样在她的手中惊慌失措。我缩小的速度太快了，我觉得很快就连她手上分泌出来的油脂什么的都能把我困住了。“你输给我的东西太多了，只能用一些别的方式来还债了。”

我赌输了。事情就是这么简单。然后，我就输了更多的赌注。多年来，我的朋友和家人一直都在劝我不要赌博了。但我就是控制不住。更糟糕的是我逢赌必输，从来就没赢过。这就是我现在变成这个样子的原因。芽衣是我的老朋友，在和她的女朋友安妮，以及她们的室友---我的姐姐，凯拉的牌局中，我们都喝多了，同时我还输给了芽衣一大笔钱，多到我根本还不起的程度。于是，芽衣在最后一局里提出了一个建议。如果我赢了，我欠她的债就一笔勾销，如果我输了，她就会让我缩小一个月。如果我活过了这一个月，她就把我恢复原样。

我的姐姐和安妮看着芽衣，并且咯咯地笑着。我有一种不太妙的感觉。结果不用多说，我又输了，再一次的输给了芽衣。她对我用了一个我觉得纯粹是胡扯的咒语。确实，她以前跟我说过她会魔法，但是我怎么可能会信这种话？你觉得会有人相信自己的小个子的日本朋友能够把你给缩小到寄生虫那么大的程度吗？

我困惑地看着那些女孩。凯拉比我大一岁。她是一个很迷人的女性，身材高挑，大概有五英尺八英寸（1.72）体型健美而且修长。她的胸部在三个女孩之中是最小的，但也有C罩杯了。不过她的臀部很好看，既丰满又挺翘，这是她常年练田径练出来的。我们两个的头发和眼睛的颜色是一样的，都是棕色，只不过她的头发是及腰长发。安妮是一个身材火爆的女孩。她的个子也很高，是一个非裔美国人，皮肤是黑色的，她的胸部很大，应该是这几个女孩子里面最大的。她大约五英尺十一英寸高（1.8），有一对D罩杯的巨乳，身材匀称，曲线优美。她在大学的操场那里认识了我姐姐。芽衣是一个皮肤白皙的日裔美国人。她身高只有五英尺六英寸（1.67），并不是很高，但是胸很大，不比安妮的小。她有一头黑色的及臀长发。五官精致，面容姣好。她的大眼睛紧紧地盯着我，樱桃小嘴正在低声念叨着一些我听不懂的咒语。

当我开始缩小的时候，我发现的身体僵住了，不能动了，只有眼睛还能看一看周围的情况。我只能用惊恐地眼神看着那三个女孩。她们的表情各不相同。凯拉对我的缩小既担心，又觉得很神奇。安妮觉得我的样子很有趣。而芽衣却带着一脸色气地盯着我看，同时手也没有闲着，把自己的胸罩摘了下来，让她的那对巨乳暴露在了空气中。

“我们这是为你好，克里斯。我们想通过这种方法来帮助你戒赌。”凯拉的声音十分紧张，当她看到了我们的朋友赤裸的双乳的时候，她有些不自然的停顿了一下。“虽然我不知道……具体的方法是什么样子的。”

“别担心，亲爱的，我会好好照顾他的。”芽衣蹲下身子把我捏起来。这就是为什么会出现开头的一幕的原因。

“不过也别指望我在他身上花太多心思，给他一些特殊对待什么的，”她一边说着，一边把还在缩小的我放在了她的右乳头上。她用另一只手把自己的乳房给托了起来，让乳头对着她的脸，然后朝着小小的我笑了一下。我看着面前巨大的，而且还在不断变大的乳头。看着它在我面前迅速地成长为一座大山。然后我就意识到，我对于一个还没有硬起来的乳头来说都已经这么小了。当她把我放在她乳头根部的乳晕上的时候，我大约有八分之一（0.31CM）高。她松开手的时候我感觉我从五英尺高的地方摔在了她坚硬的乳头的皮肤上。

她一直在看着我，当她看到我摔在她的乳头上的时候忍不住笑了。她的这个小小的动作使她的乳头震动了起来，在我的眼中就像是地震了一样，由于我们两个的体型差距太大，她的声音让我感觉我好像快要聋了，但是她的声音并没有被扭曲，只是单纯的大而已。可能当我变得更小的时候，我就会更加难以听懂她在说什么了。

“你们最后再好好的看他一眼吧，姑娘们。接下来的一段时间里，你们应该看不到他了，但是他的视线里应该全都是你们！”芽衣巨大的声音在我的头顶响起，同时她还在咯咯地笑着，我能够感觉到我身下的皮肤正在震动。由肉组成的地面的巨大的震动，使我根本没法站稳，跪倒在了地面上，看上去就像是在向占据了整个天空的凯拉，安妮还有芽衣的脸跪拜一样。

“看看他！”安妮看上去对我现在的状况感到很兴奋，“他太小了，我在你的乳晕上都找不到他！“

凯拉皱着眉头，把脸贴近了芽衣的乳头，她的眼睛就在我的头顶上，我能够感觉到她的呼吸打在乳头上，使整个乳头变得又潮又热。“他越来越小了！“她吃惊地说，然后把脸转向芽衣，问道，“他最后会变得多小？”

芽衣又往上托了托她的乳房，使它离脸近一点，并且往下又低了些头，让她能够轻松一点地看清楚我。“直到咱们看不见他为止！“

“你之前可没有告诉我会这样！他该怎么活下去啊？“凯拉大声地质问芽衣。

“别太担心了，这个咒语会强化他的身体。他会没事的。我也不希望他有事。”芽衣耸耸肩说，她突然放开她的乳房，让它回落到正常位置。我脸朝下趴着，惊讶地发现我竟然没有被这个动作给弹出去。我闭上眼睛，紧紧地抓住她乳晕上的一个小突起，等待着芽衣的庞大的胸部停止颤抖。

“他消失了。”芽衣轻飘飘的说。“他现在太小了，咱们已经看不见他了。”

我根本听不清她在说什么，我的耳朵已经被颤动的胸部所产生的声音给填满了，但我可以告诉大家，她的语气听起来很满足的样子。我还在缩小，她已经没法在自己的乳头上看见我了。我抬起头，看到乳头高高的矗立在我的面前。我现在并没有在她的乳头上。我只是她乳晕上的一只小寄生虫。我还在继续缩小，因为我周围的红褐色的地面正在一点点的远离我。芽衣身上的一些正常人根本无法察觉到的汗水在我看来就像是小池塘一样。我对于我现在正处于的这个陌生的世界的景象感到惊奇，然后我抬起头来望向天空。在离我不知道多远的空中，挂着的是我的姐姐，安妮还有芽衣的脸。它们太大了，看上去就像是月亮一样。我听到了低沉的轰鸣声，看到了我姐姐在这个新世界的天空中，张开自己的嘴，正在说些什么。她说的话我一个字也听不懂。我猜是因为我现在太小了，而且这个咒语并没有能让我理解她们在说什么的作用。从天空中传来了更多的雷声，并且随着芽衣的话语，地面也在微微颤抖着。安妮和凯拉的脸消失了，芽衣的视线也从我这里移开了。我甚至不值得她们注意。当芽衣开始移动时，天空中的景象发生了变化。我看见头顶的灯光就像是离我很远的太阳一样。然后随着芽衣的每一步，我视线里的周围的景象都在变化着，而且我身下的地面也在颤动着。对我来说，这只是轻微的颤动；我几乎不曾注意到，在芽衣走动的时候，我没有继续抬头看天空了，而是看向地面，地面和我的距离无时无刻不在发生变化。当我看到远处的安妮的时候，我吓得跪倒在了地上。她太大了，大到超出了我的想象。她坐在牌桌旁，芽衣也过去坐在她的旁边。当芽衣举起纸牌的时候，我看见一大片白色的东西在我的前方飞过。她巨大的手臂出现在乳房的一侧。同时我又听到了巨大的雷声和从我身子底下传来的轰隆轰隆的声音。

对芽衣来说，她只是走到桌边坐下来，拿起桌子上的牌。她等着其他人坐下，朝着她们笑了笑。两个女孩都在盯着她赤裸着的乳房。“是不是该我出牌了？” 

# 2

emmmmm……我的锅，没仔细翻前面的东西，结果撞车了……现在这个文章写到第四章了，也不算是和之前的那个完全撞车吧……？大概 

# 3

女孩们一直打牌打到了深夜。我不知道具体过去了多少时间。每当芽衣说话或移动时，我都能听到轰隆轰隆的声音。我听不懂她说的话，但在我待在她褐色的乳晕上面的时候，我开始能弄明白一些事情了。比如说：虽然我听不懂芽衣或者别人说的话，但是我知道芽衣什么时候在笑。和她平时讲话的时候的轻微震动不同，芽衣笑起来的时候，我身下的地面会震动得非常剧烈。当芽衣说话的时候，我可以四处走一走，在附近活动一下，但如果她笑起来的话，我根本站不稳，只能趴在地面上。偶尔我还能看到芽衣的牌随着她巨大的胳膊在我的头顶晃来晃去。我不知道她现在知不知道我的具体位置。所以我试着对她喊了几声，又试着叫了几声凯拉，但没有什么反应。说实话，我觉得如果安妮能够听到我的求救声的话，她应该不会理我，或者干脆开始捉弄我。相对于她来说，我和芽衣走的比较近一些（现在的距离特别近），我和我姐姐的关系也很好。

尽管我姐姐比我大一岁，我们还是在同一年上大学，而且我们经常联系。安妮和芽衣其实是由我和我姐姐介绍认识的。凯拉大一的时候是我们学校田径队的成员，在那里她认识了同样是田径队成员的安妮，并且很快的成为了朋友。而我和芽衣从高中二年级就已经是好朋友了。我和芽衣都很喜欢动漫，因为这个，我们成为了无话不说的好朋友，知道现在之前我一直是这么认为的。但是现在，我已经被缩小到肉眼不可见的程度了，我开始坐在地面上，重新考虑一下我们之间的关系。

在她们开始打牌了之后，我渐渐的已经冷静下来，开始适应周围的环境。但是我还是有点难以相信之前在我身上发生的事情。我的确很想要看芽衣裸体的样子，但绝对不是以现在的这种方式。我现在感觉很热。空气的温度并不高，随着芽衣的动作，我基本上无时无刻不是在吹着风。但是地面却在不停的向外辐射着热量。这并不是她有意而为的事情，只不过是她身体的正常温度而已，但是对于我来说却是一种煎熬。地面正在不停的散发着热量，而且她现在还没有穿衣服，我不知道她穿上衣服之后会不会更热。哦，天哪…我简直没法想象那时候我该怎么办。地面是一片一望无际的红褐色的平原，面积应该有好几平方英里，不过这个平原并不是很平整，到处都是一些突起和凹陷。这是一个奇怪而且坚硬的表面。我不知道她身体其他部位的皮肤摸上去是否柔软，或者跟这里一样，也很坚硬。在这个平原的中间有一座高耸入云的山峰。它看起来很像我之前攀登过的落基山脉。那里面有一个山谷的景色和现在很像。在一个高高的山峰的周围有一些小山包和小的峡谷环绕着它。但这并不是雄伟的落基山脉。这只不过是芽衣的乳头罢了。我转过头去，远远地望过去，我看见到了芽衣的下巴的下面。我回过头来，又面朝着乳头的这一边，我发现在乳头的另一边很远的地方坐着安妮。我通过她黑色的皮肤和身上穿着的印有我们学校校徽的蓝色衬衫认出了她。她离我实在是太远了，我没有办法清晰地看到她。

芽衣已经坐直了身体，她的乳头现在正对着她的女朋友，这意味着我现在应该是在紧紧地抱着她的肉，而不是像在平地上那样到处的走来走去。我如果想要像现在这样走动的话，芽衣的乳头应该在我的下方支撑着我，而不是在我的头顶上。我试着蹦了两下，看看自己会不会从她的身上掉下去。但是什么事情都没有发生，还是像我平常那样。我又走到她乳晕上的一个突起的地方，大概有八英尺高的一个小鼓包（2.43）然后试着往上爬一爬。我想知道我是不是被粘在她身上了。但是和我平时的感觉也没有什么区别，感觉就像是我要爬上一堵墙一样。所以现在这种情况是因为我太小了，所以她的胸部对我产生的引力已经足够支持我的体重了？或者是她的咒语的特殊效果，让我能在她的身上像在地球上一样自由移动？我走到了这个小鼓包的阴面，然后靠着它坐了下来，想要休息一下。这时芽衣又开始说话了，大地也开始震动了起来。我想芽衣对于现在的我来说就像是一个星球。她就是我的整个世界。我抬起头来望向天空，我发现天空又被一件白衬衫给遮住了。那是我的姐姐。

一阵温暖的风从我身上吹过，驱散了一些芽衣身上散发出来的热量，同时轰隆轰隆的声音也一直没有停下。我抬头一看，看到了芽衣巨大的嘴巴，一张看起来能够吞下整个山脉的大嘴巴在我的头顶上晃来晃去，随着她的呼吸，我的身边刮起了带有酒精和苏打水的气味的风。当她巨大的脸像月亮一样挂在我的头顶上的时候，我差点都没认出来。她的眼睛半眯着，脸上带着一种我很熟悉的笑容。她抬起头来，我身边的风就消失了，然后她又开始跟什么人讲话，我觉得应该是我的姐姐，然后地面的震动突然之间又变大了许多。应该是芽衣又笑了。

这太不科学了，简直让人难以接受。我坐在这里思考了半天，也没能接受这个现实。于是我决定不再想这个事了，把头往后面的肉壁上一靠，开始打起了瞌睡。

等我醒过来之后，轰隆轰隆的声音变得更大了，而且还有一种奇怪的摇晃感，就好像我现在正在坐船，或者是正在一个悬索桥上走。我摇了摇头，扶着我身后的肉壁站了起来，然后抓着她皮肤上的褶皱爬到了小山包的顶上。我爬到突起的顶端，抬起头来看着天空，发现房间里的东西正在我眼前快速的移动着。这些东西都太大了，而且移动的速度也太快了，我的眼睛都跟不上它们的速度。我从来没见过这么大的东西以这么快的速度移动的样子。我突然看见一堵巨大的白墙，上面还有山峰，直直地朝我冲过来。然后大山就消失了，在我头顶上的东西变成了我姐姐的脸。她的头发是散着的，就像一个帘子一样把芽衣的胸部给笼罩住了。我能听到好多头发与芽衣的胸部撞击的声音，听起来就像是暴风雨中的海浪拍打岩石一样。她的眼睛在乳房上扫来扫去，可能是在找我吧。她的嘴巴张开了，我被她呼出来的热气给吹倒在地，空气中同时响起了她像打雷一样大的声音。凯拉的嘴巴比芽衣平时说话的时候要离我近得多。她呼出来的风的气味像是啤酒和不知道什么种类的能量饮料混合出来的，带着巨大的力量，把我给吹倒了，我从我好不容易爬上的小山坡上滚了下来。我害怕得尖叫了起来，我感觉我被她吹飞出去的距离比我之前走过的距离还要多。在我滑下来的这一边有一个巨大的山谷。我被我姐姐的一口气给吹到了这里，并且掉了下去，落到了谷底的大概有我膝盖那么深的液体中。我赶紧爬了起来，并且把进到我嘴巴里的液体给吐了出去。这玩意咸得要命。不知道是汗水还是藏在她身上的自己分泌出来的油脂什么的。这里对我来说是一个峡谷，但对她来说只不过是乳晕上的一个看不见的皱纹罢了。凯拉终于停下了自己动作，飓风和雷声也随之停息了。我试着从这些液体中爬出来，但是芽衣又开始说话了，我被她说话时产生的震动又给震倒了，再一次落入水中，并且随着她乳晕上的小皱纹里的这条小溪漂流了一分钟。我抬头透过峡谷的肉壁之间看见了凯拉正在把自己的嘴巴靠到芽衣的耳朵边上。凯拉没有注意到，她的头发这时散落到了芽衣的胸上。有几根头发落在了我头顶的峡谷上面，看起来每一根都比红杉还要粗。峡谷的顶部被遮住了，我陷入到了黑暗之中。当我意识到就连她们的头发对我来说都十分危险的时候，我不禁感到脊背发凉。后来，这些头发终于被移开了，我看见我的姐姐还在跟芽衣说话。我不知道这些巨人在说些什么，但是我觉得她们说的话应该和我有关。

* * *

芽衣叹了口气，因为安妮又赢了，她摇了摇头，看了一眼表，发现已经快到晚上10点了。她轻轻地打了个哈欠，看了看餐桌对面的她的朋友和女朋友。安妮看起来很轻松，满不在乎，她把芽衣的筹码都赢到了自己那里。凯拉假装正在看自己的筹码，但是芽衣看见了她刚才在偷偷看自己的乳头。凯拉很担心，她不同意芽衣的计划，但最终还是妥协了，芽衣告诉凯拉，克里斯已经被强化过了，不会有什么问题的。有些事情她并没有告诉克里斯。她也没有想过关于克里斯吃什么，喝什么的事情，虽然他现在有很长一段时间都可以不需要这些东西。她不禁有些无聊的想：克里斯要多久才会忍不住饥渴的感觉去喝她的汗什么的呢。她并不想考虑关于克里斯的事情，但是心思却总往他身上飘。她并不会把自己的想法告诉别人。而且，现在已经很晚了。

“好了，虽然我挺想赢回来的，但是我已经累了，该上床睡觉了，”她说着，并把椅子往后一推。

安妮几乎立刻就从桌子边上跳了起来，让凯拉和芽衣不得不惊叹于她的活力。凯拉站起身向芽衣走去，并且顺手把桌子上的牌都收了起来，然后放到了架子上。她转过身来，胸前的双乳随着动作轻轻地晃了两下。

“芽衣，”凯拉说，“克里斯现在怎么样了？”，她身子前倾，把脸凑到了芽衣赤裸着的胸前，好像想要看一看她的弟弟现在怎么样了。“你打算就这样让他一直在你身上待着吗？即使是你睡觉，或者洗澡的时候？“

凯拉没有注意到她的头发扫到了芽衣的胸上，但是芽衣注意到了。芽衣用一种咒语来感知克里斯现在的状况。她的脑海中浮现出了克里斯在她的乳头上摔倒和尖叫的画面和声音。这个景象使芽衣在凯拉说完话之后就忍不住笑了起来，也使她的胸部颤动得更厉害了。

“他会没事的。我今天会光着上半身睡觉的，他的空气十分充足。我早上洗澡的时候，会给他加一个保护用的咒语，防止他自己迷路，或者被从我身上冲下去。”芽衣回答说。她的最后一句话并不是实话。她确实给克里斯施加了保护用的咒语，让克里斯在她身上能感受到来自于她的重力，但是比较大的力量还是能够使他离开芽衣的身体表面。比如说水，或者…

“安妮。那安妮呢？”凯拉紧张地问，身子前倾，凑到了芽衣的耳边低声说着。

芽衣感应到了克里斯的困境，但是因为不想被他分心，就切断了他们之间的链接。她转过头，开始和自己的朋友说悄悄话。

“安妮怎么了？“芽衣问道。

“嗯，”凯拉紧张地说，“你们两个在一起，我担心你们两个会……你知道克里斯现在的位置，有点......。”

芽衣笑了笑，瞥了一眼正在收拾桌子上的筹码的安妮。“你是不希望我在你弟弟在我身上的时候和安妮睡觉吗？”

凯拉缓缓地点了点头，脸上露出担心的表情。芽衣叹了口气，把头转向了安妮。

“好吧。安妮，你今晚睡在你自己的房间里，咱们不一起睡。”

安妮歪了歪头。梅注意到她脸上一闪而逝的失望和愤怒。她知道凯拉并不能注意到这个。安妮也许是凯拉最好的朋友，但有些事情只有情人才会注意到。

“为什么？因为你和你的朋友输钱了？“安妮假笑着把筹码放到架子上，眉毛也有点立起来了。“有的男人还不上债了还会选择肉偿呢。”

“是的，但是大多数男人不会被缩小到微生物那么大，然后被人家放在乳头上，”凯拉直率地回答。

安妮轻轻地笑了，然后摇了摇头。“我真替萨拉阿姨伤心。”

“嗯，她不会同意的。她太爱克里斯了。”芽衣耸耸肩说。“她也不觉得他有什么问题。”

安妮走过去，看着芽衣赤裸着的双乳。她虽然还在站着，但是眼睛已经被那对美乳给吸引住了。“你们要怎样跟她说这件事？“

凯拉也低头看着乳房。“他决定在开学前的一个月去爬一次山。他以前做过这种事。”

“这可不是在瞎说，”安妮点了点头，然后狡黠地笑了笑，“我的女朋友身上有的是山可以让他爬。”

梅笑了笑，凑过去亲了一下安妮的脸蛋，然后转身走向她的房间。“明天见啦！晚安，我亲爱的朋友们！别担心，凯拉，我会好好照顾克里斯的。”

芽衣头也不回地走进了自己的房间，把门关上，锁死，庆幸每个人都有单独的卧室和浴室。她靠在门上深深地吸了一口气。她听见凯拉和安妮各自回到自己的房间。凯拉住在公寓的另一边。这栋楼的墙都很厚，所以即使芽衣和安妮晚上的动静很大，也不会打扰到别人。芽衣心想：这可能马上就有用了。她笑着低下头，看着自己的双乳。

“现在，我可要开心一下了。”

下周有很多考试，周末如果有时间的话会更新的 

# 4

> [hunj 發表於 2017-12-8 20:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=351627&ptid=24109)

> 请问如何在这个网站注册账号？点哪个选项？我想自己翻译一些文章自己看

不太记得了.....不过应该和普通的论坛注册什么没有太大区别吧

 

# 5

第一天，第一部分：

芽衣走到浴室里，洗了一下脸。她本来想要洗个澡来的，但是后来打消了这个念头。她至少要在今晚遵守对凯拉的承诺。她把剩下的衣服都脱掉，看着镜子里面的自己。在她皮肤上面的汗水闪着光。她突然想要知道她身上的那个小东西现在是什么感觉。微笑着看着自己丰满的胸部随着呼吸上下起伏，她简直没法想象在它上面的小乘客的想法。她再小的动作对于克里斯来说都无异于天崩地裂。她又低头看了看自己的私处，感觉它已经随着自己的想法开始渐渐地湿润了起来。她把手指伸到她那浓密的，精心打理过的阴毛丛林中。伸进了自己的蜜壶里。芽衣轻轻地咬住下唇，考虑了一下自己接下来应该做什么。她脑子里掠过一些咒语，然后她选择了一个能够让克里斯的处境更加窘迫的咒语。

她深吸一口气，然后用咒语使他们的精神再一次链接起来。

* * *

我设法芽衣乳头上的峡谷里面爬了出来，然后站在峡谷肉壁的边上，环顾四周。现在天更黑了。芽衣肯定是在她自己的房间里。我能看到远处的东西被从芽衣窗外照进来的月光覆盖着，而我现在所处的地方则被她乳头的阴影所覆盖着。这使它看起来更像是外星的景象了。我想我现在应该是正站在她乳晕上的一个小突起的顶端，因为我现在的视野很好，我能够清晰地观察周围的事物。在我的前面，好几英里远的地方是芽衣像大山一样的乳头，正矗立在我的上方。地面上布满了峡谷和丘陵。她乳头上的一些天然的缺陷被放大到极致。它看起来就像是在山脚下的一个环形的山谷。我被这些景象震惊到了。我对芽衣对我这样做很恼火，但是我没法否认我眼前的景象是在是惊人。我感到很陌生，同时又有些熟悉。

我转过头，看向另一个方向，我看到属于她的乳晕的暗红色一直延续到很远的地方，然后与它相接的是与甜点上的奶油颜色相似的地面。那是她的乳房。我想起来我以前看到过芽衣赤裸着上身的时候的样子，她的乳晕很大。我现在和乳头的距离应该比和她胸部的距离近一些。不过这对我来说其实没什么意义。反正对我来说都是那么大。

有一些很难适应的事情就是热量和气味。在我周围的芽衣身上的天然的气味好像被放大了。她身上的汗水挥发到空气中，让空气变得又潮又热，闻起来还有咸咸的气味。我能看见蒸汽从稀薄的液体中升起，然后又在空气中迅速冷却。她的房间比厨房冷得多。每当她移动时，我都感觉不到从我身边吹过的风。在我的身下是芽衣不断放出惊人的热量的身体，它使我周围的空气和地面都很温暖。我能感觉到地面散发出的热量。我觉得我肯定不会感冒的，我不怎么耐冻。

这一次芽衣一直在她的房间里走动。我弄不清她在干什么。我觉得我已经适应了随着她的动作和呼吸而一直持续着的低沉的轰隆轰隆的声音。她的任何一个动作所造成的震动对于我来说都像是轻微的地震一样。突然，我被一道强烈的光线给晃得什么都看不见了。等我的眼睛能看清东西之后，我发现周围都是白茫茫的。她一定是在浴室里。她转了一下身子，这个动作让我措手不及，我失去了平衡，差点摔倒。然后，整个世界就颠倒了过来。我抬头看了看我认为是她浴室柜的地方。我在她的乳房快要撞到柜子的表面上的时候惊恐地尖叫了起来。然而芽衣的乳房并没有撞到桌面上，而是继续下降，直到我头顶的天空被包裹着她的腿和脚的衣物给填满了为止，这个视角奇怪得很。当她把手伸到自己的裤腰那里，把自己的外裤和内裤一起脱下来的时候，我听到了一个巨大的声音，让我不得不捂住自己的耳朵。我头顶的天空随着她的双乳摇晃着，我现在能够看到她的肚子以及有着浓密毛发的胯部，那里对于我来说就像是一个森林一样，还有她的腿。当她的脚从短裤里抽出来，放到地面上的时候，我又感觉到了巨大的震动。在她脱完裤子，站起身来的时候，天空以一种令人作呕的速度变换着，等到我再一次能够看清东西的时候，这一次出现在我头顶的.....是芽衣。我能看见她。嗯，确切的说是她的一部分。我觉得她现在应该是正站在一面镜子前面，我能从镜子里看见她的脸和胸部。但是我甚至都看不出来我正在她乳头上的哪一个部分。这跟直接找到月亮上的一个普通的山脉的难度差不多。我可以看到更大，更明显的东西，但是我找不到我在哪。我甚至猜不出我在乳晕的什么部位。

“嘿，克里斯，在下面待着的感觉怎么样？”芽衣得意地说。我身下的地面开始不停地颤抖，同时她的声音也在我的耳边回荡着。嗯？我可以听到她的声音了！

“嗯……芽衣？”我趴在她乳头的小褶皱上面小心翼翼地问了一句。“你听得见我的话吗？”“

“是的！你现在也能够听懂我的话了，小家伙。这个咒语很有意思，如果你在我的一定范围里的话，我就能够感受到你的位置，还能听到你的话。就像咱们两个面对面一样，你的声音会直接出现在我的脑海里。但这需要我集中注意力，一直把精力集中在你的身上。所以我不会经常使用这个咒语的。只有我想知道你现在怎么样了的时候我才会用！“

地面随着她的笑声开始剧烈地震动起来，我又被震回到了我好不容易爬出来的峡谷里面。粗糙而坚硬的淡红色的地面使我滚下去的速度有所减缓，但并不能让我免于掉回山谷底部的命运，我现在离她的乳头更近了。

“嗯…”一个低沉的声音使我的世界开始剧烈震动。“看起来我笑得幅度对你来说....嗯..大了一点。”芽衣喃喃地说。

“你得把我弄出去！“我在她的下巴底下大声喊道。

“不用那么用力的喊，小家伙，我能听到你的声音。我们都同意这么做了。不可能让你这么轻松就走掉的。这是为了帮你戒赌，是为了你好，”她停了一下笑了笑，“当然，我自己也挺喜欢你现在这个样子的。”

“你不能这样做！那我的女朋友怎么办？还有我的妈妈呢？她们会为我担心的！”我试图找点什么借口来反驳她。这里又潮又热。在空气中弥漫着的，可能更多的是芽衣的汗水，或者是她分泌出来的油脂。我叹了口气，我现在真的很想莎拉。我们已经交往一年了。我还能再见到她吗？

“嗯，克里斯，凯拉告诉你的妈妈和莎拉说你去爬山了，要一个月才能回来。这也是我们定下来的时间。”芽衣又说。“你会一直和我在一起。除非我不小心把你弄丢了，或者发生别的什么意外。”

“什么？“我惊恐地大叫。我只是想一想她把我弄丢了的景象我就觉得害怕。

地面又剧烈地震动起来，芽衣又开始笑了。我四肢着地，想要稳定住自己的身体。不过从她的视角来看，可能更像是在膜拜她。

“不要太担心，小家伙。如果我不小心把你弄丢了，只要你在我的身边的二十英尺内，我都能感应到你的位置。”

等到她停下来之后，我发现自己已经在她乳头上的另一个地方了。这里的地面更坚固，我身后有一堵高墙。我看到在我的前面有一块平整的地面，走到那里往下看了看。我能看到她的乳晕在下面向四周蔓延开来。

“发生什么事了？”我困惑地问道。

“不是很明显吗？我把你传送到了另一个地方。现在你大概在我的乳头的四分之三的高度。当然，剩下的路可能还是需要你花一整个晚上的时间来爬。”

“剩下的路？”我已经懵逼了，我抬头看着我头顶上坑坑洼洼的肉壁。

“是啊。如果你在我明天下午醒过来之前爬到我的乳头顶上的话，你就能够得到食物和水作为奖励，当然，奖励也是要你自己找的。”她咯咯地笑着，然后接着说，“我对自己使用了一个魔法。“这对你来说可能有点危险。你可以呆在原地，靠我的汗水和分泌物过活。把这个当成是一种赌博吧，”她听起来有些洋洋自得，我之前从来没有听过她用这种语气说话，“哦！你可以把我的乳头当做大本营。只要你在我的二十英尺之内，我就能把你传送回它。不过你也别太作死。一直盯着你可是很费心思的，像现在这样跟你说话也是很累的。我不会经常这样做的。我最多隔几天检查一次。我不想为你改变我的生活太多。毕竟你现在只有寄生虫那么大。正常的女人都不会跟你这种小不点说话的。”

“那么我该吃什么，喝什么？“

“嗯，你被我强化过了，但你确实还是需要吃喝的。如果你渴了的话，你可以喝我的汗水和我分泌出来的油。你应该能看见在我身上的缝隙里藏着的那些东西。它们就像你一样，都是脏东西。至于食物，爬到我的乳头顶端，在那里有我给你准备的东西。这需要你经历千辛万苦才能得到哦，虽然你的努力我根本就注意不到就是了。”

“那么，当我必须……使用洗手间的时候呢？“我尴尬地问。

“随你的便。你太小了，你做什么都对我没什么影响，除非我像现在这样用法术跟你沟通。无论你想小便还是大便，随便你去哪，我都不在意。你只是我身上的一个小寄生虫而已。你甚至可以趴下来，干我的乳头，我根本注意不到的。你唯一能做的就是让我看到你有多小，有多可怜。就是这样。”

其实这个部分没翻译完，但还是先放出来吧，毕竟下一次更新又不知道是什么时候啦