# [翻譯]サイズフェチクラブ潜入(補完) (附幻燈片影片 足控)

作者：that123

TID：19982

 

# 1

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... to/SizeFetiClub.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/SizeFetiClub.htm)

作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=itotiisakihito](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=itotiisakihito)

作者附贈的影片: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... tiisakihito/SFC.wmv](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/SFC.wmv)

這個作者是 改・ミニチュアの街 和 サイズ変換機 的作者

改・ミニチュアの街 翻譯: [http://giantessnight.com/gnforum ... hread&tid=18628](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18628)

サイズ変換機 翻譯: [http://giantessnight.com/gnforum ... hread&tid=19823](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=19823)

在整理資料時意外挖出來的文，本身想要在改・ミニチュアの街之後發佈的，已經翻了3/4，所以剛剛就翻完最後的一部分放上來了

看到自己舊文的翻譯 有一種莫名的感觸....

完全的足控文

(本文有可能發展成系列文)

--

尺寸戀物症俱樂部潜入！

作者：いと小さき人

※登場人物

　谷崎健一　25歳　178cm　56kg 　　　　　 備考　無固定職業者(自由業)

　中野　萌　23歳　158cm　47kg　S24.0　　備考　尺寸戀物症俱樂部店員

―－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

有縮小願望的健一對最近街頭巷尾流行的「尺寸戀物症俱樂部」抱有興趣。

10,000 日圓 1 次的巨額費用同時也給予一定的可靠性，但對於自由職業者來說，這個價格還是太累人了。

儘管如此，變得無法完全抑制自己慾望的健一潛入東京市的繁華街的一角的尺寸戀物症俱樂部看看。

乍看的話，就是牆燻黑的隨處可以看到的大樓，但是據說在這裡的 3 樓有一間俱樂部。

感到完全無法抑制那樣的高揚感，潛入到俱樂部，一個個子矮小的女生佇立在櫃檯。

女接待員 「歡迎光臨－。」

辦完了簡單的手續之後，給了接待小姐上僅有的福澤諭吉先生。

於是，接待小姐把卡片和一台小機械那樣的東西傳遞給健一。

女接待員 「客人您的對象就是卡片上這個人。請進到 3號房間 ! 」

在微暗狹小的過道前進，看見一扇貼了「3 」的牌子的門。

健一戰戰兢兢地打開那扇門。

萌 「客人，歡迎光臨。」

迎接的是一個頭髮中等長度，瀏海漂亮地被剪齊的女生。

對被健一直接朝向自己的眼睛不由自主地臉紅。

萌 「謝謝來到size fetish club(尺寸戀物症俱樂部)。請，請進去吧。」

健一被萌催促進入房間的裏面。

這時，健一將視線轉移到櫃檯給的卡片。

上面寫著「中野萌 （なかのもえ）」的名字和照片、身體的各項資料都被印在上面。

到底面前女生會做什麼呢 ?

破壞模型建築物嗎 ?

還是使用影像和 CG 呢 ?

各式各樣的想像煽動健一，然而首先要先依循中野萌的指示。

萌 「那麼，在櫃檯給的機械先交給我好嗎？」

看來要使用剛才接待給的機械，健一直接地交出那台機械。

萌 「客人．．．是希望幾倍的設定呢？　還是按照我希望就好喔？」

萌突然提出的問題使健一語塞。

這個，她在問什麼呀 ?

這樣的情況下，在沒有經驗的情勢下還是要假裝知道地笨回答。

健一 「是．．．唉－，還是交給您喔 ! 」

健一回話，萌瞬間回頭看健一。

萌 「啊，客人．．．是第一次嗎？」

健一 「對．．．。對不起。」

萌 「不不。是嗎．．．那麼先100倍吧 ! 好了 ! 」

健一注意到萌嘴角微笑的表情。

但是，由於萌的言語間和行動會造成什麼完全想像不到，所以健一只好順勢把自己的身體委託給她。

不久，健一的身體開始帶熱，視野開始搖擺。

健一 「唉．．．這個是．．．」

這時，健一的意識模糊了。

萌 「･･････。」

健一的耳朵聽到了什麼。

健一 「嗯，嗯，･･･。」

健一的意識漸漸清晰起來。

萌 「客人，注意到了嗎？」

健一 「這裡是哪裡，對不起。突然失去意識･･･。」

健一遙望四周，萌不見了。

萌 「客人，往上。往上看。」

健一 「往上･･･？」

健一確認上空有什麼，那裡居然是山一樣巨大的萌彎下腰看著健一的樣子。

健一 「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」

萌 「啊，客人。請不要驚訝。是這個機器把客人縮小了哦。」

健一 「哎･･･。」

健一安定下來察看房間的情況，確實進入的時的房間和內部橫裝就這樣變大了。

萌 「客人，怎麼樣？很厲害吧？」

健一  「嗯，嗯･･･。」

面對萌的提問，對在努力理解這個現實的健一用含糊的答覆推搪回去。

似乎預料到會這個狀況的萌繼續說話。

萌 「這個就是百分之一的世界喲···。無論如何，請好好欣賞啊。」

健一 「嗯･･･」

聽完萌的說明，健一重新凝視自己的身體。

完全看不出自己縮小成100分之1，但看到眼前的萌，不得不被她的巨大強制地接受這個現實。

萌 「那麼，･･･。」

把自己發生的大概情况咽下去的健一背後，萌突然站起來。

壓倒性的大小讓健一不由得氣促。

同時，難以言喻的不安感包圍著健一。

健一 「咦！？什麼，什麼･･･？」

健一向背後巨大的萌揮手，表明自己的存在。

健一 「萌-萌醬啊！怎麼了？」

健一一邊向萌揮手一邊嘗試接近。

對於浮出焦躁表情的健一毫不在意的萌把左邊的赤足舉起。

萌把左邊的腳底全部展示給健一看。

因為萌體重的壓力，和地板黏著的地方有點白色，在舉起後漸漸恢復血色。

萌 「那麼，就用我這隻巨大的腳･･･。」

萌說完，就用她巨大的腳猛然健一迫近了。

如大型翻斗車一般，也可以說成是推土機一樣的巨大膚色物體急速地向健一所存在的空間揮落。

健一的時空，開始被萌巨大赤足創造出的影子支配。

健一 「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」”

健一忍不下去了，全速向萌的右腳的方向奔跑。

轟隆隆隆隆隆!

時間過去了數秒。

健一背後巨大的重低音響遍四周，健一因為那個衝擊而前傾摔倒。

健一 「嗯･･･。」

萌全長24米的巨大素足就在健一的背後鎮坐。

健一視線的前方看到萌腳底稍稍被染成橙紅色的肌膚顏色和雪白的腳弓形成鮮明的對比鮮明。

萌 「誒！差一點就踩到了･･･」

盯住萌巨大的赤足的健一無法相信自己耳朵聽到的話。

健一的憤怒就像决堤似的爆炸了。

健一剛剛還是用敬語的，但生命遇到危險的恐惧感使他罵起粗暴難聽的話。

萌注意到健一拼命的樣子，暫時凝視健一的情況。

但是，她小小地吐了一口氣，萌不知為何開始操作手中的機器。

萌 「啊···討厭的傢伙···要變成200分之一哦？」

健一 「哈啊･･･？」

被憤怒沖昏了腦袋的健一沒有好好聽懂萌的發言，。

不久，健一的意識再次變得遙遠。

健一 「啊呀･･･。」

這次也是比例縮小了，健一在失去意識之前沒有注意到。

然後，健一的頭多次左右搖動，確保自己的意識清醒。

健一的側面，萌巨大的左腳的尺寸變得更加巨大了，放出了重重的存在感。

健一 「哎···。開玩笑的吧···。真的嗎，進一步被縮小了･･･。」

優先體會到自己是多麼渺小的健一這個時候發現四周圍都被黑暗所覆蓋。

健一開始感到背後無法言語的殺氣。

健一 「是，是什麼···」

正打算回頭的健一，發現有什麼迅速地接近。

轟隆隆隆隆隆!

健一 「啊！」

受到可怕的衝擊，健一反射性地閉上的眼睛小心翼翼地睜開，看到的是壓倒性巨大的人類腳掌。

山一樣巨大的腳掌扎出了腳趾根，5根腳趾微微彎曲。

宛如看到攀岩練習場一樣。

另一邊，地板上著陸的腳跟附近看到因為缺少水分出現的細微裂縫。

但是眼前巨大的萌的光腳是如些的肉厚。

從腳尖的部分開始，就有穩重的質量感，從肌膚反射出神秘的光線中感受到腳掌的水靈和嬌嫩。

萌巨大的腳底展示給健一看，他完全被她的光腳俘虜了。

健一 「嗯？」

這個時候，健一察覺到萌微微動了動巨大的赤足。

挪動腳後跟，改變腳的角度，萌為了某種目的而移動裸足。

這異樣的行為讓健一漸漸感到不安，一點一點地後退。

萌 「這樣就好嘛。」

這時，健一終於注意到了萌的意圖。

萌，為了用裸足踩死渺小的存在的健一，而調整位置。

確實，健一現在的位置就是萌的光腳揮下時的中央部分。

健一 「糟糕！！！」

萌 「啊···已經逃也沒用了啊？」

一瞬間，萌的光腳一下子壓向地板。

健一的上空幾乎被萌的腳底所覆蓋。

以前方可以看到一點點光芒的方向為目標向前跑，卻因為萌巨大的赤腳創造出的影子變得更黑暗而絕望了。

健一 「不要呀！」

因為頭頂強烈的衝擊而使得健一向前跌倒。

萌巨大的腳底間不容髮地摁住蟲子一樣的健一。

轟隆隆隆隆隆!

萌 「好了！！」

萌確實感受到腳底的觸感，把右腳拿起，健一的屍體悲哀地被黏在腳底和地板上。

萌 「那麼，回復到原來的你吧。復原開關啟動！！」

萌大深呼吸，操作機器，復原開關啟動。

於是腳底和地板上黏著的肉片漸漸開始聚集，健一的肉體同時開始再生。

萌 「客人･･･？你被我"緊緊"地踩在地板上踩爛而結束。辛苦了！」

還在再生的健一被宣告服務結束，還在為了竭盡全力消化這短暫時間裏發生的事情的健一沒有聽清楚萌說的話。

萌 「客人，恭候您下次光臨。謝謝，謝謝了。」

就這樣，只花了幾分鐘就消費了10,000日元的健一，步態蹣跚，搖搖晃晃地回家了。

（待續･･･）

--

健一花了10,000日元給萌享受蹂躪健一自己.... 好吧....

 

# 2

先空一樓 我怕會變成系列文