# [翻译][十六夜]姫：怪獣 １０００倍※虐

作者：test0x04d

TID：25288

 

# 1

萌新第一帖，或者说时万年潜水当终于发帖了。

原文链接：    gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/himesama_c.htm

关于文章：

大概是巨大公主蹂躏小怪兽和凹凸曼的故事。

虽说是1000倍，但因为互动的对象是大怪兽和凹凸曼，所以实际上差不多是50倍左右。

我是挺喜欢这个倍率的啦，互动起来比较有感觉。再就是，这篇文章各种play都有包含，方便广大狼友使用（滑稽

因为是初次做翻译啊，所以可能翻的比较生涩，而且这个人语文不好，大家多多担待。

一下是正文（5800字）： 

公主「听说出现了怪兽，所以就过来……」

公主看了看周围露出了微妙的表情。

公主「这也太多了吧…」

目力所及的地方，到处都是，怪兽、怪兽、怪兽。

平原、森林、山上、海里、城中，到处都是，起码有100只以上。

公主「嗯~ 总之先驱除吧…」

公主往自己脚下看去，在平原上有一只怪兽。

怪兽是身长足有40m的巨大生物，但对于身高1600m的公主看来，是仅仅4cm的小动物，比小拇指还小。

公主缓缓的将穿着拖鞋的右脚抬起，在那怪兽的上方，咚——的一下踏下，感觉到肉被压烂的触感，体液从踏下的拖鞋下面飞溅了出来。

公主「嗯~ 有点罪恶感啊，但是也没办法呢。」

话是这么说着，但公主的下一步再次把怪兽压溃了。脚踏下的地方什么都不存在了，像这样瞄准的话，只是一步也能把怪兽踏溃。

公主就这样走着，落下的脚把怪兽一个个消灭掉了。

不论如何强大的怪兽，没有一只能在公主的足下存活。其中也有些外壳坚固的怪兽，在承受着公主巨大体重的脚面前，有没有外壳都无所谓。

也有注意到公主的存在用吼声威吓，向着巨足吐出火焰的怪兽，当然没有任何效果，而且自身的存在被暴露，成为了下一脚的目标。

飞在空中逃走的怪兽，有的飞的太迟，被公主从正上方踩下，而飞起来的怪兽被公主行进的脚踢飞了。巨大的脚趾甲，有能搭载数只怪兽的面积，就是说，有自身的数倍大。被这样巨大到能将陨石踢回去的脚力踢中的怪兽，身体一瞬间变成了肉末。

bong！！被公主美丽的指甲撞到的怪兽，成为了附在上面的红点。

公主「哇！好脏！」

公主慌慌张张的收回脚，但是已经迟了，脚趾甲上已经黏上红色的体液。

公主「……。嘛，用魔法去除吧」

说罢，红色的污点pong的消逝了，脚有变回原来漂亮的肤色。

就这样一边踩着怪兽一边接近城镇的公主在旁边蹲下。

城墙在城镇周围围成圆形，直径大概有1km，在公主看来是1m。城墙有20m高，城镇中最高的建筑跟城墙一样高。

城镇中，明显的比那些建筑还要高的巨大的黑色生物在其中移动。

市民「哇啊啊啊啊啊啊！」

市民「不要啊啊啊啊啊！」

虽然在公主看来是小动物，但是对于镇中的居民来说是不折不扣的大怪兽。

结实的城墙和强壮的士兵都不是对手，人们只能发出悲鸣，慌乱的逃跑。

追赶着人群并将他们踩扁的怪兽巨大的身体突然轻飘飘的浮起来了。

想着城中伸手的公主，把怪兽捏住了。

公主「好了，到此为止！」

看着在自己巨大的拇指和食指间慌乱挣扎的怪兽说到。

右手捏住的小小的怪兽胡乱的挣扎着想要从手指间逃脱，手指传来了他微不足道的抵抗。

公主「在城镇胡闹是不对的哟」

公主松开了手指。

怪兽落在了右手的手掌上，那是放上怪兽也是绰绰有余的宽广的手掌。

落下的怪兽爬了起来，比怪兽还要大的五根手指向着手掌落下，将怪兽的全身包裹住了。

巨大的手缓缓捏紧。

噗呲噗呲噗呲！手中传来怪兽压破的感觉，赤红的血从握紧的右手的间隙滴落。

将右手展开看的话，手掌被染红了，在掌心，有破破烂烂的肉块。

公主「那个…抱歉呐」

公主将手中的肉甩落，猛烈的撞在地上飞散，手中的血也向周围散落。

这次两手都伸向城中，每只手都捏住一只怪兽。

将他们拿到城墙之外，落到手掌上，啾的（对日语拟声词完全无力）握住，噗呲！两手中的怪兽被握溃了。

公主「这样，城中的怪兽就驱除完成了。」

再次甩掉手中的肉，用魔法清理干净，站起来，向下一个要驱除怪兽的地方走去。

公主一边走着一边踩扁怪兽。

有些被拖鞋的鞋尖踩扁，有些被鞋跟压溃。

鞋跟有30m高，因为并不是很高所以走路比较轻松。因为鞋跟也很粗，所以也能把怪兽刺穿。（不是很理解这句话的逻辑，顺便サンダル不是拖鞋/凉鞋吗）

大部分的怪兽都在拖鞋下压碎了。

这样更有效率，也不用担心弄脏了。

但是对于城中的怪兽就不能这样做，这样的怪兽只能向先前那样，蹲下，捏起，握溃，或者抓住，站起，向山脉砸过去。

以数倍于音速的速度撞击的怪兽几乎没剩下什么，山上赤红一片。

鸟型的怪兽在公主脸部的高度飞行。但还是被伸出来的手握碎了，或者就这样向着地面拍下，也有被指尖的魔法光线击中消逝的。

总之，公主走后，一只怪兽也没有留下，而且前方的怪兽一个接一个地被驱除。

这样一边驱除怪兽一边接近下一个城市的时候，公主发现那个城市除了怪兽以外有巨大的东西。

公主「是什么呢？」

在城镇旁边蹲下，眼睛看过去，是全身发着银色光辉的光之巨人（凹凸曼？）

「啊，是退治怪兽的英雄！」

退治邪恶怪兽的英雄。

保卫宇宙和平的银河警备队。

英雄，是以怪兽为对手战斗的。

情况为优势，怪兽几乎没有对英雄进行有效的抵抗。压倒性的优势。

但是，公主鼓起了脸颊。

然后，左右手分别把怪兽和英雄捏起，拿到了面前。

「喂，你，是英雄吧？」

公主对着英雄说到。

被手指捏住的英雄面前，突然出现了比身为巨人的自己更大的巨人的眼睛。

「身为英雄应该好好的选择战斗的场地，在城中战斗的话也太胡来了」

公主怀疑的盯着英雄。

对英雄来说，被比自己头还大的青色眼瞳盯着，感觉到畏缩。

跟无论多么凶恶的怪兽对战都不会害怕的英雄，仅仅被公主看一眼就全身颤抖。

简直就像是压倒性的存在面前，生命本能的危机感。

在宇宙中也是强者一类的英雄，第一次在差距悬殊的强者面前回忆起了恐惧。

不能从因为恐惧而不能行动的英雄得到反馈，公主的脸更靠近了。

「喂，听得到吗？」

看着更加靠近的巨大的脸，英雄颤抖的更厉害了。

巨大的青色眼瞳冒着怒火，对公主来说平常的事情，但对英雄来说是能让胸口的定时器闪烁的可怕威压感。（凹凸曼胸口的灯？）

因过于恐怖而错乱的英雄  

# 2

因过于恐怖而错乱的英雄

jubi——！！（发波的声音，再次拟声词无力）

向着公主的脸部发出光波。

光波命中了公主的鼻子左侧。

挠痒痒程度的触感。完全没有受到伤害。

但是，和结果相反，这个行为的意味太明显了。

「…嗯、明明是英雄，却做出这种事」

噗呲！左手中握着的怪兽被握溃了。

「你们跟怪兽一样，需要被驱除」

噗呲！跟左手一样，右手也握紧了。

跟怪兽同样大的英雄，被巨手消灭了，然后从空隙间流出了血液。

将怪兽和英雄甩落，公主拍拍手站了起来。

向周围看去，还有很多怪兽，以及和怪兽战斗的英雄。

公主缓缓举起右脚。

巨足投射出巨大的阴影，发觉被阴影笼罩的怪兽和英雄抬起头。

那里被巨大的拖鞋底覆盖了。

轰！

一人一兽在公主的拖鞋下消失了，怪兽在足尖下，英雄在鞋跟下，巨大的一人一兽被踩扁了。

英雄们发现了有同伴被踩扁了，虽然怪兽必须打倒，但比怪兽更强大的敌人出现了。

对怪兽来说也是一样的。

当然，公主是两者的敌人。

这就是三方会战了。

公主将脚抬到怪兽和与之战斗的英雄头上，然后踏下。

pong！

怪兽被脚尖踩扁了，但是英雄却躲过了巨大的鞋跟。

「速度很快呢。把拖鞋脱掉吧」

公主把拖鞋脱掉了，巨大的裸足踩在了地上，发出了“咚”的声音。

pong，裸足在英雄的上方踏下。

跟穿着拖鞋的时候无法比拟的速度，

在英雄的身体做出反应之前，就已经被公主压在脚下了。

确实，脚下有捕捉到英雄的触感，把脚拿开的话，脚印之中，能够看到被压的扁平的英雄。

之后，公主继续踏潰着怪兽和英雄。

pong的踏下的巨足底下，有两个物体压溃的触感。

但抬起脚后，只能看到足迹中的污点。

擦着地面提出脚的话，在那里的英雄就被以不可思议的速度飞来的脚尖踢中，整个腹部都爆裂了。

也有英雄向着挥舞的脚发出光线，公主感觉脚痒痒的，扭动着脚趾移向英雄，就这样把他踩扁了。

公主左脚踩着怪兽，右脚踩在英雄。

怪兽和英雄对公主来说，和虫子没什么区别。

「虽说是英雄，但也只有这种程度呢，这样也能守护宇宙的和平吗」

这时，英雄已经把不是怪兽的公主当作攻击的目标。

将公主包围，全方位的展开攻击。

在空中飞的一位英雄，向着公主的左脸飞踢过来。跟陨石差不多的速度。

但是，

「太慢了」

公主左手把他抓住，然后就这样握碎了。

同时，右边也有英雄攻过来。

但是，

「说过了，太慢了！」

右手把英雄向着地面拍下，猛烈的撞在地上，撞碎了。

「啊啦啊啦，不更加努力的话，就全灭了哟？」

这么说着的公主的手中，新捕获的英雄被反向折断了。

近战的风险太高了。

做出这个判断的英雄们决定远距离用光线攻击。

公主周围的几十个英雄将光线一起放出。

手腕，脚，连衣裙，喉咙，脸，头发，公主身体各处都被命中了。

但是这些光线技的威力跟洗澡一样，公主完全不在乎。

「呼呼，痒痒的」

沐浴着无数的光线，公主伸出了手，将发着光线的一人抓住。

英雄剧烈的挣扎着，当然不能撼动巨大的手指分毫。

公主用左手捏住下半身，右手捏住上半身，然后，咔嚓，公主扭动手指。

上身和下身向相反的方向转动。

剧烈挣扎的英雄不动了。

　　＊

扔掉手中的英雄向下一个抓去。

虽然英雄想要逃跑，但手指伸开的同时以惊人的速度逼近，英雄轻松的被抓到了。

英雄被折叠了起来，胸部和膝盖折在了一起，然后又折叠了一次。

被折成4段的英雄不动弹了。

　　＊

捏着下一个英雄的手腕，想着「该怎么做呢」，结果因为英雄的挣扎没控制好力量，

结果英雄的左臂被拔了下来。英雄发出临死的悲鸣。

「哎呀呀，抱歉啦」

轻轻的笑着，公主把指尖捏着的手臂扔掉。

英雄把手伸向失去手臂的左肩，忍受着激痛。

「但是一边的手臂没有了，把另一边的也去除更好吧？」

公主捏住英雄压着左肩的右臂，同样的拔了下来。

英雄又一次发出令人不快悲鸣。

「接下来应该拔下哪里呢？」

高兴的笑着的公主的手指，向着绝望的英雄伸了过去。

　　＊

公主把破破烂烂的英雄扔掉，感觉到了零散的光线命中了自己的胸部。

「攻击胸部真过分啊」

当然没有受伤，不如说想风一样痒痒的，让乳头突起了。

「这么在意我的欧派吗？没办法呐」

公主从礼服的胸口的地方把双手放进谷间，把乳房撑开了。

在周围飞着的3个英雄，被公主的魔法吸进了两乳之间。

在确认了3人确实在谷间之后，公主把手从谷间拿出。

被撑开的山谷完美的关闭了，胸部回到了原来的地方。

被放入山谷的3位英雄的状况，光用眼睛已经看不到了。

「怎么样啊？我的欧派」

公主看着自己的胸部说到。

公主并没有穿胸罩，但是公主那巨大的乳房，仅仅穿上衣服，就会被强烈的挤压。

所以，在双乳之间，产生了难以计量的庞大压力。

吸入谷间的3人，全部被压溃了。

手都没有挤压胸部，两个乳房都没有相互摩擦，仅仅因为穿上衣服而产生的庞大压力，就能把他们都压溃了。

能跟怪兽展开死斗的英雄，甚至一瞬间都不能忍耐的压力，在公主的山谷中产生了。

「呼呼，你们是不是有点太大了呀？」

感觉不到谷间的动静的公主轻笑着说。

　　＊

一边沐浴着英雄们的光线一边驱除他们的公主，又抓到了别的英雄。

公主看着那个游戏说到。

「稍微有点肚子饿了」

然后，被手捏住的英雄，听到这句话后，疯狂的挣扎了起来。

「英雄是什么味道的呢…」

公主打量着自己手中捏着的小小猎物。

流线型的光滑的身体，看起来口感非常好。

哼哼，公主勾起嘴角。

把一边哭喊一边挣扎的英雄放入张开的口中。

全身都放入了嘴中。

为了寻求帮助而伸出的手臂也进入了牙齿的深处，嘴巴一下子闭上了。

然后，

咕咚

整个丸吞了进去。

「哼，吃掉啦」

公主看着腹部抚摸着。

周围的英雄看到这幅景象，更加拼命的攻击了。

同伴被吃掉了。不是被杀掉，是被吃掉了。

成为英雄的他们，被憎恶的黑暗情感包围了。

但是，即使是这样，公主也没有受到任何伤害。

公主用超感觉感知着被吞入腹内的英雄的动向。

（哼哼，那样的挣扎是没有用的，绝对逃不出去的，看吧，脚滑了掉进胃液了吧。啊哈哈，在剧烈的扭动呢，有这么厉害吗？我的胃液？）

胃中挣扎的英雄进行的无用的抵抗给公主带来了快感。

发狂的英雄们一个接一个的向公主跳过来。

「嗯？这么在意同伴吗？那么送你们过去吧」

公主的指尖啪的一响，跳过来的10个英雄就消逝了。

剩下的英雄骚乱了起来。

公主对着剩下的英雄说到

「在这里哟」

公主指着自己的肚子。

「直接传送到胃里了哟，吃了11个人，果然肚子都饱了呢，啊，大家在协力想要逃出来啊，向着胃壁发着合体光线技，想要打破胃壁逃出来，这样做的话…………啊啊，果然胃壁受到刺激，胃液分泌出来了，大家都在胃液里洗澡哟，啊啊……溶化了啊。」

摸着肚子的公主说到。

嗝儿，吐出来的饱嗝，就是英雄们最后的结局。

　　＊

「…那么，剩下的就只是你们了」

公主手插着腰，周围来回飞着的英雄已经所剩无几了，大概还残存着5人。英雄们总算理解了攻击时无法造成伤害的，注意着公主的动向，小心的保持着距离。

「拼命的努力着呢，给你们最后一击吧」

啾，公主说话的同时，英雄们消逝了。

「嗯…不愧是英雄…还活得好好的呐…」

公主颤动了一下身体，把手放在了裙子上的胯间。

剩下的英雄，全部被传送到了阴道里。公主的阴道，即使是放入5个巨大的英雄，也有宽裕的地方。

但是突然，不知被传送到什么东西的内部的英雄们，对周围发出攻击，受到刺激的阴道壁蠕动着挤压过来。

「喔唷，危险啊危险啊，差点就要被压扁了呀。新的玩具，要小心的使用啊」

阴道的紧缩解除了，又能看到膣内的英雄们。（膣->阴道，这个字用着贼带感）

「哼哼，因为要早点回到城市，继续处理残存的怪兽们」

说着，让英雄继续留在阴道里，开始踏溃剩下的怪兽了。

 

# 3

发帖的长度还有限制的哦，竟然被截成两半了。

 

# 4

> [spacewolves 發表於 2018-6-5 23:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=377298&ptid=25288)

> 感谢翻译，这次喜欢的play都有，不愧是十六夜

嗯，同感啊，不愧是十六夜.

 

# 5

看来这个系列大家很喜欢嘛，我看看是不是抽时间再翻一篇，下面这些大家喜欢那一篇？没人回复的话，就翻译「海贼退治」了。

★『１：訓練』　　１００倍 <- 已有翻译

★『２：解体』　　１０００倍

★『３：開拓』　　１万倍

★『４：処刑』　　１０００倍　※虐

★『５：戦争』　　１００万倍

★『６：近衛』　　１００倍 <- 已有翻译（半篇）

★『７：対策』　　１万倍

★『８：魔法』　　１０万倍

★『９：軽罪への刑』　　１００倍　

★『１０：隣国』　　１万倍

★『１１：海賊退治』　　１万倍　

★『１２：外遊中の搾乳』　　１００万倍　

★『１３：足裏登り』　　１０００倍　

★『１４：侵略』　　１０万倍

★『１５：新しい拷問』　　１０００倍　

★『１６：仲裁』　　１０００万　

★『１７：乳首洗い』　　１万倍

★『１８：浮遊島』　　１０万倍

★『１９：足指ケア。からの…』　　１００倍

★『２０：怪獣』　　１０００倍　※虐 （本帖）

★『２１：乳腺潜り』　　１万倍　

★『２２：vs.敵国大連合』　　１億倍

★『２３：拷問２』　　１００倍

★『２４：ニプレスにされた国のその後』　　１０００万倍

★『２５：お仕置き』　　１０億倍

★『おまけ』　　１倍

 

# 6

大家别慌，面包会有的牛奶也会有的，个人也是很乐意做翻译练习的，那么，就从10和11开始吧。 

# 7

至于10亿扶她流这个，之后再说吧。 

# 8

> 2676350177 發表於 2018-6-7 12:09

> 所以大概是个什么时候啊

先把公主的这两篇翻完吧，不要急，翻译的事情我也只能在空闲的时候做，什么时候我也不确定，像本帖，我也是断断续续花了3天。