# 「翻譯文」力所不及 by Minuss

作者：Dkw

TID：14353

 

# 1

*本文章最後由 Dkw 於 2013-5-7 12:10 編輯*

Minuss是我最喜歡的作者之一，之前翻譯過的《愛情的考驗》也出自此君之手。

今次翻譯的《力所不及》乃出自該作者的格列佛世界觀，巨人、正常人、縮小人並存的世界，很有衝突感，此系列作者寫了不止一部，我只是挑選了最短的這部來進行翻譯。

原文連接：[http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=1158](http://giantessworld.net/viewstory.php?sid=1158)

譯文開始：

第一章自從格列佛完成他偉大的航程至今已經過去了500年，這個世界正在融合成一體。不斷發展的技術證明，巨人國、小人國和普通人的國民其實都擁有同樣的DNA，唯一的區別只是某些蘊含了身高元素的基因片段在某些人種中表現的更加明顯。

隨著事實的發展和變化，整個社會的政治和生活變化趨於更加自由和平等，種族之間的融合與寬容開始樹立在每個人的心中，種族隔離的法令慢慢被丟進了歷史的垃圾堆，各個種族之間開始生活並工作在一起。

這巨大的合作讓經濟和科技等方面得到了長足的進步，讓所有種族都得以受益，儘管還有不同程度的紛爭，新思潮已經席捲了整個星球，我們要說的，就是紛爭的故事。

《力所不及》

“誤殺！這個量刑輕的像是在開玩笑啊，婕咪。她的罪行罄竹難書。”馬特憤憤不平地說。馬特是小人國民位於巨人國的實驗性特區Deatsville的首席檢察官。

“這麼說吧，馬特，這是我能給你的最大妥協了，反正你怎樣都無法在巨人國陪審團面前給她定罪的。我很同情這個試驗特區所發生的悲劇並且已經讓我的客戶認罪了，你應該覺得運氣很好才對，如果換了其他的律師肯定就只會讓你滾到一邊去而已。” 說話的是婕咪，被告方的律師，臉上一副優越感十足的笑容讓人難以忽視。美麗的碧綠眼睛眨了幾下，通過視頻傳輸系統很好的展現在了馬特的屏幕上。

“誰說要巨人國陪審團了？她是在Deatsville犯的罪！”馬特抗議道。“我已向Deatsville的最高法官提交了一份轉移審判地點的動議，他已經批准聽證會了。”婕咪得意地笑著回答說。“明天就是聽證會了，到時候見吧。”隨著她掛斷電話，屏幕一片空白。“搞甚麼飛機！”馬特低罵了一句之後立刻給法官辦公室打電話。

第二天

婕咪說的一點都沒錯。法官批准了聽證會，這讓馬特完全不能接受。布蘭迪·肖恩犯下的罪行可與戰爭罪媲美了，1362人喪生，傷者則要以百萬計，然而，現在還要搞甚麼聽證？聽證會巨型的位置從Deatsville的法院轉移到了城市的後勤廣場上，擺放了從巨人國購入的傢具。正是為了讓婕咪·克里蒙尼奇參加聽證會而設。

馬特早早就跑去向法官抱怨，“法官大人，看看她對我們的城市做了些甚麼吧！你該不會是認真地想要……” “閉嘴！”法官的怒吼打斷了馬特的話。“我當然知道她讓我們的城市滿目蒼夷，但是我們還有更多要考慮的事情。

巨人國七年前才把我們認定為是有存在意義的生物，三年前他們才允許我們建立這個小鎮。你以為我不想看到那個女人挨槍子嗎？我們面臨的情況很複雜，問題也很多，有些事情目前對於我們來說比伸張正義更重要啊！”法官說完就關上了通訊器。

法官剛完成了他的長篇大論，緊接著一聲巨響震撼著他們所在的地方，首先映入眼簾的是她的那頭金髮，接下來她的面孔也呈現開來，隨之而來的是被巨大上衣緊緊包裹著的胸部（就算以巨人國的標準來說也算是相當大的），下面是沙漏型身材細腰收縮後突然膨脹的臀部被及膝的緊身裙所包圍，最後則是那巨大的高跟鞋，一步一步地靠近他們所處的空地。

她遠要比馬特想象中的更巨大，對於她的身高，他只能猜測，單位一定要用公里才夠。所有在場的人都被她的巨大所震懾，她手裡拿的公文包就大概有半個小人國的商業區那麼大，“好吧，法官大人，我到達倉庫區了，我呆在哪兒比較合適呢？”她一邊問著，一邊把公文包換了只手拿，掃視著地面。

“發出信號！”隨著法官一聲令下，幾個巨大的信號彈伴著嘶鳴聲騰空而起，在高處崩裂開來，散髮出巨大的火花。當然對於婕咪來說，火花只在她的膝蓋附近三步遠處，但是也足夠引起她的注意了。她走了過來，看著地上一片很小很小的圓圈。

婕咪調整了一下姿勢，跪下，才能看到地上的狀況，地上大概四五公分大小的圈子裡面站著眾多的小人國成員，停著一些車輛。她要很努力才能看清圓圈中間還有個幾毫米大小的小點，婕咪放下公文包，彎著腰，眯著眼。

“法官，是你在那裡嗎？”她問。以往都是從通訊器裡面看到的法官，讓她一直都沒有意識到自己跟小人國公民的真實比例差距。在通訊器的視頻畫面上，怎麼看都是和真正的人在交談，但是現在……好吧，如果她願意，她就可以用大拇指把整個小人國高級法庭都碾成灰。能看清楚地上小圈裡面的活動之後她停止了動作，看起來裡面似乎有點騷動。

裡面的每個人都被她帶來的震動弄倒在地，甚至有些車輛也被弄了個底朝天。法官迅速的從口袋裡面拿出一個看起來很大個的對講機，“婕咪，請戴上妳的耳機。”法官的聲音被揚聲器放大傳入了婕咪的耳中，“哦，耳機，差點忘了。”她說著直起腰來，從包中拿出了耳機。

不知道婕咪到底是聽見了法官的話語還是剛想起來，她還是將耳機戴上並且接入了法院的音響系統。當婕咪戴上耳機的時候，下面亂糟糟的聲音終於減息，“法官大人你沒事吧？”她聽到了法官在對法警說話，“嗯，嗯，找點人來把這些車翻過來。”法官命令著。

“法官大人，不用找他們了。”婕咪說著，把她巨大的身軀貼近到地面，那只最起碼三四十公尺直徑的綠色眼睛就在人群的正上方，她辨別著地面上的車輛，用十多公尺長的指甲小心翼翼地想把地面上的車輛恢復原狀。

“不要！”法官喊著。“妳實在太巨大了！”婕咪不知道是沒聽見還是根本沒管，還是小心地把車輛翻轉了過來。“搞定了！”她一邊說一邊奉上了一個巨大的露齒微笑，每一個牙齒都如同小人國的建築一般大小，“好的，感謝，辯護律師，我們還是趕緊開始本次聽證會吧，法警！”法官大吼。

“全體起立，法官大人……哦……”法警的話都沒有說完，地面就再次開始隆隆作響，狂風驟起。婕咪的椅子倒下了，馬特實在忍俊不已，早就說過了嘛，誰出的餿主意要在這裡假設法庭給她把椅子來著？地上的全體小人國成員都驚訝地看著婕咪站立起來，這回她幾乎是站在這個戶外法庭的正上方，有點猥瑣，但是馬特似乎看到了她內褲的邊緣。

“好的！”法警繼續：“現在由尊敬的法官何謝爾·沃爾特主持開庭！裁判關於引渡布蘭迪·肖恩去巨人國監管的動議。”馬特的兩邊是他生平見過最大的高跟鞋一左一右分立著，抬頭看去，這種過近的距離讓他心生恐懼，想起那些受害者們被這種體型的巨人所傷害，他的內心更加憤懣。

“法官大人，我申請即決駁回！”馬特衝口而出，“這根本就是場鬧劇，如果通過了她的提案，我國的主權就徹底蕩然無存了。！”他繼續說。“好的好的，最起碼先讓我坐下吧。”法官一邊坐下一邊回應道，“動議否決。”法官坐在椅子上，帶點嘲諷的口吻回絕了馬特的請求。“辯護律師，請出示妳的動議。”法官仰望著婕咪，命令著。

“感謝您，法官大人！”婕咪微笑著說，“法官大人，感謝您的准許，我想要展示一些證據來說明為何該庭審不能在小人國舉行，不過我需要一點空間來進行展示。”她停下了話語，等待著法官的意見，“批准，不過請記住，這裡是法院，不是甚麼馬戲團。”法官提醒著。

“對於一場聽證會來說，這裡的確是個很奇怪的地方，不是嗎？”婕咪問道，馬特早就知道她想怎麼做了。“我相信我們集中在這裡是為了更好的共同利益，非常感謝您的理解和支持，不過我沒有辦公桌，甚至椅子也……我是不是應該靠近一點？”隨著她慢慢抬腳，當鞋子運動到法庭的上方之時，所有的人都驚叫起來。

震動停止之後，大家張開眼睛，看到的是婕咪高跟鞋的拱頂覆蓋了整個法庭，上面就是她長達幾百公尺的腳，“這就是我要證明的，或者這樣？”她說著退後了幾步，把身體降低，四肢著地，臉部正對著法庭上方籠罩了所有的人，長長的金髮垂向了法庭區域。“我明白妳的觀點了！正如妳說的那樣！”法官又開始咆哮了。不過婕咪並未認同法官的咆哮，還在繼續。

“我不這樣認為，說回來，為甚麼我要聽你的呢？”婕咪繼續趴向地面，她猩紅色的嘴唇停在了法庭上方，只要她的嘴輕吻一下地面，這個小人國的法庭就會立刻消失無蹤。“夠了！我的法庭需要秩序！”法官命令著，婕咪馬上收斂了點，只是仍然保持四肢著地趴著的狀態。

“法官大人，您看，檢察官的要求是多麼的不切實際。如果到了正式庭審的時候，除了我之外，犯罪嫌疑人也會在場，您完全無法提供合用的法警，我還要從巨人國帶最起碼兩個法警過來，這個法庭上會有四個巨人國人。到時候小人國人民的意外傷亡相信很難避免吧。”婕咪一矢中的。

“異議！”（譯者特別加註lol）馬特立刻提出了異議，“被告或理事會都不必親自到庭，我們可以設立一個視頻庭審。”他還在努力爭取著，“他說的也有道理，辯護律師。”法官仰望著婕咪，說道。“那當然可以做得到，但在巨人國或者小人國的法律裡面，都賦予了被告親身參與庭審的權利。再說，就算你給她定了罪，你打算怎麼讓她服刑？把她放在哪兒？你連能讓她把腳放進去的建築都沒有，更何況她整個人？”婕咪帶著勝利的微笑追問他。她的邏輯無懈可擊。

“最終，你還是要把她關在巨人國的監獄裡面。除非她在巨人國接受庭審，我們的政府是不會允許她在巨人國的監獄里服刑的。”婕咪補充道。“抱歉，馬特。她說的完全沒錯，我們根本就沒有能在庭審期間關押犯罪嫌疑人的地方，更別說如果定罪之後服刑的地方了。辯護律師的動議是合情合理的，該案件的管轄權將移交至巨人國，控方必須前往巨人國的法庭參加庭審。”法官做了最終的裁決。

第二章

6小時後

視頻電話響了起來，是婕咪的來電，馬特根本不想接電話，但是他跟的這個案件的管轄權已經被移交出去，看來他無論如何也不能不接這個電話了。“律師你怎麼這麼驚訝？法官的裁決無可指摘，你早就應該預見到了吧。”婕咪說著，臉上浮著勝利的微笑。她還是穿著早上同樣的襯衫，只是扣子解開了幾個，豪邁的乳溝風景線盡呈眼前。

視頻電話是個很有趣的東西，從屏幕上看來，婕咪就是個小人國的美麗鄰家正妹，但是馬特明白根本就不是那回事。他倆可是面對面的打過交到了，他明白她那豪乳中間深深的溝壑是一條一千多公尺長的巨大峽谷。

“你得明白，現在連過失殺人罪都不會成立的。”她自信地說。“我會在所有的法庭上以危害交通安全罪來辯護，這項罪名是可以同時服刑的……”

“妳瘋了麼？”馬特打斷了她，“或許吧。但是，你得來參加巨人國的庭審，並且說服所有的陪審團，那些跟布蘭迪一樣大小的巨人國人民，她是故意殺害你們小人國人民的。”婕咪的語氣波瀾不驚。

這就是社會之間的摩擦，他得說服所有的巨人國陪審團成員謀殺小人國成員是一項很嚴重的罪名。對他們來說，他是微不足道的，婕咪明白這一點，他也明白，但是他不能就這麼放棄，對於受害者的家屬來說，這時唯一的機會了。

“嗯，我又不是甚麼怪獸，來我這裡喝點東西，溝通商量，考慮考慮如何互相妥協一下吧，布蘭迪會進監獄服刑，你則會成為第一個將巨人國人定罪的小人國而名垂青史，你可不知道我一直以好說話著稱。”婕咪補充道。

“我這就把地址發給你。”她說。“好的，但是妳得明白，我不可能出賣那些受害者和他們的家人。”馬特回答。“你知道麼，你看起來還真的很有點俠義情結。更何況相信我們面對面會溝通的更好。8點見。”婕咪說。

小人國的成員雖然尺寸微小，但是他們數量眾多，3300萬人生活在Deatsville，對於小人國人口總量來說這只是很少的一部分，大部分人上班的公司都是主要服務巨人國人的，因此，在巨人國每家每戶都可以通過一根很細的管子連接，方便小人國成員到達，這個網絡已被小人國全員認可，當然巨人國也一樣。

馬特到達之後按響了門鈴，他離開了運輸管道，進入了婕咪的房間，停在婕咪家裡安裝運輸管道的廚房櫃上方。按下的門鈴提醒了主人，客人來訪了。

他操作著自己的穿梭車關掉引擎緩緩下降，載具下方隱藏的輪子幫助他穩穩地停在了桌面上，小人國的科技非常先進，這也就是他們為何沒有被巨人國和格列佛國人（相對與巨人國來說較小的人種，對於小人國來說依然非常巨大，小人國和格列佛國的初次接觸大約在500年前）趕盡殺絕的原因之一。（譯者注：根據作者的設定猜測，巨人國人身高大約是110公尺，格列佛國人身高等同於普通人類，小人國人身高大約2﹣3公分）

婕咪從角落里探出頭來，喊道：“我剛衝完涼，你直接去客廳吧，就停在躺椅邊上的咖啡桌上就好，我馬上就出來。”馬特把通訊器連接好，“沒問題。”他回答著。他聽到自己的聲音被放大了不知道多少倍，通過裝在房間里各個位置的揚聲器傳到了房間里的每一個角落。

馬特回到穿梭車里，切換到手動模式，載具立刻騰空而起，輪子也收到了載具的下方的空間內。穿梭車兩側的機翼延展開來，載著他快速飛向目的地。他手動控制著穿梭車從廚房穿過大廳，右轉到達客廳，停在了婕咪告訴他的咖啡桌上。

馬特將車輛熄火，下了車。前方有個比足球場還大的遙控器，還有一個只剩一點底的玻璃杯，大的就像一座摩天大樓，馬特注意到杯子的上沿殘存著紅色的唇印。“哦……現在感覺好多了。”他聽見婕咪的聲音從後方傳來，扭頭一看，正看到婕咪向躺椅走過來。

她穿著一件粉紅色的浴袍，開口開的非常低，大峽谷一樣的乳溝展現在浴袍中間，這是只有身材熱辣的巨人國女人才可能擁有的偉大景觀。婕咪走到躺椅前，坐下，旁邊就是馬特所在的桌子。在她碩大無朋的身軀坐下的時候，馬特感覺到了地面的震動。

“好吧，律師，看來我現在手裡都是好牌。”婕咪俯身面對馬特，面帶微笑地說。馬特暗暗吞了一口唾液，透過玻璃杯的折射仰望那被粉紅色浴袍包裹著的胸部，對他來說，是數以十萬噸計的慾望之肉。衣服頸部打開，沿著她身體的曲線分列兩邊，她微笑著注視他，臉上的笑容仿似聚光燈一樣耀眼，然後馬特想起自己此行的目的，是要來為受害者家屬爭取更好的判決結果的！

“看來妳說的沒錯。”他回答說。“該不會介意在妳吃肉的時候分我一點湯吧？對於這個叫布蘭迪的女孩是有罪的這件事想必妳心知肚明，判她死刑也絕不過分，妳也明白的。”他仰望著她說道。她拿起玻璃杯，抿了一口，“也許吧，但是我的職責就是用一切手段保護她捍衛她的權利。另外，她明顯是被憤怒的情緒干擾了行動能力，造成這一切都是因為那個年齡比她大一倍的男人早就結婚了，她的確對於掌控情緒不太擅長特別是當她知道他……”她停頓了一下，“你懂我意思的。”

他當然懂她的意思，這件事情的確是有點荒謬，她的確是跟一個已婚男士網聊，他倆互相交換色色的照片來網絡性愛，也許這個卑鄙小人的下場是罪有應得，但是那並不能作為原諒她傷害了其他小人國人民的藉口，“妳要明白，她遠不止不能掌控自己情緒這麼簡單。”馬特回答道，“還有數以千計的其他受害者，這些人都應該得到法律的公正。而且視頻證據是毋庸置疑的鐵證，她所做的一切表現出來的都是一個徹頭徹尾的施虐狂。”

婕咪感受到了他的激情，雖只是小小的一個人，而氣勢十足。這讓她有點觸動，而且他的確有他的道理，那個女孩謀害了數以千計的生命，不過是因為那個人渣讓她氣瘋了。婕咪再年輕幾年也許遇到這樣的情形也會抓狂，小人國人實在太小了，布蘭迪，或者任何一個巨人國人在憤怒的時候都很可能不經意的對小人國人造成大量的傷亡。她開始有點懷疑這個種族平等的新制度是不是有點得不償失了呢？

“你看，我並不是一個沒有同情心的人，但是事實是這樣的：你得面臨說服巨人國陪審團布蘭迪所作所為是謀殺罪，但是大多數巨人國陪審團很有可能在以前曾經吃過大量的小人國人（不久以前，小人國人對於巨人國人來說是如同魚子醬一樣的食物），所以想要說服他們的難度可想而知。”她終於說出來了，而且是毫無疑問的事實，馬特又咽了一口吐沫，她有她的道理，他甚至不知道當年有多少自己的同胞死在了婕咪的腹中。

“辯方律師，那妳為何邀請我過來呢？”馬特問。“嗯，第一點你很有魅力、充滿激情，我很欣賞這點，但是其實無論我們的政府還是你們的政府，都想要讓這個案件快速而省心的解決掉，為此，其實他們可以做出很多的妥協。”說完，她將杯中的波本威士忌一飲而盡。

馬特仔細想了想，看來他手中也不完全是一手爛牌，他也很好奇她透露這個消息是因為酒精作祟，還是她有點喜歡他。無論是哪種原因，他也許都能從中得到一點優勢。

“好吧，控方律師……馬特，我可以叫你馬特嗎？你結婚了嗎？還是說你是個典型的花花公子？”婕咪八卦著。馬特看到了她臉上的紅暈，於是他也打算配合一下她，“嗯，我也在跟人約會了，不過剛剛開始。”他撒謊了，事實上他已經與他的未婚妻交往了三年了，如果婕咪對他有感覺的話，他倒是不介意用任何方式來幫那些小人國受害者們討回公道的。“呃，妳能不能給我也找點喝的？”馬特問。

“還以為你永遠不會提起這茬呢。”婕咪打開桌子下的抽屜，拿出一個微小的方塊，這可不是甚麼普通的盒子，這是個快速娛樂組件，專門用於讓巨人國人招待小人國來客。

她把盒子放在馬特旁邊，馬特走到容器中，拉下拉桿，盒子自動變成了一個自助小酒吧，裡面放著吧椅、杯子和各種酒類。設備還自動將他的全息影像投射到上面，這樣巨人國人就不用整天眯著眼睛低頭尋找他們的小人國客人了，“你就自己搞定吧，我要再去倒杯酒了。”婕咪說完，站起來走向了廚房。

第三章

1小時後

婕咪換了個姿勢，坐在咖啡桌旁邊的地上，頭部正好在馬特的上方，他則坐在酒吧里，從他的位置仰面正好能看到她的臉，方便兩人的交流，她被他曾經參加過的庭審中的一個笑話逗樂了，馬特的酒吧隨著她的笑容輕微地前後移動。

“你真是太有意思了。”她說，“我很奇怪那些小人國的姑娘怎麼沒把你搶走呢？”她嘆了口氣。“妳也不賴啊，婕咪。美麗而且聰穎過人，居然還是單身？”馬特順著她的話往下接。她咯咯地笑起來，猩紅的嘴唇拉出了一道美麗的曲線。他的計劃很成功，她的確對他有好感，也許他真的能為那些受害者追討公正。

她又喝了口酒，“天，我覺得好熱。”她說著解開了下面的浴袍，正好被咖啡桌擋住，馬特看不到下方的情景。“我還得再倒些酒，你呢？跟我一樣醉了沒有？”她說著站了起來，俯視著他。“我也快不行了，不過我還打算再來點。”說完，他吐出了口中的酒。

在她透過玻璃杯往下注視他之時，她的浴袍上半截中間展開，他仰視上方，清楚地看到她兩個一百多公尺寬廣的乳房下端，那道優美的曲線在中間開始收窄，繼而從臀部又開始變寬，她光滑的小腹沒有一絲一毫多餘的脂肪，再往下是她精心修整過的樹叢，然後就是那二十多公尺高的巨型陰戶，似乎帶著驕傲的微笑，凝視著他。

她注意到他在全息圖上的衝擊，誠實來給她一個驚喜。她注意到了全息影響上他驚訝的表情，這讓她驟感驚喜。“得了吧，馬特，你沒見過裸體的女人嗎？”忽然，她想明白了，笑出聲來，“哦，是我傻了，你只是沒見過這麼大的裸體女人吧。”面帶微笑，她松開了身上的浴袍，浴袍無力地順著她的曲線滑落，攤在地板上。

婕咪赤身裸體地站在他旁邊，“嗯，比起你見慣了的那些比蟲子還小的女人，我怎麼樣呢？”她彎腰拿酒杯的時候，那對一百多公尺高的巨乳被重力牽引的更加高聳，正正地對著他所在的上方。馬特驚呆了，他自是很喜歡大咪咪，但這過於誇張了。“嗯……呃……”他一時失語。

那接近10公尺高的乳頭比他所在的變形酒吧高出一倍多，她低頭，發現在自己拿酒杯的時候，她的陰部剛剛穿過了馬特的全息影像。

她笑著，她幫他做了回答，“沒甚麼，親愛的。我比你能想象到的一切更為女人，你們整個城鎮的女人集中在一起，也放不滿我一邊罩杯。我估計就連你們最高的建築也不能讓我……嗯，你明白的，滿足。但是不知為何，你卻讓我……嗯，興趣十足。”

她拿起杯子，走向廚房，給他留了點時間來消化自己剛剛看到的一切。只是想想這種可能性就讓人很絕望，她已經好幾個月沒做過愛了，而他讓她慾火焚身，但這太過荒謬了，她的陰戶對於他來說可能有100公尺深，他必然會死在裡面，那種微小的尺寸不會給他任何生還的機會。

想象一下100公尺深的陰道，30公尺高的外陰，站在廚房桌子旁，她一邊低頭注視著自己的股間，一邊用手輕輕按摩自己的陰戶，對於她來說，這小穴如此尋常，毫無異處，但是對於那微小的種族來說，這巨大讓他們難以想象。隨著自己不斷的思緒變化，她的慾火也越燃越高。

她走後，馬特全身都不能抑制地顫抖，完全沒有注意到她數百公尺寬廣的翹臀隨著她腳步一跳一跳地消失在前往廚房的路上，他真的是嚇壞了，哦，他似乎碰上了自己力所不及的狀況,無疑他的出發點是很高尚，而現在，他要面對的是一個喝醉了的女人，當然對他來說是一個接近兩千米高的喝醉了的女人，這場面已經完全失控了，他要趕緊離開這裡，七年前，他可能直接就被放在她的餐盤中間，而現在他居然就坐在這裡跟她喝酒？

他早就應該想到這些可能性了，他的計劃很成功，有點過於成功了。難道她真的想要跟他發生性關係嗎？這怎麼可能？任何一種能讓他倆發生關係的可能性，都讓他不寒而慄。她毫無疑問是個尤物，但是個大到無法想象的尤物，那三四十公尺高的陰唇幾分鐘前充滿他全部視野的情形還歷歷在目。

那些回憶很快就被現實再次增強，婕咪赤身裸體，充滿自信地的從廚房走了回來，胸前的豪乳隨著她每一次步伐輕快而優美地跳動著。而她的蜜穴也伴隨著她的逼近，逐漸放大，直到那龐大而絕美的身軀矗立在他的面前，一隻手扶著渾圓的臀部，另外一隻手拿著酒杯，送到紅唇旁邊。

他已經爬上了自己的穿梭車，“好吧，婕咪，今晚真是令人難忘，但我得先走了。”他弱弱地說。“馬特，你醉了，不能走了。另外，今晚的好戲才剛剛開始呢。”婕咪重新坐好在椅子上，把杯子放到桌面，面帶微笑地說。

看著摩天大樓一般大小的杯子和上面的唇印，他再次被震懾。“嗯……沒事的，我可以開回家的。只要進入了交通網絡，自動駕駛系統就會把我帶回家的。”他還在徒勞地嘗試。“律師，很抱歉，你必須留下，我堅持。”

馬特感覺到了一下震動，他的胃部被晃得有點難受，然後發現他的穿梭車被婕咪那超過50公尺長的手指捏在了中間，拿到了她面前。他把油門踩到最底，也無法移動一絲一毫。“這種你們開著飛來飛去的小玩意還真是有趣。”她笑著說，然後那笑容忽然消逝，因為馬特的穿梭車忽然擺脫了她的束縛，迅猛的加速力驅動著車輛直直向她臉部飛來。

馬特的載具完全失控，瞬間撞上了她的嘴唇。婕咪抗拒著添嘴唇的本能，馬特試圖操縱載具騰空，不過毫無辦法，因為她嘴上的唇膏把他牢牢地固定在了上面。因為他那軟弱的逃亡和窘迫的現狀，婕咪笑的難以自已，這讓載具內的馬特仿似正在經歷一場大地震。

“堅持住，我馬上把你弄下來。”婕咪打開抽屜，拿出一張紙巾，輕輕地抹拭嘴唇。雖然這讓他從嘴唇上逃離，但是那粘稠的唇膏依然把他的載具固定在紙巾上。她坐下，把困著馬特的紙巾拿到臉前。“嗯，你為甚麼要跑呢？難道你是同性戀？”她開著玩笑說。

“再說了，看看我的大咪咪。”她說著把紙巾移到她的豪乳之前，讓馬特反復檢視她的乳頭，馬特驚慌地看到那乳頭還在變大，現在看來足足有12公尺高，接下來馬特路過她的腹部，到達了她飢渴難耐的陰戶之外。

婕咪低頭，凝視那張包裹著馬特的紙巾，馬特的心跳到了嗓子眼，因為他發現那高達30公尺的陰戶離自己越來越近。“婕咪，妳知道，我的尺寸……太小了，完全不能……的吧？”他的話語並沒有阻止婕咪的舉動。

她的大腿張開，蜜穴也猙獰地打開了口，飢渴地期盼著這個小人的到來。“哦，天，馬特，你看，我的陰蒂比你的車都大！”話猶在耳，馬特已經逼近那恐怖的深淵。當紙巾擦過她敏感的外陰，婕咪情不自禁地開始低吟。

馬特已經放棄了逃生的努力，轉而開始為自保而掙扎。穿梭車的頂棚已經合攏，他也系上了安全帶，同時也一直在觀察有沒有機會能逃離，只要機會出現，他馬上就會踩下加速器一騎絕塵而去。

隨著他愈發地深入，紙巾逐漸破損崩壞，她努力的張開大腿，用手指將馬特推得更深。

“婕咪！妳到底要乾嘛？我會被你碾死的！求你了，停下吧！你喝太多了！求求你！”他不停地懇求。“噓……我不會碾死你的，一個小小的蜜穴，又能把你怎麼樣呢？”她笑著，充滿信心。

“告訴我，被四十層樓高的陰道包裹著，是一種甚麼樣的感覺？”她提高聲線，詢問馬特。“感覺就是無能為力，婕咪。好嗎？妳滿意了嗎？我覺得自己微乎其微，沒用之極，現在請你讓我出去吧，在你弄死我之前。”他繼續懇求她的慈悲。馬特的眼前除了粉紅色充滿皺摺的肉浪之壁之外再無他物，他和他的穿梭車被完全包圍，偶然，一個暗色的巨大陰影會出現在他面前，深入她的的陰道，將他推向更深的深淵。

飢渴的婕咪身下的椅子都已經滲入了她的愛液，但是那慾火還未熄滅，她把紙巾折疊起來，將馬特推的更深。“我會注意的，再說，你的冒險精神到那兒去了？”她問,他絕對的微小相比起她巨獸一般的性器讓她更加興奮。

“反正你今晚也一直在跟我調情不是嗎？你真的點燃了我的慾望，如果你少說兩句，沒准你就會享受你的際遇了。” 婕咪輕輕地撫摸自己小陰唇，以及露在外面的一點紙巾。這種絕對的掌控感，猶如最強的春藥。

婕咪連續被兩個前男友無情地甩掉，而現在這種操控對方生命的感覺讓她覺得無比強大，這種感覺，比一個巨人國的大雞雞讓她更為享受。她的蜜穴開始顫抖，想要緊緊地包裹一切進入這洞穴的物體、或者、人，她強忍著這種慾望，掙扎也是樂趣的一種，如果她因高潮而讓陰道肌肉失控，那個小人就……

就在此時，她的邏輯思維終於回來了，婕咪開始冷靜下來思考，她隨時都可能失控，然後他就只會永遠沈眠於她陰道之中了。“哦……好吧。”她的語氣難免沮喪，開始將馬特從深淵中拉出。就在此時，那穿梭車忽然掙脫了紙巾的束縛，用最快的速度直接衝入了她正在關閉的蜜穴大門。“婕咪！救救我，我掉在妳裡面了。”馬特喊著。“掉在我的裡面是甚麼意思？”婕咪拿起了紙巾，仔細檢查，當然馬特沒在上面。

婕咪低頭看著自己的小穴，看起來並沒有甚麼變化，完全顯示不出這巨獸一般的蜜穴剛剛吞下了一整個人。他的聲音繼續包圍著她，“婕咪！請幫我出去！”他在哀求，婕咪感覺肚子里一陣難受，那些色色的事情終於離開了她的腦海。

“馬特，你做甚麼了？”她張開腿，用手指打開自己的蜜穴，問道。“我剛想著把你拉出來啊你個混球！”婕咪的語氣變得非常嚴肅。她能看到的只有自己閃亮粉紅的蜜穴皺摺，至於小小的汽車？天知道在哪兒。對於如何讓他從中逃生這件事，她毫無頭緒。“婕咪，你必須去找醫生！”馬特要求著。“我要怎麼跟醫生說？哈?幫幫我，我跟檢察官亂搞，然後他陷在我的陰道裡面出不來了？我才不會傻到做這種事呢。”婕咪低頭看著自己的蜜穴，回答道。“是你自己衝進去的，你還是自己開出來吧。” 婕咪無能為力地說。

“你的愛液把我黏住了！你不能就讓我一直呆在這裡吧！”馬特還抱有一點希望。“嗯，我不能去找醫生，如果別人知道了這事兒，我的職業生涯就徹底完蛋了。我會幫你，不過僅限力所能及的範圍，我今晚會裸睡，但是絕對不會去找醫生。”她雙手交叉在胸前，對著自己的陰戶，說道，手臂將她的豪乳勾勒成美妙的形狀。

第四章

30分鐘後

因為馬特一直喋喋不休地哀求她去看醫生，婕咪關掉了他的通訊頻道。在對待小人國人方面，婕咪算接受度高的，但還沒高到可為之付出自己職業生涯的地步，為了這個困在自己陰道裡面的人……就算他能被稱之為人吧，絕對不可能。婕咪對自己的理論心安理得，躺下。她遵守了諾言，繼續赤身裸體，不過對於馬特能否跑出來這件事，她並不樂觀。婕咪很想去泡個澡，把自己弄乾淨，但她想，他至少應得到一個晚上的時間來嘗試。

馬特打開車燈，周圍除了粉紅色的光滑皮膚之外再無他物，空間並不大，他心驚膽戰，但是好在，手機還能用，幾近崩潰的他撥通了自己未婚妻的電話，他倆之間的對話可想而知，並不美妙，“你在哪兒？！”布蘭達驚呼，“其實，跟妳想象的不一樣，我只想努力為即將到來的庭審贏得更多的籌碼，而已……”“贏？贏個屁啦！”她把他剩下的話都堵回了嘴裡。

“不是妳想的那樣！”馬特回答說，“我想走來著，但是她強迫我。我承認我把事情想的過於樂觀了，過於急切想要為那些受害者討回一個公道，當她開始脫衣服的時候我發現自己已經力有不逮了，想要逃跑，但是她抓住了我的穿梭車。當我想要逃跑的時候一頭裝上了她的嘴唇，然後她用一張紙巾把我擦下來，然後就把我……”聽到這裡，布蘭達心頭一軟。

“這賤人！她以為自己是誰？”布蘭達生氣地問。“算了，別想那麼多了，我只想回家，給她打個電話，說服她去看醫生。”隨著最後一句話，馬特的手機沒電了。

婕咪一邊罵著一邊穿上了浴袍，爬起來接電話，“誰這麼閒，這個鐘點還打電話？”她毫無頭緒，當視頻電話接通之後，屏幕上是一個她從未見過的漂亮黑髮姑娘，“妳是誰？”婕咪問。

“妳剛強姦了的人的未婚妻。” 布蘭達毫無廢話。“嗯？”婕咪的心馬上跳到嗓子眼，她還沒想過馬特會給別人打電話，而且他對自己的戀愛關係還沒說實話。“別裝傻，妳個傻缺。妳必須去找醫生，把他弄出來，要不然蓄意謀殺的罪名妳就吃定了！”布蘭達威脅道。

這可不是婕咪期望看到的情景，關於今晚的一切，馬特知道了，他的未婚妻也知道了。婕咪的擔憂被布蘭達看穿了，她繼續加碼，“我現在就過去，等我到了之後，妳跟我一起去看醫生。” 電話隨著話語掛斷了。

婕咪馬上開始思考應該怎麼應對，去看醫生絕不可行，除非她能編一個合適的故事出來，讓人覺得不那麼尷尬。10分鐘後，門鈴想了，布蘭達到達。婕咪依然不知所措，走進了廚房。這時，布蘭達的聲音接入了音響系統。

“妳怎麼還不穿好衣服？天知道他還能剩下多少氧氣！馬上出發！”布蘭達命令她。“妳看，我也想她出來，但是我不能去看醫生，讓醫生從我陰道裡面把一個小人弄出來。如果被別人知道，我就完蛋了。”婕咪繼續解釋。

布蘭達簡直不敢相信自己的耳朵，她不單強迫馬特滿足自己的慾望，居然還拒絕幫助他出來！“這麼說吧，賤人，妳要是不把我的男人弄出來，妳就真完蛋了！”布倫達大罵。

“嘿，親愛的，妳的男人可是自己來找我的！” 婕咪的回答也帶上了怒氣。“他跟妳逗著玩呢，賤人，馬特只關心自己的工作，而妳正好是他贏得案件的工具而已，誰知道妳如此飢渴，居然動了感情！”布蘭達的嘴毫不留情。

婕咪把浴袍脫下，“哦沒錯，看看他現在跟誰在一起？倒是也不能怪他，說實話，相比我的翹臀，妳那扁平小屁股誰要看！”婕咪用手拍著自己的豪乳和美臀炫耀著。

布蘭達是以毒舌著稱的，大小爭吵從未落敗，“哼，馬特根本沒得選吧。”布蘭達打斷了她，“妳就跟他真的喜歡上了妳似的得意洋洋了？我知道妳為何如此飢渴，蠢成妳這樣想找人要妳也是真難了。”

婕咪現在是真動了氣，怒極反笑，布蘭達看著微笑的婕咪越走越近，越來越大，直到她停在她所處的櫃子前，她害怕了。婕咪的巨獸陰戶懸在她的前方，無與倫比的尺寸和難以置信的裸體讓布蘭達把視線移開了，她抬頭仰望，婕咪的豪乳還在隨著她剛才的移動輕輕顫抖著。

面上的微笑並未褪去，婕咪彎腰讓自己的豪乳懸在廚房櫃子的上方，距離布蘭達僅僅3公分。“這有人嘛？”婕咪說著，放鬆將胸部壓在桌面上，右邊乳房徹底覆蓋了布蘭達的存在。婕咪慢慢放鬆，讓她的重量逐漸全部轉移到桌面上去，對於布蘭達來說，單邊的乳房總量就超過了40萬噸，更不要說婕咪身體其他部分的重量。

布蘭達想要跑回車里，但對於如此巨大的降臨面積，她的努力是徒勞的，整個接觸面積由於婕咪柔軟胸部的延展足足有近千平方公尺，而她正處於這死亡的中心。她覺得周圍的空氣都在被這無匹的重力壓迫著嘶嘶外逃，讓她幾乎窒息。接下來，那強大的重量將她死死地按倒。

她摔倒了，自己那也算豐滿的胸部趴在桌面，她馬上翻身本能地想要用她的手臂來抵抗上空似乎無邊無際的棕褐色肌膚。她連吃奶的力氣都用上了，但只是一瞬間，她的手臂就被按在身體上無法動彈。壓力開始迅速提高，然後，就沒有然後了。婕咪的巨乳輕而易舉地碾去了婕咪和她的穿梭車存在過的痕跡。

婕咪微笑著享受廚房櫃台帶給她裸露豪乳的絲絲涼意，心中的緊張和憤怒也悄然流逝。對於把這個小人用胸部碾死這件事，她毫無抵抗力，而且，為何要抗拒？某些塵埃都比布蘭達大吧。

婕咪在心心裡又構思了一遍自己的措辭，如何掩飾今晚的一切。馬特喝醉了，在她沒注意的時候衝進了自己的……那裡，他本來要走了的，但是，卡住了。他給布蘭達打電話，布蘭達也給我打電話，然後她侮辱我，強迫我去看醫生，我不相信馬特跑到了我的……那裡，他可能因為醉酒被警察抓走了。誰知道布蘭達直接跑到我這裡，我去檢查穿梭口入口的時候，她不小心跑到了我的胸部下方。嗯，天衣無縫，這可比去看醫生好得多了。

在婕咪構思自己的說辭之時，馬特從她的小穴逃了出來。勉強到達她雙股之間正要出逃，而正在他要加速的時候，婕咪站了起來。

婕咪巨大的雙股肉牆瞬間合攏，馬特沒有看到，也沒有任何感覺，她轉身邁出了第一步，馬特和他的穿梭車瞬間被這豐滿的肉牆夾扁。她毫無感覺，那伴著腳步跳動的臀部繼續顫抖著，一步，一步，婕咪走上床。要睡覺了，還是遵守了和馬特的約定，裸睡，但她認為馬特已經死在自己的陰道內。這想法對她的睡眠毫無影響，說到底，誰會為小人國的一男一女，比蟲子還小的人，致以哀思呢？

The END