# 【翻译】】Celine的漫步

作者：kongming

TID：21680

 

# 1

*本帖最後由 kongming 於 2016-8-26 17:58 編輯*

鱼一样的直译，我觉得我的翻译水平绝对有待提高

属性：Mega/Giga, Feet, Crush

这是一个炎热的夏日，Celine走在回家的路上，她突然想起了昨天晚上做的那个古怪的梦：一个名叫莉莉丝的女神告诉她，她会让她变成一个Mega级的女巨人

Celine皮肤棕黄，有着一头美丽的金发，身形高挑，有着一对完美的乳房。她身上穿着一条带着红色花边的连衣裙，脚上38码的红色人字拖完美地映衬着她涂红的脚趾甲。

天气还是那么地炎热，她走在路上，几滴汗珠从她的脚上滑落，她的脚后跟重重地压在人字拖上。经过了无数次的行走后，这双人字拖有一点破旧了，上面甚至可以看见Celine的脚印。

Celine回到了她的屋子, 关上了大门，这时她突然有了一种奇怪的感觉，一场剧烈的地震席卷了这座城市，不久后才停下来。

Celine害怕她打开门后看见的是一片狼藉，但出乎她的意料，她没有看见平日里的城市景色，只看见了一片荒漠和平地。她感到了恐惧，她迅速的关上了门，躲进了家里，她思考着究竟发生了什么。

“它发生了。我变成了一个女神或者Mega级的女巨人？我看见了一片平地，我一定非常巨大！所以莉莉丝真的存在！”

Celine站在窗户前向外看，忍不住微笑了起来。

“我很难分辨出城市在哪里，我要把脚放到外面去吗？当然是要！”Celine感到非常兴奋。

她注视着有许多小点在其中移动的灰绿色条纹模型，缓缓地把脚放在地上。她看到的一切让她感到一种黑暗愉悦，当她的脚最终覆盖了那些事物时，这种愉悦达到了一个极点。她好像在看一张地图，她屈膝坐了下来，以便更好地观察和触碰着上面的坐标索引。

Celine看着一栋大概有300米高的摩天大楼，她的手指大概比它高四倍，她很快估计了出来，她的手指长度不可思议地超过了一公里。微小的人们可以看见天空中的一张微笑这的脸，但这并不预兆着有什么好事会发生。Celine现在是一个20公里高的女人。

很快，她用手指摧毁着整座城市。毫无怜悯，大楼，屋子，一切的阻碍物都在这座末日中的城市上被撕裂。

地面上的小人们看见了Celine的房子代替了天空，看见了Celine打开房门站在这里。但是当她巨大的人字拖从天空渐渐落下重重地压在地面上，完全不在意到地上有什么时，对于在地面上的小人来说，一个新的纪元开始了，这犹如天启一般。她巨大的手指也从天空落下开始毁灭这座城市。

她站了起来：“现在你们要学习如何在我脚下生存下来。”然后她面对着这小小的世界揉了揉她的凉鞋。

她的屋子和她一起变大了，所有她仍然有着她的一切衣物和其它用来支配这个世界的物品。不过现在她决定散步一次来测试她的新力量并且活动一下自己的脚。她的人字拖不停地拍打着她的脚后跟，但是这轻轻的接触却在地面上引起了不小的震动。

她用她地震一般的步伐摧毁了许多小小的城镇，留下了山一般大小人字拖的印迹。

Celine来到了一座有许多高楼大厦的城市，她感到无比地兴奋和有趣。

为了展现她的统治，她把她的双脚放在城市的两边，同时碾碎了许多道路，防止人们逃走。

她凝视着她的双脚：“哼…这真是极好的…我的双脚，多么伟大的力量…”

Celine把脚从人字拖中滑出，开始用脚趾拨弄这座城市。蚂蚁般的小人被她山一样的脚趾吞没，脚趾上的香味让他们无法逃脱。

她用大拇趾的趾甲将一座高塔慢慢地切成灰尘，又用前脚掌将中心城区碾碎了。

小小的人们在她巨大的脚趾下和墙一般的趾甲绝望了。在被碾碎前，所有的窗户都沾染上了她趾甲上的红色。

“哦，这真是不可置信！你们喜欢我的脚吗？虫子！在她们的力量前下跪吧！”

当她抬起她的脚时, 她注意到了许多废墟、被碾碎的大楼、车子和可能是人类的残余物黏在她的前脚掌上。

“好的，嗯...你们被我的脚汗黏在上面了，我可能感觉到了。”

在Celine的话语落下后，她毫不在意地直接将灾难般的巨脚塞进了人字拖里。然后她开始用鞋尖毁灭城市的剩余部分。

她很快就离开了，前往了另一座城市，她忽视并无意识的碾碎了途中一切比她几乎有200米高的凉鞋更小的事物。

散步使她全身开始发热时，她感到了愉悦：“哦...我好热啊！更多城市等着我去碾碎，我已经不能控制我自己了。”

另一座城市并不遥远，当两只无比巨大，穿着凉鞋的双脚靠近时，人们无法相信他们看见的一切。

“你好，小城市，准备好被你见过的最大的脚玩弄了吗？”

Celine在城市的边界处脱去了她的人字拖，她舒展了自己的脚趾，郊区的不少建筑因此被碾碎。她在离城市不远处坐了下来，以便舒展自己的双腿，将她的脚放在了中心城区上。

她巨大柔软的脚底使摩天大楼看起来无比地矮小，她双脚的香味淹没了周围的一切，街道上许多人想要逃跑，但更多的人被Celine脚的香味迷惑了。

城区一片混乱,远处的Celine忍不住发笑，她的脚支配的整个城区，她格外地兴奋，摸了摸自己。

“我有多么强大的力量...世界将膜拜我...嗯，膜拜我的脚，膜拜我的脚趾。你们这些小人将在我的鞋上建立城市，我有许多性感的旧鞋，由此，你们将永远生活在我的脚香中。”

在她发出宣告后，她一直让双腿舒展着让她的脚放在城市的中心城区边缘。她的食指剥下她的内裤磨擦着她庞大的阴蒂。她对自己的脚无比地兴奋，它们将像两个女神一样重塑这个世界。她想象着她的凉鞋、人字拖和帆布鞋被三步倒世界各地，小人们被迫膜拜它们的场景。。