# 【翻译】十六夜：なんとなく１０万倍下ネタ

作者：aassddff

TID：27938

 

# 1

*本帖最後由 aassddff 於 2020-2-1 11:11 編輯*

**不会日语，机翻加润色出十六夜今天发的文章。****顺便恬不知耻的求一下各位大佬有没有寺田落子patreon的资源，国内不好支付。**

**一下正文，先发A篇吧。** 

没有注意到小人的巨大娘无心的动作使小人的文明陷入大灾害这种故事我很喜欢，可是自己却写不出来。

注意到小人故意胡闹的话更容易膨胀。

没注意到的文章容易写成“走”“坐”等质朴的动作文。

不是故意的就不能使用语言攻击。

所以都试着写。

失败。

“总觉得这是10万倍的荤段子”

【模式A:故意】

“可恶，真的像沙粒一样小啊。”

手叉腰的少女俯视着脚下广阔的宛如地面模样的街道喃喃说道。

无数的建筑物铺得厚厚实实的，像从高空映出的影像一样细碎，很难分辨出每一个建筑物。

“那么……反正就选个有大城镇的地方吧。”

少女在周围转了一圈，碰了碰按钮，走了出去。

*

对地球人来说是天大的灾难。

突然从宇宙的另一边出现了全长数百公里的巨大宇宙飞船。

外星人吗?到底来了多少外星人呢?但出现了一个和巨大宇宙飞船相应大小的少女。

她是地球人的10万倍，身高160公里，是一个庞大的巨人。

走下舷梯的少女踩下一双长25公里的运动鞋时，整个城市被覆灭了。

踩下来到街上的两双运动鞋，仅靠脚尖就成了周围最大的存在。就连富士山对少女来说也不过是3cm大小的土堆，即使踩到也不会注意到吧。富士山所在的地方只会留下巨大的脚印。

因为那个宇宙少女的出现，受害人数以可怕的速度增加。

少女每前进一步，城市就会消失，就会有数万人因压在她的脚下而丧生。

即使是高达100米的大楼，从少女的角度看，也只不过是1mm的大小，任何大城市都只不过是像撒了沙粒的地面一样。

没有那种让少女踌躇不前的结实感，少女穿的破旧的运动鞋碰到的时候没有任何抵抗就会崩溃倒塌。

谁也无法从一步前进60公里的少女身边逃脱，地球人只能祈祷那一双巨大的运动鞋不要落到自己身上。

*

就这样在周围稍微走了一下，突然一个城镇映入眼帘。

看样子比其他城镇都大。当然只是小程度上的差别。

“算了吧，差不多到忍耐极限了……”

少女站在街道的前面，把手伸进裙子里，一边放下短裤一边蹲了下来。

*

那个城镇的居民陷入了大混乱。

原本应该在遥远的那个巨大的宇宙人转眼之间来到了自己的城市，并且俯视着自己的城市。

虽然她应该站在几十公里外的地方，但感觉自己就像站在外星人的脚边一样。

如果不向上看，就不能把她收进视野。与其说是视野，不如说是视线所及。

遥远的对面，踩着应该在那里的山丘的出奇巨大的运动鞋。在上面可以看到脚踝。云彩在她的脚踝周围飘着。

也就是说，才到脚踝就已经是云层了。那么膝盖呢?腰呢?云能到达哪个高度?这个外星人的脚已经超过了云的高度了吗?

突然外星人蹲了下来。

居然一边放下内裤一边蹲了下来。

本应该在天空上方的腰部下降到了地面上空。

她把那几十公里长的长腿弯曲起来，终于进入了地球人的视野。

在这个过程中，因脱下内裤而裸露出的少女的秘密所在，无论从哪里都能清晰地看到细节，正在慢慢降临。

但是，她还是在云层之上。虽然降落了数十万米的距离，但还是比云高。

在轻飘飘漂浮的云的那边，能看见超巨大的阴道。这是在长达数公里的巨大阴毛保护下，纵向裂开5000米左右的巨大裂缝。就连山都能吞下。

我发现阴道的周围渐渐变得白蒙蒙的。

从裂缝的深处出来的热的空气和上空的冷的空气合在一起变成了云。

所以宇宙人的股间被阴天一样的云层遮蔽着。

*

蹲了下来，微微调整位置。

“即使说再落后的文明，也能预料到我马上会做什么。”

少女俯视着自己弯曲的腿间、股间前面的城市，微微一笑。

“那就释放吧。”

紧接着，金黄色的水从少女的胯下喷涌而出，涌向她胯下的城镇。

少女开始撒尿。

*

遥远的彼方。

漂浮的云的另一边，在比云高得多的地方，巨大的外星人的脸俯视着这边笑着。

到底是什么…。街上的人们都在颤抖。

噗! !

从连山都能吞噬的巨大的阴道喷出金黄色的大炮一样的水，穿过半空的云层，落到城镇里。

多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多多! ! !

城市的中心瞬间毁灭了。

人们无法理解到底发生了什么。

那个巨大的外星人开始撒尿了。

普通的小便就能引发了可怕的大灾难。

从巨大的阴道射出的直径达1000米的尿束以音速都无法比拟的速度直击城市。

这是能从后面追上超音速飞机的速度。这速度可能连眼镜视觉停留都看不到。

但是那时看起来没有说的那么快。

据说在紧急情况下，人会感觉到时间的流逝变得缓慢。

而现在正是生命垂危的紧急时刻，在这变慢的时间里，人们对想要往自己身上倾泻的大量尿液，立刻举手来保护自己。

受到撒尿的直击的城镇中心在眨眼之间就毁灭了，但离其他的部分沉入撒尿的海洋还有几秒的时间。

不断注入地表的小便对巨大的外星人来说，一下子就能把柔软的地面冲出10000米左右。

蔓延的金黄色洪水是高达1000米以上的大海啸，不断吞噬周边的其他城镇。镇上的人们看到山的另一边有比那更高的黄金海啸袭来。

无论多么高、多么坚固的避难所，在这个巨大的外星人少女的尿面前都显得那么无力。

最初的城镇已经完全消失，现在变成了金黄色的波涛汹涌的巨大湖泊。

它的中心部位还在持续灌注着尿。

正在释放尿液的巨大少女因为心情高兴而哼起了歌，但对于人们来说,那个声音在天空和地面上尿液的轰击声一样都是可怕的巨响。

水库泄洪根本无法相提并论。这是淹没了他们的文明的轰鸣声。

就算是一个飞沫，直径也有500米左右。

飞散的飞沫落下来就粉碎了一个城市的区，冲走了数千人。

与撒尿的尿柱相比，相形甚微的飞沫对人们来说也是比轰炸更可怕的超巨大的雨点。

已经有好几个城镇从地表上消失了。

被撒尿的海吞没，沉入水底。

开始小便不过几秒，就已有数十万人牺牲，而且人数还在猛增。

在地狱般的光景中艰难生存下来的人们，抬头望着那个巨大的外星人，那个巨大的外星人正不断释放出要将他们赶向灭绝的大量尿液。

如同天崩地裂一般的尿从少女的胯下的裂缝里流出来。

那个裂缝是在少女的胯股之间的中央纵向裂开的一个条纹。

从股间的左右延伸出两条出奇宏伟的腿，一直延伸到被弯曲后踩在地面上的小腿。

她的下半身支撑着上半身，从那里延伸过来的左臂放在弯曲左腿膝盖上，右臂则用手肘撑在右膝上，用手托着下巴，支撑着少女的头。

而再往上，少女的脸正愉快地笑着，俯视着小人。

对少女来说只是小便，对自己来说却是天灾。

对少女来说，自己是只会被尿尿毁灭的可悲的存在。

在需要仰望的天空的尽头，在比云还高的位置上铺开大腿的另一边，在巨大的上半身的另一边俯视着的少女的小人感到了恐惧。

紧接著，撒尿的大海啸吞没了人们，至少此时，在少女的胯下大陆上生存的人已经消失了。

*

“嗯……我舒服了了。”

排出液体的少女满足地吐出了一口气。

再往下看自己张开的双腿之间，原来是在那里由城市构成的灰色花纹现在哪里都没有了，只有刚才自己排出的尿液。

“哎呀，是不是尿的太多了?不过从你们的角度来看，没什么太大的区别。”

少女看着刚才自己创造出来的热气腾腾的金黄色的湖，咯咯地笑了。

其实少女自己都不知道，刚刚放出的尿量按这个星球的规格来说大约有250立方千米。

日本最大的湖泊琵琶湖的水量为27.5立方千米，因此少女排出了相当于9个琵琶湖量的尿。

少女的尿尿量是国家最大湖泊的9倍，她扭动着腰，把贴在两腿之间的水滴往下一甩。

直径500米的水滴落到撒尿形成湖水上，喷出大爆炸般的飞沫。

站起来的少女转身向宇宙飞船走去。

和来的时候一样，又有好几个城镇被少女的运动鞋压死了。

不久到达舷梯的少女，刚才踩着十几条街道的脚登上了舷梯。

“那下次我想上厕所的时候再来。”

说完这句话，少女乘坐的宇宙飞船瞬间从地球上空消失了。

一转眼，静寂就来到了。

就像白日梦一样，一瞬间就消失了。

但是残留在地表上的几个巨大的脚印和从宇宙中也能看见的巨大的金黄色的湖，让少女的存在成为了现实。

* * * * * * * * * * * * * 

# 2

还有两篇是撒尿和排便的，明天有空整理发出来。 

# 3

抱歉各位，我是用手机打的，有点不熟练 

# 4

【模式B:没有注意到】

有东西突然出现了。

突然，从天空的远方飞来了超巨大的物体。

太大了。足足有1000公里。

说不定，它的面积比一个国家还大，它明显使用了制造的形状和材质，这足以使人们预料到是“外星人的侵略”。

联合国立即命令军队出动。但是，在军队开始行动之前，巨大物体发生了变化。

飞船表面的一部分一下子打开了，从那里，有什么东西向地表伸过来。咚! !它的尖端直接刺穿地表，摧毁受到直接打击的城镇。

那看起来像一个超巨大的舷梯。从这里，会有无数的侵略者下来吧。

事态发展得太快了。军队的应对完全来不及。

在那被认为是宇宙飞船的巨大物体正下方的国家里，，人们发生大恐慌，开始四处逃窜。

如果军队晚到了，人们将被侵略者蹂躏。

紧接着，巨大的撞击声回荡在巨大的宇宙飞船下。

就像陨石相撞一样，发出猛烈的爆炸声。

同时，剧烈摇晃让人们无法站立。

人们在舷梯的另一边看到了侵略者的身影。

但是那个和他们想象的面貌有很大的不同。

侵略者用几步就快步走下那个超巨大的舷梯。

终于，侵略者降临到了地球。

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !

侵略者的脚一碰到地表就发生了剧烈的摇晃，同时城镇被她的脚压住而消失了。

侵略者是出奇的巨大。比地球人大10万倍。但是长相酷似地球人的少女，穿着也和少女差不多。

白色连衣裙和编织凉鞋。怎么看都不认为以“侵略”目的。

但问题并不在于这个巨大外星人的目的是否为侵略，而是这个巨大外星人的存在本身。

即使是现在，那个巨人降落在地表上，就有好几个城市遭受了毁灭性的打击。她太巨大了。

仅那只压在地表上的凉鞋就有25公里大。就像能踏灭一个城市的大小。也就是说，巨人只要走一步，人们就会遭受巨大的损失。实际上已经出现了损失。而且非常紧急，需要应对。

*

“这个时候厕所竟然坏掉了……!”

少女一边按住股间一边连续击打开关。

虽然是短暂的游览飞行，却遇到了意想不到的紧急情况，慌忙向附近的星球紧急着陆。

在缓缓打开的大门前跳出了巨大少女。

舷梯向地表延伸后，她慌慌张张地往下走。

降落的星星几乎是平的，什么都没有。

虽然好像有水和矿石，但这种事现在已经无关紧要。

快忍不住了。她扑棱扑棱地抖动身体。

“总之，一定要快点……!”

少女东张西望着四周。

果然什么都没有。完全没有生物的气息。

少女走到离宇宙飞船稍远的地方，蹲在那里。

在这个过程中，内裤也放下来了。

“嗯……”

喘口气。

然后，肚子开始用力。

*

巨大外星人降落到地表了

由于巨人开始行走，地表遭到了更大的破坏。

巨人每走一步，城镇就会被践踏，数万人就会牺牲。

这个城市跨越了山和河，但巨人的一步就踩完了，一边驱开云层，一边从天空的另一边用巨大凉鞋袭击，大家明白谁也逃不掉。

虽然不知道已经有多少个城市和几十万人牺牲了，但现在已经没有人在乎了。因为谁都无法理解自己的处境。

脚步打绊拼命奔跑的人，开车的人，哭泣的人，茫然伫立的人，狂笑的人都有。

无数的人展现出无数的面貌，而从天空的另一边降临的凉鞋的广大鞋底将他们压缩成50多吨的物块，压缩到地下数公里的深度。

但是，这种破坏性的步行却突然停止了。

震动大地着的天空中轰鸣着的巨大的脚步声突然停止了。

仰头一看，那个不管离多远都给人一种仿佛自己就在她脚下的巨大身躯停止了行走，环视着周围。

在遥远的天空中看到的外星人的脸好像有点着急。

正想着，巨大的外星人立刻蹲了下来。

将全长数十公里的腿弯曲起来，蹲在了那里。

这个时候，位于正在蹲下的屁股下的城镇暗中被毁灭了。

在巨大的宇宙人蹲下来的过程中，位于约7万米高度的那个超巨大的屁股一边压缩中途的巨大量的空气一边急速下降，使空气撞击着正下方的城镇。

屁股停留在城市上空1万米左右，但在此过程中，压缩了约6万米范围内的空气，就像狂风一样，直冲城市。

但是损失与天然的屁不能比较。在短短几秒内，数万米范围内的空气被压缩，而且在臀部蹲下来的时候，左右两侧都是巨大的脚。也就是说，在这一瞬间，从高空被压缩的空气少了退路，压缩的空气的压力就会变得出奇的大。

她没有碰到什么坚固的建筑，但这些就像从上面压下来一样倒塌了。不仅是建筑物，汽车等也没有被碰到，却向内侧轰然崩溃。

人类等无法忍受这种凶恶的气压，一个接一个痛苦地消失了。

巨大的外星人只是蹲了下来，位于其屁股下的城市居民就全部消失了。

这是一瞬间的事。是在屁股静坐结束之前发生的，并且结束了的事情。

城市中的人消失之后，压缩的空气变成了猛烈的暴风，向屁股后方吹去。

虽然不知道这个城市的情况，但没有多余时间去关心的其他居民却战战兢兢地关注着外星人的行动。

地表已经受到了毁灭性的打击，还要再做什么?。

那个很快就会明了。

在微微捋开的连衣裙的另一边，是蹲在比云还高的位置的女性阴部。

从那里喷出了洪水。

放出的黄金的水束瞬间毁灭了处于落点的城镇，又在不到1秒的时间里又将卷进的3个城市毁灭了。

这是谁都明白的撒尿。

但是，和谁都知道的撒尿不同，倍数不一样。

人们所知道的小便不会冲走城镇也不会冲毁山林。四溅的飞沫不会像轰炸一样袭击周边的城镇。

很明显，这是与任何人都知道的现象不同的。

受到直接冲击的城镇以可以说是恐怖的速度被毁灭，高耸的群山也像粉尘一样被粉碎，数十万人被黄金海啸吞没，在激流中变成一盘散沙。

尿使坚硬的岩浆岩从地面下被翻出来，又从地表的各个地方像间歇泉一样喷出。

因为大量的尿液而变得松散的大地上面承载着的城镇，被冲走，被分解，被分离。

这是在科幻电影中外星人的攻击和大灾难中也没有看到过彪悍的场面。

撒尿就像抛物线的激光一样不断地攻击着地表。这是任何大城市都可以瞬间毁灭的外星人的攻击。

但这不是攻击。

很明显，这只是一种生理现象。

仅仅是一种生理现象，地表就会被毁灭。

当然在这期间也有无数的战斗机在对巨大的外星人进行攻击。

但是，不但不能让外星人停止小便，反而好像连表情都无法改变。

无穿着拖鞋的脚和裸露的胯部和臀部承受了无数炸弹，但她的表情却丝毫没有感到疼痛的样子，反而充满了一种安心而满足的表情。

之后战斗机们经过发出巨大声响的正在放出尿液的巨大阴道,因为巨大尿液扰乱了气流而坠入尿的大海,名符其实的直径为500米左右尿的飞沫直接破碎散落在周围的城市，人数陆续减少了。

*

“啊……”

撒尿结束后，少女满意地吐出了一口气。

想办法回避内急。把积攒的水分全部尿出来，身心都觉得畅快淋漓。

内急的危机消失之后，她有了慢慢地环视周围的从容。

这里好像是一颗相当小的星星。直径大概100米左右吧。蹲着就能能看到地平线的圆弧。

地面上只有绿色的苔藓、棕色的泥土和白色的沙子。蓝色的部分是非常浅的积水。

大气层也相当稀薄，即使蹲在地面上也能看到宇宙空间的星空。

她突然想到自己能够仰望宇宙空间，反过来说，从宇宙中也能俯视自己。

也就是说，现在自己在这里做的事情可能已经被人从宇宙中发现了。

少女看了看自己的胯下。

那里有自己刚刚排出来的尿水洼。虽然热气腾腾地冒了出来，但也许是因为大气层太薄，热气停留在了小便的水洼上，像云一样滚滚地变成白色的块状。

小便水洼的金黄色，在这个小小的星星的绿色、茶色、白色和蓝色中相当显眼。

也就是说，自己在这里撒尿，在宇宙暴露出来了。

想到这种可能性的少女涨红了脸，慌慌张张地穿上内裤站了起来，跑回宇宙飞船，像逃跑一样离开了地面。

*

巨大的外星人一眨眼就从地面上消失了。

但是，外星人留下的许多破坏的痕迹依然被无情地刻在地表上。

特别是最后，因为外星人离开的时候是跑步的缘故，踩在地上的巨足的威力变得比以前更大，结果，已经受到毁灭性打击的周边的城镇全部被消灭了。

不幸的是，它事实上毁灭了那个被巨型外星人登陆的国家。

在国土上留下了几个全长25公里的巨大足迹。巨大而深邃的撒尿湖足以淹没整个首都。然后是由于最后的奔跑而形成巨足形状的巨大陨石坑。

被践踏了的大地板块大幅度下沉，国家全体的海拔下降了。

结果，只飞来了一个外星人，做了点小事事，然后又回去，这个小小的星球上的一个国家就毁灭了。

* * * * * * * * * * * * * 

# 5

我手机不太会排版，哪位有权限帮我一下吧，谢谢了。 

# 6

【模式C:スカ】（スカ这个词我真的查不到意思）

“啊~ !快漏了啊~ !”

某个少女悲痛的叫声，响彻整个小小的星球。

突然出现在地球附近的全长1000公里的超巨大宇宙飞船中，出现了身高160公里的比地球人大10万倍的外星人。

可能是太慌张了，她连鞋子都没穿就跑下了舷梯。

墩!墩!墩墩墩墩! !

全长24公里的超巨大的赤脚踩灭了整个城市。

全长24公里，宽9公里。太大的脚掌大到可以从盖住整个城市后伸出来。

仅脚趾就有3 ~ 4公里长。如果地球人走在她的脚趾上，走要完一个小时左右。

其小指粗细就有1.5千米。高1500米。地球上没有可以达到她脚趾粗细的建筑物。它的大小足以与高山一决高下。巨大的脚趾仿佛是山脉一般横亘。

接着，用左右脚踩碎好几个城市，登上了岸的少女一边扭动着脚一边环视着周围。

由于脚扭来扭去的原因，地面上发生频繁的地震，这是少女所不知道的。

“嗯……嗯……就是在那里了!”

少女朝那边跑去。

连富士山都能踩碎的巨大的脚轻巧地飞上天空，踩到另一个新的城市上，那巨大的身躯就像箭一样向前加速。

轰轰轰轰轰!

轰轰轰轰轰!

轰轰轰轰轰!

在像巨大陨石雨撞击一般冲刺之后，蹲下来的少女放下内裤，下腹部开始用力。

*

在地球人注意到巨大的宇宙飞船，宇宙局等开始惊慌之前，宇宙飞船中就出现了外星人。

居然是这么巨大的宇宙飞船，里面到底有多少宇宙人呢?小行星大小的巨大宇宙飞船有着巨大的尺寸。

人们开始思考那个巨大外星人来的理由之前,就观察到超巨大宇宙人降临到地面,然后仿佛不在乎脚下的事一样开始跑步了。之后附近的地面瞬间陷入崩溃状态，整个地球也陷入了大混乱。

整个地球的大混乱与当事国相比，根本无法相提并论，因为现场情况更为严重。

两只巨足踩了好几个城市后，巨人就地蹲了下来。即使蹲下来，也能从地平线的另一边看到她的巨大。

但是这个时候，蹲下来的巨人周围的城市的人们看到了恐怖的东西。那是一个连内裤都脱下来而裸露出来的年轻少女的肛门。虽然蹲在比云还高的位置，但这样巨大的肛门即使相隔1万米也能分辨出每一个褶皱。

由于过于巨大和距离的关系，无法确定其准确的大小，但至少可以确定的是其直径约为3公里。

肛门就有三公里。这个少女的巨大，早已超出了人类的想象。

巨大少女的屁股覆盖整个天空，而在其中央可以看到巨大的肛门。

太夸张的光景使人们眼前停止了思考。

因此无法想到那个巨大的少女为什么会蹲下来。

突然间，那个巨大的肛门阴森地蠕动着。

那一瞬间，每个人都明白了这之后会发生什么了。理解了之后开始发出悲鸣和逃窜。

但是在之后发生的巨大规模的事面前，已经太迟了，人们也太小了。

噗! !

一声巨响的同时，巨大的大便从那巨大的肛门里冒了出来。

人们的恐慌达到高潮。

而且随着“噗嗤噗嗤”令人厌恶的声音响起，之前只露在尖上的大便开始慢慢露出了面目。

不久，它变成一块长棕色的巨大陨石，落在肛门正下方的城镇上。

好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!好大!

因为超巨大的大便掉落的冲击，大地在剧烈地震动。

嗯，受此直接冲击的城市因其震动和冲击而几乎毁灭。数以万计的人被排出的东西压在下面。

从超巨大少女的屁股上生出的超巨大排泄物的直径为4公里，全长也接近20公里。

仅仅抽出一条就足以压垮正下方的城市。

一眨眼功夫，那里就形成了棕色的山脉。

但这还远远不够。

大便再次从那巨大的肛门里探出头来，在先掉下来的一根上扑腾了一下。

好大好大! ! !

世界再次震动。

嗯，这座山脉的海拔突然翻了一倍，最高的地方将近有8000米那么高。

山的周围云雾缭绕，看起来就像真的山一样。

而且，由于刚产生的暖空气与上空的冷空气交汇，黄色的烟气开始像云一样漂浮在空中。

真像一座山。

但是还没有结束。

超巨大少女接着又生产了3条巨大排泄物，最终总共有5条排泄物被拉到现场。

在少女屁股下的城市已经看不见了。取而代之的是耸立着的几条由盘曲重叠而成的巨大粪便山。

这是目前地球上最高的山。

*

“嗯~真是痛快啊……”

经历了重大危机的少女终于松了一口气。

做了擦额头汗的动作。

但是突然注意到了“那个”。

“啊，我忘了带纸来了!”

因为太慌张，才发现没带擦屁股的纸来。

宇宙飞船就在那里。但是，如果不擦屁股到处走，就会感到不舒服。

“嗯……没办法，用沙子擦吧。”

少女说着，周围的沙子都变成了沙柱向浮现在远方的少女的肛门飘去。

这是少女的念力。

*

这时，从巨大少女的大排便中艰难生存下来的人们，在建筑物中不安地等待着已经结束事情的少女快速离去。

突然，建筑物开始摇晃。

然后从地面轰得一声脱离地面，浮在空中。

突然出现建筑物腾空的异常情况，内部的人不知道发生了什么。

这时，里面有人指着窗外。

手指的尽头是那个巨大的肛门。这座建筑是冲着那个肛门飞去的。

虽然人们慌了手脚，但在随意飞翔的大楼里，他们什么也做不了。

结果大楼撞到了肛门，和内部的人一起破碎了。

*

少女用念力将露出地面的白色沙粒浮起，撞到肛门上。

无数白色沙粒变成一条带子扎在肛门上，感觉很舒服。

“你真是个好贪吃啊!”

这种舒服让少女的肛门一下子绷紧。

沙粒立刻就被碾碎了。

*

无数的大楼从地面拔地而起，一个个被那巨大的肛门撞得支离破碎。

大楼里有很多为了躲避巨大少女的行动而躲藏起来的人们，大楼戴着关在里面的数百人，向肛门猛撞。

从少女的角度看，100米的大楼也只有1mm。几乎所有的大楼都只有沙粒的大小。

也就是说，如果想以此来刺激屁股的话，真的需要无数的大楼。

因此，被浮起的肛门撞击的不仅仅是大楼。

比大楼还小的普通房屋，便利店和车站，里面有很多学生的学校和体育馆，甚至还有医院。所有的建筑物都朝着肛门而去。

汽车也是，就连活生生的人也被吸起。镇上所有的东西都被连根拔起，撞向少女的股间。

没过几秒钟，一个城市的一切都被吸上来，没有了一盏路灯，这一片变成荒凉的土地。

于是开始从其他城镇吸吮。同时，周围的森林和山上的树木也被吸走，连同样的天空也被卷走。

少女周围的地面上的所有东西都被吸起，朝着少女的肛门猛撞。

到底有几百万人撞到那个肛门而破碎四散呢？

此时一看，那巨大的肛门上粘着的大便几乎已经被刮掉了，可是吸吮却没有停止。

“嗯……舒服、舒服……”

用沙子撞击肛门的行为而打开了新的大门的少女，忘记了当初擦屁股的目的，继续用沙子撞击肛门。

在那个行为的进行中，她没有注意到有无数的人类在牺牲。

少女的行为终于结束了。

但这并不是少女的原意。少女环视四周，地上到处都染上了茶色。

也就是说把周围能吸吮的东西吸尽了。

到处都是裸露的土地。剩下的，就只有自己屁股底下的一大堆大便。

“嗯~本来想再享受一下的，可是没办法啊~ ~”

少女站了起来。

中途停止了下来。

“啊，这是是难得的机会，我也要用温水洗屁股。”

保持弯腰的姿势，她用双手撑开屁股。

接着，从附近海域卷起的海水像龙卷风一样卷起漩涡，撞到了少女的肛门。

“你看，这也很舒服。”

就这样，女孩的肛门一直受到海水的撞击。

不久，

“那么，我差不多该回去了。”

一直蹲着的身体“嗯~”地伸直之后，

在一无所有的大地上留下巨大的脚印，回到宇宙飞船的少女就这样飞向了宇宙。

结果，少女用肛门消费了数亿人。

只剩下了除了土以外什么都没有的大陆、海水量减少的大海和成为地球最大的山的大便。