# 【翻译】aryion 新的能力 （8／3翻译结束）

作者：wflts

TID：23366

 

# 1

*本帖最後由 wflts 於 2017-8-3 03:43 編輯*

原作者：Twrch_Twryth(@yahoo.com)[https://aryion.com/g4/view/301342](https://aryion.com/g4/view/301342)

**新人翻译，不喜就喷啊233，欢迎留言**

当我今天早晨醒来时，我并不期望我的阴部吃任何人，任何一个人，到底什么地方出了错？

我们将在波美侯进行一次地区性的拉拉队比赛。我们十个来自悬挂岩石高中（Go Mountaineers！）。这不是一个很大的队伍，我们并不来自繁荣的大都市。所以我们十个加上教练劳伦斯和蒂法尼·佩里的妈妈一起前往。我们都挤在一辆十二座货车，加上我们的行李箱，还有我们的设备。我相当肯定，珍妮和我四十五分钟的车程几乎合体在一起，我们被装得如此接近。

虽然她还需要等几个小时才能和我合体。

无论如何，所以我们今晚早些时候去了酒店（昨晚？淦！上午3:30了）。我们在墙上的一个洞里吃饭，就像这样正宗的阿巴拉契亚美食一样。我想这是玉米面。我们敢说是艾伦订的。它看起来像玉米面一样恶心。

我的阴道吃艾伦时却不恶心。

在我们比赛之前，我们根本没有事做，所以教练劳伦斯让我们在附近的Pomeroy市中心自由活动。你可以从酒店闻到河流，但闻起来不好。就像匹兹堡河倾斜下来，通过山丘和森林向下游走了几百英里，而且没有改变任何味道。其余大部分女孩都出来看看有没有什么值得看的，但是我知道不会有，而且我设法让海伦和我一起去我的房间。我实际上是与蒂娜一起住，但我和蒂娜相处的不是很好。

过去的确是这样。我们彼此相当冷漠。但是到了最后，我真的很喜欢蒂娜。虽然我不认为她喜欢被我的阴道吞下去并且乐意被消化。

所以海伦和我一起呆在蒂娜的房间里。至于其他女孩，她们知道我喜欢交配。我已经做过了一些 - 毕竟，我们来自一个小而乡村的城镇 - 但是她们会在想要有人用舌头舔净他们的阴部时，她们会用另一个调唱歌。我是不同的，但我可以告诉你们我舔过70%女孩的阴部。

但是现在我的阴部已经尝过了她们，你们懂我的意思。

海伦是我可信赖的朋友之一，也是少数几个很可以去舔我的人。由于我们独处，说服她站在我身后并没有花费太多努力，让她把衣服脱了也是如此。我不知道墙壁会有多厚，所以当我们脱光在床上的时候，我们很安静。其实别担心，我已经锁了门。

我已经通过舔她的地方让她高潮了所以她并不知道我正在跨过她的脸。我揉搓着我的左乳时，尝试让自己高潮。我从我的乳头旁看到了她的眼睛。它们正从我的阴唇中向上看。她笑了起来，更卖力地舔了起来。我笑的同时出现了一个奇怪的想法：

*吞了她！用你的阴道把她整个的吞入！她非常适合你的身体！把她的头推进去！*我不知道现在我现在是不是产生了精神分裂症，但是它并不是一个真正的声音或什么，那是一种感觉。我知道我的大脑正在发生什么。

海伦对于接下来真正的开始感到惊讶。我用双手抓住了厚厚的棕色头发，把头抬起来向前推。她开始问了一些事情，但是我用臀部砰的一声让她闭嘴。我瞄得十分准确，所以我能够强迫她整个头部进入我燥热的阴部。我没有停下来想想这是如何发生的，现在我只需要把她剩下的身体吞入。

你们可能会认为用阴道吞一个人需要很长时间。我的意思是，阴道是两英寸宽（伸展开的话）、六英寸深直到子宫颈。一个人的头比它大多了。我不知道。我没有疑问，我只是将她推入我的下体并开始吸入她的肩膀。我已经快高潮了，躺在床上。她的躯干大部分已经被我得蜜穴吞入了。我不知道她是否会进入我的子宫，或者其他地方，但是当我吞到她的腿和脚时，她让我的肚子大了一点。

我不太清楚，从头开始直到将她的脚被吞进我的阴部可能只花了二十秒钟。我觉得这太神奇了。一股彩虹般的高潮从我的下体射出，我的阴部已经空了。

与此同时，我肚子里发出一个非常吵闹的声音和收缩的声音告诉我，我的子宫也是我的肚子。因次海伦停止了挣扎，我的肚子恢复了正常。我意识到，刚刚短暂的满足感的原因是我刚刚消化了她。

我的阴道杀了一个完整的生命，它感觉棒极了。在一两分钟后，我准备再做一次。所以我再次穿上了我的裙子和衬衫。胖次？它只会妨碍我！我开了狩猎。当我正在走廊里思考猎物是谁时，我看到格林正在学AP世界历史。忽然想起她上次练习完我给给她口了两次。下一个猎物就是你了。我靠近她，娇声提醒着她。经过了一小段时间的准备，她终于开始舔舐我的阴部了······其实是我的阴部开始舔舐她。

我靠在床头板上，格林入神地舔着。当她终于开始深入我的阴道时，我忽然开始猛推她的头，用力的推入我燥热的阴道。又开始了。我盆腔的肌肉开始用力地拽入她的身体。在这时，我又一次高潮了。但是我发现这次的图案如比较困难因为重力在与我的阴道肌肉抗衡。不过幸运的是格林她比较爱，所以吞噬的速度很快。

我在我的子宫消化格林的同时传好了衣服。这次的行动很顺利，珍妮和佩里当时正在镇里逛街。现在，我不认为我能同时应付这两个人（即使我贪吃而又勤勉的下体想这么干）。所以我对她们说我找不到格林了。当我离开房间时，我听到他们两个在问房间里是不是有一种奇怪的味道。

我回到房间，计算着蒂娜回来的时间。真巧，她正准备去洗澡。这真是完美的时机。但是由于她的天然呆我无法让她和我做。

其实这也不是什么难题。在她走过我的瞬间，我猛顶她的膝盖。她跪坐在地上，毛巾散落在腰上。我瞬间掀起裙子，蹲坐在她的头上。她尝试把我推开，但是已经晚了。我借助重力一直吞到她的臀部。接着站起来，把她的腿也一并吸入阴道。我发现用阴道吃人甚至不用脱衣服。

这一切简直太棒了。在半个小时内我连续吃了3个人。我很担心我的小宝贝在吸收蒂娜时会打嗝。这对淑女来说很不优雅。

我稍微等了一下，看了看镜子。我没有看到我的身体哪里变大了，但是我的体重却增加了300磅。可能我的欧派变大了？这可能只是我个人乐观的想法吧。天逐渐暗了，我又一次在走廊上寻找着猎物。劳伦斯教练和佩里的妈妈还在房间里。我的小阴部现在越来越饿了。我已经迫不及待的想吞下下一个猎物了。

透过门上的玻璃，我看到艾伦和丽莎的身上裹着毛巾。丽莎漂亮的金发是湿的，艾伦的却是干的。我悄悄地躲在门后，偷听着她们的聊天。听起来丽莎刚刚洗完澡出来，而艾伦马上要进去。当艾伦终于进浴室后，我试着检查了房门，发现并没有锁。这看起来我的朋友们不怎么喜欢锁门。看起来要给她们好好上节安全普及课，代价就是当成我的晚饭。

丽莎惊讶的转身，看到是我以后就放松了下来。我找了个接口想和她谈谈明天的日程，但她却不知道已经没有所谓明天等着她了。她背对着我坐了下来，开始梳她漂亮的金发。而我却悄悄地从背后靠近了她。

丽莎抬起头，一脸疑惑地望向我。我撩起短裙，跨过她的头。当我将我的臀部放下时，她困惑的眼神从我的视野中消失了。和之前品尝蒂娜一样，我让重力帮我完成了这项工作。

她在我身体中的挣扎比任何人都强烈，但是她所做的只是刺激我的阴道以及让碍事的毛巾散落下来。我觉得这是双赢，当然只是对我来说。这让我能更快的把她吸入阴道并且完整的吸收。我发现我越来越熟练了，可能有点太快了，以至于我都无法无细细品尝她们了。

浴室中的水声还在响着（自从艾伦进浴室才过了4分钟），我的小腹已经重新平坦下来了。丽莎已经结束了，现在轮到艾伦了。看起来我想要更多。

我走进浴室，锁上门并脱去了所有的衣服。艾伦对我走进水幕中感到很惊讶。但是我认为她对于我俩之间的爱抚觉得很兴奋。她喜欢我先服务她，她再服务我。我在水帘中不停地舔舐着她的阴唇，刺激着她的阴蒂。终于，在水快变冷时，她才准备好开始服务我。

我并不像让我的小可爱等待，但是她坚持把身体擦干并让我支开丽莎。我知道丽莎呆在一旁会让她紧张，所以服务会变差。但是丽莎她，或者说她的一切，都在我的身体里。在艾伦的床上，我和她缠绵在一起，在几分钟内不停地舌吻着，爱抚着对方。最后，她终于开始做我之前为她做的事了。

如果她知道这意味着什么，她可能再也不这么做了，虽然没有机会了。终于，我张开了腿，她像海伦一样舔舐着我。她是我今晚舔地最卖力的，但是这并不能为她带来救赎。我把她的头推进了阴道。接下来她的身体将会进入也是既定事实了。当她的又大又软的双乳被我吞下时，乳头的刺激让我叫了出来。艾伦有着啦啦队中第二大的欧派，这也让我燃起吞食艾米的F罩杯了。

艾伦终于想休息是却发现已经在我的身体里了。在消化吸收时我也迎来了今晚的第11次高潮。我在夕阳下的余辉中沉浸了几分钟才回到了现实。

在刚刚的一小时内，我饥渴的阴道已经连续吸收了5个同龄的女孩了，但是我的体重却似乎没有增加。我的小可爱还是很饿，但是欲望已经减轻一些了。

一半的队员已经消失在我的下体了，我会停下吗？当然不会。接下来是了另一半了。接下来的一个食物在室外。雪莉出去吸烟了。我走出去靠近她，装作意外发现了这件事。她恳求着我不要告诉任何人。我并不喜欢残酷或是剥削他人，所以我给她的条件是让我高潮。雪莉勉强同意了。我很担心她身上烟味会让我的小可爱不高兴，但是6分钟后，当她进入我的阴道时，我察觉不出任何不同（看起来比起我的鼻子，我饥渴的阴道的欲望更强烈）。

天色已经完全暗下来了，大概10点了。忽然想起了敲门声。我赶紧穿上短裙并开了门。门外是教练劳伦斯。她问我蒂娜是否在房间里。我故意表现得很惊慌失措，把她拉进了门并锁上了门。我使劲跳了起来，对准了她的头。她比我矮，我没有对准，但是她挣扎地十分激烈。这让我花了将近2分钟才能固定住头并推入阴道。当然，并没有脱去衣服。

我感觉并不是很好。她的衬衫和牛仔裤十分的粗糙，高跟鞋也划过了我的肉壁。但是我不能让任何人知道这里发生了什么，所以一切物证都要消除。我在呻吟中把这个老女人吸收了，不过这次我凸起的腹部却没有回到原样。看起来里面有些东西要出来。

这样想着，我把手指插入阴部，把那些异物取了出来。这是些失去了主人，浸泡在爱液里的衣服。一件接一件的，我把牛仔裤，高跟鞋，短袜，胖次，胸罩和衬衫取了出来。看起来，由于一些原因，我只是吸收了她的身体却无视了衣服。这能力很方便，但是我并不想再做一次了。

我把下一个猎物定为佩里的妈妈。我断定我和蒂娜是最先被查房的，所以佩里的妈妈肯定独自在等她。于是我迅速在教练有我气味的衣服中找到了她们房间的钥匙。

佩里的妈妈穿着薄睡衣睡着了。很明显，她没有我们青少年充沛的精力。所以她在我检查她的状况时都没有醒来。她一直没有醒来，至少在我把她按入我的阴唇间时都没有。她丝绸的睡衣被我舔噬的比教练的轻松多了。

进行到腰部时，佩里的妈妈终于被惊醒了。我对她徒劳的挣扎笑了起来——这让我惊讶而并非担心——我很享受吸收她的过程。塞入教练劳伦斯令我感觉很不好，所以我需要吃点轻松愉快的食物。无疑佩里的妈妈是这类。

消化结束后，我再度把猎物的衣服从我的花瓣中取出。我丢弃了睡衣，开始了沉思。我的蜜穴终于不饿了（我猜8个人已经足够了）。但我不能舍弃剩余的食物：珍妮、佩里和艾米。

我必须要等珍妮和佩里。我在暗处看着她们开了一个小时玩笑才终于分开。我跟着佩里去她的房间交谈。她是我们啦啦队为数不多没品过我玉的，所以我不是很清楚该从何开始。当我们进入房间（她和丽莎住）并关上门的时候，我想到捕食方法和对待教练劳伦斯一样。

我不喜欢使用暴力，但这并不能改变什么。我推到了佩里并爬到了她身上。她进入阴道的速度明显比教练快。在我的手帮助下，我的燥热蜜穴已经吸收了2代佩里了。

第九个猎物让我已经饱了。我已经没有继续狩猎的欲望了。但是我知道我必须终结她们。我不想产生什么变数。我重新回到珍妮和格林的房间。格林抬头看到是我，向我询问看到格林没有。我说她去了海伦的房间。珍妮有深意地看了眼我。一分钟后我们已经在床上了。我太喜欢我这些饥渴的伙伴了。我决定尝试点新的。珍妮提议69，她在上面。不过在她让我高潮前，我翻到了她的上面。当她躺在我身下时，我尽力后仰，把她的头塞进我的小穴。她目前最难得吞咽了——使用鸭子坐的姿势。我必须按住她的双手防止她挣扎。与此同时我的阴道已经掌控了她的身体，开始吸入了。由于姿势并不是很好，这次的吞咽并不是令我很享受，但我还是完成了任务。现在只剩下艾米和她巨大的欧派了。我的身体已经想让我停止了，我摄入的已经足够了，但是我拒绝。我一定要在今晚把整个队伍全部吃光!处理后事的时间不短，在午夜我才终于离开了珍妮的房间。艾米和雪莉共享一间房（曾经是这样，现在她和其他亲爱的队员们一起在我的体内共享）。我暗笑着想艾米马上会加入她们，让我的身体变为我们来时的货车，11个人其乐融融地在一起。艾米留了条门缝给雪莉，这真是太贴心了，可惜用它的是我而不是雪莉。我蹑手蹑脚地摸进房间，发现艾米是裸睡，而且睡得很熟。我决定用与前10个女孩不同的方法来享用。轻轻地，慢慢地，我爬上了床，并拢了她的双脚，塞入了我的胯下。我用骑乘位（cow-girling好像是这个翻译···吧）把她慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢的放入。我用了将近十分钟才把艾米的腿吞下，这比我吃其他任何女生花的时间都长。我继续缓慢地把诱人的臀部塞入，她的阴毛刺激着我敏感的肉壁，让我不禁呻吟起来。我的动作从这里开始更慢了，因为我不想吵醒她。二十分钟后，已经到欧派了。艾米的欧派是大自然的珍宝，饱满而诱人，所有男人和女人都会被它们吸引注意。但是现在它们将要进入我的小穴，和她剩余的躯体一起吸收了。我对能享受她的欧派而感到十分的荣幸和骄傲。当我的阴唇吧艾米的欧派按在她的脸上时，她开始醒了。看起来要加快速度了。随着一股强大的拉力，我把她宏伟的双峰都吸进了阴道。随着急促的喘气艾米醒了过来，但声音却被我高潮时的巨大声响以及淫叫声所遮盖。接着我把她的头抱住，整个的按进了蜜穴。在她理清现状取回冷静或发出更大声响之前，紧致的褶壁紧紧勒住了她。随着再一次激烈的肌肉收缩，我阴道的11个收藏品终于集齐了。我倒在艾米的床上，大声地喘着气，但却感到异常的精力充沛。现在已经很晚了，但我还是要吸收她。不过我让她在子宫里不停地踢了几分钟。这并不是处于好玩或是残忍，只是我需要对我已经用阴道吃了11个人这一现状理清思路。艾米的挣扎又让我高潮了一次，但我却开始为她惋惜。虽然这不太合理，但我的身体看起来知道我想做什么并早已准备好消化她了。艾米早已在1个小时前停止了活动。我正在思考之前数小时内我做了什么。我早已接受我的阴道需要吃人这一现实。但是在于：我多久要做一次？什么时候它会饿？我每次都需要像今天一样吃大餐吗？半吨人的肉和骨头去哪里了？我能吃男人嘛？我还需要思考我现在要做什么。我重新穿上了衣服并开始整理行李。我不能久留，无法回家。我教练的衣服里有车钥匙，我要尽快离开。我都一堆从别的女孩钱包中掏出的信用卡和现金。我不知道我何去何从，但我确定明天将有这样的新闻。失踪一个女孩就会在世界新闻中大肆报道，如果失踪了一整个啦啦队伍呢？我将会被算在那10个女孩中的一个。我将会开车离开。我不知道会去哪里，可能是南边？那边气候不错。可能是偏远的北部？那里人们不认识我。是时候开始我的离家出走新生活了。一个嗜好阴道吃人的女孩的离家出走的新生活。这真令人期待啊！

 

# 2

> [罗耶罗 發表於 2017-7-1 13:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=337540&ptid=23366)

> 感谢up主翻译，不过建议翻译的不要太原汁原味。。。可以带点自己的润色。。。你这看起来全是机翻的感觉 ...

说出来你可能不信，我已经改了很多了

 

# 3

> [zymith 發表於 2017-7-13 08:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339299&ptid=23366)

> 倒不是啥翻译问题，因为这个作者原文写的文笔就很屎……一般来说，浏览量5000+，收藏量100+的文章才有看的 ...

感谢大佬提醒~新人翻译并不是很懂行，就当是练习英语啦