# 【翻译】Going Up（改变现实类）2／3

作者：hyb623178979

TID：26818

 

# 1

*本帖最後由 hyb623178979 於 2019-5-5 07:01 編輯*

很有意思的短文

原文链接'https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=118809'

Going Up by Lancealot501

“我真是太倒霉了。”杰森怒气冲冲地朝电梯走去。杰森是一个身高6英尺8英寸（2.03）的大二学生。他到纽约是来参加他的偶像的一个关于维度转移理论的讲座。在这之前杰森已经看过很多相关的书籍了，他只是想来听一听提出这个理论的人的看法。不巧的是，他的班机延误了，当他抵达会场的时候，讲座已经结束了。杰森只能在旅馆呆上几天，然后乘坐下一次的航班回去，这让他十分沮丧。

维度转移是指现实在一小段时间内发生了变化。通常这只局限于一个很小的范围里，很难以察觉。因为现实发生了变化，这种转变就像是常识一样，让你根本意识不到。维度转变可能会影响到现实各种方面，从脸上的雀斑到把每个人都变成隐藏着自己身份的超级英雄。如果你能发现现实的改变的话，你很可能会大吃一惊。

杰森到了电梯门口，然后走了进去，按下了42楼的按钮。门关上之前，两个小女孩也走进了电梯。两个女孩的身高都大概是5英尺4英寸（1.6），一个留着金发，另一个留着红头发。两个人的身材都很娇小，胸前也很平坦。杰森认为她们两个都很可爱，但是对他没什么吸引力。看到这两个女孩没有一个高过他的胸口之后，杰森决定还是把注意力集中在楼层号上。

当他注视着这些数字时，他发现这些数字变化的速度越来越慢。当楼层数变成12的时候，这些数字的颜色从原本的深红色变成了浅蓝色，不过那两个女生似乎并没有发现这个变化。在发现了数字的颜色变化之后，杰森的思绪不由自主地飘到了维度转移上面。他想要看看还有什么发生了变化，就把自己的注意力放到了身前的两个女孩身上。

数字变成13的时候，女孩们的身高增加了3英寸。现在她们两个都是5英尺7英寸（1.7）高了，但是女孩们对发生的事情一无所知。当数字增加到14时，她们又长高到了5英尺10英寸（1.77）。而且，她们的衬衫胸口的布料也被顶了起来，看上去她们两个的胸部已经有B罩杯了。尽管已经很努力了，姑娘们还是注意到了他正盯着她们看。

“今天的天气怎么样？”红头发的女生转过身来对他说。

“嗯……什么？“杰森没反应过来。

“嗯，你看起来有点傻乎乎的，但是长得不错。”金发女生插话说。

“哦，嗯，我叫杰森。”

“好吧，我是杰西卡，这是我的朋友艾希礼。”杰西卡指着她旁边的红发女生说。

楼层数在这使变成了15，女孩们又一次长到了6英尺1英寸（1.85）高。她们的胸部也涨了一个cup，变成了c杯。同时杰森也发现他好像已经看不见她们两个的头顶了。

“那你在这家酒店干什么？“杰西卡又往前靠了一小步。

16。现在她们6英尺4英寸（1.93）高，D 罩杯，这两个女生看起来就像是两个超模。当她们两个靠近的时候，杰森感觉自己的血液已经开始往下面的那头涌了。

“我是来听讲座的，但是最后却没赶上，”杰森说，现在他视线的正前方是杰西卡和艾希礼的额头。

17。杰森现在只比她们高1英寸了，两个女生的胸都很大，E罩杯。

“好吧，我觉得聪明的男人很有吸引力。”艾希礼把手轻轻地放在杰森的胸口上说。

18, 19, 20。现在她们的身高是7英尺4英寸（2.23），两个F罩杯的女生一左一右地站在杰森前边把他夹住。突然发生的变化让杰森不得不抬起头来看这两个女生。当他抬头看的时候，他发现电梯的天花板好像也变高了。

“所以我们有个问题要问你，你认为谁更性感一些？“杰西卡低声问道，她抓起杰森的手按在了她的胸前。

21层, 7英尺7英寸（2.31）。

这不公平，你不能贿赂法官！“艾希礼喊道，她也抓起杰森的另一只手，紧紧地按在了自己胸前。杰西卡决定更过分一点，她的另一只手放到了杰森的脑袋后边，然后开始热情地吻他。当杰西卡的舌头在杰森的嘴里搅来搅去的时候，杰森很明显地感觉到她的舌头膨胀了几次。他的小兄弟已经完全按捺不住了，把他的裤子顶起了一个小帐篷，艾希礼也很开心地利用这段时间把他的衣服脱了。几分钟后，杰森全身赤裸，身子前后各站着两个高大的女神。他抬起头来看看电梯上的楼层好，发现上面写着25，这意味着这两个曾经很矮的女孩现在已经是8英尺7英寸高了（2.61）。杰森看见了自己还有好几层要走，他十分好奇当电梯门打开的时候外面到底会是什么样子。 

# 2

第二章，下一章就是这个短文的最后一章了

走进电梯的是一位黑头发的美人。她至少有9英尺4英寸（2.84）高，这个新来的女孩比另外两个还要大。

“很高兴在这里见到你们两个。”新来的女孩说。

“杰森，这是伊丽莎白。她是我们大学女子篮球队的队长。”

“看起来你们好像找到了一个不错的目标，介意我和你们一起吗？我真的很喜欢高个子。”伊丽莎白弯下腰，露出了自己深邃的乳沟。

26。三个女孩又一次长高了3英寸。杰西卡和艾希礼现在都是8尺10寸（2.69），伊丽莎白身高9尺7寸（2.92）。这让杰森的小兄弟硬得更厉害了，女孩们看到之后轻轻地笑了起来，继续说道。

“我们来打个赌吧，如果你能一直坚持到你的楼层不射出来的话，你想做什么都可以。但是如果你没坚持住的话，今晚就到此为止吧。”

轻轻地用两只手夹住杰森的小兄弟，艾希礼张开嘴，然后慢慢地把它含了进去。艾希礼的辛勤劳作让杰森感到了一阵又一阵的快感。杰西卡和伊丽莎白也走上前来，用两对巨大的乳房把杰森包裹住。并在开始他的上方热吻，这种景象让杰森的脑子变得一片空白，唯一幸存的想法就是坚持下去。

27、28、29、30。杰森现在正在杰西卡和伊丽莎白的乳沟里游泳。另一方面，艾希礼的攻势也更加猛烈，她已经能把杰森的蛋蛋和小兄弟一起放进嘴巴里了。

31。杰森已经快顶不住了，伊丽莎白和杰西卡也停止了接吻，低头看向杰森。艾希礼也觉得他快不行了，就加快了自己的动作。

伊丽莎白说：“停一下，艾希礼，让我们看看他在回家前的冲刺阶段的表现。”

32。伊丽莎白跪在地上，背对着杰森，向他展示了自己可能是世界上最大的屁股。杰森不想往前走，不是因为他面前的女人的身高，而是因为他快要憋不住了。不过他很快就感觉到有一双大手把他往前推，一直到距离伊丽莎白只有几英寸远。

“你是打算就傻站在那里还是插进去？”伊丽莎白笑着说。这句话让艾希礼和杰西卡也都笑了起来，她们两个也跪在了杰森的旁边。

33、34、35、36。就在杰森还没准备好的时候，这三个女孩又长高了一英尺。伊丽莎白的屁股也变得更大了，杰森好像已经够不到了。但这似乎并不算什么问题，艾希礼已经用手抓住了他的腰把他举了起来，杰西卡就在前面引导他进入伊丽莎白。当艾希礼把用胯部顶在杰森的身后的时候，那种感觉让他连话都说不出来了。艾希礼用最精细的动作轻轻地蹭着杰森的后背，让他在伊丽莎白的身上进进出出。

“我来做所有的工作就可以了，大个子。”艾希礼一边说着，一边专心地蹭着他的后面。

37。杰森双手放在伊丽莎白的屁股上，尽量让自己不要插进去，他想要撑到42楼。但是杰西卡不会让他这么轻松，她把脸凑了上去，开始用力地吻杰森。

38、39、40、41。在他嘴里的舌头迅速地变大，让他喘不过气来。在杰森快要窒息之前，那条巨大的舌头退了出去，让他好好地喘了一口气。不过杰西卡只是为了用自己巨大的乳头来代替舌头。她用另一只手把杰森按在了自己的胸前。再撑一层就行了，杰森想着，马上他就能如愿以偿了。

当艾希礼加快了自己的频率的时候，杰森真的快忍不住了。但是他也知道自己只需要再撑几秒就可以了，只要再过几秒钟就能到42楼了。

“来吧，大个子，再加把劲。”杰西卡轻轻地说。杰森咬了杰西卡一口，让她发出一声快乐的呻吟。这对杰森来说太过分了，直到…

＊咔嚓*

杰西卡把乳头从杰森的嘴里抽了出来，他开始大口地喘气。艾希礼的速度慢慢降了下来，伊丽莎白也抬起头来。

“对于您的不便，我们深表歉意，但请耐心等待，我们将会把电梯的电路板复位。您大概需要等待15分钟。”对讲机里传来一个声音。

杰森终于咕哝了一声，然后射了。

当电梯的门在42层打开的时候，杰森也已经穿好了衣服。他的手扶着艾希礼的腿，因为在这15分钟里，他真的很辛苦。他抬起头一看，杰西卡和艾希礼的笑脸都在12英尺10英寸（3.91）的高度。伊丽莎白在她们身后，脸上挂着富有侵略性的笑容，她的身高大概是13英尺7英寸（4.14）。

“好吧，我想我应该走了。”杰森一边回答，一边向前迈了一步。但是他又听到了身后传来了笑声，然后被三只大手抓住了。

“虽然咱们打的赌是要你坚持到42楼，但是如果不是电梯故障了的话，你肯定已经成功了。”艾希礼说。

伊丽莎白眨了眨眼，接着说：“不管怎样，你还是个不错的家伙。”

“所以你要么在这里下去，要么跟我们一起上楼，到我们的房间里去。”杰西卡笑着说。

杰森抬头看着这三个女巨人，说不出话来。不过在他身后的电梯门关上的时候，他笑了起来。

“好吧，我今晚就是你们的人了。”杰森看着三个人回答道。但是他突然想到了一件事情。“顺便问一下，你们住在几楼？”

杰西卡弯下腰来按了一下按钮，笑着说。“137楼，傻瓜。”