# 【翻译】十六夜：未熟な魔法少女（共３篇）

作者：Cirno7Lover

TID：27655

 

# 1

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2020-2-3 16:26 編輯*

文章名称：未熟な魔法少女／尚未成熟的魔法少女

原作者：十六夜（Hearthiel）

最后编辑日期：2012-04-01 

翻译进度：第１篇（胃部）－　翻译完毕

第２篇（足部）－　翻译完毕 第３篇（臀部）－　翻译完毕

**番外篇（足部）－　经他人翻译**

文章链接：１：gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/mima.htm

２：gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/mima2.htm

３：gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/mima3.htm

**有关番外篇的更多资讯，**

**请跳至：７楼（只看楼主）；１７楼（所有楼层）**

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 说实话这文我就是奔着２去的，

１和３我都不太想翻……

不过说不定有人会感兴趣呢？

所以还是试着机翻了一波。

观前提醒：

请不要在意逻辑上的漏洞，

毕竟连魔法这种虚幻的东西你都能接受的话， 逻辑什么的抛一边就行啦，反正我看这文就图个爽

（被打死）  

# 2

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2019-11-27 10:07 編輯*

〖尚未成熟的魔法少女〗  译者：Cirno7Lover

※ 缩小被食系，一个忽然想到的题材。

「哎…我是不是生病了呢…」

少女叹了一口气。

从学校回家的路上。

穿着制服的少女蹒跚地走着。

期间一直用手抚摸着腹部。

「肚子一点儿都不饿…」

最近肚子几乎就没饿过。

努力做的便当也几乎都没动过。

厌食症…身体并没有类似的症状。

但就是完全没有食欲，无时无刻都能感受到饱腹感的存在。

「…那为什么我的赘肉没消失呢…」

少女再次叹了口气。

是的，对于少女来说，

她所关心的并非自己没食欲、以至于无法进食这方面，

而是对自己没吃东西却完全瘦不下来的情形感到疑惑。

体重就是减不下来。

我根本就没吃东西啊！明明没吃过的说…

……

处于人流高峰的商店街。

大家都仅仅是擦肩而过，对他人漠不关心。

带上耳筒、看着手机，默默的走过这条街。

所以少女也没有注意到从自己身边经过的人，

在背向自己的那一个瞬间就凭空消失了。

周围的人貌似也没怎么注意到那个人，

在那个人不知去向后的一刻，

他们最多也只是扭头看了眼，

并小声嘀咕着：嗯？是我的错觉吗…

尽管好几个人都在轻声细语着，

少女也只是在想着自己的问题，

默默地离开了商店街。

＊

就在前几天，一位魔法少女诞生了。

然而，那位少女却什么感觉也没有。

她并没注意到自己已经成为了魔法少女。

这是第一个问题。

第二个问题，则是少女体内的魔力异常的强大。

少女并不知道如何去控制从身体里溢出的魔力。

由于溢出的强大魔力，少女无意识的释放了魔法。

将她身边的陌生人缩小到100分之1，

以一副极其扭曲的姿态，转移到自己的胃里。

刚才经过少女身边的那位男性，就遭受了这一切。

＊

惊慌失措的男性根本无法理解自己当前的处境，

因为就连行使那种力量的本人都对此一无所知。

他试图理清现在自己究竟身在何处，

这里是一个集阴暗、湿热、异臭于一地的地方。

不论是墙壁还是地面，摸起来都有种肉感，

身上甚至还沾上了一些粘稠的液体。

然后，他看向了周围零散的人群，

那些都是与自己毫无共同点的陌生人。

正当众人在思索着自己为何会身在此处之时……

突然，地面与墙壁开始剧烈地震动着。

所有人都趴在地面，面带疑惑地看向对方。

胃部似乎感受到了物体的存在，从胃壁溢出了大量的胃液。

被胃液包裹住的人感受到阵阵刺痛，开始发出撕心裂肺的惨叫。

胃液正肆无忌惮地侵蚀着这个空间里的每一个人。

他们无一不在发出绝望的悲鸣。

被烧焦的皮肤、溶解的肉躯，就连骨头都快要露出来了。

声嘶力竭的叫喊声在这黑暗的深渊里旋绕着，

随着时间的流逝，变得愈加淡薄……

但是那些声音都被巨大的肉壁吸收了，根本就传不到少女的耳朵里。

归家途中的少女依旧在忐忑不安的摸着肚子，全然不知胃里的状况。

这就是完全没有空腹感的真相。

每隔一段时间，就会有人被吸进少女的胃里。

前一批人刚被消化完没多久，胃囊就会开始消化另一批人。

消化的过程周而复始的进行着，

因此少女一直处于进食的状态。

所以能在几乎不进食的情况下保持健康，

都要归功于体内滥出的魔力在发动魔法。

少女，做梦也不会想到，

自己竟然会把无辜的人们接连的消化成了营养。

而她体内滥出的魔力也在名为疯狂的路上越走越远……

＊

即使是对着家里的晚饭，也没能引起食欲。

父母也很担心，但是他们也没看出来哪里出了问题。

试着带这位少女去看了医生，也没能查出任何异常。

客厅里，少女坐在沙发上看电视。

画面中的美女主播正朗读着原稿。

「最近世界各地都发生了原因成谜的失踪事件，

联合国发表声明称有可能是恐怖组织的犯罪行为……」

这几天总是会有一些让人摸不着头脑的事情呢，

就连我的身体也出现了一些莫名其妙的问题。

到底什么时候才能恢复正常呢……

一边这么想着一边抚摸着腹部。

「世界各地都陷入了困局啊…

我的肠胃的处境也不太好呢…哎～」

少女一边叹气，一边从睡衣上抚摸着肚子。

抚摸着正在融化数十个人的肚子。

【第１篇 完】 

 

# 3

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2019-11-27 10:48 編輯*

〖尚未成熟的魔法少女２〗  译者：Cirno7Lover

※ 破坏系

「我去学校了！」

清晨时分，穿着制服的少女准备去学校。

走到玄关，把脚滑进鞋子里。

くしゃ（拟声词）

之后，脚底感受到了一丝不协调的感觉，

脱掉皮鞋看着脚底，刚洗过的白色袜子被灰色的沙子弄脏了。

「诶～！？又来啊～！？」

少女似乎为此感到十分诧异。

毕竟她昨天也遇到过类似的状况。 在她走进校园，换上室内鞋的时候，

脚底突然感受到沙砾的存在，让她倍感困扰。

首先自己是肯定不会无聊到放这种东西的。

在学校的时候少女姑且还能认为是有人在搞恶作剧，

但是在自己家里总不会有人搞这种恶作剧吧。

少女走出大门，在院子里把鞋子翻过来，

将里面的沙子全都抖出来，然后再把脚底的异物除掉，

确认没有沙子过后，少女重新穿上鞋子，缓慢地走向学校。

「真是的，到底是怎么回事啊……」

＊

这一切都是少女无意识的魔法导致的。

从少女的脚汗里渗出的魔力积存在鞋中，促使了魔法发动，

将某个国家的街道转移到鞋底，并缩小至原本的十万分之一。

如果被缩小了十万倍的话，

即使是200米的超高层建筑也会变成2毫米的芝麻粒大小。

被缩小后，普通的房屋高0.1毫米，

车全长0.05毫米，人的身高则是0.017毫米。

这些街道，密密麻麻地填充着那个，

让将近24厘米长、9厘米宽的脚进入的鞋底。

然而对他们来说，这里是长24公里、宽9公里的空间。

每个街道之间，也都隔着一段极其宽敞的距离。

他们并不知道周围到底发生了些什么事。

那个瞬间，人们正看向突然发生剧变的上空，

浑然不知自己在那一刻已经被缩小并传送到了鞋底。

四周都是墙壁，周围的视野几乎都被某个黑色物体遮住了。

只有其中一个尽头的正上方有一个洞正透着光，

站在那里的话说不定能看到异彩的天空。

此时此刻，他们只觉得这里是个阴暗潮湿的地方。

看向周围，再也没有蓝天白云，只有街道上昏暗的一切。

突然，一股令人闻之欲呕的气味，

从地上、或者黑暗的尽头中汹涌而出。

那是一种会让你不由得想抓鼻子的臭味，

而这股恶臭如今正逐渐弥漫在街道的每一处角落。

极其强烈的酸臭味正刺激着小人们的每一个感官。

这是到底是怎么回事！为什么会有这股味道？

有些人开始争先恐后地登上那堵围绕着这条街的高墙。

那在少女看来，只是鞋后跟的一部分。

但是这对他们来说则是高达4000米的绝壁。

在4000米的高度，他们甚至能够与白云亲密接触。

不借助现代科技的话，应该没人能爬上这高耸入云的峭壁吧。

这时换好衣服的少女走了过来，把脚放进了鞋子里。

那是被白色袜子包裹、全长24公里宽9公里的脚。

鞋子的尺寸只能刚刚好能容下少女的玉足，

因此这双鞋里根本没有能避开这双脚的空间。

少女完全没有注意到那里的街道和住在里面的数十万位居民。

双足就这么轻易地就将鞋底上的一切抹平了。

当少女感受到无数的混凝土大楼被毁坏时所产生的微弱感时，

街道已经完全被践踏殆尽，鞋底和少女袜子的脚底也都被玷污了。

只有少数楼房及其中的人们，

奇迹般地沉溺在袜子布料纤维之间的空隙里，

不过对于如此微小的东西，少女只要稍微动一动脚趾就能全数碾碎。

结果，被转移到这双鞋里的人们，无一生还。

＊

不久后，少女走进了自己的校园。

在打开鞋柜之后看向了鞋子的内部。

里面果然有一堆沙子啊，少女想道。

她根本不会将如此细小的砂砾联想成城市里的街道。

仿佛已经习惯了一般，少女叹了口气，

拿着自己的室内鞋，走向了走廊的角落处，

然后把鞋子翻过来，将里面的沙子全都抖了出来。

当然，这也就意味着，

在那双鞋子里面的人们全都被抛了出去，

从高达数十公里的空中，重重地砸向了地面。

被抖出来的沙粒多到都能堆成一个小沙丘了，

只不过那每一颗的沙粒都代表着一座高大的建筑物。

无数座建筑都变成了残骸、堆在角落里，等待着被清扫的命运。

＊

放学后，回到家的少女打算先泡个澡。

将全身的污垢与压力都冲刷掉之后，

少女穿上了内裤和睡衣，

光着脚走出了更衣室。

正当她把脚放进拖鞋的时候……

くしゃ（拟声词）

脚底传来了一阵熟悉的感觉。

「啊～！怎么这里也有啊～！？」

少女脱掉拖鞋，看向了自己的脚底，

果不其然，足弓以外的地方都粘着不知从何而来的沙子。

而最令少女感到头痛的是，由于刚刚才洗完澡，

粘附在她那湿润皮肤上的沙子是很难直接抖掉的。

少女只不过是向脚底稍微施加了一些体重，

那些街道立刻就牢牢地粘在那里了。              

依附在少女脚底的建筑物，

没有一座能够保持住它原本的形状。

那些街道在少女面前显得如此的渺小，

对她来说，它们跟让人厌恶的污垢没什么区别。

里面居民和车辆，

都被残忍地压扁，并死死地黏在少女的脚底上。

脚趾间似乎也夹着好几座大楼，

不过少女只是在无意识中扭动了一下脚趾，

就将那些连3毫米都不到的大楼全数碾碎了。

「哎——！又要洗一次了……」

少女一脸郁闷地回到浴室里，

将拖鞋里的砂石和脚上的沙粒全部冲洗干净。

【第２篇 完】 

 

# 4

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2019-11-27 16:19 編輯*

**（进度：翻译完毕）** 〖尚未成熟的魔法少女３〗  译者：Cirno7Lover

※ 破坏系

在这炎热的季节里，

放完假的学生们纷纷走进校园，象征着又一周的开始。 

在其中一间教室里，

一位少女如常地走向了自己的座位。

和其他拘谨的女孩子不一样的是，

她坐向椅子时并没有压住自己的裙子。

或许是想进一步的体验木质椅子给屁股带来的冰凉感吧，

她故意垂悬裙子，只让一层薄薄的内裤夹在自己的臀部与椅子之间。

在少女坐下之后，她又将臀部微微地往椅背挪动，

在纠正坐姿的同时让屁股继续享受温差带来的冰凉快感。

不过她直到离开座椅的那一刻都没有意识到，

有好几座城镇正依附在她所坐的那张椅子上。

＊

少女对自己成为了魔法少女，

乃至拥有魔力的事实都一无所知。

因为从未主动使用过魔法，少女的体内已经积累了过多的魔力。

然而体内滥出的魔力终究需要利用某种方式释放出去。

于是透过体温，滥出的魔力从少女的臀部流向了外界的事物，

而这些分散的魔力则透过长期的自我积累，

在少女远离它们的时候擅自发动了魔法。

结果，一些不幸的小镇就这么被缩小了100万倍，

然后传送到了她经常坐着的地方。

少女现在坐着的那张椅子就是其中之一。

＊

一群直径约为30公里的小镇。

如今被缩小成直径约3厘米的砂石堆，分散的平铺在那张椅子上。

这些小镇似乎受到了魔力的影响，四周都被一片漆黑所包围。

只有自己所在的城镇附近还在散发着微弱的光芒。

众人的心态，从一开始的困惑，

开始转向了忧虑，最后甚至感到焦躁及绝望。

这群城镇彻底与外界失去了联系。

他们的水电、食物，乃至日用品，

全部都是由邻近的城镇或者是国家提供的。

也就是说，现在居民们再也无法获取赖以生存的物资了。

城镇里的人靠着自身的储蓄，

就这么在这未知的领域中，度过了数十个小时。

城镇里储存的一些物资姑且还能用上一段时间， 但是那些物资终究会被耗尽。

到时候众人应当如何在这片迷之空间里生存呢？

城镇里的每个地方都散发着绝望的气息。

就在这时……

突然，一位少女穿进了这个漆黑的空间。

那位少女看向了他们，并向着他们走去。

所有人都惊呆了，

双眼直直地盯着这位少女。

精致的五官、优美的身材，

再加上那套象征着青春的校服。

试问谁不会对这样的少女抱有好感呢？

一个既清纯又可爱的少女，

加上她那超自然的身高，

众人不禁联想道。

她会是拯救自己的女神吗？

随着女神的走进，

他们也逐渐变得亢奋了起来。

然而，事情的发展出乎了他们的预料。

他们心目中的女神，突然用臀部对着自己，

朝着自己所在之处，重重的砸了下去。

少女那宽达30厘米的臀部，

对于小人们来说，则是宽达300公里的庞然大物。

相反，他们所在的小镇，

只是区区一个直径3厘米的平面，

就连少女那纤细手掌的大小都没有。

如此巨大的臀部若是砸向日本的话，

大部分关东地区的版图，都会从这个世界上消失吧。

这些微型城镇里的人，

就这么目睹着那一望无际的臀部朝着他们砸了下去。

他们不愿接受眼前的事实。

被众人所寄托着希望的女神，

居然是杀死自己的罪魁祸首……

某座小镇的上空突然化作了一片惨白，

一片带有布状纹理的庞大物体就这么砸向了这座小镇。

惊恐失色的居民无一不发出饱含绝望的惨叫，

但是这又能怎么样呢？

难道这些人还妄想能逃出去，

在这宽达300公里的臀部的挤压下幸存吗？

在少女的屁股面前，他们不过是粒子级别的生物罢了，

毕竟1.7微米的人类可能连外界一颗悬浮粒子的大小都没有呢。

少女仅仅是以一个再平凡不过的动作坐在椅子上，

就能让数百万人完全陷入崩溃的状态。

对少女而言，用她那宽达30厘米的屁股，

将一群宽6厘米的沙堆磨平，可谓是轻而易举。

少女的臀部转眼间就落到了小镇的正上方，

而随之而来的，则是死神的降临……

ズゥゥゥウウウウウウウウウウウウン！！！（拟声词）

少女根本听不到那些城镇被摧毁时所产生的细微声音，

毕竟屁股砸向椅子的巨响早就把这些崩坏声盖住了。

处于椅子中央的小镇瞬间就被内裤包裹着的屁股碾碎了。

所有的建筑物都无一例外地被碾成一堆瓦砾。

随着对椅子持续施加的压力，

屁股在椅子上所占据的面积也在逐渐地增加着。

这意味着偏离椅子中央的小镇也会被急速扩张的臀部吞噬掉。

处于椅子最边缘的小镇本来有机会避开来自少女屁股的碾压，

在这场末日般的浩劫中幸存下来。

然而少女在坐下的过程中，不但造成了庞大质量的挤压，

还促使了一股强大的气流从椅子中央猛地冲向四周。

周边的小镇根本躲不过那股足以吹散一切的气流。

最后，所有依附在椅子上城镇，

要么被超巨大的屁股压扁，要么就是被超高速的气流撕裂。

而剩下为数不多的幸存者，

也都被移动着的臀部轻易地抹去了。

一位天真无邪的魔法少女，

只不过是坐在椅子上，准备接下来的课堂而已。

就这么在毫无意识的情况下，

将好几座城镇，连同数百万人的存在，一并消灭掉了。

＊

放学归家后的少女， 回到了自己的房间，开始处理今天的作业。

而她所坐的那张椅子上， 也分散着许多被缩小了100万倍的城镇。

少女依旧毫无意识地坐了下去。

宽达300公里庞然大物仅仅是做出了挤压的动作，

就把那一堆堆脆弱无比的小沙丘全都碾平了。

跟少女在课室坐下所造成的结果大同小异，

数百万条生命瞬间就消逝了。

然而，少女房间里那张椅子， 跟课室里的那张椅子有一个不同之处。

基于少女对靠背的需求， 她在椅背上多加了块靠背垫。

因此，少女的屁股并没有覆盖到垫子下面的地方。 在一系列的机缘巧合下，有一座城镇奇迹般的存活了下来。

那座城镇的上空被垫子盖住、后方被椅背挡住， 而正前方则是被少女的超巨大臀部挡住了。

那一片纯白色的光景，配上那近乎完美的轮廓，

本应激起众多男性们内心深处的性欲， 现在反而让整座城镇陷入一片恐慌。

毕竟，那个被内裤包裹住的屁股， 对他们来说，是遮天蔽日的存在。

少女似乎是在为一道难题而发愁， 她的右脚正不自觉地抖动着。

就是这样一个微小的动作， 令少女的臀部不断地摇晃着。

对少女来说，她无非就是随意地抖动了两下。 但是在小人看来，那是堪比地震的强烈震动。

本就千疮百孔的城镇，如今又有成堆的建筑物因此而倒塌， 剧烈的震动也造成了更严重的破坏以及更多的伤亡。

幸存者们透过少女臀部与椅子之间的空隙， 看见成堆的瓦砾正粘附在那条纯白色的内裤上。

或许下一刻自己也会连同这座城镇， 被眼前的庞然大物碾平，然后依附在上面吧。

此时此刻，这座城镇也只是在名义上得以幸存了。 里面的幸存者，全都面露绝望，等待死亡的降临。

而这个免于被屁股挤压的渺小城镇，

最后迎来的却是另一个毁灭性的事物……

噗～

少女放了个响屁。

「啊……」

她环视了一下周围。

房间里除了自己以外别无他人。 

于是，少女「呼～」的一声，叹了口气。 在放松了片刻之后，重新将注意力转回自己的作业上。

丝毫没有留意到那座， 被屁所扑灭的弱小城镇。

ブォォォオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！（拟声词）

那是一幅荒谬至极的光景， 一阵淡黄色的气体突然就从内裤里汹涌而出。

巨量的瓦斯以极其猛烈的冲击， 将那座幸存的小镇推向毁灭的深渊。

足以撕碎一切的气流直奔城镇而去。

在强烈震动下存活的摩天大楼， 也承受不住如此强大的气流。

与之前倒塌的建筑一样， 大楼瞬间被撕裂成一块块瓦砾。

在这波强大气流的压倒性的攻势下， 再也没有大楼能矗立于这座城镇了。

连钢筋混凝土所搭建的大楼都抵御不住这股强大的气流， 那些由肉躯支撑起来的幸存者们就更不可能承受得住了。

整个城镇被这股气流连根拔起， 就像是一盘散沙一般，轻轻一吹就不复存在了。

倘若少女对着被缩小了100万倍的地球放一个屁的话， 那股气流强大的破坏力估计连台风都遥不可及吧。

在直径数十公里的肛门面前，

一个直径只有几公里的小镇是如此的微不足道。 就算只是一个偶然释放出的响屁，都能轻松地将其消灭。

做完功课的少女，在收拾好书包之后， 就往浴室走去，藉泡澡让自己放松一段时间。

不过就算她在脱掉内裤的时候发现了灰色的异物， 也只会认为是不知从何而来的污垢吧。

毕竟她根本就没有意识到，

自己已经用屁股碾碎了无数座城镇，

以及那些城镇里多不胜数的生命吧。 【第３篇 完】

 

# 5

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2019-11-27 15:34 編輯*

更新日志：

19/11/25：发布第１、２篇翻译

--------------------------------------------------

19/11/26：发布第３篇翻译（前半段）修改文章一些细节--------------------------------------------------19/11/27：大幅修改第３篇翻译（前半段） 　　　　　【部分剧情设定、排版等】

并修改了文章的一些细节发布第３篇翻译（后半段）--------------------------------------------------  

# 6

个人吐槽：

我总觉得十六夜就是在给我挖坑。

第三篇根本没有明示魔法的设定。

少女全程几乎就没有说过一句话。

再加我钻牛角尖的老毛病又犯了。

（你悬浮粒子比人类还大，

我就问你这群人要怎么呼吸。）

于是我决定强行按照自己的思路，

将前半段的内容大规模地修改了。

处理细节完后我就会替换掉原文，

希望各位不会介意。

毕竟恕我直言，

这篇的原文是真的垃圾。

想魔改成自己都会感到兴奋的程度，

说实话还是有点难的。

如果诸位有不满意的地方……

我只能说我已经尽力了，将就看罢。 

# 7

*本帖最後由 Cirno7Lover 於 2019-11-27 16:26 編輯*

在翻译的过程中，我一直在思索着一件事。

欸！十六夜好像有个文章的设定是跟这个短文系列一样的啊。

后来经过查找，发现了十六夜对这个系列做的一个**「番外篇」** 而且这篇文我是许久以前在ＧＮ看的。

详情见下（复制自索引帖）：

原名：巫女の憂鬱と神隠し

译名：巫女的忧郁和神隐／巫女的憂鬱和神隱

原文链接：gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/mikoyuu.htm

译文链接：giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=22016&highlight=%E5%B7%AB%E5%A5%B3

本系列至此就完结了，

感谢诸位看官的支持。 

 

# 8

> [aassddff 發表於 2019-11-28 22:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=419771&ptid=27655)

> (⊙o⊙)哇谢谢楼主了，原来机翻特别喜欢这篇放屁文

说来惭愧，其实我大部分都是靠机翻的。

而且你看的那篇正好是我魔改的最多的一篇……

个人实在是不懂如何描写放屁以及吞食情节……

如果在上述题材里有你特别中意的文的话，

可不可以推荐给我？发个链接就行。

我是真的不会写……

感激不尽