# 【翻译】瓶の中におしっこするやつ 60%

作者：八雲璃

TID：25311

 

# 1

*本帖最後由 八雲璃 於 2018-6-27 19:04 編輯*

睁开眼睛，光线很暗。

他所看见的一切几乎都是漆黑。

他不知道自己为什么会在这里。

记忆一片空白，他什么都想不起来。

转移视线，脚下是沥青的道路。

四周是挂着五彩缤纷牌子的，陈旧的杂居大厦群。

但是，照亮周围的却只有零零星星的路灯，任何建筑物都没有一丝的光亮透出。

令人毛骨悚然的气氛,弥漫在这座感受不到一丝人气的幽灵城中。

但是，这只不过是个小问题而已。

最大的疑问点并不在此。

无意中进入了视野，我注意到那一点。

为了仔细确认这一事实，仰望天空。

倒吸了一口冷气。

连一个星星都没有。

同样，也没有天空。

面对这一令人震惊的事实，他听到了心脏发出的声音，仿佛要跳出自己的胸口那样。

持续的心跳声中,他渐渐冷静了。

视线跃过了大厦群,仔细观察着。

扭曲，光线在那里扭曲了。

在这样歪斜的世界的对面，看到了远方有洁净感的白色平原。

隔着玻璃的世界。

他自己这么说，他也注意到了。

这里是透明的瓶子一样的东西,世界就这样被困在了里面。

房间里有瓶,瓶中有街。

那个街道里有高楼，高楼包围着自己。

壮观，壮观到不可思议，令人感到毛骨悚然，充满了无助的绝望感。

自己原来是如此渺小的存在。

在他心里留下的，就只有如同知道了宇宙中有多少颗星辰时的空虚，仅此而已。

——啪

随着轻快的声音发出，世界变亮了。

在外面的世界里，房间的电灯通电了。

于是，看着远方洁白的床铺，他终于知道了这里只是医院病房一角的事实。

不久，一个少女走了过来，那是和外界尺寸相对应的巨大女性。

身上穿着见习护士服，似乎是新手护士。

交替出脚，这一理所当然的行为，此刻却引起了强烈震动，一边煽动他的恐惧，一边慢慢向他接近。

世界染上了浅粉色，下一个瞬间天空被肤色代替。

突然间，强烈的冲击袭来。

仿佛附近遭受到轰炸那般的巨大冲击。

年轻的女护士抓住了瓶子，因为瓶子有着把手，他的视野并没有被肤色占满。

举起瓶子，带着被关在瓶中的街道与小小的他，女护士向某个地方走了过去。

在间断的摇晃中，带把手的瓶子这个关键词，他试图思考，想搞清楚自己现在被困住的东西到底是什么。

断断续续的剧烈晃动，使他无法站稳。不过趴在地上至少不用哭一边忍受着摇晃，他翻找了记忆中少量的内容。

不祥的预感。

带把手瓶子之类的，这样的东西很少见。

啤酒杯？那样的东西医院绝对不可能有。

「对不起，小姐，让您久等了，您还好么？」

「啊，没关系！快点吧！」

拿着瓶子的护士终于停下脚步。

这里，是一个躺着的少女的床前。

少女躺在床上蒙着被子窥视着。

然后，他确信了。

于此，绝望了。

后文在这里，感谢 彼念 接坑qwq

[https://giantessnight.com/gnforu ... ad&tid=25434&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25434&extra=)

 

# 2

最近在外面发现了几篇好文章，等有空了汉化一下搬过来 

# 3

最近有点忙呢，填坑的话可能还要等一等。 

# 4

还有原文链接我放这里啦https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/horoneko/shibin.htm&dl=M1bAnQZq96M&t=1529754889&c=1521876405&r=1d