# 【翻譯文】1mm生存指南（micro級） 10／04 更新。

作者：Dkw

TID：13962

 

# 1

*本文章最後由 Dkw 於 2013-4-10 12:22 編輯*

原作：openhighhat

原作地址：[http://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=97144](http://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=97144)

目前連載進度：總之是還有在更新就對了。

尚未詳細校對，錯漏勿怪，通篇完成后再做打算。

其實很想好好多校對整理一下，儘量避免太多的“翻譯腔”，不過都弄完不知道要何時了，便是先發譯好的第一稿好了。先放10章，剩下的要等休假完畢後再繼續了，感謝諸君。

對於撞車的狀況致以最誠摯的歉意。

1内森醒來的時候渾身都濕透了，如同被一桶水從頭澆到腳一樣。他環顧四周，看著周圍似是而非的樣子，實在是找不到頭緒。他記得他在睡覺之前剛剛和自己的女友羅娜打了一炮，然後兩人便如常睡去了。他看看腳下，一片紫色的“草地”，大概有30cm高的樣子。這奇怪的草地充斥了他的全部視野，再遠的地方仿似是一片漆黑，目力難及。抬頭看去什麼都沒有，似乎是個漆黑之夜。從感覺上來說，自己似乎是應該在室內的，但是又能感覺到陣陣的微風溫柔的吹拂著内森讓他感到陣陣清涼。‪“我到底在哪兒？”内森自問。難道是夢遊了麼？還是讓人綁票了？似乎現在自己能做的事情就只有找到羅娜，或者找到離開之路。嗯，順著風的方向尋去，應該能找到出去的路。内森走了大概10分鐘，一路上全是各種看起來如同長了苔蘚的石頭一樣的東西，小的如同足球，大的仿似汽車。他駐足彎腰研究了一下，看起來這些不像是活物。不過路上的確有見到一些好像在移動的東西，只是難以細看，可能是老鼠或者比較大的蟲子。周圍的環境變得越來越熱，微風仍然是間歇吹來，溫度感覺已有30°，周圍一如既往的漆黑。遠處好像有一堵高60多米的牆出現在了内森的視野中，“太好了！順著牆走肯定可以找到出口！”。他走上前去，牆面感覺有點彎曲，牆面感覺很暖和，或者應該說感覺很熱。淺色的牆體延綿而上，因為漆黑的環境讓人難以看清楚細節。内森沿牆而行，想要找出點兒蛛絲馬跡來認清自己到底在哪兒。又摸著彎曲的牆面走了幾分鐘之後，他隱隱覺得有點奇怪的熟悉感。這摸起來很像是皮膚，柔軟的皮膚。他雙手觸牆，使勁的按下。“...這怎麼可能。一堵巨大的皮膚做的牆？我到底在哪兒？“前方的牆面似乎有所變化了，有一層較薄的大概六七米的新牆在牆面之上，延展到他目力不及的遠方。看起來是灰色和藍色的圖案，怎麼看都是人造物品。内森終於搞明白這是什麼了，短褲！是他自己的短褲，羅娜穿著這條短褲睡覺的！‪“靠...這不可能吧，這…這怎麼可能。”内森對自己說。真相只有一個，他抓著看起來很像是自己短褲的牆面開始攀爬，周圍的環境越來越熱，似乎已經變成了酷暑的溫度。牆面陡直的象峭壁一樣，在蘇格蘭高地如履平地的内森這回要搞不定了，他從未在如此嚴酷的環境中攀爬過，更別說要面對的是個垂直的峭壁了。爬了一百多米之後，内森終於找到了個歇腳的地方，讓自己休息十分鐘。距離頂點還有很長的路要走，至少他完全看不到盡頭在何處。只好不停的攀爬，微風感覺離自己更近了，給内森帶來了陣陣的清涼。又過了一百多米之後，坡度緩了起來，攀爬也變得越來越容易。爬了一個多小時的内森疲憊不堪，一找到能歇腳的地方，他馬上躺下來休息，仰臥望天，現在他能看到50米以上的天空了，紅色的，血色天空，如同他毯子的顏色。紫色床單紅色毯子，看來沒錯了，他在自己的床上。“看來我剛爬上了羅娜。” 内森迷惑又恐懼的自言自語道。内森躺在地上，當然他現在明白這是他女友的髖關節骨。心中如同打破了五味瓶，各種情緒互相交織著，數不清的疑問逐個從他腦中浮現，“我這是怎麼了？怎麼會變得這麼小呢？是只有我一個變了，還是別人也一樣？我要如何求生？我還能能做點什麼呢？”最明顯的問題就是：“我有多小？”他知道自己肯定不到3cm，嗯，1cm估計也不到，他不敢確認，整個的大小比例已經完全對自己喪失了意義，“我一定會搞清楚的。”内森醒了醒神，回想起自己初識羅娜那天，她美麗的讓人窒息，他倆第一次見面是四年前在她工作的店裡，他瞬間就被她的美麗所征服，身高175cm的她和他雙目共對，她琥珀色的頭髮柔軟閃亮，穿著一件精靈一樣的衣服，如同妖精一樣美麗的面龐上有碧海一般的藍色眼睛，臉頰上泛出紅色的光暈，順著她修長的美腿延展開來的臀部曲線誘人地彎成了漂亮的弧線，在腰間收窄，她堅持做瑜伽來保持身材完美，當然，胸部也是很有料的，内森可是羅娜胸部的瘋狂粉絲，那對玉兔是C+或者D-的罩杯，渾圓飽滿而保持堅挺，乳頭的形狀和尺寸也是恰到好處，正好3cm的的直徑，淺棕的顏色。對於羅娜，内森能想到最好的形容詞就是優雅，她不同于其他任何女人，她的動作看上去是故意而為，但其實都是氣質的表現，整個人都充滿了活力，每天都是開心的笑容，聊天打屁也幽默感十足，他發現自己得了思鄉病，“在自己家的床上也能得思鄉病？”他問自己。他確確實實的站在她身上，但是感覺卻如此遙遠。慌張了一會兒之後，内森又開始集中精力了，他對自己說：“嗯，我一定要讓她注意到我的存在，除此之外別無他法，走到她臉龐附近，肯定會有辦法的。” 内森順著風來的方向繼續前行。很快他就注意到了毯子盡頭透過來的光線。他還在短褲上面，走起來不太容易，但是總比垂直攀爬好多了。地板軟綿綿的，空氣溫暖濕潤。很快“短褲地板”變得平坦而緊繃了起來，他可以利用彈性更快行進，沒多久，他跳下2米的高度，到達了她的腹部。這裡溫暖而柔軟，他被羅娜溫軟的汗毛包圍了起來，大部分到他的膝蓋，有些則跟他一樣高。如同雜草叢生的旱田，他知道自己在她的右邊，前面應該有一個小雀斑，内森一直覺得那個小雀斑非常可愛，大約是2毫米的樣子，如果找到那個小雀斑，就能確認自己的尺寸了。那個小雀斑大概在羅娜臀部往上3cm左右的位置，内森知道自己的方向是正確的，外面的光線也越來越亮，空氣比剛才清涼了一些。他環視周圍，到這小雀斑的路程不算遠，只是短短五分鐘左右，内森被現實殘酷地擊碎了，本來他還期望能比那個雀斑大一點，但是他把頭放在雀斑中心位置的時候，腳只能勉強夠到雀斑的外緣。他只有1毫米高……“幹！幹！”内森簡單計算了一下，他發現對於他來說羅娜足足有3.6公里之高。儘管腦子裡面混亂不堪，内森還是向著光亮的方向迅速前行，快到了，一分鐘後他就跑出了那個巨型毯子天幕，視線也變得開闊了起來，往上是白色的天花板，光線雖然昏暗但是依稀可辨，身後是延綿的巨毯，視野的盡頭，是羅娜的容顏。熟悉而美豔，唯一不熟悉的就是那巨大的尺寸。前方500米處就是她的乳房，仿似平地而起的大型山巒，内森下意識的跟窗外的山峰比較了一下，他看了看窗外，所有的事物看起來都一如往昔，但是距離真的是咫尺天涯，外面，太陽已經開始升起了。“幹！這回完蛋了！”内森情不自禁的又罵了一句。他一定要在羅娜醒來之前從她的腹部前進到能讓她發現的地方去。雖然不知道確切的時間，看天色應該是早上5點到7點之間，羅娜一般是早上9點起床準備上學，床頭櫃上有個鬧鐘，他要去一個能看到那個鬧鐘的地方，目標就是羅娜右邊的乳房，“在那裡我應該能看到鬧鐘！”他想。剛才的旅程只是從她的左邊髖關節到了她的腹部，前方的路面開始有了上升坡度，現在他已到達腹部的中間區域，坡度大約有十多米，周圍依然是稀疏的體毛，這時，她的腹中傳來了雷鳴般的響聲，讓行走的内森彷如在地震之中。開始的時候還略有點害怕，不過很快他就想通了，這只是每個人都一樣的新陳代謝之聲，只不過規模變大了何止千百倍，内森慶倖自己在羅娜肚皮的外面，如果在裡面的話，到底自己會怎樣實在讓他不敢想像。幾分鐘後，内森到達了肚臍的區域，對於他來說，這是個十多米深的巨坑，想必掉進去就再也爬不出來了。内森決定以羅娜的乳溝為定位目標前進。幾分鐘之後，内森發現他兩側的地面在急速的上升，他停下腳步，仔細觀察四周，前方的地面也在上升，但是坡度明顯較緩，正在他思考的時候，周圍忽然震動抽搐起來，羅娜在移動！内森用吃奶的力氣向著羅娜的乳房全力奔跑，雖然狀況還是不明，但是總不能呆著等死。他被拋起來，然後摔在地面上。一切又歸於平靜。内森站了起來，看了看四周。羅娜抬起了一條腿，直向天空有五六百英尺之高，巨大，而且光滑，這是他本來最喜歡愛撫的地方，當然現在是摸不到了。他希望她睡覺能老實一段時間，内森發現自己因禍得福的被向目標拋進了十多米，現在正處於羅娜胸骨的下沿。地上波浪起伏的是她的肋骨，現在距離羅娜的乳房和乳溝更近了。‪内森很緊張。對於他來說，她的乳房過於高聳了，這對聖女峰是他今晚見到的最近也最巨大的部分，每一個都有100多米高，幅面最少200米，他本打算要穿過羅娜的乳溝，這裡的坡度非常陡峭，不過前路依然可辨，他可不想跑到一半被羅娜的乳房活活擠死，如果要通過這裡的話必須用最快的速度衝刺才可以，距離山谷還有100米左右，他放慢腳步，想要積蓄一下力量，到了山谷的入口處，内森躺下了。他閉上眼睛，内森被這人生中絕無僅有的冒險搞的筋疲力盡，他一點也不冷，她的皮膚軟的象床墊一樣，他能感覺到自己隨著羅娜的呼吸上升、下沉。他還沒注意到他的呼吸頻率已經開始和羅娜同步，在他們一起入睡的時候，就會這樣。“等等！”他跳了起來，“我可不能在這裡睡著。”他看了一眼前方的乳溝和兩側的乳房，實在是很高……他在腦海裡面規劃了一下自己行進的路線，内森開始在心中倒數“3 .... 2 .... 1”，便一頭沖向了乳溝之中。前進的路程大概有200米，經常鍛煉的運動員在30秒內就能跑完，可惜他並不是。内森早已勞累不堪，渾身酸痛難當。他估計自己要跑兩分鐘，並且開始在腦中為自己計時。“10 ... 11 ... 12”兩邊的坡度快速的升高，這裡根本爬不上去，“23 ... 24 ... 25” 他的雙腳在她的皮膚上狂奔，内森有點擔心羅娜會感覺到自己，開始撓癢或者翻身，“很多人睡著了的時候都會吃進小蟲子，不過沉睡的人們卻不自知。等等，哪兒有這樣安慰自己的！”走到一半路程的時候，他覺得自己的心臟都要從嘴裡跳出來了，“65 .... 66 .... 67”，他可以看到他周圍的牆壁越來越軟，估計很快就可以沖出去了。“84 .... 85 .... 86 …成功了！”内森終於到達了羅娜左邊乳房坡度較緩的地方，雖然還是很陡峭，但是已經是可以攀爬的坡度了。‪“撲通......撲通......撲通”内森能聽到自己的心跳，然後，他意識到“撲通……撲通……撲通”的聲音是從他下方傳來的。羅娜的心跳聲越來越大，遠比他能聽到的自己的心跳響亮，“110 ...... 111 ..... 112” 内森的步伐變慢了。他已到達羅娜聖女峰的半山腰，正正中中，他累壞了。他覺得至少不會被羅娜無意中的翻身給壓死了。内森盤腿而坐，喘了口氣，擦了擦汗，並且開始調整自己的呼吸。他面對羅娜的臉，她頭稍向右邊傾斜，她的臉頰距離脖子最起碼有130多米，看來還有很多山要爬。休息了幾分鐘之後内森站起身來向著山頂繼續前進，路程還是一樣的艱難，地面變得更柔軟了，有點類似沼澤的感覺，他的腳不時會陷進去十幾cm，羅娜溫軟的肌膚發出的熱量讓他更加疲勞、脫水，五分鐘後，他終於到達頂部。看到30米外羅娜那顆櫻桃的内森忽然忘記了自己又渴又累的現狀。他來這裡本是要找鬧鐘的，不過現在他的眼睛卻沒有集中在尋找鬧鐘上。她的乳暈隨著平緩的坡度浮起大約10米，橫幅大約30米，内森踏了上去，這裡比他剛走過的乳房更柔軟，他繼續向他的目標前進，羅娜的乳頭大概10米高，膚色較深並且感覺粗糙很多，他能看到表面的毛孔和一些細細的毛髮，對他來說羅娜的乳頭如房屋大小，内森走近羅娜的乳頭，把自己靠了上去。滾熱而堅硬，他把自己靠的更近，甚至完全被羅娜的乳頭包裹起來，内森想爬上去，不過體力實在是跟不上，他發現自己有些精蟲上腦，面對他目前的情況來說，内森自己都覺得不好意思。“羅娜知道了會怎麼想？”他對自己說。内森能感覺到她的乳頭隨著他的動作變得更加堅硬，“也許......只是也許......我可以讓她的乳頭充血，如果我能做得到的話，也許我可以呆在這裡，讓她用這種方式注意到我。”他開始更大力粗野的按壓這個巨型乳頭，從側面靠著毛孔開始攀爬，更加粗暴的揪住乳頭上的細毛，使勁敲打乳頭的表面，他興奮的爬到了頂峰，内森上躥下跳的試圖能得到羅娜的注意，不知不覺之間，眼睛一熱。‪是她的美麗容顏，在變小之後，他還是第一次仔細的端詳羅娜豐滿輕翹的粉色雙唇，堅挺的鼻樑，泛光的臉頰，輕閉的雙眼。她睡的很香，看起來是如此的平靜和甜蜜，他很難相信自己正站在她的身上，内森坐了下來，這是在是沒有意義，他小到連讓她乳頭興奮都做不到，他覺得自己實在是可悲的不行，雖然眼淚已經劃過臉頰，但是看著她的臉龐卻讓他知道，他必須堅持下去。他看向她的左邊，鬧鐘顯示的時間是04：47，他還有四個小時多一點的時間。“該繼續了。” 他想。

 

# 2

2他站起身來，開始從羅娜的乳房向臉部出發。在下坡的路上他一直看著她的臉，他一定要有個完整的路線計畫才可以，目標就是到達羅娜的耳朵，他覺得如果在裡面大聲喊叫的話，她也許能聽到。從她的乳頭到脖子大概有15分鐘的步程，她的頭部稍向内森的左邊偏去，他的目標就是順著她的下巴，抓著頭髮爬上去到達耳朵。那裡會有很多很多在内森看來是十多cm的細毛可以用來攀爬支撐，坡度也可以給他提供足夠的著力點，他只需要順著攀爬到羅娜下巴的部位，抓住一根頭髮開始往上爬就可以了。内森把攀爬看的過於簡單了一點，他發現自己的腳完全用不上力，現在距離枕頭大概有100多米的高度，雖然知道落地不會摔得太慘，但是下去之後想再上來可就麻煩了。内森小心翼翼地抓起一根頭髮蕩了出去，距離他一臂之遠的地方是另外一根頭髮，腿部完全沒有支撐所以很難用力，雖然現在的狀況尚可，不過就算經驗老練的攀岩者也不敢說輕易可達。10分鐘的攀爬讓他大汗淋漓，距離並不遙遠但是他的手因為勞累不停地顫抖，到底能不能到達目的地内森心裡可是一點底都沒有。他看到前方6米左右的位置有一個棕色的突起，“太好了！我差點忘了羅娜脖子上的那顆痣！”有了觸手可及的目標的確能增加動力，内森很迅速的爬到了羅娜的痣上。他坐下來，雙腿懸空的掛在懸崖之外，回頭看看自己的床，他的攀爬路程，他真心覺得自己可以出現在極限運動頻道的極限攀岩節目裡了。總算很幸運，自己身下是柔軟的枕頭而不是什麼森林河流之類的……短暫休息幾分鐘之後他再度啟程，目標大概還有10分鐘路程，直到他抓住一根頭髮之前攀登難度不會有任何減少。隨著行程的前進他所剩的體力也越來越少，當然汗也一點沒少出。他感到自己的手因為手滑而逐漸使不上勁，雖然好幾次差點失足墜落，最後總算是快要到達目的地了。當他成功抓住第一根頭髮的時候他覺得如釋重負，抬頭看去這根頭髮正好可以到達羅娜的耳朵，他打算一直爬到上面然後下來到達目的地。羅娜的頭髮大概有2.5cm粗，一百多米長，頭髮上的細微粗糙可以比較容易的抓緊用力，在出發之前他打算用幾分鐘休息一下，接下來可就沒有能歇息的地方了。内森開始抓著頭髮向上爬了，雖然不是垂直的，但是難度卻也不低，她的頭髮順著耳背放在耳後，距離耳垂只有30米。‪内森振作起來。用雙手和膝蓋抓住頭髮，這種動作很容易讓人脫力，頭髮附近的熱量接近30°C，其實在以前的體育課上爬繩子從來也不是他的強項，跑步則要好得多。他不停的給自己打氣，只是攀爬了幾分鐘，他的體力便開始不支，其實只爬了不到6米，他只好反復的給自己打氣，因為他知道如果掉下去，他永遠無法讓她發現自己。内森手滑了幾次，因為汗水也讓他渾身濕透，當他攀爬30米到達耳垂的時候，他放棄了。從這裡嘗試往上爬肯定要比直接爬到頂端再下來容易得多。在羅娜的耳垂附近他找到了一個小小的凹痕，雖然不大也足夠他用來休息一下了。這回他休息了很長一段時間，因為羅娜的頭髮擋住了時鐘，所以他不能確定具體的時間，只能猜測大概已經6：30。内森起身，向耳朵上部出發。雖然坡度依然陡峭，不過凹凸不平的路面能給他更好的著力點進行攀登。到達耳垂的上部又花了他10分鐘左右的時間，從這裡他可以進入她的耳道了。低頭看去，是20多米深的黑色洞穴，光是進入耳蝸就大概需要下降10多米，而且一旦進去，似乎就很難出來了。他要不要冒險試試呢？如果她能聽到他說話，那麼她就能瞭解他的狀況並且幫助他解決困境，但是如果他因為尺寸太小無法讓羅娜發現的話，她可能就永遠找不到他了。他可以看到羅娜的耳朵裡有蠟質的保護，最起碼深度到達他的腳踝，沒准往裡面會更深。“這純屬浪費時間。”内森沮喪地說。“已經整整浪費了兩個小時了，趕緊想想！我到底要怎麼做才好？”他要從她身上下來，找個安全點的地方，她很可能起來第一件事就是洗個澡，那樣的話他就完蛋了。屆時床頭櫃將是一個最安全的地方。那裡有書和一些碎紙。“碎紙！”他靈機一動，“再找個鉛筆！我可以留個字條！” 以前他早上獨自早期上班的時候都會留個字條給羅娜。如果我把字寫的大一些，她就能看到並且知道發生了什麼事。”内森繞著羅娜的耳朵，從一個斜坡登陸她的面部。這回的路程可是需要仔細想好，目標就是走到她的眼窩，然後順著臉頰，下到她的嘴唇和下巴部位。從那裡應該能找到去床頭櫃的路線。臉頰雖然角度也不平緩，不過比頭髮直線攀爬容易得多，離開了羅娜的耳朵，内森開始出發了。有時候能看到羅娜連上的小雀斑，每個都和他一樣大，他喜愛羅娜的那些小雀斑，它們讓羅娜的微笑更加迷人。在臉頰的行進過程中，他能感到風更烈了，那是她溫暖的呼吸。遠處是羅娜的睫毛，如同一顆顆整齊的樹木。現在的攀爬方式實在是比垂直攀爬方便多了，如同在山坡上跑跑走走，他簡單估算了一下，他攀爬過最高的山峰有1500米高，而羅娜最少有2300米高，内森吹了聲口哨，感歎到：“她真是夠大了……”她臉頰的風景讓人窒息，在他的右邊，是她接近30米的鼻子，遠處是她的粉色嘴唇，以前讓人饞涎欲滴的紅唇現在是個致命陷阱，内森一定要避開那裡，再往遠處看去就是她的那對聖女峰，然後就是被毛毯覆蓋的羅娜的小腹，真的好像在山頂遠眺周圍的風景啊，算上重量的話，對於他來說，羅娜更像是一道風景而非一個面對面的人了。内森仔細的尋找下去臉頰部分的道路，羅娜的臉頰又高又豐滿，從臉頰通往下巴的路程上的鼻子和嘴巴是一定要躲開的，他距離她的嘴唇越來越近，風也越來越大，從她鼻孔中吹出的烈風讓他的頭髮淩亂不已，内森決定要安全行事，不再往下行進了，寧願跳下的高度高一些，從她的臉頰現在的位置往下跳，從那裡跳下去的話，大概是10米的高度，臉頰的曲線開始變得陡峭起來，準備行動之前，他坐在了臉頰的邊緣處，“來吧！”内森喊了一句給自己打氣，開始的時候他儘量控制自己從臉頰上滑落的速度，不過幾秒之後，速度就變得越來越快，快的難以控制了。内森罵了兩句街，便不由自主的向羅娜的嘴部滾了過去……“啊啊啊啊啊……！”内森一邊喊著一邊用手想要停止自己的翻滾，現在已經往下翻滾了3米了，而且速度絲毫沒有減慢的趨勢，直到羅奈爾得上嘴唇的上坡處，他才停了下來。“呼……”他站起來，拍了拍身上，“還好還好。總算沒受傷。” 他暗自慶倖的同時發現了自己忘了點啥。“喔哦！”内森被她呼出的烈風吹倒了，這時候爬行才是最好的行進方式了，因為羅娜呼吸的暴風已經讓人無法站立。他慢慢地用四肢著地的方式繞著羅娜的嘴唇爬行，終於，他爬到了羅娜嘴唇和下巴的交界處。在他的右邊，羅娜的嘴唇如同曲面的牆壁一樣豎起，幸虧有了這堵牆，才讓他不再被烈風直吹。爬完了嘴唇部分的60多米，又消耗掉他10分鐘的時間，空氣中的溫度和濕度都升高了很多，他甚至能感覺到在她嘴邊的空氣中水分的冷凝起來，内森又開始想念起羅娜，她呼吸的味道讓他回想起他們每天早上或者在上班之前，或者是週末睡懶覺剛起來之時的第一個吻。他還需要繼續讓自己振作，這時候英式諷刺文化倒是成了最佳的興奮劑，“生活就是要記好不記壞！噠噠迪噠噠噠！”他唱起歌來，Monty Python（英國六人喜劇團體）似乎是個鼓勁的好方法。這番自我激勵讓内森又充滿了鬥志，他站了起來，繼續沿著羅娜左側的面部開始行進。唱歌果然有幫助，當他到達她的下巴的時候，他感到精神抖擻， “嘿，真贊！”在邊緣處往下看，到枕頭足足有50英尺之高。“那是枕頭，我肯定不會有事兒的！”内森堅定著自己的信心。他看了看周圍，的確沒有別的更好的選擇了。内森後退了幾步，助跑，衝刺，起跳！“生活~~~~就是要~~~~記好~~~不記壞！”他高喊著！内森象高臺跳水一樣卷起雙腿，經過了幾秒的失重感，他重重的砸落地面。在落地的時候枕頭發出了柔軟的聲音，他成功了，毫髮無傷，内森站起來拍了拍身體，現在要出發越過枕頭到達他睡的那半邊床去了，兩個枕頭拼在一起，緊緊的抵住床頭櫃，“這得感謝我那不老實的睡姿。”他想。實話實說，羅娜能把冰冷的床瞬間變成桑拿房，内森有時候醒來就會發現他的枕頭抵著床頭櫃，倆人的枕頭中間遠遠隔開，不過用處也不太大，依然會感覺到很熱很熱。距離床頭櫃還有1.6公里左右，枕頭上的起伏給他的路程增添了很多麻煩，不過最少沒有羅娜身上的溫度讓事情變得更糟糕，經過一小時的艱難奮鬥，他終於到達了枕頭的邊緣，床頭櫃附近。這個曾經放著杯子，紙張和書本的小小床頭櫃現在看來有一個村莊那麼大。紙和鉛筆在床頭櫃的邊緣，因為路面平坦，這回的道路簡單多了，白色漆面的桌子平坦，清涼，對於這個狀態的内森來說，這簡直就是聖誕禮物了……到達紙張和鉛筆的時候，内森估算著自己只剩下不到一小時的時間行動了，他要找到一塊他能搬動的鉛筆碎芯，用來寫字。但是能找到的最小的也足足有60cm高，100cm寬，他用盡全身的力量來搬動這塊碎筆芯，想要抬起來是個真真正正的體力活，對於他來說這筆芯足足有40公斤重，搬了10多米放下的時候還差點砸到他的腳，全身都被筆芯碎塊弄得髒亂不堪，“行了，這已經很不錯了……”他想。現在就要在紙張上直線拖動這塊碎筆芯，筆芯在紙張上留下了清晰的痕跡，每個字母最少要有13米高，否則羅娜肯定看不到，這又是個大工程。内森平時很少做體力勞動，平時最多也就是抱抱電腦，跟現在的程度差得遠了，感覺差不多十五六米的時候，他回頭走回一半的路程然後向右轉彎繼續，然後照著第一次的分隔號，上行個七八米再下行十五六米，這是字母“H”，估計對於羅娜來說，這個大小應該有1cm吧。接下來是下一個字了，他又搬起碎筆芯，這回是“E”，一小時過後，他寫到：‪HELP（救救我）‪LORNA（羅娜）‪IM（我被）‪SHR（縮）正準備寫下一個字母的時候，鬧鐘的聲音震天動地的響了起來，他趕緊堵上自己的耳朵，幸好羅娜很快地關掉了鬧鐘。羅娜起床掀起毯子引致的颶風把内森吹倒在地。他能看到羅娜起身，身高數千米，對於她的巨大他有深刻的體驗，畢竟整晚他都在她身上攀爬，不過對於這個情景來說依然讓他覺得震懾，坐在床上的她從後面看起來象座高山，從她光滑的背部到脖子最少有1000米。他看著她站起來，完全展示了她的身高，就算在這個距離他也要充分仰視才能看到她的全身，她轉身下床，他的眼睛一直無法從她身上移開，她落地的每一次步伐傳來的輕微震動他都感覺的一清二楚，她的乳房站起來之後看著遠比她昨晚躺下來讓他攀爬的時候更大。隨著她的步伐，那對聖女峰輕輕顫動，她轉向了他的方向，鬧鐘位置，他瘋狂的上下蹦跳，揮著手用力高喊她的名字，。走得越來越近的她看起來也越來越巨大，很快他能看到的只有羅娜的短褲了，不過沒一會兒，她打開門，離開了。因為她弄出的動靜，内森被翻到在地，他發現羅娜就算如此巨大，卻也依然看起來自信美麗而優雅。門關上之後，内森搬起碎筆芯，繼續完成他的字條。一定要儘快了。羅娜抓起一件背心穿上，欣賞著自己在鏡子裡的容姿，“嗯……不錯，不過還可以更好。”她嘟囔了一句，不過看起來對自己還是很滿意的樣子。她在起居室裡面晃了一下，打開了電視，電視裡正在播放新聞。她轉過身去了廚房，準備泡茶，抓起一個蘋果切好了開始吃起來，一邊吃蘋果一邊等水燒開的時候，她開始計畫一天的行程，“做瑜伽，淋浴，去大學呆到下午三點，去商店買件上衣，順便買些東西準備晚餐。”水燒開了，她泡上茶走回臥室。她打開臥室門，小心的放好了茶杯，開始準備瑜伽的熱身。她換下了内森的短褲，穿上了瑜伽褲，明顯可以讓她在瑜伽過程中更舒服一些。“看來我早上睡得太死了，我都沒注意内森什麼時候走的。” 她一邊想一邊延展身體。“隨便啦，反正他晚上肯定是跟我一起睡的。”她打開音樂開始進行瑜伽鍛煉。内森聽到了遠處瑜伽的音樂響起，他目瞪口呆的坐著，看著距離他一千多米外那三千多米高的女友做著延展動作，她雙腿在前，雙臂在後，努力的做著瑜伽。雖然還想多看幾眼，但是這個字條一定要完成才可以。他跑回去，搬起碎筆芯，繼續。羅娜一邊延展自己的身體一邊計畫著晚餐，“燉牛肉，小茴香，胡椒，番茄，洋蔥。”半小時過去了，内森和羅娜全都大汗淋漓，内森是因為搬碎筆芯，羅娜是因為瑜伽，内森感覺到桌面開始震動，一陣風吹來，羅娜對著床頭櫃走了過來，開始照鏡子，她想確認一下自己這回運動的成果，看看能不能找到一些不足，她脫光了衣服，羅娜的小腹非常平坦，沒有一絲脂肪存在的跡象，不過羅娜認為她還能練的更好，她的色澤優美的雙腿修長筆挺，這是她對自己身體最滿意的部分。内森驚呆了，羅娜巨大的裸露臀部就在他不到30米遠處，這美臀形狀渾圓，外表光滑，曲線完美，看起來大概有400米的幅寬，她後退了幾步以照到全身，他能感受到她身上散發出來的熱量，他後退幾步，抬頭看去，她的背部矗立直達天際，雖然景色很棒，他還是很擔心，他的尺寸過於微小，就算看到了他的字條，她能找到他嗎？就算找到了他，她能照顧他嗎？沒准在她打算幫他的時候就會不小心把他碾成一張紙，内森把那些念頭暫時拋開，讓自己欣賞美景並且好好休息一會兒。很快她就彎下身去卷起了瑜伽墊。羅娜拿起毛巾開始去洗澡了，内森剛剛寫完字條，上面是：‪HELP（救救我）‪LORNA（羅娜）‪IM（我被）‪SHRUNK（縮小了）‪NATHAN（内森）這回再也沒有一絲一毫的體力剩下了，他從字條上下來，在書本後面找了個地方，昏昏沉沉的睡去了。

 

# 3

3羅娜打開水龍頭，開始沖澡，試著水溫合適之後她站到了花灑下面，她滿腦子還是晚餐做什麼和還有啥要買，“番茄，小茴香，胡椒，洋蔥，燉牛肉” 她想。她今天起的比較早，所以這回洗澡可以洗的更舒服一點，她把溫度調高，整個沖涼房變得如同桑拿房一樣充滿了蒸汽，她最喜歡這種類似桑拿房的熱度了，當全身都感覺到放鬆之後，她塗抹沐浴乳、洗髮液、護髮素等等再沖了個乾淨。她擦乾身體，包上一條毛巾，腦子裡還是晚餐食譜和購物清單，走出了浴室。内森被她關門的聲音和腳步的震動弄醒了，他看見她走出了浴室，他知道她一小時左右就要出門了。他有些擔心她會不會完全沒有發現字條就離開，他想盡力保持清醒，只是實在太累了，他的頭又垂了下來。一個半小時之後。羅娜準備好了，她穿好了衣服，弄好了頭髮，化妝完畢之後，她就打算出門了。“燉牛肉、胡椒、洋蔥、番茄和小茴香。” 她默念了出來。“噢！芫荽籽！她說：“看來我最好還是把東西寫下來吧，省的到時候再忘記。”她放下化妝包，站起身來走去内森所在的床頭櫃想找張紙條。内森沒睡好，遠處傳來的隆隆聲，還有吹風機什麼的，他對自己的現狀更悲觀了，直到震動越來越明顯，他醒了過來，睜眼看到的是眼前一條長達一千多米的手臂，“啊啊啊啊啊！”他嚇得大叫起來，迅速跑向書本後面，一兩百米長的手指落在了離他不遠的地方，拿起了字條，當然還有鉛筆。内森從藏身之處狂奔而出，看著羅娜後退走到鏡子處，他滿懷希望地看著她，希望她能看到他留的字，希望她能找到他，希望她能理解發生的一切。羅娜坐下來把紙張放在一個資料夾上，又開始念晚餐要買的東西：“ 燉牛肉，小茴香，洋蔥，胡椒和番茄。” 他聽到了她說的話，她拿起筆準備寫字，“這是什麼？”她說。“救救我，羅娜，我被，縮小了，内森？”這是什麼意思？字跡小而不清晰，搖搖晃晃的看起來不像是内森的字跡，“奇怪了。”她想，“等我出門打個電話給他好了，芫荽、小茴香、牛肉……”内森徹底絕望了，完全失敗！她根本沒明白字條的意思，他只能希望她會儘快發現自己失蹤了並且明白那個字條的意思，羅娜繼續做出門前的準備，半個小時之後，她完成了化妝準備出門，這時候内森已經昏昏欲睡了，她檢查了一下自己的手包，確認錢包、手機和購物清單都帶了，羅娜正準備出門的時候，聽到起居室裡傳來了聲音，“哦，電視沒關。” 她走回去準備關上電視機。羅娜走近電視的時候看到BBC新聞正在播放，深紅色的螢幕下方背景條上滾動著白色粗體文字“世界現象。”羅娜呆了一下，“世界現象？”她有點奇怪，一個看起來疲憊不堪的女主播出現在螢幕上，開始念起新聞，“如果你剛打開電視，我們之前說到全世界的男人都縮小到了1mm的大小。發生的時間大約是GMT時間02：00，造成了全球無數的航空、鐵路和航運道路等事故。所有的國家都進入了緊急狀況，積極地尋找受傷者。大英帝國政府命令所有的女性仔細尋找自己的親人並且確認並且保證他們的安全，政府稍後會做出事件報告。對於事件發生的原因，所有的科學家都毫無頭緒……”羅娜一下子坐到了地板上，她馬上把字條從包裡拿出來，讀起來：“我被縮小了，内森。”他在房間裡，而她用了兩個小時晃來晃去沒有注意尋找他。她肯定要去找他，不過得先做做準備，她可不想貿然行事導致永遠失去内森，她繼續留意新聞，主播現在開始給出應急的建議，“大部分的英國男性應該在床上，很難確定具體的位置，我們建議不要翻動床單，請進入一個房間，大聲說出你已經知道發生了什麼，並且指示他們去一個特定的容易到達的位置，放幾個硬幣在周圍的位置，定期檢查他們是否已經到達，脫下你的鞋子，盡可能輕的走路不要到處遊走，如果你還是覺得過於危險，請不要進入房間並撥打999求助，不過可能需要等待一段時間才會有應答。”羅娜打開錢包，找出幾個小硬幣來，她看著内森的字條笑了起來，因為她知道内森還活著，他成功的從床上逃離並且給她留了字條。他小心翼翼地脫下鞋走近臥室，慢慢打開門仔細檢查床頭櫃，她把眼睛放平到桌面，什麼也看不到，她很難想像1mm高的人是什麼樣子，她把手指放到眼前，想要比劃看看1mm到底有多微小，“！！！”她想，實在是太小了，甚至桌上的灰塵都會更大一點吧，她小心的把硬幣放在桌子上，在床上也放了一個，然後站了起來。内森被轟隆聲吵醒了，羅娜剛站起來，“内森！” 他聽見她說話了，“我知道你發生什麼事了。全世界都是這樣。” 他的眼睛亮了起來，“太好了！太好了！太好了！” 他大喊著刨了出來，不停地跳躍著，嘗試著讓她注意到自己，她站著低頭看向床頭櫃，接著說道：“我在床頭櫃上放了一個硬幣，床上也有一個，努力到達那裡，我很快就會回來找你，我真心希望你平安無事，我愛你！”然後她慢慢地打開門，靜靜地走了出去。内森向著硬幣走去，距離還不到400米，10分鐘內輕鬆可達，他終於不再感覺到孤單了，她正在努力找到他。不過他還是有點擔心，她站起來的時候根本發現不了他，就算他如何大喊大叫跳動奔跑也是徒勞無功，她就算看到了也不會過多留意那一個小點吧？他現在是真正的又累又餓，真想要個肉卷+啤酒啊……羅娜坐在起居室裡，緊張地看著新聞，現在說到因為人員短缺可能會關閉一些發電站，很多人提出了如何關懷縮小的男性以及避免虐待和人身傷害，員警也會對意圖觸犯人權的人進行逮捕和指控。羅娜打電話給她哥哥的女友凱西，他倆一年前搬去了倫敦，凱西告訴羅娜說她哥哥布萊恩安全無恙，短暫的交談之後，凱西有事要辦，羅娜掛斷電話之後繼續看新聞。時間一分一秒的緩慢過去，她反復跟自己說，11：50之前不要進去，現在才11：44，她想知道内森是否安全，不過她知道内森需要一些時間才能到達硬幣的位置，她也不想冒弄傷他的風險強行搜索。BBC新聞說代理首相建議大家關注新聞，後續處理和政策會逐步播出。内森到達了硬幣的邊緣，看起來有2米高，橫幅接近20米，他抓住邊緣向上爬動，雖然他知道羅娜是為了找到幫助他，硬幣是個比較明顯的目標，不過她應該沒想到硬幣的金屬表面是如此冰冷，特別是在自己還沒穿衣服的情況下，就算累也好，不過最好還是站著吧，這個尺寸的他如果感冒了……“不過我這個尺寸能感冒嗎……”他想。又緊張了幾分鐘之後，時鐘跳到了11：50的位置，羅娜站起來走進臥室，他仔細盯著硬幣觀察，她心裡一沉，什麼也沒看到，她跪在地上把雙眼儘量貼到桌面看著那不到6cm的硬幣，在女王的面頰上有個微小但是能依稀辨認的人形，羅娜倒吸一口冷氣，後退了幾步，捂住了自己的嘴，“内森，是你嗎？”内森看著羅娜打開門，到達距離他一千多米高的地方，他覺得她應該發現他了，當然要走近一點她才能看清楚吧，他看著她巨大的身軀靠過來床頭櫃的邊緣，他想跳起來引起她注意不過實在是有心無力了，她的眼睛距離他大概有60多米遠，然後更近了，30多米，盯住了他。她的瞳孔在發現他的時候變大了起來，内森覺得有點荒謬，就算她找到了他，但是他倆完全沒法溝通，也根本不知道如何去維繫這段關係了吧。他聽到了她喘氣的聲音，内森堵上了耳朵，她發現他了！“是我！！天啊你終於找到我了！”他喊道。羅娜完全聽不到他在說什麼，她能看到他跳起來，但是根本沒發現他在說話。那估計就是内森了。“親愛的，不要慌張，我要靠近一些了。”她閉上左眼，挽起右邊的頭髮，慢慢把右眼靠上硬幣，内森還是站立著，雖然很害怕，但是他知道她不會傷害他，羅娜的眼睛停在了硬幣的邊緣，看著内森，他能看到上面那樹木尺寸的睫毛，瞳孔的中心也大概有他10倍的高度，他繼續大喊，然後發現自己這樣毫無意義，她根本就聽不見。到了這麼近的距離，羅娜能看清楚内森的樣子了，她整整看了他一分鐘，他肯定想說什麼，不過這個尺寸的他說什麼她也聽不到的，她後退了一下，輕輕地說：“親愛的，終於找到你了。我擔心的快瘋了，雖然我聽不到你，不過你別擔心，我有主意，我馬上就回來。”她站起來從床下找出了大學裡用的一箱子東西，找到了一個15X的放大鏡，拿起來，對好了内森。“別怕，這樣我就能看清你了” 她說。内森看著放大鏡慢慢地靠近了他，後面是羅娜的眼睛，她的眼睛睜到最大，出現在了他的面前。羅娜現在可以看清楚了，在放大鏡下他看起來大了很多，“我現在能看到你了，親愛的。”她輕輕地溫柔低說。“你可以點頭或者搖頭來回應我，好嗎？”内森點點頭。“你受傷了嗎？”她問，内森搖了搖頭。羅娜笑了。内森雖然看不見她的嘴，但是能感覺到她的眼睛亮了起來，“你害怕嗎？”她問，内森馬上搖了搖頭，“又不是外人問你。” 羅娜笑著說，内森點點頭。“你需要什麼嗎？”她問，内森點點頭。他正餓著肚子。經過昨晚20：00的晚餐和一個晚上的激烈體力運動之後，他半粒米都沒有下肚。“看來你是餓了”羅娜回答。内森大力點了點頭。“好吧，親愛的，我給你弄點吃的來。電視上有說過一些，你還要別的什麼嗎？”内森聽到她提起了電視，“這回很多人都慘了” 他想。他依然赤身裸體冰冷不堪，所以點了點頭。“擁抱？”她回答說.内森搖了搖頭。然後他抱著自己做了一個瑟瑟發抖的樣子，羅娜明白到他冷了，“哦不好意思親愛的，你肯定凍壞了，我來想辦法，然後給你弄點吃的。馬上就回來，我愛死你了。” 她儘量輕柔安靜，希望能帶來好的效果。她站起來之後，看到了她最喜歡的真絲圍巾，去年内森送給她的禮物，柔軟而且溫暖，她真的不想弄壞這條圍巾，不過她知道内森更需要這個，她用指甲鉗把圍巾剪下來1mm左右的小塊給他送過去，放在指甲上，小心的遞給内森， “寶貝兒，小心點。” 她把手指放到了硬幣邊緣，她有點擔心手指盡頭會遮住硬幣導致她看不到内森。内森看到巨大的手指如同萬噸巨輪入港一樣的靠近過來的時候快速的後退了幾步，她的手指在硬幣中央停下了，然後翻過手指，圍巾小片就這樣落在了硬幣上，他跑過去，撿起來馬上把自己包裹好，羅娜移開了自己的手指，“那是我的絲巾，我想應該夠柔軟夠保暖的。”内森心中充滿了感激，那條圍巾是她的最愛，定價高昂，是去年的假期裡他送給她的禮物。他揮手表示感謝，“不客氣，親愛的。我該給你弄點熱吃食了，我要離開了，因為我怕傷到你，我很快就會回來的。”羅娜說。她站起來給了内森一個飛吻，慢慢地走了出去，内森包好了自己，溫暖而舒適。“一切都會好起來的。”她對自己說，然後走向了廚房。

 

# 4

4羅娜打開冰箱，拿出來一些番茄和羅勒湯，她用鍋子將之加熱，她知道内森更喜歡吃肉，但是她不想離開他太長時間，而且這些也更容易吃。另外，反正他也吃不完這些，剩下的還得她來解決。她一邊聽新聞一邊攪動湯匙，關於縮小的原因依然是眾說紛紜，有些宗教領袖說這是上帝的旨意，上帝被各種事情氣得不行，同性戀平等，低俗文化的流行，世人的貪婪，哦，照著這個念下去得有多少罪過……環境保護組織宣稱地球母親縮小了所有的男性，原因是懲罰他們侮辱了大地之母蓋亞；科學家仍在研究，拒絕做出任何評論，他們的資源有限，人手短缺。湯好了，她把湯倒進碗裡，拿上一杯水，走回臥室。羅娜小心的放好湯碗，生怕燙傷了内森，她拿出一根針，沾了一點水滴到硬幣上，然後又挑出一些番茄，她看了看想確認這些番茄夠不夠他吃，看來是差不多之後，她把番茄和一點點湯也放到了硬幣表面上，内森再次想要表現的勇敢一點，不過那30多米長的針還是讓他擔心了一下，到目前為止羅娜表現的還是一如既往的可愛，但是他知道自己以後只能靠她了。“親愛的，給你。”她說。“我做了點湯，這裡還有一些水，實在不好意思你只能在地板上吃了，我想試試看能不能找到一些容器吧。”她再度拿起放大鏡，内森揮手表示感謝，向著食物沖去。番茄片大概有1米長，18cm寬，他可以找到一些軟熟的部分好好吃掉，内森實在是餓壞了，他狼吞虎嚥的吃著番茄，喝著湯。雖然不是豪華大宴，總比什麼都沒有強得多。水滴看起來美極了，大概60cm高的完美半球形，他從中取一點水出來，水珠可以保持原樣，看起來真是神奇。羅娜看著内森吃飯的樣子，在距離桌子30cm遠的地方坐在一把椅子上喝著湯，早前她完全無法找到他，現在她已經熟悉了内森變小的樣子並且可以從行動中分辨出他來了。她很好奇他是如何從床上逃離的。如果她睡的迷迷糊糊的時候翻身去抱他，他可能就直接死掉了。她很佩服内森的壯舉，如果自己發生了這樣的事，她難以想像自己能否做到内森的樣子。内森發現吃飯的過程中的安靜很奇怪，他倆吃飯的時候總是互相說笑，他能看著她，充滿了他的視線，喝著湯。她看著他。他不確定她是否能在這個距離看清楚自己，他忽然覺得世界很灰暗。雖然他在昨晚爬過了羅娜到達這裡，但是他覺得自己的命運實在是不公，他從來都是堅強而獨立的人，16歲離家去往蘇格蘭，白手起家，事實上正是現在完全只能依賴羅娜而活的現實讓他有些難以接受，他很愛她，但是他卻不想完全依靠別人而活。羅娜喝完湯了之後，又拿起放大鏡對著内森，他坐在食物附近，看起來心滿意足，“吃好了嗎？親愛的。”她問，内森點頭作答。“你方便離開這個硬幣一會兒麽？我有個主意。” 羅娜笑著說。内森又是一番長途跋涉，從硬幣上下來了。“你最好再走遠一點哦。”她說。内森又跑開了一會兒，然後，羅娜巨輪大小的手指放了下來，撿起了硬幣，“我馬上就還你哦。”她說。内森看著她在房間裡面走動，她走到自己的包包附近，拿出了一些東西擦了擦硬幣。羅娜切開了絲巾，用絲巾把硬幣包好，内森還沒習慣看著3000多米高的羅娜，他如果在城裡開車的話大概也要4分鐘才能跑完羅娜的全程吧，幸好是他縮小不是她變大，否則他們的公寓……半個城市估計都會完蛋的吧。羅娜很快就拿著硬幣回來了，“來，給你。”她說，“這回肯定溫暖舒適多了。”内森爬了上去，她說的沒錯，溫暖而舒適，如同一個床墊一樣，在他走路的過程中，羅娜又拿起了放大鏡。相比之下他還是更喜歡她坐在那邊，現在這樣總覺得是在被研究的樣子，不過，他還是揮手感謝她。羅娜覺得他倆需要放鬆一下，他們沒法說話，沒法親吻，沒法擁抱，而且她還不太敢觸碰内森。“看看電視吧，總能找到一些可以看的吧。正常來說内森需要什麼？” 她想。羅娜站起來，找出了一些藍光光碟，她本來想看《Frasier》不過後來想想，還是讓内森來挑選更好一些吧。她拿著列表走到床前，找到一個内森能看清楚的位置，“親愛的，看一下，這回讓你來挑我們看什麼吧，僅此一回哦！” 她笑著說。内森很感激，就算看不到他也聽不到他，她依然把他當成一個正常人看待，喜劇，劇情片還是科幻片？動作片？他選擇了《FireFly》，上次看這個已經是幾年以前了吧。他指著它。羅娜撿起光碟，問：“螢火蟲？”他點點頭。“那就是它了！”他說著走向屋子另外一邊的電視機。她打開了藍光播放機，靠在床上開始看了起來，内森的角度看起來並不是很清楚，她得移動一下内森的位置，内森放下了放大鏡，靠近他，“親愛的，躺下好嗎？我要移動一下你的位置了哦。”内森照做，躺了下來，他很相信她，但是他自己也要多小心以防意外。羅娜小心的用目指和食指移動硬幣，内森抬頭看去，手指的行程的天拱大概有六七十米高，完全遮住了上面的光線。她手上的指紋看起來就像被風吹過的沙灘，很快他就到達了目的地，雖然羅娜移動的非常慢而且仔細，大概持續了1分鐘，内森可不太喜歡這種飛行方式，就像是被起重機抓起來一樣。羅娜把硬幣放在了她能想到的最好的位置，她的腹部，這樣内森就能很清楚的看清楚電視，她的臉還有她的……胸部，她也可以看清楚電視，而且她相信這裡對於他來說更安全一些。“這裡可以嗎？”她小心翼翼地俯身詢問，内森能從放大鏡中看到她的眼睛，不過他看不到她下半邊臉，她想避免自己的腹肌用力翻倒硬幣，這樣她的臉就擠壓著那兩個巨型乳房形成了一道奇特的風景線，内森點了點頭。他很滿意自己剛才看到的風景。“看著電視，坐在咪咪下面，對於一個工作日來說，這實在是很不錯了。” 他想。整個45分鐘羅娜都覺得不太明白，以前從來沒看過這部劇，雖然很多人都推薦，她好幾次都想暫停來跟内森請教一下劇情，但是想了想估計只會有困難的點頭和搖頭溝通方式之後還是算了，内森很喜歡這部劇，看著電視能讓他感覺正常一點點，有時候羅娜胃部傳來的消化聲音會打斷他看電視，她似乎完全沒有注意到，不過那些聲音會讓他聽不清楚電視的聲音，雖然有噪音干擾，但是羅娜的體溫和舒服的床墊毯子讓他有點犯困。羅娜要找個更好的方式來跟内森溝通，她知道哪兒有這樣的東西，她在大學主讀的是生物學，昆蟲實驗室有一些微小但是高靈敏的usb攝像頭和聲音捕捉器，平時是用來錄製和觀察蟲子的行為的。照著現在的樣子看來，沒人會管她去借一些設備回來了。第一集播完之後，羅娜小心的把内森的硬幣放在光碟盒子的上面，床鋪的中央，他睡著了，在移動的過程中也沒有醒來，她讓電視繼續播放，然後開始收拾東西，“内森……内森……”她輕輕地說。她用放大鏡看著熟睡的他。“我大概要出去20分鐘，給你帶點東西回來，我會開著電視，很快就回來。”内森揮了揮手，“你看起來太可愛了，我愛你，親愛的。好好睡一覺吧。”她說著靜靜地離開了。羅娜小心的鎖上了門，如果有人闖入的話内森就會很危險，她一定要在半小時內趕回來。大學距離她住的地方有10分鐘步程，到那裡之後用10分鐘拿好設備，10分鐘再走回來。她走近電梯之後她覺得走樓梯也許是更好的主意，想起新聞裡面有說，她走向樓梯間，滿腦子都是去拿器材的事情，她想過大街上可能還有縮小了的人，不過他們也許不會在接上亂晃吧。這也是沒有辦法的事情了。羅娜曾經生過一整年的病，她被迫停學，好在一直有内森陪著她。為了在她身邊工作時間亂的一塌糊塗，犧牲了很多休假時間和外出遊玩，在她狀況糟糕的時候帶她去醫院，一年過去了，她好了之後也沒有什麼機會照顧他，她走到4樓了，還沒到3樓的時候她哭出聲來，當她有需要的時候，内森永遠都在她的身邊，現在他的一切都只能靠她了，她在這裡沒有家人，他曾是她的愛人和生活的基石，不過現在他已無法做到那些，她甚至無法觸碰或者聽到他說話，“你要振作啊！”她給自己打氣，“你一定要為他振作起來！無論你發生什麼他都會照顧你的。”她用紙巾擦乾了眼淚，穩定了情緒，“我也能為他做到這點的！” 她下樓去了。

 

# 5

5‪約翰·菲茨西蒙斯是一個酒保，非常好的酒保，他現在快40了，這行他從18歲開始幹到現在，他熟知常規的調酒方法，也能為顧客創造各種花樣，他昨晚淩晨1點打烊之後準備回家，他的公寓在市中心附近，當他距離公寓只有不到10米的地方，忽然天昏地暗，他醒來的時候，他對周圍的環境感到陌生而恐懼，用了很多時間他才搞明白自己縮小到1mm了。他用了整晚的時間想要從冰冷的外面進到他的公寓裡。門是金幣的鋼化玻璃，正常人當然進不去，不過約翰能看到有些空隙，從門的這側到對面大概有60多米，他得從泥土中爬著過去才能到裡面去，他正忙著的時候，一聲巨響從門的裡面傳來，地面開始搖晃。他知道，有人來了。他趕緊往反方向跑去，跑了六十多米，他回頭看到一個巨大的年輕女性出現在門口，他呆住了，她是他縮小以來看到的第一個人。她很美麗，以前在電梯裡面見過，這個短髮女孩國色天香，她的雙腿最少有1.6公里長，短裙裡面是黑色的緊身打底褲，他意識到她要推開門的時候完全沒有準備，當他再度起跑的時候一切都晚了，他聽到了哐當一聲巨響，關門帶來的氣流把他吹到了空中，他嚇壞了，準備等死，他能看見有些巨大的黑色物體向他移動而來，約翰閉上了眼睛……當牆面擊中他的時候他感覺眼前一花，約翰緊緊地抓住了，是柔軟的十字花圖案，他抬頭發現自己大概在這個女孩腿部的中間，因為她走路的速度非常快，他只能用全力抓緊，在他看來，她邁出的1米左右的步伐足足有3600多公里的秒速，搖擺的速度對他來說可怕極了，他抬起頭能隱約看到行走中的女孩的胸部和臉部，他動彈不得。她步伐的力量讓他被困住了。‪羅娜正走在大街上。她離開住所之後向著大學方向前進，她估計街道會很空，因為大多數人要照顧他們的家人，不能去上班。她想儘快的到達目的地，進去，拿東西，趕緊走，某種意義上來說這算偷東西了，她也不想被抓起來，而且別人可能會有同樣的想法，要得到那些儀器。她從街道轉左，繼續快速前行。‪約翰受不了了。重力和離心力讓他覺得噁心想吐，更別提女孩腳步著地的時候帶來的衝擊力，他已經盡力了，但是終於在這個女巨人拐彎的時候脫手了，約翰毫無辦法的開始墜落，他滑落的時候順著女孩邁步的步伐一路翻滾，撞在了打底褲最下麵的皺褶上，接下來往她的腳部滾去。沒等到他試著阻止自己的下落，腳又向上邁了起來，然後繼續向下落去，他最終滾到了女孩的鞋子裡……試圖站起來的約翰很快又被重力弄倒，他緊緊抓住鞋的內襯，以免直接飛起，落到她腳的下面，距離她的腳邊只有不到3米，他抬頭能看到她的腳壯觀的懸在他的上方，隨著腳落地的時候，他能感到一股氣浪將他吹起，女孩移動的時候造成的氣流產生了短暫的真空區域，弄得他渾身疼痛，“我要離開這裡。” 他想。他剛下完決心，她又抬起了腳，他落回地上，幾秒鐘後，他全身的氣息都被女孩造成的真空抽走了。約翰試圖站起來，但這毫無意義，他又掙扎了幾次，然後昏迷過去，癱軟的身體滾向羅娜的腳板之下……羅娜繼續著她去大學的路程，完全沒有注意到自己的鞋裡發生了什麼事情。她又走了5分鐘左右看到路旁有一輛汽車，車門打開，引擎還在轉動，是輛計程車。她發現司機座位的門上有掛著一堆衣服，“看來這個司機在事故發生的時候就在這裡。我得幫幫他。”羅那想著小心的靠上前去。她彎下腰，努力看清楚前方是否有東西再邁出腳步，她關掉了汽車引擎，“有人麽？有人嗎？我知道你變得很小，我是來幫你的。”羅娜抱著希望喊著，她重複了好幾次，不過什麼也沒有發現。她開始仔細的在衣物裡面尋找起來。‪‪德斯特拉坎幹了25年的計程車司機，淩晨兩點的時候他站在車旁一邊抽煙一邊考慮自己的退休計畫。他已經快60歲了，肚腩也越來越大，他懶得考慮自己的健康問題，想著自己的妻子。正想著的時候他昏了過去，醒來的時候就發現自己被一堆纖維所包圍。他大概用了7個小時才從自己的衣物中逃出，1mm高的他站在自己的計程車前，他那根抽了一半的香煙，如同一架飛機的大小，就在自己衣服30米開外……“還算運氣好……”他想著。他躲在輪胎的旁邊，因為街上沒有任何人，這會也快中午了，看來不止他一個人遇到了這種情況，他打算躲起來，等到有人發現自己的衣服的時候再跑出來引起對方的注意。沒有等太久，一個多小時之後他就隨著轟鳴的聲音看到了一雙鞋子出現在了他的眼前，不過不是他能穿的那種尺寸，這是一雙藍色白底的帆布鞋，看起來足足有一艘遊輪大小，他等待著，因為出現在那雙鞋的附近無疑是及其危險的。他看著那雙鞋走近了自己的衣服，明顯感覺到對方腳步放緩，他能聽到一個巨大的聲音在呼喚著，是個女孩，而且她知道他變小了，他趕緊向著女孩跑去。德斯跑出來的時候往上看了一眼，他被這個女孩的大小嚇呆了，“按年紀來說沒准還沒有我女兒大呢。” 他想。她蹲下來仔細翻找他的衣物，他打算從她的左手邊靠過去，能看到她的黑色打底褲包裹著她的長腿，德斯不知道這雙腿有多長，只能遠遠地看到盡頭的緊身小裙子，她上半身穿著一件緊身的綠色衣服，充分展示了她的完美曲線，從這個角度雖然看不清楚她的臉，但那美麗是毋庸置疑的。這是個回頭率100%的女孩啊。要跑到她面前大概有1.6公里遠，跑了五分鐘之後德斯就已經脫力了，他雙腿發軟，氣喘如牛，多年不鍛煉加上吸煙讓他的體力嚴重不足，他雖然已經很盡力的跑動，但是還是不夠。女孩仔細搜索了他的衣服和計程車，不過他的內褲她看來就沒有看的那麼仔細了……他再度啟程，看著她疊起了他的短褲放在車裡。羅娜找遍了所有的衣服，完全沒有任何發現。也許他跑到什麼地方躲起來了吧？她環視四周，當然什麼也沒有發現，羅娜也沒法繼續等下去了，要是她不儘快回去的話，内森會很擔心吧。“這樣吧，我必須要走了，我大概15分鐘之內回來，我在這裡放下一個硬幣，如果你能到達這個硬幣的話，我回來的時候會接上你，並且幫你一下。我保證不會傷害你的。我叫羅娜。” 她說著。忽然覺得自己在大街上自言自語有點傻……她開始把包包從右手邊轉過來，當她放下包包的時候一下子沒站穩，摔倒在垃圾桶旁邊，本能地她用手撐住來阻止自己摔倒，對於跟垃圾桶來個親密接觸可不是她想要的，很快她從包包裡面找出一個硬幣，放在了衣服旁邊。德斯高興的蹦來蹦去，雖然他倆素昧平生，但是她還會幫他，回來找他。“我得救了！”他想著。“我可以回到家裡，見到我的妻子。我這樣能見到她就已經很幸福了。”巨人女孩拿著包，伏低身子，他看見羅娜輕微地晃了一下，左手向他壓了過來，他鬧鐘立馬警鐘大作，“他媽的！”求生本能的腎上腺素讓他看周圍的動作仿似慢鏡頭，她的手越來越近了，看來馬上就要落在他身上了……他打算從最近的路徑跑出去，一兩秒鐘之後他發現陰影還是覆蓋在他的上空，一根一百多米長的手指從他頭上劃過，“我肯定不會有事的……”他想著。然後就是……她的手掌蓋了上來，德斯沒什麼感覺，因為他已經什麼都感覺不到了。羅娜根本沒注意到手上的小紅點，她把錢包放回包包裡面，繼續走向學校。5分鐘後就到達了目的地。門沒鎖，而且周圍看起來也不像有人的樣子。空無一人的場地讓人有點毛骨悚然，以前看過的各種喪屍末日電影在腦海裡面不停浮現，“可別有喪屍啊……”忽然想起内森有一個喪屍末日生存指南，不過看來沒有縮小生存指南啊……她不禁笑了笑。她順著樓梯到達生物系所在的位置，找到了IT實驗室的儲存櫃，用了1分鐘就找到了麥克風和微型攝像頭。關上櫃門的時候她聽到了隔壁屋子裡傳來了椅子拖動的聲音，她嚇壞了，走了過去想看個究竟，聲音是從昆蟲學實驗室裡傳來的，她走了進去，看到了一個矮個子的金髮美女，坐在椅子上，一臉沮喪。“荷莉？”羅娜問道：“你沒事兒吧？為什麼看起來這麼傷心？”荷莉大聲喊道：“別動！你可能會殺了他們的！”羅娜馬上就明白估計是有些人在這裡做了一整晚的研究，她想要趕緊走，所以裝作什麼都不知道的樣子，“什麼意思？殺？殺誰？蟲子跑出來了？”羅娜一臉無辜地問道。“不是，你不知道嗎所有的男人，全世界的男人，他們都變小了，昨晚他們都被縮小了！”荷莉回答。“不可能！這怎麼可能？！”羅娜繼續裝作驚訝的樣子，好在荷莉一直在尋找失蹤的男人，沒有怎麼注意羅娜的臉部表情。“你得幫幫我……麥克和他的朋友昨晚都在這裡，我來到這裡的時候就看到一個蟲子容器開著，我找到那只蟲子了，但是……一個人都沒找到……他們可能因為害怕而藏到哪裡去了……或者……或者……”荷莉看起來絕望透頂。“荷莉……這太……太混亂了，我要走了，内森昨晚在我的床上，我要回去找他。”羅娜說。“求你了，求你了，求你了！幫我找5分鐘就好！” 荷莉懇求著。羅娜感覺很糟糕，荷莉看起來無助又絕望，羅娜不認識她的男友，但是她很能理解她的心情。如果内森在這裡，她一定不惜代價的尋找他。“好吧……我只能呆5分鐘。” 她說，“我們怎麼找呢？”荷莉給了她一個放大鏡，“用這個，他們很小很小，不要錯過任何地方，他們真的是小到你不能相信。”羅娜在門口搜尋了一會兒，什麼都沒找到。她向荷莉致以歉意，禮貌的解釋了一下，離開了。回去公寓的途中，在計程車旁的硬幣上仔細檢查了一下，沒有發現任何人的蹤影。“該死的......”她心想。她沖回了自己的公寓，周圍一個人都沒有，她孤零零的杵在街上，她還是很害怕會有員警沖上來，因為自己畢竟剛剛偷了點東西，不過她還是很順利的到了家，很欣慰的看著大門鎖好一如她離開的時候，羅娜打開門，進去之後重新把門鎖好。“親愛的，我回來了“，她喊道。

 

# 6

6内森聽到了門被打開，接下來就是羅娜的聲音。他站了起來，想要迎接一下羅娜，房門慢慢地打開了，羅娜走了進來。羅娜看到了硬幣上揮手的粉紅色小點，“嗨，親愛的，” 她笑著說。雖然心裡還有點忐忑，但是羅娜回來了總是件好事。“我帶了點有用的東西回來，一分鐘，我馬上就弄好。” 羅娜說。她從床下翻出了她的筆記型電腦，放在桌子上，開機。然後從自己的包包裡面拿了一些東西出來，内森搞不太明白她在弄什麼，安裝和設置視頻程式與設備大概用了幾分鐘的時間，羅娜打算給他一個驚喜。她拿出一個攝像頭，安裝上了麥克風，整個體積不過1立方cm，這玩意用無線連接到她的電腦，這樣她就能聽到内森說話了，她這次從實驗室拿回了三個，以前都不知道這個攝像頭原來這麼小，她把攝像頭放在盲點上，測試效果，看起來很好，輸入的是高清訊號，能夠看清楚大概5mm以內的的東西，羅娜站起來，俯身到内森的硬幣上，“好了，親愛的。坐好了喲，我要把你舉起來了。” 她說。内森坐好，羅娜看著他躺好了在硬幣上，她小心地移動著硬幣。内森回頭望著羅娜。她舉著手臂，慢慢地走向桌子。她真是巨大無朋。雖然他就在她的手上，但是她的面孔是如此遙遠，從内森的位置看起來還蠻正常的。但是她的手，看起來足足可以放下一個50000人的體育館。羅娜慢慢地放下硬幣，對好攝像頭，“好了親愛的，你能看到攝像頭嗎？”羅娜問。内森找了一下，發現了攝像頭，比他預想的小了很多，大概是3個立方米的樣子，“這個隱藏式攝像頭是她從哪兒搞到的呢？”他想著。他從硬幣上下來，走了幾十米到達了攝像頭邊上，羅娜看著他，開心的微笑著。“看來她很興奮的樣子。”内森想。他走近攝像頭的時候能把裡面的鏡頭看的清清楚楚，大概3-4米的幅寬，他站在攝像頭前面一點，揮了揮手，“看啊！”羅娜的臉上泛起了笑容，内森看著筆記型電腦的螢幕，他清楚地顯示在了上面。高清螢幕，赤身裸體，占到了17寸LCD螢幕的20%左右。“我能看到你了親愛的。”羅娜難掩自己的驚喜之情，“還沒完哦，說說話試試看。”她說著又把眼睛看向桌上的内森，羅娜已經越來越能熟練地發現内森的所在了。“HI~”内森說。“HI~”筆記型電腦中傳來了他自己的聲音，“哦也~~~~~”羅娜興奮地大喊，内森只好捂住了自己的耳朵。“哦，對不起親愛的！我太興奮了！我終於能聽到你說話了。”羅娜說著，後退了一點。她一邊看著桌上的内森，一邊看著電腦螢幕。“你怎麼樣？沒問題吧？” 她問。“嗯，都還好吧。”内森試著說話，“謝謝你，親愛的，你做的太好了，我真怕一輩子都在硬幣上只能對你揮手點頭。你怎麼樣？”她笑了起來，因為逗笑了她，内森很滿意。 “唔……我都挺好的，只是很擔心你，你要知道無論你發生什麼事我都會在你身邊的，我好想抱抱你。” 内森看到她的連上流露出一絲傷神。雖然她還在微笑。“為什麼不呢？”他說。她露出了迷惑的表情，“我做不到啊，你太小了。”内森對著鏡頭做出了一個嚴肅的表情。“這個小人可是昨晚從床上逃脫並且寫了個便簽給你的哦！雖然我只有1mm高，但是我還是我。” 他說。羅娜很緊張。她知道不應該拒絕他，但是她又很擔心會傷害到他。“好吧……” 她回答，“我們要怎麼做呢？”“把你的手放到桌子上，我會爬上去，然後你就可以順著感覺繼續了。” 内森說著向桌子的邊緣走去。因為他走出了攝像頭的範圍，她只能用肉眼盯著他的移動，“他的大小能行嗎？”她自問。内森則驕傲的走著，他想要表現給羅那看，一切都沒有問題，他們也可以不借助這些攝像頭進行交流。他直接走向她，仰頭看到1.6公里高處的她的雙眼，他越到邊緣就越看不清楚她的臉，她的胸部擋住了……“唔……這可不賴。”他想。羅娜慢慢地下降，跪了下來，她無法看到自己乳房下面的内森，“他肯定是故意的……”她想。羅娜把眼睛放到跟桌面平行的地方看著内森走近，能夠更好的看清他了，當他走到離她10cm左右的地方時，她能把他的動作表情看的一清二楚。甚至内森掩飾著自己的緊張也能一覽無遺。她很高興自己不是唯一有這種感覺的人。内森看著羅娜為了看清楚他俯下身來，隧道大小的瞳孔再次在他身上聚焦，雖然盡力掩飾，但是離她的眼睛如此之近卻也不免有些緊張，她全身上下每一個地方都是如此的美輪美奐，他以前就很喜愛羅娜的碧藍雙眼，現在他能看清楚她虹膜上的每一個細節。金色的碎片如瀑布般充滿她的眼睛，看起來就像藍天映襯下的朵朵鮮花，她每一次眨眼都會帶來一陣微風，内森舉得沒准走進了會直接把他吹倒，那可對他的現狀一點幫助都沒有啊。羅娜把手掌向上，緊緊地抵住了桌面，内森能看到她的手掌輕微顫抖，是很自然的神經反應吧。他接近的指尖大概在桌子上下浮動1米，大概是1-2米的跳落，他助跑衝刺，正好在手指上升的時候著陸，羅娜集中注意力，不想讓内森在到她手指的路途上有任何的損傷，本以為能感覺到他落在手上的，但是其實沒有任何感覺。當他赤足行走在她的指尖上時只有輕微的瘙癢感，内森走到了她食指的中央，開始向手掌金髮，走過她的瞳孔的時候，他揮了揮手。内森能感覺到地面有點不穩，他剛走過10多米寬的手指，走到羅娜的手掌中心大概需要3分鐘，他小心地注意著自己的腳步，他可不想被羅娜的掌紋絆倒，摔個狗啃泥，每條掌紋大概都有1米寬，中間的溝壑卻不到20cm，他偶然能看到細小的藏在掌紋中間的污垢，洗手看來是很難洗到這裡的。内森能聞到淡淡的可哥香，羅娜一周都會用幾次這種味道的護膚品，她很小心，保持靜止，看著他在她的掌中移動。羅娜完全被吸引住了，她能看到他在手掌中慢慢地移動，但是基本感覺不到他的存在。如果不看著他，沒准下一秒就找不到了，他用了兩分鐘才走了她手指的一半，她有點兒不耐煩，内森平時走路就比她慢，有時候他倆出去的時候她走得太快還會被内森說。“要有耐心。” 羅娜對自己說。儘管如此，她還是忍不住去想如果自己彎曲一下手指，内森大概一秒鐘就能落到她的掌心去了，當然内森肯定不會喜歡這樣的……幾分鐘後，他終於走到了羅娜的掌心中央，對著上面她的眼睛揮了揮手，他看了看四周。手掌最少有兩個足球場大，看看她的手指，想必可以輕易地拿起一艘客輪，羅娜握住了自己的手，慢慢地靠向她的胸口，内森感覺到大概有30°的傾斜，他躺下，伸展雙手來回應她的擁抱。羅娜非常小心。她緊緊握住自己胸部上方的手掌，不想讓内森滑到她的乳溝中去，到了那裡她就真找不到他了，雖然看不見，但是她知道他就在那裡，她能夠輕微地感覺到他的靠近，但是這並不能完全滿足她，羅娜喜歡内森的擁抱，雖然他曾經是同樣的高度，而且内森曾經是那麼的強壯，在他的懷抱裡面她總是能充滿安全感，這回的擁抱，可就沒那麼多的安全感了。内森能感覺到羅娜收起的手掌靠著她的胸膛，周圍的溫度快速躥升，遙遠的傳來了她隆隆的心跳聲。自己隨著她的呼吸上升，下降，抬起頭，透過手指的縫隙看不到她的臉，他完全被她所包圍，感到了前所未有的安全和溫暖，她永遠都不會傷害他，哪怕意外也不會，他感到非常的安心，幾分鐘後，擁抱結束了，他可沒有控制權，跟他們平時的擁抱一樣，羅娜只要不放手，他就別想停，内森微笑著回憶著。羅娜慢慢地把手掌放回桌面，讓他下去，他回到攝像頭前，“怎麼樣，很簡單吧？”他說。“真的，雖然用的時間比平常多，但是還是很美好。” 她回答道。“你到底是怎麼從床上逃離的呢？如果是我的話我肯定不知道怎麼辦。”内森很驕傲的笑了起來，這種恭維讓他感覺飄然，“我相信你也能做到的，親愛的，你的身體可比我強多了。” 内森說著拍了拍他那不是很緊實的肚皮。内森向羅娜講述了他醒來之後，順著她的呼吸找到了她的腿部，然後爬上短褲，“你在我身上爬過？”她嚇住了，問道。“你得知道，路可是相當不好找的，我開始還以為我在個什麼山洞裡面呢，當我意識到我走過你的腿的時候，我第一件事就是攀登……”他說。“真的。那可是直上直下的300米，我可不是隨便就爬的。”他告訴了她自己在他腰間的雀斑度量身高的事情，羅娜看著自己的那個小雀斑，她幾乎看不到，“只有一半大小？”她想。她繼續聽到他說他差點被她翻身蹬腿弄死。内森告訴她，從她的臀部到胸部大概要走一個半小時，因為怕她移動，他還要全速衝刺通過她的乳溝。雖然不太想表現出來，但是羅娜被她小男友穿過她身體攀爬的故事弄得性致勃勃。她能感覺到自己下面越來越濕，内森能看到羅娜的臉色變紅，他還以為羅娜只是覺得有點尷尬，“我一穿過你的乳溝，便馬上開始攀爬你的咪咪，我要看看時間，那裡是唯一我能看到鬧鐘的地方。”“哦……”羅娜不想表現出她到底已經有多興奮，“你爬上我的乳頭了嗎？”内森看著她，覺得她是不是會因為自己攀爬她乳頭感到更加尷尬，“不，我沒有...時間不夠……”他撒了個謊。他繼續講他的故事。解釋完了他是如何爬上她的頭髮之後又決定不去她耳朵裡了，因為實在太深，接下來從她的臉上滑下她的臉頰，羅娜摸著自己臉上他曾經滑下的地方，她的臉頰是相當高的。“那可是很長的一段路啊。” 她說著把自己的雙腿併攏，因為她感覺到自己的下面開始氾濫了。“遠不及我從你的下巴跳到枕頭上的距離。” 内森回答說。然後他說著他是如何拖著巨大的碎筆芯幾個小時來寫字，她那時候還在做瑜伽。他告訴她當她的屁股就懸在他上面不到30米的地方，只要她坐下來他就死定了。羅娜感覺到她的欲望已經無法控制了，内森看到羅娜微笑的臉龐探了過來，放到跟桌面平行的位置。“親愛的。” 她笑嘻嘻的說，“鑒於你昨晚如此艱苦卓絕的努力，我覺得應該給你點獎賞。”内森明白羅娜的話中沒有一絲一毫的諷刺意味，她是真正感覺到他是如此的勇敢和堅強，她打開了電腦，他聽到電腦的音箱響起之後跳了起來，真的很大聲，對他來說這音量如同音樂節上靠近那震天響的音箱一樣，對她來說這音量只是正好，這歌他很熟，羅娜的最愛，ACDC的《Black in Black》。她雙腿筆直，彎下腰來，整個人形成了標準的90°，她看著他，給了他一個飛吻，然後，站起來，開始跳舞，轉動著她的巨臀然後用雙手不停地撫摸自己，内森也很快變得興奮起來，他很享受這個獎賞。内森入神地看著羅娜的舞姿，她慢慢俯下身去，用她的雙手擠壓自己的乳房，她把頭移動到桌子上方，這樣她的乳溝距離内森只有一兩百米遠，一個由咪咪組成的大牆和深谷充滿了他的全部視野範圍。那一百多米高度的咪咪看起來在邀請他前往，當然他也的確到那裡去過，她做著跟他原來大小一樣時候完全一樣的動作，“眼看手勿動哦。”她以前總是這麼說。内森看著她退了回去，輕輕的脫掉了黑色的上衣，直接扔了出去。她伸出自己的大拇指，隨著和旋與鼓點，慢慢的脫下她的短裙，然後猛地一拉，彎下膝蓋。她從地上的裙子走了出來，開始表演空氣吉他，内森也興奮地打起了空氣鼓，羅娜看到電腦螢幕上的内森的時候咯咯地笑了出來，她走回桌子上，脫掉了綠色的上衣，然後揮舞著自己的上衣，造出了一陣陣的旋風。内森走近桌邊。羅娜赤裸緊繃的小腹就在距離他五六米的地方搖擺著，他往上看去，能看到羅娜緊閉雙眼，雙手穿過自己的秀髮，700米的上空是她的乳房，搖弋生姿，還帶著黑色的胸罩，60多米外是她的肚臍，然後是她的腹肌隨著舞動偶然鼓起。在她所處的距離，看起來是一個30多米的橢圓形深坑，内森覺得自己的老二也越來越硬了，他明白這是因為她跳舞的時候散發的性感味道，這讓人難以自持，興奮難當。如果他還是原來的大小，他就會抱起她，將她在地板上就地正法。但是他已經做不到了，他只能眼睜睜的看著她，等待她的下一步行動。

 

# 7

7羅娜從桌面往後退了幾步，轉過身來，解開了她的胸罩，讓胸罩順著肩膀滑落，她抓好床沿，挺起背部，將她美麗渾圓的臀部直直地杵到了桌子前面，半公里寬廣的美臀充斥了内森的全部視野，在他的面前隨著節奏搖動著，外面包裹著的黑色法式蕾絲內褲更好的襯托了她完美的曲線。羅娜輕輕地把手放到內褲的側面，大拇指向下分別把兩邊都拉了下來， 她忽然發現内森可能看到了比她想像的還要多，她站了起來，把臀部又給合上了，“誰知道他這個尺寸看起來會是什麼樣的呢？”她想。她彎腰趴在桌上，讓咪咪隨著節奏在内森的頭頂上晃來晃去，她緊咬雙唇，努力地克制著自己的欲望，想要多堅持給内森看一會兒。内森站在桌面上，目瞪口呆的看著在他上方搖曳著的聖女峰，那對碩大無朋的聖女峰在搖晃的時候會帶來一陣陣涼風，遠處，他能看到羅娜的臉龐沖著他，看著他。她滿臉緋紅，明顯已經被欲望佔領了全部的內心，内森希望他可以做些什麼，但是她完全不會感受到他的任何觸摸。羅娜抓起她右邊的聖女峰，用收輕輕揉捏著。“不等我就開動了嗎？親愛的。”内森對著攝像頭說，提醒著羅娜他的存在。“唔……當然不會，親愛的。你呆在那裡就好了。” 她一邊回答一邊直起身體，她慢慢附身，看著自己的乳溝，調整了一下位置，把内森和攝像頭正好放在兩個咪咪中間的位置，慢慢在桌面上把乳房放下，小心翼翼確保沒有讓咪咪壓上去太多而導致把中間的區域占滿，她看著那個粉紅色的小點往攝像頭的方向後退了一點，螢幕上的内森看起來有點害怕，“別擔心，親愛的。這全都是你的！” 她說。内森的確有點擔心，不是因為害怕被她傷害到，而是因為自己在滿足她的性欲望方面已經無能為力，他抬起頭。他被400米高的咪咪肉牆困住了，出口被她的手封住了，兩邊的咪咪高山讓人歎為觀止，這回的H，她從頭到尾完全是主導地位，他本應享受這一切，不過某種意義上來說，他不喜歡這種完全無助的感覺。羅娜能看到内森雖然老二堅挺，但是並沒有覺得很安心。“我大概能猜到他怎麼想……”羅娜想。他倆還是同樣高度的時候，内森也比她重25公斤，肌肉發達，她喜歡在H的時候掌控全域，但是一般只能在他允許的情況下才可以，如果他不夠爽或者有點不耐煩的時候，他就會接管下面的進程，他會盡全力讓她安心，不過她一直都知道不是自己來主控他倆之間色色的事情的。羅娜現在明白了作為強勢的一方會有多難下決定讓弱勢的一方來滿足欲望，羅娜決定要讓内森積極的參與進來，她小心翼翼地把兩座聖母峰移走了，内森也從肉欲之牆解放了出來。她把自己的乳頭輕輕地放在了桌子上，“爬上來吧，親愛的，跟你昨晚做的一樣，我想感受你在我乳頭上的感覺。” 她咬著嘴唇，請求著。内森再不作他想，他的眼睛在看到羅娜的乳頭下降了100米直達桌面的時候亮了起來，抬起頭，直視羅娜的雙眼，她的臉上浮現起平時色欲焚身時一樣的“到這裡來”的表情，内森用最快的速度跑了過去，他聽到了羅娜咯咯的笑聲，她看著攝像頭裡面的他。在他奮力奔跑的時候，她也把自己的乳頭一點點往前靠，很快乳頭充滿了整個電腦螢幕，内森微小的身影簡直微不足道，“天啊，在他看來我的乳頭就跟一座房子一樣大把。”羅娜想。看著内森跑向乳頭的時候讓她的欲望又沖到了一個新的高點，她輕輕地垂下自己另外一隻手，放到早已氾濫成災的雙腿之間，她不想讓内森感覺她在催促。内森抓住了10多米高的乳頭上的一個細縫，“這沒什麼難度。”他想。他發現羅娜在看著螢幕上的他。“繼續，親愛的，你在那個位置看起來棒極了！” 她說。内森用力抓起，努力地到達合適的位置，羅娜拿著攝像頭，跟隨著他的一舉一動，“唔……看起來真不錯，親愛的。我能感覺到你在碰我，如此柔軟，如此溫柔，你真的讓我欲火焚身了！” 内森聽著從他上方傳來的聲音。口頭鼓勵對他來說只是清風拂面，不過他很快就發現乳頭開始變得顏色更深，更硬。她的肉體變得滾燙，發出色欲的紅光。内森加快了腳步，乳頭明顯變大了，“我真的讓她有感覺了！”他想，“我可要小心在接下來的H中別摔下去弄傷自己。”他只用了30多秒就到達了頂峰，内森感覺良好地看著羅娜，眼睛隨著乳房的曲線上升，100多米之後再往上300多米就是她的眼睛。“幹得好，寶貝兒。” 她說。他發現因為整個乳頭誇張地腫脹了起來，最起碼是原來的三倍大小，呈現出誘人的深紅色，旁邊的乳暈都已經看不到了。 “抓好了！” 羅娜說著站了起來，還拿著攝像頭和電腦。她慢慢走去床上，内森緊緊的抓牢貼住乳頭，小命要緊。他趴在上面，看著邊緣的位置，往下最起碼有一千多米，在他的距離能看到她的雙腳，看起來是個正常的尺寸，被内森牢牢抓緊的聖女峰隨著她的每一次擺動步伐有韻律地晃動著，羅娜把筆記本放在床頭櫃上，在床上坐了下來。“親愛的，我準備躺下來了，你得辛苦點，用背抵住我的咪咪吧。”内森站起來，小心的走過充滿皺褶的乳頭表面，用背靠著羅娜的聖女峰。羅娜通過攝像頭確認了他已經完成行動之後，慢慢躺了下來。不用移動的情況下從垂直倚靠變成水準躺下是個有趣的過程，有點類似在船上滾來滾去的感覺，當這座巨型聖母峰從堅挺的垂直狀態變成平躺的水準狀態的時候，更類似液狀物體而不是固體。内森起身四處張望了一下，羅娜把攝像頭放在了她的咪咪上，鏡頭正好對著她的乳頭，電腦螢幕上完全被她的乳頭充斥，看起來乳頭已經開始變回正常狀態，“好了，親愛的，開始幹活吧，你肯定覺得我什麼都感覺不到不過不是的，你可不知道整個你都在我的乳頭上讓我感覺有多好，這種細緻入微的感受我從未試過，讓我脊椎都有點發麻了。”羅娜提起頭看著内森說。内森再次開始攀爬，心中歡喜更勝從前，而且還不用擔心摔下去弄傷自己，他抓住乳頭開始攀登，一如之前做過的一樣，性欲高漲的他急需找個發洩的方式，攀登的過程中不時傳來羅娜胸口的震動，“這感覺，美極了！”她的聲音傳來。隨著她的右手開始揉捏右邊的聖母峰，内森站的這邊也開始晃動起來，她愛撫和揉捏自己聖母峰的震動在他的這邊感受的一清二楚，乳頭也對開始對他的動作產生了反應，隨著體積的暴漲變的硬如磐石，這時他才爬了一半，上面還有10多米等著他去征服，内森全力配合著，保證讓自己的每個動作都確確實實通過她的乳頭傳達給羅娜。“你實在太猛了，親愛的。”雖然可以從電腦螢幕上看的更清楚一些，不過肉眼直視總是更有感覺，他的確小到幾乎不可見，隨便亂動一下，可能他就不知所蹤了，看著他用一分鐘時間努力攀爬那對他來說如同一棟寫字樓大小的乳頭，羅娜把空著的手深入自己雙腿之間的菏澤之地，揉捏了起來，因為内森不可能到那裡去了，所以這部分只好DIY，内森爬到頂峰了，開始上下跳動，她口中發出了陣陣的呻吟，他的每一個微小動作她都能確實地感受到，這感覺讓她腦海一片空白，“幹我，更使勁的幹我，親愛的！”她浪叫著懇求。内森聽到了，自然是毫不猶豫地執行她的願望，找到一個合適的皺褶之後，他躺下來開始用老二和全身來摩擦，他面朝著羅娜，注視著她的臉，努力地幹著這個巨型乳頭，她的右手在揉捏右邊的聖母峰，左手在她氾濫成災的小穴裡不停抽插，全身都顫抖不已，她的呼吸越來越快，内森能清楚地感受到她的脈搏越跳越快，檀口吹出來的烈風一陣比一針強，羅娜享受著内森帶來的每一點細微觸感，那種完全掌控的心態更是對她的快感推波助瀾，“繼續……不要停不要停！” 羅娜嬌喘著說。内森繼續加速，用全身的面積和力量來摩擦，隨著羅娜的動作越來越大，越來越瘋，他要更努力地抓緊周圍的皺褶，更何況他現在已經開始前傾，左邊聖母峰的乳頭已經靠近羅娜的臉了，距離她的下巴不過一百多米。快到高潮了，羅娜完全無法控制自己的動作，她整個人向上拱起，把臀部儘量往上挺以便她手指能插得更深，現在還可以清楚地看到内森在忙上忙下，看起來很享受的樣子，“我愛你，親愛的，你太猛了！唔~~~我愛死你了！！！” 她情不自禁。在這種震動中，内森要更努力的控制自己，這是他享受過的最好的一次H，可別發生點什麼意外變成最慘的一次……羅娜繼續加速，從呻吟變成了嘶叫，他聽得最清楚的則是她胸中的心臟快速跳動的重低音，一次快過一次。她的左手更加暴力的在小穴裡面蹂躪，内森想過如果自己在她的小穴那裡會發生什麼，首先肯定會被她的愛液所淹沒，然後被她緊實的陰道肌肉碾碎，在她高潮的時候被吸入子宮。怎樣都好，現在的位置總比那裡強得多。内森忍不住要射了，羅娜的呻吟聲也更加聲嘶力竭，“啊啊啊……啊~~~~~~啊啊啊啊噢噢噢噢哦哦哦……”巨大的聲浪從她口中發出，内森想要捂住耳朵但是做不到，羅娜的身體已經拱起接近45°，他的下面就是羅娜因尖叫張開的血盆大口，羅娜高潮的的嘶吼也準確的讓内森射在了那個臨時搭建的乳頭上的皺褶中，他想歇息一下，不過如果他放手的話，掉到羅娜嘴裡可就是有去無回了。羅娜慢慢的躺下，呼吸依然急促，身體疲憊不堪，“哦……内森……這感覺簡直無與倫比。” 她看著乳頭上的内森說。在那裡，内森躺在上面，羅娜忽然發現攝像頭被甩到她肩膀附近去了，趕緊撿了起來，“啊哦……差點丟了。” 羅娜說著把攝像頭又放到咪咪上，對著乳頭，“你可差點沒把我丟了，當然這回的H的確是無與倫比……”内森說。“唔……我的小男人表現的很好，非常好！” 她回答說。“我得獎賞你一頓牛排大餐。”内森躺著說：“嗯，那還差不多。”他們一起靜靜地躺著，讓呼吸平緩下來。内森起身環視，羅娜的汗珠遍佈他的周圍，一個一個如同高爾夫球大小，真是一幅奇觀美景，好似她整個人都發出了光芒一樣。他看著她依然潮紅，氣喘吁吁的面孔。“你可真是個國色天香清純楚楚的女孩兒。” 他說。“唔……我可不是什麼純情女孩兒。” 她用乾淨的右手伸到内森所在的左邊乳頭上，内森走到她指甲的上面坐好，羅娜仔細的把他放在床頭櫃上，把攝像機放好。然後拿來了他的硬幣大床和絲巾毯子，“你還行嗎？我可得睡一會兒了。”羅娜問。“太好了，昨晚和今天爬了你兩次，我早就精疲力盡了啊。” 内森說著拿著他的毯子走向硬幣的中央。羅娜笑了。“我們都睡一會吧，然後我保證晚上會給你做頓大餐的，親愛的。睡個好覺！” 她說。“你也是，親愛的。”内森說。別人也會如同我們這般享受嗎？真不知道。内森想著，沉沉睡去。内森被遠處傳來的滋滋聲和歌聲弄醒了，起床之後看看四周，羅娜沒有在房間裡，房門開著，他聞到了空氣中傳來的味道。“牛排……聞起來真棒！” 他說。然後他發現自己的聲音從廚房傳來，看來電腦在那邊。隨著震動，羅娜探了頭進來，“親愛的，晚餐敬請期待，胡椒還是紅酒汁？”她問。“我覺得胡椒不錯。” 内森伸了個懶腰。“好的！” 羅娜回應著走回了廚房。“親愛的，你要不打個電話給卡蘿吧，問問利亞姆是否有興趣來喝兩杯。”

 

# 8

8利亞姆肯定沒有喝兩杯的打算了，他被電話鈴聲吵醒了，頭疼欲裂，那聲音吵得讓人難以忍受，“啊啊……”為什麼這麼吵，我昨晚到底喝了多少？利亞姆還在努力試圖無視掉那讓他腦袋快要爆炸的電話鈴，他努力回憶昨晚到底發生了什麼才導致自己現在這種慘狀，哦對了，原來他和前女友卡蘿吵了一架，他倆在一起已經兩年了，最近幾個月剛剛開始同居，他看到卡蘿的手機上有一些很奇怪的資訊，但是她不承認自己出軌，那些憤怒的咒駡在他倆之間歡快地往來，如同覆盆之水難以收回，他倆分手了，卡蘿哭的很傷心，他則借酒消愁幹掉了一整瓶的威士卡。他很愛卡蘿，他倆在所有方面都很合拍，興趣愛好相同，跟對方的朋友也合得來，一切看起來都是那麼的完美。卡蘿個子不高身材超贊，盈盈纖腰，玲瓏翹臀，34DD的巨乳堪稱兇器。如同山淵深泉般的碧綠眼睛，火紅的頭髮跟她的性格一樣火爆，利亞姆昨晚的確過的很難受，他從她口中得知她是如何利用他，如何看不起他，利亞姆儘量保持溫和與理智，最終還是沒克制住憤怒的衝動，對她惡語相向。她給了他一耳光，哭著走了。利亞姆做起來，雙手捧住自己的頭，揉了揉眼睛想要遠離昨晚發生的一切，不過這的確很難做到，“等一下，我他媽的在哪兒啊這到底。”利亞姆看看周圍，暗黑的洞穴，毛茸茸的地板，地上的毛絨是黑色的，看起來不是天然產物，往遠處看不到邊際，利亞姆看看四周也沒有發現他的手機，雖然聲音還一直傳來，他明明記得自己是在客廳的沙發上睡著的，但是現在看起來一點也不像，“我怎麼還光著身子，到底發生什麼了？”他問自己。“嘿~~~~”他喊著，“有人嗎？”他隨意找了個方向開始往前走，想看看這裡到底是何處，頭痛絲毫沒有減輕，依然感到噁心難當，“宿醉加上現在這奇怪的狀況，真是糟透了。”卡蘿正在走去她從前跟利亞姆一起住的公寓，她看到新聞了，知道利亞姆肯定被困在家裡了，她依然為昨晚利亞姆對她的咒駡感到傷心不已，雖然她劈腿了，他也不能罵她是個“骯髒的婊子”啊。他明明是自作自受，他一點也不重視她，整天不是跟朋友去玩就是忙工作，他活該被劈腿，現在他要付出一些代價了，只會是這次縮小事故中的一點“意外”。利亞姆還在探索洞穴。遠處傳來一陣轟隆的聲音的時候他沒走多遠，這聲音不像是從某一個方向傳來的，更像是一個環繞身歷聲，“靠……到底是怎麼個狀況。”他問自己。遠處傳來了更大的一聲巨響，聲音聽起來略奇怪，在山洞裡面聲音應該有回聲才對，但是他完全沒聽到，地面開始震動，這裡的事情變得越來越奇怪了，利亞姆開始回憶他看過的各種電影，試圖找到個類似的情節，“外星人？鐵血戰士？印第安那鐘斯？”沒有哪個會類似現在的狀況啊。震動越來越響也越來越近，忽然，停下了。利亞姆確定，他聽到了一個女性咯咯笑的聲音。卡蘿看著沙發上的亂攤子，一堆衣服，旁邊是一個空酒瓶，她忍不住笑了起來，“我要怎麼找到他呢？他應該還在自己的衣服裡面吧。這裡得好好找找。”她仔細的拿起鞋子襪子裡外檢查，然後每一件衣服都小心尋找，“利亞姆，哦，利亞姆。出來吧，別藏著了。” 她笑的很開心。她把每一件衣服都在白紙上抖一抖，然後檢查白紙上有什麼東西。利亞姆從一個很窄的通道掉了下去，遠處卡蘿在呼喚他的聲音清晰可聞，他抓著一個突起部分想：“這不是真的吧，我要是摔下去的話就死定了。這都怎麼……”一下沒抓住，他繼續下墜，能看到亮光，也有一些新鮮空氣傳來，他看看周圍想要尋找有沒有點雲彩什麼的，雲彩倒是沒有，不過接下來出現的東西可是嚇得他屁滾尿流。微笑著的他前女友的巨大面龐，她不停抖動他的T恤尋找他，利亞姆墜落在一個巨大的白色平原，接著往下滾去，停下來之後，他往上看，她大到難以想像，光是臉看起來就有一兩公里，利亞姆抓住了她皮膚上的一個小突起，“操！這不是做夢？”利亞姆站起來打算快速逃離卡蘿，他不時回頭看看，期望著她消失不見，事與願違。他盡全力跑著想：“她肯定氣瘋了，昨晚……等等……她把握變成這樣的？”他繼續努力，黑色的地面溝壑不斷，他現在知道這是自己的T恤了，一陣疾風吹過，他回頭看去，卡蘿的臉俯了下來，就在他上空30米左右徘徊，“幹！幹！幹！”他咒駡著，“躲起來，一定要躲起來。” 他一邊說著一邊尋找一個能藏身的地方，狂奔著沖向一個6米多長的鏈子，躲在下面，往上看去是她巨型綠色雙眼不停搜尋著，她召喚他的聲音一聲響過一聲，邪惡的語氣讓他不寒而慄。“可能是因為他太小了我才找不到？”她想。卡蘿輕輕的拿起每一張紙，放到眼前仔細找，因為過於集中注意力，她沒有注意到有一些很細小的東西從紙上慢慢滾了下來，有些黑色的絨毛滾了下去她根本就沒發現，“幹！”她一邊罵著一邊放下紙張，“你要是已經摔死了，我會很生氣的！”利亞姆沒有摔死，他從紙張的邊緣掉了下來（對他來說20多cm的距離有足足300多米），落在了卡蘿的黑色背心上，有個突起阻止了他的下落，讓他松了一口氣，抓牢之後，他看到卡蘿光著腿盤坐在沙發前，抬起頭，視線沿著她的身體向上，她的胸部、脖子和下巴……從這個角度無法看到她的臉，利亞姆必須抓牢一點，卡蘿又開始俯身檢查他的衣服了，他仔細思考了一分鐘，計畫一下下一步怎麼做，有兩條路可以選，逃跑，自己求生，然後希望她能夠放他一馬，“我要是抓到你你可就死定了！”卡蘿的聲音恰到好處地傳來，“好吧，我絕對不能讓她發現。” 他說著，開始往下看想找到一條安全下落的道路。登山不是利亞姆的強項，他也不知道自己距離地面到底有多遠，大概1000多米？昨天卡蘿還比他矮一個頭呢，今天她就變成K2一樣的高峰了，他看看四周確認了一下自己的位置，他在背心的中間，下降的斜面大概有300米，然後就是懸崖，那是她聖母峰的終點，往上看背心覆蓋的面積到上方100米左右的地方。“跟史泰龍一樣做垂直攀爬可不是我能完成的，只能往上了。”他抓住電線粗細的背心表面織物，把腳放在中間的空隙裡面，把自己拉起來，整個過程非常小心，他感覺到了周圍的震動，以及卡蘿移動的時候擠壓她自己的聖母峰。爬了大概15分鐘，利亞姆的生活和生理都不在最佳狀態，宿醉帶來的噁心讓他一身臭汗，頭疼的象有人用錘子敲過一樣，手臂的肌肉也酸疼不已，一路上他聽到了卡蘿是真的想弄死他，同時還說了一些利亞姆想都不敢想的可怕後果，她還說，他變得這麼小，她是他的唯一希望。這些話語不斷在他腦海裡面巡迴播放，他希望不是只有自己被變小了，有什麼人會來找他，不過他現在的狀況算是糟透了。除了卡蘿之外別人都不會知道他已經變小，就算知道了也不一定能找到他。就算死也不要被她抓住，他吐了一下口水。利亞姆已經成功的爬到背心的U形上沿了，大概有3米的寬度，往下看的時候他停了下來，他得大力深呼吸才能保證自己不暈倒，100多米的乳溝在他前面延展開來，進去可就永遠出不來了，就算他還是原來的大小，卡蘿的胸部也是超大的，現在看來更像是一個地標性建築矗立著。兩座聖母峰被背心緊緊壓在一起，推高了一點。利亞姆看到她雪白皮膚下水管粗細的靜脈，每一次卡蘿的動作對於他來說都是一場大地震，聖母峰柔軟的波動就像是海浪一樣，這讓他有了點主意，“她最後還是會脫掉胸罩的！我可以躲在一個安全溫暖的地方……她脫掉之後，我就自由了啊！卡蘿永遠也別想找到我！”利亞姆來回尋找一個合適的位置來前進，還是兩個選擇，上一邊聖母峰，找個找個安全的地方，希望能撐兩個小時左右，或者直接跳進乳溝，順著滑下去到背心的下方。盧克天行者在《帝國反擊戰》中做的是……滑下去！他往下看著邊緣部分，看不到底，他把心一橫，喊了一句：“安全墜落！”，消失在了黑暗中。

 

# 9

*本文章最後由 Dkw 於 2013-2-9 10:14 編輯*

9吃完了他的胡椒醬汁牛扒之後，内森撐壞了，他盡力的吃，不過羅娜給他那塊足足又一個足球場大，雖然只是牛扒的一小塊，還是美味多汁，胡椒醬汁也是美味絕倫，内森蓋著毯子坐在羅娜的肚臍附近，她的睡衣和睡褲之間，他們決定連續看《Firefly》，然後等新聞說說事情的近戰再做決定，家裡有吃的，有電，事情應該還算OK。内森看向羅娜的臉，她打了卡蘿和利亞姆的電話很多次了，不過看起來都沒有接通，内森很擔心，卡蘿從來都是電話不離手的，從來不會不接電話，事情肯定有什麼不對頭的地方了。

喔哦！利亞姆大喊著滑進了背心裡，他提了一下速，明顯對這個下滑的路程很享受的樣子，大概滑行了15秒鐘之後他的速度變慢了，想要穩住腳步但是徒勞無功，最終落在了卡蘿胸罩的中間連接處，利亞姆站起來拍了拍身子，“這可真爽，還想再來一次！”往上看了看他滑行的距離，但是這裡看不到他進來的入口了，他能看到的只有上方聖母峰的巨大肉壁延展向前最終聚在一起，昏暗的光線透過她背心的纖維中間照射進來。利亞姆順著胸罩的邊緣往上爬了大概10多米，米寬的邊緣緊包羅娜的胸部，他走了過去，輕輕附魔她溫暖的肌膚，周圍的溫度很高，不過按下去她的肌膚之後感覺到裡面更加溫暖，他抬頭，想看看她有沒有什麼反應，不過卡蘿似乎一無所知，她完全感覺不到，他靠著她的胸部坐了下來，開始思考現狀，“OK，可以小歇一會兒。等她換衣服的時候逃跑。” 他計畫著。閉上眼睛想要睡一會兒，這裡溫暖而舒適，就像被一個巨大柔軟的毯子蓋住一樣，周圍充斥了卡蘿的味道，雖然她想要弄死他，不過他的潛意識還是認為她的味道就是家的味道。腦海裡面有個聲音堅持讓他清醒，這裡並不安全，她脫掉胸罩之後隨手一甩，他就要直墜幾千米然後摔死，他得找個更安全的地方，走到罩杯裡面？那裡也不安全，卡蘿的聖母峰充滿了整個罩杯，在罩杯中只有一個安全的地方——她的乳頭。這就是他的目標了，跑過去，藏起來，當她脫掉胸罩的時候抓住胸罩，利亞姆站起身來，環視周圍黑暗溫熱的空氣，尋找出路，著罩杯的邊緣尋找是個好主意，兩個罩杯的底部都不遠，不過都要經過一個接近30米的垂直攀爬，嗯……左邊還是右邊呢？他決定選擇右邊，他其實遇到選擇方向的時候總是會選右邊，不知道為何。他抓住面料，站起來，織線間的距離能把整個腳都放進去，利亞姆認真地警告自己如果直接掉進去就肯定如同被大山壓住一樣死定了，那還不如往外跳滑下去還能有點生機，每爬三四米他就要停下來休息一下，在昨晚之前好久都沒有喝醉過了，他的宿醉帶來的脫水更加讓他難受，燥熱潮濕的空氣讓情況變得更糟糕，他知道周圍的水只有卡蘿的汗珠，他還沒那麼渴，用了十分鐘他往上爬了大概30米，到達了邊緣比較平緩的地方，可以步行，他又走了大概10分鐘，卡蘿巨大且攝人心魄，不知為何，他並沒有太多的抱怨。卡蘿坐在沙發上把利亞姆的衣服在桌子上攤開，想要找到他，“這比我預計的可難多了，雖然他小，不過他也不是隱形的啊。” 她想。卡蘿仔細審視桌面，但是桌上沒什麼看起來像是利亞姆的物體。哪裡有幾顆昨晚剩下的花生，她也拿起來仔細尋找了一下，“沒看到他，他到底會在哪兒？”只有地板她還沒找過了，雖然不知道他怎麼才能跑到地板上去，不過也沒有更多的地方可以找了。她站起來，彎腰跪在地板上，用手機做照明檢查沙發下面，“利亞姆，出來吧。”她哼著歌。利亞姆順利的上到了胸罩邊緣的上方，前方的斜面開始有點上揚，忽然大地開始動搖，就像漢·索羅他們被困在巨大的太空蛞蝓體內時一樣的感覺，震動變得劇烈起來，利亞姆努力的想抓住地面，不過沒能成功，他掉進了罩杯裡面，他驚奇地發現自己掉下去之後，整座聖母峰懸停在他的上方，他掉落在罩杯裡面之後迅速的滑向罩杯中央，“哦哦哦……”他情不自禁地大喊著滑了下去，停在了中央。因為慣性減少他終於能停下來了，“這可不怎麼好。”他看著上方說到。卡蘿明顯是在趴著的狀態，她的聖母峰倒垂下來，就快要從背心裡面跳出來了。利亞姆能看到的只有上方懸掛著的聖母峰，他的做點什麼才行，時間急迫。卡蘿爬在地板上繼續尋找利亞姆的蹤影，努力把臉貼向地面以免看丟什麼東西，趴著的時候她沒注意右邊咪咪從胸罩裡面出來了，卡蘿全神貫注看著地上的一個個小點，直到她的咪咪接觸到了冰涼的地板她才發現，“估計要個更大罩杯的胸罩才可以了，小傢伙，你可錯過了一場好戲啊。”說著，她把咪咪又塞回胸罩裡。利亞姆試圖找到她乳頭應該在的地方，地面開始震動然後馬上光線就照了進來，他拼命向著光的來源跑去，看著聖母峰的肉牆靠近，他回想起電影中的情節，“印第安那鐘斯！”上面的牆壓下來的時候，他伏在地板上，一陣強烈的氣流和熱量迎面而來，他緊緊背靠胸罩，周圍的整個世界都在震動，終於，一切停了下來，他還完好無缺，抬起頭，20米高的上面是天花板，就像飛機的起落架，那是她鮮紅的乳暈，他能看到上面一個一個的凸起，看來我只有1mm高，真棒啊……他自嘲著。往下看去大概是10多米的斜坡，乳頭撐起了這個洞穴，利亞姆終於可以放鬆一下了，我得睡一會兒才行，這宿醉太難受了。忽然轟隆聲又起，整個世界變了個方向，卡蘿站起來了，他覺得全身上下的血液都集中在腿部了，因為幾秒鐘內他就爬升了超過1.6公里，百萬公噸的媚肉重新佔領了他周圍的空間，一切又停下來的時候，他歎了口氣。很快整個環境就靜止了，乳頭大概不到30米高，粉紅色的乳暈在30米外也看不到盡頭，他小心地走到柔軟粉紅的乳暈附近，上面佈滿了皺褶和凹痕，有些延展很長的皺褶看起來很像乾枯的河床，柔軟但是緊實，仔細聽能聽到卡蘿的心跳從遠方傳來，很難想像，他其實站在卡蘿的乳頭之上，乳頭完全沒有感覺到他的存在，他以前很喜歡玩這粉紅細小的乳頭，他還記得這乳頭是如何的敏感，特別是在他倆H的時候，現在她甚至完全感覺不到他就在上面站著，他找到了一個尺寸合適的凹痕，躺了下來，“溫暖，柔軟，安全……能讓我好好休息一下了。”他伸了個懶腰，躺好，閉上眼睛，睡著了。沒有找到利亞姆讓卡蘿覺得很惱火，天色已黑，昏暗的環境讓搜尋工作變得更難了，她決定晚上歇一會兒，走到廚房，發現了一瓶紅酒和一些吃的，找到了一張《欲望都市》的DVD，她正想好好喝點酒，看著電視很快喝完了一整瓶紅酒，滿腹紅酒讓她覺得很放鬆愜意，她現在覺得自己是宇宙最強了，完全忘記了一個150cm不到45公斤的女孩喝不了這麼多酒，甩開鞋子，躺在沙發上昏昏欲睡，電視還開著，當然利亞姆最討厭開著電視睡覺了，她笑了一下。利亞姆被墜落的感覺弄醒了，不是夢，他的確在墜落，“哦哦哦……”他喊著，落在了柔軟的皮膚上，整個人勞累而頭腦混亂，宿醉依然沒有什麼好轉，她肯定是躺下了，他想。隆隆的巨響從遠處傳來，間歇性的響起消失，“媽的！”他大聲咒駡著，是卡蘿那熟悉的鼾聲，“一個那麼小個子的女孩睡覺的動靜怎麼會這麼大？”習慣讓他忘記了這個“小個子”女孩現在可是一整道風景線了，今晚哪兒也去不了了，他踢著身邊的肉牆，沒別的可以做了，他在乳頭旁邊躺下來，接著睡覺。利亞姆醒了過來。不知道現在到底是幾點鐘了，可能是早上吧，遠處有些微光，他渾身濕透，潮濕而沉重的空氣滿是卡蘿的味道，站起來之後他覺得頭還是很疼，脫水讓他的宿醉狀況更糟糕了，遠處依然有卡蘿的鼾聲傳來，“得給自己找點喝的了……”然後趕緊逃出去，看了看周圍沒有任何水存在的跡象，他抬起頭。抬頭看到有些隱隱約約的霧狀在上空，“可能會結露嗎？值得一試！”他抓住乳頭往上爬，皺褶加上凸點讓攀爬變得更容易，20多米對他來說現在不算什麼了，今天他已經爬了不知道多少了，爬的時候他回憶起自己曾經多喜歡卡蘿的乳頭，這小櫻桃曾經讓他欲火焚身，“時機不對啊……”他自言自語，不過思緒還在繼續，他發現乳頭的顏色變深了，低下頭，乳暈在收縮，他在慢慢升高，“幹……她能感覺到我？不可能吧，她睡覺可是雷打都不醒的。”他小心的繼續移動，不斷增高的乳頭表面也在迅速變化，毛孔打開，皺褶收緊，他差點被一個收縮的凹痕夾住腳，往下看去大概有30多米高，距離頂端不遠了，他成功的爬了上去，距離頂部的胸罩大概有不到3米的距離，那裡有水！卡蘿睜開了眼睛，她感覺到了肉體的刺激，這不是第一次發生，不過這回有點不一樣，她本來睡的很香，但是好像有什麼刺激到了她，有什麼人刺激到了她？她的乳頭極其敏感，特別是在每個月的這個時候，她能感覺到乳頭上有什麼東西在移動，很小的東西，正常情況下她肯定是嚇壞了，不過現在可不是什麼正常情況，她慢慢地拉下背心，翻起黑色的乳罩，觀察她興奮的乳頭，勉強能看到，是微小的利亞姆站在那裡，在她紅色的乳頭上粉紅色的小點如此清晰，看起來他就像站在10層樓的樓頂上一樣，她能想像他臉上的表情，抓你個現行！“原來你在這，你個小變態。”

 

# 10

10利亞姆直接嚇呆了，即將到達的水源消失無蹤，這時卡蘿的聲音傳來，聲浪令人顫抖，他轉身看著她，卡蘿的眼睛緊緊盯住他，遠在六七百米外的雙眼看起來依然碩大，那明亮的綠色雙眸視他於無物，跟往常完全不同，“你們這些男人都一個樣，直奔胸部，每次都是，哪怕是生存和咪咪，你都一定會選擇咪咪，這就是為什麼你那麼小，而我則完全不同。” 她嘲笑道。利亞姆想回答，但是她肯定聽不到，就算能聽到他解釋，她也不會相信，現在她才是主宰。“我找了你好幾個小時，你卻藏在我胸罩裡？你他媽的到底怎麼跑到那兒去的？”卡蘿抓住自己的咪咪，往臉部靠近，儘量把眼睛靠近乳頭直到距離只有十多cm，想要看清楚利亞姆，“你真的是小得可憐。我只能勉強看到你而已。”她笑著說。利亞姆在大地震動的時候努力站穩，然後就是卡蘿巨大面龐轟然而至，她呼吸的微風吹拂著他，空氣中傳來的酒精味道讓他心裡一沉。“棒極了！這破狀況加上兩天的宿醉……” 他說。她用一隻眼睛仔細觀察他，因為兩隻眼睛的話無法在那麼小的目標上對焦，她眼中的光芒愈來愈亮的照射著他，利亞姆腦海之中混亂如麻，“她到底會對我做什麼呢？”他想著。利亞姆感覺到自己在上升，她的乳頭是越來越硬了，他走出了一個正在關閉的皺著，找了個安全的位置站好，“唔……小男人，你真的讓我興奮起來了。不過要等一下，現在我有點難受，聞起來估計也不太好。想活命的話，下來吧。” 她說。不用她多說，利亞姆就跑向邊緣開始攀爬，這個部分不太難，下去總比爬上來簡單一些，“你太慢了！”卡蘿喊道。“跳下來，現在就跳下來，要不然我會推你下去。” 她命令著。利亞姆本想抗議一下，不過看到一根船隻大小的手指伸了過來的時候，他趕緊直接跳了下去，落在了乳暈上，翻了幾個跟頭，停在了粉紅色的乳暈上面的凹凸旁。那根手指收了回去，她笑了起來，他馬上爬起來不想讓自己看起來太不堪，“最重要的是別受傷。”他回想起電影裡面主人公陷入困境時的狀況。“你可要抓緊了，我要走兩步了。” 卡蘿笑著說。利亞姆趕緊跑向乳頭，緊緊抓牢。卡蘿立起她巨型身軀時帶來的巨大上升力把他緊緊地壓在地面，利亞姆抬起頭來。周圍的景色飛速閃過，她走向廚房，她每走一步，乳搖都會清楚地傳達給利亞姆，他現在的位置還算安全，距離兩邊大概都有兩三米的距離，只要她別做太大的動作應該問題不大，卡蘿在水槽前停下來，他身下的乳頭還像暴風雨中的小船一樣不停搖晃，卡蘿打開碗櫥，對於她來說有點高，拿起一個杯子，打開水龍頭，利亞姆有點擔心自己會發生什麼。卡蘿拿著杯子接自來水，感覺是冷的，她把手伸到水龍頭下面，試了試水溫然後把整個手弄濕，雖然水很冷，但是飛濺的水滴能給利亞姆個好看。利亞姆努力躲開飛來的水珠炮彈，一看到她伸手到龍頭下面他就馬上爬倒，雙手抱頭，“如果有個洞能讓我鑽進去就好了。” 他想。看看周圍，第一輪轟炸過去了，卡蘿喝掉一整個湖泊的水只用了幾秒鐘，他的周圍也有了很多水滴，她乳頭上的空隙被水填的滿滿的，他趕緊俯身去喝水，“靠，真好，終於有水喝了。”他一邊喝一邊想。卡蘿回到客廳，拿著那個空玻璃杯，利亞姆找到了另外一個小桶大小的孔洞，抓牢之後在搖晃不停的乳頭上繼續喝水，卡蘿盤腿坐在地板上，把手指頭放到乳頭上，“上來！”她無情地命令著。利亞姆不敢怠慢，喝完水之後馬上跳到她的指甲上，從上往下看去，指甲大概高出乳頭幾十cm，他走到了指甲中間，到目前為止，卡蘿的表現還算很溫柔。她把利亞姆放到眼前，想再仔細看看，利亞姆想要努力站好，但是她的動作一點也不輕柔，他摔倒在地，眼前就是卡蘿的大型瞳孔，他距離她的眼睛實在太近了，幾乎緊貼著，他想要表現的勇敢一點，走過去直視她的眼睛，“難以置信，這樣我才勉勉強強能看清你的樣子，你真是小到不能再小了吧。”她平靜地說。利亞姆站好了，“唔……我們來找點樂子吧。這個我可以向你保證。” 卡蘿說。利亞姆不知道她能不能看清楚他的表情，但是他想儘量表現的君子一點，“我已經為你準備好第一回合了，你呆著就好了。”卡蘿說。利亞姆還沒來得及做出任何反應的時候，她就已經把手指放到地上，慢慢提起，利亞姆沿著光滑的指甲表面滑了下去，摔在了地板上，貨輪大小的手指迅速收回去天上，利亞姆站起來努力想表示抗議，抬頭看去卻被那胖大的體積有了更深刻的認識，就算她盤腿坐在地板上，他一眼也看不清她的全部，“好吧，現在是怎樣？”利亞姆盤算著。不過他沒能想多久，就被空氣快速劃過的聲音打斷了，然後他的面前就出現了一個摩天樓大小的玻璃杯，他像一個蟲子一樣被關在了裡面，卡蘿調整了一下位置，四肢著地，把臉貼到地板上，他看到自己住了一晚上的聖母峰迅速下降，“這下你跑不了了。” 卡蘿說著用指甲敲了一下玻璃杯，聲音非常大，利亞姆堵住了耳朵。“我要洗個澡，你好好在這裡呆著吧。”卡蘿巨大的身軀騰空而起，她低頭看了他一眼，利亞姆努力向上看，透過玻璃杯的底部，她走遠了之後，他罵了一句：“操！”利亞姆聽到了淋浴開始的聲音，估計用不了多久她就會回來的，他得想辦法從這裡逃出去，繞牆一周想要找個出口，地板上有縫隙，有些縫隙面積很大，他開始尋找一個足夠大的縫隙可以讓他爬出去，這就是小人的優勢了，整個杯子周常大概有一百多米，對於他來說還是很大的，肯定會有合適的縫隙讓他跑出來的，就是得自己找找了，他開始跑動。卡蘿現在自我感覺非常好，幸好前晚走的時候沒有把自己的沐浴用品帶走，她正在構想下一步要怎麼做，她並不確定自己恨他恨到要殺了他，他曾經表現的無比混蛋，現在，她能夠實現她做出的每一個口頭威脅了。她可以養著他做寵物，或者就乾脆把他扔在這裡不管？就算不是她，也總有些什麼東西會要了他的命。可能是一隻蟲子，腦海中忽然浮現出一個想法，“唔……好，這樣不錯，我們先慢慢開始，然後看看接下來會怎樣吧。”利亞姆跑了大概20分鐘，“幹！幹！”他一邊罵著一邊喘著粗氣，沒有一個合適大小的縫隙，他能聽到自己心臟劇烈跳動的聲音，不太確定遠處的水聲有沒有停下，他提醒自己要繼續找，保持移動，尋找地面上是否有一個能大到讓他爬出去的洞穴，這時遠處仿似傳來巨響，的確是，卡蘿洗完澡了，“要是她能繼續吹發化妝花掉兩個小時就好了。” 他回想起當年他們約會的時候卡蘿一直為這個遲到。地面開始震動，裹著藍色毛巾的山巒般高大的她出現了，乾脆還是歇一會兒吧，現在也跑不了了。“嗨，水手，你沒有等的不耐煩吧？”她笑著說。“水手？”那是什麼意思？他想著。卡蘿拿走了杯子扔到一旁，然後她雙腳分開，分別矗立在原來放杯子位置的兩旁，“我操！！！！”利亞姆大喊了一句，巨石大小的水珠不停的從空中墜落了下來，他快速奔跑想要跑到100多米外的一個地板縫隙上去找個掩護，剛才的搜尋行動讓他渾身疲累，周圍不斷傳來水珠落地的聲音，上方傳來的是她的笑聲，他抬起頭，從卡蘿雙腿之間看上去，她已經擦乾了，他還沒找到掩護呢，她已經完成了，卡蘿把毛巾扔到房間的另外一邊，盤腿坐下，把利亞姆包圍在了中間。卡蘿拿過來一個可以扭動的鏡子，這是她的化妝鏡，大概有十多cm的大小，把指甲放到利亞姆旁邊，“上來。”她命令。利亞姆爬上去，坐了下來，她慢慢抬起手指，給了他一個居高臨下的美麗笑容。 “現在是這樣，我不知道是否要弄死你，不過我給你個機會，讓我高興或者死，如果你能讓我高潮，我就讓你活著。我可以幫你找個好地方讓你開始，祝好運，愛人。”然後她給了他一個飛吻，慢慢放低手指。利亞姆看著那美豔誘人的聖母峰從眼前閃過，那對聖母峰擠在一起，鮮豔欲滴，在以前，他會非常享受這道風景的，但是現在要考慮到自己的生死存亡，可就沒那麼好的心情了。“我他媽的要怎樣才能讓一個三公里半的女孩高潮？”他感慨地想。以前，他對自己的性能力還是很有自信的，可是現在呢？她一整天都沒有發現他藏在胸罩裡，這完全不可能做到，當他經過她紅色的小樹林的時候他清理了一下頭腦，眼前是卡蘿用兩個手指分開的陰唇，那裡也許有些“好地方”他能看到卡蘿對著鏡子仔細地移動手指到想要到達的地方，她看起來已經開始興奮了。利亞姆的目的地到了，卡蘿的陰蒂，大的如同一間房屋，鮮紅地等待他的到來，“下來。” 卡蘿命令。從手指頭跳下來大概一米多的高度，他翻滾了一下。地面開始震動，上方傳來了：“唔……感覺真的不錯。”的聲音。他想要站起來，但是陰蒂表面的皮膚實在很滑，從鏡面反射上他看著卡蘿的臉，“哦……看……你就像站在一艘船上一樣，不是嗎？”她笑著說：“我來看看你到底在我這能做些什麼。”他抬頭向上看，巨大面積的紅色小森林就在他的上方，再往上能看到卡蘿的聖母峰和一千多米外微笑的臉，他感到自己實在是微不足道，利亞姆決定要努力，他嘗試著揉捏陰蒂的表面，不過卻沒有什麼反應，他開始用全力猛擊，“哦……這感覺相當不錯。”卡蘿說著，鼓勵著利亞姆腳手並用，他周圍的空氣聞起來更潮濕和濃厚了，他看來也受到了欲望的衝擊。卡蘿感受到了在她陰蒂上移動的小男人，她知道他背靠著陰蒂努力工作著，那感覺很柔軟很溫柔，從鏡子裡看著他不停努力，讓她下面越來越濕，雖然只能勉強看清他的動作，他每一次的努力都讓她的欲望上升一點，她開始不耐煩了，雖然很喜歡利亞姆取悅她的動作，但是她想要自己裡面被填滿的感覺了，當忽然想起填滿自己的裡面最起碼也要幾千個人才可以的時候，她有點失望。卡蘿繼續觀察他的行動，雖然只能勉強看清楚，已經讓她有了一種全新的感覺，她主宰一切，這以前從來沒有過，卡蘿下意識的伸出兩根手指，緩解自己的饑渴。利亞姆被嚇壞了。兩根巨輪一樣的手指忽然靠近，然後消失了，接下來是巨大的聲浪傳來，那兩根手指在他下麵一兩百米的地方不停地進進出出，從那個巨穴大小的陰道中帶出來大量的愛液，聽起來就好似站在大瀑布旁邊一樣，利亞姆努力想要繼續取悅她，但是強烈的震動和噪音讓他苦不堪言，整個世界都在強烈地搖晃著，他要努力抓住才能保命，卡蘿向後靠去，遠處的面孔消失了，他被方圓一百多米的巨手陰影籠蓋了起來，利亞姆繼續努力，遠處不停傳來卡蘿的呻吟、浪叫和命令他更努力完成工作的聲音，“這很好，孩子~！”“繼續保持！”“如果你一直做的這麼好，你就可以一直活著，小傢伙！”她的呼吸聲也越來越粗重，利亞姆拼命想抓住什麼讓自己別掉下去，但是很難很難，她的臀部不停扭動，他隨時可能摔到卡蘿不停抽插的手指中間去。利亞姆掙扎求存，卡蘿沒有發現她自己的動作越來越大，聲音越來越響，他連捂住耳朵都做不到，因為雙手實在要找地方抓牢保命，震動還在增強，他發現陰蒂開始變得越來越濕滑，自己也隨著她的每一個動作逐漸下滑，光滑的陰蒂表面讓他無從下手，這完全抓不住了。利亞姆往下看去，那兩根手指在他下面不停抽插，手指上覆蓋著一層愛液，他吞了一口愛液，如果摔下去60多米到達手指，那麼在愛夜裡淹死會是一個比摔死更慘的事情，沒准還會被壓死在卡蘿的陰道之中，他的雙腿已經懸在了陰蒂的邊緣了，這可不是說著玩的了，利亞姆閉上眼睛，等待命運的審判。緊接著的一次震動，利亞姆摔了下去，然後他發現自己的手臂卡住了什麼東西，一根陰毛，大約有十多cm粗，他用剩下的全部力量緊緊抓住，想要爬上去。這根陰毛因為利亞姆的重量開始往下彎曲，懸在上面的他晃來晃去，搖搖欲墜。“真他媽要感謝……”利亞姆喘著氣說道，震動還在繼續，卡蘿忙著滿足自己的色欲，而沒注意到利亞姆已經不在陰蒂上老實幹活了，她繼續加速，他努力抓緊。震動幅度逐漸變強變大，他看著下方的手指的動作變得越來越暴力，這裡絕對不安全，如果他一旦鬆手，下一秒鐘就可以跟這個世界告別了。卡蘿滿腦都是色欲的快感，這時候她都不確定自己還能不能感覺到利亞姆的存在了，她想像著利亞姆從她陰蒂上掉下來，掉到自己的手指上，跟著她的手指一起進進出出，想像著自己的陰道可以輕易完全吞噬掉利亞姆讓她的欲望到達極點，絕對的權力，她想要更多的人，更多的小人來讓她為所欲為，在不停的幻想中，她終於到達了高潮，她停下來，休息了一會兒，喘著氣起身檢查鏡子裡的陰蒂，“還在嗎？小傢伙！”她問道。陰蒂上面什麼都沒有，然後她開始搜尋附近的區域，很快，她就發現了懸掛在一根突出來的陰毛上的他。筋疲力盡的利亞姆好在沒有受到什麼真正的傷害，跟卡蘿對視著，她伸出了巨大的中指靠向他，上面仍然塗滿了愛液，他本想跳上去，但是手指卻沒有停下，手指頭從他的下面升起來，他直接摔在了她的指甲上，被30多cm深的味道濃厚的愛液粘了起來，“額……” 他發出了噁心的聲音。想要把手抬起來但是做不到，他完全被愛液粘的死死的，根本無法動彈，他只好躺在卡蘿的愛液裡面，看著卡蘿把手指舉到眼前，放在了她眼睛能夠直視的地方。“你是不是感覺也很棒？”卡蘿問。“我不確定是否能讓你活著，這回基本都是我在幹活嘛。我說好的應該是你來讓我高潮哦，到最後我還是跟平常一樣，靠自己才行，給我一個讓你活著的理由吧。”利亞姆越來越擔心，因為她根本無法聽見他說什麼，就算能，他也不知道要說些什麼。唯一的選擇是逃跑，他使勁掙扎著，如果他能夠掙脫，掉下去大概一千多米，沒准還有一線生機，總比讓卡蘿用不知道什麼方法弄死的好。卡蘿笑著注視手指上那個試圖掙脫的小點，“哦……你真是夠絕望了，你連我的愛液都無法逃脫，我覺得我應該把你深深的放到我的體內，看看你能不能撐過下一次H。” 她笑著說。“在我的陰蒂上你幹得不錯，不過我還是最想把你放到我身體裡面去，被我的快感碾死，或者淹死……”狼狽不堪的利亞姆看著她，聽著她說的話，現在他已經完全無能為力了，她說：“再見，利亞姆，認識你真好。”然後他看到了什麼，一個熟悉的形狀，只是驚鴻一瞥，卡蘿就開始放下她的手指，他又開始掙扎了，只要再堅持一小會，他就安全了。卡蘿盯著利亞姆，欲火焚身的她正在準備下一次的高潮，一個女性的聲音從她背後傳來，打斷了她的思緒。“你他媽的在幹什麼？”她扭頭看向房門的方向，是憤怒的羅娜！“幹！”卡蘿忽然發現自己又是那個不到150cm的小個子了。

 

# 11

> 咯咯 發表於 2013-2-9 09:40 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=182477&ptid=13962)

> 第九章第二段第一个名字内森从前后文来看应该是利亚姆

> 楼主看下有必要更正下么 ...

已更正，感謝！

 

# 12

第11章

卡蘿站了起來，問道，她還不到羅娜的下巴，羅娜的存在讓她那主宰一切的感覺迅速消失了，忽然發現自己赤身裸體的她開始遮掩自己，“利亞姆在哪兒？”羅娜問，“我從昨天開始就一直給你打電話。”

“哦，他沒事兒，別擔心，我們正準備找點樂子……”卡蘿努力讓自己的話語更有說服力一點。粘著利亞姆的手指正在遮掩她的胸部，她輕輕彎起手指，以防他被蹭掉，利亞姆還在努力從正在凝幹的愛液中掙脫，還是不行。他只能聽著兩人的對話，反正他怎麼喊也沒人會聽到，看到憤怒的羅娜，他又燃起了一絲希望，“我可不記得以前看她這麼生氣過。” 他想。

“是嗎？我想聽聽他怎麼說。” 羅娜說著從包包裡取出了一個微型攝像頭。“這個攝像頭精度很高，可以讓咱們聽到利亞姆說什麼。把他放到桌子上來，我確認了他什麼事兒都沒有之後我就會走，你倆接下來做什麼都可以。” 羅娜說。她發現羅娜的左手中指稍微彎曲著，藏在手裡，其他的手指則努力護住她的胸部，“她肯定把利亞姆藏在那裡了。” 羅娜想。

“不至於吧，羅娜，沒必要這麼麻煩，他什麼是都沒有，既然說起來了，内森怎麼樣？他現在肯定非常需要你吧？”卡蘿回答著嘗試岔開話題。

“就是因為内森很擔心我才來的，趕緊把内森放到桌子上來，讓我們說話，在他沒有跟我說話之前我哪兒都不會去的。” 她說著，手指著桌面。

卡蘿感覺到渾身的血液都燒起來了，她全身的權力感都被吸幹了，她不能放利亞姆過去，她需要那種從他身上得到的權力感和控制感，她不自覺地吼了起來。“哦，滾開吧，你這個大個婊子。這跟你毫無關係，這小不點根本不值得你或者我上一點心，他是我的！你在這裡算老幾？你覺得你可以就這麼走過來然後帶走不屬於你的東西嗎？”

羅娜被這個小個子女人的忽然爆發的憤怒嚇了一跳，她來這裡是要確保卡蘿會照顧利亞姆，而不是殺了他。她小心地觀察卡蘿左手的中指，想要確認他是否安好，只要他都好，別的也還可以商量，忽然卡蘿從胸部拿出那根粘著利亞姆的手指，他被她的愛液黏住了，在卡蘿把手指轉過來之前她只能大概看清，

“如果我把他放到我的陰道裡面你就再也找不到他了！”卡蘿喊道，然後就把手指伸向了自己的下體。

現在不上就晚了，如果羅娜不做點什麼的話利亞姆就完蛋了，她抓住卡蘿的手，用力地撞了上去，卡蘿摔倒在地板上，昏迷不醒。羅娜趕緊檢查卡蘿的手指，雖然還沒放進去，但是利亞姆已經不在上面了，環視四周，發現了卡蘿的小樹林中有一灘乾燥的愛液，“幹！”她低罵了一句，這下她要仔細搜索那裡了，“利亞姆可能根本就不在那裡，沒准就直接摔死了”。她想。羅娜小心仔細的在那片陰毛中搜索著，用處不大，因為她害怕在自己翻找的過程中弄傷利亞姆，她拿起附近的衣物，把卡蘿綁了起來，然後仰面朝天的放到桌面上，再把她的腳綁在桌子腿上以防她逃跑，

羅娜從包包中拿出電腦，開機，裝上攝像頭，打開程式，她仔細的用攝像頭掃描卡蘿的小樹林區域，想要尋找利亞姆，“利亞姆，如果你在那裡的話，動一下讓我找到你！”她覺得這樣有點傻，她在翻看別人的下體，利亞姆甚至可能根本就不在那裡。

利亞姆能聽到羅娜說話，他根本無法動彈，她完全看不到他，卡蘿小樹林的樹冠在高高的10多公尺之上，身下距離卡蘿的身體還有六七公尺，他被卡蘿的愛液黏在了60cm粗的樹上，他無法移動， 在羅娜令人驚豔的擊暈了卡蘿之後，卡蘿的手指正好在樹叢那裡擦過，雖然比塞進陰道裡面好很多，但是他還是沒有辦法，因為無法脫困，每一次掙扎都被愛液粘回原處，“好吧，羅娜，希望你知道要怎麼做，因為我是什麼都做不了了。”他說著，看著攝像頭從他上面走過。

“該死！”羅娜低聲道。完全沒有他的蹤影，只有一個辦法了，而這個辦法她的確不太喜歡。羅娜從包包裡面拿出了一個火柴盒，打開之後，裡面放滿了絲綢，“嘿，親愛的，看來你得幫幫我的忙了。” 她說。

内森很高興，羅娜照顧了他一整天，一般來說，他很喜歡羅娜圍繞著他的感覺，但是他也得要做些什麼證明自己還有用武之地，他用自己找到的金屬絲做了一把一公尺多長的長矛，用這個長矛他給自己做了一件舒服的絲綢外套，他覺得自己看起來一定不錯，他看著羅娜把攝像頭放到面前，抬頭看著一千多公尺手臂之上她美麗的面龐，只是臉上的表情看起來不太妙。“利亞姆沒事吧？親愛的？”他問道。

“我覺得他……我得要你來幫忙找到他了。”羅娜不好意思地說。内森沒有問，只是看著她等她繼續說，“他被黏在卡蘿的手指上，我覺得卡蘿要對他不利，所以我把卡蘿撞暈了……”羅娜不好意思的說。

“什麼？”内森驚訝的問。

“我必須如此，沒有別的辦法了，總之我覺得利亞姆應該被卡蘿的陰毛困住了，你得幫我去找他，並且帶他逃出來。”羅娜說。她小心觀察著内森的反應，看起來很困惑，“這樣，親愛的，你終於可以用上你的小矛了……”羅娜儘量讓自己用商量的口吻跟内森說話。

“這是一把薙刀！” 内森糾正了她，想要表現的沉穩一點，“別著急。我會去的，我正在考慮進攻策略呢。”他想要表現出自己充滿信心，完全不擔心要去穿過另外一個女人的陰毛叢林。羅娜放下了手指，停在了距離他一兩公尺開外的地方，其實本能還是讓他有點害怕想要逃走，那麼巨大的東西移動的這麼快速讓他覺得很不習慣。

“我想你先爬上來，我要把你放在……放在那個區域的邊緣，然後你進去看看能不能找到他吧。我會放個攝像頭在旁邊等你的。”羅娜說。她似乎已有成竹在胸，讓内森沒有了發揮的空間。内森對著攝像頭豎起大拇指，他跨上齊腰的手指，坐在了羅娜的指甲上，他轉身過來背靠手指，他們之前就演練過，這樣羅娜提起手指的時候他就不會摔倒了。

羅娜站起來轉身朝向昏迷的卡蘿，内森被眼前的風景弄得頭腦有點發熱，很慶倖的她已經被綁好了，他發現了那個他準備去搜索的區域，看起來並不太大。内森很難忽略那對令人印象深刻的聖女峰，其實她一直想看看卡蘿的裸體，對於那麼矮的一個女孩有這麼大的胸部他感到很好奇，看起來體積比羅娜的更大，内森讓自己的注意力集中到該做的事情上來，他必須找到他的朋友。目的地就在眼前了。

羅娜輕輕地跪在昏迷的卡蘿前面，緩慢的把手指放在了她樹叢的邊緣，等了幾秒鐘，確認内森已經登陸之後才拿起手指，卡蘿的陰毛樹叢不能說很整齊，但是總不至於很淩亂，暗色的細毛大概有2cm高，大概是10cm長，15cm寬，對於他來說，大概是150公尺乘以200多公尺的搜索面積，“那可是很大的一片面積啊。”她想。“我覺得他應該在中間的某處……”羅娜補充道，“祝好運，親愛的，我會等你的。” 說完羅娜給了内森一個飛吻。

内森深吸了一口氣，進入了樹叢，周圍很快就暗了下來，腦海裡面立刻就浮現出“樹林”這個詞，周圍的“樹木”密密麻麻，每一根之間只有不到3公尺的距離，大概有60多cm寬，看起來非常高，延綿交纏，看起來很方便攀登，還沒走一分鐘，光線就快消失不見了，他開始呼喊利亞姆，一分鐘之後，他發現他得記住自己來時的路，在路上做個標記吧，他用自己的長矛把附近的一棵樹削了一塊下來，還得提醒自己這可不是一棵樹，這是那個曾經比自己矮一個頭的漂亮女孩的陰毛，這回他又處在穿越女體風景線的尷尬地位了。

内森的心跳加快，他不知道卡蘿會昏迷多久，就算綁起來了，她醒來之後胡亂掙扎的話他可能就在裡面迷路或者被弄死了。他得快進快出，他掰斷了自己的長矛，變成了一把有60cm把手，30cm長刀刃的砍刀，他一邊走著一邊在經過的路上對樹木做標記，繼續呼喊著利亞姆，他希望自己走的是一條直線，越往裡走，空氣的味道越奇怪，性和愛液的味道無處不在，内森開始感到不舒服。這是他好友的女友啊（或者是前女友），他在上面還跑來跑去……

利亞姆發現上面有移動的物體，似乎是遠遠地看到了羅娜的臉，聽到了她和内森的對話，他來救他了，他專注地聽著周圍的聲音，10分鐘之後，他似乎聽到了什麼，遠處傳來了微弱的呼聲，他努力喊著内森的名字，能聽到那個聲音越來越近了，他開始擔心卡蘿會不會很快醒來，他現在距離卡蘿的陰道實在很近。

内森奔跑在叢林之中，努力地砍掉周圍的“樹木”，他正在追尋著利亞姆的喊聲，當他聽到利亞姆說：“我在上邊。”的時候停下了，抬頭看到6公尺多高的地方利亞姆在上面，“幹！”他想著。他只是想進來再出去的，這可不是他想要見到的情景，“好的，哥們，給我一分鐘，我會爬上去的。”内森喊。“看來你已經很習慣這種攀登了嘛？”利亞姆回答。他笑了利亞姆的幽默感還在，幸好。他把半截長矛別在腰帶上，開始攀登，順著上去並不很難，登高一點之後就能看清楚利亞姆的狀況，他被困在一層30cm厚的白色物體裡。

内森上到他旁邊的陰毛上，上面距離利亞姆大概還有十多公尺，“哥們，在這裡見面還真是奇怪啊。”他對利亞姆說。

“常來嗎？”利亞姆諷刺地說。“才怪，這是你的瘋狂女友，可不是我的。” 内森快速回答說。

“得有人告訴她這點才行。”利亞姆又接了一句。内森可不認為現在是個交流心得的好時機，他拔出了自己的半截長矛，“堅持，我要把你弄下來了。”利亞姆就在他背後了，他努力的抓好陰毛，内森用刀鋒迅速的把利亞姆挖了出來，幾下之後他就脫困了，内森放下長矛，擁抱了自己的好友一下抓緊了他，利亞姆看了内森一眼，說：“你可不知道看到你我有多開心。”這對相交15年的好友心意相通，“還是趕緊走吧？”内森說。

兩人很快從毛髮上下來了，他倆都不願意在這裡多呆哪怕一秒鐘，“跟我來。”内森說著撿起了長矛，“我在路過的樹上……陰毛上做了標記，能方便我們找到回去的路。”他倆快速行進，内森估算著大概還有5-10分鐘的路程，他對於沒有給利亞姆帶點衣服來有點後悔，不過想必利亞姆也不會對此過於惱火，他倆專心的尋找樹木上的標記。

羅娜看著筆記本，還沒有任何出來的跡象，完全沒有，過了15分鐘之後，她有點焦慮，小攝像頭拍攝的景象還是一片高大深色的草叢，她不敢去想内森在裡面會怎麼樣，對於他來說這種尺寸肯定是更加嚇人的。畫面上的景物開始略微移動，卡蘿在動，隨著一聲呻吟，她醒了過來，羅娜馬上跑去坐在卡蘿的大腿上，俯下身子，用肩膀緊緊頂住卡蘿的上身，讓她保持平穩。“你他媽的別給我亂動！” 她的語氣非常嚇人。卡蘿睜開眼睛，“這他媽的是怎麼了？”利亞姆彎腰幫内森站起來，隨著地震發生之後，光線變得更暗了。“卡蘿醒了。我想羅娜應該在想辦法穩住她。” 利亞姆說：“在事情變得更糟糕之前我們得加快速度了。”這對拍檔又開始前進了，他們的速度變慢，羅娜的陰影導致查看做過的標誌變得更難了一些，每一個都要檢查幾秒才能確認，内森說：“我們應該不遠了。”前方的樹林開始變得稀疏起來。

"這，到底是怎麼了？“卡蘿醒了，卻發現自己無法起身。"你坐在我身上幹嗎？”她的話語被臉上的疼痛打斷了，羅娜給了她一拳！利亞姆！她一定要掙脫！如果利亞姆死了的話羅娜肯定不會放過她的，如果他沒死，想必他也不會原諒卡蘿，“從我身上下來！”她嘶喊著，卡蘿拼命抖動著想要把羅娜弄下去，不過沒有成功，一方面被綁了起來，另外一方面羅娜把她壓得死死的，她哪兒也去不了， 她努力地抖動著自己的身體，雖然沒什麼用，她絕望地想避免她的命運。當羅娜粗暴地扼住她喉嚨的時候，她終於停止了掙扎。羅娜沒有注意到，微型攝像頭從卡蘿的骨盆位置掉了下來。

“你個小婊子給我聽好了，我的男人冒著生命危險想要把利亞姆從這攤爛事裡面救出來，如果你不保持安靜不動的話我可不一定能控制自己。”羅娜說。她並不是說說而已，她是認真的。

“從哪裡把利亞姆救出來？”卡蘿問，語氣中努力想要表現的服從一點，羅娜笑著回應：“你的陰毛裡。”

内森和利亞姆暫時放開了他們剛才抓著的毛髮，距離的晃動把他們拋到了一米的高空中，如果在空曠的地方想必他倆很可能就已經沒命了，距離逃出樹林只有幾米的距離了。

“真他媽的……幹！”利亞姆看著周圍罵道。卡蘿的腹部延展數百米開外，然後是坡度緩平的肋骨，再往前1600多米是她陡然而起的聖母峰，每一邊都有一兩百米高，如同往日一樣的誘人。然後他的注意力就被卡蘿胸部往上的兩根巨型手臂鎖吸引，順著手臂看上去，頭要抬到90°之後，一千多米外是羅娜的頭部，她全神貫注地盯著卡蘿，他環視著上方想要看清楚卡蘿的全貌，她的巨大超乎想像，巨人卡蘿在羅娜面前相形見拙，她的頭往下移動了一下，如同奧運泳池大小的眼睛發現了他們，他覺得自己是無比，無比的渺小。

“嘿，你們在這！”羅娜說完，終於放鬆了起來。

自從員警把卡蘿銬起來帶走並且準備以殺人未遂罪名起訴她已經過去一禮拜了。那個看起來很疲勞的女警官表示很慶倖能看到在這種攻擊下得以生還的倖存者。其實，很多男性在被他們伴侶進行復仇的時候都沒有利亞姆這麼好的運氣。因為員警並沒有問任何關於那些微型攝像頭的問題，羅娜暗暗松了一口氣。周圍的世界開始變成了一種新的“常態”，商店開門了，大家也都去上班了，大量的女性入職了醫院、發電廠和其他人手短缺的地方，被遺棄的男人有了特殊機構可以去，在那裡可以得到相對較好的照顧，内森和利亞姆都很慶倖他倆不用去那種地方，卡蘿跟平常一樣開朗自信，沒准因為放了一周的假比平時更開朗一些也不一定。

倒也不是所有的事情都一帆風順，卡蘿雖然很喜歡有利亞姆陪著，也並不想趕走他，不過這稍微有點影響到她和内森的關係了。因為内森和利亞姆都無時無刻的需要她，無論是她自己的或者她和内森的私密時間就變得越來越少。她非常享受第一天跟内森玩的那些色色 的事情，很想再來一次，但是當你有3600多米高的時候，你就沒法保持隱私了。不過羅娜有了個主意，能讓大家都好過的主意。

内森和利亞姆坐在2.5平方公里的客廳桌子上，看著電視討論著什麼時候開始喝酒最好，“你說五點半夠晚嗎？”利亞姆問。這對難兄難弟現在都沒工作，而酒水對於他們來說基本是無限量供應的。

“嗯……”内森做了個鬼臉，他現在很無聊，喝酒是個好消遣不過他可不想變成一個典型的愛爾蘭酒鬼。“羅娜，你怎麼看？喝還是不喝？”内森對著攝像頭問，羅娜放下手裡的雜誌，略微從沙發上起了一下身，回答道：“先忍會兒，我還有個朋友一會要來。她來的時候你倆要是一臉醉鬼樣可不是什麼好現象。”說完她就靠回沙發上，又拿起了雜誌。

利亞姆忽然覺得有點恐懼，到現在為止，他見過的三分之一的女人都想弄死他。這可不是什麼有趣的事情。“這朋友是誰？”他努力的掩飾好心中的慌張，問道。“貝姬，放心吧她可不是什麼瘋子之類的……”羅娜拿著雜誌回答道。

利亞姆把内森拉到麥克風範圍之外，“羅娜說的對嗎？這個貝姬不是什麼變態瘋子吧？” 他問。“放心吧兄弟，沒事，貝姬是個很可愛的人，有點小脾氣不過是個好姑娘。我覺得她是有點天然呆的類型。”内森回答著，努力讓自己的聲線保持冷靜。

“她長的怎樣？”利亞姆明顯感覺輕鬆一點了。“嗯，她很棒，個子超高，就算在我變小之前她也讓我覺得自己是個矮子，好像一個160多的女孩一下子被拉到187大小一樣，不過我覺得這個現在不重要了，黑色長髮，正妹臉，看起來如同鄰家女孩，屁股很翹……嗯在我看來胸部有點小。” 内森回頭看了一下，確保剛才說的話沒有被麥克風收進去。

“有多小？”利亞姆問，他現在已經從驚慌變成興奮狀態了。“不太清楚……B杯吧。”内森回答說。“B杯怎麼了？”利亞姆脫口而出之後趕緊看了一眼羅娜的反應，“這現在也不是問題了，反正B杯也遠遠不是一手能掌握的了。”

羅娜掃了一眼她的電話。貝姬還有兩個小時才會到，雖然兩位男士自顧自的說話沒有太注意她，她依然還能聽到他倆說話，因為不想毀掉現在比較融洽的氣氛，她強忍著罵這倆色鬼一頓的衝動，畢竟以現在的尺寸來說吼他們會變得很嚇人，等貝姬到的時候最好他們的聊天內容能文明成熟一點。

2小時過去了，貝姬到達了内森和羅娜的公寓，搭上了電梯，她有些緊張，雖然她和内森與羅娜這幾年著實混的很熟，不過一周前的變故之後他們還未曾碰面過。她單身，也沒有任何男性的親戚，這是她第一次接觸變小的男性，就算已經在電視上看了無數次，學習了如何跟小人互動，她還是很擔心自己會無意中傷害到他們。對於大小的對比狀況她還是沒什麼實際概念，貝姬本來就比她周圍大部分男性都高一些，這常常令那些男人們感覺到有些不太舒服，現在這種狀況會怎樣呢？電梯到了，貝姬出電梯向大門走去，按響了門鈴之後，腦海裡面忽然浮現出一句“媽的！”我怎麼穿了條短裙來！電視裡可沒提醒不該穿短裙啊！

羅娜打開門，驚喜的提高聲調喊了一句：“Hi~~”然後抱了她一下，她感覺她倆已經有整整一個世紀沒見面了，現在終於能有個同樣大小的人在身邊感覺實在興奮，她們可以坐下來在沙發上放鬆一下，可以說話的時候眼對眼看著對方，羅娜把貝姬帶到廚房走到冰箱前，從中拿了一瓶啤酒和一瓶白葡萄酒，打開葡萄酒瓶，倒了兩大杯，貝姬的緊張實在很明顯，她得讓這個看起來有點緊張，有點笨手笨腳的身高188cm的女孩在看到那兩個小男人之前放鬆起來，“最近怎樣？聽說你跳槽了？”她問。

内森和利亞姆兩人興奮的站著看這兩個女孩說話，貝姬是他倆見過的最大的人了，雖然羅娜已經很高了，但是她還是比羅娜高出十多cm，換算過來就是高了200m，大概計算了一下，對於他倆來說，羅娜有3.13KM高，貝姬得有3.35KM高，内森吹了一聲口哨。“好了兄弟，祝你好運！”利亞姆看起來超緊張，回答道:“好運是怎麼個意思？”

“對於我來說還算簡單，畢竟我跟我女友好的時候我倆是同樣尺寸的。跟一個比蘇格蘭所有山峰都高的女人說話……嗯，這可是個艱難任務，我相信你一定成的，你很會迷女孩子，咱倆的尺寸也不用太在意身材了。”

利亞姆想要掩飾一下自己的緊張不過不太成功，“我還沒想那麼多呢，還以為只是朋友之間聊聊天喝喝酒……唉，媽的！當然我也考慮過那種可能，不過基本上來說我是慘了，最好她覺得無聊喝醉或者啥的走掉算了……”内森搭著利亞姆的肩膀，“放心吧兄弟，她很可愛的，你肯定沒問題，就是記住別對她的身高品頭論足就好。” 他鼓勵利亞姆。

貝姬覺得她和羅娜的談話走向越來越奇怪了，只好鼓起勇氣改變一下話題的方向，“嗯，你們三個相處的如何？”她問，“哦，很好。其實比照顧原來尺寸的内森來說還省心點。“ 羅娜喝了一口酒，回答道。

“真的？”貝姬不太相信，“我還以為相處起來會很麻煩呢，我聽說他們很小，很小……”

“小是小，但是並非無法生活，我隔一會兒給電視換個台，給他們點我自己的晚餐，保證他們隨時有酒喝，沒什麼大不了的，内森其實很喜歡跟我一起睡。”羅娜回答著，避免談及這個部分的太多細節。“當然，你自己看最好。”羅娜帶著貝姬來到客廳中間的桌子前，微型攝像頭對著一張小小紙片，上面是内森和利亞姆，羅娜已經可以在一兩m的距離認出這兩人了，“他們在那張紙上。” 羅娜指著那張紙，又喝了一口酒，“來，這是貝姬，貝姬，這就是他倆。” 她說。内森和利亞姆弱弱的回答了一句“HI~”和一句“好嗎？”傳來的聲音讓貝姬有點詫異，一回頭就看到電腦螢幕上兩個穿著寬鬆袍子的男人，再回頭看看攝像頭指向的地方，只能勉強看到小點。

内森和利亞姆仔細觀察了貝姬的反應，不知道為何，她有點沉默，看起來很緊張，不太敢直視他倆，對於能主導3KM高女孩的談話内森有點竊喜，“沒事兒的，我們又不會吃了你，走過來點吧。” 他說。貝姬緊張地笑了一下，然後轉頭看了一眼電腦螢幕：“好……吧……我來了。” 慢慢地跪在桌子前。小心的把手放在桌上，手臂撐起來。

利亞姆非常興奮。她實在太壯觀了，她所有的一切都是巨大的，他的視線順著那延綿了1.6KM的緊實長腿到那黑色的短裙，那修長苗條的完美身材緩緩跪下，緊身V領T恤看起來像是一片藍色的海洋，那緩慢的動作看起來是如此的優雅可人，美麗的如同星際迷航電影中，企業號第一次離港那樣的壯觀，當她那對Bcup的玉兔到達桌面高度的時候她那10碼的腳一下子沒穩住，手肘在桌上碰了一下，把這倆小男人都震了一個跟頭。

“不好意思！”她的喊聲又讓他倆耳朵痛了一下，她馬上調整好自己的位置，把眼睛貼到桌面上確認倆人是否沒事，羅娜早知這倆人沒事，安心的繼續喝酒。内森和利亞姆趕緊站了起來，拍了拍身上，迎接他們的是200m外貝姬巨大的棕色眼睛正在盯著他倆，30多M的睫毛眨眼的時候帶來的微風吹拂著他倆，利亞姆看到了她的瞳孔在收縮，“別擔心，我們沒事。” 他對著攝像頭想表現出無所謂的樣子可是臉上的驚恐怎麼也掩飾不了。

貝姬知道他倆很小，只是不知道到底有多小，她能看清楚，但是這倆人實在很小，比大部分蟲子都要小，她覺得自己對於他們來說得有幾KM高，忽然想起來羅娜曾經發短信給她，告訴她内森在那個變小的晚上爬過羅娜的身體的故事，現實的狀況則讓她脊椎發癢，有點興奮，一想到能完全擁有這樣一個小人，在她身上探險，崇拜她有如神祗，她的腦子就有點發熱。“不行！不能這樣，他們是確確實實的人類，也應該得到人類應有的待遇。” 她趕緊把自己從迷思中抽了出來。

“HI~大家好，最近如何？剛才那下可不是故意的。” 貝姬輕柔地說。利亞姆發現内森往後站，想要讓他來引導談話的走向。

“完全沒問題，我早就習慣了，我是利亞姆。” 他試著緩和氣氛，“很高興見到你。”他先對她微笑了一下，然後再扭頭對著攝像機同樣微笑，貝姬看起來還是很緊張，正在想著要說些什麼的時候，利亞姆聽到内森小聲說了一句“酒”。“要不你給我們弄點喝的吧，正好我倆有點渴。” 這樣能給他一點思考的時間。“沒問題。” 貝姬說完就起身走向廚房。

“好好想想，好好想想。”利亞姆自言自語。怎樣才能跟一個巨大女孩好好搭訕聊天呢？最基本的是……時事？不好！衣服不錯？聽起來有點怪……電影？嗯，這可能是個好辦法，她喜歡什麼東西？哦……她喜歡什麼東西！用一個笑話來化解尷尬的現狀然後開始聊聊關於她的事情，利亞姆你真是個天才！ 當貝姬回來的時候利亞姆剛剛完成腦海中的作戰計畫。按照羅娜的指示，她點了一滴啤酒給這兩個傢伙，内森和利亞姆走近那滴啤酒開始喝起來，“非常感謝！” 内森說。

利亞姆喝了一口之後，看著貝姬坐好。“貝姬，看這裡……” 他說著把手臂伸到那個看起來1M高的啤酒珠裡，小心地拿出手臂，手上纏著一個啤酒珠，然後喝了起來。“cool嗎？”說著他擺動了一下自己的手臂，貝姬看著電腦螢幕，羅娜早就見怪不怪了，她繼續站在一旁，只是看著。

“天哪！這是怎麼做到的？”貝姬問。“在我們這裡物理有點不一樣了。”利亞姆一邊回答一邊小心地轉動手上的液體球，“啤酒滴實在太小了，所以它能支撐自己的重量。”還沒說完，水珠就爆掉了，弄得他一身都是啤酒。貝姬笑得花枝亂墜，羅娜不好意思地看著内森笑了一下，相親計畫運行順利讓她很高興，隨著緊張的氣氛消失無蹤，利亞姆繼續進行著他的搭訕計畫，聊天打屁，說幾個笑話，討論她喜歡什麼不喜歡什麼。幸好她也是個電影迷，話題很快就轉到了他們各自最喜歡的電影，内森和羅娜發現自己只是旁觀者了。

隨著音樂的聊天打屁很快就過去了幾個小時，羅娜感覺喝的差不多了，就幫貝姬準備好了客床，並且帶内森回去準備睡覺了。今晚她打算跟内森試一下在網上看到的新東西。利亞姆隨著酒意漸酣就留下來跟貝姬繼續聊天，讓她明白關於東亞的電影她其實一無所知。羅娜和内森說了聲掰掰之後就走進睡房了。貝姬決定趁機多瞭解一下在利亞姆的角度世界是什麼樣子。她低身用郵輪尺寸的手指拿起攝像頭，把攝像頭轉向自己，看著電腦螢幕上自己的身體。利亞姆很欣賞這突如其來的全景觀覽。

“這就是你眼中的我嗎？對你們來說我是不是很可怕？” 她說話的語氣稍微有點居高臨下的感覺，對於沒能及時回應她利亞姆感覺有點沮喪，只能等她完成之後了。1分鐘之後她又把攝像頭放回原處，利亞姆想要表現的更cool一點，回答道：“沒啥，就是要適應這種狀況，另外，那攝像頭看起來的尺寸可不是我這個尺寸，在我看起來最起碼是你在電腦螢幕上看起來10倍的大小。”

“哇！真的？我那麼大，而你一點都不怕？那樣不會感覺很無助嗎？”她喝了一口酒回答。

利亞姆有點更加不爽了，“我才不會無助呢，完全不會，我自己做了衣服、家、床還有武器！想要水的時候我就能去找，需要戰鬥的時候也可以戰鬥，要火的話我還能自己生活，無助什麼的完全沒有！”

貝姬發現自己無意中觸碰了他的痛腳，想要掙回一點，“但是，所有的一切都是如此巨大、危險，你還是需要個女人才能生存啊。” 她回應道。

“其實最大的危險就是你們，我的前女友花了一整天想要弄死我，也沒成功。如果男性和女性都是一樣縮小，我想大家很快就都適應了。”利亞姆說著忽然想要自己冷靜一點，不過因為感覺說贏了對方還是有點興奮，貝姬則被“弄死”一詞提醒了一下，沒錯女性現在的確巨大，但是殺人還是殺人，“弄死你？”她很震驚地問：“你怎麼活下來的？”

雖然利亞姆很想借機炫耀一下，不過讓剛認識的女孩覺得自己是個變態就不太好了。“她抖動翻找我的衣服，我本來想要逃跑，結果掉在了她身上，在她身上呆了一天，我藏的地方她沒有找到，所以當時還算安全，不過最終她還是找到我了，事情就變得有點棘手。羅娜揍了她一頓，然後内森找到了我。”利亞姆敘述著自己的故事，當然省略了一些細節。“她怎麼找到你的？”貝姬可沒想放過那些細節，現在話題的走向正是她所希望的方向。

“我想要走到個更安全的地方，不小心踩到了一個……敏感的……地方……”利亞姆回答。貝姬笑了。“敏感的地方？”她別有用意地看了利亞姆一眼。

“唉……當時我在她的乳頭上……想要弄點水喝。當時我一整天滴水未進，實在渴壞了嘛。”利亞姆的解釋完全就是火上澆油。

“哈哈！我就知道，你這個小變態！你們男人都一個樣。” 她開著玩笑說。“你覺得你能爬上我嗎？”

“當然沒問題！” 利亞姆回答後，忽然覺得有點奇怪。

貝姬笑著說：“證明給我看看！”

 

# 13

同樣是未精校的稿件，嘗鮮請看，第十二章作者還沒有寫完，不知道啥時候作者才會更。 

# 14

“來就來吧！如果我做到了有什麼獎勵嗎？”

“一個吻吧。”貝姬略顯羞澀地說：“如果你失敗了的話，我就可以讓你做一件事。”

“不會危險吧？”利亞姆有點擔心。“當然不會，我又不是你那個賤人前任，到我的手指上來吧，我帶你去起點。” 貝姬說著把手指放到距離利亞姆1cm遠的地方。利亞姆感到困惑。貝姬現在躺在沙發上，他可以輕鬆地跳到她的裙子那裡，然後開始攀登。她的大手指放的離他很近，所以只需要走個十來M就可以到，他爬上她陡峭的指甲，背靠手指坐好，她把手指彎曲了一點，以免他滑下去，然後手抬起了一點，利亞姆希望她能慢一點，每次快速上升的重力感總是讓他有點噁心，另外一邊那郵輪大小的手指拿起了微型攝像頭，她到底想怎麼開始呢？他想著。

利亞姆很快就發現貝姬不單止抬起了手，她整個人都站了起來，迅速上升的高度讓他被壓在手指上無法動彈，利亞姆努力把腳找到一個合適的地方放好，以防這如同太空梭起飛一樣的重力感把他弄下去。當一切歸於平靜的時候，睜眼一看眼前是個絕大的黑色深淵，仔細看去，那裡有個善良的棕色圈圈，他離貝姬的眼睛實在是太近了！絕對只有不到3M的距離了，抬頭看去是樹木般高達的睫毛，整整齊齊的碼在他的上方，他暗自祈禱“千萬不要眨眼”，不知道是說給她聽，還是說給自己聽。

貝姬閉起了另外一隻眼睛，全神貫注地看著利亞姆，他站起來，從她的指甲裡，對她揮了揮手，“他整個人都在我的指甲裡面！”她想。如同指甲縫中的一點點污漬，她發現自己能夠輕鬆地在手裡面放幾千個利亞姆，這是她第一次仔細的看著他，而不是一個幾乎無法辨認的小點，她仔細欣賞了他整整一分鐘，想著如果自己贏了可以讓他做些什麼，嗯……跟性有關係，但是不能太危險，太過火。

利亞姆還是有點緊張。在貝姬眼睛仔細研究了他一分鐘的時間裡，周圍唯一的聲音就是她的呼吸，他揮舞著雙手，提醒著對方自己的存在。“別擔心，我正想著如果你輸了得讓你做點什麼，你坐好吧，我準備放你下去了。”她說。利亞姆坐下來放鬆了一下，他被貝姬緩慢地放到了地上，跳下指甲，觀察四周的狀況，他站在廚房的瓷磚地板上，往上看左邊上方10m遠的地方是攝像頭正對著他，前方60多M處是貝姬的大腳趾，最起碼50M高，橫寬80M，他覺得自己就像站在載車渡輪旁邊一樣，然後抬起頭，往上看她，“我……嘞……個……去……”

利亞姆想起有一次站在電視塔下面往上看，那電視塔估計只有她小腿的一半高，以前他也在這個角度看過卡蘿，很明顯兩人的身高差距是眼睛能夠識別出來的，貝姬最起碼比卡蘿高出600多M，她光著的美腿大概就有1.6KM高，使勁把脖子仰到90°，繼續觀察她右腿從膝蓋網上的曲線，她的裙子擋住了腰部往上所有的景色，利亞姆忽然低頭看了看地板，覺得有點害羞，因為他看到了她裙子裡的紅色內褲，貝姬從電腦螢幕上發現了這一點，擔心他是不是有點害怕了。“哦……這樣對你來說是不是太難了點？”她用儘量關切的語氣問道。“不會……只是你裙下春光可就露光了……“ 利亞姆回答說。

貝姬的臉一下子就紅了，“哦……忘了這茬了……”她低頭看著她放下利亞姆的地方，然後忽然發現站起來是完全看不到他的，然後再看回電腦螢幕，利亞姆開始向著她的大腳趾出發了，“請原地站好！”他對著攝像頭說。

利亞姆到達了大腳趾前，大腳趾到地面有一道曲線，大約3M長，那裡很難爬，他只好繞道，隨著他走近，光線逐漸暗了下來，他開始觀察腳趾的另外一邊，到達平面也要爬個30多M，腳上有大約十多cm深，1m長的指紋，他可以從那裡抓著往上爬，然後往上看她的腿，雖然覺得不太可能，但是從這個角度看她顯得更加高大了，想要爬上頂端是個不可能完成的任務，看來只好等她無聊厭倦然後放棄這個賭約了，他開始攀爬。

從螢幕上貝姬只能大概辨認出利亞姆來，他已經開始爬她的腳趾了，雖然螢幕上的確是他，不過她既無法看到也沒有任何感覺，他看了看，估計自己爬了她腳趾1.5cm左右，對於自己來說那可是20多M的距離，“真讓人佩服，他毫無畏懼，而且爬的速度也很快。”貝姬開始感覺有點興奮，她很想直接的觀察他的動作，但是他的確太小，而且離得實在是很遠。她咬了咬嘴唇，努力克制著放棄賭約，畢竟這才開始了兩分鐘。

利亞姆能感覺到她在螢幕上看著自己，他想要保持良好的攀爬速度，太慢看起來可不太妙，但是手臂已經開始感覺到累了，他得放慢一些。再兩分鐘之後，坡度變緩，攀爬難度驟減，他很快就能爬到爬到上面去，到那裡就可以讓自己的手臂休息一下。到達大腳趾指甲上面之後，這裡周圍看起來足足有幾個網球場那麼大，利亞姆發現了螢幕上的自己，他揮了揮手表現了一下自己已經完成了一部分任務了。他努力站的筆挺，雖然他實在想躺下歇一會兒。還有3.3KM……他對自己說了一句，仰視著貝姬的腿部。

貝姬簡單算了一下，5分鐘爬3cm，那她估計要站整整5個小時才能等他完成，比起放棄賭約來說，她估計利亞姆可能會接受一點妥協， “好吧，其實在這裡站5個小時實在很累，估計你也不想再用3小時來爬我的腿，我們這樣好不好，我坐到沙發上去，然後你從那裡開始？”她說。

利亞姆松了一口氣，垂直攀爬接近2KM貝姬的長腿著實會是個苦差事。“當然沒問題，不過那僅僅是因為我覺得讓淑女傻站幾個小時有點過於無禮的緣故哦。”他回答說。“好，我來幫你一把，然後我們在沙發上繼續。” 貝姬說。

利亞姆抬頭看去，貝姬的黑色短裙像天幕一樣罩了下來，很快，就蓋住了她的腿，然後她的膝蓋彎了下來，他又能看到她的臉了，感覺到她眼睛尋找他的視線，看起來不像是已經找到了他的樣子，利亞姆脫掉了上半身的衣服，揮舞著。“哦……你在這裡。”她笑著把手指放到了他旁邊，利亞姆跳了上去，準備進行沙發上的征程。

貝姬拿著攝像頭慢慢後退到沙發前坐好。分別抬起雙腿，往後背靠沙發坐穩，靠好之後她把利亞姆放在她的左腿上，然後把攝像頭對著腳的方向，“這看起來可簡單多了。”利亞姆邊走邊想，用合適的速度慢慢走即可，不要跑動，他要為接下來的攀登節約體力，利亞姆抬頭給自己的前路做點規劃，那對裸露在外的手臂放在身體兩側，此路不通，最好的辦法還是一路前行到她的左邊，從那裡想辦法爬過聖母峰並以聖母峰為基礎向肩膀前進。

十分多鐘後，他接近了膝蓋部分的攝像頭，“玩的開心嗎？”貝姬問他。“那當然！沒有比散步更好的醒酒方法了。” 他回答說。貝姬嫣然一笑，“這附近好像沒有水啊。”利亞姆問。“不好意思哦，只有啤酒或者葡萄酒，你沒力氣了嗎？”她得意地笑著問。

“不是啦，你的皮膚大概有30°的熱量，然後周圍的空氣也會很熱，所以在這裡跑動會很容易口渴。”利亞姆說。貝姬有點驚奇，她可從來沒考慮過自己的身體產生的熱量會給利亞姆帶來環境變化，“抱歉哦。” 她說著滴了一滴啤酒在利亞姆旁邊，“估計啤酒你也只能湊合了，我還真不知道我那麼辣……”她想要讓利亞姆接下茬恭維一下自己。

出於不想自己看起來過於急色的顧慮，利亞姆故意忽視了她的暗示直接奔向啤酒，喝了一口之後感覺好多了，如果能用來洗洗臉可能會更好，不過那樣明顯會有損自己的形象，抬頭看去是貝姬的臉正在注視著他，不是看著螢幕，而是看著他本人。那張臉上的表情分明就是想要讓他接過她的話頭，“哦，那當然，你就是如此的辣。”利亞姆回應的時候儘量表現出自己並不是話中有話。休息了一會兒之後他要再度啟程了，“下一站見！”說完他便開始繼續行進。隨著貝姬的大手移動攝像頭到她裙子上，大手的陰影從他身上掠過，帶來一陣涼風。

利亞姆忍不住仔細欣賞他走過的地面，凝脂一般的肌膚吹彈可破般柔軟，幾乎見不到她身上有任何毛髮，看來是剛剛做過脫毛吧，如果還是原來的尺寸，想必這種大腿摸上去會讓人飄飄欲仙。到達裙子的下端大概還需要前進500m，隨著他走得越來越近，貝姬看起來也越來越雄偉，她正一邊喝酒一邊看著螢幕，他也能看到螢幕上的自己，隨著他走近她的大腿開始併攏，周遭的溫度也逐漸提升，“看來我得趕緊學會做個瓶子裝水喝了。” 他想。

這個時候，在另外一間房內，羅娜正在給内森播放她新買的東西的視頻介紹。内森覺得好奇又擔心，“嗯，你就會在這個小小的塑膠容器內，這裡周圍都有軟軟的緩衝層以防你受到任何傷害，這個容器是透明的直徑大概3cm，這樣我們做什麼都不會再擔心你的生命安全了，另外我應該可以把微型攝像頭放進去，我們還可以保持通話。”内森可以從她的表情上看出她對這玩意真是愛得要死，在她的乳頭上面撒野對她來說心理意義大於生理意義，利亞姆可是實打實的把卡蘿弄到高潮的啊，自己也應該冒冒險，讓羅娜也得到更多的快樂，不過對於自己的安危他依然不是很有信心。

利亞姆站在岔路口，最簡單的辦法當然是直接爬到裙子裡面去，然後從裡面找到往上爬的道路，從外表爬上去到達貝姬的藍色外套則困難得多了。第一次約會的時候絕對不要把你的手放在女孩的裙子上，他暗想。她的黑色短裙浮在他上方大概五六m的地方，利亞姆沿著裙子行走尋找上去的辦法，奶油般滑嫩的肌膚隨著他的走動變得有點陡峭了，就在角度變得幾乎不能行走的時候，他中原找到了一個地方可以讓自己爬上去，抬頭卻發現正好和貝姬對視，她低頭看著他的行進，想要知道他下一步打算怎麼做。30多cm處有一個點可以作為自己的起點，他跳起來抓住一根送了的線頭，拉著往上爬大概3M左右就是裙子的表面了，因為織物的表面有很多可以著力的地方，這趟攀爬並不困難。

當利亞姆在她腿上的時候，她很難辨認出利亞姆的位置，一方面是他太小，另一方面則是他跟她的膚色過於接近，當他開始爬上裙子的邊緣的時候，她終於可以在這個距離清楚地看到利亞姆的位置了。貝姬輕輕鼓掌以示獎勵，不過他沒有從裙子下面走讓她心中略有點莫名的失望。利亞姆走近攝像頭，“請問能續杯嘛？”他問。“當然沒問題，可是你看起來有點喘哦，現在放棄也可以哦。”貝姬給他續上啤酒滴，問到。

“才不會，我才剛上路呢。”利亞姆一邊喝著手上的啤酒一邊自信滿滿地說。貝姬凝視著她裙子上的那個小點，“他怎麼可能到達我的臉呢……根本就是癡人說夢嘛。” 她想。

利亞姆一邊休息一邊想著對策，從自己的位置到達貝姬裙子的頂部大概有500m，裙子表面的緩坡蔓延而上大概有個一兩百m，那裡大概是她臀部的位置，貝姬靠在沙發上所以攀登並非垂直而上，不過難度依然不小，利亞姆揮手告別攝像頭，向著她的左邊臀部為目標前進，到了那裡就又是攀爬的工作了，熟悉的陰影從他頭上再次掠過，貝姬又移動了攝像頭來跟隨他的腳步，利亞姆觀察了一下周圍環境，黑色的裙子表面平整緊實，周圍的環境因為貝姬本身的體溫也保持了之前的炎熱溫度，裙子表面面積很寬廣，估計在這裡蓋個小鎮是完全沒有問題的。

走到貝姬臀部附近只用了5分鐘多一點，貝姬全程都仔細看著他，偶然會說幾句類似“拜託，我要在這裡等到70歲嗎？”或者“我要去趟廁所啦，你掛在我裙子上一塊去吧好嗎？”之類的話來調戲他一下。因為根本沒法回嘴，利亞姆只能保持無視，到了臀部、骨盆的位置利亞姆感覺到地面變得更堅實了，再往上延展30m左右就是貝姬的藍色V領上衣了，那裡可以直接通向她的肩膀，“嗯，大概有1000m-1500m的樣子，幹，我能做到嗎？”上衣上有一些皺褶可以讓他用來休息，不過他也要儘量避免過多的皺褶干擾行進的路線，再往上是她Bcup的聖母峰，想要爬到這對聖母峰的上面可不是小事一樁，“現在已經不能回頭了！” 利亞姆堅定著自己的信念，抓住線頭開始繼續。

臥室內，内森坐進了他的膠囊裡。羅娜用了一點膠水把攝像頭固定在合適的位置上，内森站在了攝像頭中間，羅娜小心地把膠囊的兩邊合了起來。膠囊總長大約66m，整體略似圓柱形，直徑大約50m，外表是光滑的曲線，往外看去雖然很清楚，不過因為折射的問題，看所有東西都有點變形，往上一看，正是羅娜盤腿坐在床上。

羅娜拿起iPad，用無線方式接收攝像頭的訊號，内森看起來略顯緊張，大概是因為他不喜歡這種被別人完全掌控的情況吧。她輕輕的用兩根手指拿起膠囊，舉到面前，勉強能看出内森站在攝像頭前面，“放心吧，親愛的。我絕對不會讓你受到任何傷害的，如果你想停，只要告訴我就可以了。”羅娜嘗試著緩和内森的情緒。“還可以啦，我相信你的。” 内森控制著自己的語氣想讓自己看起來不那麼害怕。“唔……你肯定會愛死這個的。” 羅娜說著輕輕的把膠囊放回床上，然後她狂野地脫掉了自己的T恤，解開自己的胸罩，遠遠地甩了出去，内森抬頭透過膠囊欣賞著那美輪美奐的胴體，忽然，這個世界變得似乎很美好。

 

# 15

第十二章也弄完了，目前原作者寫的已經全部完成，接下來就取決於作者的更新速度了。 

# 16

我是被作者的章節編號搞迷糊了啦，這應該是第14章，不要在意那些細節，反正劇情是連貫的啦。

利亞姆還在攀登這看上去無窮無盡的女神，低頭看看大概只爬了200多米，如果摔下去肯定是滾著在柔軟的裙子上著陸，但是這並不代表他很安全，抬頭看去是貝姬的眼睛在凝視著他，下半邊臉被上方幾百米處的聖母峰給擋住了，“加油哦，你肯定不止這點料的！”貝姬在給他打氣，利亞姆停在了貝姬藍色上衣上的一個皺摺處，他自制的浴袍已經濕透，真的要休息一下了。隨著一陣輕微的晃動，貝姬的右手拿著攝像頭對準了他。

貝姬稍有點不耐煩了，20分鐘只爬了18cm，她很想跳過這個階段讓他在她的皮膚上探索，可以用自己的皮膚感受到他的存在，所以才想看看他是不是準備放棄了。“認輸了嗎？”她問。“這輩子都別想！”利亞姆喘著粗氣說道。貝姬能看到他因為炎熱而發紅的皮膚，頭髮被汗水打濕，黏在頭上，“說實話，我覺著你差不多了吧。看你都累壞了，只是一個小小的懲罰而已哦。其實你爬到這麼高我已經很驚喜了。”她說。雖然貝姬並未打算用居高臨下的口氣來表述自己的意思，但是利亞姆接收到的信息則完全相反，他起立，對攝像頭比了一下中指，然後繼續攀登。貝姬咯咯地笑了起來，她明白，現在的關鍵就在於誰先服軟了。

貝姬決定自己先退一步，她小心翼翼地把手指放到正在她上衣上攀爬的利亞姆的下方一點，用指甲托起了他，並沒有提前打招呼。利亞姆看著她的指甲慢慢靠近，一句：“這他媽……”還沒說完，就只能趕緊放手落在了指甲上，要不然分分鐘是斷手斷腳的事故啊。貝姬說：“只是小小的幫你一下。”松了一口氣和慚愧懊惱這兩種情緒同時湧上了利亞姆的心頭，隨著他向上移動，周圍的景觀在快速的變化，當移動停止的時候，他站了起來。“就到這兒吧。”貝姬輕輕地說。利亞姆向上望700米都是貝姬的身體，他坐著“電梯”到達了貝姬頭髮下方，邁了一步就離開了貝姬上衣頂部的邊緣，她把他放在了頸部線條的中央起點，利亞姆再次發現下方又是兩座聖母峰之間的旖旎峽谷了，“嗯，幸虧她不是想弄死我……” 利亞姆自言自語。

周遭光線逐漸變暗，利亞姆轉身看到了300米上方貝姬拿著攝像頭的手，他又比了一下中指，表述了他對這種“強行順風車”的鄙視，地面隨著貝姬咯咯的笑聲震動了起來，“好……吧還是別逗她笑了。”利亞姆心想。他立足的這個邊緣大概5米寬，坡度平緩延伸到盡頭的陡峭平台，一邊直下一兩千米是貝姬的黑色短裙，另一邊下方不到300米的地方就是她的Bra，以防萬一，他決定放慢腳步，如果不小心掉到貝姬的胸罩里去那可就是尷哩個尬咯，寧願摔死也不要啊！利亞姆有些緊張，沒到慌張的地步，就是那種面對即將成功的約會而不知道好結果是否隨之而來的緊張，今晚到底能不能順利滾床呢？毫無疑問貝姬美麗至極，但是在這之前他對於她的感受更如同一座山峰而非活生生的人，現在他倆如此之近，她的柔軟溫柔和甜美味道完全將他包圍，他的心跳的快要從胸口裡面蹦出來了，貝姬胸部散髮出來的熱量讓利亞姆感覺到徬如身處夏天最熱天氣下的沙灘。

“還是小心點別讓我倆進度太快比較好。”利亞姆一邊想一邊回避自己其實已經有點愛上了貝姬的現實。他行進的小心而緩慢，貝姬看著電腦螢幕上的他，說：“加油啊，你肯定能再快一點的吧？”利亞姆搖了搖頭，“為啥不能？”她問，卻忘記了他沒法用語言回復她的狀況，利亞姆只是簡單地指了指他周圍的“峭壁斜坡”，“哦？”貝姬回答說，“你害怕會掉下去嗎？這你完全不用擔心，我絕對不會讓你摔死的。”利亞姆還是搖了搖頭，繼續向前走，幾分鐘後，貝姬上衣上的角度開始變得更為陡峭，他開始嘗試用雙手把自己拉起，抬頭看看高處，盤算著自己還要走多遠，還有500米，這可有意思了，他想。

貝姬很是沈迷其中，由於一直在慢慢喝酒，她也感覺有點暈暈的了，慢慢低下頭，審視著她的上衣上，能夠清楚地看到雖然微小但是清晰的利亞姆的身影，他正在努力攀爬，速度大約是幾秒鐘前進一毫米的樣子，當利亞姆發現貝姬在看他的時候，他揮了揮手，貝姬愛死這個角度了，直視著他真的比從屏幕上看著感覺更真實，一口乾掉杯中酒之後，她輕輕把酒杯放在旁邊，仔細盯著利亞姆看了一分多鐘，他也不停地揮手回應她的注視，貝姬覺得可能老盯著利亞姆看會讓他有點不自在畢竟沒人願意置身於顯微鏡下……

於是她決定閉眼一分鐘，想象一下自己如果在利亞姆的位置會是怎樣的一幅場景，想象著自己他一起攀爬，他在攀爬的時候會思考些甚麼，她的溫度，她的味道，她的一舉一動帶來的震動，睜開眼睛之後，用攝像頭照向自己，從她的腹部到胸部再到她的臉頰，努力的想象對於他來說自己到底有多巨大。幻想沒有持續多長時間就被強烈的罪惡感打斷了，從一開始，就是她唆使這個小傢伙這樣做的，這樣是不是在濫用自己的體積優勢？他會不會認為這是一種羞辱，而對她心存怨念？雖然他是自願的，不過怎麼看都是出於那莫名其妙的男性自尊吧，她是不是應該叫停這一切，然後願賭服輸怎樣都好呢？腦子里的思緒還是亂成一團，貝姬覺得自己得再喝一杯了。

她看了看桌子上的酒瓶。瓶里大概還有一杯酒的量，“利亞姆，停一下，抓穩哦，我會俯身一下，保證會很慢的。”她等了他幾秒鐘，然後小心地探身用左手去拿到酒瓶。貝姬特別注意在全程保持上半身同樣的角度沒有傾斜，全程不過數秒鐘，當她坐好之後便開始低頭檢查利亞姆的狀況，狀況就是沒有了……利亞姆已經不在之前的地方，“利亞姆？”她呼喊著他，貝姬仔細地看著上衣與脖子的交界處反復了數次，完全沒有他的蹤影，她拿著攝像頭開始仔細檢查自己的裙子，來來回回的看了20多秒，依然沒有利亞姆的存在，她開始覺得事態嚴重了。隨著攝像頭的移動，她檢查了衣服上每一個有可能困住利亞姆的皺著，卻毫無發現，“利亞姆……你一定要沒事啊！”她祈禱著。

“妳他媽的到底行不行啊，姑娘！”利亞姆對著天空揮拳咒罵，他沒啥大事兒，就算下墜差點沒把他嚇出翔來，也總算毫髮無傷，她沒法聽到他要求她別動因為當時他沒有任何東西可以抓住來固定自己，她也沒有聽到他脫手沒有抓住她上衣邊緣墜落時候的慘叫聲，她同樣沒有注意到因為她靠向椅背的時候帶來的動能是是利亞姆完全無法抗拒的，他直接被向她的方向甩進她的上衣，順著她的身體下滑了一兩百米，停在了她左邊咪咪的上方，在他面朝貝姬保持50-60公里時速下滑的時候拼命想要抓住一切能抓住的東西來延緩下墜，在滑落的過程中他的衣服也掉了下來，在馬上就要墜入她的罩杯中之前，利亞姆想辦法抓住了一根貝姬身上的毛髮，上方是白色底帶紅色波點的拱形天棚，他發現自己又一次赤身裸體的落在巨大的乳罩里了。

貝姬繼續努力保持不做出過大動作的情形來搜索利亞姆，衣服上沒有，裙子上也沒有，低頭檢查裙子周圍的區域還是沒有，貝姬集中了全部的注意力，酒精讓她有點迷糊，她得努力清醒過來，“他還能在哪兒？”她一邊思索著以便看著手機，想要給羅娜打個電話吧，又真的不知道怎麼解釋現在的狀況，貝姬換了一種方式，用自己的肉眼搜索，希望能帶來比攝像頭更廣闊的視野，“媽的...他媽的...他媽的”，沒有看到任何利亞姆的跡象，她心中暗罵，當她在尋找的時候，貝姬注意到了自己的乳溝，“幹！”她罵了一句，心想如果他在那裡的話，自己以後可怎麼做人……

利亞姆聽到了貝姬的全部自言自語，他找了個合適的地方，能夠支撐自己，貝姬巨峰因為尋找他的緣故不停的顫抖著，他想要引起她的注意，又不想放手怕墜落的更深，“利亞姆？”他聽見貝姬的聲音從上方傳來，“如果你能在我身上走動的話，試試看，也許我能感覺到你。”利亞姆覺得最好的辦法就是上下跳動，但是貝姬聖母峰上的軟組織不夠穩定，很容易滑落，他大字型躺下，努力用腳踢用拳頭錘了大概30秒鐘，“幹！我甚麼都感覺不到。” 她的聲音再次傳來。

貝姬開始思索還能有甚麼辦法，最好的辦法是脫光了衣服檢查，不過現在是在她好朋友的家裡啊……嗯……繼續尋找，坐好，看看他會不會自己跑出來，檢查一下他是不是掉進自己上衣裡面去了……貝姬努力理清頭緒。自己已經好好地找了個遍，不過沒有發現，如果坐在這裡找羅娜出來幫忙的話情形就會尷尬之極了。看來唯一的辦法就是脫衣服檢查了，她慢慢抬起腿放在前面的桌子上，伸手從背後解開了胸罩的扣子。

利亞姆感覺到又一次的地動山搖來襲，貝姬很緊張，聖母峰下的心臟跳動速度加快了很多，強壯而快速，隨著咔噠一聲，聖母峰開始移動了，隨著角度繼續變陡，利亞姆努力抓緊一切能夠防止他掉的更深的東西，“妳他娘是想搞鬼啊！”利亞姆暗罵，斑點的蒼穹頂緩慢移開，隨著與藍色上衣內部的摩擦，發出了很吵的摩擦聲，利亞姆覺得應該是她打算來找他了，整個世界開始下墜，他依然堅持抓緊，聖母峰就在他身後，隨著胸罩移走，聖母峰的波動如同海洋一樣，山坡的形狀也開始變化，下面的肉浪真是波濤洶湧，他感覺到自己在逐漸升高，然後停住。周圍的光線變成了藍色，波點胸罩構成的蒼穹離他遠去，看來她躺下來了，“好辦法……” 他贊了貝姬一句。

貝姬開始小心翼翼地脫去上衣，因為後面靠著沙發，移動起來很困難，她還要注意減少手臂移動的速度和幅度，接下來貝姬把胸罩向自己的頸部推了推，“利亞姆，你在嗎？”她對著自己的胸部喊著，利亞姆感覺自己就像車燈前的兔子一樣傻站著，貝姬不停地呼喊著他，每次的語調都變得更緊張，她還是沒有發現他，就算他一再跳起揮手也沒有起到任何作用，“幹！”她覺得自己快瘋了。

利亞姆決定還是自己來把握生存機會比較好，上坡150米就是貝姬的乳頭，“他媽的！”他一邊罵著一邊以此為目標開始奔跑，跑的時候回頭看了看貝姬，她的臉因為沮喪變得有點發紅，“你可千萬別動啊！” 利亞姆暗自祈禱。15秒後，他抵達了貝姬粉色的柔軟乳暈，這裡的皮膚比別的地方更敏感，他開始跳躍揮手，依然徒勞無功，“幹啊！”他喊著就衝向了她20多米高的乳頭，再有10秒就能跑到，利亞姆開始衝刺跑，他低估了這裡皮膚的鬆軟和彈性，於是乎就像踩在了蹦床上一樣，他一屁股坐了下來。

“嗯，那是？”貝姬說。她感覺到自己左邊乳頭有一點癢，放眼看去，最初沒能發現任何東西，然後忽然感覺到有甚麼東西在移動，“利亞姆！你在那兒幹甚麼？”貝姬把手指伸了過去，等著利亞姆跳到她的指甲上，接下來她坐起身，用手臂擋住自己的咪咪，把利亞姆放在桌子上攝像頭的旁邊。對於她穿上衣服，利亞姆略感失望，並不只是因為沒得可看，還因為他現在其實是光著的。貝姬穿好了衣服看著屏幕上的利亞姆，大笑了起來。

“好吧，這很公平嘛，反正你在裡面也看了個夠吧，現在我得看看你了。”她笑著說。“哪有？我才是受害者啊！妳就不能等會兒再找東西喝嘛？”利亞姆回敬道，“你怎麼不說說為啥你跑進我的上衣還去摸我的乳頭？”貝姬試圖轉移一下話題，不過利亞姆並不領情，“又不是我自己想去的，一切都發生的太快了。沒錯我是跑去妳的乳頭那裡了，但是這樣妳才能感覺到我啊。妳啊，給人隨便看咪咪才是變態呢！”利亞姆回答。貝姬看不出來利亞姆是生氣了還是不過有點不爽而已，她還是想要把事情解決好。

她說：“我覺得在這種情況下，我們的賭約只能終止了吧？”“好吧，我輸了要做甚麼？”利亞姆問。“沒甚麼大事，就是想讓你幫我清理一下我的肚臍，自己很難弄乾淨嘛。” 貝姬回答。

利亞姆笑了起來，說：“很高興妳總算沒弄死我，啊，這聽起來不怎麼樣啊，我本來想要找妳要妳的skype，這樣我們就可以保持聯絡了。”貝姬害羞地笑了起來，說：“羅娜有我的skype，你不用費那個力氣了。不過還是很歡迎你隨時找我的哦。”利亞姆努力保持臉上的完美微笑，就算中途有各種意外，他依然度過了一段很美好的時光，他很喜歡貝姬，還想跟她相處更多的時間。“Cool……看來我們是不是該準備睡覺了？”利亞姆說。貝姬對他嫣然一笑，“要不要跟我一起來看看更多的……”她問。利亞姆笑了，說：“樂意之極！”