# 【翻译】十六夜 腕相撲

作者：CYY

TID：26228

 

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2020-4-21 22:53 編輯*

腕相撲

作者：十六夜

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 2&c=1546334849&r=18](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/udezumou.htm&dl=vugJVC8nEsY&t=1546334862&c=1546334849&r=18)

作为在论坛里潜水多年，没什么回复，也没发过任何帖子的蛀虫。最近发现读一些日语文章渐渐变得不那么吃力了，又刚好这学期报了CAT，因此想试着找一篇文章翻译一下，事实证明我想得太简单了，真正束缚我的不仅有外语能力，更有我那拿不出手的遣词造句，因此如果有不准确和不像人话的地方请多担待，也欢迎指正。想着既然翻出来了，就让在下献丑造福（？）一下论坛的各位，希望各位能够喜欢。

关于剧情，大概是残酷+温柔的叠加态？没有H场景也没有什么特殊play（有我也不会翻），但就我个人而言是挺喜欢这种展开的，不知道各位是怎么想的呢？

——————————————————————————————————————————————————————————男主：たく（拓）

女主：ユリ（由理）

最近在女生之间流行着一种游戏『掰手腕』，

只要推倒对方的手就算是胜利。

自不必说，谁都知道这个游戏的基本规则。

只不过，和那规则稍有不同的地方是，游戏的胜负与男生的性命息息相关。

　　＊

某个教室的休息时间，

今天也是一副一成不变的光景，两个女生坐在讲台两旁，互相面对着紧握对方的手。

两人的眼神十分认真，都紧张地咽起了口水。

周围聚集起来的女生们也将心提到了嗓子眼。现在的女生之间，这个掰手腕的强弱与否决定了女生们一部分的优劣。

决战之时已至。

“那么我要放手了”，

作为裁判员控制着对峙的两名选手的女生说道。

显然，那名女生也用着相当大的力道将她们的手按在一起。

“Ready......Go!”

随着发令声响，裁判员的手一松开，两名选手互相握住的手一下子紧绷起来。

ぐぐ(Gugu)......。两人所用的力使得两人的手剧烈颤抖。

“ぐぬぬ(表现被人戳了痛处、击中要害无法反论、哑口无言的状态)......!”

“唔......!”

两人的呻吟声清晰可闻。

周围的女生们握紧拳头，吞着唾沫在一旁观看。

终于两人之间的平衡被破坏，两只手向一方缓缓倾斜。

尽管初显颓势的女生拼命想将自己的手重新掰直，然而对手也没有放过这大好时机，就这样一口气将胜利纳入手中。

　咚！

那名女生的手背重重地贴在了课桌上。

比赛结束。

围观的女生们欢呼起来，

胜利者高举着拳头高唱凯歌，

失败者看着自己被掰倒的手的手背垂头丧气。

“呜呜......对不起，かっくん（人名昵称）......”

那名女生的手背的一处被鲜血所染红。

在那红色的斑点中，隐约可见一件小小的衣服。

与之相反的，获胜者的手本将落下的那处讲台上，仅有女生们1/100大小的男生长吁了一口气。

　　＊

在这个学校中，男生仅有女生1/100的大小，

连女生的指尖都比他们大上那么一点。

而女生们依次与学号相同的男生建立伙伴关系。

这个游戏就与那名男生的性命联系在一起。

在两方手会落下来的地方将互相的伙伴放在那里。

胜利意味着将对方的男生碾成肉酱，而失败更是会将自己的伙伴亲手送下地狱。

伙伴的性命和自己的尊严一起荣辱与共，真可谓是命运之战。

正是自己的失败会将自己的男生亲手碾碎这一风险使得女生们对其趋之若鹜。

班级里大部分的男生都仅仅是因为这掰手腕而无谓地牺牲了。

　　＊

“好过分......”

在桌子上有一个男生远远地看着闹腾的女生们的身影。

为胜者献上祝福的女生们，却对因为刚刚的那场比赛而死去的男生的事漠不关心，

大概也就是只有失去了赌注这种程度的想法罢了。

他，到现在为止目睹过多少同伴同学就像那样作为女生们掰手腕的工具成为扁平的肉片呢。

从他的视角来看，女生们的手巨大到能让男生们的房子搭在上面的程度。

这种东西以那样的势头落下来，弱小的男生的身体什么的一点也留不下来。

就在刚才，他亲眼目睹了一名男生被作为伙伴的女生的手背所压碎，不成人形。

女生的手背上那扩散开的红色斑点，就是那名男生所留下来的全部了。

因为那巨大的手落下来的冲击力，男子的身体一瞬间成为了飞散的肉末。

唯一能作为那名男生曾存在过的证明是浸在那红色斑点中的，被鲜血所染红的小小的学生制服。

在仰望着那巨大的手背落下，明白自己即将被压碎的瞬间，男生们的脸上都浮现出了绝望的神情。

在他们之中也有人高举双手，试图阻挡住那压向自己的手。

然而不管采取什么行动，结果都是显而易见的。

他们有的哭喊哀号，有的被吓到直不起身，有的撒腿狂奔妄图逃离，也有的举起双手想要停下那落下的势头。

但他们一个不剩地被那像陨石般巨大的伙伴女生的手背所轻易碾碎。

在远处不断看到的那幅光景使得男生感受到了仿佛心脏被握碎的痛苦。

曾经也有朋友在最后关头向他求助，

然而那些朋友们也在那之后的一瞬间从他的视野中消失，被压在那坠落的手背下面。

之后，在那些女生抬起的手背上，他们留下的就只有一片红色的斑点。

这个班级里剩下的男生就算算上他自己也仅有五人。

因为女生们紧追这股潮流，男生的数量急剧地减少。

由于学校中这个掰手腕盛行的缘故，现在这个学校中到底还有多少男生幸免于难，这一点也不得而知。

而其他男生们一个个成为掰手腕的牺牲品而被消费掉，但这个男生却平安无事是有特殊的理由的。

“......你就没有什么想法吗?......?”

他边说着边朝背后转了个身，

在那里有一个女生坐在男生所在的桌子上。

一个黑色长发的女生在用着仿佛睡着般的无口表情读着桌子上平放的书本。

她便是这个男生的伙伴。

“没什么......兴趣......”

女生对男生连看都没有看一眼，边将书翻了一页边说道。

“但是啊由理，实际上有人死掉了啊！？”

男生靠近那本摆在课桌上的巨大的书本，仰望着那正在俯视书本的伙伴的脸庞。

“呜呜......没有兴趣......”

然而由理的眼睛依然没有离开书本，没用正眼看过他。

“可是......!”

“拓......烦人......”

由理用手指将登上书本抗议的伙伴拓从上面拿开放回课桌上。

拓被轻轻地放在了桌子上。

事到如今这个男生拓依然平安无事的理由，就是他的伙伴由理对这件事压倒性的漠不关心。

她对正在流行的掰手腕毫无兴趣，正因如此对死去的男生也不曾关心。

拜此所赐，拓也一次都没有作为掰手腕的工具所使用过。

尽管从拓的角度来说是感激不尽，他便只能在一旁眼睁睁地看着自己的同班同学们一个个成为女生们的手下亡魂。

并非是自己的伙伴将他们送上绝路，但由理也不会做任何事情去帮助他们。

不管眼前有多少男生死去都与自己无关。

也曾有男生主动向他求助过，但是由理也从来都不为所动。

对同班男生的死，

由理不像其他那些热衷于掰手腕的女生一样对那结果兴致满满，也不曾沮丧过。

她一直对此抱着怎样都好的态度，完全地漠不关心。

讲台那边又传来了女生们的欢呼，

看来是又一场掰手腕开始了，

而这也意味着又一名男生将要奔赴刑场。

与那些正在参加掰手腕的女生们同样大小的由理本应当有能力去阻止这场闹剧。

拓怨恨地仰望着在那欢呼声中连眉毛也不动一下一心一意专注于书本的伙伴由理。

然而，教室里沸腾的欢呼声转瞬间变成了悲鸣，在想弄清楚发生了什么而向讲台处转身的拓的眼前，是那名先前不断在掰手腕中取胜的在班中最强的女生，和一位不知名的女生。

难以置信的是，那名连胜者的手背有一处被鲜血所染红，

周围的女生们都吵吵嚷嚷起来。

初尝败绩的女生望着桌子和自己手背上的红色斑点目瞪口呆，不久后便在原地嚎啕大哭起来。

自己的败北使得自己永远失去了伙伴，

至今连战连胜的她终于第一次明白了败北的滋味，深切感受到了那名与她形影不离，亲密无间的男生的死。

在正在哭泣着的女生旁边围着的吃瓜群众们一句话也说不出来。

而就在讲台对面，那名未曾谋面的女生却高声笑道：

“啊哈哈！这就是你们全班最强的实力吗？“

她头上缠着钵卷（所谓钵卷，主要是在日本为统一精神和激扬意志而被利用，戴在头部的细长布条。用通常是白色或红色的棉布制成，彩色钵卷也存在），交叉的胳膊上充满着力量，而被健壮的手臂所紧紧抱住的，那体操服内的傲人巨乳凸显出来。（参照尼禄祭的尼禄殿下）

她是掰手腕部的部员，在这一方面的专家，

乘着掰手腕的潮流，四处到别的教室踢馆子。

将几个班级，超过百人的对战选手尽数击溃的那份自信和威严，化作了压倒性的存在感使得她显得愈发高大。

班级里的常胜将军也不过是井底之蛙而已。只有能将自己以外被称作强者的人悉数打倒才配称为真正的强者。

未有敌手，未尝败绩。

那名女生不仅仅是徒有其名，她所积累起来的胜利使得她的伙伴心中也有着充分的余裕是显而易见的。

她输掉的可能性万中无一，所以他也有着绝对的自信不会被压碎，

男生也对着仍在哭泣的女生开怀大笑后将其抛下。（flag已立）

“真是不像话呢，就没有更强些的对手了吗？”

边说着那名部员女生边扫视着周围的围观人群，那些女生全都为了躲开她的视线，将脸转向一边。

她边嗤笑着那些女生边变本加厉地将视线投向整个班级，然而整个班级也没有多少男生幸存了，大概差不多都被这个还在哭唧唧的女生给碾成肉片了吧。

“真没办法啊——那么强不强都没关系，是谁都行快点上来陪我过两招。“

部员女生如此说道，

但她说的话却让女生们愈加将脸背向一旁。。班级里所仅存的寥寥无几的男生也被他们的伙伴女生慌慌张张地藏了下去，

班级中似乎一个男生都看不见了。

对这整个班级软弱的样子冷笑着的女生依旧环视着教室，最终与一名还被留在表面的男生四目相对，

那正是拓。

“哦?”

“！？”

由于和那目光重合，拓的心脏开始剧烈地跳动。

“怎么，看来还有一个男生嘛。”

部员女生从讲台上走开，朝拓和由理的座位走了过来。

对仅有女生1/100的拓来说，体格健壮的部员向他靠近便仿佛是一座行走的大山。

拓那本因害怕而忍不住颤抖的身体，因为巨大的室内鞋踩在地板上的振动更加抖动起来。

不一会儿部员便走到了拓所在的课桌前。

矗立在拓眼前的，是穿着巨大的运动衫的下半身和穿着体操服的上半身，

还有穿过那大大鼓起的体操服的胸口俯视着拓的女生那不怀好意的笑容。

“你啊，要不要跟我来一场掰手腕？”

部员女生和由理搭话道，

然而由理一如往常地没有做出任何回应。

“喂，你听见没有？”

“......”

女生再一次向由理搭话，但她仍无动于衷。

尽管女生又在一旁等了片刻，但由理却全心全意埋头于书本，一点也没有看向那女生的意思。

对两人的争执直冒冷汗的拓一直抬头仰望着。

不久之后，部员女生也彻底明白了不可能与由理对话。

“好吧，你没有干劲也无所谓，那么我就把这个作为我的奖品拿走了。”

这么说着的女生将课桌上的拓捏在手上，背朝由理踏出脚步。

被从课桌上摘起来，捏在那名女生手上的拓这才反应过来自己将要被带走，离开由理这一事实。

要被这名女生带走了，这确实意味着，之后自己都要作为掰手腕的工具被使用。

名副其实的地狱，和死亡都在等待着自己。

纵使拓大声叫喊，想要挣扎抵抗，但即使只是巨大女生的力气拓也抵挡不了，又何谈反抗饱经锻炼的部员女生手指的力气呢。

不论是拓的悲鸣也好，抵抗也罢，都被女生的指尖死死封住，在手中被揉成一团，

完全被她所制服了。

“不行......”

那一声嘟囔，阻止了女生的脚步，也让正将拓揉成一团的手指停了下来。

她转过身来，才发现由理将书一下子合上，正抬头看着她。

“拓是......我的伙伴......”

那仰起的脸上依旧是由理那副无口的表情，那副不知是睡着了还是醒着的表情，

但是女生对由理终于作出的反应，只是抿嘴一笑。

“emmmmm，但你已经不战而败了哟，而这个男生已经是我的所有物了。”

呯！女生用大拇指像弹硬币一样将拓弹飞起来，从拓看来像是飞到到100m的高空，而就在他刚开始自由落体的时候，又被她一把抓在手中。

“想要将他取回来的话，就必须在掰手腕上赢过我。”

然后用那只握着拓的手的大拇指指向讲台。

两人隔着讲台相对而坐。

在讲台上面，两人的手将会落下的位置，分别放置着拓和那名女生的伙伴。

包围着四人的女生们都紧张地咽起了唾沫。

部员女生脸上浮现出不怀好意的笑容，不停地让指节嘎巴嘎巴作响。

男生的表情也很有余裕。

与之相对的，拓第一次站在死亡的舞台上，身体因恐惧而不由自主地颤抖着。

同时也对因自己的缘故而不得不让由理站在这个舞台上感到十分抱歉。

只要自己被抓住了就能解决的话事态就不会发展成这样了。

然而他仰视着由理的脸庞，却依旧没有任何表情。

“那么就这样开始吧。”

两人将放置在讲台上的手握在一起。

终于，决定生死的对决要开始了。

拓颤抖地越来越厉害了，

毕竟1分钟之后，自己或许就将不存于世了，

越是这样想着，身体的颤抖就越无法停止。

拓的天空被两名巨大女生紧握的双手所占据。在这一侧能看见由理的手，

比赛开始的信号一响起，那只手或许就将向自己落下，自己会被垫在那下面，一瞬间成为不成人形的肉片也说不定，

自己会被杀死。

随着读秒的开始，死亡一点点朝自己逼近。

但是如果要选的话，比起成为那个女生掰手腕的道具被无谓地消费掉，还不如被作为伙伴的由理杀死更好一些。

这样想着，内心的恐惧也少了几分。

“Ready......”

命运之时已至。

信号声一响，同班女生将会放开按住她们两人的手。

拓的恐惧来到了最高潮，紧闭双眼，抬头望着那将会决定自己命运的那只巨大的手。

而那个女生的伙伴却依然很有余裕，嘿嘿地笑着。（flag*2）

“Go!”

比赛的钟声敲响了。（晚钟警告）

　咚——！！

教室中响彻着沉重的打击声。

拓本以为是自己被由理的手一瞬间碾碎的声音，但并非如此。

在这时，拓正飞在空中，

在教室的空中飞了起来。

到底发生了什么。

拓在空中朝正下方看去，发现自己能够俯视着作为战场的讲台，

由理的手将部员女生的手按在讲台上，

这是由理的完胜。

开战的一瞬间，由理就将她的手狠狠地撞在讲台上。

那可怕的威力根本不是将她手背下的男生彻底击溃这种程度，这冲击力竟使得讲台出现裂痕，而那女生的手骨成为齑粉。

仅有短短一瞬间，

周围没有任何人能够弄清楚发生了什么事，就算是手被击碎的女生，也用了数秒才反应过来，

直到看见由理的手中，自己被握碎的手才开始理解这个事实。

由理放开她的手，在底下那名女生的手就像被绞肉机绞过一般成为一块块碎肉。

“啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

女生的悲鸣响彻整个教室。

在由理的面前，因她那能够击裂讲台的冲击力而飞到空中的拓正在落下来，

由理将飞在空中的拓用手掌接住。

“由，由理，你......

对掰手腕这么在行吗？”这么说着，他仰视着由理的，那毫无表情的脸庞。

“没什么......兴趣......”

看上去真没什么兴致的由理嘟囔着。

将讲台的敲裂的事也好，将女生的手握碎的事也罢，由理都一副无所谓的样子。

近距离目睹由理那压倒性的破坏力的拓明白，

这绝不仅仅是用在掰手腕之类小事上的力量。

接住拓的由理就这样径直回到自己的座位上，打开书本，

拓再一次被轻轻地放在了桌子上。由理，已经回到了那一成不变的日常。

“由理......因为我的缘故让你做这种事，对不起......”

“没关系......我没有在意......”

一如既往地，由理目不转睛地读着书说着，

还是平常的由理啊。

这反而更增添了拓心中的歉意，

自己让由理不得不杀死了一个男生，更是使得一名女生的手变成了残废，

而由理甘愿为了自己染上了污秽，

真是万分抱歉。

于此同时，感激之情也溢于言表。

“谢谢，为了帮助我而参加了这场比赛......”

拓向由理低下了头。

“......真的不用在意哦......因为我们两人是伙伴嘛......”　　

“拓......只要老老实实待在我的桌子上就好了......”

拓惊讶地抬起头，只见由理依旧紧盯着书本，对拓连看都没有看一眼，还是那个由理啊。

很长时间里，拓仰望着的由理的表情都不曾改变，他扑哧一下笑出声来，在课桌上坐了下来。

 

# 2

> [乔治·华盛顿 發表於 2018-12-31 22:08](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393302&ptid=26228)

> 喔喔 翻译得很不错喔

> 愿拓和由理二人幸福长久

很高兴能受到称赞（＾ω＾），话说巨大少女里无口属性还真是稀有呢，不知道之后会有怎样的故事呢。 

# 3

> [MathPhysic 發表於 2019-1-1 16:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393352&ptid=26228)

> 文章連結好像不是這一篇的喔

好像是的……检查了那么多遍居然在这里翻车了，已经改正过了，谢谢提醒。