# 【翻译】 Madness over Manhattan 1更

作者：18502802328

TID：27555

 

# 1

*本帖最後由 18502802328 於 2019-10-31 15:15 編輯*

原文[http://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=6941&textsize=0&chapter=1](http://www.giantessworld.net/viewstory.php?sid=6941&textsize=0&chapter=1)

试着翻译了一下  好难啊  将就看

——————————————————————————————————————————————————————————————————————

CH1

雷蒙德·卡罗尔博士紧张地轻拍着他的脚。他独自坐在一间小型等候室里，他鞋子有节奏的敲打声与墙上破旧时钟的滴答声相互呼应。他把手放在膝盖上的光滑的皮革公文包上，第三次在脑海中重温他的整个演讲。他讨厌这种感觉--焦虑并且无法控制。他并不介意公开演讲，尽管他讨厌不得不在听众面前低调地表达他的想法。他之前已经在国防部长的特别委员会上提出了数百次，但他的心里仍然有那种不安的感觉。他情不自禁想起部长讨厌他--谢天谢地，这种感觉是相互的。

雷蒙德很快就把秘书的想法从脑海里摇了出来。没有时间专注于消极的想法--演讲太重要了。这项研究太有价值了。回报太高了。如果一切顺利，这次演讲可能是他一生中最重要的事件，雷蒙德沉思着。

作为一名军事研究科学家，雷蒙德在他40年的职业生涯中取得了很多成就。从卑微的实验室技术助理开始，到目前受人尊敬的保管人。当然，这个职位只是一种向间谍隐瞒实际研发支出的掩饰。事实上，雷蒙德是美国军队中排名最高的科学家之一，在多个研究领域都是公认的天才。

在整个80年代，雷蒙德是许多早期电信发展的中流砥柱，这些发展至今仍在现代军事中使用。然而，随着时间的推移和项目的成功完成，雷蒙德发现他的研究开始更少地关注电信，而更多地关注生物学、遗传学和心理学。他得出的结论是，在制造和维护成本被技术带来的结果所超越之前，涉及机器和机器人的技术只能发展到目前为止。他已经决定，未来应该关注人体，以及等待进行的可能的增强。

突然，门开了。一个身穿制服的人拿着步枪走了出来然后立正。雷蒙德默默地站起来，走进门，没有等待邀请。

他的脚步声在巨大的掩体中回响。雷蒙德一直走到一张桌子前，桌子上有五个衣着考究的高级军事官员，全都站着。他把公文包放在桌子上，轻轻地打开了两个黄铜锁闩。

“下午好，部长先生，以及各位，”雷蒙德用他最愉快的语气说，拿出文件放在桌上。

“卡罗尔，”国防部长约翰·埃里克森(John Ericson)回答说，甚至没有试图掩饰他声音中的蔑视。约翰的大多数同事都知道他认为雷蒙德·卡罗尔只不过是个小丑。当然，他的研究在帮助美国军方保持其技术优势方面起到了至关重要的作用，但那是几十年前的事了。现在他所做的一切似乎就是烧掉研发资金，就像他没有更好的事情可做一样--部长的几个上级似乎也注意到了这一点。但他们没有让他收手，而是让他继续工作。无论他们是真的很感激卡罗尔过去的突破，以至于他们计划永远把他留在工资单上，还是他们担心如果他被解雇，他会把秘密泄露给他们的敌人，国防部长并不确切地确定他们的动机。所以他只能继续忍受雷蒙德·卡罗尔博士。

“今天，”雷蒙德开始说，“我想报告我在临床试验HEC-T#182上的进展，并请求批准人体试验。”

局长左边和右边的两组人很快地在对方耳边低声说了些什么。约翰只是翻了个白眼。

“还在努力进行同样的提议吗？”国防部长问道。

雷蒙德清了清嗓子，早些时候的插话已经让他有点心烦意乱了。“是的……先生。我的182号试验-荷尔蒙情绪控制疗法分析。正如我在以前的提议中非常清楚地指出的那样，这项研究一旦得到适当的资助并分配了一个完整的特别行动小组，将改变战争的方式……至少是针对美国士兵的。”

约翰坚定不移地站着，他那冷淡的表情几乎使雷蒙德不敢继续说下去。

“哦？”秘书最左边的女人吸了口气，她的好奇心微微激起。“这是怎么回事，卡罗尔博士？”

国防部长阴沉地看了一眼提出问题的那个满脸老鼠的女人。雷蒙德忍住了一个小小的傻笑--他所需要的只是一个批准他的人体试验的实验，然后他知道他的研究会完成剩下的工作。

“代理主席女士，我很高兴你问了这个问题。我过去10年一直在开发的药物与以前生产的任何药物都不同，它将真正给我们国家的军队带来革命性的变化。”

雷蒙德从公文包里拿出一大摞折好的纸，放在面前五个人面前的桌子上。展开它显示了许多人脑和人体的草图，周围都是几乎难以辨认的涂鸦。

“这种药物目前代号为‘Hect’，它是一种荷尔蒙兴奋剂，将在我们每个现役士兵身上使用。根据我的先进计算，只需要一分钟，不到半茶匙，就能达到预期的效果，这意味着使用它的成本相对较低。”

“它到底是做什么的？”那个女人问道，真的很感兴趣。她是唯一一个以前没有听过雷蒙德的提议的理事会成员。国防部长约翰已经听了181遍同样无聊的演讲。

“兴奋剂将进入受试者的血液，然后进入神经中心，在那里它附着到大脑的关键中心，如丘脑、杏仁核和脑垂体。然后，当受试者处于战场场景中时，使用者可以直接、即时、实时地激活兴奋剂。”

“确切地说是怎么样？”那个女人问。

“兴奋剂是由受试者的情绪控制的。恐惧、愤怒、悲伤……士兵在战场上经历的典型情绪是激活兴奋剂的关键，然后刺激大脑的激素控制中心进入过载。”

这位妇女仔细地看着折好的纸上的画。“那么，它本质上是一种人造肾上腺素吗？”

雷蒙德的眼睛不由自主地抽搐了一下。“用外行人的话说就是这样。但这个创造远远不止是一个简单的肾上腺素刺激。这将把人变成怪物。当注射Hect兴奋剂时，我们的士兵将成为不可阻挡的力量。他们会变得比他们之前的任何人都更大更强壮，几乎感觉不到任何痛苦，而且愈合的速度比任何时候都更快。他们将成为无与伦比的超级战士。子弹不会伤害他们。没有什么能吓到他们。他们将是人类有史以来最伟大的战士。“。

这位妇女不安地侧目看着她的内阁同僚。约翰注意到了，他只是轻轻地笑了笑，“我告诉过你了”。

雷蒙德几乎没有注意到，并继续说：“然后，当战斗的热度减弱，他们的情绪回到了正常的状态，他们又回到了正常的自我。并且药物会留在他们的中枢神经系统中，以备下次需要时使用。这就是终极战场增强“。

“正如你已经知道的，”部长用他深沉而轻蔑的语气插嘴说，“在我们批准人体试验之前，我们需要对任何人体药物实验提议前都要有成功的动物试验结果。上次，如果我没记错的话，你的结果一点也不成功。“。

雷蒙德撅起嘴唇。他恨国防部长胜过这个星球上的任何人。他知道HECT项目是他最大的成就，也是军事技术的下一个重大进步。但不知为什么，国务卿约翰·埃里克森(John Ericson)拒绝承认他的才华。他把这个建议带给他181次，每次都毫不犹豫地被驳回。上一次被拒绝时，雷蒙德几乎精神崩溃，不得不短暂请假。

“正如你已经知道的，”雷蒙德用嘲讽的语气回答，“我的配方不适合动物试验。”它需要人的测试来微调-它需要情绪来触发和激活。所以除非你知道如何让实验室的老鼠感到愤怒，兴奋，嫉妒，或…“。

“你知道规定的，”国防部长打断了他的话，露出轻蔑的笑。“提供最新的动物试验结果。”

雷蒙德犹豫了一下。他知道这会发生，但他仍然没有做出决定。如果他说出真相，HECT就不可能被批准进行人体试验。他最后一次动物实验的结果是脑垂体受到了不受控制的刺激--在他能够通过释放致命气体执行实验的杀死命令之前，一只实验室大鼠长到了孟加拉虎那么大。但雷蒙德知道这不是他的药物的错--这是因为无法解释动物的情绪变量。他确信，如果对一个情绪可以测量和控制的人进行测试，他的药物将完全按照他的设计起作用。

所以雷蒙德决定撒谎，而不是说实话。“动物试验编号1-8-2在几乎所有可测量的方面都是成功的。肌肉生长，再生特性，疼痛耐受性-…提高了的水平有……“。雷蒙德停顿了一会儿“75%”。

约翰露齿大笑，把他脸上的皮肤拉得很紧。轻微的犹豫告诉了他需要知道的一切。他拿起面前的印章，权威地盖在雷蒙德的文件之上--上面用鲜红的墨水写着“拒绝”。“拜托，”约翰咆哮着，“如果你要对我撒谎，雷蒙德，至少要事先把慌编好一点。你的人体实验提案被拒绝了…又一次。“

雷蒙德的拳头鼓起，微微颤抖。“你…不知道… “。

“是的。事实上我真的不知道，“国防部长打断了他的话。“事实上，总统本人也终于回心转意了，意识到你在这个项目上浪费了多少钱。”

约翰举起一根粗壮的手指做出威胁的手势。“你还有一次机会。我们已经忍受了这个…失败的马戏团足够长的时间。如果你在下一次试验中没有确凿的证据，这个实验就要结束了，你将被重新分配到我能找到的最无关紧要的项目中。解散“。

雷蒙德很快被带他进来的士兵护送出去。当他的脸变得越来越红时，他额头上的一条血管可怕地抽动着。他一离开隐藏的政府设施，就以一声长长的大叫释放了他的愤怒。他工作得太辛苦了，走得太远了，现在不能停下来。HECT是他一生中最大的成就，他的事业，现在没有什么能阻止他，无论付出多少代价。不管牺牲是什么。

雷蒙德气冲冲地走到他最喜欢的酒吧，准备忘掉刚刚发生的一切。

CH2

“塔莎，你迟到了…。又来了“。

塔莎走在吧台后面，调整着紧身上衣下面的胸罩。“我知道…。对不起凯特。不会再发生了。“

凯特翻了翻眼睛，“好的，当然。我得走了，我约会已经迟到了。记住，今晚只有你一个人，安珀也会提早离开，所以你必须要关门。”

“好的。”

塔莎已经在酒吧Jugs工作了几年了。开业时，它是曼哈顿市中心最热门的酒吧。他们的饮料并不便宜，但穿着暴露的而又丰满的调酒师让大多数顾客忘了注意价格。但热度最终消退了。酒吧在雇佣行为和性骚扰诉讼方面陷入了一些法律麻烦，并迅速成为警察诱捕行动的场所。在过去的几个月里，生意真的变少了，但塔莎实际上更喜欢这样。小费仍然非常慷慨，更少的人意味着更多的常客，更少的变态。

塔莎拿出她的小化妆镜，再次检查她的脸。她是一个二十出头的漂亮女孩--她那长长的金色直发垂过她那令人印象深刻的大胸部，她每天都去健身房，让她的身体保持苗条。她摸了摸了右眼周围的化妆品。

“这不是我最喜欢的酒保嘛。”一个声音响起。

塔莎笑了笑，啪的一声关上了镜子。“嘿，史蒂夫，最近怎么样？”史蒂夫是她男朋友唐的弟弟，她曾有不止一次想过她和史蒂夫在一起会更好。

“哦，还不错。刚上完十个小时的班，所以我想在回家之前顺便来看看你。我能喝杯啤酒吗？“。

“当然！”塔莎笑了，抓起一个空的品脱玻璃杯，把它放在吧台的水龙头下。史蒂夫是一名护理人员，工作时间很长，而且总是很忙。这是一份压力很大的工作，但他一直喜欢帮助别人，而且纽约市从来不会缺少受伤的人。

“谢谢”史蒂夫拿起杯子，三大口喝了一半。“啊，好多了”他朝塔莎微笑，但当他仔细看着她的右眼时，他的眉头皱了起来。“那里发生了什么？”

塔莎垂下眼睛看着地面，轻轻地转过脸去。“哪里？”

“塔莎…。是他干的吗？“。

史蒂夫知道他哥哥是个混蛋，他以前打过塔莎。史蒂夫实际上几次试图说服塔莎离开唐，但出于某种原因，她总是回到他身边。

“是谁，又做了什么？”

史蒂夫只是盯着塔莎，直到她们两目光相聚。

“唐什么也没做。我只是摔倒了。别管闲事史蒂夫“。

史蒂夫只是点点头，继续喝他的啤酒。

“嘿雷，”塔莎唱着，转向走进门的新顾客--她的另一个常客。“你要点什么？”

“威士忌。瓶子装的…“。那人嘶哑地说道。

“哦，…。好的。今天在办公室过得不好吗？“。塔莎拿了一瓶威士忌和一个玻璃杯--通常她不会只递出一瓶，但雷从塔莎的第一次轮班开始就来了，而且他给小费很多--她知道她可以信任他。

雷蒙德只是点点头，偷偷瞥了一眼塔莎汹涌的乳沟，然后把一张100美元的钞票掉在了吧台上。然后他抓起瓶子，离开了玻璃杯，去坐在一个空荡荡的摊位上。

史蒂夫喝完啤酒站了起来，拿出20美元。当塔莎去拿的时候，他用手指揉了揉她的手。“如果你需要住的地方，你知道我的地方总是容得下你的。”

塔莎接过钱，把手缩回来，“我很好。谢谢你的小费“。

史蒂夫只是点点头，慢慢地朝门口走去。“你要我在你下班后回来送你回家吗？”

塔莎摇了摇头，咬了咬嘴唇，不让嘴唇发抖。“没有。我很好。我是个大女孩了“。

“是的。我知道。“。史蒂夫又点了点头，离开了。

塔莎深吸了一口气，转过身来镇静下来。在内心深处，她知道史蒂夫疯狂地爱着她，只是想保护她。她的一部分想和他一起私奔，忘记她悲伤生活中的一切。尽管她看起来像是一个著名的秀台模特--或者以她的身材而言，更像是一个著名的色情明星--她一直是一个温顺，没有自信的小女孩，生活在成年女性的身体里。她似乎总是发现自己处于一种虐待的关系中，被轻视到她觉得自己毫无价值，无可救药的地步。

唐并不总是这样--事实上，当他们第一次约会时，她甚至认为他就是她心中的白马王子。他像对待皇后一样对待她，让她觉得自己像一个活生生的人，这是她一直想要的。但随着时间的流逝，这段关系需要的不仅仅是良好的性生活，它就像她生命中的其他关系一样恶化。一开始，唐指责她和那些只来酒吧盯着她半露着的奶子的男人做爱，然后给她小费只是为了脱下她的内裤。不知怎的，这些争论总是以塔莎乞求原谅结束，尽管她从未做过被指控的事情，并很快演变为身体虐待。

塔莎摇了摇头，装出她所能装出的最好的假笑。她不得不认为更好的时代即将到来，以避免哭泣。老实说，她觉得事情不可能变得更糟了。

CH3

雷蒙德坐在酒吧的角落里，在塔莎去洗手间的过程中只离开了两次座位。他以惊人的速度喝下了一瓶威士忌，脑海中一遍又一遍地回想着他与国防部长的会面。

“该死的混蛋…”他喃喃自语，又喝了一杯。“混蛋不知道他在惹到了谁，我会告诉他…“。雷蒙德知道他的HECT将是本世纪最重要的发现之一，如果不是有史以来的话。历史书将永远记住雷蒙德·卡罗尔博士。战争再也不会像以前那样打仗了。战争再也不会对美利坚合众国开战了，就是这样。还有什么比一支永远不会输的军队更能威慑战斗的呢？

他又喝了一大口，陶醉于喉咙上的酒精灼烧感。他知道HECT可以成功，但他需要批准进行人体试验。部长只是嫉妒他的天资，不想批准任何他不能把所有功劳都拿走的东西。

“我会让他知道…。我不需要他的允许…。科学不会…。嗝…。等待任何人。“。

雷蒙德又喝了一大口，盯着柜台后面的塔莎。现在只有他们两个在酒吧里，因为她正准备关门。他再次发现他的凝视是固定的，或者是她令人印象深刻的胸前。塔莎咳嗽了一声，导致它们在她的衬衫里翻腾和弹跳，让雷蒙德发出喉咙般的咕噜声。他闭上一只眼睛以获得更好的视角，因为他希望看到两个乳球，试图以科学家的身份分析她，而不是一个变态--尽管这并不容易。

他猜测她只有5英尺多一点高，体重不能超过115磅--其中三分之一可能在她的胸罩里。他醉醺醺的脑子里闪过一个念头。她会成为完美的测试对象…。足够轻，所以他可以很容易地移动她，并且足够小，即使用药，她也不会强大到足以压倒他。他继续在他的头脑…中证明它是正确的。他只是注射了少量，以确保他的计算是准确的，使她经历了力量，大小和条件的暂时增加，然后使她恢复正常。他将得到他需要的数据，这不可能被他的上级忽视，他会慷慨地补偿塔莎在一切结束之后。他想，他可以为她一晚的工作支付她的全部年薪。双赢。

“嘿…。嘿…“。雷蒙德在改变主意之前喃喃自语，声音只够她听到。

“嘿雷我知道你还在。是时候离开了，因为我要关门了。“。塔莎笑了笑，然后转过身，把一瓶酒放在吧台的顶层架子上。当她伸手时，她的短裙微微向上，露出她丰满的后背的圆弧形，这在雷蒙德的裤子中引起了骚动。

“嘿现在…。我买了这瓶酒，还剩下两杯…“。雷蒙德含糊地说。“请…。来和我一起庆祝好吗？“。

塔莎微笑着，拿来两个干净的玻璃杯。“哦，这是一个庆祝活动，是吗？”好的。来一杯吧 “。

她把杯子放在桌子上，雷蒙德看着她身后的吧台，脸上露出困惑的神情。当塔莎转过身去看他在看什么时，他在她的玻璃杯底部放了一小片药丸，然后迅速地为他们两人倒了两杯酒。在她转过身来之前，他确保最后看了一眼她让人难以置信的乳沟。

“我以为我看到了什么，”他咕哝着，举起酒杯。“干杯美女”

塔莎拿起她的杯子，和雷蒙德的杯子碰了一下，咳嗽了一声，喝了一杯。

“好了，该走了，”塔莎说，把手放在她燃烧的胸膛上。

“谢谢。谢谢亲爱的…“。雷蒙德说。“你能帮我一把吗？”

塔莎伸手抓住他的手，他们一接触，她就眼冒金星，她倒在了他的大腿上。他的阴茎微微抽搐，因为她的脸真的在他的老二上，但他克制住了自己。他有工作要做，而且他不是强奸犯--但这并不能阻止他在她帮他起身把她的手臂搂在他的脖子上时抓她的奶子一手。

他走到街上叫了一辆出租车，解释说这是他喝得太多的女儿，他是来带回家的--出租车司机可以闻到威士忌的味道，就信这个说法。“28号街和6号街路口”雷蒙德指引司机去了他在城里的一个秘密实验室--这个实验室在一栋低层公寓楼的地下室里，他醉醺醺地决定要在那里创造历史。

CH4

塔莎的眼睛颤动着，慢慢地睁开了。一道明亮的白光从上面照得她睁不开眼。“…我在哪里？“。她轻轻地声音。

“我为你口干舌燥感到道歉，”一个金属般的声音从对讲机里传来。“我给了你一种温和的镇静剂来帮助你保持…放松，这只是暂时的副作用。“。

塔莎花了一秒钟才意识到她靠在一把类似于牙医办公室的椅子上，只是她的手腕和腿被绑住，限制了她。“我在哪里？这是怎么回事？“。她觉得她应该感到恐慌，然而她太累了而且太困惑了，以至于不能做出很大的抵抗。她的头很晕，她不知道她是醒着的还是在做梦。

雷蒙德站在一面大单向镜后面，在继续测试之前做了一些临时的笔记。塔莎被绑在观察椅上坐着，她的生命体征都很强劲，血压只是略微升高。“你很安全，亲爱的，”雷蒙德自言自语，“而且即将成为人类历史的一部分。一切很快就会结束。好的。荷尔蒙-情绪控制疗法试验1-8-3，人体测试试验1号，已经开始。“。

雷蒙德键入了他最后的命令，然后按了Enter键。一只机械臂在塔莎的手臂旁边挥舞着一根长注射器，它的玻璃室里充满了一种明亮的紫色液体。针刺进塔莎的手臂，在机器臂的挤压下，不到十分之一的液体被注射到她的血液中。

雷蒙德兴奋地看着屏幕，就像第一次看到圣诞老人的孩子一样。他看着，等待着…。等待着…。因为什么都没发生。

“Hmmm…”雷蒙德又打了些字，喃喃自语道：“也许穿透血流所需的时间比我计算出的…要长。白细胞抵抗可能需要研究…“。

雷蒙德不耐烦地拍着他的脚。肌肉容量，心率，呼吸-绝对没有任何变化。“是时候引入一些变量…”

雷蒙德打开对讲机，“年轻的女士…。我不想带来坏消息，但你父母已经死了。他们卷入了一场悲惨的车祸，两人都被残忍地斩首。“。

塔莎左右摇头，“…。什么？你是谁？你什么意思？“。

“他们死了，小姐。你的父母，“雷蒙德重复着，希望能激起女孩的某种情感反应。他知道他不应该给她打镇静剂，那会影响她的认知功能。他希望她在一个陌生的房间里醒来，绑在椅子上，吓得她足以启动HECT，但他变得不耐烦了，绝望了--他等这个机会等得太久了。

塔莎开始哭泣，她的眼睛里开始涌出泪水。“…。为什么是…。.“。

雷蒙德笑了，但笑容很快就消失了，因为他观察到什么都没有变。他不知道为什么不起作用--看在上帝的份上，她在哭！

“去他妈的，”雷蒙德说着，扭了扭脖子。不管他是否愿意承认，他仍在受到威士忌的影响。“加大剂量”雷蒙德开始用力敲击键盘，快速地输入进一步的命令，他甚至没有像往常那样重复检查自己的工作。

伴随响亮的敲击声，在回车键的作用下，机械臂再次下降，并将整个针头的内容物注入塔莎的静脉中。

雷蒙德的嘴微微张开。“Oops…”他一定是在控制台中输入了错误的数量。这几乎是所有的HECT它能在他不那么乐观的预算中能制造出来的。这本应持续数十次试验。

然而，他还没来得及三思，屏幕上的监视器就嘟嘟地响了起来，雷蒙德的眼睛睁得大大的。

“肌肉质量…。增长！“。他可以看到屏幕上的数字正在慢慢增加…。101%.102%.103%.104%。她的心率和血压也在上升，她的体重也在上升。雷蒙德朝房间里看了看，注意到她掩饰得很差的黑眼圈已经完全愈合了。

“它起作用了！我是天才！“。雷蒙德真的在HECT继续改变塔莎的身体时跳到了空中。她那紧绷的黑色酒保上衣似乎正在慢慢爬上她的躯干，然而，这只是她的身体开始慢慢长大的一种错觉。随着腿的拉长，她的裙子看起来越来越短。不到一分钟，塔莎的手腕就长得太粗以至于束缚器显得太紧了。他们只在她的皮肤上撑了几秒钟，钢材就在一声响亮的声音中破裂了！

雷蒙德正拿出一瓶庆祝用的苏格兰威士忌，电脑上的哔哔声引起了他的注意。他从瓶子里喝了三大口，着重呼了一口气，然后读到了用红色粗体字母写的闪烁的文字：用药的临界剂量--建议立即进行故障安全激活。雷蒙德脸上带着困惑的表情，在他醉醺醺的思想之前，他把这些话读了好几遍。当他最终抬头越过屏幕进入观察室时，他把眼睛睁得尽可能大。他目瞪口呆，把苏格兰威士忌丢了下来，这瓶威士忌似乎是以慢动作落到地上，然后摔成了一百万个微小的碎片。

塔莎现在蜷缩在房间的中央，她的椅子的残余物现在在她的脚下被压碎了。雷蒙德不得不猜测她的体型至少翻了一倍，尽管很难从她所处的位置来判断。她的衬衫，裙子和鞋子已经变成她脚下地板上的破烂，雷蒙德刚抬起头来，看到她的氨纶丁字裤终于到达了临界点并脱掉了，不再撑到她迅速扩张的皮肤上。

“不…。不，这不应该发生…“。雷蒙德很快就开始在他面前的控制台上打字，尽量不去理会塔莎发出的痛苦的咕噜声和喊叫。他再次抬头，看到她的两只手平放在天花板上，就像她把它举起来…。.但是她还跪在地上.。

“该死的…”雷蒙德看到眼前的景象，全身瘫痪。塔莎看起来就像希腊女神版本的阿特拉斯，支撑着世界；她完美的身体，很容易地增加到原来的三倍，继续明显的膨胀和增长。她那华丽的圆形乳房高高的坐在胸前，正对着他，尽管它们很快膨胀成了健身球的大小。

雷蒙德不想激活故障保险装置--释放出一大桶有毒气体，肯定会在几秒钟内杀死女孩--然而，他似乎别无选择。她的增长速度是难以想象的，而且似乎并没有停止。如果她从天花板上长出来，就不知道她会变得多大，或者她会造成多大的伤害。他低头看着屏幕，现在屏幕上显示的是激活故障保险？Y/N？并将手指悬停在“Y”键上。他真的能杀了这个可爱无辜的年轻女人吗？事情不应该像这样发展的…。她应该最多长几英寸，并且变得足够强壮，像奥运会运动员一样做卧底推举。他真的准备结束她的生命，源于他的错误…。源于他的傲慢？

还没来得及做出决定，他面前的观察窗就碎了，塔莎的巨大膝盖穿过了它。在震惊中，雷蒙德的手指落下并按下了“Y”键，这导致警报响起，实验室天花板上的通风口打开，将一种雾蒙蒙的绿色气体驱散到房间里。

“哦，该死！”雷蒙德尖叫起来。随着观察窗被打破，气体也开始慢慢渗入他的控制室。雷蒙德深吸了一口气，抓起尽可能多的文件，朝出口跑去。他最后回头看了一眼那个正在膨胀，现在已经把房间填满了的女孩，然后以最快的速度跑了出去。

气体排出几秒钟后，在塔莎膨胀的身体施加的压力下，天花板开始裂开--房间现在完全被她不断增长的身体充满了，并且没有地方可以继续生长…。但是向上。随着惊天动地的原始尖叫，她站直了，她的头很轻易地推开天花板，石膏和木头雨点落到地板上。现在她完全直立着，当她有20英尺高的时候，她的头已经撞到了上一层的天花板。几秒钟内，她也超过了那层天花板，一楼的毒气完全不能对她造成威胁。

同样的模式持续了几分钟。塔莎一动不动地站着，她的头顶开最终刺穿了她上方的天花板，她的肩膀在她继续向上攀登的过程中扩大了洞。整个建筑隆隆作响，因为内部被她放大的身体摧毁了。一位住在7楼的老人站在门口，仿佛要面对地震，却看到一个巨大的金发脑袋从客厅地板上冒出来，伴随着可怕的金属和木头裂开的声音。他见过的最后一件事是她那只巨大的蓝眼睛盯着他看，然后升上了下一层楼，这足以让他那脆弱的跳动的心脏停止跳动。

雷蒙德冲到街上，深呼吸着新鲜安全的空气。他穿过街道，慢跑了半个街区，试图与他的实验室保持距离。黎明过去了，太阳现在高高地挂在天空中。他转过身来，看着低矮的公寓，举起一只手挡住阳光，阳光直射在他的眼睛里。他可以看到窗户在摇晃，甚至可以感觉到街上的隆隆声。

“哦不…”他倒吸一口冷气。大楼里的窗户开始一个接一个地碎了。一辆出租车停在大楼前的汽车报警器也开始响起来。突然，响亮的裂开声响起，雷蒙德张开双腿稳住自己。他惊恐地抬起头，看到了一个不可能的景象，这个景象永远不会再离开他，直到他死的那一天--一个巨大的金发头颅从建筑物的顶部冒了出来。不到一分钟，塔莎的整个脑袋就完全长出了大楼。雷蒙德放下手，因为她那张巨大的脸，在十多层楼高的天空中，现在完全挡住了太阳。当他研究她的时候，她慢慢地眨了眨眼睛--一种震惊、困惑和惊奇的神情印在她那难以置信的美丽的脸上。

雷蒙德倒在地上。“我的上帝。什么…。我做了什么？“

CH5

史蒂夫敲了敲他哥哥唐的公寓的门，轻拍着他的脚。他等了大约30秒才再次敲门，用力更大。没有反应。史蒂夫抬起他的手腕去看他的手表。他的轮班快开始了--他没有时间做这个。他叹了口气，把手伸进口袋，掏出一把钥匙，自己打开了门。公寓是开放的，明亮的—这是在大楼西侧的30层有从墙到墙的窗户的好处--然而史蒂夫闻到这股气味时皱起了鼻子。他所能闻到的只有陈腐的啤酒，香烟的烟雾和性爱的味道。他知道塔莎整晚都在工作。

史蒂夫穿过起居室，踢了几个散落在地板上的啤酒罐。他可以听到卧室里传来一声高亢有节奏的呻吟声，接着是床垫弹簧的吱吱声。史蒂夫只是握紧拳头，深深地吸了一口气。他昨晚想过来和唐对质塔莎的事，但他一直在喝酒，最终意识到等到早上才是明智的选择。

“Ohh…。噢…。是的，…。哦！.。哎哟！！..。Ohhhhhhhh…。.“。高亢的尖叫声继续着。史蒂夫知道那不是塔莎的声音。

“喂！”史蒂夫喊道，出现在敞开的门口，看到他的兄弟从后面犁出一个大概20岁的红发女郎。

“”伙计！他妈的搞什么！“。当唐抬头看他的兄弟时，他的眼睛像手电筒一样亮了起来，他的手仍然放在女孩的臀部和屁股上，他那膨胀的老二仍然埋藏在她紧绷，湿漉漉的阴部里。她的眼睛，史蒂夫可以看到，就快要冒金星了。

“不要…。你他妈的别停下来！“。她半是呻吟，半是尖叫，要么没有注意，要么不关心他们的新观察者。她开始磨她的臀部，在他令人印象深刻的长棒上上下弹跳她的屁股。

史蒂夫情不自禁地瞥了一眼她的胸罩上溢出来的又大又重的奶子，在她来回摇晃身体时弹来跳去。“我们需要谈谈”

“难道你不能…。uhh…。看到我在…。MMM…。忙吗！“。唐回答道，用强有力的冲刺强调最后一个词，迫使他的整个公鸡进入小小红毛的身体里。

“哦，FUUUCCCKK！”女孩高潮时尖叫起来。她完全被填满了，唐的沉重的球拍打在她的阴蒂上，把她送到了高潮。她紧紧抓住床单，直到她的指关节变成白色，为了努力保持平衡。

史蒂夫最后看了一眼这个半裸的女孩，她颤抖到高潮，然后转身离开，隐藏了他裤子里不断增长的隆起。“我会在厨房里”

史蒂夫从冰箱里拿出一盒牛奶，大口大口地喝了几口，他继续听着哥哥把这个小女孩操到失神中的呻吟和尖叫声。这是最后一根稻草。这不是他第一次抓到唐对塔莎不忠，他知道这不会是最后一次。就在打了她的一天后，也是这样。没有任何警告，史蒂夫用左手捏碎了纸盒，扔到了地板上，把剩下的牛奶溅得厨房地板上到处都是。史蒂夫决定他受够了--他已经受够了。他终于要告诉他的兄弟他对塔莎的感觉，就是这样。

十分钟过去了。节目结束时，红发女郎至少又达到了两次高潮，唐像一只发情的疯狗一样喘息着。史蒂夫短暂地想知道他的兄弟在哪里完射了--在她的屁股上…。她的背…。或者她的胸部，他们看起来像个多汁的靶子。或者满脸都是。他甩开脑子里的想法。“天啊，我需要做爱…”

“是的，没开玩笑，混蛋，”唐说，走进厨房，他的下半身裹在毛巾里，双臂交叉在他的大胸部上。“你他妈的有什么问题？”

“你，”史蒂夫直截了当地回答。“你对待塔莎…的方式。我已经受够了。我…“。

“哦，去你妈的，”唐打断了他的话。“我不需要听这些。你不需要告诉我…。我知道你他妈的爱上她了。每次你看她的时候，我都能从你的眼睛里看出来。“。

史蒂夫冻住了。一切都被看穿，他什么都不需要说。但他真的一直都这么好懂吗？

“是的，我他妈的不傻，”唐继续说，走近了史蒂夫。唐无疑是在体格上更具有天资的兄弟--他比史蒂夫高出六英寸，身材像希腊神一样强壮。即使对他的弟弟来说，他的身材也是令人印象深刻的。他半裸的身体闪耀着汗水和性的气味，他现在是男子汉气概的巅峰。“知道我是过去一年里每晚碾碎那个屁股的人，你一定很生气吧，嗯？”

史蒂夫想嘲笑他，但他没有。他知道唐在撒谎--塔莎不止一次呆在他的地方，当时史蒂夫喝得太多，她真的很害怕。但这一点成立了，他是对的，他知道他的混蛋哥哥是他的梦中情人，这件事让他非常难受。“所以…。你们已经结束了？“。

唐后退了，低头看着他的弟弟。“是的。结束了。像往常一样，两天前我们吵了一架。情况……不太妙。我受够她了，她也受够我了。所以，如果你想接盘，他妈的那就随你意了。“。

唐打开冰箱，打开一瓶啤酒，一口气喝了一半。

“有点早，不是吗？”史蒂夫问。

唐嗤之以鼻，用手腕后部擦去胡茬上的泡沫。“嘿，拜托--我也很伤心。”他笑着说。史蒂夫只是瞪着他。“什么？”唐说：“我是认真的。你可以在塔莎的屁股上扔个25美分的硬币使它跳过房间的。还有那个奶子…。天啊，那些奶子就是“可操”的定义。你知道他们是真的，嗯？“。

“够了…”史蒂夫咆哮着。

“…。更不用说她可以吞下整个球了“。

“够了！”史蒂夫结结巴巴地说。

唐只是笑了。“随便吧，伙计。不管怎样，她现在自由了。不用再担心我伤了她的心了。改天见。“。

唐离开厨房时，史蒂夫深吸了一口气。事情并没有完全按照他的计划进行，但他基本上得到了他想要的东西。他还没来得及转身离开，那个只穿着胸罩和内裤的红发女郎蹦蹦跳跳地走进了厨房。

“嘿，”她轻浮地咕噜着，咬着下唇露出狡猾的微笑。史蒂夫还没来得及回应，她就从他身边走过，打开冰箱，弯下腰，伸手伸到较低的架子上。史蒂夫情不自禁地盯着她的柔软的屁股，因为她弯腰，看起来像是试图吞噬她的粉红色丁字裤。他意识到她只是在给他表演，因为她开始慢慢地向后摇摆，好像在冰箱前陷入沉思。

当她站起来的时候，她不那么巧妙地从裂缝中调整丁字裤，然后转过身来，手里拿着一个水瓶。她向史蒂夫眨了眨眼，然后从厨房里走了出来。

“你知道…。你知道他是个大混蛋，对吧？“。史蒂夫问半裸的女人。

她短暂地停了下来，回头看了看。“你知道他有一个很大的屌，对吧？”

史蒂夫看着她一边摇晃着屁股一边走开。他叹了口气。“我想大小确实很重要。”

CH6

塔莎一动不动地站着，眼睛睁得大大的，依旧难以相信。她想，她一定是在做梦。她的头不可能真的冲破十层公寓楼的天花板…。是吧？然而，她就在那里，盯着略低于她的视线水平的楼顶。她周围的部分屋顶正在坍塌，因为在她迅速膨胀的身体的压力下，它的结构完整性很容易就会受到影响。一边向下看，她一边好奇她的5英尺4英寸的小个子现在是如何占据整个高层建筑的。就在几秒钟前，她的头在屋顶上开了一个孔，她还看不见下面的孔。她看不到这对惊恐的夫妇正正对着她的广告牌大小的乳房，因为它们已经冲破了他们的混凝土墙，现在几乎完全填满了他们的起居室。

塔莎很快就断定她是在做梦，这一点毋庸置疑。她记得的最后一件事就是在工作，她甚至都不记得离开过。这不是她第一次因为害怕回家而呆在酒吧后面的房间里，哭着睡着了。但是这个梦太…栩栩如生了。她之前经历过几个清醒的梦--一些是她一生中最伟大的经历。在那里，她可以自由地控制她周围的一切--最终，在这个地方，围绕着她的永恒的恐惧之云消散了，她可以真正地做自己。这个梦是迄今为止最真实、最生动的梦，从温暖的太阳照在她脸上的热度，到轰击她感官的景象和气味。

塔莎注意到她的生长急速似乎停止了，因为她的头没有再升到空中。她闭上眼睛，深深地吸了一口气。

被塔莎巨大的乳房困在公寓起居室里的那对小夫妻尖叫着，他们最后一次拥抱，紧紧地抱住了对方。当塔莎吸气时，巨大的乳房变得更大更近了，房间里完全填满了，用致命的力量把这对夫妇压在墙上。

当塔莎呼气时，她甚至没有感觉到这对小家伙被压在她相对巨大的左乳房下面。她睁开眼睛，沮丧地咬着嘴唇，当她意识到自己仍然很大，但不再长高时。环顾四周的建筑物，她看到几十个人站在窗户里，盯着她。是小人们。

她微微一笑。所有这些小人物都被她吸引住了。对塔莎来说，附近的每个窗口看起来就像一个tic tac盒子的大小，她可以伸手抓住…。如果她的手没有被困在她刚长大的身体所在的公寓楼里就好了。

然后塔莎的笑容变大了，因为她想起了清醒梦中她最喜欢的部分--她可以做任何她想做的事。慢慢地，塔莎举起双手穿过大楼，惊讶地发现他们很容易就把经过的每一层楼都夷为平地，就像它们是用湿漉漉的纸板做的一样。当她的手达到胸部水平时，她向前倾，毫不费力地把大楼的外墙从她巨大的身体上推开。

在大楼前的街道上，人们惊恐地抬起头来，简直不敢相信自己的眼睛。当建筑物隆隆摇晃时，砖块、煤渣砖和玻璃碎片开始掉落。大多数人惊恐地尖叫，跑到腿能够承受的速度的极限。其他人目瞪口呆地看着，无法阻止自己凝视眼前不可想象的景象。有些人甚至拿出手机来录制看起来像怪物电影中的场景。最后，随着一声雷鸣般的撞击，塔莎的巨型双手炸穿了砖墙，整个建筑的表面都在一片厚厚的棕色尘埃中摇摇欲坠。

一小撮不幸的旁观者立即被坠落的碎片压碎。尖叫声响彻整个街道，当时还没有被塔莎的快速增长压碎的公寓楼居民们现在正从他们曾经安全、安全的家中跌落--许多人都死了。来自被毁建筑的灰尘继续上升，完全吞没了女巨人的下半身。

从地面往下看，方圆一个街区内的人透过灰尘和烟雾看不到任何东西。雷蒙德咳嗽着，把衬衫盖在鼻子和嘴巴上，试着慢慢地深呼吸。街上的其他人因缺氧而惊慌失措，窒息而死。雷蒙德慢慢退后，直到撞到一堵墙，然后滑着坐下，以避免被任何掉落的碎片或惊慌失措的人撞到。他眯起眼睛试图透过碎片云看清，但他几乎看不见自己面前的手。几乎看不见后，他试着把注意力集中在周围的声音上。人们在尖叫和哭泣，汽车报警器互相呼啸而过。他认为他还能听到水喷到街上的声音，很可能是从撞倒…的消防栓里喷出来的。

BOOOOOOOOM！

雷蒙德痛得咬紧牙关当他的手突然抬起捂住耳朵，声音比他想象的要大得多。震耳欲聋的冲击力把他的身体推到墙上，就像他在一辆刚刚加速到每小时100英里的赛车里一样。巨大爆炸产生的声波在狭窄的街道上回响，使得其他人很难知道声源来自哪里，雷蒙德也很难听到任何东西。

雷蒙德吓呆了，继续靠墙坐着。几秒钟后，他听到了另一个巨大的爆炸声，虽然这一次没有那么震耳欲聋，尽管他不确定这是由于近在咫尺，还是他的听力受到了不可挽回的损害。又过了几秒钟，另一个稍显微弱的Boooom发出了共鸣，雷蒙德终于意识到发生了什么：她只是…。走路。这是他一生中听到的最响亮的声音，只不过是一个单独的，却很大的女人的懒散的脚步声。

过了一会儿，倒塌的大楼里的灰尘开始消散了。雷蒙德向右看了看，他可以看到像神一样的女巨人，像慢动作一样在街上走着。她那长长的金发披在她裸露的背上，坐在她那曲线优美的裸露屁股上方。她走得很慢，几乎是懒散的，显然没有意识到她像泰坦一样的体型正在下面造成的破坏。他猜测她现在的身高接近200英尺--几乎是她最初身高的40倍。字面上不可阻挡的力量。

终于能够把目光从这位宏伟的女巨人身上移开，雷蒙德把目光投向街对面曾经高大的公寓楼，这座公寓楼就是他的实验室。只剩下一堵4层楼高的墙在建筑物的后面--其余的在几秒钟内就倒塌在地上了。雷蒙德的注意力随后被吸引到他面前不超过5英尺的凹陷陨石坑上。站起来，他看到街道已经下沉了大约三四英尺，就在他坐的路边。在凹陷的中间是一片扁平的明亮的黄色金属，只有几英寸厚。

当雷蒙德慢慢意识到这一堆皱巴巴的金属就在几秒钟前是一辆出租车时，他开始咯咯地笑起来。一辆全尺寸的机动车，现在完全被毁在25英尺长的脚印中间，他也差点就进去了。他的咯咯笑很快演变成一种疯狂的笑声，在周围的混乱中难以被听见。

 

# 2

CH7

史蒂夫上了他的救护车，大大地叹了一口气。他喜欢做一名急救护理人员--他渴望帮助别人，而且他很幸运，大学一毕业就得到了他梦想中的工作。但他今天无法集中注意力--他无法停止想塔莎。他想去她那儿，向她表白他永恒的爱，把她抱在怀里，像他一直幻想的那样把她带到夕阳下。但他有工作要做。

史蒂夫看了一眼手表。他本来指望他的搭档现在就到那儿了--他只住在几个街区之外，这意味着他上班从来不会迟到。当他拿出手机给他发短信时，整个救护车都突然开始颤动，它的悬挂系统发出了抗议的尖叫声。史蒂夫的手机从他的手中滑落到地板上，他本能地抓住方向盘来支撑住自己。他看着他的后视镜，看看他是不是被追尾了，但他身后什么也没有。

“什么鬼…”

他还没来得及说完，救护车又开始颤动了。当他稳住自己的时候，史蒂夫注意到不只是他的车在晃动--整条街都在晃动。红绿灯来回猛烈地摇晃，植物也从窗户上掉下来，垃圾桶滚得满街都是。所有的人都困惑地看着四周同时试图在震动地地面上站稳。所有惊慌失措的喊叫声都被似乎是来自地底的雷声淹没了。

大概过了半分钟，灾难性的轰隆声突然停止了，取而代之的是一种不属于工作日早晨的不详的沉默。史蒂夫深吸了一口气，抓起插在仪表板上的无线电。他开始在脑中数到六十，手里拿着无线电。在学校里，他学会了急救人员是第一批在可能的灾难开始地点中做出反应的人，在联系调度中心之前至少要等一分钟，以防无线电信号丢失。“让他们联系你，”他可以听到他的老导师说。

在他数到30之前，一个响亮的BOOOOOM声响彻了整个街道，虽然要短得多，也不像之前的穿耳声那么响亮。这种爆炸声有节奏地继续，逐渐变得小声，好像源头正在越来越远地移动。

“调度中心呼叫所有单位，重复调度中心呼叫所有单位：28号街和6号街街口要求立即响应-建筑物倒塌已确认。MCI，重复一遍MCI在28号街和6号街街口-大规模伤亡事件确认…“。当史蒂夫把钥匙插进点火装置并启动引擎时，收音机里响起了金属般的声音。他的搭档住在那个街区。

“742单位正在前往MCI，完毕！”史蒂夫对着收音机吼了一声，然后砰地一声把它放回了支架上。他打开警笛，等了几秒钟，等他周围的车都开走了，然后开到街上去了。史蒂夫意识到这是地震。他一定是感觉到了地震，显然在市中心有一座老建筑不够坚固，无法在这样的地震事件中幸存下来。地震很罕见，但在纽约并非闻所未闻。谢天谢地，Steve对圣安德烈亚斯断层沿线的紧急灾难做了几个案例研究，虽然非常紧张，但他还是情不自禁地为他的第一次灾难性事件感到兴奋。他知道如果他能救一个人，他就能有所作为。

史蒂夫急转弯进入第六大道，轮胎发出刺耳的声音，使得救护车几乎只靠两个轮子行驶。“操！”史蒂夫一边喊一边猛踩刹车。一堵厚厚的棕色灰尘像一群蝗虫一样吞没了车辆，使史蒂夫完全失去视野。他打开雨刷刷去灰尘和碎片，但在史蒂夫再次开始移动之前，灰尘需要几分钟才能在挡风玻璃下稳定下来。当尘埃落定时，史蒂夫走出救护车，盯着曾经是他搭档公寓的瓦砾堆。

史蒂夫立刻跑到最近的需要帮助的人那里--一名中年男子在街道中间痛苦地扭动着，歇斯底里地尖叫着。史蒂夫跪了下来，快速用视觉进行检查。史蒂夫总结到，这名男子的脸上和上身有几处割伤和擦伤，他的衬衫有几处被撕裂--很可能是由于坠落的碎片造成的。当他看着那个人的腰部以下时，他看到了他痛苦的根源。这个男人的整个左腿都被压成了无法辨认的肉酱。史蒂夫撕开了那条血淋淋的裤子，他的所见所闻让他几乎要吐了。血淋淋的腿上除了一堆扭曲的皮肤和暴露在外的肌肉纤维外， 什么都没有了。

史蒂夫试图安慰这个哭泣的人，他环顾四周，试图找出是什么彻底摧毁了他的腿。他知道他不能为这个人做任何事，至少不能在街上，也不能失去这么多血液。几秒钟内，这名男子被喉咙里汇集的血给呛到，然后就彻底没声了。史蒂夫闭上那人的眼睛，注意到他留下了一条血迹，就像一只爬行的鼻涕虫。看着留下的血路，史蒂夫注意到它来自街道正中间的人行道上的一个大天坑。

迷惑不解的史蒂夫跳上了救护车的车顶，以便更好地了解周围的环境，因为地面上仍然被滚滚的尘埃所覆盖。在车顶上，他可以看到好几十人需要他的帮助。但他也看到了在街道中间有许多巨大的坑，就像死者刚爬出来的那个一样，史蒂夫根本不知道它们是什么。他们都是完全相同的大小，并相隔大约相同的长度，一路沿着街道向前进发。

当史蒂夫沿着这些大洞的路径走时，他几乎不能理解几个街区外他看到的是什么。在天空中，他只能看到一个美丽的金发女人的裸背，增长到难以想象的规模。他不确定他之前怎么没有注意到那个巨大的女人，因为她太吸人眼球了。考虑到她和周围的一些建筑物一样大，她缓慢的动作似乎不太自然。史蒂夫被她那又大又圆的屁股迷住了，因为她的每一步都在左右摇摆。他目不转睛地趴下来，伸手到救护车里拿无线电。

“调度中心，你不会相信这个…”史蒂夫对着无线电吸了一口气，声音轻微地颤抖了。就在他说话的时候，这位女巨人把头转向一边，刚好够史蒂夫看一眼她的脸。这正是他迷恋多年的那张脸。他的手开始颤抖，导致他丢下了无线电。螺旋状电话线拉紧了，导致它猛地撞在救护车门的一侧。

“742请回答，742请回答。7-4-2，收到吗？“。史蒂夫仍然可以听到从收音机里传出的刺耳的声音，但他动弹不得。他只是躺在那里，凝视着站在几个街区外的那个巨大的裸体女人。他的嘴唇颤抖着，他的内裤变得紧绷起来。在他周围的混乱中，在所有他发誓要保护和帮助的受伤的人眼中，史蒂夫无法把目光从他哥哥的巨大前女友的上移开，悄悄地对自己低声说，“T…。塔莎…。？“

CH8

当塔莎将自己赤裸的身体与周围缩小的梦中世界进行比较时，她禁不住笑了。她走得非常慢，小心翼翼，然而在拥挤的街道上，她的体型让这并不容易。她试图避免踩到任何东西，因为她在等待城市的小人让路所以这导致了前进缓慢。从她的角度来看，她仍然是完全正常的--她的身体和以前一样大小，只是她周围的一切都被缩小了。但她知道，对她下面的数百万纽约人来说，她是难以置信的巨大--有摩天大楼那么大。一个很多人认为可以成为模特，但和哥斯拉一样大的女人。金发女郎的一举一动听起来就像是真正的炸弹爆炸了。

到处的人都一边在抬头看着这座建筑物大小的美人，一边尖叫着逃命，失去了理智。塔莎并没有意识到她在下面的城市街区释放出的绝对恐怖，但她确实注意到一些旁观者--大多数是男性--在转身逃跑之前多凝视了一会儿。塔莎笑了--对她来说，他们看起来就像小洋娃娃，除了他们表情丰富的脸之外——这些脸太逼真了，不像在玩具上出现的那样。

塔莎非常清楚她是多么的赤裸，但这并没有让她不安。有一件事她一直很自信，那就是她的身体--她花在健身房的时间几乎和她在工作时的时间一样多，这并没有留下太多的时间用来吃东西。而且她只是觉得赤身裸体很不受约束。她总是意识到她那又大又圆的乳房随着她每走一步的起伏和反弹，这种感觉伴随着她的新尺寸而变得明显。在她的高度，她可以感觉到城市的气流吹向她的身体--她的两个勃起的乳头就是这一点的见证--感觉就像是温暖的夏日微风吹在她目前尺寸的裸露皮肤上。

“所有的东西都这么小！”她喊道，弯下腰去捏她的大拇指和食指之间的红绿灯的顶部。她毫不费力地把整根杆子从地上拔了出来，就像是一棵小草，被切断的电线上的火花所逗乐。在她的手中，金属路灯几乎没有重量，但她知道它是由坚固的铁建造的。她小心翼翼地把它放在两辆停着的汽车上，放下灯，惊奇地看着它似乎又找回了重量，因为它落地时撞碎了车顶。塔莎从她的小实验中兴奋地笑了起来。最微小的东西--无论是字面上的还是比喻的--似乎都是塔莎自她超自然的成长以来最有趣的事情。

当她想象着自己在这个梦中城市的小居民面前一定是什么样子时，她忍住了咯咯的笑。塔莎一直喜欢在曼哈顿的街道上散步--老实说，这是她最喜欢做的事情之一。无论是步行去上班，还是和朋友一起去酒吧，或者只是漫无目的地走着去思考，她总是喜欢散步，凝视着那些似乎永远延伸到无尽天空中的高大建筑物。当然，她最喜欢的是帝国大厦。她无法想象抬起头，看到一个有着同样大小的人，以及伴随着它的无限力量。当塔莎意识到人们现在就是这样仰望她的时候，一股令人愉悦的温暖涌入了塔莎的下部。

塔莎又走了一步，小心地把她的大脚放在两辆红色轿车之间。然而她错误地判断了它们之间的距离，导致她的脚后跟毫不费力地压碎了第二辆车的引擎盖。当她感觉到脚下的小车爆炸时，她低头一看，几乎听不到扭曲的金属和破碎的玻璃发出的撕裂声。对她来说，这感觉就像踩在一捆牙签上。她看到司机侧门开着，一个娃娃大小的女人跑出车外，她的手臂在空中疯狂地挥动着。塔莎几乎听不到她高声惊恐的喊声。

“对不起！”塔莎真诚地道歉了。对小司机来说，女巨人的道歉像是用低沉而隆隆的声音向她咆哮，似乎来自任何地方。当她抬头发现那个巨大的女人正盯着她看时，她的尖叫声更大了，然后头朝下跑到了一栋建筑的一侧，把自己撞晕过去。塔莎看到那个小个子女人摔倒了，她皱了皱眉了。“你还好吗？”塔莎弯下腰，慢慢地把街上的汽车推到人行道上，给她一些空间。然后，她小心翼翼地跪了下来。当她的膝盖和胫骨沉入地面时，人行道起伏并且裂开来。对塔莎来说，这就像一层薄薄的冰在柔软的雪毯上裂开。

“小姐？”塔莎把左手放在左腿上，用右手向昏倒的女人伸出手。然而，在她还没来得及接近她之前，塔莎听到了周围建筑中回响的警报声。她抬起头，看到两辆警车在高速漂过拐角处并且闪烁着灯光。警车在街上疾驰而过，在离跪着的女巨人大约20英尺的地方停了下来。三名警察下车，两名用手枪瞄准巨人，第三名在他面前举着扩音器。

“不许动！”警官对着扩音器喊道：“你被捕了！把手放在脑后，不要动！“。

塔莎得意洋洋地笑了--一个微型人物逮捕她的想法很有趣，所以她决定和他们一起玩字面上的小游戏。她直立起上半身，同时保持膝盖不动，让她的屁股靠在她的脚后跟。整个动作对她来说很轻松，但警察们都后退了一步，因为塔莎伸直了上半身，显得更高了。然后塔莎服从了命令，把两只手放在脑后，紧握着，同时把她的大乳房向外推，完全暴露在小警察的上方。

“警官，有什么问题吗？”塔莎用她最性感的语气娇嗔道。她的声带是如此之大，以至于她的声音听起来比普通人要低沉得多，但它仍然是女性的嗓音--只是对他们小小的耳朵来说，声音大得让人难以忍受。塔莎喜欢像现在这样，那就是盯着她的不仅仅是三名警察--她注意到街上其他几十个行人都停止了逃跑，并且现在被她示弱又性感的姿势迷住了。她的乳头依然坚挺，她意识到这不再是风的作用，而是因为她受到的关注。

“你因谋杀罪被捕了，”领队回答，他的声音通过扩音器放大，这样塔莎就能清楚地听到他。“你有权保持沉默。你说的一切…“。

“谋杀”塔莎打断了他的话，她的语气就像一个知道自己有麻烦的蹒跚学步的孩子，但只是想利用自己的可爱来摆脱它。“我想你可能找错人了。你确定你要找的凶手是金发的吗？“。

“听着，女士！”警官突然发火。塔莎的笑容掉了下来--在她当服务员的这些年里，没有多少名字比“女士”更能让顾客们叫她生气了。粗鲁，富含言外之意加上语气--她讨厌这个词的一切。“我不知道谁你他妈的是什么玩意儿，但你对这个城市是一个威胁，你要完全照我说的做。”

塔莎的右眉毛因愉悦拱了起来。“真的吗？好吧，我希望你带了一些足够大的手铐。“。塔莎从脑后松开双手，伸手向拿着扩音器的警官。他躲到敞开的车门后面，使塔莎的微笑再次出现。她轻而易举地拿起了整辆车--对她来说，它甚至连一磅重都没有。她把车开到离她的脸更近的地方检查，翻了个身，检查了一下起落架，甚至用她巨大的食指转动了一个轮胎。她咯咯地笑着，玩着真正的汽车，就像一个小孩子玩玩具车一样。两个拔出武器的警察仍然躲在他们的车后，张着嘴害怕这位女巨人的绝对力量。

“如果你不照做，我们就开枪！”拿着扩音器的警官宣布，他的声音有些颤抖，因为他看着那个女人拿起他的警车就像是电视遥控器一样轻松。

塔莎低头看着威胁她的警官。她只轻轻一挥手腕，就把警车从肩上扔过去，把它像飞盘一样扔向空中。它在几个街区外坠毁，摧毁了一个报摊。警官还没来得及做出反应，塔莎的手正向他伸过来。他放下扩音器，摸索着抓住臀部的手枪，但塔莎的巨大手指太快了，一下子就绕过他的身体，把他的手臂钉在他的两侧。

当他慢慢地被抬离地面时，警官尖叫起来。他周围的每个手指几乎和他的整个躯干一样粗，她的挤压力量使他呼吸困难。当塔莎把这个小个子男人带到她面前时，她的笑容变得更加灿烂--这太酷了！感觉就像手里拿着一个小洋娃娃，除了她能感觉到他在挣扎，甚至喘不过气来！如果她愿意，她可以压碎他，直到他的头像葡萄一样突起--他对自己的微缩身材完全无能为力。

“等等，小家伙，”塔莎警告说，她的热气把警察的帽子从他的头上吹了下来。随着一声巨响，塔莎抬起她的膝盖，把脚放回地面，再次站起来。警察的肺里只剩下一点点空气，当他开始快速上升到一百多英尺的空中时，他尖叫了出来。另外两名警察将枪对准塔莎，但他们的手颤抖得如此厉害，以至于他们甚至不确定自己是否能够击中他们有生以来见过的最大的目标。当塔莎站起来的时候，她巨大的身躯高耸在两个男人之上。塔莎低头一看，摆动着她巨大的脚趾，她的脚趾现在位于剩下的警车的两侧。当他们移动时，下面的人行道完全被磨平了。塔莎注意到，地面上的警察看起来比他们刚来的时候稍微远了一些--她想知道自己是不是又长高了？

她还没来得及将自己与附近的建筑物进行比较来判断自己的身高，她就听到手中的男人在喘气和咳嗽。向下看，她看到他的脸变紫了。“哎呀！”她惊叫道：“对不起，小家伙。”她稍稍放松了紧握的手掌，让警察深深地吸了几口气。“不要扭动，否则你可能会掉下去…”

警察无视女巨人的警告。巨大的手指一松开，氧气供应回到他的大脑，他的整个身体就开始疯狂地扭动。他没有一个计划，甚至在他的头脑中没有逻辑的想法--只是一种动物本能的自我保护来回避他注定的厄运中。当他踢他的腿时，他的左脚从塔莎的小指底部扫了一下，失去了他所平衡。当他跌跌撞撞地寻找新的立足点时，他开始从塔莎的巨人手中跌落。她还没来得及做出反应，他的身体就从她松开的手中掉了出来，他从近200英尺的高空坠落，一路尖叫着。

当他的身体撞到地面时，他的尖叫停止了，伴随着令人恶心的、压抑的撞击声，倒在他的同事旁边。他们看着他们的前任中队长，他的血迹斑斑的尸体躺在他自己的血泊中。然后他们互相看了看，然后回头看了看女巨人，现在她的手放在臀部上，对着他们得意地笑着。“我试着警告他，”她用有力的声音和他们讲道理。

两个警察在愤怒和绝望的驱使下，开始在塔沙射击。起初，她很震惊他们竟然开始朝她开枪。但后来她开始大笑起来--她几乎感觉不到微小的子弹击中她巨大的大腿--就像有人向她扔了几粒沙子。当他们的弹药用完后，他们躲到车后，急忙开始尝试重新装弹，尽管经过多年训练但他们双手颤抖得难以完成。

“轮到我了！”塔莎从上面咆哮。当警察换子弹时，一个影子悄悄地笼罩着他们的整辆车，把他们掩盖在影子之中。他们惊恐地抬起头来，发现太阳被塔莎巨大的脚的脚底挡住了，很快就落到了他们身上。他们躲在掩体下，但现在逃不了了。他们听到的第一个声音是警车顶部的灯光爆裂和破碎，紧接着是随着塔莎的脚向下用力，压碎了整辆车的声音。几秒钟内，他们就能感觉到巨大的脚压在他们身上，用无法估量的压力把他们压在地上，直到他们的尖叫声被沉默，黑暗所吞噬。

从上面看，当两个警察和他们的警车在她脚下猛烈地爆炸时，塔莎咯咯地笑了起来。她不仅用身体的大小和重量消灭了两个人，而且她实际上…。很享受。她发现她的右手已经伸到了她的乳房旁边，正心不在焉地抚摸着自己。粉碎这些虫子大小的人实际上让她很兴奋。他们看起来如此微不足道。无论他们做了什么，都无力阻止她。这都是因为她如此的巨大。

她抬起脚，低头看着像陨石坑一样的脚印。她可以看到那辆被压扁的汽车，以及几分钟前属于执法者的两堆衣服。但现在塔莎就是法律。

“我希望你们这些男孩能请求支援，”塔莎开玩笑地沉思着，然后沿着街道漫步，她的每一步都发出刺耳的隆隆声。

CH9

雷蒙德·卡罗尔(Raymond Caroll)博士跌跌撞撞地走下一座黑暗的公寓楼楼梯，距离他刚刚目睹奇迹的地方只有几个街区。他的宝贵工作，他的最高成就，成功了。他一直知道HECT公式将改变人类历史的进程--他只是低估了这种变化将会到来的速度。他的另一个实验室里还有一点HECT样本，他已经决定没有它他不会离开这个城市。

一名中年妇女在雷蒙德旁边走上楼梯，用西班牙语对着她的两个十几岁的儿子咆哮着，他们三个都提着匆忙打包的袋子。当她看到楼梯上那个衣衫褴褛的男人从她身边走过，下到底层时，她转过身，对他大喊，用英语说道：“嘿，白痴！你没有电视？有一个他妈的巨大的女人在摧毁这座城市，你他妈的要去哪里？“。

雷蒙德只是继续下楼，对这个好心又毒舌的陌生人轻蔑地挥动他的手。她翻了个白眼，继续上楼，对着她的儿子们喊着让他们动起来。雷蒙德走进他的公寓，拿出他的手机。他在联系人列表中点击了“Henry Palazzo”这个名字，然后把电话放在耳边。

雷蒙德和亨利的关系很复杂。亨利是一名调查记者，他的职业生涯是从雷蒙德自愿透露的国家安全局泄密事件中脱颖而出的。作为回报，亨利能够为他的一些不太合法的实验购买必要的物品。亨利有一个令人印象深刻的联系人名单和职业素养，雷蒙德从来没有怀疑过。由于最近发生的一起事件，他们都差点被抓住，亨利同意从调查问题上后退一步，并接受了一家每日网络新闻的工作。令他懊恼的是，亨利发现自己被困在直升机上执行直播。今天至少有了一个还算可以的改变吧。

“什么？”那个有点恼火的声音回答了。

“是我。需要你用直升机接我。我在第20街和第5街街口，“雷蒙德说，他的声音甚至很柔和。他将USB驱动器插入电脑，一边咬着下唇，一边开始传输文件。

“你疯了吗？打开电视！“。亨利咆哮道。他坐在一架小型新闻直升机上，旁边还有一名飞行员和一名摄影师，在将近三百英尺的空中盘旋。三个人都难以置信地盯着眼前令人难以置信的景象--一个年轻、美丽、裸体的女人走在…大街的中间。只是她比普通人大五十倍。她的脚步声如雷贯耳，三人都能听到每一个脚步声，甚至在直升机叶片的旋转中也能听到。尽管它们与这位女巨人相距很远，但她的体型和速度的不自然组合使她在接近时令人望而生畏。每隔几秒钟，飞行员就不得不拉起并重新定位。

“不需要。我想你已经见过我的朋友塔莎了吧？“。雷蒙德拔下USB驱动器的插头，并将其装进口袋。他走到一个小壁橱前，抓起一个橙色的冷藏袋。

亨利吞了一口口水。那个巨大的女人停了下来，看着附近摩天大楼的一扇窗户。她把右手举到脸上，把食指滑进嘴里。然后，就像她在吮吸阴茎一样，她慢慢地收回她的唾液覆盖的手指，然后露出微笑。接下来，她把手指伸进了她正在窥视的窗户。那根比整扇窗户还大的巨大手指，像纸一样刺穿了整座建筑。他们看着这个巨大的女人笑着，她用手指爱抚着大楼，就像她对下面那样。然后她微微弯下腰，透过她创造的洞往里看。

“该死的‘你的朋友’是什么意思？”亨利问，他的指关节变白了，因为他紧紧抓住了扶手。

“来接我，现在。这是你欠我的，“雷蒙德唱道。

“如果你知道发生了什么，那么你就知道这是过去50年来最大的新闻故事。也许是整个历史上最大的新闻“。

雷蒙德叹了口气。他看了看手表。“是的。她现在这么大已经有三十四分钟了，足够城市里的每个新闻网络都有一个现场直播。我可以给你事情的真相。“。

“什么？”

“我可以告诉你她是怎么长得这么大的。”

“…是你做的？“。

雷蒙德从壁橱里拿出一箱小瓶--他创造的最后一批Hect-183样品，完全匹配样品182号 --小心地把它们放在橙色的袋子里。“我需要你送我出城。这就是代价。“。

“你有车”

“城市已经陷入僵局。而且还会变得更糟。更糟。亨利…。我希望你能懂这一点。“。

亨利看着这位女巨人对她用手指触摸的大楼感到厌烦，继续坚持不懈地行进，穿过一个繁忙的十字路口。“想象一下你会怎么做亨利。如果你有那种能力。我们现在对她来说什么都不是。你知道吗？她还在长大。“。雷蒙德可以在电话里听到亨利的倒吸声。“很多人都会死，”雷蒙德继续说。“我也不打算成为他们中的一员。”

“你会告诉我发生了什么吗？”亨利问，同时让直升飞机上升到高度时，避开了那个巨大的女人。“如果我把你弄出来，你会给我独家报道她是怎么长大的吗？”

“这就是交易。20号街和5号街街口，我会在屋顶上。“。雷蒙德挂了。

亨利捂住嘴巴，看着这位金发巨人碾碎一辆面包车，她沉重的乳房随着她踩踏而跳动。亨利推测，她巨大的身体做出了足够规则的动作，但由于她惊人的比例，每个动作仍然显得超自然。亨利轻拍飞行员的肩膀，把他的头盔麦克风带回嘴边。

“我们得去20号街和5号街街口去接人。现在“。

飞行员点点头，拉回操纵杆，爬上天空，远离曼哈顿有史以来最大的新闻报道。

CH10

塔莎惊叹于下面的百老汇大街的缩影，她那双巨大的眼睛睁得大大的，惊叹不已。她站在十字路口的中间，她巨大的双脚为下面的几十辆车创造了一个无法逾越的障碍，如果她想的话，这些车足够小，可以很容易地放在她的手掌里。她惊讶于所有微小的，完美的细节，这看起来像是属于电影片场的城市模型。从下水道里冒出的蒸汽在沙沙作响，小小的绿树在微风中摇曳，鸟儿的影子沿着人行道游来游去。还有那些人-那是她最喜欢看的东西。

现在对塔莎来说，它们的高度不超过一英寸--也许是AA电池的高度。而且有数以百计的人--甚至更多。她离得很近，可以看到他们彼此看起来不一样，但她通常不会注意到的某些细节因为它们太小了，再也看不见了，比如眼睛的颜色，或者他们穿的是什么衣服。但她仍然可以看到他们在做什么。大多数人都在逃跑，但有些人只是停了下来，抬头盯着她。塔莎的嘴唇慢慢地卷曲起来，露出一丝微笑。他们太…小了。小得令人难以置信。

“FUUUUUCK…。.“。她咆哮着，她那巨大的声音让小市民们捂住了耳朵。“我很大”

塔莎慢慢地弯下腰，把前臂放在大腿上，蹲下让脸接近膝盖水平。她甚至没有感觉到她的右肘撞到了附近建筑物的一排窗户上。在地面上，与塔莎最接近的人开始惊慌失措，集体尖叫并奔跑，而她的大脸正在头顶隐约出现。从这里，塔莎可以看到更多的个人细节。她可以辨别出他们脸上的表情--大多是恐怖的表情。事实上几乎完全是。她笑得更开心了，向充满恐惧的群众炫耀着她巨大的白色牙齿。

人们都发疯了。所有这些都不现实-这个女人是怎么变得这么…大的? 她的微笑使即使是最勇敢的人也感到不安。人们四散逃跑，互相碰撞，推搡，徒劳地试图逃亡和生存。每隔几秒钟，那些奔跑的人就会回头看--然后向上看--看到那个还在那里的大得令人难以置信的女人，以不受约束的力量凌驾于他们之上。

塔莎喜欢在距离足够近观察，可以看到小人的细微细节。她可以从分辨出头发的颜色，并且大部分可以区分男人和女人。但更重要的是，她能感觉到他们脸上流露出的情感。怀疑，恐惧.。刻在他们表情中的绝对恐惧。恐惧从来不是她能够激发任何人的情感。她身材娇小，举止腼腆，缺乏自信，经常开玩笑说她吓不倒一群蚂蚁。但她变大后一切都变了。塔莎认为这些小人有点可爱--尽可能快地跑，从她的角度看，移动不超过几英寸。并不是说这对他们什么用。

塔莎觉得腹股沟里有股刺痛的快感。

当她意识到所有这些人--事实上，所有在纽约的人--对她来说什么都不是，她在喉咙后面哼了一声高兴的呻吟。与他们的普通大小相比，她的个子大得可怕。她的每一步都造成了数千美元的财产损失。而且她甚至不知道自从走进百老汇以来她已经压扁了多少人。事实上，她意识到，即使是在公寓楼外变大，也一定已经至少杀死了数百人。小人…。但仍然是人。她现在可以近距离地看到，每个为生存而奔跑的小人物都有这样的生活。一些人把孩子送到学校，另一些人在上班的路上。他们中的大多数人所爱的人再也见不到他们了。

在塔莎的背后，人们没有逃跑。取而代之的是，他们抬头看着那个巨大的女人的巨大的球形屁股，当她弯下腰的时候，肉球完全凌驾于他们之上。作为她屁股瓣的两面肉墙各有近40英尺高，合在一起形成了教科书般的屁股。许多男人，甚至几个女人发现自己陷入了严重的混乱之中--他们的恐惧驱使他们本能的逃跑，而他们压倒性的原始欲望让他们想要留下。

突然，塔莎站起身来--大约300英尺高。她身后的人们，被她巨大的臀部迷住了，不得不抬起脖子，注意到这位女巨人现在正从她的肩膀上看着他们。

“死变态“这个哥斯拉大小的女孩开始转过身来，用她那震耳欲聋的低沉的声音大声喊叫。一半的人群站在那里，看着这位山大的女人转过身来，他们的注意力现在集中在她的大而摇晃的乳房上，每当她停止移动时，乳房就会继续微微抖动。另一半转身跑了。

留下来的一半是最先死亡的。

塔莎向前迈了一步，把她的右脚威胁性地举过最近的一群目瞪口呆的小家伙。当她甚至看不到脚下的六个人时，她自己咯咯地笑了起来，他们太小了。而她所要做的就是制行对变态的惩罚，只需迈出一步，轻而易举的一步。

BBBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOMMM！

当她把脚放在地上时，她感到了一点点阻力，但没有什么是她克服不了的。她稍微移动了一下身体，给她的脚增加了一些重量，立即抹去了她的崇拜者。她听不到他们的骨头爆裂的声音，也听不到他们最后的尖叫声，但她能感觉到他们脆弱的身体似乎在她巨大的重量下瓦解了。她很喜欢。

雷鸣般的脚步声震撼了整个城市街区，把其他冻僵的旁观者从瘫痪中摇了出来，使他们最终也转身逃跑了。在他们所有的集体尖叫声和哭喊中，他们可以听到从上面传来的底沉而有活力的笑声，在街道上回荡。

BBBOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOMMM！

第二个脚步声是一辆大型货车在塔莎巨大的左脚下被压碎。对她来说，这就像踩在一个空的火柴盒上，毫不费力地倒在她的脚下。在她的整个生活中，塔莎从来没有像现在这样感觉到如此强大和有控制权。她低头看着那些惊恐地从她身边跑开的小人，她忍不住笑了。

幸存者继续逃离这个巨大的女人，因为她想要抹去了百老汇大街上的每一个人。这是他们唯一能做的。没有人去对抗这个建筑大小的巨人，或者和她交流。她实在是太大了。突然，他们的逃生之路被堵住了，因为女巨人的一只脚在他们面前摔了下来，KAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM。

“嗯…。.“。塔莎的咆哮的声音从上面嘲弄，同时她向前抬腿，转身，使她的脚垂直于道路降落，以捕获微小的人类。现在两边都被封锁了，最后一群受害者抬起头来，看到一个巨大的食指在他们身上来回摆动。他们看不到这个女人的脸，因为它隐藏在她巨大的胸部后面。慢慢地，她扩大的胸部开始向被俘的人群移动，他们不知道更害怕什么--伸出的巨大的手，还是她那张正对着他们微笑的又大又漂亮的脸了。

有几个人当场被压碎，被比他们整个身体还大的手指推到地上。其他人在恐惧中瘫倒在人行道上，试图保护自己。塔莎知道自己至少抓到了几只，就把那大块柏油路铲了起来，就像是花园里的泥土一样。有三个不幸的小人现在坐在女巨人的掌心里，伴随着周围的泥土，因在开裂的路面上翻滚而流血。当它们飞得越来越高时，重力将它们压在了空中。当他们最终停止向天空移动时，迎接他们的是这个恐吓城市的不可阻挡的巨人。他们不知道他们离她的脸有多远，但它是如此巨大，以至于它似乎占据了整个天空。她那双巨大的蓝宝石眼睛盯着他们，让他们感到比他们瞬间上升感受到的不安更多的不安。

最接近塔莎的手的边缘的小个子男人崩溃了，他的大脑拒绝处理他所看到的东西。他大声尖叫，猛烈地向左滚去，刚好能把自己从悬崖边上扔出去。塔莎兴高采烈地看着那个摇摇欲坠的微型人在空中坠落致死。塔莎手中的另外两名受害者可以听到他的尖叫声随着他的下落而变得越来越轻。几秒钟后，他们不确定是因为他着陆了，还是他只是掉得太远而听不见了，让他们再也听不到他的声音，。

塔莎手中的女人只是闭上眼睛尖叫，试图想象自己在这里以外的任何地方，但最终失败了。然而，另一个男人很生气。他颤抖着，尽力站起来。“你！你想要什么？你为什么要这么做？！“

巨人的微微一笑，用她空闲的手，塔莎伸手向挑衅的小家伙，试图用大拇指和食指把他提起来。不幸的是，她低估了自己的极端力量--当她把两个手指捏在一起时，他脆弱的身体立即爆炸了，留下一滩血。这名女子--塔莎手掌中的最后一名幸存者--当她看到她的前伴侣的身体被压扁成了细小的肉块时停止了尖叫。她不想停止尖叫，但是她不再能控制自己的身体。

“OOOOOOOOPPPSSSS！”女巨人隆隆作响，她的热气对这个可怜的女人来说就像飓风一样。坦率地说，塔莎并不是要杀死那个小个子男人--她只是想玩弄他。他毕竟只是个玩具。她想看看当她把他吊到更高的空中时他会有多勇敢。相反，她把两个凶器，即她的大拇指和手指放到嘴边，慢慢地吮吸着他的深红色残骸，就像吮吸她手指上多汁的树莓残留物一样。“嗯，嗯，”她惊讶地呻吟着。她手里的女人看不见，但塔莎的巨大乳头慢慢变得更硬了。她真的很喜欢这种味道。

回过头来看，塔莎对她手心里最后一个微小的人越来越感到厌烦。她一动不动，甚至不再尖叫。再一次用手指和大拇指向后伸出，这一次她显得格外温柔，只是尽可能轻柔地抓住了那个女人的左臂。当她用手臂把女人举到空中时，她可能压碎了每一块骨头，但她的身体仍然连接着。她把她抬到和眼睛一样高的地方，不得不微微交叉眼睛才能看到她，她太小了。然后，就在那个女人似乎突然醒来，意识到她在看什么的时候，塔莎松开了她手臂。

这名女子在空中坠落时尖叫起来，因为她降落的速度比她预期的要快。她的下面是湿的，有橡胶的和海绵状的，在她面前除了黑暗什么也没有。当她意识到自己掉到了女巨人伸出的舌头上时，塔莎已经开始慢慢地向后倾斜她的头。没有什么可抓住的，那个女人向前滚进了塔莎的嘴里。

当她一头扎进喉咙，直到她能听到她吞咽的声音，塔莎一直可以听到这个瘦小的女人的尖叫声。塔莎闭上眼睛，咬着下唇。她的脸因窘迫而微微变红。她不敢相信她刚刚吞下了一个活生生的人。一个很可能成为同事的人。或者是每周都给她装袋子的人。她刚刚把她塞进嘴里，像吃了镇静剂一样把她吞了下去。不仅如此，整个城市都目睹了这一切。现在，她知道她的罪行不仅应该受到谴责--它们是不可饶恕的。她已经结束了多少条生命？她已经不屑于去数了。但即使知道这一切，塔莎也没有感到一丝悔恨。事实上，她的感觉恰恰相反--她欣喜若狂。她巨大的体型产生了她做梦都想不到的神一般的力量。她欣喜若狂，无所不能，股间也极其兴奋。

塔莎环视了一下她周围的摩天大楼，微笑着，仍然能感觉到她的食道里不时有一股颤动，在那里，那个瘦小的女人正在下降。突然，她的嘴唇张开了，她释放出雷鸣般的打嗝，在城市的街道上隆隆作响。就像嗡嗡的警报声预示着他们注定的末日，惊慌失措的纽约市民继续徒劳地躲避塔莎。认出了自己的确切位置，这位女巨人沿着自由街走了一大步，夸张地走了一步。有一个特别的人，她想用她新取得的成就拜访一个人--看在过去的份上。

CH11

电话不停地响个不停，弥漫在空气中，就像一团刺鼻的烟雾。再加上在相对较小的房间里进行的几十次疯狂的谈话，约翰·埃里克森(John Ericson)的声音变得沙哑，因为他疯狂地在他的控制室里怒吼着命令。在他担任国防部长的这些年里，他从未面临过像正发生在曼哈顿心脏地带那样的危机。事实上，没有人有在任何军事史上都没有任何击退巨人的先例。

“我该死的空中支援在哪里？”约翰对着目前拿在耳边的电话咆哮着。一部手机也在他的左手中响起，另外还有两部电话在他面前的桌子上没完没了地响。

“Westfield的黑鹰已经在路上了，先生。预计到达时间5分钟，F15在停机坪上加油，处于待命状态。“。

“待命？！”约翰咆哮着，从周围的军官那里获得了不止几个白眼。“见鬼，他们在等什么？让那些鸟飞起来，快！“。

“是的先生！”那个声音回应了。

约翰把电话砰的一声放回了听筒。最近三十分钟的混乱比国防部长在他的整个职业生涯中所忍受的还要多，其中包括五次执勤。约翰的衣服被汗水湿透了，他紧紧地咬着下巴，咬着一支雪茄。

“他妈的什么鬼！”一个惊恐的声音尖叫。

约翰和房间里的其他人都朝源头看了看--一个双手放在头上的女人，盯着一台调到CNN的电视。屏幕底部闪烁的大横幅上写着似乎没有必要的警告，因为新闻显示塔莎一遍又一遍地吞下一名受惊的活生生的女人的画面。

“我的老天…。现在她在吃人吗？“。有人大喊大叫。

“我们的坦克他妈的在哪里？”约翰咆哮着。

“城市陷入交通堵塞，先生。他们正在前进，但比预期的要慢得多。“。

约翰的注意力从电视转到了电视，因为美国的每个新闻媒体都已经报道了那个袭击曼哈顿的女巨人。如此多的问题萦绕在他的脑海中，他几乎不能正常思考，更不用说为拯救世界上最大的城市之一而进行防御了。他看着这个巨大的女孩坐在一座三层楼的大楼上，这座大楼立刻像气球一样在她巨大的屁股下爆裂。当他目击建筑毁坏时，雪茄从他张开的嘴里掉了下来，想着不知道有多少人刚刚死去。

“先生！”一个男人尖叫着跑过来，手里拿着手机，“你需要接这个电话。”

“什么？”约翰咆哮着，突然从发呆中苏醒过来。他全神贯注地把目光从这位胸部丰满的巨人身上移开。

“是卡罗尔博士，先生…。他声称知道发生了什么。…。有关于她的“。

约翰开始咬牙切齿时，他的下巴立刻咬紧牙关。雷蒙德·卡罗尔-他应该知道的。整个事件只是处于一个他的小科学实验出了问题，他必须清理。只是这一次，它不小。

约翰抓起电话，几乎用颤抖的手把它压碎。“卡罗尔，”他咆哮着。

“秘书，”雷蒙德的声音是冷嘲热讽的，甚至是开玩笑的。

“如果你和这件事有任何关系，你就死定了，”约翰一边颤抖着，一边看着这个巨大的女人站起来，漫不经心地擦去她那令人难以置信的肥臀上的碎片，就好像她刚刚坐在一把脏兮兮的椅子上一样。

“我的天…。就已经威胁我了？我听到的是嫉妒的刺痛吗？“。

“”嫉妒？见鬼，你在说什么？“。

“她的名字叫塔莎，”雷蒙德继续说，拉长了她的名字，这样约翰就会记住它。“你想为我的实验做人体测试，不是吗？”井…。我想报告我的第一次试验取得了巨大成功。“。

“你疯了雷蒙德。看看你对我们自己的公民，我们自己的国家做了什么。你认为你是神……“。

“我不是神！”雷蒙德突然尖叫起来。约翰保持沉默，听着他以前的下属辛苦的呼吸。“但是我创造了一个女神，所以也许你是对的。如果你给我更多的时间，美国本可以驾驭这种力量。想象一下-一个国家有能力将任何普通公民成长为无法估量的毁灭性武器？我们本可以统治世界直到时间的尽头。有史以来最伟大的国家“。

“卡罗尔…”

“不！”雷蒙德喊道：“约翰，你毁了那个机会。现在我要离开…了。约翰。我要带上我的HECT，John！不幸的是…。但纽约市将成为一个墓地--一个提醒，当辉煌的雷蒙德·卡罗尔博士被拒绝时会发生什么。我美丽的塔莎将继续成长--越来越大，越来越大--她的统治将是绝对的。“。

20号街和5号街街口，雷蒙德站在楼顶上，手里拿着手机，看着塔莎在远处慢慢走远。他的眼睛睁得尽可能大，他的脸扭曲成疯狂的笑容。

约翰大声地咽了一口气，闭上了眼睛，尽力保持镇静。“如果你有一点点理智…。人类尊严…。留在你的脑子里，你会告诉我怎么扭转这一切。看在上帝的份上，怎样才能在不用核武器袭击我们自己的城市的情况下阻止她。雷蒙德…。拜托了“。

“这一定是令人兴奋的…。没有吗？“。雷蒙德低声说，好像他在分享最私密的秘密。“成为她吗？她现在一定有几百英尺高了，…。从上帝的角度看我们可怜的社会？她的力量是…。无限。不再受捏造的法律规则、社会习俗或道德的约束。不受可悲的宗教教条的束缚，绝对不向任何人负责。她越长大，她的力量就越无限。向下看，噢 塔莎，欢欣鼓舞吧！在你提升到女神的过程中尽情狂欢吧，不要担心你留在下面的那些微不足道的存在！“。

约翰还没来得及做出回应，雷蒙德的喋喋不休就演变成一阵歇斯底里的大笑。

“哦，天哪，”雷蒙德笑着说，“我道歉，老朋友。我必须承认，有时我确实会忘乎所以。然而，我担心我们在一起的时间已经结束了。我的航班到了，我真的得走了。祝你好运“。

“Raymond…。雷蒙德！“。约翰喊道。

但是疯狂的博士已经把他的手机从楼顶上扔了下来。在爬上刚刚降落在屋顶上的新闻直升机之前，他最后看了一眼他创造的这个高耸的巨人。当他们起飞时，雷蒙德注意到其他屋顶上的很多人都在敬畏地看着这个巨型女人--他的巨型女人。

“雷蒙德，”亨利在他们的新乘客戴上头盔后说，“他妈的这是怎么回事？”

“亨利，”雷蒙德微笑着，直升机升空，远离混乱的曼哈顿，“让我告诉你到底发生了什么。