# 【翻译】Water, Water Everywhere

作者：kongming

TID：25068

 

# 1

火纹if同人

自己的渣翻，润色完全不会，另外我还没补完if原作，人物出错请指正

原文：[https://qxhpy.deviantart.com/art/Water-Water-Everywhere-630294990](https://qxhpy.deviantart.com/art/Water-Water-Everywhere-630294990)

属性：mega-giga，没有sex（重点），毁灭，手，足

 

# 2

他们已经做好一切准备，他们找到了可信赖的人来确保他们的出发是安全的，用谣言掩盖了他们离开的事实，甚至命令了第二艘伪装船只在他们离开六小时后开往随机的目的地，没有人可能追踪到他们，没有人知道他们在哪里。

这可能做的有些极端了，但是对于他们，并不如此，他们是能够改变世界的人–为一切做好准备，将一切意外出现的概率降到最小。乘船是最有效的方法，而且也不容易引起别人的注意，如果他们小心的话。本质上，他们就是隐藏在货物里偷渡出港。神威，充满魅力的领袖，凉风，忠心的伙伴，总是做好了最坏的准备，还有拒绝留下的阿库娅，是这次的行动的第三名也是最后一名成员。他们认为这次行动不需要更多同伴，不期待在路上发生更多的事情。暗夜王国和他们关系并不好，一旦他们在公共场合暴露就会遇到巨大的危险。

计划很简单，他们到达了港口城市，找到他们的门路，回到他们的朋友之中。他们不能引起怀疑，不想期待有危险出现。

但是一切都变得糟透了。

阿库娅用她的枪挡开了剑，面前的形势十分清楚：情况并不乐观。

他们的船，乔装成了一艘无武装的货船，完美地摆脱了来自暗夜王国的怀疑，但是不幸的是，他们也因此成为了海盗最完美的目标。他们成功通过了暗夜王国的巡查，没想到却被一艘六倍于它们船只大小，十倍于他们人数的的海盗船袭击了。

阿库娅看着神威解决了一个攻击者，对付下一个，但是他们根本不可能胜利，海盗有三十多个，甚至更多。伪装成商人的船员在一开始就被杀死了，他们的现在只有三个盟友了。

阿库娅推开了把攻击目标盯在他身后的男人，尝试给自己争取一些呼吸新鲜空气的课件，以便开始她的下一轮进攻，她很擅长战斗，比这些海盗都擅长，他们三人都是如此，他们能挡下几乎所有来自海盗的攻击。阿库娅希望这些海盗能够知难而退，因为他们三人不可能将海盗全部打败。

船身遭到了一次重重的撞击，阿库娅听到了更多的海盗呐喊的声音，被困在甲板的最下面的她看不见发生了什么，但是她知道是第二艘海盗船接驳了。

阿库娅发出了一声恐惧的悲鸣，但立刻重新掌控了自己的心态，尝试将她所有注意力放在她的前方，如果她不先解决眼前的情况，她也活不到去担心接下来发生的事情的时候。

她的心灵放空了，她用最大的努力来维持她的生命，弧形的钢剑撞击在她的枪杆上，她娴熟地躲过了敌人的攻击，她的动作十分轻盈，几乎像是舞蹈一般——这并不让人吃惊，这是她的天赋。她侧步躲开了敌人胡乱的攻击，面对着眼前四名如野兽一般的海盗。她的动作极为优雅，挡开和闪避了所有的攻击。但是，好景不长，伴随着一声咔嚓声，她重重地撞在了地板上，她的每只手上各自抓着她珍爱的祈祷之枪的一半，这件武器在敌人的反复攻击下断裂了。这带来一阵沉默，然后一名海盗大笑起来，饥渴地舔着他的嘴唇。阿库娅环视四周，尝试找到一个能够逃脱的开口，但是，并没有找到。

就这样吧，阿库娅闭上了眼睛，谁会想到这样的事呢？他们战斗了，他们面对这次突袭中已经做了最大的努力了。

冰冷的冲动穿过了她的身体，她感到在她的胸部上，她的挂坠在向她呼唤，赋予了她一种她之前从没有体验过的魔法。

比她之前感受过的任何法术都更有力量，相对她习惯使用的抚慰人心的医疗之触，这力量更像是不受约束的自然之力，这力量流经了她的全身，这是她从没有想过的力量，她只需要释放它。

阿库娅将她的精神探向了这个挂坠，允许它向她给予这种力量。

她的全身放出了白光，轻柔的不会伤到眼睛，但能够感到其中蕴含的巨大力量。

她感觉全身冰凉，但并不会难受，更像是冷水浴那种让人全身一清的感觉。

海盗们都不是傻瓜，没有选择在阿库娅全身放出神明一样的光辉的时候攻击她，他们害怕地逃离了这个飘起的美人。阿库娅感到她的脚离开了地面，一抹微笑从她的唇边漾起，这股力量的感觉很好。

这股力量进入了她的胸口，成为了她的一部分。这个过程只有短短的三秒，但对这个美丽的女孩来说，感觉已经过了几分钟。

她，升起了。

阿库娅睁开了眼睛，闪耀的力量光芒在她全身流转，完成了它的目标，这一切改变只用了几微秒，甚至这个神圣的女孩都没反应过来她发生了怎么样的转变。

前一秒，阿库娅眼前的是船的下甲板层，敌人的包围圈。一眨眼。她发现自己在一个完全不同的地方，她站在及膝深的水中，不少细节极为精制的玩具船撞击在她的小腿上。

阿库娅再次眨了眨眼，不确定她眼前看到的一切，但是，她确实站在漫过她膝盖的水里，周围是几艘形状不一的木质玩具船，她周围弥漫着一层水雾。

她没有动，不知道接下来该做什么。

她疑惑着究竟发生了什么，吊坠中她感受到的强大力量其实是一个简单的传送法术吗？这力量让她更强大，她能感受到，这力量完全改变了她，尽管并不明显。她现在需要搞清楚发生了什么，她现在在哪里，然后她要回去救她的朋友。

在短暂是思索后，阿库娅把注意力投到了围绕在她腿周围的玩具船上。一共有三艘船，两艘小小的帆船和一艘更小的商船，上面遍布着非常小的各种颜色的虫子，阿库娅低下身去，更加靠近地看着它们，船的细节令人震惊，有着极精细的帆和桅杆，她拿起其中一条帆船，放在手心。一些水从她优美的手指中渗出，这船并不是很小，几乎覆盖了她整个掌心，但是她仍然能够毫无阻碍地伸弯手指。这船总长大概有8厘米，可能更小一点– 一个千分之一倍的复制品，如果她想的没错的话。她把它放在她的眼前，仔细的打量着。

她感到了她的手上有一点轻轻的感觉，然后她注意到了一些黑色的沙子一样大小的炮弹打在她的皮肤上，没有留下一点痕迹。

从玩具船上传来了小小的声音，太小了阿库娅根本听不清楚，但听起来他们对她很恐惧。。

当阿库娅意识到船上小小的会动的虫子究竟是什么的时候，她倒抽了一口气，他们是人类，缩小到了蚂蚁的五分之一倍大小。

不，不对，他们没有缩小，这不能解释这个浅水和轻雾是什么回事，不，这些不是和人们一起缩小到千分之一的玩具船，它们是正常的船和正常的人在正常的海面上。是阿库娅变大了一千倍。

“我什么都没做，不是吗，” 她轻轻地说，“你们这些攻击了我们的海盗，我只是…比我的船更大了，就是这样。”

阿库娅看着掌心的船，更多的大炮在向她开火，但是并没有什么用。如果他们愿意可以打上几个小时，但这给她带来的只是一点瘙痒。

巨大的女孩停止了一会，思考她接下来的行动。在这种情况，她如果给他们一个机会，这些海盗都会逃跑的。她需要杀了他们吗？

不，不行，但是，毕竟他们都这样对待她和她的朋友了，她想做些什么。

阿库娅缓缓弯下手指弹在了牙签一样的桅杆上，这能够抵御大风侵袭的的木质桅杆轻易地在她优美修长的手指下折断了，她甚至都没意识到她摧毁了它们。

她修剪地整整齐齐的指甲轻轻地触碰着甲板，甲板平坦的表面直接凹陷了进去。海盗们尖叫地更大声了，他们的船在这位新女神的手掌中逐渐变成碎片，他们的恐惧逐渐变成了痛苦。

对阿库娅来说，她感觉像是在弄皱一艘纸船，虽然有些不太恰当–纸船不会在她愉快的手指下就这样变成一堆碎片。

她的拳头完全握紧了，她叹息地摇了摇头：“你们真的不该攻击我们，你们知道，这注定了你们的命运。”

美丽的女孩张开了手，让船只的碎片从她纤细的手指间坠下，扫了一眼自己的手掌，她注意到她的美丽的手套上留下了一些小小的红色痕迹， 她嘘了一声，摇了摇头。这是她必须付出的代价，她想，作为她力量的展示的代价。

可叹的是，如今她已经很擅长把血迹从手套上洗去了。

1650米高的女孩把手放到臀部上，一只脚微微地从水中抬起了一点。

她摆出了一个充满魅力的姿势，让她的朋友能清楚地看到她的裙下风光，虽然她并没有意识到这一点。她的动作引起了一波浪潮，蓝色的海水碰撞在她完美的皮肤上。

对于阿库娅，她引起的这场浪潮只是一点小涟漪，但是对于第二艘海盗船，处在她优雅的抬腿正前方的小小船只，他们面对的是一场五十米高的巨大海浪，这场海浪轻易地将他们的船只变得支离破碎，同时也把他们从性感的歌姬身边推了开来。

“我会让你们离开，如果你们现在就跑的话。”阿库娅轻柔地说道。话音未落，这艘饱经创伤的小小的船只开始以最快的速度逃离她，浆疯狂地与海面碰撞着。阿库娅注视它缓缓地逃离，几秒后，她就把注意力转回了她身下的最后一艘船上。

这艘船比另外两艘更小，阿库娅发很难避免在意外中毁灭它，她手指的宽度几乎和它的长度差不多，甚至她最轻柔的举动都能威胁到这艘小小的船只。尽管如此，她尽全力轻轻而小心地把这艘商船从海上温柔地放到了她完美的手掌上。就像刚刚和海盗船做的那样，完美的女孩把这艘船放到了她的脸前，让她能更好地看着它。

她凝视着，与之前那种适当的残忍完全不同，她焦虑地注视着这艘玩具船，搜寻着她的朋友，希望他们平安无事。

“诸神在上…”神威的声音飘到了阿库娅耳里，她松了一口气，注意到了她两个几乎看不见的伙伴。这声音非常轻，但是因为她在寻找，因为只有说话的声音，她才能没有什么困难就辨别出了这个声音。

“你身上发生了什么，阿库娅？”

“我变大了。”阿库娅微笑着，腼腆地说，“我发现我自己非常享受这个过程，说真的，我想你能够理解这种力量的诱惑力。”

“这完全是另一种等级了，”神威说，“你这样可以解决掉一支完整的舰队了，

你把这力量隐藏在哪里了？”

“真的，大人，谁关心她从哪里得到这种力量的，”凉风插了进来，“她现在拥有这种力量，男孩为之震惊。我想她很适应作为一名拥有力量和美貌的女神。”

通常，阿库娅不会让凉风逃离像这样评论的惩罚—通常，凉风也会一开始就做出这样的评论—但是现在她很乐意听到这样的说法。

她感觉她自己非常性感，非常性感，她发现自己享受很这样的话。现在的她应得这种赞美。

“我理解你的担心。”阿库娅叹着气说，她可以稍后在赞美自己，他们现在在讨论严肃的问题。“现在这个大小，我不认为我可以选择潜行这种方法了。这是我的护身符里隐藏的力量，所以我不认为它会永远持续下去，但是…它可能会留存一段时间，我们应该想出一个新的计划。”

“无意冒犯，夫人，在这种情况，我不认为潜行是该讨论的问题了。”凉风说，“没有任何东西可以阻止你了，如果你像这样跳着舞走进海港，我很确定他们会让我们做任何我们想做的事情。”

“别介意他，我们需要搞清楚你的力量能做到什么。”神威说，“我的意思是，这会完全改变我们整个战斗计划，这种转变让你成为这个星球上最强大的人，我们需要围绕着这个重新制定我们的攻击计划。”

“我不知道我还能不能再指令它再次做到这样的事，”阿库娅说，“我真的不确定我这次做了什么，这这是碰巧。”

阿库娅的脊柱上然涌起一股寒流，她感到她身体里涌出了更多的力量。

光闪耀着，然后她周围的世界再度平静下来，让新生的女神暂时地眩晕。她已经回到了正常的体型吗？这种失落的想法席卷了她的脑海，让她心中突然一阵轻痛。但是，没有，这没有发生，她仍然感觉海底在她的脚下，所以她显然是巨大的。实际上，现在她感觉她周围的水更像是浅水坑而不是水池了，水只能勉强没过她的双脚，甚至达不到她美丽的脚踝。她扭了扭脚趾，她的脚趾就从浪潮中露了出来。看起来她不但缩小，反而再次变大了，不像是开始的那样一千倍，但是看起来是十倍的放缩。低层云在她的脚踝边旋绕，她的长发穿透了在肩膀边盘旋的卷积云，她的头边什么都没有，尽管—一名16.5千米高的女孩比最高的云层还要高。

阿库娅沐浴着太阳的光芒，对她再次成长的力量感到惊奇，然后想起了她的伙伴。她担心地把她的手直直地放在她的眼睛底下，希望她没有在晕眩中把船只丢下。立刻她就发现了它—这艘承载15人和几顿货物的商船，在美丽的歌姬眼前，几乎不超过一毫米。

但是它仍然在那里，谢天谢地，似乎没有受到伤害。当然，在这种大小下很难确定，但是它似乎至少是一整块的。她张大了眼睛，寻找着她的朋友。她的一根头发的宽度已经有他们的一半身高了，她已经说不出来在杂乱的甲板上哪个小点是他们了。

“她更大了…”阿库娅捕捉到了神威的声音，全身放松了下来，“我没有想过这种可能，但是她更大了…”

“她现在是自然界的伟力了。”凉风说道，他的声音充满了敬畏和赞美，“她还能看到我们吗？”

“我可以。”阿库娅说道，放松地笑了。这引起了小小的船只的一阵震动，神威和凉风意识到他们正在被美丽的女神注意中。

“阿库娅，你有可能回到正常的大小吗。”神威试探着问道，“我无法不欣赏你的力量，但是…在这种体型你很难不造成意外破坏。”

“我想它最终会消失的。”阿库娅漠不关心地说道。她理解神威的想法，但是，她真的享受这种力量改变带给她的感觉，她不想回到正常的大小。这种体型很适合她，而且这里是海中央，她不会伤害到任何人。

“夫人，我想暗夜王国知道我们在这里了。”凉风说，“我的意思是，在这里我可以很清楚地看到大佬，我很确定在海岸边能很好地看到您，至少看得到下半身。”

“这…很正确的观点。”阿库娅缓缓地说，“他们现在一定认出了我。”

“我想我们必须重新考虑一下现在的情况。”神威谨慎地说道，“现在撤退，然后指定全新的计划。”

“你确定？”凉风说道，阿库娅几乎可以听到他声音中的狡猾，“我认为阿库娅的新能力能让我们的工作更简单，而不是更困难。”、

“你建议我们用武力强攻？”神威惊骇地问道，“她这样大的体型，会造成多大的伤害…”

“我想这是个好主意。”阿库娅说道，这个想法让她微笑了起来，“我明白你不想伤害到任何人，但是这是战争，人员的死伤是不可避免的，这方法比重新计划进攻更快，除此以外，我对暗夜王国并没有任何喜爱，所以他们的一点伤亡不会让我失眠。”她的措辞略微缓和的一点，“我不认为说服他们给我我想要的很难，这甚至可能不会造成平民伤亡。”

十五秒的沉默，神威最终回应道：“好吧，只是，请不要攻击无辜者好吗？他们无法抵抗你，任何有一点常识的人都知道。”

“我承诺。”阿库娅点了点头。她低下身子非常小心地将手掌浸入水中，让这小小的船只离开，“我想高处的空气是很稀薄的。待在这里，给我几分钟就行。”

不确定他们是否回答了，巨大的公主迈出了轻轻的第一步，带起了海浪的咆哮。百米高的海浪从她身边涌起，每一步都带起了这个世界上的从没有出现过的巨大自然灾害。五百亿吨的女孩震动着地面，向海岸边任何还没注意到她美丽身形的人宣布她的到来。

只用了十五小步，阿库娅就站在了海港城市前，这是一个很大的城市，是暗夜王国的主要城市之一，可能有二十万人定居在这里。

对于迷人的阿库娅，它显得十分可爱，像是一个小小的玩具模型，她把她的手放在臀上，带着笑容看着这座城市。这很有趣。她张开的嘴巴打算发出了她的要求，但是当她准备开始的时候，她注意到小小的光闪过了她的眼角。阿库娅的眼睛震惊地张大了，港口的大炮在向她开火！她没有感觉到—他们用来攻击她的炮弹太小了，她根本看不见，也感觉不到—但是想到他们在攻击她！她的态度微微转变了，从这种攻击行为看来，他们显然不想谈判。她叹了口气，摇了摇头，真是不幸，但是她相信她展示她的力量后，他们会想听的。

她只要清除这些防卫设施，这就够了！阿库娅抬起了她的脚，一瞬间，所有停在港口的船只都被这行动带起了浪潮淹没了。她将自己光洁的脚底浮在了港口的防御工事上，这个防御工事很大，能够承载四百门大炮，让阿库娅无法用她的大脚趾一次就完全碾碎它。

她优雅地推动她的脚趾到了工事的第一条防线，巨大的墙甚至达不到她脚趾的四分之一高度，娇嫩的皮肤轻易地将这些障碍物变成了一堆粉末，女神几乎感觉不到他们在她的脚趾下碎裂了。这是如此简单的一件事，实际上，她高估了她需要展示的力量。她的脚趾继续推进，到了城市的边缘，杀死了数百人。几座房子变成了粉末。她甚至根本没有注意到她所造成的破坏。

“哎呦。” 阿库娅说道，她意识到了发生了什么。她脑海里小小声音告诉她喜欢这种破坏的力量感，这种想法在几分钟内迅速增大。尽管如此，她来这里不是为了毁灭这座城市的，她来这里有她自己的目标。而且，她真的想要尽可能减少人员伤亡。

尽管防御工事显然没有对阿库娅起到任何作用，它们仍然继续向她开火。美丽的歌姬轻轻地扭动脚趾，将最近的几座防御塔从地图上彻底抹去，但是，尽管她将能轻易地毁灭他们的力量展现的十分明显了，他们仍然继续他们的攻击。最终，她受够了。

“这是你们自找的。”她说，抬起了她的脚放在城市之上，准备一脚踩进城市的中心，以此来展现她是多么认真，然后他们会放弃抵抗，她如此确信。

当她准备踩下去的时候，她感到一阵寒流席卷了她的身体，她的身体充满了力量。一道强光从她的身体里放射而出，她的视野再度回归的时候，她发现自己再度变大了。整座城市，还有附近的许多城市，都笼罩在她的阴影之下。她的左脚现在已经占满了整座港口，她抬起的右脚差一点即可触及到高层云，她这次变大了五倍，现在她站直起来，足足有82.5公里。

阿库娅俯视着这座城市，思索着。她的一脚不算一个强有力的警告了，而会一下子碾平半座城市。可能她应该只能用一根脚趾戳戳看了，毕竟，她不是一个残忍的女孩。

一团巨大的紫色闪光能量从城市里射出，在她抬起的脚上爆炸开来，她只能从这场爆炸中感到一点点温度，但是这是一个很明显的信号——即使到现在，她的强大显而易见，他们仍然决定攻击她。她的理智消失了，不做他想，美丽的女神以优雅的姿态踏在了城市上。十二万的生命瞬间消逝了，沾在了她华丽的脚底上。

她轻轻的一步造成了席卷数公里的巨大的震波，无数高楼在这场震波中向内崩碎，化为碎片，另外的四万人在经受这一切后死去。仅是她轻轻放下五分之二的脚就造成了总计十六万的死者。

阿库娅好几秒没有动，她慢慢地理解了她所造成的破坏。她没有震撼和恐惧，甚至，，阿库娅感到了一点…好。不能说是快乐，她仍然对她的行动感到悔恨，但是不可否认的是她对这样做感到很好。力量，胜过一切的力量，好像她就是一名女神一样。

她这样想到，从这个观点看来，她确实如此。

“拥有这种力量… 我相信我能终结这场战争。” 阿库娅缓缓地说道，“这不是最仁慈的方式，但是…”

阿库娅用她无暇的脚抹过了这座城市的剩余部分，将所有从她无意之举中活下来的幸存者全部埋葬了。她的唇边扬起了一抹微笑，但她强行压了下去。她不是在享受，这是她能对暗夜王国造成重创最简单的方式。这都是计划好，经过思考的决定，不是因为轻易夺取数千万人的生命能让她感到多么愉快。

阿库娅扫视一下她周围的土地，寻找下一个目标。她锁定了在阳光下反射出的金属闪光，那是一支离开港口三天的大型军队，他们是皇家卫队，大概总共有二十五万人。带着微笑，阿库娅让他们欣赏了她完美的脚掌，这是多么美丽的一只脚啊，尽管他们为此要支付的是他们的生命。整只军队在她无暇的脚底仅留下了一点红色的痕迹，她用脚抹平周围几个城市后，这点痕迹也都消失不见了。.

天神一般的歌姬优雅地穿过这小小的国家，缓缓地接近了首都。她的步伐毫无计划，所有的村庄都消失在她的脚掌下，甚至没有引起她的一点关注。

她的每一步都让大地剧烈地颤动，给暗夜王国带来恐慌。她的每一步，都引起的数百，甚至上千的死亡。她每一步的落下，都让一块五十五平方公里的荒地的产生。巨大的裂隙从地上诞生，浅层岩浆从中涌出，清洗着阿库娅的脚。

阿库娅踏过山脉，它们的顶峰也就仅仅能触及到她的脚踝，她试着把脚放在了山脉上，感受它带给她脚丫的轻轻压力。即使是大自然最伟大的结构对她来说也就像是一座沙城一般，可以轻易地毁灭。她注视着它在她是脚趾下化为灰尘，脸上不由着漾起了满意的笑容。

阿库娅再度感受到到了一股寒流流经全身，她高兴地接受这又一次的力量冲进她的身体。这次，变化不是一瞬间完成的，让她能够享受逐渐变大的快感，三秒后，她的体型稳定了下来。之前她戏谑的一脚已经碾平了山脉里几座山峰的顶峰，但是现在她无暇的脚掌能够轻易地覆盖整片山脉。村庄，小镇，以及一些小城市发现突然它们正位于阿库娅神圣的步伐之下，被她完美，柔软的脚掌所抹去。

尽管是在偏僻的地方完成了体型的增长，也几乎有十多万生命成为了这位美丽的神之公主的牺牲品，当阿库娅最终停止她身体的增长时，她已经是之前的十倍大小。她成为了一名825千米高的诱人女孩，她的膝盖已经比大气层还要高了。

“哦，这更加有趣了。” 阿库娅说道，用她不可思议的美丽的110千米长的脚扫过大地，毫不关心地收割了数十万的灵魂，咯咯地笑了起来。现在不需要任何借口了，女神充分享受着她的力量，一个完整的城市幸运地成为了她的玩物，她踏出几步，每一步的落下都造成大地像蛛网一般开裂，岩浆从数千米宽的裂谷喷涌而出。而对于这名女孩，这一切就像是踩在温暖，纤细的薄冰上。她迈出一大步，越过了四万米的距离，来到了暗夜王都前，这是一座有着百万人口的大城市，很简单就能被放在阿库娅的手中。实际上，这也是为什么这位不可思议的女孩趴在了地上，摆出了一个放松的的姿势，她曲起了她美丽纤细的双腿，无意识地碾碎了三座小城市和十五座小镇。他们是幸运的，能够接触到到女神完美的皮肤。她的臀部造成了落地处五十平方千米的下陷，十五万人混入了她诱人臀部上的柔软丝绸中。她趴在那里，创造了一堵180千米高的柔软肉墙。岩浆从她身下渗出，她身体的全部重量聚集在这里，让地面下沉。她甚至感觉不到任何的熔岩，她美丽裙子布料的厚度也足以让岩浆无法接触她的身体。最终，她的头抬了起来，用她的右手随意的估计着这小小王都的大小。

“你觉得我会怎么看待你们，嗯？” 阿库娅轻柔地说道， “我想一个像我一样的女孩完全可以做任何她想做的事，你们说对吗？” 她对着恐慌中的城市微笑着，“我有一个非常好的计划 ~”

完美的女神伸出了她的左手，将她无暇的手指插入城市底下的大地，星球的外壳在她的力量下就像是一层柔软的灰，她轻易地将整只手插入了王都底下。咯咯地笑着，她把整座城市连同附近的几座小镇从地上挖起，简单地放在了她的手掌上。

带着狡黠的微笑，神之歌姬轻轻地摆动她的身体，把她的撑在头下的右手解放出来，让她能更好地看清手掌上的小小城市。小心翼翼地，就像是在尝试插花一样，阿库娅伸出了她的右手食指悬在左手手掌之上，她戳了戳困在她美丽皮肤的褶皱里的陆地，她二十平方千米的之间碾碎了城市边缘的一座小镇。慢慢地，小心翼翼地，她拖动着她的手指在城市周围绘画着图形，数十个小村庄在她美丽的指尖下碎裂。十五秒后，她完成了整个工作，她在王都周围绘画出了一个完美的心形。.

她满意地看了几秒，然后皱了皱眉。“不，还缺了一点什么。” 她思考了一会儿，脸上再度露出了笑容，

“哦，我知道了！” 她轻轻地移动她的手，她的手指停在了城市的正上空，十五万生活在这块区域的人们正处在她的手指正下方。把手指放在他们身上会让女神更加兴奋。她柔软美丽的手指温柔地切进这座城市，在其上留下弧形的凹痕。她整齐的指甲，这堵五千米高的柔软角质像是一面镜子一般，将城市中人们恐惧的面容映照在上面。阿库娅轻轻抖了抖手指，将指尖上残留的城市地块抖了下来，接着再次伸出手指开始第二次的切割。然后的第三次，这次她将手指缓缓地拖行，在其后留下了毁灭的痕迹。她葱白的手指轻易粉碎了成千上万的建筑，将五十万的人埋葬在其中。四分之三的王都已经被她的手指下碾碎了，但是最后的成果让她很满意，她脸上挂起了笑容。

“就是这样。”阿库娅笑着说，“这看起来更好了，你们说吗？”

她轻轻地叹气，摇摇头。

“我想你们并不能鉴赏我的艺术。”她假装生气道，“你们认为为了用百万生命画出这幅画的代价太高了，对吗？”

转了转眼睛，她报复性地将左手握成了拳头。王都的幸存者们看着他们整个世界被美丽的女神的肌肤所包围，一瞬间，他们就被碾成了碎屑。阿库娅张开了拳头，让碎屑从她的手掌中坠下。大笑了起来。“多么愉快啊！”她舔了舔嘴唇，“我想想，接下来我要做什么呢？”

####----####

“等等等等等一下！”樱举起了手，让阿库娅停下来，“你叫我过来，我现在知道你只是在捉弄我。”

“哦，你究竟想说什么？”阿库娅语气平缓，同时抿一口茶水遮住了她不自觉露出的微笑。

“我-我的意思是，我知道我有一点笨，但是我知道这事没有发生过。我的意思是，如果你真的变成那么大，我看得见的。除此之外，暗夜王国仍然存在着。你真的变成那么大的话，你最多只要几分钟就能毁灭它！如-如果你没有再次变大！”樱说道，“这只是又一个你想要用来吓唬我的故事。”

“你这么确定吗？”阿库娅故作姿态，“毕竟，像我这样的女神是可以在这之后修复世界，然后抹去人们的记忆的。或者，谁说我不能变的比那个宇宙还大，然后选择来这一个呢？”

“那太疯狂了！”樱摇了摇头，“你说了这么多，但是我甚至无法消化这一切，如果你想捉弄我最好换一个更好的故事来。”

“好吧，你的损失。”阿库娅说，“我认为这是一个有趣的故事呢。”

“这故事太-太疯狂了。”樱不高兴地说，“它真的吓到我了。”

“并不会呢，它真的很有趣呢。”阿库娅说道。

樱气呼呼地看着阿库娅，阿库娅笑了起来。今天已经够了，她不会再继续这个话题了，毕竟，她真的很关心她这个小妹妹，她不想让她感到太不舒服

“我去拿一些饮料。”阿库娅说道，起身离开，她背向樱的时候，她的眼睛里充满着亲切，她的内心充满着笑容。

而她的胸部上，她的挂坠轻轻地闪着光，一股寒气正从中涌出…