# 【翻译】槌之胡学園 橋本の日常

作者：CYY

TID：28658

 

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-8 09:31 編輯*

作者：[ツチノコ](https://www.pixiv.net/users/18207331)

原文地址：[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7391347](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7391347)

槌之胡学園系列作第六篇，同样是秀恩爱的日常，不过主角换成了桥本和礼奈。

这篇文章作者相同的词汇和短语用得也忒多了，害我得想好多不同的表达方式，希望看着不膈应。 

系列1,2篇：[槌之胡学園 朝/図書館](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28564&extra=)

系列3篇：[槌之胡学園 ダンスサークル](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28571&extra=)

系列4篇：[槌之胡学園 プール](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28585&extra=)

系列5篇：[槌之胡学園 中庭](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28647&page=1#pid435689)

——————————————————————————————————————————————————————————

槌之胡学园 桥本的日常

槌之胡学园，桥本篇。

前几天在游泳池的课堂上，礼奈从女子更衣室捡到了一个只有1mm的小人桥本。

从那以后他便在礼奈的书桌上生活了。

但是，桥本即使在学校也得时刻对着礼奈振作起精神。

否则自己有几条命都不够用。

礼奈每天都用各种各样的方法来玩弄桥本。

「喏，好好抓住啦…！」

「咦…！！」

礼奈注意着不要让自己的面容和表情产生任何改变慎重地出声道。

她的视线朝着自己的额头附近，摆出了不可思议的姿势。

桥本现在所在的地方，居然是礼奈的眉毛上。

「放，放我下来…！」

桥本将从礼奈的肌肤生长出来的眉毛当作立脚处蹲坐在上面，拼命抓住像绳子一般粗的眉毛。

礼奈则享受着那个绝妙的违和感和瘙痒感。

「有点，痒痒的！」

「哇啊啊啊！」

礼奈的表情稍微动了一下，因此桥本没有踩稳。

但是桥本在最后的危急关头，抓住了下眉毛的其中一根粗眉毛。

「咦…要掉下去了…！！」

「啊，抱歉抱歉」

在差点要落下去的桥本旁边，巨大的礼奈的指尖一过来就将他简单地救了下来。

倒在指腹上的桥本，一边剧烈地呼吸着一边颤抖。

ー

「啊！掉下去了！」

「啊啊啊啊啊啊！！」

由于乘在眉毛上的玩耍时的事故，他从礼奈的脸庞上滑落下来。

他沿着礼奈的眉毛掉到两眼之间，接着从鼻子旁边滑落，最后与嘴唇相撞。

「嗯…停下来了吗？」

桥本贴在了礼奈柔软而有弹性的下嘴唇上。

由于嘴唇上涂着礼奈爱用的粉色唇膏，不仅显得富有光泽还拥有粘性。

「呃…动不了了…！」

桥本动弹不得，被嘴唇困住了。

「嗯…想要被吃掉吗？」

礼奈确认着小小的桥本贴在自己的嘴唇上，突然间想到其他玩耍的方法轻轻一笑。

桥本除了颤抖身子以外无可奈何。

双唇稍稍张开，粉红色的舌头从其中显露出来。

「哇啊啊…！不要过来…！」

礼奈的舌头巨大到能轻而易举将桥本所覆盖。

舌尖为了不将桥本压碎慎重地移动，颤动的样子仿佛是什么生物般蜿蜒起伏着。

起伏的舌尖，像是要黏住微小的桥本就这样向嘴中拖回去。

「但是如果放进嘴里的话感觉就真的没命了…」

礼奈放弃了用舌尖拐走桥本的想法，消失在双唇之间。

依然困在上面的桥本稍稍松了一口气，但嘴唇又一次动了起来。

「这，这次又是什么…！」

礼奈向嘴唇用力，让那里变得有些僵硬。

于是在桥本眼前上嘴唇逐渐迫近过来。

桥本在发出叫声不久之后便被双唇夹在其中。

「……！！」

「怎么样？嘴唇的感触？」

礼奈的双唇之间仿佛柔软到不用担心会被压碎。

已经沾满唾液的桥本，用全身感受着礼奈的味道和温度。

桥本虽然头晕脑胀的，反应过来自已与礼奈合为一体了。

「这也可以说成是接吻吗？」

礼奈一边哧哧地笑着，另一边在桥本失去意识之前都用双唇将他夹在其中。

ーー

在这之后也无数次地差点被礼奈的胸部压扁，或者在手指的追逐战中被逼到死亡边缘，每天都过着能让人寿命缩短的紧张生活。

但是，桥本相信礼奈很珍惜自己。

有一天，礼奈为桥本买了某样东西。

「美香〜快看快看！」

「嗯？什么？」

礼奈让她看自己制服衣领处闪闪发光的项链。

似乎是单点图案的项链，不过那个花纹也相当小。

「装饰也太小了吧…」

「才没有啦！比起那个仔细看看，这个心形！很可爱吧！」

美香定睛一看，确实有个心形在上面。

但是那个心形的图案只有5mm左右的大小，是即使刻在上面也不怎么注意得到的尺寸。

「美香，看着这个心有没有注意到什么？」

「嗯？怎么回事？」

「喏，仔细看啦！」

礼奈像是要说些什么把胸口一个劲儿地靠过来。

在美香眼前礼奈丰满的胸部越来越近，在其上细小的项链闪闪发光。

「到底要看什么…」

美香细致观察之后，在微小的心形表面有一些透明的部分。

以为是什么特殊的设计更加聚精会神之后，美香终于发现了。

「诶，这个是…」

在微小的心形中有一个朝这边看的身影。

美香吓了一跳，又看了看礼奈的脸庞。

「我把桥本，放进项链里去了！」

里面的人影确实是1mm的小人桥本。

本就觉得很小的心形里面，居然有更小的桥本在里面，平常冷酷的美香眼睛都瞪圆了。

据礼奈所说，她在网购时发现了能够放入小人类的项链，而在其中挑选了适合桥本的最小尺寸。

「这样要把他带来带去就安全和轻松多了！」

礼奈貌似是今天第一次戴项链的样子，对今后的生活充满期待。

「诶〜用过一段时间之后跟我说说感想吧」

美香好像也对能装入小人的项链抱有兴趣，目不转睛地盯着在礼奈脖子上晃来晃去的心形装饰。

ー

这条项链，对桥本来说也很有帮助。

从1mm的桥本视角看来，有一间房间般宽广的项链内部全部被柔软的靠垫所覆盖，是一个让人安心的场所。

而且比如上学放学和教室间的移动，至今都得在礼奈手上度过的时间现在都可以在这条项链中安全度过。

「桥本，我要移动了，你也快点进去」

所以要移动的时候，礼奈会打开心形下面的小门让桥本从那里进去，直到礼奈到达目的地之前都安分地待在里面就可以了。

「要走了哟〜」

礼奈将项链挂在脖子上，开始行走。

在那期间心形容器的内部也随着礼奈的步伐晃动着，必须得紧紧抓住把手。

在把手附近，就是美香最开始发现的一个小窗，能够窥视外面的情况。

「……」

透过桥本眺望的小窗能够在礼奈胸部的高度看见外面广阔的世界。

但是桥本紧盯着的地方，有更加精彩的景色。

「……」

从小窗口望出去，衬衫内侧礼奈的胸口一览无遗。

远远望去，宽广而丰满的乳沟占据了整个视野，配合步伐摇动着，诉说着它的柔软。

礼奈不知是有意还是无意，将心形装饰放到自己的胸口。

多亏如此桥本待在项链中的时候，一定能拜见到礼奈的乳沟。

ー

上学路上。

「早上好〜」

礼奈向身旁其他班级的同学们打招呼。

而在她胸口处，放着谁也注意不到般细小的心形项链。

「……」

而从其中的小窗处，桥本目送着一个接一个巨大的高中生走过。

礼奈一边小小打了个哈欠一边到达了教室。

他呆呆地朝小窗向外眺望了一下。

隐藏在礼奈穿走样的制服中丰满的乳房，随着她每走一步都会弹跳一下。

占据了整个视野的礼奈的胸部，对桥本而言，是既想触碰又感到恐惧和敬畏的存在。

「…嗯？」

桥本在从小窗眺望着丰满的乳沟时，看见那里有一个小点在飞来飞去。

小点在胸口处滚来滚去，朝着波浪起伏着的乳沟靠近。

但是，仔细观察能发现那个点是个微小的人类。

「……！！」

桥本探出身子盯着窗外的景象。

和自己差不多或者稍大一些的小人，可能是乘着风落在了礼奈的胸口，拼命朝乳沟相反的方向逃跑。

桥本想找办法向礼奈传达这件事，但是在项链中没有联络手段。

虽然这么说，也没有办法从项链里出去救助他。

桥本希望礼奈能够快点发现，从小窗紧盯着小人的情况。

但是礼奈不可能注意到那隐藏在衬衫中丰满的胸部上的小人。

每走一步乳房就摇晃一次，小人一边滑动着一边渐渐朝乳沟滑落下去。

「啊…」

微小的点滑下去之后，身体消失在乳沟的阴影中。

在那个瞬间，因为走路的振动双乳刚好将乳沟闭合起来。

在丰满乳沟上的小人，实在是太过微小而无力。

礼奈只是不经意地走路而已，就牺牲了一名不走运的小人。

桥本在到达教室之前一直看着波涛汹涌的乳沟，想象着在其中消失的小人的末路，并为他吊唁。

「…我不会忘记的。」

桥本如此喃喃自语的时候心形装饰剧烈晃动起来。

门开了之后，明亮的光线照了进来。

「已经到了，快出来吧」

听见礼奈爽朗的声音，桥本降落在门口无边无际的手掌心上。

礼奈没有注意到夹在乳沟中的小人，一如往常地开始用手指追赶起桥本。

「抓到的话就把你碾碎哦——！」

「咦…！等，等等…！！」

桥本拼命在宽阔的书桌上开始逃跑。

已经没有时间再去考虑什么被夹扁的小人了。

只能随着礼奈的性子豁出性命与她交往了。

ーー

体育课后。

礼奈和桥本各自结束自己的课程之后开始更衣。

桥本换完自己的衣服，等候着礼奈从更衣室出来。

巨大过头的室内鞋一个接一个从更衣室出来，在桥本面前通过。

于是桥本背靠墙壁紧紧贴在上面，安静地看着它们过去。

「久等了〜」

巨大的室内鞋的其中一只在桥本面前停下来，更衣完毕的礼奈俯视着这边。

礼奈在认真地识别着比掉在地上的垃圾还要细小的1mm的桥本。

「稍等一会儿」

礼奈将握在手中的项链朝他靠近，将心形装饰放在地板上的桥本面前。

怀着像是要乘坐心形宇宙船的心情，桥本走进其中之后，礼奈将门关上。

「我要戴上项链了，所以会有些摇晃哟」

礼奈站立起来，系上项链。

心形装饰一边摇晃着一边上升，最后陷入礼奈的胸口。

「……」

「怎，怎么了…你们是谁…」

进入心形装饰的桥本十分困惑。

在其中有3个未曾谋面的小人。

「你这家伙，就是被学园第一的巨乳饲养的小人啊」

「居然是这种矮子」

「真好啊，能待在这种地方」

「……！！」

陌生的小人们好像是很能打架的高中生们。

大概是在体育课的时候悄悄潜入心形装饰里面。

而且三人都有桥本数倍大的身体，将内部塞得满满当当的。

「你很碍事诶给我滚出去！」

「啊…！！」

最高大的将近有5mm的小人踢向桥本。

桥本与心形装饰的门激烈相撞，无力地蜷缩成一团。

「就算和你互换这个女人也不会知道吧？」

「哈哈！就让我们来代替你享受她的疼爱吧！」

包围着他的3mm的小人们继续不断地朝他踢去。

桥本无计可施，只能缩成一团来保护自己。

「来吧，是要被踢死呢，还是自己从这里消失呢！」

「啊…住手…呃…！！！」

对着无处可逃的桥本，小人们不停地朝他踢击。

小小的桥本感觉自己像足球一般被踢来踢去，这些小人是认真的。

丝毫没有察觉到心形装饰中的情形，礼奈依然在朝着教室走去。

「啊…！」

吃下无数踢击的时候，心形装饰的门打开了。

桥本紧抓住门口附近的把手，忍耐着他们的踢击。

朝下看去，礼奈的肩部无限地朝周围延伸。

然后，在遥远的前方有着那个一如既往的丰满乳沟。

「喂！给我滚下去！」

「去被乳沟压扁吧！」

小人们为了将桥本踢下去，增强了脚上的力量。

已经浑身浴血，满身伤痕，变得破破烂烂的桥本，意识逐渐朦胧起来。

最高大的小人朝着桥本的脸重重踢了一脚。

「啊…！」

桥本终于被从心形装饰上踢了下来。

落到脖颈到胸口部分上，咕噜咕噜地滚落到丰满的双乳之间。

三个小人从门洞大开的心形装饰向外望去，能够俯视到尘土般大小的桥本在柔软肌肤的大地上滚动的桥本。

「嘿嘿，很简单嘛」

「这样一来学园第一的巨乳就是我们的东西了」

三人嗤笑着回到心形装饰中的时候，项链突然剧烈摇晃起来。

「「…哇啊啊啊！」」

原来是礼奈的手指把它摘起来了。

然后她不可思议地确认起其中的情况。

「咦，门怎么开着…」

礼奈惊讶地将心形装饰抬起来。

「……！！」

「啊啊啊！」

「掉下去了！！！」

在这时其中三个小人也被扔到了脖颈到胸口的部分。

「哇，这帮家伙是谁…！」

礼奈对从心形装饰中出现的三个小人惊讶得不能自已。

小人们咕噜咕噜地滚落到乳沟附近。

而破破烂烂的桥本也在那里，礼奈一共可以确认到四个小点。

「居然有这么多小人在这里…！」

礼奈毫不掩饰自己的愤怒，将手指向他们靠近。

「咦…！！」

「喂，快跑！」

小人们一副慌慌张张的样子想要逃跑。

「你们给我等等！」

大个子的小人制止了他们两人。

礼奈巨大的手指迫近他们的时候，这个小人却格外冷静。

「这个女人能判断我们谁是谁吗？」

「……！」

「这个女人好像要把那个矮子给碾碎了！」

正如大个子的小人所说的，礼奈的手指正朝着离乳沟最近的桥本接近。

「……」

巨大的指尖放在倒在胸部上的桥本面前，仿佛要瞄准猎物一般翘起指甲。

然后像是只要将微小的桥本碾碎一样迫近过来。

「啊哈哈！」

「快动手——！压下去！」

「就这样被压扁吧！」

三个小人兴高采烈地看着即将被巨大的手指处刑的桥本。

「「…咦？」」

只不过巨大的手指并没有把桥本碾碎，反而用食指和大拇指温柔地将他摘了起来。

变得破烂不堪的桥本被带到了远远的高处。

「果然是…桥本啊…没事吗…？」

礼奈的眼神看起来十分悲伤。

礼奈最初就知道，在乳沟处这个微小的点是1mm的桥本。

一看见在手指间苟延残喘的桥本，礼奈便马上反应过来他是被这帮人揍得面目全非，满身伤痕。

「抱歉…我马上把你带去保健室…」

礼奈将桥本温柔地放在手掌心上包裹起来。

「在那之前，先得把这些家伙给处理掉呢…」

礼奈怒火中烧，用冷彻的眼睛俯视着他们。

三个小人被孤零零地留在胸口上。

虽说比桥本要大了几倍，从礼奈看来不过还是垃圾一般的大小。

「快，快逃…！」

「咦，咦…！！」

冷静的高个小人也被礼奈的怒火吓了一跳，急忙开始逃跑。

「竟然敢把桥本打成那样…」

「哇…！」

礼奈的手指追上3mm高小人的瞬间，就用手指将他弹飞了。

小人瞬间从胸部上面失去踪影，朝着遥远的彼方飞去。

「居然三个人一哄而上围殴娇小的桥本…」

「啊啊…！！」

礼奈迅速朝着另一个3mm小人伸出手指将他弹飞。

小人一边将微弱的血迹洒在胸部的大地上，一边也消失在了遥远的彼方。

「咦…！」

最后留下来的大个子小人，则逃到了乳沟前瑟瑟发抖。

礼奈用看着垃圾的眼神俯视着5mm左右的小人。

「在这个体格差下被揍成那样啊…」

「该…该死的…放开我！」

礼奈摘起大个子的小人举到和自己视线平齐的地方。

比桥本要大得多的小人，挥舞着手脚想要抵抗她的手指。

「让我来告诉你桥本有多么痛苦吧」

「哇啊啊啊啊…！」

礼奈松开了手指。

大个子的小人从礼奈眼睛的高度直直落下，与地板激烈冲撞。

小人的全身因为强烈的打击而痉挛起来。

「……！」

他七窍流血，不仅不能正常活动，连声音也发不出来。

礼奈将自己穿着的室内鞋靠近倒在地板上微小的小人。

「把你踢飞的话会变成什么样呢…？」

「……！！」

礼奈用室内鞋朝着小人踢过去。

消失在室内鞋下的小人，一瞬间被鞋尖磨破成为了鲜红的斑点。

「……」

礼奈看着残留在地板上的斑点，细心地将室内鞋与地面相摩擦。

于是红色的斑点消失地无影无踪，而小人的尸骸也完全不见了踪影。

「桥本…要去保健室了哟」

对着手掌心上破破烂烂的桥本轻声说了些什么后，礼奈便加紧脚步朝保健室走去。

而在她胸口处，开着门的心形项链以及小人们想要争夺丰满的胸部则在急促地摇晃着。

ーーー