# [翻译]Is This Just Fantasy？ (Giga-Nano)[更新至第5章-上传于5.20]

作者：静谧之影

TID：24657

 

# 1

*本帖最後由 呵呵哒二号 於 2018-5-20 17:35 編輯*

新人第二次发翻译帖。

回想起第一次的黑历史简直悔不当初……

机翻，天坑，还不务正业……(好像还发错区了)

最近注册了一个GC的账户，想做一些服务大众的事，考虑到一些问题，还是把原作者发一下吧。

个人渣翻请见谅，与原文有出入(目前偷懒中)

作者:birdmangts

原作地址giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=136196[权限不够]

-----------我是分割线----------

要中考了，楼主在更完第五章之后可能会有一段时间上不了网了，所以要更新的话就得等到暑假再说，如果原作者在那时还没有更新的话，我可以尝试续写一下反正是不会让自己的翻译文坑掉的。所以一个月后再说吧！——重度拖延症患者楼主，2018.05.20

——以下为翻译——

(附上作者的一段话)

这是我有一阵子的想法。本章将有重复的字符，但将更像是分离情节集中在一个字符的现实扭曲权力。它可能不经常更新，所以大多数章节都能独立运行。每个人都是18岁，而不是基于任何人和所有合法的爵士乐。毫无疑问，“这只是幻想吗？”This is an idea I've had for a while. The chapters will have recurring characters but will be more like detached episodes focusing on one of the character's reality warping powers. It may be updated infrequently so most chapters will be able to stand on their own. Everyone is 18 and not based on anyone and all that good legal jazz. Without further ado, "Is This Just Fantasy?"

------我叫分割线------

第1章早上的例行公事

在一秒钟之前，城市响起了隆隆声，如同地震一般的隆隆声席卷了整个城市建筑并在市中心爆发。惊慌的市民抬头望着升起的尘埃云，一个模糊的身影出现在薄雾中，从爆炸的中心升起，那里曾经有一座昂贵的公寓大楼。尘埃落定，一个大约18岁的年轻女子弯曲着膝盖，她张开她的前臂搁在她面前的地上，撑托着巨大的重量。城市中的人们停了下来，敬畏地看着这个红头发的美丽女神主宰着天际线。她绝对是巨大的，最高的建筑物可能仅仅达到她最小的脚趾。当她向后仰着身子，并在凉爽的朝阳中舒展着身子时，大地再次颤抖起来。她举起双臂打哈欠，声音的力量使离她最近的建筑物震动和颤抖。她站了起来，人们看到那年轻的女巨人似乎昏昏欲睡，半睡半醒，她用她的左手背揉了揉眼睛。

城市里的人看到她穿着一件简单的白色T恤衫，有几个尺码太大，什么也没有。T恤衫搭在她的膝盖上，一些人死死地盯着她的圣地，她的私处也能覆盖住任何不必要的事物。嗯，至少她还不够大，不能用一个大拇趾压碎一个街区。她最私密的部分是她下面最靓丽的景色。

“早上好，伙计们，”她说，迷迷糊糊地伸了个懒腰，她傲人的胸部使她的衬衫面料紧绷。她用手梳理了在床上弄得凌乱的头发，微微摇了摇头，并将赤褐色的头发抖松，一根头发漂过城市并在车道着陆，单根头发的重量压碎了较弱的车辆，同时压碎了车道使它们更加坚实。没关系，他们都去不了任何地方。

女孩向前滑开了右腿，把已经被拆毁的建筑物压得更紧了。当她向她的腿和手臂施加压力时，地面裂开了，她自己站了起来。她伸展四肢，将双手放在臀部，俯视下面的城市。几乎整个城市都覆盖在双腿和衬衫下摆，每个地方都有完美的视野。她上衣的褶皱已经在早晨凉爽的空气中闪闪发光了。

(先来一小段，明后天再发大篇)

 

# 2

> [3213213210 發表於 2018-3-5 21:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=362689&ptid=24657)

> Caught in the landslide, no escape from reality?

> 然後Nano不是日常裡名乃的發音ㄇ

呃，其实我是直接复制的GC上的标题……我其实不知道啥意思……真不知道……

 

# 3

“我不是一个早起的人，所以有一些事情可以帮助你清醒。有些人喜欢早上喝咖啡或果汁，我更喜欢身体刺激。”她轻轻地笑着说。“我真的很喜欢早上的例行公事。让我们玩得开心点。”

于是，她向前走了一步，来到城市的一个未受干扰的地方，然后她坐了下来，把它压在她的屁股下面，她张开双腿，弯曲着膝盖，俯视着她下面的城市。当她坐下来时，她的衬衫微微卷起，卷在她的腰部以上，她把她迅速润湿和温暖的私处展示给所有困在她两腿之间的人。她慢慢地将左手放在衬衫下面，开始按摩右乳房，而她右手的食指开始滑过她的褶皱，并用力揉搓，她的手指上开始露出了她的汁液。

她喘着气微微颤抖着，手指快乐地揉搓着她的阴蒂。她微笑着朝城市走去，伸出她那只空闲的左手，抓起一把城，把它的地基挖了出来。不幸的人在街上没有时间作出反应，因为他们已经逃离不出这里，人们陷入了恐慌。她的手指蜷曲在被掀起的地面边缘，远远地伸向天空。他们被扔到地上，在她提升市区到她闪闪发光的私处时。她轻轻地屏住呼吸，抬头看着小建筑物、汽车和人们从她身边降落在她温暖潮湿的阴户上。

她呻吟着，她全身颤抖，她把更多的微小的人放到那里。对于幸存下来的微小的人来说，他们的新环境是陌生而可怕的。地面上覆盖着一层厚厚的粘液，把所有的人都困在那里，并且有更多的人和瓦砾从上面倾泻而下。人们对她无足轻重，但她对他们展现出的力量显然使她陶醉。她空闲的手张开她的阴唇，使更多的人们滑落和下降，人们变得更陷入她的汁液中。许多人发现自己正竭力避免溺死在她的爱液中。她的阴唇现在展开得越来越大，幸存的人们在她手上看到了深入到她的阴道的深渊。她毫不犹豫地完全转过身来，把剩下的人和城市的碎片扔到了她的深处。她闭上嘴唇，开始用手指在自己身上滑动，她把城市的一大块揉成一团。她开始越来越快地滑动她的手指，她的空闲的手把她的衬衫脱掉，露出全身的美景。然后她开始伸手抓起大把大把的城市并倾倒在她的赤裸的身体上。

那些人降落在了她巨大的乳沟之间或在她的乳房迷失，至少可以说是这样。他们试图移动，但他们发现自己甚至无法忍受她巨大的心跳声和她沉重的淫荡的呼吸。当她继续使自己高兴时，她开始大汗淋漓。汗水从她身上滚落下来，她的汗珠甚至比建筑物翻滚得更大，吞噬了无数的人，他们奋力在她身体的汗水上游来游去，试图自救。女孩开始降低她的臀部，她抬起她巨大的屁股在空中坐下来并在城市中扭动。每次她移动到一个不同的地方时，无数的人都压在她的底下。然后，毫无预兆地，她又开始巨大化了。

她的快乐似乎在增长，但她的身高也在增长。她以前控制过天际线，现在却把它消耗掉了。正在观察她的直升机现在由于身体膨胀得太快而撞到了她身体的一部分，使他们无法躲避。她沮丧地呻吟着，因为现在的人太小了，连她自己都感觉不到。她向前倾着身子，用左手再一次张开她的阴唇，伸出右手，开始向她的巨口插进大块的城市，并把它们推到里面。她低头看自己，城市随着她的胸部起伏着，大群的人们被困在汗液中。她抓住左边的乳房，把它举到嘴边，开始吮吸和咀嚼自己的乳头，另一只手拼命地从她身下揉搓着出。突然间，她声嘶力竭地大声淫叫，让方圆数万英里每一个生灵都感到震耳欲聋。是的，她高潮了。她淫叫了一声，随后，她的汁液从她的手指间溢出，并淹没了她脚下的那座小小的城市。她缓缓地站起身来并向后退了一步，背随着流星的力量坠落在地上。她试图在晚霞中喘口气，胸部起伏。

从我的角度来看，我在她两腿之间的楼顶上，我能看到的全部都是凯莉，这个巨大的女神，我最亲近的朋友，她一直到达天空，并抽搐从从两腿之间流出了湖水一般粘稠的液体，淹没了城市并围绕着我。她粘稠的流体波浪撞上了我所在的大楼，并展现出了能够要推翻它的力量。它几乎没到了屋顶。我站在敬畏和恐惧中，因为我朋友的香味充满了我周围的世界。不，它主宰了整个世界。当地面再次摇晃时，我被震倒了，她坐了起来。她俯视着城市的遗迹，我几乎看不见她的乳房和她那张通红的脸。整个城市大概只有她脚的两倍大。

她站起身来，颤抖着双腿不稳地站起身来，几乎直直地对着我。幸运的是，我已经平躺了下来，所以我只能直直地看着凯莉巨大的阴户和屁股支配着我的视线。她的左手滑下她的身体，把最后一个挥之不去的痕迹在她的阴户上抹去，大量的粘液落了下来，笔直的朝我坠去。

我吓得跳了起来，汗湿透了我的全身，环顾四周，我意识到我自己躺在自己的床上，全身湿透了。我从床上摔了下来，想喘口气。我看了看钟。意识到我只有一个半小时准备出发。

“迈克！快点!我不想错过你的火车。”我母亲从门厅里喊道。

四十分钟后，我沐浴，打扫，进食，还在试图清理我脑海中的那个奇怪的梦。我向我的家人道别，然后打开我公寓的前门，正好看到我的门开了。我紧张的本能恐惧了起来，因为当我听到一个熟悉的声音说，“再见，伙计们！“

凯莉走进大厅，跑过来拥抱我，几乎要跳了起来。

“迈克！“她说，几乎跳搂着我，她是在5’，所以我比她高一英尺。“你今天好吗？你看起来很紧张，大家伙。”

她结束了拥抱，从我身边退了回来。我摇摇头，清理它，试图忘记我的梦，我们开始沿着大厅走在一起。

“是的，我有一个很奇怪的梦。” “噩梦。”我说，并按电梯上的呼叫按钮。“你今天早上看起来很活泼。”

电梯的钟声告诉我们电梯已经到了。我们走了过去，按下了大厅的按钮。她回答时门都关上了。

“是的，我真的很喜欢早上的例行公事！”

第一章 完

(未完待续……) 

# 4

*本帖最後由 呵呵哒二号 於 2018-3-6 19:47 編輯*

第2章：公交车上的轮子

经过短暂的火车旅行，我和凯莉现在坐在公共汽车上上学。我坐在窗户旁边，她坐在靠过道的座位上。直到今天为止，我的大部分时间都在尽量避免与人交谈，甚至不去看凯丽。她站在城市上空，仅仅是为了取乐而毁了它的形象，在我脑海中燃烧。我把头靠在玻璃上假装睡着了。凯莉曾试图激起几次谈话，但我的沉默似乎阻止了她试图弄清楚是什么困扰着我的行为。

我感觉不好，真的。她可以看出有什么东西在困扰我，但我不是个傻瓜。我只是无法向她解释发生了什么，或者我为什么这样做。她会认为我疯了，或是因为她也有一个奇怪的梦。因此，她没有说话，而是蜷缩在座位一侧，靠在扶手上，双脚放在地上，我注意到她今天穿着人字拖。她的书包里可能有长袜和鞋子。我们学校要求我们穿校服，她讨厌那要求女孩穿的笨重的黑鞋。他们的制服是一件白色的钮扣衬衫和一件黑色的运动夹克。他们被要求穿一条红色和黑色的格子裙。她似乎陷入沉思，朝着我们对面的窗户望去。我摇摇头，闭上眼睛。我会让她以后认为我当时在搞怪。

就在我感到舒服的时候，我被从座位上向前撞到我前面座位的后面。我爬到我的座位上去，马上看着凯莉看看她有没有什么事的。但是她没有，她不见了！我爬了起来，喊着她的名字，我的喊声被公共汽车上十几个人的哭声和混乱声淹没了。我向前望去，看到公共汽车的车轮摔了下来，挡风玻璃裂了，凹了下来。我们似乎撞到了什么东西。

前面的景色充满了桃红色的墙壁。我慢慢地走到公共汽车的前面。只有我和一个矮个子的非洲裔美国人在混乱中向司机走去。

“我们命中了什么？我问。

“我不知道。我不知道粉红色的墙从哪儿冒出来。”他一边检查着一名潜水员的脉搏一边回答。司机是一个魁梧的家伙，我首先想到的是倒下的人可能有心脏病发作或中风，但是我们撞到了什么东西。“脉搏很强，他只是不省人事。” “可能是脑震荡。”

“你怎么知道？”我紧张地问。公共汽车上开始渗出了一股怪味。我也意识到我听不到任何其他车辆的声音。当我开始意识到发生了什么事时，我的皮肤开始发冷。

“我是一名军医。你还好吧，兄弟？当他看着我时，他问道。“你脸色苍白。”

我还没来得及回答时，一个女人在后面几排吓得尖叫起来。我向窗外望去，看到粉红色的墙壁升起来，并伴随着一声毁灭性的撞击声落下。一系列其他的动作使地面震动，导致我们摔到公共汽车的地板上。它继续前进着。不断上升和碰撞。我抓住车上的那一点东西，站了起来，望着外面被砸碎的挡风玻璃，只看到凯莉脚趾的下部，在我们面前的地面上打着鼓点。她身材高大，但她并不是一个巨人。这次是我们被缩小了。她似乎坐在高高的长凳上。她俯身向前，微笑着。

我向窗外望去，看到我们在一片暗蓝色的水面上。就在那时，它击中了我们。她的大脚趾在她的翻牌圈上印出来了。一个湿磨的噪音在空气中呼啸着，她的脚在我们的背面滑向我们。她的脚趾尖轻轻地拍打着公共汽车的前部，摇晃着它。她又敲了一下，这回勾到了公交车的外伸部分，撞到了挡风玻璃上。脚趾后退时，它把挡风玻璃拉了起来。她脚上的清新香水渗入了现在打开的窗户，并填满了汽车。我离她太近了，以至于我能看见她大脚趾上渗出的油。而脊线的定义足以让我的前臂适应两者之间的距离。她把她的脚趾伸了进来，现在的气味混合着她的汗水咸辣的味道。脚趾的每一个尖点都给公共汽车带来阵阵味道。

公共汽车上的人都吓坏了。我很害怕，我只是跪在公共汽车的前面，看到我最好的朋友在天空中的脚趾，我麻木了。她可能只用那只脚趾就挤碎了三辆公共汽车。一个女人，也许是那个早些时候尖叫的女人，当她设法打开车门的时候，她仍向我们尖叫。她跳出了出口口，落在了翻牌圈的鞋底上。她以为她要去哪？她不知道我们在哪里吗？

笑声隆隆地穿过空气。我抬头看了看凯莉，她舔了舔她的一个手指，并把手伸了下去，轻轻地戳了戳那个女人。这个女人立刻陷入了厚厚的唾液中，继续尖叫着，她被抬上了天空。凯莉举起小女人直到她的眼睛，仔细观察她的小玩具让她斗鸡眼。如果这是一个正常大小的人会很滑稽。这个可爱的女孩盯着她的指尖那么用力，她斜视了眼睛。凯莉笑了，她的舌头伸了出来，并从手指中粘住了那个小女人，然后消失在她的嘴里。

凯莉低头看着公共汽车，像个孩子一样伸出舌头。那个女人并不在那里。于是凯莉伸出了同一手指并且向我们笑道，“娃娃。”

她的手指很用力并很快地撞在公共汽车上，把车顶撞瘪了。她的指甲甚至切开了一块公共汽车的车顶，差点让一个人挤死在一个座位上。

“嗯，差不多到上学的时间了。我该怎么处置你们？我可能会吃了你们，但是你一直在我的脚趾附近。啊……”她无奈地叹了口气，从她嘴里的风造成巴士一些翻滚。“像这样的决定是痛苦的……”

她脸上露出羞怯的笑容，脸上露出激动的表情。她伸手捡起了那辆小公共汽车。她把我们举到她的脸上，眨了眨眼睛。

“你会碰上大多数男人会为之牺牲的东西。”她正要放下公共汽车，但是她停了一会儿，然后补充道：“迈克，没有什么私事。是的，你会看到一个屁股，但这只是一个缓解压力的方式。我不知道为什么我会有麻烦。你不会记得的！”她笑着说，她把车放在长凳上的木椅上。

然后她站得很高并转身，裙子遮住了屁股，遮住了光线，遮住了我们的影子。她回头看了看自己的肩膀，朝我们笑了笑。她把裙子的背部稍微弹了一下，露出了她光滑、坚实的屁股。她的私处几乎没有被她穿的那条黑色小内裤所覆盖。当我瘫倒在公共汽车地板上时，我意识到自己脸红了，因为我知道她的屁股是我最后看到的东西。

她给了我们一个吻，然后坐到长凳上。

公共汽车撞上了一个肿块，而我向前冲去。

这时，凯莉在轻拍着我的肩膀。我困惑地看着她。她正准备站起来，当我们的车接近我们学校的一个街区的时候。

“你准备走了吗，迈克？”她问，抬起头看着我一点，显然是混淆了我的困惑。

“是的，当然……”我回答说，从行李架上抓起我们的包。我不得不以某种方式停止这些奇怪的梦。也许我应该吃一些东西？一些药？

我把她的包递给了她。她在最后一秒把它掉了下来。当她弯腰从过道上取回它时，裙子的下摆被挂在扶手上，使它滑了起来，露出了我看见的内裤。我梦中同样的内裤。

“哎呀！”凯莉尴尬地说，她站直了，把裙子拉回原位。她转向我，紧张地问，“你什么也没看见，是吗？”

当她看到我脸上恐怖的表情时，她的表情由尴尬转为担忧。可能是我和她坐公车时脸上的表情一样。她的脸上似乎闪过了一阵迟疑。只一会儿，她就把它打发走了。

“你知道，向女孩抛媚眼是不礼貌的吗？”她严厉地说。

“嗯，对不起，”我回答，感觉到我的脸在发红。“让我们，去学校，凯莉。”

我从她身边溜过，和她一起下了车。我们沉默地走着，从最后一个街区向学校走去，其他学生也在人行道上。穿着一条白色和黑色的衬衫，和我们在一起。

“我讨厌我们的校服。”凯莉呻吟着在学校门口穿上厚厚的黑色丝袜和笨重的鞋子。“我们穿的每件东西都很无聊。”

“那些内裤看起来并不无聊，”我打趣地说，尽量让自己感觉更像自己。

“屁股。”她一边扣着左脚的鞋一边吐口水。“我保证你再也看不到了。”她咧嘴一笑。“那你怎么办？”

“哦……我会被压碎的，”我说，笨拙地说了一个她不会想到的笑话。毕竟这只是一场梦。一个梦和一个奇怪的巧合。

她在拉右边的鞋子时停了下来。她怀疑地看着我。

“迈克，”这句话让我感到很奇怪。“在健身房锻炼后的第二个月见我。我想和你核对一下。请相信我好吗？”

她知道。这不是梦，不是吗？如果这是真的，我为什么要相信她？我的天啊!她一天杀了我两次！但她不能那样做。她是我最好的朋友。我是如此的迷茫，太多的情绪在我的脑中产生，这几乎是压倒性的。这只是巧合。没有办法。只有一种方法可以找到答案。

“好吧，凯莉。”

“嗯，对不起，”我回答，感觉到我的脸发红。“让我们，去学校，Kel。”

我从她身边溜过，和她一起下了车。我们沉默地走着，在最后一个街区向学校走去，其他学生也在人行道上。都穿着一条白色和黑色的衬衫，和我们在一起。

“我讨厌我们的校服。”凯莉呻吟着在学校门口穿上厚厚的黑色丝袜和笨重的鞋子。“我们穿的每件东西都很无聊。”

“那些内裤看起来并不无聊，”我打趣地说，尽量让自己感觉更像自己。

“屁股”她一边扣着左脚的鞋一边吐口水。“我保证你再也看不到了。”她咧嘴一笑。“那你怎么办？“

“哦……我会被压碎的，”我说，笨拙地说了一个她不会想到的笑话。毕竟这只是一场梦。一个梦和一个奇怪的巧合。

她在拉右边的鞋子时停了下来。她怀疑地看着我。

“迈克，这句话很奇怪。在健身房锻炼后第的二个月见我。我想和你核对一下。请相信我好吗？”

她知道。这不是梦，不是吗？如果这是真的，我为什么要相信她？她一天杀了我两次！但她不可能那样做。她是我最好的朋友。我是如此的迷茫，太多的情绪穿过我的脑海，这几乎是压倒性的。这是巧合。没有办法。只有一种方法可以找到答案。

“好吧，Kel。” 

# 5

楼主最近因为要陪家人去哈尔滨复查所以暂时停更一段时间。

再次表示歉意，可能会持续两个星期左右。

所以今天先把第三章发出来，毕竟是随翻随发。 

# 6

(这章比较长……)

第3章体育教育

我不记得前两个时间段发生的事。就好像我整个上午都在雾中一般。我的头脑基本上被早晨的事情消耗掉了。我只清醒了大约五个小时，这是迄今为止我一生中最奇怪的一天。第二个时间段的最后五分钟似乎延续了一段时间。铃声还没响，我就出门了，我尽可能快地走到体育馆。凯莉和我有不同的时间表。唯一的重叠是我们在第三个时间段共用健身房，两个音乐理论课都是当天的最后一堂课。

我走得很快，走到到健身房，我走到门外的走廊，早在每个人之前到达了男孩和女孩更衣室。嗯，几乎是每个人。我站在门外，当女孩的更衣室的门突然打开时，我来回踱步，一只手抓住我的右臂，把我拉了过去。我转身看到凯莉傻笑起来看着我。

“凯莉，到底怎么了？”我低声说，意识到我是在女孩的更衣室。

“你在害怕，不是吗？”“她倾向前问，并突出她的臀部，摇了一下。“问题是，”她开始挺直身体，“这是我今天第一次吓到你，还是第三次吓到你？”

“这是真的？”我说，并从她身边退了回来。

“这是真的吗？她装作无辜的样子问道。

“凯莉，拜托，不要玩游戏。”我闭上眼睛，把头靠在墙上。

“敬畏，但我喜欢游戏。是大的还是小的？”凯莉咯咯地笑着说。

很奇怪，她的声音似乎更大了。远。我睁开眼睛，看到凯莉斜靠在我身上，低头看着我，咧着嘴笑。她会缩小我！

“凯莉！到底是什么？”我吓得大叫了起来，落在屁股上，向后乱爬。

“哦，嘘，你别出声。现在到这儿来。我得在体育课之前改变你。”凯莉说，伸手把我拉向了她。

她的手指环绕着我，每一个都比我大得多，我猜她把我缩小到了一英寸那么大。

“如果我们快点，我们可以在其他人来之前换好衣服，”凯莉说，她把我扔到更衣柜旁边的长凳上。她把她的包放在我旁边，她在学校里一个简单的书包的重量，就毫不费力地引起长凳的摇晃，把我从凳子上撞了下来。

我朝她大声喊叫，但她不理我，她俯身在我面前打开她的储物柜。我看到她放下了她的衣服，看到了她的腹部。我有点脸红，转过头来，因为她开始解开衬衫。

“谦虚，是吧？一个绅士。从我收集的资料来看，你今天看到的不仅仅是我的胸部，迈克。”我听到她的衬衫沙沙作响地从头顶飞过，它被放进储物柜时凯莉说。“你知道多久了？”

“就在今天早上。”我大声对她说，仍然不想看她。当她穿上运动衫时，我听到另一个沙沙声。

“你可以转过身来，小家伙，我穿着一件衬衫。”

我转过身去，看见她穿上了一件白色的T恤衫，上面印有我们学校的红色标志，而她胸前的是一对大大的乳房。她把她的包放下，坐在我旁边，俯下身子，解开她的鞋子。我能感觉到她身上散发出的温暖。就在那时，我意识到自己是多么的寒冷。

“你做了多长时间了……？”我慢慢地问，仍在试图阻止自己的恐慌。“你最近怎么做的？”

“我不知道。一段时间。我发现几年前我能做这件事。就像我能改变我的尺寸和其他东西的大小一样。使大小不同的事物出现。第一次发生时我惊慌失措。我在幻想一百英尺高会有多酷时。下一秒，我只知道，我在芝加哥的中部，我光秃秃的，就像我出生的那一天一样。我们甚至不住在芝加哥！所以我意外地破坏了城市的一部分，并以某种方式使自己恢复正常。我吓坏了，等着看新闻或什么的，但什么也没有。没有人知道或记得。所以我开始试验。我可以改变事情的大小和东西，当我想结束它，我只是将事情恢复正常。就像我做了一个袖珍现实或什么的。哦!这是个有趣的主意。我总有一天会缩小宇宙并把它放进口袋里。”

在她讲的故事中，她穿上了袜子。现在她站下来脱下裙子。一阵风吹来，几乎把我吹倒了。

“但是你在杀人！我喊道。

她转身把她的短裤，她的内裤包好后放在我旁边，我失去了平衡。

“是吗？”你没有死。如果我重置一切，它是否曾经发生过？它是真的吗？我可以把你现在改变。但我不想这样做。”她说完，把她体操短裤的松紧带放在臀部周围。“听着，如果我真的伤害了别人，我不会这么做的。我得到了我的乐趣，这没关系。没有人知道。好吧，除了你。”

“为什么我还记得？”当她坐下来时，我问道，她巨大的屁股肿了起来，以支撑她的体重。小小的体操短裤几乎没能把她藏起来…。

“我不知道。也许是因为我们离得太近了吧？她问道，把鞋子穿上。“你毕竟是我最好的朋友。”

“最好的朋友？你缩小了我！两次！“

“你知道的，”她回答说，并把脚踩在一个可以压碎校车的网球鞋上。

“你为什么这么做？何必为了自己的快乐而利用别人呢？。为什么要利用我？”当她开始把头发系在后面时，我问道。

“你也是十八岁，迈克。你应该知道这些激素有多疯狂！我总是那么的饥渴，这些力量让我得到完美的释放。这是我最深的迷恋。你知道当你想要的时候，活出你最伟大的幻想是多么令人惊奇吗？”她比我见到她时更激动。好像她已经等了好几年了。这几乎足以让我原谅她。几乎。

等到更衣室的门吱地一声打开。我能听到无数女孩咯咯地笑着，以抖动和跺脚的方式进入更衣室，产生雷鸣般的声音。我抬头看着凯丽，担心这些大女生中就会一个因为不知道我就把我压垮。凯莉笑了一下，好像在考虑同样的事情。看起来只持续了片刻，她的手猛扑下来抱起了我。第一个女孩进入了更衣室。凯莉看着我，露出一个恶魔般的笑容，把我从她的上面，塞进她丰满的乳房，我感到舒适和紧密的约束在她的顶部和运动胸罩之间。光线透过她衬衫的布料变得暗淡了。第一件使我吃惊的事是热。她的乳房又热又汗。我没有呼吸空气，我在呼吸她的气味。空气中充满了她用的淡香水，还有一天的汗水。她转过身去面对其他的女孩，整个世界都在颤抖，她的乳房由于运动胸衣几乎没有自己的冲击力而起伏。

“凯莉！你来早了！”我听到其中一个女孩说，虽然她被凯莉的织物和肉给蒙住了。然而，凯莉的声音并不低沉。

“嗯，早起的鸟儿和虫子什么的，或者别的什么，”凯莉的声音像雷鸣一样。我感觉听到了更多她的声音。这是真正震撼人心的声音和心跳，什么都不能动摇我的整个身体。“我在外面等你们，我得先跑到小姑娘的房间去。”

然后，她从主更衣室走到浴室，走进去，把自己锁在了一个小房间里。她把手伸了下来，手指在她的乳沟上摸索着，然后把我拉了出来。她双手抱我在胸前，降低她的脸所以我们可以面对面说。

“你知道，我对此有点兴奋。有个朋友和我分享这件事真的很酷。我不知道你为什么开始想起事情。也许是因为我太爱你了吧？”她愣了一会儿，尴尬地洗了把脸。

“你爱我吗？”我问道，猝不及防。

“你知道，作为我最好的朋友。”她的脸因窘迫而涨红了脸。她似乎已经完全控制住了局面，脸红突然消失了。“我是说你很可爱，但我不喜欢把你当成浪漫的人。你知道吗？”她问道，变得慌张起来。

我笑了起来。看着她边说话边惊慌，真是滑稽。

“什么？”她问，撅嘴。

“没什么，只是今天早上我看见你破坏了城市，现在你却在紧张地试图解释你是如何爱我的朋友。很有趣。我对你也有同样的感觉，朋友，所以别担心。”她听了我的话后宽慰地看着我。我立刻说：“嗯，我做到了。现在我真的有点害怕。”

“你为什么怕我，迈克？”她紧张地问。她似乎很害怕。“小东西。”

“为什么？你为什么这么认为？”我怀疑地问，我断断续续的声音颤抖着。“你用你的屁股杀了我一次。我不明白，这让我害怕。你是我最好的朋友，我真的爱你，但我害怕你。”

“你知道我从来没有真正伤害过你。你今天死了两次，记得吗？”我不喜欢她对死亡的嘲讽。

“那么，你打算停止这样做吗？”我恼怒地问道。我坐在她那大手一样的地方，仍然让我吃惊。

“你在开玩笑吧？”她轻笑着问道。

哦，感谢上帝。她和我在同一平面上。她轻轻地抚摸着我的头，安慰地用手指。

“我最好的朋友被我抓住了，是唯一一个能记住所有我能用我的力量去做的事情的怪异和变态的人。即使那样的行为感觉不太好，我还是会这样做，只是为了惹你生气。”

“不可能。”我断然回答，使她爆发出一阵笑声。

“别担心，小家伙，我们会在一起玩得很开心的。这是我的承诺。好吧，也许对我来说会更有趣。想想吧，这些年来你对我的嘲弄，”她站在马桶上，用右手的三个手指紧紧抓住我。“现在，我们去上体育课。嗯，我确实有点担心。不过别担心，等我玩得开心后，我会重新安排事情，大家都会认为你一直在上课！很方便，对吧？别担心试图理解我的力量，你很快就会赶上他们的。”

她咯咯的笑着，她笑话着我并且用她自由的手拉开衣领。她一句话也没说，就把我从她的乳房间滑下来，让衬衫弹回去。她拍拍胸脯，然后调整了她的乳房，将它们挤在一起一点，用手打开门，回到之前的其他女孩中。

我很感激，这只是今天的百分之70，所以她没有出汗太重，当她走在外面时。看来今天班上的人都去运动场而不是去体育馆了。她走的每一步都使她的胸部微微起伏。凯莉很有天赋，所以当她的乳房互相移动并互相滑动时，一个身高一英寸的男人被困在他们中间是很明显的事情。我挣扎着要挣脱，但他们之间太紧了。她身上的汗和油使我在她走路的时候在乳房之间滑动，所以我没有处于静止状态。我的胃有点不舒服。我的衣服现在被汗水湿透了，但她甚至还没有开始运动。如果它认为这是坏的，我知道它会变得更糟，因为当教练宣布每个人今天都将运动的时候。

凯莉站了几分钟后开始走路。世界发生了巨大的变化，我可以感觉到自己在向前倾时摔倒了。我仍然被困在她的乳房之间，但她的动作感觉就像是我在主题公园里的一次坠落。她已就位开始跑步。她的手碰到了地面。我听到发令手枪的开火声，接着一声震动，凯莉在冲刺中向前推进。

世界总是在我周围翻滚。我发现自己在她的乳房之间滚动，因为她在奔跑中四处奔跑。这也不是短跑。跑了两英里。对一些学生来说，这是半英里的跑步和一英里半的步行，但凯莉不会这样做。她很有竞争力。她整个时间都会以稳定的速度跑步。这是我通常崇拜她的原因，但现在我想骂她。现在她大汗淋漓。汗珠如同沙滩球大小下溅着，穿梭于我旁边。我闭上嘴，不吃任何东西。她的乳房也在剧烈地发热。她的心脏在军事轰炸范围内像爆炸一样剧烈地跳动。她的呼吸开始变得沉重，因为她吸进了无数加仑的空气，然后把它呼了出来，使她的胸部快速起伏，从她跑步时乳房跳动的翻腾的波浪中起伏。我发现自己大汗淋漓，并开始滑倒了。我惊慌失措。我可能从她的衬衫下面掉出来！

 

# 7

我试着抓住那些又大又湿的乳房，但没办法。突然我跌倒了！我滑过她的胸部和腹部，然后紧紧抓住她第十八岁生日的肚脐尖。她有一个小的螺柱和链子，我把我的胳膊和腿包起来。链条随着她身体的动量和我的体重而摆动。我听到一个刺耳的笑声。她能感觉到我。她清楚地知道我在哪里。如果我不是那么专注于绞刑的话，我会诅咒她。突然，她加快了速度！我感觉到她改变方向，听到她用力的呻吟，一会儿她就在空中跳跃。然后她轰然倒下。她着陆的力量传遍了她的身体，使我失去我的抓地力和跌倒在她腹部上休息。

我以为我会死，可我却被布网给抓住了。我环顾四周，发现我被夹在织物中，从她的胃和她裸露的皮肤上蹦了出来。她走了一步，使我能在织物和她隆起的肚子间蹦蹦跳跳。她把衬衫掖好了。她这样做了，所以我不会摔倒！我决不会向她承认这一点，但除了炎热和潮湿，在这里蹦蹦跳跳实际上是有趣的。这让我想起当我还是个孩子的时候，在健身房里，当我们有一个大降落伞的时候，有人会坐在中间，其他的孩子拿着梯子，用它来弹跳。

她继续奔跑，似乎是永恒的持续着，然后才停下来。她弯下腰，很可能把手放在膝盖上试图呼吸。就这样，我滑下了她的大坡，摔在她左乳房的下面。她挺直了腰，深深地吸了一口气。正如她所做的，乳房压在我的身上，把我压在下面。我被困在她自己的汗水中并粘在她的乳房底部！

“凯莉！我勒个去!”我喊道。

“那是什么？一个陌生的声音问道。

“我什么也没听到，”凯莉很快地回答，双臂交叉在胸前，并加重了对我的注意力。

我局促不安，想推开乳房时我才发现它似乎越来越大。不，她在缩小我！我猜她把我缩到大约半英寸高了。我完全被困在她胸前的皮肤裂缝里了。她让我在那儿呆了一段时间。这是一个地方比她在课堂上还让我这么远的接近暴力。由于某种原因，动力没有那么强大。也许是我的小尺寸？到目前为止，热量是最糟糕的部分。她的乳房比它们之间要热得多。她的身体正在散热。

当她把衬衫和运动胸罩脱下来时，新鲜的空气笼罩了我，使乳房稍稍抬起，然后又撞到我身上。我听到了吱吱声和哗哗的流水声。女孩子们在我们身边咯咯地笑着聊天。淋浴。天哪!她在洗澡。和我一起!当水碰到它时，她的胸脯在颤动。她深深地吸了一口气，当水冲过她时，她如释重负地叹了口气。她把一只手放在乳房下面，用手指把我舀了出来。当我被抬到她的脸上时，我看见她那棕色的头发粘在脸上，淌着水。

“嘘！”她小声在我面前，并让我站在用来装肥皂的墙上的一个小房间上。她那瓶沐浴露在我旁边，我躲到了后面。我已脱离了被冲走的危险。她转过身来向我眨了眨眼，让我很好地看到了她的屁股，她弯下腰来洗她的腿。然后她走到一边，她看不见，但她露出了大多数男孩都会为之自杀的景象。在我面前的是一个蒸汽淋浴室，充满了十几个裸体的一些最热门的女孩在我的年龄上。我的一部分感觉像在这里爬行，但我的另一部分希望我永远不会忘记这一点。这些女人围绕着，巨人，泰坦，女神们在水中闪闪发光。我太小了，他们中的任何一个都会把我误认为是一个虫子或者一块旧肥皂吧。

几分钟后，凯莉向我展示了这神圣的、禁忌的景象，她把水换到淋浴器上，并把我舀了出来，让我坐在她耳边，她用毛巾裹住了自己。她收拾好东西，到更衣室去穿衣服。

“有时候你要经过地狱才能上天堂，小家伙。”她低声说，这样只有我能听到。她擦干头发，让头发披在耳朵上，阻止我看到更衣室里的任何人或他们看到我。

穿好衣服后，她走出更衣室，把我从耳朵里拽了出来。她走到她的储物柜打开它，掏出她的电话。这样看来，她在体育课和午餐时间之间打电话。

“那不是很糟糕，是吗？好吧，可能是，但是你一定玩得很开心，对吧？”她问，似乎比我预料的还要着急。

虽然很粗糙，但我觉得很有趣。我不会告诉她。我坐在她的储物柜的金属面上，我湿透的衣服紧紧地包住我，我交叉着我的双臂，看着她。她皱着眉头看着我，嘲笑着，看着镜子和固定她的化妆。

“我讨厌中午健身，迈克。”但至少我们有三十分钟的休息时间和午餐时间。”她说，一边把她那套肮脏的运动服放在我旁边，然后放进了储物柜。”告诉你，我可能会把你养大，然后我们一起去吃午饭？虽然这可能更有趣，但我把你加入了我的午餐，”她说，她突然咬了我一口，使我措手不及，我又一次摔倒在我的座位上。

我摸到了我的脚，发现自己正常的在我的柜子前，凯莉在大厅看着我，挥舞着胳膊并露齿笑。她关上储物柜，朝自助餐厅走去。我看着自己的柜子。我看起来好像在体育课上刚洗完澡。我的头发梳好了，我上学时的衣服看起来和以前一样干净。

“嘿，迈克，你真的把它撕碎了！你创下了第三个最快的时间记录！”我的一个同学一边朝咖啡馆走一边说。

“谢谢你，Jamel。午饭见。”我回答。

她说得对。没人知道我失踪了。据他们所知，我一直在上课。我抓起包开始向自助餐厅走去。我惊讶地发现我的脸上挂着微笑。也许凯莉的力量并没有那么糟糕。

第三章完，未完待续……

(我看了一下，原作者已经更新到第五章了，所以不着急…………)

 

# 8

> [郭静 發表於 2018-3-6 20:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=362828&ptid=24657)

> 没关系，只要楼主不弃就行，等得起!

感谢理解(其实慢慢翻译也是不着急的，毕竟赶进度嘛)

 

# 9

楼主又回来了，日常继续更新…… 

# 10

*本帖最後由 呵呵哒二号 於 2018-3-11 18:16 編輯*

第4章：

街头女神

剩下的时间还算平静。当然，我猜任何事情都会比我早上做的更顺利。午饭像平常一样过去了。我们和一群朋友和同学坐在一张桌子旁。没有人谈论任何大事，就像平常的学校生活一样。直到最后一节课我才见到凯莉。尽管如此，我们也几乎一句话也没说。直到我们在学校门外的门前碰见她，她才在房间里对我讲话。

“所以，我知道你还有一些更棘手的问题要问，所以你必须等到我们到公共汽车上去问，”她说，她从学校大门右转，并开始快步走到公共汽车站。

我呻吟着跟在后面，问道：“你为什么不早些让我畏缩？”“

“因为它是有趣的，并且不错。”她回答。“也证明了一点。你什么也没发生，对吗？我也想测试一下，确保这不仅仅是侥幸。我试着重新设置你的记忆和其他人的，但是它没有成功。据任何人所知，你在课堂上是正常的。只有你和我知道真相。”她微笑着对街对面的朋友挥手示意。“你以为你会这样而对我开心吗？”她小心翼翼地问。

“我猜。”我叹了口气，我失败了。我知道她是多么喜欢它，而且我显然不会因为她做的任何事而受到永久的伤害。我想我合理地认为自己没有任何真正的伤害，即使我对这一切都感到不舒服。此外，我很确定她会一直这样做。至少通过同意，我保持一定程度的控制。至少是控制的幻觉。“我不知道。我的意思是，我知道没有人真的受伤，但它仍然发生。你和我都知道发生了。”

她点了点头。“确实发生了，但没有一个人意识到。也许你保持清醒是我无意中的潜意识行为，但它还是发生了。我摧毁了这个城市，这个世界，比我能计数的方式更多。我已经粉碎，操，或吃了它的存在，但总是把它带回来了。”

“等一下，你吃了吗？”我问道，突然猝不及防，突然想起她今天早晨从她胸口抽出来的人。“像吃人肉？”

“啊。这就是所谓的核心，迈克，”她说，她的眼睛夸张地滚动。“它们是完全不同的东西。除此之外，无论如何也算不了什么。别问我为什么。我无法解释。只是…”她停顿了一下，笑捻她的嘴角，她转向我，扭动着她的小脑袋“有点热。”她先咬在我们之间的空气，我能听到她牙齿撞击一样大声。

“好吧…冷静下来，食人族。”我说，走开一点。她开始咯咯地笑我的笑话，似乎很高兴我的回答。“那么，你为什么把我放进洗澡间？”

“什么？你不喜欢看到那些裸体女孩？“她问，并假装生气。“或者是因为你也得看我裸体？”“

我喜欢这景色，但觉得很尴尬。像爬山虎，你知道吗？”我试图解释我侵犯他们隐私的行为是多么的不雅。

凯莉只是耸耸肩：“他们永远不会知道。技术上从未发生过。无论哪种方式，我想你是不是一个vorer。”

“vorer？是吃东西的意思？”我问道，并停了一会儿。她向前走了一两步，然后转身面对我。

“是啊，一个vorer。你知道，有人在未经允许的情况下观看别人。Vorer。”她似乎也意识到有点不对劲，她在说什么。很困惑看向地面嘴里悄无声息地试图正确的阐明单词。我看着她。

“你的意思是偷窥狂吗？我问，并从她身边走过。“是的，”她回答说，她赶上了我的速度。

我们现在在公共汽车站附近。就在半个街区之外，我看见几个人站在车站附近等着。凯莉和我乘坐城市公共汽车是因为我们去了一所私立高中，那里离我们住的地方很近。这还不算太坏。乘公共汽车半小时，然后乘130分钟的回家的火车。在过去的两年半里，我们一直走这条路线。

“我想我并没有真正想过这个问题。”我试图保护自己。“哪个高中男生想到会在女孩的更衣室里偷窥？为什么，你喜欢吗？”我问，把这个问题扔给凯莉。

“哦，是的。”她回答得比我预料的要认真得多。她调整了手提包上的带子。

“真的吗？比如怎样？我好奇地问道。

“嗯，我有时也会缩小，去窥探别人。有时候小的也挺有趣的。至于是谁，哦，有一群人。我监视过可爱的同学。男孩和女孩，”她惊讶地补充道，“还有一些来自城镇的名人。他们有点奇怪，让我来告诉你！”她笑着说，然后她压低嗓门，又用一种尴尬的语调说：“还有你……”

“我？我问，我在人行道上几乎有点惊讶。“你在我周围缩小？我注意到了吗？“

“呐。嗯，一旦我这样做了，你肯定不会发现。但你真的有点无聊。只是想知道你怎么会找到我的帮助。你有点可爱。很可爱的。”她笑了，轻轻地推了推我的肋骨。“老实说，最好的时光是你一个人的时候。就像晚上你浏览电脑的时候一样？”

我觉得所有的神情都从我脸上消失了。

“你真的很喜欢它们，不是吗？”她问道。当我开始脸红的时候，我能立刻感觉到所有的神情都回来了。“噢，别不好意思。喜欢肌肉女人没什么不对。如果你认为那不好，你应该检查一下我的浏览记录。事实上，不要那样做。相信我。”

我们已经到达公共汽车站了。周围有相当多的人。我可以在红灯下看到离两个街区左右远的公共汽车。这里的人大多是我几年来都会看到的人。晚上似乎有一些常客。有一个吸引了我的目光，显然也吸引了凯莉的眼睛，那是一个身材高大的非洲裔美国人。她靠在公共汽车站的外伸处，并喝了一瓶运动饮料。从衣着上看，她显然刚离开体育馆。她穿着深灰色的瑜伽裤和深蓝色的上衣，要么是莱卡或氨纶。它展示了她坚定的露脐装和显示大量的线条。她的头发挽成了一个马尾辫。一个肩上背着一个健身袋。她身材很好，但我猜她已经三十多岁了，顶多四十岁。

“你知道，缩小会变得的很有趣。我想她也挺热的。”凯莉小声对我说。我朝她转过身来，看见她向我眨眼睛。

凯莉举起手来盖住我的眼睛，然后它立刻离开了我，我失去了平衡的，我感觉到我的屁股落在了一个温暖，潮湿柔软的表面。我睁开眼睛向下看，看到黑皮肤在我周围伸展。一阵轻柔的有节奏的砰砰声在地面上起伏，轻轻地起伏着。我抬起头来，看到了这个皮肤黝黑的女神的下巴下面，我确认我在她的胸部。她的胸部很小。

“欢迎来到熟女山！”凯莉朝我冲过来，冲着我跑过来，不知怎么能在这个壮丽的风景上保持平衡。“真棒，不是吗？并且我们还不必付车费！“

凯莉伸出一只手，扶我站起来，只因为我们俩在女人转身开始走路时摔倒了。在她爬上台阶到公共汽车上时，我们只坐在顶着的大乳房上，这几乎要把凯莉和我从座位上摔了下来，她坐在一个空座位上。凯莉把我拉到最靠近山顶的地方。她让我扶起山顶的边缘，然后我把它紧紧地靠在胸前。这花了一些力气，但凯莉和我设法滑下来，直到它盖住了我们的下半身，并把我们钉在乳房上。

“这不是很棒吗？”凯莉把手放在头上，靠着她温暖的胸膛，问道。汗水和身体的香水味覆盖了这个女人的皮肤。

“是啊，这真是的。”我承认道。“可是我们怎么知道她要去哪呢？我们可能会和她在一起。”

“嗯，我可以把我们带回到正常的时候，我想。除此之外，我们每周在公交车上看到她两次。别假装你没见过她！有些天的时候我不知道她是否会注意到你盯着她这么多次。

“不管怎么说，我们为什么在这里？”当那个女人靠在座位上拿出一部iPhone时，我问道。她放了些耳朵进去，开始听音乐。她轻轻地哼唱着它并闭着眼睛。她的声音随着音乐的节奏震动着她的胸部。

“因为，你没有看到过权力的游戏吗？还是那部关于股票交易的电影？一个解释或许会说明会产生更好的东西。还是迪克，但我想你会被那件事拖走的。(真不知道什么意思，尽力了)”

她产生了一个观点。我们周围的环境让她把一直向我解释的奇怪之处带给我了。

“还是，你不觉得有点奇怪吗？你是怎么做到的，我是说。用你的力量。”

她耸耸肩，用右手揉着她的乳房，她用左手抬起头，转过身来看着我。

“我不知道。这对我来说似乎很自然。我喜欢它。”

“凯莉，你为什么不用你的力量永久地改变这个世界呢？也许会做得更好？”我问。

她叹了口气，从背后把她的手往后一靠，靠在胸前，直到她直了起来。

“谁说什么更好？我认为我不够聪明，不知道什么是真正的人类的权利。我几乎不能通过英语课。我说的是真正的英语，不像你们美国人，我记得字母“U”常常存在于一些单词中。”她开玩笑道。我已经习惯她的口音，我发现这是她最可爱的事情，但我不会告诉她，我忘了她是从曼彻斯特来的。

“如果一个城市里有巨人的话，还有多少人会毁掉它呢？”我问，”这个问题很紧迫，“我想不会有太多人。”

凯莉看着我，兴奋的笑容传遍了她的嘴唇。

“让我们来找找看，好吗？在她的站点，我会扩大我们的朋友在这里，让她变得更大，如果她更喜欢自己这样。如果她玩得开心，她会变得越来越大。如果她不喜欢这样的话，她保持不变。”

她是认真的。她绝对是认真的。

“你能做到吗？”我紧张地问。

-------还差一点，后面有福利情节------------

 

# 11

抱歉啊，对于一名拖延症晚期患者来说这么长时间不更新实在是过分了，但是我其实也是在等原作者更新，真的不是我懒得写了，(我才不会告诉你们半夜起来发现自己的翻译全没了的心酸感的……)

[其下为第四章剩余内容]

“你能做到吗？”我紧张地问。

“当然。我已经放大了几十个人。我曾经让整个校园联谊会巨大化在他们访问另一个学校的时候。那会她变得很快。”她咬着嘴唇，似乎很喜欢这段记忆。“我可以放大或收缩任何我想要的东西。让我们开始吧。”

还没等我说什么，那个女人就开始动起来了。当我睁开眼时，我眨了眨眼，发现自己和凯莉又站在公共汽车站外，这时那个妇女走下了车。她向前走了几步，惊讶地捂住她的肚子，并把袋子扔到地上。

凯莉说：“最好是它会发生得相当快，”她对我说，“如果她感觉喜欢这样，她更有可能会使它合理化并接受它。”

女人的身形翻了一番，她开始轻轻的呻吟。这不是痛苦的呻吟，那是快乐和欲望。然后她开始膨胀，她的衣服和鞋子也跟着她一起成长。凯莉把一只胳膊放在我的胸口，引导我回到了惊讶的人群中。这个女人现在大约高二十英尺，而且还在不断地长大。人群也在她周围扩散，因为她占据了人行道上的几乎所有空间。她站了起来，退了一步回到街上，她现在大约有一百英尺高。她的脚后跟落在出租车的引擎盖上。她低头看了看，脸上带着困惑，于是她用脚压上了汽车。她采取这一行动的乐趣使她的成长迅速跳跃，她她又成长了大约五十英尺。当她终于开口时，她已接近二百英尺高了。

“嗯，好吧，我们这儿有什么？”她带着具有威胁性的微笑说。她脚下的人群开始微微后退，包括我和凯莉，她几乎把我拖走了，她一直都在微笑。“我不知道发生了什么，但这很酷！让我们舒服一点，好吗？”

女巨人的声音轰隆隆地在我们上方响起。我回头看，她大概已经成长到三百英尺高了。我看见她把鞋子脱下来，露出她的光脚--在下午阳光下闪闪发光的双脚。它们的气味至少可以说是很强烈的。因为她刚从健身房回来。我决定今天一回家就洗一个星期的澡。出汗太多了。

她一头撞在我们身后的人群中，开始把我从思想中解放出来。人群开始惊恐地尖叫起来，开始逃离那位有巨大力量的女人。她的笑声压倒了大众的尖叫。

她伸手去抓了一堆大约三英寸长的人。她把上衣往后一拉，并把人们放在她裸露的右乳房上。她又让织物弹回，立刻把所有的人都杀死了。她呻吟着狂喜，她开始不断的膨胀越来越多的100英尺。她在街中央坐下，在她屁股下挤扁了几辆车。她把脚向前滑动，直到伸在城市公共汽车的两边。她把车挤到公共汽车的两边，她的两只巨足都比公共汽车长，她开始把脚挤在一起。你能听到人们的尖叫声和金属外壳的呻吟声，直至客车顶部倒塌了下来，她的力量让人们尖叫与恐惧，他们甚至恐惧她的脚趾与高跟鞋。她释放了破碎的天花板板，然后站了起来。

她跺着脚走上大街，每走一步她就成长一分，直到她追上了逃跑的人群，包括我们。她伸手，如同大树的手指切断了我们逃跑的路线。周围的人都惊慌失措，除了凯莉，我认为即使产生一场爆炸也不会让她震惊。我害怕，但同时也敬畏一切。你可以看到这个女人的手的每一根手指及纹路，它把我们抓了起来。凯莉和我在人群中被挤在一起，凯莉用双臂搂着我让我们保持在一起。女人把我们洒在了在她闪闪发光的腹部并嘶哑着命令我们崇拜她。她把她的紧身上衣滑了下来，又把它扔到远处，我听到它撞上了几栋建筑物。接着，她把屁股坐在地上，在人行道上滑下紧身瑜伽裤，这带走了一部分人和几辆车。这条裤子在几个街区外坠毁，把一些逃亡的人群吹到了空中，导致他们降落在短裤里，被瑜伽裤卡住。我们似乎陷入了她兴奋的情绪中。凯莉帮我让我能够使用我的脚，因为女巨人开始呼吸沉重起来。她又把一堆人放在她的乳房上，然后将手指落了下来，她以六个例子为那些不愿意崇拜她的人树立了榜样。她指着我们的一组。

“你们这群虫子，如果在下面让我高兴，我可以让你活下去。”她向后靠着，高兴地呼出着大量的气体，她的臀部扩大到了压碎她两边小建筑物的地方。幸好我们在镇上，那里的楼房比较小。如果是在闹市区，摩天大楼里的情况会糟得多。

凯莉引导着我沿着性感女巨人的胀肚子朝她的阴毛走去。现在她成长得很快，我可以听到周围的破坏声和尖叫声，因为建筑物和汽车被她的成长压得粉碎。我不知道她有多大。我只知道，当我们到达她的阴部的时候，她卷曲的发丝比我还高。足足有几英尺高。这就像穿过茂密的森林冠层一样。

“有人需要修剪一下，”凯莉一边说一边推开一根挡住我们路的头发。

“你也有头发。我今天早上看到了，”我说，一个棒球的大小的爱液落在了我的肩膀上。我抬头看见它从长发上滴下来。那是超级现实的。我看到她成长的时候大小的毛发在变长。甚至连卡在她瑜伽裤和内裤上拥挤的头发也在成长。

“是的，但是我修剪得很整齐。而这，这是一个丛林。”凯莉示意周围的重点景象。

一个惊慌失措的女人突然从凯莉的后面跪下哭泣着。

“哦，上帝！我们不会成功的。她变得越来越大！我们将如何生存？”

在我们任何一个能回答之前，另一个和她在一起的女人帮助她站起来，她们继续跑向女人巨大的耻骨。凯莉看着这一切，这又令我混淆。在她看来，这一切都会恢复正常，而这些人可能从未经历过这种情况。最后这个城市的人就不会经历恐怖或死亡，这个女人也就不会经历高潮的乐趣，我想这是她目前的感觉。

脚下的地面很潮湿。每一步都留下了嘎吱作响的声音，我们一起走过了她觉醒的沼泽。空气因她的体温和唤醒的热度而变得潮湿和炎热。空气中弥漫着她的香味。与那天早上我和凯丽闻到的味道不同。它更加的锐利，像麝香。她的一些汁液从上面滴落下来，就像世界上最巨大的雨。我们到达她的阴户的悬崖上，俯视着倾斜的边缘在？脉冲和紧咬？她的峡谷。她的头发长到她的阴唇的嘴唇上，这为我们攀登提供了众多的扶手。她那巨大的性欲驱使着她回家时有多大。我们对她基本上是螨虫，对于她最敏感的身体部位的昆虫。

上面的天空变黑了。我们抬起头来，看见一只巨大的黑檀木遮住了天空。我们感觉到她翻了个身，洒下了几十个人，至少有一百个人沿着她的阴户和阴唇坠落。当人们跌倒在我们周围时，凯莉和我躲开了。他们茫然的向四处张望，但由于担心受伤，没有人试图逃跑。有的人落在巨大阴唇的皮肤上，立刻陷入了她的汁液中。别人落下沿着她的阴蒂，他们蠕动在她悸动的按钮为了她亲爱的生活。新来者的斗争引起了女人的呻吟并产生了翻滚的乐趣，我们感受到了通过她的整个身体发出的振动。

“嗯，看起来有些虫子在我的阴户身上。他们最好使自己有点用，否则我就要粉碎他们。求你的女神吧，不然就灭亡。”

出于恐惧，我们周围的无数人开始揉舔这个女巨人的皮肤。我看着凯莉，她心不在焉地滑动着她的脚在潮湿的地面上。她似乎对这种情况感到厌烦。

“你打算做什么吗？”她问道，她也失去了兴趣。

“我不知道该怎么办。”我耸耸肩回答。

“我本来希望她能更有趣些，但她直奔上帝之旅。他们总是这样做，当他们足够大的时候。我的意思是，我对成长的过程负责，但我却从不认为自己是女神！”凯莉怒气冲冲地踢着一根比她大腿还粗的阴毛。“我的意思是，为了更有创意，她会死吗？她甚至还没有离开她开始的那条该死的街道！”

我什么都没有说。我在想我能说些什么，但是一个巨大的手冲向天空，两根巨大的手指撞到了女人的阴蒂，粉碎那些依附于它的反对者们。我蹲了下来出于恐惧，但凯莉仍然站着，她能保持身体平衡地开始旋转她的臀部的节奏与她的手指。这个女人太大了，以至于凯莉可以笔直地站着，在她和巨人的手掌之间有几十英尺远，那是我们现在的天空。人们惊恐地尖叫因为他们担心被女巨人粉碎。她开始不断的揉搓从她晃动在大力摩擦她的阴蒂时。她发出了一声尖叫，并产生了一场井喷式的射精在她的手和凯莉的身上，她把它涂抹在背上。凯莉站了起来，女人的汁液顺着她的脸流下来。她看上去比平常更累，并且更生气。

凯莉擦去脸上的汁液，看着我。“我真的不想再到一个巨人的女人里面去了。我要结束这一切。”

“哦，感谢上帝！”我说，回头看看那个女人的手指，因为她们现在滑进了自己的身体。我转过身去看她，但是凯莉走了。“嘿！”

我大声喊凯莉，但她在哪儿也找不到。随着轰的一声，巨响回荡在城市上空，造成女巨人暂停抽插她的手指，一滴公交车大小的液滴从她的手指降落当它经过我们的头顶时。我勉强躲过了其中之一部分，但其着陆的力量把我吹到她的毛发的尖端，将我送到了这。

“到底是什么？”女巨人轰隆隆地站了起来。

随着海拔的变化，我感到晕眩。这个女巨人向上看着，我也抬头望去，我看到了几乎看不清的一片桃色的天空。哦，妈的。凯莉的手掌从空中伸下来，降落在我身上的巨人身上。我担心凯莉的手指会把我压在那个女人身上，但它们没有。凯莉把女人带到她的脸前，并张开她的手，女巨人在凯莉的手心落下。

她的头发上又滴了一滴汁液，我让它在波峰上接住了我。它慢慢地从她阴唇的一侧滚下来，然后从她屁股的裂缝下面，滴在凯莉的手掌上。我试图让自己自由，但我被贴在凯莉的皮肤，我太小，她看不到。我抬头看了看那黝黑的皮肤的巨人和在我上面公认的光荣的屁股。声音轰隆隆地穿过空气，凯莉似乎谈论着小巨人。她太大了，我不能理解这些声音。她的声音震动了我整个身体。

“对不起！这是我能想到的第一件事！但是这看起来很有趣！”大女人向更大的女学生辩护。“对不起，我很抱歉!”

“真的吗，女人？你还在说那件事。”凯莉的声音再次震动了空气和我上面的女巨人，她开始尖叫和恐惧着。当她爬回来试图逃跑的时候，她的屁股从我的视线中消失了。我抬起头来，看到凯莉巨大的舌头从她的嘴里伸出，并穿过我所在的空中。她的下巴低垂，女巨人的尖叫声在凯莉的脸上响亮地响起。我看见巨大的女人粘在凯莉的舌尖上。她看起来那么小，凯莉把她拖走了。她像一颗豆子粘在凯莉的舌尖上。凯莉闭上嘴，把她咽了下去。

公共汽车驶进了凯莉和我的车站，我们俩从座位上走到了出口处。我从刚才发生的事中发呆。现实的突然转变至少可以说是令我始料不及的。我注意到那个之前的女巨人在前面我们下车。当她下了车时，她的手机从包上掉了出来，但没有被她发现。凯莉冲过去把它捡起来，跟在女人后面叫道。

“小姐！等一下!你的手机掉了！”凯莉大声喊道。

女人转过身，脸上露出了笑容。她冲过去，接受了凯莉的帮助。

“哦，谢谢你。你真是个可爱的小东西！”她说，她站得要比凯莉高一头。两个女人都热情地笑了，她走到一群人面前，但他们不知道只在几分钟前她就强迫这群人为了让她高兴并崇拜她。

凯莉笑着转过身来对我说：“现在，我们回家吧，迈克！”

--------------------------

(自此，第四章完结)

楼主再次对之前的停更表示抱歉，毕竟智商和时间都有限，很难抽出时间来翻译，但是如果原作者更新，楼主一定会更新的!

(厚颜无耻中……)

 

# 12

> [wzl720529 發表於 2018-4-22 15:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370205&ptid=24657)

> 感谢楼主的翻译，赞美一下，再不要脸的催一下

抱歉……我给忘了……

今天就把剩下那章发完……

 

# 13

第5章

作业

凯莉和我在我们公寓的走廊分手了。今天是星期五，我们都有星期一最重要的作业，而且我们也因为其中一个最卑贱的女人活着。我们每个人都有她的世界历史课，但在不同的时间。凯莉曾经开玩笑说，我们在不同的时期都有妮其·桑德斯女士，但这并不重要，因为妮其·桑德斯总是在她的那个时候。好吧。我也不认为这是一个很好的笑话。不管怎样，凯莉和我分手了。我得去写完论文，我猜她要开始写论文了。

第二天下午，我们两个人的父母都一起去出差。她的爸爸妈妈都在同一家广告公司工作。他们也在一个大的场地上进行合作，直到星期二与客户会面。我妈妈也去了，因为谁会拒绝拉斯维加斯几天的带薪假期呢？所以，我会有自己的公寓，并期待着一个轻松愉快的周末。

这是个美好的周末。我星期五晚上写完论文，整个周末都在无所事事。这是光荣的。我也不需要在整个周末经历任何奇怪的事情。我最近甚至没有看见她。我们交换的几句话主要是她说她多么讨厌那篇论文。我在星期日晚上11点左右躺下，在午夜前醒来时，一阵剧烈的跺脚和一阵雷鸣般的呻吟声惊醒了我。

“不，别他妈的这样。”我嘀咕着，看着我手机上的时间，我反应到它已经没有信号了。我环顾四周，发现所有的电子设备都在我的房间里失去了功效。而且我能听到尖叫声和窗外熙熙荡荡的喧嚣声。我呻吟着走到我的窗户，打开了它。我看到的是力量。交通从下面倒流。而且黑暗只持续了一瞬间，城市突然被灯光遮蔽了。

我从窗户退回去，揉揉眼睛。当我再次看到时，我的怀疑被证实了。在某种意义上。我抬起头，我只能看见桌子下面。这是凯莉的书桌。我们坐在她房间的电脑椅上。这是我在同一栋房子里的房间。我冲出公寓，来到走廊。然后我砰的一声撞到她公寓的门，我没有得到答复。相反，我觉得有节奏的隆隆声越来越响，越来越近。我匆忙回到我的公寓，打开客厅的门到阳台。

椅子被转了过来，城市里的每个人都看到了比凯莉平常大得多的状态，只穿了一件大T恤，从我的有利位置可以很容易地看到。而且令我惊喜的是她没有穿内裤。她弯下腰，她赤褐色的头发悬挂在城市上空。她用一只手把它从脸上移开，把头发披在耳朵后面。她看上去很紧张，而且很生气。

“我度过了一个糟糕的周末，我需要一些放松。我在明天要交的论文中碰到了一点麻烦。我想不出写什么，所以我想我可以分下心。对不起，所有的人，但是你可以想想你只是在兜风。尽情享受吧。”她的声音沙哑，充满了欲望和愤怒。这将是丑陋的。我忍不住嘲笑它的愚蠢。她这么做是因为她在作业上拖延。

她走过我们的大楼，并朝我的方向眨眨眼睛，寻找一座特定的建筑物。我想她在看我。我是说，如果她是对的。她捏起一座高高的摩天大楼，轻轻地笑着，她把那座小小的高楼扔在她等待的舌头上。当她闭上眼睛时，她的舌头滑回到嘴里，并且高兴地呻吟着，她从鼻子里呼出一股巨大的气息，然后站了起来。她用舌头把建筑物舔到一边，吸吮着它，然后把它拉回到喉咙里咽下去。

当建筑物从她身体中滑过时，一阵颤栗从凯莉身上掠过。她睁开眼睛，用饥饿的目光望着城市。她伸手捡起几座高楼。她没有把眼睛从城市中移开，而是把阴唇分开，把小建筑物悄悄地折进她的褶皱里，用她的中指把每一个都深深地推到一起。她高兴地睁大眼睛，让她的褶皱夹在手指上，然后慢慢把手指地滑出来。这些建筑不够幸运，不能出来。我只能听到尖叫声，她的手指砰地一声滑了出来，紧跟着一声温柔的呻吟声，她的腰部紧握着它的小住户。

 

# 14

楼主要中考了，可能会有一段时间更不了，望见谅(反正拖更也不是一次两次了吼吼)

最近可能会面临断网啥的…… 

# 15

我检查了我的电话，仍然没有信号。我想这个城市正在缩小，不知如何阻止了它的工作。我仍然不知道我们的公寓楼是如何收缩的，而且我在她的卧室里，还在同一栋楼里。她正站在椅子上，她的汁液随着兴奋而滴落，女性的空气弥漫在我们身上。我回到公寓里，关上了门，锁上了门。然后我把窗帘拉到一边，走回我的房间。这时我听到一声响亮的呻吟，瞥了一眼我的窗户，看到凯莉把一座公寓大楼揉成一团，它的每一层都被碾碎了，她把它撞到了她身体最敏感的部位。

我拉开窗帘，躺在床上，面对窗外。凯莉的呻吟声在我们周围回荡。我甚至能听到外面街道上的恐慌和骚动，甚至透过了我的窗户。凯莉站在我们身上的声音和造成的地震使我无法入睡，但我尽了最大的努力不去理会她。突然，她停了下来。

“就是这样！这是个好主意！”凯莉兴奋地喊道。

我感觉到她在跺脚。她呻吟着，我站起身，又走到阳台，向外望去。我发现她在房间里走来走去，我看到她用手指舔淫液，然后把它擦在衬衫上。她扔掉了一本教科书，这可以很容易地让她把她桌上的城市压在她的电脑旁。我以前见过她这样。当她对某件事感到兴奋时，她什么都不记得了。她突然坐在椅子上，而这突然的动作使我第一次跌倒在阳台的地板上。我抓住栏杆，站起来，看到她的屁股和湿漉漉的阴户充斥着天空。它们冲过我的大楼，撞到椅子上，这个城市的一小部分被她的大腿和外阴的曲线压扁了。

当她开始疯狂地在电脑上打字时，她的手臂在我们上方飞过。她穿的那件特大号衬衫在一个有凯莉气味的棉花笼罩下覆盖了整个城市。我向左面望去，看见她闪闪发光的外阴支配着地平线。我能看到大量的建筑和车辆被她的汁液粘在阴唇上。空气让我飘飘然，而且空气中弥漫着她的香味。天气又热又潮湿，尤其是没有电来给我的空调供电。

就是这样。她全神贯注地工作，完全忘了我们。偶尔她会转移或移动并摧毁城市的一部分，但这不是故意的。最后，我重重的在沙发上摔了一跤，看着我最好的朋友巨大的阴部在远处隐隐出现。我不知道还有多少人被困在她身上。我想没关系，他们不会知道这些的。对他们来说从来没有发生过。我在凌晨4点醒来，因为我听到了爆炸声，但我却看到凯莉在远处打鼾。她在写论文的时候睡着了。这几乎令人感觉到她是可爱的女孩，直到她开始在睡梦中烦躁不安。

她的臀部开始旋转，椅子移动，她的阴部看上去发红了。空气暖和起来了。一个柔软、充满梦想的呻吟从远处传来，因为凯莉的下半部开始坐立不安。凯莉在做一个梦。我走到冰箱边拿起一瓶瓶装水，一边痛饮一边走到阳台上。当女性的液体从凯莉的腿间渗出时，我靠在密封门上，汁液从她的屁股上滑下来，滴落在城市里。她的呼吸越来越重，我抬起头，看到她的乳房下端隆起。那一定是个好梦。她又一次移动了，这一次的运动导致了一座摩天楼被贴在她的下唇上滑落，坠毁到了下面的城市上。我听到身后有隆隆声，这几乎把我从楼上摔了下来。我向前望去，看到凯莉大腿的内侧在城市上空向我推挤。然后它击中了我。她正在闭上双腿。

第二天早上我醒来，闹钟响了。我从床上爬了出去，准备去上学。我向外看，发现城里的一切看起来都很正常。没有河流，没有破碎的建筑物，也没有如山般的阴道支配着天际线。我在电梯里遇见了凯莉。她看上去不那么容光焕发，这使我笑了起来。

“你的作业怎么样了？”我自鸣得意地问。

“我一小时前就完成了，”凯莉用一种疲惫的刺耳的声音回答说，她攥着一杯咖啡，仿佛它是维持生命的长生不老药。“我睡了两个钟头。”

“我知道。”“你也让我熬夜了。”我说，同时眼睛向下看着她。

 

# 16

“哦，对了……”她脸红了，她一边拉着裙子下摆，一边尴尬地挤着腿。“我只想做几分钟，让我分心，然后就睡着了。“我几乎不能好好享受它。”她撅起嘴，然后抿了一口咖啡。

“天气很热，”当电梯在大厅里停下让我们出去时，我说。

“哦，真的，”她自鸣得意地说，然后用胳膊肘轻轻地戳着我，眯起眼睛看着我，“别爱上我，亲爱的。我只把你当作朋友。”

“不是这样的。”我温柔地，但坚定地，把我的手放到了她的脑后，但这引起了一个惊人的反应并带来巨大的恐怖。她带着背叛的神情抬头看着我。“从你身体的热量和你的热量……你知道，这简直是热的，闷热的。”

“我的性爱峡谷？”她暗示性地问道。

“请说这不是你所说的。”当我们走到街上时，我叹了口气说，为凯莉把门打开。

“不，我是跟你的老二说的。“如果有一天你找到了一个女孩，我会很乐意让你在我的峡谷里做爱，”她用甜美的声音说。她在取笑我，它的确在工作。我满脸通红。她弯下身子在我的耳边低声说：“让我们想想看。天气会很暖和。而且还很潮湿。”她性感地话语吸进了我的耳朵。

“还有臭味。黏糊糊的。”我回答说，从她前面走了出来。

“它没有味道！她说，这几乎是大喊大叫。我回头一看，她的脸色比我还差。她惊慌失措地环顾四周，从街上的人身上看了一两眼。她冲到我身边，抓住我的胳膊，向我愤怒的嘶嘶地说：“如果你继续这样说，下次我缩下你的时候，我会确保你在一个真正臭的地方结束。“

“我不知道。昨晚的气味很难闻。”当我们到达公交站的楼梯时，我说。当然，这是个谎言。我知道我要倒霉了。

我抬起我的左腿，走到楼梯的底部，然后立刻落到凯莉的手上。我大概有半英寸高。她笑着向我微笑，手指在我周围蜷曲。当她跳上台阶时，她挥舞着手臂，这几乎让我很恶心。当她打开她的手时，我看到我们在浴室里。她把我抬到脸上，愁眉苦脸的。

“我会把你困在腋窝里，但是今天早上我洗澡了，所以这些东西很干净。谢天谢地，我有其他地方可以用来惩罚你，就在当我们骑车上学的时候。”

说完，她拽下裙子和内裤的后部，弯下腰来。然后她用一只手张开她的屁股，同时把我放在他们中间。那里已经有点汗流浃背和暖和了。她毫不迟疑地把我的整个身体要揉到龟裂的长度，然后把我压在她紧闭的肛门上。她松开了她那温柔的脸颊，她们用任何女人都羡慕的形体和活泼的心情，重新振作起来。她站起来，纠正了自己的错误。我新出汗的监狱在她走向火车时摇晃着。我猜她走路的时候有一个弹簧，因为我被抛起得比我想象的要大得多。她坐在火车上，叹了口气。她的屁股很结实，形状很好，但仍然紧紧地搂着我，把我紧紧地搂在她那黑黑的小孔上。天气又热又湿，但情况可能更糟。她没有主动伤害我。我想这是她取笑我的方式。当我恢复正常时，我不会太大惊小怪的。

但是如果她对我放屁，我就杀了她。

 

# 17

自此，第五章更新完毕。

撒花(づ ●─● )づ

等到中考之后楼主会考虑考虑续写的！ 

# 18

> [roundrage 發表於 2019-7-20 16:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=410520&ptid=24657)

> 楼主翻译得有些生涩啊……

这好像是我去年的坑…还是初次做翻译工作，啥都不会就直接机翻+排序就发上来了

想想就惭愧…

肯定没有大佬们的优秀翻译好

我是时候把我3个月前的坑填了…