# 【翻译】姫 Ｃパート「公主系列C篇」

作者：b5463788

TID：26489

 

# 1

*本帖最後由 b5463788 於 2019-3-1 17:58 編輯*

作者：十六夜

作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=hearthiel)

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/himesama_c.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/himesama_c.htm)

★『１４：侵略』　　１０万倍

★『１５：新型拷问』　　１０００倍　

★『１６：仲裁』　　１０００万　

★『１７：清洗乳首』　　１万倍

★『１８：浮空岛』　　１０万倍

★『１９：从脚趾护理开始的…』　　１００倍

★『２０：怪兽』　　１０００倍　※虐

第20篇已有翻译，在[https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25288](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=25288)

**　『１４：侵略』　１０万倍**

为了增强国力，有时候是需要侵略的。

于是公主开始侵略外国了。

　公主　「所以，要侵略的是这个国家啦」

公主手扶着腰，俯视着脚下的国家说道。

她穿着如往常一样的夏季风白色裙子，脚则是赤裸着的。

长长的黑发被偏西风吹得四处飞散，头顶上那被阳光照射到的发饰闪耀着光芒。

当然，肯定不会发生对方问「是侵略者吗」而回答「是的」这样奇怪的画面的。

不过国民肯定也表达了强烈的反对。

于是

　公主　「哼，讨厌」

公主举起左脚，悬在了前方的城镇上。

城镇的上空被长24公里，宽9公里的巨大脚掌覆盖了。

城镇的直径只有5公里左右，公主的脚明显比城镇大得多。

大多数居民很害怕，向公主臣服了，但一部分人却颤抖着，顽固地拒绝了。

　公主　「哦呀」

咚！！！

脚落在了城镇旁边的土地上。

可怕的摇晃袭击了城镇和周边的地区。

　公主　「抱歉抱歉，刚才没站稳，那么，刚才要说什么来着？」

公主再次将脚悬在了上空。

脚底明显比刚才更脏了，广阔的纹路中不时会洒落刚才地面的泥沙， 如雨一样倾落在街道上。

所有居民都向公主下跪了，包括周边地区的人们，也都向公主表示臣服。

　公主　「哼哼，真聪明啊，那么，接下来是这里吧」

公主朝着同样的方法走向下一座城市，抬起脚。

于是那里也很快宣誓服从。

　公主　「接下来是这里」

几次移动之后，周边的城镇都被降服了。

以远方的蓝天为背景，可以清楚地看到超巨大公主的身姿。

因此一连串的事情，从很远处就可以观测到。

所以，当公主接近远方的城镇前，那里就已经竖起了代表投降的白旗。

公主走到哪，哪边的白旗便哗啦啦地出现了。

　公主　「噗，好可爱啊」

看到以自己为中心散开的白旗们，公主微笑了起来。

而当稍微抱着恶作剧念头的公主突然回头，便会发现目光所及的白旗更加拼命地在飘扬。

以这种方式，用白旗将国家的尊严完全摧毁，这就是侵略的乐趣。

一边侵略，一边向这个国家中枢进攻的公主，看到前方飞来无数影子。

这些影子是战斗机。

虽说是战斗机，但在公主的角度看去，是只有0.2毫米的黑点。

而且虽然飞行高度能达到2万米，但这是还没达到公主膝盖的高度。

而飞行速度2马赫的飞机，在公主看来是时速24米，分速40厘米，秒速6.6毫米。

也就是说，比沙砾还要小的战斗机，在低空中飞向公主，而且速度也如蜗牛一般慢。

也只有拥有超视力的公主才能注意到他们吧。

总之确认了来者，而且这些战斗机群也绝非友善的。

毕竟公主是侵略者。

　公主　「哼？　打算反抗吗？」

公主叉着腰，左脚慢慢迈出一步后，右脚抬了起来。

　公主　「诶！」

她向前一踢。

咚！！

全长24公里的脚甩了出去。

向公主飞来的100多架战斗机，被宽9公里的趾甲盖刮中。

这个国家的空军全灭了。

而周边一带的城镇也被毁灭了。

公主巨大的长腿以接近400万公里的时速飞过，大约是音速的3000倍。

这样的冲击推进了气压的变化，形成了可怕的龙卷风。

巨大的脚掌带着强烈的风压，将大部分空气卷得翻涌起来。

就这样，脚像钟摆一样，以另一只支撑脚为圆心，踢出了一道弧线。

以公主为中心，半径200公里的地表就这样被掀飞了，出现了宽30公里、长500公里，深100公里的沟壑。

即使是踢击范围以外的建筑也被风压吹得东倒西歪，湖里的水也被龙卷风吹起来，造成了更多二次伤害。

　公主　「啊啦啦…是不是稍微有些做过头了」

咕噜咕噜…。在大气激烈的震动中，漂浮在公主脚腕的云层全部散开了。

荒芜的地表显露了出来。

公主苦笑着将踢出的脚轻轻放回原地。

以她为中心看去，地表如同被巨型陨石击中过一样，处于完全被毁灭的状态。

公主若无其事的行为也会酿成极大后果，若是有意攻击的话，其破坏力还要上升几个档次。

甚至有些之前已经臣服的区域也受到了破坏。

公主的『攻击』真是无慈悲的，而且破坏力太强了。

全国人民都看到了公主的攻击。

一脚就造成了三成国土被毁灭，而且还是对着空中踢了一脚。

如果真的击中地面的一脚，国家一半以上的土地都会被踢到空中吧。

全国的人都跪了下来，高举白旗向公主投降。

99.9%的城镇都倒在了公主脚下。

只剩下国家的中枢，王都。

　公主　「那么，这就是…王都」

公主俯视，从脚尖延伸到前面的城市。

在公主脚尖前方30厘米（这是公主的感觉，原本是30公里）有一座城市。

王宫就在城市的中央，似乎建在了山上，周边的建筑群环绕在山体四周。

城市宽约50厘米（50公里），发展的挺不错的。

　公主　「话说，要是这么快投降，可没意思了—」

公主俯视着王都说道，建在高处的王都附近环绕着像棉花一样的云朵。

当然，反应是NO。不，应该说城下的居民大部分都投降了，只是王都仍然坚决抗争。

呜姆呜姆。读懂他们意思的公主暗自点了点头。

　公主　「这样啊—，不行吗？那该怎么办呢——」

她左手抱着胳膊，右手贴着脸颊，摆起一副思索的样子。

公主在王都周围转了好几圈。

而在这期间，长24公里宽9公里的脚掌，就在王都周围不断升起、落下。

咚！！！

轰隆！！！

以公主的步幅，几步就能绕一圈，也就是几秒钟就能绕一圈。所以她转了不知道多少圈。

　公主　「嗯～…我不想太过粗暴呢…」

说话的同时，她又绕了一圈。

咚！！！

轰隆！！！

公主像是在烦恼着什么事情一样，在王都周围走着。

于是，王都陷入了巨大的灾难中。

每当那可以踩碎山峦的巨大脚掌落下时，整个大陆都能感受到那种颤动。

这是上下振幅达到300米的摇晃，除了城堡，其他所有建筑都崩塌了。

城堡之所以平安，是因为有魔法防护罩的存在，即便如此，防护罩也已经摇摇欲坠了。

而且地震的震源来源于四面八方，而且经常变化，想提前防护很难实现。

想要对抗如此剧烈的摇晃，毫无意义。

而且想要逃出去也不太可能，公主就在城市周围晃悠着。

若要逃出去，必须在公主走路的间隙，不然就会被她踩到。

然而公主脚宽9公里，必须在几秒钟之内穿过9公里的肉质屏障，显然不可能。

而且公主已经走了好多圈，王都周围的地面都被踩的塌陷了。

王都周围呈圆形的地面，已经陷没了几千米了。

也就是说，如果要成功逃出，几秒内必须穿过9公里长，落差超过几千米的凶恶绝壁，在几百米的震动中突破。

陆路根本走不动，而空中更是如此。

公主的巨脚将大气搅拌成剧烈的漩涡，空中的云已经被吹得一干二净了。

这样的情况下，即使能飞上天，也会一瞬间失去控制，或者在激流中爆炸。

或者还有可能被公主的脚踩到。

王都的大地和天空，都被公主完全隔离了。

　公主　「嗯，想不出好主意啊，你们怎么想？」

公主停下脚步，再次望向王都。

其他所有地方都已经变成了瓦砾，只有中央山上的城堡依旧挺立在那里。

数百万居民趴在已经变成废墟的城市上，祈求着公主，希望她能慈悲。

大家哭泣着、下跪着、祈祷着。

而城堡依然顽固。

　公主　「哈…果然不行啊～…。这可怎么办啊」

公主见状，蹲了下来，开始在地上写了一个「の」字。

地面，当然是城市里了。

直径1.5公里的巨大指尖，刺入了早已骚乱的瓦砾都市中，开始搅拌。

地面被刺穿了1000米左右，伴随的是无数岩石被撬开了。

公主的手指画出的圆形约为5厘米，也就是大约5公里的圆形。

当然，无数的居民也被卷了进去，1500米的手指加上几万公里的移动速度，没有人能逃出去。

无数的居民混入了泥沙，落到了手指画出的圆圈中。

而当圆形完全画完之后，公主抬起了她的指尖。

　公主　「怎么样？　大家有什么好建议吗？」

公主对着写完「の」之后，手指上沾着的人们说道。

对公主来说，手指尖的泥沙只是稍微的一些灰尘，但对被卷入其中的人来说，那已经足以充当「地面」了。

人们颤抖着，望着眼前巨大的蓝色眼睛。

公主每眨一次眼睛，巨大的睫毛便会在1公里高的湖泊上掀起波纹。

小人在巨大的指尖上是微尘般的存在，单是指尖便足以容纳几万人。

人们陷入了极度恐慌。

过于压倒性的存在——公主，随便一个动作都将是能让天地异变的。

如果毁灭城市是一件小事，那么将数万人放在指尖也是一件小事。

人们都深刻认识到，自己是公主指尖上存在的小小生命。

人们开始出现了不满，那种完全不讲理的不满。

本来是对公主的不满，但一旦意识到公主是天地般大小的，人们也不再怨恨。

公主是超越天地异变的存在，人们对她的感情更加接近于敬畏。

于是，不满和怨恨本身，都聚集在了源头，王宫。

如果立即投降，也不会遭受这样的灾害了吧。

这样的不满逐渐堆积，变得越来越强烈。

公主读出了这份不满。

　公主　「原来如此，要是没有王宫就好了」

公主将手指上的人放到了地面，把手伸向了城市中心。

巨大的指尖逼近山上的城堡。

城堡宽200米，高50米，对公主而言，是宽2毫米，高0.5毫米的芝麻粒。

当手指的影子将城堡完全包围时，城里的人们都很恐慌。

但有着保护城堡的魔法结界，他们也不能出去。

公主将食指翻过来，将指甲刺向城堡。城堡就这样与地基分离，落在了指甲盖上。

确认城堡已经在指甲盖上之后，公主慢慢站起来，将城堡带到十几万米的高空。

她将手指移到面前，对着城堡里的人说道。

　公主　「明明早点投降就好了。领导人必须好好考虑国民的事情啊」

公主的话语穿过结界，将城堡震个不停。

　公主　「就这样掉下去也没问题…」

公主慢慢将手指倾斜，城堡沿着指甲盖往边缘滑落。

从几十万米的高空落下，即使有魔法也撑不住的。

　公主　「但是…」

她在城堡即将滑落之前，停止了倾斜，让城堡免于一难。

　公主　「那就没意思了」

公主用空着的左手将自己的礼服一拉，被覆盖着的乳房噗通一声跳了出来。

搭载着城堡的右手手指，来到了乳房的尖端，乳头前。

在城堡里的人们可以看到，眼前出现了直径1公里的巨大乳头。

如火山口一样的巨大乳腺管口张开着，洞的尽头非常暗，不知道延伸到哪里去。

　公主　「接下来我将用手『侵略』你们，这是我作为侵略者的责任呢」

话音一落，公主将手上小颗粒那么大的城堡扔进了乳头中。

城堡进入了乳腺管，消失在了黑暗中。

接着，公主用手揉搓起自己的左乳。

指尖将左乳的乳头揉捏成各种形状，而城市便在这个乳头里。

　公主　「尽全力去抵抗吧」

公主俯视着自己扭动着的乳头说道。

城堡遭遇了强烈的冲击。

在完全的漆黑中，人们根本分不清上下左右，只知道无可阻挡的压力一直冲击着城堡的魔法结界。

城堡内的魔法师拼命强化防御，但是敌人实在太强了。

凶恶而巨大的乳头内部的肉壁从四面八方推进，原本能容纳城堡的乳腺管空间也变得异常狭窄。

乳头附近的肌肉不断跳动，由于外界手指的影响，变得更加紧绷。

这个国家的领导人们发出了凄惨的悲鸣，在这小小的城堡中来回逃窜。

当然，即使到绝望的漩涡到来时，他们的喊叫也无法传到公主的耳中。

扭动自己乳头的公主清晰地感觉到渺小异物的存在。

这异物当然是城堡。

感觉就像乳头里被放进了一粒沙子一样，用手按压，能从内部感觉某种凸起。

　公主　「哼哼，知道吗？　如果继续弄下去就要有感觉了。那就结束吧」

公主将捏着乳头的手指略微用力。

感觉乳头里有种微小的…啪唧的感觉。

这就是她全部的感受。

　公主　「这样的话，这个国家就属于我了」

公主松开了手，乳头也恢复了原来的形状。

谁也看不出乳头里有着作为国家中枢的城堡。

在广阔的乳腺洞窟里，有一片魔法屏障被打碎的城堡的残骸。

虽然城堡还存在，但原本在里面的几百位领导人却不见了，消失在了公主的乳头里。

　公主　「那么…」

将礼服整好，将乳房重新覆盖在布料之下的公主俯视着脚下的残垣断壁。

数百万人站在被粉碎的都市上仰望着公主。

如果再环顾四周，能发现之前许多被破坏的城市都冒着黑烟。

　公主　「这样真是太可怜了」

公主伸出手指，在空中一点。

于是，被破坏殆尽的街道照着原样被重新构筑了起来。

粉碎的建筑物如再生般堆积起来，被踩踏的大地重新冒出了绿色的萌芽。

所有的建筑都和原来一样，甚至更加精美。

本应粉碎的王都也重现了曾经美丽的街道，唯一缺少的，是山上的城堡。

这个国家一瞬间就宛若新生。

「哦哦…！」

这真是神的恩典。

亲眼目睹奇迹的人们，只能发出叹息。

　公主　「这样就好了，那么大家—，今后大家都是我的国民，请多关照—」

公主向脚下的居民挥挥手，走向了回家的路。

虽然巨足再次踏上地面，但国家因为被公主用魔法重建过了，一点建筑物都没被损坏。

公主走路产生的震动，最多也就到能让杯子里的水晃动的程度。

所有居民对着即将离去的巨大公主，献上感谢的祈祷。

**　『１５：新型拷问』　１０００倍**

　公主　「新型拷问？」

　近卫　「是的，据说是前几天国政会议上决定的…」

公主的私人房间里。

公主坐在椅子上，近卫站在桌上。

　公主　「就是这个吧…」

公主将上身向前倾，窥视着自己的脚下。

自己的脚上，脚趾、趾尖，趾甲上，有着许多人，他们都被黏在了上面。

一根脚趾上有5个人，大拇指有10个人，所以一只脚30人，双脚60人。

这就是被囚禁在公主脚趾上的60名囚犯，当然，不是用什么胶水，而是公主的魔法。

　公主　「但这能算拷问吗…？」

　近卫　「不知道，我也没得知具体信息，总之公主正常地度过一天就好」

　公主　「嘛，就这样吧…。这些是什么人？」

　近卫　「大多是国外的间谍，因为嘴太硬，于是就用新型的拷问方式…」

　公主　「哼——，嘛，普通的就行了吧？　今天好像也没什么安排」

　近卫　「是的，请随意，放松就好」

　公主　「嗯，我知道了」

　近卫　「那我告退了」

近卫点头，离开了房间。

而公主则拿起了刚才放在桌上读了一半的书，继续阅读。

公主其实出奇的忙，这样悠闲的时光是非常宝贵的。

她读的是恋爱小说，关于一个公主和王子恋爱的故事。

公主也是处于花一般年龄的少女，正是渴望恋爱的年纪。

　公主　「真好啊～…不知道我的王子殿下会不会来找我啊～…」

公主一边嘟哝着， 似乎出神了，在叹息之间，她沉浸在了书中描绘出的美妙画面中。

而这时，被黏在公主趾甲盖上的间谍们发出了悲鸣。

人在无意识的时候，会移动脚以及脚趾，而公主也对书着迷了，她也做出了同样的举动。

公主稍微动了一下脚趾，真的只是稍微动了一下。

而这样的晃动对他们来说，等同于轰鸣的机器在冲击一般。

当脚趾翘起，他们感觉突然来到了空中，然后又伴随着下坠时重力的拉扯，真是痛苦不已。

而脚趾间的来回移动，就会像海盗船一样不断往返着。

公主无意识中的动作，就足以让他们叫苦不迭了。

当然，对于沉迷于书中的公主来说，间谍们的喊叫完全传不过来。

即便公主仔细辨识，脚尖的喊叫离公主的耳朵也足有1公里，也是很难听到的。

60人的悲鸣如同蚊子的振翅声一样小。

公主不经意间交叉双脚。

指尖上的间谍们以数百米每秒的速度在空中挥舞，然后落下。

呈大字型被贴在上面的他们完全无法动弹，硬生生地承受了这猛烈的冲击。

公主在私人房间里基本上不穿鞋。

现在也是，她是赤着脚踩在铺着地毯的地板上的。

因为没有拖鞋的负担，她的脚比平时更加自由，也让间谍们不断叫喊着。

　　＊

就这样过了一段时间，公主将书放回桌子，伸了个懒腰。

　公主　「嗯～…！　今天就读到这里吧」

于是，公主站了起来，打开门，来到了城堡的走廊里。

公主沿着长廊走着。

赤足踩在地板上，发出嘎吱嘎吱的声音。

有时候近卫看到不穿鞋的公主，会责备她，但公主仍旧我行我素。

而此时的间谍们，则发出了接近临终前的悲鸣。

公主步伐很普通，大约是时速4公里左右。

但对脚趾上只有1/1000的小间谍们来说，这可是4000公里的时速。

这个速度已经超过了3倍音速，连战斗机都无法达到的速度，现在他们必须用肉身去承受。

而且公主的步伐有一定的韵律。

当踩在地板上的脚为了下次的步行即将抬起时，脚尖会从静止状态急剧加速。

这个时候，公主几乎是以踢的形式移动脚的。

当右脚向前时，左脚在原地，而左脚启动时，右脚便已落下。

而为了支撑身体，脚实际上移动的幅度比大腿和小腿大得多，也同样大过躯干。

一步所移动的距离是指人的身体，双脚实际上走过了2倍的距离。

而同一时间下，脚移动的速度也是身体的2倍。

这样算下来，从静止到移动的脚的速度是8000公里每小时。

也就是说，被黏在公主脚趾上的他们，承受着时速8000公里的冲击。

从静止到超高速，再到静止，中途只有零点几秒的缓冲，然后重复一个来回。

只要公主继续走下去，就会有这样的折磨。

真是难以忍受的。

而公主走起路来时，别说公主本人了，其中一名间谍的哀号甚至连隔壁脚趾的间谍也听不到。

倒不如说在3倍音速的状态下，他们几乎要聋了。

　　＊

城堡的走廊并非是公主专用的，家臣和士兵也会在上面通行。

因此，公主走的时候会跨过、躲避他们，有时候还要等他们通过。

公主穿过了走廊，走向城堡中的大食堂里。

食堂内部有很大的厨房，几张桌子上面摆放了各种巨大的厨房设施。

大大小小的烹饪用具之间有着无数的小人，他们在宽广的器具间隙间走动着。

在公主看来，那是一些1/1000的小厨师。

当公主靠近桌子时，那些厨师们抬起头来，望着巨大公主的脸。

　厨师　「哎呀，公主殿下，又想吃点心了？」

　公主　「诶嘿嘿，对啊，今天是什么？」

　厨师　「今天是用10亿颗凤凰蛋特制而成的布丁」

　公主　「听起来很好吃啊——！」

公主的眼睛开始闪耀。

　公主　「已经做好了吗？」

　厨师　「刚刚做好，接下来挂上一层焦糖就行了，请在座位上等候吧」

　公主　「嗯，我知道了」

说完，公主便坐了下来。

公主专用的餐桌长10公里，宽2公里。

在如城镇一样规模的餐桌前，公主等待着布丁的到来。

这时候，公主脚下的间谍们再次陷入了地狱。

在等候中，公主的脚后跟敲着地面，左右脚上下摆动着。

公主的脚大约只抬起了5厘米，但对间谍们来说，是50米左右的振幅，而且以惊人的速度重复着。

无论他们保持什么体态、什么姿势，不断挥舞的脚都给他们带来的强烈的冲击。

不仅如此，公主的脚趾也在揉动。

脚趾间的缠绕将原本黏在脚趾甲上的间谍推向了别的地方。

很快，脚趾上、指甲盖和脚趾缝之间便发出了阵阵悲鸣。

他们被公主脚趾的各个地方挤压、摩擦，但却没有受到伤害。

也就是说，他们承受了巨大的压力，但身体却不会被挤碎或摧毁。

因为公主的魔法一直覆盖在他们的身上。

也因此，原本能让身体崩溃的剧烈疼痛便一直在他们身上缠绕着。

而正常这种剧痛，人体早就承受不住了，然而因为魔法的作用，这样的疼痛永远不会结束。

而且大脑原本会在剧烈疼痛下产生自我保护，让身体眩晕或者休克，也在魔法的干涉下无法作用。

如果说人体承受100点伤害就会死去，那么现在间谍们承受了1000甚至10000点的伤害。

而且还有未知的重压和剧痛。

例如，如果公主左脚搭在右脚上摆放，右脚上的间谍便会承担公主整个左脚，甚至是左腿的重量。

那是数百万吨的重量，本来是任何人都承受不了的。

但他们却一直在感受这样的重压和疼痛，甚至达到了前人从未涉足的领域。

总之，在公主等待布丁的这段时间里，他们再次接受了拷问。

终于，布丁被送到了公主面前。

被几十台超大型起重机运送的巨大碟子摆在了公主正前方，上面有着半球形的罩子。

当数十架直升机吊起罩子之后，覆盖了大量焦糖的巨大布丁便出现了

海拔约70米的巨大布丁，在常人看来是像山一样巨大的。

　厨师　「来，请慢用」

　公主　「我开动了—」

使用了能装满几栋房子的汤匙，公主将布丁送进了嘴里。

　公主　「嗯！好吃！」

公主将手贴在脸颊上，感受着从嘴里散开的甜味。

由于高兴，她也夹紧了自己的脚趾，当然，那里的人们再次哀号了起来。

　　＊

吃完点心的公主回到了房间，然后用手指咚咚咚敲起了附近近卫的休息室。

　近卫　「公主，什么事？」

　公主　「我去散步」

　近卫　「明白了，请好好穿上凉鞋喔」

　公主　「好好」

带着近卫的公主穿上了凉鞋，再次走出了房间。

　　＊

公主在平原行走，地面发出吱吱的声音。

　公主　「嗯—！　太阳真好—！」

公主巨大的身躯沐浴在阳光下，天空显得更加湛蓝了。

这时候，虽然公主穿上了凉鞋，但间谍们还是叫苦不迭。

原本脚掌落地时会有一定的缓冲，但穿上凉鞋后，着地面变成了更加坚硬的鞋底，冲击力也变得更强。

总之，冲击的穿透性感觉变得强烈了。

而脚踩到地面时，大量的尘土便会飞扬，也会波及间谍们。

他们没办法移动身体，只能闭上眼睛和嘴巴。

而在正上方的人，同时还要忍受阳光的直射。

公主迈着轻快的步伐，来到了一片湖前。

她没有停止脚步，反而慢慢走近了。

湖漫到她的脚踝处，而裙子的长度和膝盖差不多，穿着凉鞋的公主完全不会被淋湿。

于是，公主的脚伸进了湖中，哗啦哗啦地溅起不少水花。

而感到糟糕的是间谍们。

先不说以时速8000公里入水了，就说浸入水中的公主的脚，本身就是非常艰险的环境了。

因为湖水是漫过脚踝的，所以公主走路的时候，脚趾基本是沉在水里的。

他们也会一直浸泡水里。

因为魔法的缘故，他们不会被淹死或者被水压挤死。

但水压的冲击，能将身体切成粉碎的激流却会持续带来痛苦。

在几乎无限的激流中，他们的身体却一点擦伤都没有。

还有一点，他们在水中无法呼吸。

身体想要接收氧气，但却被水阻挡住，自然产生了窒息。

但窒息的情况完全不会改变，他们会一直窒息着。

就好像HP掉到0之后，甚至开始变成负的了。

没有死，但缺氧，没有晕倒，却无限痛苦。

这种地狱般的水攻，持续了一分多钟，直到公主走出了湖水。

虽然是短短的一分钟，但濒临死亡的痛苦比之前还要难以忍受。

他们感觉时间变得非常长，眼前似乎走马灯般闪过自己的一生一样。

走出湖之后，公主漫无目的地走着。

本来也就是散步，公主喜欢边走边寻找什么的感觉。

就这样闲逛的时候。

　居民　「公主殿下，请帮帮我」

　公主　「诶？」

附近镇上的居民恰好叫住了公主。

公主蹲在了小镇旁。

　公主　「怎么了？」

　居民　「从几天前还是，附近那座山就不时会发生落石，我们很为难，您能帮帮我们吗？」

　公主　「那座山？」

公主把视线转向那边。

确实，那里有座山，海拔1000米，在公主看来是1米。

　近卫　「嗯，公主，今天是休假，没有必要办公的…」

　公主　「唔，我还是去吧，因为我是公主，国民有难，是有责任去帮忙的」

　近卫　「……不愧是，公主」（感动）

近卫甚至流出了泪水。

公主起身，走到了山与城镇之间。

虽然说是1米，但1米的山也足够大了，清理起来也是相当麻烦的。

但公主不怕麻烦，她是为了居民的安全。

　公主　「看我的—！」

公主握拳，身体一侧，右腿横着甩了出去，一脚踢到了山的侧面。

　　咚！！！

穿着凉鞋的脚深深嵌入了山中，山体开始摇晃，侧面已经出现了裂缝。

拔出腿之后的公主再次踢了上去。

然后，她用力踩向了山脚的部位，沿着裂缝发力。

公主巨脚的攻击让裂缝越来越大，作为天然存在的，强有力的大山，也在公主的力量面前屈服了。

公主的力量，太强了。

而除了山之外，承受公主力量的还有间谍。

他们看到了自己即将被踢到山上，已经拼命发出了悲鸣，向公主乞求，但公主却没有听到。

比步行的8000公里时速还要快上几倍的速度，带着30个间谍硬生生扎进了山里。

这种力道，甚至可以和公主的身体直接踩下来相比。

无与伦比的力道震碎了岩石，摧垮了山体，而同样的，冲击到了他们的身上。

他们已经无法用语言形容这样的疼痛了，就好像抱着巨大的陨石跳到山体上一样。

应该说，保持意识这件事，他们已经万分痛恨了。

几次这样的冲击，他们都是如此。

他们感觉到了几万次的人生，看了几万次的走马灯，留下了几万年的泪水。

受到踢击的山体变得更加脆弱，当公主用迄今为止最用力的一踢之后。

　公主　「诶——！」

　　轰隆！！！！！

山体粉碎了，在被踢击的瞬间，变成无数的岩石飞了出去。

它们消失在了天空的彼方，应该会飞到国外去吧。

烟尘飞舞着，绕在停止踢击的公主周围。

公主放松身体，将脚放回地面。

而当烟尘散尽后，原本在那里的山已经消失得无影无踪了。

　公主　「呼…这样就好了」

公主呼了一口气，额头都有些潮了。

　居民们　「哇啊啊啊！」

公主背后的城镇里，居民们在欢呼着。

　居民　「太感谢公主了，这样我们就能安心生活了」

　公主　「诶嘿嘿，不用道谢啦，这是理所当然的事情，公主应该做的」

　近卫　「哎呀哎呀，不愧是公主，真了不起」

　公主　「是、是吗？　诶嘿嘿嘿…」

公主害羞地红了脸。

而公主脚尖的间谍们，脸都已经变得苍白了。

　　＊

回到城里的公主消磨着时间、吃饭、洗澡，终于到了快要睡觉的时候。

　近卫　「公主殿下，我收到消息，希望回收间谍」

　公主　「啊，差点忘了」

公主坐在椅子上，窥视着自己的脚下。

那些快要被遗忘的存在，与一开始一样，附着在那里。

近卫来到公主脚尖时，公主解开了束缚魔法，间谍们的身体也掉在了地上。

　间谍们　「拜托了！　我什么都说，请原谅我！」

间谍们互相拥抱着，流着眼泪和鼻涕，一边抽泣一边喊道。

　近卫　「诶？　诶？　诶…？」

近卫非常困惑。

而看到近卫和间谍的样子，公主也是一脸茫然。

　　＊

　士兵　「公主殿下（隔壁的）！　无数岩石从天而降！」

　公主（隔壁的）　「什么！？」

**『１６：仲裁』　１０００万倍** 

『相邻的两个国家正在打仗。

　再这样下去斩获也许会蔓延到别的国家。

　请想想办法。』

就这样，公主接受了附近国家的救援请求，前往战区。

但是

　公主　「呃…、好难走啊…」

虽然是赶路，但公主穿着凉鞋，还是走的很慢。

而且公主身高是一千万倍的大小，1万6千公里，应该说比地球还大。

顺便说一句，这个世界是无限平面世界。

公主脚的尺寸也有2400公里，而日本约3000公里。

单论陆地，从北海道北端到九州南端还不足2000公里，也就是说，公主的脚完全能把日本踩在底下。

这附近群岛很多，所以可以落脚的地方很少，没有那种足以让公主自由行走的大海。

而公主又不能直接一跳，越过大陆，所以必须一点点地前进。

她就好像走在平衡木上一样，甚至要张开双手保持平衡。

　近卫　「公主，加油，快到了」

　公主　「就算你这么说…」

公主慢慢抬起脚，一边观察着能落脚的地方。

她的脚有时会掠过某些国家，当国家中的人看到天空中的巨大鞋底，会是什么样的心情呢？

毕竟这样的鞋底几乎能将整个天空填满了。

凉鞋厚约1厘米，对周围的国家来说是100公里左右。

这样一来，公主即使脚踩进海里，海面也只能达到凉鞋底部的高度。

而对公主来说只有几毫米的海平面，几乎只能说是一层『膜』了。

而高耸的群山，甚至更高处的云，也最多有一毫米高，对公主而言几乎是无法区分的。

就这样，公主好不容易地终于跨过了群岛区域，她也松了一口气。

　公主　「哈～…累死了…」

　近卫　「哈哈…、请再稍微忍耐一会…」

　公主　「嗯…」

公主以时速4000万公里的速度走了起来。

来到大海上之后，她不再需要那么谨慎，遇到零散的海岛直接就能跨过去了。

就这样走了一会儿。

　近卫　「啊啊，就是那个国家」

近卫向前方一指。

那是三面环绕大陆的内海，海中央有两个岛屿，这就是那两个国家吧。

公主靠近沿岸后，蹲了下来。

　公主　「这个？」

　近卫　「是的」

公主指着脚下两个岛屿询问道。

两个岛大约都有400公里，大概有北海道那么大。

而在公主看来，是两个4厘米的小岛。

　公主　「两座岛看起来挺漂亮的，关系应该很好啊，为什么要打仗？」

　近卫　「好像是价值观的不同」

　公主　「就是，剥鸡蛋从上还是从下剥这种？」

　近卫　「不，好像是二次元派和三次元派的分歧」

　公主　「哇啊…」

公主一脸郁闷。

　公主　「……那周围国家想要我怎么做？」

　近卫　「总之希望能停止战争，毕竟是临近国家，还是会有航班之类的交互的」

　公主　「虽说要停止…」

公主俯视着眼前的两座岛。

用超视力看过去，确实双方还在交战。

　公主　「诶…、呐，能别打仗了吗？　周围的国家挺困扰的」

公主的话响彻两个国家，但他们都没有停手。

　公主　「二次元也好，三次元也好，都有各自的优点，没必要只承认一个吧？」

还是没有成效。

　公主　「啊，那么，不认可也行，但别打仗啊？　就算没有战争，二次元和三次元之间也可以…」

攻击仍在继续。

　公主　「喂喂，说点有意思的吧，看这里——」

然而战争好像更加白热化了。

　公主　「哈…完全没听我说话呢…」

　近卫　「怎么办」

　公主　「嗯—……、既然不行，先各打五十大板，强行停下来」

公主起身，啪的一下打了一个响指。

两座岛屿在魔法的作用下，慢慢浮向了天空。

果然，战争不再继续了。

两座岛屿继续飞，飞到了公主的脸那么高的地方。

这里距离海面已经有1万4千公里了。

公主俯视着两座岛说道。

　公主　「你们不老实，要好好反省」

两个国家的人们抬头仰望着天空。

那是直径100公里的公主的蓝色瞳孔。

岛近似圆形，在公主看来是直径4厘米左右的硬币。

而岩盘的厚度约10公里，也就是公主眼里的1毫米。

公主慢慢拉下礼服，将两个巨大而沉重的乳房露了出来。

两座岛在魔法的控制下倾斜起来，一直转了90度。

由于重力方向也随之改变，人们不会从岛上掉下来

这样倾斜着的岛屿，随着公主的意志飞到了乳头前。

而这时候，两个岛各自的王都突然与岛屿分离，小小的王都分别向前飞去，进入了乳头尖端的洞穴里。

突如其来的可怕的巨大乳头，将两座王都吞没了。

乳头高度和直径均超过了100公里，岛上最大的山也不足乳头的1/10。

人们呆滞地望着王都消失在乳头里。

而没有了领导战争的王都，战争也就无法继续了。

所有人都放下了武器。

对他们来说，自己就像贴在公主乳头上的垃圾一样，而乳头可以随意俯视他们的国家。

两国的国民为自己的愚昧而感到懊悔，纷纷丧失了斗志。

公主将两座岛屿盖在了自己的乳头上。

乳头和岛屿的直径差不多，所以正好能放上去。

　公主　「从今天开始，你们的国家就是我的乳贴了，要好好保护哦」

说着，公主拉起了礼服，而乳头上的两个国家就被盖住了。

公主穿着普通礼服，看起来非常整洁，所以谁也不知道她的胸口有两个国家存在吧。

公主伸了个懒腰。

　公主　「哈…、真是奇怪的工作」

　近卫　「辛苦了，我会联络周围的国家的」

　公主　「拜托了，啊—，该回去了，我要吃点心」

说完，公主转身，踩着那全长2400公里的凉鞋走向远方。

**　『１７：清洗乳首』　１万倍**

夜晚。

公主裸着上半身，躺在床上

　公主　「喂，好好清洗啊—」

她朝着自己的胸部说道。

公主的左右胸上各有5000人，加起来1万人。

5000人全在公主的乳晕范围内。

东京巨蛋直径240米左右，而公主的乳晕有400米，完全可以容纳5000人的。

全员都在完全没有任何植被的粉红色平原上工作着。

他们是前几天侵略这个国家的人。

即使有着巨型的舰船，但侵略还是失败了。

因为有公主在，她轻易地就捞起所有船只，放到手上回收了。

而侵略者则要遭受惩罚，就是为公主清洗乳头。

他们用各种各样的工具清洗乳头，包括专门用来清理甲板的刷子等。

然而5000人想要刷完这400米的乳头，也不是容易的事。

乳晕凹凸不平，清洗起来很不容易。

而乳头是公主身体的一部分，所以温度很高，再加上出汗的缘故，湿度也很高。

在这里进行体力劳动是非常恶劣的。

侵略者们奋力地用刷子清洗地面。

有着热带地区的气温和湿度，再加上乳头不时会散发出甘甜的香味，他们的体力和精力都不断流逝着。

他们早已汗流浃背了。

清洗乳晕的人们简直和将死之人一样，一边有气无力地走着，一边慢腾腾地刷着地面。

除了他们，还有负责乳头部分的人。

他们处在这灼热如地狱般的乳晕中央，像城堡一样巨大的乳头上。

坚硬的表面仿佛如真正的山体一样，加上更高的温度，乳头好像化身为了火山一样。

从火山口迸发出不少蒸汽，带着香甜的气味，这就是乳晕一带香味的源泉。

如果直接吸入洞里传出的香气，大脑会直接发麻，感觉身上的骨头都软化了一样。

不知道有多少人不慎吸入了这股香气，变成了几乎像废人一样。

负责清洗乳头的，除了疲劳以外，就是因为这个原因而无法劳作了。

他们一边避免吸入香气，一边爬上乳头，用刷子清洗表面。

刷子当然无法伤害像岩石般坚硬的乳头。

他们沿着缝隙和沟谷，完全顾不上自己的性命，一点点向上爬去。

也就是说，在没有防护措施和攀登设备的情况下，他们需要爬到100米高的山上。

虽然表面粗糙可以借力，但万一被什么地方绊倒，跌落下去也是很可能的。

1000名侵略者，冒着生命危险攀爬着。

感受着左右乳头的1万人时，公主有些困倦了。

　公主　「呼啊～…想睡觉了…。什么时候才能弄完啊？」

乳头上的侵略者，从乳房山望向遥远彼岸的超巨大脸庞。

自己这些人聚集了1万，却对眼前的巨人没有任何帮助。

那张困倦的脸表现出的，是一种无聊。

这实在是太屈辱了。

然而他们只能听从巨人的话。

他们无法得到来自祖国的援助，因为他们的祖国名义上已经不存在了。

这就是侵略者受到的报复，巨人闯到他们的国家，弄得一团糟。

所以，他们所谓的国民，只剩下眼前的1万人了。

为了生存，他们必须听话。

这时候，乳头有了动静，表面变得更加紧绷了。

也就是说，乳头开始勃起了。

因为这种异变，还在爬山的1000人全都被甩了下来。

从几十米的高空滚落，他们疼得都龇牙咧嘴了。

但公主并不是故意的，这可能类似于一种体质。

因为乳房内分泌了大量乳汁，有时候会有溢出的反应，使乳头呈放出状。

总之，就是勃起了。

这就跟男孩早上起来的某种反应一样，是正常的生理现象。

这是非常自然的现象，以至于公主自己都没注意。

但这种现象对乳头上的侵略者来说，是非常强烈的。

乳头勃起的过程中产生了剧烈的轰鸣和震动，让他们几乎无法站起来。

他们只能趴在公主的乳晕大地附近，不敢动弹。

而这样的屈辱让一部分侵略者受不了了，他们仇恨的怒火被点燃了。

暴走的他们拿起甲板刷，向乳头山跑去，以疯狂的姿态狠狠敲击着标明。

然而怒吼着的他们发现，没打几下，刷子就断了。

愤怒无法平息的他们开始用拳头殴打、用脚踢着。

而拳头和脚都渗出了血。

然而

　公主　「啊—，你们在干什么？」

沉重的音波扫到了乳房上，全体人员再次被震翻在地。

向上看去，那巨大脸上的眉毛往上扬起，很明显，公主表达了不满。

　公主　「本来想着如果认真公主就原谅你们，既然做出这种事，那就算了」

公主说完，侵略者感觉自己的身体被风一样的东西包裹了。

　轰！！

一股强烈的风暴卷起了所有的侵略者，然后漩涡一样的气流带着他们进入了某个地方。

他们最后看到的是如山一样的巨大乳头，还有山顶像火山口一般的乳腺入口。

左右乳头各5000人的侵略者们，被各自地区的乳头吸了进去。

原本上万人的乳房上，一下变得空无一人。

公主用手指揉了揉吸入小人的乳头。

　公主　「接下来你们就清洗一下乳房里面吧，等结束了再把你们放出来」

说完，公主将衣服盖了起来，打了一个大大的哈欠。

　公主　「呼～…。…该睡觉了…」

关灯，盖上被子，很快，公主的寝息响了起来。

**　『１８：浮空岛』　１０万倍**

这是公主和近卫一起散步时的某件事。

　公主　「…啊，近卫君，看那个！」

顺着公主的手，近卫看到了一座浮在空中的岛屿。

　近卫　「很少见啊，是浮空岛」

　公主　「浮空岛？」

　近卫　「这种岛屿绝大部分是由能漂浮在空中的物质组成，所以经常会漂浮在某处的天空，很稀有的」

　公主　「这样啊—…」

公主靠近了浮空岛。

走进公主才发现，浮空岛漂浮的高度大约比她的脸稍微低一点。

公主的身高是160公里，而浮空岛大约在140公里的高空。

而岛屿本身大小约为15公里，给公主的感觉是15厘米左右。

望向岛上，公主发现那里被一片绿色覆盖着。

有平原山川和河流，就好像从真正的大地上切下来一部分一样，非常自然。

　公主　「好厉害，和正常的地面一样呢」

　近卫　「是的，而且因为没有人为的开采，所以自然资源甚至还要更丰富一些」

　公主　「果然，上面没有人居住吗？」

　近卫　「具体情况我不知道，但有一种说法是浮空岛几千年来一直在空中，应该是没人的…」

　公主　「这样啊—」

公主饶有兴趣地望着浮空岛，显然很稀有的事物让公主很高兴。

仔细一看，浮空岛是由三座岛屿组成的。

　公主　「好厉害—…。能摸一摸吧？」

公主小心翼翼地用手指碰了一下浮空岛的侧面。

浮空岛稍微向反方向飘了一下，就像气球之间碰撞了一样。

　公主　「啊哈哈，动了」

　近卫　「浮空岛的浮力与重力互相抵消，形成了平衡，所以对于这些岛屿，目前的高度就是最佳的。

所以上下触动，会在两个力的作用下回到原位」

　公主　「那么我压一下…」

公主从上把一个浮空岛向下按。

果然，手指感受到了一股阻力，就像同极的磁铁相斥一样。

　公主　「哦哦，果然回来了」

　近卫　「把手移开，就会回到原先的高度」

　公主　「真的，哈哈，好可爱啊」

公主笑的时候，气流让岛屿轻轻地晃动了 一下。

这时，公主突然想到。

　公主　「啊叻？　这么说的话…」

　近卫　「怎么了？」

近卫正疑惑的时候，公主脱下了衣服，露出了乳房。

　近卫　「你在干什么…」

望着神情紧张的近卫，裸露着上半身的公主笑了。

　公主　「哎呀，其实我很早以前就在寻找能支撑我乳房的东西，这不是正好吗」

说完，公主用左手挺起左侧乳房，右手抓来一个浮空岛放在了左胸下。

然后放开左手，任由左乳下坠。

　　滋…！！

巨大的乳房让浮空岛急剧下降，但很快，岛屿撑住了。

　公主　「哦哦！　好厉害—！　真的支撑住了！」

公主的左乳停在了比刚才稍高的位置，说明浮空岛确实把胸部举起来了。

不过公主的乳房比浮空岛的大地大得多，所以岛的大部分位置都被公主的乳肉覆盖住了。

很快，公主用同样的方法，撑起了右胸。

　公主　「呼呼，大成功！　快看快看，近卫君」

近卫望着公主。

当公主开始走动时，载有公主乳房的两个浮空岛也动了起来。

无论哪个乳房，都被牢牢地支撑着。

而且因为公主的乳房太大，不注意看还真不会注意到小岛。

望着欢闹的公主，近卫发出了叹息。

实际上，这座岛与近卫刚才预想的相反。

岛上实际上生活着不到1000人，那是很久之前被岛屿带到空中的人们的后裔。

生活在浮空岛上的他们看到巨大的乳房突然出现，发出了悲鸣。

他们四处逃跑，但悬在空中的岛屿完全没有可以逃生的地方。

所以在这比整个岛还要大的乳房面前，逃跑毫无意义。

他们在公主的乳房下全灭了，飞向天空数千年的历史，也就此闭幕。

毫不知情的公主还沉浸在让胸部浮起的快乐中。

她裸着上半身，左右摆动身体，于是乳房以及浮空岛也跟着晃了起来。

公主非常开心。

　公主　「嗯，真好玩—。啊—，胸口重量变少了，感觉人也变轻快了」

　近卫　「啊，那太好了，还请公主把衣服穿上，作为公主可不能…」

　公主　「诶—…近卫君又开始说教了。没关系的，这里是我的国家，而且穿上衣服就不能搭载浮空岛了」

就这样，公主带着两个浮空岛走着，临走前还用手取走了剩下一个座岛。

　公主　「这个岛该怎么用呢，啊—，近卫君，你要不要在岛上生活？」

　近卫　「不用了…」

哈啊…近卫望着低着头笑眯眯的公主，又叹了口气。

在两个浮空岛的支撑下，公主兴高采烈地回到了城堡。

**　『１９：从脚趾护理开始的…』　１００倍**

　公主　「～♪」

公主在自己的房间里读书。

读书的时候，她无意识地活动着脚趾，于是

　近卫　「哇哇！　公主殿下，都说了别动了！」

听到声音后，公主才望向自己的脚下。

　公主　「啊哈哈，对不起，近卫君」

一脸苦笑的她看到的，是在自己脚趾上工作的近卫。

　　＊

　近卫　「哈？　护理？」

近卫来到公主的私人房间后，被她突如其来的提案吓了一跳。

　公主　「嗯，最近感觉挺干燥的，可以拜托你吗？」

公主巨大的脸微笑着。

　近卫　「诶，那个，让女仆们来做会更加细致点吧…」

　公主　「嗯—，但我想让近卫君来做，不行吗？」

公主继续笑着。

　近卫　「…。我毕竟是男性啊，还是让作为同性的女仆…」

　公主　「就要近卫君来嘛」

她仍旧在笑。

　近卫　「我明白了…」

　公主　「太棒了，谢谢你」

公主高兴地拍起了手，而近卫却感觉很崩溃。

　　＊

就这样，近卫开始对公主的脚趾进行护理。

包括去角质，涂保湿霜等等。

而做这些护理工作时，公主的脚是不能随便乱动的。

虽然现在涂着霜，但是刚才去角质的时候，因为手指让公主觉得痒了，她的脚趾差点把护卫的手夹碎。

除此之外，有时候其他地方也会被公主的脚趾夹到。

在脚趾上的时候也是如此。

因为擦涂等动作带来的小小刺激，让公主有时候忍不住晃动。

即使公主是光着脚的，脚趾离地面也足有1.5米，近卫不小心摔下去还得费力爬上来。

这样的事情重复了好几次。

涂抹保湿霜也很麻烦，因为公主脚趾巨大，所以需要消耗大量保湿霜。

瓶子显然是不够的，需要用到几十个大木桶。

近卫要在直径1.5米，全长4米的巨大脚趾间，里里外外涂满保湿霜。

不仅是关节和指纹的沟壑里，包括侧面的褶皱也不能忘记。

这样一来，近卫自己浑身上下都沾满了保湿霜，粘乎乎的。

然而近卫还是得坚持面对这些巨大的脚趾们。

　　＊

终于涂完了，但涂完的只是脚的一小部分，更别说公主的腿了。

太过巨大的身体让此时的近卫咬牙切齿。

　公主　「接下来能帮我剪趾甲吗」

遥远的空中传来了下一个指示。

近卫来到巨大的脚趾前，拔出了自己的佩剑。

他沿着长长的趾甲切着，但公主的趾甲很坚硬，如果不用力，是切不动的。

但万一力道用过了，也可能会伤到公主的皮肤。

近卫为了控制力道，非常拼命。

趾甲约有1米宽，而厚度也足有5厘米，光是砍或者切是不够的。

近卫必须将剑刺进趾甲中，然后用力晃动，才能拉开一道裂缝。

而稍微切掉一小块的趾甲，咯噔一下落在了地上，用手拿起来后，感觉非常重，也很坚硬。

无论哪根脚趾，修剪起来都是非常辛苦的，特别是大脚趾。

那里的趾甲盖无论宽度、厚度还是长度都是脚趾之最，甚至有时候剑戳进去还拔不出来。

当终于剪完之后，近卫的剑已经破损得不能用了，简直像经历过一场战争一样。

　　＊

接下来公主要求近卫给趾甲上涂层。

在趾甲表面涂液可以防止干燥，而且更显光泽。

坐在趾甲上的近卫，用刷子小心翼翼地涂抹着液体。

　　＊

终于，对脚趾的护理完成了。

脚趾在霜和乳液的滋润下，闪闪发光。

近卫一屁股坐在了地上，气喘吁吁。

　近卫　「我，完成了…」

　公主　「谢谢，那接下来是…」

接下来！？

巨大的手突然出现，将坐在地板上休息的近卫捏起来，带到了桌子上。

　公主　「还有手指，就拜托你了哦？」

坐在桌子上的近卫，眼睁睁地看着巨大的手指向他靠近。

　近卫　「…」

他沉默着、晃悠悠地站了起来。

　　＊

近卫在急剧喘息着。

他的身前，是经过滋润变得漂亮的公主的手。

他的佩剑已经折断了，在修理手指甲的时候，到达了极限。

　公主　「哇啊，谢谢你，近卫君，那么最后是…」

　近卫　「还、还有啊…」

浑身沾满护理霜，面带疲惫的近卫颤抖着对公主说。

　公主　「嗯，脸也需要涂霜呢」

　近卫　「……诶？」

　　＊

公主躺在床上，让近卫爬了上来。

　近卫　「…」

近卫现在站在了公主的左侧脸颊的鼻子旁边。

左边的鼻子比近卫还要高，右侧脸颊的面积也足以建起宽广的房子。

　公主　「那么，拜托了」

公主说完，动了动嘴，示意近卫开始。

　近卫　「但是…」

近卫很犹豫。

如果在公主的脸上涂抹，那就意味着要在公主的脸上走路了。

也就说，用脚踩公主的尊颜，这种事情可不会被原谅…。

　公主　「我都说可以了。拜托你了，近卫君」

　近卫　「…」

被公主这么一说，近卫只能战战兢兢地开始走。

一想到自己踩着的地面是公主的脸，他就有些发抖。

而且公主的皮肤是那么的柔软，一不小心还会陷进去一点。

在公主脸上步行实在太恐怖了，但因为是受公主之托，没办法。

摇了摇头，近卫试图抛开紧张感。

　　＊

首先近卫决定在公主左侧脸上涂霜。

近卫匍匐着，从容器里取出滋养霜，涂在地面上。

温暖的脸蛋似乎手指戳一下就会瘪下去一样，即使是近卫的手也能使其变形。

而触碰到涂满滋养霜的皮肤时，又会有一种黏黏的感觉。

然后公主的皮肤，会渐渐将滋养物吸收。

近卫觉得以公主天生如此细腻的肌肤，根本不需要什么护理。

不过公主是国家最高级别的人物，注意仪容也是理所当然的。

而且公主毕竟是女孩子，想让自己变得更美也很正常。

爬到脸颊侧方时，坡度已经很陡了，稍不注意就会从公主的脸上滚下来。

幸好近卫身手不错，让公主稍微将脸转向一侧后，他便能保持平衡了。

就这样，近卫涂完了鼻子左侧的脸颊，但当想去右侧时，他发现自己被巨大的鼻子堵住路了。

因为鼻子没有可以着手的攀爬点，爬起来会相当困难。

那么从旁边走吧。

然而当近卫想走过鼻子和嘴唇之间的路时

　　呼！！

强烈的鼻息吹来。

　近卫　「…」

直径50厘米的两个大孔里，定时吹出具有强大威力的鼻息。

如果被鼻息击中，直接会被吹到公主的床上吧。

为了测量鼻息的威力，近卫趴在鼻子附近，向左侧的鼻孔望去。

里面一片漆黑，而内侧的肉壁上长着无数鼻毛，大的足有1米，小的也有10厘米左右。

这比刚才近卫折断的剑还要大了。

想象着自己拿着足有身体一半长的鼻毛的自己，近卫的心情变得有些微妙。

而这时，旁边巨大的嘴张开了。

　公主　「呼呼，近卫君，一直盯着我的鼻孔，我会不好意思的」

公主说话时的气流随着嘴唇张开，一并飞了出来。

近卫急忙离开鼻孔附近。

如果不从这里走，那就从鼻梁上方走？

近卫走向那里。

鼻梁末端已经接近眼睛了。

在近卫正面的右手边，可以看到公主整齐排列的下睫毛。

近卫慎重地向前走去，避免自己伤害到公主的眼睛。

然而事情变得有些糟糕了，近卫的动作不知道是不是让公主有些痒了，她皱了皱眉头。

虽然只是表情的变化，但近卫所在的地面出现了剧烈的移动。

震动将近卫掀翻在地，他一不小心栽倒在某个地方。

啪唧。

近卫似乎摔在了某个潮湿的地方。

　近卫　「好疼…」

他坐在地上，发现手脚和皮肤都被淹没在20厘米左右的水塘里。

这是什么…从近往远看去，那是一只巨大的蓝色眼睛。

　近卫　「！？」

而自己正下方仍然处于蓝色眼睛的区域，直径在1米左右，而区域之外则是白色的。

很明显，他一屁股摔在了公主的眼睛上。

近卫吓得浑身汗毛倒竖。

　近卫　「什……！」

　公主　「啊啦啦，没事吧？　近卫君」

公主说话了。

　近卫　「对、对、对不起！　马上…！」

他想爬起来，但身体因为颤抖而不听使唤。

近卫又想抓着睫毛爬出眼睛的范围，但由于体力不支，手上一滑，又摔倒在了地上。

而在慌忙之中，公主伸出手指，将近卫的身体提到了空中。

当近卫的身体上升之后，他也终于确认，自己确实掉在了公主的眼睛上。

　公主　「啊哈哈，都湿透了—」

眼前巨大的脸庞看起来很开心。

但近卫却感觉自己的脑海里充满了罪恶感。

　近卫　「非、非常抱歉，公主殿下！　我马上去叫医生…！」

公主指尖上的近卫低着头道歉。

而听到近卫话语的公主却将眼睛睁大，

　公主　「医生？　不要紧啊，我又没事」

　近卫　「这、这可不行！　万一眼睛上有伤口…！」

　公主　「没事没事，我的眼睛没问题哦。嗯，既然这样，那你再确认一下吧？」

　近卫　「…诶…？」

公主笑了起来。

然后，公主的手便松开了。

近卫从20米的高空落下，再次摔到了公主的左眼上。

这次不是屁股着地，而是一个大字形趴在了上面。

　近卫　「呜——…」

掉进水里的近卫赶快爬起来，摇头甩了甩水。

然后他睁开了眼睛，发现自己身下便是巨大的蓝色眼睛。

　近卫　「哇啊啊！」

他不禁跳了起来，再次一屁股坐在了地上。

　公主　「噗噗！　近卫君看清楚了吗？　你这样是不会伤害到我的眼睛的」

呼吸混乱的近卫听到公主的话，渐渐平静了下来。

他知道自己下方的是公主的瞳仁，周围是眼白，前后是眼皮和巨大的睫毛们。

自己显然就是在公主的眼睛上。

　公主　「喂喂，别坐在那里，趴下来，看着我。因为我想看看近卫君的脸」

公主说话的同时，巨大的瞳仁突然动了一下。

之前近卫因为害怕弄伤公主的眼睛，所以不敢乱动。

而现在他却因为生理性的，害怕这过于巨大的眼球而浑身无力。

但最终，近卫还是站了起来。

　公主　「唔，不行的话我就强迫你了哦」

公主一说完

　　呲溜！

　近卫　「！？」

地面高速滑动，近卫又被绊倒了。

因为公主转了下眼珠。

她向左一转，近卫就向右侧摔一下，向右一转，近卫又滚到左边。

就这样，近卫的身体就像球一样，在眼睛中心咕噜咕噜地滚动着。

　公主　「那么，接下来…」

公主停止了转动，而近卫也无力地趴在了眼睛上。

　公主　「大成功—。来，看着我的眼睛」

近卫爬起来，在这个距离，眼前的一切都被蓝色的眼睛占据了。

自己的双手双脚，已经浸泡在了眼睛表面溢出的泪水海中。

正下方的瞳孔，如照相机对焦一般不断改变着大小。

　公主　「嗯…近卫君的脸，看得很清楚。我还是第一次这么近距离地看呢」

公主的超视力能让她看清离自己只有几毫米的东西。

　公主　「别被吓成那样了，就算你在我的眼睛上跳来跳去也不会伤到我。甚至连充血都不会产生」

近卫背后传来公主的笑声。

　近卫　「公、公主殿下…我…」

　公主　「不要道歉，好不容易的一张帅脸别糟蹋了」

　近卫　「但 …」

　公主　「啊，近卫君，你的鼻毛」

　近卫　「…！」

近卫慌忙捂住自己的鼻子。

　公主　「啊哈哈哈！　露出来了吧」

　近卫　「公、公主殿下！　我真的做了难以挽回的事情…！」

　公主　「没关系，别在意」

　近卫　「但是…」

　公主　「行了！　再这样我可要眨眼了，用眼皮把近卫君你夹住喔」

　近卫　「唔…」

确实这是公主的眼睛上，眨眼的话，近卫一定会被夹住吧。

夹在公主巨大的眼皮中，比被夹在卷帘门下面更惨吧。

　近卫　「我，我明白了…」

　公主　「呼呼。…明白就好」

公主起身，将近卫放在了自己的手掌上。

　公主　「都湿透了啊，那么，先去洗澡吧」

公主带着近卫走向澡堂。

　公主　「话说……『我（ore）』？」

　近卫　「啊，不是……还是用『我（watashi）』…」

　公主　「呼呼，那样说也没问题啦！」

　近卫　「…那我就拜托公主了…」

　公主　「哼哼哼」

此后，公主充分享受了与近卫一起的沐浴。

然而一洗澡，之前涂的东西都被水冲刷走了，护理好像都白做了。

洗完澡之后，近卫再次为公主进行了护理。

不过，这次是和公主一起完成的。

（完）