# [翻译]The toe（脚趾）（micro）的后续翻译

作者：死神a艾斯

TID：25816

 

# 1

看了the toe，很喜欢里面的比例，之前论坛有大佬已经翻译了前六章，我看还有两章就给翻译了，英语一般，翻译了一下午。之前六章传送门[https://giantessnight.com/gnforu ... 7&highlight=toe](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=20547&highlight=toe)

 

# 2

第七章现在让我们把视线转回到城市里，”女神安全组织”仍然统治着城市大大小小的事物。现在他们已经是相当于政府权力中枢一样的存在，不仅在市民的税务上，而且在市民生活的其他方面同样有着巨大的统治权力。正常情况下，这些应该都是政府行使的权力，但是当政府面对着一个可以一脚踩死上百万人的超大女巨人，税务征收等权力都是一些无所谓的东西罢了。“女神安全组织”听从女神的指示大力发展科技。女神的审判在电视上被高清虫播着，以便让她的小小市民们可以清楚地看到女神审判的过程以及那些在女神脚趾下的反叛者是多么的脆弱。他们还扩散着女神在数秒内用脚趾将一座城市轻松抹去的影像来传播女神的伟大，以此将对女神的恐惧深深植入在市民心里。他们甚至在整个城市里贴出在“压碎区”被女神审判的人的照片，以此来威吓城市的居民，使他们能更加完全崇拜女神。例如比利埃文斯，他是一个70岁的化学老师，过去的他是一个勇敢而自傲的人。但是现在他痛哭流涕的照片被广泛的张贴在大街上的各处公告板上，照片里你还可以看到女神像山一样巨大的粉色脚趾停留在他头上。类似的还有霍乐迪，一个23岁的健美冠军，在他的照片里，他跪在地上，歇斯底里的叫喊着，双手无力地向天空伸去，离地面几百公里（对埃米来说只有几厘米）的天空中，埃米望不到边的脚趾在缓慢的下落，在霍乐迪的眼里越发的巨大。在上一次审判中，相机拍摄下的可怜人没有一个能幸存下来，对于埃米来说，她甚至不知道上面的两个人，毕竟他们对埃米来说就跟细菌一般渺小。“不要让这些人变成你的样子”的几个大字醒目的在公告板上滚动着，给这座城市传达着残酷而现实的警告。城市里最伟大的科技不是被“女神安全组织”所发明的，但是却是被女神所赠与的。因为女神肆无忌惮的屠杀导致的城市人口下降问题因为女神的能力得到了解决。女神在她的世界里用缩小枪缩小和女神一个尺寸的人类以此补充城市的人口。市民们甚至在电视上看到女神在一个年轻人身上试用缩小枪时候的情景，据说那个年轻人是女神的邻居。上千万的市民看着女神只是单纯将她的脚放在年轻人之前的地方，然后那个年轻人就再也不存在了。现在每天“女神安全组织”都会集中在女神指定的区域，女神缩小的人类将会在那里出现，然后他们会迅速的将新市民带去再教育的地方，在那里，他们将会学习这座城市的法律以及对女神的崇拜的责任。“今天我们有5个新人。第一个新人叫安德烈，他是女神的同事，女神提到过他经常偷偷看女神的脚，而现在，除非他死了，不然他可以一辈子看女神的脚了。而第二个和第三个是警察，被女神抓住他们在偷偷调查女神。再后面两个是一个父亲和他的18岁儿子，他们只是女神在路上随机缩小的。“”太棒了，让我们手脚麻利一点，我可以保证你们每一个人在女神脚趾下的合法权益“。总统约瑟夫大声喊，”我估计再有半小时就有一到两个人抵达，除非女神打算直接杀死他们，所以我们必须保持警惕“。一个又一个被女神缩小的新市民出现在女神的指定区域中，“女神安全组织“向这些新市民详细解释他们现在在哪里，以及他们现在已经是女神的私有财产，在他们现在的尺寸上，女神可以轻易用很多种方法结束他们的性命（”女神安全组织“首先向他们解释了女神可以用脚摧毁他们的多种方式，以此折磨他们的精神。）他们要不服从女神的统治，要不就要面对他们甚至他们亲人的死亡，女神可以轻易找到她想要处决的人，然后缩小他们，用女神的巨大体型将他们碾碎。“再教育“的关键一部分涉及到男性对女神的崇拜。曾经的教堂现在已经变成崇拜女神的地方，在教堂头上前面悬挂着着一个高跟凉鞋的标志，取代以前的十字架。男女性之间所有形式的性交都被禁止，男性被强制每周要去两次教堂对女神礼拜，所有男性都要挤进教堂，向女神手淫，然后”女神安全组织“收集这些精液在女性身上受精。即这个政策要求男性只能对女神射精，并且要把女神当成一辈子的挚爱。5个新人的“再教育“问题出现在埃米的同事安德烈身上。”草，我才不要。“这个180的黑人壮汉大喊，”昨天上班我还坐在她旁边，你们一定是骗我的，我才不会做你们说的那些。就算这一切是真的，她甚至不会伤害一只苍蝇，那就算我不做，你们又能拿我怎么样呢？“”女神安全组织“管理员凯特琳狠狠扇了安德烈一巴掌，说”你会付出代价的“。”告诉女神“，凯特琳通过手里的无线电说。几分钟后，巨大裸足行走引起的熟悉的震动开始摇晃着城市，直到埃米巨大脚趾的粉红色指甲的一部分印入眼帘。这一次，埃米是彻底赤裸状态。“怎么回事？安德烈，我以为你喜欢我的脚。“埃米一边大喊一边拍打着脚趾，形成一个小型地震使安德烈直接摔倒在地上，。”我宣判你的死亡“。埃米宣布，她坐了下来，将手掌摊开放在地上，脸向下俯视。她赤裸的身体和张开的巨大手掌是从城市远远看去是那么宏伟。242市民因为埃米在远离200公里外坐下并且放下手掌引起的地震而死。”女神安全组织“立刻将安德烈抓起来送上直升机。”你们他妈要带我去哪？“安德烈大吼。”这是女神的命令“一个官员解释。”你将会被处死，而且因为我们知道你喜欢女神的脚，所以她特意通知我们你将会死于一个和以往不一样的方法，因为你不配碰触女神脚或者脚趾的皮肤“他继续解释”但是你的死法会更加恐怖残忍，并且在城市里被直播，感谢你给我们杀鸡儆猴的机会来教育城市里其他的市民“。安德烈尝试从椅子上挣脱，但是他被牢牢绑住，他只能眼睁睁看着直升飞机起飞。飞了好像一个世纪那么久，直升飞机终于开始下降。巨大的粉色和白色相间的平原开始映入眼帘，平原上有上千的沟壑辐射开来。安德烈意识到他将被放在女神的手掌上。“你可以考虑花点时间向女神祈祷“。一个官员大声说，然后将安德烈从直升飞机窗户上扔下去。安德烈大叫的从6米高落下来，当他落在地面上抬头看，直升飞机已经上升并且飞了有一段距离。他只能躺在这望不到边际的皮肤沙漠和像峡谷一样的掌纹之中。过了一会，安德烈感觉一阵眩晕，他意识到是埃米缓慢的抬起手掌靠向她的脸庞。没过多久，安德烈就可以看到女神巨大的双眼凝视着他。这个世界没有其他参照物可以分辨她两只行星大小的蓝色眼球是多么巨大，更不要说身后远方那5根向天空延伸的巨大手指。安德烈不敢相信，过去他每天都可以见到埃米，而现在他是如此的渺小以至于可以清楚看见埃米巨大手掌每一个皱折，突起，甚至是死皮。在他还在办公室时他可从不会去思考“我想知道变成一个细菌大小站在女人手掌上是一副什么情景“。突然，埃米另一只手的食指缓慢伸进了埃米的嘴巴，然后再缓慢的拔出，发出了震耳欲聋的吧唧声。“你本来应该遵守之前那些规定的，如果遵守的话你还可以尽情的抚摸我的巨大的脚，但是现在，因为你的咎由自取变成这种境地。对了，你弟弟的名字叫什么？杜安？我觉得我可以吃了他。哈哈哈哈哈哈哈“泪水从安德烈眼里涌出，他只能大喊，“不，你可以杀了我，但是你不能伤害他“。他抽泣着，无法控制地喘息着。”你的自我奉献让我很感动，但是你无论如何都要死。而你的弟弟，抱歉，规矩是一定要遵守的，我已经迫不及待想要知道当他面对一个巨大女生的舌头时是多么害怕了。他可能会溺死在我的唾液里或者直接被我的舌头压扁，这就是他的命运。而你的父亲，我想我可以把他放进我的高跟凉鞋里，然后穿上他。总之有这么多办法呢。“埃米笑着说。这时的安德烈已经哭成一团。“哦，安德烈“，埃米一边说一边将她的食指伸向手掌中心，遮住安德烈的天空。”很快一切都会结束了“。她将手指在手掌上来会晃动，虽然她知道安德烈确切在哪里，但是她只是单纯想要折磨一下他。他蹲下来蜷缩成一团，埃米巨大的手指在头上呼啸而过。过了几分钟，埃米说”我想我改变主意了“。而安德烈站起来，抹掉眼底的泪水抬头看着埃米。就在这时，埃米迅速将她的食指指尖放在掌心，然后左右旋转起来。”开个玩笑，哈哈哈哈“埃米大笑并把食指伸进嘴巴吮吸起来，不留下一点残余。”Emmmm“她一边站起来俯视着城市一边说，”欢迎来到我的城市，臣服在我的脚趾下面，不然只能是死。“她这也是在跟剩下的四个人说的。然后她回到卧室，打开安德烈的facebook，看着他的照片，想象着他现在样子自慰着。 

# 3

第八章詹金斯警官清楚的知道城市周围已经有成千上万的居民失踪几个月了，但是到现在，他仍一点头绪都没有，看着墙上那一张显示居民失踪地点的图表，詹金斯警官看不出任何有关联的东西。最近在城区发生的一次诡异失踪更令他感到困扰，那是整整一个城区，42000人，甚至包括那个城区的街道，商铺，马路统统集体消失。即使FBI参与进来，调查也丝毫没有进展，詹金斯警官已经打算和当地的警官靠他们自己的力量来调查这件奇异的事情。这将是詹金斯职业生涯的决定性时刻。但是他们做梦也不会想到，这些消失的人是被一个女人抓住，而且那个女人还成了他们的女神，让他们崇拜她的脚趾。他们也不可能会想到一个城区会被缩小到如此渺小的程度，以至于一个女人轻轻摆动脚趾就可以摧毁许多建筑。更进一步说，他们也不会想到一个美丽的金发女人从天落下将许多失踪者碾碎的脚会成为失踪者生前看到的最后的场景。而且他们也从来不会想到用电子显微镜扫描一个漂亮的金发女孩的脚来寻找证据，就算真的会拿电子显微镜去扫描，她的力量以及她的尺寸对被踩死的人太具有统治力了，任何的残留都会被她脚上皮肤自然而然产生的脚汗冲刷掉，关于这位成为人类历史上最伟大的连环杀手的女人，我们还有很多东西需要了解。埃米很高兴事情都按着她所想的进展，而她的小城市的人口也被重新补充。她已经疯狂的把她认识的或者完全不认识的陌生人缩小补充她小城市的人口。她之前刚刚发现斯特林这座小城市的时候，在45秒内，一口气将一整座城市的人吸进嘴里，但是现在那些人口也被重新补充回来。当然，女人的欲望应该首先被满足，所以在之前，她缩小许多玩具，她知道这些玩具最终都会粘在她的一只鞋子上。她第一次行动就是完成对安德烈的承诺，杀了他的弟弟和父亲。她做的比之前对安德烈更狠一些，她让他父亲亲眼看着她舔自己小指上的儿子，并确保她吮吸他儿子时发出的声音格外潮湿和响亮。“就像他从来不存在一样“。她在结束他儿子的性命后微笑的看着父亲。她把父亲丢到她的高跟凉鞋上，他几乎一直在喘气。你可以想象得到被缩小到细菌那个大小，然后被丢进一个女人的高跟凉鞋里，在这高跟凉鞋里充斥着女人过去穿着的时候留下的浓郁的裸足的气味，你就能想到那种气味是多么重了。倒不是埃米有着一双臭脚丫子，但是对于细菌尺寸的人来说，被埃米漂亮的巨足所踩过的光滑表面，她那脚所散发的气味足以让任何细菌尺寸的人窒息。她等着安德烈的父亲在她的高跟凉鞋上咳嗽挣扎5分钟后，然后她开始了可怕的过程，把她的性感的巨大裸足伸进高跟凉鞋那一巨大的死亡平台。埃米假装他们的人根本就不在那里，并进一步摧毁他的作为人的存在。她一直板着脸说，“我只是穿一只鞋而已”。同时，她控制着脚趾和脚跟的扭动，以此将脚完全穿上高跟凉鞋。安德烈的父亲是一位65岁的前机械师，大家都知道他是一个和蔼可亲的人。而现在他的生命将在在窒息和尖叫的混合中结束，因为一个可怕的金发美女的脚底将使他身体完全消失。“非常合脚。”埃米一边大声说，一边大步向前迈了一步，她很清楚安德烈的父亲是经不起她那双百万英尺高的脚的轻微碰触的，但她很高兴地知道，他的所有存在的痕迹都被彻底摧毁了。对埃米来说今天是特别的一天。之前她只是能缩小人类，但是现在她已经可以连同整座城市一并缩小了。其实埃米并不了解缩小射线的原理，她自己也不会调节，所以她向一个在生物公司工作的熟人请求帮助，熟人向她介绍一个26岁的红发科学怪人，名叫奥利弗。埃米向他承诺如果他能帮她调节缩小射线，那么她可以给他blowjob，最后性欲击败了奥利弗的理智，试问，谁会拒绝一个像埃米那般貌美的金发女性的blowjob？当然你也可以猜到，当奥利弗完成对缩小射线的调整，埃米换上了胸罩和内裤，领着奥利弗走进了她的房间。在完全按照埃米的命令赤身裸体后，奥利弗甚至没有看到埃米的缩小射线的镜头，他眼前的景象就变成了无尽的平原和沟壑。当他抬头看时，他看到星球尺寸的巨大嘴唇，他意识到他现在就在这位性感女性的手掌心中。他开始像一个显微镜下的疯子一样在女孩手掌里的跑着、哭着，因为他害怕自己有多小，害怕周围的风景有多可怕。埃米试图板着脸，直到她的手掌靠近她的嘴时，她发出了一个巨大的咯咯的笑声。空气以超声速掠过她手掌的平原和裂缝，直到吹到奥利弗身上，把他的头、胳膊和腿吹得很远，落到几千英里以下的地板上。他的躯干被卡在她手掌的一条线里，靠近她的中指。笑完之后，她只是简单地叫了一声“啊，奥利弗”，然后又笑了几秒钟，把手掌翻了过来，把剩下的显微部位都扔掉了。她把他吹得无影无踪。既然有了可以缩小整座城市的能力埃米锁定了她的目标。一个有着45000人的城市，她不想只是玩玩而已，她想把它们全部用一只脚毫无顾忌地粉碎。。。。。