# 【翻译】夏目なつめ 包んで閉じて

作者：CYY

TID：28686

 

# 1

*本帖最後由 CYY 於 2020-7-19 12:28 編輯*

作者：夏目なつめ

原文地址：[https://fantia.jp/posts/76718](https://fantia.jp/posts/76718)第一次翻译夏目老师的文章，真的，太难翻了。这1w字有翻了1w5的感觉，以前翻译的时候往往日译中会变短，这次反而变长了。而且会用很多我从没见过的书面语以及比喻（而且总感觉有些比喻很奇怪），我现在非常敬佩能够翻译这位老师作品的大佬们，你们tql。还有的部分我会慢慢补完的，也会进一步进行润色工作，总之先翻到这里。

——————————————————————————————————————————————————————————

**温柔的牢狱**§为那类似桌面的，带些弧度的画板涂上颜色。仿佛半透明的水晶一般，略有厚度又散发着光泽。将刷子在那被巨大球体支撑着的画板上刷上一笔，鲜艳的赤红色随着画笔伸展开来。「抱歉，让你做这种奇怪的事」　澄澈的声音轻轻落在我的耳畔。但是，即使抬头望向声音的来源，声音的主人也不会轻易露出她的脸庞。像是神殿的支柱一般，两条纤长的美腿。在丰满隆起的前方，终于才能一窥那份美貌。从脚边，一直到遥远的上空。这便是優与我的体格差。小人与人类，两者之间的体格差距实际上超过了三十倍，就连她脚趾的厚度都到达了我的腰间。「不用在意。我很开心」　我一边回答着，再一次拿起脚指甲油。越是为指甲漆上色彩，優的足部便显得越加性感。为了不输给因她的体温而散发出的稀释剂的香气，我为自己恋人的脚添上一抹朱红。在那超越2米的美脚中也是点睛之笔。有点像是为电车刷漆的感觉。最后再撒上金丝作为点缀。「完成了」　我将手搭在巨大的脚趾上说道。優抬起脚，远望着脚趾的情形。将脚掌心对着我。每次被雪白的脚掌俯视着，我都会感到不安。優全神贯注于自己的脚尖上，而她的面容完全被脚掌所遮盖。如果她将脚放在我的身上，我刹那间就会被那巨大肉体的重量所压扁吧。无法感受到她身为恋人的意志时，那巨大的身躯就会转变成令人畏惧的巨人之躯。因此，在優突然间站立起来的时候，我发出了悲鸣。「嗯，做得很好！果然让奈央来涂的话就会完成得很出色呢」　優高兴地微笑着。从正下方来看，裙中春光一览无遗，在美腿深处有着与股间紧密贴合的女式内裤。我战战兢兢地仰望着那个。優注意到我的视线，按住自己的裙子，「真是的，奈央太H了〜」　只是轻轻地笑了一下。§　开始这段人类与小人之间恋情的，是作为人类的優奈。人类和小人的恋爱尽管非常罕见，但最初往往都是由人类一方来主动接近。像小人这种存在即使想要告白也不值一提。因此只有依靠重重侥幸，等待像優一般温柔的女性对自己投来视线。最初相会的时候，也在为優的脚指甲上色。那是以前在做涂脚指甲油的打工的时候，真是有种命中注定的感觉。从那以后，这种极端的关系一直幸运地持续到现在。「谢谢。作为回礼，下次给你买好吃的东西」　優将我摆在手心上，用指尖轻轻抚摸我的脑袋。用着圆润而又像床垫般柔软的指尖，纤细的優使出的力气让我非常舒适。被那样的手指来回抚摸，我考虑起下次为她美甲的事情。「总之，这次的回礼」　優轻轻将嘴唇靠近我。厚厚的嘴唇覆盖了我的整个身体。我的脸颊被上唇的褶皱抚摸着，那份弹力让我终于忘记了刚才的恐惧。被優柔软的温暖所包裹着，魂牵梦萦的心灵被她的心所融化。体型差也带来了相应的包容感。「那我们去吃饭吧」　優说着，嘴唇离开了我的身体。我被放进胸前的口袋，她缓缓迈出脚步。被優的巨乳压迫着，口袋胀得满满的，而我则紧贴在她的乳房上。身处在那个口袋中，我被压得扁平，仿佛成为了文胸上的一朵刺绣。但我并没有觉得有什么不好。这种压倒性的弹力只有我才能体会到。恐怕優也没有想到，我在口袋中会被压迫成这样吧。但我却在那只巨乳的尖端，变得有如压花般扁平。小人能够同我一样触碰人类的女性可是非比寻常的。被胸部变得扁平的我。沉浸在巨大的母性的幸福中，優突然间朝我说道。「今天，沙百合会来家里玩。没关系吧？」「沙百合小姐？……嗯，我知道了」　虽然是不太擅长接待的客人，但我更不想打扰優的交友关系……她看着我的眼神，总觉得很可怕。但是，那样的忧虑也在与優度过的一天中迅速消散了。偶尔，有这样的日子也能忍受。像是为了平息内心的骚动，我一遍又一遍对自己说道。§　沙百合一落座，我被夹在两个巨人之间越发感受到自己的渺小。沙百合的身高出类拔萃，比優还要高出一头……不，優在人类里面算是格外娇小的。平常我一直看着的優巨大的身躯现在却被人俯视着，总觉得胸中忐忑不安。而且沙百合的身材也非常成熟，两人并排在一起仿佛是一对母女。真是一目了然的体格差。「優还是一如既往的小巧可爱呢〜」　沙百合一边抿了一口酒，一边拥抱着優的脑袋。優一副为难的样子将头靠在她的胸口，空下来的手则抚摸起她的后背。「真是的沙百合——，热死了。而且好难受」「啊哈，抱歉抱歉」　沙百合满不在乎地回答道。「请不要让她太过困扰」　因为優不怎么擅长拒绝，我想稍微帮她一把。但是沙百合只是用眼角瞥了一眼桌子上的我。「下次我们两人出去玩嘛〜」　她是多么目中无人啊。「嗯——」　一边为了解闷向口中灌入一口酒，優持续着暧昧的回答。沙百合被她暧昧的态度所嘲弄，带些怒气地冲向她的脸颊。然后，草率地将啤酒罐头放在我旁边，开始与優纠缠在一起。一个高达数米的铝罐突然坠落到身旁。沙百合喝过的啤酒罐突然落在身边，我不禁发出悲鸣。「等等！刚才也太危险了吧！希望你注意一下」「嗯，抱歉抱歉」　她一边说着，一边却将自己烂醉的身体与優相交合。「请不要对我的女朋友出手」「那有本事就来制止我啊——」　嬉皮笑脸的沙百合嘲讽道。虽说是喝醉了，我也有些怒上心头。在此以上，沙百合的行动也逐步升级。「请不要摸些奇怪的地方……奈央在看着啦」「诶，稍微碰一下又不会少块肉」「真是的，喝醉了就会变成这样」「啊哈！優不是很了解我嘛♪」　真是旁若无人。她的举止仿佛我不存在一样。烂醉的沙百合，与優纠缠在一起。然后，她说出了令人震惊的一句话。「優奈〜，和这种东西分手与我交往吧〜」「喂，不要对我的男朋友说这么过分的话啊……」　向这里瞥了一眼的沙百合的眼神。实在是太过冷彻，内心的恐惧油然而生。平常只不过被当作路旁的石头的我们被巨人的眼睛捕捉到的时候，对于那种冷淡的眼神谁都会感到恐惧。对于和優关系亲密的我而言，那简直就像是突然被浇上一桶冷水。让我回想起自己是个小人的事实，以及伴随这件事难以言喻的痛苦。这时沙百合的态度也大幅改变。「優奈，我，是认真的」「……呐，沙百合，好痛。不要那么粗暴地，揪住我的手臂……」「为什么啊。我，可是脑中塞满了優奈的事情哟？喜欢得不得了，脑子都有些奇怪了哟。每时每刻都在考虑着優奈。没有優奈的写真就睡不着觉。呐，有没有注意到少了几件衣服？有没有意识到我一直在注视着你？为什么一直只盯着这种东西却不看看我呢？这样的虫子，和優根本不相称。呐，呐，優奈！」「讨厌，好可怕啊，沙百合，放开我，放开我啊！！」咚地想把沙百合的身体撞到一边。但是两者的体格差实在是太过明显，沙百合的身体一动不动。優和我变得脸色苍白。对于和之前别无二致的反应，沙百合终于超越了界限。「是嘛，不行啊。優奈和这种东西在一起交往，便不能和我交往了。我明明这么喜欢你啊。为什么呢。为什么会这样呢。但是，说着说着我便明白了。所以啊」　沙百合嘟囔着，把药掺进酒里。接着，優的身体瘫软在地。「最后给你留下些好的回忆吧。呐。我还是有那样的权利吧」　優渐渐地失去力气。想要设法摇动她的我，下一个瞬间就被巨大的手抓走。「这都是你不好哦！」接着，她瞬间向手中注入力量，我轻而易举地失去了意识。§　我们醒来的地方，是一张宽广的大床上。似乎是被绑架到酒店里来了。在这里的话，无论发出什么声音都不会有人来帮助我们。然后，耸立我们面前的是。可爱地漏出气息的沙百合的脸颊，已经面红耳赤了。无论是谁来看她都已经处于不正常的状态，我的气势根本无法与她所抗衡。她开始脱掉自己的衣服时，我只能呆然地注视着她而已。沙百合抚摸着熟睡着的優的脸庞，使劲朝那里吸了一下。「呃！？呜，诶，什么？！这是哪里，喂，沙百合！！？」「啊哈♪　優奈真是爱睡懒觉♪　光是看着睡觉的样子，我已经变得这么开心了呢——」「喂，你打算做些什么啊？让我回去。呐，你在听吗？！」哼着歌儿的沙百合依旧在脱着衣服。「对，对我做什么事都可以，唯独不要对奈央出手……！」「你怎么还在说那种话？！不要啦，不要，我一定要把他杀了！！」然后一鼓作气地朝優飞扑过去。她将優的衣服也强行脱了下来。那份贪婪的气势有如鸟葬（丧葬方式的一种，人死后，弃尸郊野或高山巅，使鸟啄食。）一般，激烈程度令我根本无法接近。明明優在我面前被做了非常过分的事情，我却只能呆立不动。「衣，衣服被……！你到底打算干嘛？！你以为这样做会被原谅吗！？」「你觉得我会考虑什么原不原谅吗？为了優我就算被判死刑都在所不惜——」「疯，疯掉了……」　優总算逃离了沙百合的手臂，惊慌失措地在床上匍匐着。我被那轰炸般的冲击吹飞起来。被恐慌驱使的優，为了尽可能离那个危险的女人远一些想要站起来。但是刚一动作，脚就被内裤缠住而摔倒了。沙百合压住她的后背，束缚起她的双臂。看来，已经无可奈何了。「不用害怕哟。为了这一天，我一直在思考如何才能让優舒服起来。来嘛，让我们在这家伙面前展现属于我们的快乐吧」　優被扒得一丝不挂了。即使想要逃跑，后背被紧紧束缚着，并且为了让她无法动弹，双腿也大张着被固定起来。然后，毫不吝惜地让我看到她巨大的裸体。「别，别看我……」　優用能动的手遮住自己的脸庞。从手掌后面流露出羸弱的恳求声，因为羞耻而仿佛燃烧般赤红的脸颊也漏了出来。但是，与那种软弱完全相反的魄力在我的视野中呈现。巨大女性的M字开脚。仅仅是一对张开的丰满大腿，就将我的视野完全覆盖。裸体和性器都一览无遗。膝盖被强行撬开的優，那么可爱的優，却仿佛要夸耀她巨大的身躯一般将裸体展现在我面前。那双修长的美腿像双子山一样高耸着。柔软圆滑而富有肉感的大腿，大大地展开着。两只裸足结实地占据着我的左右，有着一辆卡车般的高度与长度。以及，能将我一口吞没的巨大女性器。在厚厚的阴部中蠕动着的阴唇虽然十分美丽，但又拥有着能够称之为凶暴的巨大尺寸，呆然仰望着它的我就在它的正下方。太大了。大过头了。我始终哑口无言地站在恋人的身体前。被剥个精光的巨大裸体，对身为小人的我而言实在是太过生动。毫无隐藏的露骨的女体和性器，那过于暴力的直观印象席卷了我。只是看着就感觉全身无力。我被那份气势所击垮。完全，无法言语。然后我顿悟了。对啊，優也是，能将我踩扁的巨人种。「求求你，别看我，别看我啊……！」優对着呆立不动的我发出悲鸣。开始挣扎着想要从沙百合那里脱身。但是身体格外娇小的優，想要逃离强有力的沙百合根本不可能。沙百合仿佛是抓住一个孩子一般轻易封住了她的动作。对于那样无用的挣扎，沙百合只是微笑以对。但是，在那个瞬间我的身体却被吹飞了。優的双脚在我身体左右来回挥舞着。她不断粗暴地抬起脚，然后将它们拍到床上，不计代价地想要撑起自己的腰身。由于巨人的乱舞，我简直就像是被扔到了吊床上一般。優用力踩下一脚，滚落到床上深深凹陷下去的地方的我与優的裸足激烈冲撞。然后又被踢飞了出去。「優，住手！我会被踩扁的！」我向她呼喊着这样丢脸的悲鸣。但是，根本传达不到面红耳赤抵抗着的她耳中。她正在拼尽全力向着远比她强有力的对手发起挑战。根本没有余裕去照顾一只小人。她扭转身体，伸直双腿，将脚踏平。我被丝毫没有拘泥的巨人之力所玩弄。我从来不知道優竟有如此强大。我就仿佛是巨人跳舞的舞厅中的一粒尘埃。優的抵抗，在沙百合的手指爬到腿上的时候瞬间变得更加激烈。「啊！？住手，别碰那里！！不要，呜……」　不停媚笑着的沙百合，却反反复复地用手指在大腿上描绘着。黏糊糊的指尖，似乎是为了加剧優的焦躁，在敏感的大腿上来回移动。即便我整个人坐上去也不会弯曲的優的大腿，被她轻而易举地描出了柔软的凹陷。平时习惯了我细微的爱抚的優，仅仅是那样便开始有感觉了。两个女体纠缠在一起。挥洒汗水的两具肉体互相碰撞，开始了格斗。映照在床上的身影看上去十分艳丽，要说她们是在嬉闹也未尝不可。沙百合的力量是压倒性的，这种挣扎也不过像是玩耍的程度而已。那个身影混合着两条曲线，扭曲在一起，就好像是小猫们的煽情夜晚中的一幕。从女性娇小的身体中膨胀出来的，安产型的臀部，纤细的腰部，以及富有弹性的胸部，映照出少女们的可爱。而她们将要滚向的地方，那个身影覆盖了小虫的身体。对小人而言，那是恐怖的开始。巨人之间的争吵，无视了矮人的存在。为巨神而量身定做的床上，巨神向巨神发起挑战。而女神当然要全力以赴。她想要强行解开自己的手臂，面红耳赤地身体前倾，巨大的乳房也向前突出。无数的水滴从颤动的乳房向小人袭来。丰满而有弹性的胸部携带着压倒性的质量呈现在小人眼前。然后马上又被收了回去。于是两名巨人激烈地冲撞在一起，迟来的冲击波席卷了四周。我发出悲鸣，奋力想要逃离那两个巨大的躯体。但是由于超重量级的两人的质量，地面扭曲得很厉害，明明没有被她们触碰到，我却被吸引到女神们身边。我再次被纠缠在一起的四只巨腿疯狂的喧闹所袭击。由優的巨臀作成的漏斗状陷阱（蟻地獄），将我吸引过去。另一边又因为她们肉体间的碰撞，被从床上弹飞起来。女神有时想要挣扎着合上张开的双腿。披头散发地想要合上膝盖，解开缠绕着的腿。弯曲着的两条美腿敲击着地面。紧绷的股间颤动着，巨大的阴唇相互摩擦。四只宽阔的脚掌将小人所包围，像是在嘲笑他一般碰撞在一起。想要合上双腿的優，与强行撬开它们的沙百合。然后偶然特意放松一下力量休息的时候，四只裸足一齐向我袭来。比我的身体还要大上几倍的厚厚的脚部。我被它的阴影完全覆盖，那个瞬间的恐怖仿佛梦魇一般。肉壁以猛烈的速度迫近而来。脚掌上的褶皱以及大拇指大大的球状隆起，脚心处些许的凹陷，像女体般起伏着的四只裸足从四方包夹而来。接着，“砰！”的一声冲击声传来。我被夹在優和沙百合的脚掌中，在四只脚里勉强苟延残喘下来。只不过，仅仅是脚掌的宽度就比我的个子还要高。互相有些错开地撞在一起的裸足和裸足，完全将我束缚在其中。下半身被沙百合的脚心紧紧夹住而动弹不得。而脸部则被優脚趾下的拱起的地方所困住。接着，它们开始相互对抗起来。特别是，優的脚趾勒住了我的头部。大拇指毫不留情地攥紧我的面孔，每次用力的时候都会嘎吱嘎吱地像是要压碎我的头盖骨一般。后脑部完全陷进脚趾间的缝隙，把我结结实实地困在里面。我一边大声哭喊着，一边被迫看着優弯曲的脚趾。接着连嘴唇都被它的褶皱和指纹夺去，整个头部被脚趾紧紧相拥。脸部可以直接感受到優的脚趾，拥有着我无法忍耐的强韧。比我头部还要大的拇指整个都是肌肉的肉块，被指甲油涂红的指甲一瞬在我的脖子上留下吻痕。这是赤红的脚趾牢狱。被它们碾成肉酱，按在地上，压成肉片，她们两人脚掌的触感我已经体会到厌烦的程度了。那份拷问，只要沙百合和優的双腿一刻不放开，就会永远持续下去。「呜〜〜！！」眼中泛起泪光，優还在反抗着沙百合。对于她无穷无尽的力气，優已经开始感到疲倦，尽管如此也不能停止反抗。她不顾一切地摇动自己的身体，像撒娇的小孩儿般挥舞着双脚。面对裸足的无差别轰炸，我只能无计可施地承受着打击。沙百合哈哈大笑起来，優则呻吟着，挥洒起汗水的雨滴，而渺小的我只能在那场雨中尖叫着四处逃窜。虽说如此，只不过是床把我像小布袋一般抛来抛去，我完全无法自由地行动。然后被突然出现的優的裸足用力踩在脚下。一次，又一次。沙百合嘲笑着那样的我。「你只是看着而已吗——？你可爱的恋人可是被做了这样过分的事哦？想帮助她？想帮助她对吧？那就到我这边来制止我啊。否则你面前的優奈，就要被我强奸了哦？啊哈哈哈！」我在優的裸足底下听到这一席话。我被那些话气得怒火攻心。绝对不会让你强奸。绝对不会让我的優喜欢上你这种差劲的女人。我如此想着。接着，我又回想起自己在什么地方。这里是優的足部底下。我贴在優的脚掌上，脸埋在脚趾间的缝隙里面。優一点也没有将我放开，甚至都没有意识到我。帮助？優？由这个我来？！那是将我引诱到无限的绝望感的一席话。但是，不能就此放弃。優抬起脚的时候，我站立起来仰望着两人所在的方向。優被沙百合强硬地夺去了嘴唇，流着眼泪想要摇头。就如同刚才一般大腿被强制张开（ガニ股），被粘液濡湿的秘部展现在我面前。手腕则被握在沙百合的一只手中。而她的另一只手却肆意玩弄着優的后脖颈，或者戳向優的乳房摆弄着。那样凄惨的姿态，让我眼前一片通红。接着，从優的乳首滴下来的汗珠，落在了地面上。我就这样朝运动着的優那里滚落。我终于陷入了漏斗状陷阱。转眼间与優坐在床上的巨臀接近了许多。它已经近在眼前了。然后与優湿漉漉的股间激烈碰撞。「優，别动！我会被压扁的！住手，救命！救命啊！！」被不停摇晃着的秘部的突起压住，我垫在了優的会阴下面。不断有爱液垂落在脑袋上，而头顶则传来咕啾咕啾的水声以及沙百合来回玩弄優的身体的声音。「呜！嗯—！嗯——！！」優因为沙百合淫乱的动作而发出叫声。摇动着自己的屁股。因此我被她巨大的臀部夹在其中。「啊哈哈哈！！你这家伙，是为了被優奈酱的屁股蹂躏才过来的吗〜？優奈酱的屁股很大呢——，我也最喜欢了♡　真是羡慕你呢，呵呵。那么就这样，被優奈的屁股压死吧！」被卷入女神们游戏中的小人，对此既无能为力也无法逃离。终于注意到我的優，拼命地抬起自己的屁股。但是有如地震般的震动一直持续的床上我根本无法随心所欲地行动，结果是優使劲将屁股甩到前方将我弹飞。咕噜咕噜地滚动着的我，撞到了坐镇身后的女神的裸足才停了下来。我摇晃了一下晕乎乎的脑袋，再一次站起身来。然后，缠在優身上的沙百合的双脚总算是放下来的样子。但接着紧紧踏在地面上的沙百合的脚，却又用小腿将優的脚压在床垫上。我插入两人脚之间的间隙，想要举起沙百合的脚。我躺卧在優的腿肚子上，用尽浑身力气想将沙百合的小腿踢上去。我的脚深深陷入沙百合的小腿。身体则沉入優的腿肚子里。「啊哈哈，你在干啥啊，在玩吗？诶，我压！」但理所当然的，我被压在两人的小腿之间。可以说是无限的女神的两柱美腿柔软地包裹着我将我困在里面。甚至到了一瞬间感觉很舒服的程度。但是，没有手下留情的腿肚子施加的压力迅速将我压得透不过气。我才不想夹在女生的小腿之间死掉呢。「不行，快逃！」因此，若不是優向上踢了一脚的话我就死定了。我总算又一次站起，对沙百合的大拇指发起挑战。我拼死地紧紧抱住那连平衡球都可以踩破的脚趾。但是突然间拇指呯地弹向我的时候，我只能抱住肚子，呻吟着蹲在地上。「什么啊，这就投降了？嘛，毕竟只是个小人而已——。只有人类才配得上人类。呐？」沙百合冷笑着。我无言以对。我完全精疲力尽，倒在两人面前。不可能敌得过。就连優也无法动她分毫的对手，能够藏身于優的手心中的我又能做到什么。我虽然还不想放弃。但是看着山一般高大的两人，我根本就不知所措。「小人只要被尊贵的人类使用就好了。你只是道具。不，说是蝼蚁比较好吧。这件事情，就让我来好好教给優奈和你这家伙吧！」然后，沙百合一鼓作气想要将優推倒。優的后背剧烈倾斜。她的阴影突然间坠落下来，一口气倒了下来。长发轻飘飘地垂下来。像陶器一般的后背变得僵硬，脊背挺直。但是，被沙百合所压迫着根本无法反抗。那个婀娜的后背，仿佛寄宿着月光般的光辉，以猛烈的速度落下。「奈，奈央，快躲开！！」優发出刺耳的尖叫声。与此同时，经过压缩的空气也席卷了我的身体。在下一瞬间，我被抛上数十米的高空，在两名女神的嬉戏的夹缝中，像树叶般在空中飞舞。「哇啊啊！！」「奈央！！？」然后，我摔在了地面上。在横滚的视野中，能够匹敌山脉的女体躺在身旁。她们的躯体勾画出美妙的曲线，肩部，胸部，以及沉甸甸的臀部波浪起伏。那乳房构成的山体看起来十分沉重地向左右摊开，尽管如此还是充满了年轻的弹性。卷起暴风的優朝这里转过身。确认过我安全无事之后，巨大的美貌露出了放心的表情。——————————————————————————————————————————————————————————只不过，这并没有持续很久。「喂——！不要看别的地方！」優覆盖在我身上，而沙百合则又一次强行夺走了她的嘴唇。「呜——！？」「如果乱动的话你自己就会把这家伙给压扁哦——？……没错没错，只要老实一点就好了。那么，我就尽情拿他来把玩吧♪」　沙百合嗤笑着，将我用手拾起来。接着，她粗鲁地将我丢进優的乳沟。「咿呀？！不要，好害羞……。奈央，快点逃跑……！」但是我被困在巨大的双乳之间动弹不得，只能蹲坐在那里。根本不可能行动。剧烈的心跳猛烈地冲击着地面使我颤抖起来，因挣扎而振动的乳房交替着用它们的肌肤敲击着我。我的头顶则悬着優的两只乳房（感觉应该是沙百合，作者可能弄错了）。被胸膛牵引着的巨大球体有如吊钟一般，我被那压倒性的存在感所压垮，不知不觉间蜷起身子。在两名巨大的女神之间，只有我显得如此渺小。身处于不合时宜的地方的心情，咄咄逼人地让肌肤仿佛要灼烧起来一样。我真是有如虫子一般的存在。「優奈酱的乳房真大〜」「呀……！不要！奈央还在！」「只是这样没事的」「呜……」　紧紧抓住優的胸部，沙百合开始玩弄起她的乳房。女神的手掌甚至都包不住那个巨乳，柔软的乳肉从指间透露出来。胸部被那只手所蹂躏，挤压着乳沟，让可怜的小人无处可逃。（その手に押しつぶされれば谷間が生まれ、哀れにもそこなる小人に逃げ場はない。前半句实在是没看懂）我不一会儿就被乳房产生的波浪所吞没，消失在丰满的乳肉之中。「非常柔软呢。好幸福啊〜。呵呵，对小人来说是不是太大了呢？仅仅是我手中的乳房，对这家伙来说就是山峰啊——」「所以快住手！呃，真的会，压扁的！」「可是啊。只用乳房就可以压扁什么的〜」　沙百合一边扬起笑声，一边为所欲为地揉捏起乳房。在她的行为中没有任何顾虑。变换自如来回运动的柔软山峰，给予了我性方面的恐惧。光是触碰就能感到疼痛的優的乳房，如今用它庞大的质量袭击而来。从優的胸口仿佛要溢出来的巨乳，巨大的母性将其中塞得满满当当。那凶暴的柔软肉体，正在朝我袭来。沙百合揉搓着，摩擦着，摇晃着優的乳房，而我在其中简直就像是被当成乳交的道具一般。但是我的身体，连男性的阴茎都比不上。優的乳房则有足够的弹力来碾碎我。被優的母性碾死的那份幸福的恐惧，完全让我着迷了。在荡漾起伏的肌肤中，被无限的质量所吞噬的那份景象，拥有着难以言喻的诱惑力。两只乳房松弛地摇晃着，互相碰撞在一起。它们被女性纤细的手指揉搓着，体现出那富有女性气息的乳房的柔软。而那对我来说，是在左右蠢动着的两堵肉色的绝壁。目光所及都是高高耸立的乳肉断崖，新鲜的汗水顺着崖壁闪闪发光。接着它们一下子向这里涌来，就像是相互冲击的洪水一般剧烈震动起来。然后发出水声，向四周散布着冲击波。被夹在其中看到的光景，毫不逊色于自然灾害。身处于压缩过后的大气中，我的意识都要远去了。回过神来，发现那里正是原始母性的怒涛之中。我与乳沟紧密贴合，变得难以呼吸，沉溺于双乳之间。由于不断揉搓我的那份柔软感，全身到处受到刺激的瞬间不停连续。那一个接着一个的瞬间，对我而言却犹如无限的时间。每次伴随着啪叽一声两只乳房碰撞在一起的时候，我都仿佛被置于死地。面对如此神圣的压力，我感受到了未知的幸福感。我在汹涌的波涛中摇晃着的时候，突然间相互摩擦的乳房与乳房。被滑溜溜的乳房搓揉着，我的全身都被按压在性感带上。我深深沉溺于至今从未有过的粗暴的乳房游戏中。「咦——，優奈的乳头勃起了吗——？不会是用胸部夹着这家伙感觉很舒服吧——？」「是因为你在揉才……！」「啊哈！那么就用你勃起的乳头来捉弄你的男朋友吧——」　说完这句话之后，沙百合将我从乳沟中取出来，尽情将我的脸部压在那个乳头上。「扭啊扭啊♪　巨人的乳头也很大吧？让给你这种小人太浪费了」　富有弹性的感触刺激着整张面孔。被甜蜜的香气围绕着，我所不知道的優的一面展现在我眼前。那是作为巨人的優，强劲而巨大，与我完全是不同存在的優。恐怖。悲惨。被她挤压着也是幸福。现在的我不过一只是能够触碰優就很幸福的矮小生物。「那么，就这样死在女神大人的胸部上吧」　沙百合放开了手指。若是这样，我就要从優细腻而光滑的乳房滑落下去了。我急急忙忙地抱住優的乳房，巨人因为小人的感触而有些颤抖。優开始使劲忍耐那份触感，我不堪地被默许贴在那只乳房上。「快被胸部压死吧♪」　我抬头仰望，那颤动的巨大乳房俯瞰着我。因愉悦而着色的乳晕十分美丽，而她的乳头也充盈着那份生命力。犹如浮在天空的一轮明月的乳白色。突然间，它急速坠落下来。「嘿！」两个球剧烈碰撞在一起。那个瞬间，噗纽地来回弹跳的乳房由于两者间的冲击而相互交合，无情地摇晃着包裹在它们之中的小虫。我陷入了突刺而来的两个乳头，以及乳房间的接触面，无可奈何地服从了那份暴力。「奈央！住手！快点离开！不然的话奈央就……！」「喂喂，如果那么胡闹的话小虫子就要被我们的乳房压扁了哦？比起那只虫子，我们的胸部可是要大上许多，重上几倍啊。你明白吧？啊哈，不过在我们之间压扁什么的，真是〜超开心的呢♪」「不要把奈央叫作虫子！」「啊哈哈，因为我们的声音太大，小虫子都吓了一大跳呢♪　就连我们的声音，小虫子也会害怕啊」　轰隆隆的连内脏都能震撼的女神们的声响。那个巨大到，向身体中蜂拥而入的银铃般的美声，简直有如雷鸣一般，让自己都变得空虚了。我所在的地方，仅仅是她们其中一只乳房的尖端。然而我却紧密贴合于两人的乳晕之间，已经完全无法动弹。優察觉到我的存在，想把我的身体剥下来。只不过，巨人无论如何照顾小人的存在，小人也会被玩弄于股掌之间。就连血流和呼吸的声音，也令人痛苦地在脑中回响。因此，身体间轻微的活动就等同于天崩地裂，她们的动作与天体冲撞没什么两样。我因为过度的恐惧，眼泪濡湿了乳头的褶皱。两个丰满的乳房互相碰撞。我被密闭在汗液和乳腺弥漫而出的幽幽香气之中。富有弹力的圆润乳头紧压着我的脑袋，躯体则深深陷入乳晕之中。不论乐意还是不乐意，優都因为我而有了感觉。尽管是为了抗争，我都被優的乳头当成玩具。对于女神们的肉体而言，我不过是一个残次的性具。然而在另一边，優被比自己身材还要高大的女性推倒，感受到等身大的重量以及那份腕力，渐渐对小人的事情变得无所谓了。「奈央，抱歉，很痛苦吧，很难受吧。被我的乳头挤着什么的肯定很讨厌吧。我原本真的不想做这种事的。但是奈央一碰到那里，乳头就自说自话起了反应……不要，我才不要这样……！」我被当作物品受到如此对待的这个状况下，優的全身由于羞耻和自责而越来越热。只是这样我就犹如快要被蒸熟了一般，而優并没有察觉到这一点。但是我却，并不感到悲伤。因为啊，優是如此巨大而神圣的存在。那么我无论受到如何残忍的对待，都是没有办法的事。毕竟優和沙百合一样，都是人类啊。比起我这种家伙要尊贵得多的存在。那么，为何还能被允许触摸她的乳头，在那之上还受到了她的道歉。能被当作道具，不如说是一种光荣。我如此想到。「嗯嗯，乳房差不多也舒展开来了吧？那么，该往下面去了」「够了，救救我，奈央，救救我啊……」　優一边捂住脸，一边漏出柔弱的声音。「怎么可能救得了。连優奈的屁股都能压扁的那种家伙……啊哈，那么来试试看吧♪」　于是，我又被沙百合摘起来向優靠近。優悲鸣着往后退。「不要过来！那样做的话奈央会死的！住，住手！！」「我才不要呢！」優打算在床上匍匐逃走。为了不让自己的性器杀死我，想尽可能地远离沙百合。但是，沙百合抓住優的脚踝，轻而易举地将她拖了回来。「住手，住手啊！！」沙百合紧握着我，把手向優的臀部靠近。她的想法一目了然。在眼前，有着優紧闭着的巨大臀部。沉重的安产型臀部，有着犹如巨乳一样的厚重感。可以说成钝器般的超重量巨臀。以及，紧密贴合的两瓣屁股。如果被这个夹在其中的话，光是想想就觉得可怕，让人感受到压力的巨臀越来越近，占据了我的整个视野。「啊啊啊！！住手吧，拜托，拜托你了！！啊，啊啊……奈央要进来了，奈央要进到屁眼里来了……！怎么办，要压扁了，怎么办怎么办……！」我的面孔刚一碰到優臀部的肌肤，優就发出了悲鸣。轻轻颤动的屁股上的脂肪起伏着，如实地传达着她的动摇。我被那臀肉殴打着，我的脑袋噗呲地钻进了優的臀部。那是被汗水浸湿的巨大双丘。而我在两者之间，被塞了进去。優紧紧堵住的巨臀，因为那巨大的压力而无法轻易接受我的身体。毛发因为汗水黏在屁股的表面。而头部则被咯吱咯吱地压在深深的屁眼前。紧密贴合的屁眼向里直直延伸，而沙百合则扭动着我一点一点将它撬开。然后，我的头终于滑进了屁股里面。臀肉热得能让人联想到铁板，而且蠕动着能感受到其沉重与柔软。尽管发出了悲鸣，但声音却被優的肉壁所吸收，连自己都无法听见。耳畔回响着咕啾咕啾的声音，我陷入了更深的深渊。然后在额头碰到褶皱的下一个瞬间，我的头部完全陷进了肛门的褶皱中。「呀，呀啊啊！！快把奈央弄回去，弄回去啊！否则我就要把奈央弄坏了，用肛门把奈央挤碎了！」「啊哈！就是这样哦，小人君？優奈，只用屁眼就能把你挤碎了哦。呵呵，你可是能被優奈的肛门挤碎的存在啊？这样也能做優奈的恋人，谁信啊？」拒绝了優的恳求，沙百合毫不留情地继续摆弄着肛门。把我深深地拧进屁眼中。每一次摆弄的时候，優都会将婀娜的背部大大向后仰。而再将我拔出来的时候，又会呻吟着将头埋进床单里。这种生不如死的折磨，我无论如何也无法承受。優娇喘着，发出至今从未听闻的声音。现在立马就想将腰部收回来。但是与此同时，也想尽情地让人搅弄肛门。沙百合的手上功夫控制得很好，让两者都无法实现而难受到发狂的地步。但是，優拼死地忍耐着。稍稍活动一下的话，就可能会用把我折断。因为那份恐惧，優只好拼命地抑制住颤抖。優已经完全被沙百合所支配了。即便如此，这对我而言与拷问别无两样。刚以为要脱身了，臀肉的深渊巨口又一下子向我袭来。而在其中被扭动的话，女神的脏器就会强烈地束缚着我。蠢蠢欲动的肠壁像地毯一样，但是一旦进入那层纤毛之中，我便领会到它确实的弹性。对優的身体而言，我不过是一根刺激性感带的肉棒。那么，優再怎么关心我也没有任何意义。能将身体压扁般臀肉的挤压，以及把我吞噬殆尽的優的肛门。只是一个排泄器官的小小洞穴竟有如此力量。我连其中的一瓣褶皱也无法推动。甚至会输给里面的一根绒毛。就是有如此巨大的体格差。没错。这就是優。拥有无限巨大的身体，比肩神明的存在。而我这种东西不过是连優的指甲垢都无法比拟的小虫，不论她怎么关心我都会一瞬间被抹消。不管優多么重视我，等级都差太多了。優和沙百合都是人类，是女神大人，而我只不过是个连虫子和排泄物都不如的存在。事实上，如果我被卷入優的排泄之中，就会被撕成碎片之后吹飞吧。不，现在绷紧屁股的话，我现在抱住的臀肉就会把我挤爆。然后像无事发生一般，变成黑痣般大小的斑点随着汗水流出去吧。我现在只是依靠女神大人的慈悲才侥幸活着。和从前一样。在明白这一点的瞬间，優被神格化了，甚至被我当成了女神大人。優奈大人，優奈大人，優奈大人。在女神的屁股中，我像是在反复回味那句话一般不断呻吟着。「優奈，不是靠屁股有感觉了嘛。这家伙还挺舒服对吧？居然都流口水了♪　没错哦，这家伙就像道具一样。不过是一根会动的棒子而已。呐？屁股里面的垃圾小虫也很开心吧？你也把優奈，变得黏糊糊了呢？」啊哈哈地哄笑着，她又玩弄起優奈大人来。「那么，快点高潮吧♪」「不，不要，呜〜〜呃！！！」然后，达到高潮的瞬间。用着让臀部发出哀嚎般的力量，沙百合大人的手指伸了进来。因为屁股施加的巨大压力，我被强行压到肛门深处。優奈大人确实感受到了进入其中的我，因为那份快感而发出淫叫。優奈大人是如何看待在自己肛门中的我。噗叽一声，我被優奈大人的身体所吞没，然后被蠢动的粘膜弄得乱七八糟。我因恐怖而哆哆嗦嗦地在優奈大人的体中号啕大哭。女神大人的肠道揉搓我，舔舐我，推倒我，接着又让褶皱缠上来刺激我的阴茎。明明女神大人的体内有那么可怕，我却被强制射精了。只要触碰就会让我疯狂的優奈大人的身体。在那肛门之中，我被灌输了无限的恐怖和快感。優奈大人高高撅起屁股。然后，随着高潮之后来访的松弛，我被从粘滑的肠道排泄出来。我被生出来落在了床单上。而映入眼帘的，是像灵峰一样耸立着的沙百合大人的裸体与覆盖在我头顶的優奈大人的下半身。「哇哈哈哈！！啊——，優奈，把恋人当作大便拉出来了〜。被優排泄出来的心情如何？呵呵，你已经，不会再被当成与我们同一次元的存在了。一辈子呢」　在嘲笑着的沙百合身旁，優奈大人的眼角溢出泪水，重复着对不起，对不起……「从屁股里面掉出来了，奈，奈央……不要，不要啊！」但是，沙百合的计划还在继续。

——————————————————————————————————————————————————————————

§　将我洗净之后，沙百合大人媚笑着。「其实你已经把这家伙，开始看作玩具了呢？」「怎，怎么会有那种事情……！」「那么，为什么只是放在你股间前面，你就已经淌下爱液了呢？」「诶？！骗，骗人……」　我被夹在坐着的優奈大人和沙百合大人之间，呆呆地站在那里。展现在眼前的，正是優奈大人的阴部。那闪烁着爱液的阴唇，无疑在渴求着我的存在。「喂，快给我舔優奈的那里」　被沙百合大人催促着，我靠近了巨大的女阴。即便是坐着的優奈大人的阴部，对我来说也太高了，只能够到下半部分。「真是没用的废物」　沙百合轻轻发了一声牢骚。但与此相反，当我的舌头刚刚开始爬上那柔软的阴唇时，優奈大人却身体一哆嗦漏出甜美的声音。「奈央，不用做那样的事情也……呃！」她发出怯生生的声音。但是優奈大人并没有将腰收回去，就那样让我继续侍奉下去。我用尽浑身力气来回应她的愿望。我全身抱住她的大阴唇，一次又一次地爱抚那里。尽可能扫除阴唇的每个角落，颤抖的声音以及愈来愈尖细的娇喘震撼了我的心灵。而沙百合大人正用夸耀胜利般的笑容眺望着我们之间完全崩坏的关系。但是，这样就可以了。能够停留在女神大人的目光中，就已经足够了。然后，優奈大人呼喊着。「对不起，对不起，奈央。但是，想要，想要更多……！」将我捧起来之后，優奈大人把我尽情压在性器上。耳畔回响起咕啾咕啾的淫秽声音，开始拿着我与阴部相摩擦。那与至今为止的性行为完全不同。任凭自己的想法，只是一味地追求让自己舒服的地方来刺激性器的单人游戏。粗暴的手部动作，已经无法从其中窥见一丝顾虑。「啊哈哈哈哈♪　優奈你这个大骗子。身体很难受吧？不过又不知道如何是好对吧？那就把那东西先借给我。我来教给你使用方法♪」　沙百合大人伸出手掌。犹豫不决的優奈大人，困惑地俯视着满身爱液的我。被卷进那乱七八糟的自慰中，我变得全身沾满了蜜汁与泡沫。優奈大人有些不好意思地盯着我那就算作为物品也过分糟蹋的身姿。对着伸出来的沙百合大人的手。接着，優奈大人亲手将我交出去，而沙百合大人则用一撮毛也抓不住的手势将我捏起，于是我便从一位女神大人到另一位女神大人的手中。在两只巨大的手之间，我在无可奈何的不安与喜悦间摇摆着。「那么，一起用这家伙来快活吧♡」　沙百合大人的舌头在我身上舔舐着，露出妖艳的笑容。然后把我放在優奈大人的性器上，将互相的阴部紧密贴合。「哇？！」「不错的反应♪」　夹在两只阴唇的我，深深陷入淫肉的浪潮中。我的全身被夹在阴唇之间，完全被覆盖了。满溢而出的蜜汁从两个阴道中窜出，让我沉溺于其中。我被与肛门不同的压迫感所袭击，融化和陶醉，蠢动的阴唇的波浪揉搓着我。「要压扁了！奈央要被我们的芒果压扁了……！」「哎呀，不将腰收回去的是哪位啊？」我在性交的正当中听见了女神大人们的交谈。接着，两人的嘴唇开始深深地接吻。互相渴求着，两只舌头舔舐起对方。贪得无厌的。把我当成玩具。两个阴蒂交替着侵犯我的口腔，而阴道口像是要将我吞没般不停朝我袭来。被巨大的怪物所侵犯着，我到底能做些什么呢？因性游戏而兴奋着的女神大人们，被夹在性器间的狭窄缝隙中，我被当作共有的假阳具来使用着。那个肉体，有我的数百倍大。而那个重量，更是足足超过数万倍。并且，恰好收纳于淫荡的肉贝的我，在两人的大阴唇中来回游动。偶尔从女性的牢狱中露出脸来，又会听见尖细响亮的娇喘声。然后她们更进一步地渴求对方，将我再次吞下。一次又一次。「嗯，不，为什么，为什么这个，会那么舒服呢……嗯！」「用玩具玩耍的话，会很开心是理所当然的，哟！毕竟是，優奈专用的玩具嘛！」「不是，不是那样的，呀……呃！」激烈而贪婪的交合。伴随着咕啾咕啾的水声，洪水向我袭击而来。我的全身被激烈搅动柔软肉壁的波浪所吞没，不断在女神大人们的性器中来来回回。仿佛糖果一般被两只巨口吸吮着，被阴道亲吻着，就连阴茎也被尿道所侵犯。对于那种异常的小人的使用方法，優奈大人无法掩饰自己的混乱和快感。「抱歉，奈央，但是真的太舒服了。为什么会这么舒服呢？为什么，为什么会那么舒服啊？！明明把奈央当成玩具来对待，强迫他做些奇奇怪怪的事情！」優奈大人扑簌扑簌地流着眼泪哭诉道。「抱歉，奈央，但是真的太舒服了。这种事情，奈央小小的身体做不到啊……！总是一边想着奈央很可爱一边做着。然后可爱地射精了。但是那种身体的话，无法真正让我感到兴奋！对不起，对不起，奈央。但是实在是太舒服了，整个人都要变得奇怪了……！要把奈央看作玩具了！」優奈大人至今从未被比自己更高大的人类侵犯过。那个纯洁而纤细的肉体，现在却正被贪婪地渴求着。一直以来以小人为对象的快感转变成的爱欲，仿佛要将那些全部忘却的刺激向她袭来。尽管如此，在一片混乱之中，她依然反复吐露着谢罪的话语。那仿佛是催眠音声一般，将我塑造成玩具。我已经把自己曾是優奈大人的恋人遗忘殆尽。现在的我，只要能侍奉那些巨大的淫肉就很幸福了。在咕唧咕唧互相摩擦的粉色花瓣之间，全身被其中的褶皱所摩擦。我紧搂住阴蒂，用腰部刺激阴道。那样的话会让她更加高兴。就算这样被女神大人的阴道变成肉酱也没有关系。（此处阴道用ヴァギナ[vagina]:在拉丁语中有长着牙齿的阴道之意，诱惑男性来将其去势或者杀害，以警示不要与未曾谋面的女性性交和强奸女性）優奈大人用手指强行将我送进阴道内部。而沙百合大人也不会放过我的下半身。我完全成为了连接两人阴道的假阳具，接下来只剩下无尽的凌辱。耳边一直回响着啾啵啾啵那太过生动的阴道声。如果两个阴道分开的话，我的身体又会被真空吸回来。每次都有无数的肉鳍缠绕在我身上，钻进我的嘴里，爬到我的脖颈和后背上，然后推倒我的阴茎。两人毫不顾虑我的存在，两对乳房相互压迫着，两只嘴唇相互亲吻着，手指则攀在对方的后背上。以及在互相拥抱的双腿之间，监禁着一个小人。腰部之间碰撞的冲击，将我震得粉碎。她们的喘息声甚至颤动到了心底，爱液则替代了我身体中所有的体液。就像乘在两人乳头上的我一样，能给予一些微薄的快感也是我的光荣。我回味着那时的感觉，朝着阴道腔壁狠狠地咬了下去。「「咿呀？！~~~~！！！」」女神大人们的声音重合在一起。在那个瞬间决口的两个阴道，尽情地扭动着我。在骨头嘎吱嘎吱作响之时，能感受到无穷无尽的腔壁的淫荡和柔软。然后在强烈的阴道压力下，我终于从二人世界中弹飞出来。我被生出来落在了床单上。而在面前，有着重叠在一起，互相摩擦的两只巨大的股间以及臀部。迎来了高潮的巨大女神，爱液之潮满溢而出。接着，两柱猛烈的高压水枪朝着股间下的小人袭击而来。长时间的放尿，仿佛会永远持续下去。当它停止的时候，两人软瘫瘫地躺在床上。而在她们的双脚之间则隐藏着一个被两人倾倒一空的潮水所冲击的小人。§　沙百合大人为了入浴离开了房间，寂静暂时造访了这张床铺。不知道过了多久，優奈大人蓦地坐起身子。優奈大人心不在焉地用迷离的眼神俯视着我。接着，轻轻将我摘起来。又是冗长的沉默。優奈大人的口中挤出了打破沉默的颤抖声音，脸上露出了仿佛胸口被勒紧的表情。用着因疲劳而衰弱的颤音，慢慢地朝我说道。「对不起，对不起……但是，我已经无法将奈央与以前同样看待了。又娇小又脆弱但又很舒服，简直就像是人类所使用的玩具一般……很奇怪吧，奈央明明是我的恋人，我也清楚自己在说些很过分的话。但这都是真的！奈央看起来就像玩具一样……」　然后突然一转神情，浮现出慈爱的表情。「不过没关系，我现在还是最喜欢奈央了。脆弱也好，娇小也好，无法看作人类也好，奈央都是我的奈央。所以，这次由我来保护你。从坏人手中保护你，爱护着你，不再让你感到恐惧。让你成为我的东西。那样的话，就能一直一直在一起了。呐，很棒吧？」说完这些话之后，羞红了脸的優奈大人大大张开了股间。用手指撑开大阴唇，对着我以M字开脚的姿势展现出自己的阴道。「让你藏在我的最深处。那样的话奈央也能安心下来，对吧？被我保护着，成为我的东西，被爱护着的同时永远生活在我的身体中。那样的话，我也能变得很舒服。让奈央好好地为我所用。这样的话，即便不是人类我也能爱着你」　接着，缓缓地将我靠近那里。「優，優奈大人，你在说什么呢？装出一副可怕的表情，不要，等一下，拜托，拜托你了……！」对于突然间发生的事情，我掩饰不住自己的动摇。但就在这期间，優奈大人的女性器也时刻朝我接近。刚刚高潮过后还在微微震动的褶皱，以及垂着黏糊糊的爱液的肥厚阴唇。还有在優奈大人的雪白手指之间，正张开血盆大口的肉的洞窟。最喜欢的湿润空气从那口中幽幽弥漫出来。在接触到那犹如媚药的香气的瞬间，我变得不知所措起来。还在呐喊挣扎的时候，由于惯性脚部转眼间就被優奈大人下面的嘴叼住。就这样，身体被逐渐拧进優奈大人的那里。视野几乎都被優奈大人的大腿内侧所遮蔽。優奈大人的大腿壁朝着上下无限延伸，无论哪里都是那么清澈而美丽。接着，大阴唇的内侧也出现在视野之中。炽热的阴道口缠在脖子上，逐渐将我所吞没。「不要啊，優奈大人，好可怕，不，好温暖，不可怕，可怕吗？我不知道，不，不对，很开心……優奈大人，優……」　耳畔响起唧唧的声音，我的手臂也消失在阴道里。我被完全送进優奈大人黏糊糊的那里，仿佛就要被溶化了一般。優奈大人的那里。每次活动的时候，優奈大人都会激动地做出反应。似乎已经开始将我当作道具来疼爱的样子。我被缠在阴道的褶皱上，为了让属于自己的东西无法离开，拖进深深的洞穴。温暖而狭窄的桃源乡。充满了恐怖和慈爱的，優奈大人的最深处。我好像已经成为了優奈大人的一部分了。转眼间变得只能考虑優奈大人的事情，连名字或许都要遗忘了也说不定。那正是成为女神所有之物的证据。巨大的女神大人轻轻将手贴到我所在的下腹部，温柔地抚摸着。疼爱着我。最后，優奈大人窃窃私语道。已经没关系了哟。我们比以前任何时候都要接近……一直一直在我的身体之中，取悦着我。被我保护着。唯有感受着成为我所有物的幸福，一直，一直沉睡下去。晚安，我的奈央……

 

# 2

看来论坛里喜欢夏目作品的人还挺多的呢，我以前因为付费比较多所以没有注意，现在看看样品文有点眼馋，但说真的没信用卡fantia太麻烦了。

 

# 3

*本帖最後由 CYY 於 2020-5-16 23:42 編輯*

至此，这篇2w字的文章终于全部翻译完成了，以后看心情稍微润色一下。

这也是我第一次翻那么大一段小黄文，还挺考验想象能力和用词功力的，现在我啥都不想想了，只想玩GrimmGlitter。