# [艦これ]指先の上の世界(翻譯)

作者：kidkevin036

TID：24906

 

# 1

*本帖最後由 kidkevin036 於 2018-4-14 00:33 編輯*

原作連結:[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9219660](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9219660)

作者:[ケン](https://www.pixiv.net/novel/member.php?id=4931495)

第一次翻譯 請多指教!如果有看不習慣或是翻譯錯誤的都可以提出!

如果反應不錯的話以後會嘗試更多小說翻譯的~

指尖上的世界

長門×文月

長門：身長190㎝、等級150

文月：身長130㎝、等級10

叩!叩!

文月「欸？會有人來我的房間真是稀奇啊？可以進來喔～！」

今天睦月型的姊妹都前往遠征或是出擊了，應該是沒有人會來文月的房間。然後門打開後意外的人物出現了！是鎮守府的王牌長門。

長門「在非值勤的時候打擾真是抱歉了」

文月「長、長門さん！？怎麼會到我的房間來・・・」

長門「其實、我有一個重要的事情向文月請求・・・」

文月「能被長門さん依賴真的是很開心的事～♪」

有很多偉大的戰果的長門是大家憧憬的對象

在鎮守府中有超過大和型的最高練度(等級)150

跟戰鬥中的鬼神之姿相對的是對後輩的的愛護，尤其是對驅逐艦，所以出現了被許多驅逐艦愛慕的情形

但是有特定的驅逐艦被長門愛護是很罕見的。文月正在開心地被長門抱著。

文月「長門さん好高大啊・・・我什麼時候才能像長門さん一樣高呢？」

與190公分的長門相對的是130公分的文月。大腿跟臀部很結實的長門對比上文月交叉的小小雙臂，更能體現出長門高大的感覺

長門「文月你是在說跟清霜一樣(想要成為戰艦)的這件事吧。不過今天來的原因是為了更親密的事情・・・」

文月「原來如此！是什麼事情這麼重要呢？」

長門「這個由我來說超級害羞的・・・文月的手是不是很纖細啊？」

文月「欸・・・・？」

長門「所以說想要文月這雙漂亮纖細柔軟的手・・・今天這個時候已經做好被其他艦娘看到的羞恥行為的心理準備囉」

從像長門這種令人景仰的人身上聽到這種話開始懷疑自己是否搞錯了意思。

但是第二次聽到還是相同的話那應該就沒弄錯了。

文月「欸都・・・如果是我的手的話就盡量使用吧！」

長門「真的是太開心了！超幸福的！！！實際上我是一個手控(フェチ)、特別驅逐艦這種柔軟的手是我最喜歡的・・・其中最在意的就是文月的手了！不好～感覺整個人都要融化了～♪」

長門現在臉上是誰都沒見過的幸福表情。

長門「所以啊所以啊、今天來到這裡是為了想要變小被文月的手抱著！」

文月「變小？抱著？這是什麼意思啊・・・」

長門「就是字面上的意思喔！稍微向明石做出了無理的要求讓他做出了縮小燈♪」

文月「就像科幻片一樣・・・・嗎、長門さん真的越來越小了！？」

原本仰望著的長門的臉徐徐的接近、然後很快地就變的比文月還小・・・長門變成只有原本的10分之1大了。

長門「哇！太棒了！這樣就可以實現用全身來感受文月的手了！！」

文月「那個高大又厲害的長門さん變這麼小了・・・真是可愛啊♪」

原本對縮小燈感到驚訝的文月也因為可愛的小長門而不再僵硬，文月雙手抱著滿臉幸福的長門。

文月「原本那麼雄偉的歐派也變得好小啊・・・・啊、真的好柔軟啊♪」

到了現在，歐派現在已經不適合用手摸了，頂多跟指尖一樣大。用指尖觸摸的感覺真好啊！

長門「被文月的手觸摸感覺不差啊・・・不過等下會變得更小的會更開心的！」

長門說完馬上就再度縮小成原來100分之1的大小。

文月「又在變小了嗎！？這麼小表情看的不是很清楚・・・用放大鏡看看・・・・好的！長門さん看起來很開心呢♪」

長門「哇・・・文月的手軟綿綿的彈力真是好呢～！」

長門在文月的手上蹦蹦跳跳的。

這個模樣已經不是鎮守府中最高等級的艦娘了，而是一個天真無邪的小孩。

長門「那麼就變得更小吧！」

這次是1000分之1・・・不到2毫米的長門

文月「這・・這個像芝麻粒小的是長門さん！？腳踏在上面都已經感覺不到了呢！捏，變得這麼小開心嗎？」

長門「只要還是在文月的手上就很快樂♪變得這麼小的話都可以把手當運動場了！甚至在上面演習都可以！」

長門現在使用先前給文月的小型通信機聯繫，否則到這麼小的地步很難正常溝通的。

文月「長門さん高興是很好啦・・・但是等等會恢復(回去)嗎？」

長門「你再說什麼呢！我還在這裡喔♪」

長門在文月的指尖上全力衝刺著，現在是10000分之1，變成連1毫米都不到的極小體型，已經很難用肉眼看見了。

文月「又變小了了嗎！？欸都・・・已經看不見了啦！！放大鏡・・・啊！指紋中那個小點是長門さん吧？」

長門「真棒啊！原來現在是在指紋之間啊！那個牆壁(指紋)已經比我還要高了呢！超厲害的！現在我已經不是在文月的手上而是在手指中喲！哇！整個人都嗨了起來！」

長門的戀手癖比想像中的還嚴重，一直興奮的在文月的指紋中跑來跑去，但是這麼小的身形在文月眼中是比蝸牛還要慢的。

長門「那麼再繼續變小吧・・・・」

文月「哈啾！！」

長門在使用縮小燈的時候文月打了個噴嚏。

文月用長門在的另一隻手遮住嘴巴，所以並沒有被吹走，但是當時搖晃過大使得縮小燈被壓壞了。

當時，縮小燈向長門發出強光之後，就不能啟動了。

長門「阿咧？看起來像是壞掉了呢・・・已經變得這麼小了嗎・・・reset鍵看起來完全壞掉了呢・・・該怎麼辦呢・・・」

長門進一步被縮小到10萬分之1的大小，之前看起來像是書架高度的指紋已經變成跟建築物一樣高了，這裡就像是一個沒有出口的迷宮，長門擔心自己無法離開這裡，但是在這個巨大空間內的興奮感讓她忘了這一切。

文月「糟了・・・壞掉了呢・・・這樣不就不能回到原來的大小了嗎！？怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦・・・」

文月慌慌張張的去找明石・・・原本想這麼做，但是就常門這個大小一出去可能就被吹走了，在各種的考量下還是決定打電話請明石過來。

明石「哼哼哼♪我能保證我的特殊道具的安全性呢♪那麼長門さん到底變的多小了呢？」

文月「欸都、已經小到用放大鏡看不到了・・・・」

明石「那就麻煩了・・・還好我帶了顯微鏡過來呢！把手指放在這裡。恩恩・・・看起來長門さん變成了1000萬分之1的大小呢！現在是處於大破的狀態所以跟他通信他也是不會回覆的。」

文月「變得這麼小已經很難理解了呢！還有為什麼會大破啊？」

明石「簡單來說長門さん現在看文月已經是行星大小了呢！這麼壓倒性的差距。稍微小小的動作對長門さん就是毀天滅地的災難！所以才變成大破的呢・・・好了、但是有不能使用水桶(高速修復材)？只要一滴就會把她沖死・・・・」

在各式的討論結果下，文月坐在了椅子上，腳上泡著水桶(高速修復材)。

文月「要使用水桶的是長門さん而不是我喲？這有什麼意義嗎？」

明石「理論上・・・喔、果然成功了！現在的長門就像文月的裝備・・・或者是說裝飾品？似乎水桶能夠自動適應並且修復呢。」

然而文月並沒有受到任何傷害，所以將長門修復成功的水桶消耗量很少，似乎連1滴都沒有減少。

長門「只要能在文月的手指中筋疲力盡就是我的願望啊・・・文月的指紋的牆壁已經很高了，似乎已經比峽谷還要深了？指紋的壁上方看起來還很朦朧呢！」

明石「看起來還很精神沒問題呢！那麼我要為了長門さん緊急去製作放大燈了！在這邊稍等一下喲。」

明石在離開房間前停了下來

明石「文月醬等級到達50了嗎？」

文月「我的話遠征也沒去過幾次所以才等級10喲？50等的話只有累積實戰經驗的姊姊們才有達到・・・・」

明石「剛剛用史考特(七龍珠?)看了一下文月醬已經50等了喲！因為文月醬多次大破長門さん，所以就像演習的時候一口氣的獲得了經驗喲！長門さん可是全鎮守府等級最高的150等呢！」

明石將史考特拿給文月看的時候等級似乎已經停止了上升，相對的長門在文月任何的小動作下，甚至是說話都讓她大破了。

但是因為文月的足湯讓長門復活，接著進入大破，又復活，又大破，又復活的循環。

即使是血管的流動也會對長門造成巨大的傷害，但是尚未擊沉的話就可以使用水桶恢復原狀。

明石「已、已經很趕著在做了所以請不要亂動！！」

兩小時後

明石「能夠那麼快完成的我真是太厲害了♪這就來把長門さん恢復・・・・是我工作的太累了嗎、怎麼感覺文月醬變大了呢・・・」

文月「終於回來了！！我變得那麼大真的沒問題嗎！？」

明石看到的已經不是130公分的文月，而是超越長門和大和變成250公分的文月，變成爆乳全身看起來都很色情的樣子，如果沒人告訴我她是文月，我怎麼都不會相信如此戲劇化的改變。

明石「根據史考特看到的是已經99等了呢。因為沒有戒指所以等級不會超過、但是我想超出的經驗以狀態變大的形式出現了呢！」

文月「等級９９！？我還沒有戰鬥過、遠征也只去過附近的海域・・・那麼我的狀態(能力值)現在是怎麼樣呢？」

明石「欸都・・・・1億」

文月「欸？」

明石「全部的能力值都超過了1億・・・我想現在大概只要用小拇指就能把深海棲艦打爆了呢！我認為如此異常的數值應該和『演習』的勝利数數超過10兆回有關！？每秒長門さん都以1000萬次大破的頻率輸給文月醬了。多虧了常駐水桶的狀態達到這個不可能的數字喲！」

文月「長、長門さん的話沒事吧！？」

明石「長門さん的話・・・等級也隨著『演習』的失敗經驗值大幅的上升了，雖然比不上文月醬。但是全部的數值也來到了100萬左右喲？我認為現在跟一開始比起來，長門さん都是受到即死級的傷害(變強了還是被秒殺，所以推斷是變小了)，大約剩下1000兆分之1的大小・・・這樣真的能恢復嗎？」

文月「長門さん沒有受到什麼損傷真是太好了・・・但是這個大小連微生物都比不上啊？所有生物都比她大很多喲？在我手中的長門さん讓我一點實感也沒有。」

明石「總之讓我們把長門さん恢復原樣吧！」

另一方面的長門

長門「嗚嗚・・・似乎昏迷了很長一段時間。我感覺文月一舉一動都是天崩地裂級別的、受到好幾次致命的傷害呢・・・・」

長門繼續遭受到無數次的致命傷害然後又昏迷了。

這裡有無盡的如世界末日般的傷害超過了10兆次。

長門「然後這裡是・・・真的是文月的指紋中嗎？不久前還是峽谷般的景色・・・現在不論是牆壁或是懸崖都不在可視範圍內了。好像在廣大的荒野中、真的什麼都沒有・・・像地平線的大地完全看不到盡頭！」

長門原本是在艦隊中等級150擔當旗艦的角色，在海面上激烈的戰鬥著，擁有著比天文望遠鏡更好的視力。隨著能力值上升，現在連月球上的一粒砂都看得很清楚，即使如此，還是看不到文月指紋的牆壁。

長門「沒辦法了，到處走走吧・・・」

長門走啊走、走啊走、然而還是看不到牆壁。

以現在長門的能力以1秒繞地球1圈的速度。連續前進了1時間以上。

即使是以這個速度前進，卻連指紋的牆壁都沒看到。

長門「難不成我要在這邊・・・現在和文月的差距已經是銀河系的差距了・・・也有可能在這之上呢。就在這裡文月的手指上・・・就要在這裡結束我的一生了嗎！雖然有說果在文月的手上死去是我的願望・・・」

通信機由於長門變得太小，發出的電磁波太微弱，相對距離也比銀河系還要大，已經無法跟明石和文月進行連絡了。

明石「長門さん聽得到嗎？現在開始要使用放大燈將你復原所以請稍等一下！！」

從長門發出的電磁波並沒有傳達出去，但是從明石那邊的卻可以傳達過來。

當然也有可能是直接傳到他的耳裡，但是因為聲音太大所以無法分辨。

長門「現在要恢復原狀了嗎・・・萬事拜託了！」

回到文月跟明石的視角

明石「嗯・・・從長門さん得到的通訊信號太弱了呢！總之要把她變大了呢！！文月ちゃん把手指伸出來吧！」

文月「好的、這就讓長門さん復原・・・」

明石「好的、準備・・・哈啾！！！！・・・・・・・啊・・・・・調到最大輸出了・・・・・・」

在打噴嚏的時候碰到了轉盤，超出了最大輸出能力，然後放大燈壞掉了。

幸好在一瞬間釋放出的巨大能量全部都集中在文月的指尖上，所以是安全的。

文月「那個・・・我也變越來越大了・・・・嗚嗚、好窄！！」

光線打在文月指尖的長門，那麼當然也打中了文月，這是很自然的事情，不一會兒，文月就填滿了整個房間・・・

喀拉喀拉・・・・轟轟轟轟！！

文月「房間被撐壞了・・・但是為什麼我還在變大！？停不下來啊！！明石さん請做點什麼吧！！」

明石「QAQ・・・該怎麼辦！？這樣啊、縮小燈・・・・在文月ちゃん的腳下被踩壞了呢・・・・不對，是手上、哈哈哈哈・・・・・・・・哈」(壞掉了wwww)

明石面前是不斷巨大化的文月。

擁有大人的身體變成爆乳看起來很情色的文月，情色的樣子隨著巨大化的樣子越加顯眼，就像女神降臨的樣子(翻的不太好)。

變得比鎮守府還大，陸地已經擺不下文月的腳了，所以她將腳移到附近的海裡，但是巨大化的速度還是讓她的腳在鎮守府旁邊。

文月「已經看不見鎮守府了・・・・地球也差不多了・・・・地球已經像芝麻粒一樣小了・・・會變成多大啊・・・」

明石「長門さん！長門さん！聽得到嗎！！」

長門「喔喔、聽得到喲！照到剛才的光感覺好像變回原樣了。還是說失敗了嗎？」

明石「太好了、通信恢復了。總之結果是成功的但是某種意義上是要命的大失敗。長門さん的身體比原本的尺寸來說・・・還壓倒性的巨大很多！」

長門「不、周圍的景色都沒有變化・・・」

明石「長門さん和文月ちゃん一起巨大化了・・・所以相對大小才會看不出來。現在的重點是要保護我們的銀河系，長門さん可以麻煩你嗎？」

長門「可以引導我去那個地方嗎？」

接著，長門連續走了數個小時到了指定的地方附近。

長門「我該怎麼做呢？」

明石「經過了這些時間尺寸差異越來越大了、現在長門さん眼前的小點・・・・是包含太陽系的銀河聚集成的超銀河！」

長門「你在跟我開玩笑嗎，現在眼前確實有個小點但是繼續在變小欸？」

明石「才不是開玩笑・・・・長門さん正在以銀河以上的尺寸超巨大化中！文月ちゃん已經達到宇宙尺寸了吧・・・・總之拜託妳保護了！」

長門從胸口中取出一個小瓶子然後將面前的小點放進去。

長門「在今天中變得不可思議的小、然後又變得不可思議的大，就跟做夢一樣。無論哪個都是在文月的指紋中過完這一生呢・・・・捏，文月、現在開始請多指教！」

文月「等等長門さん！？一生就這樣度過了嗎！？請別放棄喲！我認為我跟長門さん都成為大人，都是很強大的存在、當然大人的身體有很大的屁股跟歐派・・・・但是大到比宇宙大我從來沒想過啊！！不如說我們遇到麻煩了啊～！」

長門「雖然我連包含銀河的超銀河都看不到了，變成這麼大的尺寸，文月則成為連我都看不到超超超超超大巨人！到這裡已經沒辦法了啊・・・・但是幸福的是我還是在文月的指紋中！！哈！哈！哈！！」

文月「這不是什麼好笑的事情啦～！啊・・・・宇宙已經小到都看不見了啦・・・・不論哪個地方都變得超大的！？這樣的話是碰不到長門さん的啦～！！！」

 

# 2

> [shendanxiaogui 發表於 2018-4-13 08:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=368422&ptid=24906)

> 哎呀，终于有人开始翻译这位大佬的文了，开心✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)这篇文其实可以改名叫两个喷嚏引发的世界 ...

真的很想吐槽這個XD

還有之前就一直很納悶為啥都沒人翻譯她的文 是作者有說不願意嗎 還是其他原因