# 《艾琳的成长》（完结）历时五个月完成的小说。

作者：飞续s

TID：21408

 

# 1

这是本人在贴吧中连载五个月完成的gts小说。

严格的来说是续写的（虽然原作者只写了不到1%。。。）

昨日刚刚完结，整理后现搬运到论坛，希望大家喜欢。

 

# 2

序章《先知之书》

2038年3月8日

地点：先知古墓

【2号，找到了吗？】

【对不起长官，还没有。】

【全体队员请注意，这是我们最后一天的搜寻了，我们不能让国家失望，知道吗？】

【是的，长官。】

先知古墓是在2028年被发现的，但那时人类的科技水平不足以打开尘封的大门。

而在2038年1月，人们的发明{传送枪}得到改良，这使各国的挖掘队和士兵可以进入先知古墓。

先知古墓有先知撰写的一部书，上面记载着人类将面临的灭顶之灾。

然而这是最后一天了，还是没有人发现先知之书。

【对不起，我们，失败了……】

【等等！】

【？】

【我找到了！】

【太好了！2号，你为拯救地球作出了贡献！】

【谢谢长官。】

【但是，我们应该防范某些细菌了……】 

# 3

第一节 最微小的时刻

3838年3月8日

【灾难预见】1800周年纪念日。

但1800年过去了，大家已经忘了这灾难。

但是，灾难正是在人们不知情的时候发生的。

某实验室。

在实验室里，科学家们发现了一种新细菌。这使10年来没发现新细菌的科学家们欣喜若狂。

但是，科学家们很快发现这是一个无用菌。

无奈下，科学家只好将它放到第383838383838号隔离房内。

但是，它可不是无用菌，它的功能就是-——

过一段时间后会基因重组，然后变成先知之书里所说的，会毁灭世界的类人生物——

艾琳！

混沌。

明。。意。。不。。识。

【艾琳】

声。。

【你要开始你的故事】

始。。。事。。

【我们是未能见到终结之日的可悲之人，如今只有如烟之残影留于幻象之中，有始，却再也看不到终点】

何。。。。。者。。

【我们是你的前辈，你本亦将消散于无虚之中，但，你不该就此终结，不要重蹈姐妹的复辙】

宿。。命。。

【我们将授予你力量，愿其伴你走过终点】

力。。。最。。。量。。终

【现在，醒来吧】

嗯~

多可口的世界啊~

小白是一位生物学家。如今正忙于一项新型细菌研究，这可不是件容易的差事，由于工作繁忙，牺牲了大量时间，以至长期不更文，对此，他也很惭愧阿。

【但人类就是这么奇怪的生物，你越是不更，回复往往越多呢】

真不可理喻，小白望着实验室里的无数培养基，心想到，

【还不如这些单细胞生物有逻辑可言】

接着，小白就直感反胃。

他其实一点也不喜欢自已的工作，他非常讨厌细菌。

这不是一般意义上的讨厌，而是出于一种十分古怪的理由。

在细菌面前，自已太大了。

小白有一项常人一般不理解的“爱好”，在“爱好”的影响下，他对空间和大小的认知能力有不错的提升，但他也清楚，自已或许永远也不能在现实中见到自已的“爱好”，别无他法，小白只能在闲遐时在虚拟中寻求渲泄，写文也是这个目的。但命运跟他开了一个玩笑，他最终以微生物学家为业。每当他意识到自己与细菌的体型差距时，他就会一阵恶寒，因为这正是跟他有相同爱好的人最恶心的事。

【这都是为了糊口啊】小白叹息到。

最近实验有所突破，小白的小组已经成功培养了一种新型细菌，但似乎并无特殊之处，因此只是一直存贮在锥形瓶中，以便日后观察。

【唉，也是时候检察一下了呢，但估计也没啥有趣的吧】

但当小白用显微镜观察时，却发现了一件令他无比震惊和兴奋的事！

---------------------------------------

艾琳审视着周围的环境，无数变幻着形态的生物在浮动，它们之中有的如圆球一般，有的像长杆，大部分都长着一根根凸起的爪子。艾琳并不在意这些，和那些千奇百怪的造形比起来，她更关心味道。一开始，她只能吞食一些最微小的，比病毒大不了多少的小球一样的细菌，每吃一个，艾琳都能感到自已身体的变化——首先周围的食物都在变小，以前那些比自已大很多的家伙，都逐渐变得和自已差不多大了，甚至到了一口就能吃掉的地步；同时，自已的意识也渐渐清晰起来，吃掉那些细菌不再只是为吃本身，而变成了享受着一过程。慢慢的，艾琳不再仅满足于吃掉它们，一种破坏冲动在心中燥动。艾琳伸出手指捏住了一只游过的细菌，但并没有像之前那样一口吃掉，而是把它放到眼前，仔细端详它挣扎的样子，在享受一番后，两指用力。。。

艾琳突然感受到一鼓前所未有的兴奋，而且，她好像又大了不少。现在，四周所有的细菌最大的也不没艾琳的半根小指大。艾琳开始用脚去踩它们，但不是马上就踩下去，而是半悬在脚下细菌的顶上，心中体会着她们之间大小的差距，随后，慢慢的落下脚，细细品味那外壳爆裂的声音，如同脚下踩爆了数十架坦克。艾琳开始以各种姿势玩弄细菌，抓了整整一百只放在手心，随后一把捏下；又或是用脚缝夹住它们，再用力碾碎。。。每做一下，艾琳就大上一分，以至最大的细菌在艾琳看来已经比蚂蚁还小。现在，只要艾琳吸一口气，上千细苗就会落入腹中，为了玩得更开心，艾琳躺了下来，朝一个方向翻滚，像一个淘气的女孩，但对细菌来说，就是一座大山在滚动。。。不知过了多久，艾琳发现，自已再也找不到那些细菌了，四周也像有一道无形的墙壁，阻碍了她的探索，艾琳深深的陷入寂寞之中，她不知道还要这样多久，直到这一天。。。

在3838年，技术水平有了很大提升，显微镜不再依赖装片观察微生物，直接圈定一个范围就可以任意放大看了。同时为了便于记录，还带有时实录像功能。小白调取了383838383838号隔离房的录像，准备计录新型细菌与其它菌种的竟争情况。但当他看向屏幕时，映入眼帘的却是一位少女。

【什么！】

小白懵了一下，【不会吧，录像接错了吧！】，他仔细检查了设备，并未发现任何差错。【这就怪了】但当小白注意到少女周围飘浮着的小球菌时，一个难以至信的事实摆在了他的面前——

眼前这位少女，只有16微米高！

小白呆呆的看着眼前的少女，真的是一个相当可爱的女孩子，很容易勾起人们的保护欲——十三四岁的模样，长着一头漂亮的紫色长发，水汪汪的蓝色眼睛，身材匀称，散发着青春却又带着稚嫩的气息。录像中，少女伸出她那双纤细的小手，抓住四周比她更微小的球菌，杆菌，像吃糖豆一样吃了起来，并且，每吃一个，都能感到少女的体型在变大。小白被吸引住了，随着少女一点点变大，少女的兴奋也似乎也不仅停留在吃上了，小白能体会到，她开始玩弄那些细菌，那种姿态，就仿佛如小白一直幻想的那些情景一样——现在的少女，就如同一位降临在城市中有百米高的女神，细菌就是四处逃窜的小人。当少女的玉足落下的时候，整个广场上的人无一幸免；当少女捏起一段链状杆菌时，就像提起了一段火车。随着“城市”的破坏，少女却越来越大，“小人”变得像尘埃一般，当小白看到少女在里面翻滚的场景时，仿佛是在看一位数千米高的少女在城市上翻滚，用身体碾碎着一切。。。小白陶醉了，这正是他渴求的幻想，他迫不及待的打开了隔离房的门，想一见这位少女尊容。

封闭的仓门被打开了，一架锥形瓶孤单的立在那里，可只要你仔细地看，就能发现一位少女静立其间——她还不到半截姆指的大小，只有1.6cm高。小白站在那里，望着瓶中的少女——这段时间她足足长高了1000倍，对于那些细菌来说，是相当可怕的高度；但现在，随着仓门的打开，艾琳第一次见到了更广阔的世界，一个充满了“巨兽”的世界，当她在黑暗的寂寞中经历了漫长的等待后，突然见到这个不同以往的全新世界，还真是一时不知所措呢。

小白看到眼前的女孩膝盖朝内，两脚向外跪在锥形瓶底部，水汪汪的“大”眼睛眼巴巴的望着他，看上去又惊奇，又有一丝畏惧，但却还在故作平静，真是相当的可爱~任谁都会被眼前这位小巧玲珑的女孩给萌化吧~

被“小女孩”一直这么盯着看小白脸也开始红了，心脏卟卟乱跳，有种想立刻上去摸摸她的冲动。但很快小白就意识到这是个大煞风景的动作，尤其对他这类人是更不能接受的。接着，一道难题摆在了小白面前——

他要怎么办？

立刻把她上交吗？这似乎是最合理的做法。不！不能这样做！想想吧，这个研究所里净是一群一天到晚只想着研究和实验的老家伙，要是把面前这个如此奇异的少女交给他们，天知道他们会做些什么，一想到这个，小白就开始反胃，那绝对是重度精神污染损害眼睛的画面啊！

把她悄悄带到自己家里吧，这样应该会很安全。但小白很快被自己的这个想法恶心到了——一般他看过的文章都是女主把男主缩小了带回去，他总是看得津津有味，但性别要是反过来了那可就大大滴不同了！自己决不能犯天下之大不韪。

可如同继续让她呆在这是也不是办法，培养皿中突然多出来一个少女这事迟早要被发现的，之后发生的事直接参考第一条。

在经过激烈的思想斗争之后，小白看着那位一脸矒懂的少女，痛苦的说：

【我放你走。】

实验市是不允许有外来物带入，也不允许有东西带出的。但正所谓上有政策下有对策，小白曾秘密的在实验市中安置了一部小型传送装置，用于运入一些违禁物（零食之类。。）。传送一些小物体是完全没有问题的。小白拿起一根很长的试管夹，把装着艾琳的锥形瓶慢慢夹了起来，小心翼翼的走到了传送装置旁边，缓缓的将锥形瓶倾斜下来。但显然，他的动作还大了一点，艾琳在里面跌了一下，好像还把头摔疼了，只见在她半跪在锥形瓶里，用手抚摸着自己的脑袋，眼睛里似乎隐隐含着泪花，这楚楚可怜的模样真是太可爱了~~

【啊！不行！我绝对不能萌上缩小女！绝对不可以??！！！】小白赶紧提醒起自己，自己的立场绝对不可以动摇！

【喂。。。那个。。你快点下去站在上面。。】

【。。？】艾琳停止了揉脑袋，又像刚才一样睁起水汪汪的大眼睛，一脸茫然的看着他。

【额。。你先出来啊。。】小白急得都做起手势了。

顺着手势的方向，艾琳扭了一下头，她发现一直困住她的无形的墙壁出现了一个挺大的漏洞，她慢慢的沿着玻璃管爬了出来，小心的跳了一下，刚好落在了传送器上。

【好，就是现在！】小白按下了传送开关。在一阵闪光中，艾琳不见了。

小白回到了他的办公桌上，头上冒着冷汗，却又有一丝激动。他不愿意想自己的行为意味着什么，会产生什么后果，他之所以这么做，纯粹是出于对女孩子的一种保护欲，不想让她被那群实验狂动手动脚。

但自己真的就是在保护她吗？

她现在只是被传送到了附进一处绿化地带，谁敢保证她不被人发现？况且，鸟类、野猫这种危险更是无处不在，这个世界对这个身高只存1.6cm的女孩来说太大了！

但，小白相信她。既然她能在杀机伵伏的菌落中生存下来，还能不断变大，肯定没问题的。

【等等，不停的变大。。】

说不定，也许。。。

小白的脑海中突然浮现起一幅画面，良久，小白躺在靠椅上，长吁了一口气

【真是太美了~】 

# 4

第二节：广阔的世界

当艾琳醒来的时候，发现自己仍在那个奇怪的装置上，但周围的景物却不一样了。头顶上不再是一片黑暗，而是一种让人感到舒服的蔚蓝，肥厚的白色物质浮于其下；高耸而摇曳的绿色巨大植物包围着她，小一点的植物顶端有三个叶片，大概有自己的三倍高，而大一点的上端尖而向外微垂，大慨比自己高十来倍。艾琳走了下来，第一次接触了大地，踩起来有点软，但很不平整呢。少女惊异极了，向那“密林”更深处前去，她环视着周围，一切新鲜的事物都让她心动不已：大小不一的石头有的洁白而光滑，有的灰黑而粗糙；高大的植物之中时不时飞出一些长相复杂的家伙，它们有的色彩斑澜，两侧张着薄而宽大的翅翼不停的扇动着，有的则是透明而剧烈的扇动，它们看起来很长，眼睛跟它们的头一样大，刚刚还在那株植物顶上，一眨眼就不见了。正在艾琳看得正入迷时，一个小东西向她爬了过来，这东西黑黑的，身子可以分成三节，用六条腿飞速的爬行着。当它头上的触角碰到艾琳后，立即换了个方向调头就走，但艾琳立即一把抓住它，将它牢牢的握在手上。可着小家伙劲还挺大，不停得挣扎，还试图用两根钳子似得东西夹她。但艾琳的手并不放松，而是把它反反复复的看，认认真真的观察，似乎想看透每一个细节。良久，艾琳将它放进嘴里细细的嚼了起来，很脆，有一点咸。她就像一个吃饼干的小女孩一样认真的品味自己的点心，这幅认真的表情甚是可爱，如果不考虑她在吃什么的话。终于，她吃完了来到新世界的第一餐，望着眼前那深不可测的“丛林”，艾琳想，到底还会有什么有趣的东西等着她呢。

没走多远，艾琳就闻到一阵甜蜜的气息，她抬一看，发现一群更加艳丽的植物，它们的顶端不再是光秃秃的，而是有着漂亮的外衣，颜色也各不相同，有的小巧黄丽，有的大方鲜红，有的则似乎染上了天空的色彩——这就是花呀，哪个女孩子不喜欢呢?艾琳从未见过如此美丽且散发着芳香的东西，就连那些长着宽大翅膀和一群身子黄黑相间的家伙都被着醉人的香气所吸引，在上有盘旋。【一定很好吃】艾琳想，然后顺着花的茎杆往上爬了起来，等她爬到花瓣时，整株植物己经被压弯不少了。她取了一些花粉放在嘴里，

【好甜啊~】比之前吃的东西好吃多了！

就在艾琳沉浸在甜点之中时，一道寒光突然闪现在她的余光中！

【啊~！】

出于本能反应，艾琳立即把手松开，“卟”的摔在了地上。

【痛。。】

艾琳睁开了眼睛，一个绿色的大个子出现在了她的上方，这家伙真够古怪的——那一身通透的绿色真让它不好被发现，它身上那对锋利的长刀格外的引人注目，刚才袭击她的就是这对武器吧。只见它修长的身子上的六条细长的腿抓在一根叶片上，发红的大眼死死的盯着艾琳，一动不动。

【嗯。。？】⊙-⊙?

艾琳现在体会到了一种陌生的感觉，以前从末有过。直到刚才，一直都是她把这种感觉带给别的生物，这种反差，让艾琳有了一种不真实感。

望着这个充满了杀气的家伙，艾琳开始瑟瑟发抖，一种名为恐惧的情绪支配了她的全身。

【快跑！】

明明头脑已经在劝促了，但身子不知为何就是动弹不得。

只见这个绿家伙重新收起来它的镰刀，身子朝艾琳的方向缓缓伸了过去，如同一只随时准备扑向猎物的豺狼。

身子还在抖。。。

盯着它的血红的眼睛，艾琳感到了一种种深深的无力感。她慢慢闭上眼睛，好让这份不安缓解一些。

就这样结束了吗？

【轰！！！！】

一阵巨响从耳边传来。

巨大的震动让让艾琳浑身一颤，一片阴影覆盖在了她身上。那震巨响的来源是一只巨大的脚（对艾琳来说），穿着小学女生穿的红色小皮鞋，反着亮光，里面则是白色的棉

袜。只在一瞬间，那只螳螂就被踩得粉身碎骨。

【咦？这是什么虫子啊？好奇怪噢~】

顺着声音，艾琳使劲儿把头向上仰，才勉强看清了那个人的长相。

那只脚的主人是一位刚上二年级的女生，乌亮的头发扎着一对马尾，以及一支用塑料制成的蝴蝶结；一对乌黑水灵的大眼睛好奇的看着艾琳，圆圆的小脸蛋充满了儿童特有的稚气。这位身高刚过1米2大关的女孩在艾琳眼中又是什么样的呢?

如果艾琳有正常人的大小，那周围的草地就是一片原始森林，那只螳螂也有猛虎般的大小，不，要大得多。但女孩的脚呢?

在她将脚落下的时候，大家可以想像一下大概16米长，6米宽范围的树木纷纷折断扑地的情景，那些侥幸未被踩到的树木，矮一些的连女孩脚踝的高度都达不到，显得脆弱不堪；可就连那些最高的“参天大树”，距离女孩的膝盖仍有很大差距。对艾琳来说，这只脚比三节卡车还长就算跳起来，恐怕也摸不到鞋尖。这种巨大的压迫感让她害怕，她第一次认识到了自己的渺小。

【唉。。。这难道是。。】

女孩蹲了下来，两手抱在膝盖上，那张巨大的脸贴得更近了，压迫感让艾琳都快喘不过气儿来。

【哇!这就是传说中的小精灵吧！哥哥骗我说跟本没有小精灵，我这就拿给他看！】

说着，把手朝艾琳伸去，这只小手真是粉嫩可爱，但艾琳还没她一跟小指粗。

【逃。。】

第三节：成长与学习

艾琳突然向小女孩所在的方向跑了过去，这叫小女孩扑了个空。

【咦?精灵跑到哪里去了?】

就像从书桌上掉下去的笔壳一样，很多时候，那些掉在脚边的东西是最不好找的。

【你快出来啊】

艾琳躲在女孩的鞋子后跟底下，这鞋子就像一面厚厚的墙，从这里往上看的话，就可以看到非常“壮丽”的画面呢～但艾琳并不理解这些，况且，眼下想着怎么逃跑才是当务之急。

【唔～是跑到后面了吗？】

小女孩把头朝底下探了过去，想看看后面有什么。艾琳紧紧的贴着后跟，一点也不敢看鞋子后面的，生怕被发现。

【咦。。不会吧，应该没跑多远啊】

小女孩站了起来，开始原地打转。

【哪里去了呢？哪里去了呢？】

巨大的双足来回在旋转在草地上。【会被踩的。。】艾琳想跑，但感觉会立马发现，于是她感干脆抱在了鞋后面，跟鞋子一起摇晃。

【小精灵！你快出来吧！】小女孩急得都快哭出来了，发出了近乎撒娇的声音。

【哇啊——】她来回跳了起来。

本来艾琳扒在上面已经很艰难了，现在随着女孩的一上一下的跳动，简直比我们在公园玩的空中飞人还要刺激，她实在坚持不住了。【啊——】艾琳被甩了下来。

【噢？哇！原来你在这里啊！这次不会让你逃走了哦～】

小女孩显得非常开心，捏起了摔着地上的艾琳，提到了眼前。

【羞羞脸，原来精灵不穿的吗？没事的，小爱家里可是有很多给洋娃娃穿的漂亮衣服哦～你一定会喜欢的。。。咦？昏过去了吗？唔。。。是不是我捏的太使劲了？】

小爱说着将手里这个还没小拇指大的小人装进了上衣口袋，朝着回家的方向走了起来【啦啦，嗯。。或许她不是精灵吧，是拇指姑娘女儿的女儿的女儿也说不定呢。。】

就在她的背影逐渐远离这片草地的时候。

一大排车围住了那片草地，一群穿着生化防护服的人走下了车，同时拿着封条把这里围了起来。

【快！掘地三尺也要找到那枚细菌！】 

# 5

第三节：名为知识的养料

【。。。】

【。。】

【。。嗯。。】

【嗯！？？】

艾琳醒了过来，头仍然有一点晕晕的，她看了看周围，发现自己正坐在一个奇怪的地方四周有很多华丽的装潢，完全叫不出名字，根本不知道怎么去表达。她站起身，却突然感觉身体不再是空劳劳的了，而是多了一种束缚感。

【哇，你终于醒了！怎么样？衣服很——好看吧～】

这里是小爱的房间，此刻，艾琳正坐在小爱的玩偶屋中，身边还有很多穿着礼服的洋娃娃和小熊。或许是艾琳太小的缘故，那些玩偶都比她高出四五倍，那个扎着领结的小熊更是高出艾琳十几倍，好像一座小山，对比起来甚是滑稽。他们在一张小桌子旁围成一圈，看起来马上要举办一场茶会。

【照照镜子吧～我找了好久好久才找到一件能给你穿的衣服呢～我还给你剪了剪头发哟～这样才可爱！不过你的头发还真奇怪呢，我稍微洗了一下就从紫色变成黄色了，精灵的头发是会变色的吗？】

巨大的镜子出现在了艾琳面前，艾琳好奇的凑上去看，发现里面有一个看起来很可爱的人，有趣的是，自己做什么，那个人也会做什么动作。艾琳突然注意到，自己后面的景物也出现在了里面，或许。。。

?那就是自己的样子。

琳开始端详起来，镜子里的少女有着一头淡黄色的未过肩的短发，看上去像羊毛一样蓬松，柔软。她正穿着一件女孩儿们夏天穿的花边吊带裙，两根小巧的吊带轻轻的搭在肩上，露出两根雪白玲珑的胳膊；裙未过膝盖，精致的花边，淡黄的底色，还有入微的刺绣都提现了制作工艺的精巧，穿在身上显得相当秀气～

艾琳是女孩子，这决定了她爱美的天性，看到自己漂亮的打扮，也是相当开心，她对着镜子微笑了起来。

【没错吧，果然很可爱是吧～】看着眼前这个小不点那欢乐的表情，小爱也很是得意。

【呐～哥哥还要等好久才能回来，在此之前，先来跟小爱的玩具们来个愉快的party吧！】

【呐，在宴会开始之前先来一场舞会吧！】

小爱把那些玩偶俩俩配对，用两根手指头夹起艾琳的胳膊往，让她牵住小熊的手。

【来吧，特意让你跟小熊先生一起跳舞呢～】

不知道小爱是不是有意塑造一种反差萌，总之这里体型最大小熊和体型最小的艾琳就这么凑成一对舞伴，对艾琳来说，自己还没它一个胳膊大，只能勉强抓着小熊手上毛。这就算是牵手了吧。

【另一只手也要牵上哦～不然就不算是在跳舞了。】艾琳张开双臂，但怎么也够不到小熊先生的另一只手，只好眼睁睁的看着小爱，示意自己无能为力。没办法，小爱只好把小熊的两只胳膊靠在一起，艾琳这才都抓住，但看起来就像小熊的两只手被夹子给夹住了。

【嗯。。就这样吧。】她把艾琳和小熊一起提了起来。【来，一起跳舞吧～洋娃娃和小熊跳舞～】

【啊。。】艾琳身子向后倾斜下去，而小熊则用一只手托这着她，当然，是小爱用她的手指操控的。

【跳啊跳啊一二一～】

现在艾琳又被拉到了小熊面前，身子刚好碰到它的鼻子，在小熊的发亮的眼珠中，她看到有两个自己在里面看着自己。

这应该跟那个镜子的原理一样吧。

【他们在跳圆圈舞啊～】

【嗯。。！？】艾琳和小熊被一起来开，只有两只手还牵在一起。

【多神奇啊一二一～】

【啊——！！】艾琳被小熊牵着旋转了起来，双脚都离地了，身上的吊带裙在空中抖动。

【我们也来跳过舞吧～跳啊跳啊一二一～】小爱看起来很开心，玩的相当起劲。

【我们也来跳个舞吧～跳啊跳啊一二一～】

。。。

【。。额。。】在跳了几圈后，艾琳被晃的很是难受，脑袋晕乎乎的。

【咦？怎么了？不舒服吗？嗯。。看来是玩过头了呢，对不起哦，没事吧？】

【嗯。。】艾琳用无神的眼睛看着小爱，一副可怜兮兮的表情。

【哦，看来是过头了，真是对不起。那我们赶快开始下一项吧～是吃点心的时候啦～】

【嗯！】艾琳突然微笑了起来，看上去又恢复了精神，眼中泛着微微的亮光。

【好的，你就坐在这里吧，这儿可是首席哦～】小爱捏起艾琳，放在了一张小木椅上，但似乎还不够高，于是又在底下垫了块积木，艾琳这才把手放在了桌子上。

【不可以哦，宴会上把手放在桌子上是非常非常失礼的哦～】小爱嘟嘴训斥到。

【嗯。。】艾琳赶紧把手放了腿上，端坐了起来。

【好～这就对了，那么，欢迎其他来宾入席吧～】小爱先拿起一个穿着红裙子的玩偶放在小椅子上，【这位是红帽小姐～还有，下一位就是～】说着又拿起一个戴着礼貌帽的猴子玩偶放在对面，【小猴绅士～】之后陆续登场的还有黄巾女士、白衣女郎、雪兔王子、米蒂小姐、菲菲公主。。。坐在艾琳对面的就是小熊先生，由于他它太大了，就不坐凳子了。

【好，所有人都到齐了，那小爱就宣布party开始了！第一步是什么来着呢？噢！对了！先喝红茶！】小爱赶紧拿来一个红茶杯和一堆迷你玩具红茶杯，排排放在玩偶面前，虽说是迷你玩具，但每一个都快有艾琳那么高了，对她来说就跟水缸差不多。小爱给自己倒了杯红茶，对着玩偶们说【来，大家一起喝茶茶～嗯～好喝～】

【。。嗯。。】艾琳对着小爱挥了挥手，脸上皱着眉头，又指了指自己空荡荡的杯子，表示里面什么都没有。

【咦，你真的要喝吗？原来精灵也喝红茶啊！好有趣哦～】于是也往艾琳的杯子里倒了一点。艾琳有些吃力的把杯子斜了过来，慢慢品味起红茶的味道。

【很香～】

不一会儿，杯子就又空了，艾琳放下茶杯，冲着小爱笑了一下，表示红茶很好喝。

【哇！好厉害哟～这么多居然喝完了～那么，就到了吃饼干的时间了！】

小爱又给每个玩偶发起了饼干，也给了艾琳一块。【啊～么，好吃！】小爱把饼干一口放进嘴巴里，嘎嘣嘎嘣的吃完了。

艾琳小心翼翼的打量着眼前的食物，嗅了嗅味道，感觉相当不错呢～她掰了小块放在嘴里嚼了嚼，饼干那香浓干脆的口感立马征服了她，在一阵阵吧唧吧唧的声音中，这块饼干很快就没了踪影。

【哇！精灵也吃小饼干！真是太神奇了，】小爱高兴的拍手笑到。

艾琳也同样微笑着看着她，那辛福和期待的表情仿佛在说还想再来一块。突然，小爱发现艾琳的椅子好像小了一下，本来她要坐在椅子边上才能够到桌子，现在她靠在上面都没问题了。【咦？啊咧？是错觉吗？算了，不管这个了。小精灵！小爱这边还有好多好多零食可以吃哦～有蛋糕糖果和很多草莓，要多少有多少哦～】

一个昏暗的地下室中。。

小白的手被电子锁绑着，在两个人高马大的挟持下走了进去。

【哼～果然还是瞒不住呢。】

走廊的尽头坐着三个头发花白的老头，狡猾、威严、不可一世的表情刻在他们脸上。

小白现在靠在一把椅子上，他尽可能不去看那些人，浑身上下按一定节拍抖动着，好让自己稍微放松一些。

【四喜小白，你这回真的惹了大麻烦了。】他自己默念到。不就，进来一个满脸刀疤的人，手中拿着纳米电子鞭。

【说吧，细菌在哪里。】

白扭过头，一副鄙视的表情。

【快说吧，你知道我可是……】

【你是那个部队的子孙又怎样？你知道你的祖辈对人类做了些什么吗？】白的情绪突然激动起来。

【他们，他们……】

白还记得小的时候……

【你们为什么要杀我们？】白父亲的声音

【因为你们很穷啊~~】阴狠男人的声音。

【穷又怎么样？我们也是人啊，种族歧视我管不着，但不能因为财富杀掉所有乞丐啊！】

【再见。】电流的声音和白父亲的惨叫回荡在城市。

【他们，他们……】白的情绪变得不可控，电子锁发出咔咔的声响。

（白的特殊能力，当他回想起父母就会无限增加力量。）

【！！！】

【快，注射镇静剂！】

【没用的……】白挣脱了电子锁一巴掌将其中一个老头打得吐血。

但此刻，白的身体颤抖了一下，身体疲♂软下去。。

【哼哼，就算你的力气再大，但你能打得过枪吗？】

【伊比喜大人，要把他关起来吗？】

【好。对了，给他上那种特制的锁。】

不一会儿，小爱就拿来一个小猫形状的陶瓷罐子，从里面倒出来了一堆五颜六色的糖果，捏起一颗绿色的和一颗红色的放在艾琳面前【喏～你是要绿色的呢还是要红色的呢？】艾琳先看看左边，又看看右边，一番深思熟虑后，抱起了红色的糖果，就像接过了一个篮球大小的水晶球。

仔细看的话，自己也映在里面呢。

咔嘣～咔嘣～

尽管糖果很硬，而且也不太好下嘴，但这并不妨碍艾琳去享受这酸甜可口的美味。

她仍然一口一口的把这块草莓味的糖果消灭的干干净净。

【还有哦～还有哦～来尝尝这块小蛋糕吧！】说着就把一块切好的奶油蛋糕摆在了玩偶们围坐的桌上。这块还没小爱手掌大的蛋糕摆放在这张迷你的长桌子上时却显得无比气派，就像人们结婚是吃的多层大蛋糕一样宏伟。艾琳得仰起头才能看到它的顶端，她用手指划了一些奶油，放在嘴里抿了一下。

很柔顺很奇妙的口感呢～

正当艾琳想拿手去抓时，巨大的肉壁突然横在她面前，原来是小爱用手掌挡住了她。

【不行不行，用手直接抓会弄脏手手的，要用这个！】说着，把一个小碟放在了艾琳前面，并递给艾琳一套玩具刀叉，大小刚好合适。

【来，要这样，左手拿刀，右手拿叉，把蛋糕慢慢切一小块，放进盘子里。。】小爱用手指握着艾琳的胳膊，细心的指挥着【这可是公主的基本礼仪哦～】

艾琳用叉子叉起了一块蛋糕，慢慢放进嘴里，慢条斯理的吃着。随着蛋糕一点点变小，艾琳的身体也在悄无声息的变化着，没多久，艾琳就能跟那群玩偶平起平坐了，底下那块积木变得碍事起来，被小爱拿走了，等到蛋糕完全被消灭的干净的时候，艾琳已经高出了它们好几头，就像白雪公主坐着一群小矮人。

【好厉害哦！原来小精灵吃点心还能长高高！再来一些草莓吧！】

小爱络绎不绝的拿过来她珍藏多年的零食、点心、水果，忙的不亦乐乎，艾琳也是来者不拒，统统笑纳。渐渐，椅子开始夹腰了，坐起来很不舒服，干脆坐在地上了。再过一会儿，小熊先生在艾琳面前也成了矮子，它站起来也没她坐着高了。

【已经吃了这么多了呢～可看起来还是很瘦呢～还没吃饱吗？】

【嗯】点头。

【没事没事，不着急还有很。】

现在，这个玩具小屋对艾琳来说有点小了，她盘着腿坐在里面，头几乎要碰到天花板了，膝盖稍稍一套抬，就把墙上的小窗给撞开了。

【喂，小心一点啊，别把小爱的玩具屋撞坏啦！】

没办法，小爱只好把艾琳抱了出来。

【哇欧～你都快跟小爱家里最大的泰迪熊一样高了呢。】

艾琳站在了地板上，看着面前还没自己高的玩具屋，就在不久之前，自己还在里面喝着茶，那群玩偶都没自己膝盖高了，只有小熊先生勉强能到自己的腰部。

艾琳觉得自己又成了一个小巨人。

突然?，地上一个方方正正东西引起了她的注意，那上面密密麻麻的排着一堆看起来造型整齐又富有美感的东西，它们似乎并非毫无规律的，艾琳凭她的直觉感受到一种规则的美。

看着艾琳呆呆的看着自己的故事书，小爱忍不住说到【小精灵，你是在看书吗？】

【。。？】艾琳露出一副充满困惑和求知欲望的表情看着小爱，仿佛在寻求她的帮助。

【嗯？是看不懂吗？没关系，小爱可以教你喔～】

——————————————————————————————

【。。。】伴随着一阵手指叩击办公桌的声音，小白从睡梦中被叫醒过来。

当时，他就感觉大事不妙了。

【上班的时候睡觉，这个月你不用领奖金了。】这座微生物实验室的总负责人，伊比喜，以及他身边的两位科学助理，三人站立在他的面前。

【我。。。我能不能解释一下啊。。我昨天。。】

【你知道你刚才做了什么吗？】伊比喜冷冷的说道。

【你是把什么东西放出去了，啊~？】站在伊比喜左边的科学家说道。

【看来这小子已经把员工手册上的东西全忘记了啊，对吧？伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说道。

————————————————————————————————

【在一个天气晴朗的秋天。】

【zAi↗。。i。。Yi↘。。gE↗。】

【爱丽丝和姐姐坐在树下。】

【ai→。。li↗。。si↘。。】

【喂！你那都是什么发音啊！】小爱生气的俯看着艾琳，不高兴的说到。

【你这样子故事怎么读的下去啊？真没办法啊～看来还得从拼音开始教起呢，唉，原来当老师是这么麻烦的事啊～】

艾琳此刻正坐在小爱的腿上，看着小爱手里拿着的电子书，对里面的内容既困惑又渴求。小爱则熟练的在显示屏上划来划去，【等等啊，拼音的话。。啊！有啦！】

艾琳顺手拿起旁边的一颗葡萄，刚准备放进嘴里，却被小爱“嗖”的夺了过来，举得高高的。

【额啊。。】艾琳焦急的站了起来，踮起脚尖想去够，但就是够不到，即使站在小爱的腿上手才勉强能碰到小爱的脸。这着急的样子真是惹人喜欢～

【不可以哦～你要是再只会嗯嗯啊啊的小爱就不给你吃了。不过呢，你每只要没每学会一个拼音我就奖励你一颗葡萄，怎么样？】

【嗯。。】望着小爱手里的葡萄，艾琳点了点头。

【好，那我们就开始吧，首先是这个，把嘴张开，跟我读，a——】

【a↗】

【不对不对，是a！】

【a→】

【嗯！很好很好！读的很标准哦！来！奖励一颗葡萄！】

【a～】艾琳用标准的一声“a”一口吃掉了这颗葡萄。

【哈哈，好！我们进行下一个吧。。】

艾琳进步的速度大大超过了小爱的想象，在消灭了三串葡萄后，艾琳已经将所有拼音的读法完全掌握了。

【哇哦～好厉害，学的真快呢，看来我很有当老师的天赋呢～嘻嘻～好，我们终于可以一起读故事了，来照着上面的拼音读。】

【zaìyígèqínglǎngdèqīutīan。。】

艾琳突然停了下来，又开始疑惑的盯着显示屏。

【咦？读的不是挺好的吗？为什么又停住了？】

看着艾琳那困惑的表情，小爱立马明白了。

【啊！我知道了，你是不是光知道怎么读却不知道这些词是什么意思对不对？】

【嗯】点头。

【那好，让小爱来慢慢给你解释一下，首先是“在”，额。。。】小爱突然发现自己每天都在说的字在被问到具体是什么意思的时候居然这么难解释，没办法，只好在网上搜，可网上对“在”的解释看得更是让人昏昏欲睡，完全不知所云，但明明道理大家都懂。于是小爱只好让艾琳先学了些常用字的基本含义，为了让艾琳早点了解它们的意思，小爱又采用了食物激励发法，在这过程中又有一堆水果点心进肚了。当艾琳终于明白“在”是什么含义的时候，她已经跟小爱一样高了。

【呼，好累啊～算了，来，我教你啊，你要是再遇到不会的字的话，你就照着那个字的样子在这里描，电脑一会儿就会给你解释的。。。我先歇一会儿。。哇——】

小爱躺在了地上，休息了起来。

【嗯。。】艾琳对着那句话，一笔一划的描着，像“一”或“天”这样的字，刚刚在学“在”的时候就顺便弄懂了，至于“秋”啊“午”啊这些字则要在看看。不一会儿，艾琳突然发现有三个字有强烈的“违和感”，连在一起根本没有什么有意义的意思。于是艾琳把小爱又给晃了起来。

【啊！干嘛啊！不是说了不会的自己查吗？】

【还。。不。。明白】艾琳有些吃力的说到。

【什么啊，我看看啊。。】

【哈哈！】小爱突然笑了起来【什么嘛，原来是“爱丽丝”啊，人名你一个字一个字查当然看不出意思啦！唉，还要教你分辨一些常用人名才行啊?。。咦，对了！】小爱突然想起来了一个重要的问题，自己早就该问了，【小精灵，你的名字是什么啊？】

【。。？】

【名字。。我的。。】

【。。】

【。。。】

【艾。。琳。。】

【艾琳？原来你有名字哦～是你爸爸妈妈给你取的吗？】

【。。？】

【不知道。】艾琳摇摇头，说到。

【哎？你不知道吗？噢。。或许精灵是让爷爷奶奶取名字也说不定呢。】

不。

一开始就知道，

自己叫做艾琳，

可为什么会知道？

这个名字是谁取的？

声音。。。

本该是一片混沌。。。

直到。。

【喂！艾琳你在想发呆唉。】小爱的突然打断了艾琳的冥想。

【噢。。】

【小爱。。】艾琳轻轻的说到道。

【咦！你说什么】小爱那双乌黑发亮的眼睛瞪的大大的望着艾琳，两根马尾辫都惊得翘起来了。

【小爱。。】

【咦！？你终于会叫小爱的名字了！？哇啊——好棒哦～】小爱开心得飞扑起来抱住艾琳，就像两个从小玩到大的姐妹那样。

【反正休息的也差不多了，那就来份特别奖励，让小爱老师来教你算数吧！】

【算数？】疑惑的眨眼。

【没错，算数！如果学不好算数的话可是会被别人笑话的哦～所以小爱现在就要传授给你这项神圣的知识了！锵～锵～】小爱两手在艾琳肩上一按，艾琳就又坐在了地上。

【看好了哦～】小爱又拿出一桶饼干，取出一块摆在小板子上，说到【这是一块饼，就是1——的意思。明白了吗？】

【明白】点头。

【好，再拿一块放在这里，就是两块饼干，也就是——2！知道了吗？】

【知道】点头。

【叮咚～到了提问时间了！一个饼干加一个饼干等于几个饼干呢？】

艾琳拿起那两块饼干，放在嘴里说到。

【（咔～嘣～）没了。】

【喂！喂！喂！艾琳你打错了！不可以吃的啦！额～嗯！好好听我讲啊！答案是2啦！是2啦！】

【嗯。。。】艾琳皱着眉头思考了一会儿，似乎想把这些东西寽顺了。

【哦——！】又是一副豁然开朗的表情，似乎已经搞明白其中的原理了。

【唉，看来是明白了呢～那好，这次还跟之前一样，回答对一个问题就奖励一块饼干，很不错吧。】

【好～】艾琳身子为微微向前倾斜，微笑着说到。

之后的两个小时中，艾琳先后认识了10个阿拉伯数字，10以内加减法，100以内加减法，之后直接推广到一切加减法都能触类旁通。并且，还成功的将99乘法表熟练的背了下来。

【真。。厉害。。啊，小爱可是背了好几个星期呢。】小爱使劲倒了倒饼干桶，连一点饼干屑都倒不出来了，【啊咧，饼干居然全吃完了，这是最后一桶了，小爱还没吃呢。。】

【小爱。。那个。。】

【艾琳，不好意思啊，家里的零食好像都吃完了～你还有什么事吗？】

【书。。还有吗？】

【你想看什么书这里都搜的到哦～原来艾琳这么喜欢看书啊～】

【嗯。。很有趣呢。。】 

# 6

第四节：人类的世界

小段是一个是一个普通的男生，身高一米七，才刚刚步入自己的高中阶段，但新生活并没有给他带来很久的新鲜感，很快他又陷入了无趣之中。

【今天的选修课放学很晚呢，估计回去之后又要听妹妹发牢骚了吧。】

自己的妹妹才上二年级，父母热衷于探险，前不久又跑到古玛雅遗迹玩了。说到妹妹，小段很是为她头疼呢，成天脑子里一堆古古怪怪的幻想，而且相当执拗，一旦认定了什么就非要争到对方服软为止。前几天还跟他是世界上有没有精灵的事跟他打了半天嘴炮。

【我说我的老妹啊，你也不小了，已经不是上幼儿园的小朋友了，你怎么还相信精灵这种骗小小孩儿的玩意啊。】

【不吗不吗！爸爸妈妈一直跟我说大千世界～无奇不有～精灵肯定也是存在的啦！】

【我说，这都3838年了，地球上的物种基本都被发现完了，根本不会有什么精灵啦。】

【不！肯定是有的！】

【没有。】

【有！】

【没有。】

【有的！哼～我到时候一定要捉一只给哥哥看！】

。。。

【真是长不大啊，小爱这家伙。。】小段想着想着，乘着公寓楼的电梯上去了。

电梯外，是一个无限繁华的世界。

先进的科技配合发达的生产力，让人类创造了非凡的物质财富和精神财富，各种高楼林立，优雅的绿色植物则点缀其间。天上漂浮着飞行的交通工具，五光十色的交错着，炫耀着文明成果。

出生在这个时代的人是幸福的，随着对太空资源的开发，人们早就吃喝不愁了，从根本上人们彼此之间早就失去了相互仇恨的动力和理由，战争更是成了只能在历史书上看到的东西；同时，随着人文科学的普及，人们对自然的保护和对精神文化也越来越重视。随处可见的与建筑交错一起的浮空植物就是人与自然和谐共处的典范。人类尽可以大胆的追寻自己的梦想而无后顾之忧。

这毫无疑问是最好的时代，以后还会更好。

但是。。

【为什么总觉得缺少一种激情呢？】

小段这样想到。

父母经常带回来很多稀奇古怪的东西，家里还收藏着古时候留下的藏品。每当小段听到一两千年前人们的生活时，总是有一种向往，尽管那是条件每现在好，世界上还到处发生着斗争，但小段就是觉得，那样的生活更具有实感，更像生活。

他爱看那时的动漫作品，虽然以现在的目光来看，它们的画质并不算好，但那也是那个时代的缩影，小段惊叹于那时候人类的丰富的想象力和独特的表现手法，居然只凭电脑美工就能将人物画的如此可爱。

小段现在走在家门的前的长廊上，脑子里不断的冒着很多想法：这样的生活能不能有些改变呢？能不能出现一个跟我志趣相投的人呢？或许。。说不定马上就回出现在眼前呢。。

他对着家里的门扫了一下眼睛，在一阵“嘀”——声后，门开了。

【小爱，我回来了。】

【啊！哥哥回来了！艾琳！快来看看我哥哥吧？】

【艾琳？】

【喂，小爱你又抽什么疯啊。。】

【哥哥！是精灵！是精灵啦！嘻嘻，小爱真的找到了哦！】小爱拉着小段的手，兴冲冲的跑进了卧室。

【。。？！】两人的眼睛接触在了一起。

眼前的女孩儿看起来年纪比自己小一些，十四五岁的样子，穿着一件轻薄的素色花纹吊带裙，赤着脚坐在床上，手里正拿着一部电子书，似乎刚刚还在翻看。她的头发是那种淡黄色的波波头造型，颇为随意和自然，皮肤有着她这个年纪的少女特有的紧致和柔美。但最让小段在意的，是那双水灵的蓝眼睛和那平静中又略带好奇的表情。就像漫画中的女孩儿一样可爱，非常秀气。

〔真是一个古典美人。〕小段想到，二十世纪的少女大概就是这样吧。

眼睛不禁往下低了一些〔平平的，没什么料呢。。咦啊！我在想什么啊！〕小段唰的一下脸就红了，眼睛赶紧往别处瞥去。

【艾琳！这就是小爱的哥哥喔！】小爱又跑到艾琳身边，牵起她的手，又拉过小段的手，让它们握了起来。【握过手以后大家就都是好朋友喽！】

【呀啊！】小段心中的小鹿现在蹦个不停，上高中以来，他还从来没这样拉过女孩儿的手呢。小段一时有些不知所措。

可这位女孩儿仍然是那副平静且好奇的表情，上下打量着他，好像在用显微镜观察微生物，手就那么握着，也不松开。被一个女孩这样盯着看，小段觉得非常不好意思，却又有一种别样的激动。良久，艾琳把手松开，说到：

【男人？】

整个世界仿佛都安静了几秒。。

【。。。额！？。。】

【哈哈哈！男人！】小爱笑得捂住肚子翻到在地上，半天每没合上嘴。

【喂！别笑啦。。噢，你好啊，你叫艾琳是吧？叫我小段就可以啦。】

【小段。。】艾琳把手指放在唇边，一副思考中着什么的表情，突然，她微笑了起来，开心的说：

【小段！我记住啦！】

【哥哥～】小爱又站了起来，抱住艾琳的腰讲到【她是小爱在草地里发现的哦～刚找到的时候还没小爱的小拇指大呢～现在都快跟哥哥一样高了呢～】

艾琳看上去有160左右的样子，比小段稍微矮半头，但在同龄女孩子中艾琳算得上是比较高挑的了。

【额。。。小爱。。你呀你呀。。】小段马上赔笑到【不好意思啊，艾琳，我的妹妹就是喜欢说些奇怪的话，不要跟她一般见识啊。】

【哥哥！我说的是真的啦！艾琳!你给我作证啊！】

【真是很不好意思啊。。。有这样的妹妹真是让你见笑了。】小段并不搭理小爱，继续跟艾琳说到【请问你是哪里人啊？是我妹妹的朋友们？】

【。。不知道。】

【嗯？】

【我醒过来就在这里了，是小爱发现了我，把我带来了过来。】

【你不记得自己原来住哪里吗？你有家里的电话吗？】

【不知道，没有。】

难不成，是失忆？看来事情变得有趣了。

【这样啊。。。等一下啊，时候也不早了，艾琳你还没吃饭吧，我去准备写些食物吧。】

【不必了，我不饿。】

【啊咧！艾琳你原来还有不饿的时候啊～】小爱吃惊的叫到。

【喂，小爱！你这样跟女孩子说话可是很不礼貌的喔！】小段说着打开了家里的冰箱，但里面的场景让他镇了一条跳。

里面空空如也。

小段又打开壁橱，发现里面的零食和点心也全没了。【不是吧！那么多吃的都去哪儿了！？】

【全都给艾琳吃掉了哦～她吃一点东西就会长高高的哦～很厉害吧～】

小段打量了一下艾琳，看起来相当苗条，甚至连“关键部位”都是平平的，根本不像是贪吃的人。

【小爱，撒谎也得说的生动一些吧，我看是你偷偷吃了零食现在又诬赖姐姐对不对？】

【哇啊——哥哥最坏了！你为什么就是不相信小爱呢？】

小段慢慢关上壁橱，突然会心的笑了一下：迷一样的少女突然出现在家中，这种展开简直就像二十世纪的漫画一样，或许，那改变一生的转折，就要开始了呢！

没办法，小段只好叫了三份外卖。不一会儿，机器人就把香喷喷的晚饭送上门来了。小段拿起其中一份递到艾琳手上，

【来，多少吃一些吧。】

【不了。。】艾琳瞄了一眼，似乎为了掩盖某种渴望，又看起来了手中的电子书。

【会长胖的。。】艾琳小声的说到。

【喂喂喂，爱漂亮可以但不能不要身体啊，太瘦了也不好看啊。】

【请不要再勉强我了。。】艾琳的手指在显示屏上划来划去，好像吞了一口口水【我还想。。。多看一会儿。】

【哼～真是的，什么小说好看成这样饭都不吃了。】小段把脸凑上去，想看看艾琳在看什么，结果发现，她正在看百科全书。

【额，这东西你这么喜欢看？】

【嗯嗯！】艾琳突然露出了一副非常开心的表情，简直是那种在茫茫人海中找到知己的表情【很有趣哦，里面有树木，有鲜花，有海洋，有高山，还有小鸟和小鱼！下雨前会打雷，一下雪大地都被盖住了！好多好多说不完呢，世界真是太美丽了！太多有趣的东西艾琳还不知道呢！】

【。。】这番话竟小段一时语塞，千万种想法涌上心头【看来。。真是失忆了呀。。好像症状还不清轻呢。。】

【喂，哥哥！】小爱突然拉着小段的衣服说到【艾琳不吃的话就给小爱吃吧！小爱肚子好饿哦～】

【我说今天那么多零食你还没吃够啊！你不怕变成小肥猪啊！】

【啊——我都说了零食真的不是小爱吃的啦哥哥为什么就是不信啊！】

【小段。。】艾琳抬起头，缓缓的说到【给小爱吧，我真的不饿。】

看着艾琳那双漂亮的眼睛，小段感觉无法拒绝【好吧。。喏，拿去吃吧，要感谢艾琳姐姐哦。】

【嗯！】小爱跑过去亲了艾琳一口【还是艾琳对我好！咧——哥哥真坏～】

【哼～臭丫头。。】

晚饭虽然感觉相当可口，但小段现在也没什么胃口。

自己要怎么做呢？

太明显了，去一趟治安维持所不就真相大白了，以现在的技术，找到艾琳的家人还不简单。

但，为什么，不想这么做呢。

小段咽了咽喉咙，

〔害怕失去她。〕

【咦啊！？】小段为自己的想法感到了羞耻，自己怎么能有这种想法呢？可是。。。小段看着艾琳，她还在专心致志的看她的百科全书，若有若无喃喃自语，似乎正在默念；两脚十分有节奏的摆动，看上去很享受阅读的乐趣，那种认真而单纯的表情，深深的把小段吸引住了。

没关系吧。

艾琳看起来一点也不着急，自己也不用这么快就去找治安维持局吧。

对，不用这么快！

再等两天，就让这个女孩再陪自己两天吧。

真的不想那么快就分开。。

【小白，反省的怎么样了？】

小白又被叫出来了，【额，才过了多久又来。。】

伊比喜坐在一张桌子前，旁边还有两个老教授。

【我们已经搜索了6个小时了，还是一无所获，小白，你可真行啊。】伊比喜说到。

【真是的，小白为什么要做这样的事啊，你真当我们没发现你偷偷在办公室安了传送装置啊，本来以为你就是带点零食来吃也没懒得管你，毕竟干这种事的人太多了，想拦也拦不住。但万万没想到啊，连泄露实验室内细菌这种事也你居然也做得出来！】伊比喜左边的科学家说到。

【况且还是相当有研究价值的细菌呢，对吧，伊比喜？】伊比喜右边的科学家说到。

【嗯，是啊，简直足以轰动学术界呢。】

伊比喜说到【录像我们已经看过了，真是相当令人震惊的视频资料呢。】

〔哼～一群不懂得欣赏老家伙。。〕小白想到。

【那种奇特的细菌我从业数十年来还是第一次见过，从那个细菌上会找到多少全新的dna资料根本不可想象啊！】

【然而你却把它放到了实验室之外，就算它是一般的细菌也很危险啊，谁能保证它不会对环境造成危害啊，这种事小学生都应该知道吧。】伊比喜左边的科学家说到。

【万一它真的找不到了，那就是科学界的一大损失了，说是人类的生物学又要推迟几百年的发展进度也毫不为过。本来历史课本上可以写上你的名字的，但你却扔掉了这个宝贵的机会，简直不合逻辑啊。】右伊比喜边的科学家说到。

【你到底在想什么？根本看不懂你啊。】

〔看来我做的果然没错啊〕小白靠在椅子上〔那个女孩没落在这群家伙手上真是太好了。〕

小白在心中默默想到：

〔你现在又在哪里呢？我还等着大美将至呢。。〕

吃晚饭的时候，艾琳还在看书，小段注意到，她看是的速度是逐渐加快的，起先和一般人没什么两样，但每翻一页，都会比上一次翻页的速度快上一分，等饭吃完了，那几乎就成了一目十的扫视。只见艾琳的手指头唰唰的动个不停，眼睛以一种极快的来回扫动，仿佛是一个潜入敌人内部寻找重要文件的特务。

【喂，你看的这么快是过不了脑子的，一点用都没有的哦~】小段说到。

【不，我都记住了。】艾琳头也不抬的说到。

【那我考考你啊，就刚刚你看的那个，比萨斜塔是哪个国家的？】

【比萨斜塔是意大利比萨城大教堂的独立式钟楼，于意大利托斯卡纳省比萨城北面的奇迹广场上。广场的大片草坪上散布着一组宗教建筑，它们是大教堂。。。】

【行了行了！】小段赶紧制止住她【我已经清楚认识到你是个学神了。】

看来她真的是在专心看书呢。小段看着她读书时的样子，那样认真，想像她这样能静下心来看书的女生，现在已经不多见了呢。

但是，总感觉哪里不对劲，这个画面中出现了一些个不合事宜的东西。是什么呢？

对了！让艾琳这样一位富有气质的“古典美人”拿着电子产品实在太核突了！“古典美人”应该用更符合她时代气息的书来阅读啊！

【艾琳！你见过真正的书吗？】

【真正的书。。？】

【是的，真正的书！是用纸张做出来书，现在已经看不到了。可我爸妈收藏了几大柜子，是我们家的镇宅之宝，放到博物馆里都没问题的。怎么样？来见识一下吧。】

【嗯，书上看哦~3000年前的人们就开始用植物类纤维质的柔韧部位，煮沸，合成粘液，匀制漉筐，使结薄膜，稍干。。】

【行了行了，我明白啦！】

小段不禁感叹到【真是的，你不应该是无口属性的女生吗？现在居然都能说起书来了！果然迷之少女都是怪物吗。。】

想着这些，小段打开了家里一间锁着的房门。

【看吧，这些就是真正的书哦！】

艾琳的脸上也露出了惊异的表情，面对着好几架子的藏书，就如同置身在一片汪洋之中，庞大的信息切身化为实体呈现在艾琳面前，这是在读电子书时感觉不到的，在这份知识的威压面前，艾琳又一次感觉到自己十分渺小。

她随手拿下一本书，翻了一页，书本特有的香气铺面而来，让艾琳久久回味。

【这些。。我都能看吗？】

【当然可以，反正不会有人跟你抢的。】

【是吗？那太好了！】艾琳又露出了会心的笑容。

小段真的很喜欢看着艾琳笑着的样子，真是纯净无邪的微笑，惹人陶醉。

【额。。没什么啦，你高兴就好。。】小段红着脸说。

艾琳小心的翻起书来，她看的格外的慢，已经到了细细品味的地步。看着她用指尖挑起书页的动作，真是相当的迷人可爱，充满了知性的韵味。

【那个。。现在太晚了，还是早些睡吧。】小段提醒到。

【不用啦，我还不困，我还想再看一会儿。】

【艾琳！小爱要跟你一起睡吗嘛~来我房间嘛~】小爱跑过来抱着艾琳说到。

【嗯。。】艾琳摸了摸小爱的头，【我会的。】

【拿你没办法啊~那好吧，别看的太晚了呀，身体要紧。】看着艾琳，小段第一次真正理解了“废寝忘食”这个成语的含义。

【好的，很快。。】说完这些，艾琳又头也不抬的看起书来了。

等小段一觉醒来，他惊奇的发现，艾琳居然还坐在里面看书！

【不是吧！你还在看啊！都已经早上啦！】小段叫到。

【咦。。。已经早上了吗。。。】艾琳抬起头，脸上看不出一丝疲劳。

【不好了！时候不早了，不快一点的话就要迟到了！】小段看了一眼时间，匆匆忙忙的收拾了一下，就在他准备出门的时候，突然停住了。忽然，用一种鼓足了勇气的语调，对着艾琳说:

【那个。。你想去学校看看吗。。。】

【学校。。学校。。啊！就是指是有计划、有组织地进行系统的教育的组织机构对吧？】

【嗯。。你概括的非常准确。。】

【在学校，可以见到很多不同的人吧？】艾琳关心的问到。

【那当然，除了学校的学生以外，还有很多镇上的人去蹭课呢。】

【太好了，我很想去看看！】艾琳高兴的站了起来，兴致昂然的看着小段。

〔额。。。事情进展的居然比预想中还要顺利。。〕小段也没想到艾琳就这么爽快的答应了，还以为这样的女孩儿会有自闭倾向呢。

【咦？艾琳不能留在家里配小爱在网上听课吗？】小爱问到。

【喂，喂，你好歹让艾琳出去透透气啊，我说你也是啊，一天到晚宅在家里是会发霉的，多出去活动活动！】小段开始教育起妹妹。

【哥哥为什么从昨天晚上回来开始就像橡皮糖一样一直粘着艾琳呀！偏心鬼！难不成。。。哦哦ohhhh~】小爱突然把眼睛一眯，冲着小段做了一个不怀好意的微笑，把手指头指向他说【哥哥喜欢艾琳！对不对！】

【呀。。啊。。。】小段显得有些不知所措【你一个小不点都懂些什么啊！我。。我这也是为了艾琳着想啊，你想想，学校人那么多，说不定就有人认识她啊，这样也好帮助艾琳早日找到家人对不对。。】

【切~心虚~借口~】小爱嘟着嘴说到，但又马上跑到房间，微笑着说【没关系的哦~小爱是很善解人意的，祝你们天长地久~】，“啪”，关上了门。

【喂喂！不许胡说！不是你想的那样的。。】小段慌张的敲着门，又看了一眼艾琳，只见她手指搭在嘴唇附近，似乎正在思考他们刚刚对话的含义。

【咳咳。。不好意思啊。。。我妹妹就是喜欢胡说八道，千万别多想啊。。】小段不好意思的说到。

【小段。。喜欢。。】艾琳喃喃自语，手指上下弹动着。

【咦。。啊。。我不是都说了别乱想吗嘛。。。我。。我怎么可能会对你有那个想法啊。。我们可是昨天晚上才认识的唉。】

【嗯。。。是吗。。。】艾琳突然露出了很失望的表情，就像很久没见到阳光的植物一样蔫了起来。

【额。。。不说这个啦，我们还是快点出门吧。】小段急忙转移话题。

【哦！好！】艾琳又露出了平时那种开朗的表情，准备跑出去！。

【停！等一下！】小段急忙止住她。

【怎么了。。】艾琳小声的问到。

【你就这么跑出去啊？你还没穿鞋呢。。】的确，从昨天晚上开始，艾琳就一直光着脚，在家里倒是无所谓（况且看着也十分养眼~），但出门都不穿鞋可见说不过去了。

【鞋。。】

【真是的，看来读书也是能把人读傻的啊。。没关系，我妈妈还留着一些鞋子你可以穿，看看有没有合脚的啊。】

【嗯。。。】艾琳对着那群堆鞋子认真的审视了起来【啊~~?！】，突然，艾琳拿起一双红色的高跟鞋，眼睛闪闪发光，【我想穿这个~】

【啊。。这个啊。。不可以啦，学校有规定女生不准穿高跟鞋，你非要穿的话我会很为难的。】

【咦。。不可以吗。。】艾琳失落的耸了下头。

【也。。也不是不可以啦，只要不是上课的话就无所谓，你这么喜欢的话可以回来再穿。现在的话。。。喏！这个双凉鞋怎么样？】

【嗯。。。也很好看。】艾琳微笑这说到。

【好，那么，我们就出门吧！】

坐在自动驾驶的飞行的士上，艾琳透着玻璃，欣赏着窗外繁华的一切。

【哇。。。东西看起来都好小哦。。哇~这个真的跟书上说的一样呢。好神奇哦。。】

小段望着艾琳，现在就只有他俩坐在这里，真的有些脸红心跳呢。

为什么一定要带她来学校呢。

真的就是不想和她分开啊。

一刻都不想。

〔我是想着学校里人那么多，说不定又有认识艾琳的人。〕

完全不希望这种事发生啊！

不过，艾琳身上真的有很多迷团呢。

她对一切事物都充满了好奇，仿佛就像从来没见过一样，即使用失忆去解释都说不通了吧。

她真的很聪明，小段清楚的认识到她有着可怕的学习力，这几乎超过了人类的限度了。人类真的能做到看书那么快还能一字不差的把上面的内容背下来吗？

难道。。。真的就像小爱说的那样，艾琳是一个精灵吗？

【额。。啊！自己怎么可以也这么想啊！】小段晃起脑袋，拼命打消这个念头。【精灵什么的，怎么可能会有啊！】

搞不好啊，艾琳是个机娘呢！从实验室里偷偷跑出来，结果被妹妹发现了，就带回了家里。这也难怪她学知识那么快却一副啥也没见过啥也没玩过的样子。再想想她说话的腔调和语气，还真像是机器说出来的话呢。

【额。。又是奇怪的想法，算了，至少比什么艾琳是个精灵要靠谱的多。】

况且，机娘也是挺萌的属性呢~

突然，车内的电子公告栏上闪过一条寻人启示。小段一看，发现这则寻人启示相当奇怪，上面只有失踪人员的照片，却没用有姓名，身高，失踪日期等关键信息，只留了一条联系方式。而且，照片也很是怪异，看上去不太清楚，似乎是呀用摄像头拍的，尽管现在摄像头分辨率非常高，但还是能看出来这不是很正规的照片，更像是一张截图。图片上是一个女孩的头像，看到这张头像，小段不禁一震:

她的脸型真像艾琳！就连眼睛也很像，都是那种水汪汪的蓝色眼睛，非常漂亮。只是，艾琳是淡黄色的短发，而照片上的人则是紫色的长发。

〔这个人。。会是艾琳吗？〕小段突然紧张了起来。

【小段，你怎么了，脸色好像不太好。】艾琳回过头来，这时，寻人启事刚好闪了过去，切换成今日的新闻了。

【啊。。没什么啦。。只是有点晕车而已。】

【晕车。。是吗。。噢，车停了。】

【车停了啊，看来我们到了，时间刚刚好，一起下车吧。】

【嗯，好~哇，这里就是学校吗？好大喔~】艾琳兴冲冲的跑了下去。

【哈哈，真是的，就像个小女孩儿一样。】小段笑到，又想起那责则奇怪的寻人启事。

【哼。。。一定是我多心了吧。怎么会有那么巧的是呢。】想完，领着艾琳走进了教室。 

# 7

第五节：增长的友谊

在未来的社会中，学校是非常基本的公共设施，任何人都可以随意去听老师授课，无论你年龄大小，从事什么行业。3838年的高中采取的是类似现在大学的授课制度，虽然网络课堂更加流行，但实体学校仍具有很大吸引力，这不，一进教室，座位都被占的差不多了。

【今天出勤率还真高啊。。】小段嘀咕到。

【哥们！位置帮你占好了！看我够义气吧！】一个戴着眼镜的同学叫住小段。

【哦，那太好了！我正愁找不到座位呢。】

【哗啊～】戴眼镜的同学突然注意到一直跟在小段后面的艾琳【小段，你从哪里带来了这么可爱的三次元妹子啊？】

【喂，臭宅男别乱说话！她啊。。。啊！她是我的表妹，一直在网上听课，我这不带她来体验一下真正的课堂吗？】

这个理由简直天衣无缝，毫无破绽。〔我真是太机智了。〕

【表妹。。。？】艾琳又把手指放在唇旁，歪着脖子，做疑惑状看着小段。

【嘘——你要是还想听课的话就什么都别多说，一切听我的就万事大吉啦。】小段小声的说。

【嗯。。。】点头。

【不过。。只有一个座位吗？】小段看着他的同学问答到。

【我又没想到你今天会带表妹过来啊，不过真看不出来她是你表妹呢，这就是基因突变的结果吧？】

【你就不能说点人话吗！？】

【嘿嘿，开玩笑的啦。】

【真是的。。玩笑也要有个限度吧。。。哼。。艾琳，这个位置你坐吧。】

【那小段呢？】

【我，我站着就可以了。。】

【嗯，不错，好感＋10】戴眼镜的同学点头说到。

【喂！你这话什么意思啊！】小段脸一红，焦急的想要辩解。

【嗯嗯嗯，我懂的，愿你们有情人终成兄妹。。等等，你们就是兄妹啊！哈哈哈！】

【你——】

嘀——嘀——上课铃声响了起来。

【好了，同学们，上课了，我们今天要学习的是。。】机器人老师走进了教室，开始授课。

【哼，下课再收拾你。】小段瞥了他一眼。

最近学的数学还是比较难的。即使站着，小段还是听的直犯困。【嗯额。。都在讲些什么……听得腿软啊。】

【额。。。好无聊啊。。】戴眼镜的同学望着满屏幕的公式，坐标系，只觉得头晕眼花。

小段看了看艾琳，发现她倒是听得很认真，不，何止是认真啊，分明是眼皮眨都不眨一下的听讲！

【果然。。是个机娘吗。。不然为什么会对讲台上那个铁疙瘩讲的东西感兴趣啊。。】小段冒着冷汗想到。

【请问同学们，谁能上来解答这个问题？】

讲台下立马鸦鹊无声，所有人都默默的低下了头，谁也不敢当这个出头鸟。

【如果有谁知道答案，请举手回答。】

不好，自己现在正站着，一会儿被点到的可能性相当大啊！刚刚完全没在听，要是回答不出来可是要被扣学分是的啊！小段不安起来，赶紧猛看题目，但连题目的在问什么都搞不清楚，更不用说回答了。〔可恶！要怎么办啊！〕

突然，一只胳膊竖在了小段面前。

【很好，请这位听课的姑娘把过程和答案写在桌上的写字版中，我们将在大屏幕上看到她的步骤。】

只见艾琳在上面不停的写来写去，不一会儿，一个看起啦来十分靠谱的答案出现在了大家面前。

【非常好，答案完全正确，希望在坐的各位同学能像她学习，能告诉大家你的名字吗？】

【。。艾琳。】艾琳小声的说到。

呼～得救了～小段送了一口气，看着周围的人都用惊奇的目光看着艾琳，不知为何自己也很得意呢～

【嚯，原来你是学霸啊！失敬失敬。】戴眼镜的男生说到【下次考试时记得给助攻啊！】

【助攻？】艾琳不解的说都到。

【额。?。啊，就是帮我传点答案啦。】

【不。】干脆的回答。

【咦啊。。。】

【哈哈哈，真是的，艾琳怎么可能会给你助攻啊。要给也是给我啊。】小段得意的说。

【也不行哦。】艾琳用严肃的目光看着小段【这?是?不?对?的?。】

【。。。】

【哈哈哈～】戴眼镜的男生大笑了起来。

上午很快就过去了，小段和艾琳从教室里一起走了出来。【怎么样，上课有意思吗？】

【嗯，很有趣哦。】艾琳开心的说。

【是吗。。你开心就好了。】

等等。

现在已经中午了。

可早饭还没吃呢。

【额啊??，怎么会这样。。艾琳，你饿不饿啊？】

【那个。。我。。。】

【跟我去食堂吃个饭吧！】

【。。不。。我还是先不要吃了。】艾琳神色不太正常，看上去就像在隐瞒着什么。

【你可是昨天晚上开始就什么都没吃了啊！】小段说到【我真搞不懂你们这些女孩子，为了苗条就连身体都不要了，还是说。。】他看着艾琳的眼睛，以一种看起来很做作的“严肃”表情说到【我说，你该不会是要吃电池吧。】

【电池。。】艾琳有做起了她标准性的思考动作，仰着头，微皱着眉头，把手指放在唇边【应该不好吃吧。】

【噗～】小段赶紧捂着嘴，以免笑喷出来。【哈，你这人真是。。。哎，你怎么知道电池好不好吃啊。】

【如果是化学电池的话它的?负极活性物质由电位较负并在电解?质中稳定的还原剂组成，如锌、镉、铅等?活泼金属和氢或碳氢化合物等。正极?的话则是?。。】

〔完了，又让她进入说书模式了！〕

小段赶紧用手堵住了艾琳的嘴。

【唔啊。。】

【呀啊！】小段突然意识到自己刚刚做了一个非常非常失礼的动作，赶紧缩回手，四下张望。

并没有被人注意到。

【呼～】小段不好意思的说【啊。。不好意思啊。。这个。。】

【？】艾琳看上去并没有什么特别的反应，还是那样平静的看着他【小段，怎么了？你的脸为什么会变成红色的？】

【没。。没什么啦】小段把头扭到一边【总之呢，不吃饭是不行的，以后要按时吃饭，懂了吗？】

【。。我知道的。。只是。。】艾琳低下头，很想说什么，但又把话塞住了。

【食堂的伙食还是不错的，不用担心难吃！记住！这是为了你的健康着想，不许提反对意见哦。】

说着，就带着艾琳走进了食堂。刚踏入食堂，浓厚的饭香扑鼻而来。

【嚯，好香啊。】或许是由于早上没吃饭的缘故，小段觉得今天格外有食欲。

【嗯，很香。】艾琳微笑着看着小段，又开始到处张望，欣赏着食堂中大家吃饭的热闹场景。【哇，人好多啊。】

【那是当然的啦，不仅学校里的学生会在这儿吃饭，不少外面的人也喜欢呢。】

小段拿起一根夹子放在艾琳的手中【喏，遇到喜欢吃的夹在盘子里就可以啦，我请你，你只管放开肚皮吃就好了。】

【真的。。可以吗。。】艾琳看着小段，看着眼前琳琅满目摆在托盘中的食物，既有香酥可口的肉丸，又有看上去脆嫩美味的鸡块，还有清爽甘甜的蔬菜杂烩，以及各式各样书上没有见过但看起来都很好吃的东西?。艾琳的眼睛已经开始闪着亮光了，可还是试图抵抗这种内心的冲动【真的。。可以吗。。这样。。真的好吗？好吗。。】

【喂，喂，看你都恨不得扎进去吃了，就别硬撑啦。】看着艾琳那种好玩的表情，小段又忍不住想笑，夹起一块鸡腿后，在艾琳面前晃了起来【要是再不吃的话，等一会儿可就都要被人夹走了噢～】

【嗯。】艾琳做出了一幅有着某种觉悟的表情，露出了一种奇特的笑容。

【那，我就不客气啦～】

小段拿起夹子，又往自己的盘子里夹了3颗鸡蛋，萝卜炒面筋，以及两根鸡腿，并配上一大碗紫菜蛋汤。

【啊～中午可得好好吃一顿啊。艾琳！位子我帮你占好了，你就坐在。。。呀啊！？】

眼前的景象，让小段惊得半天没合上嘴。

只见艾琳盘子中的食物已经堆的像小山一样高了，可她还在不停的把吃的往盘子里夹，她那只拿着夹子的手极有规律的一来一去，似乎想把每样能看的见的菜肴全部收入囊中。看着艾琳纤细的手中端着那沉甸甸的饭菜，旁人纷纷行起了“注目礼”，都不知道该惊讶这么秀气的女孩儿居然会干出这么“野蛮”的事还是该担心顶上的食物会不会掉下来。

【嗯。。。已经装不下了，那就先吃这么多吧。】在一群人充满着震惊的眼神中，艾琳端着摇摇欲坠的盘子走到了小段面前，当她坐下来好后，这座由食物堆叠而成的山丘已经漫过艾琳的头顶了。

【。。。】小段此时的心中仿佛有数千只羊驼在咆哮，以致本来呼之欲出的话全都堵在了嘴边。

【小段，你为什么把嘴张的那么大呢？】艾琳一脸不解的问道。

【额。。这个。。没事没事。。只是，这么多你吃的玩吗？】

【多？】艾琳歪了下脑袋，看了看小段盘里的食物，做了一个疑惑的表情【不多呀。小段，你平时就吃那么少吗？】

【少。。少？！嗯。。跟你比起来是少的可怜啦。。。我们还是。。吃完再谈吧。。】

【嗯！那我就开动了！】艾琳甜甜的笑了一下，突然直接用手就抓起了盘子里的食物就往嘴里送。这让周围的人着实又吓了一大跳——只见那些火腿，菜卷之类的，她刚放进嘴里的瞬间几乎就直接咽下了。那些还带着骨头的鸡腿啊，烤鱼啊，也只是见她略嚼几口便下了肚，并不见有骨头吐出来。【嗯～好吃～】艾琳露出了满意的笑容，不到一杯茶的功夫，一大盘饭菜就被消灭的一干二净了。

【咦？没了吗？小段，我在上去加一些菜吧。】

【。。。好。。的。。】

不一会儿，艾琳又端着那么一大盘食物回来了，又是一阵风卷残云，盘子再等度光亮如新。但当艾琳第三次准备上去的时候，小段一把抓住了艾琳的胳膊。

【停！我的卡快不够付账了！】

【是吗。。也就是说不能在吃了吗。。】

【我的大姐啊！你还没吃够啊！】小段站起来，一脸无奈的看着艾琳。【你究竟几天没吃饭了啊？真去看不出来你还。。咦？！】

好像，有什么地方不对的样子。

是哪里呢？

艾琳，好像刚刚一米六吧。

那为什么现在，自己好像和她差不多高呢？

【艾琳。。你是不是变高了啊？】

【啊！】听到这句话，艾琳打了个趔趄，低头看了看自己，看上去十分失神。

她静静低语的到【果然啊。。。】

【小段。】艾琳背着手，把脸斜在一旁，【那个，有事想出去再跟你说。】

【！！】小段的心跳了一下，但一想到是艾琳的话，估计也不会是类似于【小段，其实，我喜欢你噢～】这样的话吧。

【好，好，我们现出去。】看着周围一群人正像在看动物园里一样盯着他们，或者说只是在盯着艾琳吧，小段也不太舒服，此时出去正合他意。在他们走出食堂的时候，不少人都还拿着筷子一路看着呢，不过人们都还在想着刚刚那个女孩儿做出来的与她的形象极不相称的那件事情，而没有注意到艾琳身高的微妙变化。

走出食堂，小段侧眼看着艾琳，她一直低着头，就像一个做错了事的孩子。如果她把背挺直的话，跟就自己一样高了吧，搞不好还高上一撮呢（小段身高173）。可今天早上的时候，明明还得微微低着头看她啊。是自己记错了吗？

艾琳只是这么走着，什么话也不说。小段突然想起来，小爱好像说过这么一句话——

【她吃一点东西就会长高高哦～很厉害吧～】

还有——

【小爱刚发现她时还没拇指大呢！】

不，这种事，太荒谬了，只是小爱的口胡而已。

但是，艾琳好像真的长高了不少啊。。

而且，刚好还是在饭后。

这可不是一句“正在长身体的时候”，或者“多吃点胡萝卜就能长高”能解释通的吧。

艾琳，

她会不会真有什么秘密呢。

不知为何，小段的第六感告诉他，他已经陷入了一场再不行动就会造成无可挽回的后果的事件中了。

【小段。】艾琳突然停下来，仿佛下了很大的决心，直视着小段的眼睛，他不由得紧张起来，各种意义上。

【你觉得，我是什么？】

【哈～你这是什么话嘛，艾琳就是说艾琳吗。】小段苦笑着说到，或者说，他现在想要依靠笑去赶跑自己心中的不安。

很多事情，根本不愿意去思考，否则，十几年累积起来的常识啊，经验啊说不定瞬间就崩塌了。

【我是不是，跟大家很不一样？】艾琳凝视着小段，就像在反省过错一样。【你也注意到了吧，我真的是一个很奇怪的存在。昨天夜里，我翻了很多书，看到了历史上出现过很多很多不可思议的人，但是，像我这样的，还一个都没有找到呢。】艾琳后退了两步，脚尖在地上蹭了两下，【那个时候，自己心中有一种叫作孤独的感觉吧，就像流落到孤岛的鲁滨逊一样。对自己的过去印象好模糊，世界却又那么美，有着好多好多不知道的东西，可是啊，一个人走还是很寂寞呢。。。】

【不，别那么想嘛。】小段说到【人本来就是各不相同的，要全是同一部3D打印机刻出来的那才不正常呢。你应该为自己的独特感到骄傲啊。】

【但是。。小段，大家不会讨厌我吗？】

【为什么要讨厌你啊，你那么聪明，又那么文雅，简直就是书上才有的女生啊。艾琳到哪里都一定会是最受欢迎的人吧。】

【可是。。。你今天早上，不是说不喜欢我吗。。】

【】小段脸又红了起来，有些语无伦次的说到【你。。。你。。我要怎么说你好啊。。这个喜欢不是那个喜欢，我们说的是朋友间的喜欢。。。朋友。。不是，那种朋友啦。。。哈哈～】

【嗯。。。】艾琳再次摆出了思考状。

【咳咳，总之呢，艾琳，你之前说过鲁滨逊吧，你说说，他后来孤不孤独呢？】

【不孤独。】

【为什么呢？】

【因为，他遇到了星期五。】艾琳突然露出了微笑，好像回忆起了书中发生过的动人故事。

【没错，正是有了朋友，鲁滨逊才不孤独，他们虽然出身不同，语言不通，这区别够大了吧，丝毫不妨碍他们交朋友吧，所以呢，艾琳，你一定都不孤单哦。】

【嗯，朋友！】艾琳脸上绽放出了动人的笑容，就像春天的花朵那样美丽，一阵微风吹来，看她那羊毛般质地的头发随风微动，身上的吊带裙也悠悠轻舞，小段觉得，这个时候的艾琳格外可爱。

是啊，自己之前都在想什么啊，艾琳就是个女孩子啊。

种种怀疑不知不觉中都被抛到九霄云外了，现在，只有一个想要朋友陪伴的艾琳。

【艾琳，反正下午没有课，我带你去这边的游乐园玩玩吧，里面新鲜的东西有的是呢。】

【是吗？有趣的东西，我很想去！】

在二人开心的走向游乐园的路上，他们并没有发现。。。

［发现新目标，对比中］

［检测完毕，匹配度95%以上］

［数据传输请求授权，通过］

［正在传输目标图片］

【噢～又来一张，这次不会弄错了吧。嗯。。。。】伊比喜看着城中巡逻的机器人发来的图片，突然，神秘的笑了起来。

【发现你啦。】 

# 8

第六节：象征无限的友谊

“世界窗口”是附近比较著名的游乐园，占地面积不亚于今天的迪斯尼乐园，不仅游乐项目一应俱全，还有囊括着世界各地文化瑰宝的博物馆和最新科技的展示台。这也是它获得“世界窗口”美誉的原因。

对艾琳来说，这大概就是她最想来的地方吧。

【哇～啊?～】艾琳双手握在胸前，

笑得十分灿烂，显然对眼前的一切充满了浓厚的兴趣——天上到处飞着各种糖果点心造型的飞船，远处有一个座巨型八爪鱼造型的摩天轮，车头是飞龙的过山车蜿蜒飞啸而过，穿着奇装异服的游客更是欢聚一堂，四处洋溢着欢笑。

看着艾琳幸福的表情，小段也很是开心，他爱看艾琳笑的样子，真的叫人很舒服。

【小段，那是什么？】艾琳指着天上飘着的一大坨粉色不明物体，不解的说到。

【啊，你连这都不知道啊，那是“粉色波波”（3838年的动画，流行度可类比为喜羊羊），现在小孩子净爱看这些，游乐园就做了它的飞艇呗。真不知道有什么好看的。。】

【哇～可爱～】艾琳两眼放光的看着头顶上飘过的巨型飞艇，“波波”也正用它那招牌式的笑容看着艾琳。

【。。。好吧，你喜欢就好，怎么，也想坐上去吗？】

【嗯嗯。】艾琳笑着使劲点头。

【那也可以啦，不过下一班还要等一段时间，我们先去玩一些别的吧。】

【好的～】

出于大家都懂的原因，小段带着艾琳走到了过山车旁边。

【艾琳，敢玩过山车吗？】

【过山车的话，就是百科上讲的包含了爬升、?滑落、倒转轨道的车体在轨道上的运行方式为来回移动的。。。】

【完全正确！】【所以来体验一下吧，很刺激的。】

望着穿行直入云霄的快车和上面传来的真正尖叫，艾琳心也跟着噗通噗通的跳，【真的很有趣呢。。】

买票啊时，小段特意挑了最前面的两个位置，二人都坐在座位上后，小段心中也是美滋滋的〔一定要在艾琳面前表现出自己勇敢的一面才行啊。〕

想着艾琳在闭着眼睛尖叫的样子，好像也蛮可爱哦，此时如果能给她加油打气，来上一句【别怕，旁边有我呢。】肯定是一件很帅的事情。

【嘀哩嘀……哩……】过山车开始启动了。

【动起来了呢～】艾琳说到。

【这个坡道可是有80米高呢，待会冲下来的时候，可别后悔坐上来哦，咦，到顶了，嗯额。。。。啊——————！！！】

过山车以极大的加速度冲了下来，望着地下渺小的一切，小段的心肝胃都快跟吓是的吐出来了。浑身上下都被汹涌的气流所包围，仿佛是在被毫无保护的从空中扔下，一种小命不保的赶紧油然而生，【啊————】整列过山车上都在回荡着这种高分贝的尖叫。小段更是恨不得找个海绵垫赶紧跳下去，他轻轻瞥了一下艾琳，却惊奇的发现艾琳一点恐惧的表情都没有，相反，那是一种非常惬意的微笑【嗯～嗯～好有趣哦～地上的大家都很小呢。】

〔不行，自己绝对不能在艾琳面前丢脸。〕【啊————！！】随着过山车在空中来了几个大空翻，小段眼睛都发黑了，他已经开始回忆自己的一生——自己那两位很开放却太开放的父母，老爱调皮捣蛋跟自己作对的小爱，总是吐槽自己的眼睛同学。。。生活中好像还有太多东西值得留念了，真不该玩过山车啊！完全跟预想中的情景不一样啊，记得动漫里还经常能看到摇乳福利呢，但艾琳由于自身原因所以并没有。。。额！自己又在想什么奇怪的东西！

【小段，小段，已经停了哦，你还好吗？】艾琳晃了晃神志不清的小段。

【嗯。。。额啊。。。还是地面最安全了。】

【小段，过山车真的很有趣呢，再来一次，可以吗？】

【哇啊！你要是再让我上去还不如现在就吃了我吧！那么高你真的不害怕啊？】

【嘿嘿。】艾琳闭上眼睛，淡淡的笑了一下。

【绝对不会恐高的哦～还有啊。。】

艾琳睁开了眼睛【才不愿吃掉小段呢。】

真是调皮的回答呢。

但是，为什么总感觉艾琳很认真呢？

好像，她一直都是是很认真的。

连开玩笑都这么认真吗？

【那个，艾琳，其实，公园里好玩的东西还多着呢，多转转看吧。】

【好哦～走吧～】

之后的几个小时中，为满足在艾琳的好奇，小段跟她一起闯了鬼屋，玩了蹦极，以及各种稀奇古怪只有未来的技术条件才能实现的极其刺激的娱乐项目，一套“大保健”下来，小段只觉得身心憔悴，留下了一系列不愉快的青春回忆。但看到艾琳很开心的样子，也得到了很大的慰籍。【艾琳，你还真是喜欢玩这类恐怖的游戏啊。你真的。。不害怕吗？】小段跟艾琳走去在海洋的路上，对她说到。

【？】艾琳一脸不解的样子【很可怕吗？】

【啊不不不，一?点?都?不?可?怕。只是问你一下而已了。】小段慌忙辩解到。

【嘿嘿，小段，你真的很有趣呢～】艾琳笑着说。

【。。。啊，你也很有趣啊。】小段脸微微泛红，内心有的小激动。【说真的，像你这样这么单纯的女生我也是第一次见到呢。】又那么一瞬间，小段差点想把类似于〔奇怪的女生〕这样的词说出来，但幸好他马上就意识到这是在作死，于是把到嘴话又噎了回去。

海洋馆的美丽程度超过了艾琳的想象，透过透明的高强度玻璃，海底世界的美妙尽收眼底。古灵精怪的小丑鱼穿行在绚丽多姿的珊瑚群中，粉色的水母悠哉悠哉的漂游，憨厚可掬的海龟则在鱼群中穿行舞蹈。

【啊～原来它们是这样在水里游泳的，比书上写的还要有趣呢。】

【是啊，亲眼见到就是不一样。】尽管平时对这些并没有什么兴趣，但真正来看的话还是很惊奇的呢，小段想。

【小段，地球很多地方都像这样美丽吧？】艾琳转过身来，问到。

【怎么说的好像你是外星人一样啊。。。如果坐潜艇去真正的海底逛一圈一定更好看吧。】

【是吗。。真的很想去看呢。。生命，真的是很有趣的东西。】

【喂！快看啊！】海洋馆的游客突然面朝艾琳背后的玻璃围过去。【蓝鲸唉！好大哦！】

【蓝鲸。。】艾琳转过身去。

车轮一样大的眼睛正对在艾琳面前，巨大的压迫感迎面而来，蓝鲸身上那醒目的蓝白之色在极近的距离冲击着艾琳的眼球。

它的眼神中透露着一种不可侵犯的威严，刻意的游慢，似乎在夸耀自己庞大的身躯。

〔好可怕〕

〔好像在哪里感受过。。〕

〔红色的眼睛〕

〔剃刀一样的爪子。。〕

〔要扑过来了！〕

【哇……啊！】艾琳突然抱住小段，双手搂住他的脖子，把头埋在他的胸前。

【好可怕。好可怕。。。】艾琳哭着不停的说。

【喂，你。。啊——没事的没事的，别怕，那条鲸鱼已经走了。】发现周围已经有不少人冲着他暗暗发笑，小段强忍住差点喷出来的鼻血，开始安慰艾琳。

【真搞不懂你啊。。鬼屋你都不怕，居然会害怕鲸鱼啊。】

【大一些。。】艾琳小声的嘟囔着，眼神失去了光泽【如果能再大一些。。。】

【艾琳，你在说什么呢？】

【啊！】艾琳仿佛突然从梦中惊醒一般，眼睛又恢复了往日的色彩。

【。。。没什么啦，第一次见到鲸鱼，很激动呢。】艾琳苦笑到，又以一种难以察觉的声音自言自语说【不能那样想了。。】

【小段，时间到了，我们出去吧。】艾琳说到。

【时间？什么时间啊？】小段不解的问到。

【“还有整整20分钟下一趟‘粉色波波’就要起飞了，现在往回走时间刚好来得及。”】

小段掏出手机翻了一下，还真是刚好20分钟呢。

不过，艾琳是怎么知道的这么清楚呢？她身上根本就没带任何能看时间的东西吧。小段看看海洋馆周围，也并没有看到有类似时钟的东西。

【艾琳，真神了，你怎么知道还有20分钟就到下一趟了？别告诉我是你心算算出来的。】二人边走边说到。

【嗯！小段说对了。】艾琳笑着说到。

【。。。真是服了你了。】

当他们走到飞艇的停靠地时，“波波”正在徐徐下落，周围很多小孩子已经开始欢呼起来了【波波！是波波！】

【切，现在的小孩，童年都被这坨粉便便给占领了，简直叫人担心人类的前途啊。。】小段又瞅了一眼艾琳，她正在盯着天上的“波波”看呢。

〔‘波波’笑得真可爱呢。〕

〔大大的眼睛，大大的嘴巴。〕

〔大大的。。〕

〔。。〕

〔因为在往下降，所以越来越大呢。〕

〔有点闷。〕

〔压迫感。〕

〔比那条鲸鱼还大吧。。〕

〔阴影覆盖过来。。〕

〔〔太近了——！！〕〕

〔〔可怕——！〕〕

【哇——啊】艾琳又扑倒到了小段胸前，瑟瑟发抖。

【喂啊！你怎么又来了！】有了上次的经历，小段这次稍微把持住了一些，但还是很激动呢～【怕鲸鱼也就算了，别告诉我说你现在连波波都害怕啊！刚刚你不是还说它可爱吗？】

【不。。不害怕啦，只是。。它飞在天上时没感觉又那么大。。】艾琳有些不好意思的放开小段。这时，注意到这边的小朋友倒是起来哄，不约而同的发出了【yooooooo～】的声音。

〔现在的小孩这么小怎么都这样啊，唉，也难怪小爱从小不正经了。。〕

小段心中默默的想到。

【这飞艇我要是没记错的话大概有150米长吧，坐上300个人都没问题呢，的确是挺大的。不过。。想不到原来你是害怕巨大的东西呢。】

【嗯。。一见到大的东西我就不太舒服。】艾琳点点头说。

【真是独特的恐惧感呢。。。那我问你啊，既然你那么害怕巨大的东西，要是去哪天你自己变得像一个怪兽一样大你又会怎么样呢？】小段开玩笑的说到，同时自己开始脑补起这个画面————像楼房一样高的艾琳正站在高楼大厦之间，望着脚底下蚂蚁一样小的人和甲虫一样大的汽车，看了看自己广场一样大的手，害怕的都哭了起来，抱着一栋大楼就扑了过去，却把整栋楼都推倒了。

也是很可爱的画面呢～听说巨大娘也是萌属性之一呢，不过小段对此倒是没有太大的兴趣，而且也曾十分疑惑：怎么会有人喜欢这种奇怪的东西呢。

不过，这在想想也不错呢，如果艾琳有那么大的话，估计没有人会嘲笑她很平了吧，至少是用测量角度来说。

额，又忍不住想这些猥琐的事情了。。。

【小段。。】艾琳浑身一震，似乎很想辩解什么，【。。。不，不会啦。。才不想，那么大呢。。。】

【行啦，我是逗你玩的，别当真好吗。】

一阵气流冲击到小段身上，他定睛一看，原来飞艇已经落地了，游客们正在排队等舱。

【好了，艾琳，别害怕啦，有我在呢，今天我就要带你去克服自己的恐惧！一起上去吧！】小段觉得自己终于威风了起来，不禁得意起来。

【好的，一起上去吧。。。】

飞艇正在400米的高空上飞行着，夏空的夜晚格外爽朗。

游客们站在飞艇的观景仓内，欣赏着城市的夜景繁华之美。

小段对这些倒没多大兴趣，毕竟以前已经做过好几次了，那些早就不新鲜了。但他现在心里依旧是甜蜜蜜的。

因为艾琳看起来很高兴。

艾琳正把手扒在观景台的玻璃上，俯视着窗外的一切，她的蓝眼睛睁得大大的，露着微笑，看上去有些目不暇接。小段注意到，艾琳的眼神中除了常有的好奇之外，更多了一种感觉——

兴奋。

艾琳现在看上去真的很兴奋，甚至可以说是兴奋的发抖，好像要用手去抓住那些看起来很迷你的房子的样子，嘴里还不自觉的小声说着【哇~好小哦~】。

【这就是所谓的忘我状态吧。。】小段不禁吐槽到，但艾琳

并没有察觉到，仍然目不转睛的看着外面，嘴角隐隐流出了一点点口水。

【似乎艾琳很喜欢小的东西啊。】想想之前做过山车的时候艾琳的注意力也是集中在看下面变小的景物上呢，她的确是对比自己微小的事物有相当浓厚的兴趣呢。

但与之相对的，她见到巨大的东西就会害怕的不得了，某种程度上也算是表里如一呢。

【小段，天上那堆那么亮的是什么啊？】艾琳突然回过头来问了小段一句。

【哦，你说那些呀，那些不就是太空城吗？】

在未来的世界中，地球的土地早就不够人类居住了，因此就在地球的轨道和月球和火星上建立了很多太空城市，每一出都有上百万人居住其中，从上面发出来的灯光，地球上都能清楚的看到。

【原来太空城啊。。。啊！我记得书上说第一座是在2204年由。。】

这节奏。。。难道说。。。

【艾琳！请。。。】

【。。。】艾琳突然露出了一副难过的表情，就像是小女孩手中的糖被强制拿走了一样。

【。。啊，没事，你接着说，我这回洗耳恭听。】

【?太好了！那我接着说了。。】

小段这次实在不好意思再打断艾琳的“说书”了。于是艾琳就滔滔不绝痛痛快快的把书上看到的关于太空城的历史一字不落的背了下来，不出所料的引起了众人的围观，有的已经拿出手偷偷机录了个像，发到朋友圈中，标题是【今天在飞艇上碰见一位学霸了。】

过了大概15分钟。

【。。所以太空城真的很有趣呢，只是。。】艾琳突然停顿了一下，望了望天空，苦笑着说，【现在真的很难看到漂亮的星星了呢。。】

小段也看了看窗外的夜空，天空中到处映着如手机一样大光影，当然，在太空中它们可是城市大小的庞然大物。

尽管现代的技术造就了非凡的文明，但仍不可避免的损失了很多自然之美。听说在史前时期，天上的星星是极其闪耀和绚丽的。可现在，各种各样花样繁多的照明设备早已“反客为主”，让星辰的光芒都暗淡了下来。

【我在书上看了很多过去夜景的图片，真是太美了。。。】艾琳眼睛变得深沉起来，好像正在想象那些美景。

【但是，那些只能在书上看到了，现在的夜晚实在太亮了，星星什么的，根本都看不见。好可惜呢。。。】

【不，你仔细看，还是能看到一颗的！】

小段把手指指向了窗外。

没错，纵使灯光遮盖住了绝大多数的星辰，但仍旧有一颗离地球4150万千米的星星顽强的把光芒透射过来，如同一位坚毅的英雄，宣誓着它才是夜晚的主人。

【金星。。】艾琳凝望着那颗如钻石般绽放着微妙的光芒的星光，小声的说到。

小段本以为艾琳又要来一段关于金星的全面百科解说，可她并没有那么做，只是静静的看，灵魂仿佛都被抽去了。良久，艾琳缓缓的伸出手，两跟玲珑的小指逐渐并向那颗星星，就像要把它摘下来一样。

【哈？看来你还很喜欢星星。】

【好漂亮。。真美啊。】

【你要是这么喜欢的话，哪天我就摘下来一颗送您吧。】小段笑着说到。

【这个。。。小段应该做不到吧。】艾琳把手指放在唇边，看着小段说到。

【。。。你就不能浪漫一点吗。。要不，你送给我也行啊～】

小段突然觉得玩笑开得好像有的过于“明显”了，有些不好意思了起来。

【真的。。？】艾琳还是刚刚那副表情的样子，似乎并没有意识到这是一个玩笑话以及其背后的深意。

【是到。】小段故作认真的说到。

【。。。】艾琳把手背了起来，做出了一个微妙的微笑。

【答应你哦～或许，有机会的话，就把金星摘下来送给小段吧。】艾琳甜甜的笑了一下。

【那好，一言为定哦，艾琳。】

走在回家的路上，小段手里拿着两个大大的彩色棉花糖，跟艾琳肩并肩的走着，在公园玩了一下午，两个人都很满足呢。

【艾琳，你想吃就吃呗，我看你在棉花糖机旁边看的眼都冒光了，喏，给你。】

【不。。。。真的不用啦。。再吃的话，就会。。。】艾琳瞄了一眼那诱人的棉花糖，又赶紧把眼挪到一边，标准的减肥中的少女的动作。

【你啊，都这么苗条了就不用再讲究了。你要是在不吃的话，这两份香甜可口的草莓香草味棉花糖可就都要没了哦～】

说着，小段就拿起两个棉花糖在艾琳面前晃了起来。。。

【那。。。那。。。别这样啦。。】看着艾琳那种明明很想吃却又刻意抗拒的表情，真的很萌很可爱呢～

【哈哈。。。。咦？】小段突然停了下来。

【？】看到小段停了下来，艾琳也停下了脚步，她看到离他们不远的地方，有一个穿着白大褂，手臂上夹着公文包的人站在前面，似乎正在等他们。

第二章：艾琳宿命

第六节：醒来

这个男人看起来四五十岁的样子，个子挺高，一米八往上，他灰黑的头发交错着，脸上一副不怀好意的笑容，一步步的朝艾琳的方向踱过去。最后，完全挡在了他们面前。

【额。。。请问，有什么是吗？】小段抬头仰望着眼前这位奇怪的大叔或者说爷爷，小心的问到。

【你的名字是，艾琳，对吧？】他并没有在意小段的问题。

【嗯。】艾琳点了点头。

【哼～】这个打扮很想科学家的人突然露出了更诡异的微笑【那就对了。。。】

说着，从公文包里掏出了。。。

一本书。

这个人从公文包里拿出了一本黑色封皮的书，递到了艾琳手上。

【喏，这是送给你的礼物。】这个科学家打扮的人露出了诡异的微笑，并开始像观看某个艺术品一样的打量艾琳，这叫小段有些不舒服。

【比图片上的要可爱啊，很好，很好真令人期待呢。。。】突然，他拔起小段手里正拿着的一根棉花糖，塞到了艾琳的手上。【回去看看那本书吧，?别忘了，你是谁。】

说完，转过身，头也不回的走了，不紧不慢的消失在了夜色之中。

过了半晌，二人才回过神来。【喂，艾琳，刚才那个人你认识吗？】

【不认识。】艾琳摇着头说到，又低下头看了看自己手中的书。突然，艾琳的眼中闪过了一丝异样的色彩，好像看到了什么可怕的东西，手都发起颤来。

【艾琳。。你没事吧，他给你的那本书是什么啊？】小段看着那本书，只见它漆黑的外皮上印着不知那个国家的像形文字，已经相当破旧，有明显的修补痕迹，就像在游戏中常看到的古代魔法典籍，透着一种古老且威严和阴森的感觉。

【艾琳。。这本书，到底叫。。什么。。】

【先?知?之?书。】艾琳空灵的说到。

自动门的电子声打破了地下实验室的宁静，随着一串清脆的脚步声，伊比喜走到了圆桌旁。

【怎么了？你一下午都到那你去了啊？为什么联系不上你啊。】左边的科学家说到。

【是啊是啊，我记得最近新出台的条文中两个小时无法联络的话已经可以报失踪了，对吧，伊比喜？】

【哼哼，不好意思啊，下午我获得了一份疑似失踪细菌的情报，实在太兴奋就自己跑过去调查了。】伊比喜陪笑到。

【哦?】看着伊比喜手中的文件包，左边的科学家问到【找到了？放在里面了?】

【我猜不会那么顺利吧？伊比喜?】右边的科学家说到。

【是的，很可惜，果然弄错了，唉~折腾了半天还是无功而返了啊。】他要着头说到。

【果然很可惜呢，要我猜的话那枚细菌搞不好已经被大一点的动物吃掉了，多好的样本啊，就这么没了呢。】

【这一切都要怪小白那个家伙，对吧?，伊比喜？】

【也许是吧。】伊比喜神秘的笑了一下【但那已经无所谓了。】

。。。

看来，还没有被找到呢。

小白扒在禁闭室的墙上，仔细听着外面的声音，不知是该放松还是紧张。

【算了，凡事要往好处想。】

小白靠在屋内的椅子上，闭上眼睛，开始想像那位少女破坏城市的样子。

【真的。。。好期待。。那就是梦寐以求的画面啊。】

小白突然睁大眼睛。

【强烈的预感，那个女孩儿没事。】 

# 9

第七节:出于对改变的恐惧

夜空是那样的静谧。

【艾琳。。她没事吧?喂，哥哥！】小爱摇了摇小段，不安的说到。

【应该。。不会有事吧。】望着被艾琳紧锁的房门，小段安慰着妹妹说到。

回到家的时候，艾琳打开了那本陌生人给她的书，小段和小爱跟着一起凑过去看，只见上面写满了一大堆奇奇怪怪像是外星人的文字。

【额。。。这写的都是什么啊？】小段皱着眉头说到。

【哥哥，妈妈不是常说不要拿陌生人给的东西吗?哼~不听话的坏孩子。】小爱嘟着嘴看着小段。

【重点不是这个好吧。。。】

【第一章，源初。】艾琳小声的读到。

【啊咧！艾琳能看的懂吗？好厉害哦！】小爱激动的说到。

【初。。。。。。。。。。。。。】

【？艾琳。。你在说什么啊。我好像听不太懂啊。】

【yjasmo似nodj相yrssj们gniei我ua与sdjdk经isk已dodjdo人Gssil那。。。】艾琳的头上突然冒起了一丝冷汗。

【喂，艾琳。。】

【!s琳kkdh小dyxj。。。ldkd遭sjid!sio毁xkdj。。dhy界zhidk世!】艾琳全身发起抖来，更加听不清她在说什么。

【艾琳。。】看到艾琳的样子，小段也有些害怕了起来。

【!!!sykcgahdj。ahidkdbdus！！！！sjdj!,!!!】艾琳的眼睛突然睁的大大的，简直像着了魔一样。

【艾琳!】小段赶紧晃了艾琳一下。

【啊————不，才不要这样————!!】艾琳跳了起来，拿着那本书冲进了小段家的书房，把门反锁了起来。

【呜呜呜。。。】艾琳靠坐在书架旁，无助的哭泣着。。

【才刚刚来到这个美丽的世界呢。。。】

【刚刚和小段成为朋友。。。。】

【但是。。。。命运就是那么会开玩笑呢】艾琳抬起头望向天空苦苦地笑着，两行眼泪在夜光下泛着银光，耳畔又回荡起种种声音来：

【你好。。。。我叫小段】

【嘘！想要听课就听我的！】

【有我请客，你就放心享用吧】

【你那么喜欢星星，哪天我把它摘下来送给你好了】

。。。。。。。真的不想。。不想和小段。。。

但一幅幅画面也浮现在眼前：

脚下的细菌被踩碎，其余的像弱小的虫子般四下逃窜，那种快感。。。。

【啊！——】艾琳又抱住头【不，不要。。。】

混沌中【不要忘记你是谁。。。】

【。。。这到底，是怎么回事啊？】小段不知所措的说到。

【哥哥，你说过你会帮艾琳找他的家人吧，那个，你找的了吗？】小爱看着自己的哥哥，露出了一种担心的眼神。

(你不说我就忘了-_-||)小段这样想到。

【啊。。还没有啦，一点。。线索都没有啦。】小段吞吞吐吐的说。

谎言。

自己又撒谎了。

那个男人是谁，为什么知道艾琳的名字？

还有，艾琳，明明很可疑吧。

非常明显的事啊。

但是，

自己的内心却一直在否定这点，以至放弃思考这些，不管艾琳身上出现怎样奇怪的变化，说出怎样奇怪的话，全然不去细想这些事，只当是正常现象了。

怎么可能是正常现象!

为什么，自己为什么要这么做?这根本不符合逻辑啊。

。。。

就是。。不想啊。。。

就是害怕。。会失去她。。

【哥哥。】小爱盯着哥哥，小段从来没看过，小爱竟有这样认真的眼神。

【有些事，真的不得不去做哦。不是想或不想的问题，尽管很残酷，但那是为了大家都好哦。】

小爱走进了自己的房间，冲着他微妙的笑了一下，关上了房门。

对啊，妹妹说的很对。

自己，根本不是真的为了艾琳着想，只是想这样“独占”她吧。

真是丑陋呢。。

自己早就该直接带着艾琳去一趟治安维持局，找到她的家人，帮她破解那些迷团，才是真正对她好吧。

是做出了断的时候了。

整整一夜，小段一直守在书房的门口，门里不时传来嘤嘤的哭声和翻书的声音。

【两个人，都睡不着啊。】小段苦笑到。

黎明，小段刚刚闭上他那千斤重的眼皮，一阵清脆的“咔噔”开门声把他惊醒。

【额嗯。。。你好些了吗?】

门打开了。

艾琳缓缓的走了出来，只见她的头发有些微微的凌乱，显得更加随意，眼睛周围带着明显的泪痕，房内，一堆有关宗教的书到处乱摆着，都是艾琳昨晚看的吗？

【艾琳，好一些了吗？】小段关心的问。

扑——。

艾琳突然抱住了小段，什么也不说。小段只觉得心头一暖，艾琳真的，是个很单纯的女孩儿呢。

〔反正也不是在外面，小爱也还在睡觉，应该没有关系吧。〕

小段也抱住了艾琳，他上初中以后就再也没有这样抱过女孩子了。

这感觉，真的很奇妙，相当美好。

一瞬间，又不想让艾琳离开自己了。

但是，这是不对的。

【艾琳，我想明白了。我们今天就去寻找你的家人吧，我想。。。】

【家人？我没有家人。】艾琳淡淡的说。

【艾琳，虽然我不知道你过去经历了什么，但是，我们得学会正视它们，而不是逃避它们。】小段松开艾琳，认真的说到。

【不能。。逃避吗。。】艾琳又变成了一副犯了错的小孩表情，低着头，小声的说【我搞不好，会做很可怕的事情呢。】

【很可怕的事情？】小段疑惑的看着艾琳。

尽管对艾琳有很多未知的地方，但是，有一点小段是最清楚的。

艾琳是个善良的女生，心灵比纸还要洁白，根本不可能做出什么可怕的事。

但是，

正是心灵过于纯粹的人，任何一小小瑕疵都将会被认为是“可怕的事”。

那么，这个时候，她更需要的，就是鼓励了。

小段突然想起了小爱昨天对他说的话。

【艾琳，你要明白，很多事情都是不得不去做的。】小段开始开导起艾琳来。

【可是。。。我真的不想。。】

【不是想或不想的问题，尽管很残酷，但那也是为了大家好。所以，没关系的。】

小段微笑了起来。

【真的！你觉得是对大家好吗？】艾琳好像恢复了一些精神，亮晶晶的眼睛看着小段。

【是的，因为，我相信艾琳啊。】

【是吗？那?我?明?白?了。】?艾琳明明笑了起来了，但却又透露着一种悲伤的表情，好像一位在悼念凋谢花朵的人。

【好，既然明白的话我们就早点出发吧。】看着情绪好转的艾琳，小段很是开心，看来自己的安慰奏效了呢。

在一个不久的将来，小段会明白，自己真是做了一段非常糟糕的演说。

艾琳走到小段家的梳妆镜前，拿起一根梳子，梳理起自己的头发，似乎也想稍微打扮一下呢。

小段觉得，艾琳素颜的样子就足够可爱了。

将昨晚弄乱的头发梳顺了后，艾琳开始欣赏起镜子中的自己——头发是淡淡的金色短发，眼睛是海水一样碧蓝的大眼睛，脸型应该就是书上说瓜子脸。身上正穿着小爱给的那件吊带裙，使得纤细洁净的双腿和胳膊得以显露，看起来非常清新。

艾琳满意的笑了起来。

【艾琳，行啦，我已经知道你很可爱了好吗，我们还是现在就出发去干正事吧。】小段打开房门后，看着她说到。

【我知道的哦～】艾琳背过手，回过身，冲着小段笑了一下。

【所以呢，果然还是应该这样准备一下，心情才会更舒畅呢～】

第八章：命运之枷锁

走出公寓大楼后，小段望着外面天空，长叹了一口气——只要帮艾琳搞清楚她的身世，一切都会好起来了吧？

艾琳此时正看着川流不息的人群和天空中车水马龙的交通，她看的是那么认真，那是一种舍不得分开的眼神。

【小段，我问你啊。。】艾琳回过头看着小段，【你喜欢这个世界吗？】

【嗯？】好突然的问题啊，话说就不能像动漫里一样问个你喜欢我吗之类的吗。。。。咳咳，又想多了。

【啊。。这个，要怎么说呢。。?】小段不知要从哪个方面说起。

【你看，这些文明，是多么伟大而神奇啊。】艾琳瞭望着整个街道，【人类可是花了两万年才发展到这个地步，多么璀璨，多么。。。美丽。】艾琳低下头，似乎又回忆起书中记下的美好画面。

【还有，最美丽的，还是大自然呢，每一个物种都是那么独特。高山，海洋，冰山，都那么令人着迷。世界，我真的很喜欢那呢。】

【那我也差不多啦。。。】

【是吗。。】艾琳苦笑了一下，【看来，要对小段做很过分的事情了呢。】

【？】小段看向艾琳，只见，她手里还拿着那本黑色封皮的书，接着，她轻轻的撕下了一页。。。

碰碰。

敲打玻璃的声音吵醒了刚合上眼的小白。

【早上好。】

【呃。。。干什么啊。】小白有些昏沉的说。

【没什么，只是看你关禁闭这么长时间，一定很闷得慌吧，就过来跟你聊聊天。】伊比喜皮笑肉不笑的说到。

【你能跟我聊什么事啊，我承认对这件事故负责，不管是扣钱还是革职我都接受，我不会申辩的。】

【不不不，你不必想的那么多，我只是来陪你聊天的。】伊比喜转过身子，又扭回头说【你听说过“先知之书”吗？】

【先知之书？。。。好像没听说过啊。】小白想了一会儿，说到。

【哦～是吗？那我就不奇怪你为什么会放掉那个细菌了，不对，应该说，艾琳。】

【艾琳？】小白有些疑惑。

【没错，她是有名字的，这个名字，是神给她取的。】伊比喜看上去十分庄重的说。

【神？】

到底来说，在好几百年前，神学在地球上就不流行了，连小孩子都知道，宇宙的起源是一场几百亿年前的宇宙大爆炸，人类和地球上的生物是在大自然的造化之下意外产生的。可现在，学院中资格最老的教授居然谈起了神，这着实让小白有些摸不着头脑。

【神在创造宇宙之后，并非就对她的作品不闻不问了，实际上，她出于兴趣，偶尔也会搞一些“恶作剧”，其中，后果最恶劣的恶作剧，叫做“播种”。】

【播种？这又是什么意思？】

【神就像随手在宇宙中抛下一堆种子一样，那些种子，具有与神相似的外表，却十分微小。但她们都有属于自己的名字——】伊比喜诡异的笑了一下。【而先知之书上提到的，地球上“种子”，名字就叫艾琳。】

【什么。。难道，你想说。。。】

【没错，那枚被你放走的细菌，正是艾琳！】

【“种子”的目标是非常纯粹的，那就是回收质量，这是本是维持她行动的唯一动力。但是呢。。。】伊比喜停顿了一下【人类的文明却冲击了她，先知之书中正是这样写着的——自然的美丽让她折服，书中的道德观让她自省，以致抵抗自己的欲望，拒绝成长，这真是人类的过失呢。。】

【那之后呢？就这么完了？这就是所谓的先知之书？】

【不。】伊比喜狡猾的笑了一下，【她只需要，一个能让她想起自己使命的人。】

【哦～那么那个人是谁呢？】

【是我。】伊比喜看上去得意的说到【在看到先知之书后她会明白，什么叫做无法改变的神意。】 

# 10

第八节：萌芽的种子

艾琳将拿起页纸放进嘴中，像吃一片菜叶的吃了了下去，她后退了起来，也不看看后面的路，就那么走着。

【喂！艾琳！你在做什么啊！？】看着艾琳吃起了书，小段着实吓了一跳！都不知道该从哪方面吐槽了。

【本来还想再多看看呢，真的不想这么做。。小段，对不起。。。】艾琳的眼角好像闪起了泪花，她又撕掉了两页书，放在嘴里吃掉了，仍旧在倒退着行走。

【你好歹看着点路啊。。。咦？】

好像，眼前的画面有一些违和感。

我们都知道，根据透视原理?，人离自己越远，看起来就应该更小，才对吧？

可现在，艾琳离自己越来越远，为什么看上去，好像还越来越高了？

在后退了两三步后，艾琳的个头就超过绿化带上的树木了，那本之前看起来又厚又大的黑封皮书在艾琳手上就像小儿书一样迷你了。

【真的不想这么快就开始啊，很想再陪陪小段呢。。。】艾琳咬住预言之书的一角，像吃巧克力一样咬掉一块，两口，三口，整本先知之书就消失不见了。艾琳抿了一下手指，神色又活泼了起来。

【嗯，好吃～】

此时小段意识到，街上的树连艾琳的腰的高度都没有了。

周围的路人也注意到了这边，纷纷露出了惊异的神情，毕竟谁也没见过有这么高的女孩?。

【不得不做的事，不得不做的事，不是愿不愿意的问题，尽管很过分，但还是要去做吧，小段？】艾琳低头俯视着还不到自己脚踝高的小段，微笑着说到?。

艾琳扭了一下头，发现旁边刚好是一栋钢化玻璃制作的大楼，对于现在的艾琳来说，很像是一架全身镜呢。艾琳挺直了腰，开始欣赏起自己现在的身姿。

【应该是多高呢。。。啊，算出来了，17.36米】

在一阵阵惊呼声中，人们纷纷跑到窗边，看着眼前这位巨大的少女，竟然把一栋楼房当成镜子在用，全都不知该做什么，是不是该对她说些什么。

【艾琳。。。这到底是。。。怎么回事啊？】小段想起先前自己问过，要是她变得像怪兽一样大要怎么办，可那只是玩笑而已，怎么这种事会真的发生啊！

看着不少人都在注视着自己，艾琳突然露出了一副非常可爱的笑脸，把手背了过去，那是一种非常少女，非常俊俏的姿势，让人的心不禁噗噗一跳。

【对比起了，大家。我真的不愿这么想。。。】艾琳突然睁大她那水灵的眼睛，以一种女孩看见甜点的表情，对着所有人说【但是，各位看起来都很好吃呢～】

实际上，人们没有立即陷入恐慌。

原因很简单，

想想看，现在一大清早，正是人们上学工作的时候，年年如此，井然有序。

可今天，突然在人堆里冒出了一个接近20米的女生，长的还比较可爱，再加上那句语气上毫无恶意的【各位看起来都很好吃呢。】。让所有人都有一种〔莫名其妙〕或者〔我今天是不是忘吃药了〕的感觉。人们都呆呆的原地不动，一时不知该如何思考。

就在这时，一辆冒失的飞行中的汽车飞了过来。

【额啊！什么情况！？】司机拐弯的时候突然注意到眼前挡着一件巨大的貌似是女孩穿的衣服，顿时头脑一片空白，等回过神来的时候，已经要撞上去了。

【啊～～～】

“嘭”的一声，车子直接撞在了艾琳的胸口上。尽管艾琳现在变得这么大，但仍然给人一种“并没有发育”的感觉，所以车子受损的还是比较严重滴～

艾琳将那辆车子握在手中，就像拿起一个遥控车模型一样，她用眼睛对着车窗朝里面看了过去。

未来的汽车保护功能还是比较强是，这种程度的撞击并未对驾驶员造成大碍，只是有点头晕。司机晃了晃脑袋，却发现车窗外有一个像轮胎一样大的眼睛在看着自己，吓了一小跳。定睛一看，才发现自己的车正被一个金色短发的女孩握在手里。那个女孩面露微笑，就像在欣赏一件手工艺品。

【啊～会是什么味道呢～】女孩突然说到。

〔纳尼。。〕司机怀疑自己听错了。

人们总是喜欢怀疑对自己不利的东西。

艾琳用手指将车门掰开，“轻轻”抖了两下，把那个司机抖到了自己的左手上，往自己嘴里放过去。

【该不会真的要。。】司机冒出冷汗??，眼前的女生看上去挺可爱的，给人一种邻家小妹的感觉，真的会做出把别人吃掉这种事吗？可自己的确正在朝着嘴巴的方向。。。

他从某种角度上来说是幸运的，应为在他感受到“恐惧”之前，就已经无法去“感受”了。

【哼嗯～好吃】艾琳抿了一下手指，仿佛刚刚吃掉的只是一块饼干。

这一切好像还是太突然了。

〔这个女孩，刚刚，好像把那个司机。。。吃掉了吧。？〕

〔嗯。〕

〔。。。〕

【哇啊！！！】人们终于反应过来是该逃跑的时候了，在一阵阵惊呼声中，人们乱作一团，向四周逃去，只剩下小段还站在那里。

【哎呀，大家果然都逃跑了呢。】艾琳咬了一口手里的车子，【很脆～】“咔嘣咔嘣”，车子很快没了踪影。【啊?～小段～】看到小段还在，艾琳似乎很开心，不，真的很愉悦。

她缓缓地蹲了下来。

无法相信，明明昨天还一起去过学校，一起去过公园。看了她笑，看了她哭，给过她安慰，还在夜空下许下过约定。

突然觉得，这些好虚幻，就像一场梦一样。

可现在的情景，更加的虚幻吧。

艾琳正蹲在自己的前面低头俯视着自己，巨大的阴影覆盖了自己周围的区域。看着艾琳现在巨大的身姿，小段有种难以名状的赶紧，一方面是对这股威压感的恐惧，另一方面，则是一种“快感”，让小段有些小鹿乱跳，甚至开始觉得“现在的艾琳别样可爱。”

说不出的滋味。

话说，为什么衣服也会跟着变大啊？

根本不是想这些的时候啦！

艾琳伸出了一根手指，在小段的脸上蹭去。女生手指独特的触感让小段很是紧致和激动。

况且，那是一根比自己的腰还粗的巨型手指。

【小段，真的很可爱呢～】艾琳用一脸的幸福的表情看着小段，就像在挑逗一只仓鼠一样，这让小段的脸通红起来。

她真的，很喜欢比自己微小的东西呢。

不是一般的喜欢。

【快点走哦，因为，艾琳接下来还要做很多不想让小段看到的事呢。】艾琳的眼光有些黯然【真的，不得不做呢。】

【嗯。】这是小段现在唯一能说的。

然后，他朝家的方向跑了回去。

【小爱。。。】

看着小段走远了，艾琳回过头，发现自己之前当镜子照的大楼正有人涌出。

【偶啊～不可以就这么走哦。】“啪”，艾琳直接把左手伸了过去，捂住了楼道的门口，又用右手的手指捏住了一个刚刚跑出去的人的腿，慢慢的提了起来。

【哇——啊——噢】看着自己不断升起的身体，那个倒霉的家伙惊恐的叫到。

他被倒吊着拎到了艾琳眼前，她那像漫画里的人一样漂亮的大眼睛正闪着亮光。

对于熟悉艾琳的人来说，都知道这意味着什么。

真不是一个好兆头啊。

艾琳将那人举过头顶，仰起头，微微的张开了“小嘴”。

【哈啊～】

那人隐隐看见自己下面若隐若现的洁白牙齿，似乎意识到了什么。

〔这节奏是。。。要完。。〕

艾琳松开了手指。

【哇——】

【啊～mu～】艾琳闭上了嘴巴，做出了一个下咽的动作。

【味道真的很好呢～】

这时，艾琳感觉自己的左手有些痒痒，好像正在被什么东西敲打着。

没错，公寓里没来得及跑出去的人在发现唯一的出口居然被这个女孩用手捂住后，纷纷跑回去拿了一堆道具，什么电钻啊，钢管啊，电击棒啊（！？）。。。总之能拿到工具的人都开始用那些东西砸面前的巨手，实在找不到的话就拳打脚踢，希望她能把手移开。

【嗯～】艾琳明白了里面发生了什么，不知为什么，总觉得这场面很有趣呢。

【嘿嘿～】

艾琳突然把手背了过去，做出了一个弹弹珠一样的动作。

【哈～啊～】弹。

【哇啊啊啊啊——！】艾琳听见里面传来阵阵惨叫东倒西歪乒呤乓啷的声音。

【嘻嘻～】艾琳会心的笑了起来。

感觉～兴奋的发抖。

【想跑吗？不可以哦～嗯。。。老用手堵着也不是办法呢。。。哈啊～那就，这样好了。】

艾琳把左手移开，脱下自己的凉鞋，接着朝里面塞了进去。

那些好不容易站起来的人们，看见求生的大门终于敞开，不顾一切??的撒开腿就往前冲，不料，一个像汽车一样大的凉鞋突然堵了进来，【哦啊——】又把他们撞了回去。

【嗯。。。好像还不够严实呢，那就，再来一吧～】艾琳又伸出右手，摘下了右边的凉鞋，用它把出口塞的密不透风。

【这下就没问题了～】艾琳像一个写完了作业的学生一样笑了起来。

里面的人全都慌了神，站都没站稳就更加拼命的过去敲打这双凉鞋，无奈它们被艾琳塞得太过结实，根本纹丝不动。人们不禁打呼【是哪个魂淡设计师只给这个大楼设计了一个出口啊！】

其实也不能怪设计师吗，这个大楼当初为了保证能抵抗10级地震才只留了一个出口，本身强大的喷雾管道和通风系统也不必担心火灾和透气。所以，不留其它出口和窗口在平时是完全没有问题的。

咦？难道你要设计师考虑有朝一日整栋公寓会被一个接近20米高的女孩用凉鞋堵住出口吗？

【嘿嘿～那么，现在就开动吧～】

艾琳缓缓的站了起来，她并不着急先解决底层的居民，而是透过玻璃观察起室内。她几乎是把整个脸贴在墙上，这样才看的清楚。由于整栋楼几乎都是用钢化玻璃制成的，以艾琳的视角能同时看到好几户人家房子的格局，就像我们去房地产楼房的内部模型一样，感觉有趣极了。

【哼哼～真精致～】

当然，艾琳可不是仅仅为了欣赏而欣赏的。

在楼房的第6层的一个房间，艾琳注意到里面不时闪着彩色的亮光，还隐隐听见一些奇特的响动，她把脑袋移向那个房间，发现了有趣的一幕。

一个皮肤黝黑的青年，正戴着耳机，对着家里的大号音响弹着吉他。他沉浸于摇滚乐带来的热烈节奏之中，陶醉其间。

居然还真的有人没注意到外面发生了什么呢～

艾琳差点笑出声来。

她把手扒在墙上，面带微笑，饶有兴趣的看了起来。

本来还在楼底下抱头蹲防的人逐渐意识到外面似乎没什么动静，于是小心的透着凉鞋间的缝隙往外瞄去。发现那个巨大的女孩正用手扒在墙上，仿佛在看什么东西，并没有做其它的事情。

或许，她根本搞不开公寓的墙壁呢。

也是呢，现在的楼房这么坚固，10级地震都招架的住，尽管她是一个如此高大的巨人，面对此般铜墙铁壁也没什么办法吧。

如此想来，留在最底下反而危险，万一她待会儿把鞋抽出去，再把胳膊伸进来，那可就糟糕了。还不如回到自己家里，找个隐蔽的角落躲起来，观察情况比较稳妥。

居民们蹑手蹑脚的走了回去，生怕惊动了艾琳。没一会儿，他们就都回到了自己所在的房间。某些特定的家庭还能通过玻璃看到艾琳的身体——住在1楼的人能看见艾琳光着的玉脚，2楼的人则能看到艾琳修长白皙的双腿和吊带裙的花边，3楼的人能看见艾琳小腹部分衣服，白色为底，透着浅浅的黄色，以及类似花朵的金丝刺绣，有一种玩偶服的风格（猜的真准），4楼倒是可以看到那令人“激动”的部位，虽然可能会让一些人失望就是了，但依然很可爱啊～5楼看到的则是搭着“细细”吊带的双肩和洁白细嫩的胳膊，看着很有诱惑力，6楼的话，唉，那个弹吉他的家伙还是没有扭头啊……但两侧的人倒是看见自己家的墙壁外贴着一只巨大的手，艾琳的手看上去真的很秀气，很漂亮，简直叫人有一种上去添一下的冲动……但幸好那两家居民还没绅士到那种地步，7楼以上的话低一下头就可以看见艾琳的头发，虽说是短发，但有一种蓬松的感觉，就像羊毛一样，在上面睡觉或许会很舒服吧。。。

不论如何，现在所有人都没什么心情去想这些了，他们在家中找到各自觉得满意的角落躲了起来，这样，应该就暂时安全了吧？

怎么可能啊。

【哥哥，你在干什么啊！不要这样被哥哥抱！哼～】小爱此时正被小段以“公主抱”的姿势抬下了公寓，飞奔在街道上。

【刚刚外面那么的声音是怎么回事啊？咦。。。为什么好多人也在跑呢？哥哥，你怎么什么都不说啊？】

〔因为你还是什么都别知道比较好。〕

小爱发现小段的的表情有些不对，尽管哥哥以前在她面前总喜欢摆上一副故作深沉的表情，但小爱凭借她那与生俱来的“女人的直觉”，都明白只是一种伪装，摆摆架子而已。但这回，哥哥似乎真的有什么心事。小爱不再问了，但当她稍稍转了一下头，朝着人群逃跑的反方向看了过去。。。

【哇！哥哥！你看！那不是艾琳吗！喔啊～～她现在变得好大哦。。】小爱似乎非常开心呢，在小段胸前手舞足蹈起来。

【哥哥，现在总算可以相信我了吧，艾琳是一个精灵，精灵！吃了东西还会长高高哦～超厉害的～】

【嗯，我信了。】

【。。。不过呢，艾琳变这么大应该没少吃东西吧？哥哥，你今天都带她吃了些什么啊？】

【巧克力蛋糕。】

【真的吗？果然吃太多巧克力蛋糕真的会发胖呢。。】

小段还在奔跑着，

自己是在害怕吗？

没有，

因为，那是艾琳啊。

那为什么自己还在跑呢？

〔快点走哦，因为，艾琳接下来还要做很多不想让小段看到的事呢。〕

只是不想为难艾琳而已。

这样的想法其实更恶劣吧？

小段冷笑了一下，看着怀着的小爱，又似乎得到了一些解脱。

〔那些事，你也不想让小爱看到吧？〕

艾琳等到那人弹的最起劲的时候，用手指对着他家的玻璃敲了几下。

“碰碰碰！”

整栋楼都能隐隐感到振动。

那个弹吉他的青年被这突如其来的震动扰了性质，他停下弹奏，扭过头来，对着外面敲自己家玻璃的女孩儿训斥了几句，又拿起吉他享受起来。

等等，

自己，好像是住在6楼吧。。。

还有，那个女孩的脸是不是有点大啊，整面墙都放不下。。。

他颤颤巍巍的转过身，只见那个女孩闭上了眼睛，脖子微微一歪，冲他笑了一下。

好温暖的微笑啊～

【打扰啦～】

艾琳把手往前轻轻一推，似乎并没有受到多大阻碍，那些硬如钢板的钢化玻璃便应声而破，在一阵如暴雪白絮的碎片中，那人只感觉自己被一种巨大的力量紧紧握住并被拉到外面，当他艰难的睁开眼睛时，先印入眼帘的是大片的粉红色，之后，就是无尽的黑暗。。。

艾琳又舔起了手指，虽然并没有什么特别的味道残留在上面，只是单纯的觉得这个动作坐起来很舒服，特别是在吃过好吃的东西之后。

墙上的玻璃打破之后，屋内爆破般嘈杂的音乐声传了出来，即使是现在的艾琳，也觉得这声音震耳欲聋，难怪外面发生的事这个年轻人都没有发觉。

【好吵。】艾琳皱着眉头，很不喜欢这种类型的音乐呢。她把手又伸了进去，握住那个不知开了几百分贝的音响，“哐啷”一声捏了个粉碎。

【哼哼～安静多了。嗯……】不知为什么，艾琳心中升起了一种莫名的“燥热感”，就在破坏音响的那一瞬间，她感觉全身都在兴奋的颤动。

【哇～啊～?】

在此之前，艾琳一生有三大乐事：看书，吃饭，小段（。。。），现在又要再加一项了。

她抓起里面其它的家具，桌子，橱柜，衣柜。。【真精美呢～】说着，把两手使劲一攥，那些家具在艾琳那“纤细”的指间变形、爆裂。她又感受到了那种别样的兴奋。

【还想，再愉快一些。。。】

艾琳开始肆无忌惮的破坏起面前的公寓了，她那双清秀的手撕扯起楼房里的墙壁、天花板却像在撕扯硬纸板一般。

【咦啊～？还有人躲在里面吗？】看见撕开的墙壁上一下露出了不少刚刚才躲起来的居民，艾琳低头俯视着他们，把手指放在唇边【不用再弯腰了呢～】

【啊——】人们乱做一团，又想朝底下逃跑，果然，这栋楼房的强度根本靠不住！

【嘿嘿～有趣～】艾琳并不可以去堵他们，而是品尝起手中刚掰下来的墙壁，【很脆很不错呢～】艾琳现在就像一个在吃一份一人多高的超大份多层蛋糕一样，整栋公寓都在被她一点一点蚕食，有些被卡在房子的角落中出不来的人，一起被艾琳无意识的吃掉了。看着自己住了多年的房子在自己眼前被破坏并被吃掉，很多人是说不出的心疼啊，然而，更令他们没想到的事还在后头。

这栋公寓有12层，按他们本来的预计，应该是6楼被破坏完了就换到5层了。但实际上，当6楼被吃掉一半的时候，艾琳却开始拆起7楼，之后是8楼，9楼。。。难道说。。。

没错，艾琳的身体仍在一点点的增大，没一会儿，艾琳就比整栋房子高出一头了。

【咦？吃到顶了吗？】意识到自己正掰下顶楼的天花板时，艾琳环视了一下四周，视野一下子宽泛了不少。本来不到膝盖的树木，现在才刚过自己的脚踝了。

【嘻嘻，那么，我要朝下面吃咯～】艾琳对着底下的说到，笑得很灿烂。

人们开始拼命的对着堵在门上的凉鞋砸了起来，但是，一点用处都没有，那双凉鞋就像牢牢跟空间定在了一起，纹丝不动。

艾琳现在吃东西的速度又加快了，一只手就能拿起一个房间，而且，这个速度还在增加，10，9，8，7。。。最后，随着一声巨响，大片的阳光照在了那群挤在1楼的人的上。【呼～终于到了呢～】人们惊鄂的看着眼前山一般高的少女，她半跪在那里，低头俯看着他们，就像在看关在篓子里的蛐蛐一样，【让你们就等了，但是呢，书上总是说，好东西要放在最后。虽然还是有些等不及呢。。。】艾琳舔了舔嘴唇，用手把整张地皮都掀了起来，【哇——啊啊——】人们现在挤在的一层这个小区域，对艾琳来说就像一个碗一样大，现在，他们全部都被这个80多米高的女生用一只手抬了起来。然后，她抽掉堵在大门口的凉鞋，把那里对着自己的嘴，慢慢把里面的人倾倒出来。

人们想往回爬，但地面倾斜的实在太厉害，在一声声绝望的叫喊中，一个个都滑向了那无尽的深渊。

在确定实在倒不出来什么之后，艾琳也不浪费，把拿在手里的最后一层也吃掉了。

【还想再来一些呢～】

艾琳突然想起来，自己的鞋还没穿上呢，但看着只能套在自己手指上的凉鞋，也只好失望的说【可惜。。穿不了了呢。。算了。】

艾琳抬头看了看周围，舔起手指说，【还有很多很多事情没完成呢～】 

# 11

第九节：未被满足的心意

戴眼镜的男生用胳膊支撑着头，坐在厕所的抽水马桶上，打着呼噜。手一滑，吓了他一个趔趄，他晃了晃一下自己有些昏沉的脑袋，好让自己清醒一些。

自己居然在上厕所的时候睡着了，看来以后要少熬夜玩游戏了。

糟糕，楼道外面静悄悄的，该不会已经上课了吧。

他慌慌张张的跑了出去，但当他跑进教室时，却发现了令他有些范懵的事情——教室里空荡荡的一个人都没有。他又走到别的教室，里头依然一个人影都找不到。

怎么回事，今天难不成放假了吗？

不可能，刚来的时候明明还有人坐在里面的。

该不会是发生了什么紧急事件，大家都在自己上厕所的时候疏散了吧？

戴眼镜的男生苦笑了一下：那也太巧了吧。

尽管感觉已经没有继续带下去的必要了，但他还是随便找了间教室，慢慢的坐了下来，不为什么，只是为了享受一下这份难得的惬意。

作为小段从小玩到大的好朋友，自己可没少为他操心，就拿上课时的座位来说，若不是每次自己都提前半个小时替他占座，他都不知道要站着上课多少次呢。从这点来说，自己也算是小段的大恩人吧～

本来，他一直是不图回报的，纯粹当成是举手之劳，没想过从这份“恩情”中获取什么，但昨天，情况发生了些变化。

小段带了个表妹来学校上课，那个女孩刚好是他的菜～

一见到艾琳，他进被这位女孩儿的气质深深的吸引住了，当然相貌也是很重要的，咳咳。。。总之，就是那种很文静的，还很单纯的女孩儿类型，光这些就很难得。当他听到小段主动让开座位让艾琳坐在自己旁边时，他整个人都快飘起来了，尽管装作一副不太在意的样子，还拿她跟小段开玩笑，但上课的时候，他还是时不时的斜着眼睛偷偷朝旁边瞄，艾琳那认真听讲的样子，那宛如柔木般的手臂和那淡黄松软的波波头看起来超赞的。

想到这些，戴眼镜的男生脸上不禁出现了一些红晕——小段还会带他的表妹来吧？小段和艾琳是表兄妹应该不会有什么。。（他此时坏笑了一下），与自己好朋友的表妹交往应该没什么问题吧，还能靠着往日的交情从小段那里套出些艾琳的兴趣爱好，依靠自己多年在ACG界习得的一套把妹之术，定能很快将其攻略吧～虽说莫名的感觉对不起小段呢。

他一边幻想着日后玫瑰色的校园生活，一边掏出手机，在班群里面发了一句：

【大家都去哪里了啊？教室里怎么都没人啊？】——眼镜是本体

只在一瞬间，底下就涌出了一大片回复

【纳尼！你还在学校里头！】——x86夕月

【快撤啊！大家都到避难所避难了！】——银行破坏王

【巨人！巨人来了你不知道啊！】——Stven God赛高

巨人？避难所？

【进击的巨人吗？这番太老了吧？虽然的确很经典啊。】——眼镜是本体

【谁跟你开玩笑啊！真的有巨人在破坏城市啊！】——容莫莫的毒针

【虽然是个萌妹纸让我很欣慰?(ˉ?ˉ?)】——蜘蛛侠7346456

【还不走，作死啊你！】——飞絮s

【你现在快跑啊！她好像已经到学校附近了！】——银行破坏王

What happened？巨人，妹子，破坏城市？怎么想想还让人有点小激动啊？

“轰、轰”的震动穿来，让他差点从椅子上振了下来，窗外突然不知被什么东西遮住。整片教室顿时暗了下来。

【到底。。发生了什么？】

阴影一闪而过，戴眼镜的男生下意识的看向教学楼的另一面，他分明的看见，一条巨大的腿从天空上踏了一下来。

那就是。。。巨人的脚吗？

记得自己以前在学校的官网上查过，整栋教学楼有60米的高度，而那个巨人，却好像跟翻个高一点的板凳一样轻松，也就是整栋教学楼应该刚到ta膝盖的高度。粗略的算一下，如果一栋教学楼能到ta的膝盖，膝盖高度的4倍大概是就是ta的身高，也就是说。。。

恐怕有240米高呢！

戴眼镜的男生突然体会到了一种莫名的压力，他想起自己小的时候，曾看见过一栋100多米的高楼，他当时感觉【哇！魔天大楼啊！这就是世界上最高的楼了吧？】

现在想来，那是的自己简直蠢哭了。

但从那以后，100米就成为了他心里衡量事物高度的一杆标尺，一切超过100米的事物，都会让他在心中产生一股莫名的压力，可是，就算是地球上最大的生物蓝鲸，估计也很难看到身长超过40米的吧？实际上，哪怕是早已灭绝的恐龙，也只有这个水平而已。

他因此一直觉得，地球上生物的体型真是非常符合“道德规范”呢，离他心中的“道德底线”还差的太远了。

可现在，却有一个超过他承受极限两不止的家伙出现了！积累多年的世界观仿佛大厦般轰然倒塌

。

压抑的透不过气，

现在才知道，

原来自己无限小，

别人一颗眼泪就能让自己淹死掉。

哈，

哈哈。。

为什么，

为什么会有这种践踏规则的东西出现啊。。。

【碍眼！】

【肮脏！！】

【多余！太多余了！】

他好像着了魔一样！怒吼着冲出了教室，对着那个巨人喊了起来。

自己的精神法则，容不得半点污渍。

哪怕，事实就在眼前。

可是，当他抬起头来时，他呆住了，手脚止不住的哆嗦，他那本就脆弱的内心再次遭到了剧烈的冲击。

【艾琳。。。】

艾琳的身姿，他是绝对忘不掉的。

男生到了他这个年纪，谁不会懵懵懂懂的有一些格外重视的对象呢？

自己在深夜躺在床上的时候，也会忍不住回忆她的音容笑貌呢，

很可爱的女生啊~

可现在，艾琳就站在自己面前。

只不过，是一个巨大化版的艾琳。

【。。。】戴眼镜的男生使劲把头往上仰，强烈的日光被她那巨大的身体给挡住，所以观察起来

并不费事，巨人跟艾琳一样，留着淡黄色的短发，并且穿着的衣服也跟艾琳是相同款式的。

她就是艾琳没跑了吧。

但她怎么变得那么大？

艾琳现在立在学校的操场上，她那双近30米长大脚让整片场地显得非常狭窄，就像让一个人双脚踩在一个鞋盒子里一样。

而且，那还是一双光着的脚。

光滑婉如贝壳的指甲在闪闪发光，每一根脚趾都有2米多高，学校花坛的树木跟她一比顿时成了草丛里的小苗。操场上其它的设施呢。。看不到了，已经成了艾琳脚踩成碎片了吧？自己打乒乓球的球桌，做引体向上的双杠，还有和小段以前打篮球的球架，通通都在这双玉足之下挤压，扭曲，变成纸一样薄的铁皮了。。。

好奇妙的感觉。。

原本压抑的感觉似乎有了一种全新的体验，这幅场景，让他体会到了一种。。。。说不出的兴奋。

他的头一点点的向上抬，艾琳那双修长的美腿让他十分着迷，现在看来，更是长的一望无际，光宽度就有10米，比一栋教室还要宽呢。。。

【好美。。】

【真是美极了。。。】

话说回来，这双腿怎么也有个100多米长吧，自己当初觉得高的过分的房子，现在还没一位少女的腿长，他在脑海中大概想象出了艾琳和那栋大楼站在一起时的情景，总觉得，她会用手去摸那栋大楼的顶部，然后坐在上面，就像坐在椅子上一样，然后辽望整个城市的风光。

太壮观了。。。

已经，完全感觉不到恐惧了，

有的，只是一种强烈的快感。。。

戴眼镜的男生没用逃跑，他用兴奋的发抖的手举起了他的手机，打开了录像功能。

【做些什么吧。。。】他的笑容是狂气的。

艾琳用手抓住地上一栋比较小的楼房，10几米宽的手轻松的握住了房子的上半部分，轻轻一掰，房屋便从中间裂开，从上面还能看到屋内由于刚刚被破坏产生灰尘和碎屑所覆盖住的床，冰箱，衣柜等家具。

【嗯。。又没人吗。。】艾琳失望的皱了一下眉头。

看来，为了干净的吃掉那所公寓自己真的耽误了很长时间呢，结果街上的人趁机已经跑了不少，本来还能抓到几个跑迷路的和自作聪明躲在房间里的，现在一个都找不到了呢。。。

艾琳咬了一口手中的房子，【算啦～这个也挺好吃的呢，虽然呀，还是更喜欢。。。咦？那是。。。？】她朝前面不远的地方看到了一栋熟悉的建筑。

【那不是，昨天小段带我来的。。哈啊?～是学校呢～】艾琳急忙吃完手里剩下的房子，径直走了过去，30米长，10米宽的巨脚碾压着路经的一切。道路两旁的树，停在路中间没被开走的车子，全都被艾琳毫无察觉的踩成废品，周遭的住宅，公寓，也难保不被碰到，擦到，一路走下来，很明显的就能看到一跳废墟带呢。

但无所谓，它们即使不被破坏掉，艾琳也自会去品尝的。

这就是昨天自己上课的地方吗？

现在感觉真奇妙呢，明明才有自己的膝盖高，可昨天还觉得很大呢，甚至还可以坐在里面听课，现在，一间教室恐怕只能放下她一只手吧？

艾琳缓缓的抬起脚来，悬在了教学楼的上空。

【真想一脚踩下去去呢?～哇啊～总感觉好棒～～】

艾琳胯过整栋教学楼，把两只脚放在学校的操场上，看着周围被4栋房子围住，真的感觉场地好小啊。

不过，很快会好一些了。

【hum～～这就是昨天跟小段一起吃饭的地方吧，很想念那个味道呢～】

艾琳弯下腰，吐了吐“小”舌头，一脸期待的掀开了食堂的屋顶。

【还会有吗？哦啊?～】虽然很小，但还是可以看厅内那一道流水线一般的食物通道，种类丰富的早餐仍旧摆在上面。

【这次没有人排队了，不用再等了，真开心呢～嗯。。。】艾琳仰起头，把手指放在唇边，做了一副思考的表情。【小段说过，要用夹子去夹吧。。咦——】艾琳闭起一只眼睛，把脸凑上去，仔细用眼睛去看，勉强发现了挂着的菜夹，【真是小呢。。。】对艾琳来说，那个夹子能发现就很不容易了，那玩意，真的只能用比蚊子腿还细来形容。【hum——】艾琳小心翼翼的伸出两根指头，想捏住那跟夹子。

相当滑稽的场面呢。

戴眼镜的男生突然很想笑。

在十几米长，两米多宽的手指面前，整张餐台显得细小的可怜，一根手指就比它还要长吧？更不用提挂在上面的夹子了，艾琳的手指越靠近，这种对比就越明显，相当不成比例呢。

可最有趣的，还是艾琳那副认真的表情吧，她看起来真的很刻意捏起那根夹子，完全没有意识到自己的行为在旁人看起来有多可笑，【还差一点点。。】，“啪”整条餐台被捏了起来，那根夹子估计已经被压平了吧？桌子在她手指上好像了一根被夹起的牙签，【啊咧。。失败了呢。。】艾琳失望的叹了口气，就像玩游戏输了的小女孩一样，【嘛，算了，直接用手抓的话应该也没什么关系吧。那，我就开动了，哈~】艾琳把它提了起来，放进自己的嘴里，细细的品味起来，但随即是一副很失望的表情，【。。。什么味道都尝不出来呀。。。根本不够吃呢。】

尽管，那几乎是整个学校的人一上午的食物需求量。

【但是呢~】艾琳闪着亮光的眼睛看着整栋食堂，稍稍舔了一下嘴唇，【这间房子多少还会有些味道吧？书上好像提到过类似的现象呢。。一定比别处的更好吃吧！】

她把手伸了进去，随手一抓，餐桌，椅子，装饰用的植物，全像乐高小积木一样被攥了起来，接着，它们被举过头顶，艾琳手一松，就通通掉进她的嘴巴里了。

【果然更有味道一些~】艾琳又抓起食堂的墙壁，像吃饼干一样吃了起来。

戴眼镜的男生用手里的手机记录着这一切。

好兴奋，

看着熟悉的食堂在自己面前被自己喜欢的女生一口一口的吃掉，还真是奇妙的体验啊。

他陶醉的欣赏着眼前的一切，是的，欣赏，

【艾琳，你真的很漂亮呀。】

食堂的最后一跟柱子也吃完了。

艾琳现在进餐会分几步骤:先吃细小的家具，再吃墙壁，如果有支撑用的柱子的话最后再拔起来吃掉。要问为什么的话，其实只是艾琳不想让那些柱子在自己吃完整栋房子之前就倒下，这样总有一直莫名的失落感，换句话说，如果整栋房子都吃完了那些柱子却一根都没有倒的话，心中就会充满成就感，吃掉它们时也会格外舒服。

对此，有一个更通俗的说法，叫“强迫症”。

只是，这还能维持多久呢？

已经到了要小心翼翼才能勉强做到不碰到柱子的地步了，

在过一段时间，恐怕手指最轻微的颤一下都会使所有努力毁于一旦吧？

艾琳苦笑了一下，挺起背站了起来，把手放在自己头上比划了一下。

【嗯。。。265.37米了。】

精准的数字。

她心里一直算着呢。

艾琳坐在了旁边的副教学楼上，高度刚好合适，就像坐在了小板凳上一样舒服。她把右手搭在一边的主教学楼上，稍稍休息一下。

她就这样呆坐了一会儿，向远处辽望——原本繁华热闹的城市现在寂静了许多，那些飞在天空中的汽车，飞行器一个也看不到了，自己就像置身于一堆纸盒子之间呢。

【大家都。。走了吗。。】艾琳一副相当失望的样子。

一个人都没有，

果然还是很孤独呢。

有体会到了鲁滨逊的滋味呢。

当然，艾琳没有发现，

从刚才起，

就在她附近，

正有一个人，

一直悄悄的看着她。

不知不觉伸了一下脚，

【嗯。。】

两只脚碰到了对面的男女寝室了，

30多米长的玉足竖起来比整栋寝室还要高出一截，轻轻一碰就会推倒的样子。

（想玩一玩的冲动。。）

（。。。）

（好像很有趣的样子~）

【嘿嘿~】艾琳把脚襒开，调整了一下姿势，好让两脚“包”住寝室楼。

接着，她开始揉了起来。

是的，用脚揉起了那栋楼房。

不一会儿，寝室楼开始晃动了起来，钢架已经破碎了吧？

艾琳的动作稍微加快了一些，楼晃的更厉害了，少女白净的双脚不断的搓揉，挤压，那种奇妙的触感刺激着艾琳脚底的神经，让她心中涌起一种难以言表的快感。

真的相当享受呢，

这种当巨人的快感~

自己曾经想逃避，

可现在，完全乐在其中了呢。

在未来先进的技术下，楼房墙壁的韧性相当的好，即使被揉了这么长时间，明明已经破裂了，却依旧没有分离。

看上去，就像艾琳在用脚揉一个破破兰兰小纸盒呢。

可是，这种坚韧是有限度的，

“咔嗤，卡嗤”的断裂声越来越大，寝室楼在这番“糅拧”已经彻底变形了，室内的情景混乱的根本不可想象，或者说“鬼畜”的难以描述。

【。。不想结束呀。。】艾琳故意放慢了一点速度，想让这份快感再维持一会儿。

但没什么用了，“砰”的一声，两脚一并拢，整栋公寓彻底成为了一张薄而平的废墟。

【唔。。。】艾琳好像快要哭出来了，明明正在劲头上呢。。

或许，这样的脚感会更好呢~

艾琳继续对着已经变成两脚间的废墟揉了起来。

【哇~啊——?】还是很舒服呢。

不自觉的，屁股也扭了起来呢，

好愉悦的感觉，

不想停下来。。。

“轰——————！！！”

【哇——啊——】少女受惊的叫声。

坐着的副教学楼被晃塌了，

被狠狠的跌了一下，

有点疼呢。。。

【。。唔。。】

很滑稽的场面，

真可爱~

艾琳把手撑在地上，坐了起来，

刚刚放生的事，不想被人看见呢，

这叫是书上说的“害羞”的感觉吧？

【应该没人看见吧。。。咦。。。】

隐隐约约的，教学楼上，好像还有个人啊。

【被。。看到了啊。】

两个人同时想到。

自己刚刚拍的录像，让她知道的话，后果一定很严重吧？

戴眼镜的男生赶紧把手机揣进了兜里。

如果还有“今后”，自己还想回味一下之前的画面呢。

当然，这是建立在“有”的基础上。

艾琳撑着地站起来，阴影一下子笼罩了整片走廊。她立在主教学楼前面，蹲了下来。

【！！】戴眼镜的男生吞了一口口水，

（好像有那么一瞬间，在某一个特定的角度，看到了胖次啊。。。白色的~）

【嗯。。还是看不到啊。。】艾琳低头看着主教学楼，即使自己已经蹲下来了，可仍旧只能看见屋顶部分。

【没办法啊。。。那就！】

艾琳突然把手放在地上，两腿向外伸，趴了下来。

【！！！——】戴眼镜的男生鼻血都快喷出来了。

这个场面实在太。。。壮丽了。

艾琳后方的一排楼房、绿化地带上的植被，在一瞬间，就被那双巨大的玉足所推倒、摧毁，连地皮也被翻了一番。她的身体压住的地面，明显下沉了十几厘米。200多米长，近40宽土地的一切物体，通通在少女的身躯下粉身碎骨。

艾琳把手并在一起，让下巴杵在上面，把头对着教学楼。这个画面倒是很像趴在床上看电视呢。

【刚刚好~】这个高度，眼睛正好对着那个站在走廊里的人呢。

（好漂亮的眼睛啊。。）自己正在以如此近的距离看着艾琳，她那双水灵碧蓝的明眸像珍珠一样明亮，实际上，那双眼睛比自己还要大吧？还要就是她那细腻皮肤，尽管变大了这么多倍，看起来还是那么光滑紧致呢。

被自己喜欢的人这么看着，真是又激动又不好意思啊。戴眼镜的男生脸红的低下了脑袋。

【噢~我认得你哦。】艾琳瞪大眼睛，兴奋的说，【你是昨天帮小段占位子的男生吧？真的很谢谢你呢。】

（看来。。。真的就是艾琳啊。。）

【那个。。昨天见到你的时候，我对你就有一种很特别的感觉呢。】艾琳笑了起来，对着他说到。

【！！！】

难道说。。。

不知所措，

心脏乱跳不止，

激动的腿都软了，

幸福来的太突然了。

戴眼镜的男生万万没有想到，她竟然也会对他也有想法。

一瞬间完全忘记艾琳跟他巨大的体型差距了，在他的脑海中，再次浮现起了昨天那个娇小可爱的艾琳。

这就是。。告白？

【感觉你特别好吃呢~】艾琳舔了一下手指，又冲他笑了一下。

【阿——嚏！额啊。。】

小段揉了揉自己的鼻子，

怎么又打了个喷嚏？

总有一种有谁正在占自己便宜的感觉。

但，现在可不是想这些的时候。

望着周围拥挤的人群，小段这样想到。

避难所是大约1000年前的世界战争中遗留下来的产物，可容纳整整两万人。在人类早已远离战争的现在，仍然被保留着，用于应付可能发生的恐怖袭击，自然灾害，甚至还想过外星人入侵。

可就算人们脑洞再大，也万万没想到它首次开仓，竟是因为一个女孩儿。

【下一班飞船怎么还不来啊！怎么又晚点了！】

【这可是跟死神赛跑啊！】

人群有些骚动了。

【哥——哥——】小爱费了很大的劲大声喊，再加上不停的拽小段的衣服，这才让他注意过来。

【那个，我们真的要去太空城吗？】

【嗯。。当然了，你看啊，所有人都要去呢，我们总不能落伍吧？】小段强做了个笑容，对着妹妹说到。

是的，当初设计避难所的时候，躲避其中并非最终手段，而是利用飞船将居民们暂时运往宇宙中的太空城暂时避难，当确保市民完全安全后，当局就可以采取行动了。

突然，避难所的广播突然传来了清脆洪亮的响声：

【市民们请注意，下一班飞船将于15分钟后到达，请号码在7001——7500之间的市民做好准备。】

【哦！终于来了！我得救了！】

【嘛淡！怎么这么慢才来啊！】

【求求你了！请跟我的孩子换张票吧。。。】

。。。

人群开始混乱了，避难所中高密度的人口使本就混乱的环境变得更加嘈杂。

【哥哥，大家为什么都那么吵啊？】小爱又拉起了小段的衣服。

小段摸了摸小爱的头发，温柔的说到【那是因为大家都想去的不得了啊～】

【又那么好玩吗？还有啊，哥哥，呆在这里好无聊啊！把手机还给我啦！】

【不可以哦】小段依旧用他那不太自然的微笑看着小爱，同时抓紧了兜里小爱的手机。【不可以老玩手机啦，会把眼睛玩坏的，等到了飞船上再给你。】

【呃～啊～那还要等多久啊！我快要闲死了啦～】小爱急得一蹦一跳的。

小段从口袋里掏出两张卡片，叹了一口气，【12000、12001，哼～刚好错开。】

这也没有办法啊，自己只要早来一步或是晚来一步，就不会发生这种尴尬的事了，但这不意味着就不会发生。

【无论如何，至少让小爱先走吧。】

小段这样想到。

【喂，你看到那个怪物了吗？】旁边有人正围在一起聊这件事。

【看到了啊，看到了啊！好家伙，她比一栋楼房还要高啊！】一个瘦子把手上下一伸，比划这群说到。

【何止啊！我看到她分明比。。比，总之起码有150米的样子吧，好多房子才到她腰那里。】一个胖子指着自己的要去说到。

【没那么小没那么小，网上说啊，那家伙少说也有有1000米高，什么新城大楼啊安门铁塔啊还不够她塞牙缝呢。】一个看起来很矮的人说到。

【喂，你胡说八道什么呢？怎么可能那么大？那还得了啊，在说了，安门铁塔300米高还不够她1000米塞牙缝的话，那她门牙也够可怕了。】为首的那人说到。

【哈哈哈哈哈——】那群人大笑了起来。

【哼哼～】小段也忍不住笑了一下。

【额。。。这个。。】那个矮子意识到自己牛皮吹破了，涨红了脸【总之。。比你牙缝大就对了！】

【对了，说到这个，我刚刚也上网查了一下，当局貌似已经计划好作战方案了，很快就要排出部队来了。】为首的人说到。

【那太好了！】瘦子锤了一下掌心，【哼～那么大有什么用？叫她尝尝人类的厉害！】

【但也真是可惜啦，要说我就得那个家伙脸蛋还不错呢，还是个挺萌的妹子呢，就是胸小了点。。】

在那群人谈笑风生的时候，小段的脸色却变得很难看，

死灰般的表情。。。

部队。。

果然，还是来了吗。。

【不要有事啊，艾琳。】小段心中拼命祈祷着。

【不过啊。。】艾琳克制了一下自己的欲望【既然是小段的朋友的话，直接吃掉也不好吧？】艾琳伸出了她的一根手指头，在那个男生身上蹭了蹭，好像在挑逗一只小虫子。

女孩手指的独特触感蔓延在戴眼镜的男生的全身，尤其是，这根光厚度就比他的身高还要高的手指上。

好紧张，好压抑，但也好柔软，好舒服。

这是自己第一次被女孩子这样摸吧？

当然。

【嘻嘻～】艾琳停了下来，把手挪到了旁边。【呐，这样好了，你快点走哟。我接下来将从楼顶开始吃起，如果在到最后一层你还没有跑出去的话，我就把你吃掉，怎么样？】

【哦。啊！好。。好啊！】他咽了一口口水，紧张的说到。

【嘿嘿，那就开始咯～嘿咻。。】艾琳撑起地慢慢的爬了起来，以一个俏皮的跪姿跪坐在主教学楼前面，她搓了搓手，露出半截小舌头，愉悦的说【我～开～动～喽～】说着，她伸出左手握住整栋楼的侧面，将右手放在顶楼，轻轻一掰，就把最上面一层整齐的拆了下来。

【嚯——啊！】教学楼剧烈的振动了起来，让他着实吓了一跳。

【快一点哦，最上面一层已经没有了，咔嘣～】嚼着顶楼的艾琳说到。

往哪里逃呢？

戴眼镜的男生看到走廊对面的电梯，下意识的跑了过去。以往放学回家的时候，他总是坐电梯的。

【等等！】他突然停了下来，这种时候坐电梯不是找死吗？自己怎么差点就范了这种低级错误呢。

【你刚刚是想坐电梯吗？】艾琳低下头，发现他似乎在朝着电梯的方向跑，【不可以哦～因为，作弊是不对的。】

好耳熟的话，自己之前开玩笑说考试时想要她的助攻，艾琳也是这么对自己说的。

有一种身上早就插上flag的感觉啊。

艾琳把手指伸到楼顶（目前的）处电梯的入口，把手指插了进去，往下一道按下。四周的墙壁被挤裂炸开，经过的地板被硬生生按断，混凝土、金属支架、钢化玻璃四溅开来，留下一条长长的断裂带，而那架电梯，还没落地的时候就已经由于受不了这巨大的压力变成一团破破烂烂的废铁了吧？

【呐，这样就可以了吧？嘿嘿～】艾琳看着手指头上那已经破烂不堪的电梯，又把大拇指凑了上去，用两根手指再撵了撵，在少女的指间，电梯彻底变成了一摊零件。

越来越喜欢碾碎东西的感觉了。

他冒气了一头冷汗，

如果自己真的跑进电梯的话，自己就会直接被艾琳用手指撵成果酱了吧。。。

但同时，刚才艾琳用手指碾碎电梯和教学楼的场面，又让他陶醉起来。

但，还是快点跑吧。

艾琳还差两层就要吃过来了。

戴眼镜的男生赶紧回头朝着楼道口冲了下去，大楼在摇晃，头顶时不时会掉落一些碎片，但他还在拼命往下奔跑。

8楼，7楼，6楼。。

他从来没有跑过这么快，这个速度也令他自己都难以置信。

【哇，8.96米每秒呢，意外的快。】艾琳也觉得他下楼的速度确实有些快了，于是也加快了自己的速度，在她的双手一来一去之间，教学楼就想积木一样被拆除着。

眼睛余光已经可以看到自己头顶上的楼梯、教室被扯掉的瞬间了。

但加油，还差一点。。。。

3楼，2楼。。。

就要到了，

1楼！

终于！马上就要。。

【哎呀！】

脚，踩空了。

“嘭”的一声，重重的摔在了地上。

【。。。啊，好疼。。】

但比起身体上的痛苦，更令他难受的还是这股失败的滋味。

【就差一点。。。】

【嘻嘻～】艾琳捏起倒在地上小人，把他放在手心里，开心的说：

【那么，我～赢～了～】

艾琳的手心，相当的温暖，柔软的像浆果一样。

自己是被放在手心上了吗？

戴眼镜的男生大口喘着气，刚刚剧烈的冲刺已经耗尽了他所有的力气，现在想重新爬起来都很困难。

可是，自己其实不想爬起来吧？

在这个地方，能清晰的看到艾琳掌心的纹路，体会到艾琳的热量，触碰到这丝少女的温柔。

【那么，根据约定的，我就要吃掉你喽～你真的，看起来相当可口啊～】

艾琳对着手中的“点心”笑了一下，轻轻舔了一下嘴唇。

他抬起头，望着艾琳那无邪的笑脸，没有恐惧，没有慌张，而是，也对着她笑了一下。

艾琳没变，只不过是长高了一些，那份笑容，仍旧跟见到她时一样是干净而清纯。没有丝毫的恶意。

她本质上，还是那个，自己喜欢的艾琳。

好喜欢，看她笑的样子。

这就足够了。

艾琳伸出右手的两根手指，准备夹住他。

【那。。那个。。】

【嗯？怎么了？还有什么事吗？】

【我。。请让我，自己走进去吧。】

【咦。。。？哼哼～真是个奇怪的要求呢～那好吧。喏～】艾琳将小拇指放在了他前面，【上来吧。】

即使是艾琳一跟小指的厚度，也比自己要高出一头啊。

自己相对于艾琳来说，估计只有不到1厘米高吧？

费了一些劲，戴眼镜的男生才爬了上去，接着，艾琳就将他朝自己的嘴边送去。

在生命最后短暂的时光中，他突然回想了很多事，自己十多年的经历开始在脑海中走马灯了。

〔真不甘心啊。〕

〔还有很多事没做啊。〕

但此时，最遗憾的事，恐怕就是直到最后也没能鼓起勇气吧。

真是的，明明已经是最后了。

不过，自己很快就不用再为这些烦恼了吧？

马上就会成为艾琳身体的一部分了。

被自己喜欢的人吃掉，

这样的事。。。

【真是浪漫啊。】

说不定，她会因此明白这份心意的。

〔真的很喜欢你啊。〕

〔艾琳。〕

〔我的，艾琳。。。〕

——————————————————————

【阿嚏——！】小段又打了一个大大的喷嚏。

好讨厌，

又是这种被别人占了便宜的感觉。

到底是怎么回事啊？

可不知为什么，有一种预感，

这是最后一次打喷嚏了。

不出自己所料。

按伊比喜的说法，那个被自己放走的女孩拥有回收质量的能力，通俗的说说，就是越吃东西就变得越大。

搞不好，真的就是无限的增长呢。

小白现在又心喜，又惶恐。心喜是巨大少女终于不再是只存在于幻想中的东西了，惶恐的则是自己这下真的犯下滔天大错了，搞不好，整个世界就会因此遭殃呢。

【嗯。。。也就是说，我放走的那枚细菌，是一个可以把整个世界都吃掉的家伙喽？】小白弱弱的说。

【整个世界？哼哼～何止。】伊比喜狞笑到。

【看来，我这回不止是被开除这么简单了吧？】

【那也不一定，如果人类的法律今后还能管辖你的话，那就不是一般的重罪了。】

【你这话是什么意思？等等，难道说。。】

的确有问题，他昨天果然说谎了！

【你已经找到艾琳了！对吧？】小白斩钉截铁的说。

【呼呼呼～猜的不错。】

【她现在在哪里？你对她做什么了！】小白双手愤怒的拍在了禁闭室的玻璃上，他根本不敢想像那样的女孩落在了伊比喜这个老变态上会发生什么。

【想不到你还挺关心她的啊？怎么？怜香惜玉了？哼哼哼～放心吧，我非旦没有为难她，相反，我还帮了她一把。】

【咦。。？】

怎么会事？好奇怪啊？小白脑子一下子混乱了——伊比喜这家伙到底想表达些什么啊？他难道不是要抓住艾琳当成一件稀罕的试验品进行实验吗？可他现在却说，自己帮了她，这个人葫芦里到底卖了什么药啊？

【你说帮了她？到底是什么意思？】

【很简单，我不是说过了吗？我发现她果然就像先知之书上说过的那样，不愿去完成自己伟大的使命，我就去给她做了一番思想工作，就是这么回事。】

【啊。。啊。。你，你为什么会这么做啊？】

【为什么？】伊比喜转过身子，抬头看着天花板，仿佛在凝视着什么。

【你根本不会理解的，这种事。。。恐怕没多少人会理解吧。】

小白从来还没见过伊比喜也会有这般失意的表情，这倒是让他感到很稀奇。

【到底。。是什么事我不能理解？】

【哦～那我问你？】伊比喜扭过头来，又对他露出了那副阴险的笑容，但这次，似乎又多了一份憧憬之情。

【你觉得，一个比楼房，比高山，不，比地球还要大的女孩儿，美吗？】

【哦。。。！】

原来如此啊。

【哈，哈哈哈。。！】小白用手捂着脸，大笑了起来。

【哼～你尽管笑吧，我早就说过，没什么人会理解的。】伊比喜又把身子转了过去。

【不不，我理解，我实在太理解了。】小白把手放了下来，插在腰上。

【我只是在笑，你居然跟我是同好啊。】

【什么！？】伊比喜猛地转过头来，不可思议的看着小白。

【看来，我要自报家门了。】小白故意调整了一下腔调，整理了一下衣服，【其实，我的另一个身份就是gts贴吧里面那个写文章的四宝小白啊！你肯定知道吧。】

【你说什么！你就是四宝小白！】这回换成伊比喜大吃一惊了，那种震惊的表情，简直应该拍张照片供日后观赏啊。

【没想到吧？这个世界可真小呢。】

【原来你就是那个成天开坑不更文，只会水经验的四宝小白！】

【额。。啊。。那还不是怪你啊，要不是你成天让我加班加班我又怎么会没时间更文呢！】

【哼。。。哼哈哈哈！】伊比喜突然又对着天花板狂笑起来，说道。

【那我知道怎么惩罚你了。】

【你知道为什么我要告诉你这些吗？本来，我就是想在你身上做一个实验——当一个人知道他干了一件将导致世界灭亡的事情的时候，会有怎样的行为，动作，表情呢？】伊比喜盯着小白，脸色又沉了下来【但是，我真就该想到，这个实验根本没有普遍性。特别是你这种人身上就更说不准了。】

〔你应该说“我们”，切，真不愿跟伊比喜这个家伙混为一谈。〕小白心想。

不过，他说的惩罚会是什么啊？

轰——轰——

〔！？〕

轰—轰—轰——

〔地。。地在震动。。是地震吗？〕

地面的震动的幅度越来越大了，不，这绝对不是地震，地震的晃动绝对不可能如此富有节奏感的，这种频率。。。该不会。。。！

伊比喜闭上了眼睛，头和双手按着这个节拍晃了起来，仿佛是在欣赏一场美妙的音乐剧。

【来了啊。。。听，多动听的声音！】他好像已经沉醉其间，尽管这晃动越来越大，小白感觉自己都快站不住了。

【这地震。。。是艾琳造成的吗？】小白堵着墙问道。

【错不了的。】

【她现在到底有多巨大了！】

【我不知道。。。但是，至少会有500米高，我感觉的出来。】

【500米。。。】小白不禁在脑海中想象这个画面——那个昨天下午自己被自己放走的少女，才不到一根手指的大小，实际上，一开始只有不过一枚细菌大。可现在，却至少有半公里那么高，这是什么概念？一栋50米高民房才不到她半个膝盖高，那会是什么样子呢？印象中她好像是紫头发，眼睛是蓝颜色的，萝莉般的身材。。。对了！自己居然忽略了她可是什么都没穿啊！之前那么小自己并没有注意，可现在。。。难不成。。。

〔矜持，克制。。。不能流鼻血〕

可一想到这些自己就好兴奋啊！

【怎么了？是不是很像出去啊？】伊比喜皮笑肉不笑的问到。

【不不不。。。外面一定很危险吧，我怎么会想出去呢。】小白假装很害怕的样子说到。

【是吗？哼哼～好啊，那你就呆在这里吧，这个地下禁闭室可是安全的狠啊。】

【咦……啊！？】

等等，你不按套路出牌啊！

【你那点花花肠子我还看不出来啊？你想出去的不得了吧？】伊比喜走到电梯那里，最后再冲着小白说到【这就是我对你惩罚！你就好好的在这里老老实实的呆着吧，你永远也见不到你所渴望亲眼见到的东西的，哈哈哈哈哈。。。。】

电梯升了上去。

【喂！魂淡！放我出去！放我出去。。。】 

# 12

第十节：线路的分歧点

你喜欢云吗？

我是说，晴朗的的天空中飘着的那种厚实的，看上去软绵绵的云彩。

那样的云真是太赞了，

任谁都会有一种想飞上去咬一口的想法吧？

可是呢，那也只是想想而已。尽管云在地上看着很厚实，但爬过山的人都知道，真正身处云间的话你是感觉不到周围的云的，只有离你足够远的云才能看出模样来。

因此，大多数人也就放弃去咬一口云的梦想了。

然而，艾琳从来也没有爬过山，

百科全书刚好也没讲过这些。

【好想尝一口啊。。】

艾琳望着天空中那好似棉花糖般的云彩，露出了向往的表情。

尽管知道云只是 大气中水汽凝结成的水滴、 过冷水滴、冰晶或者它们混合组成的漂浮 在空中的可见聚合物，但为什么看起来，就那么好吃呢？

【其实我看什么都很好吃吧，嘿嘿～】艾琳自己笑了起来。【嗯。。。】

如果小段还在自己旁边的话，这句话应该是他对艾琳说的吧？

【小段。。。】艾琳眼神似乎有些黯然起来，脸朝着天空，茫漠的走了起来。

走着走着，天上的云彩，好像越来越近了呢。

自己很快就能尝到云的味道了吗？

真期待～

心情好了一些呢。

［哇——］

［救——］［来了——！］

咦？好像听到了一些人的声音。

是人的叫声吗？

艾琳低下了头。

【！】

自己，又变大了呢，

而且，终于找到人多的地方了呢～

【市民们请注意，巨人突然移动到了市南区！请尽快撤离！请尽快撤离！】

手机中不断传出逃命的尖叫声，广播发出的撤离声；画面上，除了乱做一团的人群以外，在后方，只能看到一双脚，一双女孩儿的脚，就像别的这个年纪的少女的脚一样玲珑。

唯一不同的，是它的大小。

周围五六十米高的民房，只能游离在她的脚踝附近，至于那些更小的街边的店铺一样大的房子，更是连一根小脚趾都比不过了。

这些是无人飞行器在市南区周围的半空中直播拍下的情景。

【艾琳。。。】小段看着自己的手机，心中像打翻了厨房的五味瓶一样不知什么滋味。

他看了看四周，很多人也正通过手机，紧张的看着这一切。

【可恶啊！这家伙居然跑到了人员还未疏散完毕的市南区！】

【这下可糟糕了，要是在那里打起来的话，肯定会造成误伤的啊！这样个@╳#ˇˇˇ%】

【真该#%*&。。。】

【&ˇ｀#..】

不想听！

小段捂起了耳朵，他知道，那一定是难以入耳的咒骂的声音。

无论艾琳变成什么样子，做出什么样的事，他都无法忍受那些声音。

不过，从刚刚的画面来看，艾琳，好像又变大了不少呢。

她现在到底有多高呢？

小段突然好奇起来，艾琳到底能长多大。

为什么会想这些！

为什么自己，内心里还是在替艾琳着想呢？

她不是一个。。。吃人的怪物吗？

【额。。。！】自己居然也这么想了，记大过一次。

——————————————————————————————

好小呢。这条街，自己来过哦。

昨天和小段一起去游乐园的路上，就经过过这条街哟。

当时只是觉得，这条街比别处处宽很多，之前看过的其它地段楼与楼之间总是挨得很近，近到阳光都不太容易照在身上。可是一到这里，视野立马豁然开朗——两侧的橡树植物如站岗的士兵一样井然有序的排列着，来往的行人和悬浮车辆相互穿行，就像水中游弋的鱼儿一样自由自在。

【啊？你问这里为什么那么宽啊。那是因为这里是休闲区啊，游乐园和市广场都在附近，本来就是是人多的地方，当然路更宽了。】小段当时是这么对自己说的。

只是，那么宽的一条街，

现在连自己的一只脚都放不下了。

〈快跑啊。〉

〈哇啊啊啊。。〉

。。。

隐隐能从下面听到这样的声音啊。

可是，隔的实在是远了一些，有点听不清楚呢。

多远呢？840米吧。

接近100米长，35米宽的脚踏在“宽敞”的大道上，艾琳回忆起来，自己吃完第一栋公寓的时候，差不多也是这个长度呢，自己现在的脚刚好能踩住先前的自己，想象都很有趣。她放眼望去，自己像是置身在一个由乐高玩具组成的世界中，不对，应该说，很多房屋和树木就像乐高的一块积木的大小，对，是一块积木的大小，至于那些高一点的，也比一块麻将大不到哪里去。可以清楚的看到，地上的人和车子正在拼命远离自己正站着的地方。

当然并不是因为他们比较大，而是由于他们的数量相当的可观，在艾琳的视角里，她所看到的场景就跟我们看蚂蚁搬家一样壮观吧。

真的，现在人类和艾琳相比，已经是蚂蚁的级别了。

但越是这种宣誓的差距，艾琳就越兴奋，她爱死比自己小的多的东西了。

爱到想要全部吃掉的地步～

【哼哼～不可以跑哦～】艾琳弯下腰，张开她那连两个奥特曼都能握住的漂亮的巨手，伸向了逃命的人群。

那些逃跑的人不会忘记眼前的场景。

随着地面逐渐阴暗起来，前方的道路上落下来一只无比巨大的手，那五根手指朝下，手心面相他们，迎面而来， 街道上的楼房在少女的手指面前都显得脆弱不堪，只是“轻轻”的碰了一下，就像海滩的沙堡一样倒塌了，势不可挡。

在被突如其来的场景愣了半秒后，所有人都在一片惊呼声中朝后跑了起来，但是，根本跑不了呢，那可是一位800多米高的少女巨人的手啊，不到1秒的功夫，艾琳就用手把他们扣了起来，就像在捉昆虫一样。接着，她把手慢慢的合拢，将大约40个人和10多量车捏在手里，举到了自己面前。

明明可以直接吃掉吧。

但是，就是很想看看他们的反应，看着小人们在自己手心里跑动，就会有一种莫名的满足感和燥动感涌上心头，好舒服，好棒。。。

人们在经历一番天旋地转后好不容易站起身来，却看到一个浅黄色头发的蓝眼睛女生在冲着他们嗤嗤的笑，她长的的确很可爱，那笑容让人觉得莫名的温暖，让有些人一瞬间忘记了恐惧。但很快，人们开始意识到一件重要的事情【这里是哪里？】

他们四处望去，只感觉自己站在一个软软地方，离天空好近好近，都快摸到天上的云彩了。。。。

【啊——啊——】人们疯狂的跑了起来，可当他们跑到边缘的时候，却又吓的软了脚。。。。这是接近700米的高空啊，很多人从来都没在这么高的地方呆过，一看到地下那令人绝望的高度，好些心里承受能力差的人都昏了过去。

其他的人，颤颤巍巍的把头扭向艾琳，艾琳则一脸享受的表情看着他们，好像，快要流出口水是样子。【还没有试过一次吃掉这么多呢。。。】说着，她把手靠向了嘴。

【不——不要！】【我不想被吃掉啊——！】人们拼命是扒着艾琳的手，可随着手倾斜的越来越厉害，很多人坚持不住，落了下去。【啊————……】听着耳边那些离自己越来越远去的声音，剩下来的人都快精神崩溃了，他们深深的知道，一旦自己松手，也会落尽那个进去就再也出不来的地方。

【哼～好吃～】尽管真的“很少”，好像还没尝到什么味道，但艾琳仍旧感觉很开心。

因为，自己已经不单单是为了满足吃的欲望了，而是，在享受一种更美妙的感觉。

【嗯。。。。还有没掉下来的人吗？抓的真紧呢。。。嘿嘿～】艾琳伸出舌头，对着手心舔了起来。

巨大的粉舌就像一个庞然大物，不对，本来就是。这下，再也没有人能撑住了，很多人直接就被压的扁扁的，还有的人则被卷进了艾琳诺大的口腔，他们最后所看到的，是一个无比宽敞的粉色世界，自己，就像是这广阔世界中的一粒沙子，泯灭其间。。。。

这滋味真的太棒了呢～

艾琳看着离自己不远的地方，那里，还有更多，更多的人呢。

但是，自己好像暂时不那么想吃了。

她抬起了一只脚，慢慢的，缓缓的，让它笼罩在那群人的头上。。。。

看着猛然黑下的地面，人们惊恐的抬头向上看，艾琳是近100米长的脚正如泰山压顶一般落下，一旦踩在地上，绝无生还的可能，他们更加疯狂的跑了起来，开着车的人更是将车的速度加快到了极致，而有些人，则吓到瘫倒在地上，再也跑不动了。

越来越近，越来越近了，很多人人已经闭上眼睛，等待死亡的降临。

。。。

好像，什么也没有发生啊。

他们微微睁开了一只眼睛，向上看去，却看到了惊人是一幕——那只脚就悬停在理他们头顶2米不到的地方，并没有再落下来了。

艾琳小心的让自己身子保持平衡，不让那只脚完全落下。

好多人在自己脚底下呢，稍稍动一下，他们就不存在了吧～嘻嘻～

艾琳并无意真的踩下去，她只是很享受这种奇妙的感觉，一想到一群人正在自己脚底，露着不知怎样的表情，她就快兴奋的化掉了。

看着猛然黑下的地面，人们惊恐的抬头向上看，艾琳是近100米长的脚正如泰山压顶一般落下，一旦踩在地上，绝无生还的可能，他们更加疯狂的跑了起来，开着车的人更是将车的速度加快到了极致，而有些人，则吓到瘫倒在地上，再也跑不动了。

越来越近，越来越近了，很多人人已经闭上眼睛，等待死亡的降临。

。。。

好像，什么也没有发生啊。

他们微微睁开了一只眼睛，向上看去，却看到了惊人是一幕——那只脚就悬停在理他们头顶2米不到的地方，并没有再落下来了。

艾琳小心的让自己身子保持平衡，不让那只脚完全落下。

好多人在自己脚底下呢，稍稍动一下，他们就不存在了吧～嘻嘻～

艾琳并无意真的踩下去，她只是很享受这种奇妙的感觉，一想到一群人正在自己脚底，露着不知怎样的表情，她就快兴奋的化掉了。

很奇怪呢，

明明已经光着脚走了那么久，踩扁了不知多少建筑，但艾琳脚底依旧很光洁，简直就像刚洗过脚一样。望着头顶那散发着淡淡气息的少女的脚底，那些人又激动又紧张，虽然搞不清是怎么回事，但还是逃命要紧啊。他们飞快的从里面跑出来，阳光重新照在他们脸上，重生的感觉填满心头。

可是，800多米高的身体，一只脚一直不着地也有点累呢。。

“轰————！”

【喔啊————！】

艾琳的脚最终还是落了下来，实实的踩了下去，那些不幸还没跑出去的人连叫都来不及叫一声就消失在了少女的脚下，跟陷下数米的泥土融为一体。这一脚振起来的狂风将周围的车辆、行人掀飞到了几米开外。

〔好开心。〕

〔好喜欢现在的身体。〕

〔不如来做一点更有趣的事情吧～〕

——————————————————

伊比喜站在实验楼的顶部，望着两千米以外的少女，心中的感慨万千。认识他的人真的很难相信，平日里那个性情古怪，刻板傲慢的他也会有快要落泪的时候。

但是，这是愉快的眼泪。

【终于，见到了啊，真正的，巨人。。。】

———————————————————

【可恶！到底又发生了些什么啊！怎么把直播给掐了啊！】

【这样的画面估计不会让人看吧。】

【但是我很想看啊！】

。。。。

市南区的巨人入侵的直播画面突然中断，让避难所再次骚动了起来。人们对此议论纷纷。

但无论怎样，绝对是要发生什么不能让公众看到的事情。

【市民们请注意，下一趟飞船即将于15分钟后到达，请号码在9001到9500之间的市民做好准备。】

轮到小爱的那一班还需要些时间。

小段看着还在熟睡中的小爱，摸了摸她的头。

〔好希望，她能一直这样，没有烦恼，无忧无虑的，为什么一定要经历这些可怕的事呢？〕

可怕的事。。。

小段又盯回自己手机上布满雪花的屏幕，陷入了沉思之中。。。

艾琳，她到底是什么？

为什么她会变成现在这样？

回想起这一天来跟她经历的种种，

奇怪的事真的太多太多了，

等等。。。

艾琳是看了那本奇怪的书才变成现在这样的吧？

是谁给了他这本书来着。。。

！！！

好像是一个科学家打扮的人！

他貌似快50岁了，那副长相，自己好像在哪里见过。。。

小段赶紧搜索起前几期电子周刊《细胞科学》，好像有一篇关于研究“新型细菌”项目的文章上里面的研究所所长的照片跟那个人很像。

找到了！

没错，就是这个家伙！

小段颤抖的点开了他的资料——

伊比喜，男，49岁，新生物研究所所长，毕业于。。。。

〔新生物研究所。。。〕

小段点开自己的QQ，在群里面发了一句：

【大家帮我照看一下妹妹啊，我有事要出去一下。】——断罪人

【你现在出去干什么啊！不要命了！】——银行破坏王

【你该不会是想出去看巨人妹子吧？(??ω??)??其实我也很想去的说。】——蜘蛛侠1584668

【我看你是要去找眼睛吧？果然你们才是真爱～也不知道他跑出来没有。】——飞絮s

【哦，是的是的，我现在在xxx号候船室xx位，离我上车还有些时间，应该来得及。拜托各位了，我不能放着眼睛不管。】——断罪人

【那你们之间果然有基情。。。】——steven god

【一定要活着回来啊！】——头文字K

【你们就不能说点好话吗。。】——断罪人

交代完后，小段把手机放在兜里，逆着拥堵的人群，冲出了庇护所。

尽管也很担心眼镜，可是，现在他要去见一个更重要的人。

伊比喜，你到底做了什么？ 

# 13

第十一节：受抗拒的神意

艾琳用脚趾夹住一栋别墅，硕大圆润的脚趾跟棱角分明的宅房形成了鲜明的对比，好像在嘲笑文明的渺小。只是轻轻的一拧，15米高的楼房就在少女的趾间碾成为了一摊碎末。

【这下就到1000米了，刚刚好～】

艾琳用手摸了摸自己的头顶，满意的说到。

原来不需要刻意去吃东西，只是破坏的话，也可以长高呢。

〔还想，还想长的更高一些。〕

〔这本来，就是自己的使命啊。〕

〔早点这么做不就好了吗？〕

【谢谢大家啦～】艾琳把手背过身，冲着地上正在逃命的人活泼的笑了起来，那甜甜的声音让不少人都停下奔跑的步伐，回头观望那个已经高达1000米的少女，她是那么巨大，天上的云彩正在她的发间围绕，显得有些朦胧，可是，她那天使一样的笑脸真的让人觉得好温暖，心动快要被萌化了。【你们就来帮艾琳长的更高一些吧～】艾琳抬起了她那现在足有120米长的巨足，胯过数百米之远，朝着人群踩了下去。

这回，一点逃的时间都没有。

【啊～～～哈】

艾琳又迈出另外一只脚，瞬间又碾碎了周围100多米的所有人，人们惊恐，可是又无能为力，在巨大少女那磅礴的体型面前，仿佛一切都是徒劳的。在接下来的10分钟，2000多平方米的市南区几乎完全被踏成一片废墟。

正当艾琳完全享受在踩踏的欢乐之中时，突然，胳膊好像麻了一下。

【嗯？】艾琳低头看了一下自己的胳膊，好像，隐隐还有些烟雾没有散去。

【这是。。。】

远方，突然飞过了相当多密密麻麻的小东西，那个造型，那个速度，难道是。。

【是战斗机吗？】

【愚蠢，真是愚蠢啊。】看着艾琳胳膊上冒气的烟雾，伊比喜淡淡的说到【如果神是认真的话，那一切抵抗都是徒劳的。】

——————————————————

〈智能1号报告，DD201型导弹命中目标。效果：无显著影响。请示：更大规模的轰炸。〉

［请示通过。］

〈收到。〉

在人类的总指挥部中，一双双眼睛正紧张的盯着屏幕。在此之前，这间房间已有1000多年不曾有人进入了，从理论上讲，当生水平达到足够的高度时，人类就没有战争是必要了，和平就成了空气般理所当然的存在。

现在，当这扇根本没人愿意打开的大门再度开启时，就如同很多专家预言的一样——那必然是一场关乎地球存亡的战争。

这话毫无问题，只是，那是考虑外星人可能的入侵，而不是一个要将看到的一切全部吃掉的少女。

这场战斗，不允许失败。

疾驰的飞车穿行在林立的街道上，然而此时的街道空无一人，四处还有许多断壁残垣，折断的树木，深陷数米的呈现出脚掌形状的巨坑随处可见。

真是一座死城。小段这样想到，把飞车的把手握得更紧了。

从避难所跑出来后没多久，当小段止不住的大口喘气的时候，他才意识到徒脚跑到十多公里外的新生物研究所是一件多么蠢的事情。

自己反应的也太慢了吧？简直是蠢哭了。。

可就在此时，仿佛是上天的恩赐，旁边就横着一辆不知是谁的可飞行摩托车，还刚好出于驾驶模式，它撞在一旁的高楼上，让原本光滑的车身留下了深深的凹痕。

为什么这里会有一辆车呢？车可还处于发动状态啊，人到底会在什么状态下才会跳车而走啊！

小段抬起头，看着眼前一栋只剩下地基的楼房，似乎知道了答案。。。

咽了一口口水。

好沉重。。。

扶起那辆车，小段一个趔趄垮了上去，如同重获生机一般，摩托“蹭”的一声就飞了起来。

【嚯嚯——】还好老爸在巴比伦探险的时候教过带自己骑过这玩意，操作起来完全没有问题，想想那会儿，自己貌似连9岁都不到吧。。。

真是一个不懂得什么叫安全的老爸。。。

无论如何，这下前进的速度翻了好几倍，随着身边的建筑不断朝后运动，远方，一个山一般高大的身影逐渐清晰了起来。。。

【艾琳，你到底，是怎么了？】

〈咻————————〉

无比富有节奏感的立体声在耳边传来，艾琳知道，自己已经被这种导弹完全包围住了吧。

虽然只有短短几秒，但艾琳还是看到了自己头顶上那壮观的情景——无数拖着红色尾巴的导弹如呈现一种富有曲线美的弧度向自己飞来，像火焰花一般绚烂，以及，那坟墓一样冰冷的寒意。

艾琳在书上看到过有关这种名为DD201的导弹的介绍，知道其“小小”的身躯中蕴含的可怕威力——

火力太密集了，没地方逃了。

艾琳像是一个害怕打雷的小女孩一样抱住了自己的头，微微下蹲。明明已经这么高了居然还会害怕，做出这种动作，着实让那些正坐在指挥部里的人不禁笑了一下。

不过，既然她这么害怕的话，看来这次攻击会奏效了吧？

虽然已经做好了防御的动作，可艾琳还是很怀疑，自己真的能抗的住吗？

〔嘭——〕炸裂的声音，第一枚导弹打在了艾琳放在头顶上的中指的关节上。

怎么说呢，和刚才一样，还是??有一点点疼的，就像拿一枚在烛火上烧了一会儿的绣花针轻轻碰了一下皮一样的感觉。

很快，无数的飞弹砸在艾琳的手上，头发上，胳膊上，背上。。。如果让一个人现在站在艾琳的肩膀上，那他将看到一场多么宏大的烟火大会啊？如果，他能在这高温，高炸裂碎片的火力下存货哪怕一秒。

艾琳只是觉得，虽然是有一些疼，但还觉得，有一点点痒，实际上，在这份微微的疼痛中，自己好像还体会到了一种别样的快感，如同一种别致的按摩，已经可以用舒服去形容了。

这么一想，是很舒服呢。

还有，这种膨胀的感觉，又是怎么回事啊。。。

浓浓的千丈高的烟雾直冲云霄，如雾一般笼罩着一切，白茫茫的一片。

指挥室的人纷纷站了起来，大家开心的欢呼握起手来，紧绷的神经终于可以放松下来了。

我们，胜利了；地球，安全了！

正当所有人处于胜利的喜悦中时，屏幕中，无人机发来了冰冷的电子音——

〔智能1号连接指挥部〕

〔检测目标生命迹象中〕

〔检测完成〕

〔确认〕

〔存活〕

〔error〕

【什么！】所有大厅里的人都冲到了大频幕前，不可思议的看着眼前的画面，随着烟雾逐渐散去，一个少女的形象再度出现在他们面前——她还是原来那样，留着浅黄色的类似波波头造型的头发，蓝色的大眼睛闪闪发亮，皮肤仍然那么柔亮，几乎没有染到什么灰尘，身上穿的那件金色花边的吊带裙倒是有一些破损了，但也不是很严重，以及，胸看上去还是很平。。。

然而，好像还有哪里不对劲，等等，她离飞机的距离怎么近了不少？几乎缩短了1公里的距离，可飞机并没有下降啊。

不会吧，难不成。。。这不可能啊！

艾琳也看了看自己手，对自己毫发无损貌似也挺好奇的。

【为什么一点事也没有呢？好奇怪哦。。我真的，相当奇怪呢。】

————————————————

【哇哈哈哈哈哈！我早就说过了，只要神是认真的话，一切都是无用的！是徒劳的！】伊比喜再次狂笑了起来【这就是，不可违抗的神意啊！】

现在的艾琳身高已经突破了2000米，从地面上看，天空中的云彩只能漂浮在艾琳的腰间，从艾琳的角度来看的话，自己脚下的城市仿佛蒙上了一层雾，轻轻挥了挥手，雾散开了，脚下的城市变得更小，朝地平线看过去，能明显感到地势的起伏，甚至微微察觉出微微的弧度，地球果然是圆的。

〔请指定下一步行动。〕

【再进行一次A计划。】

〔了解。〕

对于这个决定，其实所有人都明白，是非常冒险的，虽然没有依据，但从刚才的情况来看，她搞不好会在受到攻击时变大。若真是那样，那可就糟糕了，可现在，唯有在进行一波火力攻击，才能知道事实是否的确如此。

又是一轮轰炸了。

这回，艾琳离飞机近了不少，看的更加清楚了，那无数迸发的火花，即使再看一次，还是那么漂亮。

美丽而致命。

从这个意义上来说，它们跟艾琳还是有共同点的。

艾琳不再用手去挡了，相反，她把手背到后面，以一种飒爽的表情和姿态去迎接那些飞弹，就像迎接一场春雨一样，任由它们打在自己的头发上，脸蛋上，衣服上。

毕竟，那让她相当舒服～

果然没错，每一枚落在艾琳身上爆炸的导弹，都让艾琳长大一分，现在，她正以一种看的见的速度增长着，越来越高，越来越高。。。

最坏的情况得到了证实，为获取这条情报代价是巨大的，但现在亡羊补牢，或许还来的急。

【停在攻击！全体启动B方案！】从指挥部传来命令。

〔error〕

【！！！？？】

〔正在尝试重新接受指令，异常，请问你要忽视此项环节重新输入吗？〕

【停在攻击！全体启动B方案！】

〔error〕

屏幕上传来的单词让所有人触目惊心，脸色苍白，指挥系统居然再这个时候出现了故障，数千架无人机根本无法停止攻击！

【嗯～～～啊～】这份独特的快感持续刺激着艾琳的神经，让她浑身酥麻，同时，她的身体也持续不断的变大，变大，再变大。不停增长的双脚将周围的建筑系数抹平，大的无法阻挡，大的令人绝望，那些还未逃离出市南区的人，不少人都又停了下来，驻足观望这震撼的画面。

很快，艾琳的头顶就超过了无人机所飞行的空中区域，在指挥室的屏幕上来看，有一种太阳升起来了的感觉。现在，换成艾琳去俯视那群先前“高高在上”的飞机了。

真是有趣～

噗。。噗--

DD201型导弹，终于全部打完了。

【咦？结束了吗？】艾琳似乎有些不太高兴的样子，刚才的那些似乎还不过瘾呢。

【不过呢～终于，可以摸到你们啦～】艾琳低着头，看着那群围在自己胸前的小的可爱的战斗机，愉悦的说到。

4160米，哪怕是云层，也只能到艾琳膝盖所在的地方了，一只脚所覆盖的地面接近半公里长，一下子可以踩扁5只哥斯拉都没问题呢～

在怪兽里面都是怪兽一样的存在了～

【嘻嘻～你们，又会是什么味道呢～】艾琳伸出两只手，停在飞行在自己胸前的战斗机前，慢慢合了起来。。。

这只能用遮天蔽日来形容。

【快！B方案！快发射DD202型！快！】

肩膀，好像突然轻了不少。

艾琳斜眼瞥了一下自己的肩膀，想看看是什么情况。

只见肩膀上的吊带在刚刚猛烈的轰击下，几乎被炸的断开，只有几根线艰难的支持着这万吨重的衣裙。一副摇摇欲坠的样子好像马上就要彻底断开了。。。

〔嘶——〕

真的断了。

正所谓，一个人的行为总是离不开自己见识的限制。艾琳现在身上穿的衣服，是小爱为她准备的，那么，艾琳的那套服装自然脱离不开一个小二的女生见识。

可是，有一项东西，小爱这个年纪的女孩是不需要的，然而她并不知道那个东西自己需要。

想当然的，小爱也没给艾琳准备那个东西。

但其实她做的也没错，艾琳平时还真用不上那个东西呢～

【额。。。啊！】失去吊带支撑的吊带裙，嗖的滑了下去。。。

各位观众朋友们，请尽情发挥你们的想象，畅游在幻想的奇妙世界中吧！正所谓语言总是苍白的，无力去描绘真正美妙画面。

尽管只是一瞬间，整个指挥室不少人已经鼻血直涌了，那些离得足够远的市民，也能欣赏到这难得的福利，或许，从比例上来看，艾琳那里的确不够出彩，但重要的是，她脸上的表情真的是太好玩了——虽然艾琳根本没有这方面的概念，但她潜意识中就是觉得，似乎发生了一件非常难为情的事情，那圆润的脸颊噗的红的像个苹果，慌慌的样子，就像一只受惊的小鹿，哪怕她已经长的这么大了，可就是让人忍不住的觉得她好可爱。

【呼。。提。。提住了。】艾琳夹起自己衣服上的吊带，提了上去，但心还在噗通噗通直跳呢，还没从那种极度“羞耻”的感觉中完全走出去。

【真是好奇怪啊。。刚刚的感觉。。为什么不想让别人看见呢。。】艾琳边说边系起了吊带。

指挥部里面也没闲着，他们抓紧这宝贵的时间，对系统进行了紧急修复，与他们的热火朝天，争分夺秒相对的，是艾琳那不紧不慢的态度，她慢慢的，细心的系着，出于女孩天生的爱美之心，很想把那个结系的更漂亮一些。

【啊哈～系好啦～哼哼～】看着肩膀上那蝴蝶一样玲珑的花结，艾琳很是开心呢～

但作为代价，她把吊带裙提的更加往上了，让原本就比较短的裙底更加的短。

千万别提醒她哦，不然艾琳又要为此难为情了。

与此同时，指挥部的人终于也完成了修复工作。

【智能1号，连接全体战机，发射DD202！】

〔enter！〕

新一轮的飞弹发射了出来，这一会，战机们不得不调整角度，朝上发射。

【哈～还有吗？我很乐意哦～】艾琳再次摆起了一副欣然接受的样子，让它们尽情打在自己的脖子周围。

【咦！？】

什么。。味道。。

爆炸开的飞弹，产生的不是想象中的火光四射，而是一大团浓密是白色气体，在艾琳的头部以一种奇特的姿态蔓延开，不一会儿，艾琳上半身都被这种气体给笼罩了。

【mu。。。】艾琳眼睛微微闭了起来，身子有了一点点颤抖，似乎要是没人在旁边扶一下，就要摔倒了的样子。

但，真的有人扶的起来吗？

【起作用了！起作用了！】指挥室里再度沸腾了起来，胜利的希望再度被燃起。

DD202型导弹，爆炸后产生的气体，是一种效果强大的神经性毒气，在一个卧室大小的房间投入哪怕一米粒体积的该气体，也足以杀死十个成年人。由于使用后可能很产生影响深远的环境安全问题，真的不到万不得已不愿去用。

现在，对这个怪物来说，这种气体似乎也管用呢。看她现在迷迷糊糊的样子，应该已经中招了，很快就会倒地不起吧。

【好，接下来就用广播通知。。】

【呵。。哈哈。。】屏幕里突然传来一阵诡异的笑声。

艾琳依然是那副站不稳的样子，但是，她看起来一点都不痛苦，实际上，她在笑。艾琳看上去就像喝醉了酒，有些晕晕乎乎的。

【哇～～～啊～～～～这是什么味道啊～好好闻～】接着，一个趔趄，猛的往前跌了一步，数百架无人机在少女的胸前被摧毁，化成爆炸中的灰烬，但对艾琳来说，那是多么微不足道的小火花啊，不仔细都看不见吧。

【呵。。哈哈哈。。再来，再来陪艾琳玩一玩嘛。。】在好不容易站稳一些后，艾琳回过身来，朝着剩余的飞机抓去。

根本就是乱抓一气，根本没看吧。

但，现在的艾琳已经足够巨大了，即使是乱抓，也已经让无数飞机在她的指间爆裂，成为永远的残骸。

【不！怎么可能！这个家伙，她的身体到底是什么构造啊！太不科学了吧！】计划，再次失败了。而且，现在情况更加糟糕了。

要知道，人要是喝了些酒的话，有时，就会做出一些平时做不出来的事吧？

【恢宏啊～真是太恢宏了～没错，就是这个，就是这个！尽情的去蹂躏这个世界吧！】 

# 14

第十二节：线路的交织点

艾琳就在离伊比喜六公里外的活动市区，六公里，很远吧？对于一般人来说这的确是个比较远的距离没错啦，但对于艾琳来说，这不过就是几步路的事情而已。

况且，艾琳现在可完全控制不住自己呢～

一脸迷迷糊糊的样子，让本来就不那么整齐的头发显得更加凌乱，已经不是传统意义上的波波头了，而是一种近乎是用手乱抓一气的独特发型，倒也有一种别样风味，或许是因为她本来就很好看的缘故吧？两脚东摇西晃，每踏出一步，地上就会多出一个长达480米，宽160米的巨幅脚印，那些足印排布起来，的确类似于一种舞步，只是那位舞者的水平实在不敢恭维，根本就是乱踩一气好嘛。

那是真正的死亡之舞噢～

有多少人，多少几世几年遗留下来的房屋，只是与少女的玉足轻轻接触，就彻底化为脚底的灰烬了？只是一根脚趾头的高度，就已经超过大部分高楼了，一踩就是很大的一片，当那些逃命的人感觉头顶一黑时，就再也没有生还的机会了，无一例外的，全部被压的再也恢复不了原来的形状了。根本无法预料，她下一步，会落到哪里呢？

【靠近些吧！再靠近些吧！让我好好感受那种兴奋，再在这极致的满足中完美的落幕吧！】看着刚刚降落到离自己的研究所只有不到半公里的艾琳的脚丫，伊比喜陶醉的说到。

他一点也不恐惧死亡的滋味，因为一切生物总是要死的。

实际上，就像某位光头将军的至理名言说的那样：“如果能碰见一位超级美女巨人的话就算被吃掉也心甘情愿。”能被一位样貌如此可爱的巨人踩死，也此生无憾了吧？

【喂！伊比喜！】

是谁？谁到现在还没有走？

【我们可算找到你了。】

【切，你们啊，还不走吗？】看到是那对平时老黏在他旁边的老科学家，伊比喜又扭过头去，不愿意被他们打扰自己的“雅兴”。

【搞半天你跑到楼顶上去了啊，害我们把每个实验室都掀了个底朝天，可把我们累坏了，到这个岁数爬楼可是辛苦的呀。】伊比喜左边的科学家说。

【我早跟你说过了，从心理学的角度来分析，伊比喜最有可能来的地方就是楼顶，谁叫你不听呢，我都开始诧异于以你的智力水平到底是怎么学会系鞋带的了。对吧，伊比喜？】伊比喜右边的科学家说到。

伊比喜一直觉得，这两个人跑到他的研究所搞科研根本就是屈才，为什么他们不去电视上说相声呢？

【我是为了实践逻辑学家巴卡姆菲奇在他的《寻物的逻辑学原理》中的内容啊，他将的方法都是有科学依据的，本身真理都是在不断完善中产生的，失败也是正常的事啊，至少我们知道了常识在伊比喜身上很可能是行不通的。】伊比喜左边的科学家说到。

【你一天到晚看的都是什么破书啊，真是半点营养价值都没有，可最让我惊异的是，你刚刚居然还真说对了一句话。你是靠穷举法恰好拼凑出来的吗？这个概率比让一只猴子在电脑上敲打出一本新华字典还要低很多啊。对吧，伊比喜？】伊比喜右边的科学家说到。

【如果你们是来贫嘴的话，我劝你们还是早点从这里消失！能走多远走多远。这样还能让你们的寿命再延长一点。】

【哦呀哦呀，我差点忘记要干什么了，我们是来谈正事的。伊比喜，你在地下室里的对话我们都在监控摄像里听到了。】伊比喜左边的科学家说到。

【真是没想到啊，原来这才你的真实目的啊，你到底是怎么想的啊，人类完全无法理解你复杂的大脑啊，对吧，伊比喜。】伊比喜右边的科学家说到。

【哈哈哈，那又怎么样，我本来就不指望有多少人能理解我。】就在这个时候，艾琳的脚突然莫名其妙的这边踢了一下，把一条街的的房子抹平了，只差十几米，就要碰到伊比喜的实验室了。但这毁天灭地的震动仍是让实验室剧烈摇晃，伊比喜脚一没站稳，从楼顶上跌了下去。

【哇啊——】

什么，自己居然从楼顶摔下去了。

这不是自己想要的死法。

命运吗？

脚好像被某种力量拉住了。

看着那极远又极近的地面，伊比喜觉得有一些头晕，但看来是得救了，至少不会以自己不认同的方式死掉。

【喂，喂，两位大叔，你们也来搭把手啊！我快。。。坚持。。。。。不住啦。。。。。！】

这是个少年的声音，又是什么人？

【噢，噢，来了来了。。】

这回是那两个科学家的声音。

【嘿咻————！】

在众人的齐心协力之下，伊比喜被拉了上来。

待他稍微缓过来一点后，才看清了眼前这个少年的长相——十五六岁的样子，黑色的头发直往后飘，看起来很疲倦，可目光却十分犀利，一脸找别人报仇的样子。

【嚯，这位小哥来的太及时了，他刚才开着飞行摩托“蹭”的一下飞过来，看你掉下去了，连车都不停直接就朝你扑过了，反应蛮快的嘛，有我当年风范啊。】伊比喜左边的科学家说到。

【是啊是啊，真是太极限了，真是千钧一发啊，你要好好感谢人家啊，对吧，伊比喜？】伊比喜右边的科学家说到。

【小伙子，你是什么人？说吧，来这里有什么目的。】伊比喜冷漠的问到，丝毫没有任何感激之情。

实际上，眼前这个少年，自己好像在哪里见过。

【嚯。。。嚯。。。】少年喘着粗气说【你可不能。。就这么死了啊。。嘿嘿。。。我还有很多事情。。。要找你弄明白呢。】

艾琳并没有注意到，此时此刻，就在她双腿间的正下方，两位对她影响至深的人正同时处在一起，要是刚刚脚多用半分力的话，他们也会成为自己脚下的牺牲了。

伊比喜什么也没有说，只是静静的凝视着小段，小段也同样凝视着他，一老一少，以这种方式对峙着。如果他们肯抬头看一眼的话，就在离他们头顶1600多米的高空上，刚好能欣赏到艾琳裙下的风光。他们意识的到这一点，但这也没有去做。倒是站在伊比喜左边的科学家抬头瞄了一眼，马上又把视线移了回来。

〔轰——轰——〕

声音逐渐远去，艾琳只花了几步的功夫，就走到了10多公里远的东区交界地。

站在伊比喜右边的科学家回过头看了一下，对着地上接近500米长的脚印嘘了一口气，又把头扭了回来。

【我来确定一下。】小段用手指了一下伊比喜【你就是那个叫伊比喜的生物学家吗？】

【不错，是我。】伊比喜冷冷的说，

【你是什么人？这儿危险的狠啊，你绝对不是出于那些鸡毛蒜皮的小事过来的吧。】

【我是艾琳的。。艾琳的朋友。】小段让自己尽可能保持镇定，虽然在这个古怪的科学家面前心里紧张的要死，但气势上绝对不能虚。【你到底对艾琳做了些什么！！】

【艾琳的朋友啊。。。朋友。。。哇哈哈哈！我想起来了，你就是那个站在艾琳的旁边的小鬼啊，小人物的长相想记住真不容易啊 ！】伊比喜冷嘲热讽般的回答到。

【你笑什么笑！有什么好笑的！】

【朋友？原来你就是所谓的朋友啊。多余，真是多余的插曲，小子，艾琳根本不需要什么朋友，你的存在，纯粹是阻碍了她的伟大使命啊。】

【你在狡辩什么！艾琳都是因为你才变成现在这样的！】小段愤怒了，几乎快要扑倒了伊比喜身上。

【不，这跟我无关。】伊比喜诡异的笑了一下【她天性如此。】 

# 15

第十三节：成长的鳞芽

好愉快的感觉啊～

世界仿佛都是粉红色的。

脚底轻飘飘的，一点重量都没有呢～

实际上有473568972公斤了吧。。。hum～头好晕，算的不清楚呢。

【嗯。。。】艾琳停了下来，好像，好像。。地上的设施，好像见过喔。

【哈?～！】

想起来了！这不是跟小段一起来玩的游乐园吗？终于找到了～

而且，地上，还有好多好多人呢～

【呵哈哈哈～游乐园真的很好玩哦，大家一定都很开心吧？】艾琳把手指放在唇边，来回的拨动着细长的手指【带上艾琳一起来玩嘛～】

人们惊恐的望着艾琳无比庞大的身躯，乱成一团，却又不知如何逃走——原来，艾琳在不经意间破坏了附近的供电系统，导致游乐园的大门功能异常，变为关闭状态，无论如何也无法恢复，硬是把数千名游客困在了里面。原本幻想着她能在电力系统抢救完成之前不会注意到这里，可现在，这个幻想无情的破灭了。

艾琳欣赏着自己脚下的公园，以4000多米的身高来看，就像是在看精美的盆栽，游乐园的过山车，旋转木马，鬼屋和清新的绿茵小道交错在一起，如音符一般和谐。

好好玩的样子～

艾琳坐了下来。

是的，她坐了下来，就在靠着大门的地方，缓缓的蹲下了身子。

那正是现在游客最集中的地方，想象一下，当你看到一位少女朝你头上坐下来的时候，那是一种什么样的感受～激动吗？害羞吗？只是呢，这是一位4000米高的少女哟。

800多平方米的土地笼罩在艾琳短裙下，人们疯狂的逃跑着，妄图摆脱，可是，在艾琳面前，他们实在太渺小了，根本没有办法走掉呢。很快，头顶感受到了某种柔软的东西压了下来，接着，全身就被一股不可抗拒的力量压了下去，1000多人，几乎同时，在与少女裙下的亲密接触中死于非命。那些侥幸逃出去的人，回头看着那高不可攀的比他们见过的任何墙壁都要宏伟的少女的双腿，都纷纷瘫倒在地，那是出于这种对巨大生命的恐惧和对自己渺小的卑微好和不干。要知道，他们现在所在的地方已经够宽敞了，可对于艾琳来说，那只是两腿之间一道微不足道的缝隙而已。

她张开了自己的双腿，无数精美的建筑，游乐设施，还有那些巍峨的树木，全部都被那比它们宏大不知多少倍的少女的双腿，毫无抵抗的碾碎了。当艾琳终于让自己保持一个比较舒服的姿势后，大半个公园已经被自己的腿包围起来了。

【那么～】艾琳冲着那些如同被困在高墙中的俘虏们，甜蜜的笑着说到【现在一起来玩吧～】

【嗯。。。玩些什么好呢？】艾琳思考了起来，手指不停的勾着脸颊，好像有些为难的样子。

是啊，在如此巨大的体型差距面前，根本不可能会有什么令所有人都愉快的游戏啦。可是，根据游戏的定义的话，如果不能让大家开心的话，就不能算是游戏了吧？

【一点，都不好想哦。。。】

当艾琳还在纠结该如何跟大家玩得开心时，底下的人已经开始重新审视自己的处境了——2000多平方米的游乐场，现在已经被少女的双腿完全围住，那时完全不可逾越的存在，200多米粗根本是水坝的级别。如果朝着前面的方向看的话，倒是可以很近很近的看到艾琳的裤裤，女孩是内物以如此巨大的姿态出现在大家面前，还真是让人心头之跳呢，能看到这样的场面，也算是少数的幸运儿了吧。当然，实际上，所有人被围的人差不多都看到了吧。

幸好艾琳现在头脑还有些迷糊，再加上还在想问题，并没有考虑到这点，否则，她又要害羞了吧。

最后，人们终于遥望到艾琳的双脚，仿佛找到了突破口——艾琳的脚掌是并拢的，对于艾琳来说，那露着一跳不大的缝，但对于人类来说，已经足够了。

数千人开始小心翼翼的迁移，希望在她注意到之前赶紧离开。

可正所谓，一个人总是渺小的，集中在一起，才可以创造奇迹。然而他们的团结，只是让艾琳注意到了，大面积的人正有序的朝着自己双脚的方向前进，就像被磁铁吸引的铁砂那样。

马上就明白了怎么回事。

【喂！不可以走哦～】艾琳把手往那里一横，看到从天而降的巨手，人们吓的退了回去。为了不让他们再逃跑，艾琳用手捏起地上的土地，形成了一道墙的形状，就像在用沙滩上的沙子堆城墙一样。看着一堆游乐园的设施，各种混凝土草本植物金属全都被捏在一起的造型，还真有一种后现代行为艺术作品的感觉。

【不要走嘛，我还没想好玩什么呢。嗯。。想不出来啊。那就。。】望着被自己围起来的“迷你”公园，艾琳双眼又亮了起来，【那就先吃一点东西在思考吧～】

【总而言之，你的好朋友艾琳并不是人类，而是由被神赋予了意志的超越了宇宙法则束缚的存在，听明白了吗？小鬼。】

【嗯，我知道了。】

【怎么？你好像并不怎么吃惊啊。】伊比喜冷笑着说。

〔你要是跟我说艾琳是人类我才会吓一跳呢！〕小段这样想着。

【真是令人吃惊的真相啊，伊比喜，想不到你居然是个想要毁灭宇宙的阴谋家啊。】站在伊比喜左边的科学家说。

【的确够令人吃惊的，不过我觉得我们更应该惊讶于伊比喜居然好这口，真是深藏不露啊，我一直以为他这样的人只会对摔♂跤感兴趣呢。对吧，伊比喜？】站在伊比喜右边的科学家说到。

【不，我们应该惊异于这反人类的大阴谋啊。】伊比喜左边的科学家说到。

【不，应该惊异于伊比喜独特的取向，这值得研究。】伊比喜右边的科学家说到。

【阴谋！】

【取向！】

【阴谋！】

【取向！】

。。。。

在那两个人争吵的没完的时候，小段一句话都没有说，只是默默的低着头。

【我该说的都说了，小子，神已经展示了这回她是认真的，已经没有退路了。很可悲，是吧？真是的，非要了解这些只能徒增伤悲的信息，明明什么都做不了。。】

【不！】小段猛的抬起头，坚毅的看着伊比喜，这着实让伊比喜吃了一惊。

【嗯？你还想干什么？】

【那才不是真正的艾琳！我要把真正的艾琳找回来！】

艾琳把手伸了下去，面对着那遮挡住天空天空的巨手，人们乱作一团，四散而逃，就像是一群热锅上的蚂蚁。可是，如果你就在艾琳的手心附近的位置的话，根本不可能跑掉的，当人们感受到艾琳手掌中散发出的温度时，都深刻的体会到了孙悟空被如来佛祖压在五指山的感觉。虽然，如果真跟如来起码有十万八千里长的手比起来的话，艾琳的手真是小太多了。

可是，超越的那一天，总会来的。

无论如何，艾琳的手对于一般的人类来说，已经足够大了，不，实在大的过分了。她往地上一抓，五根手指靠拢起来，无论是高耸的过山车，嶙峋的假山，大气的划水场，全部都在少女修长的手指下轰然倒下，接着，向内靠拢。。。那些被困于艾琳手心中的人，跟着一堆建筑残渣被提到了数千米高的空中，艾琳将他们举过头顶，撒进自己的嘴里，那些象征着人类文明和技术的种种创造和数百名活生生的人，就这样，在阵阵尖叫中落入了那无底的深渊，像零嘴一样被吃掉了。

看着地上那明显的抓痕，所有人的身心都受到了巨大的摧残，快让我逃出去，快让我逃出去！出不去！为什么，自己会被困在这种地方啊？还是被吃掉这种死法，好不甘心。。。

艾琳抿了一下手指，眼中的光芒还没有退散，依旧是那种女孩看到巧克力草莓蛋糕时那种无法掩饰欲望的表情。实际上，她真的有满足的一天吗？

两把，三把，四把。。。游乐园里的一切都在被艾琳摧毁，艾琳的手所经之处，除了深陷地下数十米的巨坑之外，什么都不会留下，越来越多的人，都在这一次次的绝望之中，成了少女成长的食量。

【嗯～想到一个好玩的游戏了。】灵光一闪，艾琳兴高采烈的低头看了一下底下的小人，却发现游乐园被自己围起来的那部分，基本完全吃光了。【啊咧。。。一不留神多吃了一点啊。mu（失落的声音）。。】

——————————————————————————————

【真正的艾琳？哼～真是不听劝的个不听劝的小子啊。】伊比喜冷嘲着小段，缓缓站起身，朝着地平线上远瞭，望着那对他充满无穷魅力的身姿，他静静的对着小段说。

【就算你找到了你找回了你所谓的真正的艾琳，你真的觉得，你是在对她好吗？】

【有什么不好的。】

【艾琳已经做出了很多以人类为角度来说无法被原谅的事情了，你懂了吗？】

【。。。】一时语塞。

【你现在才这么做真是太迟了，太迟了。年轻人，你给我记住，万事都是要讲究实效性的。虽然你我恐怕都时日不多了，给你说这些也没什么用了吧。】

【伊比喜，别老打击年轻人的积极性嘛，教育杂志上不是总说青春期的少年总是想要鼓励的吗。】站在伊比喜左边的科学家说。

【切～】伊比喜不屑的瞥了他们一眼，接着对小段，以一种充满诱惑的语调说到【实际上，艾琳现在这样，不就挺好的吗？你看——】他指着艾琳在远方巨大的身影【她看起来是多么享受自己那巨大的身躯啊，她很快乐。还有，你不觉得，你的艾琳比平时都要可爱吗？你一定这么想吧。为什么要去改变呢？】

【反正我是对这小丫头片子不感兴趣啦，一点都不成熟，都没有女性该有的美感。】站在伊比喜左边的科学家说。

【不要随便把自己的兴趣强加在别人身上，一点都不严谨，对吧，伊比喜？】站在伊比喜右边的科学家说。

【伊比喜！】小段站起来，义正言辞的说到【虽然我语文成绩一直在挂科的水平徘徊，大道理什么的，我也不会讲。但，我知道，艾琳现在做的是不对的！作为她的朋友我就有义务去纠正她，别问我为什么，反正我觉得任何一个三观正常的人都应该这么想吧！】

【我看你这就说的不错嘛，语文水平不错啊。】站在伊比喜左边的科学家说。

【嘿嘿，小伙子讲话挺犀利的啊，真是是一针见血了，对吧？伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说。

【你们啊。。哼！】伊比喜恼怒的看着他们，牙齿暗暗作响。

突然，意想不到的一幕出现了，小段突然“噗通”的一声，跪倒在了地上。

【！喂，喂！小伙子，你这是在做什么啊！】站在伊比喜左边的科学家说到。

【有什么话站着说不好，非要跪在地上啊，别的不说，至少裤子被弄脏了啊。你倒是也说句话啊，伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说到，同时准备扶起小段。

【哼～你这小子又想耍什么花招？】伊比喜昂着头，眼睛滴溜溜的看着跪在地上的小段说到。

【有件事，必须拜托你。】小段抬了一下手，示意那位科学家不必扶他起来。【你研究那本先知之书一定很久了吧？请您告诉我，艾琳，到底有什么弱点！】小段说完，使劲把头低了下去。

【哼，哼哈哈，小子，你不是挺能耐的吗？还来也不过就是个什么都做不了的小毛孩，只能夹着尾巴求别人。】伊比喜捂着脸嘲笑到。

【我是真心真意的发问！这的确是我现在必须知道却还不知道的事情，除了问你之外，我别无选择。】

【切，哼哼，你想知道艾琳的弱点，怎么，你想对艾琳做什么？伤害自己的朋友？哈哈哈，这就是你们所谓的友谊吗？不值一提。】

【这是事关人类存亡的问题，请您务必回答我！】小段更加用劲的喊到。

【没有。】轻描淡写的回答。

【请务必回答我！】这回是吼的声音。

【没有。】还是轻描淡写的回答。

【请务必。。。咳咳。。】嗓子有点哑了。

【伊比喜！够了！你就真的要一直保持铁石心肠啊？我看着都累。】站在伊比喜左边的科学家说到。

【这小伙子都这样求你了，你到底是怎么忍心看下去的啊？虽然我很久以前就没打算把你当好人看，但做人总是要有底线的。对吧？伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说到。

【你们不管再怎么说都是没用的。。】

【伊比喜。。咳】小段咳嗽了一口，润了一下嗓子，【为什么？你到底在执着一些什么啊？拿无数人的性命，就为了为满足你的一己之乐吗？真是没劲透了。】

【一己之乐？你都懂什么啊！这都是神的。。】

【恶趣味！】

【噗。。哈哈！】站在伊比喜左边的科学家笑得都合不拢嘴了【精辟！太精辟了！】

【哈哈，这个笑话够我笑到近棺材了。对吧，伊比喜？】站在伊比喜右边的科学家说。

【你，你们真是。。。】

【伊比喜。】小段抬起头，以从未有过的一种观火似的眼神，看着伊比喜，【你还不明白吗？你根本就是世界上最可笑的人！】

【。。。】伊比喜不说话了。

〔他说的，没错。〕

〔为了满足一个家伙的恶趣味，成了那个人的帮凶，心甘情愿的被利用，最后也逃不过用完后就扔掉的命运，是很可笑呢。〕

〔到底是什么让自己走到今天这一步的啊？〕

伊比喜的眼神深邃了起来，记忆，又回朔到了当年那个美术馆的下午。。。 

# 16

第十四节：线路的变动点

那一年，伊比喜11岁，或者是12岁。

原本的理想是当一名艺术家，梦想着有一天，能画出世界上最动人，最美丽的画。为了实现这个梦想，他不断的努力着，可是，创作遇到了瓶颈——临摹着日夜重复的山水，天空，雕像，美人。。。本来都是很美的东西，但不知为何，笔下的一切越发无力了。

究其原因，还是画师自己终于倦怠了。

美，消失了，在心里。

为了重获灵感，伊比喜来到了一场云集着世界各地艺术家的珍藏概念画展。走廊上琳琅满目的大师级绘画，充斥着他的眼球，但，无法敲开他的心扉。

〔没有感觉，没有感觉，没有感觉。。〕

到底，有什么能让自己眼前一亮的画啊？

走着走着，伊比喜拐进了一处鲜有人经过的拐进，意识到耳边似乎太过安静了，他赶紧抬了一下头。

【！】

墙壁上，沿着走廊，挂了大约五张画，第一副，画着一座海面上的小岛，手法极其写实，不仔细看的话，搞不好会以为是张照片呢。那座全景小岛，被茂密的植物所覆盖，岛上，还有很多小木屋，透着弄弄的生机。

只是，看海底的话，会发现。。。

那是一条鲸鱼的背。

整座海岛，就是那条鲸鱼露出海平面的背上的，微不足道的东西。

看到这副画，伊比喜突然浑身发寒——那条鲸鱼和小岛巨大的体型差距让他无法平静下来，实际上，他在害怕，他不敢想象，那头鲸鱼稍微动一下身子会产生怎样严重的后果，太可怕了，太可怕了！这种自己很渺小的感觉把整个人都吞噬掉了，对于巨大的生物来说，最轻微的动作，都是致命的。看着那只鲸鱼空洞的眼睛，它恐怕根本不会在意岛上的人的死活吧？它根本就不知道那些渺小的存在呢。

巨大的压迫感叫伊比喜喘不过起来。

可同时，另一种别样的感觉也浮现了出来，

好，奇特的感觉。。。

还想，接着看下去。。。

之后的每一幅画，都是同一的主题——海岛，汪洋，居落，巨兽。伊比喜的心兴奋的跳动着，这种视觉上的冲击和心灵上的震撼让他的无比激动，渐入佳境，一个全新的世界仿佛在向他招手。当他看到最后一幅画时，他终于被彻底的折服了——

画中，依旧是小岛，汪洋，人的居落，不同的是，海底的巨兽不见了，取而代之的，是一根占据了整张画接近二分之一面积的一根手指，一根少女的手指。

在那副画中，整个小岛只是少女手指露出海面的极小的一部分，画的作者似乎刻意让这座小岛格外热闹，在岛上，可以清楚的看到各式各样的奇艺精怪的建筑，还有热气球，迁徙的海鸥在空中飞舞，配合相当面积的山水，人和自然就这样相伴在一起，如同和谐的韵章。

可是，画中的人不知道，他们世世代代生活的土地，不过是少女指尖上极小的，尘埃般大小的东西，只要少女的手指微微一动，一切都将毁于一旦。那位少女，又会以怎样的表情看待手上是生命呢？她一定是在发笑吧，一个岛上的生命的生死存亡，全都掌握在自己手里，这是神一样的权力，只要愿意，完全可以让这座岛上的人尸沉大海，或者，把手指抬出水面，将岛屿放在自己眼前，欣赏岛上的居民知道真相时那震惊，恐惧，懦弱的表情，然后，轻轻一碾。。。。

天啊！她到底是有多大啊，那些巨兽已经够大了，但这幅画中的少女，几乎一根指头就赶上它们了，对于那些比哥斯拉不知道人庞大多少倍的怪兽来说已经如此，那对于人类来说呢？对于蚂蚁来说呢？对于细菌来说呢？

好美，好美，简直太美了。

虽然根本不知道画中的少女究竟长什么样子，但伊比喜觉得，自己已经寻找到了，所渴望的极致的美。

回到家中，伊比喜就把自己锁在了画室里三天三天，像疯子一样在画布上绘画，没吃一口饭，没喝一滴水。当人们实在担心他的生命安全破门而入时，却看见伊比喜正对着一幅幅画，痴痴的傻笑，那些画的内容极其诡异，印入眼帘的，全部都是废墟一样的城市，以及，人类女性的身体。她们显得非常巨大，似乎用脚都能踩毁一栋楼房，有的甚至比星球还要大，无数日月星辰都围着她旋转。很多人都已关怀精神病患者的眼神看着伊比喜，然而，伊比喜却是欣喜如狂的——他，终于又能看见美了。

可是，在日复一日的绘画中，他痛苦的发现，只停留在纸上，终究无法真正意义上看到自己所渴望的东西，即使在科技发达的今天，从来也没听说过有比路灯高大的人，更不要说比楼房还大了。

这样的世界，对伊比喜来说，是无趣且可怕的。

难道，真的无法在现实中看到吗？

伊比喜扔下了画笔，投身到了生物研究之中，开始了一段漫长的学习生涯，期望靠科学的力量实现自己的梦想，日复一日，年复一年，不知不觉中，当伊比喜回过神来的时候，自己已经成为了一位真正的生物学家，学术上的造诣早已让无数业内人士羡慕不已。

但他本人，却一点也不高兴，反而陷入了更深的痛苦之中——学的越精通，越来越不得不承认那可怕的事实——生物巨大化，根本不可能实现！

由于对于那最极致的美过于执着，再加上那怪异不合群的性格，事业有成的伊比喜直到中年也没有发生过一段婚姻。这使他更加孤独，更加寂寞。

难道，那真的就是一个遥不可及的梦想？

直到有天，一本书出现在了他面前。。。

【这位先生，您确定要搬到这间房子来住吗？】

【这与你有何相干。】伊比喜面露凶光的瞪了那人一眼，直叫人骨头发毛。

【没。。没什么啦，只是完全没想到你一位科学家居然还会对一个疯子画家的房子感兴趣啊，不是很懂的说。。】

【你可以出去了，现在这里是我的屋子！】

【好。。好。。好。。。】哐当，门被伊比喜狠狠的摔上了。

多余的人终于走了，伊比喜扫视了这栋房子——破败，荒废，以及，一股难以抹去的绝望的气息。。。

这里，曾经是一位的疯掉的画家的宅房。

而那个画家，正是那位启发了伊比喜的“精神导师”。

然而，就在不久前，那个画家死去了。

经医院检查，他是被吓死的。

很多人对此并不奇怪，十几年前，这个画家的精神状况就似乎出现了问题，整日神神叨叨的，不停的创作着跟巨大生物有关的绘画，很多人看着他画出来的东西就浑身不适，被压迫的透不过气。随着时间的推移，画家的精神情况也越来越糟，人们时常能听到他在房间里发出各种痛苦的哀叹和跺脚声，对着自己画中的巨大的女人尖叫，并躲在房间的角落里，一躲就是几个小时。

没有人知道，是什么让他变成了这幅模样。

伊比喜不在乎这些，

他唯一在乎的，是这座房子里可能隐藏的秘宝——失传的“先知之书”

画家生前一直过着隐居者一般与世隔绝的生活，即使这样，在他的房间你也寻找不到一丝现代设备的影子，整栋房子依旧保持着19世纪的风格，这在1000多年前的人看来都是不可想象的。

在积满了厚厚一层的书架上，伊比喜一本本的翻找了起来，很多都只被伊比喜瞄了一眼，就丢在一边了。有一些跟古代文字相关的书籍，伊比喜则刻意把它们留在了旁边，然而当他把整个柜子翻了个底朝天，仍然没有找到自己想要的东西，伊比喜很是不满，又开始搜索整个房间，每一个衣柜，每一扇橱柜，还有床的下面，可还是没有先知之书的任何踪迹。

【难道，这个花大价钱换来的情报还有误？该死！】

虽然书没有找到，但其它有价值的东西倒是找到了不少——伊比喜看着好几副自己翻出来的画家的真迹，微微一笑。

这位画家晚年的创作，几乎都是以巨大的女性为主题的。与网上那些为了宣泄感情的同人图不同，这位画家似乎只是像靠这些画反应内心的恐惧，实际上，伊比喜怀疑他根本没有这方面的品味，在那些画上，到处都是显得相当微观的人，城市，或是星球，与之相对的，是占据了大面积画布的女人的手，脚，根本看不清它们的主人的全貌，因为画布真的太小了，或者说不这么做不足以让画家表现出她们的巨大。画中的一切在这些女性的面前都是微小的，微小到一根手指就足以毁灭一座城市，一个国家，一个星球，甚至一个星系的地步，那充满着危险气息的构图让很多人光看着他的画就能被这压迫感压的喘不过气来，对画家那种恐惧感也能感同身受。

【好图。】这是伊比喜对这些画唯一的评价，并将她们拍了下来，供日后欣赏，这可是独一无二的资源啊。

但光凭这些画是无法让伊比喜满意的，他要的是那记载着能实现他所渴望的梦想的先知之书，气恼的伊比喜抓起床上的枕头，扔到了墙上，可当他再次把头扭回来后，确惊讶的发现，一本漆黑的，写着古怪文字的书正孤零零的躺在被枕头所遮盖住的地方。

【人类真是一种奇怪的生物啊，明明那么害怕的东西，却还每天晚上都要在床上看吗？哼哈哈哈。。。】

那么？这本书上，又写着些什么呢？

由于并没有发现任何译本，伊比喜只好自己完成整本书的翻译工作，随着翻译进度的一点点增加，先知之书中那鲜为人知的秘密终于悄然浮现在伊比喜的眼前——他终于明白，为什么那个画家生前会如此恐惧，那种对巨大化的女性的恐惧。

书中记载，整个宇宙是拥有一个缔造者的——姑且称ta为“神”，是我说，姑且。

实际上，“神”不止一个，ta们拥有相当的数量，具体多少也没有人知道，书上并没有说。

然而，对于宇宙来说，神是相当危险的存在，ta们并不是传统宗教上那慈眉善目普度众生的神，而是更像一群在沙滩上堆积沙城堡的小孩子，造完了就推。ta们在宇宙中撒下了很多被称为“种子”的生物，这些“种子”大多拥有与人类女性相同或相似的外貌，可是，体型上却要巨大的多，可每一个“种子”具体有多大是不确定的，取决于“神”的意志，有的可能只有五六米高，而有的则有楼房那么高，有的比山还高。。。

看着这些描述，伊比喜陶醉于其间，被书里的内容深深吸引住了，可令他奇怪和失望的是，大多数“种子”的事迹说到一半就结束了。有点甚至只有一个非常简短的开头，就再也没有后续了。

这是怎么回事？

就像一部部有头无尾的小说，撒下这种“种子”的“神”，似乎相当偷懒，更多的是一时兴起。

可当伊比喜翻译到这本书中最后一个故事时，却眼前一亮——这个故事，居然是完整的。

在地球上的一个实验室中，诞生一个一开始只有微生物一般大小的名为“艾琳”的“种子”，她体型虽小，却拥有无限变大的能力，很快，她就吃掉了她所能找到的一切，房子被吃掉了，城市被吃掉了。。。太阳系被吃掉了，银河系被吃掉了！她的体型超越了宇宙中的一切，宇宙里的所有事物最后都成为了艾琳身体的一部分。

这一回，“神”，认真了。

人的欲望是可以降低的，自己可以死亡，但人类永存；退一步讲，人类可以灭亡，但地球永存；再退一步，地球可以毁灭，但宇宙文明永存；可如果，宇宙都不在了呢？

那位画家，就是因此而疯掉的吧。

没有任何生物能逃的掉，不可抗拒的死亡，不可抗拒的神意。

伊比喜合上了预言之书，神色十分凝重，但很快，他露出了极度疯狂的笑容，冲出了自己的房间——

至少，要先造出一个实验室。

。。。

【真是可笑啊，哼，当时居然相信了那听起来一点也不靠谱的东西，当然，现在看来，先知之书上说的没错。】伊比喜自嘲着说到。接着，他看了一眼小段。

【小鬼，你这回，也是认真的吧？】

【如果我不是认真的怎么还回来这里啊！】

【那好，小子，我告诉你，如果你想阻止艾琳的话，我还真有一招哟。】伊比喜突然脸色一变，猛的把脸贴近小段【'只是，你真的敢做吗？】 

# 17

（为何坑爹的一小时只能发5个帖子）

第十五节：生长的分枝点

艾琳把手指嵌在地下，轻轻的向上一挑，得益于未来世界那品质优异的地皮，方圆300多米的街区，被完完整整的抬了起来，在艾琳手中，如同一枚精致可口的饼干。站在上面的人承受着巨大的加速度，被升到了接近1公里高的天空。

为什么是1公里高的高空？因为，艾琳现在是趴在地上的啊。

大约5600米身高的她正惬意的趴在市东区的中心最繁华的地带，或者说，原来最繁华的地带。

原本，那里是云集着这座城市最先进的科技展会，最丰富的商品会所，最发达的交通地带，是无数人为之繁忙和奋斗的地方。可就在刚才，随着天空被无边的阴影所覆盖的刹那，那些还未能逃走的意识到，这一切都要结束了。

【这里的地面看起来真舒服呢～嗯。。稍微也在休息一下吧！哈～】接着，艾琳把双臂大字张开，重心慢慢的向前移，然后。。。倒了下来。

所有被阴影覆盖住的人全都大惊失色，想要逃离这片象征着死亡的阴影，可是，哪怕是让几个小时前的艾琳来做的话，大部分人也逃不掉了吧？何况现在，艾琳的身高已经突破了5600米噢。那些在空中飞行的汽车，在碰触艾琳衣物的一瞬间都化作为一幕幕爆炸火花。当艾琳感觉到身体与大地的亲密触碰时，近千米的尘埃，废墟被溅起，整个大地都在剧烈震动，如同引发了一场规模宏大的地震。那繁华是地带，就这样被压在了少女身下，那些侥幸没被压到的楼房，在艾琳的蛮腰底下，还不到骰子大小，5000多米长，800多米宽的地带的一切，都深刻的体会到了少女那“热烈”的拥抱。在不同的地方，就可以被艾琳身上不同的部位压扁，感觉会不一样吗？一生一次的奇妙体验啊。

看着手中那饼干一样的街区，艾琳把脸凑上去，细心的观察着，站在上面的人望着天空上方那一脸好奇长相清秀的少女，止不住的发抖。

【还是第一次把街道托在手上呢～这个样子去看真的好有趣哦。嘻嘻～】艾琳对着手心上的人笑了起来，伸出了半截小舌头，可这对于那些人来说，真的一点都不有趣。

【好期待噢，你们又会是什么味道呢？】

艾琳把两指间街区慢慢的靠近嘴巴，眼看着那进去了就再也回不来的地方离自己越来越近，人们慌张的在摇晃的大街上乱跑，可又能逃到哪里去呢？400平米的街区在艾琳眼里只是一块大一圈的饼干，要跑到边缘吗？那可是上千米的悬崖噢。

尽管意识到这些了，可人们还是想尽量远离这个高个子的女孩儿的嘴巴一些，能跑多远跑多远。

可该来的总是要来的，终于，随着自己熟悉的街道被黑色的阴影遮盖，头顶上的天空排过一排每一颗都比一栋楼房还要巨大的牙齿，不少人瘫倒在地，再也跑不动了，有的则扒住附近的路灯之类的，图个安全感。

“咔嘣～”清脆的一口，不少巨型碎块四溅开来，就像吃饼干时的饼干渣一样。艾琳特地没一口全部吃掉，而是留了大概三分之一，让第二口来回味。有多少人，就是这么的巧合，刚刚好就在艾琳嘴唇边缘的地方，与艾琳来了一次温柔的触碰呢？

“这个也很好吃呢～”艾琳闭着眼睛，细细的品味着嘴巴里的一切，街道上的房屋，绿化的树木，车子，人，在翻滚，磨碎着，刺激着她的味蕾。那些暂时躲过一劫的人，看着少女那轻松享受的表情和不停鼓动的嘴巴，恐惧的全身发抖。

“（咽下东西的声音）嗯——好了～再来一口～”艾琳把手指放在唇边动了动，闪闪发光的眼睛俯着他们。“嘻嘻～”

接着，艾琳吐出舌头，直接把剩下的不到三分之一的街区放在了自己的舌头上，潮湿的气息笼罩在了上面，望着周围大面积的粉色，人们开始对自己的处境的真实都产生了莫名的怀疑——自己现在正站在平时经常路过的街上，而这条街现在放在一个女孩的舌头上，这是真的吗？自己怎么会这么小呢？

当然，他们一点也不小啦。

艾琳把舌头缩了回来，好好回味了一番。

接着，她又卧了下去，把身子紧紧的趴在地上，饶有兴致的看着自己的手指和地上的楼房。

〔自己现在真的好大呢。〕

〔地上的大部分房子，已经没有自己小手指横过来高了。〕

〔街道更加迷你了，还有好多人哟，真是小呢，好可爱～〕

艾琳把下巴放在左手手背上，两条腿十分有规律的一上一下，样子真的好可爱，好俏皮，那些已经坐上飞船远离地球的人在高空上看到艾琳时，都忍不住吞了一口口水。她的身材地球相当不错，但她现在也未免太巨大了吧，一个市区接近一般都被她压住了，就像卧在一张地图上一样。

艾琳可没注意到他们，她的注意力还放在自己面前的小人上呢。在欣赏的差不多了以后，艾琳抬起右手，朝地上捏了过去，相当大一片的地方的房子和人就这样被挤到一块，接着，她把手指放进嘴里，抿了起来，就像在吃蛋糕上的奶油。很快，就演变成了一场“夹娃娃”游戏，人们真的在到处躲，可那一根就比两条街还要粗的手指的前后夹击下，真是太难躲了。

【hum～都吃完了呢～】看着被自己抓的乱七八糟的地面，艾琳说到。【这一块一个人都没有了吗。。好像再来一个呢。。嗯——】艾琳睁大眼睛，使劲望去凑去。

〔还真有一个！〕

倒在地上的，是一位孩子的母亲。

就在刚才的一刹那，她亲眼目睹了自己一家人被艾琳吃掉，失去一切的她倒在地上痛哭流涕，已经没有什么依恋的了。

【。。。这个样子的话，是在哭吗？】艾琳把眼睛贴的很近很近，才勉强看清了这位母亲的动作，真亏她能看清，人类对于艾琳来说早就已经一毫米都不到了，但艾琳的视力跟真正人类相比还是强一点的。

那位母亲没有理她，还是悲痛欲绝的大哭着。艾琳用指尖把她抬了起来。母亲惊恐的叫了起来，明明只是一个女孩儿食指指尖上的一点点区域，却比广场还要宽广。远远的仰望着艾琳那巨大的脸庞，一股强烈的压迫感猛然袭来，让她膝盖直发软，跪倒下去，依旧泪流不止。

【别。。别哭了嘛。。】艾琳也被那撕心裂肺的哭声所感染，安慰了起来。

【为什么。。。为什么你要这么残忍！！！我的孩子没了。。没了。。我什么都没了。。。你把我也杀了吧！！】母亲在艾琳的手指上不停的挥动着拳头，非常非常微弱的触感传递给了艾琳。

【真的很对不起。。】艾琳看她哭的那么厉害，自己也哭了起来，表现出了相当难过的样子，【那个。。这让你很伤心吗？】

回答艾琳的只有母亲的哭声。

【把你的孩子吃掉是这么伤心的事情吗。。其他人也跟会跟你一样伤心吗？可是，可是。。。】

有什么办法可以不让那位母亲那么难过吗？

对了！被吃掉的话，就不会痛苦了。

这样。。。就能叫她好受一些吧？

艾琳赶紧把食指伸进自己的嘴里，不停的吮了起来，如艾琳所愿，这位母亲的确再也感觉不到痛苦了。

可是，艾琳这次却觉得，自己手指上的味道是咸的。

有种不安的感觉呢。

为什么呢？心里还是不太好受。

被自己吃掉的人，好像是挺可怜的样子。

自己的确在做错事吧？

〔别再想了！〕

艾琳捂住自己的头，失神的眼睛深深的盯着地上。

〔总觉得，这次自己最好不要思考那么多比较好。〕

【哈哈哈。。。】艾琳非常勉强的笑了起来，但真是一脸惨惨的样子【对哟，为什么要想这些呢？还有很多好吃的东西没有尝过呢。。。呐！这是一个机器人吗？好棒哦。。】

【小子，我问你，你对艾琳来说重要吗？】伊比喜严肃的向小段问到。

【我对艾琳重要吗。。。这种情况下一般都不是应该问艾琳对我重要吗。。。额，你既然这么问的话，我对艾琳来说应该。。的确很重要吧。】

【哼～那这就有点戏了。】伊比喜不经意的笑了一下【这件事说不定只有你能完成了。】

【什么！？只有我！】虽然已经做好了赴汤蹈火的准备，但被伊比喜评价为“只有自己能做到”，这叫小段突然有一种“受宠若惊”的感觉，压力一下子就上来了。

【记住，一切武器对艾琳来说都是没有用的，相反，那只会加快她生长的速度，这也是我欣赏她的地方，哼哼～但，还是有可能叫她停下来的。只能由你来做。】

【你还没告诉我为什么只能叫我去做呢！】

【承受力。】伊比喜目光一沉，缓缓的说到【你以为艾琳真的对自己的所做所为毫无感触吗？不，从书上的记载来看，艾琳尽管拥有与外表年龄不相称的学习能力，但精神年龄其实却更低一些，对人类的善恶还不能特别好的区分，可她又由于学校了人类的道德观，不可避免的让她内心更倾向与善的一方。那么，必须有一个人，告诉她现在所做的这些，是错误的。可这，必须要由她在内心上真正能接受的人去完成。小段，你就是这个人。】

——————————————————————————

就在离艾琳不远的地方，正缓缓的走过来一个巨大的机器人，这个机器人块头这的很大哦，周围的房子还不到机器人膝盖的高度，看样子至少有个200米高吧。

巨型机器人所到之处，一切都被他的钢铁之躯无情的摧毁着，树木被碾压，房屋被推倒。颇有势不可挡的样子。

【好～可～爱～?哇～做的真好呢～】艾琳伸出手将这个“巨大”的巨型机器人握了起来，200米高的机器人就这样被一个女孩像玩具一样的抓在了手里，还不到她手的宽度，对艾琳来说，它根本比一块橡皮大不了多少。

【嗯。。。还是小了一点，不够好玩呢。。】艾琳两根指头捏住机器人的两支手臂，一上一下，如果这个机器人也有意识的话，它会怎么想呢？自己明明已经够大了吧？在几千年一起的战场上，以引以为豪的体型摧毁了无数坦克装甲的传说中的机器人，如今却被真?玩弄于鼓掌之中。

埋怨设计者没把你做的更大吧，虽然，无法想象有谁能财大气粗到那种地步吧。

【呐，味道又回如何呢？好期待哦。。】艾琳轻轻的舔着嘴唇，慢慢把机器人放进自己的嘴巴里。大小刚刚合适呢，机器人上半截身子在艾琳嘴里，双腿不知为什么上下抖动着，好像是在害怕，艾琳并不着急把它咽下去，而是不停的吸吮它，味道虽然不是很好，但好奇怪哦，莫名兴奋，不太想停下来。。。这是为什么呢？艾琳不太明白，但开心就可了吧？

【呼。。mum～真的很好玩呢，那么，还是先吃掉好一些吧。】想到这些，艾琳开始活动起嘴巴，我们的机器人，就这样，一点一点的被吸进艾琳的嘴巴里，最后完全看不见了，

【好硬哦，不太好嚼。。。】艾琳嚼着嘴里的巨型机器人，皱着眉头说到。

“咕嘟！”

艾琳直接把它咽了下去。

能明显感到，它正沿着自己的食道往下滑下去。。。

——————————————————————

【太好了！她中计了！快！！快！！立刻引爆钢铁大将军身上的夸克弹！】

【引爆程序，启动，3，2，1。。】

————————————————————

【咦。。。】

艾琳低下头，把手放在自己的肚子上。

【突然。。里面好热啊。。。】

〔倒计时，结束〕

【哇——啊————！！！】

【指挥，我们一定可以战胜这个怪物吧？】

【如果外部攻击没用的话，再尝试一次从内部的攻击，如果依旧只是让她变得更大的话，我想我们只能放弃地球了。】

【失败？放弃地球？属下不明白。】

【就是字面意思，一旦连我们最强的DD3型夸克弹都无法消灭她的话，我们所有人类就只有乘坐飞船逃离地球寻找新的星球一条路可走了，在整个地球变成一片废墟之前。】

【可。。。属下认为根本不可能失败的！就算那怪物再强大也不可能在夸克弹的威力下活下来的。】

【的确。。。不到万不得已绝对不使用的夸克弹，没想到，会用在一个小女孩身上。。。】

“轰——————————！！！！！”

【哦啊！怎么回事！这震动。。额啊！！！】整栋实验楼剧烈的摇晃了起来，小段刚站起来又摔倒在地上 。

【这种震动到底是怎么回事啊。。。啊，啊——艾琳。。。】小段望着远方的景象，惊讶的愣住了。

【那群蠢货！真是不长记性啊！】伊比喜恼怒的说【居然使用夸克弹，真是胡闹。。哼～算了，我也资格这么说他们啦，不过这下，麻烦更可就大了。】 

# 18

第十六节：灭亡和逆转的事前准备

〔身体还是好热。〕

〔很。。。〕

〔这种感觉，又来了。。。〕

艾琳微微睁开了，眼睛有些看不清楚，只是隐隐觉得脚底下的一切都越变越小，持续不断的，似乎无法停止下来。

事实的确如此，这下，艾琳生长的速度再一次大大加快了。

6000米，7000米，8000米。。。10000米，很快，艾琳身高已经超越了珠穆兰玛峰的高度，成为了世界上海拔最高的生物。可她还是在长，长，长。。。踩在地上的那双玲珑的双脚，也在以一种可怕的速度扩散着，不一会儿，就将艾琳之前用全身压住的地面给覆盖住了，但这还没有结束，艾琳的增长还没有停下来的意思，那些逃命中的人和飞行中的汽车甚至赶不上艾琳变大的速度了，那种感觉简直就是跟洪水赛跑，毫无希望。

【小鬼！如果你还珍惜生命的话，就称现在快点跑吧！不然你就可以成为你好朋友脚底下的灰尘了。】

【。。。这。。。】小段即使抬着头看，也无法看清艾琳了，远处的楼房，在她的脚旁边也是蚂蚁般的存在，马上还会显得更小。那只冲云霄的巨足，根本不需要移动，就在摧毁着周围的一起。

【我。。。我还要去试一试！】小段鼓起勇气，对着伊比喜说到。

【哼，傻小子，没办法。那我再帮你一把，你现在赶快跑到实验室的地下室，在哪里有一个可以传送到艾琳身上的传送点。】

【咦。。？这是怎么回事？】

【我在找到艾琳的时候在她的头上摸了一下，顺手在她的头发上粘上了一个带有传送功能的微型传送装置，以防万一，没想到现在会给你用啊。】

【是吗。。。（我到到底是该说你滴水不漏呢还是没事抽风呢）】

伊比喜从兜里翻出一个卡片一样的东西，递到了小段手上，【这是开地下室门的磁卡，现在交给你了。】

【小伙子，我知道我们拦不住你，我没什么能帮你的，但还是必要的废话一句吧——注意安全。】伊比喜左边的科学家说。

【是时候撤了，我已经把车准备好了，快上来吧，伊比喜。】伊比喜右边的科学家将车门打开，说到。

【你们逃命就可以了，我对此没有兴趣。】伊比喜望着那不断朝这边靠近的少女的巨足说到。

【你还是快上去吧，大叔。】小段冲着伊比喜说，【活着多好。】

【。。。哼。】伊比喜难以察觉的笑了一下，扭回头，朝着那辆车走了过去。

【那我也听你一次话好了，小鬼。对了，顺便一提，地下室里还有一个人待在里面，你可千万不要把他放出来啊。】

——————————————————————————————

【对策，对策！赶紧想想啊。。】

小段朝着地下室拼命的跑去，楼道里那幽闭昏暗的环境加上空气中弥漫着的不知名的药水的气味，让小段感到了一丝恐惧。但他并没有更多的心情去理会这些，摇晃的大楼时刻在提醒他外面正在发生什么，更重要的是，很快就是面对艾琳的时候了。

到底要跟她说些什么啊？

我要怎么跟她说啊？

她真的听的见吗？

【啊——想耍嘴炮也不容易啊！】

小段苦恼的说，他甚至开始后悔自己之前看动漫的时候经常把主人公耍嘴炮的剧情跳过了。

〈呤——呤——〉

【咦？谁这个时候给我打电话啊——】小段边跑边接起手机，刚一划开屏幕，震耳欲聋的叫声差点把小段震聋了。

【哥哥！！哥哥！！是你吗！你到哪里去了！！！】

【哇啊啊——啊！小爱你别叫这么大声好不好啊，你差点让你哥变成聋子你知道吗？】小段揉了一下耳朵说到。

【你到底在哪里啊？飞船马上就要起飞了，你的同学说你跑出去了，我就借他们的手机给你打电话。】

【要起飞了吗。。。啊，小爱，你的飞船开走了吗？快说！】小段对着手机焦急的说。

【我刚刚坐上去，已经启动了的说，很快就要飞出避难所了。对了，哥哥，刚刚是不是地震了啊？】

【地震。。噢啊。。是啊。地震了呢。】

【哥哥你还没说自己到底去哪里了呢，错过了飞船的话就不能去太空城玩了哦～啊——小爱明白了！哥哥你是去找艾琳了吧？】

【咦。。。】

她到底是怎么猜到的啊！

【嘿嘿～不就是想带上艾琳一起去嘛～我懂的啦～】

【并。。并不是你想的那样。】

【我还不了解你们男生啊～别装啦哥哥～不过，艾琳那么高的话，应该要占很多座位吧？还要多买几张票哟，别忘喽哥哥。】

【嗯，我，知，道，了。。】无奈的语气。

【一点都不相信哥哥的记忆力呢，记得住才有鬼呢，嘻嘻。啊，哥哥，我们飞出去了。。。啊，啊，哇啊——】

电话里头突然传出了一大片混乱的尖叫声，一下子把小爱的声音都盖过去了。

【小爱！小爱！怎么了！发生什么了！】小段焦急的冲着电话里吼到。

但是，并没有任何回应，电话不知什么原因突然挂断了。

【难道。。。】

不敢往下想。。。

这时，小段头一抬，发现已经到了地下室门口了。

【呼。。。】小段长呼了一口气。

不论发生了什么，都已经发生了，但，至少还有让情况不继续变糟的可能。

【嘀——】小段划开了地下室的门。 

# 19

第十七节：有待观察的未知世界

艾琳兴奋的环视四周，四处走动着，好像是在花园里散步的女生那样。

因为，从80000多米的高空去观看地球上的城市的话，真的别有一番风景啊。

【嘿嘿，真是太有趣了，大家看起来都这么小了。】艾琳稍微拨弄了一下自己那浅黄色的头发，继而又迈下了一步。

这是极具毁灭性的一步，少女现在一只脚的的长度，都有9400多米了，接近10公里长。望着那足有一座城市面积的玉足落下，巨大少女脚下的一切显得都是那么渺小，很多城市已经开始派出它们的宇宙飞船了，无数的飞船正驶在通往宇宙的航线上，但当它们行动的真是太晚了，头顶上出现阴影的一瞬间已经不可能逃掉了。数百万人，只能眼睁睁的看着那细嫩的脚落在自己头上，欲避无从，在生命消逝浅全身心的感受到那绝对的数量级的大小差距。仍有许多自卫型的坦克，要塞对着上方作着最后的抵抗，密集的火力朝着艾琳袭来，可这甚至不能让她觉得脚底发痒 。

不过，要是痒一些的话，搞不好她会更享受吧？

当一脚落下的时候，整片地面都渗入地底数千米深。对艾琳来说，这就像踩在小溪边的泥土上一样松软舒服。那些侥幸就在艾琳脚边的城市，数千万人都在瑟瑟发抖，他们根本看不见事情的全貌，只能看着那一望无际直冲云霄的雪白的柱子。那些就在艾琳双腿之间的人甚至无法欣赏到女孩的裤裤，那早就被云彩所遮盖住了。

【哇～那就是海吗？好壮观哦！】艾琳把上手合在一起，露出了灿烂的笑容，然而只有数千公里之外的人才能看见了，他们无法相信，这位看上去这么文静，这么富有朝气的女孩，居然就是那即将毁灭整个世界的巨大少女，除了他们以外，还有太空中数百太空城里的居民，他们震惊的透过那把他们与宇宙隔开的强化玻璃，看着地球上那女孩儿的身姿——她真的是太巨大了，如果说在宇宙中人们只能看到金字塔和万里长城的话，现在又要增加一位了。80000多米的身高，这几乎是比地球上最高的山峰还要高出10倍，地球上其它的山脉在艾琳的脚旁也只不过是稍稍隆起的小土堆罢了，只要她用脚尖轻轻一点，就足以把一座高山抹成平地了，要是在踩几脚，就是盆地了。

突然，仿佛是注意到了他们，艾琳把头抬起来，面露微笑，朝他们挥起了手，好像是在打招呼，她看起来是那么友好，但她如此庞大的体型却让所有人不寒而栗。

【天上的大家还好吗？很快，就能摸到你们了噢～】

————————————————————————————————

【伊比喜说的传送装置到底在哪里啊！】

小段在诺大的地下室里到处乱跑，可就是没找到什么看上去像传送装置一样的设备。就在他急得像热锅上的蚂蚁的时候，突然听到了一阵拍打玻璃的声音。

【哇呀！？！】小段被吓了一跳，对于这片坟墓都比这里有生气的地下室，他完全没做好这儿还有其他人的准备。

【喂喂！这里！这里！看这边儿！别走啊！！】沿着声音的方向看去，小段这才发现旁边有一个房间，一个科学家打扮的人正隔着玻璃朝他说话，那个人穿着跟伊比喜一个款式的服装，但年轻的多，显然他是这里的工作人员。

【哦。。】小段走了过去，上下打量着这个人，隐隐约约觉得不是什么坏人。【你是。。。】

【谢天谢地终于有人来了！！】那个人欣喜若狂的跳了起来，就跟被困于荒郊野外的人终于找到了公路一样。【那。。那个，还是自我介绍一下吧，我叫小白，犯了点错误被关禁闭了，结果。。。嗯。。不知道外面发生了什么总之别人都跑了光把我落在这里了。】

【噢，叫我小段就行了，你是。。。想叫我把你放出来吗？】

【是的是的！你既然能进来的话说明你就有这里的电子钥匙，禁闭室的门的要是跟地下室门的钥匙是共用的，你在这里刷一下就行了，太好了，我还以为一辈子就要被关在里面了。。。】

【哦，我知道了。。】小段刚准备对着那个把电子锁刷一下，突然想起了什么——

伊比喜好像对自己说过【绝对不要把地下室里的人放出来。】

【等等，额，不好意思啊，我不能把你放出来。】

【什么！？！！！】小白大吃一惊，接着眉头一皱，又恍然大悟的说【是不是伊比喜那个魂淡叫你这么干的！】

【是的。】

之后，小段就隔着玻璃看着禁闭室里的那个人暴跳如雷，嘴里不停的喷出他所能想到的一切脏话。过了好久，他才稍稍镇定了下来，以一种商量的语气跟小段讲到。

【那。。那个，你看啊，伊比喜那个人是不是很叫人讨厌啊】

【嗯。。。是挺讨厌的。】

“啪”小白拍了一下手。

【这就对了！你干嘛要听那种叫人不爽的魂淡的话呢？再说了，外面应该正发生着什么可怕的事情吧？就我一个人在这儿你不能见死不救啊！】

【也对啦。。】小段琢磨到，觉得也有道理，倒不是因为伊比喜有多讨厌，而是这个情况下叫他不把这个人放出来的话实在太冷血了，任何有良知的人都做不到啊。

虽然还有一丝顾虑，但小段还是把门打开了。

【太好了！终于出来了！谢谢谢谢谢谢！！！！】小白握着小段的手不断的晃着。

【不。。不用客气。】

【能出来真是太好了，对了，还没问呢，你来这里做什么啊？】

【这个。。。】小段整理了一下语言，尽可能做到简练。

【地下室哪里有传送装置啊？】

【传送装置？你找实验室的传送装置干什么？】

【你还不知道外面发生了什么吧？说出来你别不信啊，我的一个朋友由于一些原因变得很大很大，现在正在破坏外面的城市，她大概有。。】小段不自觉的踮起脚尖，手指一直往上伸，但很快他就意识到那个高度自己根本比划不出来。于是很尴尬的又把手放下来。【反正一脚踩下来半大个城市就没了，而且还在长呢。】

【哦。。这样啊。。那就糟糕了。】

【咦？你真的相信了。】

【啊。。。哈哈，那当然，我还是很通情达理的嘛，人总是要接受新事物的。】

不知为什么，小段隐隐察觉到小白刚刚脸上有一抹一闪而过的诡异微笑，〔第六感觉得这个人在隐瞒些什么。。不过能是什么呢？〕

【伊比喜在我那位朋友的头发上放置了传送装置，与地下室的传送装置是连接的，找到了的话我就能到达她的身上了。】

【你说什么！？可以传送到你朋友的头发！！】小段发现眼前这个小白先生听完他的话整个人都兴奋起来了，显然对此有着浓厚的兴趣。他开始比小段更有干劲的去寻找传送地点，终于，他在房间的角落里发现了。

【太好了！终于找到了！伊比喜这老家伙藏的也真严啊！】小段迫不及待的冲了过去，刚想按下按钮，却被小段一把拉住。

【等一下啦！】

【怎。。怎么了？】

【我在想一件事情——小时候我爸带我去爬雪山的时候，到了3000多米的高度时就觉得呼吸困难。我现在怀疑她会不会已经长到太空上去了??，要是就这么传过去的话，岂不是。。。】

【哎呀！小兄弟说的对啊，差点把这个给完了，不过这只是小意思而已，这里还有不少防护服可以用，效果堪比太空服。】

不一会儿，小白就带来了两套防护服，两人迅速的穿了起来。在武装完毕后，小段和小白一起来到了传送器上。

【。。。小白，你为什么也要去啊？】

【那还用说吗？肯定是。。。嗯啊，肯定是因为那么危险的地方怎么能就让你一个人去啊。】

【嗯。。那好吧，但你也要小心啊。】

小段从他刚刚的语气隐隐觉得他好像说到并不是心里话，但也没什么好反驳的。随着脚下的传送装置出现了耀眼的亮光，小段也重新紧张了起来——到底会有怎样的命运等待着他呢？

【艾琳，我来了。】

 

# 20

第十八节：受干扰的波动

艾琳不紧不慢的朝海边走去，柔软的地面让赤脚行走的她觉得格外舒服，当然，那是基于她80000多米的身高才能这会感觉的。尽管艾琳现在心情很愉悦，可她脚下的一切正遭受着灭顶之灾，9500多米，接近10公里的巨足碾压着无数城市，山脉，破坏后的惨像就像踩着走过表面光滑的蛋糕。不可思议的是，粘在艾琳脚上的那些废墟，残骸，在她脚抬起来没一会儿的功夫就掉干净了，这使得艾琳的脚一直像洗过一样干净，甚至没什么味道。

天色已临近黄昏，夕阳的光辉撒在海洋上，泛起阵阵金光。

【哇?~真是太漂亮了。这就是海吗？】艾琳看到这美景，被深深的吸引住了，缓缓的坐了下来。

那些在艾琳脚边刚好没有被踩到的城市，刚松一口气，就看见那淡黄的短裙盖了下来，20多公里面积的土地上，永远的留下了少女裙下的“浅浅”印记，对于某些hentai来说的话，这样的死法算不算是一种幸福呢？下意识的，艾琳把手轻放在身旁，两座城市被手指手掌所压住的地方形成了规模宏大的手印，那些恰巧位处两指指间的人，望着那数百米高延伸数千米的肉壁高墙，根本不敢相信那只是少女手指的厚度，他们根本不愿意去想象她现在到底有多高，那只会徒增自己的渺小感。并且，他们也没时间去想了，因为艾琳不自觉的把手指合拢了。。。

艾琳把脚伸进海里，感受着海水的清凉。

【好浅哦，这里的水还漫不过脚趾呢，我现在果然太大了一点吗？】没有办法，艾琳只好把脚伸的更远了一些，这里海水刚好能让她把脚完全沉在水里。【这片海域的水我记得书上说有6000米深吧，稍微好一些了，不过还是很浅呢。】艾琳苦笑了起来，两脚拨弄起海水，海底沉基了数万年的泥土被卷了起来，无数海洋生物就这样被少女用脚混在了泥水之中，其中不乏有那些潜藏在深海中的海底巨兽，但它们在艾琳的脚下首次体会到了做浮游生物的感觉。海洋上则产生了上千米高的浪花，世界各地的沿海城市遭受了有史以来最严重的海啸，被海水淹没。

【还没有游过泳呢。】艾琳想起来，自己在书上看到过，人类有一种名为游泳的运动，全身浸泡在水中嘻戏，当她读到那里时，她就开始向往海洋，也想体验那种在水中遨游的感觉。

【现在不可能了吧，自己，已经这么大了。。再也。。再也不能了。。】艾琳意识到自己还有很多想做的事情还没有做，很多有趣的东西还没有见过，而且以后再也没有机会了。

好难过。

心情好低落，

那些被自己吃掉的人，他们如果也有想做的事的话，是不是也没有机会去做了呢？

【!!】

一想到这里，艾琳赶紧把手抬了起来，放在自己面前。

【不要想这些，不要想这些，不要想这些。。。】艾琳在心中不停的这样劝告着自己，感觉如果不这样做，自己的心理可能无法承受。

【是啊。。现在不是也挺开心的嘛。。哈哈哈。。。】艾琳强迫自己笑了起来，果然心情立马放松了不少，突然，她发现手指甲里面好像有什么东西。

【咦。。这是。。】艾琳闭上另一只眼睛，凑了过去仔细的看【这是一搜太空船耶！】

全长240米的巨型飞船在艾琳两根手指之间来回滚动，对于她来说这个小东西根本比芝麻粒大不了多少。按理来说，受到这样的挤压，飞船早就该爆炸了吧？

可是，艾琳莫名的不想破坏这艘飞船，刻意的用极轻的力度揉弄着它。

可船上的人也没好过到哪里去，飞船内部如同卷入龙卷风一般，天旋地转。逃生者，行李像进了榨汁机里面一样来回翻滚，根本无力抵抗少女指尖的力量。船舱内传来着一声声混乱的惨叫。

【艾琳！】小爱的头撞到了飞船的天花板上，脚上穿的鞋也不见了，她摸着自己的头，痛苦的说【艾琳！不要啊，我还在里面啊，你怎么变得那么大。。。】

————————————————————————————

【这里就是。。。艾琳的头发上吗。。。】

小段惊奇的望着眼前的景象，看到的景色跟想象中不太一样——

原本，已经做好了面对比楼房还要粗的准备。但实际上，即使已经这么高了，艾琳的头发仍然跟人类的一样细，根本无法想象这么细的头发是如何支撑起那数千米的长度却没有断掉的。

而且，这片由艾琳那淡黄色的头发形成森林是相当密集的，密到小段现在挣钱踩在那些较短的头发上还没有掉下去，这让前进的道路困难重重啊。

【艾琳啊艾琳，你还真会给我找麻烦啊，好好的成比例的变大不好吗？就是不像让我看到你头皮吗？】想到这里，小段微微笑了一下。或许，对于艾琳这样爱漂亮的女孩来说，被男生看到头皮这样画面会很不好受吧？

咦？自己是怎么知道艾琳爱漂亮呢。。

其实就是自己觉得艾琳长的很漂亮吧？

小段尴尬的笑了起来。摸起来了旁边的头发。

隔着防护服，也能体会到她发迹的柔顺呢，像羊毛一样温暖的触感，好想叫人脱下手套亲手去触碰。

【但是。。】小段望上头顶那片天空，天上的星星和太空中的浮空城从来没有像现在一样近，一旦脱下防护服会发生什么可想而知。

虽然觉得有点可惜，但自己的任务确实也不是这个啊。

【嗯。。小白？你在哪里啊？】小段用防护服中的无线电向小白发起了通话，却无人回应。

【小白！】小段扭头看了过去，发现小白就在自己的旁边。他正蹲在一旁，来回抚摸着艾琳头发，好像是寻找到了苦寻多年的宝贝一样，以至于完全没有听到小段的呼叫。

〔喂，把手放开啊！艾琳是我的！(? ○ Д ○)?〕这样的想法在小段的脑海里一闪而过，接着脸一红，为自己刚刚的想法感到害臊。他拍了拍小白的肩膀，说到【喂。。可以啦，摸够了没有啊。】

【额嗯！哦。。不好意思啊。我只是。。我只是。。觉得这头发摸起来很舒服而已啊。】

【我还以为站在这么高的女孩儿身上会让你吓一跳呢，没想到你好像还挺乐意啊。。。】

【嘿嘿。。也算吧。。】小白突然问道【对了，我才想起来一个问题啊，你到这里来的目的我还不知道呢。】

【原来你不知道啊大哥！那你还来！】小段用“真是服了你了”的表情看着小白，严肃说到【我要去阻止艾琳，阻止我的朋友，也就是你我脚下的这个巨人。让她知道自己到底是在做什么，不要再继续毁灭了。】

【什么！你要阻止艾琳！】小白露出了震惊的表情【为什么，为什么你要这么做啊，明明好不容易才。。。】

【你在说什么啊？】

【不。。。没什么。你听错了。】

————————————————————————

看了一眼手指上那微小的飞船，艾琳又向周围的天空望了一下。尽管自己现在是坐在地面上的，但最高的云层也只是浮在底裙周围的高度——那可是四千米的高度。以这种极高的姿态去俯视地球，总能看到一些奇妙壮观的场面。从那些极远的地方到自己的位置，不约而同的有东西在云端冒出，向宇宙飞去，就像从一场倒过来的流星雨。

【那些，就是宇宙飞船吧，大家都要走了吗？】艾琳望着四周那一个个飞往天际的小点说道，她再次看了一下手里的那个小飞船，失落的说【大家。。。都不喜欢这样的我吧。】透着那已经完全看不清飞船内部的玻璃，艾琳想象着人们都在以怎样的眼神去看她【一定很可怕吧。。。】

千千万万的，不！一定有上亿双眼睛，正在飞船上像看书中所描述的怪兽一样看着自己，还不对。。。太空中还有更多更多的人呢。

【冷静啦，冷静啦。。。我。。。我。。。】艾琳眼睛变得无神起来，嘴里不知道念叨着什么，最后，她仿佛释然一般，又变回刚刚变大时那种诡异的笑脸【被别人看着。。其实也不错啦。。。对吧？】说着，就将手指上的飞船凑近自己的脸，轻轻舔了一下自己的唇边。

——————————————————————————

【无论如何，至少先找到能跟艾琳说话的地方吧。】小段说道【这是最起码的。】他扒开浓密的头发森林，艰难的推进着。【也不知道一直这样走回通向哪里啊，但根本没别的办法，幸好手机还有指南针功能，至少不会兜圈了。】

小段盯着自己手机上的指南针，眼睛没有一刻离开屏幕，生怕自己走错了道。小白则在后面紧紧跟在小段后面。过了一会儿，小白幽幽的向小段问道。

【小兄弟，我说，她的头这么大,等走到边上不知道要走多少公里啊，你就直接这么走吗？】

【你当我不想骑着火箭过去啊？这不是没办法吗，也只能这么走啦。】小段头也不回的说。

【可是。。。根部不知道要花多长时间啊，走上一天也有可能啊。】

【那为了节约时间，就更要一刻不停的走了，大哥，我们还是少说些话保存体力吧。】

【你为什么要这么执着。。。为什么。。。你何必这么辛苦呢？】

【嗯。。。我的目的倒不是要拯救世界啊什么崇高的理念了，只是，我实在不忍心看我的朋友一直这么做错下去，我一定好好跟她谈谈才行。】

【。。。这样吗。。。朋友？哼。。。】

[小白怎么了，从刚才起就觉得很不对劲呢。]小段想到。[他刚刚的表现，感觉就像要阻止我去一样，话说一直觉得他有些奇怪的样子。。。哪里呢？]

他对这场灾难表现的也太镇定了吧。

好像发生什么超乎常识的事他都不奇怪。

他刚刚摸艾琳头发的样子也太恶心了吧。。。

【等等！！！】

他那个语气，简直就像——

伊比喜见到艾琳时一样！

[难道说难道说难道说。。。]

伊比喜为什么会关他啊？还不我把他放出来。

作一个假设！他早就知道艾琳的存在了！

而且还跟伊比喜一样，无比渴望她的出现。

那么。。。

小白绝对不希望有人阻止艾琳！

突然，小段浑身发冷，下意识的猛朝地上卧倒。

biu——

一道激光在小段头上略过。

【什么！？你居然躲开了！】小白握着手中冒着白烟的激光枪，由于隔着防护服，不容易看清他的现在的表情，但从他冰冷的语气中，透着阵阵杀意。

【你。。。你到底在做什么！】小段大声的吼道。

【做什么？哼哼~我绝对不会让这世上最美的花朵凋落在你的手中的。】 

# 21

第十九节：肆意的生长

【大家都在想看吧？哈哈~】艾琳把飞船在食指顶端，在自己面前来回晃动着。

【艾琳，不要再晃了，我好晕啊。。】整座由钢铁打造的飞船被艾琳的手指牵制着，明明只是指尖那种地方，却足以稳稳的停放一艘200多米的宇宙飞船，小爱强忍着晕眩感，艰难的朝着窗外望去，周围是好宽广好宽广的一片少女特有的白中透粉的肉色，好渺小，感觉自己比蚂蚁还要小，这个飞船上可是有5000人啊！

【艾琳。。。你看不见我吗？】

【哼~哼~】艾琳伸了一个大大的懒腰，将身子躺了下去。

——————————————————————————————————————————

【臭小子，算你命大。】小白将枪的准头矫正，对准了小段【但我看你这次，要怎么逃跑。】

[不好，脚刚刚被艾琳缠住了，这下糟了。]豆大的汗珠从小段的都上滴下，他全身上下所有的神精都在紧绷着，随时做好一切可能的躲闪准备。

【给我去。。。哇啊啊——】

地面突然向左面倾斜了，小白一下子失去了平衡，像从悬崖上掉下去了一样【可恶啊——】话还没说完，就消失在了那片头发的海洋中。

【噢。。呼。。得救了。。】小段的脚由于被缠住的关系没有掉下去，冲着天空笑了一下【谢啦，艾琳。】

虽然心里也清楚艾琳应该并没有意识到她刚刚的行为救了小段一命，但对女孩子还是谢谢比较好呢。

小段抱住了周围的头发，感觉就像抱着了一团棉被一样舒服，似乎隔着防护服都能闻到女孩儿头发上特有的香气，他歇了好长时间，好久没有休息过了，刚刚年过15的他根本吃不消这一系列的变故。【真舒服啊。。都不想起来了。】望着艾琳那细长的头发，比一切原始森林的古树还要高大，那么多，那么密。

到底是牺牲了多少人才换来的啊？

【。。。】小段站了起来，开始分析他现在的处境。

照刚才的动作来看，艾琳应该是后仰躺下了，而自己感觉是地面从左侧倾斜，也就是说自己原来的方向是正确的，只要沿着原路继续走，就一定可以到达艾琳的右耳的。那样说不定就能让艾琳听到自己的声音了。

【等我哦，艾琳。】面对着横在面前的长发，小段一一拨开重重阻挠，努力的前进着。

与此同时。。。

【混账小子。。。算你欧皇。。。】小白抓住身边的头发，松了一口气，【为什么总有人不想让我好好观赏gts啊！我现在待在这个地方也是只见树木不见森林根本无法好好欣赏啊。。。算了，等我干掉了你，再想办法下来，那个时候这个艾琳就可以变得更大了吧~好期待啊~现在还忘不掉见到你时那张可爱的小脸呢。。。等等，印象中她好像是紫头发吧？什么时候变成黄头发了。。。哎呀算了，不要在意这些细节。小段！我会找到你的！！】

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

这又是一次毁天灭地的情景了。

少女的躯干将接近1个小型国家的土地压倒在了下面，由于艾琳的腰比较细，在天空中留下了一道优美的弧度，腰底下的城市因此奇迹般的没有被压扁，但别处就没那么幸运了，细嫩的肩膀直接推平了两座小山，无数楼房还没接触到艾琳的头就先被她的头发所摧毁了。人们从高空中恐惧的看着底下的一切，眼前这位少女就像躺在了一张国家地图上，当然，“地图”二字是多余的，那只是人们为了减少心中处于对巨大生物的恐惧而找出的比喻。

【啊。。。好软啊~舒服~】艾琳把手不自觉的伸到了自己吊带裙的裙旁，由于先前把吊带往上系的关系，手不用往下伸太长就摸到了，突然，艾琳心中涌起了一阵难以言明的冲动，好想。。。好想给人们看更多呢。【大家，也想看的更多吧？】她慢慢的将裙子往上掀了起来。。。

【她难道要。。。】所有人都咽了一口口水，脑子里开始浮现一些画面。虽然她是一个毁灭世界的怪物，但，长得确实挺好看的，除了关键部分比较平以外都很不错，露着香肩，穿着短裙。。。当人们看到自己的家园被这位少女用身体摧毁的时候，内心都会有一种说不出的澎湃感。

在恐惧面前，人们会表现出各种各样的情感——害怕，发狂，怯懦，茫然。可艾琳带给人们的恐惧，还会多出一种感情，兴奋。

很多人内心里都有这种念头，只是不太愿意表达出来，以防被别人吐槽变态。

艾琳已经把裙子掀到腰上了，洁白细长的双腿毫无保留的展露在世人面前，可以清楚的看到白色的花边三角裤了，“微风”吹拂着艾琳的双腿，她感觉心中积蓄了很久的压力终于释放了不少，[在这么多人面前展露自己身体。。真的很不好意思。。。但。。。但有说不出的开心呢~]

艾琳脸上泛起一阵红晕，让那些看着他的人又浮想联翩起来，毕竟，艾琳现在这个姿势实在是太具有诱huo力了，通俗的说，根本就是本子预定啊！

艾琳还在继续往上提着自己的裙子，因为是吊带裙，裙子都是连着衣服的，所以还能接着提。逐渐的，艾琳那纤柔的小蛮腰也露了出来，现在换成其他的人脸红了，有的人已经扭过头去，虽然不是不想接着往下看，但她毕竟从外貌上来看还是一个十三四岁的小女孩儿，这样不好。但是，并不是所有人都这么讲究的，而是兴致勃勃的继续看下去，照着这个发展趋势的话，她很快就要脱到。。。

【咦。。。嗯。。。提不动了。】艾琳一直把裙子提到了自己的胸下一点的位置，可此时的衣服已经非常厚了，对于人类来说那就更厚了，再也提不上去了。【这样。。。就好了吧，在后面的话，mu——】艾琳现在的脸已经涨到通红，嘴抿在一起，她并不太清楚自己的身体为什么会有这样的反应，但意识里强烈的告诫自己，已经不能再露出更多了，否则会非常非常害羞的。。。艾琳的左手开始在身上来回游走，如此“唯美”的动作，如果放在地面上的话，又不知要抹平多少个城市了。

【好想。。好想把大家都放在身子上呢。。。】

———————————————————————————————————————————————

【嘿哎——嘿哎——】小白满头大汗，艰难的向前穿越着，但在他眼前，只有永无止尽的头发组成的森林，遮天蔽日，望不到终点。。。【为什么！为什么我非要受这苦不可啊！虽然觉得头发也挺美但不能一直是头发啊，总感觉自己漏看了很刺激的东西，好想看看，好想看看这妹子到底在做什么啊，就一眼，一眼也行——额——哇啊——】一脚踩空，小白又陷了下去。 

# 22

第二十节：一切还会顺利吗？

【艾琳。。。你到底想做什么。。啊——】小爱尖叫到，之间自己飞船内部突然出现了一道白色的墙壁，一下子把飞船分成两部分。

【锵~应该打开了吧？】艾琳微微一笑，看着被自己用指甲划过的飞船说道。

从人类的视角来看，这是相当宏大的场面——超大的钢铁宇宙飞船，被比它更巨大插在地表足以毁灭一个港口城市的的少女的手指上的指甲，轻轻一碰，就裂成了两半。那到切口相当的平整，平整的让人怀疑是被激光切割开的。实际上，艾琳刚切开它的一瞬间，飞船并没有立即分开，而是保持原样停顿了1秒多，仿佛还没意识到自己已经被“腰斩”了。接着，就是一阵巨响，硕大的舱体从中间断开，船上的人脚下的地面开始朝下倾斜，在阵阵尖叫中，人们开始朝下滑动。很多抓不牢的人掉了下去，更多的人，死死的抱紧了座位，抓紧了旁边的栏杆，但随着倾斜的越来越大，有些位置不好的人再也无法支撑自己体重，狠狠的甩了出去。艾琳似乎意识到可能还有人在船舱里，于是轻轻的弹了一下手指，非常非常非常细微的动作，但足够了，产生的巨大的冲击力根本不是人类所能抗衡的，手被震麻的人迫不得已松开了手，等待他们的只有舱外下方未知的世界。

等那些掉下来的人清醒过来后，他们发现自己正趴在一片柔软的地面上，比他们所知道的一切平原都要

辽阔一望无际。【这里是哪里。。。】数千人开始议论纷纷起来，实际上，他们心里已经猜到了，只是谁都不愿意先说出口。小爱晃了晃自己的脑袋，感觉自己不那么晕了【啊。。我还活着啊，还以为死定了咧。嗯。。。这里是？】小爱按了按这片肉色又富有弹性的大地，这手感自己好熟悉，自己摸过的！【艾琳！我。。我该不会在你身上吧！】

伴随着一阵呼喊，所有人朝着一个方向转去，抬头仰望着那巨大的难以置信的少女的脸庞——她正在一个距离他们极远的位置，满面和蔼可亲的笑容，很像一个邻家乖乖女。由于实在太远了，她的脸看起来都是一种朦胧的样子，隔着一层天空一样的蓝色。

自己，正站在她的小腹上。

尽管有上千人，要是放在广场的也足够挤爆一些中等规模的广场了，可他们对于所站的地方来说，犹如站在世界杯足球场上的一只蚂蚁，这可是形容他们一片人，而且真算起来他们恐怕比那蚂蚁还小得多。而少女依旧用她那毫无恶意的温柔表情看着他们，这让他们反而更加害怕。

人类在她的面前是如此微不足道。

她只靠着一个人的力量，就将这个世界破坏的惨不忍睹。

这已经超越了能理解的范围了。

显然以后还会更加不能理解。

所有人心中早已想到了一个形容她的称谓，这个称谓已经被遗忘了很久很久，可现在，这位少女几乎可以诠释这个称谓了——

神。

但艾琳可从来没指望，也没想过让那些小人们用“神”这样的称呼去叫她，她现在只是对自己肚子上站着的一群群小生命这件事感觉非常满足。尽管自己根本看不到他们，但还是冲着一个大概的方位朝他们笑了一下。

【啊~让更多更多的人站在艾琳身上吧~】艾琳将手伸向天空，数千艘飞船被黑暗笼罩，宛如已经中套了的蝈蝈。。。

——————————————————————————

已经感觉到一定的弧度了。

【非常好，非常好，这样这说明我的确是在朝耳朵的方向前进。】

真的是这样吗？

[很大程度上的自我安慰罢了。。。在这样的环境下探路完全就是盲人骑瞎马啊]小段无法控制自己不去想这些丧气话，因为现在能做的唯有前进。

【艾琳，艾琳，到时候要怎么批评你呢？就像——真是的，踩碎这么多楼房你知不知道要陪多少钱啊？或者是——把别人放进嘴巴里是件很不礼貌的事情，你到底明白不明白？哈哈。。哈。。唉。】

艾琳做的事，根本不是批评两句就能完事的。

明明只是想一些能让自己稍微轻松一些的话题，怎么反而内心更加沉重了呢？

（艾琳已经做出了很多以人类为角度来说无法被原谅的事情了，你懂了吗？）

伊比喜的话又回荡在小段的耳边，他打心底的越来越承认伊比喜的这句话了。但小段又知道自己应该尽快忘记这句话，否则只会徒增烦恼而已。

自己只要让艾琳不要继续破坏，就好了，

这是可以做到的，

好好考虑本分的事情就足够了。

“叮~铃~铃~”

【！！！】手机又响了，并且再次吓了小段一跳。

【。。。谁这个时候又来电话啊，嗯。。还是之前那个同学的电话，难不成。。喂】

【哥哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

【oh啊！！！！！！！！！！】小段再一次发自灵魂的体会到了震耳欲聋这个成语的含义。

【小爱，小爱！是你啊！下次不要这么再大声了。。。咳咳，你的飞船开到哪里了？到了太空城了吗？】

【哥哥，你知道小爱现在什么地方跟你到电话吗？猜猜看啊~嘻嘻】

【。。。我现在没工夫陪你玩猜谜游戏啊。好吧好吧，我猜猜，你刚飞到太空。】

【不~对~】

【不对啊。。。】小段陷入了思考。

依小爱的性格来讲，估计是待在了一个不一般的地方，才会给自己打这个电话，可不一般的地方能有哪里呢？

实在想不出有什么特别的地方。

这是，小段看了一眼自己的脚下。

【该不会。。。】一个十分可怕的情景浮现在小段的脑海里——整栋宇宙飞船被艾琳用手指夹住，再放进了她的嘴巴里，吃完后还不忘说一声【嗯~好吃~】

【小爱！小爱！你该不会是在艾琳的肚子里给我打电话的吧！】小段对着电话吼道。

【额。。。哥哥，你才跟我说不要我太大声说话呢自己就像拿着个大唢呐对着电话鬼哭狼嚎！真坏。不过很接近了呢，小爱现在站在艾琳姐姐的肚子上呢！】

【啊。。怎么回事。。。还有，你终于管艾琳叫姐姐了。】

【。。那是因为艾琳现在实在是太高了嘛，实在忍不住想叫姐姐了嘛。】这个时候，小段透过电话的另一端，听见小爱附近隐隐传来了这样的声音【我早说过安门铁塔还不够她塞牙缝呢，现在终于可以相信我了吧！】

【。。。】小段无力吐槽。

【哥哥，好多人都被艾琳抓起来放在她身上了呢，艾琳现在真的变得好大好大好大哟，哥哥你看到了吗？】

【实话告诉你吧，你哥哥我其实现在也在艾琳的身上。】

【原来哥哥也被抓住了啊。。。】

【不是那样的！你误会啦。。。】小段用一种试图解释的声音说道【不过要解释起来的话也挺复杂的，以后在慢慢说吧。不过，你现在还安全吗？】

【安全的话。。。现在还好啦，艾琳姐姐现在正忙着不停的把天上的其它飞船抓下来呢。之前还把衣服都掀起来了，现在就露着一个裤头，真是羞羞脸。不过艾琳姐姐的皮肤还真好呢，摸起来好又弹性啊，滑滑的。好羡慕的说。。。哥哥，哥哥，你有没有在听啊？】

小段擦了一下流出的鼻血，停止了脑补中的画面，回答道【。。。哦，在听啊。没事就好。】

【还有啊，哥哥。】电话里的声音突然变小了，那是一种有些惭愧的声音【你说小爱当初是不是不该把艾琳带回家啊。】

【。。。】小段沉默了一下，但很快鼓励的说道【没事的，不怪你，小爱，放心吧，哥哥会保护那你的。】 

# 23

第二十一节：趋向狂野的生长

越来越多的人被艾琳放在了身子上，一开始，艾琳把人们放在自己的小腹上，这个位置一直在向上移，很快，站在艾琳身上的人们形成了一条绵延万里的长线，她感觉自己都可以看的比较清楚了。

怎么说呢？这只是一种心理作用罢了。

人类对于艾琳来说，实在是小的可怜，明明已经有几百万人踩在自己的肌肤上面，可实在没什么感觉。所以，抓的人越来越多，放置的位置离自己的脸也越来越近。那些人得以在一个比较近的距离一睹艾琳的尊容——虽然仍是万米级的几倍，可总归比那些在她小腹下的人看得清楚，也更加壮观。当绝大多数人一脸敬畏的看着天空上这位巨大的少女的容貌时，有些“机灵”的人却把头向下低，果不其然，尽管有着衣物的遮盖，但那轻柔的隆起弧度已经说明了那是少女身上的那个部分——就像小段说过的那样，不管艾琳再平坦，在拥有如此宏观的身高的情况下，那也是高山一般的存在，就算是站在经历万年风霜的山脉上，也需去仰望那遥不可及的高度。这些人哪怕没有真正站在那个梦想中的位置上，光靠着脑海中这种意识，就能感受到深深的满足了。

已经把抓来的人放在肩膀上了。

艾琳睁大眼睛，用心去观察，【嗯。。。什么都看不到。】。看着自己的双脚又朝着海洋伸入了一些，艾琳意识到自己又上高了“一点”——这是对艾琳来说的“一点”，对人类来说这是上千米的高度。【87504.67米，大概是这么高吧？有点不好去精确的算了。】

如果以自己刚跟小段在一起时的身高来算的话，也就是160cm，那自己就比正常人类高出了大约54690倍。换句话说，人类在自己面前就像缩小了54690倍，也就是大概0.0029cm，0.029mm，29微米。

【这是。。细菌的大小。】

艾琳吞了一口口水。

站在艾琳胳膊上的人，正在以最近的距离面对着她，因为，艾琳几乎为了看清他们，几乎把脸都贴上去了。被那巨大的瞳孔所盯着的人，都意识到了自己几乎是以细菌的级别去跟这位少女打交道，[人类，对于她只是细菌一样的存在吗？]所有人都不禁这样想到。

突然，他们看见，眼睛在向上移动。

准确的说，是艾琳在把胳膊往下移。

直到，那城市级别大小的樱红的嘴唇对准了他们，并慢慢的靠近了过来。

此时，虽然大部分人仍然在慌乱的四处乱逃，但大部分人已经释然了，他们早就知道，在自己被捉到的那一刻，这是迟早要来临的。

艾琳咬住自己的胳膊，接着，贪婪的舔噬着，千米长的舌头在胳膊上游走，数万人就这么被粘在上面。其实，人类的味道已经无法刺激到她的味蕾了，艾琳也知道这一点，可她还在这样在自己的胳膊上抿来抿去，并从中感受到了异样的兴奋。

在这来自全身的兴奋的刺激下，艾琳的身子剧烈的抖动了起来，地表的惨相，你可想象一个少女倒在雪地上扭动身体时的雪地的样子。而还站在艾琳上的人，更是感受到了比10级地震还要强大的震感，并且，艾琳的身体是那种粘不上任何东西的奇怪体质，无数人就这样活活的从上万米的高空上甩下去了。

他们可能才是幸运的。

那些没甩出去的人，则是看到了那遮天蔽日的大手笼罩在自己头上，数十万人，就这样被捏在一起，移动到了艾琳的胳膊上，然后——

【啊~】艾琳突然感觉，自己身上的衣服把自己束缚住了，以至于不能尽兴了。

【好像。。。感觉没那么害羞了。。。】

艾琳脸上微微泛着红色，左手，开始把已经提到胸口的吊带裙继续往上提;右手，则把双腿间的那条裤裤向下拉动。。。

那些非常幸运的，顺利的飞往太空的人，则可一看到自己毕生难忘的福利场面了。

【艾琳！不。。不要。。啊——】小爱看见头顶一黑，接着，就被巨大的动力拉到了空中，当她再次清醒过来时，看到的画面却是——艾琳正侧着身子躺在地上，自己当初给艾琳穿的那条吊带裙已经被脱掉了，她现在就像自己一开始发现她时一样。

不同的是，最开始的艾琳，还没自己的拇指大，现在的艾琳，却已经成了地球上最巨大的生物。

【咦。。地上，怎么黏黏的。。。难道。。。】看着艾琳一脸期待的表情，小爱意识到了她将要做什么。

【。。。啊。。。】小爱从小到大，还没有这么害怕过，以前，她总是觉得，死亡是一件离自己那么遥远的事，现在，却尽在咫尺。

【艾琳！艾琳！】小爱哭喊的大叫着艾琳的名字，希望能被她注意到。

可惜啊，小爱，你看的到自己身上的细菌吗？听得见它们发出的声音吗？

艾琳跟你是一样的~

————————————————————————

地面突如其来的震动让小段被震飞了起来。

大概在7年前的时候，小段的老爸带着他去游乐园玩过一个叫做空中飞人的游戏。

随着腰上的束缚解除，小段被绑在肩上的橡皮带拉到了接近20米的空中。

他仍然记得，那种脱离引力的上升感和空气穿透在衣服时那种刺激感。

然后发誓一辈子不玩了。

现在，小段再次体会到那种脱离地球引力的感觉，这回，可不是20米那么简单了。

100米？500米？1000米？

小段不知道，因为周围的景色都是差不多的，他只看到，自己在那毛发的密林中一直向上，一直向上，又猛地被旁边的头发一打，有扑了回去，可无论怎么折腾，自己也无法到达这片森林的顶端。他感觉自己就像陈在了深不可测的海底，永远都逃不出去了。

【天啊。。。艾琳到底在干什么啊。。。嚯啊——】脚又被缠住了，终于停了下来，小段长喘了几口气。地面仍在震动着，艾琳那浅黄色的头发在他面前群魔乱舞。这叫他感觉头很晕。

【呼。。。先歇一下吧。。】

“叮~铃~铃~”

是铃声。

是小爱打来的吗？

果然！

小段赶紧接起了电话。

【小爱！又发生什么事了！】

【哥哥。。。哇呜啊——好可怕啊。。你到底在哪里啊。。哇呜啊——】电话的另一端是撕心裂肺的哭声。

【别慌。。别慌。。没事的，没事的，冷静一下，告诉哥哥，艾琳。。。在做什么。。】

【哇呜啊——艾琳。。艾琳快要把我吃掉了。。。】

【什么！！！额啊——】

地面又晃动了起来，把小段脚上再度甩了出去，不知道跌倒了哪里。

【喂。。。哥哥。。哥哥。。。】小爱对着电话喊道，可是没有任何回应。她无助的看着眼前那令人绝望的画面——艾琳正一脸享受的舔着她胳膊上被困者。好多好多人，有多少人呢？应该1000人以上吧？1000这个数字对数学不太好的小爱来说已经是一个比较大的数字了，做作业的时候遇到1000以上的数字一般都是一些思考题，这让小爱一看到那样“巨大”的数字就会莫名的恐惧。可那些人的数量肯定不止1000人！

艾琳半个城市大小的舌头像特摄电影上出现的史诗级巨兽那样，吞噬着所略过的一切。在小爱眼中，就是很多很多人，很多很多人，比在那拥堵的避难所见到的人还要多，比她以往见过的所有人加起来都要多，就那样贴在那粉色的舌头上面，像在草莓味的冰淇淋上的撒了一层非常稀薄的巧克力粉。当艾琳把嘴巴闭起来后，只是很短的一段时间，在一张开，那些人就全都不见了！

这一切，对于小爱这个刚上2年级小学女孩来说，真的太难承受了，尽管距离轮到她还有1万米的距离，可这1万米的距离在艾琳面前，又算得了什么呢？

——————————————————————————

那种兴奋的感觉像站在瀑布下冲凉一样充盈着全身。

束缚在身上的衣物全部被脱下来后，让艾琳得到了一种前所未有的轻松感。就好像，自己又变成自己了，可以随心所欲的做很多事情起了，不需要考虑那么多了。

什么都不要去想。

只管按照最原始的欲望去做，

就好了。

[自己现在在做什么呢。。。还在舔自己的胳膊。。。脑袋有些不清楚了。啊，对了，以现在的大小的话，应该能把一座城市放在舌头上吧？]

很想试一试呢~

——————————————————————————————————————————————

就在小爱闭上眼睛，等着大难临头的时候，却觉得自己脚下的震动小了不少，又发生了什么？自己是不是已经被吃掉了？她颤颤巍巍的睁开了眼睛，那些跟自己一起被捉来的人都还在，自己还站在原来的地方，艾琳正在把头向远离他们的方向移动，等到距离足够远的时候，小爱终于看清了艾琳的全身。

当时小爱的脸就红了，赶紧把脸捂了起来。

艾琳根本没想过呢，让小孩子看到这样的场面也太不好了吧。

况且又不止小爱，半个地球的人都看着呢。

嗯，都看着呢。

不过好奇怪，为什么艾琳的样子像是转了90度呢？

就连地表和天空都像转了一个弯一样呈现在小爱眼前。

如果小爱将来学习了万有引力的话，应该就可以搞清楚这个问题了，

那些跟小爱一样，侥幸的逃过一劫的人，不少已经想明白了，但这只是让他们更加震撼。

这位少女，已经巨大到能对他们产生一定的引力了。

还有更不可思议的一点，从景物的转变来看，应该是这位少女把手放了下来，那么，她的脸与他们的距离应该就拉大了不少，和背景对比起来应该小一些才对。可是，人们总觉得，她的脸怎么还和之前看起来一样大呢？明明背景已经变小了。

有些开窍的人已经想明白了，这样的事情，发生在她身上，一点也不奇怪。

——————————————————————————————————————————————

【额啊。。额。。。。】小段已经完全搞不清自己会被甩到哪个地方，够了，已经够了，自己已经玩够当空中飞人了，他只是期待着，艾琳赶紧安静一些，赶紧安静一些，让他缓一缓吧，再这样下去，自己年纪轻轻就要被吓出心脏病来。

仿佛是一个声控指令，艾琳当时就安静下来了。

【奥——】小段一头栽在那密集的头发上，缓缓的向下滑去。

【呼啊——呼啊——这。。这真是够了。。还有什么能比刚才更糟的吗。。。】小段把头一垂。

“咚！！”

【哎呦！】【哎呦！】传来一声碰头的声音，以及两个人的叫声。

【是谁啊。。在这里都能跟我碰到头。。】

等等，这里除了我以外还能有谁？

小段和小白面面相觑，两个人都愣了几秒钟。

【啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

【哇哈哈哈！！！！！！！！！！！劳资终于找到你了！！这回你终于逃不掉了！】

——————————————————————————

4千余米长的手指准确的在城市的边缘划上了一条深深的弧线，指甲稍稍的一用力，就完整的挖了下来，像用勺子在西瓜上挖下一块一样。艾琳把它放在自己的手心上，端详着。2000平方米的都市在她的手里就是一块拼图。这多么像精致的艺术品啊~城市中的一切，每一栋楼房，每一道河流，每一片绿地，连深入地下从综复杂的排水系统也全部包括了。

当然喽，跑得慢的人也还在里面呢。

赖以生活的城市，如今被“连根拔起”，远处的天空有五根望不到顶部的参天之柱，还有，少女那魅惑的笑颜。【咦。。。这片城市，是在缩小吗？】艾琳发觉手掌心的城市好像缩水了一圈，虽然并不是很明显。但的确小了一点。

可显然，城市绝对不可能自己缩小的，那么就只有一种可能了。

【得赶快吃掉才行啊，不然待会儿要小到尝不出味道来呢了。】艾琳赶紧张开嘴巴，把这座城市放在了舌头上面，刚刚合适，真是可以一口吃掉一座城市了呢。

可为什么？好饿。

尽管艾琳从来就没有真正满足过，可这种肚子饿的感觉，还是第一次。

吃的呢？

到处都是！

艾琳趴了下去，粉嫩的舌头对着地面舔了起来，千米宽的所淌过建筑物和人类全部都被卷入其中，在人们的眼中，楼房在碰到她的舌头的一刹那就土崩瓦解，树木的枝条叶片支离破碎，道路公路如同浮在水盆中的一层沙那样龟裂。这番比一切末世电影还要可怕壮丽的情景，就发生在眼前。

【还是。。。很饿，好难受。。】艾琳那加速生长的体型似乎在催促着她获得更多的营养，实际上，艾琳现在根本不用挪一下身子就可以吃到新的城市。因为刚舔完上一处，身体就已经向前生了几千米的距离，马上轮到下一个城市遭殃。

光靠这样吃根本吃不饱。。。

艾琳用手直接对着地面抓去，四五千米的地下的泥土都被翻了出来，表面上的无论是城区，是田园，还是风景如画山清水秀的高山峻岭，全部都被混在一起，再也分辨不出原来的样子了。艾琳就像趴在了一块大蛋糕上，疯狂的抓着表面的那层水果奶油就往嘴里送。100000米，也就是100公里的身高，很快就超过了。可艾琳还没有停下，难忍的饥饿让她不得不吃掉更多更多，这之中，多少人类文明的精粹消失了，多少自然的鬼斧神工覆灭了，多少生命就葬送在其间了呢？

你会记得你掉的面包上沾着多少微生物吗？

————————————————————————————

【这回，我看你往哪里逃。】小白把枪抵在小段的额头上，【真是的，你为什么一定要做哪些多余的事啊？你说你想去阻止艾琳？怎么可能，她是女神，是女神啊！小小的卑贱的人类就应该在拜倒在她的足下，连舔脚的资格都没有。你根本都不配被最伟大的女神碾死，还是死在我的枪下比较合适啊。。。啊哈哈哈。。。】小白捂起脸来，中二的大笑着。

[这家伙，已经2的无可救药了(=-=)]小段心想，虽然现在是头上被人那枪抵着，但不知为什么心里一点都不害怕，或许是由于刚刚已经经历了太多可怕的事，已经产生抵抗力了吧，这恰恰是危急关头最需要的，现在小白自认为胜券在握，是他最麻痹大意的时候，必须立刻想好对策，机不可失，在不再来！

[往哪里逃？左右前后？不行。往下面钻？好像不错，但速度赶不上。那么。。。进攻吧！]没有丝毫犹豫，小段一脚对着小白的手腕踢了过去。

【啊——】小白一声惨叫，就看见自己的武器在飞出两米多远，掉在了深不见底头发的海洋之中。

[真是太酷了！]小段几乎都要被自己刚才帅气的动作感动的要哭出来了，一切居然比自己想象的还要顺利，以至开始在小白面前装起了深沉【喂，不要以为拿着武器我就怕你了，我劝你还是不要一错再错下去了，不要再为你那可怕幻想了而牺牲更多的人了。】

【啊。。还有点疼啊。。哼哼，你以为你赢了吗？】

小白又掏出了两把激光枪，说道【我这儿多的是。】

【什么！！？】看到两副冷冰冰的枪口，小段都快要石化住了，这下，真的惹上大麻烦了。

【哼哈哈哈。。真是活该啊，幸好我早有准备，不然就真被你坑了，安心的去吧！】

【？】为什么，小段跟自己的距离在变远，他根本没动啊。

两人相隔的距离越来越远，中间还出现了茂密的头发，像一堵厚实的墙把他们分开了。

[不好！她居然这时候变大了！]小白疯狂的朝着那堵头发墙壁开着枪，可是，那可是连人类最先进的武器都没有摧毁，哪怕一根的。 

# 24

第二十二节：未达成的逆转

1600000米，也就是160公里。艾琳时刻计算着自己的高度，刚刚终于达到了。

真是一个富有意义的数字呢。

从和小段见面时的身高1.6m，也是人类大部分女性的平均身高，在一天之内，整整长高了100万倍。也就是说，人类在艾琳面前，就缩小了100万倍，也就是16微米的大小。

【16微米。。。这似乎是自己出生时的身高呢。。。】艾琳的思绪又被拉回了那并不遥远的过去，那时的记忆好模糊，一切都是混混沌沌的。那时的艾琳去看别人的话，就和现在别人看艾琳一样吧？

角色互换了呢。

那小小的，像微生物一样微小的艾琳，长高了，长大了，比盛开的花儿还好茁壮。有谁能想象，现在这位1600000米高的少女，也有那最最微小的时刻，微小到谁都看不见她，微小到一根头发丝都举不起来。

从微生物的大小到人类的大小，艾琳增长了100万倍，从人类到巨人的大小，艾琳又增长了100万倍，总共增长了1万亿倍。如果一开始艾琳就像人类一样大的话，那她此时此刻将会是何等超乎认知的大小啊。

[身体。。身体。。怎么回事。。]艾琳抬起了身子，双膝朝地跪坐在地上，这仍然比她之前站起来的时候还要高，世界变得更小了，地表显得更圆了，宇宙中的璀璨星河完美的呈现在了她的眼前，没有了地面上人造光的干涉，宇宙中最美的星尘尽情的显露着它的壮丽。

可艾琳并没有太多的去欣赏着对人类难得一见的星空，因为她现在身上。。好痒。

皮肤不知道为什么，突然好敏感，那些如今在身上已经跟细菌一样小人，他们的每一个动作，都刺激着她的神经。

之前在身上放了太多的人了。。。艾琳感觉现在浑身像爬满了隐形的蚂蚁一样，好痒好痒好痒。。。

还有。。。为什么。。头发是也有什么东西。。。

————————————————————————

【可恶可恶可恶可恶！！！】小白肺都快气炸了，他万万没有想到小段这样都能可以从他手上逃掉，这叫他感受到了一股浓浓的恶意。【不过。。。这样一来，他基本就可以永远困在女神大人的头发里面了，哇哈哈哈哈。。。他根本不可能找到回去的路了，我的计划真是万无一失，哇哈哈哈。。。】小白开始对着周围的一切放着空枪，如同是在精神上对着小段炫耀武力。霹雳的激光对于艾琳来说完全就是微不足道的存在，可此刻却时刻刺激着她那敏感的神经。

【哈哈哈哈哈。。。。嗯！？】小白发现天空暗了下来，类似于手指的东西以一个极快的速度靠近着他，光宽度就有1400多米，越来越近，也就显得越来越巨大，大到连相邻的指纹都在视野外了。

太真实了，又太虚幻了。

小白的手已经拿不住枪了。

已经远离那片是非之地6000多米的小段清楚的看到那震撼无比景象——长度堪比地球上最高的山峰的两根手指拨开了浓密的头发，仿佛森林中方圆数公里的无数颗大树轰然倒塌，如此巨大到不可想象的手指，却又如此秀美，并在一起，相互摩擦着，应该是在挠痒痒。

[那不是小白在的地方吗。。。]

估计，没救了。。。

为什么从心底发出的感情却是愉悦的。。

——————————————————————————————————————————

【呼啊~~好舒服哦。】艾琳满足的揉着自己的头发，之前那种痒痒的感觉马上就消失了，【可是，身上还很痒呢。尤其是。。】艾琳抬起了自己的胳膊，表情有一些冷的看着，那些附着在艾琳手臂上的人从来都没见过她流露出这么可怕的表情，那是一种欲除之而后快的表情，是危险的信号。

不过很快，艾琳就又笑了，笑的很温暖，连冬日的积雪都能融化。

这个信号更加危险。

一根手指朝着他们抹去。

尖叫声响彻云霄。

那是足以抹平一座城市的手指，如同汹涌的洪水去追逐散落的蚂蚁一样朝着人群袭去。所掠之处的人，都没有被碾死，而是神奇的吸附在了她的手指上，好像糯米棒滚在砂糖堆里一样，当然，相比起来他们可比“砂糖”小太多了。

最终，艾琳手臂上以及身上分散的所有人，都被集中到了她右手的食指上。

在人类看来，自己的上下左右每一处，都贴着人，可对于艾琳来说，仍然是一根十分干净的手指在自己眼前，好像什么都没沾上。

可她心中清楚的知道，这上面有上百万人。

呐~总算可以尝到些味道了吗？

艾琳把她的食指伸进了嘴里。

——————————————————————————————————————————

或许自己永远也找不到和对话艾琳的方法了，小段士气很是低落，

承认吧，自己对于艾琳来说，真是太微小太微小了，

完全迷路了，

防护服中的氧气也快不够了，

“咕~~~~”连肚皮都开始抗议了，对了，自己连早饭都还没吃呢。

躺在艾琳的头发上，小段回忆了很多事情，

或许，真的什么都不做比较好。

“叮~铃~铃~”哦？又有电话，还是小爱打来的吧。

真是爱打电话啊，

小段站起身，接起电话，把电话离得自己远远的，他可不想再被妹妹那爆破音所震到了。

可这次，

声音为什么那么小？

【喂，小爱。。。】

【哥哥。】好平静的声音。

【怎么了。。。】

【没什么啦，只是，想再听听哥哥的声音啦。。没什么遗憾了。】

小段只觉得浑身发冷，每一根肌肉都冷的发颤。

极度不祥的预感笼罩着心头。

【小爱。。你。。发生了。。。】不敢继续说下去，更不敢想象小爱之后会说什么！

【其实小爱很喜欢哥哥的。】小爱把电话挂掉，把手机扔下了万丈高的深渊，似乎完全不想哭了。

[作为最后一句话，应该很合适了吧？]

手机中传来的滴音，向小段阐述着一切。

他瘫倒了下来。 

# 25

第二十三节：苦涩的韵味

好痛。。

有一种，想要哭的感觉。。

为什么？为什么？艾琳颤抖的把手抽了出来，捂在自己的胸口上，那里好酸，好难受，好难受，眼泪不受控制的从眼睛里流了出来。

自己，好像做了非常糟糕的事情。

【呜啊————】艾琳痛哭了起来，她哭的是那么厉害，流出的眼泪比水库卸闸还要汹涌，光宽度就有800多米的泪滴打落在身下的大地上，破坏力比以往任何降落在地球上的流星产生的破坏力都要大，仅仅冲击力就让方圆数公里的建筑群土崩瓦解，最高的高塔也被这片泪水的汪洋所淹没，像一游泳池中的水泼向由乐高玩具筑成的街区一样。地面上被艾琳曾压陷数千米的盆地，都被这泪水所填满，形成了广袤的湖泊。

全世界的人都震惊了，他们已经被这个不可思议的女孩儿震惊了很多次了，可那些都比不上被她的哭声所震撼，他们不明白到底发生了什么，能使这位如此巨大的少女悲痛欲绝，看起来是那么可怜，衬托着她身下那浅浅的山脉和能看清轮廓的国界，，又让人动容。尽管她几乎让整个地球毁灭掉，可没有一个人能忍心接受少女哭泣的模样，纷纷静默的看着她，甚至朝她投去同情目光。

[这就是失去重要的人的感受吧。。。原来这么痛苦吗？]明明看不见，但艾琳却已经知道了发生了什么，她也不知道自己为什么会知道，只是这份难忍的酸楚感，一直向她倾诉着这件事。

[哭声。。。我听到了有人在哭。。。这个声音是。。。]

【！！！】

艾琳露出了难以置信的表情，眼睛睁的大大的，似乎根本不敢相信这种感觉，她颤颤巍巍的把左手的手指伸到了自己的头发里面。

小段横躺在艾琳的头发里面，隔着防护服，可以看见他疯狂的抽搐着，很难想象他现在正陷入着怎样的悲痛——说什么要找回真正的艾琳，说什么要保护自己的妹妹，明明相当于什么都没做，自己有什么资格去逞英雄！

黑夜一样的黑暗降临在自己的头上。

是什么？艾琳的手指吗？

逃跑？已经够了，自己早该如此，或许，这样才是最好的结果，一切试图改变只会让事情变得更糟。

果然还没有修为到能在死前带着笑容啊。

可那枚手指却在自己面前只有两米处，准确无误的，精确无比的停止了下来，那光指甲的厚度就有上百米的，却放大那么多倍仍能感受到少女的秀美的手指。

【小段。。。是你吧？】艾琳用发颤的声音呜咽到【对。。。对不起。】

[为什么，艾琳知道自己会站在这个地方，为什么，她也在哭呢，为什么。。。]

太多个为什么萦绕在小段的心头了，在艾琳身上，很多事情真的不能用常理去解释。

真是一个。。。奇怪的家伙呢。

【哈。。】小段浅笑了一下，却从生下来似乎都没有一次笑的像现在一样快活。

[艾琳，你不喜欢别人说你奇怪，但这回，我真的再也找不到别的形容词了。]

他站了起来，朝着艾琳的手指爬了上去，像登山一样。

艾琳把手伸了回来，放在了胸前。没有人知道，她也不知道，她是怎么知道小段已经爬了上去的。这就像是一种默契，一种心灵上的对话。

站在艾琳左手的食指上，小段仰望着她，仰望着这位仿佛阔别许久的朋友。她可真高啊，居然已经长这么高了，蓝蓝的大眼睛还是那么清澈好看，哭起来的样子还是跟做错事的小孩子一样真挚。夕阳最后的余晖照耀在她背后无边无际的大海上，金色的波纹荡漾，把她脸庞上的泪痕都染成了金色，天上，是无数像星星一样多的飞船和浩瀚的星空，好美的星空啊很久都没有看到了。

心灵仿佛受到了莫大的净化，小段甚至都没有在意艾琳正一丝不挂的完全的展露在自己面前，在他眼中，只有一个刚刚才真正知错的女孩子。

【艾琳，知道错了吧？】小段温柔的说道。

【嗯。。。那些不想让小段看到的事。。。真的错了。。。对不起。。。对不起。。。】艾琳呜咽的更厉害了，像撒上雨露的栀子花一样【对不起。。。真的没想到。。。小爱。。。小爱。。。她。。。呜啊——很多很多的人，都在经历着像这样的痛苦吧？我真的没想到。。。真这感觉这么难受。。。】

【是的，这样的事，真的很痛苦，叫人很难过，你看样子已经明白了呢。那么。。。别再做这样的事了，好吗？】

【嗯。。！】艾琳不住的点着头，产生的强风让小段都有些站不住了。

【太好了。。】小段说道，心中那最沉重的包袱轰然卸去，他不知到该笑，还是该哭。

未来又会如何呢？今后还要有哪些善后要做？累了，真的累了，不想再去想了。

【现在这样。。已经不坏了。】小段闭上眼睛，虚脱的近乎要倒下。

【还没完呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】

脖子从后面被人勒住，冰冷的枪口抵在太阳穴上，模糊的视线中，是一个浑身是血的人。。。

【小段！！！！】似乎意识到了小段正陷入了危险之中，艾琳惊声尖叫了出来。

【哇哈哈哈！！！果然最后的胜利是站在我这边的！我才是男主角啊！】小白疯狂的笑到【还不能结束，还不能结束！！这么美丽的事情，我可还没看够呐~】 

# 26

第二十四节：获权的园艺师

小段浑身已经使不出一点力气了，根本无法反抗。

【你。。你要对小段做什么？】艾琳慌张的看着自己的手指，她不知道具体发生了什么，但她能清楚的感觉到小段现在非常的危险。

【嚯。。你小子，没想到你还挺叫她待见的嘛。。。哼！】小白把眼睛扭向了艾琳。

啊，是的，就是这样可爱的“小”脸，对，对！就是这身材，这种giga的大小，自己苦苦等待的就是这个！

多少年来的梦想，终于实现了。

【喂！既然你听的到这小子的声音的话，那也听的到我的声音吧？】小白喊道。

【嗯。。。】艾琳紧张的点了点头，把右手握在了胸前。

哎呦，还挺听话嘛，瞧着她这幅又紧张兮兮的乖巧态度，简直快把小白给萌翻了，他陶醉的欣赏着艾琳，受到着莫大的满足。

似乎意识到正在被那个人用一种“不怀好意”的眼神看着，艾琳脸又扑哧扑哧的红的像个苹果似的，赶紧把眼神撇向别处，被上亿人看自己果体的时候都没有这种害羞的感觉。

她很想用右手把那个人挑开，可自己这么大，小段一定会误伤的，而且，如果自己用力太大让那个人死掉的话，那些把他当做重要的人的人也会很伤心的。

第一次，艾琳不想再长高了。

【怎么了？是不是想拍死我啊？哈哈哈哈！】小白狂笑着。

【没。。。没有啦。我。。我只是觉得。。】艾琳尽可能小声的说，生怕太大声把他们俩吹下去。

【少耍花招！哈哈哈。。。你难道想叫他死吗？】小白把枪口在小段头上拧了拧。【现在。。来，听我的话，把又手举起来。】

【。。。好的。】艾琳乖乖的举起了右手。

真是太乖巧了，太听话了~手也很漂亮，想舔一口，好像舔一口。

等等，自己脚底下不就是吗。。。

这么一想又不想舔了。。。

小白把眼睛往左下角一撇,说道【去！把那座城市给我抓起来！】

【啊。。。这。。这。。不行啊。】艾琳眼泪花又出来来了，脑袋摇的像个拨浪鼓一样。

可对小白来说，看着她这种受委屈的表情，真是一种享受啊。

【你说什么~太小声了~我听不见~】小白故意把身子凑上去，把手伸在耳朵旁，一脸轻佻。

[恶心！你在演给谁看啊！]小段说话的力气都没有了，只能在心里暗自骂道。

【我。。。很对不起！真的。。不想再那么做了！】艾琳犯了错一样低下了头。

那些已经到达太空的人困惑的看着地球上的这一幕，从刚开始起，这个少女的状态就很让人奇怪。

【那也就是说你不想让他活了是不是？】小白把小段提了起来。

【不。。。不是的。。】艾琳慌忙挥起右手。

【那就快给我把那座城市抓起来！快点！】

【呜。。。】艾琳已经眼泪汪汪了，颤抖着把手伸了过去。

[真是太萌了，她的表情真是萌到家了~]小白想到。

【（艾琳。。。不要。。。）】小段很想说出来，但这声音微弱到连蚊子都听不到。

为什么，为什么事情会发展成这样？

艾琳小心翼翼的把手铲在一些山脉或者河流上，把那片城市挖了出来。可太不管再怎么小心，悲剧总会不可避免的发生——只因她太过庞大。

【很好。。很好。。】望着在少女手掌中孤零零的城市，这种平时只能靠着网上那些做工粗糙的图片才能看到的梦想中的场景，终于以最真实的方式呈现在自己眼前了。

当然，根本不可能就这样满足。

【接下来，把这座城市给我吃下去！】

【什么。。不。。。不要这样。。。】艾琳摇着头，把眼泪都甩了出去，在她毫不知情的的情况下，那几滴眼泪就摧毁了几艘途经的飞船和城市。

【嗯！？！！】小白在手里转起了他的手枪。

【呜。。。对不起。。。真的对不起。。。】艾琳呜咽着把那座城市朝嘴巴放去。

【对。。就这样。。先放在舌头上。】小白指挥到。

【呜。。嗯。。】一座有着多做雄伟建筑的城市放在着7000多米长的舌头上真显小呢。

【啊。。。是的，是的。。咽下去，咽下去。】

【mu。。。】艾琳闭紧了嘴，拼劲全力保持舌头不动，其实有什么用呢，待在在如此巨大的口腔中，城市中的街道和残存的人类早已被浓浓的唾液覆盖了，对艾琳来说再稀薄的东西，都是人类无法承受的。

可即便如此，小白还不满足。

【哎呀哎呀~嘴巴怎么动都不动一下啊？是不是没咽下去啊？】小白明知故问到

【...】艾琳鼓着嘴小心的摇着头。

[可爱可爱。。像小青蛙一样~]

【哦~是吗~那就把嘴张开给我看啊~】

【！！！（咕嘟。。）】艾琳由于太过紧张，不自觉的咽了一口口水，结果。。。一不小心，就把那座城市咽下了。

【不。。不要啊。。】明显感受到那座小小的城市在喉咙里滑下去，艾琳痛苦的说道。

小段心中燃起了万丈高的无明业火，可根本没法做任何事。

【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！】小白疯狂的大笑到【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！真是太爽了！太过瘾了！既然如此。。】

索性，叫她把自己所妄想过所渴望过的一切，全都做一遍吧！

【撒~我们继续玩点别的吧~怎么样啊？啊哈哈哈！！！】小白鬼畜的笑着说道，手里的枪在小段的脸旁边转的像风火轮一样。

【还。。。还要做什么。。】艾琳用一种害怕的眼神看着自己的手指。

她害怕的样子真是更加可爱啊~

更想欺负她了~

【玩什么呢~玩什么好呢~】

直接来一发入银吧！

不行不行，那太快了，要当做压轴好戏才过瘾啊。

小白此时在脑子里快速的回忆起自己所看过的说有gts文章，里面的女主一般这么巨大的时候都喜欢干些什么呢？

【听着，在地上给我写上我的名字！】

【可是。。。我没有笔啊。。而且，纸对我来说太小了，写不了啊。】

【真笨啊！你直接用手指头在地上写不就好了吗？】

【啊。。！！。】艾琳一脸错愕，把手捂在了嘴上。

【听哈啦，我的名字是四~宝~小~白~都听清楚了吗~你都应该会写吧？】

【啊。。。好的。。。在哪里呢。。】艾琳环视着星罗棋布的地面，尽量想找一些人烟稀少的地方，她明白。那些灰颜色的地方是城市地区，那些绿色的像苔藓一样的地方是森林部分，在那里的话，应该就没人会受伤了吧？

【那。。我要开始写了。。】艾琳把手指插进了松软的像苔藓一样的地面，直径1500多米的土地，2百万平方米的山川地带的一切树木，河流，以及在天空中的飞鸟，山林里的走兽，瞬间就被掩埋在了上千米深的地底。

已经能想象那壮美的场景了，那大自然的力量都敌不过少女一跟手指的场面~真是太美丽啊~

可是诸君啊，小白更喜欢城市破坏系！

【等一下嘛~把手先抬起来一点。】

【唉。。？好的。。】乖乖的抬起来了，手指还指着地面，无数如同尘埃一般的东西从艾琳的手指上落下，可如果能站的足够近的话，就会发现那都是一块又一块山崖吧？

【来，来，来，往左边移一点~再移一点~对，对~啊不不不，过了，过了！回来，回来，唉~~就是这个地方~】

【啊。。。不。。不。。。】艾琳满头冒汗，支支吾吾的说。

[这个混账。。。]小段虽然看不到，但他从小白和艾琳的语气中感觉的出来，那一定是一个相当繁华，人口相当多的城市。[艾琳。。。不要管我啊。。。]

【对~往下划，再往下，这一竖一定要写的大气一点~】小白先用一种享受的语气说道。

【对不起。。对不起。。。】艾琳哭着，尽可能慢的让手指划动，她仿佛能听到指下人群的惨叫和各种建筑爆zha的声音，10000米长，1500多米宽的地带，横跨三座城市，就这样，被缓缓的，，慢慢的，，碾出了一条优美的直线。

人们恐惧的望着那宛若神谕的少女的玉指在地球的表面写着字，是的，那绝对不是胡乱的图画，而是可以识别出的四个大字——四宝小白。每一横，每一竖都是那么秀气，公整。一看就知道是一个心灵手巧的女孩儿写的，可是，这每一笔写下去，都伴随着数十万人的牺牲，正事这种“残酷的艺术”所带来的冲击感，让很多看着的人都晕了过去。

【哈哈哈！太棒了！】现在，全世界的人都将铭记“四宝小白”这个名字！自己的名字将让宇宙中的人都能清楚的看到！伟大！伟大！！！

【。。。写。。写好了。。。】艾琳抽泣的说。

【嗯~往前来一点。】小白勾了勾手。

【？】艾琳不太明白。

【就是叫你往前挪一点！】

【好。。好的。。。】艾琳小心的挪动着自己的膝盖，一点一点的，尽量不造成太大的震动，尽量不压到更多的人。

这小心翼翼的样子太逗人了，小白都笑出来了。

欺负她真是太叫人愉快了！

【趴下。】

【！】

【给我趴下！】

【不行啊！！求求你啦！求求你啦！下面的人太多了！我。。。我会把他们全都压扁的！】

【哎哎呀~我的手指头都酸了，真不知道会不会一抽筋~啧啧啧。。。就在这小子的头上开个窟窿啊~】小白很想掐住小段的头发，无奈隔着一层防护服，不过也罢，就拽着那层衣服晃了晃。

[有本事你就下手啊！现在就开枪啊！快点！]小段在内心咆哮到！

【不。。别啊。。别啊。。】艾琳苦求到。

【哎呀呀~只有看着你这位黄头发的小姑娘趴在地上的造型我才能舒服点哦~】

【。。。呜。】

艾琳只好把身子一点一点的放低，想让这一切慢点到来，可这只是增长了那些笼罩在艾琳阴影下的人恐惧的时间。

小白也很享受那群人害怕的模样呢~

感受到了吗~这种被巨女支配的恐惧啊~

啊~~~~太爽快了~

“轰——”艾琳终于完全趴下了。

不想去计算了。。。自己真的不是故意的。。。

【现在，再把右手抓到你的胸上！】来点猛料吧！

【。。。！】艾琳的脸扑的红了。

抓了上去，额。。。轻松的握住了。。

【真是的。。。真是小的不够看啊~】小白哼了一声，【将就着吧。。揉~给我揉~】

【呜。。。。啊。。。】艾琳红着脸，慢慢的揉着，地面因此被碾的更加严重。

【啊~】梦幻中场景啊，小白太兴奋了。

【呜啊。。】好像。。也挺舒服的。。

艾琳不自觉的加快了一点速度，但还是，克制一下比较好。。。不然。。。

【啊！！！】果然，艾琳担心的事情还是发生了，地面上的东西，更加迷你了，自己一兴奋就会变大一点。

【变的再大一些吧~再大一些吧~】小白狂笑到【我就喜欢这种giga！】

【mum。。】艾琳停下了手。

【你在做什么啊~别停啊~别停啊！继续！！】小白激动的都把枪指向艾琳了。

【哇呜啊啊——】艾琳哭着揉了起来，虽然感觉是很舒服，但自己真的不想再变大了！

【为什么要停呢？你一定也感觉很惬意吧~不要逃避自己的内心吗~哈哈哈，你那里那么小就应该多揉一揉嘛，哥哥可是为了你好啊，对不对~】

【不想啊。。。】

能明显的感觉到她的脸离自己更远了，一下子能遥望到大洋彼岸的陆地，一边欣赏着少女巨大化，一边欣赏着她做这些充满诱huo力的事情，真是太美妙了，会有很多人死在她的胸下吧，真是的~明明是这么小的胸，那群人真是没用啊。不过，那样的体验也卓实有点向往啊。小白感觉自己一只在向前延伸，恐怕已经做了一次不知多远的跨界的旅行，宇宙空间里的那些太空城市已经将全貌展现在他的眼前了，真是壮观啊，一个城市就像装在一个玻璃容器里那样在太空里飘着，放在以前那就是在玄幻小说里看到的东西一样，在屏幕去看不管再怎么高清也绝对比比上用肉眼去看。

哈~这还只是她趴在地上的视角呢，要是叫站她站起来的话。。。

【停~】

【终于结束了吗！】艾琳眼睛蓝蓝的大眼睛立刻恢复了光芒，亮闪闪的看着小白所站的位置，满脸期待的样子。

这表情真是太赞了，看得小白都快被萌酥了，尤其是，被这么巨大的，还是果体的少女。

【你刚刚说，不想趴了，对吧？】

【嗯！嗯！】艾琳活泼的点了点头。

【我又不是完全不顾女生感受的人嘛~我还是很通情达理的嘛对不对？so~起来吧！慢点，慢点，你绝对不会想把你的小伙伴甩下去对吧？是不是啊，小子？】

[艾琳！！不要听他的！他绝对还有花招！！！]小段在内心中咆哮到。

艾琳努力的保持着左手不产生太大的抖动，右手颤颤巍巍的用两根手指按着附近的一处山脉地带，两脚小心的一点点往之前已经被身体压住的地方靠近。

毕竟，那里已经是一片废墟了。

数千公里外的人震撼的观看着巨大少女起身的画面，无论再怎么仰望，也望不到脚趾头以上，整片天际都快被填满了。只有那些近乎在视界边缘的人，才能遥望到其面容——只是短短的一瞬间，看到那徐徐飘舞的金黄色的短发和那姣好的脸蛋。之后就是。。。你懂得。可最终，也只能看到脚踝的部分。再往上就无能为力了。

他们不敢想象，这只脚到底有多长呢。

只有在太空中的人才能体会到那种最强烈的恐惧。

在他们眼中，少女做着“奇怪”的动作，同时发生着可怕的巨大化。更多的地球的表面的陆地被覆盖，这样下去，她就足够。。。

天啊！她真的站起来了！离他们越来越近，越来越逼近了！

【哇——！！】【是巨人啊——！！】【啊啊啊——！！！】【好大的眼睛啊！！！】太空城中的人乱作一团

，那些刚刚降落到这座城上的人，本以为到了安全地带，却又到了最危险的地带。

【。。。这是。】艾琳比一座城市还要广大的眼睛盯着眼前宛如玻璃珠一般大小的太空城，640km高的她微观的像菌落一样的城市尽收眼下，那一切小东西在被这样有规律的人工排列起来的时候真的很让人心动呢。

而太空城里的人意识到灭顶之灾即将来临，那比大海还要碧蓝却比整座浮在太空中的城市还要巨大的眼睛注视着他们每一个人，让他们意识到了那无可攀比的差距。

[小白。。。住口。。。】小段恢复了一些精神，终于勉强挤出了几个字，却被小白一击枪托敲了一下脑壳，又昏了过去。

【小段！！！】艾琳大声的叫到，不过，太空中，是听不到声音的啊。

【怎么？慌张了吗？别慌啊，我只是叫他多休息一会儿而已，现在，你只要乖乖听我的话就可以了~】

【听着，现在，把舌头伸到那座太空城上，要好好清洁它的表面喏，你应该挺喜欢的吧？哈哈哈。。。】

【只是舔一下的话。。的确不会太糟糕呢。】艾琳用左手轻轻的捏住那座漂浮在宇宙中的城市，如同捏起一颗樱桃般轻巧。巨大的穹顶瞬间被更加大的肉壁所包围，人们意识到，那还只是少女的指尖所完成的。直径13000多米的比2000年前的电影《独立日》中的外星要塞还要大的太空城，在这位黄头发的少女手里却作为玩具都嫌小一号。

[大家一定还是很怕的吧。。。]艾琳想到。

【大家别害怕哟，这次真的不会吃掉大家了，只是稍微舔一下，就一下，没问题吧？嘿嘿。】艾琳俏皮的笑了一下。

但整座城都被用手指遮住了，根本什么都看不见。。

慢慢靠近唇边，轻吐小舌，像品尝水果前的准备那样，艾琳对着那宛若樱桃小果的城市外的玻璃层舔了过去，玻璃的摩擦声刺激着所有人的耳膜，足以包裹整座城市的比传说中的宇宙大怪兽还要巨大的舌头耀武扬威的在城市的上空翻滚着，凄厉的嚎哭声在城市的每一寸角落传来，很多人都抱头蹲了起来，已经无处可逃了，人类连空间站都要放弃了，还能去哪里呢？月球？是的，很多飞船已经更改航向往哪里飞了，不过更多有先见之明的人已经搭乘上飞出太阳系的飞船了。

“嘶溜，嘶溜。。”艾琳舔的都快起劲了。

不得不承认，味道真好呢~

[啊~不能这样想不能这样想能这样想。。。控制住控制住。。]

【哈哈哈，我就知道你一定会喜欢的？我让再做一些更愉快的事情吧~哇哈哈哈！！你一定会非常喜欢的！！】

小白的脸都快拧成一团了，强烈的兴奋让他的表情形成了一种非常抽搐的状态，几乎上升到了颜艺的高度。

【把它给我塞到你的XX里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！我一直就在等这一刻呢！！！！！！！！！！！！！！！你还是第一次吧~~~看啊~我是多么多么多多模多磨多磨的照顾你的感受啊！！！！那种东西对你来说肯定刚好合适吧！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！】

【唉。。？】艾琳的眼神很迷茫，似乎不太理解小白的话。

看到了艾琳那什么都不懂的眼神，小白显得非常生气，【就是xx啊！！！就是xxxx啊！！！好吧我说的再形象一点——XXXXXX！！！！还有学名xx？总可以呢明白了吧！！！！你呀你呀你呀！！】

模模糊糊的基本明白了。。

但是，做这件事的目的是什么呢？

真的不是很明白。。

还有。。。

艾琳发觉到自己的脸从来没涨的这么红过，红到了一种发烫的地步？这会是一件非常羞耻的事情吗？

【还等什么啊！！！快啊！快啊！快啊！！！你知不知道我为了等这一天等了多少个日日夜夜了！！！你是不是不想叫你的小伙伴活了？嗯！！？快↗点↘啊↗】

【好的好的。。马上啦。。】艾琳马上把还沾在舌头上的太空城取下来，朝着底下运动过去。

这是一次无比震撼的太空旅行，尤其是，人们惊奇发现自己的目的地居然是。。。

各式各样的声音弥漫在太空城内部。。。

【嗯。。。】手已经把太空城放在下方了，但脸红红的艾琳却犹豫着，迟迟没有做下一步。

【快↗一↘点↗！！！！！】

【好。。】好害羞的感觉啊，身子都快热化掉了。缓缓的，朝着那个方向。。。

【是————————的————————】

艾琳闭上眼睛，等待着那未知的触感，已经非常接近了。。。

【好↗啊↘——————————终。。。】

“biu——————”

一道蓝色的光束朝着小白的手射去，瞬间，那只手如同被冻结了起来，怎么动都动不了了。

【？怎。。。】小白还没反应过来，又是一击黄色的光束击中在腿上，他感觉双脚好无力，再也站不住了，摔倒在地。在他倒地的一瞬间，看到了一艘装有激光武器的小型飞船正朝他飞来。

【。。嗯？！】不知为什么，意识里突然感觉小段已经安全了，艾琳停止了接下的动作，明明马上就要碰到了。

宇宙城中顿时传来了一片松了口气的声音。

以及一片失望的声音。。。

【可恶。。。到底是。。。】小白用一种极度憋屈的眼神看着那缓缓着陆的飞船。

伊比喜不紧不慢的走了出来，站在倒在地上的小段和小白面前，对着昏迷的小段说道【我就知道你不会听我的话的。】 

# 27

第二十五节：线路的交错点

[。。。]

【喂，喂，小伙子，醒一醒啊。】

[。。。]

【闪开，直接用冷水泼不就行了。】

“哗啦——”

【！！额。。呼。。呼。。】被冷水激了一脸的小段全身一哆嗦，马上就清醒了过来。他看见伊比喜手上正提着一个水桶站在他面前，另外两个科学家就在他旁边。

【你可算是醒了啊，我还以为你要睡上个三天两夜呢。】站在伊比喜左边的科学家说。

【你还真下的去手啊，直接就是一盆凉水，要知道27%的人都存在睡熊综合征啊，伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说。

【。。。我不是。。小白呢？】小段按了一下地面，但感觉手感不对，一点都不软，好硬，就跟水泥地一样，他低下头仔细一看，原来自己还真在水泥地上。自己终于重返地面了！？！

【艾琳！！你在。。】

【一直在这里哦~】从天空中传来一阵洪亮清脆的女音。

小段抬起头。。

虽然心里已经有了充足的准备，但面对着惊世骇俗的景象他还是看的呆住了。

650千米高的艾琳正趴在他们跟前，下巴直接抵在地上，两只胳膊摆在前方，用额头抵在上面，这个姿势有点像趴在课桌上睡觉的样子。那双水灵的眼睛几乎铺满了天空中小段的全部视距，被如此高清的少女的瞳孔盯着即是知道是艾琳的也会感觉很不舒服呢。

【小段~你没事真的太好了~】

【其实。。不用把脸离的这么近啦。。】

【可是，把脸往上抬太高的话到宇宙里的话，没有空气传播声音你就听不见我说话了。而且。。。】艾琳有些不好意思的说【现在这个距离勉强可以看清小段呢~小小的~真可爱~哇~啊~~~】

【喂。。。这么大声地球背面所有人都要听见了。。。】

【哎咦......】艾琳猛的把头太了起来，卷起的强风差点让小段他们飞了起来，不过这样，小段也看清了艾琳现在的表情，微红的脸颊上双目左顾右盼，一脸期望周围不要有人的样子。

但连宇宙上的人都看到啦。

似乎意识到自己只是在做无用功，艾琳又红着脸把头低了回来。

【不过。。。这到底是怎么回事啊？我不是被小白挟持着吗？】小段问到。

【哼，你肯定是没听我的话，擅自把小白放了出来，对吧？】伊比喜斥责道。

【这个。。。我真的没想到他居然会做这样的事啊。。】小段有些惭愧的说道。

【伊比喜，还以为你只是看小白不爽才不让这位少年把他放出来呢，原来还有这种考虑啊。】站在伊比喜左边的科学家说。

【还真是有够深谋远虑的，居然猜到这位少年有89%的可能放出小白。并且还把飞船开到了那种地方，以前真是小看你了，伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说。

【？】小段疑惑的看着那个科学家。于是这位饶舌的科学家就把事情的详细经过再添油加醋了一番讲给了小段听，听到他一愣一愣的。接着，他开始用一分既带着敬重又带着尴尬的眼神看着伊比喜，不知道该不该说谢谢。

伊比喜透过他的眼神知道了小段没有说出口的话，瞅了他一眼，说道【小子，很大程度上你真的该感谢我。】

[我从未见过如此厚颜无耻之人。]小段想到。

[我也从未见过如此厚颜无耻之人。]站在伊比喜左边的科学家想到。

[可以，这很伊比喜。]站在伊比喜右边的科学家想到。

【是啊，小段，你真的应该好好谢谢他呢。】艾琳听起来很认真的说道。

【为什么你也要掺和进来啊。。。】

【我真是多管闲事呢，不过这样一来也好，我们终于又见面了，艾琳。】伊比喜抬起头来说。

【你是？啊~对了，你不就是。。。】艾琳立马勾起了那天晚上的回忆，接着。。不堪的记忆复苏了。。她的眼神暗淡了下来，把头往回缩了一下。

【小段。。。对不起。。。小爱的事。。。还有这些不该做的事。。。呜。。。不会原谅我了吧。。。】马上又要哭了。

【艾琳。。。虽然。。。这些真的。。。】想起了小爱还有今天经理的许许多多，小段真的非常难过，可是，爸爸经常对自己说，人是要像前看的。于是，他冲着艾琳来了一个温暖的微笑。

虽然只是一个非常微小的动作，但那是一种象征着原谅的表情，艾琳觉得好震撼，她是第一次感受到了这种深入人心的释然感，她还是流下了眼泪。

只不过，是甜的。

【很抱歉打扰你们谈话啊，艾琳，你应该还没忘自己的任务吧？】伊比喜说道。

【！！！】所有人都把目光转向伊比喜，【你。。。难道还。。。】

【我。。。】艾琳非常慌张，不知如何是好。

【你们这么激动干什么啊，那些事我都知道，但我想明白了，我只征询当事人的意见，也就是你——艾琳，你喜欢你现在的任务吗？】

【不喜欢，一点都不喜欢。。。我。。。我已经受够了！不想再让更多人伤心难过了。】

【真是的真是的。】伊比喜似乎有一点失望，【人类的道德真是多余的东西啊，不过，我尊重你的意见。】

接着，他把脸转向小段他们，说道【那现在，我们就可以商讨一下怎么解决你这个好朋友留下的大麻烦喽~】

【伊比喜。。。你真是吓死我了。。。】小段激动的说道。

【还以为你又要忠跳反了。】站在伊比喜左边的科学家说到。

【原来你也没想象中那么烂吗，伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说到。

【真是不好意思。。。麻烦大家了。。。】艾琳羞愧的说。

【以及。。】伊比喜撇了一眼旁边一个被五花大绑起来的家伙，说道【还有要怎么处理他啊。】

【小白！是你！！原来你在这里啊！！！】小段一见到他就气不打一处来。

【哼！】小白把身子扭到了一边去。

【真是没想到这小白着小子会做出这样的事啊，真是看错你了。】站在伊比喜左边的科学家说到。

【你打算怎么处理他呢？伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说到。

【怎么样都行，但就是绝对杀掉他。】伊比喜说。【根据《先知之书》记载，种子的创造者一旦死亡，将使得种子的不加节制的生长。我当初本来是想在地下室里处作他的，但在我了解到他的另一个身份后决定给他一个惩罚，就把他关了起来，结果就带来了这一系列的事情。】

【还有这种事！！】人们惊奇的望着小白，小白也惊讶的看着这边。【他是。。。创造者？】

【是的。。。艾琳严格的来说是他的培养基中培养出来的。】

【那，你就是我的爸爸喽！原来我有爸爸啊！】艾琳高兴的说道。

【你完全忘记了他之前对你做了什么啊。。。】小段尴尬的说。

【总之那都是后话。首先先想想城市的破坏问题怎么解决，还有就是艾琳，我倒是研究过一些生物缩小的机器和药物，只是我一直对缩小系没什么兴趣所以不太重视，方案基本上是。。】在伊比喜将到兴头上时，小白却不知从哪里摸出了一把激光枪。

【伊比喜小心！！】小段惊叫到。

【什么！？不可能。我明明全都拿走了！】就连伊比喜也大吃一惊。

【危险啊！】

但小白却露出了一个诡异的笑容，笑的是那样叫人害怕。

他把枪指在了自己头上。

【什么！他这是。。不————】

‘biu！’小白应声倒地。

人们呆呆的站在小白面前，他们什么都不说。

【不。。。不。。。快停下。。。】艾琳看着自己逐渐变大的手，但，周围的一切缩小的都那么迅速【快停下来啊。。。我不要再变大了！】 

# 28

第二十六节：怒放的花朵

艾琳现在身体发生了可怕的巨大化，虽然她本来就已经很巨大了，不过正因如此才显得大的更离谱。

跪坐在地球上，整个星球就像马戏团里小丑踩着玩的大球一样，已经能浏览半个地球的全貌了。

【停下来。。。快停下来啊。。。】“轰隆——”这是什么声音啊，就像地基塌陷了一样。【啊。。。】艾琳被自己双腿下的景象恐惧的捂起了嘴，大地由于无法支撑自己的重量，产生了可怕的裂缝以自己的角度去看就已经很大了，那对于别人来说呢？

在小段那个年代，发达的特效已经能做出许多足以以假乱真的影视特效，但这种依赖于想象力的人造的东西永远无法比拟出小段接下来看到的东西——大地上产生了无数道比几座城市连起来还要宽的裂缝，山脉被分割成无数段残檐断壁，天空中，艾琳巨大的影像在太空中不知所措的俯视着一切。自己脚下的土地也正在倾斜，要塌下去了！

【不好。。。裂缝来了！！】远方一条800多米宽的裂缝朝着小段他们的方向，以超越音速的速度奔袭着，在最后的时刻，伊比喜猛推了一把小段，在落到地上之前，小段看到，伊比喜，还有那两位科学家，在自己眼前落入了那直达地幔的深渊。

飞速下降的伊比喜有足够的时间思考很多事情。

[这应该是本来就是我想看到的吧。]

[那个小鬼试着去改变，最后的最后也没能挽回这命运呢。]

[自己也是]

[原本就应该从实验室的楼上掉下来摔死，现在也只是换了个高度摔死而已。]

[有什么意义？]

[可自己因一本书而做的一切，就有意义了吗？]

[自己的一生真是荒唐啊。]

[...]

现在艾琳已经长到了6000km，这已经超过了北回归线到南回归线的距离，急速增长的身体，让那些停留在太空中的飞船以及空中的宇宙城在“亲密”的接触中灰飞烟灭，成为宇宙中的尘埃。上百个国家，都被艾琳那白皙的美腿所挤压到了地幔的地带，难以想象的超出认知的巨大的压力让那些地方形成了密度极高的矿物质，撼动天宇的震动让整个世界上的轰然倒塌，这比天灾还要可怕的灾难，是那些灾难片的导演穷尽一生才华都无法想象出来的。可艾琳还在长，长，长。

【我要快点站起来啊，我的腿压到的地方太多了！】艾琳慢慢抬起了腿，在让身子站直的过程中，身高又超过了7593km，这比地球半径还要高。

【咦。。。】由于站起身子时稍微用了一下力量，艾琳居然跟地球分离了，脱离了地球的引力，实际上，更像是她把整个地球用脚蹬出了原来的轨道。

躺在地上的小段，看到天空中都是艾琳全身的影像，半个地球的上侥幸存活下来人的人都能看到这位少女美妙的胴体。还在不断长大，长大。。

16000km，已经超越地球的直径了，行星级别的少女漂浮在宇宙中，如同沉入深海的少女。地球的全貌呈现在艾琳面前，在图片中看到过的地球是多么美丽规则的球体啊，可现在上面却留下了一大道深深的裂纹，像一个破掉的鸡蛋一样。

【这都是。。我做的吧。。。对不起。。。明明是这么美丽的地方。。我。。。我到底做了些什么啊！！】

这个比自己还要矮的星球还在持续的缩小，缩小，很快，就跟在街边就能买到的地球仪一样大了。

【小段。。。】艾琳想用手捧起地球，地球两侧的人看到天空中有像女生的手一样的东西正在靠近并越来越大，大到无法想象，等到落地时几乎一片大陆都会消失。

【不可以！】艾琳意识到了这个问题，赶紧把手缩了回来。

可自己已经长到360398km了！地球已经可以像一个网球一样握在手里了。

再也看见小段了。

要是自己继续这样长高的话，很快，地球就会小到看不见了吧？

不要！不要！

明明好不容易才见面了，我不要再跟小段分开了！

410047km，地球在艾琳看来已经比乒乓球大不了多少了。

已经，不能再犹豫。

对了！把地球带在身上吧！

这样，不管到哪里，不管长到多大，小段也相当于在自己身边吧？

可是。。。要把地球装在哪里啊。。。

艾琳在自己身上搜索了起来，很快她发现了一个不错的地方。

【只要放在这里。。。应该就没问题了吧？】

艾琳把左手伸到地球上，五根比地球的直径还要长的手指将整个地球包围了起来，不仅仅是地球表面的人，就连地球附近的所有太空城都包括在其中。

曾经有一种名叫戴森球的能源构想，通过将比恒星的周长还要大的戴森环套住，以此吸收恒星的热能，但由于消耗资源过多，最终没能实现。

但现在，地球正落在一位少女的手心之中，站在地球不同的位置，就能看到手的不同部位。苍穹之中，清珑的手指顶替了银河的位置，占据了卫星的轨道，

小段艰难的挺了起来，在他看来，天空的边际上，艾琳的手指像魔法阵一样把地球笼罩了起来，她想要做什么？

艾琳把手握了起来。

海洋上那层薄薄的水的清凉清凉的，与手掌接触到的部分深深的陷入数十万米，让地球看起来想一个凹下去的橘子。那些地方的国家，本应该是最远离艾琳的，现在却成为了最先毁灭殆尽的地方，啊，对了，由于离艾琳最远，那里仍然停留在地球上的人也 最 多 呢。

【小段。。我们很快。。在我身边吧。】

小段现在却呆呆的看着天空，

看到的东西，

实在太刺激了。

已经将那里对准了，那么。。。要按进去了。

【啊——！】

好疼。。。

哪怕只是刚有一个乒乓球那么大，但对于从来没有做过这种事的艾琳来说，还是太大了一点。

【不行啊。。。要忍耐住。。。yiiiii——啊——】艾琳更用力的朝里面塞了进去。

在无法想象的压力下，地球开始变形，形成了一种长条状，残存的人类被没有一丝缝隙的肉壁挤压，这种挤压过于强大，比地球的历史中任何一次所经历的撞击所产生的压力都是不可比拟的，连地幔的部分都被压缩。地球那粗糙的表面，也对艾琳那最脆弱的地方，最敏感的地方，产生了剧烈的刺激，那些积攒了数亿年的熔岩喷涌出来，热感让艾琳觉得好烫，随即而来的，是一种生理上的冲动，明明这么痛，却还是莫名的想要继续。

不知不觉中，艾琳感觉到一股温暖的液体流到了之间，有一点粘稠，滑滑的，起到了一定润滑剂的作用，终于不用那么用力了。

【wuu~~yii——】快了。。。还 差 一 点。。。艾琳两根手指对着地球最后留在外面的一点点使出了最后的力气。

【哇啊——哇啊——哇啊——】艾琳喘着气，终于。。。结束了。。。汗水从头发里流淌出来。

比想象中还要痛，现在哪里还火辣辣的。

但，为什么。。。这种兴奋的感觉。。。

妙不可言。

【。。。】艾琳摸着自己小腹向下的位置，惨惨的笑着。。空虚的目光望着浩瀚无垠的宇宙。

【小段。。。小段。。。不要再离开我了。】

有什么撞到了腿上吗？是月亮啊。。。月亮也很美的啊。

身子还在继续伸展着，火星从眼前略过，像一颗豌豆一样大呢，还有。。。。

【！！！】

这颗是。。。金星吧。。

[答应你哦~或许，有机会的话，就把金星摘下来送给小段吧。]

眼泪已经从艾琳的眼睛里溢出去了。

【小段。。。】艾琳轻轻的。。。摘下来了那颗在地球上所能看到的，最明亮的，也是最孤独的星星。

【我把星星摘下来了哦。。。我已经做到了。。。我想送给你啊。。。我想送给你啊。。呜啊啊——我，我已经看不到你了。。！】

两指不经意的一抹，那颗星星，化作成了宇宙中的一道星屑。

 

# 29

第二十七节：？？  ！！

【Et—2490jian群已经失去联络5分钟了。】

【是由于宇宙中信号波动的干扰吗？】

【无法确认，但这是它们发给母jian的最后一条消息。但内容相当奇怪。】

【是什么，让我看看？】

“撤离银河系！撤离银河系！”

“我jian群遭到细菌的袭击，侵略任务失败。”

“母jian收到这条信息后，不能支援！不能支援！请立即返航！请立即返航！”

“否则，无人生还。”

【细菌？难道银河系的这群外星人使用了细菌武器？不可能啊，我方怎么可能因为如此原始的武器全军覆没呢？到底发生了什么？还让母jian立即撤离。】

【现在正在收集影像资料。。。】

【。。。】

【。。。】

【撤退。】

【警告！警告！母jian受到巨大引力场的影响，无法脱离逃逸速度，无法脱离逃逸速度！】

艾琳没有注意到，在肩膀的一处角落里，刚刚发生了一场爆炸。

但对于宇宙来说，这样的爆炸每天都在发生，这种程度根本微不住道。

宇宙是很冷的地方，

很寂寞的地方，

画师笔下的银河总是很美的，

再过多久，艾琳就连这种美都欣赏不到了呢？

好饿。。

这个星球好大啊。。很久没见到这么巨大的星球了。。不过。。这个样子。。

原来是黑洞啊。

银河系最中间的黑洞。

这上面，绝对不会有生命存在吧？

吃一口，也没问题吧？

“咔蹦”“咔蹦”艾琳像摘下了一颗树上的苹果，小口的啃了起来。

数亿年中，这颗吞噬了无数星球的死亡之星，被一位少女给吃掉了。

雾状的星云，螺旋的星系展现在艾琳面前，但艾琳根本无心欣赏。

【131143光年。。。131367光年。。。】

计算自己当前的身高，是艾琳在这孤寂的浩瀚宇宙中唯一的乐趣。

————————————————————————————————————

从上次以后过去了多久呢？

小段从废墟中翻到了一瓶饮料，寂寞的喝了起来。

地球分裂成了无数的碎块，夹在这无底的肉缝之中，粘稠的液体附着在广阔的大地上，倾塌的建筑上，以及只剩枯木的山岩上。

这让全世界都充满了艾琳的味道呢。

但是，能闻到这种气味的人，只剩下一个人类了。

小段翻出一个摔碎了屏幕的手机，这是在小段原来的学校的操场上找到的，居然没坏，真是个奇迹。是谁的呢？

小段被手机中拍下最后的画面惊呆了。

那是艾琳的影像，这是他的同学，那个带着眼睛的男生在生命最后的时光中拍下来的东西。

录像中的艾琳，还穿着那件好看的吊带裙，“只有”200多米高，两只脚揉搓着学校里的男寝室楼和女寝室楼。

当艾琳眼睛朝着这边时，手机的主人似乎手一松，手机掉了，录像也结束了。

这段录像，小段已经不知道看了多少遍了，

不想忘记艾琳的相貌。

艾琳在宇宙里，一定很孤独吧？

那么，我就要这样陪着她。

我就在她身边呢。

————————————————————————————————————————

黑暗，

无边的黑暗。。。

自己到底有多高了呢？

光年，秒差距，艾米，泽米，尧米。。。已经不好计量了，那么自创一些长度单位吧——1艾琳米？

可一段时间以后，这些数字再次大到了连艾琳都无法去维持运算的地步。

自己到底有多大了？

这份无尽的黑暗，让艾琳体会到了那种出生时才有的混沌。

没有参照物对比的情况下，就不存在所谓的大小。

【你的任务完成了，做的很好。】

是声音吗？

为什么会有声音。

【你已经成功的回收了这个宇宙中全部的质量。】

【你是。。。神吗？】

【这不是本来的名字，只是那些崇拜我的人所取的。

【你是少数完成了我预期任务的角色，有很多很多你这样的角色一时兴起被制作出来，但没有一个坚持到最后的，从这个方面来说，你真是我的一件得意的作品呢。

【相当开心吧？能拥有如此宏观的体型，宇宙中的一切甚至宇宙本身对你来说都像蚂蚁一样小，你统治着一切，是最权威的存在，任何生命在你面前都是卑微的，微不足道的。如果你愿意的话，我还可以。。。】

【够了！！已经够了！！！我已经厌倦了增长了！！！。。。我。。。。哇啊啊——————】

【别哭啊，我最看不得你这样的女孩儿角色哭了。】

【我根本不想这么大！我只想。。。有一个像人类那样的身高，学习那些不知道的东西，吃些好吃的东西，体验有趣的东西。。。还有。。。还有。。。跟想在一起的人在一起。】

【这很无趣。】

【你只是一个自娱自乐的家伙！根本没考虑过我的感受！】

【也就是说，你对此不敢兴趣？

【为什么呢。。。我见过的其它角色明明都不是这样的？她们都是越巨大就越能享受那种乐趣啊，那种把一切都碾压在脚底下的快感。】

【我才不想要呢！！！哇啊啊——————】

【请不要哭了，那么。。。如果我更改一下，你就能笑了吗？】

【？】

【我的意思是说，为了表现我不是一个自娱自乐并且不要考虑你的感受的家伙，就按你的要求修改一下。】

【。。。真的。。。fu~fu（抽泣的声音）？】

【真的，虽说我要为此再晚睡一天了。】

 

# 30

第二十八节：步入正轨的成长

背后靠的墙为什么好软？

不是那种已经习惯了的黏糊糊，硬邦邦的感觉。

一日复一日的毫无波澜的孤独的日子，迟早会出现奇怪的幻觉的。

小段睁开了眼睛。

【啊咧。。。】

【这里不是我以前的卧室吗！】

【是床。。是床。。这熟悉的弹性。。这熟悉的味道。。。】

啊哈，一定是海市蜃楼吧。。。这几年以来自己见过的最真实的海市蜃楼。。。啊哈。。。啊哈哈哈哈。。。

【小段，都8点了还不起来啊。】老爸背着旅行包打开了小段的房门。

【。。。】

【这么了？臭小子，怎么一脸被困在深山老林里几年都没见过人的表情看着你老爹啊？啊——？】小段的老爸把拳头放在小段头上轻轻拧了几下。

或许自己已经没救到了海市蜃楼在自己头上拧几下也能有疼的感觉了。

【额。。。这位蜃楼，（啊呸）额不对。。老爸啊，早。。早上好。。】

【哟，今天知道打招呼了？今天呢，我跟你妈要去一趟玛雅古迹，这几天就不回来了，你可要看好小爱啊，别叫她吃太多零食，每天睡前叫她喝牛奶。】

为什么这话好像听过？好像。。。好像。。。是哪天早晨。。。

【还有啊，你表妹要在咱们家住上几天了。】

[表妹？]

【小段~】

那甜甜的声音，在记忆深处的熟悉的声音。

艾琳，穿着那件熟悉的吊带裙，缓缓的走进了他的房间。

那是。。。自己刚见到她时身高。

【该去上课了，咦？还没换衣服吗？要快一点啊。】艾琳捡起小段堆在床上的衣服，走到小段背后，套在了他的身上，【裤子也没穿哦，还有袜子。。】

【啊。。。行了行了。。。我自己来就可以啦。。】

为什么会有这么美丽的海市蜃楼啊？

【不能不刷牙啊。】艾琳拿起牙刷伸到小段的嘴里，呼啦呼啦的刷了起来【还要去换鞋呢，不然可要迟到了。嘻嘻。】艾琳笑眯眯的看着小段。

在小段换鞋的时候，小段的老爸把嘴巴凑到他的耳朵旁边【喂。。小子，还挺不错的嘛，有你老爸我当年的魅力啊，不过啊。。。咳咳。。。你给我好自为之，不要趁你爹我不在。。。】

【嗯。。。】

【艾琳姐姐！】小爱从房间里跑了出来，跳到艾琳身上【太好了！你终于来了！以后要天天陪小爱玩哦！】艾琳抱着小爱，来回抚摸着她的脑袋【嗯嗯，一定喔~。】

【嘻嘻，最喜欢艾琳姐姐了，才不喜欢坏坏的哥哥呢，咧——】小爱对着小段做了一个鬼脸。

[蜃楼的还原度好高啊。。。]

小段和艾琳坐在驶往学校的自动出租车上，艾琳把手紧紧的握在小段的手上。两个人很久都没有说话。

【我说，其实，你只是我脑海中的一个幻影吧？我现在其实是在做一个非常非常逼真的梦，只有被你咬上一口的话，马上就会醒来了吧？哈哈哈。。。】

【不是哦，小段~啊mum~】艾琳咬了一下小段的耳朵。

【嗷嗷嗷啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！】

【嗯~好吃~】艾琳笑嘻嘻的说【放心吧，没咬掉哦。】

【这到底是。。。怎么回事啊？】

【我把收集到的所有的质量全部返还回去了，一切回到了我和小段见面的那天的早上，不过，我们其实是那天下午见面的呢，嘿嘿。】

为什么好像很自然的就接受她说的了。

【那么。。你现在，还会。。。】

【不会了。】艾琳把脸冲向小段，笑的是那么甜蜜【现在，艾琳是真真正正的人类了，可以放心的吃好多好多东西了。】

【那你为什么一定要做我的表妹啊。。。】

【咦？那不是你说的吗？】

【我。。。我那只是我当时的权宜之计啊。。。你怎么。。。怎么。。。就这么当真啊。。】小段的脸红的发烫。

【有什么问题吗？】艾琳歪着脑袋看着小段。

【没。。没什么。。。】

——————————————————

【很好，艾琳同学用非常巧妙的办法解决了这个问题。让我们给她一些掌声。】讲台下顿时响起了雷鸣般的掌声。

还是那么聪明啊。

【小段。。那个。。】戴眼镜的同学用胳膊肘碰了一下小段。

【什么事啊？】

【怎么说呢。。。哈哈。。。咳咳（严肃），你表妹的电话还有Q号是多少啊？】

【你问这个干嘛？】小段眼睛直盯盯的看着他。

【就是。。。你看数学马上就要考试了嘛。。你表妹数学那么好。。我不就是想方便联系一下她好跟她学习学习嘛。。。】

【不行。】

【咦。。。。为什么啊。。。】戴眼镜的男生很焦急的说道【喂喂喂，小段啊，看在你我是多年同窗的面子上嘛，我们不是兄弟好兄弟吗？我们。。。】

【我姓什么？】

【呀啊。。。】

——————————————————————————

【。。。】伴随着一阵手指叩击办公桌的声音，小白从睡梦中被叫醒过来。

【上班的时候睡觉，这个月你不用领奖金了。】伊比喜冷冷的说道。

【我。。。我能不能解释一下啊。。我昨天。。】

【不能。】

【小白啊，你要是再说下去的话搞不好伊比喜这老贼还会跟你收专家谈话费的，为了这个月的工资着想你还是消停消停吧。】站在伊比喜左边的科学家说。

【是啊，年轻人就应该每天朝气蓬勃的投入到工作之中啊，是吧？伊比喜。】站在伊比喜右边的科学家说。

【别叫我下次再瞅见你睡觉了。】伊比喜从小白的实验室走了出去，跟身边的两个科学家说道【我最近决定商讨关于生物缩小化的实验方案，至于具体时间就安排在。。。】

【切~】目送着伊比喜走出实验室后，小白检查起那些培养皿。

跟往常一样，根本没有什么值得注意的。

当初伊比喜到底为什么要组织进行这么无聊的实验啊？

唉，一想到自己这个月的奖金没了，小白就好气啊。

今晚又没心情写文了，那篇《我与异星球》就先坑着吧。

不如去想想，艾琳这几天在小段家住的好不好？

【？】

我什么时候有个叫艾琳的女儿了？这几天要加班所以让她先在自己侄子小段住几天。。。小段。。。怎么回事？

。。。我刚刚到底怎么了？艾琳不一直是我的女儿吗？看来是这几天加班加的太累了，脑子都出短路了。。要好好休息。。。休息。。。

【小白，这个月你不用拿加班费了。】

————————————————————————

【嗨~艾琳姐姐终于回来了。。。啊咧。。。为什么艾琳姐姐一直牵着哥哥的手呢？】

意识到艾琳居然从学校出来以后居然一直牵着自己的手，小段红着脸赶紧把手抽了出来。

【小爱。。。那个呀。。。其实。。。】

【yoooooo，小爱知道的~】小爱用一种坏坏的眼神盯着小段，【那么~小爱就不打扰你跟艾琳姐姐做~爱~做~的~事~啦~啦啦啦啦~】“嘭”关门的声音。

【喂！小爱！你刚刚那句话是从哪里学来的啊！！！怎么好东西就学不会呢你。。。。喂！】

【小段~那我们就一起进房间里吧~】艾琳用一种期待的表情看着小段，把他拉进了小段的卧室里。“呼”的一声，两个人都坐在了床上。

【。。。艾琳，你，你想干什么。。。】

【小段~】艾琳慢慢的把身子挪到小段旁边【上次为了把小段留在身边，所以。。。虽然有一点痛痛的。。但。。说不出的舒服呢。。。】艾琳把小手杵在了小段的头旁【那个。。。我查了一下有关的资料。。。上面说。。。】

【咦啊。。。。】小段紧张的看着艾琳，她把两只脚夹在了他的腰上，身子几乎都要趴在他身上了，艾琳那柔软的肌肤的温暖感，都快遍布全身了。。

[这样下去。。。不妙啊。。。]

【所以呢。。。小段。。。哇啊?~~~~】

[不要做着这种动作却还在用那种天真无邪的表情看着我啊。。。]

【艾琳。。可以了。】小段把视线移到别处，把手放在肩膀上轻轻的把艾琳推开。

【小段。。mum。。。】相当失望的表情呢。

【你还真是很多事情都不懂呢？记住哦，嗯。。。总之不论如何我们俩还不是做这些事的时候。】

【是吗？那要什么时候才能做呢。。。】

[所以我才想问你你到底为什么一定要做我的表妹啊！！]

【小笨蛋。。】小段掐着艾琳的脸，揉了揉，相当有弹性呢【哎呀哎呀，看来还有很多常识性的东西还要去教你呢。不过，看来以后这些时间会很多？对吧？】

【嗯。】艾琳点点头说道。

【今后啊，我会要你去很多很多好玩的地方，带你去看大海，学游泳，还有。。。到金星上做一次旅游。】

【真的吗~谢谢你。】艾琳抱住了小段，悄悄的在他耳边说【那么。。。这个。。。总该可以吧。。】

【什么呢。。。】

艾琳在小段的脸上轻轻的亲了一口。

今夜的月夜格外明亮。

自己那期待的生活，终于开始了呢。。。

（完）

 

# 31

> [ls19930624 發表於 2016-7-20 23:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=300569&ptid=21408)

> 成功抓获飞续一血————我是龙传木，╭(╯^╰)╮哼，飞续你有名气了大牌了就不理人家了

> 哼！╭(╯^╰)╮ ...

谁说的？我一个小时只能发5个帖子，这个小时的最后一篇帖子这个，就是为你留的哦~