# 【萨达的阴谋】

作者：b1492897565

TID：27006

 

# 1

大家好..我是一个新手，这两天脑子一热乎写了这个 ，序章是关于贞德的，后面还会涉及到更多的人物。也没什么好多说的，请关照吧。。。 

# 2

恶魔萨达需要一个人来毁灭人类.便在世界各地寻找值得的利用的工具  奥尔良的少女，被冤死的圣女，肩负起了这个“任务”  正在百年战争，英法两国在法兰西的土地上厮杀。少女以为可以拯救一切，不料被陷害...  火刑架烧死一个又一个的人，她也来到了这里。  “已经无法挽救了.你已经死了”圣女的脑海里一个人对其说“但是..我可以来帮你，只有我....”  “唉?”她没有反应过来，她看着脚底下的火焰，暗自叹息....    5 时辰后  远东 顺天府  “皇上！快看！”  宣宗皇帝抬头仰望，巨大的眼睛与其对视。   突如其来的地震将刑场及附近震得粉碎，皮埃尔主教掉入深渊中，以及各层高管。人们并没有反应过来地震后，便看到身长114m的巨型人蹲坐在广场，她看着看过来的人们，顺势脸红。  脑海里的声音不断地重复“去吧去吧，去复仇吧”的声音，少女原本就是善良的.他无法忍心下去这个手。  萨达忍无可忍，它夺取了她的意识控制权.  巨大的手掌抓着路人，将其捏死，按在地上摩擦。  “啊...可怜的人们啊..要不要活下来呢....”通过萨达，被控制的贞德失去了理智。“啊..想啊，那这样的话.就成为我的‘friend’吧.....”  血盆大口张开，吞咽下去了许许多多的生命.  3秒后，许多被控制的人忽然出现，屠杀着一切可以看见的。  “啊啊啊饶了我吧，我不是要杀了你的，”一位行刑人员大喊  “那你去和她说把，我只是控制了她而已”顺势将其捏爆  这只是插曲而已。  随着吃掉的人越来也越多，她的身体也在不断地膨胀，很快，整个法兰西就被其当做坐垫。  “真可怜....啊...对面那个就是‘英格兰’吗?嗯...”被控制的贞德遂举起意大利板块将其丢了过去。  英格兰沉入海底。  滋滋滋..滋滋滋....  体型114514m连接，切断。  另外一个声音，他的名字叫斯卡哈，她对着贞德发出了信号“滋滋滋，快保留战斗力，随便选择几个国家，将其吞下，保留战力。”滋滋滋  无端的信号在恢复理智的贞德的脑海里，贞德看了看自己，又看了看脚下的法国，便思考了一下。  “抱歉了，大家...”贞德的手，将法兰西德国芬兰等板块举了起来，对准了自己的嘴巴，舌头舔了舔嘴唇，就将其倒进嘴里。  远东也将遭到如此对待。   法兰西，法兰西！你看看啊...你的救世圣女，已经变成了杀人魔啊！看看啊。。  人民绝望的哭喊着，他们咆哮着，为什么为什么，会遭到这样的对待，因格兰沉没了，法兰西要被吃掉了。战争最大的赢家是这个女人啊..  老妇抓着老头的手，底下是务必巨大的深渊.  如果掉下去.就死了吧?  悲剧不断地上演，口腔里的人们哭喊着，咆哮着。而圣女却听不见，看不见。  “嗯...好饱啊...”她捂着自己的腹部  胃酸之海，吞噬这人们。骨头漂浮，肉体均已化成养分，滋润着少女。他们将会成为她的仆人.奴莉听候差遣。  不不不，不不不，她听不见，看不见。  一顿饱餐的滋润使她的身体又膨胀了810m，  “啊...大家都在我的肚子里呢...抱歉了。。为了得到救赎.这是唯一的方法。”  连接成功，滋滋滋滋滋滋  “啊...又来了....”  贞德再一次控制，她用意志抵抗着，得到了暂时的喘息。  “啊啊..必须再多来点..唉?”  相隔千里的远东，此时只需要一步就可以到达.她便启程前往。   “陛下陛下，你看天上！”  宣宗皇帝抬头仰望，巨眼与其对视。  不可能....这是神明?还是妖精?  听不懂啊。。他在说什么?  说什么?  蒙古达达汗，是略懂法语，他为皇帝翻译。  “啊啊啊..抱歉了，远东地区的人们，萨达的威胁，你们无处可去...如果继续待在这里，只有一个归宿...死亡..不过，我有一套解决方案..那就是....”  达达汗画至一半，山崩地裂，举手撑起日本.大明.朝鲜.将其吞下。  又是一次。  他们闭眼接待着死亡的到来...光芒四射.鸟语花香山清水秀，这里是一个新的世界...给部队们的收容区...体内的收容区。  贞德再次成长了1919km，她再一次被萨达控制，用手捏爆了地球。  “来把.我的孩子，到这里来”  虫洞打开，她要前往新的世界，而她体内的人们，也将前往新的世界....  part1.end 

# 3

好吧.我错了。。感谢大佬们的指点...今后会注意到背景历史的。 

# 4

另外，补充一句。以下内容玩梗偏多，若对此比较反感请酌情观看。。 

# 5

第二宇宙 地球 大灾变  萨达是属于尤弥尔一族的也是属于宙斯一族的，他可以创造世界，也可以毁灭世界。  只要有宙斯的血脉在就可以。  作战编码.no.486 校验码165528  军衔.副队长，莱德尔.维克托   队长状况，死亡....  为什么?为什么?  “切尔诺博格的事情让我们很是苦恼，一群自称萨达使者的疯子们爆破了实验室，存放着的样品被炸了出来，他们出来危害秩序.不能让他们继续留下了...组织上命令我与队长准奥路加作为先遣队进入博格..可是在出发前亲友告别仪式的时候.萨达使者们劫持这一辆黑色轿车，下来开枪扫射..我们损失惨重，队长也为我挡子弹阵亡了..............我会继承他的意志，坚定不移的走下去！”摘自维克托日记。    萨达是尤弥尔的传承者，他可以召唤巨人，也可以制造巨人....  233万年前的生物大毁灭就是他一手策划的，为了对付另一个造物主，萨尔加。  第一宇宙的地球早已毁灭，萨达也早已打败萨尔加，萨达的势力逐渐伸向的第二宇宙。  黑暗深处，声音回荡“我必须制造‘武器’，供我使用，我必须完成‘计划’，重塑7大宇宙新的和谐....”.  第一宇宙的发展超乎了萨达想象，原本计划的毁灭必须提前执行。  于是，萨达选中了那个圣女，完成了第一宇宙的毁灭。  第二宇宙萨达没有控制权，能力遭到了大规模削弱，为了完成第二宇宙灭亡计划，他利用了‘食尸鬼（zombie）’以及他最喜欢的.巨人.  维克托的小队飞进了切尔诺博格，通信干扰将他们的飞机坠毁到了路的中央，大量的食尸鬼（zombie）将他们包围了起来，。维克托下令突击，他心中的对队长的执念以及对萨达使者的仇恨是他丧失了理智。  咚咚咚....绝望的脚步声走来。  这不是食尸鬼（zombie）而是.......巨人。我想，只有药剂才能对付这一切吧。首先，要有化尸黄水的组成原材料，是细菌吗?不，而是变异的真菌，侵蚀到尸体可以吸收两米下的x－磷钾。  这是kgb的科研部研究的新结果，此外他们发现了一个奇怪的现象，在交战区域里面提取出来的样本里，有一种被命名为菌后的东西，体型是普通食尸鬼真菌的666倍.  咚咚咚，这个样本是在交战现场的。  发现体型超1551cm的人.是否攻击?  直升机对准了那个巨人。  “哼....没想到我真的那么不受欢迎吗?啊啦啦，虽然不知道为什么会变成这样，但是抱歉咯，我知道你们对我有敌意，人家只好苦一下你们咯～”说完，这个巨人抓起来碎石朝着直升机砸了过去。  咚....维克托的飞机就这么坠毁在路中央了。  “啊哈.......我要休息一下咯，食尸鬼（zombie）大家加油哦.”  怪物们发疯般朝着维克托他们杀了过去。  维克托也不是盖的，很快就阻挡住了大部分攻势。  “唉...生命力这么顽强的吗?所以说..你们被‘他们’夺取的东西现在可是没办法不救啊.....只好成全你们了”说完，巨人站了起来。  咚咚咚，她来到了维克托的面前。  “看看看看，这不是我们的维克托将军吗?唉...当时欺负父上大人时的那种霸气呢?怎么一下子就没有了呢?”巨人蹲下来看着维克托。  “是....是你！这不可能！”维克托大喊大叫“啊哼哼，啊啊啊啊啊！”  那天，维克托回想起来，被他支配的时候。  菜斯特.拉托斯是一个著名的篮球运动员，他在部队里面经常与队友们打篮球，与下属们在寝室里面嗨歌，他的军衔与奥路加是同级，在那个时候至少是。   后来，奥路加为了升官，诬陷菜斯特，菜斯特被入狱两年半后死去。  维克托正是受奥路加指使，陷害他的凶手。  “所以说....那么惊讶干什么。。。”巨人眯眯眼看着维克托  “啊啊啊.....不可能你是怎么。”  “想知道吗?那就”挥起拳头，咚！  “维克托被捶死了！怎么办啊啊啊！”士兵a大叫  “我怎么知道啊！！”b也绝望着大喊。  “唉....他是队长吗...这个人现在怎么这么高的军衔了.....是不是还是陷害了之前的队长了?哼哼，脏了我的手....嘛不重要，至于你们嘛...我要亲自收拾一下。”  “哇啊啊啊啊啊”  “啊啊啊！”  “呀啊啊啊啊啊”  “一个个啊啊啊啊啊！”  士兵们的惨叫响彻云霄。    “我?我还活着?哎哎?”一个叫佛洛克的士兵侥幸的活了下来。  “嘛....还有一个活人......那么....”天空中的鞋子准备一脚踩下。  “啊....啊....我知道了........啊啊啊...你是...你是..啊.....如果当时没有发生那种事情...就好了”  “唉?你说什么?”鞋子停在了半空中，逐渐收了回去  “你是安娜斯塔西娅.拉托斯是吧！也就是那位罗曼诺氟的后裔吧！”  “什么?你......切......食尸鬼（zombie）们8，帮我把他挖出来，我有话要对他说。。。”“原来是这样啊。。。。”佛洛克大感到不妙  “如果让萨达的魔爪伸向6个平行宇宙.整个宇宙都要被萨达奴役，这就是他的目的....第一宇宙已经被她控制的圣女吃掉了......现在那位圣女已经成了监督者(ruler)☜与fate无关/如果到时候无法切断连接的话.她会直接过来的。”  “所以说.到底应该怎么办啊.”佛洛克大喊.  “嘛..我清楚一种契约方式.不过可能要牺牲你一下，不过，我可以保证，你不会死的！”说完安娜斯塔西娅将佛洛克举起来，对准嘴唇  “什么嘛...哎哎哎?你要干什么啊！”  “都说了要牺牲你一下...将就一下吧。很快就好的。”  “不要 不要啊，，。”  咻～，佛洛克从手指上掉落下去。掉到了脸上。  “喂，给我下去啊....”安娜不耐烦的说到  “我才不要被吃掉！”说完，佛洛克拔腿就要跑。  “哎哎?不要这么不听话嘛...回去啦”巨大的手指将他推了进去。  佛洛克抓住了牙齿，死活不肯放手。  “你再这样我就把你嚼碎哦?虽然不会影响契约的但是会很痛?”  “呜....”佛洛克顿时哑口无言，只好乖乖的放掉了手。  佛洛克顺着食道掉到了胃袋里。  “啊哼哼啊啊啊啊啊！这根本，就是骗人吧！明明，明明不痛的啊.”胃酸侵蚀着他。  “都说了...会有点痛。”  “骗人的...你们都是骗子”佛洛克慢慢闭上了眼睛，静静地等待死亡的到来。  “起来了！笨蛋！”一个巨大巴掌打在了佛洛克脸上“哎哎?”咚.....巨大的手掌印记在佛洛克周围。  “我不是...死了吗怎么会?”  “嘛契约成功了，从现在开始.我是你的主人一样的存在哦。”  “别说这些了....我看到了你的记忆.....是的...你说的没错...萨达...这个第一宇宙的恶魔...他已经对这里虎视眈眈了..我必须警告他们，kgb如果不做出什么举动，接下来毁灭的将是我们的家园！”  “所以....一起努力吧”  m手和cm手的拉钩，建立在彼此的信任之上。  那么，请多关照了...miss安安斯塔西娅。   也余生也请多多关照.Mr佛洛克。    佛洛克，菜斯特的好朋友尼古拉斯凯奇第四伯爵的儿子。    于此同时.kgb又收到了3只巨人的警报 

# 6

part3:未来纪元 序章  萨达的后裔  无耻老贼！你为什么要干出如此荒唐的事情！  第二宇宙的造物主，提亚马斯大喊，对着萨达。  看着倒在地上东吴造物主伙伴，提亚马斯怒吼着。  “啊.....我亲爱的朋友，你应该知道我的目的吧.....一切只是为了‘复活’做好准备啊....我必须要有6个祭品...”  “那也不至于吧......艾斯德斯....埃兰....西格玛.........可恶的塔萨居然不过来..这到底是为什么...”跪在地上的提亚马斯怒气冲冲的看着萨达。  “啊....怎么解释呢....要保证那位大人的复活,必须要的东西还是要的....那么...我会让我的女儿，马上将‘培养槽’送到‘祭坛’的.....”萨达露出了邪恶的笑容。  “呜呜....可恶啊啊啊，我很你！撒.....”话未说完，萨达就将提亚马斯斩首。  “呼呼...真恶心，”看着倒在地上的三位造物主，萨达有所沉思。  “如果没有宙斯一族的血脉的话.或许不会这样吧...你说是吧，cast。”  “是的...萨达....我觉得你这样做太棒了.....”第三宇宙的造物主。  “你先下去.把.我现在不需要马屁精来拍我。”  “是，”  cast离开了  “那么.萨克斯.你...唉?”  幻影闪现了出来.  “塔萨，是你！你啊啊啊！”萨达身中一剑。  “啊...好不容易找到了你.真是不容易啊....咳咳...”塔萨命不久矣。  “你..为什么为什么，啊啊啊啊啊！”萨达化成灰。  “我会回来的....10w年后.....”萨达临终的最后一句  “咳咳....不行了嘛..杀掉了萨克斯后..我将7大宇宙封印在了‘魔盒里’，不知道有没有效果。。。”塔萨倒了下去.  .诸神之战，仅存cast，第三宇宙。    10w年一转眼，cast为了复活萨达费尽心机，萨达的意识也附身到了那位圣女身上，来到了“神的宫殿”  “我这是...怎么了...”贞德蹲坐在大厅内。  “欢迎啊.....毁灭了第一宇宙的人.。你是神之长女.....尤弥尔的第一继承者。。。你要复活她......以及萨达陛下。。。。”  “这是我被迫做的，你要嘱咐好剩下的6大宇宙.....萨达拥有尤弥尔的能力....制造巨人....拥有宙斯的能力，创造生命，你一定要...一定要警告他们...唯一的救星，一定是她们！吉尔...！”    此时，第三宇宙速度联合舰队旗舰内，地点，士兵休息室。  一群士兵正在看着电视“今年下半年，xx合制的第6代战斗机甲猿型即将正式动工，他讲继续发扬光大先代们的意志，在巨人大战中，获得主动权！” 

# 7

少年看着遥远的星空，感叹的宇宙的雄伟“如果，如果我也能像飞船那样，自由自在的飞翔，就好啦”说完，少年的右眼留下来一滴眼泪。  忽然一道电光雷鸣闪现了，百姓们以为是机械龙（13年fib最高科技产物)的龙鸣，里面走出来了一个雄性巨人，他大肆屠杀这一切.  正当少年震惊的看着巨人无法动弹时，一个小女孩将他推到了飞艇上.小女孩被巨人抓住，被吃掉了.  “啊啊啊啊啊！”埃文从睡梦中惊醒，他想起来了这一段丢失的记忆。  “哎哎...怎么了，大喊大叫干什么，”桑普尔疑惑的看着他“喂喂莱纳.他是不是又做噩梦了?”  “哈.说不定的.”莱纳大笑了。  “啊...说到这个，桑普尔啊...作战上是不是对那位‘罂粟’女巨人多看了几眼?是不是有感情了?”  “呜。。。。”桑普尔哽咽了“她是人类的敌人.有什么看的必要吗....”  “你决定产生了感情是吧.桑普尔，绝对的”莱纳嘲讽地看着桑普尔。  “既然这样，我就让你看个够吧。”说完，埃尔文跳到了桑普尔身上，两人互相殴打在了一起。  “哈哈...下手真重啊...桑普尔”  “你也是啊.埃文...你。”  莱纳观察到了埃文的异常。  “你.....”  “莱纳，你坐下吧...休息休息./我一定..一定会完成你的愿望的.....凯丽。”    “哈啊....这..不可能”3小时前，对战“罂粟”巨人，“可恶啊...可恶啊！为什么！为什么.我要这样，这怎么可能。”  当年救下自埃文的小女孩成为了这次代号为“罂粟”的女巨人。  脑中想起来了许多回忆。  “快看快看！是新拍到的黑洞图片哦！埃文桑！”  “哈?这个吗?也不是什么稀奇的事情吧.”  “呜....”啪啪！巴掌打在埃尔文脸上  “哎哎?别哭啊，我错了还行吗。”  “真是的...内内！如果可以的话.我们一起去看浩瀚的太空吧！”  “好啊....不知道还有什么样子的星球呢....”  埃文倒在地上，抬头仰望天空。  闪电划破天空，走出来来巨人。  “埃尔文！小心！”Duang！埃尔文的身体倒在了飞艇上  “不！！！凯丽！”  “啊啊啊啊啊！”凯丽的嚎叫划破黑夜的天空。  军方发射了2发导弹.将巨人炸的粉碎。  他跪在凯丽的坟墓前，暗自发誓。  “我要杀掉那些侵略者.....完成我们的约定。。。”    13年后，他踏上了宇宙飞船，翱翔在太阳系内。  驾驶者龙鸣号战斗机甲的埃文和桑普尔，因