# 《蛊》15年1月5日更

作者：xnzhxl

TID：14345

 

# 1

*本帖最後由 xnzhxl 於 2015-1-5 17:23 編輯*

*本文章最後由 xnzhxl 於 2013-8-2 22:59 編輯

各位不好意思啊，《妖 想了半天实在不知道怎么接了，只有新起一篇，名字照例一个字“蛊” ，这篇的创意是突然冒出来的，我自己吓了一跳，肯定是让大家大吃一惊。由于最近一直写小说，顺势给大家来个中国风的，好像论坛里没有吧，也算给大伙换个口味(笑)，大家拭目以待，我有信心这个创意超过妖，

ps:下面这几千字是手机摸出来的摸了我接近两个小时，很痛苦，因为我周围都是人，不能用电脑写，如果错别字出现，大家无视吧，有空我就更，这个文是一个剧情直线的东西，我已经构筑完毕整篇了，所以写的很流畅，相信会给大家一个愉悦完整的体验。

1，剑开天门

夜凉如水，有风在哭啸。

昏暗月色下的荒凉草场上，横竖被望不到头的低矮灰砖墙隔成了无数块，内起坟包一垒，上插各式枯败长剑。

大荒山枯剑冢，葬剑四万三千三。

大荒山地势奇绝，起自昆仑遗脉，至南兀然而断，有如斧劈，横看似巨龙起陆，却龙首被斩。而天下气脉有九，唯独大荒这脉不入海洋，在此从中而断，有始无终，险恶之至。

气脉郁结于此数千年，尽数化作死气阴气，除了剑坟草场上秉剑上余气而生的杂草，整座巍巍大山，活物不得近。

山颠处站了一个青衫道士，身形干瘦，面容枯败。这人道号公明子，数年前便稳居天下剑榜前三，除却一剑断江救下灾民无数的邓太阿，唯他剑意最近天道。

今日是八月十五佳节，太阴之气最浓，将大荒山上死气一激，天然而成一座缚灵大阵，公明子在这山上晒足一日太阳，便是在侯次佳期。

公明子身前有一连鞘长剑，离身一尺半悬在空中，剑长四尺三分，刃柄一体，剑名猫儿爪。此剑锁剑鞘蕴剑意已有十五载余，法出自剑宗《朴算子十三夜拆剑篇》，剑不出鞘锁剑气，修枯剑篇。

今日剑气满，将出鞘。

公明子右手提起，无名指缠与中指作引剑势，口中轻道:“临。”

有风自西而来，吹的山上枯草咧咧作响。

猫儿爪出鞘一寸，无数剑罡溢出，割的地面纵横交错。

公明子身上青衫微微鼓荡，口中再道:“开。”

猫儿爪鞘中藏刃三十三，作满天花雨状，破空而去。

剑开天门，得证太乙，列仙班。

自邓太额阿白日驾虹而去，天下再多一地仙。

2身在此山不见山

极东近海出有一山，名曰天母山，常年云雾缭绕，人迹罕至。传说山上有一座天母宫，宫中住着一个妖道巨擎极乐天母，饮人血，噬人身，以炼蛊入丹道，百年成妖。

天母山山势极为特别，山体笔直如桶，山顶宽阔平整，有千顷之多。其上遍布奇花异草，仙禽异兽，巨树如盖下藏着无数琼楼玉宇，蜿蜒连成一片，便是那天母宫。

一座华美长宽十余丈的大床上，一个脸貌极美的女人倚在床上，额前一点殷红，杏眼桃腮，唇如点漆，眼中水波流转，几要滴出来。身批蝉翼轻纱，肤白如血，乳臀极为硕大，胸前两个红丸半隐与秽衣之中，小腹，往下腰肢渐细，小腹微微鼓起，一个肚脐俏皮诱人至极。往下一片芳草依依，藏在轻纱阴影之下，一对肥臀挤压在身下，形状之妙美不可眼，大腿丰满滑腻，三寸金莲上十只脚趾作粉色裸露在空气中，散发幽香阵阵。

“梦儿，你可看清楚了？”

女人檀口微张，甜腻之极的声音有如天籁，似远似近，销魂蚀骨。

寝殿巨床前跪了一个同样极美的女人，衣衫暴露，乳臀半溢，体型却比床上女人小了五倍有余，唤做梦儿的女人微微抬首道:“秉殿主，前日满月时大荒山有气柱冲天而起，接着七彩霞光照下，天上艮位多了一颗新星，定然是有人入了天道，成就地仙之身。”

那殿主莲臂轻舒，掩嘴打了个哈欠，道:“可之是谁？”

“梦儿与采摘府的十几个姐妹昨日下山巡猎，一齐看到这景象，见那气柱作青蓝色，定是剑罡一类，大家都说今年来最有望开天门的便是那剑宗修枯剑的公明子，昨日证道的十有八九就是他了。”

“哦？”那殿下微微诧异，坐起身来，胸前一对惊人硕如乳巍巍而颤，几欲破衣而出:“是这人？听说剑宗枯剑法要锁精匣禁人欲，他公明儿修了十五年，一身纯阳精气天下无人可比，放在我天母宫人的眼里那就好像琼浆玉液，这人宫主早就留了心眼，本来近期要动手采他回来，既然现在连仙体都成了，那便不用再等，你先回去叫采摘处准备妥当，我向宫主知会一身，随你们同去下山采他回来。”

梦儿惊道:“这等事怎么能动殿主您的驾？采摘处姐妹们出去几个也就够了。”

那殿主嘴角微翘，如天仙般高雅纯净的脸上却露出一个淫秽不堪的笑容，粉舌从檀口中伸出，一串晶莹剔透的黏滑液体顺着舌尖滴在被玉手缓缓揉捏着的乳头上，腻声道:“如此天下少见的美味，岂能久后候？采来后入了蛊殿，还不被那骚婆娘藏的不见天日，所以能早早享受便不能偷懒呀。”

那殿主一手抚胸，另一手穿入轻纱搭在那大腿根芳草丛里，上下抠动，顿时整个宽敞的寝殿里弥漫着浓烈腥甜的刺激气味，贵在床下的梦儿吸了几口淫气，脸颊红的要滴出水来，双眼微微吊白，直勾勾的看着高高在上的殿主蜜部，慢慢浑身抽搐，小嘴里传来阵阵如歌如泣的呻吟，浓白的粘液打湿胯下短裙，再顺着大腿流在寝殿的琉璃地板上，丝丝冒着热气。

“殿。。殿下，梦儿受不了。。。”

那身体比梦儿大了五倍余的殿下拿眼角沟了梦儿一下，腻声道:“没用的东西，自己爬过来。”

梦儿如闻圣旨仑音，艰难的立起身子，浑身沾满自己的粘稠爱液在身上和地面拖出无数道细丝，费尽力气爬上比她还高的软床上，再缓缓爬到殿主胯下，一头贴在春水V泛滥的巨唇之中，竭力舔吸起来。*  

# 2

下一章就会出现满篇湿漉漉腥咸的东西，我将把想象中最极端的东西表述给大家 

# 3

3有女如狼，红花似笼

——你若见了我，我在这里;你若不见我，我在这里。你不愿我在这里，我还在这里;你骂我打我，我依旧在这里。

大荒山北面百余里，有条小河蜿蜒在戈壁滩上，沙尘滚滚中，若隐若现，仿佛随时会被掩埋中断。

小河两岸稀疏的生着些耐旱的植物，在灰黄遍眼的戈壁中分外扎眼。

公明子双手负后，立在一个简陋的木筏上，随水波而下。

身已成仙，但道心才刚刚凝聚，开天门的那一瞬间，猫儿爪三十三刃尽数碎裂，气候终究少了一筹，公明子一身修为去其五六，以武入道成就剑仙，却连剑也丢了，可见逆天而为，处处都要应劫。

“朴算子那老厮说我不可妄然开天门，否则修为尽失，还要身不由己。箴言有狼吞日月，龙蛇将起陆，现在应了一半，看来往后大有灾祸临身啊……”公明子脸无表情，心下暗暗盘算。从大荒山上下来已经半月有余，一直感觉被窥视，因为修为大降，想要将窥探之人找出来也力不从心，索性便渐往人烟稀少处而去。

前方忽兀刮起一阵旋风，卷起满天沙尘，公明子一声冷笑“何方跳梁小丑，终于忍不住了吗？”

脚下轻轻一跃，从木筏上纵身向岸边飞掠过去。

天空如有乌云密布，一暗再一明。

公明子脚一触地便觉不对，戈壁不知何时变成了坚硬平整的石面，眨眼之间，整片戈壁已经消失不见，大雾凭空而起，身周数丈开外有数个人影惶惶而动。

公明子手中掐诀，暗开心眼，却全无气机牵引之感，眼见雾中有群魔起舞，便如睁目如盲。

区区一个迷魂阵，公明子自然不放在心上，手中变做剑诀，双指引气为剑，道:“破。”

轻青蓝剑罡破空而去，将大雾激的涟漪圈圈，却反而聚散去来，愈发浓厚。

雾中传来轻轻娇笑，复而变成喘息呻吟，戚戚艾艾，若有若无，若远若进，仿佛魔歌天籁，勾魂摄魄。

公明子道心微微日震动，心下有些黯然，一身惊世修为失去大半，连定力都差了一大截，复而暴怒道:“何方妖邪在此装神弄鬼，道爷我平生最恨此等惑人手段是，速速滚出来授首！”

甜腻妖魅的声音自大雾深处传来:“好公明儿，你这么大声说话，吓怕奴家了。”

又有一道同样甜美但略带磁性的声音自不同方位响起:“你堂堂大剑仙何必这么多废话，持剑来劈便是。”

“何必说些打打杀杀，奴家是慕你公明儿仙体有成，来邀你去奴家陋舍小居一阵，姐妹们早已扫塌而待了，嘻嘻嘻...”

“大剑仙快来妹妹这里，小妹下面都已经泥泞不堪，盼君开凿慰藉几番呀。”

“嘻嘻嘻……”

“呵呵呵……”

霎时间淫声浪语大作，极尽挑逗羞辱。

公明子性格刻板保守，自出道以来何时敢有人在他面前出此等不堪下流言语，当下强按住心中熊熊怒火，真气流转，身上青衣烈烈做声，双手合掐一诀，口吐箴言:“风来！”

有狂岚凭空而起，霎时间将周围大雾吹的干干净净。

公明子凝目一望，顿时全身一崩，几欲撇头闭眼。

十数个身高丈余，身形丰腴夸张，身披薄纱，几乎片缕不着的美艳女子三两个纠缠在一起，不停抚摸逗弄着自己和对方的肥乳，有的更埋首在草木繁生的胯间，吮吸舔动，唾液顺着唇角舌尖流下，涂抹与乳房大腿小腹上，晶莹生光，诱人至极。有些手上使劲多了，那大如红枣的乳头上便渗出黏腻油亮的淡黄色乳汁，顺着巨乳缓缓流淌，到胯下将生满大腿根内侧的淫毛糊成一片，被蛎口微张的淫穴中涌出的淡粉色透明粘滑的蜜汁一冲，混成羹糊状的浓汁涂满白花花的丰满大腿，淌了一地，十几个人的体液汇聚成一片，冒着热气，几要蒸腾成云。

一众体型高出公明子一大截的艳女手上口上动作不停，丰满的肉体互相挤压厮磨，拉出一道道闪亮的粘液细丝，十几双快要滴出水来的桃花眼紧紧望着公明子，仿佛要将他吞下肚中一般，淫荡之极。

吮吸声呻吟声喘息声连连不觉，连唤着公明儿，快来填补这一具具久旷之躯。

其中一个艳女突然高声大叫，全身如洪水泛滥，唾液乳液淫水四处飞溅，显然是攀上了高潮，小腹一阵蠕动抽缩，咕咕作响，全身绷紧弯如剥皮熟虾，将从不经人事的大龄处男公明子看的目瞪口呆。

那艳女躺在粘液里打滚抽搐了一阵，才缓缓安静下来，一手扶胸一手摸胯轻轻喘息蠕动，慢慢抬起头来，看着公明子，嘴角勾起一个似嘲讽似蔑视的微笑，沙哑道:“好公明儿，姐姐可好看？”

立于十几丈外的公明子浑身一震，强压下胸膛中如热油翻滚的怪异感觉，脸上红白变色，突然大喝道:“妖孽做死！”

瞬息间十数道剑气环布身周，脚下如玉盘般莫名其妙铺于戈壁上道巨大青石板被劈的十块满天飞舞，公明子剑势再一引，飞身向那出口调戏的艳女电射过去，誓要将其斩杀当场。

那艳女见了呵呵娇笑，起身不退反进，口中调笑道:“看来公明儿是等不及了，快到琪儿姐姐怀里来，姐姐喂你奶吃。”

两人瞬间接近，那自称琪儿的艳女身上厚厚涂满的粘液被剑气一激，散发出极为浓重的味道，因为由唾液乳液爱液和汗水混合而成，气味骚甜腥咸，怪异之极。

公明子骤不及防下将这气味吸入鼻中，顿时感觉脑子一热，体内真气散乱，体外剑气暴散成风，冲势骤然一顿，琪儿见了荡然一笑，粗若公明子小腿的一双玉臂张开，两只大如公明子头颅的硕乳像要弹射而出，笑道:“闻到姐姐的香味连身子都软了，好公明儿，快到姐姐怀里来撒娇。”

双手一抄，一手抓住公明子脖颈，一手按上其腰背，将真气翻腾逆转的公明子硬生生往自己怀里按去。

 

# 4

第二章不是身在此山不见山吗，昨天没什么时间，仓促打的有点短 

# 5

4有女如狼，红花似笼(2)

——我在心中筑起一道墙，你看不见;墙里的人出不去，墙外的人看不见;墙里的人拆不掉，墙外的人看不见。

两人凑近了，体型差距愈发明显，若公明子和琪儿立于平地，公明子头顶只及琪儿乳下。

公明子被琪儿双手擒住，有如大人捉小童，一个丰乳肥臀，满身油亮;一个干枯瘦小，风雨飘摇。

公明子只是未经人事，突然被那浓烈的女人气息一熏，乱了方寸，现在身体遭擒，立刻清醒过来，耳中听得琪儿下流不堪的言语，和围观众女的喝彩声，强压下的怒气又勃然而起，两手各捏剑诀，便往擒住自己的两只玉臂斩去，看那双手臂如白藕般娇嫩柔软，若是被他斩中，哪还不应声而断。

琪儿呵呵一笑，道:“公明儿脾气不小，你不到姐姐怀里来，哪有奶吃呀。姐姐怜你爱你，只好如此咯！”说完双手放脱公明子，猛然掐住自己胸前那对硕乳，用力挤压。

琪儿哼哼浪吟，一对乳头竖立膨胀，对准抽身后退的公明儿，从两只乳头数十个乳腺中喷出无数道腥甜黏腻的乳汁，如大网般向公明子笼罩过去。

公明子如避蛇蝎，连忙剑气护身，形成一个圆状，将乳汁尽数档下，心里气恼不堪，只因自己修枯剑至今四十余年从不进女色，心中迷茫不以，甚至内心深处有点蠢蠢欲动，一场架打的处处受制，感觉无从下手。加上琪儿口中不断发出的下流挑逗语言，一种莫可名状的屈辱感渐渐滋生。

他不知道这些天母宫采摘阁的女人常年在外巡猎，抓捕世间青壮男子回天母宫驯养，早习惯用各种话语挑逗淫辱猎物，让猎物丧失自尊，自然予与予求。

只听琪儿又道:“我的公明儿亲亲宝贝，你不要姐姐奶吃，等会儿被姐姐捉住，那就要喂你吃姐姐香穴里流出的蜜汁了哦，你个小色狼，定要被姐姐我狠狠打一顿屁股。”

公明子不堪受辱，道心震动，怒喝道:“住口！妖孽休要污言秽语，今日誓杀尔等下流货色！”

琪儿掩嘴活活笑道:“亲亲宝贝儿哪来这么大脾气，最多姐姐不打你屁股，只是把你喂的饱饱的。”

旁边围观名叫婷儿的一女脾气急躁，忍不住道:“死琪儿还要打情骂俏，你赶快将公明儿给姐妹们抱过来，让我们好好疼爱，这小家伙看的姐妹们眼馋死了，你如抱他不住，就换我来！”

公明儿，只是不想听，但那茵茵燕燕的娇声只如直接钻进脑子里一般，心里只想速战速决，又不愿近身闻那琪儿身上粘液散发出的女人体液气息，索性剑指连引，道道剑气射出去斩琪儿，虽然如今修为大降，如此施为极耗体力，却也不得不出此下策。

琪儿一边躲避剑气一边娇笑道:“琪儿你可千万别来，你那急性子怎么体会的到我跟亲亲宝贝儿的各中趣味，万一你将宝贝儿伤着，岂不是大大的不美，我可舍不得。”

婷儿呸了一口，玉手抚向身边玉儿肥乳，道:“你最好快些，我们好玉儿的甜奶多的快溢了，急需公明儿小嘴来吮。”

琪儿淫淫一笑，对着公明子娇笑道:“亲亲宝贝儿，我的好姐妹们忍不住要尝你的味儿了，姐姐我也想好好疼你，现在姐姐要出真本领了，你可莫要挣扎的太狠伤了自己哦。”

公明子充耳不闻，只是激发剑气，却见琪儿如游鱼般扭动着丰腴的身体，一边躲闪着剑气一边靠了过来，心里自尊作祟又绝不肯后退一步，眼睁睁看着琪儿越逼越近，一咬牙，鼓动全身真气，竟然纯以剑气催发最强那一招“剑开天门”，只是现下此招无猫儿爪剑刃为凭，修为境界又大不如前，此招一出，几乎榨干了浑身八成真气，威力却赶不上当初大荒山顶的三成。

饶是如此，仙体可是凡俗范畴可以轻视，只听得琪儿一声惨呼，躲闪不及，玉体被如蜂群遮天蔽日射来的剑气斩的支离破碎，散成一篷血雾。

只可惜公明子往日心性坚毅，八风不动，今天遇到这群魔女，分析能力一降再降，他拼命斩杀一个妖女，可身周还有十几个在虎视眈眈，如今真气几乎告鸮，就只剩下抱头鼠窜的份了，甚至跑不跑的掉都还没个定数。

公明子斩却琪儿，火气消了大半，马上察觉自己处身不妙，引动御风术冲天便走，好不拖泥带水，只是往日威名和剑仙的体面，现在是丝毫也顾不上了，要是真如琪儿所说，落到一众妖女手上，那就不堪想象了。(给你跑了众淫民还看个屁呀，那才真是不堪想象。)

采摘阁这群妖女这么些年四处巡猎，何曾受过半点伤害，更别说折损人头，一时间众妖女呆若木鸡，给公明子跑出数里之远。还是婷儿猛然惊觉，一跺脚高声喝道:“还发什么呆！给这小家伙跑了还了得，姐妹们赶快捉他回来，再好好算计算计琪儿这条命该怎么补偿！”

众女一边呼应一边动身向公明子飞去，这茫茫一片戈壁，无遮无拦，眼中公明子就在几里外的蓝天上，怎么能任由她跑了，不但自己心中欲望和怒气无法发泄，殿主的任务完成不了，那可不是说笑。

当下婷儿在前领头，一阵娇喝香风飘过，十几具白花花的美艳巨体群起向公明子所在扑了过去，巍巍壮观。

公明子回头一看，睁目欲裂，体内真气已经所剩无几，连御风术都打起了摆子，这可如何是好也？

ps:下一章肉戏要来了，我们可怜的剑仙注定被欲火焚身的众妖女轮了一百遍啊一百遍，奶水管饱，蜜汁也管饱。各位看官，预知后事如何，可先撸管两手再待。今日就到这里，小弟滚床单去也。 

# 6

我每天大概晚上八点开始有空写，十点多会发一章，如果心情好就再写一章，凌晨更 

# 7

5有女如狼，红花似笼(3)

——我左擒枪，右执戟，七进七出，只为杀到你面前，呸你一脸拔丝痰。

蓝天一碧如洗，只见一个汉子在天上飞，一群裸女在后面追。

树下乘凉的一老汉抬头看了半天，敲敲手中的旱烟管，半天憋出来一句:“恨早生三十年，如此世道，果真是妙不可言也。”(此老货在本人正经小说里是个隐藏BOSS,放出来打个酱油。)

公明子乘风顿走几十里，后边一众采摘阁如狼似虎的艳女紧吊着不放，如今可是大大的不妙也。

体内真气人去楼空，御风术如今施的晦涩不堪，身形一上一下，速度骤降，公明子心中一片死灰，眼见身后诸女越追越近，嘴角发苦，想起琪儿说的话，依这些淫荡女子的作风，只怕真要被捉住喂奶打屁股，更甚至做些自己想都不敢想的夸张事情，剑仙之尊，岂能受此侮辱，心下黯然，暗道:“罢了。”捏个剑诀，引动身上仅余真气，就要往自己头上斩去。

可惜晚了一步，飞在最前的婷儿堪堪赶到，一见公明子动作大惊失色，娇喝道:“不要！”一个恶虎扑食，左手先抓住公明子捏诀之手，引往一边，右手沟住公明子后脑，往自己巨乳间那身不见底的峡谷按去，同时一双粗如公明子腰肢的大腿，紧紧盘住公明子身体。

公明子只觉眼前一暗，整个头颅就好似陷进了柔软的棉花堆里，浓烈的女人气息充满整个鼻腔，身上也感觉似被巨蟒缠绕，气息一窒，手上剑诀落空。

公明子心如死灰，剧烈挣扎起来，婷儿呵呵娇笑，四肢愈发用力，身子弓起，将公明子整个包裹在自己的羊脂软肉里，公明子如条小狗在她怀中扭动挣扎，从被整个包进双乳中的口中传来阵阵沉闷喝骂声，婷儿被公明子摩擦的全身发烫，快感如潮，低声温柔道:“好公明儿，你真是个天赐的尤物，姐姐怎么能让你死了呢，采摘阁姐妹们百样手段，要教你好好享用个遍呀。”声音语气如天仙圣母，话中含义却让人毛骨悚然，公明子隔着一堆软肉听在耳里，只觉肝胆欲裂，只是双手被夹在婷儿腋下动弹不了，挣扎间一阵阵奇异的快感涌向心头，只感觉被婷儿越抱越紧，几乎要被硬生生按进那丰腴的肉体内去，婷儿胸间本来涂满众女唾液乳液爱液，早前被风吹干如一层厚膜粘在身上，现在被她因发情所分泌出来的汗水一蒸，散发出来极其浓烈的怪异味道，将两人笼罩其间，公明子每次呼吸都被熏的几要呕吐，脑子昏昏沉沉，力气渐小，怎么都不可能从婷儿怀里挣脱，心中大乱，定力全失，便要嚼舌求死。

哪知心中刚一动念，便被婷儿警觉，她一手将公明子脑袋从双乳中捞出，凑到自己美艳的桃花脸前，淫笑道:“好宝贝儿，说了不让你死，你落在姐姐手里，就乖乖享受这人间至乐罢。”呵气如兰，公明子只觉从地狱到天堂，鼻腔里充满婷儿甜腻的气息，呆了一呆，就看到婷儿檀口微张，贝齿间拖挂着丝丝唾液，一条粉嫩舌头伸了出来，直插进自己嘴里。公明子想要撇头躲闪，脑袋却被婷儿大手牢牢抓住，口里一甜，顿时被婷儿的舌头充满整个口腔。

婷儿柔韧的大舌在公明子口中上下搅动，拖拽着公明子舌头，有时又往他喉间探去，大量甜腻的唾液强行灌进公明子嘴里，几欲窒息。

公明子被如此施为哪里还嚼的了舌头，身体在婷儿怀里剧烈挣扎，只给两人带来一波波快感，脑袋想要左右晃动脱离婷儿唇舌，喉间贺贺做响。婷儿哪里会让他如愿，吻的愈发激烈，片刻间公明子满张脸就糊满脸婷儿的唾液。

婷儿一边狂吻公明子，一边搂着他身体在自己怀里揉搓，阵阵勾魂的呻吟从她喉间发出。婷儿一边施为一边从空中缓缓降落，停在一处宽阔的草地上，其余采摘阁众女跟着纷纷落下，围在婷儿身边，对半埋在婷儿娇躯里的公明子上下其手，蠢蠢欲动。

有人早忍不住，又往自己乳房胯间摸去，身体往公明子身上厮磨，顿时间一片清爽的草场上淫声浪叫连连，腥咸甜酸的女性气息弥撒开来。一时间乳液淫汁在空中飞舞不止，这些妖女所分泌的体液不同于常人，特别的黏腻厚重，公明子身上青衫早被沁透，一片片贴在身上，在众女淫肉包裹中若隐若现，更显得瘦弱无助，不堪云雨摧残。

其中有一名叫玉儿的艳女身材最为丰满，巨乳肥臀比之众女都要大上几分，动作之时身上软肉如水波荡漾，所分泌的乳汁爱液也黏腻的如糊状，深黄色浑浊不堪，散发出阵阵热气，熏人欲醉。只见她捧起自己一双巨乳，将公明子腰身裹住，猛烈揉搓，口中狼叫一波高过一波，乳汁喷射，如浆糊般将公明子裹在里面，和婷儿三人紧密黏连，几乎不分彼此。

婷儿眼角望见公明子被自己吻的几乎双眼吊白，知道他快要窒息，终于从自己唇舌间放开公明子小脸，面带温柔笑意，如慈母望儿般说到:“好宝贝儿，做好准备了么，姐姐们马上要让你尝遍人间极乐，这十几具久旷之躯，都要好好将你咀嚼几番才成呀。”

公明子口鼻终得解脱，大口喘息着，细声细气骂道:“妖孽，快给道爷一个痛快，休要辱我……”话还没说完，便被久侯多时的众女一把从婷儿怀中拖出，轮流被一具具淫体夹住厮磨取乐。公明子嘴脸不住被女体各个部位软肉捂住，口鼻间不住被灌进各种味道的女人体液，哪里还说的出话来。

公明子身上真气全无，各种高深道法无从施展，只能双手连撑，双脚乱蹬，想要求一时不被淫辱。

众女被公明子的淘气动作逗的娇笑连连，动作越发卖力乳波臀浪深似海，公明子就好似一叶扁舟，在乳液淫水的狂风暴雨里风雨飘摇，在这淫肉的牢笼中呼天不应，叫地不能。

正所谓有女如狼，红花似笼。

ps:写到这里，依然没有真枪实弹的肉搏战，只因大剑仙实在没有逆来顺受的小受男天分，难道被强奸的快感来的愈加舒爽？众淫民仰天长叹道，此道不孤矣，皆尽抚掌大笑，善哉善哉。

小BOSS估计快要出来了，将放蛊点题。

 

# 8

唉，第五章写完回头看了一下，水准大失，对自己很是失望， 

# 9

> 390004989 發表於 2013-5-7 13:27

> 七七又更新了 我顶

> 我也是妖的脑残粉

> 楼主这是你原来头像 可以换上喔

你居然记得这个，啥也不说了，全是眼泪啊 

# 10

> yanmiaoyan 發表於 2013-5-7 14:47

> 要淡定啊,不过楼主绝对是专业写手啊,新站要开了,向大神之路进发吧

话说什么新站，这个不是新站吗，难道又要搬家？ 

# 11

我写小说不发的，等我什么时候完本了直接卖，都是写来娱乐自己的，卖钱是锦上添花 

# 12

*本文章最後由 xnzhxl 於 2013-5-7 23:22 編輯*

6板儿脆，啪啪响，一对屁股红又圆

——我有明净菩提心，挖与你做灯，在此如水长夜，寻一处光明，让你抖抖擞擞，看H漫，打飞机。

公明子想哭。

很想很想哭。

自邓太阿驾虹而去，公明子是世上唯一一个以武入道的地仙，此等尊崇岂是一般人可以仰视，如今被十几个女人夹在乳间臀隙，变成这些妖女发泄情欲的工具，耳中听得下流的调戏，取笑的话语，偏偏自己只能像只小狗般在这围的密不透风的女人堆里撑撑手，蹬蹬脚，连想要爬动一下都不能够。

身上青衫早已残破不堪，被渐渐一片一片撕掉，赤身裸体后贴着丰满女体，那种软滑滚烫让公明子阳根涨得发痛。

婷儿拔开人群，将公明子搂进怀里，盘腿坐于草地上，将公明子下半身夹在大腿间，公明子阳根在她柔软大腿上磨来磨去，弄得他浑身颤栗，婷儿看了呵呵连笑，娇声道:“宝贝儿上剑宗几十年，再锁金匣聚阳气修枯剑，定然是从没享受过女人滋味吧，”话锋一转，阴阴道:“不过我们先得要好好算算琪儿的人头帐。琪儿可是说要给你喂奶水，喂蜜汁，打屁股的。”

公明子大惊失色，本想这些女人要跟他行那男女之事，自己锁精关的本事操练了十五年，自认还能顶上一顶，待这些妖女在自己身上发泄完毕，再见机或是逃走，或是自截。没想到这淫胚居然还想着这茬，如今自己在她手里就如破布袋一般，毫无反抗之力，要被她们往自己嘴里强灌那恶心粘稠的体液，甚至是打屁股，这种羞辱是个男人就无法忍受，更别说自己已是地仙，超凡脱俗之人，这可如何是好。

婷儿把脸凑上来，香舌在公明子脸上舔来舔去，唾液流的到处都是，边舔边呢喃道:“宝贝儿现在定是嗷嗷待育，想姐姐喂奶给你吃，我偏不让你心想事成，要先打你屁股。”

说完把公明子翻过身来，胸膛压在自己右边大腿上，右手抓住他两手，往下拽住，让公明子起不来身，又将他双腿夹在自己胯间，微微一拢大腿，逼得公明子臀部高高翘起。

婷儿将一双肥乳压在公明子背上，不断厮磨，一边厮磨一边伸出香舌在公明子臀上舔拭，涂满唾液，慢慢伸进他肉隙间，往粪门钻动，公明子哪里受过这等刺激，全身猛然崩紧，想要挣扎却手脚受制，一动也不动，只得无力骂道:“妖女！休要胡来！”

婷儿呵呵娇笑，只是逗弄，眼中看着大剑仙被自己肆意玩弄，心中满足不已，异样的快感蒸得自己满身皮肤发红，香汗淋漓，乳蜜泉涌，突然一声娇喝，一巴掌拍向公明子高跷的臀部。

公明子肌体受过上天七彩霞光洗涤，极是强健坚韧，臀部弹性惊人，被婷儿巴掌拍的啪啪作响，跳动连连，渐渐由白转红。公明子起先高声呼喝，渐渐声音发颤，几要泣出声来。

众女看得眼泛淫光，大声喝彩，时不时伸手加入打屁股的行列，个个惊喜于公明子臀部的手感之好，远超预料。

就算是仙体也不堪如此凌虐，渐渐臀部肿胀起来，众女也怕将公明子打坏，逐渐收手。只见公明子两片白花花的屁股巴掌印连成一片，泛着红光，肥嘟嘟的极是可爱，有几个忍不住伸嘴过去又亲又舔，顿时水声连连，波波做响。

公明子此时臀部敏感之极，被众女吮吸舔拭，一股过电般的感觉涌过周身，嘴里忍不住发出几声尖叫。

众女把玩了一阵公明子臀部，忽听得一女怯生生道:“姐姐们……是不是可以给宝贝儿喂奶了，听他叫唤了这许久，定然是饿了……”

众女回头一看，是乳臀最为丰硕的玉儿，只见她胸前乳汁泛滥成灾，显然是哺乳的欲望已经忍无可忍，不由皆是莞尔。

婷儿一边用玉手在公明子臀上抚摸，一边温柔道:“小乖乖屁股疼吗，姐姐们是不是打的太用力了，以后可要听姐姐们的话哦，要不然还得打你屁股。”

公明子满脸涨红，只是咬牙切齿，无话可说。

婷儿轻轻放开公明子，玉儿迫不及待的接过，搂在怀里坐于草地上。由于玉儿太过丰满，体型在众女之中最为庞大，公明子被她一手绕劲，一手抄腰，大腿以下塞在胯间，蜷成一团就好像一个七八岁的孩童，抬头只望见两只无法想象的巨乳，乳头上泌出的深黄色乳汁粘稠如浆糊，流满玉儿整个胸腩，还在不停泌出，缓缓流下，糊得公明子满头满脸，阵阵极为腥甜中带着浓烈乳香的气味刺激着他的嗅觉。巨乳间隙露出玉儿桃花脸，只见她一脸的慈母哺儿状，全身被她紧搂，半边身子陷进她腹部软肉中，无法动弹，只得禁闭口鼻，做出自己唯一能做的抗拒动作。

玉儿纤手轻拍公明子背脊，温柔道:“乖宝宝，饿了就要吃奶，要是淘气饿坏了肚子，姐姐可心痛死了。”说着轻轻捏住公明子下颚，微微用力，公明子嘴巴便不由自主张开一道缝隙，动作很是熟练，显然没少做过这等强逼人喂奶的勾当。

玉儿上身微微一倾，左边巨乳压向公明子的脸，一只大如核桃的乳头准确的顶住公明子嘴唇，手上身上同时一用力，有乳液润滑的乳头在公明子拼命挣扎中缓缓塞进了他嘴里。

公明子喉咙咕咕作响，可是嘴巴被塞的满满，怎么都发不出声，只把双眼睁的快要夺眶而出。

玉儿一声极为舒畅的长喘，显然这妖女心理扭曲，哺乳能给她带去超过一切的快感。乳头被人含在嘴里，受此刺激开始分泌大量乳汁，她一手按住公明子后脑，将他整个脑袋深深按进乳肉里，只见公明子喉头鼓动不止，显然是被迫吞下巨量奶水。玉儿另一只暴露在空气中的乳头乳汁暴射，如天女散花般喷的围观众女满身满脸，娇喝躲闪，可见流量之大。

公明子眼前一黑，只感觉整个世界被玉儿巨乳充满，口中涌进海量甜腻浓绸的让人发指的乳液，如同喝粥一般，口内瞬间填满，乳香灌满整个脑海，口鼻皆被捂死，不由自主、极为屈辱的咽下一口又一口的乳汁。

ps:瑾以此章向五年前被我误伤的一个兄弟遥遥至意，当初你那篇乳母很不错;以上。

今次没有下期预告了，给红利，直接给更，废话不说，只给行动。 

# 13

今晚不知道有没有第四更，如果有等待的兄弟别等了，我肚子有点不舒服 

# 14

*本文章最後由 xnzhxl 於 2013-5-8 23:59 編輯*

他妈的今天来老婆家，围着老婆转，现在娇妻召我侍寝，只能对不起兄弟们了，明天老婆去上班了我努力白天多更几章，鞠躬 

# 15

*本文章最後由 xnzhxl 於 2013-5-9 23:42 編輯*

7开饭了

——你笑我狂，笑我颠，笑我痴痴傻傻，我抽刀砍你七八下，让警察叔叔带我鉴定精神病;过得几年我在地上，你在轮椅上，我笑你傻逼，二逼，大贱逼，你胯骑轮椅，来咬我呀。(今天精神状态有点不对，可能是中二病犯了，见谅见谅。)

ps:应某人要求，这章风格转换为《妖》的白话文，腹黑嘲讽搞笑各种都有吧，请书友们一定跟帖告诉我喜欢古风还是白话，要不然我表示压力很大很忧郁啊。OK,屁话结束，撸起来。

大剑仙练枯剑一十五年，这是个什么概念呢，首先天下练剑的人那么多，有七八成估计都是为了装逼的，你说你要插把开山斧在裤腰带上，人家一准当你是杀猪的，扛把刀呢，又像劫色的，剑就不同了，那是百兵之首，器中君子，就算心里知道自己是练贱的，也能堂而皇之的说出来，对吧。然后呢，装逼嘛，得有仙风道骨，得伟岸如然，要是在人前放个屁，都得仰天长啸一个做掩饰，你以为那些内力深厚的高手动不动来个千里穿音是为啥，抢答正确，苦衷正是如此。这个大剑仙就比较极端了，都成仙了，为了超凡脱俗，那么减少出贡，哦，也就是拉屎的次数那是头等大事，你没见高人都是衣抉飘飘，好像风一刮就飞的样子吗？那肯定是没缝口袋装草纸的，拉完屎还能用内裤擦屁股？所以为了不拉屎，就得少吃饭，再说剑仙连草纸都不装，岂能装铜钱在身上？归根结底，公明子是个穷的半个月没吃饭的人了……

卧槽！哪个哪拿鞋丢我，你还拿木屐……咳咳，不好意思，跑偏了，我都说我中二病犯了我跑偏怎么了？！！！算了，给你面子，回主题。

所以别看公明子给玉儿按在怀里灌奶，肚子喝的圆滚滚的，那小小的幸福只有他知道。

玉儿一只豪乳粗过公明子腰身，这要是全喂下去，公明子少不了当场屁滚尿流，可是玉儿才不管你失禁不失禁，死搂着公明子卯起来喂，旁边的婷儿看着公明子肚皮岌岌可危，一巴掌摔在玉儿乳房上，把公明子生拉硬拽给抱回怀里，娇嗔道:“玉儿你够了吧，以前你奶死多少男人我不管，这个宝贝儿可是剑仙，我们还得好好在他身上享受人伦大道，你她妹的还敢给我往死里奶？”

玉儿断奶气不是一般人敢撩拨的，只见她双眼一红，泪如泉涌，就地一个后倒在草地上猛打滚，一双玉腿跟抽羊吊似的乱蹬，嘴里发嗲不依:“还我宝贝，还我宝贝，我要喂奶！”

众女齐竖中指表示鄙视，今天这个特殊情况，谁依你谁肯定脑子装大粪了。

公明子在婷儿怀里一边打饱嗝表示愤慨，一边学玉儿发羊吊蹬腿，给婷儿啪啪啪几巴掌扇在屁股上，马上老老实实的做幽怨状。

婷儿满意的抛给公明子一个媚眼，伸出粉嫩嫩的大舌头把公明子脸上身上的奶液细细舔干净，一边帮他按摩肚皮消食一边腻声说:“奶喝饱了，该吃饭后甜点了哦，姐姐们蜜汁早就给你准备好了。”

刚松了口气的大剑仙瞬间石化。

眼角余光看到，除了打滚的月儿，其余一众妖女可都是摩拳擦掌，哦，是摸乳扣抠胯严阵以待，自慰了那么久，蜜穴里出来的淫水早就因为身上的水分流失变得浓绸有如泥浆，个别抠的猛的还起了一串一串的白沫，老子刚吃撑着，你就让我喝这个？会不会活活噎死啊喂。

婷儿用行动表示，不好意思，噎死你也得乖乖吃，谁叫这是琪儿的人头帐呢。

婷儿坐回草地，用双腿夹紧公明子下半身，把他上半身塞进深深的乳沟里，然后双手抱胸，公明子除了露出一张脸，其余部分通通被软肉包裹住，婷儿这些女人体温远较凡人来的要高，公明子立刻感觉置身于柔软的蒸笼里面，那感觉说不清道不明，即舒服又难受，只听见头顶传来婷儿的声音:“姐妹们，给宝贝儿喂甜食了，你们谁先来？”

众女踊跃表示重在参与，气氛热烈，快打起来了，不过谁不知道谁有多少料，真要比武抢先后估计小宝贝这顿甜点得等到明年去，饿也饿死了，于是迅速排起一个歪歪扭扭的长队，一二三四五，不好意思，刚好一个标准战斗班的人头，十五个大屁股。

大剑仙一看这架势，敢情是要一个个来，一张老脸白了青，青了紫，紫了黑，比死还难看。

侥幸排队首的雪儿对着乳缝里露张死人脸的公明子淫淫一笑，双腿跨在婷儿豪乳两边，两手轻轻掰着大腿根部，顿时下阴整个暴露在公明子脸跟前。

这是多么让人吓破胆的一副画面啊！只见白嫩可人的大腿臀肉中间，生满了被乳白色浓绸爱液糊住的粗黑毛发，乱糟糟的打着卷儿，乱毛中露出来两块高高鼓起的紫黑色肥肉，那是雪儿发情充血的大阴唇，从里面伸出来两片漆黑发亮，充满皱褶的肉片，那是小阴唇，正被雪儿自己用两个手指拉扯开来，露出里面的淫乱之源。

小阴唇顶部的阴蒂充血肿大，跟公明子拇指头有的一比，深红油亮，圆润可爱，正一颤一颤的抽搐着，阴蒂下面一个小孔，那是尿道，现在暂时没它什么事，就不介绍了。再往下，蜜穴如同在呼吸般一张一合，拉出一缕缕乳白色的爱液丝线，里面是深幽不见底的无底洞，扭曲交错的肉褶缓缓蠕动着，让人一看就心里发毛。爱液就从这肉褶里分泌出来，蜜穴每一次闭合，就被挤出来一大坨，刚才说了，她们的爱液由于分泌过多，现在浓得跟泥浆一样，挤出来的时候带着蜜穴里的空气，就起泡泡了。

这些空气有的吹成了泡泡，有的直接喷在了公明子脸上，那是一种极骚，极腥，跟甜香完全扯不上关系的味道，那是淫荡到了一定境界的女人体内的味道，站在男人的角度，你不好说它臭，但也无法厚脸皮承认它香，它是一种可以勾动雄性本能的味道，于是，大剑仙被夹在婷儿大腿里的下体，可耻的硬了。

ps:今天这是冒死一更，老婆就睡我旁边，被发现的话估计就没有下一章了，我会被点天灯，举榴莲，跪主板等等，算了，家丑不外扬，这个我会告诉你？所以今天只有一更，兄弟们知足吧。还有我是不是把口味写太重了？要不要放轻点？请跟帖说明。

 

# 16

> wsywsywsyq 發表於 2013-5-10 09:50

> 穷的半个月没吃饭……喂！你好歹也是剑仙，多少能拔点野菜吧！

戈壁滩上吃仙人掌？好吧你赢了 

# 17

今天有两更，脱离了老婆怀抱，回到公司，方便多了 

# 18

——我的心里住了小小的一个你，小小的我总是偷偷的看着你。你顽皮的眼睛里映着小小的一个我，我向你挥手他却在向我道别。(纪念我们行将远去的青春，曾经深爱过的女孩你现在在哪里？)

ps:蛊写到这里已经一万五千余字，写的不甚用心，很随性，基本上都是我突然发疯了想出来一段卷首语，就会在后面更新一段，说白了其实那段话才是我真心想发的正文，后面的都是附赠的福利。所以拉拉扯扯，至今还没写到底蛊是什么。可是我也很累啊，这些完全是俩大拇指在手机屏幕上抠出来的，你说威武不威武。谢谢书友们的支持，你们在，我就在。

看此此章前笔者提三点要求如下。

1:请务必边吃饭边看。

以上。

什么你说只有一点？那个……我幼儿园辍学的，文化程度低，算错了不可以？

8开饭了(2)

接上章

雪儿的蜜穴遮挡着大剑仙整个视线，好像怪物的无牙大口要择人而噬，蜜穴下边一个好狂野的菊花，微微嘟着嘴，长了一圈黄黄的绒毛，这个真的是……好抽象啊。

雪儿弯腰看着胯下乳缝里的笑脸，露出让公明子毛骨悚然的微笑，娇笑道:“小宝宝，饭后甜点要来了哦，这个可都是姐姐香穴对你满满的爱哦，你要全部吃下去~”

香你妹呀！

雪儿说完，故意将她那硕大的肥臀极缓慢的向下压去。雪儿最喜欢的就是这种将至不至的感觉，看着男人在她胯下惊恐挣扎，最后却还是被自己相对她他们极肥大的淫器含住，慢慢咀嚼玩弄。

散发着极度诡异气味的泥泞巨穴缓缓盖过来，压力山大的公明子面无人色，拼命的想往下缩，可是婷儿丰腴的肉体将他包裹的非常紧窒，他的挣扎只给婷儿带去一波波快感，他越挣扎，婷儿搂的越紧，像要把他活生生揉进她体内去。

雪儿看见公明子小半张脸在不懈努力下居然真的缩进了婷儿的乳肉缝隙，连忙娇声道:“婷儿姐你快抱紧小宝宝，他要钻下去了！”

沉浸在快感中的婷儿闻声赶紧双手用力，又把公明子的脸从乳肉中挤了出来。

绝望的公明子放弃了挣扎，瞪大眼睛看着雪儿丑陋的巨穴在眼前越来越近，雪儿的兴致也越来越高涨，淫穴的张合速度愈发激烈，爱液越涌越多，从胯下滴到婷儿的乳肉上，公明子的脸上，好像要将公明子掩埋一般。

压下，

压下，

雪人浪声嗲道:“宝宝，姐姐捉，到，你喽！”

啪！

雪儿的巨臀和婷儿的巨乳紧紧的挤压闭合在了一起。

在厚厚的软肉深处，公明子的整张脸完美的镶嵌在雪儿的阴户内，被雪儿的肥厚阴唇紧紧的含住。

黑暗中公明子嗅觉味觉被放大，感觉到雪儿的淫穴口一吸一吸，好像要把自己吸进去一般，厚重的爱液就在这间隙被无可抗拒的挤压出来，公明子想紧闭嘴巴，可是爱液却一定要有排泄压力的去处，于是涌进了公明子的鼻腔。

于是女体深处的至淫气息在公明子身体内席卷，炸开。

极度的腥，骚，咸，汇聚成狂岚，占据了公明子整个世界。

公明子被迫张开了嘴。

爱液涌进来，覆盖公明子的舌头，满溢整个口腔，缓缓流进食道。

公明子的味蕾几乎在一瞬间就麻痹了，那像一股巨大的能量，和鼻腔里的汇成一流，冲击着公明子大脑，让他几乎晕厥。

公明子其实很像晕过去，可是仙体太威武，如果换成一般人，恐怕早就被这爱液的浓烈味道刺激的口吐白沫休克过去了。

不见天日的公明子在软肉的囚笼里无力而屈辱的吞咽着雪儿发情的分泌物，耳朵里听见隔着厚厚肉层传进来的雪儿的呻吟，其实公明子并没有刺激到她的淫穴，她仅仅是因为心理上的满足，就快要攀上高潮。

就在肚子感觉慢慢被灌满，感觉不能在承受的时候，一条黏黏软软热热的物体在公明子的后庭钻动，那是最重口味的仙儿，以前每当被喂食的男人快要不能承受的时候，她就出马了。

异样的刺激让公明子想要夹紧臀部，却被一双手温柔但坚定的掰开，仙儿的大舌钻啊钻，钻进公明子菊花里，撑开。

然后，猛吸。

啊啊啊啊啊啊啊啊

软肉中的公明子不禁大声叫了起来，他得授仙体，被七彩霞光洗涤，再加上半个多月没有吃过东西，肚子里装的只有乳液和爱液，被仙儿从后庭猛吸，有如大江决堤，哄隆隆的排泄出去，全数被仙儿大口吞吃。

剧烈排泄带来的舒畅感让公明子双眼翻白，全身颤栗，肚子的压力瞬间消失，让他几乎锁不住精关，差点射在婷儿大腿里。

似乎过了几百年之久，心满意足的雪儿总算抬起了她的肥臀，让公明子的小脸重见天日。只见公明子的脸上和婷儿的乳肉上被溢出的爱液涂的厚厚一层，公明子的脸更加一塌糊涂，完全看不出他的样貌，只有口鼻三个孔在剧烈呼吸着新鲜的空气，他的脸和雪儿胯间拖出来几缕爱液的黏丝，被风一吹才缓缓断开。

还没等公明子松口气，又有个大屁股遮住了眼前的一片天空。这个看起来卖相比较好，粉嫩嫩的，流出来的淫水也清澈透明，大是赏心悦目。

于是啪，世界又陷进黑暗。

……

太阳落下去，月亮爬出来。

等到天大亮的时候，婷儿将被自己肥臀覆盖，只露出两只大腿的公明子从胯下拖出来，这时候公明子已经陷入麻木状态，一动不动，双目无神，全身都被包裹在厚厚的爱液里。

好像一切都结束了吧，公明子吃力的看着周围一片狼藉的草地，看着自己再度被婷儿抱起，众女环绕着来到一个小溪边。

冰冷的溪水刺激着公明子麻木的神经，一双双柔若无骨的玉手在身上轻轻抚摸，为公明子洗去身上的秽物。

再度回到婷儿火热怀抱的时候，公明子已经沉沉睡去。

梦里公明子躺在云端，阳光照在身上，暖洋洋的，让人不想动弹。

快睡吧，以后这样的时光，不会再有。

 

# 19

今晚第二更可能比较晚，我刚忙完私事 

# 20

今天心情很不好，什么废话都不写了，直接更，说话算话，任务完成了就去睡觉

9轮奸你，与你何干？

从睡梦中醒来，感觉到熟悉的柔软跟火热，公明子睁开眼，是玉儿有点婴儿肥的娇媚脸庞。

玉儿看见公明子醒来，高兴的叫嚷着:“小宝宝醒来啦，婷儿姐我要开始喽！”

迷迷糊糊的公明子迷茫的向四周张望，不出所料的自己被夹在一双巨乳中间，那熟悉的触感和气息显然自己处身于婷儿的怀里，吃力的微微抬头，看见婷儿尖悄的下巴，感觉到公明子的动作，婷儿低下头，露出她招牌式的恶魔笑容，温柔道:“宝贝儿，你睡了四个多时辰了，可休息好了吧？”

看到婷儿笑脸就心里发毛的公明子勉强硬气道:“你又想干嘛，既然那妖女的人头帐算清楚了，现在可以说出你们来意了罢？”

婷儿微笑摇头:“不急不急，要是办正事，姐妹们可就没机会和宝贝儿你享受鱼水之欢了，我们姐妹十几个这趟下山，跟了你这么久，身子早就不堪寂寞，你一副极品仙体，我们怎能就这么放过？”

公明子一呆，:“下山？你们难道……”话没说完，突然感觉到胯下阳根被一只柔软大手轻轻握住，温柔的转动套弄，视线被乳肉挡住，只看见玉儿孩子气的可爱脸庞笑的眼睛眯成了一条线，她玩味的抛给公明子一个媚眼，探下头去。

婷儿伸出长的离谱的粉嫩大舌，在公明子脸上舔动，含糊不清的说道:“宝贝儿，正餐才刚刚开始，做好心理准备哦。”

公明子上身埋在婷儿乳肉中，双腿搁在婷儿盘坐的大腿上，此刻双脚被玉儿一手牢牢的按住，暴露在空气中的阳物在玉儿手掌中慢慢膨胀起来。

从没受过这等刺激的公明子阳根转眼间高高翘起，坚硬如铁，看得玉儿春潮泛滥，探头过去一口含住，直没至根。

阳具被火热的口腔包裹，玉儿灵巧的粉舌舔动不已，同时口中大力吮吸，公明子只感觉一阵强过一阵的酥麻快感从尾椎骨一路冲上脑袋，嗓子里忍不住呻吟起来。

众女围成一圈，看着公明子难堪如的表情，不住淫声浪语的调戏，有的渐渐开始发情，催促道:“玉儿你快点，说好的一人十次，你磨磨蹭蹭的要到什么时候？”

公明子眼观鼻，鼻观心，努力压下如潮的快感，却听到婷儿在耳边呢喃道:“宝贝儿，姐姐知道你锁金精关的本事一流，你要忍着不射也随你，这么多位姐姐，你什么时候在每位姐姐生身上射出来十次，我们什么时候停，你越持久坚挺，我们做的就更舒服，你自己想好哦。”

公明子呆若木鸡，这样一来，自己进退两难，难道真要屈服在这一众妖女淫威之下，破了自己把持了几十年的童身？

正犹豫间玉儿紧紧吸住公明子阳具，然后缓缓从口里抽出，用手握住，另一手揉动公明子阴囊，舌尖在阳具尿道口钻动。

公明子头皮一阵发麻，大声叫不要，众女呵呵浪笑，兴致高涨。

满足口舌之欲的玉儿娇滴滴站起，在公明子额头亲吻一口，张开双腿，胯间淫穴对准公明子阳具，一手扶正，娇笑道:“小宝贝，姐姐来喽。”巨臀猛的坐下。

大张的淫穴毫无困难的将阳具连根吞摸，腔道中的滚烫让公明子身体一阵哆嗦，此时他上半身在婷儿乳间，下半身被玉儿肥臀整个覆盖，两女配合无间的开始扭动厮磨。

淫穴一感觉到阳根的进入，立刻猛烈夹吸，腔壁上无数凸起的柔软肉褶卷动吮吸着公明子阳具，大阴唇居然夹住他的阴囊，缓缓的挤进了淫穴里面。

无法形容的快感从胯下传来，滚烫，湿滑，紧窒好像灵魂也要被淫穴从阳具处吮吸出来一般。

婷儿和玉儿天籁般的呻吟声充斥耳边，公明子牙根几乎要咬出血来，死死忍住射精的冲动。玉儿肥臀如同一个大磨盘大力扭动，公明子的小胳膊小腿像是随时可能折断般，岌岌可危。痛苦和快感同时从全身每一处地方传来，公明子脑子里一片混乱，只想着婷儿说的话，不在每个妖女身内发射十次，这场淫乱的酷刑就不会结束。

认命吧。

公明子闭上眼睛，胯下放松。

不堪刺激的阳具顿时有如过电，阴囊内储存了几十年的精华瞬间被玉儿的淫穴吸了出来。

比想象中的还要舒服，巨大的快感让公明子双眼吊白，嘴巴大张却发不出声音。

感觉到体内精华泼撒的玉儿愈发大力吮吸淫穴，公明子射精好似决堤，持续了整整一柱香时间。

 

# 21

我这几天有大事临身，三年内身家过不过七位数就看这个月了，你们说我现在什么心态 

# 22

我表示最近很忧郁啊，不想更文怎么破，脑子里所以剧情都想好了，就是不想打，感觉累啊，是不是青春期到了……

 

# 23

没有弃，只不过最近是真没时间，陆续有更的 

# 24

惨败而归……明天凌晨前必有一更，不更是小狗 

# 25

踩进这七月，就好像一脚踩着泡烂狗屎，投资全线崩溃，损失三十七万五，好死堆起来也有两个头颅那么大坨，说没就没了。

这世道人心太狠辣，心不够黑，真是活的不够爽朗啊。

三家股东，其中一个中二病犯了，要把损失全揽下来，条件是让我老婆跟三股东给她打工一年，领普通员工工资，因为这是正跟老公闹离婚。话说她老公真废柴，搞项目的时候大包大揽，豪气不小，眼见可能血本无归，居然擦干净屁股骂他老婆就知道瞎搞，完全甩手不管，要知道你个废柴吃的穿的开的福特都他妈是你老婆赚回来的，五大三粗，看似爷们，就是个孬种。

算了一下，俺老婆用工作抵债，一年下来好像其实亏了，三家摊着一人十四万不到，一年时间，算什么一回事。

老婆倒是看的很开，揣着三十万就回家存银行了，我他妈压力大啊，本来说要买台宝马mini给她，现在轮子都不想买了，躺枪真是个技术活。

没办法，打算去网上卖文赚外快，回来这练练笔，看客们要是看见各种格局，各种文法，别见怪，毕竟好些年没认真写东西，手生了。

9 不见青云落，扶摇上九天

你可知道啥叫憋屈？

憋屈就是被打完屁股，再给灌一堆乱七八糟的东西，然后轮奸到剩下九分之一条命，小鸡鸡肿成胡萝卜，再被调戏说你不行。

公明子也觉着自己不行，气海里空空落落，一身真阳荡然无存，要不是仙体够硬朗，估计现在就剩点渣了。

给这几个妖女玩个尽兴，婷儿说要带他回家，公明子傻逼的说敢问家在何方？

天母山，蛊田。

天母山真是把公明子煞到了，虽然从没有过什么交集，可着淫秽之地声名在外，偶而出世一个妖女，便可倾一国，自己摆明一副好鼎炉，仙体又死不去，落进她们手里，那怎么了得？

婷儿不知道从哪摸出个黑乎乎的物件，摊开来居然是一副弹性极佳的连体衣裤，只有头颈开口，婷儿叫姐妹们在她身上涂抹厚厚一层爱液乳汁，千辛万苦的从那小口中钻进去，这衣物也不知道是什么材质，看似小小一件，婷儿如此硕大丰腴的身体整个被包的严严实实，密不透气，将丰乳肥臀挤压的极为壮观。

婷儿诡异一笑，说:“回家路远，怕你不安分，得给你包装包装。”

众女轮番上阵，将公明子在胯下蹭来蹭去，全身头脸都搞的滑腻不堪，婷儿抓住紧身衣颈处开口，用力一拉，露出缝隙，将公明子从中塞了进去。

紧身衣包裹的女体中凸出个不停挣扎蠕动的人形，公明子身处其内，被紧身衣紧紧勒住，半边身子陷进婷儿肉里，紧身衣完全不透气，只从开口缝隙里漏了一丝丝空气，满带淫骚气味，咸腥甜腻，再加上闷热异常，那感觉比刚刚埋在女人肉堆里还要来的可怕，就好像整个人被吞进了女人淫穴中一般。

婷儿细细体味着陷进自己肉体里的小人儿蠕动厮磨带来的快感，嗓子里低声呻吟喘息，隔着紧身衣抚摸着公明子，慢慢挪动他的位置姿势，让他陷到自己小腹处，下半身挤进自己跨间，伸手在他臀上轻轻一推，一身浪叫，公明子阳物被她淫穴轻易吞吃进去，阴唇紧紧夹着阴囊，结合的可谓是不分彼此，天衣无缝。

公明子除了蠕动毫无反抗之力，却越动越往婷儿肉体里深陷，感觉阳具被温热紧窒包裹，不停律动夹吸，顿时精关再开，浑身震颤。

婷儿看着自己下身鼓起的那个人形小包抖个不停，开心不已，在地上来回走了几十步，行动不仅自如，而且自己跨步时臀腿间肥肉扭曲带动其中深陷的公明子，给两人带来一阵阵诡异的快感，感觉非常满意，玉手一挥，道:“姐妹们，回宫交差！” 

# 26

不见青云落，扶摇上九天2

黑，很黑。

公明子被紧身衣紧紧包裹，下半身几乎要全卡进婷儿性器里去，但最重要的是，公明子感觉到自己体内最本源的东西在缓慢，但持续的流失着。

纯阳之身一旦被破，自己修了十几年的枯剑便成了空谈。剑宗这个拆剑篇中的枯剑篇，抱的是存天理，灭人欲的宗旨，从朱熹那里传出来以后就争议颇大，人伦大道是根本，却被剑宗当年一个身有残缺的先辈所误解。这人阳具幼时被狗咬去一半，虽能生精，却不能人事，几十年憋下来，便创了枯剑篇，以精生气，虽不是什么康庄大道 ，走的却也不慢，于是便被录在了拆剑篇中。之后数百年，因为修炼之法太过非人，要从根本上屏卻人道，只忠于剑，就好像要娶一柄剑当老婆，一般正常人都干不出来。

公明子天生剑痴，是剑宗一个外门弟子所生，自记事起便对剑术表现出极大的痴迷与天赋，十三岁时剑可离手，御剑百步余，连剑宗不管俗物的长老都惊动了，自此之后剑宗对公明子便大力扶持栽培，剑阁中数千好剑随他取用，各式剑道法门袒露无疑。公明子沉醉剑道，于人事情爱嗤之以鼻，偶有一日发现了这枯剑篇，顿时甘之如饴，大觉对胃，义无反顾的沉醉起中，最后便生生造了个剑仙出来。

只是如今，这剑仙本源已毁，空留仙体道心，被人玩的像条狗。

公明子心中微动。

仙便是仙，焉能欺耳？

丹田有一气生。

我要杀。

列仙班，出口便成鑒。

那便杀。

有紫气东来,挟浩浩天威。

婷儿妖娆的身躯本在慢慢渡着步子，突然一僵。

万千剑气四散，满地皆是纵横深痕，沙石漫天。

婷儿散成一堆，铺在地上。

公明子心中有剑，便有千万剑斩于其身，斩成一粒一粒。

诸女大惊欲喝间，有狂风起于地。

每道风，便是一剑。

公明子以天地为剑，心之所向，剑皆斩之。

剑仙剑仙，以剑道成仙，便是修己为剑，天下万物无一不是剑。

公明子破而后立，自此证道。

天母山上阴云密布，山雨欲来。

蛊殿中有一丰满艳女袒胸露乳，下身一片泥泞，卧于榻上。

胯间薄纱秽裤中似有物蠕蠕而动，水声哧哧。

此女眼波流转，满是情欲，似要滴水。

突然间脸色微变，支起身来，扭头西望。

“办砸了吗？“

诱人唇角微微勾起，浅笑道：“魍音，你可别叫圣母失望呀。“

眼睛眯着，一只玉手插进秽裤中，缓缓拨弄。 

# 27

天尽黑，花几许，心泣血，身为笼

西方极远处，铅云密布，雷光阵阵。

一条青石板铺就的笔直官道上，一驾巨撵平稳的前行着。巨撵以八个宫装艳女抬行，给人说不出的怪异感觉。

官道旁的垂柳被这些艳女行进中激起的风扫过，几欲折断，更为惊人的事，这些碗口粗细的柳树，已然生的不矮，却堪堪只及这几女腰间，对比之下，容四马奔驰的官道，在这些女人脚下，犹如窄小的羊肠道，被踩踏的呻吟欲裂。

巨撵前方，一个身形略矮小的娇媚少女撑着一把有如华盖的大伞，走的风姿摇奕，很是写意。

此时少女抬头看着西方的天空，那处雷光隔的极远射来，依旧刺的她微微眯眼。

这可是天威？

少女沉吟一下，回头对着巨撵垂下的厚厚粉色布幕盈盈一拜，声如黄莺初啼，说道:“殿主，前路天象有异，梦儿有些心慌，不知为何，似乎有什么牵动气机。”

一道充满诱惑与磁性的柔美女声从布幕后面传出:“本宫也感觉到了，这比公明子开天门的威势更重，怕是婷儿她们出了岔子。”

梦儿一惊，道:“圣母说公明子身受重创，道心几近崩溃，充其量就是仙体坚韧，不见得有多少战力，照说婷儿带着十几个姐妹前去，必定手到擒来，此时已经回头跟我们遇着，此时已经超过预计时间两日余，难道公明子强大若此，重伤之下依然能从婷儿她们手下走脱？”

巨撵内一声微微叹息，“公明子已经超了凡俗，一切难将的很，你所见的乌云闪电，怕就是出自他手。”

此时一道黄影自后方激射而来，飞到梦儿身前稳稳停下，却是一个磨盘大小的巨蜂，可细看之下，这巨蜂除了长着两对巨大透明蜂翼，和一个臃肿蜂腹，其身形居然是个妙曼的女身，毛茸茸的头上的脸庞也是极美。

梦儿伸出玉手，那巨蜂停在其上，口中唧唧尖叫，似乎在表述什么。

梦儿眉头渐渐皱起，待巨蜂讲完，一挥手，那巨蜂便照着来路激射而回。

梦儿挥停了抬着巨撵的众女，走近前去，躬身道:“殿主，事情有变。”

巨撵布幕一角微微卷起，那道成熟女声道:“上来说。”

梦儿再一拜，才脱下自己脚上秀鞋，从那掀起的一脚小心翼翼的钻入。

巨撵之中非常宽敞，分成两进，前一进四壁挂慢了层层叠叠的粉色丝帐，脚下则铺着厚厚的绒毯，几个身无片缕的艳女横七竖八的躺在绒毯之上，下身一片水光，各自不停的厮磨抚弄，竭尽放浪形骸，淫秽不已。阵阵甜腻的香气传进梦儿的鼻尖，她脸上泛起潮红，一双桃花眼瞬间湿润，看着里进隐在丝帐中的巨大身影，说道:“殿主，蜂奴传来消息，采摘阁里梦儿她们一行人的凭蛊几乎同时爆裂而死。”

丝帐后的巨大身影侧身而起，连巨撵都被带动的微微一晃，只见一只如凝脂的玉手将丝帐缓缓掀开。

梦儿和绒毯上的赤裸艳女竭伏拜在地，头不敢抬。

丝帐后一个大的惊人的软塌，一个身形巨大的美艳熟妇半卧其上，丰乳肥臀和窄细腰身相比大的几乎不成比例，一张绝美乳的脸上让人觉得圣洁与淫荡并存，越发的惑人，这美妇身上仅披着一层粉色轻纱，巨臀在软塌间挤出两个惊人的弧度。软塌散乱着数层罗被，其中似乎埋覆着一个活物，不停的挣扎扭动，那美妇伸手进去，抓出一个人来，是个十六七岁的瘦弱少年，被美妇一把抓在腰间，居然整个人也仅有她两个手掌大小，浑身赤裸，在她掌间无力的伸手蹬腿，苍白的脸上全是惊恐惧怕神色，跨间的阳具却是抬的老高，涨红如肿。

那美妇厌恶的看少年一眼，随意的丢在绒毯上:“现在的蛊田越来越荒唐了，调教出的这般货色也敢贡上来，赏给你们吧。”

贵在绒毯上的几个赤裸艳女闻言大喜，全都扑身去抢，被最近身的一个艳女一把抄进怀里，那少年在她怀中有若初生的婴儿，淹没在肥乳肉浪里。

那艳女张开双腿，胯间浓密阴毛中粘液四溅，一个紫黑色的淫穴狰狞的大张着口，很是吓人。

那少年看的脸上血色全退，口里尖叫连连，不似人语，纤细的双手死命想要撑开那艳女怀抱，可惜力不从心，被那艳女两手环在腰间，猛向胯间插去。

剧烈水声荡漾间，那少年从头至腹被淫穴吞了进去，将那艳女的小腹涨的高高鼓起，只剩下臀腿在外，不停踢动。

那艳女被刺激的口中浪叫呻吟连连，脸上表情欲仙欲死，粉舌伸出老长，舔卷这自己涨大发紫的乳头，口水流的到处都是。

另有一艳女见机，抓住那少年剩在外面不住挣扎的双腿，按住拉直不让他乱动，抬起肥臀，张腿亮出自己口张的老的泥泞巨穴，就那么轻松的将那少年双脚插了进去，直没到大腿处，然后放开双手，又抓着那将少年上半身吞进淫穴的艳女双腿，扯的她臀部抬起，自己的肥臀对着往下猛坐，水声泛滥间两女的肥臀死死撞在一处，粘液飞溅中那少年的身形完全消失在两女淫穴结合处，隐隐有沉闷尖叫从第一个艳女小腹处传出来。

两女淫声大做，在巨撵内回荡不已。

 

# 28

接下来有一章，我对里面的一个角色很有兴趣，但这跟故事主线没有太大关联，所以计划写第一个蛊的外篇，这将是一个毁三观的东西，爱情观脆弱的小受男最好不要看，因为我不会负责的嗷 

# 29

急啥，刚写了九百字，写完就发 

# 30

天尽黑，花几许，心泣血，身为笼2

莽山支脉，有片小湖，叫饮马湖，传说是古战场的一角，曾经有位大将军在此处歇马扎营而得名，距离公明子斩杀婷儿一行人大概一百多里。

此时饮马湖已经干枯，湖底本来厚厚的淤泥也干裂成一块一块，铺着一些枯黄的水草和死鱼，还有零星的鱼儿在垂死扑腾，显然湖水才干不久。

霎时一阵响雷滚过，磅礴的大雨落下，将湖底的干泥打的飞扬起来，再渐渐沁成了烂泥潭。

天空中乌云蔽日，黑的几乎伸手不见五指，偶有雷光闪过，乌云以一个巨大风眼为中轴，在剧烈的旋转着。

风眼的最中心，有一个人影。

剑心通明，不染尘埃。

公明子双目低垂，水汽离他三丈远处，仿佛畏惧一般，自行消散飘走。

此时若有人远远看去，必然震惊的无比，如此引动天地异象，只能是神仙大能所为，但若是能凑进了去看，必然也要憋不住笑出声来。

公明子上身赤裸，下体隐私处裹了数层各色薄纱，明显是女人衣物的布料，被扯成一条一条，堪堪遮体。

此刻公明子正引聚天地灵气，充沛已经干竭的丹田气海，为杀上天母山，报前日之耻做准备。

公明子去荒山开天之后，本来想回剑宗布道，之后就闭关悟大道，准备脫却肉身成真仙，不想半路被婷儿一行人剪径，趁自己道心未闻，身受重创之时，百般折辱，将自己守了几十年的阳精榨去八九成，若不是最后自己心有所悟，在那种状态下被带回天母山，落进巨妖极乐天母手里，那怕就毫无逃脱办法了。

一道雷光被灵气激流牵引，劈向公明子。

天地间有一亮线划过，仿佛整个世界被一分为二。

公明子睁开眼，雷光骤然湮灭。

有一气自公明子口中缓缓吐出。

顿时乌云四散，被狂风卷的翻滚不休，露出了如洗的蔚蓝天空。

一座巨撵停在已经便成烂泥坑的饮马湖边。

有娇媚少女撑伞抬头望天。

她微微抬脚，有如登阶。

粉红莲花自脚下生，每走一步便是一朵莲花。

公明子低眉下望。

少女笑的明媚，身上罗衫随风摆荡，踩着莲花缓步而来，一幅仙女登临的风光。

公明子皱眉，心中其实大怒。

妖女惑乱人间，还在真仙人面前摆起款来。

风聚风散，有剑气成罡，对着少女兜头劈下。

少女大惊失色，剑罡还未临身，撑着的大伞已经被剑气吹的东倒西歪，少女也被带的摇摇摆摆，披头散发，仙气全无。

这少女正是梦儿，那巨撵中所坐的自不用说，乃是打算前来接收公明子回天母山的盘丝殿殿主魍音。

眼见梦儿要被一剑劈碎，香消玉殒，巨撵一震，抬着巨撵的八女齐声闷哼，巨撵上挂着的厚厚布幕好似被风吹动，飘荡气落，一阵如云似雾的紫黑烟气随着一个闪现的红影蔓延开来，红影激速掠上天空，在半空转折回旋后面拖出一条黑烟，慢慢弥散开来。

顿时有无数刺耳的尖啸从四面八方响起，如万鬼来潮，声势浩大。

公明子凝目望去，那红影是个身形超出常人四五倍高的女子，在空中以极高速度迂回着靠近，身上红袍被风激的死死贴在身上，露出略显纤瘦的窈窕身材。一头长发在风中四散飘舞，面目被黑雾笼罩，看不清楚。

无数庞大的怨死之气从红袍巨女身上渗透出来，公明子眉头大皱，起手待劈。

巨撵中传出一把充满磁性诱惑的成熟女声，慵懒道:“公明子？”

公明子眉头一挑，问道:“何方妖孽？”

女声妩媚一笑，道:“妾身魍音，阁下是否仙道有成？”

公明子不屑道:“妖女何来废话，授首便是。”

手上剑决引动天地之气，转瞬成罡，兜头往那红影劈去。

那红袍女子身形从高速瞬间静止，立刻被黑雾完全遮盖，被公明子气机牢牢牵住，却是不得不停下，庞大无匹的剑罡变要临身。

如鬼哭狼嚎的惨了尖叫从黑雾中传出，那红影全无法抵抗，似要悲惘就死。

巨撵又是一震，抬撵的八女齐齐口鼻震出血雾，血雾被巨撵中冲出的清气引动，飘飞起来，勾勒出清气中无数朵透明的花瓣轮廓。

那花瓣遮天蔽日拦在黑雾与公明子之间，护住了黑影，只听噼里啪啦一阵爆响，天空中烟火气大做，花瓣于剑罡堪堪同时湮灭。

公明子眉头一挑，哼道：“妖女，还有些手段，再接我一剑。“便要往巨撵斩去。

巨撵内魍音玉手抚在丰硕的胸前，嘴角有血丝渗出，抬头上望，目光穿过巨撵落在公明子身上，有些无奈的道：“仙家，妾身与你论一道。“

公明子嗤之以鼻：“你等妖邪之物，何道之有。“

魍音道：“仙家为何要斩杀我等？“

“尔等可是从天母宫而来？“

“不假。“

“天母宫奸淫捋掠，作恶多端，人人见之可杀，你明知故问，可笑之极。“

“天母宫圣母慈悲，见世人凄苦，寿元苦短，请这些可怜人去我天母宫，赐予无限寿元，永享无边极乐，仙家不曾眼见，也不知那些人是苦是乐，怕是凭此便要杀人，有违仙家堂堂正道。“

“狡辩，你天母宫行恶事乃是我所亲历。“

“天母算到仙家开天之时有大劫，遣我一众女儿去接仙家来我天母宫休养，怕是仙家误会了。“

“荒谬，你可是当我傻子，休要废话，领死罢。“

“仙家自秉正道，怎能对无辜之人下手？“

公明子不再应答，手中风声大起。

那红影突然冲出黑雾，扑向公明子。

魍音接着道：“这是我天母宫中的可怜人儿，名叫鬼儿，你若杀她，便有两条无辜性命要丧在你手，仙家自重。“

公明子手上一停，那叫鬼儿的红袍女子声势浩大的撞了过来，只是离公明子还有三丈远处有如撞中一睹透明的坚固墙体，彭的一声被远远弹开。

公明子凝目望去，那鬼儿周身死气环绕，万千若有若无的冤魂缠在她身上，尖啸连连，可这如海的怨死气中，隐隐透出两道若有若无的生气。

那两道生气从鬼儿小腹处传出，虽然微弱但却稳定，显然是两条鲜活的生命。

“妖邪怀胎，所出依旧是妖邪，我便斩草除根，有何不可。“

魍音立即接话道：“仙家可是想偏了，这鬼儿惨遭情郎抛弃，却依旧对情郎钟爱有加，便将情郎囚在体内，鬼儿虽有些杀孽，但他情郎乃是无辜之人，你如何能杀？ “

 

# 31

唉，那破金山wps破软件更新后有问题，我一篇四千多字的章节不见了，这章是重写的，感觉特别累特别没意思，十分不想写，先这样，明天有时间把这章补齐，然后就写外传。

最近更新真的十分无力，我也知道，只是没有办法，有这样那样的事情，看到各位看客們也等的没什么兴趣了吧，真是万分抱歉。 

# 32

小黄花，梳羊角

公明子右手两指作掐状，指尖留一线。

魍音抬头笑。

鬼儿痴痴望。

公明子有一道。

斩天下可斩之人。

魍音庞大身躯无由一颤，双手猛的抬起，顿时一双雪白手臂生出无数细微裂痕。

撵下妖娆女子尽成尸块。

鬼儿周身缠绕黑气激荡间隐约浮现无数纵横线条。

天地间悲声大起。

红袍的鬼儿笑容此时婉约，双手遮腹。

公明子双眼一红，再金再白。

头顶黑云聚集。

魍音不看周身血流成河，双眼笑成了月牙儿。

一道血线从鬼儿额头起始往下延伸，红袍从中而裂，露出一身雪体。

血线一路往下，鬼儿遮腹双手齐掌断去。

赤裸女子眼神尽是慈爱温柔，淌出一脸血泪，低头道:“周郎，来世不做女子了。”

公明子一掌虚托，将下坠的鬼儿尸体拉到身前，眼中俱是愤恨。

鬼儿脐下小腹处，似有凸起微微蠕动，公明子伸手从血线裂缝中插入，掀开皮肉。

拽出两个纠缠在一起的可怜人儿。

公明子双眼赤红。

魍音猖狂大笑。

两个瘦小身躯遍体鲜红，筋肉骨膜裸露，丝丝缕缕的血管牵连住鬼儿腹内。

人间至痛为剥皮。

两双眼睛一色浑浊，显然是长年在鬼儿体内被硬生生憋瞎。

这是一对男女，此时依然私处交合，血肉联结，已然是长在一起。

公明子血红双目望向魍音。

魍音抬起鲜血淋漓的右手，遮口轻笑，道:“这一双苦命男女和鬼儿几十年前爱怨纠结，被剥皮温养在鬼儿腹中，三命一体，鬼儿死了，这对苦命鸳鸯也活不过一刻。”

魍音眉目如画，哀怨道:“公明子，你说人活的再苦，是不是总比死了强。”

一双男女张口欲呼，只是两个无牙无舌的黑洞，胸腹鼓荡，只有丝丝气流声。

“这对鸳鸯一魂一魄刻在鬼儿心房，你斩的鬼儿魂飞魄散，连带着他们投胎也无路了。”

“公明子，杀的可还畅快？”

剑仙七窍淌出金血。

天母山云雾缭绕中，那巍峨宫殿群层层相扣，枢纽处聚成一塔，成镇压之势。

塔下有一小小岩洞，洞口挂满黄符铁链，层层叠叠，一缕斜阳透过缝隙，照在洞里一个小小身影上。

小女孩衣衫缕裸，蹲在地上，白嫩小手和着泥巴，捏了个小人。

好看的眉毛微弯，点漆的大眼睛满是童真笑意。

女孩儿捏好泥人，一只小手捧在手心，另一只手儿竖起一根嫩葱食指，嘟起嘴儿，嫩声道:“天理不容。”

说一句，就用小手指轻轻戳一下。

泥人易碎，却怎么也戳不烂。

一对羊角辫儿微微荡。

天母山群鸟惊飞，百兽伏地。

 

# 33

呵呵呵呵，人在江湖飘，哪能总挨刀？

那厮，你终于给爷趴了是不是？

咩哈哈哈哈哈 

# 34

兄弟们，我想死你们啦！ 

# 35

> 神不保佑愚民 發表於 2014-2-27 22:05

> 刚才东莞回来了？？？

你能不能单纯少少啊？看哥满身风尘，也不说两句好听的暖暖暖心 

# 36

沧山群妖起处，有子携剑如龙1

俗语说匹夫一怒，血溅五步。

此时也有仙家一怒，山河倒泄。

大荒山西去五百里的这一处旷野，已经是天崩地裂。

魍音远远飘在天边，玩味的看着远处神仙打架。

公明子自认误杀两个无辜的可怜人，一颗玲珑无垢剑心瞬间蒙尘，便有千里之外一道道恶箴从天打下。

无数云柱从天上密不透风的云层中探出，每颗云柱中都有耀眼紫电缭绕，好似惊雷起自无声处，公明子才微微抬头，便有云柱如锤轰然灌顶击下。

天地间轰然巨响，云柱在撞中公明子后以环形向外急剧扩散，只有一道紫电狰狞现身，一贯而过，在地上射出一个深不见底的大坑。

这一撞便没有停下。

云柱一颗接着一颗，巨响连成一片。

公明子身影早已不见。

仙体若成，那便是不死不灭，这些云柱携电而来，看着威力骇人，其实对公明子根本无法造成什么实质性的伤害，归根到底，还是造就云柱紫电的那一道道恶箴。

那才是寸寸削人道基的险恶所在。

恶箴远自天边而来，成功趁虚而入，出箴之人道行并不比公明子差，一个仙人阴险暗算另一个仙人，出手便没有落空之理。

魍音缓缓将身上考究宫装一片片撕去，露出丰满雪白巨体，一手扶胸。

另一手从下阴拽出长长一串东西。

那是一串被黏膜包裹着的物体，形似几个蜷缩着的人体。

黏膜见风干裂，露出几个被粘液糊满全身的妖娆女体。

天母山有自极乐天母所创的蛊术，便是所谓以人为蛊，进而养蛊成妖。

像魍音这种体型巨大远逾常人的巨人，本来天下间只有上古神族后裔昆仑奴一脉才会有这样的体型，然而昆仑奴形似巨猿，四肢粗大，遍体生毛，绝对不可能有魍音这样的大美人。

其实魍音便是极乐天母开创蛊术后自身所养的第一批蛊母，再以这些蛊母去养真正的蛊妖。

既然是养蛊，便是将蛊养在体内，像魍音如此巨大的体型，就是为了方便养蛊。

捉来天生体质符合的女人，活生生塞进下体，密闭在体内，再辅以天母山秘术，体内分泌出各种功效的体液，加上女体性器的极阴气息，常年浸泡侵染，让被养在体内的这些女子从身到心发生质变。

这些从魍音下体拽出的女体，便是在魍音体内已经几十年不见天日的蛊妖。

魍音最厉害的手段。

 

# 37

沧山群妖起处，有子携剑如龙2

公明子半蹲在已经破碎的不成样子的大地上，烟尘缭绕中逐渐显出身形。

七窍金血流淌。

身后有各色气机隐现，幻化出仙人怒目，甲将敛眉，玄装伏地等诸般异象，渐次如海市蜃楼消散。

最后撑地双手抬离地面，缓缓站起，每高一寸，全身从上到下传出金鼓合鸣之声。

天门大开。

门内隐约传来深邃而恢宏的叹息。

公明子抬头时双目之中不见瞳孔，色做全白。他“注视”着天门内浮现出的一具庞大身影，嘴唇未动，声彻寰宇:“公明子请身死全愿。”

天门轰然闭合。

天母山石洞内，羊角辫儿女童嘻嘻笑道:“好迂的呆子。人间气数尽丧，你能将一身气运托付给谁呢？”

魍音玉手挥动间，六名赤身裸体的妖娆蛊妖齐齐望向气机暴涨的公明子，眼神贪婪淫秽。

一条亮线划开天地，从公明子身上直射往西去。

魍音绣眉一提，低声道:“蜀山剑宗难道还有隐不入世的高人？不然谁收的下仙人全身气运？”

亮线消失后公明子气机渐渐枯竭，双瞳再次出现。

一掌便要拍碎自己头颅。

魍音凭空一掌拍出，公明子如被大锤砸中，陷进碎石里。

“再废也是成仙之躯，你要浪费，有没有问过姐姐我？”

诸蛊妖体型暴涨，其中一只在魍音授意下急速掠到公明子身边，如大人俯视婴儿般看着公明子，全身雪白皮肤变成妖异的紫黑色。

公明子运起残存功力，想要兵解自身。

蛊妖一脚踩下。

坑中公明子仅存一丝气机如泡沫般被踏碎。

蛊妖头上如瀑秀发漫天扬起，妖气弥散。

魍音淫笑道:“小四，吞了他。”

蛊妖双手狠狠握住胸前惊人巨乳，捏抓出各种怪异形状，色成全黑的嘴唇大张，黏腻口水顺着嘴角流满胸部，一条艳红长舌在自己乳头上舔卷。

胯下隐藏在浓密毛发中的性器大张，六瓣紫黑阴唇如莲绽放，露出渗满白浊粘液的粉红阴道。

蛊妖蹲跨在公明子身前，六瓣巨大阴唇将公明子牢牢笼罩，粘稠淫液从阴道缓缓流出，将公明子全身糊满，密闭的窄小空间里咸腥的性器臭味熏人欲死。

无数条紫黑色布满疙瘩的恶心触器从蛊妖阴道深处探出，其中有两条透明纤细软管插进公明子鼻内，从蛊妖身体深处产生的浓郁腥臭气息立刻充斥公明子整个胸腔，已经进入半昏迷状态的公明子被熏的微微颤抖，口中呢喃碎语。

又有一条乳白软管在公明子脸前狰狞张开，将公明子的嘴巴下巴牢牢包住，在后脑缠结，从管中探出一条柔软坚韧的触器，撑开公明子牙关，便有粘稠如浆的咸腥淫液不停灌入，逼迫公明子全数吞下。

无数触器卷起公明子，六瓣阴唇也渐次闭合，将公明子死死封闭在阴户内。

此时一条如公明子大腿粗细的触器再从蛊妖阴道深处伸出，前端布满无数肉瓣，中间一个不停开合的粉红肉穴，触器直接顶在公明子胯间，肉瓣连同公明子腰臀一起牢牢裹住，肉穴猛吸，将公明子萎软的阳具吸进肉穴。

准备工作完成后，所有触器向阴道内回缩，将公明子拖进淫肉的牢笼中。

蛊妖的阴道如咀嚼猎物般剧烈挤压，公明子子全身被布满粘液的淫肉密实包裹摩擦，常人神经绝对无法承受的快感让公明子几欲晕厥，但鼻内的腥臭淫气却让他无比清晰的体会着这种非人的摧残，口中灌进的淫液在体内飞速转化成精液，从阳具被粗大触器中的肉穴吸榨出来。

没有间断的快感和射精让公明子极为屈辱的感觉到，自己连想要握拳都办不到，自己仿佛成为了蛊妖体内一个专供生产精液的低级器官，完全丧失了自主的能力。

这时公明子耳边响起了魍音那淫邪的娇艳声音，说出的话更是让公明子恨不能将她斩成粉末，可怜自己却连瞪她一眼都办不到。

“我的剑仙大人，姐姐的蛊妖性器里面舒服吗，有没有感受到难以想象的快乐？呵呵呵，从此以后，你就要保持这个体位，用你那无上仙体生产出源源不绝的美味精液，等我将小四吞回体内，你就会在两个美女的身体内，受到最无微不至的呵护，而你要给我的报答就是，射精不能停，你不能乱动，也无法睡去，我要你永远被封闭在这双重的肉牢笼里，呵呵呵呵呵……” 

# 38

文章区有我时隔一年多新开的一贴，看到的书友请移步一观，本文即将收尾，新作酝酿中，请给予鼓励支持 

# 39

沧山群妖起处，有子携剑如龙3

蜀山主峰西南有一壁树立如镜，严冬时若大雪封山，此壁光可鉴人，唯一不足之处就是右上角被人用剑刻下八个大字。

元正钉尸，蜀中无剑

一只雪燕口里衔着一只不知从哪里挖来的小虫，身形宛转轻快，从镜壁前掠过。

如若穿过刀山，临近那八个大字时，几经散成一堆血肉，惯性下往前抛落，变成镜壁上一副红黑相间的写意画。

八个字透进山壁三寸余，写下不知道多少年，已经风化残缺的支离破碎，可是依旧有狰狞剑意缭绕弥散。

镜壁上方峰顶处也是一片坦荡平地，显然不是天然形成，而是人力开凿铺就。

方圆一里的这一处平地上，孤零零立着一方巨石，依旧是平整规矩，如此放眼望去，镜壁，平峰，方石，便给人一种决然脱离自然而刚硬死板的感觉。

巨大方石长宽两丈，也不知道从哪里搬来，向东一面开有一个门洞，显然方石中空，内里被一块朽败不堪的破门板给遮住。

此时门洞前站着两人。

高者一身藏青色长袍，一头灰白长发被一根枯木随意扎成一个道髻，山风里白发青袍飘摆，散发出一股欲要与天地浑成一体的味道，只可惜现在微微鞠着后背，有着些微皱纹的老脸上表情也有些紧张。

他露出袍袖的洁白晶莹，却有如少女，右手牵着一个五六岁的小道童。小道童长得唇红齿白，双眼纯净灵动，看起来煞是可爱，倚着一个快有他一般高的紫黑色木匣，此刻正努力鼓起腮帮，有些委屈的望着老道士，糯声糯气的说道：“老祖宗，要等多久呀，我饿了。”

老道士做了个噤声的手势，摸摸小童脑袋。

这时一个尖利有如双剑并在一起相互摩擦的苍老声音从方石门洞内传来：“进来。”

小道童感觉扑面而来一阵阴森寒气，不禁打了个颤，紧紧抓住老道士的手。老道士摇摇头，轻轻挣脱小童的手，理了一下道袍，走到门洞前。

抓起那片破门板，直接丢在一边。

他知道，当里面的人对他开口以后，这一方形似囚笼的方石，已经失去了作用。

普通无奇破门板被掀去的那一刻，天生感知异于常人的小道童感觉到，原本处于黑箱状态的方石内里好像突然间多了什么极为可怕的东西，天地间元气紊乱向方石处汇聚，似乎要有一股庞大意志在找寻什么。

小道童看着一步步走入方石的老道士，想要出声，终究没有提起勇气。

巨大方石中空，一缕微弱光线从失去遮拦的门洞里透入，老道士修为深厚，借着些微光亮，一眼就望见了石室正中央盘坐的那个人。

说他是个人已经极为勉强，完全平整石室地面上，一个只有灰白皮肤包裹着凸出骨头的瘦小人影正盘腿坐着，下生穿着一条腐朽过半的裤子，其余地方裸露在外，全身各处关窍要害处被十八根手指粗的玉梭钉入，玉梭微微闪烁着幽绿的光芒，照在那人杂乱白发遮掩下有如骷髅一般的凹陷脸庞上，越发映衬的他不像活人。

老道士看着那人惨状，表情浮现痛苦，他抬头往上看，数十条儿臂粗细的铁链交错横在那人头顶的空间里，铁链上全被细小的道门符录爬满，从方石门洞开启后铁链就一开始震颤，发出有如万千蚁爬，令人牙酸的声音。

有道天网恢恢，疏而不漏，这几十条铁链，便是铺就了一张天网。

却是蔽天之网。

老道士伸出一手，道袍微微一扬，铁链渐次平静下来。

这时那瘦小不似人形的身影抬起了头，白发向两边散开，露出一双眼睛。

当他望向老道士时，双眼内还是一片死寂，渐渐勃发生机，明亮的刺目。

老道士后退一步，有意无意的遮住门洞，石室内顿时一暗，他叹了口气，道:“师弟，你守尸关已经五十年，这便要破关了？”

五十年前，蜀山曾有剑道高手力压还未证仙的邓太阿一头，却在邓太阿南海开天门之后销声匿迹，泯然于世，而镜壁上那八个剑意纵横，狂放不羁的大字，便是此人写下。

蜀山百年来第一人，菩元正。

外人不得而知，作为蜀山剑宗宗主的老道士许元藉当然知道，他这个师弟年少便成就高绝，性格过于霸烈，虽然刚正不阿，但过犹不及，杀孽太多，逐渐成道时眼看天罚临头，一日跟邓太阿比剑时天劫骤下，邓太阿决然开天门，助他逃过一劫，自身被巨雷劈进南海，天门大开而不能入，天下传闻剑仙入天门而去，其实是消失在南海巨浪之下。

之后菩元正便在这方巨石内，自封十八大窍，用蜀山秘法撑开蔽天铁网，躲开天眼巡视，苟活在这方寸之地，几乎生机断绝，如同死尸般，逾时已五十载。

以菩元正心性，肯定不是愿意偷生的，他如此苦熬班百年，当然有事放不下。

当年天门洞开时菩元正抬头窥见天机，再到之后朴算子接连恶卦，便要应在今天。

菩元正如同僵尸般从地上立起，体内恐怖爆响，十八只玉梭逐一拔射出去，在石壁上撞的粉碎。

菩元正如破风箱的干瘪胸腔里呼啸换气，满身气机渐渐攀升，许元籍无奈摇头，退出石室，从小道童手里接过木匣，拉着他走到远处。

小道童望着方石，眼里有些恐惧，问道:“老祖宗，那里面有妖怪吗？”

许元籍苦笑着在他头顶一拍，佯怒道:“别乱说，那是你太师叔祖。”

小道士疑惑抬头道:“可是老祖宗，我感觉到太师叔祖要出来，老天爷很生气啊，太师叔祖是大坏蛋吗？”

许元籍默然，摸着小道童脑袋，叹道:“天道乖常反复，你天生和人不同，更加不能妄言，不归，你记着，你的道，以后和老祖宗，还有你太师叔祖，终究是不同的。”

小不归似懂非懂，懵懂道:“老祖宗，哪里不同呢？”

许元籍摇摇头，不再说话，肃立望向方石。

菩元正身影隐现在门洞处。

蜀山群峰中，有黄白红三道光柱冲天而起，向镜壁平峰汇聚。

 

# 40

> shendanxiaogui 發表於 2014-6-24 23:34

> ("▔□▔)好像又多了一些新角色...这个文章好像变得更加庞大了...等等，不是说收尾么...不会变成系列作吧.. ...

新作的伏笔嘛 

# 41

开玩笑，蛊一个坑何其大啊，新作才是正体啊 

# 42

*本帖最後由 xnzhxl 於 2015-1-4 14:47 編輯*

沧山群妖起处，有子携剑如龙4

小不归拽着许元籍的袍角，怯怯的躲在他身后，探出小脑袋偷瞄状如鬼魁的菩元正。两人的头发衣摆被狂乱涌来的天地元气吹的飘荡不停。

三柄剑悬停在菩元正头顶，气息暴躁张扬，似乎顺着菩元正的心思，对那股无形的庞大意志蠢蠢欲动。

霸秀。

轻柳。

扶山木。

这三柄剑只是蜀山诸峰中万千藏剑中属于中等的好剑，比起如“赤阳”、“烛龙”、“定界”、“浮屠”等名声惊人的名剑神剑，大有不如，更别说有传说远古人皇所持“轩辕”，更是相差难以里许计。只是此刻三剑在许元籍身边，散发出的凌厉剑气越发狂傲，竟是隐隐盖过了蜀山所有剑。

许元籍手中柱地的木匣从三柄剑降临便开始颤动，并且愈发的猛烈，内里仿佛一条蛰伏巨兽欲破匣而出，却被许元籍一手轻描淡写的死死按住。

许元籍转头望向东南天空，神色悲惘。

一个须发灰白脏乱，身形瘦小的糟老头无声无息的站在两人身旁，抬头看向同一方向，声调怪异:“就是今日。”小不归给吓了一大跳，瞪着大眼睛，抬起小脚在那糟老头腿上踹了一下。

许元籍点点头，似是对跟小不归大眼瞪小眼的糟老头，更像是对自己说道:“最可恨便是我许老头。求的什么道，修的什么术，眼看着徒弟遭劫，却只能远远站着。”

糟老头便是当下蜀山辈分第三高的朴算子，他一手挡着小不归偷袭而来的撩阴脚，一手在小不归肥嘟嘟的愤怒小脸上乱捏，表情严肃道:“命数如此，我几十年前就跟师兄你说过了，此劫应的是天下，你要看远点。哎呦！你个小兔崽子，敢咬你老祖宗！接我一招破天式！”朴算子和小不归过了两招，脏兮兮的裤管上全是小脚印，抽空对许元籍说道：“再说了，那小傻子还没到死的时候。我给他抓了几次圭，都是一气长存，你愁个屁啊。”

一条亮线自东南天空划来，压下愈发晃眼的三柄悬空长剑的彩光，压下薄暮西山的阳光，天和地仿似被一斧劈开。

直指菩元正。

菩元正如老枭夜泣的笑声响彻云端。

他抬首猛力一吸，胸间如闷雷滚过，轰然巨响。那条亮线霎时分做数股，从他七窍涌入。

朴算子把小不归搂在怀里，替他挡住从菩元正身上四泄的元气，对许元籍说道:“师兄，二师兄他脑子好使了没有？”

许元籍无奈的瞪了朴算子一眼，说道:“要不你自封五十年试试？”

朴算子一副心有余悸的表情:“你看二师兄现在这鬼样子……咦？这就诈尸了？邓太阿的道行，小傻子的剑心，还有他自己的煞气……不够，不够！让我添把火！”

菩元正此刻将公明子隔空投来的全副剑道气机尽数吞下，身上自己打下的封印也全都破开，顿时全身渐渐丰满，腰板愈发挺直。

当他抬起头，已经变成了一个英气逼人，烈烈煞气欲冲破天际的年轻人。

菩元正已经俞两甲子高龄，之所以显得如此年轻，不但是因为向天窃命五十载，再有邓太阿和公明子修为灌注，其实更重要的，是那隐晦的命数一说。他等同于跳出轮回五十年，倒行逆施，早不同于任何人，虽然岁月在此时没有在他身上留下任何痕迹，却不代表他寿元充足。在山顶上的三个老家伙都知道，此刻天发杀机，菩元正随时可能暴毙。

因此才有朴算子口中的“再添一把火”。

看着把小不归塞回许元籍怀里，挽起袍袖准备动作的朴算子，菩元正开口说话，声音顺耳了很多。

“老三，够了。”

朴算子摇摇头，似乎毫不在意:“二师兄，你现在这条烂命能撑多久，我比你还清楚。我不帮你一把，万一你半路死了，那就真是死的不明不白，亏大了啊。”

菩元正嘴角抽搐，眼神中却有欣慰。

朴算子竖起一根食指，轻轻插进自己心口，没至第一指节。

“老子一生算天，被这老天牵着鼻子走了八十几年，今日我二师兄要逆天而行，我也来逆一逆这天意。”

殷红鲜血从手指处涌出，朴算子每说一个字，手指便插深一丝。

鲜血淌到地上，诡异的向菩元正脚下流去，在他身周地面上写就一个个晦涩难明的字符。

当朴算子手指完全没入胸口时，再无鲜血流出，他仿佛瞬间行将就木，脸色苍白的吓人。

一座恢宏符阵在菩元正脚下成型，那一个个由朴算子鲜血写就的字符鲜活而立体，慢慢从地面上游移到菩元正身上，并渗透隐没在他皮肤之下。

一指篡天运。

那股笼罩在众人头顶的庞大意志霎间消失。

菩元正的气息仿佛挣脱枷锁，节节攀升。他头顶红白黄三柄剑的剑意以俯睨天下之势扑出，当下蜀山群峰间再无其他剑意。

许元籍抱住向后仰倒的朴算子，飞快拔出他依旧插在胸口的手指。朴算子呼吸游离，让已经做最坏打算的许元籍大松一口气。他一手按在朴算子伤口处注入生机，对菩元正说道:“师弟，你且去，我安顿好三师弟，便去助你。”

菩元正斩钉截铁的道:“你不能离开蜀山。你在，蜀山道统就在。身为掌门，怎能意气用事。”

许元籍想说话，被菩元正挥手打断:“你留在蜀山，替我摆个阵。”

菩元正一步踏空，从山顶坠下。

在小不归的惊呼声中，神色复杂的许元籍将手中木匣随着抛下山顶。

木匣在下坠途中解体，一道刺眼金光从中脱困而出，幻化出一条长俞百丈的骇人身影。

作天王怒目象，虎眼，鹿角，牛鼻，蛇身。

生五爪。

一声龙吟响彻天地。

翻云卷雾直追菩元正而去。

龙身虚影中裹着一柄黄金大剑。

蛰伏蜀山不知多少年的天下第一剑。

人皇轩辕剑。

菩元正以难以想象的速度在地面疾驰，卷起一天蜿蜒向东南的尘土黄龙，头顶红白黄金四道剑气盘聚四方，气象森然。

生而为人杰。

菩元正苟且偷生五十年，便为了今日。

去赴那一死。

死当称雄。

 

# 43

沧山群妖起处，有子携剑如龙5

当菩元正一脚踩进天母山地界的时候，许元籍已经组织蜀山上下千余子弟在诸峰间遥遥摆下一座大阵。

蜀山历代遗留收藏在用的一万三千多柄剑悬停在大阵上方云层之上，剑尖齐齐斜指东南天母山。

蜀山西去几千里，有座大荒山。

大荒山有座剑冢，葬着死剑四万三千三百柄。

此时无数锈剑断剑拔空而起，密密麻麻有如蝗群，铺天盖地的向天母山方向卷去。终年笼罩在大荒山山头的阴霾烟消云散。

剑群横扫中原大地，途中陆续有各式飞剑加入。蜀山剑阵隔空控制剑群飞往天母山，沿途巧取豪夺，凡是修出一丝灵性的剑，不管有没有主，哪怕是被人抓在手中，剑的主人还在跟人搏命厮杀，也一律脱手加入剑群。

从大荒山东去天母山过万里的距离才走完一半，剑群已经超过十万柄，铺天盖地，遮阳蔽日的将半个天下的有灵之剑席卷一空。

蜀山在给菩元正送剑。

用天下人的剑，定天下人的命。

天母山蛊殿中，殿主魅离玩味的看着正手捧下腹，神色有些不快夹杂着高亢的魍音，说道:“你做的好事，现在镇神塔下的天母真身蠢蠢欲动，你说我们是放那个小祖宗出来呢，还是直接破开封印，请天母真身呢？”

将公明子整个吞进下体的魍音感觉到腹中小人被缓慢吸出的纯阳精气不断滋养自身，所带来的满足快感让胯下一直就没干过。虽然公明子现在只余一副残缺，修为不再，但也比平日里吸食的凡人好了不知道多少。没想到一回天母山，这个欲求不满的魅离立即要来分一杯羹，还怀揣大义，端出天母说事。本来她奉天母命统领蛊殿，自己掳回的这副仙躯不用说也是极品的蛊苗，理所应当交给魅离好好饲育，让天母山数之不尽、嗷嗷待哺的蛊妖雨露均沾，又有公明子嫁接修为，天母山不用说要给强大仇家找上门，引得深埋天母山深处的天母真身也翻了个身，像是要从休眠中醒来。

现在公明子在魍音体内，她正爽在兴头上，魅离一口一个奉天母命，要她把好货吐出来，把魍音说的恨不能一巴掌拍死她。天母将自身封在天母山山体之下，陷入长眠，分化而出的一缕神念本意是统帅天母群妖，守护山门，可没想到那个小祖宗整天神经兮兮，自己在天母山大肆吞吃蛊妖壮大修为不算，还三番四次想破开山门离去，逼得两大殿主合全山之力修了座镇神塔，将她封在下面。现在除了冥冥中天母偶尔托梦，她魅离能奉谁的命。

“你的算盘我清楚的很，我们姐妹多少年，还不知道你想什么？眼馋公明子的阳精就直说，别动不动抬天母出来。”魍音斜眼瞪着魅离，玉手忍不住向胯下抠去:“等我享用一段日子，自然会给你，眼下我们忙着内斗，天母真身要是醒了，对谁都不好。”

天母要是苏醒破山而出，那么现在盘倨天母山的一帮蛊母蛊妖，不论大小通通都要被天母吞吃，毕竟她们之所以能出现，其最终目的都是天母养蛊自肥，并非天母在世间所传道统。而这一结果是如今被“放养”多年的两位大蛊母极不想看到的。菩元正挟滔天之势剑指天母山而来，这个威胁和天母处于同一级别，魍音亲眼看到公明子和天母一场神游恶斗，很清楚菩元正此来必将惊醒天母真身。而魅离则认为有锁神塔下那小祖宗出手，万事无虑，最坏的结果是那小祖宗破山门而去，可这毕竟跟她自身关，才有心情跟魍音争夺公明子所有权。

安不知横祸岂能如你所料而止，正当魅离还以为魍音示弱退让，没有留意到她悄悄移动了一个微妙身位时，菩元正已经一脚踩进天母山地界范围里。

一对剑眉怒张的菩元正此刻身具前后百年世上最强之人修为，他一手轻弹无柄的轻柳剑，那长不过四尺薄如蝉翼几近透明的剑刃“嗡”的一声轻响，白光闪烁间凭空消失。

一场朴算子口中的平世间浩劫的天定一战，菩元正自身五十年憋出的煞气，还有以公明子为引的杀戮，就此拉开序幕。

蛊殿中魅离还在吃吃轻笑，因身怀公明子而微妙感应到轻柳剑上一丝气息的魍音不动声色的斜眼看了看殿顶极高处的琉璃彩壁。

一道夕阳的微弱天光透了进来，彩壁上多了一个不过两指宽的小洞。

面色大变的魅离左手一把抓住凭空出现的透明无柄剑，五指干脆利落的离掌而去。无柄剑刺进魅离胸口两尺，徒然暴涨的气焰在她后背上穿出一个磨盘大小的窟窿。被魅离档下诡异一剑的魍音头也不回的撞破蛊殿墙壁，笔直向镇神塔方向飞掠。

魅离右手竭尽全力拍在无柄剑那透明剑身上，白光闪烁中那相对魅离庞大身躯而言小的可怜的透明飞剑从魅离胸口拔射倒飞而出，再次隐没在空气中。魅离下体一阵稀稀拉拉的水声，大堆被粘液团包裹的扭曲身影撑破她华美裙裤，洒落在蛊殿青玉地板上。

数十蛊妖脱去束缚，在被洞穿重伤的魅离指引下，便要遁着无柄剑的气机去扑杀始作俑者。

 

# 44

*本帖最後由 xnzhxl 於 2015-1-5 17:55 編輯*

写在无故失踪一年余后的话

我是回来完成当初的承诺的。

作为一个成年人，理当言出身就。我虽然在gn是个骨灰级的老人，但相信认识我，或我认识的同好基本没有几个，我的书友，我感谢你们对我写出的坑文的谬赞，对此我在这里给你们一个我断更实际上接近四百天的解释。有人肯定说我自作矫情，太把自己当回事，我只能说，我断了你们的撸管素材，是我的不对，我还自食其言，自打嘴巴，可恶之极。

我有一段时间对推送福利这种事情极其厌恶，理由其实不用说，那是心理上的不应期，所以我断更了，因为我知道，没有福利，谁还看我的文章，我在gn发的东西，被冠以重口味的代表，撸管的神作，那么当我不再推送福利，谁还会看我的东西，既然预见到这一结果，我干脆坑掉算了。

RL大兄弟曾经教育过我一些事情，在这里我没脸赘述，只能说，我自己其实在以一个理直气壮的借口偷懒，一直到现在。

我这次回来论坛，不敢把话说圆，只能尽量保证不断更的情况下先填完“蛊”的坑，并且在我手上有一篇“终时之日”里的独立故事，写了一半，争取在蛊完坑后一次贴出。

“蛊”写到现在这个地步，马上要完结，因为此前突然起意要开“终时之日”的坑，所以被拉长，为新文作个铺垫，定个基调。在这里要补完一些漏洞，实在没办法推送福利，我只能对一些撸友说抱歉了。

下面我想说说自己对gts方面的喜恶。

我其实丝毫看不出来包括踩踏，吞食，虐杀，变物，超巨大，扶她这些类型的吸引力在哪里，我估计自己在潜意识里喜欢的是立场不对等的淫秽情景，并带有强烈的抖M偏好，我不是一个真正意义上的gts爱好者，我有罪。

所以我的文章里基本上不会出现上述任何情景，我有罪。