# 《要塞》（vore，踩踏）（略重口）完结

作者：甲鱼

TID：28260

 

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2020-3-14 23:10 編輯*

第一章

炮弹呼啸着划破宁静的夜空,从远方飞来，落入了残垣断壁之中。

“彼得中尉，彼得中尉！”

爆炸震动余波的间隙，一个背着步枪，身穿着破烂军装的高大年轻士兵快步穿过房屋废墟的空隙，呼喊着一个名字。

“我在这！迪米特里，快过来！”

一个粗糙嗓音的声音从士兵前方传来。

他抬起头，那里是这条侧翼防线最前面的位置。

跨过几具来不及收敛的尸体，他俯下身子快步跑过一段没有遮蔽掩体的路，来到了一堵残破的砖墙后。

“迪米特里，下次不要走那个位置。敌人的狙击手在那已经放倒了我们好几个人。”

说话的中年人握着一支栓动步枪，身穿着一件残破的军官制服，正从一堆碎砖石间的狭小空隙观察前方小河对岸的树丛。

那条围绕着要塞护城河的河面，迪米特里借着月光看到，此时漂浮着数不清的尸体，那些都是这些天来，试图夺取此地的入侵者。

“我明白，中尉。我是来传达情况的，团长没有撑住，他牺牲了。”

“我知道了，迪米特里。现在布莱特要塞最高指挥官是谁？”

“是您，中尉。”

“我？”

中尉愣了一下，回过头看着旁边的迪米特里，下意识的说道。

“是的，中尉。”

————————

被敌方炮火轰炸的千疮百孔的执政大楼，要塞最高历史最悠久的建筑，位于要塞正中央，同时也是要塞中为数不多还没被炮火轰塌的几栋建筑之一。此刻，依靠着它极其厚重能够抵抗重炮轰击的墙壁，它已经成为了布莱特要塞指挥部。

彼得中尉带着迪米特里穿过满是伤员的楼道，走进了大楼顶端满是溅落尘埃的指挥部内。

“长官！”

旁边倚靠着墙壁休息的几个疲惫士兵见彼中尉走进来，立刻起身敬礼。

彼得中尉挥手示意不用敬礼，走到了团长尸体床前。

覆盖着白色床单的遗体，还未来得及下葬。

“子弹打穿他的肺，但他到最后也一声不吭。”

年迈的军医坐在床边的弹药箱上，他的双手满是鲜血，手有些颤抖的摘下自己的眼镜，用沾满血液的抹布擦着。

彼得中尉看着眼前的尸体，回忆着不久前迪米特里通报给自己的情况。

几小时前，一支敌军精英小部队从侧面防线的空隙渗透进了要塞，袭击了位于要塞中心的指挥部。莫罗切夫团长和团政委参谋带领指挥部的警卫士兵奋起反击，虽然全歼了敌军，但政委在战斗中阵亡，团长自己也肺部中弹，奄奄一息。

他能坚持这么久，已经算得上奇迹了。

“缺少药品，我们什么也做不了。莫罗切夫临走前说，将要塞指挥权移交给要塞活着的人里军衔最高的人，继续战斗。”

军医对彼得说道。

周围里的所有人都低着头，这场防御战，已经让他们告别了太多的战友。

“我明白了。”

彼得中尉缓缓呼出一口气，有些沉重的点头应答。

持续了两个月的战斗，整个要塞守备军伤亡三分之二，现在他已经是要塞守军幸存者里军衔最高的人了。

跟他同级的几位军官，早就在之前持续几十天的数场战斗中牺牲。

“通讯兵，支援有消息了吗？”

彼得中尉转过头，看向角落里一直在用电台发报联系的通讯员。

“长官，电台出现了故障，能接收到总部的信息，发送的信息却无法被总部收到。”

“另外，总部发来的最新情报，临近咱们不远的最后一座友邻要塞，在今天白天清晨时失去了联络。”

通讯员揉了揉深陷的满是血丝的眼睛，仔细读着抄录的信息。

“另外，因为敌军大规模的全线攻势，总部说已经派不出任何支援了。”

“我知道了，继续尝试联系吧。”

彼得中尉说道。

从两个月前布莱特要塞被包围开始，要塞就再没得到后方任何一点支援了。

“中尉，要塞还能守住吗？”

一个士兵问道。

“要塞一定能守住的。”

转过头，彼得中尉坚定看向周围看着自己的士兵们说道。

在场的人几乎没有一人身上没有伤口。

“好了，都回到岗位上去吧。明天也会是难熬的一天。”

深夜，彼得中尉带着迪米特里来到了正门防线。

这里是两个月来敌人进攻次数最多的防守点。

这条防线原本是要塞高大的正门城楼，但在一个月前就已经被敌军的重炮轰塌。

现在看去，就是一堆被轰得只剩下残垣断壁的矮墙。士兵们依托着废墟抵抗着敌军的进攻，部署在废墟里的重机枪枪口始终对准着要塞前的道路和后面横跨小河河面。以及被战火摧残的破损不堪，停着几台坦克和装甲车漆黑残骸的水泥桥梁。

“你这混蛋，我说过了。”

远远的，彼得中尉听见不远处传来了士兵的骂声。是一个老兵正在压低声音训斥一个操纵重机枪的年轻士兵。

“对面那些该死混蛋想要拖走伤员，那就让他们去做。”

“为什么？我为什么要像他们施以仁慈？我是重机枪射手，我的任务就是送他们所有人见上帝。就像他们对我们做的一样。”

“混蛋，你怎么就不明白？这不是什么该死的仁慈，他们每一个伤员都需要倍数的人去照顾，这就能牵制不少的人。并且，将来你被子弹打倒，他们也不会去射击把你拖回掩体的人。”

那老兵正说着，抬头看见了俯着身子走来的彼得中尉两人。

“中尉。”

“不用敬礼，现在情况怎么样了？”

“夜已经深了，敌人攻势已经结束了。不过按照往常的规律，他们正在重整旗鼓，我估计他们到清晨就会再次发起攻击。”

那老兵看着河对面漆黑的森林说道。

“干得好，坚守住防线，盯好每一个点位。记得，一定把反坦克炮准备好。注意隐蔽，不要放任何一个敌军或者坦克进来。”

“是，中尉。”

“长官，我们的支援什么时候到？”

在两人间隙说话的间隙，那个年轻士兵突然说。

“别问你不该问的问题！”

那老兵皱紧眉头，抬手一拳打在年轻士兵的头盔上。

彼得中尉明白，这其实是要塞中全部幸存者的疑问。

“列兵，很快了，支援很快就会到了。”

彼得思索着什么，拍了拍那年轻士兵的肩膀。接着挥手示意身后的迪米特里，带着他继续巡视着防线。

————————————

要塞外 进攻方营地

距离天亮还有两小时左右。

帐篷里隐约投射出的灯光照着，我低头看着手里雪白的毛巾和水壶。

我叫弗雷德，是一名中士，我穿着和其他单位士兵不同的作战制服。

虽然我也和大部分前线士兵一样背着步枪，但我和我手下的一班士兵却从未上过战场。

因为我们从入伍起，被上级分配的任务，也只有两件事。

看护、组装作战设备，以及服侍汉娜中尉。

而现在在帐篷里洗澡的，正是她。

就在昨天晚上的最后一波攻势失败后，前线作战指挥部终于做出了决定。

不再让士兵无意义的牺牲在这个毫无价值的地方浪费有限的兵力。直接派遣巨狼作战计划的“秘密武器”，对布莱特要塞进行最后，也是毁灭性打击。

而那个“秘密武器”就是我的直接领导兼服侍对象，汉娜中尉。

老实说，如果我是敌军守卫要塞的士兵，在见识到昨天汉娜中尉对距离他们几十公里处另一个要塞的毁灭打击后，我绝对会在战斗开始前就逃跑或者自杀。

为了防止巨狼作战计划泄露，任何被“秘密武器”攻击的地方，绝不会留下任何可能泄密的活口。

不过那些防守的家伙能逼得总部在短时间内连续使用两次“秘密武器”，他们也称得上是真正的军人了。

帐篷内若隐若现的水声停止了，看来汉娜中尉已经洗完澡了。我走到帐篷入口处，恭敬的伸出手上的东西。

“辛苦了，弗雷德。”

毫无波澜的平淡声音，一双有着修长雪白手指的手接过了我手中的东西。

毛巾盘着的金色长发，摄人心魄的淡绿色瞳孔加上百里挑一的姣好容颜，加上修长且极其有料的身材。

如果在没被战火摧残的街道上看到这样的年轻美人经过，任谁肯定都不会把她和残酷的战争机器联想在一起。

但在远处亲眼目睹了昨天发生的一切后，我现在的脑海中却突然有一种错觉。

眼前的女人已经和人类画不上等号了。

很快，汉娜中尉擦干了身体，穿好制服走出了帐篷。

穿好制服和军靴的她，修身军装的威严配合标致的面庞，看起来英气逼人。

“弗雷德，快到时间了，我们去作战设备那。”

“是，中尉。”

我点头应答，跟在汉娜中尉身后，向密林中走去。

穿过林间连成片的帐篷和营地，我们来到了动用了三个工兵营短时间内从茂密森林中清出的场地。

两台运输卡车停在空旷的场地边上，上面的设备也已经被友邻部队的工兵帮忙卸下车安装好。

想起之前在另一个敌军要塞外安装时，这两个硕大的机器可是我和手下十几个人呼哧带喘弄了半天才装好的。

只有上帝知道，后方那些科学家是怎么研究出的这个鬼东西。

而现在，只需要等待阳光射下，汉娜中尉走到场地中央被机器发出的光芒照射，然后我们启动开关就好了。

当一切准备就绪，接下来到日落前的数个小时，就会是那座要塞见到最后的太阳。

我抬起手，看了看腕表。

“汉娜中尉，现在离天亮还有半个小时左右。”

“了解。”

汉娜中尉一如往常般面无表情的回应，接着转身坐在了旁边的一个树桩上，双腿合拢，微微低下头闭目养神，静静的坐着。

因为昨天高强度的作战后没有休息，接着又从几十公里外一路车马劳顿赶过来支援，汉娜中尉看起来已经很累了。

老实说，现在坐在这安安静静休息的汉娜中尉，看起来实在都不像昨天那个在敌阵中肆虐的......恶魔。

我擦燃了火柴，点上了一支烟深深吸了一口，然后静静的等待着。森林里静的可怕。

上帝啊，如果您的真的存在的话，请宽恕我们的罪行吧。

第二章

东方蒙蒙亮的天空，一丝光亮正缓慢射下，想要照亮大地。但一大片阴霾的乌云却慢慢的靠近遮蔽了天空，不给这束光线任何一丝机会。

“空气很干燥，要下雨了。”

布莱特要塞正门防线，倚靠着弹药箱坐着，老兵望着眼前残破不堪的桥梁和阴沉的天空，慢慢说道。

“哈......老家伙....我好渴.....还有伏特加吗？”

缩着身子躺在重机枪边废墟堆上休息的年轻士兵打了个哈欠，口齿不清含糊的说。

“我记得自己藏了一瓶，就在要塞弹药库的一层角落，不过那现在应该已经被对方的炮弹炸没了吧。”

老兵笑着回答。

突然，他的眼神一沉。

桥的另一头，敌人出现了。

“发现敌人！”

老兵一声大吼，防线上正在休息的士兵们立刻起身拿起身边的武器严阵以待。

这一次，十几年服役生涯和经验告诉老兵，河对岸的敌人有点反常。

之前敌人要发动进攻，绝不会直接派出步兵，绝对会是一阵饱和火力的轰炸攻击，再加上各种装甲部队或者重火力的掩护。

但这些敌人，不但没有进攻的意思，正相反，老兵甚至看见有敌人搬着沙袋和重机枪从密林中出来，放在河岸边。

他们看起来并不像是要进攻，而是......防御？

我们是防守方，为什么他们会在河对岸组织防线呢.....

“哈，那些胆小鬼不敢进攻了！他们怕我们冲过去把他们打的落花流水，甚至还架起了武器！”

年轻士兵看见河对岸紧张兮兮构筑攻势的敌人，大笑道。

真的是这样吗？

手握着冲锋枪的老兵皱起了眉头。

“你，快去通知彼得中尉，正门防线这里出现了异常情况，敌人正在构筑防御！”

“老家伙，你在开玩笑吧？我要留在这，用重机枪屠杀他们！”

“快滚，让你去你就快去！”

老兵一脚把年轻士兵踹开。

后者愤愤不平的抓起一旁的步枪，俯下身子往后跑去钻进了废墟中，要不是打不过他，自己才不会听这个老家伙的命令。

要塞指挥部里，坐在电台旁边抱着步枪小憩的彼得中尉被喊声吵醒了。

“中尉同志，中尉同志！”

“怎么了？！”

听见声音猛地从梦中惊醒，他一个激灵握紧了步枪。身上盖着的军大衣滑落在一边，彼得认出，那是迪米特里的军大衣。

昨晚听了一晚上的情报，城市，军营，机场，都在敌人的攻势下一步步的沦陷着，后方正在离这座要塞越来越远。

听着各种令人担忧的信息，让他临近早晨才慢慢睡下。

一个头上绑着着染血绷带的士兵正一脸焦急的站在门口。

“中尉同志，侧翼防线出现了特殊情况，敌人正在组织防线，您得立刻去看看。”

“什么？！”

敌人没有发起新一轮进攻，而是在组织防线？

彼得中尉立刻起身，正想招呼传令兵迪米特里，却发现他躺在一旁的一堆弹药箱上还在熟睡。

彼得捡起迪米特里的大衣，重新盖在他的身上。之前一直是他一个人在各个防线传达命令和情报，现在他也需要休息一下了。

“我们走吧。”

彼得跟着那个士兵，一路跑到了侧翼防线。

从废墟的缝隙，彼得看见小河的对岸，敌人已经用沙袋建起来了一个简易的防线。

“中尉，天刚刚亮一点时，他们就已经开始搭建防线，我们不知道他们究竟在防什么？是想把我们困死吗？！”

一个士兵有些惊慌的问道。

“冷静下来，士兵，把望远镜给我。”

身旁的士兵将望远镜递过来，彼得中尉看向对岸。

敌人紧锣密鼓的加紧着防御，彼得皱紧了眉头，如果只是为了防止我们突围，根本不可需要这么大的阵仗。这个势头，就好像即将有部队要进攻要袭击他们的防线一样。

一阵不好的预感，涌上了彼得的心头。

突然，一阵微弱的震动，从彼得中尉身下传来。

他放下望远镜低下头，发现身下的碎片和沙石正在有节奏的跳动着，并且这震动感正在变得越来越大。

怎么回事？

这不寻常的震动感让防线上的士兵们面面相觑。感觉并不像炮弹，周围也并没有炮弹爆开或者飞来的呼啸声音。

“中尉，那，那是...什么？”

突然，一个士兵指着彼得身后的方向，一脸惊恐的喃喃说道。

彼得顺着他的视线疑惑的回过头，但下一刻，他慢慢的从地上爬了起来。

手中的望远镜脱手，掉在了一边。

在他的视线中，一个无法用语言去形容，高大的，身穿着深色制服的巨大女性，正站在要塞的正门方向那边。

————————————

从高空中俯瞰大半个布莱特要塞，因为被从迫击炮到大口径榴弹炮持续几十天的饱和轰炸，整个要塞除了中间部分和周边的极少数几座建筑，剩下的大部分包括围墙都变成了废墟。

正门防线是要塞遭受攻击最猛烈的地方，因此也是守军聚集最多的地方，几百个士兵驻守在这里。

这些士兵依托着废墟作为天然的掩体，抵抗着对岸敌人的进攻。

但现在，一个他们前所未见的巨型敌人，正站在他们的对岸。面无表情的观察着他们所有人。

“那是...什么？！”

“上帝啊...”

“我出现幻觉了吗...那是...”

面对这突然出现并靠近的巨大敌人，防线上本就因为战斗身心俱疲的士兵们瞬间被惊讶和恐惧所吞噬。

那不是敌人的步兵或者坦克，而是一个巨大到需要把头抬到最高才能看清全貌的女性巨人。

然而，当士兵们还处于慌乱中，对眼前的巨大生物按照自己的认知或者妄想下定义时，那个巨大女性已经抬起了一只踩在了树林中的巨足，往前迈去。

只是抬起脚，向前迈了一步，刚刚被她踩在脚下的几个大树树干，一部分残留的碎枝和泥土从她的巨大黑色皮质长靴底部脱落，踏进了树林外的河水中。

一瞬间，宽阔水面上漂浮的尸体，那些曾经尝试勇敢游过水面，结果被对岸守军射杀在水里的士兵尸体，被她巨大的靴底踩入了水中，和水底的污泥进行了亲密接触。

被军靴包裹的巨大足部踏入水中，几乎是一瞬间，整个河面的水满溢而出，涌上了两旁的岸边，把河面上漂浮的许多尸体都冲上了岸，让河岸两旁的坚守阵地的人不禁同时发出了惊恐的尖叫声。

踏入河水中的巨足踏实后，紧接着，她的另一只巨足迈出。

这一次，当地面庞大的阴影变得逐步浓重，那些保护要塞守军士兵，为他们抵挡无数子弹的废墟残垣，在汉娜中尉巨大的军靴底面前，再也不能保护他们了。

在没有呼号完的惨叫和哀嚎声中，正门防线的一部分和坚守其中的士兵已经随着女巨人迈出的一步而彻底消失了。

“轰！！！”

一步在身边踏下的巨大震动，进一步碎裂塌陷的地面，突然出现在身边不远处从天而降的黑色墙壁，彻底击碎那些幸存士兵们最后一丝觉得自己太累没睡醒的幻想。

终于，随着一个士兵颤抖着捡起刚刚被震动震掉脱手的步枪，举起来对准眼前的黑色墙壁，下意识的扣动扳机还击。

零零散散有气无力般的枪声才陆陆续续从正门防线响起。

抵抗巨人入侵的战斗，到刚才为止还是一面倒的屠杀，现在才正式开始打响。

而自己脚步小家伙们若有如无的存在，随着他们的开火，才被皮靴的主人，被枪声吸引低头观察的汉娜中尉所留意。

她还以为，所有敌人都退守到了这片称之为要塞的废墟中保存尚且良好的建筑物里。

听说过这个要塞和之前那个被自己所摧毁的要塞一样，都是敌军反抗极其激烈，让上级叫苦不送损失惨重的军事据点。

为了奖励这些要塞士兵英勇的抵抗，还是和之前一样，让他们没有过多痛苦的死去吧。

从河水中抬起了巨足，这一脚让那一段河道都加宽了许多。

在空中悬停的巨足，对准脚下射击火光最密集的位置踏下。

因为不是无意识的迈步前进而是有意控制下的行为，这一脚的力道比刚刚的一脚要大上不少。

“轰。”

在她踏下的那一刻，巨大的重量让耸立的废墟堆和其中的士兵们，直接和不断开裂下陷的地面融为了一体，沉入了地下。

当汉娜再次抬起脚时，地面上已经留下了一个足有一米左右深的脚印坑。其中混杂这几十个小小的血污点以及几乎已经成为粉状的碎砖乱石。

似乎是对自己造成这个成果非常的满意，汉娜面无表情的面庞，嘴角慢慢的上扬，露出了一个非常天然，发自内心的愉悦微笑。

而那深坑里地狱一般的场景，几乎可以当成战壕使用的深坑，扁平爆开的人皮，被踏的和泥浆融为一体的血肉内，再加上头顶造成这一切元凶恐怖的微笑。

坚不可摧的要塞，随着汉娜踏下的巨足，正在逐渐的碎裂。

当士兵们发现他们手中的武器，步枪，半自动步枪，冲锋枪，机枪，甚至是反坦克枪，都不能对她造任何一点甚至是连她被巨大皮靴包裹的巨足都无法撼动时。

一部分人望着汉娜之前踏出深坑中的尸体，呆愣在原地，一部分则已经开始丢下武器往后逃去。

看着那些在她脚边因为恐惧已经吓得一动不动的家伙们。汉娜甚至有些失落。

为什么要这么快就放弃，明明还可以逃跑或是继续战斗。你们不是守卫要塞的军人吗？

就在她清除着脚下的小小反抗者们时，一声炮响，突然从脚边传来。

嗯？

汉娜的注意力，被炮声吸引。

炮弹命中了汉娜穿着长靴的侧面，但炮弹在那厚厚的皮面下也只是留下了一道几乎看不见的浅浅划痕。

她仔细搜寻着脚下，终于，她看到了声音的来源。

在正门方向的角落，一大堆掩体后，那是一门反坦克战防炮，低矮的炮身很不容易被发现。几个士兵正匆忙的从后面抗过来炮弹放在火炮旁边。

看来桥梁上那些被击毁坦克装甲车的残骸，应该都是这门火炮的杰作了。

“装填！”

看着那些士兵匆匆忙忙的填装着下一枚炮弹，明知道对手是几乎刀枪不入的自己。

干的很不错吗，这些家伙，看来得给他们一些特别的奖励了。

汉娜把自己的金色长发撩到耳后，接着俯下身向他们伸出手。

如果说让老兵回忆这一辈子遇到过的，让他最恐怖的事。

那除了很多年前的某场战斗，亲眼目睹成上千个骑兵向自己冲来之外，就是现在了。

刚刚将上百个士兵活生生踏成薄饼的巨大女性，正从半空中，向自己伸出了手。

“瞄准！”

炮手疯狂旋转拉柄抬高战防炮的炮口，但受限于战防炮的高度，即使抬到最高，也只能瞄准眼前那巨人的小腿。

“开火！”

战防炮再次开火，这一次炮弹正面击中了汉娜中尉的靴面，流下了一个小小的弹孔，但这丝毫没能阻止那巨手的靠近。

老兵愣在了原地，他呆立在原地，望着那炮弹命中的地方，接着就和几个来不及转身逃跑的士兵以及那门战防炮一起，被汉娜中尉一把握住，提到了半空中。

在握住他们的时候，汉娜非常留意控制了力道，没让他们在这个过程捏碎和战防炮融为一体。

在半空中展开手掌，汉娜仔细观察着手掌里那些士兵。

经历长时间激烈的战斗，几乎没有士兵是完好无损的，所有人的军装都破破烂烂。

干的不错士兵们，你们打的很好了，现在你们可以休息了。

汉娜把手掌中的士兵们托到嘴边，接着微微仰头，紧闭住的嫩唇慢慢张开。然后慢慢倾斜手掌，用重力把这些士兵送进了她体内温热湿润的“士兵疗养院。”

看着眼前慢慢张开的温热湿润“山洞”，一些反应不及或者重心不稳的士兵直接在手掌倾斜的过程中滚落其中。而剩下的人则四脚着地拼命想要抓住身边的凸起物，但汉娜中尉光滑柔软的手心根本让他们无计可施，一个个绝望的滑进她的口中。

这时候，只剩下两个人还在苦苦坚持。

闭上眼睛，汉娜合拢嘴唇，细细的品味着刚刚落入自己口中的士兵们。

这不是汉娜第一次吃人，一天前，在自己第一次投入战场时，为了尽快结束战斗，指挥官战前批准了自己使用任何方法杀死敌军。

那也是自己第一次吃掉人类。

老实说，在他们第一次被放自己进嘴里时，感觉到他们在自己身体里惊恐的挣扎时，她还小小的惊讶了一下。

但随之而来，就是无尽的快感了。

那些凶神恶煞的军队和战争机器，对此刻对自己来说，也只是一粒小小的，随时可以被自己用牙齿碾碎或者消化掉的食物。现在的他们与其说是士兵，不如说是一粒粒的巧克力糖果。只不过比起糖果那甜美的外衣，支配着人类的情绪，仔细感受他们在自己嘴里微弱的挣扎就更让自己欲罢不能了。

用舌头慢慢搅动，从左到右，从上到下。

嘴里好几个士兵挣扎的微弱舒适感觉，让汉娜中尉的脸颊微红。

口中的食物和大量分泌的唾液逐步融合，紧接着，舌面微微抬起，把那些人往后推去。

“glup”

清晰的吞咽声传出，用另一只手轻抚着脖颈，仔细感觉那些人从自己悠长的食道向下落去。

“上帝啊...”

此时，仍然停在汉娜的手中，死死抓住战防炮不放的老兵和旁边的一位士兵，亲眼目睹了这一切。

好几位活生生的战友，就这么被她吞食掉了。

刚刚亲眼目睹的这一切，这可比他们从出生到现在以来所见所闻所有的事都要恐怖多了。

如果变大后的可以发出声音，自己绝对要发表一下吃人后的畅快感想。

汉娜中尉慢慢从余韵中恢复过来，一只抚摸着腹部，感受到那些人的旅程已经到达目的地。她毫无在意的直接把手中剩下的老兵两人舔进口中，接着把孤零零的反坦克直接捏成了一根不规则的铁棍，随手抛到了身后，掉进了河水所剩不多的河面中。

然后迈开步子，踏着一地的残垣断壁，继续向要塞中央走去。

第三章

“中尉同志，中尉同志！你还好吗？”

瞪大了眼睛愣愣的站在那里的彼得中尉，被身边的士兵摇晃，终于从刚刚的震惊中回过神来。

“我很好，很好...”

用力甩了甩头让自己清醒下来。

几乎大部分守军都亲眼目睹了那巨人在正门防线上肆虐，此时，要塞里所有的士兵都因此动摇着。

谁能和那种庞然大物对抗啊。

一些士兵跑出了废墟堆，跳进河水里试图游到对岸逃生，但敌军在对岸的火力瞬间开火。将他们全部射杀在河面上。看到他们漂浮在水面的尸体，岸上的士兵们这才明白。

原来敌人构筑防线是为了没有漏网之鱼吗。

“士兵们，正门防线正在失守，我们得重整队伍，所有人现在去要塞中心区域会和重建防线！快，快！”

“是，中尉同志！”

彼得带着侧翼防线的所有人，在巨大的震动中快步跑向了要塞中心地带。

“全部分散开，依托建筑物进行防守！”

正指挥着士兵们在距离指挥部不远地方组织好防御，彼得看见许多从正门防线溃败逃回来的士兵，其中一个跑到他的面前，直接抓住了彼得的肩膀。

“中尉，那女巨人正在屠杀我们，很多人都死了，我们快跑吧！”

“停下，你是军人，拿好你的武器。”

抬头看向要塞正门的方向，彼得那巨大的女人正在迈步向这里走来。

“中尉，完蛋了，我们打不赢她，要塞已经守不住了，战防炮连她的靴子都打不穿！”

“我们不可能战胜她的，再留在这我们只有死路一条！”

那士兵惊恐的吼道。

“士兵，敌人已经堵死了所有的出口，你以为逃跑就能活下来吗？！”

彼得把他推开，看着那远处正迈步靠近的巨人。

咬咬牙，彼得把手中的步枪塞进他怀里，手脚并用爬上了一旁的高大建筑废墟堆，转过身看向下方的士兵们。

“士兵们，同志们，战友们！我是彼得中尉，现在布莱特要塞的最高指挥官。请听我说！”

我们已经坚守这个要塞足有两个月，这两个月，我们没有得到后方一颗子弹或者一块列巴的支援。但我们可以骄傲的说，我们已经尽我们所能，为了祖国，出色的完成了坚守要塞的任务！”

“我失去了许多战友，同志，亲人，我们已经没有什么不可以失去的了。但同样的，敌人每前进一步，也付出了血的代价！现在，他们派出了那个巨人，因为他们害怕了，他们已经无计可施了！”

听见了彼得中尉的吼声，正在溃逃的士兵们逐渐停下了脚步，转过身，看向站在废墟堆顶端的他。

“所以，拿起武器，士兵们！武装起来，士兵们，继续战斗，让他们看到我们的决心！”

“为了伟大祖国！”

彼得中尉举起了手枪。

“乌拉！”

“乌拉，乌拉，乌拉！”

士兵们举起武器高呼。

“害怕的人就躲进指挥部里去吧，士兵们，跟着我！”

嗯？

行走在要塞中，漫不经心的把一片片废墟踏的扁平的汉娜，突然听见下方传来了微弱的吼声。

怎么回事...

停下脚步，汉娜中尉低下头，却看见了一大群敌军步兵从指挥部前的几座残破建筑中冲出，正举着武器向自己冲过来。

这是......进攻吗？

面对自己，他们竟然还有勇气发起进攻？

汉娜看见那些士兵们挥舞着各式武器，怒吼着冲向自己。

这简直是......太棒了！

那些刚刚还扔下武器甚至脱下军服溃逃的人，现在挥舞着工兵铲和窗框，也加入了进攻中。

看着这些视死如归的家伙，汉娜一脸愉悦的缓慢的抬起了脚，悬在了冲击队伍的上空。

带队冲在最前面的彼得中尉抬起头，看着那巨人的靴底密密麻麻夹杂着泥土碎石内脏碎块的血印子。

一瞬间，他空空的脑海中突然回忆起了一些之前的画面。

“名字。”

“我叫彼得。”

“为什么加入军队？”

“保卫祖国和...我的女友叫爱莲娜，她喜欢军服，所以我要穿上军服娶爱莲娜。”

“又一个不知道天高地厚的傻小子，军队不是给你发婚礼服的地方，把这表格填了吧。”

从自己离家参军爆发战争以来，已经许多年没有回去了。

不知道身在后方爱莲娜，现在怎么样了...

“轰！！！”

沉重的一脚，汉娜被军靴包裹的足部覆盖了废墟间的狭窄街道上，大半个进攻队伍瞬间消失在了她的靴底下。

地面道路从她踏下的地方龟裂开来，旁边几座残破的建筑物因为巨大的震动中坍塌倒下。

巨大的烟尘遮蔽了脚下的情况。

看起来所有进攻的士兵都被这一脚碾碎了。

这么快就结束了吗？

有些意犹未尽的汉娜正想抬起自己刚刚踏下的巨足，继续往前走，突然，她看见脚下的烟尘中，一个小小的人影正举着什么点亮的东西，朝自己的脚冲了出来。

那个被老兵派去通报情况年轻士兵没有先去指挥部，而是先去了弹药库的废墟，挖出了老兵藏的伏特加。

原本想把这瓶伏特加全部一口气灌下肚解瘾，但后来从远处看到了要塞发生的事后，怒不可遏的他把伏特加做成了燃烧瓶，然后冲向了汉娜。

临近不到几米远时，他对着汉娜踏下的巨足，狠狠砸下了燃烧瓶。砸在军靴表面瞬间爆开的燃烧瓶中燃烧的火焰，爬上汉娜的军靴剧烈燃烧着。

眼看着火势不断蔓延，那个年轻士兵正转身想要逃走。却直接被汉娜的巨足一个横移推进了旁边的废墟堆中，变成了碎砖石堆上血肉模糊的一滩。

真扫兴啊，这么好的一双靴子。

低头看着自己靴面上熊熊燃烧的火焰，汉娜弯下腰，脱下了正在燃烧的长筒靴子，并把它们扔到了一旁。

两只巨大的靴子落在了要塞的废墟堆里，将一大片凹凸不平的废墟和建筑夷为了平地。

好了。

汉娜一直捂在靴子里的双脚此刻暴露在空气中，穿着白色袜子的两只巨足伸展活动着脚趾。一股浓烈的汗水味道也随之弥漫飘散在整个要塞之中。

那么，接下来。

汉娜的视线锁定了下一个，也是最后一个目标。

整个布莱特要塞中央最高的建筑物，要塞指挥部。

因为刚刚外面发生的一系列事件的震动，要塞指挥部内已经彻底失去了供电。除了窗户透进来的一丝昏暗光亮，屋里伸手不见五指。

迪米特里抱着步枪，靠在窗边，看着窗外巨大的阴影。

刚刚的震动和战斗早已让他醒来，他亲眼看着那个巨大女性出现，一步步进入要塞，屠杀着自己的战友。到最后，彼得中尉带领着剩下的士兵，冲向了她。

现在的指挥部里，除了一群躲藏的溃兵、通讯员还有军医，剩下的也只有几十位伤病员了。

“军医，你觉得布莱特要塞还能守住吗？”

迪米特里问道。

“迪米特里，彼得中尉说过，要塞一定能守住。”

老军医坐在阴暗的角落里回答。

坐在角落里的通讯兵摘下了耳机，接着，他拔出了腰间的手枪，毫无迟疑的将枪口对准了自己的下巴。

随着一声枪响，他的尸体无力趴在桌子上，鲜血从桌腿上淌下来。

“我很害怕，医生。”

“我爱我的祖国，但我觉得，我没有勇气去去战斗...去慷慨赴死。”

迪米特里看着通讯员逐渐冷却的尸体，面无表情的说。

“迪米特里，其实我们的祖国，就是一座坚不可摧的要塞。”

“他伫立在每一个爱国者的心中，每一颗爱国之心，铸造起了这座要塞。”

“当你坚信着，这座要塞不会沦陷，那么它就永远都不会沦陷，迪米特里。”

医生用平淡的语气说道。

一阵砖石碎裂的声音，从头顶慢慢传来。

躲藏在屋子角落里的溃兵惊恐的哀嚎。但这并没有让头顶的碎裂声停下半分。

很快，整个指挥部楼顶完全消失，屋内的一切都暴露在阴暗的光芒下。

汉娜掀开了整个指挥部的屋顶。

满意的看着建筑里惊恐的视线，刚刚自己掀开房顶时特意控制了力道，没让它们在中途就解体坍塌碎裂，把里面的人都砸死。

看见天空中出现的巨大美丽面庞，要塞里早已经吓破胆的人们缩在一起。其中一个甚至直接昏了过去。

这些胆小鬼和之前那些人比起来，简直差劲太多了。

如果不是为了满足自己的欲望，汉娜甚至想直接把这夷为平地。

伸出手，汉娜把要塞指挥部里所有人都抓住，握在手里提到半空。然后张开了嘴巴。

在一阵微弱到几乎听不见的哀嚎声中，汉娜松开手，把他们扔进了嘴里。

如果刚刚吃人，是为了满足自己的欲望，回味不久前初体验的美妙滋味。那现在，她就只是单纯为了填饱肚子并完成任务而已。

伸出手抚摸着腹部，胃袋里，隐约传来了人类挣扎的微弱触感。现在汉娜的消化系统，正在一点点蠕动融化着那些的可怜家伙。同时，整个要塞里，也已经看不见任何一个活着的士兵。

汉娜拎起自己的靴子，转身迈步走回了树林。

布莱特要塞，沦陷了。

一小时后

“干的好，中尉。回去休息吧，短时间内应该不会有其他任务交给你了。”

“是，指挥官。”

汉娜走出指挥部时，天空下起了细密的雨。

积蓄的雨水混合着鲜红的血水，从废墟间的缝隙流出，汇入了河流中。

工兵们开着装满炸药的卡车，驶往要塞的废墟中。他们已经得到命令，在要塞中布设炸药摧毁一切汉娜中尉留下的痕迹。

“辛苦了，中尉....”

回到自己的帐篷门口。弗雷德见汉娜回来了，急忙走过来。他正想说话，汉娜直接抛过来一双靴子。

“把它处理掉，我要去休息了。”

汉娜走进了帐篷，弗雷德看着手里的靴子。

回想起一小时前穿着这双靴子在塞中践踏的汉娜中尉，看到靴底的污垢上密密麻麻隐约的红色点子，让他一个哆嗦。

“果然，还是.....烧掉吧。”

帐篷里，汉娜脱下了制服外套，只穿着衬衫躺在了行军床上。

平坦的腹部隐约传来消化食物的肠胃蠕动声，疲惫感让她很快就进入了梦中。

scat重口警号

漫长的一夜

汉娜悠长紧致的肠道缓慢蠕动，迎接着从胃袋里新送来的客人。

碎肉和骨骼被肠道壁挤压推动着，慢慢融为一体，其中的营养物质和水分被肠道慢慢吸收着，滋养汉娜无限接近完美的身材。

到达小肠的末端时，他们已经从鲜红的碎肉变成看不出原来的样子褐色粘稠残渣，被缓慢的推入她的大肠，也就是漫长旅行的最后一程。剩余夹杂着白骨残渣堆中的水分被进一步的吸收，并被推动着，和已经在末端堆积等好的排泄物们挤在一起，也就是和另一座要塞的“友军”们会合融为一体，然后静静等待着。

守时的习惯，让汉娜很早就醒了过来。

伸了个懒腰，简单洗漱了一下。汉娜被腹中的便意催促着，走向了军营旁建的临时厕所。

走进厕所，汉娜解开腰带，褪下了裤子和内衣，在蹲便器上蹲了下来。

汉娜浑圆的臀部对准了便池，先是一条金黄色的污浊水流喷出，接着汉娜下体微微用力，小巧紧致的菊门缓慢绽开这是先前被她吞食掉，甚至一夜后，大部分都已经被她忘记了长相的人们。现在以另一种姿态，一条深褐色的，夹杂着无数白骨的粗大粪便，缓慢的落入了便器中。

因为积攒的太久，汉娜的菊门微微收缩夹断了已经排出的一节，紧接着再次微微用力，又一节粗大的粪便排出，落在了之前那节的上面，还冒着微微的热气。

粪便表面狰狞的白骨，足以看出那些被她吞掉的人们在她的腹中经历了什么。

“呼.....”

汉娜用纸巾擦净了菊门，起身穿好了衣物转身看向便池里。

看着那些粪便中掺杂的白色骨骼，原来这就是人被吃掉后的模样吗。

汉娜的脸庞微微一红，但很快恢复了平常的表情，摁下了便器冲水摁键。

清水冲走了排泄物，汉娜转身推开门，走出了厕所。

（END）

彩蛋

河边围城营地临时铺设的排污管道口，一股污物流进河水中。

因为战争而浑浊不堪的水面。一片枯叶从空中落下，飘在水面上。

突然，水面出现了阵阵涟漪。

一只满是伤痕的小小手臂从水中伸出，扒住了枯叶的边沿。

（第一次写gts类型，文笔实在渣，大佬们轻喷）

 

# 2

> Klaus.V 發表於 2020-3-11 14:43

> 甲鱼大佬好久不见！！终于又有新的vore文可以看啦！依然是超级棒的剧情铺垫和细节刻画，第三人称视角的画面 ...

感谢大佬的支持！印象里我好几篇渣文都有大佬的回复。群倒确实是有个没什么人的小群，只不过也都是不怎么说话的大佬......（其实是因为鸽了好多篇脑洞和坑，实在不知道在也不好意思在群里说什么）总之，以后会写出更多vore属性的渣文，感谢愿意回复我渣文大佬们的鼎力支持！