# 《触及真实》（中篇，养成，残忍系）

作者：Azur_Lane_xxA

TID：28364

 

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-4-5 15:37 編輯*

前言：首先， 感谢各位大佬垂阅萌新的拙作，由于萌新刚开始写文啦···难免有疏漏之处，麻烦各位大佬赐教，若有对剧情方面的建议或者指正萌新的疏漏，欢迎联系QQ：2579573803！声明：**严禁将本文以转载，复制，盗用，引用，部分摘录及一切可能传递信息的方式发布至GTSLover（现名Macrophiliafan，又名巨大爱好者，Size fetish）论坛！**其余论坛只需保留前言和原作链接即可；目录- 第零章_何为真实 —— 本楼- 第一章_触碰真实 —— 本楼- 第二章_黎明 —— 本楼- 第三章_神临 —— 9楼- 第四章_偶遇 —— 10楼- 第五章_再会 —— 16楼- 第六章_危机 ——18楼- 第七章_灰色的世界 ——23楼

第零章——何为真实“你好，我叫星羽，是滕鹰中学一年生。”一轮晨晕出现在地平线上，洁白的皎月慢慢升起，少女的金色瞳孔在一丝透过窗户射入的红光下闪闪发光。她轻轻的捋开因微风而移动到唇前的银发，朱唇轻启，露出上下两排洁白的皓齿，仅谈吐间便可领略少女的倾国倾城····“哦，是来应聘的吗？”他身穿整齐西装，看似饱经风霜的面庞毫无生机，但是当他的黑色瞳孔与她对视时——“哇哦——”不自觉的，仅仅只是下意识的，一声惊叹脱口而出，眼前少女如天外飞仙那样美丽···又有一种让人不敢靠近的气场，好像真的仙女一般···“有，有什么问题吗？”微微红晕出现在少女的脸颊上，扭动着身体的少女是那么可爱。微微的扭捏并没有使她的女神气场发生转变，反而变得更加令人沦陷，在她面前一切美丽的事物都不值得一提，从她泛着微光的金瞳中看得出她充满了疑问，明明自己只是来找一份课余的工作，怎么会变成这样呀“没，没有，明天你就可以来工作了！”像打了败仗的士兵一样，只留下仓皇逃走的背影以及满地的血渍，仅仅只是与少女对视就会鼻血直流，他心里有多少变态的想法彰明较著；·····皓月当空，宁静的夜晚却隐藏着一个惊人的事实呈待发掘；星羽似安之若然一般，只是平静的走着，初夏的清风不时吹掠着她，只是一瞬间，她察觉到周围好像有什么东西发生了变换。平时大巧若拙的她当然不会错过这个细节，路灯那昏暗的灯光照亮的是一条空无一人的小巷，空间似乎从那里开始发生了断裂；“天哪···”惊叹布满了星羽的脸颊，没有任何形容词可以描述当时的场景，那个空间像是游戏内贴图缺失了一样，纯粹的虚空浮现，缓缓蹲下，星羽将由娇肌嫩肤构成的小手慢慢伸入其中，粉嫩的肌肤很快替换了那个空间，每靠近一尺，星羽的心跳便加速一点；须臾间！那个空间恢复了原本该有的形状，这是怎么回事···“不可能是幻觉！”直觉告诉星羽，这件事不可能只是简单的“幻觉”，直到推开家门的那一刻，她仍在思考着这个问题，最后她得出了一个惊人的答案——这个世界，不是真实的！她看过很多的电影，里面讲述了怎样模拟一个世界···是的，就连她们这个世界也是模拟出来的，在外面肯定有人在操控着，只要是电脑就会出错，而错误是会被抹消的，这意味着她已然成为一位钟鸣漏尽的！计算机会把她记录下来，这比任何疾病，任何痛苦，犯下任何罪行都要更加可怕！既然她已经是个“罪人”了，何不干脆把这个世界的秘密昭示，这样他们就能够起来反抗，人类的赞歌就是勇气的赞歌···但是又有什么用呢；这种事情就算用屁股想都知道，做什么都是徒劳的吧！“不，不可能！”名为绝望的心情包围了少女，就算发出去也会被人认为她患上了某种奇怪的精神疾病吧，那么剩下的只有两种选择···好好珍惜，最后的时间以及——反抗！·····只要是计算机，必定存在漏洞；她是这么认为的，那么接下来的问题就是如何找到那个漏洞，她尚未得知对方是如何想的，以及“他们”是否发现了她，这里的时间流逝速度是否与“他们”的现实一致，还有一个最重要的问题，“他们”是善，亦或是恶···“能开发出这种东西的人，内心一定是肮脏不堪的！没有善与恶之分！”星羽说的是正确的，这种随意模拟整个宇宙的工程从来没有善与恶之分，只会带来无尽的痛苦，当然指的是被模拟之人，模拟的人赐予了被模拟之人活着的价值，这不是善吗？从另一个方面想，被模拟的人会在模拟结束后被抹除存在，这种随意掠夺上千万··甚至是上亿个生命的行为，难道称得上是善吗！“我懂了，我完全懂了！只——要抓住计算机选择的一瞬间，就能够发现它的本质从而达到入侵！”如何让计算机做出选择··这是一个最大的问题，按照观察到的现象，他们日常生活的一切都被人为创造的物理定律支配着，唯一的办法就是找到那些由代码构成的定律里面的漏洞！迫使计算机临时做出更改！如何实现？星羽一遍又一遍的问着自己，她相信像现实中的电脑系统一样，模拟了她们那个世界的电脑也存在权限细分，而她自身便是由几行小代码组成的，再完美的系统都会有漏洞，决心已定，缓缓伸直双脚，星羽陷入了沉思，她根本没法想到这个容纳了她们的世界，居然是一个人为创造出来的产物！不知道过了多久，星羽慢慢站起，绝望已经无法击溃此时的她了，已然忘记了饥饿的她拉开大门，向外走去。实际不管吃下多少东西，都只是几个小数据罢了，那样子的话为什么还要做进食这种完全没有意义的行为呢？此时已近正午，赤红的火球将大地烤的近乎快要融化，但星羽知道，这个火球也是由一串代码构成的，就连温度，距离，轨道，偏心角这些数据都是预算设计好的，根本没有什么上帝，我们所幻想的，我们所了解到的一切，都是虚假的···已没有什么是真实的了，在那个世界，只剩下一堆代码构成的索然无味的世界，每一个人，每一句话，做的每一件事，都是虚假的···“也不算太糟，至少我知道了真相····”心中的感情再也无法抑制，星羽开始低声缀泣起来，只不过这次，再也没有人能够为她拭去眼泪，前路漫漫，唯她一人前行，此刻，她是世界上最坚强的，也是最脆弱的人；第一章 触碰真实·····“终于！让我抓到了这个机会···我能感受到空间微小的变化”星羽，望着眼前的两条缝隙出神，经过了一天的准备，她终于完成了这个看似癫狂的实验，因为没有人曾经做过，没有人曾经想到过这个巧妙的实验，这是她第一次触碰这个世界的真相，全身的每一个细胞都在欢呼，首次，由代码构成的人类忤逆了创造他们的“神”!我们可以把空间理解为一张膜，那么这张代码构成的膜背后便是真正的主体，而那些可怜的人类，仍不知道自己只是模拟出来的产物，只能一辈子生活在那张薄的可怕的膜上，而至于空间之后，便是一片虚空，这里存储着运行整个系统的···称不上是物体了，他们只是一个个散发着微光的似文件夹样貌的奇异发光体，要理解这些物体存在的意义可能需要花上数千年！不过她不在乎，她知道当务之急便是断开与外界的链接，这样一来想要从外界控制这个世界就变得不可能，她所在的这个世界便可以永远的存在下去，变为她私有的理想乡！“只要，把这个设置稍微改一下就行了吧，哎嘿~”这里是不含一切物质的“真”空，实际上连星羽也不是真实存在于此的，只是她的意识达到了这个连空间都算不上的区域，开发这个世界的人实际上就是一个傻瓜，他们根本不懂得给文件稍微加密，哪怕是一个简单的密码，也不至于被星羽轻易入侵，这个他们亲手创造的产物如今便要反过来入侵创造者了，多么滑稽可笑！“一切都结束了吗..”出乎意料的，在按下确认按钮后，星羽并没有看到想象中的白光，只有六个突兀出现的字母——LOCKED,这代表着他们的这个世界已经无法再被任何人操控，这个世界的时间流逝相对外界已经暂停，它可以永远的存在下去，直到星羽改变想法的那一天；轻轻一点，星羽便回到了她所认为的现实之中；“呜呜...”完成了这一切的星羽，已经成为这个世界的“女神”，奇怪的是她并没有感到任何欣喜，反而缀泣起来，从此刻开始，她已经从一个实验品变成了全能全知的“神”，从踏入那个空间起，她就对那些漂浮着的代码有一种莫名的熟悉感，可能是因为她本身也是那种东西构成的吧；“我好像，能够控制这个世界了...”带有一丝恐惧的，星羽尝试着她刚刚获得的新能力，她只是看向眼前的一块平地，随后幻想着让它腾空而起，随后——轰隆！！系统响应了她的操作，纵横至少数千米的大地被一种无形的力操纵着，那些不幸坐落在被完整切下的边缘周围的建筑物先是经历了重心的突然改变，随后轰然倒塌，尖叫声一时充斥整个大地，误以为是地震而匆忙跑出的人们彻底绝望了，他们看到云层正在不断的下降，周围的景色不断变化，当星羽缓缓睁开双瞳的时候，因为这猛然停止移动的大地，许多未固定住的小物件连同小人们一起由于惯性被甩向空中，最后——隆隆隆隆！！那令人沉醉的小手轻轻闭合，星羽的脑中浮现出了大地碎裂的画面，突然间那块大地真的发生了断裂，在空中分裂成几十块碎片，散落一地的大块碎片像山脉一般横亘在大地上，正值清晨，许多小人还在睡梦中便被巨响震醒，浑浑噩噩的醒来却发现周围的景色发现了剧变，下一秒他们便被大地的碎片碾成肉末！“呜哇——”对眼前自己造成的难以置信的破坏感到惊讶，不过内心却有莫名优越感的星羽发出了一声惊叹，她想着要怎样还原那个区域，对于控制世界而言她还只是一个新手，冥思苦想却得不到一个结果的她果断放弃了这个想法，对于一个年仅十六的小女生而言，承担这些实在是太不应该了！·····不知过了多久，少女终于感到饥饿，不过相对于起身去弄些没有必要的食物，其实有更简便的方法；轻轻闭眼，在脑中幻想一个面板，它便立即出现；这是整个世界的控制面板，而显然她已经拿到了最高权限；“不能让任何人，夺取我的权限···”她编写了一套完整的权限系统，在她编写的逻辑中，由代码构成的“人类”是永远无法达到更高级的权限的，而至于那个实验导致的漏洞，一般人则根本没有看到的权限，何谈要入侵系统呢？找到构成自己的文件，最可怕的是想要移除自己是那么的简单，冷汗直流的星羽简直不敢相信这一切都是真的，她反复琢磨，终于给保存着自己意识的文件上了个文件锁，这样子就连她自己也无法删除，与此同时她还删除了一些冗余的系统，比如，控制疼痛感的···控制饥饿感的，最后就连控制睡意的系统也被移除，现在她已经完全没有了人类的特征，由代码构成的攻击根本无法伤及她，而自然而言的，她的年龄也永远定格在“十六”这个神奇的数字。“接下来••要做好多有趣的事呢～”第二章——黎明黑暗终于走到了尽头，皓月终于落幕，遥望远方，一轮鲜红的曜日正在徐徐升起；“也许，我应该被称为女神···”是的，这是她成为女神后的第一天，仅仅只是开端她的野心便已众目昭彰，现在的她拥有无比寻常的能力，已经获得整个系统控制权的她现在就是这个世界的“女神”！“唔姆···我一直都很想做这件事呢”陷入沉思的星羽实际上是在搜寻着，她终于找到了属于自己的文件，小心翼翼的打开，目光凝聚到名为“身高”的选项，实际上只要改动这一项简单的数据，其余几项数据也会随之变化，也就是说她不需要考虑其他限制，就可以随心所欲的变化体型！“等等··也许是有点过于担心，那些所谓的物理定律肯定会阻碍我的行动，我会首先改正一下···”星羽的思绪又飞到了关乎整个系统运行的核心文件中，仅仅不过几小时，她便熟练掌握了整个系统的操纵方式，也许是因为她本身就是由那些代码构成的吧；沉默了数分钟后，星羽终于完成了她的修改；她···或者说是她的身体，已经不受任何规律的限制，这个系统已经被她私有化，变为她取乐的玩具，感谢这个世界曾经的管理者创造了这么美妙的功能，为了防止自己被不小心误删或者由于其他原因在这个系统中被判断为“死亡”，她将自己植入了整个系统的核心，也就是说，只要系统还在正常运行，她的意识就是与系统一体的，她可以操纵一切，亦可毁灭一切，而得益于系统强大的自我修复能力，即便整个系统崩坏，也能够自行修复！“好啦~那么要长多高呢？”毫无赘肉的小腹暴露在空气中，星羽缓缓抬手，那只好像泛着微光的小手在空中划出一条完美的曲线，下一秒便出现在下巴处，另一只手则掠过那丰满到不可思议的两座雪峰，直达那一片白色的海洋，轻轻抚顺银色的秀发，星羽沉思，终于想到了一个合适的数字；“唔姆，第一次的话还是~小一点吧”带着一丝忧虑，她并没有输入多大的数字，怀着忐忑不安的心情按下了确认键，下一秒——轰隆隆！！！这个由星羽编写的简陋程序根本没有设计任何体型变化的过程，于是可笑的一幕出现了，像粽子一样紧紧裹着的棉衣须臾便被撑破，显露出的便是那泛着微光的皎洁肌肤，从远处看，待在这个过程中被碾碎的房屋产生的尘埃落地后，那纤细到不可思议的嫩腰替代了原本高耸入云的摩天大楼，而至于那些低矮的土房则只能勉强够到星羽精致的白皙脚裸！细细欣赏，那有着完美曲线的素丽大腿几乎占据了小人们的整个视野，慢慢往下看，脚裸之下的是无法用任何形容词修饰它之“美”的稚嫩玉足，散发着少女独特气味的脚掌携带着五根巨大的脚趾灵活的运动着，随后以不可阻挡的气势将周围的一切毫不留情的推平！真称得上是『美丽的杀手』啊！“呜哇！！”但现在正值寒冬，没有了厚重棉衣的保暖效果，星羽很快便被这冰冷的现实打回原形，但其实最重要的是走光了的羞耻，她连忙撤销了刚刚的操作，重新变为正常人的大小，但是衣服并没有重新出现，时间一分一秒的过去，星羽的体温也随之下降，若再没有取暖的办法，也许她就会冻死在这寒冬之中！“开玩笑的，这样就好啦”原本，她的体温是一个与环境挂钩的变量，但星羽将它剥离出来，自成一家，变为一个恒定量——36.5℃天边，一抹红色仿佛象征着人类文明的黄昏，染红了天边，洒向大地，缠绕在每个人的心间，挥之不去的还有那巨大的脚掌碾出的神秘巨坑，没有人能够忽视它的存在，然而这一切的罪魁祸首——星羽，却丝毫没有意识到自己造成的恐慌，反而出现在夜色中，走进一家仍坚持营业的服装店，心无荡漾的挑选着喜欢的衣服，仿佛刚刚的一切与她无关一样；披着一身白布，这已经是现在的她能够创造的极限了，对于系统的运行逻辑理解尚未透彻，现在的她只能做到修改自身以及这个世界现有的规律，想要凭空创造出物体还是举步维艰。躲着店员诧异的目光，手里攒着几张褶皱的纸币，犹记得还是人类时，这是她的全部，不过如今无家可归，应该说是无处安身的她还是狠不下心去逼迫小人们为她服务，尽管那些小人都是AI构成的；“嗨，请问你是白天那次不寻常爆炸的受害者吗？”战战兢兢的店员连忙过问，因为能有这身打扮的大多是血流满面的受害者，可是这个倾国倾城的少女却与他们大相径庭，感到奇怪也是正常的事，他们可能做梦都想不到，看似人畜无害的少女其实是这个事件的罪魁祸首！“哦···哦，是的”佯装冷静，已数天未跟人交谈的星羽像是宕机一样陷入呆滞中，她想了无数种相遇时的可能性，但就是没想到对方居然会提出这个问题，许久，星羽勉强挤出一个笑容，朱唇轻启，道：“嗯···嗯，没错”吐息凝结成白雾，在昏暗的灯光下显的那么诱人，听到这句话，店员先是露出不可思议的表情，随后用所有人都听得到的声音，叫唤道：“天呐，可怜的孩子哇，如果无处可住的话可以住在姐姐的家里哦•••”不知为何，那种怜悯的目光刺激着星羽的神经，她不想看到那种目光，她不想被轻视，这让她近乎快要发疯；“不需要。”冷冷的说了一句，星羽便推开大门，消失在夜色中；••••“哦！只要把这个模块加上来就行啦”花费了一整个晚上的宝贵时间，星羽终于找到了合适的方法，现在她能够创造她见过的一切东西，比如——白光渐渐消散，这种过渡效果想要制作起来真的是太简单了，随之出现的便是一套可爱的睡衣，这是星羽最喜欢的一件衣服，当然这套睡衣不含胖次，这种与纤细绒毛亲密接触的感觉让星羽感到很安心，很舒适；“好啦..接下来把这个修改一下～”有那么一瞬，星羽产生了一种莫名的窒息感，身为完美女神的她怎么会容忍自己的身体出现这种失误，所以她决定再次修改这个系统，重新设定血氧饱和度永远为一百这个美妙绝伦的数字，这样子的话她将永远，永远不需要呼吸！

 

# 2

> 吸水恶魔 發表於 2020-3-27 04:16

> 其实我觉得最开始那个声明可能没啥用...

> 他们如果真的想转载的话直接把你那一段删了都有可能的( ...

能无耻到这种程度我也没办法了(摊手) 

# 3

第三章——神临“我还是下不去手···”沉默良久，带着一丝好奇的星羽选择了复制一颗新的行星，这其实是她检验自己力量的一种方式，但与之相比，破坏一颗陌生的星球总比亲手毁灭自己扎根十余年的母星——要好得多！尽管它们都不是真实的，尽管它们只是一组数据，尽管它们···“三~二~一~执行！”你无法想象在系统层面想要复制一颗行星有多么简单，在这个已成熟的系统中，行星上的一切包括行星本身都是被看成一个整体参与计算的，所以只需要选择它，然后随意找一个地方把它复制出来，然后就可以在相对坐标不变的情况下瞬移到那个行星上！“酱酱酱！这就是我哒行星啦，我命名为星星一号！嘿嘿···”充分吸取上次的教训，傻笑着的星羽将自己的衣服也纳入了判定之内，所以当更改有关自己的属性时，她的衣服会随着它们的变化而随之改变，例如当巨大化时，衣服不再会因为体型的变化而被撑破，当缩小时，衣服也不会突兀变大而骤然脱离；“哼哼，现在我有信心变得更大！”正值清晨，小人们抬头仰望天空时，却发现天空被来路不明的肉墙遮盖，须臾间，在脚掌前方的城市立即陷入永远的黑暗之中，他们还未能理解，眼前这堵凭空出现的肉墙到底有多巨大；实际上，如果用人类的单位量化这堵肉墙，那么它足足有十七米长，六米宽，而高度更是达到了数米！但这只是星羽的脚趾，像这样的肉墙足足有五座，像一座小山丘一般，在这个高楼林立的城市里显得那么突兀，那些号称世界第一高楼的摩天大楼甚至没能够到星羽的膝盖，仅仅只是星羽出场造成的震动便扭曲了周围建筑的钢结构。就像原来地球上的人们一样，已稳定运行数十年的秩序井然的城市全然陷入了无序的慌乱之中，而当慌张逃跑的小人们见到星羽的真容时——“哇····”人群中不知谁先发出一声赞叹，骚动的人群顿时鸦雀无声，所有人都看向了星羽，那双轻易摄取所有人心魂的金色瞳孔，恰到好处的鼻梁在精致无暇的脸庞上勾勒出一条完美的曲线，娇嫩白皙的肌色无需任何装饰便可令人沉醉其中。轻轻抬头，眼前的景色便变为了饱满的两瓣樱唇，呼吸产生的白雾弥漫着，像是对城市宣布主权一般，所到之处的小人都停止了逃跑，驻足观赏这秀丽的景色！“好···好害羞呀！”可惜的是，星羽并没有打算让这么多人看着她的小脸发呆，脚掌轻轻平推，在前景路径上的一切都别无二致的变成扁平的废墟，其中还有来不及逃跑的小人，他们则被挤死在倒塌的墙壁中，或被混凝土碎片掩埋，随着不断下陷的大地一起变成它的一部分。只不过这个过程是极其痛苦的，看着愈发向下的墙壁挤压剩下的空间，而自己却毫无能力阻止这一切，求生不得求死不能，多么痛苦啊！星羽完成了她的神临，从现在开始她已经对这颗行星确立了绝对的信仰，而人口密度如此之高的城市意味着星羽抬脚落足间便足以歼灭数百个无辜的小人，她自己却感到毫无阻力，甚至就连粉碎的建筑在脚下逐渐爆裂的感觉都无法刺激到她足底敏感的神经！“唔···这种感觉还不错的样子”每次落脚，数百万吨的质量施加到大地上碾压出来的巨坑简直不像是真实发生的场景！但它就在眼前，而且这个脚印的主人正脸色潮红，用极其轻蔑的眼神注视着小人们，那些脆弱不堪的建筑在脚下被碾碎的感觉对于星羽来说简直是妙不可言。她十分享受这个过程，先是轻轻触碰高楼的顶端，随着施加压力的增大，整栋大楼的玻璃开始发出渗人的碎裂声；“吱吱···吱吱！”随后——“轰！！”空气立即便因巨掌的下落而被压缩，以至于那玻璃爆裂的巨大轰鸣声都被盖过，随后星羽像是失去了耐心一样，用力降下脚掌，忠实的系统不可能不回应主人的操作，而造成的后果就是占地足足三百平方米，相对于数个足球场大小的超级大楼在一瞬间被挤成一个圆饼！然而，由于星羽的穿着简陋···不如说她根本没有穿任何衣服！只是用一块浴巾似的白布遮住自己的重要部位，但她的身高足有两千八百米，下方的小人只需抬头便可以看到那裙下的美丽风光，许多小人甚至忍不住流下了鼻血；但是下一秒，他们便无法享受这种美丽的风光了；——轰隆！！“脚···脚上全是血！”诚惶诚恐的星羽显然意识到了自己的行为给这座城市带来的巨大灾难，仅仅迈出五个大步，她所在的城市已被烙下五个挥之不去的巨大脚印，人类的一切重型机械在她的脚趾面前都不值得一提，抬脚落足间便足以碾出盆地一样巨大的天坑，少女用她的重量证明了谁才是这个世界的主人；但是这显然已经超出了她的计划范畴，惊慌失措的星羽伸直脚掌，这反而造成了更大的损伤，沿途的一切都无一例外被推平，只剩下山系一样横亘着的玉足，星羽造成的伤害已经不可抹去，因为那长度足足有数百米，直接将城市中央切割成两半的峡谷是人类动用任何技术都不可能填平的！“越来越脏了...”想要摩擦高楼来使沾在脚掌上的废墟自然脱落的星羽完全被震惊了，恰恰相反，那些高楼根本无法承受这种程度的重压，在接触的一瞬间便从下至上彻底解体，分为数个部分砸向人群，仅在一瞬间。像是电影被按下无数次快进键一般，人类所能想象到的各种天灾纷至沓来，伴随着脚掌的一次次落地，空前的地震回荡在整个大陆，伴随其中的还有小人们的尖叫声···不过那些细如蚊叮的声音轻易便被女神落脚的声音盖过，被压缩的空气波以极高的速度传向四面八方，吹倒无数建筑，小人的末日，终于到来了吗；毫无征兆的，星羽突然在他们眼前消失了；“现在，让我们来总结一下”“发生这种情况真的是超乎寻常的坏，我并不知道要如何清除这些‘垃圾’”“所以，我打算现在小人们的城市暂住，等熟练度高一点后，再去考虑破坏世界！”“不用担心，这不会持续很久”“下次再会哦，各位” 

# 4

星羽再次陷入了窘迫之中；

“唔！唔！一定是系统出故障了！”

她反复摸索着，可是系统并没有回应她的命令，迟钝的动作让不明所以的路人认为她刚喝完酒，像是耍酒疯一般挥动着双手；

“原来如此···需要见到足够多的实例啊”

尽管她开发的模块已十分完美，但是仍有一些不足，比如无法复制足够小的物体，所以现在她需要尽可能多的实例来提高她的运算能力；

诚然，眼前最好的办法便是暂居下来；

“我才不要！”

欸..可是不按照这条线走的话

“不要就是不要！”

对着虚空喊叫着的星羽，也许没有人能够理解她的行为，但正在阅读本文的你，一定可以猜到她在与谁对话；

·····

“好吧，好吧，我听！”

权衡利弊，星羽还是选择了前者，毕竟自己的能力还算不上稳定，慢慢摸索才是当下的最好选择；

“那么，只要撤销我的传送操作...”

再一次，星羽回到了她的故乡；

天色已黑，这座被恐惧遮盖住的城市亮起了它昏暗的灯光，在黑暗中忘我的行进着，就在前天，人们还在谈论它光明的未来，如今星羽只用她的双足，便彻底遮蔽住了这座熠熠生辉城市的光明未来；

“不过话说如此，到底要去哪里呢···”

孤身一人，对于星羽而言，家这个概念对于她来说已变得十分陌生，这个世界已经没有地方可以包容她，所有的快乐都与她无关，所有的幸福在那一瞬间便已化为泡影，即使哭泣，即使哭叫，也没有人会来回应她，只剩下残酷的现实将她包围，即使独自一人，前方的道路依旧延伸；

“无聊···还是回虚空里待着吧”

周围杂乱无序的噪音让星羽感到不安，她想要回到那个世界，那个只有她一个人的世界，可是她不能在这里放弃，因为她的最终目的便是熟练掌握这个系统的使用权，换而言之就是——

操纵这个世界！

这听起来可能很天马行空，但她确实可以做到，她有这个权限，有这个能力，只不过差的是时间罢了，天资聪慧的她一定会学会，一定！

“星羽！你在这里干什么呢”

一位穿着整齐，身材纤细，肤色皙白，并有着毫不逊色星羽之美颜的少女慌慌张张的跑来，好像要把全世界的目光都聚集到她身上似的，星羽揉揉惺忪的双眼，出现的是一副熟悉的面孔；

何静，时年十七岁，是星羽的学姐；

“静姐！你怎么在这里！”

星羽的言语中有着无法掩饰的惊讶，回忆起往日的点点滴滴，拾起残缺的记忆碎片，浮现出的便是一幕幕痛苦不堪的场景，在最黑暗的时刻，是她救了星羽，像一盏明灯，点亮她人生的灯塔，像一滴雨水，滴落在行将就木的她身上；

“这不是担心你嘛，你看，上午发生了那么恐怖的事情呢！”

何静的话里充满了对后辈的担忧，她就像一位伟大的母亲一样，有着无穷大的包容力，但是——

“唔，前辈指的是？”

被这忽然的一问吓的不止如何回答是好的星羽或许根本不知道她说的是什么，毕竟当局者迷，她根本不知道自己随意的一个测试会给人类带来多大的伤痛，太胡闹了，在一座人口密度世界最高的城市里随意巨大化会造成什么后果！在这座城市里，每一片区域都得到了应有的利用，根本没有剩余的空间来放下一座如此庞大的肉山，更不用说她还干出了将半个城市切成粉末的恐怖事件！

“就是上午那件事啊！不知道是什么可怕的自然现象，半个城市都被抬起来了！据说还造成了很多的伤亡，那么大的震动你难道没有一点反应吗！”

愈发激动的何静看到呆若木鸡的星羽，简直是气打不到一处来，无意中的飞沫也喷射出来，溅到了星羽的脸上，好像意识到自己的无礼一样，何静沉默不言，随后提起衣襟，擦掉了星羽脸上的唾液丝；

“太··太近了，前辈！”

前方的天空突然被这位前辈的稚嫩小手遮盖，随后脸颊上传来温暖的感觉，她是第一次跟何静如此近距离接触，以至于她都可以看到何静手上的掌纹··那么的真实，这一切都不像是模拟出来的，没错——

这个世界，肯定是真实存在的！

她这样想着，那些文件只不过是操纵这个世界的工具而已，有什么证据可以证明眼前这个有血有肉的前辈是模拟出来的吗？根本没有对吧！

“刚刚失态了真是不好意思，你现在是无家可归是吧··我是一个人住，我的家还蛮大的，如果你不介意的话····”

何静轻抚后辈的额头，确认了她没有因发烧而烧坏脑子后，提出了一个大胆的提案，尽管这是她一时脑子发热想出来的主意，但由此可见她对后辈真的是倾注了自己所有的爱与精力。回到故事的开始，自从何静与星羽初次见面的那一瞬间。她便为星羽的倾世美颜所沦陷，之前自认为自己拥有盛世美颜结果在星羽面前还是相形见绌，可是那一瞬间，她好像觉得自己的内心好像有什么正在被激发，于是就变为了现在这样；

“好，太感谢啦！”

在与人相处方面，星羽可是说是一窍不通，之前，何静就是她的一切，这份信任让她即使面对抉择时能毫不犹豫的选择相信何静，此刻，星羽能从她湛蓝色的瞳孔中看到大海，看到对未来的展望，是她给了星羽希望；

·····

“欸！前辈的家原来这么乱啊···”

推开大门，映入眼帘的不是整洁无暇的大厅，而是——

被涂涂画画的课本杂乱无章的摆放着，从布局看难以想象这居然是何静学习的区域，视角向左移看到的是一座突兀的暖炉。似乎这便是这个家的一切，剩下的只有一台老旧的电视，以及承担着它的稍显破损的木柜；

“嘛，毕竟好久没有打扫啦，我也不知道你会来啦···”

带着一丝抱歉的意味，何静抖抖双肩，黄色背包应而脱落，缓缓用单手拉开生锈的铁链，发出的“吱呀”声让人不由得回想起上午地表破碎而发出的巨大响声。顿时，猛烈而突然的耳鸣袭击了何静，初觉双脚颤抖，何静用尽全身力量想要返回自己房间，但为时已晚——

“扑通！”

少女的玉体与光滑的木质地板发生碰撞的清脆声音替代了原本房间内的宁静，原本尴尬的气氛也在一瞬间被打破；

“前辈！”

星羽失声喊道，但何静依旧没有任何反应；

“没··没有关系，这个模块还可以链接到别的地方··”

轻轻一点，将模式更换为扫描，金色的瞳孔仿佛能穿透一切，大量的数据通过名为『接口』的工具转换为可以被星羽所认知的文字，花了数秒快速查阅这看似毫无意义的数字，她终于意识到——

“前辈真是乱来，都累成这样了···”

星羽的语气里充满了对前辈的心疼，熟睡的何静每一次的呼吸都能牵动她的心弦，如果让何静知道，她的后辈正看着自己可爱的睡颜傻笑，场景一定会变得十分尴尬；

“先，稍微离开一下吧？”

空间被凭空切断，星羽打算在何静醒来前这段时间，先检验一下自己的新力量，前脚踏入这个人为创造的『亚空间』内，在确保何静依然处于熟睡的状态后，她方才安心将后脚伸入这个空间，从普通人的角度看，星羽就好像真的是“凭空消失”一样，毕竟它们还不知道支配着这个世界的真理！

 

# 5

> [archer 發表於 2020-3-27 22:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=431213&ptid=28364)

> 主角的名字都是同一个呢~  这次的女神设定相当无敌呢

是哒qwq，大佬能喜欢真是太好了，萌新会加油写出更好的文哒

 

# 6

第五章——再会

“那么，又见面了呢~”

以前的慌张与不安一扫而空，多的只是些许戏谑，看起来星羽已经完全适应这个身体，再次以两千百千米的身高出现在这个行星上时，所有人便意识到了——灾难降临了！

仅仅相隔不到二十四小时，这个城市便遭到了第二次的践踏；

“阿啦，我的脚印还在哦”

轻轻抬起稚嫩的脚掌，产生的风压便将周围的小人全部卷飞，然后便是那些疾驰的汽车，最后连挺立的电线杆，路灯等物也没能幸免。若是没有意外的话，它们一定会在地上摔得粉碎，然后随着星羽的第二次落脚被碾入地下数十米，和大地母亲融为一体吧！

所有的小人都在慌忙的逃窜，毫无顾忌前方的同类，比踩踏事件可怕十倍的事情毫无疑问的发生了，因为在忙乱中套上大街的人接近一万人！这还不包括那些驾驶交通工具的小人，鸣笛声，哀求声，哭泣声一时间充斥整个街道，不过很快——

轰隆隆！

巨大的脚掌毫不留情的瞄准人群，似是故意要在人群最密集之处落地一样，因剧烈的空气流动产生的气压差将那些试图逃跑的小人牢牢固定在地上。时间就像静止了一样。他们的生命也将定格在这一刻，可能还没来得及思考自己存在的意义为何，便被那残酷的重压崩碎骨头，最终残留原地的，只有碎骨和肉泥混合在一起的怪异组织，以及一个无比硕大的脚印！

“唔，虽然已经习惯了，但还是有点不舒服”

每一次的抬脚，都会有超过一百栋耸入云端的大楼被遮盖，而要碾碎这些大楼虽不费吹灰之力但却稍显疼痛，因为它们的顶端实在是——太锋利了！星羽那吹弹可破的柔肌嫩肤被轻易刺穿，虽然只有并没有伤及真皮，但对她而言仍能感受到这微小的不适感。

然而，小人的军队可不会像上次那样坐以待毙，很快，代表了它们顶点战力的歼击机便拖着一条长长的尾迹划破苍穹，但可惜的是，尽管以超过音速两倍的高速飞行，对于现在的星羽来说，也只不过勉强赶上蚂蚁的速度，她只需稍稍伸手，便瞬间赶上了那些“小”飞机；

“嗨，你们好呀~”

轻轻挥手，一根玉指由于和其中一家歼击机离得太近，而移动手掌产生的量小力微的位移则则让它们立即零距离接触。而后果可想而知，在它们接触的一瞬间，天空中便出现了美丽的烟花，剧烈的爆炸甚至只是烧穿了她的手指表皮，却并没有对整根手指的观感造成哪怕一丝一缕影响！

红润的玉指在空中完成了一个迂回，那是小人们想都不敢想的完美机动，随后缓缓抬到更高的云层，迅速压下手掌，将那些自认为可以忤逆神明的金属废铁压成碎片。而完成了这一切的星羽只是举起另一只巨手，用其中一根纤细的玉指轻轻拨动空气，震动产生的冲击波便把剩余的战斗机全歼，如此可怕的力量差距是小人们无论运用什么科技都无法打败的！

“啊啦，剩下一只好可怜～哦～”

星羽将脸颊慢慢靠近这架孤独的飞机，却意外的发现它因自己呼出的热气而开始摇摆起来，甚至当她念完最后一个字时险些失控撞地，一个新的想法浮现，星羽微微张开两瓣柔软的红唇，随后——

“呼呼～”

忽然间，那架飞机前方的天空变为了粉色，周围全是雾化的水蒸气，那是星羽精致的口腔内部，只看到她巨大的小舌像山峰一般倒挂在天边，周围的气压骤然升高，甚至于让机舱的玻璃凭空破碎。涌入的气息立即替代了原本干净的空气，似乎还带有一点昨日未消化的腐肉气味，浓重的气味让里面的小人立即便陷入了昏迷，但之后便被那食道深处迸发而出且携带着巨大动能的吐息冲刷出这粉色的世界，随后便在空中断成三截，彻底粉碎！

“嘿~你们怎么都跪下了呢”

回眸俯视地面，她发现脚掌周围密密麻麻的黑点像是做出了下跪的姿势一样，仔细巡视，果然如此，莫名的优越感涌上星羽的心头，她想到了一种全新的玩法；

再次抬起玉足，将那群小人的天空遮蔽住，随后缓缓降下这堵稚嫩的肉墙，那些仍残留在纹路中的建筑废墟也因这突然的下降而脱落，砸向地面，此时的小人们终于意识到了近在咫尺的危险，纷纷开始逃窜，但为时已晚，若能有幸逃过那些从天而降的“陨石”撞击，也难逃被这光滑的脚掌碾死吧。

渐渐的，天空塌了下来；

那金碧辉煌的第一高楼手当其冲，顶端的小人将成为最幸运的人，因为它们是唯一能够与脚掌真正接触的小人，坚固的混凝土结构在这巨掌面前似一张薄纸，轻轻一戳，便——

吱吱——

地面先是承担了这一多出的重压，由于星羽故意放缓脚掌下降的速度，整幢建筑随着星羽脚掌每一次施加压力作出滋滋的似电流一样的巨响，像是大楼最后的悲鸣一样，星羽终于失去了耐心，仅施加了一点点压力，曾经令人向往的第一高楼便从中间解体，剩下的只有一堆土石构成的废墟！

这个小小的动作，又造成了超过一千人的伤亡；

敏感的脚部神经感受到了，那几十个挤在大楼里的小人连同大楼本体一起被挤成碎片的快感，这是一种胜似“性”的感觉，她想要更多，这也是轻易可以做到的，只需要脚掌再往下移动一丁点，当然这里的“一丁点”便是数米的距离，倏忽间有数十座不同高度的建筑被白皙的脚掌压爆，那些刚刚还以为可以逃过一劫的小人彻底失去了希望，呆滞在原地像失魂了一般，这点细节自然不会被星羽错过；

“唔唔，我不是什么坏人啦...”

不可思议的，肉色的天空竟然停止了下降，小人们终于回过神来，小人们坚信着女神终于饶恕了它们，但实际上确实如此，对于星羽来说，完全没有必要将它们尽数碾死，因为星羽已经获得了比那好上无数倍的东西——一群忠诚的小人！

 

# 7

第六章——危机

“算啦，这次就放过你们，嘻嘻··”

星羽已经完全忘记了自己脚掌挤死数万人的事实，安之若然，似无事发生一样，她的言语中充满了对小人们的戏谑，而碾死这些小人似乎就是她的使命一般。当她心情好时，她可以让这些小人免于一死，而当她心情不好时，就算毁灭一个世界也无妨，这就是女神可怕之处——根本无人能够阻止女神的行为；

此刻的小人们该是多么的欢悦，它们认为自己必死无疑，可是女神却没有碾死它们，反而移开了脚掌，宣布对它们进行“特赦”，然而没有想过女神行为的合法性，它们已然完全忘记自己是一个“人”，而不是像女神的玩具一样可以被随意剥夺生命！

可怜的小人啊，也许这就是人性的脆弱之处吧；

星羽，再一次的消失了，只不过这次留下的，是更多的绝望，以及无尽的伤痛，没有人知道何时她会再次出现，没有人知道要如何才能反抗女神的踩踏；

不过，另一个世界貌似并没有受到什么影响；

“啧，下次也要来光顾一下这个世界呢..”

星羽思考着，不过除她之外，已经没有人能够知道问题的答案了，就算知道了也一定会被抹杀掉吧；

“唔姆，唔姆~”

何静睁开惺忪的睡眼，她仍不知道刚刚发生了什么，醒来的第一反应竟然是轻揉自己手臂的伤口，原来刚刚并不是因过度劳累而晕倒，是因为——贫血！

这个更为可怕的病症，然而她自身并不自觉，这是随时可能夺走她生命的可怕症状！

“前辈！刚刚是怎么了···”

“不··只是太累了吧”

挺着虚弱的身子，何静勉强站起，明明刚刚还说好要照顾后辈的，结果转眼自己却成了被照顾的对象；

“唉··等等哦，星羽还没睡觉吗？”

抬头看向时钟，她简直不敢相信自己的眼睛，反复确认后才终于接受这个事实，星羽从刚刚开始一直在她旁边，直到现在——也就是凌晨的三点。

“没关系的啦，我···”

何静勉强挤出一个笑容，然而就算是傻子也能看出来她在假装坚强，星羽的担忧已不止流露于言表中，她冷静下来，想要直接运用她的能力来查询到底发生了什么，可是却有一个问题；

当她想要从系统层面查看这个世界时，必然要进入亚空间，这意味着在这里的她将凭空消失，虽然她已经适应了这个过程。可是何静并不知道这个世界的真相，也并不知道星羽已经掌握控制权一事，也许那是最好的办法，毕竟现实不是那么温柔···

“明明就是有事，不跟我说嘛！”

担心前辈的心意像是传达到了一样，何静终于开口，但当她说出第一个字的时候，却戛然而止，似是尚未思考好如何启齿，一时，狭小的屋子立即被寂静包裹着，直到——

“下午，划伤了自己..”

何静毫无底气的说着，显而易见的是——她在撒谎！

可惜的是，星羽没有分辨出谎言的能力，轻易便相信了这漏洞百出的谎言，轻轻卷起何静的衣袖，可以看到那长得可怕的伤口，似乎根本不像是用锐器可以造成的伤痛。然而视野狭小的星羽并不会想到“刀”之外的东西，只是默默记下来，将来要开发一个能够治愈伤痛的模块，其余的则好像跟她无关一样；

“真是的..居然轮到后辈来照顾你，哼哼”

“这次就原谅我吧，不是每个人都能坦率说出自己的黑料··的说”

原本还是自己提出要照顾后辈的，结果现在居然被她牵着鼻子走，多么荒谬啊！

“好啦，前辈我先去睡觉了”

睡觉只是她的借口，星羽想要佯装睡觉来进入亚空间，这样一来她便可以把自己的想法付诸实际，只要是她下定决心要去做的，那必然将被实现！

·····

躺在柔软的床上，星羽却感受不到丝毫睡意；

“之前已经删去了，理所当然的···”

渐渐的，她已经习惯于这个过程，身体首先开始变轻，随后像人类濒死时会听到的耳鸣袭来，再睁开双眼时她已经处于那个被她称为亚空间的系统底层；

周围焕发着幽暗的绿色光芒，在这里时空的概念已经变得模糊，就连空间是否真的存在也是待定事项之一，不过并不需要考虑那么多，因为实权在手，那些都是次要之事；

“先，大闹一场吧。”

转眼间，场景再次变化，星羽悄然降临这颗行星，只不过这次的玩意要比上次更浓，如果说上次只是想要戏弄这些小人的程度，那么这次便是要将它们彻底毁灭；

巧合的是，随机传送的位置正好处于上次脚掌落地之处，星羽第一次了解到，原来仅仅只是自己抬足落脚间，便能创造如此美丽的地形。稍后她控制自己的身体漂浮起来，直到三百米的高空，才终于能够一窥这脚掌盆地的全貌；

无论是与什么宏大的建筑相比较，星羽的脚掌总能获得压倒性的胜利。就连这个行星上出现的最大建筑物——占地足足十七个标准足球场，却连脚趾碾出的痕迹都比不上。而如果要填满这个天坑一般的存在，则需要至少二十个那样的建筑；

这是一座人口密度高到可怕的城市，在星羽降临前，每平方公里的人口居然达到了十三万人，这是十倍与东京人口密度的可怕城市！

难以想象，星羽每一个极其微小的动作会照应出多大的灾难！

然而，如果你认为这就是星羽的全部力量的话，待到下一次文章更新时，你便会被她那新的想法所震惊，实际上，从始至终，星羽并没有想过如何改变这个病态的世界，而是想要在玩乐中毁灭它！我甚至觉得病的不是这个世界，而是星羽本人！

事到如今，阐述这些也是无意义之事了；

（下一章将有Giga剧情） 

# 8

第七章——灰色的世界 

“没有怜悯的必要，你们本就是我创造出来的，如今我想要收回，也是理所应当的”

星羽自言自语道，似乎是在为即将到来的毁灭寻找借口，随后便是熟悉的流程，从亚空间调出控制台，点入自己的文件，稍稍修改一下里面的数字，只不过这次——

“之前会不会太小了呢?”

真是难以置信！足足两千八百米的身高，随意一踩便能踏平一个街道的体型居然被星羽以一句简单的“小”便概括了得！

但是已经没有人能够阻止她的想法了，这一次她直接添加了三个零，随后怀着激动的心情按下了确认——

轰隆！！！

原先的城市已然消逝，甚至没有任何尘土扬起因为它们瞬间便被那大到无法用任何数字估量的肉墙替代，只有高层的卫星能够窥其棱角，那是一座屹立着的，长度足足有五十千米，宽度也足有十千米的山峰！

即使使用人类最先进的喷气式飞机，想要横穿这座山峰也需要至少十五分钟！

然而那其实只是星羽最小的脚趾，与上次不同的是，星羽此次是裸足到访，白皙且稚嫩的肌肤上看不到一丝多余的皱纹，若是正常体型，肯定会有一大群大汉对着星羽发情吧；

“哈哈，这种感觉不赖嘛！”

可悲的小人还认为这五根脚趾便是星羽的本体，然而真正的星羽早已不在地球上，因为地球对于他来说也只需要迈出数十个步伐，便可以从地球的正面绕至背面，而星羽本人却不屑于浪费她那一丝丝宝贵的时间来嘲讽这些行将就木的小人；

“嗯哼哼～现在这个体型舒服多啦～”

那一座人类不敢妄想挪动一尺的肉山开始在星羽主观意识的驱动下开始快速移动，在过于巨大的星羽眼中，那些曾经高耸入云的山峰在她眼中仅仅只有不到五厘米的高度，甚至只需轻轻抬脚便能直接越过，这就是一百五十万倍体型之下带来的力量！

此刻，星羽的体重为八百九十亿吨；

这样描述的话并不准确，世界上最大的山峰——珠穆朗玛峰，它的质量为九万八千六百五十一万吨，大致为十亿吨，也就是说如果在重量方面想企及现在的星羽，那就必须将八十九座珠穆朗玛峰重叠在一起，才能勉强比上星羽的体重！

“哗啦~哗啦~”

星羽在用脚掌不断摩擦地面的同时，模拟着大地此时发出的悲鸣，因为从来没有人类到达过她所处的高度，也就没有人会理解，此时她的寂寞，因为外层空间不像在地球上时，那里只有一片黑暗，只有几束恒星光不时穿过，那是绝对的虚无；

随着星羽不断的抬脚——落脚，一片片灰色的斑点正在不断消失，人类的数量以不可思议的速度下降着，几乎是三千万人一跳，这意味着，星羽只需要随意一踩，不管落到什么地方，都能够以极高的效率剿灭小人，而就连人类最高级的武器——原子武器，都只能在星羽面前俯首称臣！

仅仅数个跨步，星羽便来到了大陆的边缘，回头一望，整个大地都遍布着星羽的脚印，在以前的体型下，碾碎那些混凝土铸成的高楼脚底还会传来酥酥麻麻的感觉，可如今这个体型下，就算重重落脚，也像踩在泥土上一样，毫无感觉；

“欸嘿，我记得这个叫高原～”

星羽慢慢抬起脚掌，四处寻找合适的地方落下，突然，她发现了在这广阔地面上不起眼的一点小凸起，但那实际上是高度达数千米的世界屋脊！

一根纤细的玉指轻易夺取了小人们赖以生存的阳光，当他们被星羽移动产生的空前地震吵醒时，天已然褪色。那隐隐约约可见的肉色天空里点缀着一些无法计量长度的纹路。突然间，像是要将它们全部吞噬掉一样，星羽开始缓慢降下她的脚掌。显然，下定决心要碾碎它们的星羽不可能因为脚心压塌几栋大楼产生的触感而停下她的脚掌，那种感觉反而加速了脚掌的下落。

此时的城市已经无法用混乱二字形容，本是用来分割左右车道的栏杆被横冲直撞的汽车们撞飞，星羽可以用她的能力创造一个个天方夜谭一般的奇迹，亦可用它创造一个个惨绝人寰的悲剧，而这些都无比真实的发生在她的脚下。一秒前，若是星羽决定创造奇迹，那么她可以及时移开脚掌，脚下的生命便可免于一死，但很明显星羽选择了，后者！

而这，仅仅只是代表着另一群生命的消失，谁会对不断增加的冰冷数字有实感呢？

“欸，如果我趴下的话能压死多少人呢～反正你们也不会在意吧，或者说，在意的话又能怎么样呢～”

然而，星羽的话却没能传达给小人们，因为她实在是太过巨大，以至于就连这轻言细语在小人耳中都是如雷贯耳般的存在。尽管穿越了数千公里的距离，但依然是无法用任何单位计量单位的巨响！

可怕的地方不止于此，那温热的吐息才是最大的问题所在。虽然它起到了传播声音的作用。但是超过一千五百万倍的体型意味着就算是她吐出的空气也是比世界上曾出现过的任何飓风都要更加强大的毁灭性存在！

小人们简直不敢相信眼前的一幕，看着天空像是被凭空切割了一样出现一道裂缝。下一秒便连同地面一起被这从天而降狂风卷走，然而只有从星羽的视角才能看到地面被吐息一点点喰食的奇妙景色。

人类能想象到的自然灾难仿佛都在同一刻发生了。星羽呼吸而卷起的台风，星羽行走产生的地震，星羽的体重导致的板块变化而产生的海啸，星羽的香汗蒸发而形成的暴雨。一切都是因星羽而起，就连大自然在她面前也是不堪一击的弱小存在！ 

# 9

第八章——玩具 之其二现在，星羽的玉体横亘在整个大陆上，那超过两千八百千米的玉体对小人们来说简直是如同天方夜谭一般的存在。也许他们永远也想不到这座突然出现并且将他们的城市尽数毁灭的肉山的主人到底是谁；可不要忘记星羽的年龄，身为的她似发着一股淡淡的幽香，随着清风飘散到空中，随后和呼吸产生的气味混合在一起，这种奇特的味道简直要让小人们为之痴迷！“我现在可是拥有能够毁灭整个世界的神力哦，你们抵抗也是无济于事的～”尽管星羽知道，自己拥有如此巨大的体型，说出的话，呼出的热气肯定也是能够摧毁一切的存在，不过对于她来说，言语能否传达已经不重要，她享受的是这个过程！“你们好弱！哈哈哈，这么弱小的存在为什么一定要活着呢，我这是在帮你们解脱哦，用我的身体！”星羽碾动着她巨大的身躯，伴随着大陆一声声的悲鸣，这片陆地上的人类文明已经成为了历史的一部分，因为——轰隆隆！一声响彻云霄的巨响过后，本就辐射状裂痕四起的大陆彻底断裂，没错——就连最坚固的地壳也无法抵抗星羽的重压，实际上在星羽躺下的一瞬间，地壳的结构便发生了永久性改变，而这只是裂痕不断积累而造成的结果；“呜哇呜哇呜哇！！！”汹涌的岩浆直接迸出，这代表着大自然怒火的岩浆甚至没能烧穿少女稚嫩的皮肤，而星羽的尖叫也仅仅只是因为突然的下落带来的不适感。“太可恶了，你们这群家伙”星羽的金瞳瞬间变化为布满鲜红血液的红瞳，这是她愤怒的表现；伸出一只雪白稚肤构成的手掌，星羽抓住了另外一块大陆，轻轻用力，将手掌覆盖的区域直接扯下，随后——“去死吧去死吧去死吧!”星羽收紧手掌，对应着在她手掌上那块陆地——纵横数百公里，足足容下了三个国家的陆地，即将被彻底毁灭；一堵让小人们无法理解的粉色墙壁突兀出现，伴随着空前的地震，一栋栋房屋骤然坍塌，幸存的人们还没能来得及理解这一切，便吸入了那禁忌的空气——少女分泌的芳香气息!这股气味浓烈到足以摄取所有小人的心魂！突然，那足以推平整个城市的白皙玉指开始移动，已经无法用任何词语描述小人们此刻的绝望了。仅仅只是因为星羽随意的一个动作，整座城市便被推上毁灭的边缘，没有人能够阻止这一切的发生。所有人都只能眼睁睁的看着高楼倒塌，后方的道路被不断碾碎，最终就连自己也没能幸免。手掌完全闭合了。那稚嫩的皙白皮肤在阳光下好像闪烁着象牙般的光晕，少女的体型已然与这块大陆相当，她缓缓的移动手掌，将刚刚碾碎的大陆碎片随手甩到远方。然而手掌的褶皱中还有一些苟延残喘的幸存者，他们自认为自己已经安全无虑——多么愚蠢！星羽知道，里面肯定还有存活着的小人。缓缓张开手掌，将这诺大的手掌升到眼前，曾经的城市已然化为一团泥沙，还是一团混着小人殷红血液的泥沙！天，再一次黑了下来。星羽的剪水秋瞳轻颤，而这便是数百千米的尺度，由于并没有视觉增加模块，她无法明晰这些小人现在的状态，所能看到的一切只是在手掌边缘一块死角区域残存的灰色斑点；小人们祈祷着，哀求着，希翼女神大人——星羽，没有注意到他们，但当那巨大的金色瞳孔替换他们的天空时，一切希望皆已破碎；出乎意料的是，星羽并没有选择立即毁灭他们，而是轻轻晃动手掌，引发巨大的地震，将那座坐落在手掌边缘的城市移动到手心中。虽然对于星羽来说这已经是龟速，但是对于比她小一千五百万倍的小人来说，这无疑已是他们这辈子都无法企及的速度——或许已经接近光速的一半；数不清数量的小人在这个过程中被甩出城市，最终和那些因星羽收缩手掌——这个极其简单的动作而被碾成废墟的城市，一同被手掌移动产生的巨大震动甩到数百千米的高空，最后或许是一直停留在外层空间，或许是重重摔到地面和那些泥沙混合在一起。当然，对于那些幸存的小人来说，此刻才是真正的噩梦；原本，这里居住着超过三千万的小人，经过了星羽几个简单的小动作，人口便得到了空前的锐减。只剩不到一万个苟延残喘的小人，他们或是被倒塌的高楼夺去双脚，或是被星羽移动产生的巨大声响震聋！而星羽，也没有放过这些小人的想法，只是举起自己的另一根由雪肌玉肤组成的玉指，产生的阴影轻易遮盖住整个城市，但其实远不止这么大，人类的计量单位已经无法准确形容这根手指的“大”了。“那么，我会给你们一点点逃跑的时间，在我压下手指或者反悔之前，快点逃跑吧~”星羽故意压低声音，防止自己无意间呼出的热气将城市直接卷飞，那样的话她就无法享受一点点喰食这些小人的希望所产生的快感了！随着星羽慢慢压下手指，原本冷寂的城市也开始活跃起来；所有人都在倾尽全力的逃跑，它们或把自己的同伴踩在脚下，或开车直接把它们撞飞，只为了那一点渺茫的生存机会。实际上想要逃出星羽的手掌，就连最先进的喷气式飞机都需要以最高速度不间断飞上数小时，何谈这些如同龟速的轿车呢？“本女神等烦了，后悔了。”星羽开始降下那根悬浮在城市上空的玉指，随着阴影不断的加深，小人们的希望也一点点的消耗着•••轰隆隆！！！！一个动作间便杀死了数万人的恶魔——星羽并没有感到多大的羞愧，反而开始碾动手指将这些小人的肉泥混在一起。已经不能分辨这滩血肉模糊的肉泥主人为谁，因为小人们的身体已随着这巨大的肉山每一次的碾动而被扯裂，甚至可能发生头部的肉泥处在城市的边缘，而身体的肉泥埋到城市中心的情况。“今天就到这里吧，下次来的时候我就要毁灭世界了哦～大家请做好准备，噗噗～”留下一句令人费解的话，星羽又一次消失了。