# 【译】体育馆的仓库 附图

作者：631040192

TID：18866

 

# 1

*本帖最後由 631040192 於 2015-4-24 12:41 編輯*

很难得的看过可以让我宣泄罪恶的文章

个人来说直接看日文比中文更有感觉

原作：[http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=5147838](http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=5147838)

我被班级同学被叫到了体育馆仓库里。到底有什么事呢？正在考虑着的时候摇晃着双马尾的女子高中生同学向我跑过来了。那个女高中生精神饱满，用明亮的笑容，递给我饼干。“久等了！家庭课授课时做了饼干！你想要吃么……。来，啊~~”我的回答不久，那个饼干就塞满了我的嘴巴。恰到好处的甜，真的很好吃。但是，突然感到头晕了，眼前一片漆黑。。。。。。。“啊哈哈哈哈！注意到了吗？”我恢复了意识。眼前是大型巴士一样的黑色物体。仰望上方是两个肉色的双塔。“太好了！成功了！”在上空刚才的女学生的声音像雷声轰鸣起来。我不禁坐倒在地，目瞪口呆，仰望着上空。“啊哈哈哈哈！从你现在的身高2厘米的地方来看？这个黑色的是我的皮鞋，这是我的脚，美吧？”差不多有大型巴士的那样巨大的黑色物体是女学生的皮鞋。而眼前的2个塔是穿着白色袜子的脚。在上面的物体是裙子。那裙子中的白色的布是……我心跳高涨，把手贴近鼻子，鼻血要流出来了。“哎呀啊～。窥视着我的胖次吧！令人讨厌的脸……。那么的小人就该这样！”巨大的皮鞋鞋底在上空漂浮。马上又向我接近。我想移动但是身体哆哆嗦嗦地颤抖，没能行动。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”咚！！！巨大的皮鞋在地面落下，沙尘飞舞，我也被吹跑了。

“呼呼。没有马上被踩碎呢？但是再怎么逃避也是不行的那！”我出生17年间，从未有过这样的对话。我被班上的同学踩死？怯生生地向四处张望，和我同样的大小的黑色生物扑簌簌地挪动着。蚂蚁？但是蚂蚁的身体已经崩溃，快咽气了。“啊，那只蚂蚁吗？刚才我踩碎了”于是，女学生对着是奄奄一息的蚂蚁用皮鞋转动践踏。那个蚂蚁彻底的陷入地面，身体被分成碎片。我看到蚂蚁悲惨的样子，不由得绝望的尖叫。“啊哈哈！下一个就是你！让你像蚂蚁一般粉碎，黏在我的鞋底吧！”女学生和高高地举起皮鞋，放在我头顶上。这次会被杀的！我感到恐怖的身体颤抖着想从皮鞋下逃走。“前辈？在做什么呢？”好像是女学生的后面过来了另一个女子高中生。穿上灯笼裤的运动装的女学生。而且明明在外面没穿鞋子。光着脚。“前辈。不要在这样的地方一个人玩，去准备社团活动吧！”“诶？啊，这样啊。现在马上过去。”后辈女生带着奇怪的表情了体育馆从仓库分开了。“啊糟了。他不在这了！”女学生向着脚下看。“糟了！3分钟后会回到原来的大小！不早点踩死就麻烦了！”我在像沙漠一样的宽广校园奔跑，成功的远离了女学生。忘我地跑着，看到了晨会礼台。总之，先藏在晨会台下了。但是，声音突然响起，渐渐变大。“哈？为什么在这种地方会有虫子！从现在开始是我们的社团活动呢！”我抬头一看，是刚才的后辈女生。双手叉腰的姿势向我俯视着，虫子？我不是虫！！！我尽全力挥手展现我的存在。但是，巨大的赤足向我踩下。女学生的赤脚有很多沙子和灰尘黏着，到处都发黑了。“踩死虫子了！”咚！！！后辈女学生的赤脚一口气踩到地面上。地面上留下了鲜明的足迹。“不要动！这个！这个！”后辈的女生只顾用赤脚向我踩下。那次地面激烈的晃动，我成为晨会台下的主要目标。然后，我的身体变小了有3分钟了。身体突然变热，带有淡淡的光芒。身体发生了异变……。难道我要变回到原来的大小？我在心中满怀期望，不禁摔倒了。“这只虫，像萤火虫一样闪闪发亮！真恶心！”我抬头一看，发黑的巨大的裸足覆盖了全部。看到了张开的脚趾，一瞬间眼前一片漆黑。咚！！！噗……“哈哈……。终于把虫子踩死了。但是，我的脚底好脏，哪个是刚才的虫子的残骸都不知道”后辈女生用赤脚在地面擦了擦。刚才还在动的生物的残骸在后辈女生的裸足底黏着。和沙与灰尘没有区别。那么就那样用自来水把脚冲洗干净。“在变回原来的大小前被后辈踩碎了。嘛，也好，那家伙被后辈的裸足踩碎也是高兴的吧”。就这样什么事也没发生的校园里，社团活动正在进行着。