# 【译】女の子の部屋　恵美

作者：631040192

TID：18890

 

# 1

*本帖最後由 631040192 於 2015-5-8 03:31 編輯*

原文地址：http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=4664432

主要的登场人物①智也（高中2年级）主人公。正义感很强的高中生。身高是1.7厘米。②慎吾（高中2年级）智也的好友。身高是1.8厘米。③惠美（高中2年级）短发，笑容很可爱的智也的同班同学。制服，深蓝色的高统袜。身高是162厘米。脚的大小是24厘米。④萌音（高中2年级）松散的黑发美人，女子高中生。和智也不是一个班级。智也偷偷对她有着好感。身高166厘米。脚的大小是25厘米。￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

智也“这里是哪里？”

环顾四周是巨大的玩偶和松软的靠垫。可爱的小东西排列着。这里好像是女孩的房间。巨人的房间吗？慎吾：不是的。我们缩小成100分之1了。”智也“什么！!?谁把我们缩小了？”慎吾：“这也是我想问的！我注意到的时候，已经在这个房间了。”咚！！咚！！咚！！突然响起沉重的低响。那个声音渐渐的变大了。智也“什么啊!? !?地震吗？“咔嚓，门打开了。看来是女孩走了进来。那个女孩是我的同学，惠美。比谁都开朗，笑容灿烂的孩子，班里的人气者。那样的惠美以制服的着装，进入了房间。

惠美“啊~。今天也累了。”

惠美从蚂蚁似的我上面跨过。柔软的两只脚。然后可以从裙子中看到的巨大的胖次。被男人窥视着胖次但没发现，惠美在眼前的垫子上坐下了。

这是什么的魄力····。两只脚以M字的张开，大方的展现美脚和胖次。智也“正点・・・。毫不吝啬的露出胖次好像炫耀一样的。而且像布丁一样的大腿。再稍微靠近点看！”不知不觉我向M字开脚身姿的惠美的方向跑了过去。我的视野逐渐被白色内裤和小麦色的巨大的大腿所填满。但是，惠美说出意想不到的话语。

惠美“嗯！今天也和小人先生一起玩吧”

智也“哎？小人？”我对惠美的语言感到惊讶，停下脚步，仰望惠美。于是，和惠美双眼对上了。

惠美，“讨厌！小人在我的屁股边！就这样子做。”

咚！！！

惠美穿着深蓝色的袜子的脚高高举起，向我踩下。我在千钧一发之际躲开了，猛烈震动让我摔倒了。惠美慢慢地站了起来。在塔一样的两只脚的正下方的我，只能感到恐怖。

惠美“没关系的！只有你不会被踩碎”

这样说的时候，惠美打开桌子的抽屉，用一只手抓住什么，把它丢在地板上。这些是和我一样渺小的人类。而且有20人左右。

惠美“那么和我玩游戏吧~”

惠美的正下方，蚂蚁一样的人在转来转去。然后惠美蹲下来，用手一个一个的指着我们。

惠美“你们这些小人的编号。你是1号，你···2号。咦？仔细看的话是智也和慎吾！为什么会在我的房间的里？”

智也“这是我想问的！突然变小了就在惠美的房间！”

惠美“呼～。但是在我的房间里，就要参加游戏啊！智也3号。慎吾是4号啊。”

然后惠美，平淡的给小人编号下去。最后被叫到的人是25号。此后，惠美在桌子的抽屉里取出了卡片。

惠美“游戏的说明！从现在开始我抽取一张卡号码。然后把那个号码的小人先生踩碎。嗯，在剩下5人之前游戏要继续下去。明白了吗？”

什么不讲理的游戏。之后我们会被惠美随机杀掉。我们小人开始骚乱起来了。然后因为恐惧，1个人逃走了。

惠美“你23号！就这样随便逃走的人就会这样！”

惠美穿着深蓝色高统袜的脚放在逃跑的小人的正上方，就那样一口气踩下。

咚！噗啾！

惠美“啊哈哈哈！黏在我的袜子上了吗！好恶心！”

惠美踏碎小人，满面笑容。我从低角度目睹了那个情景。闪过从裙子里看到内裤的绝景，现在的状况来讲却是地狱般的场景。

惠美“好了么？从这里想逃走的话，就像这个家伙一样在脚下被踩碎！那么开始的哦！”

惠美卡抽了。那个号码是・・・。

惠美“16号！”

惠美用响彻整个房间的声音呼喊。不是我太好了···。不知不觉我心里这样想了。但是，16号的小人，保持着僵硬的表情尖叫着被惠美踩烂了。

咚！噗啾！

惠美“啊哈哈哈！脚下的小人破碎的感觉真受不了呢！这样子每天消除压力最好了！”

惠美的脚举起来，16号的小人被踩扁了。已经不是人类的应有的姿态了。人的脚把人踩碎。我对这蛮不讲理的事，已经头脑混乱了。

惠美“下一个！22号！”

22号的小人“咿！我不想死啊！”22号的小人全速奔跑，惠美两步追上、第三步就踩碎了。

咚！噗啾！

惠美“蚂蚁一样的小人就算拼命逃跑也逃不掉的・・・。我用抽卡来决定你们的命运！”

裙子飞舞，一边露出胖次向我们得意的说。这样的残酷的惠美从没有见过。游戏也无情的进行。

惠美“好了！6号！”

6号的小人疯狂的跑了起来，抱住15号的小人。15号的小人拼命挣扎。6号的小人坚决不放开双手。

惠美“啊哈哈哈！那么怕死啊！但是那样做也没用啊！”

惠美把巨大的脚放到6号和15号的小人的正上方。15号的侏儒“喂放开！别在这把我牵连进来！”6号的侏儒“救我。我不想死！”15号的侏儒“好了快走开！哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

咚！噗啾！

惠美“噗呵呵呵。15号的小人先生・・・。真是太可惜了。但是呢，我抽取的号码的小人是不管做什么事情都会被我踩碎的！这是这个游戏的唯一规则呐。”

惠美面带笑容那样说着。平时的惠美的笑容很可爱，但只有这个时候就好像恶魔一样。

惠美“等一下喔！这个袜子已经被小人先生的尸体和血弄脏了，脱掉吧！从现在起要被女子高中生的裸足压碎哦♪”

惠美脱掉了深蓝色的高统袜，光着脚。发着热气的脚略带腥红。脚后跟有着潮湿的感觉。漂亮的脚心像拱门一样。修长的脚指。我对眼前同学的巨大的赤脚不禁看入迷了。但是，惠美的一句话，让我的头脑一片空白。

惠美“4号！”

4号是我的好友，慎吾的号码！智也“骗···骗人的吧！怎···怎么办？”

惠美“啊哈哈哈！4号。就是说，慎吾！永别了啊！”

智也“等一下惠美！慎吾是我的不可替代的好友！不要杀他！”

惠美“那是什么！？男人的友情么？虫子一样的小人的友情只是让人恶心而已。。”

惠美带着笑容俯视我们，举起赤脚。肥实，滋润感觉的脚底，向慎吾的头上逼近。智也“快逃！总之向前跑吧！”我尽全力喊，慎吾也拼命跑了出去。惠美的赤脚渐渐加快速度落下。

咚！

惠美的裸足在慎吾的侧面踩了下来。猛烈震动把慎吾吹跑了。但是，还好采取了受身姿势，就这样直接用全力跑了出去。

惠美“真 是 笨蛋啊！像蚂蚁一样乱跑，但是因为是人怎么也跑不掉的！停止无用的抵抗吧。”

咚！咚！咚！

惠美的脚步声向慎吾逼近。然后，惠美行进方向有2个小人，不过，惠美没有注意小人的存在，把他们踩碎了。

惠美：“讨厌。踩到没有关系的小人先生了吗···。真是的！为什么在我脚边！”

惠美抬起压碎了两人的小人的脚。脚心有2个小人大字型地躺在那儿。看到他们的样子惠美噗嗤一笑。

惠美“果然是赤脚踩死的好啊！小东西在脚底粉碎的感觉真好啊～。啊，现在不是做这种事的时候了！现在要踩死慎吾··诶？”

惠美被不小心踩碎了的小人吸引了注意，找不到慎吾了。

惠美“慎吾～！躲哪里去了！・・・・・・。说到底，虫子应该是逃不远的・・・。难道！”

惠美把刚才脱去了深蓝色的高统袜拿在手里，上下激烈摇动了。然后，一个人的小人从深蓝色的高统袜中掉了出来的。智也“慎吾！糟了···。被找到了。”那个小人是慎吾。慎吾，正好掉在是惠美正下方。抬头仰视，塔一样的双腿站立着。那座塔的顶端，巨大的内裤有着压倒性的存在感。惠美控制着自己的愤怒，右脚举起。

惠美“慎・吾・君？我的袜子···臭吗？”

慎吾：“呕・・・。哈・哈・・”智也“你在说什么呢！快点逃跑啊・・・。

咚！！！

慎吾的头上，惠美的巨大的赤脚踏了下来。猛烈的震动，连很远的我的屁股也感觉到了。抬头看惠美的脸，刚才笑容完全消失了。

惠美“跑到女孩子的袜子里，而且说臭的人太差劲了嘛！啊~真是的！生气了！！！”

惠美的愤怒达到高潮，脚激烈的跺着地板。惠美每次跺在地板我们就像是灰尘一样悬空起来。不留神惠美脚下的徘徊的小人相继被踩烂，黏着在惠美的脚底了。过了一会儿地面震动停了。愤怒的惠美看了自己的脚底。

惠美“看吧。智也的好友，慎吾的悲惨下场的样子！”

慎吾紧紧粘在惠美的脚后跟。当然，一动不动。我目睹了好友的面目全非的惨状，尖叫出来了。但是，游戏还没有结束。剩下5人之前这个游戏还在继续着的。惠美再次抽卡，那个号码的小人遭到惠美的巨大的裸足的袭击。

“救命啊～！“不想死啊！”“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

咚！咚！咚！

不断被践踏了。转眼间只剩6人了。剩下的侏儒：2号，13号，18号，20号，24号，和3号的我。

惠美“啊哈哈哈。终于游戏也要结束了呢！还有一个人啊！我被踩死的小人先生。那么抽卡咯？”

我们小人的心跳数急剧上涨。13号的侏儒向神祈祷般双手合十。惠美抽卡了。然后一边偷笑看到我。

惠美“・・・・・・3号。”

我是从膝盖开始无力了。都到这里了···最后的最后被杀什么的。过于绝望，身体就像冻结了一样不动了。然后黏着几个被踩扁的尸骸的脚掌覆盖在我的头顶。・・・慎吾也是这脚的牺牲品。我也会这样死去・・・。我做好觉悟了。

咚！

智也“···？为什么？”为什么惠美没有踩碎我，而是13号的小人。为什么？然后，在我的边上卡片掉了下来。这张卡上写着号码13。

惠美“吓了一跳吧？这个游戏的规则是踩踏卡上写着的号码的小人。不是我宣读的卡的号码！”

什么歪理・・・。卡上写着号码还读出不同的号码・・・。惠美这么邪恶的家伙。宛如恶魔。

惠美“啊哈哈哈！好开心！果然是消除压力的好办法！明日继续！然后，洗个澡吧”

惠美带着笑容从房间出去了。我活了下来了，但是朋友慎吾的死，让我精神恍惚。突然身体变小，同学被杀？今后我的人生会变成怎样呢・・・。

第二天早上，我在桌子的抽屉中醒来了。抽屉开着，荧光灯的光线射了进来。我在桌子的抽屉里探出身子，确认惠美的位置。那个惠美，没有穿胖次和胸罩。白色透明的肌肤大方的展现出来。然后，听见了她在和谁说话的声音。

“我的胸部，果然还是···很小啊～。呐，你啊？来稍微确认下吧。”

惠美抓起昨天剩余的小人，埋到胸口的谷间里了。那个小人是全身挣扎。然后惠美巨蛋一样的双胸把小人夹了进去。

咕噜！

惠美“压扁了吗···。啊。还在哆哆嗦嗦的挪动。嘿咿！”

咕噜！咕噜！

惠美挤压着自己的乳中央放着的小人。被布丁一样的柔软的乳夹住，好羡慕···不才不羡慕他！他平安无事吗？经过5，6次挤压后，那个小人被压的像纸一样扁了。但是，惠美好像并不满意。

惠美说：“我的胸部很大才能一下压成肉酱吧～。怎样才能才能让胸部变大呢···。”

惠美把在自己的胸口压扁的小人扔到垃圾桶里，换上制服，然后。然后向桌子的抽屉走来，我和其他3个小人被拾了起来，放到衬衫的胸前的口袋里。惠美向我们俯视，面带微笑。

惠美“诶嘿嘿嘿。那么，去学校吧！”

智也“哈？你在说什么呢！？这个大小去学校就糟了！”

惠美“那么我出发了！”

智也“听着啊！”惠美对我说的话完全无视，离开了家。轻快地骑着自行车，向学校方向前进。我为了在惠美动的每次震动时不会被抖落，死命抓住口袋内侧。于是转眼就到学校了。

萌音“啊！惠美！早上好！”惠美“早上好！今天好热啊！我已经流汗了～”萌音“是啊！今天有游泳课哦！好开心呢～♪“惠美“哎？萌音班今天的体育课是游泳课么？”萌音“是啊！第1节课的原因马上就要进游泳池了！啊。差不多该开始换衣服！那么回头见～”

萌音松散的头发飘动着一边轻快的走开了。我和萌音是不同班级。但我……喜欢萌音！微弱残留的萌音的头发的味道，让我不禁脸红了。然后我感觉到惠美的目光，仰望上方的惠美。惠美笑着。那是想起了什么的表情。

铃铃铃

教室中铃声响起了。惠美的班级的第一堂课在教室里上。但是惠美溜出了教室，跑了出去。好像进入了女子更衣室里。但是惠美胸口袋里的我们，掉到地板上了。不太硬的地板，多少是缓和了下落的冲击。智也“痛···。什么啊，惠美！”

惠美“噗呵呵呵。再见～♪

智也“啊！等一下！”惠美把我们丢在地板上后快步离开了更衣室。但是，再一看，更衣室广阔的感觉。大概有东京巨蛋左右的大小··。然后，突然听到地面的低响。咚！咚！咚！咚！慢慢的，声音的震动变大了。智也“・・・难道，女生们要换衣服了吗！？”我不妙的预感应验了。女学生们接二连三的走进更衣室。当然蚂蚁一样的我们的存在不能被察觉到。咚！咚！咚！女学生的脚接二连三的踩下的。简直像陨石落下似的。猛烈震动让我在女学生的脚下滚来滚去。这里有30人左右的学生。幸运的是，这里被带来的其他三个小人平安无事，不过，陷入了惊慌失措的状态，不知所措地转着圈跑。智也“入口在哪里？从那里逃走吧！”我回头看了。但是，最后进来的女学生把入口的门关了。无法从拉门的缝隙逃脱。智也“啊・・・绝望啊！总之，好像还没被女学生们发现。别在这种地方死掉啊！”暂且，我先向更衣室角落的方向跑去。女学生的脚像树林一样。我这林中奔跑，眼前大块的白色的布掉下来了。智也“这难道是！”我抬头仰望。竟然是女学生没有裹着毛巾脱掉了胖次，正在着替学校泳衣。屁股的肉有弹力的抖动，在正下方窥视的我的心跳加快了。但是，一个女学生的尖叫声让我回过神来。

女A“啊啊！脚下有虫子！？去死！去死！”

咚！咚！噗啾・・・

竟然是一个小人被女学生的赤脚踩碎了。

女A“讨厌啊～。黏在我的脚后跟了。这只虫子，真的好恶心·。女B“没什么啦。等下去冲洗下吧。”女A“也是呢。那么快点换衣服了哦”

像我们那么小的人的价值只有这样么？被踩碎，淋浴后冲走就结束了吗。这时，另一个女学生也尖叫起来。

女子C “啊啊ー！我的胸部有点虫子！恶心死了～！”

那个小人是昨天的游戏的20号。怎么样才到达高楼一样的女学生的胸部啊···。那个女学生是穿着学校泳装的姿态。有很大的乳沟。20号进去了那样的乳沟里，巨大的双乳把他压扁了。

咕噜！噗啾・・・。

女子B“哇啊~。好厉害啊，用胸部把虫子压扁了♪・・・。不愧是E罩杯的实力！”女子C“吵··吵死了！嘿！”女子B“呀！”

E罩杯的女生害羞是的把面前的女学生撞飞了。那个女生也穿着泳衣，屁股着地了。不幸的是屁股下有一个小人・・・咚！！！噗吱・・・。

女子B“痛···。为什么突然撞了过来！”女子C“对不起。但是我的胸部大。我也知道的啊！”女子B“诶～。在炫耀么。说那样的话，隔壁班的惠美酱要生气了哦。那个姑娘，是A罩杯哦～。

是这样的吗？。怪不得惠美早上用胸部压死小人用了不少时间。那个女子，抖动着的巨大的屁股，都没有注意到压扁了的小人的存在？。这可真是。压扁了都没发现什么的。这样一来在昨天的惠美的游戏活下来的小人除了我之外大家被压扁了。智也“·我也会发现的···。必须早点躲起来・・・”但是，我的反应慢了。我的四周被巨大影子覆盖。没想到对方是・・・。

萌音“我的脚下有虫子呀！”

萌音！难道说，刚才脱掉裤子，换衣服的是萌音吗？！纤细的长腿。棉花糖一样感触的大腿。我看着喜欢的女孩的脚入迷了，思考停止了。那一瞬间，巨大的脚掌我的上空君临。25米左右的地方。

萌音“虫子！踩碎你！”

巨大的脚掌慢慢向我迫近。我的身体是冻结了一样不能移动了，我只能在这脚底一边眺望一边尖叫。

咚！噗吱。。。

萌音“哈哈。成功了♪黏在脚底了！喂喂看啊！”

女子D“啊哈哈哈。被萌音的大脚踩碎的虫子也真不幸啊。被萌音发现了逃不掉的吧。

萌音“光脚踩碎虫子什么的最好了♪好好的触觉啊～。要上瘾了！”

萌音对踩碎了思慕自己的男子毫无感觉，对黏在脚底的东西感到高兴，向其他的女学生展示了。萌音的脚后跟紧紧粘着的我，在淋浴冲洗之后落入排水口中结束了一生。

＜完＞