# 《賽歐赫特》【第七章】11／14 更新!!!!!!

作者：A27452682

TID：26018

 

# 1

*本帖最後由 A27452682 於 2018-11-14 22:19 編輯*

好久沒更新了,我與友人一起討論並創作了這篇文,希望大家會喜歡,目前就只有序章而已但希望大家能喜歡上這個故事,

注意目前並沒有GTS互動,但很快就會有了,這只是很小的一部份,我們已經建構起這個世界觀了,希望大家能支持與期待,以上。

------------------------------------------------------------------------------------------

“老闆，這個蘋果怎麼賣？”

在某個小小的村子裡，由於蘋果賣相太差，導致無人上門，於是愁眉苦臉的老闆，現在他的眉頭總算是舒展開來，露出了一絲苦笑——因為他的眼前站著的，身穿淡藍色兜帽，黑白色裙裝的少女，正挽著籃子開口問價準備購買著。

少女抓起了一個蘋果仔細打量著，而且少女似乎很中意這個看上去極其糟糕的蘋果的樣子。

“十磅一金幣就好了,前陣子的天災讓蘋果的收成都不是很理想....”

蘋果店老闆搓著手，滿臉堆笑看著少女，生怕她會回心轉意離開一樣；少女翻了翻攤子裡的蘋果，似乎決定下來一樣，笑了一下，然後把手伸進包裡摸了起來……

“那，老闆，我全都要嘍。”

少女從包裡摸出來的，赫然是一塊質量尚佳的紫水晶！不要說把這攤子裡的蘋果買去，恐怕村子几年的收成也趕不上這塊水晶。

“這...這位小...小姊...妳究竟是何方神聖? 妳...妳沒開玩笑吧? 這種事情不能說笑的....”

蘋果店老闆收起了剛才的樣子,他露出了一副驚訝甚至是有些慌張的神情,畢竟他此生可還沒親眼見過這種高級的貨幣,恐怕幾十年才會出現在村子裡一次,他甚至連叼在嘴邊的稻草都掉落在了地上,他不知道該如何面對這位客人。

而少女似乎比蘋果店老闆更驚訝，她似乎一幅遇上想要趁機敲詐的奸商一般的表情，有些憤憤不平的再摸出來一塊紫水晶。

“唔！好啦，我知道你的蘋果很適合當做生命神藥的材料，給你兩個可以了吧！”

“不...小姊...您誤會了....我的蘋果....可不值得妳這樣用啊!....就算我是商人...但這種錢我收不了,這位小姊....您手邊就沒有銀幣之類的嗎?”

他見著她掏出了更多的紫水晶,他更加慌張了,畢竟既使他收下去了,他也很可能迎來到賊的注意,而且這也難以在這個村子轉手,既使有著極高的價值,他也買不了任何東西,他的臉幾乎塌了下來,而他完全不敢去猜想這位少女的來歷,畢竟她能那麼隨便的拿出那麼多紫水晶,可不簡單。

“銀幣……唔，我只有這個了，如果實在不行的話……”

少女繼續把手伸進腰包裡摸了起來，最後拿出來的，終於不是讓老闆嚇到失神的東西了——少女拿出來的是一個雕琢華麗的銀戒指，價值雖然比不上剛才那兩塊紫水晶，但看上去也應該貴重無比，買下這幾百公斤的蘋果也綽綽有餘……

老闆也回過神來接下了銀戒指，不過當老闆接下戒指的瞬間，那些蘋果已經全都消失了——大概是少女用了什麼魔法或是放在了空間道具裡吧。

“老闆，要知道，介於死亡和生命間的道具，比任何東西都適合做生命聖藥的材料。”

少女回過頭對著老闆微微一笑，血紅的嘴唇間似乎有什麼反射著光的東西閃爍了一下……

當老闆看清那是她那豐滿雙唇之間那露出的獠牙,他面色開始發白,她不是人類,這是屬於血族的象徵,他甚至感到恐懼與害怕,他曾經在傳說中聽過那些吸血鬼是如何對待人類的因此他更感到害怕,粗壯的雙腿甚至有些顫抖,他只差沒有倒在地上了,不過也快了,那獠牙可是能輕易刺入自己的血管並大口貪婪吸食直到自己成為乾屍的象徵……

與此同時，某村落中的酒館中,吵雜的酒客們正在暢飲著啤酒和試圖調戲著老闆娘,但有個穿著輕甲的賞金獵人正在吧檯邊,而桌上放著一張懸賞令,他會出現在這裡也是因為這個村子的線人通報著這行蹤不定的少女曾經出現在這裡,而且身上有著鉅款。

"已經快要日落了,整個村子都找遍了,她沒理由那麼快離開這裡吧....? 最近的村落也不可能那麼快到,她理論上會在這裡過夜才對啊...."

他自言自語著,他用著正常的思維卻毫無頭緒,他飲下了一口冰涼的苦澀的啤酒,他依然想不到這位少女的行蹤還可能出現在哪裡,他多年的經驗此時卻失手了,他時常以此為自豪的尋人能力也在此顯得毫無作用,畢竟今天要面對的可是號稱地上最強魔女的存在。

這時酒保正站在櫃檯裡，懶散地擦著鋼製的酒杯,帶著一副嘲諷的眼神看著他。

"你還在找啊? 放棄吧....面對那種目標就算是派出軍隊也沒辦法找到她吧? 就算找到了,你真的能打敗她嗎?"

"我不知道能不能打敗她,雖然會賭上性命,但我還真的想試一試"

這個男人這樣說著,畢竟賞金獵人本身就是高度風險的職業,他或許早就做好哪天曝屍荒野的準備了吧,不過他此行並非為了賞金,而是想要挑戰這個懸賞已久但卻從沒人找到與挑戰的目標,他甚至認定人生中一輩子就為此追尋。

"兄弟,你腦袋沒進水吧? 怎麼忽然說出這樣看起來不像是你這種人會說的話?"

酒保甚至用食指點了點側腦,好像說著他腦袋是空的一樣,他不以為然,將口袋中的金幣放在了吧檯上,這可包含了他積欠已久的酒錢,他今天一次付清了,他抓起自己的手半劍掛回腰間,起身離開酒館,此時天色已暗,街上除了這間吵雜的酒館外就只剩下寧靜。

他走在漆黑的道路上，走過那民宅與打烊的店家前方,他鬼使神差的想著或許魔女並不在村落中而是在附近呢? 他應此萌發出了在周遭搜尋的想法,他開始順著小道往村莊邊緣的森林走去,正開始四處搜尋著有無搭建營帳的蹤跡……當他持續搜尋甚至已經過了兩小時,夜色更深,而他也在快要放棄的同時在地上發現了人為的蹤跡……

“呼……呼……呼……”

雖說現在是夏夜，森林裡可能不會太冷，蟲鳴鳥叫也映襯了這一點，可是他卻明顯覺得自己的頭頂上，這顆發育良好的橡樹上，傳下來陣陣仿佛人類熟睡時的呼呼聲，還有仿佛是……伴隨著呼呼聲極有頻率的傳下來的熱浪！

既使黑暗視線被限制,那麼聽力將要更加敏感,他清楚地聽到了那呼聲,會出現在森林裡的不是盜賊就很可能是「她」了,而且聽起來並不是男性那樣粗厚的鼾聲,而是少女的輕柔呼聲。

若是偷襲那麼想必違反了身為賞金獵人或是劍士的法則,他決定公正的與她對決,他靠近了橡樹用力地搖晃著並且喊著。

"起來! 我是來挑戰妳的!"

雖然聽起來很滑稽,但他卻時想不到其他更合適的句子了,畢竟這是他第一次討伐這樣子的對象,他拔出了劍稍微後退幾步,他正在等待著對方從樹上下來。

“……嗯？……好了你贏了，拿去吧…………呼……呼……”

雖然看不清樹上發生了什麼，但是少女的回應還是從樹上傳了下來，伴隨著少女的聲音一同下來的，是一塊金色的鑽石！那塊鑽石撞擊到了樹葉後，伴著沙沙聲落了下來，掉落在柔軟的泥土和樹葉堆上，發出了“沙”的一聲。

這個男人看到她這番舉動,他並沒有貪婪地向前撿起鑽石收起,他反而握緊了劍,他因為憤怒而有些顫抖著,他感受到了自己正在被羞辱,畢竟自己想堂堂正正的與她戰鬥,但卻換來這樣子的回應,這無疑是對於他的屈辱。

"妳在搞什麼鬼!? 啊妳! 給我下來! 他媽的我不管妳是甚麼地表上最強的魔女還是甚麼,請妳不要那麼不認真地看待這件事情!"

他這樣吼著,但他卻沒有做出過激的舉動,而他現在正盯著那樹上,他並不在乎那粒價值不斐的鑽石,他甚至根本沒看在眼裡,畢竟對於他而言榮譽比起金錢更加重要,他正等待著這魔女的回應,但同時他內心卻與強硬的表面不同,他正感到些許恐懼,畢竟他深知自己與她的差距。

“唉……”

伴隨著樹枝顫動的聲音，一個披著披風的影子從樹上落了下來，恰好在地上站定——雖然是夜晚，但是少女兜帽下那雙仿佛泛著光的赤紅色雙眼卻死死的瞪著男子。幾秒後，少女掀下兜帽，那一頭赤紅的長髮也飄散了出來，配合著少女綺麗的五官，看上去漂亮非凡；而且好傢伙，少女居然足有一百七十五公分那麼高。

“啊……你還是走吧，那把劍連我的眼睛都傷不到的……”

少女打了個哈欠，湊上前兩步，指著他手上的那把鋼劍說道——少女雖然看上去比較高，但是仍然顯得嬌弱無比，仿佛是樹枝一樣一掰就斷的身體，能不能擋住一拳都是問題。

"嘶....這位小姊,請妳認真一點看待好不? 我不與妳分出勝負,我不會離開這裡!"

他發出了嘶聲後並且冷靜下來後說著,他開始注意到這少女高挑且引人注目的美貌,但那非人族所有的赤瞳讓人感到如此不安,而她及臀的長髮讓她顯得如此美麗,但她卻是個魔女，而且是有著高額賞金的魔女,他有些驚訝這魔女的本尊比起畫上的還要美麗太多了....

但他不得不露出認真的表情,畢竟他就算無法打贏她,依然必須做出自己所有能做的去執行這場挑戰,不然就丟了男士應當要有的風範,雖然想著她有著超強的法力能輕易將自己給灰飛煙滅,但他卻絲毫不恐懼,倔強的要與她一戰。

“誒，是嘛……那，你先動手吧……”

魔女擺出一副無所謂的樣子，雖然剛才的睡顏已經消失了，不過從略有興趣的表情來看，確實是接受挑戰然後準備應戰了。她找了個樹葉相對沒那麼多的地方站定，然後看向了賞金獵人。

"好的...."

他微微的點了點頭,右手舉著劍向後拉去,他正對著魔女跑著,當到達了刀鋒能所及的範圍時,他快快且熟練的向她揮砍過去,經過細緻打磨和保養的劍甚至在月光下閃著寒光,而那刀鋒正朝向少女揮去。

賞金獵人以為自己得手了，所以可能會發出肉體被撕裂的“刺啦”聲——然而，“鐺！”的一聲，仿佛是劍刃撞擊在鋼甲上的聲音傳來，當他看向聲音的方向時——魔女抬起一隻手擋住了自己的劍，自己那鋒利無比的劍確實砍到了魔女的手掌，但是卻沒能傷到魔女那看似嬌嫩的肌膚。

“龍擊砲都不一定傷得到我，你說你用鐵劍又有什麼用？”

魔女右手的食指和中指夾住那把劍輕輕扭動，便將它掰斷扭碎了扔在地上，隨後一臉無奈地看著賞金獵人。龍擊炮是用來擊殺那些光身高都上百米的巨龍而開發的武器的，威力強大無比，十米厚的城墻可以瞬間打穿。

雖然在劍被徹底破壞的一瞬間,賞金獵人他受到了驚嚇,但他左手同時迅速地從腰間抽出了匕首要刺向她,這力量的差距確實使他害怕,明明看起來嬌弱的少女卻有著如此的力量,讓他感到無力,但他還是得完成這場戰鬥,若最後失敗也就只能認輸任憑處置亦或是直接在戰鬥中死亡。

而他的匕首此時正往這位磨女的腹部衝去,將要刺入……

“啊～，我的衣服壞了……原來你們賞金獵人都是喜歡脫女孩子衣服的變態嗎？”

魔女無奈的看著發愣的賞金獵人——他的匕首確實地刺了進去……衣服，但是當匕首的尖頭刺到魔女的小腹時，卻折彎了！連續的兩聲清脆的金屬撞擊聲從森林裡傳了出去……

他鬆開了依然抓著兩把劍柄的雙手,現在他身上已經沒有任何武器,而就算有,依他能及的也不可能傷害到她半分,他徹底絕望了,他後退了幾步,而剛才藏在心底的恐懼也正展露出來,他開始顫抖著,他已經徹底失去了剛才那強硬的氣勢。

他跪了下來,低著頭不敢再次望向她那赤紅的雙瞳,更沒膽與其對上目光。

"我認輸.....任憑處置是我太自不量力了,打擾妳睡覺,對不起了...."

他低聲下氣地說著,這是他第一次投降,他在生涯中從沒有對任何人投降過,既使戰敗也要與對方拚死到底,因此他的身上若不是有盔甲掩蓋想必充滿著傷疤,而這一次的對象,可不是拼命就能解決的目標,畢竟實力上已經不能相提並論了。

“唉，我又不會去傷害任何人，為什麼就是不撤掉我的懸賞令呢，天天讓你們這些年輕人來送死……”

魔女伸手扶住賞金獵人的肩膀，把他從地上扶了起來，還體貼地彎下腰把他膝蓋上的灰塵和樹葉拍了下去。

“反正你也是為了錢來的，那顆鑽石你就拿去吧，以後不要再打我的主意了。”

這位賞金獵人搖了搖頭,表示否定,但他的眼神中已經消去了些許恐懼,畢竟她看起來並不會傷害自己,但他的神情中卻有了些許的愧疚,畢竟這是自己太自不量力了。

"我並不是為了錢,我是為了挑戰從來沒有人敢挑戰的目標而來的...."

魔女臉上的表情從無奈的微笑，變成了一絲有趣的笑容，她走過去彎下腰把那顆鑽石撿了起來，然後她抓起賞金獵人的手，把那顆鑽石塞給了賞金獵人。

“既然這樣的話……那我就僱傭你幫我做點事吧，因為我只要出門就會被追殺，我也想在個安靜點的地方待幾天，所以，我能拜託你幫我買東西嗎？這個就當做顧佣金了……幫最強的魔女做事情，也是你沒經歷過的挑戰吧。”

魔女站到一旁等待著賞金獵人的回復，臉上帶著滿滿的期待。

他的正在全力運轉著腦袋思考著,他向著這位魔女行禮,同時微微抬起頭,他接受了這個雇傭,畢竟這確實是他沒挑戰過的,更是這個世界上或許也鮮少人挑戰過的任務,替她執行採買這個任務比起追殺誰或是清理哪個盜賊巢穴來說還要簡單太多了。

"小姊,小的在此聽候您的差遣"

他在這位魔女回應前,他都沒有移動分毫,仿佛是有過專業化訓練過後的賞金獵人,雖然姿勢上會被貴族們說是粗魯但至少對於他這樣的賞金獵人而言,他會行禮也已經是這之中少見的存在。

“不用這樣啦，那麼，我帶你去我的家好了。”

魔女有些不好意思的看著賞金獵人，隨後她走上前，在地上鋪了一張白紙，隨後畫上了一個法陣……默念幾句咒語後，法陣亮出了一陣白光，在晚上的森林裡格外刺眼，那張紙也在白光裡消失了。

“快進去吧，招呼什麼的回去了再打也不遲。”

魔女站在傳送陣旁催促著賞金獵人。

"是!"

賞金獵人他有些僵硬的走向了傳送陣,而他也感到些許緊張,畢竟他可沒想過方才的敵人會在這時成為自己的雇主,而這個魔女也並不如同傳說中那樣子的可怕,但他僵硬的原因並非如此,而是他第一次那麼近距離的與魔法相關的事物互動,畢竟他只有聽聞或看過,卻沒這樣實際使用過,他甚至有些害怕.畢竟未知與不熟悉就是人類的恐懼來源。

…………

“歡迎，這裡就是我的小窩，你要住的話，在這裡隨便找個洞告訴我吧。”

這裡仿佛是像一個蜂巢一樣的山洞，或者說這裡已經是一個山洞內部了，但是卻還有著更多更多的山洞在裡面；而賞金獵人和他身旁的魔女傳送的，是其中一個山洞，這個山洞明顯是魔女所住的——擺放在角落的煉金器材、旁邊的附魔書和附魔台、以及各種各樣的捲軸和書籍，雖然每樣都擺放整潔有序，但是唯獨魔女的床——那就是一塊石頭罷了。

"這....這裡......."

他仿佛受到了眼前的景象所震撼般,這一座座山洞使他感到震驚,裡面都有著不小的空間,而這一片區域卻不讓人感到荒涼,不知為何卻讓人有種安全感,雖然住過山洞,但卻沒看過這樣美麗的風景,而她說的隨便找個洞住,他走向了一座離這不遠但空間卻比其他來的小的洞,他走了進去,撫摸著岩石他感受著這讓人感到舒適的紋理,這裡很適合。

"小姊,我就住這個洞了....."

他喜歡這樣狹小的環境,畢竟能讓他感到安心,而他本身也不需要多大的生活空間,甚至這裡頭什麼都不需要擺設,他也能夠心滿意足地生活在裏頭。

“你決定了嗎……跟我來吧。”

魔女走過來打量了一下這個洞穴，不做表情，然後轉頭走向了另一個山洞——這個洞穴比其他洞穴都要大得多，而且閃耀著許多許多的傳送陣，傳送陣的下面也標註著傳送到哪裡，其中也有很多都是賞金獵人知道的地方。

“因為這個山洞位置很偏僻……所以你要出門就從這些傳送陣出去吧。”

"好的...那麼我該怎麼回來呢?"

賞金獵人提出了這個問題,畢竟他這樣子就是有去無回了,若未來要替她執行採購,總不能去了買下了貨品卻回不到這裡吧,他這樣想著,對著魔女提出了問題,而他此時正著這一個個傳送陣,有些是他未曾聽聞過的城市,有些更是自己未曾去過的大城市。

“唔……每次都要給你畫捲軸就太麻煩了………………使魔契約怎麼樣？”

站在原地扶著下巴思考了半天後，魔女恍然大悟道——使魔契約一般都是與其他生物締結的，而現在與人類締結簡直聞所未聞，如果魔力量不足以壓制對方的靈魂，就會被反噬，甚至死亡，正是因為人類的靈魂能量較高才會導致聞所未聞的。

"使魔契約....嗚....好的....雖然不知道那是甚麼就是了..."

他考慮了下,但很快的同意了,他並沒有聽過使魔契約是甚麼,但既然這位最強的魔女都提出了,那麼自己還有什麼理由拒絕呢? 她不可能提出那種危險的東西吧? 他這樣想著帶著信心的答應了。

“簽訂了之後，我們就可以心念對話了，而且你有危險了我可以隨時到你身邊，或者是把你隨時召回……站著別動。”

魔女湊上前來，張開了嘴巴，那兩顆閃著寒光的獠牙漏了出來。

"喔....好..!"

賞金獵人簡單的回應,看到了那獠牙並發出些許驚恐的聲音,看到那兩顆尖銳的獠牙,但他卻不敢輕舉妄動,畢竟這是相當危險的,甚至握緊了拳頭做好被用力撕咬下一塊肉般的心理準備。

下一秒，讓賞金獵人覺得可能會疼死自己的痛感並沒有出現——雖然魔女確實抱住自己，然後側著頭將獠牙刺入了自己的脖子裡，然後吸取了稍許的血液，但是並沒有給自己帶來過多的痛感，反而還有些舒服，仿佛會上癮一般，他開始有些理解為什麼血族吸血的對象一般都會很享受那個過程了。

短短幾秒後，魔女收回了自己的獠牙，站了回來，還伸出舌頭舔掉了自己嘴角的血液。

“這樣就簽訂完成了，對血族來說，你應該是眷屬而不是使魔呢。果然還是血族的簽訂儀式比較簡單。”

魔女開口……不，魔女並沒有說話，剛才的那句話就確實傳達到了賞金獵人的心裡了——看樣子契約簽訂完成了。

"诶!? 怎麼會有聲音....."

賞金獵人看來並沒有搞清楚情況,但看著魔女並沒有開口,卻有著聲音傳入耳中般,不,確切說是傳入心中,這就是使魔契約嗎...? 這是他無法想像的畢竟這是他未曾體會過的感覺。

“好啦，你試著想象我的樣子，然後在心裡說話試試看？”

魔女依然沒有開口，而是拍了拍賞金獵人的肩膀，然後站在他的面前期待著。

他看著魔女,開始試著在心底想向她的樣子,然後開始試著說話,他幾次差點真的開口說出話,但她忍住了,經過了幾分鐘的嘗試他終於成功。

"這...這樣嗎? 能聽得到嗎?"

賞金獵人在心中說著這個,他正有些慌張,她能不能聽到呢,他這樣憂慮著,同時等待著魔女的回應,這也是他第一次體驗這種「心念對話」的特別經歷。

“我聽到了，乾的不錯。”

魔女依然是通過「心念對話」將聲音直接傳到了賞金獵人的心裡，同時魔女本人也點了點頭，用讚賞的目光看著賞金獵人。

“啊對了，我的名字是伊婕，伊婕·路恩，你叫什麼名字？”

這一次，伊婕並沒有通過內心，而是開口直接問著賞金獵人，同時她也帶著賞金獵人來到「客廳」的洞穴裡坐下了。

"艾迪·霍金斯,這是我的名子,只要叫我艾迪就好了...."

艾迪也跟著開口對著這名為伊婕·路恩的魔女說出自己的名子。

“那，以後就請多指教了，艾迪，一樣的，叫我伊婕就行了。”

伊婕看著艾迪的眼睛，對著他伸出了右手。

看著她那赤色的雙瞳,這時不知為何感受到些許溫暖而非恐懼,艾迪伸出了左手握向了伊婕的手,她的手相當溫暖,應該說像是暖爐般,雖然很舒服但卻讓人感到奇怪。

“？哦，這個呀，我是人類、血族、精靈族、龍族四族混血，所以身體會比正常人熱一些，因為那是火龍嘛。”

伊婕似乎是注意到了艾迪疑惑的神態，於是她對艾迪解說道。艾迪也感受到了待在伊婕身旁時，陣陣輻散出去的熱浪。

"原來如此.....不過龍....原來是人類這樣子的嗎? 不應該是龍那種..."

他再次表示了疑惑,但這魔女有這四種優秀的基因混合,難怪在魔法上有這樣子的天賦,不過她或許就是混血才會有這樣的美貌吧,但她也是因為有這些混血才使他又多了一分敬畏。

“……你想看我變成龍嗎，艾迪，那得到其他地方才行的……”

伊婕有些為難的看著艾迪——她確實能夠變身成為一條火龍，而且還是火龍裡最強的存在，只不過身高百米的火龍，可能會把這個洞穴擠垮的。

不過，變身龍，是只有半龍族才能做到的，其他的龍族都是維持龍形的。

"能...能變成龍的嗎?"

艾迪有些好奇,畢竟他可從來沒看過龍族,更沒見過龍族從人形的型態變身為龍,不過想著她可是火龍....那破壞力要破壞掉一個城邦都是相當輕易的事情,他不禁感到些許害怕,龍族會吃人嗎? 他想著自己會不也被歸類在被用糧食裡面就.....但這並沒有打消他的好奇心。

"妳....妳能做得到的嗎?"   

伊婕無奈的點了點頭——畢竟龍這樣的生物一般都聚集在一個地方，除非是被觸了逆鱗，不然龍族和其他種族並不會有衝突什麼的，所以艾迪沒見過龍也是情有可原。

“是的，做得到……只是現在不行……”

伊婕撩開了遮住自己左耳的頭髮，那明顯就是精靈的尖耳朵。

“這是我精靈族血統的證明……血族的話……”

伊婕在把頭髮撩回去之後，張開了嘴唇——映入眼簾的就是那兩根代表血族的獠牙，雖然出於收起來的狀態，但是看上去還是魄力十足。

艾迪看著眼前這神奇的魔女伊婕,他甚至感覺這所謂地上最強魔女,根本不是地上最強,而是世上最強了吧,她幾乎是無敵的存在,但聽到她說不能變身成火龍雖然有些失落但也能夠理解,不過明明是這樣強大且美麗的存在,他開始感到不解為何人們會如此的討厭她。

因為她太過強大? 亦或是她混合了多個種族的血統? 他沒去多做猜想。

“因為太過強大，本身就是會讓人們害怕的……第一代魔王被勇者討伐後，過於強大的勇者自然也被討伐了——因為任何生物都不需要那麼強的怪物……我就算再善良也一樣，我的下場不會比那位勇者好多少……”

伊婕說到這裡，微微低下了頭——她的語氣明顯帶有了哭腔，雖然是不知道多少年前就已經被追殺到現在的魔女，但是聽了她的經歷後，還是不禁讓人心疼她。

"伊婕大人....."

艾迪可想自己曾也是身為賞金獵人為了挑戰而追殺她,這時心中不免有罪惡感正在蔓延,甚至有很深的愧疚,聽著她這哭腔甚至仿佛在割心搬,這使他感到了心疼,而他想起那鉅額的賞金,人們就是這樣醜惡的存在嗎? 不容許比自己強大的存在出現。

“我沒記錯的話，我的賞金是……五千億金幣吧，那可真是個誇張的數字呢，你得幹掉多少條火龍才有那麼多錢呢哈哈哈。”

不過沒過一會兒，這位魔女就沒心沒肺的笑了起來。

“說起來，你要在這裡住的話，得去買自己的家具呢，想去哪就自己找傳送陣吧，如果想回來就心念傳音給我。”

"好的...不過家具的話....我有個辦法.....所以這就不需要擔心了"

艾迪看著她心境轉變那麼快,雖然有些錯愕,但是或許是她已經麻痺了吧,當自己這樣想著又更為她感到心疼,說到家具的話,其實他也許久沒躺過床與生活在正常的地方,這種山洞對於他而言就是很高級的住處了,只要找條毯子那邊就可以當成是自己的床了。

“什麼意思？……嘛，你自己解決吧，因為我去不了公共場合，所以很多材料真的只能拜託你去買了……給，清單……錢的話，那顆鑽石……”

伊婕遞給了艾迪一張清單，上面都是一些需要去大城市才找得到的材料。

艾迪接過了清單,有些甚至是自己沒聽過的東西,他做好了去大城市尋找的準備,要開始自己的工作了,想到了工作他不禁充滿幹勁,他稍微伸展了下,已經準備好出發。

“總之呢，因為你是第一個肯信任我，當我的使魔的傢伙，所以我會把你當家人看待的，嘿嘿。”

伊婕站起來拍了拍艾迪的背，笑的眼睛都閉起來了——也許有人能看出來這份笑顏背後的辛酸，但是艾迪大概看不出來吧……”

艾迪收好了清單後,向著伊婕告別,他看著清單上的材料,走向了那正發著光標記著地點的傳送陣,這清單上的需求可不少,但有了那顆鑽石看來買下所有東西還綽綽有餘,這樣能替自己重新添購一把武器或是買些必需品吧。

"那麼我出發了!" 

# 2

今天再次更新啦! 這一次的內容有GTS成分了,但不多畢竟這一切才剛剛開始,如果一見上面就毫無邏輯的展開,那麼故事就被破壞了,

我可以預告下一章將有更多的GTS內容,而這一次的更新我必須感謝我的好友,辛苦他了,他與我一起共同討論與創作出的這篇文章是充滿他的心血,

感謝他的辛勤付出與努力,而我也很榮幸能與他合作並在此發布,希望你們會喜歡,請給我回覆支持與鼓勵,我將會持續更新!

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“傳說，在很久很久以前，那是這個星球還只有一整片大陸的時候，代表存在的賽歐神和代表虛無的赫特神，為了爭個高低你死我活，在大陸中央開始了昏天黑地地戰鬥……那場持續了幾百年的戰鬥，被人們叫做「開天闢地」……”

“然後呢，然後呢，爸爸？”

“當兩位神回過神來的時候，大陸已經裂成了兩半，北邊的赫特大陸和南邊的賽歐大陸，以及中間的「依德安內群島」，兩位神明追悔不已，然後不知道跑去哪裡再也不見世人……後來經過了漫長的歲月……就變成了現在這樣嘍。”

在隆薩的魔法材料店中,店主正抱著他的孩子正說著這大陸幾乎人人都熟悉的傳說,這同時也是無數人童年時所聽聞過的故事,而艾迪正在那櫃檯前的貨架前尋找著那清單上的材料,當他確認採購完最後一項材料時,這場採購行動也將要宣告圓滿完成。

艾迪走向了櫃檯將鑽石地給了店主,這鑽石的價值既使算上這全部的貨物甚至多個兩倍價值還是不能所及,但他也沒辦法畢竟伊婕可以沒有給他幣值比較小的貨幣,當他結帳完,走出店外將這一箱的貨物也綑綁在那在店外幾乎要堆成小山般的貨物堆中,他手抓住了綁著貨物的粗繩,心裡正想著伊婕的樣子並且默默唸道。

"清單上要的東西都已經全部採購完成了,現在我可以回去了嗎?"

“說起來，你是在隆薩買的東西嗎？真懷念那裡的蛋糕呀……哦哦抱歉，馬上把你送回來。”

從艾迪的心裡又傳出了伊婕的聲音，雖然很年輕，但是仿佛滄桑到百年沒有回去一般，隨後，艾迪的眼前浮現出一陣白光——在外人看來，包括艾迪和他的那堆貨物，都開始發光發亮起來，然後消失在了原地。

當艾迪回過神來回到洞穴中時,他開始四處尋找著伊婕，最終在一個擺放書籍的洞穴裡看到了伊婕,而她正在打掃衛生,當他在掃視一遍時,她正穿著那主色調為黑白配色,裙子和縫線邊緣還有些許花邊,而她的胸脯也大膽的露出上半部分,而她的頭上也有著頭飾,這...這不是女僕裝嘛!?

當伊婕正在高處,艾迪順勢抬起頭時,他絲毫不需要意外的看到了伊婕裙子底下的貼身布料,而那塊白色的布料映入他的眼中,他正無意識的想著伊婕的樣子,同時心中默默唸唸著,啊! 白色的......,而當他忽然想起自己是她的使魔,但這心念已經傳出時,他的面色有些發白。

“？！什麼白色…………！！啊啊，艾迪你這傢伙，都在看些什麼啊！”

當伊婕反應過來白色的東西是什麼的時候，她連忙從彎腰的狀態站了起來，然後轉過頭用嬌羞和憤怒的眼神看向了艾迪——那原本就赤紅色的眼睛現在仿佛要冒火一般；兩顆獠牙已經從嘴裡伸了出來，一幅不把艾迪撕碎不罷休的表情。

"不...不是妳想的那樣子,那個白色....對! 是妳的裙子的花邊是白色的! 不是內.....啊!!"

艾迪再次意識到自己說錯話了,他馬上中止了發言,他不敢想像自己惹怒了一個法力高強的魔女會發生些什麼事情,艾迪盯著那獠牙與伊婕那憤怒的樣子,他正悄悄後退著,他現在什麼也做不了。

“啊啊……你這傢伙！不行，今天再怎麼說也不能放過你！”

伊婕大步靠近著向後退著的艾迪，對著空氣似乎是念了什麼咒語，然後又輕輕抬起手指點了一下空氣……

艾迪感到了些許無力感,同時感覺到一種錯覺,不,那不是錯覺,他看著伊婕已經高出自己,而現在他的身高也大約到她的胸口而已,這和他方才所感受到的完全不同,但當他觀察下周遭的書籍與環境,他意識到是自己變小了,而現在的他依然還正在變小著,回過神已經指到了她的大腿高度,而剛才那白色的布料更幾乎是能完全目視的。

"伊...伊婕大人....這...這有話好說嘛...."

艾迪感受到了她現在體格差下的壓迫感以及她那慎怒的眼神更讓他感到害怕。

“啊，我會好好說的，在你開始求饒之前。”

伊婕將穿著圓頭皮鞋的腳重重地踏在艾迪身旁時，艾迪已經只有……不，甚至還沒有伊婕的腳踝那麼高了，如果伊婕願意，剛才那一腳踏下時，自己已經不復存在了吧——而且艾迪雖然見多識廣，但是這種讓人縮小的法術他根本聞所未聞！

當那巨大的腳踏在艾迪的身旁,他感受到了震撼,他要是沒有站穩就很可能已經倒在地上,他轉身向著她的相反方向跑著,這是他的本能所驅使的反應,他已經不敢回頭,但若是他回頭想要望向她的面龐或許又會再次目睹那遮擋住她私處的那片白色布料。

他感到無力,剛才幾步的距離,對於已經縮小的他而言卻是那麼的遙遠。

“你還想跑去哪？”

隨著兩聲對現在的艾迪來說簡直可以稱為「轟鳴」的腳步聲靠近自己後，伊婕的手就這樣捏住了艾迪的腰桿，讓他脫離了地面，然後……當艾迪被伊婕用手捏住轉向身後時——他看到的是一張已經打上了陰影的臉……

艾迪感到了絕望，自己全力奔跑的距離對她而言就只是兩步,但他對著伊婕想著,那腳步聲與踏下時對於他而言的震撼竟是如此龐大,他不敢想像這魔女體格差製造的重量與力量,她現在對於自己所有的體重可是相當可怕,而他只能露出恐懼的神情睜大眼睛看著那巨大的魔女,同時她的手指捏著他的力度甚至使他呼吸不順,他只能開始微微扭動的身子掙扎著。

艾迪現在就像是在魔女指間的弱小蟲子般,那掙扎使他更像是隻正在蠕動著的蟲子,絲毫無法對她做出抵抗。

“真是的……”

伊婕用左手緊緊握住了艾迪，隨後抬起右手，伸出食指按住了艾迪的頭。

“艾迪，道歉。”

伊婕仍然黑著一張臉，那不可置否的語氣也仿佛一道重壓一般扣在了艾迪身上——仿佛艾迪如果不道歉，那麼這食指就會按下，把自己變成肉泥，或者是扭斷自己的脖子——雖然艾迪在人類中算是比較能打，身體也比較結實，但是在魔女的一根手指面前，仍然脆弱的像一根稻草一樣不堪一擊。

一邊說著，伊婕更加把手指向下按下去了一分。

艾迪感受到了頭頂上的壓迫感與重量感,他想要轉動頭去試著掙扎卻沒有任何辦法,而艾迪現在正被伊婕的左手緊緊握著,他感受到這擠壓得不適,但他很想試著去解釋剛才是因為不可抗力才看到她的內褲,但他卻不知道該如何替自己辯解,他想要道歉但自己卻因為緊張而發不出甚麼完整的因節,他只能顫抖著。

艾迪知道既使是相同體型的情況下,自己對於魔女而言已經足夠脆弱了,但在這樣的體格差下,艾迪更感受到了絕望無助與恐懼,他現在想試著道歉,但卻無法正常的說話,他已經恐懼到如此程度,這樣子的慌張更逼急了他自己,畢竟那魔女的臉依然是陰暗的。

“你不道歉是嗎？那好……我想你會喜歡當小白鼠的，艾迪。”

伊婕依然緊緊捏著艾迪，然後帶著他來到了自己的房間裡——目標當然是那個精致無比的煉金實驗台，各種試管、儀器、瓶子，看上去非常不錯……但是考慮到試藥的對象就是自己時，艾迪無論如何也欣賞不起來了。

“你也知道生命聖藥是什麼吧，艾迪。”

伊婕將艾迪放到了鐵架台上固定好，然後站到一旁開始鼓搗了起來，幾秒鐘之後，一個快腐爛的蘋果出現在了伊婕的手上，被她放到了壓榨器械裡，然後擠壓出了汁液。

生命聖藥，在瀕死時可以將那人變成滿狀態復原，而平常人使用則會因為生命力溢出而死，是價格極其昂貴的藥水，完全就是有市無價的東西。

艾迪看著她正準備著藥物時,他正掙扎著但怎麼樣卻無法從她的固定中掙脫,他彷佛是在草原上被獅子盯上般的害怕,他已經放棄說話,畢竟他怎麼試著拚出字詞都又會因為恐懼而亂成一團,就像是動物的悲鳴般,他扭動著身子,但渺小的他卻如此無力。

"不....嗚....啊..唔....嗯...我....不....."

艾迪已經完全絕望了,眼神中充滿著驚恐,畢竟要試藥的話....自己就必須處於瀕死狀態,至於該怎麼變成那種狀態,他根本不敢去想像有這種體型差距的伊婕會怎麼樣對待自己。

幾分鐘過去，一瓶嶄新的生命聖藥已經煉制完成，放在一旁，閃耀著金色和紅色交織的光芒，煞是好看。

“你知道嗎，生命聖藥甚至能讓斷肢再長出來，不知道多少先天或者後天殘疾的傢伙，就是砍掉了自己殘疾肢體，然後喝下生命聖藥再長出來的。”

聽著她的解釋艾迪更感到了害怕,畢竟以她的力量而言現在就能輕易的將這在鐵架台上任她魚肉的自己給分解,而且是物理層面上的字面意思。

看著那極度稀有的藥物被她如此簡單的調配出來並且要朝自己測試,他想著更加的害怕了。

“唔⋯嗚⋯不⋯啊⋯要⋯嗚唔⋯⋯”

艾迪他用盡全力才擠出不要這兩個字,而他現在明白身為實驗用的小白鼠所有的恐懼了。

“不想當試驗品，就道歉！”

雖說伊婕就是魔女……但是此刻她獰笑著，右手拿著那瓶生命聖藥正在搖晃的樣子，比任何傳說裡的魔女更像一個魔女。伊婕的左手已經開始解開鎖著艾迪的固定器了，如果艾迪再不道歉，那麼下場可能會比任何一隻小白鼠都要淒慘。

艾迪在她充滿威懾的話語下,已經發不出任何聲音了,他很想對著魔女道歉,但他卻無能為力,他很想再次讓自己至少能發出話語,但他除了發出悲鳴外已經再也發不出任何字句,他處於了失語的狀態。

“好吧，在你求饒之前，我—不—會—停—手—的。”

伊婕是很善良沒錯——在結果看來是這樣，如果她做的事情結果並沒給對方帶來什麼實質傷害，她是不會在意和憐憫的——比如說，當伊婕殺掉一個人，但是事後把他復活的話，那麼伊婕就不會對這個人心疼。

而現在也是一樣的，伊婕已經重新將艾迪握在了手上，然後捏住了他的左臂左右旋轉起來——恰好在關節韌性的範圍內，否則艾迪的左手已經斷掉了。

“現在道歉真的來得及，艾迪，還是說，你非要體驗一下藥效才肯被我原諒？”

艾迪用這絕望的眼神看著她,發出悲鳴的同時甚至已經快要哭出來了,他從來沒有過自己就要被這樣粗暴對待的經歷,他害怕著接下來的痛苦與折磨,但他只能怨著自己的怯弱,因為他無法馬上向這位魔女求饒與道歉。

“哦嗚⋯啊⋯！！”

他無力的發出卑微的呻吟,他已經不敢往去那巨大如湖泊般的赤紅雙眼,雖然美麗但又讓他感到壓迫與害怕。

“你讓我別無選擇的，艾迪……”

伊婕一直在仿佛給艾迪按摩的手指，肌肉突然……並沒有鼓起，只是向外略……用力……

艾迪聽到了關節和脛骨被扯斷的響聲,他的手被彷彿是被她如扯雞腿般的方式扯下,不過她並沒有施加任何力道,而在被扯斷的一瞬間,原本連結的肌肉也被直接扯開,隨之而來的是艾迪此生沒有經歷過的痛楚。

比起被刀劍砍掉還要更大百倍的痛楚,肢體被硬生生扯斷的感受難以形容,他已經無法感受到自己手臂的存在,只有空虛和劇烈的疼痛。

“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!”

他發出了哀號,他雖然已經被嚇到失語,但他至少能發出這樣子的悲鳴,同時用力的在她的手中掙扎著。

“雖然人血其實就是帶腥味的粘稠液體，肉也只是比其他動物的肉要酸臭的肉塊，但是……”

伊婕把那條手臂直接吃了下去，而且在嘴中咀嚼了半天才咽下去，滿臉的享受。

“但是血族的血統讓我很享受吃人的過程……你是願意被我當做零食一點一點掰了吃掉，還是道歉？”

伊婕用手指沾了一滴生命聖藥然後滴在了艾迪的斷臂處，艾迪的左肩便開始顫動起來，隨後，那原本什麼都沒了的左肩，竟然憑空長出了一條新的手臂！

艾迪掙扎著,他張開嘴試圖發出聲音但他依然辦不到,他只能像是蟲子般用力掙扎著,他知道自己將要生不如死了,畢竟這個魔女並不會讓他死去,就算死了也會把他復活,而艾迪最絕望的是他無法道歉。

而伊婕她提醒了艾迪,她自己的血族血統,這讓他感到萬分的恐懼,畢竟他現在的大小,確實是可以被她當成零食的,他恐懼的掙扎著,眼睛旁還有些許眼淚乾掉後所留下的痕跡,他依然在恐懼之中。

“哭了，你還在害怕，但是為什麼不道歉？…………！……原來如此……你真是自討苦吃。”

伊婕恍然大悟——並不是所有人都像她一樣沒有「恐懼」這種情緒的，仔細想想以前自己遇到的那些可憐人，光是見到自己的獠牙就會嚇得說不出話來，也就可以理解為什麼被折磨成這樣，艾迪仍然不願意道歉了。

隨後伊婕把艾迪輕輕放到地上，然後再次念了咒語。

當艾迪意識到自己恢復了大小時,他只是連滾帶爬的縮到角落發出來恐懼的聲音,顫抖著,深怕魔女走向自己,他甚至開始盤算著該如何逃離這裡,但自己又與她有契約。

他依然顫抖著哭著看著那魔女,而身處於角落的他也無處可逃。

“艾迪……對不起……是我有點太過火了……你能原諒我嗎？”

伊婕並沒有過去，而是直接站在原地，然後通過心念傳音把對話傳了過去——滿臉難受和歉意的伊婕開始有點後悔自己不該那麼衝動起來。

這時艾迪的心念中則是不斷重複著,對不起⋯對不起⋯不要⋯對不起⋯不要⋯⋯我不是故意的⋯對不起；看來必須要讓他冷靜一陣子才行,畢竟他現在已經在崩潰的邊緣了,而他這副樣子讓人看了不免有些心疼。

“艾迪……唉……”

艾迪已經徹底留下了心理陰影——就算他是自己的使魔、眷屬，那份心理陰影也是不折不扣的存留下來的，而要消除也只有一個辦法。

“只能這樣了嗎……”

伊婕走到艾迪身旁緩緩蹲下，心疼的看著這個被自己逼瘋的可憐人，不停地責怪自己不應該那麼衝動而且不計後果；隨後她抱住艾迪，然後張開嘴咬在了艾迪的脖子上，兩顆獠牙再次刺進了他的脖子裡，開始了吸血。

“希望你能被我魅惑到吧……”

伊婕心裡默念著——雖然她討厭使用作為血族血統的「魅惑」能力，但是現在為了拯救會變成瘋子的艾迪，她只能使用魅惑消除艾迪對自己的恐懼了——雖然這樣會讓艾迪失去一部分感性和理性，對自己無比忠誠。

這時心裡彷彿深陷風暴中的艾迪,感受到了溫暖與光明,彷彿那災難與摧殘已經結束,他心中不再是對於伊婕的恐懼,而是如同騎士般的忠誠。

“伊婕大人⋯“

他現在已經被伊婕給徹底魅惑了,如同她的奴僕般,這與剛才的表現可是有著一百八十度的不同,現在既使要艾迪再次被她用於實驗他也會樂意去執行吧,而且會是感受到無比榮譽般的樂意。

“成功了嗎……唉，我真是很不願意用這個能力……”

感覺到艾迪變化的伊婕默默歎了一口氣——她希望與艾迪建立信任和互助的關係，但是現在卻又變成這樣了。

“以後照常叫我伊婕……還有當我是……僱主就行了，明白了嗎？”

雖說艾迪不會背叛自己了，但是這變扭無比的稱呼還是讓伊婕很不習慣——而且毫不客氣地說，艾迪就算被自己一腳踩死也會心甘情願的，這點要求艾迪絕對會答應的。

“明白了,伊婕,您是我的雇主”

艾迪復誦著,但聽起來的語氣與剛才並沒有不同,既使改變稱呼和用詞但對於伊婕的忠誠還是不變的,而且這可是彷彿烙印在靈魂上的忠誠。

而伊婕只能扶額歎息搖頭，畢竟這是自己惹下的破事，就只能自己承擔了——雖然很對不起信任自己的艾迪，讓他變成了自己的奴隸一般的存在，但是至少艾迪不用擔心會在執行任務的時候死掉了……因為伊婕已經下定決心，要保護艾迪到最後一刻了。

“讓我想想……艾迪……跟我來吧，你不是一直想看看龍長什麼樣嗎？”

伊婕跳下洞口，來到了大山洞的出口處，示意艾迪跟上來。

艾迪緩緩跟在伊婕的身後,一起來到了大山洞的出口處,他現在心中已經沒有當時的好奇,他會跟上也是因為伊婕對自己的命令。

他沒有興奮的心跳快速,這是如此平靜,若化為龍型態的她要將艾迪燒成焦炭灰燼,他也將抱著最大的榮譽與滿足被她處置,這就像是一個用肉做的機械人偶般。

“嗚哇！艾迪！你就不能給我好好恢復正常嗎？”

伊婕實在是氣不過了，她對著艾迪怒吼起來——魅惑的作用她見過，但是在艾迪身上是第一次用，換句話說，伊婕看到過的魅惑效果都沒有艾迪身上的這麼誇張，完全變成機械傀儡一般的艾迪的這幅模樣更加讓伊婕痛恨自己的力量——但是伊婕甚至連自殺都做不到。

“伊婕,請問什麼是恢復正常呢？”

艾迪問著,畢竟對於他而言現在的自己無比正常,但被自己的「雇主」給吼著讓他低下了頭深怕著做錯了什麼事,畢竟魅惑的效果使他心裡產生了極大的罪惡感。

“算了…………”

伊婕小聲念著咒語……隨後，她身上開始發出紅色的光芒，並逐漸越來越亮，越來越大，隨後……伊婕消失在了原地，而映入眼簾的，是一條赤紅色的巨龍！那鮮紅得仿佛沾著血在燃燒的龍鱗，身長百米的身軀！以及那熾烈而充滿威壓的眼神，讓一切生物都忍不住想要去跪服——那就是地表最強生物，龍。

“愣著幹什麼，上來！我帶你去飛一下。”

伊婕爬了下來，晃了晃那十幾米高的巨大龍首，示意艾迪到她的脖子上坐好。

艾迪聽著化為巨龍的伊婕的指示,慎重小心像是對待聖物般觸碰到了她的龍鱗,輕柔小力他緩緩的爬上了她的脖子並且抓穩,這龍族巨大的軀體使他更加的對伊婕產生了屈從心,魅惑的效果好像又更深了些。

而這巨龍巨大的身軀是多麼有壓迫感,正常人都抱持恐懼的面對,但對於現在的艾迪而言,卻是對著自己「雇主」的忠心。

在艾迪坐穩之後，伊婕煽動翅膀飛了起來，巨大的風沙弄得艾迪有些看不清起來，不過當飛入高空之後，這一切就變得很正常了，而且風吹過艾迪的臉時，讓他感覺舒適無比——雖然這股感情被忠誠給稀釋了，但是艾迪還是不得不承認飛在天上的感覺很開心。

“因為人們會把我當成路過的巨龍，所以他們不會攻擊我。”

巨龍偶爾會飛過一些國家的領土之類的，但那也是迫於無奈，人類也不會攻擊它們，因為那樣很容易惹來上百條巨龍的襲擊。

而伊婕剛好飛過了多姆這個城市時，她突然想起了什麼事情，那是差不多一百年前有關吸血鬼的事情——在多姆城，吸血鬼是煩惱居民的最大的事情，不要說半夜被吸血這種事情了，那一年的領主居然都被吸血鬼魅惑而導致屠城事件的發生的事情可以說是深入人心。

而這其中誕生的引子就是「吸血鬼藥劑」——一種能夠解除吸血鬼和血族「魅惑」的藥水。

“我想到了！還可以這樣啊，哈哈哈！

在伊婕笑著的時候,正常來說這晃動會使人不禁的抱住她的脖子以求固定,但艾迪卻沒有這麼做,而只是單純坐在上頭輕輕抓著而已,想當然的,他掉了下去。

他沒有發出叫喊就這樣從龍化的她脖子上頭掉落,平靜的看著他所忠誠的對象離自己越來越遠,而在這高空之中,墜落的他沒有任何一絲恐懼。

“伊婕⋯“

伊婕自然也注意到從自己背上掉落下去的艾迪，她很快解除了龍化——出人意料的是，她的衣服還在，雖然還是那套女僕裝，但是伊婕還是順利自由落體到艾迪身旁接住了他，然後把他縮小到毫米級別放到了自己的指甲縫裡。

“真是個不讓人省心的傢伙，等你變回來了我要好好懲罰你！”

給自己施加了重力遲緩法術的伊婕順利地緩緩落到了地上，然後把艾迪摸出來恢復了大小。

“幸好在多姆附近的森林裡……艾迪！你……你去多姆試著尋找一下那個叫做「吸血鬼藥劑」配方吧，我就在這裡等你。”

雖然很想痛扁一頓這個現在簡直是呆頭呆腦的艾迪，但是知道那沒什麼用的伊婕只好放下手作罷，然後對他下了命令。

“是的,伊婕”

他恢復了大小後,接受了她的命令,而他也準備好前往多姆尋找那「吸血鬼藥劑」了,當他取得配方後將會馬上返回不拖泥帶水,畢竟這是命令。

“我會讓你恢復正常的……你將信任給了我，那我就會回報你。” 

# 3

*本帖最後由 A27452682 於 2018-10-29 17:46 編輯*

當艾迪走入城中,他開始全力的思考著哪裡有伊婕所要的藥物配方,他現在是全力為了她的命令而服務的,他走向了這座城鎮中最大的酒館,他準備進行他的專業,情資搜集,既使已經如同傀儡,但他的專業還是存在的。

他走入了吵雜的酒館,他沒有如同以往般看著看板上的通緝令,走向吧檯更沒有要求任何啤酒,他只是將自己身上的部分鑽石拿出放在桌上,稍微靠近那正站在吧檯後方的酒保。

"這是我的價碼,請問你知道「吸血鬼藥劑」的配方嗎?"

他這樣向酒保問到。

“哈哈哈哈哈，小哥你還真有意思，自從多姆城清理了吸血鬼之後，那玩意十幾年見不到了……”

不過酒保收下鑽石後，拿出了一杯啤酒遞給了艾迪，與此同時手上擦酒杯的動作也停了下來，隨後湊向了艾迪的耳朵。

“但是城西的那個老頭煉金術師應該會知道的，或者就是通緝令上的魔女會知道吧，哈哈哈。”

或許是由於今天轉了差不多一年份的工錢，酒保一直都很開心的笑著。

當他收穫情報城西的煉金術師,特徵老頭,但當他聽到他這樣帶著些許羞辱的方式說到了自己的「雇主」他面無表情地抽出自己的匕首將那放在吧檯桌上的酒保的手從手背刺穿釘在了桌上,那杯啤酒他一口都沒喝。

“啊啊啊啊啊啊啊啊，小哥你幹什麼啊！”

由於手掌被刺穿，酒保小哥疼的大叫起來，整個人都附在桌上奮力拔著那把匕首。

他幾乎如同機械般,他走出了酒館,他幾乎沒有任何一絲感情波動,他全力的朝城西走去,尋找著那個目標,城西的老頭煉金術師,他並不在乎自己的舉動會造成甚麼後果,他正在為了尋找「吸血鬼藥劑」且絕對忠誠於伊婕而執行著命令。

“艾迪，城裡很騷亂呀，你做了什麼嗎？”

雖然不知道伊婕怎麼聽到的，但是艾迪也沒空思考這些問題，他只知道伊婕的聲音來到了自己的心裡。

"伊婕,我剛剛刺穿了一個酒保的手,現在我已經得到了情資了"

他幾乎機械的回覆著,他確實正在闡述事實,但這樣的事情他卻能如此回應,而他在當下也根本沒有經過思考更沒有得到命令的擅自執行,不過這也證明了他被魅惑的強度是相當深的。

“……啊啊啊啊啊啊啊啊，你又給我惹麻煩！聽好了，以後不准給我引起騷動，你直接告訴我在哪，我自己去吧！”

伊婕的聲音在艾迪的心裡落下後，艾迪突然消失在了多姆城中，那些正在搜查他的衛兵也被嚇到了。

當艾迪見到了自己「雇主」生氣的樣子,他仿佛正在請求懲處般成單跪姿低頭,但他同時正機械的回報著這份情報。

"有「吸血鬼藥劑」配方的煉金術師在城西,酒保叫他老頭煉金術師。"

“算了，等你身上的效果解除了我在找你算賬……先到我的口袋裡來好了……”

雖然伊婕想要責怪艾迪，但是既然艾迪並沒有自覺，那樣責備就毫無意義。她釋放法術再次把艾迪縮小，然後放進了自己的腰包裡。

“城西嗎……”

伊婕很順利通過了守衛——因為只要她不開口而且帶著幾袋子東西的話，見色起意的守衛是不會把她當成那個能輕易滅掉一個國家的魔女的。

在進城之後，伊婕自然是很快跑向城西，而且盡量走著沒人注意她的小道——幾乎所有地方都掛著自己的通緝令，如果被發現就又有一堆麻煩事，伊婕可不希望那樣。

多姆城城西確實有一家煉金藥品店，上面寫著「西窗」二字，而且大門正開著，也沒有什麼人路過的樣子，而且店裡的人也不一定認識自己，所以一切都是大好時機。

“打擾了！請問有人在嗎？”

伊婕換上了自己的魔女長袍和裙裝，然後敲了敲門走了進去——如果一直穿著女僕裝，可能會引起起疑。

在煉金藥品店中並沒有過多的貨架,就只有櫃台與簡單的擺設,但在櫃檯上能看到小籃子中放置著不同的藥劑,底下還有用紙片標註著同時寫著價格,價格都不貴,雖然純度不比那些高級藥品還要來的高,但以價格而言已經是非常便宜了。

而在櫃台後方用著玻璃櫃特別裝著的一壺泛著金光的藥水,上面寫著「吸血鬼藥劑」,而底下也標註著不斐的價格,至少要三十金,這樣的價格至少能買下至少一馬車的治療藥水,而這藥劑確實吸引了伊婕的目光,但在店中卻遲遲不見人影。

“有人嗎？”

伊婕四處尋找著人的蹤跡，但是什麼都沒看到……不過她聞到了淡淡的「紅砜」味道，這是一種堅硬，但是持續熬煮就會變軟的紅色藥草，一般作用是調製「法力藥水」和「夜視藥水」。

“你好？”

伊婕試著走向味道的來源——在櫃檯後面的屋子裡，一個彎著腰的老頭正在完備的煉金器械前調製著什麼。

那個老頭緩緩地轉頭望向她,而他又很快地盯向了那正在蒸餾中的藥劑,他正專心的調製著藥劑,過了幾秒後他開口了。

"要購買藥劑的話把錢丟在桌上吧,然後自己把藥拿走,我現在沒空"

他這樣說著,讓人感到相當的詭異,但他卻絲毫不害怕有人拿了藥不給錢的情況,他正繼續對著器材調製著他的藥劑,此後他便再次陷入了沉默。

“我說…年……老伯，如果你調製的是法力藥水，那「紅砜」已經過量了……”

伊婕本來想叫這個老頭年輕人的，不過還是收住了口，改叫了老伯。而在經過伊婕的提醒之後那個老頭突然像是反應過來的樣子，連忙關掉了輸入紅砜汁的管口，然後回過頭來看向了伊婕。

"姑娘啊,妳也是學煉金的嗎? 哎呀....我老了喔....糊塗了"

他回應到,他很感謝這位姑娘的幫助,不然這藥水就毀了,不過他也明白,如果她是懂煉金的人,那麼談生意上價格和品質就必須更合理了,外頭那低品質騙外行人的東西就不該出現在與她的生意中,畢竟這可丟了身為煉金術師的臉。

"姑娘,有什麼我能幫妳的?"

“其實我不是為了買藥而來的……老伯，你知道「吸血鬼藥劑」的配方吧，我希望……得到那份配方……”

伊婕走過去，對著這個老頭鞠躬著——雖然這個人無論是技巧還是學識都不如自己，但是只要對方有自己不知道的，那伊婕就會很樂意去學習。

"「吸血鬼藥劑」啊.....為了研究嗎? 配方的話...."

這老人起身走向了一旁的書櫃,抽出了一本書,抹去了上面的灰塵,看來已經許久不用,這本書裡面詳細記載了那個年代所失傳的藥物「吸血鬼藥劑」的調配方法,他遞給了伊婕。

“其實……是為了救一個朋友……”

伊婕可不願意說因為自己而導致艾迪變成了那副模樣，她更不願意說一般的藥劑絕對不頂用了。接過書之後，伊婕翻看了一下，其他的材料都很容易拿到——「吸血鬼心臟」，唯獨這件材料……要拿到，就必須殺死一位純種吸血鬼才行。

“那個，老伯，你有吸血鬼心臟嗎……我願意出錢向你買。”

"我並沒有,但我知道妳能在哪裡找到,但這會很危險,姑娘,為了朋友的話,妳不去公會找人幫忙嗎?"

老人他從一旁的木桶中抽出了一卷地圖,在桌上圈起了一座附近血族活動的區域,等待墨水乾去,捲起時他帶著嚴肅的眼神看著伊婕。

伊婕看看地圖又看看老人，似乎明白了為什麼老人會有材料煉制「吸血鬼藥劑」——不過伊婕並不擔心自己會出什麼事。

“謝謝你，老伯……我知道錢財你不會很在意……這是我的煉金秘籍，如果不介意就請收下吧，雖然只是基礎。”

伊婕從空間戒指裡把自己的煉金術基礎書拿出來遞給了那個老頭——這些知識她早已滾瓜爛熟了，而且這位老伯一些基礎方面問題很大，所以肯定可以幫到他……

“讓我看看……「雷文廢墟」……”

在離開了多姆城之後，伊婕帶著配方和地圖來到了最近的吸血鬼群居的地方——雷文廢墟。

那座破敗的環形建築,完全露天的架構,而在邊緣還有一小塊向上高於中間場地的區域,想必那就是觀眾席,而這環狀的建築就好似王都裏頭的競技場,而中央的場地無遺就是給角鬥士戰鬥的區域,而這競技場並沒有大量的觀眾,而是盤踞著零星的血族。

在伊婕走到附近時，幾只蝙蝠飛了出來，不過伊婕並沒有嚇到——她再了解不過了，大部分血族居住的環境是怎麼樣的。

“要是能順利的得到心臟就好了……”

吸血鬼如果失去了心臟，會立即死亡，而血族則是會失去大量的力量，換句話說，沒有哪個吸血鬼或者血族是願意無償交出自己的心臟的。

這時在黑暗中傳出急促的腳步聲,一隻吸血鬼靈活的衝出,他並沒有認出這位魔女到底是誰,他直線的衝向這位魔女準備張嘴對她的脖子咬下。

“說起來，我也好久沒有嘗過血族的血了呢，聞聞你的味道就知道你殺了多少人呢……”

伊婕靈巧的側身閃開，然後雙手握住這個襲向她的吸血鬼的肩膀，隨後伸出自己的獠牙刺入了他的脖子用力吸吮起來。那隻吸血鬼奮力掙扎著，但是在相當於一頭巨龍力量的伊婕手上，他的力量小的可憐，不一會兒，伊婕就幾乎洗乾了他的血，把虛弱的他扔在地上了。隨後，伊婕把他縮小，然後放在了手心裡。

他既使看到這巨大的魔女依然還是在抵抗著,他一跛一跛的爬向了她的手指想要咬下,如果能吸到血那麼他就能擺脫這樣虛弱的狀態,現在的他完全是為了生存這個本能而服務,既使身為血族,但面臨這樣的情況,他也是會感到震驚與恐懼的。

“你覺得咬得進去就咬吧，如果你咬得動「龍鱗」的話。”

伊婕的話並沒有讓那個吸血鬼停下他嘴上的動作，那個吸血鬼最中挪到了伊婕的右手小指位置用力朝著第二指節咬了下去…………“鐺！嚓！”仿佛是金屬撞擊又劃開的聲音傳來，吸血鬼那連鋼鐵都能咬碎的獠牙拿伊婕的皮膚沒有半點作用——雖然摸上去嬌嫩無比，但是那確實是不折不扣的「龍鱗」。

"龍麟!? 妳到底是誰? 來這裡做什麼?! 快把我變回去! 妳這個雜種!"

他喊著,畢竟血族是很講求純種這回事,高傲的他們不許任何其他種族汙染到他們的血脈,而他明明就在伊婕的掌中卻如此強硬,他現在連自己最強的武器都無法對她的皮膚造成傷害,但天性高傲的他又怎麼可能就這樣投降?

“雜種？哈哈哈哈哈，好歹我也是「利特」族第二代親王的女兒呢，血統比你這個稀釋了不知道多少倍的傢伙純正的不是一丁半點。”

如果提到血族的「利特」家族，那是一個很久以前就絕種的血族家族，由於第二代親王愛上了其他種族，並且與一個人類和精靈的混血生下了後代，所以被各種血族家族看不起——但那確實是血統最高貴的家族無疑。

那個吸血鬼自然也知道，他感到了震驚,他意識到自己犯下的大錯,他感受到驚訝,沒想到自己會遇上這個家族的人,他跪了下來試著想要對自己剛才犯下的過錯而求饒,畢竟他可是比較聰明的他可不會傻地繼續做出蠢事,他還想活下去。

"這位大人,請您原諒我剛才的過錯,有什麼我可以效勞的嗎?"

“雖然我需要一顆心臟，不過你這「稀釋」的傢伙肯定不行……要解除二代「親王級」的魅惑……那得是「伯爵級」的才行……我問你，這裡住著什麼級別的血族？”

伊婕一遍思索一邊說著，隨後對著手掌上的吸血鬼問道。

"正好就是伯爵級的大人,她總要我們抓人進去給她,那麼....妳可以放我下去了嗎?"

他回應著,他毫不猶豫的背叛了自己的領主,而他只為了求得自己的生存,這競技場之中就住著一個「伯爵級」的吸血鬼。

“原來如此啊，那你可以退場了呢，也算是為那些被你害死的人贖罪吧——而且隨隨便便就會背叛自己君主的傢伙，我可不敢留你呢。”

伊婕用手指捏住那個血族，把他放到了自己張開嘴巴的上方。

"放我下去! 我知道錯了! 放我下去啊!!"

他喊著,但他好像沒意識所謂的放他下去,若真的鬆手他可是會掉落到她那準備迎接獵物的口腔中,但那口腔也代表著他的死亡。

“那我放了哦，啊～”

伊婕並沒有給他機會，她鬆開手指把那個血族扔進了嘴裡，然後咀嚼了起來——儘管血族有著出色的修復能力，而且對上的只要不是銀器就幾乎傷不到他們——當然那對伊婕來說不一樣；對於伊婕來說，這個吸血鬼不過就是一個嚼勁硬一點的肉塊罷了，那比龍骨還堅硬的牙齒咀嚼了幾下便撕開了可憐的吸血鬼，然後那舌頭又把他咽了下去。

解決了這個小嘍啰之後，伊婕繼續前往那個競技場的遺跡裡——不用猜也知道他們住在地下室裡，那裡一定比什麼地方都富麗堂皇。

在競技場的內部那大理石柱倒下變成的碎塊橫倒在入口的一旁,而其他的柱子上也充滿了歲月的痕跡,而一旁有些牆也已經碎裂甚至塌下,看來在某個年代這裡曾經遭受過嚴重的破壞,而仔細看還能在那些牢籠中看到人類的骸骨,在一旁的地上還有些許被隨意丟棄的人類頭骨,看來這裡有不少受害者,但畢竟這裡有血族的活動,人類們自然會遭遇到很殘酷的對待。

而在這裡雖然已經沒有了角鬥士或劍奴,但卻能看到那無數的被丟棄的骸骨以及殘壁,這裡與所謂的豪華宮殿不同,讓人感覺相當的陰森可怕並沒有一個伯爵該要有的樣子,但就是因為這樣才沒有特別受到吸引吧就是這樣子低調才會在這裡持續危害著人類。

伊婕並沒有找太久就找到了所謂的地下室入口，而那裡理所當然也站著兩位吸血鬼看守。

"東西都準備好了嗎? 我們得快點離開這裡了,上次的冒險者發現了我們啊..."

"可惡,那群低劣的人類....新的地點好像就在一條貿易路徑上,這樣說低調點就有用不完的人類了"

兩位吸血鬼正在聊著,而其中一位正在確認著轉移的進度,畢竟以時間來看他們待會就要離開這裡了,做出最後的確認不出任何差錯,這樣子如果受到伯爵的賞識或許能爬上更高的地位也說不一定,但他們卻沒有注意到伊婕已經發現了他們。

“怎麼解決他們呢……嘖嘖……有了……”

伊婕首先念動咒語發動了催眠術，讓這兩個吸血鬼緩緩睡去，然後把他們扔到了外面……

“馬上就天亮了，可不要怪我……”

在處理完之後，伊婕順利潛入了地下室裡——對於擁有和血族相同氣息的她來說，吸血鬼和血族們只能通過眼睛看到她的不同，而且又有著精靈族靈巧加成的伊婕完全就像隱身了一樣——特別是在這樣的地方。

在地下室中這原本是讓角鬥士們居住的地方,現在牆壁被打通,建造起了走廊,遠方那餐廳也理所當然地變成了領主所在的房間,而這一整條走道與外頭那斷垣殘壁不同,讓人感受到的是豪華宮殿的氣息,兩排都有無數的畫作,而地面鋪設著地毯,某一段間隔就有一個金色的蠟燭檯座,看來是純金打造的更顯得這裡的莊嚴。

蠟燭的照明雖然對於人類而言不亮,但卻好像並非為了照明而點亮,而是為了襯托這整條走道如同藝術品般美麗而打出的光,這蠟燭就是為了讓人們看清這些歷代領主的畫像,而上一代領主在不久前因為人類的計謀而死去,現在繼任的是他的女兒,她才剛繼位不久。

想必那店主的吸血鬼心臟就是來自那位領主吧,而這整條走道上也讓人感覺相當乾淨並沒有一絲灰塵或是屍骸就仿佛將宮殿的某一個段落搬進來一樣美麗,那兩片厚重的木板漆上了白色的底棲與金色的裝飾,那大門之後就是那領主的所在之處。

伊婕雖然見過很多這樣的畫面，但是還是被嚇到了——畢竟如此奢華的地方，歷史可是至少上百年呢。

“真是個浪費的小姑娘……想必也傷害了不少人吧。”

當伊婕潛入到那位領主的房間時，房間裡正傳來奇怪的聲音：

“麗絲小姐，你要對我做什麼？”

“所以才說人類都是呆瓜……你，是我的食物”

“啊啊啊！你是！……吸………………”

似乎是人倒在地上的聲音傳來，不用猜也知道應該是名為麗絲的年輕血族領主吸乾了那人的血，然後把他隨意地扔到了地上。

“來人！幫我清理掉這個傢伙……呼……”

麗絲的聲音從裡面傳了出來，但是由於門外的吸血鬼都被伊婕搞定了的關係，所以沒人能夠應答她，想到這裡，稍微覺得有些滑稽的伊婕推開門走了進去……

一盞吊燈正在這座曾經的餐廳上空,這裡已經被完全改造成另一個風格的房間,這裡變成了一旁有著這位女領主畫像以及鏡子和化妝桌,而一邊還有著無數高級的服飾堆成的小山,但這座房間的床鋪就如同皇宮中的一樣相當的大且柔軟,上方還掛有布簾,而那張床正在房間的底部。

一個白到幾乎能說是如同死人般慘白毫無血色的少女正翹著腿坐在床邊,這裡就是她的房間,這整座房間無處不彰顯著她身為伯爵的貴族氣息,雖然她並沒有那種莊嚴感,但房間的氣氛也能讓她有那份氣味與樣子,這裡就好似藏在競技場底下那金碧輝煌的宮殿。

“呀！你不是我的手下，你這傢伙是誰？”

在看到雖然陌生人，但是有著熟悉血族氣息的伊婕時，麗絲整個人嚇得站了起來，驚訝地看著伊婕，一隻手也抬起來用指尖指著伊婕。

“我？和你是同族啊，你聞不出來還是看不出來。”

伊婕張開嘴巴，把自己那兩顆閃爍著寒光的獠牙漏了出來，隨後又收了回去。

“我會讓你不那麼痛苦的死掉的……你是叫麗絲吧。”

沒有等麗絲回答，伊婕已經迅速移動到她的身旁，抱住她，然後張開嘴咬住了她的喉嚨。

麗絲嘗試掙扎著，身為「伯爵級」，她可以輕易秒殺「伯爵級」以下的血族和吸血鬼，但是伊婕看似輕柔的動作卻讓她動彈不得，而且自己的血液還在很快被吸走。

她流下了淚來,甚至無力的癱倒在伊婕的懷中,她有些顫抖著。

"不要啊....我還....不想死啊....拜託妳了...放...放過我吧....我的爸爸...他...才剛剛被人類殺死而已...我在復仇以前....還不能死啊...拜託了...我還不想死.."

麗絲正在求饒著,她顯然是遭遇了場悲劇,這也難怪她會勾引男人帶往自己的巢穴,但這是她第一次體會到這樣無助的感受,她第一次感受到這樣的不甘與恐懼。

不過伊婕並沒有聽她說話，而是一點一點吸乾她的血，直到麗絲有些乾癟地躺在了床上為止。

“我正好缺個打掃衛生的女僕，沒次都是我自己打掃的話太麻煩了，而且要搶走你的心臟……”

伊婕突然伸手戳破麗絲的胸口，把那顆仍然跳動地心臟抓了出來，然後又奇跡般地魔法復原了傷口。

“必須得你是幾乎沒有血液才行的……呼，真麻煩。”

伊婕咬破了自己手肘的動脈，然後將手放到了麗絲嘴巴的上空，任由血液流入麗絲的嘴中，直到麗絲乾癟的肌膚變得鼓起來了為止。

只有血族被搶走了心臟還能繼續存活，雖然會變得脆弱無比，但是繼續存活是沒有問題的；不過劣等吸血种吸血鬼，被奪走心臟就必死無疑了。

"謝....謝謝...我會好好報答妳的...我的名字是麗絲·亞爾隆斯·瑟斯..."

麗絲還是有些虛弱,但她已經恢復過來,面對比自己還要高階的血族,她能被放過而且還能服務於其下,這已經是三生有幸的情況,配合上魅惑的能力這使她更不可能背叛在她身邊一定能學到不少東西,但她的樣子不知為何卻相當的眼熟,好像在哪邊看過一樣....

“我叫伊婕·路恩，嘛，你應該不知道我是誰，還是說你爸爸和你說過被遺棄的「魔女」？”

伊婕把那顆心臟收了起來，然後把麗絲拽了起來。

麗絲愣了楞才點了點頭,她不敢相信那故事中或應該說流傳於傳說中的魔女,現在正出現在自己面前,而自己正要為其服務,她可是有著隨便就能輕易毀滅掉一整個國家的能力,而她就是那四族的混血,有著幾乎無人能敵的實力...

"伊婕大人,您要我的心臟做什麼呢? 不過現在外面已經天亮了....我們可能暫時離不開這裡了...."

她這樣說著,確實現在外頭已經日出,這無疑對於血族和吸血鬼而言是絕對致命的傷害,剛剛被丟去外頭的那兩位吸血鬼現在也已經被燒成了餘燼,麗絲有些憂慮的看著伊婕。

“我倒是不怕太陽，有了我龍血的你應該也不怕了，試試看嗎？”

伊婕念動咒語，試著釋放了雖然對普通人無效，但是對待吸血鬼和血族則是一擊必殺的魔法「陽光」……當光線射向麗絲時，她閉上了眼睛，等待著自己灰飛煙滅的一刻……

“雖然你還是得吸血為生，但是太陽果然對你無效了…迎接太陽吧，麗絲…”

麗絲沒有感受到被灼燒的感覺,她感受到了溫暖,此生第一次感受到的溫暖,她睜開了眼睛,那暖光與熱度正在使她感到舒適,這是火焰所不能帶來的舒適感,她原本還有些害怕的只是睜開一隻眼睛但後來適應後她就安心了,原來....陽光就是這樣的感覺嗎?

原本令她恐懼的事物,今天卻讓她感到這樣的舒服,她不敢相信,但她也很感激。

"伊婕大人....謝謝您....讓我終於不用再害怕陽光了..."

伊婕彎腰把跪在地上感謝的麗絲扶了起來，然後讓她坐在了床上。

“你還是得依靠吸血維生，不過你以後就喝我的血吧，可以嗎？”

伊婕頓了頓，隨後又說道。

“我也知道你因為父親的死才會憎恨人類，不過……這個豬玀就算了，你以後不准傷害人，也不許給我惹麻煩，聽到了嗎？”

"我知道了....伊婕大人,我不會傷害人也不會給您添麻煩的"

麗絲對著伊婕回復著,她的口氣中甚至充滿了些許自信,她的心中也有些許的期待。

幾分鐘之後，伊婕在地上畫好了傳送陣，然後念動了咒語，整個地面開始發光起來，然後一道通往伊婕家的傳送門就形成了，而看著伊婕走進門裡，麗絲自然也跟進其後走了進去……

當麗絲跟著伊婕走入了傳送門中,她見到了那蜂巢般結構般綿延的一個個山洞,而山洞中又各自往不同方向延伸,而在某些山洞中甚至還可以通往更深的區域,這裡讓她感到震撼,這裡相當的美麗如同童話般的洞穴使麗絲著迷。

"哇啊.......這裡...."

“嘛，麗絲，我很抱歉奪走了你的心臟，不過……你以後住在這不用擔心安全問題。”

"不會的..伊婕大人....不過我是直接找一塊地方住就行了嗎? 還是您有希望我住在哪裡呢?"

麗絲詢問著,她絲毫不會對伊婕奪去她的心臟而感到生氣,反而有種如釋重負的感覺,她將能安定且跟隨著這樣強大的魔女在一起,這對於她而言可是連作夢都想不到的,而且生活在這樣美的地方,而且她未來再也不需要擔心陽光,她已經充足的做好生活的準備了。

“你自己找個地方住吧，要家具什麼的，等會兒我會讓人幫你去買的……”

麗絲點點頭，開始尋找適合自己居住的山洞，而伊婕則開始在煉金台面前鼓搗起來……

“把「鵝膽」和…………”

儘管說是第一次調配「吸血鬼藥劑」，不過伊婕那熟練的動作和精準的控制讓人完全看不出她是第一次——這也是因為她基本功極其熟練的關係……半小時後，那瓶泛著金光的液體——能夠解除吸血鬼「魅惑」效果的「吸血鬼藥劑」終於煉制完成了。

隨後，伊婕把藥劑放好，然後把艾迪從腰包裡掏了出來，把他恢復了大小。

“喝了它，然後你看我怎麼處罰你。”

伊婕把藥劑遞給了艾迪——她依然有點擔心會不會不起作用起來，畢竟這是自己第一次煉制這個藥劑。

"是的,伊婕"

艾迪小心翼翼且恭敬的接過藥劑,絲毫沒有猶豫,更不擔心這藥劑的副作用,大口的飲盡了這泛著金光的藥水,他開始暈眩和無力,無法站穩且開始搖晃,最後他倒在了地上,昏了過去,但這也代表著藥起作用了。

“等你醒過來，有你好受的……”

也許是伊婕的錯覺，昏迷過去的艾迪可能真的聽到了這句話，然後渾身發抖了一下……

 

# 4

伴隨著頭仿佛被大棒敲擊的疼痛與暈眩以及久躺初醒造成的迷茫,艾迪從床上爬了起來,他想著自己的房間可沒有放上床啊? 而他開始試圖回想去睡去前的事情,但卻只有嚴重的頭痛,而他只想起了一句話。

“等你醒過來，有你好受的……”

而且艾迪他很清楚的記得說出這句話的是伊婕,他只有莫名的恐懼感湧出,他現在已經恢復正常,解除了魅惑狀態,而那段回憶也已經被埋藏在心底的深處難以被挖掘,他的精神狀態恢復了正常,但剩下的只有疑惑。

“喲，艾迪，你終於醒了。”

迎面走來的，是穿著魔女裝束的伊婕——她的手上抬著一個托盤，托盤裡裝著香噴噴的飯菜。不知道為什麼，當艾迪看到伊婕坐下，然後把飯菜放到他身旁的床頭櫃上的時候，他的腦海裡浮現出一個詞——「斷頭飯」。

“你都昏迷一天多了，大概餓壞了，快吃吧。”

伊婕將飯盛好，放在一旁，然後坐到椅子上對著艾迪微笑著。不知道為什麼，艾迪這個時候又想起了一個詞語——「笑裡藏刀」。

"嗯...喔...謝謝,伊婕,我記得我踩買回來.....然後就躺在這了,是發生了什麼事情了嗎?"

艾迪拿起了碗與筷子大口的扒著飯,他確實餓壞了,但感覺這可不是一整天沒吃飯該要有的飢餓,白米在口中被澱粉酶給分解的香甜,熱騰騰的米飯甚至帶有些許木桶的香氣,而充滿彈性的米粒讓他用著行動表達了光是這碗飯的美味,他也夾起配菜一同食用,同樣也是極上的美味。

不過多久他就已將這碗方才還尖成小山般的白飯給吃完。

“好吃嗎，艾迪？”

伊婕仍然保持著讓人溫暖的笑容，但艾迪多年的本能還是讓他從伊婕的笑容裡嘗到了一絲寒冷——就像自己幾年前在極東之地差點冷死的那樣的寒冷。

“還記得我的龍化長什麼樣子嗎？恩？”

伊婕繼續質問著，然後為艾迪再添了一碗飯。

"龍化...? 妳沒有龍化給我看過吧? 妳好像說之後來著...."

艾迪回應著並接過了飯碗,繼續大口的扒飯,他現在腦袋正不斷搜尋著,關於伊婕龍化的資訊,但他卻毫無頭緒,他甚至感覺是不是伊婕正在對自己開玩笑。

“啊，是這樣嘛……那這個你總記得了吧。”

伊婕拿起身旁帶進來的一個布娃娃，抓住布娃娃的左臂開始上下旋轉……幾秒鐘后，原本捏著布娃娃的右手突然扯掉了布娃娃的左手。

"嗚.....什麼?"

他雖然隱約感覺到自己的左肩與身體連接的地方以及手臂有著些許仿佛是錯覺般的疼痛感產生,但他想不起來任何關於這種事情的回憶,但看著她這樣表演就好像自己的左手也曾經被扯斷過一樣,他甚至還不自覺地打了個寒顫。

“真的想不起來了嗎，什麼都。”

伊婕雖然有些不相信，但是也只能作罷——畢竟艾迪不失憶最好，失憶了更好，她站到一旁，繼續研究起了自己藥劑裡的不足，而艾迪雖然覺得有些奇怪，但是很快繼續吃起飯來。

艾迪的腦袋正在全力回想著,他正在執行著如同赤手空拳走入充滿魔物的森林中這樣危險的舉動,畢竟人類的大腦雖有自我保護機制,但你若是去嘗試挖掘與尋找,那麼將會是最危險的事情,他抓著飯碗的手開始顫抖著,左手正在顫抖著,他有些發抖著的看著伊婕。

"妳...剛剛說的....我...我...好像想起來了"

而伊婕聽到這句話後，也停下了手上的工作，轉過身子來坐下，饒有興致地看向了艾迪。

“是嗎？那你說說看吧，在天上飛是什麼感覺？”

艾迪吞了口口水,他的回憶就像是被大壩擋住的水源,這時大壩潰堤了,大量的資訊與回憶開始湧向心頭,但他還是冷靜下來整理著思緒,他放下了飯碗與筷子,看著伊婕。

"在天空上的感覺,我感覺很開心好像會上癮一樣,原本要抬頭才能看到的天空,被妳帶上去的時候真的感覺很開心...,但我好像後來掉下去了來著...."

當艾迪說到這裡時，伊婕臉上的表情越來越濃厚了——仿佛就像是辯論會裡找到了對方的缺口一般。

“既然你都想起來了……也吃飽了……那麼開始懲罰吧。”

"懲....懲罰....嗚....好的...."

艾迪木訥地答應著，老實說他不懂自己為什麼要接受懲罰，整個人像傻子一樣發愣著,艾迪開始感受著那回憶中縮小的體驗,自己的視線開始降低,一切仿佛都在放大般,自己正在逐漸變得渺小,只能無助地望向伊婕。

“艾迪，你不會忘了這個吧。”

伊婕已經伸手把小小的艾迪抓起來握在了手裡，然後用兩天前的那個黑臉看向艾迪了。

"啊....呼......."

他深呼吸著,雖然有些顫抖著,但他已經做好了心理準備,雖然還是相當的害怕。

“你知道自己錯在哪了嗎？艾迪，為什麼我要處罰你。”

伊婕並沒有急著下手，而是輕輕撫摸著艾迪，讓他有些不寒而慄。

"我...我犯錯了....對不起...我願意接受懲罰...請...不要留情"

艾迪有些吱吱嗚嗚的說著,這與他的原本完全嚇傻的樣子不同,看起來有著怪異的轉變,雖然他同樣在發抖著,不過臉上的不是嚇哭的淚水,而是有些興奮而泛紅的面頰-,被巨大的手指頭給撫摸著,雖然感覺自己就像是小動物一樣,不知為何有些舒服,但他卻因此而不安。

「吸血鬼藥劑」雖然可以再次賦予被「魅惑」的對象「恐懼」和其他一部分因為「魅惑」而失去的情感，但是相對的，失去的部分越多，補充回來的部分，就會有很大幾率不是自己原本的情感——儘管眼前的艾迪已經解除了「魅惑」並且重新獲得了「恐懼」和其他的很多情感，但是顯然不屬於艾迪的東西已經被塞進了艾迪的體內了。

“你腦子沒病吧，我要處罰你誒，這時候不是應該求饒嗎？”

連伊婕自己都訝異起來，為什麼之前那個害怕懲罰害怕的要死的艾迪，此刻會突然凜然大義起來，儼然一副雖然害怕但我就是要對著幹的模樣。

"伊婕....我沒有怎麼樣...我...我也不知道為什麼....我聽到妳說要懲罰我....我就...這樣子了...."

他自己也不清楚,回憶中那自己的驚恐仿佛已經成為過去,現在他感覺自己如果要被她再次扯掉左手或許還會完全興奮起來吧,他現在心跳加速著,他的身體正開始變的奇怪起來。

“不知道你怎麼了……但是你變得怪怪的……唔，果然算了吧……”

伊婕滿臉疑惑的放下艾迪，把他恢復了大小，隨後開始思考起來——這究竟是怎麼回事……

“伊婕大人，衛生已經打掃幹淨了！”

就在這時，麗絲走了進來，她恭敬地將打掃工具放好，然後對著伊婕鞠躬著。

“嗯，出去看看吧，這個山洞外面是森林，景色很不錯的。”

而這時不知道為何，艾迪露出些許失落的表情,他或許剛剛是正在期待著懲罰,但卻被她這樣說著算了,這對他造成了些許打擊。

“伊婕大人，艾迪是不是想要出去呢，您看他一臉的遺憾……”

“這麼說來是啊，你需要曬曬太陽了，哈哈。回來再收拾你吧。”

伊婕和麗絲都看向了艾迪那張頹唐的臉，一幅恍然大悟以為理解了艾迪意思的樣子，不過她們並沒有理解到……

艾迪穿上自己平常的輕甲，找回了幾分感覺，他跟著伊婕和麗絲來到了洞穴外面，此刻陽光正明媚著，正是大好天氣。

當艾迪走出洞穴手很自然的遮在眼前抵擋住光線,畢竟他的眼睛還沒有能適應這強光,溫暖不⋯已經可以說是有些炎熱的陽光照射在他的身上。

迎面而來的清涼微風是如此舒適,森林的蟲鳴鳥叫是這樣的讓人感到寧靜,清新的空氣與自然的氣息使人心情愉悅暢快,而既使有魔物也不可能比起他身旁的這個魔女可怕吧,但他有些好奇那另一個少女,她是伊婕的朋友嗎？

艾迪為了讓自己不去持續想著那份如同毒品般的感覺,開始關注起了其他事情。

“哦對了介紹一下，「伯爵級」血族，麗絲，雖然現在什麼能力也沒了，只是我的女僕。”

反應過來還沒讓麗絲和艾迪相互認識的伊婕趕快拽過穿著女僕裝的麗絲，把她介紹給了艾迪認識。

“妳好,叫我艾迪就可以囉,我是伊婕的⋯使魔”

他也自我介紹著,但他在心中暗自吐嘈著,伊婕妳喜歡穿女僕裝就算了,現在又拉一個血族過來當妳的女僕,這是什麼樣的play嗎？！

“餵餵餵，我全聽到了……嗯哼，如果沒有麗絲的心臟，你現在還是那副呆頭呆腦我恨不得宰了你的傻樣。”

伊婕輕輕拍打了一下艾迪的頭，不過既然艾迪那麼精神的話，大概也就代表他沒事了。

“妳也不想想是誰讓我變成那副德性的⋯“

他小聲的說著,但他並沒有任何惡意,但他這樣子好像都在似有似無的刺探著她,就好像他有什麼盤算般。

“好好，是我行了吧，真是的，好好對麗絲道謝吧。”

他轉過身子對著那身穿女僕裝的血族少女恭敬的低下頭來。

“謝謝妳的捨身救助,莉絲大人”

艾迪對待莉絲的態度明顯比起對待自己使魔契約的簽訂對象也就是這個名為伊婕的魔女完全不同。  

“好，好啦，都是服侍伊婕大人的……沒什麼…”

雖然失去了心臟的麗絲脆弱無比，甚至還不如鍛煉過的戰士，不過只少有著伊婕施加給她的防護盾，而且不怕陽光的情況下，麗絲完全能夠混入人類社會作為間諜——只可惜她還是得吸血維生。

“對了，伊婕大人，這裡是哪裡？”

從洞穴出去之後，有一片小小的，明顯就是清理過的小草坪，而這片小小的小草坪向外，則是把整個山洞圍住的大片森林。

而不知道這裡到底在哪的麗絲很好奇地問道。

“這裡應該是某公國的邊境線吧，在賽歐大陸。”

伊婕一邊回答，一邊找了個地方躺了下來，然後開始思考起了自己以後該怎麼辦……

"我們要不就試著確認這裡是哪裡好了? 先離開森林找到道路"

艾迪提議著,畢竟找到了道路就能遇上人或是辨別這裡到底是哪裡。

“好啊……呼，出發！森林探險小隊！”

伊婕一個鯉魚打挺站了起來，然後抬起手拍了拍自己的後背，帶頭走入了森林裡。

這最近是流行起失常嗎? 我被她玩壞失常後,現在換她開始反常的充滿幹勁和活力了嗎? 等等,她都在這裡住多久了,為什麼還不知道這裡是哪裡啊?! 她難道都只待在洞穴裡面嘛!?  艾迪這樣想著,而他的表情好像已經能看出正在吐槽了。

伊婕大人,真是一個奇怪的人呢.....麗絲感嘆道。

而兩人雖然吐槽，但也只能跟在伊婕後面前往森林……

出人意料的是，森林並不是很大，也不算很危險，唯一一個威脅——一小條毒蛇，也被提前發現的艾迪用劍砍成了兩半；不過對於森林裡的眾人，乃至世界來說，唯一的威脅就是伊婕……

當三人走出森林後，一條狹長的大路出現在三人面前——換句話說，這裡是經常會有人出沒的地方。

這時的麗絲卻格外的警覺,她嗅到了一股死亡的氣息,一股對於血族而言無比誘人的氣味,血腥味,當在路上仔細查找後,她發現了一具被野獸襲擊的殘破屍體,地下還有一大灘血泊,這是被野獸所害,而在這條大路上卻沒有看到任何客棧或驛站的痕跡,怪不得會有人慘死於野獸的口下。

"看來太晚了呢....人類果然還真是脆弱阿...."

麗絲無奈地看著這具屍體,畢竟這條路並不安全,但仔細想這條路既然那麼大條就表示這雖然有著高度風險但同時卻有著極高的商業價值,畢竟位於邊界而且是連接不同供商業城市如同血管般的主要道路吧,這樣說如果在這條路上能有一間客棧的話或許將能有不少的收入與情報。

"感覺在這裡能開間旅店就好了,通常有客棧就能確保商人和旅行者的安全,而且他們不得不住宿和消費,不然估計就跟這傢伙一樣"

艾迪這樣說著,畢竟他身為賞金獵人就與這些人沒什麼不同,他必須遊走於大陸的各處,但他配合著早年的經驗和知識,所以也就沒遇上這種情況,不然他也不會站在這裡了。

“…………你可真是個天才，艾迪……哈哈哈，那這個旅店就讓我們來開吧！”

沉寂了幾分鐘之後，伊婕突然仰天大笑起來，發出一陣魔女的標誌性笑聲，隨後，她拍了拍艾迪的肩膀表示鼓勵，同時也示意麗絲過來。

"什麼鬼!?"

艾迪詫異地看著正誇張大笑的她,而這時麗絲卻顯得莊重許多並沒有向艾迪那樣有些誇張的表情看著伊婕,她好像正在等待著指示。

“唔，首先得知道這裡是哪……艾迪，看看那個尸體是哪兒的。”

伊婕早就不記得這裡是哪裡了，只是腦袋裡有一點印象。

"其實在這種邊界不需要許可也可以正常開店吧"

艾迪這樣回應著,但還是走向了屍體,看著那已經被啃爛的臉,他長嘆了口氣,翻出了那具屍體藏在口袋中的支票以及一些金幣,他是一個商人。

“誒，那事不宜遲，開始吧！你們兩個去採購家具之類的…………這個是空間戒指，能裝大概……半個國家那麼多的東西，只要帶上它然後心念想著裝進那個無機物就行了……麗絲，交給你了，不許拿去惡作劇哦。”

在脫下戒指拿給麗絲後，伊婕又拿出了一塊藍瑪瑙遞給了艾迪——以這塊藍瑪瑙的價值，要裝潢出最豪華的皇室風格來都綽綽有餘。

"是的,伊婕大人"

麗絲戴上了戒指,艾迪收起了那一大塊藍瑪瑙,不過依照知識水平而言,在裝潢上還是麗絲有著更好的想法吧,畢竟她可是「伯爵級」血族,這怎麼是一個區區賞金獵人能比的呢? 兩人都帶上了伊婕給的東西後,已經準備好出發了,雖然他們很錯愕忽然間就要開一間旅店,但也已經準備好。

“那你們就去各種城市找家具和裝潢用品吧，比如說隆薩啦……還有各種商業工業城市，總之拜託啦，要回來就心念傳音給我就可以了。”

這裡距離城市少說也要走很長時間，所以伊婕指了指山洞的方向，示意二人去傳送陣…

“啊啊⋯看來得好好工作了呢⋯原本還以為能休息的說”

艾迪故意說著,但在他抱怨的時候,麗絲已經往回去山洞的方向走去,艾迪只能緊隨其後,跟著她一起往著山洞的方向邁進,看來一切的開始都很順利……

“媽媽，巨龍是什麼？”

“！……巨龍呀，小羅啊，知道龍騎士吧，就是國王手下的王牌。”

“恩！我知道，但是那些龍才幾米高，一點也不大誒。”

“巨龍就是比它們大的多的多，每一隻都有百米多高，比廣場上的雕塑還高的可怕怪物！”

在一間布料商店，店主正在坐著和她的孩子講述著所謂的「龍族」當中的「巨龍」。

正在挑選布料的時候,麗絲能輕易的摸出各種布料的材質和細度,所以她能夠輕易的在這間店的貨架中找出狀態最好的布料,而艾迪他就在一旁看著,其實布料應該去紡織廠直接訂製才能拿到品質更好的絲綢或絲布。

"你如果不能在這裡幫忙的話就去外頭幫我去找些其他你能買的吧,像你這樣的賞金獵人,那副死腦袋,你會懂布料嗎?"

麗絲身為血族很習慣的帶著傲氣著對著艾迪嘲諷著——如果伊婕不在就會這樣。

"麗絲.妳這些布料是要做什麼用的? 理清用途的話,會比較好....妳買的那匹好像是亞麻布來著...."

艾迪提醒到,粗糙的亞麻布如果要拿來做為床單或是一些布料可不會舒適,但拿去製作成工作用的衣服或是裝食材的袋子就會比較合適,畢竟亞麻布的強度可是相當高的。

"哎呀~ 沒想到你的小腦袋瓜還是有點用處的呢~ 但這個啊...我是要拿來當成掛在牆壁上的掛布用的,你應該知道掛布是什麼吧? 就是那個掛在牆壁上裝飾用的那塊布,知道了嗎?"

麗絲依然保持著高傲的語氣,她可是「伯爵級」的血族,這份高傲與視人類低為一等的態度可是比其他血族還要更強的。

"那麼用棉布會更適合喔,亞麻布太粗了,如果拿來畫畫勉強可以,但是掛在牆上會比較好看,弄髒了會比較好洗,比較適合豪華旅店的還是棉布...."

艾迪繼續提醒到,但如果是那種路邊的酒館用亞麻布就算了,但今天可是伊婕要花費大筆資金開設的豪華旅店,那怎麼可能使用亞麻布呢?

"你這小子....你以前是做什麼的? 連這種事情都知道? 不過可別得磣了,哪天...伊婕把你變的可愛一點的時候,那麼你就有的受了喔~"

她放下了那匹亞麻布,走近了艾迪讓人感到有壓迫感的說著,她還故意的改變了語氣讓人更加的害怕,但對於現在的艾迪而言,他不知道為什麼心裡有些期待與興奮。

"我小時候曾經學過...有人告訴我過...."

他這樣說著,但他似乎不是很願意提起過去,他現在想要去回憶都會是不太情願地畢竟那段時間,他再也不想經歷第二次了。

"是在紡織廠工作嗎? 呼呼.....看起來真的會像是你這種粗人會去的呢..."

她的左手遮住了嘴,正露出嘲諷的眼神嘲笑著他,她看起來一點都沒有將艾迪與自己視為對等的存在,反而把他當成比僕人更低等的奴隸般看待,但如果有機會麗絲確實會想好好的玩弄艾迪。

"就當是吧...."

他有些無奈地回應著。

"是就是,算了,不跟你浪費時間了,這樣下去會讓伊婕大人久等的"

她拿起了適合做成床單的細緻布料與絲綢,丟在了艾迪身上要他扛好,雖然麗絲看起來與正常少女一樣纖細但她既使沒有了心臟,血族本身的體能就贏過正常人類,她輕鬆地抓起丟向他,然後自己拿起了一些亞麻布和棉布,將要做為麻袋與掛布的材料走向了櫃台結帳。

…………

“呼，材料準備完成了呢……”

在那條道路上，附近的樹木都被連根拔起了，然後整齊地堆放在不遠處的清理出的空地上——距離道路並不是很遠，就十幾米的樣子，看樣子這裡就是伊婕選定的客棧地址了。

而伊婕，則保持著差不多二十米，比巨人族還要誇張不少的身高，站在那堆木材旁邊，處理著那些朽木或是蟲木。看樣子她剛才也是維持著這個身高連根拔起木材的——不過土地已經被她撫平了，然後埋入了樹種。

“啊，對了……艾迪，買一些釘子什麼的回來，還有鐵氈啦，高級板材啦，還有木工鐵匠工具……麻煩你們啦。”

突然想起來工具問題的伊婕，一遍蹲著處理，一邊遠程通訊著艾迪，而艾迪自然也收到了……

…………

"知道了,我馬上就去採購,沒有需要其他東西了嗎? 伊婕。"

艾迪回應著,而這時麗絲結帳完就將這堆布都收入了空間戒指中,她很快的走回大街上,她好像很享受著逛街的感覺,畢竟她可沒有在熱鬧之時行走於街上過,艾迪就只是緩緩地跟在她的身後……

幾個小時後，當艾迪和麗絲採購了很多很多材料後，艾迪很快心念傳音給伊婕，讓她把他們傳送回去……傳送回去的二人當然看到了在木材邊忙著的20米高的伊婕，伊婕自然也看向了“小小的”兩人。

如同龍般有壓迫感巨大的伊婕,不過她確實有著龍族的血統,但她這樣巨大並非是因為化為龍族的型態而是巨大化了,要與她對視就必須抬頭,讓人脖子痠痛,同時她巨大的身體又讓人感到壓迫,而麗絲充滿崇拜甚至是又些憧憬的樣子看著伊婕,想必她也很想化為這樣有著極強力量的體型吧,但艾迪好像正在望著某塊區域,他傻笑著。

“都買好了嗎？我這裡也搞定了，開始討論客棧的樣子吧？”

在扔掉最後一根蟲蛀嚴重的木材後，伊婕縮小回正常的大小，然後走到了兩人面前。兩人也四處掃視了一下——很多樹木都被連根拔起了，周圍像是綠洲中央的荒漠一樣滑稽。

"真不愧是伊婕大人....辛苦您了..."

麗絲充滿崇拜的語氣說著,這與和艾迪獨處時所用的口氣完全不同。

"這個暴力魔女不用變那麼大也可以拔出這些樹吧...."

艾迪在心中這樣偷偷吐槽著,但他好像忘記了心念傳音這回事。

“嘛，先不要在意那些事情，先來討論一下客棧的樣子吧。”

伊婕死死的瞪了一眼艾迪，而看著兩人間目光的麗絲也了解了怎麼回事，於是她也生氣地看著艾迪，兩雙血紅色的眼睛仿佛要冒火一樣。

"啊...哈哈....好! 客棧! 那麼應該需要個馬廄吧? 商人和旅行者都很常會騎著馬或有馬車啥的...所以....我們應該...."

他意識到了自己將會陷入非常危險的處境,畢竟被兩個血族,其中一個還是法力高強的魔女,這樣盯著可是相當危險,他快速的扯開了話題,開始說著關於客棧的事情,但他的語氣一點都不自然,他被那兩雙眼睛盯的心理發寒。

“那修建馬廄的任務就交給你了，去吧，現在馬上開始……”

從伊婕那裡得到眼神暗示的麗絲很快從空間戒指裡拿出了各種材料和工具遞給了艾迪，然後又把戒指還給了伊婕。

"喔.....好....."

艾迪有些錯愕,畢竟他可不是學建築的人,如果是釘一把椅子或木箱他還有可能,但要建起一個馬廄,他除了釘出那裝水和乾草堆的容器外,他就沒辦法搭出什麼東西了,他苦笑地看著那工具和一旁他不可能抬得起來的原木堆。

“艾迪，你先把圓木的根鋸掉，建築的話，就交給職業的傢伙，這是對你的懲罰！”

似乎是看出來艾迪的窘迫，伊婕用心念傳音提醒起他來。

"知道了....."

艾迪也用同樣的方式回應著,抓起了一把鋸子走向了那堆粗壯的樹幹,他看著樹幹想起了自己被縮小時面對的伊婕,她的手指頭就跟這些樹幹差不多粗,他這樣想著,自己是多麼的渺小脆弱,他抓著鋸子開始鋸起了原木。

而這時麗絲則正在一旁咯咯笑著,看著艾迪的苦境。

“麗絲，你覺得我們去請建築工來做怎麼樣。”

伊婕提問著麗絲，由於這裡沒有一個會建築的人，所以建築只好找木匠石匠了。

"伊婕大人,我們確實應該找些專業的人,但我覺得我們要請就找那些知名的建築師們吧! 這樣子才配得上伊婕大人呢"

麗絲用了敬畏和崇拜的語氣說著,她這時候就一點都沒有「伯爵級」的傲氣,反而就好像是跟再高階血族旁的小跟班一樣。

“那這活就交給你辦了……我的魔眼不是誘惑能力，所以只能交給你了呢。”

伊婕所說的魔眼是血族血脈的一種，作用多重多樣，伊婕的魔眼能力是幻覺，所以不適用需要找人的情況——而「誘惑魔眼」，則可以暫時魅惑對方，讓對方任自己擺佈，而且解除之後對方的這段記憶會消失。

而伊婕早已看出了麗絲確實擁有很強的「誘惑魔眼」，讓麗絲不禁有些驚訝。

"伊婕大人....您...您怎麼知道我有這個能力的呢? 我來到這之後好像還沒用過就是了....另外,這件事情我一定會辦好的!"

麗絲有些疑惑的看著伊婕,她感到敬佩為什麼她會這樣了解自己。

“小白癡，你是忘了血族吸血能探測魔力反應嗎，你的血液裡確實流淌著「魅惑」的味道。”

伊婕說到這裡又低下頭去了，她不好意思的撫摸著麗絲的黑色長髮，看著她和自己一樣的赤紅色雙眼，有些難過。

“雖然給了你「龍血」，讓你不怕太陽了，但是你的心臟連同「魔力爐」……很抱歉，我會永遠保護你的。”

聽著伊婕這樣說著,麗絲面有些紅著。

"伊婕大人,我才需要感謝您....我也會永遠的服侍您的..."

麗絲帶著敬畏的想法對著伊婕說著,兩人在這裡的氛圍與那在一旁臉都皺在一起用力鋸著原木的艾迪形成了強烈對比。

“嘛，說道頂尖的建築師，一定會在首都類城市的，哦，你好久沒進食了吧……來。”

伊婕把麗絲縮小到鉛筆大小，然後握在手心裡，咬破了自己的手指，然後把滴血的手指放在了麗絲的嘴邊，簡直有點像照顧小嬰兒一樣。

麗絲有些嬌羞的正伸出舌頭舔著那手指上的血滴,她進食的時候也會感到些許的興奮,她稍微扭動著身子,伊婕抓著她的力道並不大,而且是讓她感到舒適的感覺,她正食用著那最上等的血液。

“吃飽了嗎……起來吧。”

在麗絲點點頭確認自己吃飽了之後，伊婕把麗絲重新放回地上恢復了大小，然後那還在滴血的手指也瞬間愈合了。

"伊婕大人....那麼我...出發了,妳有需要我替妳帶些什麼回來嗎?"

麗絲臉頰上發燙的紅暈還沒有完全散去,她甚至呼吸都還沒有穩定下來,她還沉浸在那血液美味所刺激她神經的興奮中,這是身為血族品嘗到美味鮮血後時常會有的反應。

“好啦，快去找幾個建築師吧，記得必須是頂尖的哦，越多越好。”

伊婕輕輕捏了捏比她矮半個頭的麗絲的臉頰，然後把她送走了——被自己龍血改造過的麗絲現在完全看不出是個吸血鬼，甚至看到那獠牙，只要感受到麗絲體內龍血的溫度，那些人就不會起疑。

"伊婕大人,那麼我先出發了,請您要小心注意"

麗絲與伊婕告別後,她踏上了尋找建築師的路途,而這塊區域就只剩下了伊婕與正在苦逼的伐木的艾迪。 

# 5

麗絲不負所望的帶來了一整批的建築團隊,甚至材料費和建設費用也全免了,工匠與工程師熟練的抓起工具與材料開始建設，設計圖也已經備妥,動作也相當迅速確實,彷彿有能建成一夜城之勢,當然在他們的建設下艾迪的馬廄很快也完工了。

木材石料與混凝土,無數的材料開始在這伊婕所整出的建地上建設,直到建成了這有著三層樓高,佔地面積甚至比一整座莊園還要巨大許多的客棧,這已經不能成為旅店了,已經是一座豪華宮殿了,如果說是某貴族的會館也不會被懷疑吧。

這座大型的客棧通體是赤紅色，仿佛火焰般燃燒的配色，周圍裝飾著竹子類植物；客棧的一樓大堂是飯廳，足可以容納百人，桌子朝向櫃檯、椅子朝向門口井然有序地擺放著。而三個左側的房間是伊婕、艾迪和麗絲所居住的地方；右側的三個房間則是倉庫。

二樓和三樓則全都是客房，總共34間，每間都有堪比皇室風格的裝潢。

才這麼短的時間內,大量的工人就將這裡完工,隨即被送回屬於他們的城市並被解除了「誘惑」狀態,這裡只剩下了伊婕和麗絲以及艾迪。

“哦哦，真是氣派，不愧是國家一級建築師的作品。”

伊婕站在旅店前扶著下顎大肆讚賞著。

“伊婕⋯這還真有效率⋯不過⋯這間旅店要叫什麼名字”

艾迪正在詢問著,距離麗絲出發到現在直到完工也不過幾天,這建設速度確實不可思議,但有了旅店卻沒有名字,這有什麼用呢？

“是呀，這麼氣派的旅店，應該讓伊婕大人命名呢。”

麗絲也站在一旁附和著——她似乎早已習慣了穿女僕裝和做那些僕人的禮儀。而他們的話也點醒了伊婕——這個地方確實是得有個名字。

“就叫……「魔女的休憩處」怎麼樣？”

略思考之後，伊婕抬起右手伸出食指，轉頭對著二人提出了這個名字。

“哇⋯妳沒有發燒或撞到吧？ 伊婕,妳這是直接告訴全世界妳在這裡啊”

比起麗絲充滿禮儀的句子,艾迪好像比較直接應該說失禮了,但他確實說的有一部分是事實,畢竟這可是很危險的,雖然怎麼危險都不會比這兩個血族危險,而且一個還有暴力傾向又還是魔女。

“艾迪，我是在後廚做菜的，沒人聽過我的名字也沒聽過我的聲音……就算別人要提這個名字，你們就隨便編個理由解釋解釋好了。”

伊婕拍了拍艾迪的肩膀，與此同時，她也給木牌寫上了「魔女的休憩處」幾個大字，然後用浮空術放到了支架上——同時這快塊牌匾上的字也是結界的符咒，一個廣闊的結界張開在了整個客棧上，就算隕石撞擊也毀不掉它了。

“原來⋯不過現在我們要幹嘛?”

艾迪這樣問著,完成了工作反而讓人有種空虛感,但他對於伊婕沒什麼禮貌的語氣同時也迎來了那一對赤紅眼睛的注視,麗絲正有些不滿的看著他。

“麗絲，過來。然後，艾迪，去採購一點常用食材吧，這個戒指不許弄丟哦。”

察覺到麗絲異樣的伊婕當然是把麗絲叫了過來，然後把戒指交給了艾迪，讓他去採購食材了。

“麗絲，艾迪是第一個給我信任的人，但是我很對不起他……所以不要生他的氣好嗎？”

“是的，伊婕大人，我知道了,不過我也不能讓他這樣對您放肆啊！”

……兩人你一句我一句的“爭吵”起來，而終結爭吵的，是伊婕的吸血動作——她一把咬住麗絲的肩膀，把她吸到了虛弱狀態。

“麗絲，我看你是挺想被我教訓教訓，對吧？”

把麗絲吸成虛弱狀態後，伊婕把麗絲縮小到原先的1/10，然後握在了手掌上，用生氣略帶憐愛的目光看著她。

“你們都是我很對不起的人，不許你再為他的事情說這說那了，明白嗎？”

伊婕伸出食指輕輕拍打了一下麗絲的小腦袋。

“是的⋯伊婕大人⋯我知道錯了⋯“

麗絲低下頭來好像在反省一樣的認錯。在看到麗絲道歉後，伊婕咬破手指，開始給麗絲餵食起來。伊婕再次把滴血的手指湊到麗絲嘴邊讓她飲下。

麗絲面頰發紅的開始伸出小小的舌頭靈活的舔著那手指間的血滴,她飲下那美味的鮮血同時她也正在恢復著,直到她脫離了虛弱狀態。

隨後，當麗絲的面頰飽滿之後，她點點頭，結束了吸血，而伊婕也甩甩手指把傷口愈合了，隨後把麗絲放到地上恢復了大小。

“不過說起來，艾迪最近確實很討打……是該教訓教訓了……麗絲，一起來吧……”

伊婕再次露出了只有魔女才會擁有的“笑容”，而麗絲依然紅潤著臉，不過也點點頭表示了答應…………

很快，採集了很多食材的艾迪被伊婕傳送了回來，然後伊婕也回收了戒指。

“艾迪……你最近有點奇怪啊。”

伊婕一邊釋放緩時魔法在倉庫，一邊和麗絲把食材妥善放好，然後問向艾迪。

“伊婕,妳這是什麼意思？ 我很正常的好不,如果變怪也是因為和妳這樣的魔女在一起相處才造成的吧。”

艾迪毫不顧忌的說著,他的語氣已經聽起來有些糟糕,比起往常的他而言有很大的不同,很像是刻意為之一般。

“果然你最近……很欠，我是對不起你，但是……請你注意一下言行吧。”

伊婕再次感覺到了艾迪語氣裡的違和感，她不知道為什麼會這樣。

“為什麼？我現在可很正常的呢⋯魔女這是妳的錯覺吧”

“又來了，你這麼想要被我打一拳嗎？”

把活交給麗絲後，伊婕黑著臉走到艾迪跟前舉著拳頭說道，而艾迪的臉上微微紅著看起來有些興奮，但他嚥了口口水好像才冷靜了些，擺出了一副很欠打的表情看著伊婕。

“被妳這樣的暴力女打到我怕不是會把牆撞破了”

“伊婕大人！請這樣說：「那我為什麼要打你呢？你對我來說連小爬蟲都算不上誒」。”

伊婕不知道為什麼麗絲會突然心電傳音給自己，但是社會見識比自己廣得多的麗絲絕對比自己有經驗應付這樣的事情吧……

“哈？為什麼我要打你，對我來說你連小蟲子都算不上。”

伊婕很快照做了，而且模仿的簡直惟妙惟肖，就像高傲強大的女王一樣。她抱著手抬頭蔑視的模樣簡直……

“為什麼妳要拿我跟蟲子比啊！ 我連蟲子都算不上是怎麼回事！！妳這個暴力魔女！”

艾迪這樣回擊著，但他看著那伊婕的眼神好像在她難以察覺的情況下微微的興奮的抖了一下,但他的語氣聽起來相當強硬。

“伊婕大人，然後……請對艾迪說：「不想死的話，就跪下，把我的鞋尖舔乾淨。」……請相信我。”

伊婕不知道麗絲葫蘆裡賣的什麼藥，但是也只好照辦了，她佯裝憤怒……

“艾迪……不想死的話，現在……跪下，把我的鞋尖好好舔乾淨，我現在不覺得自己對不住你了……”

然後冷著嗓子說出了這句話——雖然全都不是自己的意思。

“啊？ 伊婕妳沒問題吧？剛才到現在妳到底是怎麼回事,一下想揍我一下又要我舔妳的鞋子,妳是變態嗎？”

伊婕向前走了兩步，然後悄悄按照麗絲的指示，發動了縮小魔法……

“喂，麗絲，他到底怎麼了……”

“伊婕大人，不要急，很快會水落石出的……”

艾迪正在慢慢變小著,他看著那伊婕頭約來越低的看著自己，而她的面龐也更有壓迫感,而自己從比她高慢慢的到胸口⋯腹部⋯跨部⋯膝蓋⋯小腿⋯腳踝⋯最後連鞋子都比他高了。

他現在對於伊婕來說確實是連小蟲子都不如,但他看起來還是沒有投降的意思。

“轟！”的一下，伊婕把腳踏在了艾迪幾毫米遠的位置——那雙雪白的靴子很乾淨，根本不需要舔乾淨……而腦子有些刻板的伊婕只好繼續照著麗絲的安排來。

“最後一次機會，你是想要服侍我更久一點，還是立馬變成一灘爛泥？”

艾迪被衝擊波給震倒了,但他看起來更加的強硬。

“妳這個變態魔女終於露出本性了嗎！ 不要以為妳比我大就了不起！”

“傲嬌型啊，那就欲擒故縱吧……伊婕大人，把艾迪恢復正常大小，然後向他保證再也不會這樣，無論怎麼樣都不會被激怒吧。”

雖然伊婕不是很懂……但是她仍然照做，把艾迪恢復了正常大小。

“抱歉艾迪，剛才跟你太急了一點，不過你放心，我永遠都不會生氣了。”

隨後，伊婕誠懇的鞠躬道歉道。

"嗚喔.....伊...伊婕妳在做什麼.....?! 妳這魔女說的話能信嘛!?"

艾迪依然倒坐在地上,看著伊婕露出了些許不舒服的表情,看起來又有些失落和難過的樣子,但他還是強迫自己做出了強硬的態度,看來這個完全超出了他的預期。

“恩，你可以完全相信我，因為我很對不起你……讓你變成那樣的……嘛……”

伊婕轉過頭去繼續整理食材，不再管艾迪——這些都是麗絲的建議。

"這搞什麼啊.....為甚麼妳就是不懲罰我呢....伊婕大人,為甚麼妳就是不把我當成蟲子一樣的踩在腳下和玩弄啊!! 被妳狠狠的支配著和虐待著都是讓我最感到興奮的啊! 為甚麼!"

艾迪忽然起身嘶吼著,他看起來好像是已經忍耐許久,他終於鼓起勇氣或是到達臨界點,如同壓力過高無法釋放般爆發了,這時艾迪的本性完全被爆發出來。

“裝不下去了嗎，那副討打的模樣？”

麗絲一副“都在我的預料之中”的表情，看著艾迪，而伊婕因為不了解，只能懵逼的看著他們倆——艾迪則仿佛是犯罪被發現的犯人一樣，露出驚慌失措的表情，有些後怕地和麗絲對視著。

"我......"

艾迪欲言又止,他感到些許絕望,他當然不是害怕著被懲罰或許更希望被那麼做,但害怕的絕對是被丟棄或是就被當成變態吧,他開始後悔著自己為什麼要喊出心底的真心話,開始分泌腎上腺素,羞恥甚至使他也開始感到興奮,心跳開始加速,他開始呼吸急促,他就這樣看著麗絲。

“伊婕大人，您要怎麼做？把這個惡心的變態拋棄嗎？”

麗絲就好像請功的功臣一樣站在一臉失落的艾迪跟前——對於擅長誘騙男性以及挖掘人類本性的麗絲來說，配合伊婕無雙的演技把艾迪騙出來簡直輕鬆無比。

"不...不要...."

艾迪有些難過的說著,他甚至有些害怕,好像快要哭出來的樣子,深怕著自己真的被丟棄,他露了那種小狗要被丟棄時那樣子的憂慮表情。

“艾迪，你沒有開玩笑吧？”

伊婕走上前撫摸了一下艾迪失落而低著的頭，把他的髮絲理順，然後提問道。

"我是很認真的..."

艾迪盯著伊婕露出了認真的表情,他看起來並沒有開玩笑,他是真正對於那些懲罰與虐待感到興奮的那種人。

“艾迪，你不恨我，把你变成这样吗？”

伊婕已经放开了摸着艾迪头顶的右手手，双手交叉放在了身后,當艾迪抬頭望著伊婕時,她再次的顯有壓迫感,當艾迪意識到時,他爬起來後的身高也不過正好對著她的跨部。

"我...我很喜歡....拜託妳了...."

艾迪這樣回應著,聽起來有些可笑和滑稽,一點也不像平時的他,但這時他已經逐漸的縮小直到她的小腿,他抬頭看著時,眼前那一切禍源的白色布料正彰顯在自己面前,他這一次沒有產生恐懼,他對著將要來臨的懲罰而興奮,但縮小可沒有因此而停下,當她意識到時自己的身高也不過十公分的大小,對於伊婕而言就像是玩具一樣。

“我想想……艾迪，舔我的鞋尖吧。”

伊婕并没有什么经验，所以她把自己穿着的白色靴子向前挪了几毫米，恰好就在艾迪的面前，就差一丁点撞到艾迪的程度。由于搬运踩的关系，几滴番茄汁在洁白的鞋尖上很是突兀，但是番茄汁的酸味也让人食欲大开——当然除非那人和艾迪一样只有十公分大小。

艾迪望著那挪向自己險些就會將自己輾壓過去的巨大的有著白色色調的靴子,對於她而言明明就是這點距離,但在艾迪那宏觀的視線中卻是有一段不小的距離,如果被她一腳踢上自己或許就會粉碎吧……又或是被踢飛落在地上血肉模糊,他這樣想著自己也感到了興奮,但他沒有因為這樣而忘記伊婕給他下的命令,看著這個巨大魔女的靴子,他整個人趴在了鞋尖上,他開始舔著那鮮紅帶有酸甜美味的番茄汁,但那番茄汁又讓他想到了鮮血：

自己如果被她踩死會不會也如同這番茄一樣噴濺出鮮血沾染在她的鞋子上呢? 他開始為伊婕清潔著,他恭敬同時興奮地舔著這靴子的尖端用著那小小的舌頭舔著,他甚至整個人都進入了完全的興奮狀態,他臉正發燙的通紅著自己也在摩擦於靴子表面的時候起了生理反應,他就希望永遠這樣子服務著這魔女就這樣子無力的渺小的脆弱的任憑她的支配。

"伊婕大人...."

他帶著喘息的這樣說著,他已經進入百分之百的興奮狀態了,他渴望著滿足和臣服於這樣強大的力量之下,他更希望著自己能用著自己的身體去服務她,他此生以來第一次產生如此強大的欣快感,自己如此弱小,她這樣子的強大,這都讓他興奮。

“唔……你這個樣子…”

雖然說是第一次，但是看著艾迪那恭敬地跪著舔舐……而且仿佛經驗老到的奴隸一樣的熟練度，伊婕的心裡非常複雜——她不知道這樣是侮辱還是讓自己的友人開心。

“伊婕大人，您為什麼……”

麗絲想要問為什麼不拋棄艾迪，但是很快伊婕就伸出右手食指擋住了麗絲的嘴唇。

當艾迪將那鞋尖上的髒污和番茄被踩碎時噴濺上來的番茄汁給舔乾淨後,他依然繼續舔著,畢竟伊婕可不是說舔乾淨,而只是單單的舔這表示在接到她停止的命令以前.他不會停下,他繼續恭敬的為了他眼中如同女神般神聖強大的伊婕舔著鞋尖。

“艾迪，差不多停了吧，我有新任務給你。”

艾迪聽到後很快的從鞋尖上爬起,他抬頭望著那巨大的伊婕,雙眼中露出了期待。

"伊婕大人...."

他已經準備好接受命令了。

“麗絲，幫我想一點懲罰他的辦法吧？”

伊婕彎下腰撿起了艾迪，把他捏在了右手掌心，而麗絲則扶著下巴考慮起來,艾迪在伊婕的手掌心中充滿期待和興奮地望著伊婕,他的心跳正快速的跳動著,他看著那巨大美麗的面龐,更感到了興奮,而看到那麗絲仿佛充滿了不懷好意的眼神,他更加的興奮了,現在自己正在被她們給支配著。

“是呢……”

麗絲看著艾迪，一時半會也想不出來，但是回想起剛才的舔鞋時，麗絲突然想到了什麼。

“伊婕大人，試試看用肢體痛苦威脅吧。”

一邊說著，麗絲一邊走上前來，伸出右手抓住了艾迪的右腳用力拉扯起來——伊婕雖然看著覺得於心不忍，不過還是默許了。

"嗯啊啊啊啊!"

艾迪的呻吟聲充滿了興奮和愉悅,他因為這樣子的恐懼與痛苦而感到愉快,他甚至已經無法自拔,享受著這刺激與遊走於自己心底那美好的感覺,他的叫聲就好像是女孩子的嬌喘般,她的下體也已經膨脹充血,看來正因為麗絲的欺負而產生了刺激,他看起來一點不舒服也沒有。

“噫～……伊婕大人，我見過很多m系的男孩子，但是……！”

麗絲突然用力扯斷了艾迪的右腿，一整條地拔了下來，霎時間，艾迪的右腿部位開始噴血起來，而伊婕見狀，嚇得趕快釋放了聖癒魔法，頃刻間，艾迪的右腿便長出來了。

“你這是幹什麼啊麗絲，當初艾迪他就是被……！哈？！”

“哈⋯啊⋯哈⋯啊⋯嗚⋯⋯嗯⋯⋯！！”

艾迪在剛剛痛苦的巔峰時好像高潮了,他的下體癱軟了下來,而他正粗喘著,他剛剛在那痛苦中得到了完美的享受,但他感受不到痛苦和恐懼後反而露出了些許的失落,看著伊婕但他的心跳依然快速,他還是興奮著。

他彷彿非常享受和渴望那種極端的痛苦與折磨。

“你說的很對……艾迪徹底變成一個……變態了……”

看著艾迪濕潤的褲子，不用猜也知道剛才艾迪做了什麼，感受到了什麼——而看著一臉暗爽的艾迪，伊婕只好輕歎一口氣。

“艾迪，還認識這個嗎，生命聖藥，不知道同時把它和你吃下去是什麼感覺呢。”

伊婕從空間戒指裡把生命聖藥取了出來，倒了一口在嘴裡，然後把艾迪縮小到五公分，扔進了嘴裡。

當艾迪掉入了那紅色濕潤的宮殿到了伊婕溫熱充滿生命聖藥和唾沫的口腔中,伊婕緊閉上了雙唇,空間陷入了黑暗,而她攪動的舌頭使他跟著聖藥翻來覆去……而當艾迪意識到自己經過碰撞而已經在她的牙齒附近時，他露出了興奮的表情。

“伊婕⋯大人⋯⋯”

伊婕開始咀嚼了起來,艾迪又被聖藥即時修復——被仿佛聖槍的獠牙給刺穿胸口，被犬齒給撕裂腰桿,被門牙給斬斷頭顱,四肢逐漸被臼齒磨碎,不斷在伊婕的口中被咬碎再被聖藥修復,他在這逐漸充滿血腥味如同地獄的口腔中,不知道又將自己的體液噴出了幾次 ，畢竟這裡對他而言就像是天堂一樣。

每次在他還沒能反應時他就會被咬碎,這樣子的無力和絕望使他更加興奮,但直到口腔的聖藥完全被血液污濁被他的肉塊給混雜,這咀嚼才緩緩的停下，隨後，在伊婕把液體吸起來混合起來嚥下去之後，她終於吧艾迪吐了出來。

“這是我能想到最殘忍的方式了，也不知道可憐的艾迪能不能撐住。”

在吐出艾迪並幫他擦拭幹淨身體後，伊婕把那堆衣服和鎧甲的碎屑也吐出來扔進了垃圾桶裡——而麗絲則全程驚訝的看著自己的主人，魔女伊婕做出如此慘無人道的行為。

赤裸的艾迪彷彿經歷過一場性愛般的粗喘著,剛剛的痛楚與絕望讓他已經在伊婕的口腔中發情，他在這殘忍的虐待中體驗到了天國溫柔鄉的般的美好,他臉依然紅著的望著伊婕,他還正在興奮著。

“伊婕大人⋯“

“滿足了嗎，小變態，在我嘴裡射了十幾次。”

伊婕自己也不知道為什麼不會對艾迪生氣——也許是因為那份信任吧。她溫柔的撫摸著艾迪，然後把他放到了桌子上。

“嗚⋯伊婕大人⋯請讓我滿足您吧⋯或是要我去服務麗絲大人也可以⋯我⋯嗚⋯⋯”

艾迪露出來了不知是嬌羞還是難為情的表情,他依然喘著，彷彿正在發情中一樣,他或許是因為這樣說話才扭扭捏捏的吧。

“好啦，今天還得準備開店，你要是真的還想被虐待，快來幫忙！”

伊婕有點不耐煩地說道，然後她把艾迪放下來恢復了大小,艾迪雖然看起來有些失落但他依然很快速的恢復了,他彷彿正在等待著指示並會勤勞且完美的完成一樣,畢竟他為了「獎勵」他很樂意多辛苦一點。

“嗯⋯是的⋯伊婕大人⋯”

 

# 6

*本帖最後由 A27452682 於 2018-11-5 21:22 編輯*

懇請大家支持泰普威特獎,GTS短文創作比賽。([連結](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26048))

同時大家有想看的文章或希望能給我支持與鼓勵也能參考我的文章訂閱計畫。([連結](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26049#lastpost))

------------------------------------------------------------------------------

客棧一切打理完畢後，麗絲負責招待客人，而艾迪則負責收銀台以及傳遞飯菜——不過看著偌大宏偉的客棧，三個人都覺得這個地方人手嚴重不足，至少還需要一個人。

“幸好沒什麼客人…………啊啊啊～……！啊！”

坐在廚房裡發呆，打了個哈欠的伊婕突然驚了起來——這個客棧還連定價和菜單都沒有，而伊婕負責的自然是做飯。

“伊婕大人，怎麼了？”

在打掃衛生和注意檢查的麗絲出聲詢問著伊婕，在櫃檯裡發呆的艾迪也被伊婕嚇到，把頭轉向了廚房裡,艾迪的腦袋快速的反應過來,他幾乎用跳得起來甚至把椅子給撞倒了,他快速地奔向廚房,他深怕著伊婕發生任何一點事情。

當艾迪看著廚房裡的伊婕並沒有大礙也鬆了口氣。

"伊婕大人....您沒事吧?"

艾迪這樣詢問著。

“都別歇著了，咱們來決定菜單好了……還有客房定價！”

不過在艾迪踏入廚房前，伊婕已經把他從門口推出去，同時，伊婕也把麗絲一起叫到了廚房裡。

“說道飯菜，那是一片無垠的荒野等著我們去開採呢！”

伊婕圍上圍裙，拿起了菜刀，置於食材的話，只要伊婕用傳送魔法從倉庫送來就好了。

“你們今天中午想吃什麼？麗絲的話，等會兒我會餵你的。”

伊婕詢問著艾迪，同時自己也思考起了想吃什麼，而麗絲雖然很想幫忙，但是出生就是血族的她，實在是幫不上忙。

"麵包和奶油濃湯就行了"

艾迪這樣說著,這是最常見的食物之一,硬麵包和奶油濃湯,他並不希望麻煩到伊婕之外,他更不想吃甚麼複雜的食物,畢竟長期在外旅行的他,基本也都是吃著這些易於保存的食物,這些對於他的腸胃而言也比較能夠適應吧。

“早上就是這個了……好吧，你倆先出去。”

伊婕確實要做麵包和奶油濃湯，不過他並不準備按照通常方式烹飪這道菜——伊婕先把山羊黑幹酪細細磨碎，放進裝著麵粉的碗裡，然後加上雞蛋黃、鹽和胡椒進行調味，隨後直接用魔法揉起了這個麵團。

揉著麵團的過程裡，伊婕開始端起大鍋煮起了整隻雞，然後切了一些蔥花，和一個西紅柿。在麵團揉好後，伊婕加入幹酵母再次揉了揉放進烤箱裡烘烤起來；而高湯準備完成後，伊婕把奶油和蛋清混合攪拌，加入了西紅柿和高湯進行悶煮，最後撒上了一把蔥花，而麵包也烤好出爐了……

“久等了……「魔女的休憩處特質麵包加奶油濃湯」。”

很快，伊婕就端著麵包和湯放到了艾迪眼前的桌子上,艾迪聞到了麵包的香氣,他拾起了麵包表皮有些脆但可以用觸感摸出這個麵包的質量,稍微捏下還會回彈,仿佛會重新充氣搬得有彈性,他撕下了一小塊麵包,沾了些許濃湯,他開始吃起了早餐。

當他嘗了第一口,他的眼睛忽然瞪大,他目光甚至有些呆滯,讓人誤以為這魔女的麵包與濃湯是充滿劇毒搬,直到他留下了兩行淚水,這仿佛被施入了什麼魔法般,讓他再次撕下了麵包繼續重複著進食,他沒有停下,不自覺已經吃完麵包,他拿起了湯碗不顧上以往學習過的禮儀,直接大口喝下香濃的濃湯,他認為這是世界上最美味的餐點了,甚至懷疑自己是否有這個資格享用。

而艾迪吃完這份早餐的過程,只有僅僅不到一分鐘,可想他的動作有多快,好似深怕著有人會搶走一樣,更像是一個經歷著飢荒的難民一樣,現在他如同栩栩如生會呼吸的雕塑般坐在椅子上,整個人陷入了呆滯,他仿佛還在回味著這美味的餐點。

“沒那麼好吃吧……雖然確實是讓人很有胃口的菜。覺得怎麼樣？”

伊婕自己也沒想到靈機一動的想法能夠有這樣的結果——不過也有可能是可憐的艾迪很久沒吃過正常餐飲的原因。

"伊婕大人....我以後還能吃到嗎? 不管要我做什麼我都會願意的....,這實在是太美味了...不...等等...我真的有這個資格吃這道菜嗎....伊婕大人...."

艾迪發自內心真心地說著,如果伊婕能夠讀心或是檢測他是否說謊,那麼結果都會是艾迪正在說實話吧,他確實真正的感受到了美味與溫暖,而不是為了填補胃中空虛的充飢,這才是真正的進食與享受,而這道簡單的餐點讓他深受感動,而他同時也開始懷疑起自己。

“山羊黑幹酪的乳酸味和番茄裡的果酸，產生了相乘的效果，不僅讓夏天被曬得毫無胃口的你胃口大開，而且也方便入口，能凸顯湯和麵包的甜味……嘛，我是這樣想的，這道菜。”

收走餐盤端到廚房裡用魔法洗乾淨之後，伊婕走出來坐了下來——雖然討論之後這道菜加入了菜單，但是菜單上只有一道菜怎麼行呢……

這時在旅店外傳出了馬蹄的噠噠聲響以及馬的叫聲,同時也能聽到那馬車震動與行駛的聲響沒有判斷錯的話,客人來了,而且是旅行商人,有馬車的話想必是載滿了貨物想要在這裡過夜,而這時大門的另一邊能夠聽到一陣交談聲：

"這裡什麼時候多了一間旅店? 我記得上禮拜經過的時候這裡還是一片森林啊! 這實在太可疑了"

"可能是某個領主大興土木之下建立起來的吧? 自從關稅免去後這條路想必會有更多同行來往吧,這樣說領主會在這裡建立起旅館,而且看起來是那麼豪華的旅館也不怪吧? 畢竟互不侵犯協議和貿易協定剛剛簽下,你看附近的一些小鎮也不開始變成城市了嗎? 金錢是有很強大力量的產物呢"

"果然是師傅呢....就是不一樣....不過這間旅店看起來還不錯吧?"

能聽得出來是三個人,一個是這位商人本身,一個很可能是雇傭兵,最後可能就是她的學徒了,當這扇大門被推開,能看到一個健壯的年輕男子以及一位看起來帶有成熟氣息的女性以及一個看起來較為年輕的少年,這三人的真面目就這樣揭曉,第一批客人來了,這間旅店的。

“歡迎光臨！請問有什麼需要？”

伊婕很快跑回了廚房——整個大陸都貼著她的通緝令，就算是瞎子都能認出她；麗絲由於穿著女僕裝，所以並沒有慌忙，而是很好的對客人打招呼並吸引了他們的注意力，然後迎上去招待了起來；艾迪也站回了櫃檯，留著冷汗。

“本店叫做「魔女的休憩處」，正如大家知道的魔女隱藏在人間，這個旅館取名的含義就是真正厲害的服務也在人間……我能為三位點餐嗎？”

雖然不懂服務禮儀，但是為了不讓好不容易上門的客人起疑，麗絲發揮了她優秀的創造才能，說了一通聽上去毫無違和感的故事。

“真是有趣的名字呢⋯妳們住宿一晚要多少錢呢？”

那位商人這樣對著麗絲問著,同時向那保鏢和自己的學徒示意將她的行李從馬車拿下放到大廳待好。而在得到了伊婕的心電傳音後，麗絲很快帶著三人來到了樓上的三人間。

“這裡是本旅館僅有的三間三人房之一，請看一下是否要住，還是說一間雙人間，一間單人間呢？”

在上樓後穿過長廊，麗絲站在這三人房的大門前拿出了鑰匙打開了房門,房間內被陽光自然照射著,閱讀的燭火也正搖曳著,而視線穩定後這房間完全顯現出來,雖然是三人房有三張床,三套獨立的設備,但卻看起來與王公貴族的住所別無二致,一點都不像是旅館。

讓人還可能誤以為這是某貴族的夏宮吧,裡頭的設計與每一個傢俱都是工匠精心親手製造,每一項都是最特別的藝術品,讓人不敢置信。

“哇啊⋯⋯”

那位學徒感嘆著,但商人卻皺著眉頭。

“看來我身上的錢⋯不⋯我們馬車上的貨物也付不起一晚的住宿費呢,小姐這間房間一晚的價格是多少呢？ 不過妳們有更低價位的房間嗎？”

她這樣詢問著,她認定這不是用金幣就能付帳的高級旅店,至少也必須用鑽石和寶石付帳了。

麗絲愣了一下，隨後根據伊婕心念傳音給她的話做了解答：

“我們旅店的住宿費是按照人的數量來算的，一位一晚的住宿費是50銀幣，不過請各位盡量不要損壞器具，那樣我們會很難辦，需要賠償的。”

麗絲面無表情的說出了這句話，而艾迪和伊婕通過心念傳音得知了那三人的表情後更是差點笑的合不攏嘴……

“50銀一個人？！ 小姐妳沒開玩笑吧？ 這是馬廄的價格還是⋯⋯”

那名保鑣激動的這樣問著,畢竟這根本讓人難以置信,這完全說不通更不符合道理。

“這價格不符合這房間的價值呢⋯小姐妳真的確認嗎？”

那名商人這樣向麗絲確認,這放到哪裡都不可能有人相信的吧。

“先生，馬廄是免費使用，但我們只有五十六個馬槽；房間的話，只要各位不打碎或者破壞器具，確實是五十銀幣一個人一晚的價格，如果想用餐的話，請和我說，行李的話……”

正在麗絲解釋著問題時，艾迪已經把三人的行李大包小包地扛了上來，馬車也送到馬廄去鎖好了。

”這真是神奇的旅店呢⋯那麼小姐是現在付帳嗎？”

商人這樣說著,她從自己的雙峰之間令人臉紅心跳的掏出了裝滿錢幣的布質束口袋,確實藏在那種地方是最安全不過的了,不可能有人能輕易偷走。

“沒問題，如果需要吃什麼，可以點餐，我們這裡無論什麼樣的菜都可以提供。”

雖然這句大話是伊婕讓麗絲說的，不過看著接下銀幣後麗絲的演技時，伊婕還是覺得非常有意思。

“什麼菜都可以嗎？ 那麼給這兩個傢伙吃水煮馬鈴薯和一杯水就好,我的話要烤雞和啤酒和一碗南瓜濃湯,可以嗎？”

她露出了平時帶著這兩個在大陸四處旅行行商時的日常態度,畢竟她可是商人，一切按照契約,反正這兩個人自願跟著自己,沒有怨言她就當然會用最低的成本了。

“好……好的，馬鈴薯，白開水，烤雞，啤酒和南瓜濃湯對嗎，請稍等片刻。”

麗絲裝模作樣地幾下了點菜，實際上不用下去再裝模做樣，伊婕也早已通過麗絲的心念傳音開始了做菜……

“真是個對手下壞壞的商人，那就做點好吃的水煮馬鈴薯好了……哈哈。”

伊婕先把幾個馬鈴薯皮剝掉，隨後放到一旁，開始準備起了煮馬鈴薯用的高湯。首先，她把剛才煮好的雞湯倒出來一下，然後加入海帶紫菜開始燉煮起來。與此同時，伊婕熟練的處理好一隻雞，放到烤架上烤了起來。

在把一個南瓜切成碎末放入鍋裡熬煮完成之後，伊婕又將多出來的湯取出一部分，放到了剛才熬煮的高湯當中，然後也把馬鈴薯、大豆、清醬油、辣椒、香菜和胡椒加了進去進行熬煮。

隨後，馬鈴薯出鍋時，雞也烤的差不多了，她將這一切裝在了餐盤裡——兩盤特質香濃煮馬鈴薯，一只烤雞，還有一碗南瓜湯，置於啤酒和涼開水，剛才麗絲已經端上去了。

“這道菜就叫做「山海土豆」吧，畢竟是用山珍海味熬煮出來的呢。”

麗絲很快來到櫃檯把餐盤端了上去。

當打開大門看到這些菜餚時女商人很自然的接過自己的走到一旁大口吃著,而這個學徒和保鑣則無奈的拿過馬鈴薯和開水坐到了一旁的角落準備吃著。

當看著自己的僱主大口的吃著肉喝著啤酒幸福的樣子,他們的心情不免有些鬱悶,但這保鑣正咬下這馬鈴薯時卻露出了稍早與艾迪類似的反應,果然長年在外辛勞打拼的男人們的邏輯迴路都相當類似嗎？

隨後他們同步率極高的同時跪在地上吃完了馬鈴薯並流著淚異口同聲的喊著。

“這馬鈴薯太好吃啦！！！！！！！！”

女商人還以為他們餓傻了才會如此,而沒有過多理會,她是沒可能體驗到那種美味的吧,烤雞固然美味但比起那馬鈴薯,這烤雞根本不能相提並論。

“哈哈哈哈哈……我就是換了個海鮮雞咖喱湯來煮那個馬鈴薯啊，那隻烤雞我連醬料都沒上，只加了胡椒和鹽誒。”

在聽到了樓上傳來的感慨聲音之後，伊婕在廚房裡笑的開心無比，得知這一切的麗絲和艾迪自然也是在樓下笑的前仰後合……

“伊婕大人，你這樣做太壞了一點吧。”

“嘛，麗絲，偶爾捉弄一下別人也是很有意思的。”

“是啊，伊婕大人，麗絲大人，伊婕大人的惡作劇太厲害了。”

……而這餐飯的話，原本商人一行人他們以為可能會花費金幣，但是“良心”的伊婕只收了他們兩百銀幣罷了……

這一次有趣的事件後又過去了平淡無聊的幾天,再次剩下三人的旅店再次使人感到疲倦與無趣,孤獨和無趣根本讓人提不起勁——艾迪懶洋洋地趴在櫃檯上睡著懶覺；而滿臉通紅剛用完“餐”的麗絲繼續打掃著衛生；這時，伊婕正在廚房做菜。

“做點什麼好呢……”

一邊思考著，伊婕開始思考起了手頭的食材——最終她決定要做拉麵，於是雙手開始準備起了自己的麵條。

而要做出彈而爽口的拉麵，對力量和材料都有要求，特別是材料問題——比如說，要麼加入別的材料，使這個麵團會彈跳，要麼就只能想辦法讓麵團到達那個彈跳與軟糯的臨界點。

“大家都沒什麼活力，做一碗「動力拉麵」吧。”

伊婕首先在麵粉裡加入了大量的蛋清，以及小蘇打，然後放了一點紅酒，最後開始用力量魔法開始揉麵；而高湯方面，伊婕首先放入一些白糖、一點醬油和花椒開始翻炒一些切成塊的牛肉，然後加入一點蜂蜜繼續翻炒，直到白糖變成焦紅色，然後加入八角、大蒜、胡椒、香菇、山芋放入鍋中煮了起來。

隨後伊婕把蛋黃揉進剩餘的麵粉裡，加入豆麵、辣椒和檸檬汁揉了起來，最後放入烤箱裡烤了起來。

在高湯熬煮好之後，伊婕將拉麵拉成麵條，放入雞湯當中濾水燙了一邊，然後把高湯倒出一部分，過濾掉了粘稠和料的部分，加入辣椒、薄荷和蔥花，然後把烤好的蛋黃麵包切成幾片作為擺盤放好。

“艾迪，來一點「特製動力紅燒牛肉拉麵」吧。”

伊婕徐徐把拉麵端了出來。

"伊婕大人....這個甚麼....!! 這個味道...!"

那撲鼻的香氣直接衝入艾迪的鼻腔,刺激著他每一個嗅覺受器,讓他胃口大開,當他拾起了筷子夾起麵條時,麵條就像是從水中躍出的魚一樣彈跳著,將麵條吸入口中,不僅有嚼勁兒,更吸飽了湯汁,咬下時湯汁噴灑在口中每一個味蕾上,鬆軟的麵條在口中仿佛依然彈跳著相當美味,而鮮美的湯汁配合上這絕美的麵條使人上癮,而這湯頭的輕甜與濃郁仿佛能感受到這高湯匯集了山珍海味般,但這湯卻如同交響樂一樣有著不同的味道,辣椒在一段時間後終於從麵湯裡體現了出來——它帶來的並非單調的辣味,而是香辣的組合,配合著先前柔和的輕甜這熱情如火焰般的辣味艾迪充滿了精神。

作為配菜的蛋黃辣麵包充滿了嚼勁，簡直像肉一樣，而配合那些牛肉一同享用時，艾迪感覺味蕾交織起了酸味和香甜的辣味的樂章，很快，這碗麵就被艾迪包括麵湯在內吃了個一乾二淨——而艾迪也精神煥發起來，充滿幹勁地等待新客人上門。

"今天我也不能怠懈! 為了伊婕大人!"

艾迪充滿了活力的這樣說著,他仿佛準備好面臨一切問題與工作,這一道料理就好像是補充精力的藥品般給了艾迪滿滿的動力,這魔女的料理仿佛都被施予了魔法與咒語,美味同時使人感到正面。

就在伊婕把碗拿回去清洗乾淨後，一個披著斗篷的身影出現在了地平線的另一頭——與之也帶來的，是一股強大無比的魔力波動,這波動強到讓麗絲充滿了警覺,畢竟這是一股危險的氣味,除了身旁的伊婕外還有一股同樣強大的力量正在靠近,她的獠牙甚至已經伸出準備好了戰鬥。

"伊婕大人! 有一股很強大的力量正在靠近我們...!"

她用著傳音對著伊婕說著。

“！那是我的朋友……嘛，等她進來你們就知道了。”

如此強大，堪比伊婕這位陸上最強魔女的魔力波動，真的有可能是魔女的朋友嗎？艾迪和麗絲都有些不相信……但是伴隨著輕輕的一聲推門聲，那個身披披風的女性走了進來。

“我給你們介紹一下吧，艾迪，還記得我在賽歐和赫特的通緝令上的封號是什麼嗎？”

雖然從廚房走了出來，並且招呼那位女子坐下，但是伊婕並沒有先向艾迪和麗絲他們介紹，而是轉過頭去對艾迪提問道。

"伊婕大人,您的通緝令上面寫的是「滅世魔女」"

艾迪回想起了那通緝令,而或許根本不用提到通緝令,整個大陸上的人都知道她,甚至家長還會用這個魔女來嚇唬小孩,畢竟人們都把她當成了最恐怖的存在。

“給你們介紹一下，這位是來自極東的「時空魔女」，依琳……雖然很不想說，但是她比我要強很多。”

一邊介紹依琳時，伊婕一邊低下頭不好意思地看著無比震驚的麗絲和艾迪——「滅世魔女」伊婕能夠輕易毀滅一個國家已經是人盡皆知的事情，而「時空魔女」依琳的實力更在伊婕之上？那豈不是要毀滅大陸都輕而易舉嗎？

“我是依琳，請多指教。”

在依琳自我介紹之後，那股強大無比的魔力波動也被她收了回去——不要說出手，光那股魔力波動，就差點讓人動彈不得,身為人類的艾迪到現在還沒能完全反應或是說清醒過來,畢竟如此強大的魔力使他感到畏懼,但麗絲卻快速地進入了狀況。

"我是伊婕大人的僕從,依琳大人，請您叫我麗絲就行了,請多指教"

麗絲捏起了裙子向著依琳行禮,她可是血族，這種禮儀對於她而言是相當基本的。

依琳並沒有應答，而是微微點頭——看上去是高傲，實際上：

“麗絲，你別介意，這傢伙是個木頭腦袋……”

在麗絲產生了「依琳好高傲啊」的感覺之後，伊婕很快心念傳音給了麗絲,而此時麗絲注意到了那還依然呆站在那裏現在才回神不知所措的艾迪。

".....啊! 請原諒我的失禮,我是艾迪,依琳大人請您多多指教"

艾迪這時對著依琳鞠躬行禮,看起來相當熟練,讓人不敢相信他以前真的只是賞金獵人而已。

依琳同樣也只是看向艾迪點了點頭，而伊婕也不得不再心念傳音一下，讓艾迪放下心去…………

“依琳，你怎麼知道我在這裡的？”

在熟絡了一會兒之後，伊婕坐到依琳的旁邊問道——而艾迪和麗絲則坐到了對面，這時候，依琳重要把她的披風脫下了，那頭黑色長髮也飄逸了出來——儘管在風沙很大的邊境線旅行了很久，但是依琳仍然膚若凝脂。

“因為感覺到了你的魔力，所以就從極東過來了……”

看著依琳一臉輕描淡寫的說著從極東趕過來，只有伊婕一臉平靜，而麗絲和艾迪兩人則是用一臉驚訝的表情，眼睛睜得大大地看著依琳。

“你要來找我幹什麼啊！”

“伊婕，有人向我告白了，我該怎麼辦？”

麗絲並沒有理清情況,但她聽到了依琳對著伊婕發問的這個問題,她感到了怪異，來找伊婕並不適說想要做出什麼大事,這趟拜訪就是為了這個問題,而艾迪的表情陷入了一副滿臉問號一樣的樣子,而他甚至沒有注意到禮節。

"哈....?"

艾迪發出這個聲音的時候還拉著長音。

"咳咳"

麗絲稍微清喉下,露出能讓艾迪感到心裏發寒的微笑看著他,他才停下並且正坐挺直。

“你啊……這個世界上恐怕沒人配得上你了，好好拒絕就行了啊。”

伊婕無所謂的拍了拍依琳的頭——這位比伊婕還要強的魔女居然任由伊婕做出如此失禮的行為，而且依琳還點了點頭。

“我知道了，那麼我這就回去拒絕他吧。”

依琳起身就要走出去，不過被伊婕給按住了。

“從極東之地徒步旅行過來要一百三十年時間，那傢伙恐怕已經變成骨灰了，不用回去了。”

“我知道了。”

聽到那一百三十年的時間,艾迪心底感嘆著,恐怕她受到告白一路到現在,已經過去了多少時光,但更讓人害怕,她為了這一個問題願意漂泊這高於人類壽命的那麼多年而來到這裡,對於人類而言,這一百三十年已經有許多重大的變革與歷史事件,不禁讓人感嘆著人類與魔女們的壽命差距,對於她們而言的旅途,卻對於人類而言是高於一生的時間。

“你們不用太驚訝，這傢伙……由於研習時空魔法，把自己的壽命定格了，也毀掉了自己的直覺能力……依琳以後待在我這裡做我的員工吧，有好吃的員工餐哦。”

依琳那面無表情的臉上第一次露出了一分幾乎看不出來的微笑，她輕輕點了點頭，說道：

“好的。”

麗絲有些驚訝,這如此強大的存在,竟然會這樣子聽著自己低下些的伊婕大人的指示和提議,但她有些不解,卻因為自己的直覺感受到了一絲不尋常,好像伊婕大人與她有著比想像中更深層的羈絆,但說一百三十年,這對於身為血族的麗絲而言也是一段不長的時光,畢竟她的生命是超出人類許多的,而她看著這如同人偶般的依琳,開始卸下心防。

而重新確立分工之後，依琳負責起了站櫃台，而艾迪也負責起了招待，整個旅館終於暫時人手夠了，而且最讓麗絲和艾迪驚訝的是，為了好確認消息之類的，依琳竟然答應了和伊婕簽訂使魔契約。

"真不愧是伊婕大人.....連最弱的人類我都願意收為使魔,而今天她卻對著更強的依琳大人...簽訂了契約..."

他用著傳音對著伊婕說著,他的表情中充滿了驚訝,他不敢相信這一切都是真的…………然而這一切也確實都是真的，依琳站在櫃台裡專心致志的模樣，讓他們都不得不相信…… 

# 7

艾迪替客人提著行李走向了旅店的大門,這位客人剛剛辦理退房準備離開——而服務周到可是這樣的高級奢華的旅店不能少的。艾迪將行李放妥在馬車上並送客人離開後回到了旅店內,今天也是與平時一樣的一天。

自從話題傳開之後幾個月，「魔女的休憩處」成了很多商人路過的必選旅店，而且也是很多錢多人傻的土豪喜歡的居住地——而且周圍在經過政府畫地之後，竟然開始建起了一座又一座的建築，儼然一幅要變成新的小鎮的樣子。

“嗨呀，每天都很忙呢……”

雖然每天都有上千號客人，不過在能力出眾的艾迪、麗絲和依琳的招待下，也算是井井有條——而伊婕雖然活繁重忙碌，但是出於龍血統的影響，這點活對她來說還不如自我鍛煉身體。

在一天的勞累結束後，四個人湊在一起討論著事情——在打掃乾淨衛生之後，她們都湊到了伊婕的房間開著“股東大會”。

“伊婕大人,妳把麗絲大人和依琳大人和小的一起叫過來請問是有什麼重要的事情呢？“

艾迪詢問著,自從上次的懲罰後他也已經變得乖巧許多,畢竟他的慾望可沒有那麼強,雖然他到現在還是很想被縮小然後給這三個強大無比的女性欺負做為出氣包使用。

“這個季度，咱們賺了……額，那個，依琳，我們賺了多少。”

雖然是伊婕開的旅店，但是賬務卻是依琳在管，所以提到營業額時，伊婕的臉色很尷尬。

“伊婕，這個季度，「魔女的休憩處」總共賺了一萬八千六百四十五金幣，去掉花銷以及修理費和材料費等，營業總額為五千四百四十三金幣……”

依琳甚至沒有記過賬，就把賬務記下來了，而且算的極其精確的算了出來，在汗顏聽完依琳的介紹後，伊婕把那些金幣癱了出來，放在桌子上。

“我的話手頭還有很多錢，所以你們拿去分一下吧。”

聽完伊婕這樣說著,艾迪和依琳正坐著沒有發話,而麗絲卻露出了微笑看著伊婕。

“伊婕大人,我並不需要任何金錢,只要能待在妳的身邊工作我就很開心了”

她用著甜美的聲音說著,這比起平常對艾迪的低沈兇狠和對普通人類的冰冷無情來說有極大的反差。

“伊⋯伊婕大人⋯我也一樣不需要錢⋯只要妳⋯妳肯⋯再⋯再⋯狠狠的⋯欺負我就好⋯我只需要這樣就可以了伊婕大人⋯“

艾迪有些發抖的說著,看起來是緊張和些許興奮的樣子,看來他很想被惡狠狠的玩弄著,甚至要他保持一整晚都是小人的狀態也是夢寐以求的吧。但這時麗絲卻隱約用著一種看垃圾般藐視的眼神瞪著艾迪。

“伊婕，金幣能用來做什麼？”

只有依琳很自覺的拿走了一千八百一十四枚金幣收了起來——因為三等分的話，這些金幣確實是分為三份1814，然後多出來一枚而已，換句話說，這是依琳服從了伊婕的“命令”的體現。

“買東西啊，吃飯啊，雖然在我這裡有員工餐什麼的，不過賺的錢當然是要分掉吧。”

五千枚金幣的營業額幾乎相當於一個普通人一輩子的工資了，而這就是「魔女的休憩處」前三個月的營業額。

“伊婕大人,您要我們來這裡一定還有更重要的事情吧,除了分金幣外⋯“

麗絲再次恢復了那充滿著崇拜憧憬甚至是愛慕的眼神看著伊婕,用著她那血族美麗如同紅寶石般的雙眼看著她而聲音理所當然是甜美的。

“是的……雖然很不想說……但是……似乎有什麼人甦醒了。”

“伊婕，那是一條龍，不是人。”

在伊婕假裝神秘地說完後，依琳迅速拆了她的台，讓伊婕一臉難受的看著依琳。

“魔龍艾莉姆特……能夠以龍的身份化為人形，而且她並不是半龍，所以擁有比普通的巨龍強數百倍的力量，我的龍形大概是無法和她抗衡的……”

伊婕不斷述說著對手的可怕。

“伊婕大人⋯⋯她已經威脅到我們了嗎？ 還是她⋯“

麗絲正經詢問著情況，但艾迪卻正不知道在胡思亂想什麼,強大的力量,雌性魔龍,人形,艾迪好像已經與正常人的腦迴路完全不同了,看到艾迪好像正變態的想著什麼的麗絲用力的踩了下他的腳並且瞪著他但對於他而言這無異於獎勵,而他並沒有大聲叫出來而是忍住了。

“依琳……因為我沒見過這位魔龍，告訴我一下我們能不能打得過她吧。”

“如果伊婕使用龍形態，必輸無疑，但是伊婕和她平常對打的話，艾莉姆特的勝率只有0.01%。”

伊婕不知道依琳怎麼得出這種結論的，她目瞪口呆地盯著依琳，麗絲和艾迪也驚訝的看著依琳。

“伊婕大人⋯她是甦醒過來的對吧？ 但我沒記錯魔龍不是被封印就是被滅絕了,她是怎麼醒過來的呢？”

麗絲對著伊婕問著,她相當好奇這幾乎不可能的事情魔龍甦醒就好像是傳說故事一樣遙遠,但今天卻發生了。

“艾莉姆特可不是普通的魔龍，她是魔龍的女王，也是唯一一頭魔力爐強大到足以人形化的完全龍族，換句話說，她的封印恐怕作用本來就不大，一個動作就能毀掉……”

……兩天前，賽歐大陸北方，某洞穴內，一支探險家小隊正在這個神秘地洞穴裡探險——他們對這個一年四季都暖和的洞穴產生了興趣。

“隊長！ 我好像發現什麼了！ 是符文！”

一個隊員拿著十字鎬敲開了石塊後喊著,他用著油燈照明著,因為符文大半被遮蓋住他打算用十字鎬再敲的更開。

”可能只是以前宗教用的符文而已吧！ 附近都是這樣的！祈禱豐收那些的！ 敲下來吧！ 可以拿回去賣！”

他們在洞穴的不同地方互相吼著來聯繫著彼此,但他卻不知道自己的決定將惹來大禍,當他敲下符文出現裂紋後,洞穴⋯不！ 整個大地都開始搖晃著,彷彿什麼已經在洞穴的深處甦醒過來,人們發出了驚慌的聲音。

“哦吼吼，就是汝等解開了吾的封印嗎，讓我看看……居然都是人類呢。”

隨著煙塵散盡，站在洞穴背後，那個聲音的來源終於露出了她的真面目——長達腳後跟甚至都拖地了的紫色濃密而柔順的長髮；白皙的肌膚，手指上不知道是天生還是後天加上去的，塗著紫色的指甲油，看上去有些詭媚；她的身上穿著漆黑的禮服，唯一不同的是那兩十公分的裙擺就像彩虹一樣多彩——但無論如何，這位少女有著15米的身高，光是那雙紫紅色的高跟鞋都快比人要高了。

“.⋯巨⋯巨⋯巨！”

看來他是想喊出的是巨人,畢竟他能想到的就是巨人族,但他錯了,她是魔龍的女王,艾莉姆特,人們正要驚慌失挫尖叫著逃跑時才發現自己的雙腿都已經不聽使喚如同石化般,動彈不得。

“啊啦，為什麼不跑呢，是吾太嚇人了嗎？可吾現在應該是人形吧，吾就自我介紹一下吧……吾的名字是艾莉姆特，魔龍族的女王，很謝謝汝等把吾放出來。”

艾莉姆特現在的打扮完全就是一副哥特蘿莉的打扮——但是當一個哥特蘿莉放大十倍在你面前，你會不會害怕？而且這個蘿莉還自稱魔龍族的女王。

當人們看著這巨大的少女卻已經嚇得無法逃走時又是多麼絕望,而自己與她的體格差看來就像是玩具時又不更應該害怕了嗎？

“救⋯就⋯救命啊啊啊啊啊！”

解開她封印,離聽最近的那個探險隊隊員這樣喊著。

“就是汝把我放出來的吧，那吾就給你個獎勵好了。”

艾莉姆特彎腰伸出右手，把那個敲開封印的男子抓了起來，隨後，艾莉姆特張開玉口，把那個男子的下半身放入口中，隨著艾莉姆特上下顎的用力，鋒利的門牙瞬間把他的下半身切斷！

“嗚哇啊啊啊啊啊啊！”

他發出此生中所喊過的最慘的哀嚎,他的慘叫聲響徹整個洞穴,可想這劇痛是多麼可怕。

然而沒等他叫夠，艾莉姆特直接將他剩餘的上半身也投入了口中，然後咀嚼了起來——骨頭斷裂的聲音和肉塊被輕易撕裂的聲音從上空十三米的位置傳來。

“恩～這個獎勵就是變成吾的一部分，那麼剩下的人類……呼呼，該怎麼對待汝等呢？”

有人看到這殘酷的一切,聽到這慎人的慘叫,他們才清醒過來逃跑,但也有些人倒在地上害怕得發抖著被這樣活生生地吃應該是大部分人類的恐懼吧,畢竟人類自古以來就是要擔心著這件事情,而今天自己並非被野獸吃掉,而是有這樣巨大少女身姿的「魔龍」所食,這份恐懼與屈辱是否又更添上一個層次了呢? 而她雖然實際年齡比起任何在場的人都還大,但外貌上卻是荳蔻年華般。

她巨大身姿下的壓迫感,她那華麗莊嚴的禮服使人感到敬畏,這就是魔龍一族的女王吧。

“作為獎勵，汝等都會死在吾的手上，所以不用跑啦，乖乖討好吾的話，還能給汝等一個不難受的死法。”

當他們看到一個探險家撞到了入口的屏障彈回來一屁股坐在地上時——以及看著艾莉姆特一步一步靠近他們時，幾乎是一瞬間，他們全都跪了下來乞求艾莉姆特不要殺掉他們，而艾莉姆特只是微微一笑，她繼續靠近著沒有她腳踝要高的探險家們。

“汝跪的最誠懇，就直接讓汝死吧，嘻嘻。”

艾莉姆特口中發出了就像十幾歲的孩子玩遊戲時發出的笑聲，然而沒有一個人不為這個笑聲心寒，特別是當艾莉姆特抬起腳，那黑色的鞋底籠罩在他頭頂時，他仿佛被冰水混合物洗了個澡一般……

鞋子還是落下了，“轟！”，整個洞穴都震動起來，那位探險家沒有任何意識和反應，甚至一點痛苦都沒有——艾莉姆特鞋子底下流出的血液就成了他存在過的最後一絲痕跡。

"哇啊啊啊啊! 他......他.....!!"

他的夥伴們有人發出了尖叫聲喊著,人們都為了這巨大的力量而感到害怕,他雖然是除了恐懼之外幾乎是沒有任何痛苦的死去比起剛才那被活生生當成零嘴吃掉的他而言還要好上許多,但這卻依然是同樣死亡的命運,令人感到恐懼與害怕。

"不....不要...不要殺我..."

有人這樣求饒著,他正跪著害怕著對著艾莉姆特求饒。

“不行，因為吾對人類很討厭，讓汝痛快的死是最大的仁慈了。”

在說完如此霸道的話之後，艾莉姆特的左腳再次抬起踩下，結束了第三位探險家的生命……

其餘的冒險家雖然無法逃脫，但是他們當然希望抓住最後一絲機會逃跑——

"快逃! 我先試著拖住她!"

有個曾經在魔法學院就讀的年輕冒險家這樣說著,他開始詠唱起咒語,準備施放火球術,希望以此拖延她對於探險隊的殺戮,而其餘的人們聽聞時也察覺到了他的決心,紛紛逃向另一個方向希望找尋其他出口,當人們穿過那漫長陰暗潮濕的岩穴,只留下他獨自與這剛甦醒的巨大少女對峙。

“來吧，小傢夥，如果不能幫我吾的腳底撓癢癢，那汝的下場會很慘的。”

艾莉姆特剛準備抬腳，又放了下去，隨後她注意到什麼，腳尖輕踮脫下靴子，隨後脫下了襪子——他們不相信這種就像夜空裡的皓月一樣仿佛閃著光，而且如凝脂般光滑，有著完美形狀和色澤的玉足來自——魔龍。

當他看著這巨大魔龍少女抬起的那如同極地區域白雪般無暇美麗玉足,他不自覺的停下那火球術的詠唱,那原本漸漸成形的火球也因此而熄滅,他幾乎看呆了,他不敢相信世界上有如此美麗的事物就在自己眼前,他甚至開始深信能死在那腳下就已經是最大的幸福。

“怎麼了……吾還期待汝的火球術能給吾撓癢癢呢。”

那個冒險家第一次忘記了眼前的人是魔龍艾莉姆特，更差點忘記了自己的工作是拖延時間，他再次詠唱起來，並且注入了自己的所有法力——那巨大的火球術轟擊在了比它小一些的玉足上，引起了濃濃的煙塵。

“就只有這點程度啊……無聊，給吾撓癢癢都做不到……”

那隻無暇的玉足穿破煙霧踩了下來，剛好把那個冒險家整個人按在了玉足底下——但是艾莉姆特卻“手下留情”沒有幹掉他，仿佛是刻意讓他感受自己足上的芬芳一般，而且還輕輕地前後搓動了起來……

他發出了些許舒服的呻吟聲,他發現自己並不討厭這種感覺,她腳底的溫暖與少女的香氣,仿佛最完美藝術品般的腳底沒有任何的瑕疵,令人感覺這仿佛在對待天物般的保養與維護,這魔龍少女的足底如此讓他著迷,如此的柔軟舒適被踩著的感覺如同鴉片般令人上癮。

然而逐漸的，他開始感覺不對勁起來——這厚實柔弱的腳底有些擠壓一個起他的身體來，起初他以為是錯覺，但是隨著自己的背後因為摩擦而生疼的時候，他才發現這並不是錯覺——這隻玉足確實是在一點一點加重碾壓自己的力度，而且摩擦的力量也越來越大。

“啊啦，我還以為汝到死都察覺不到呢……”

似乎是感覺到了腳掌下被自己當做磨砂正在摩擦的冒險家的些許抵抗，艾莉姆特略帶嘲諷地說道，與此同時，腳上的力度更加重起來……

而冒險家在發現這個情況後，他終於開始感受到自己的肋骨正在悲鳴,胸腔的空氣就要被全數擠壓出來,而腹部更承受著更強的痛楚,同時背後因為更快更強的摩擦而破皮擦傷,她還在增加著力度,她越發粗暴,他開始發出悲鳴,開始發出慘叫,他開始更加用力的掙紮和敲打著這少女的腳底。

"嗚哇啊啊啊 !!!!!"

他的悲鳴是如此的卑微,他背後的血肉開始模糊,他就要這樣被壓碎同時又要被摩擦成肉泥般,但這一切過程都是如此的緩慢使人痛苦的發狂,除非他並非正常人,不然他也不可能享受這種過程,現在的他已經完全打消了慾望對於這巨大魔龍族少女的玉足,那飄渺的性衝動與幻想也煙消雲散。

終於，在肉塊消磨幹淨後，終於是骨頭開始一點一點被磨碎——這是比肉被磨碎還要刻苦銘心百倍的痛楚……

“什麼嘛，吾還以為堅持得到最後呢……真沒勁。”

然而冒險家由於痛楚和失血過多，早一步死在了柔軟的腳底下，他的臉上說不清是幸福還是痛苦，不過艾莉姆特也沒工夫管那些事情——她穿上襪子套上鞋子，把那半具屍體踩扁，開始尋找下一個獵物……

由十幾個成員組成的探險家小隊，或被艾莉姆特踩扁，一腳踢成肉醬……逐漸的，最後一個人已經喪失了正常——他是這場冒險的發起者，也是無意間葬送了所有人都傢伙。

“就剩汝了呀，那麼賜給汝一個獎勵，自由選擇死法吧，我可以滿足你。”

一步一步逼近最後一個冒險家時，艾莉姆特一邊露出迷人的半笑，一邊看向那個精神失常的冒險家——而那個冒險家則嚇傻了，連自己馬上就要死了都察覺不到……

"嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!!"

他已經除了尖叫和哭著露出絕望的表情看著艾莉姆特外，就沒其他能做的了,而這又是她第幾次看到有人類在自己面前如此呢? 或許已經數不清了吧。

“好可憐，瘋了……讓汝不那麼痛苦吧。”

艾莉姆特彎下腰，伸出手拾起了那個冒險家，然後開始逐漸施加力量——手指仿佛巨蟒將他捆住，讓他的胸口與背部同時都感受到被壓迫的痛苦,他不能呼吸與移動,而到他肋骨承受的極限時,肋骨斷裂並插入他的肺臟終使他悲鳴的同時正吐出鮮血,慢慢的他的內臟也被壓扁成為肉泥,他的肌肉與全身的骨頭也正在被壓碎,直到最後他被活生生的在手中給捏死了。

“人類，果然很脆弱……”

艾莉姆特隨手一甩，順便用魔焰燒掉了自己身上的肉泥和血跡，緊接著，一陣紫光從艾莉姆特身上爆發出來——艾莉姆特已經變得只有正常人類女孩的大小了。

“……！是那個怪胎嗎？但是為什麼她的魔力氣息……”

感受到一絲異樣的艾莉姆特鑽進洞穴離開了這個封印她的地方……

「魔女的休憩處」下午，結束飯店營業後……

“呼……結束啦結束啦！”

雖然絲毫感覺不到累，不過伊婕還是脫掉圍裙和袖套，站在飯廳門口伸了個懶腰，幫忙收拾起碗筷來,而一整天負責搬運行李和處理客人們馬匹車輛的艾迪,他雖然用了不少時間試圖偷閒,但都在麗絲的眼神驅使下而回到岡位上,終於好不容易能夠休息了,他也已經累倒在地——而與這一切格格不入的，只有仍然還坐在櫃檯前，仿佛雕像一樣紋絲不動的依琳。

“依琳，下班了，來吃飯吧。”

在伊婕端出員工餐——「魔女特質披薩」並招呼依琳過來後，依琳才慢慢地走到餐桌前坐下——而艾迪則是被麗絲滿臉嫌棄地扶過來的。

而艾迪坐下回想著自己的賞金獵人生活後,他在最疲累的狀態下吐露出了最根本的心聲。

"以前我當傭兵的時候,這在早就在喝酒吃肉了,原本還可以偷懶著,現在卻無時無刻都要被那個抖S變態血族女僕給看著,賞金獵人也只需要去找到情報,消滅目標,交差這樣就好,現在卻是無時無刻都在工作著,好累阿........她真的是名副其實的魔女呢.....血汗對待勞工啊!"

艾迪他在這時候似乎忘記了,他的心念是可以被這位魔女聽到的。

“別抱怨了，艾迪，給你金幣你又不要誒，那當然只能這樣了。”

伊婕夾了一塊披薩扔到了艾迪的盤子裡，而艾迪吃下去後……

“哦哦哦！！” 

# 8

「魔女的休憩處」旅店成了這逐漸形成小區的地方無數商人們必定投宿的選擇,但在那天之後,商人們卻越來越少了,這裡也沒有以往那麼熱鬧,雖然人潮還是不少,但那些載滿貨物的馬車卻少了許多,這條商路接受到了威脅後,人們少了,自然的旅店也沒巔峰時期熱絡。

雖然艾迪暗自裡竊喜著能夠有更多時間休息,但其他人可不這麼想,畢竟既使有戰爭商人們依然會很樂意去販賣商品發一筆戰爭財,能使商人停下的通常必須也要是能幾乎毀滅世間的存在,才有可能使商人感到畏懼。

"啊....今天都沒什麼人呢...."

艾迪稍微伸展了下筋骨,站在大廳邊這樣說著,平常這個時候他正在忙於搬運行李,而現在他卻正閒得發慌。

“是啊，現在……感覺人流少了很多……為什麼呢？”

雖然一直在做飯沒什麼自覺，但是伊婕還是感覺到做的菜少了很多，她也不禁有些奇怪起來。

“伊婕，原因是艾莉姆特出現在了臨近的城市裡襲擊，導致人們不敢從這裡走。”

依琳面無表情地把信息通過心念傳音傳給了伊婕——因為伊婕的群發消息相當於對依琳提問了。

“！啊啊，那怎麼辦，去幹掉她嗎？”

“伊婕大人，如果打不過的話，就撤退吧……”

依琳不做聲，反而是麗絲很擔心的問著伊婕，而艾迪則被這些群發消息排除在外，所以他很奇怪地看著面色凝重的麗絲……

......

....

...

木製建築燃燒的煙塵碎屑在空氣中瀰漫著,城市被如同沙灘上的沙堡一樣的被踩碎,而人類就如同螞蟻般弱小,原本繁華的城市就這樣被肆虐與蹂躪——她的腳步所採下的印記就能將人類如蟲子般踩死,而建築物也不可能抵抗的了她,既使是石磚或磚塊製造的建築也無法抵禦她。

體格差下這些建築物都是多麼弱小,而這時她正坐在地上將原本還在那邊的建築與驚慌的人群坐在那美麗少女的臀部之下,他們理所當然地跟著建築物被她的翹臀給壓潰,她的腳掌正對著,而人們被她驅趕到了雙腳之間,他們被這樣收攏到那沾滿了鮮血屍塊與殘骸的腳邊,卻只能求饒和體驗著她那令人窒息的壓迫感。

她巨大的體型絕對支配著整個城市,沒有任何東西能傷害到她,而士兵們也無法用刀劍傷及到她,她就是能夠輕易摧毀城市與大地的魔龍,艾莉姆特。

龍鱗的硬度，是普通武器的上百倍，要擊穿龍鱗傷害到巨龍，只能用龍骨或者黑曜岩所製成的龍擊炮——然而對艾莉姆特或者伊婕，龍擊炮也無法打穿她們看似嬌嫩的肌膚，更何況魔龍族女王的艾莉姆特，她有著100%吸收魔法的能力，所以無論魔法還是龍擊炮，都拿艾莉姆特沒辦法——所以這座城市頃刻間便淪陷。

“汝等就是最後一批人類了嗎，那麼請好好取悅吾吧。”

眾人面面相覷，並不知道艾莉姆特口中的「取悅」到底是什麼意思，而最為讓人害怕的，還是艾莉姆特那……看上去無比誘惑和陰森的邪笑，還有沾滿血肉的，被染紅的足底。

似乎是下定決心了一般，艾莉姆特開始收攏起了自己的雙足——她要把足中的人們通通夾扁，而且對於現在身高有著150米高的艾莉姆特來說，她的一雙玉足平放也有著將近十米的高度——在她腳掌間的人們，完全沒有可能在不經過訓練的情況下徒手翻越三層樓！

“吾給汝等十秒鐘，如果逃出來，吾就會給那人獎勵。”

其中一些人們開始不顧一切的奔向她的足底開始攀爬著,但柔軟細膩的肌膚根本難以找到立足點與適合的攀爬點,既使剛剛爬上些許距離也會因為她無意識的扭動而掉落,根本沒有任何人爬超過三米,這完美的腳底下沒有任何死皮與瑕疵，儘管是如此美麗，但是這份美麗卻使的攀爬更加困難,這帶著少女芬芳以及使她肌膚更加透亮滑順的鮮血,有著這致命的吸引力與美。

他們根本無力逃離這個區域,雖然有些人爬得稍微高了點了,但又很快地無法抓穩而摔落,同時也摔斷了自己的脊椎而癱瘓,人們陷入了絕望,求生的本能與腎上腺素使著他們瘋狂,而一些人們也只能對著她哭著下跪求饒,但這些又有甚麼用呢?

“啊啦，是太滑了嗎，很抱歉誒，十幾萬年沒有保養過了……”

隨著腳掌的收攏，一些人已經死在了腳掌的碾壓下，他們的肢體一點一點被碾碎——而其餘的人則更加逃向中央——足弓部分，他們以為自己在那裡絕對可以逃過一劫——然而這一切早已被艾莉姆特計算在內，她輕輕微笑，用力收攏了腳……

艾莉姆特的玉足確實是足弓部位很空沒錯，但是要容納兩百多人顯然是完全不可能的，頃刻間，這兩百多人就在相互擠壓中變成肉醬，感覺到腳掌間沒了生命氣息的艾莉姆特不禁笑出了聲——人類真的是非常愚蠢，而且太有意思了，她抬起腳燒乾淨了上面附著的血肉，重新穿上了鞋子。

“這樣的遊戲玩幾次都不會膩味啊……呼……”

艾莉姆特回復正常人類大小後，在這被她毀滅的城市殘骸間散著步離開了這片廢墟——無數巨大的腳印和一個臀印，代表了這裡曾經被一個巨大的少女毀滅過……

…………

「魔女的休憩處」，周圍經過三個多月的建設，終於建立起了一個非常繁茂的小鎮子，人們在這裡定居，耕作，一步一步發展著——然而補充城市發展的新鮮血液，那些旅人和路人切越來越少，甚至有時候一整天連一個人都不會有的事情都時常發生，而也就是在這時候，東北邊的城市裡逃出來的旅人，穿來了不得了的消息……

“你慢點說，到底發生什麼了？”

在把這位旅人扶進了房間後，只有伊婕一個人站在裡面詢問著他,當他望向魔女時，就如同許多人一樣露出了恐懼的神情,但他卻曾經親眼見證過更為恐怖的存在,而那個存在也是毀滅自己故鄉的兇手,不過這位魔女真的想要將這位旅人的皮給剝了或是殺了他或許早就下手了吧。

她從死亡的恐懼中理清了情緒,稍微冷靜了下來,但他想到那場景依然噁心與害怕,她甚至依然還沒能完全脫離出驚嚇的傷害。

"她的說話方式很奇怪....沒有任何武器能傷害到她...防衛部隊的人都全滅了還是沒傷害到她...她殺了所有人...我是躲在水井裡才躲過一劫的...大家都被她殺了...全部的殘骸和道路上都是屍塊和血肉...她是惡魔....她真的是惡魔..."

伊婕一邊聽著一邊安慰著旅，與此同時，她也思考起了對策……

“如你所見，我是「滅世魔女」，你可以叫我伊婕，這家旅店是我開的，那傢伙影響了我的生意……就讓我幹掉她吧。”

伊婕已經猜出了對方的身份——那就是同樣掌握了放縮體型法術的魔龍艾莉姆特。伊婕在使了一個眼色後，那位旅人脫去了身上乾淨的斗篷,露出了她的真面目,露出了些許不悅的表情,感覺自己的興致被打擾了般,她沒想到自己好不容易適應這年代說話方式與這天衣無縫偽裝的演技能被識破,而有些不悅。

“伊婕，汝這個怪胎，吾已經把魔力都隱蔽了，怎麼把吾猜出來的。”

“拜託，如果是你，你會感覺不到還有人活著嗎？你嚴重打擾我的生意了……艾莉姆特。”

依琳能夠找到伊婕，是因為對伊婕近乎無敵的感情才能捕捉到那一絲絲蛛絲馬跡找到伊婕的，而艾莉姆特，魔力隱藏的級別甚至不超過伊婕的十分之一，所以剛進門變被依琳發現了。

“那艾莉姆特，你來這裡找我做什麼呢，你應該知道我和依琳聯手的話，你的勝算完全就不夠吧。”

伊婕不慌不忙地喝了一口紅茶說道,但艾莉姆特可沒有因為這位魔女的話語而顯得慌張,她的表情依然顯得自信,她可一點都沒有因為勝算不高而慌亂,畢竟她也不是沒有見過這樣勝算低落的情況。

“伊婕，吾只是來告訴汝，希望汝不要像幾十萬年以前那樣刻板，人類一直把汝和吾當敵人，汝一直以為自己是人類，但，汝只是個怪胎……”

艾莉姆特說完，一陣紫光從她身上發出，她竟然變成了光芒消失了！

“「魔力映像」嗎……真是個謹慎無比的傢伙……”

伊婕將一絲魔力傳輸給了依琳，而依琳自然也用空間法術找到了距離這裡很遠很遠的艾莉姆特。

“過兩天再去收拾她……”

儘管嘴上這樣說著，但是伊婕已經做好了閉店的準備……幸好原本店裡客人都不多。很快的，在送走所有客人之後,這間旅店也就提早打烊,而這間旅店的其他人們正聚集在伊婕的房間。

“伊婕大人，是什麼事情，又得像這樣聚集起來？”

伊婕並沒有直接回答稍有些急切的麗絲，她先讓依琳開始報出本季度的營業額。

“本季度，「魔女的休憩處」盈利十一萬四千四百三十一金幣，去掉修理費以及維護費用等，共盈利八萬四千金幣。”

依琳依然是一臉平靜地報完了準確無比的財務狀況,由她如同機械般報告出來的金額,使人瞠目咋舌,這樣子的金額已經可以買下大半個小村落當上領主,但她卻能如此平靜地說出這樣的數字,甚至要計算的時候也不需要任何記帳本與表單,她就能如此精確的算出數字。

“伊婕大人……我們不是賺了非常多了嗎？”

看著一臉嚴肅的伊婕，麗絲不解的問道，而伊婕搖了搖頭，再次示意依琳開口：

“如果魔龍女王艾莉姆特不摧毀附近的城市引起恐慌，那麼我們的營業額可以上升三倍……”

依琳依然是一臉平靜地報完了一個可怕的天文數字。

"三倍....二十五萬多?  金幣!? 如果能分到一點....我可能活個一百年的好日子都不是問題了吧,不過妳們活了那麼多個一百年,這點錢...對於不是人類的妳們而言...應該不多吧"

艾迪這樣說著確實除了他自己以外在座的所有人「年紀」都比他大,而且壽命也相對於他來說長上許多,不過就算沒有魔龍襲擊,他能分到的錢也已經足以讓他過上不錯的日子直到老死了。

“是的，對於我們幾個來說……可能蠻少的，不過，我還是忍不了那傢伙影響我們的營業額。”

伊婕有些生氣地跺了跺腳，把除了依琳以外的人都嚇了一跳。

空氣持續寂靜著，除了低著頭艾迪……

"……伊婕大人! 請您調教我吧! 請有著數百年生活經驗和知識的伊婕大人狠狠的教育我吧!"

些許寧靜之後，艾迪再次露出了本性,雙頰發紅身體甚至開始興奮的喘氣的樣子,他正期待著受到殘忍的對待與懲罰,甚至他願意就這樣持續數日或一輩子他相當樂意吧,而他的慾望現在已經突破了理智的束腹,或是說他的理智早就蕩然無存,但聽到這樣變態發言的麗絲正用著如同看著垃圾般鄙視和厭惡的眼神看著艾迪。

“艾迪……這傢伙……”

伊婕扶著額頭歎息著。

"伊婕大人,這樣的垃圾您就不用弄髒您的手了吧,請讓我來親自處置他!"

麗絲就好像是要打掃衛生一樣的態度對著伊婕說著,她或許早就預謀很久了一樣,但確實她平常都是把艾迪當成會弄髒這間旅店一樣的垃圾看待。

“麗絲，拿去，記得不要殺掉他，復活魔法很消耗法力的……”

伊婕在空中揮舞著手指，艾迪理所當然地變小到幾厘米大小，而麗絲接過伊婕遞過來的生命聖藥之後，自然是一臉嫌棄地捏起艾迪，開始懲罰起來——不過說是懲罰，對艾迪來說更像是獎勵吧。

為了不打擾伊婕，麗絲當然是背對著伊婕，開始撕扯艾迪的四肢。

“我讓你偷懶，艾迪，伊婕大人收留你的恩情就算把你的命交出去你也報答不了！”

"嗚哇啊!!!!! 麗絲...大人...您這樣子粗暴....我會....控制不住自己的....啊哈....啊!"

艾迪的下體開始腫脹起來,而他微微地在莉絲的手中掙扎著,但他看起來並不是求生本能所驅使,而是他已經要發情,而他的扭動也讓他就像是一條魚般充滿力度,但他一點都沒有聽進去麗絲在說些甚麼。

“麗絲！你這樣可不行，太溫柔了。”

伊婕聽著這樣就像打情罵俏一般的折磨，不禁皺了皺眉，走過去。在麗絲的凝視中，伊婕淡定的伸出右手，瞬間扯斷了艾迪的右手，然後吃了下去。

“要像這樣，把他當做小零食一樣吃掉。”

伊婕一邊說著，一邊抹了一滴生命聖藥在艾迪的右手斷臂處，很快，那隻斷臂就長了出來。

"伊...伊婕大人...果然還是您....比較厲害呢....哈啊...我已經...控制不住了啊!! 請妳們狠狠的玩弄我這隻蟲子吧! 哈啊.....啊!"

艾迪如同發情的動物般掙扎著,而他的下體也已經膨脹到了極限,充血挺立的下體卻因為他這樣的體型有著如同細針般的粗度和連她們指間厚度都沒有的長度。

“依琳，你也過來。”

一直都呆若木雞似的坐著的依琳也走了過來，然後看向來麗絲和伊婕手裡的艾迪。

“依琳，抓住艾迪的兩隻腳，麗絲，你抓住兩隻手……開始慢慢的拉扯吧。”

在伊婕的指揮下，依琳握住了艾迪的雙腿向後拉扯著，而麗絲也握緊艾迪的雙手向後同時拉扯，艾迪瞬間變成了「大字型」，他的骨頭也開始吱呀作響起來。

“至於我的話……”

伊婕則扒開了艾迪的褲子，用指甲握住艾迪下體的根部開始揉搓起來,艾迪感受到的感覺就彷佛被她們所強姦一樣,這使他無比的興奮,他感受著自己就要被五馬分屍處以車裂之刑的痛苦,同時又感受著伊婕對自己小小分身的玩弄,這樣多重的刺激之下,使他粗喘著。

"哈啊....哈啊...阿.....哈啊.....嗯.....痛....好舒服....嗯啊...."

明明是一個男性卻發出如同少女般的嬌喘聲。

然而這恰好讓三個少女，不，除了一臉平靜的依琳，只有伊婕和麗絲是一臉玩味和興奮在做著這一切時……當痛苦達到臨界點，而且艾迪的四肢承受力到達了閾值時……

“噗嗤！”

"嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!"

肢體被撕裂，血液噴濺而出的聲音瞬間傳出，不少血液還噴濺到了三人的手上在那同時他的下體也噴射出了白色溫熱的液體,雖然對於伊婕來說量少的可憐,但對於他這樣的體型而言已經是相當可觀,而他被撕裂肢體的痛楚使他依然興奮著,對於死亡的恐懼也正刺激著他。

“嘖嘖，真是個變態……”

伊婕潑了一點生命聖藥在艾迪的身上，很快，那些斷掉的肢體就重新再生了出來。

“麗絲，踩扁他，我好久沒試過復活魔法了。”

伊婕故意裝作一副“絕情”的樣子，把四肢都修復的艾迪扔到了地板上，然後對著麗絲點頭示意道。

"麗絲大人....請踩死我這個....弱小的蟲子吧!"

艾迪也正主動附和著伊婕的提議,他對於能被這個總是討厭與鄙視自己的巨大少女給踩死這件事情,或許早就在暗地裡幻想過幾次了吧,不過今天得以實現他可是相當興奮的到現在他的下體依然正充血著,他對於能被狠狠地踩死這件事情感到了無比的興奮。

“麗絲，去吧……我會把他復活的。”

伊婕擺了擺手，示意麗絲把抬起來的腳放下去——麗絲依然有些猶豫，雖然她討厭艾迪而且不喜歡這個只喜歡偷懶的傢伙，但是始終還是在幾個月的爭吵和監督裡產生了一些感情，所以有些害怕如果艾迪死了就沒法復活之類的。

“我……我知道了，艾迪！去死吧！”

不過始終是主人的命令，麗絲還是強撐著重重一腳踏下了——“噗嘰”,艾迪他並不可能撐住這樣體格差下麗絲相對於他而言驚人的體重,他被踩成了無法辨認曾經是人類的肉沫沾在了麗絲的腳下,成為如同汙點般的存在,而他這樣子脆弱或許許多有著外骨骼的昆蟲都比他還要更強大了吧。

“真是個徹頭徹尾的變態，死亡的瞬間還……”

讓麗絲抬起腳之後，那攤完全看不出來是艾迪的肉泥中央夾雜的一丁點白色痕跡，證明了艾迪在自己被鞋底碾平之前，射出了自己的精華，而無奈的伊婕只好撒了一點生命聖藥在這些肉泥上，然後發動了復活的法術……

那攤肉泥很快飄起來浮到半空中，然後混合著生命聖藥開始發出淡紫色的光芒，隨後——艾迪的人形在光芒中被修復了出來，然後他睜開了眼睛。

當艾迪再次復活時,他仿佛已經為了這樣子的死法而著迷,他由下至上望向麗絲,興奮的大喊著。

"麗絲大人! 請您用著那樣的眼神來虐殺我吧!"

聽起來相當變態,而且正主動怪異的這樣央求著,他的雙神中仿佛正望著裁決自己生死的女神般,他相當興奮,他甚至感到愉悅,他希望被這些極度強大不可抵抗的力量所支配著,同時希望能讓自己的痛苦為他們帶來愉悅。

“麗絲……繼續吃他……受不了這個變態了……”

雖然對於伊婕來說，釋放復活魔法對自己的魔力海洋來說還不如一滴水一樣，但是始終還是會煩躁的,而麗絲從來都沒見過這樣子的變態,他已經不能稱為抖M了,連對於自己被殘忍的殺死都能夠興奮的變態,讓她感到相當噁心,她下意識的露出了更厭惡的表情盯向了艾迪,她已經能想像這隻小人被自己吃掉的時候會有怎麼樣變態的反應了。

“遵命，伊婕大人，唔……”

這次麗絲甚至都沒剛才那麼小心翼翼了，她直接把艾迪放進嘴裡，用牙齒切下了他的下半身，然後咽了下去……她能夠感受到艾迪的鮮血在口腔中流淌,溫熱帶有些許健康人類男性味道的鮮血正在刺激著麗絲身為血族的味蕾,因為他的下半身已經被吞下,他並不能在這口中釋放出自己的體液但他依然能如同發情般興奮地在裏頭被麗絲的舌頭給攪動著,被她的牙齒所威脅著。

“噗，難吃死了，變態的味道……”

麗絲嫌棄的把艾迪吐出來，然後倒了一些生命聖藥在手掌上，很快，艾迪失去了的下半身再次長了出來……當艾迪的下半身長回來的時候,他的性器依然興奮著,甚至因為剛才被麗絲所咬斷而更加興奮,但自己如同難吃的食物被她吐出的屈辱感與那樣嫌棄的眼神使他更加興奮起來。

"麗絲大人....."

……而那之後，或被踩死也好，被咬死，被一點一點吃掉，甚至是被腳趾夾死，被捏死        當他體驗過各種死法,而他也同時正驚嘆於這些少女們的想像力,畢竟能想到這麼多痛苦可怕的死法以及折磨和玩弄的方式.....直到最後艾迪生命精力被消耗到很低之後才停了下來。

......

....

...

第二天的早晨,一個充滿活力的身影正精神飽滿的走在旅隊的前方,他看起來好像沒有任何煩惱與疲勞一樣,充滿著朝氣相當親切的前行帶路著。

“唉，真是的……”

看著艾迪那活力滿滿的樣子，麗絲和伊婕都扶額歎息著——而這趟旅行的目的，是魔龍艾莉姆特…