# 【贺文】为情侣们脚下添一把火

作者：wobuzhidao

TID：13983

 

# 1

今天就是烧烤节了啊，虽然因为天冷我不能上街去放火，但是还是可以在这里发传单的是不是，你们身强力壮的年轻人就拿着这传单去点火是不是，好了一人一份，先到先得啊！

 

# 2

叮~咚~叮~咚~

放學的鈴聲響起來。

我向往常一樣，來到自己的鞋櫃前。

打開的鞋櫃，發現裡面有一樣不屬於與自己的東西。

一個信封，淺藍色的信封。

哈？LOVE LETTER？這種事情有一天也會落到我頭上麼，像我這樣沉悶的人應該不可能會吸引到女生的吧。

不過說回來，這種也許稱得上是氣質也說不定，畢竟自己沒有什麼女人緣，第一次碰到這種事情還是有那麼一點點，真的只是一點點興奮也說不定……

啊，還不確定是不是LOVE LETTER呢，說不定是哪些人的惡作劇也說不定……

嗤啦

拆開信封，拿出裡面的信箋。

“高橋前輩，放學後我在校園的白色櫻花樹下，有重要的話對您說。”

沒有署名，根本無法確定是誰寫的嘛，如果真的是惡作劇，那我豈不是要像個傻瓜一樣。

不過，對於這種事情，寧可信其有吧。

不知道會是怎樣的人呢，做好了各種各樣的心理準備，我忐忑地轉身走向學校庭院。

在那裡，飄舞著白色櫻花的樹下，真的有一名少女在等著。

我簡直能聽到自己的心跳，這種超正常的展開是怎麼一回事。

還未等我走上前，少女忽然轉頭，發現了我。

“嗨~高橋前輩~~”遠遠地向我揮手。

少女身材小巧，烏黑短髮隨風擺動著，十分活潑可愛。

“啊……啊，你是？”一方面被少女的魅力直擊，一方面因為對方陌生而遲疑著。

“高橋前輩，請收下這個。”少女蹦躂著向我跑來，將一個墨綠色的小袋子塞進我的懷裡。

這是……這莫非是，傳說中的，情人節的巧克力嗎？

一瞬間，仿佛整個世界都變得夢幻了，畢竟這對於我來說，還是從未有過的場面。

“真的……可以嗎？”我還是不相信這一切。

“這時候客氣什麼啊，好好收下啊，這邊也很難為情的啊~”

“啊啊，抱歉抱歉。”

我接過留有少女手掌余溫的紙袋，感覺沉甸甸的……

“說起來，你好像知道我的名字啊，但是我還不認識你呢。”

“啊，那就自我介紹一下，我是二年級的小山真理子，請多關照。”

少女甜甜地笑著微微向我鞠躬。

沒有印象的名字，不過這種時候哪裡需要想太多呢，這就是青春吧。

“高橋前輩，能陪我一起走一段路麼，我有話想跟你說呢。”

“啊，沒問題。”

就這樣，剛認識的我們，像戀人一樣走出了校門。

“那個，要說的話是？”

其實這個情況下，她要向我告白的話，沒理由拒絕的吧。

“啊……老實說，這邊都還沒準備好……對了，前輩先嘗嘗我親手做的巧克力吧。”

“嘛，那就恭敬不如從命了。”

從紙袋中拈出一顆心形的巧克力，丟在嘴裡。

可哥的濃香，蜂蜜的甜膩，奶油的口感，真是非同一般的好吃……

“唔哦，這個真是厲害……”

“真的嗎，太好了，全都是特別給前輩做的，不用客氣哦。”

實在是太好吃了，這種美味帶來的衝擊，居然讓一個少女陪在身邊的心跳感都被蓋過了。

“我留意高橋前輩很久了哦，前輩平常都陰沉沉的一個人，沒什麼女生會來搭理你吧？”

“誒？你知道的很清楚嘛。”

“呼呼，不僅這些哦，前輩心裡想的什麼我也都清楚哦。”

我的心裡咯噔一跳，不過馬上又放鬆下來，那種事情，只要不是自己說漏嘴，別人怎麼可能知道嘛。

“前輩雖然平時一副不好相處的樣子，不過我知道，其實是個人畜無害的善良的人呢。”

啊啦嘛……雖然有點微妙，不過姑且算是正面的評論？

“其實前輩一直希望有個理解你的人吧。”

“唔……嘛，算是吧……”

我一顆接一顆地吃著巧克力，真理子就一邊走一邊回頭，笑眯眯地看著我，十分開心地跟我談著話。

誒……一不留神，綠色的紙袋居然被我掏空了……

“啊拉，太好吃了，一不留神就吃完了呢，說起來，準備好了嗎，小山？這周圍可沒有多少人了呢。”

“嗯，嗯，我要說的是……高橋君，恭喜你，成為我送給自己的情人節禮物~”

誒？怎麼好像跟預想的告白不太一樣？

不過如果是電波的說法倒也可以接受，現在，這樣電波系的女生也有可愛的地方啊。

“啊哈哈……我該怎麼回應你呢？‘榮幸之至’之類的？”

我學著那些中二劇情裡的男子一樣行了一個單膝禮。

“嘛嘛，高橋前輩真是幽默，不過我說的可是字面意思哦。”

“誒？字面意思是指？”

“嗯~從現在起，我可以叫你司嗎？”

“啊……可以，那我是不是也可以叫你……真、真理子。”

“不~行~”

“誒？”

劇本再一次走向奇怪的方向了。

“司要叫真理子MASTER。”

“MASTER……？”

雖然很疑惑，不過下意識地叫出口了，這是什麼中二PLAY？

“呼呼，這就對了，現在你就跟我回家吧，我心愛的司。”

說著，真理子轉身繼續邁著步子，我不由自主地跟了上去。

誒……這種感覺好奇怪啊……我在幹什麼呢？我開始思考跟真理子的談話，但是越思考，卻越發現自己什麼都想不明白，大腦裡一片混沌。

“哈哈，不要費力氣去胡思亂想啦，吃了我的巧克力，整個人都會變得很甜（甘い）了哦。”

就這樣，我莫名其妙地，跟著真理子，來到了陌生的地方，進去了陌生的住宅，來到了陌生的房間。

房間裡彌漫著甜膩的糖果味，讓人有些暈眩。

咚——

聽到了奇怪的敲擊聲，視線變成了天花板……

啊，原來是自己摔倒了，為什麼都沒覺得疼？

“呼呼，看來藥起效了呢，你就要成為我節日禮物了哦~”

啊……從現在的情況看……禮物什麼的，好像不是修辭手法了……我好像真的有麻煩了……

“嘻嘻，不要擔心，你會發現，做我的禮物，也沒什麼不好的，我可是知道你的一切哦，包括你的小秘密~☆”

不會吧……該不會她真的知道。

“嘛，距離藥效完全發揮還要一段時間，不過我們現在就可以開始做你喜歡的事情了哦~”

真理子跨上我的腰，在我的小腹上坐了下來。

唔……那個地方是……

真理子柔軟的臀部，帶著她的體重壓在了我的下體上，觸電般的感覺傳到全身。

刺激的感覺讓我想要坐起身來，可是身體卻完全不聽使喚。

行動的能力被完全地剝奪了，接下來只能任人宰割。

“嗯嗯，這麼快就有反應了？別急，要做的事情還有很多，在你完全成為我的東西之前，就好好地為你服務一次吧。”

真理子抬起她的右腳，搭在了我的臉上。

“唔……唔……”

“嗯……襪子有點潮呢，不過我想對於你應該剛好哦~”

她怎麼知道的……的確，真理子的腳，包在微微潮濕的黑色長襪中，壓在我的臉上，這種情況簡直是……夢寐以求的……

真理子活潑的腳汗味蒸騰彌漫著，鑽進我的鼻腔，鑽進我的大腦。

不需要任何理由，我興奮了起來，下體開始充血。

那玩意兒壓在真理子的臀下，努力地想要豎起來，但是被真理子的體重壓制住，刺激的感覺就這樣積累起來。

不行……感覺好強烈……但是不能出醜……

“唔嘿嘿，反應不錯，怎麼樣，這樣喜歡我的腳的話，不嘗嘗它們的味道嗎。”

說著，真理子將另一隻腳也放在了我的臉上，用兩隻足尖分開了我的嘴。

沒有反抗地，我情不自禁地將她的腳趾含進口中。

啊……真理子的腳趾隔著襪子撥弄著我的舌頭，另一隻腳上的絲襪發出沙沙的輕響在我的臉上摩擦著。

簡直要受不了了……這種感覺，真是……極樂……

“怎樣？我還知道，你更加深層的秘密哦，別著急，藥馬上就起效了哦。”

這是什麼神奇的藥啊……我現在，懶得思考，平時覺得那麼羞恥的事情，現在也覺得沒關係了……

“嗯姆~放開那些道德的束縛不是很好嘛，比起自己躲在角落裡幻想，還是這樣更痛苦吧，來吧，更加賣力地舔啊，被我踩在腳下很興奮吧，哈哈哈。”

已經無暇思考她說的話，只是一個勁賣力地配合著她腳趾的動作舔弄著。

不知不覺，身上的負擔越來越重……周圍的一切，在我沒有注意的時候慢慢地改變了。

誒？一切都，變得好大？發生了什麼事情？

真理子的臀部將我的腰部完全掩蓋了，看起來，就好像她比我高好幾倍似的……

“哈哈，詫異麼，這不是你夢寐以求的嗎？馬上就要實現了哦。”

夢寐以求的……啊……

我內心最深處的聲音，都沒能瞞過真理子……

那麼已經不需要解釋了。

“嗯……幹的不錯，這只襪子已經濕透了啊，怎麼樣，我的汗水味道不錯吧，想要的話，這裡還有更多哦~”

真理子從我的身上離開，坐在了稍遠的地方。

她的腳依舊擱在我的頭兩側，但是我發現，此刻我的身高，已經只有她小腿的長度了。

我在慢慢地變小……真是太美妙了……

真理子將她的腳舉在我的頭頂，緩緩地脫去了那只沾滿了我唾液的長襪，丟在一邊，又將另一隻長襪緩緩地脫下。

從始至終，我的視線都無法從她的腳上離開。

終於，她的襪子完全離開的她白嫩的足尖，我也咽了咽口水。

真理子用一隻手握住我的胸口，將我毫不費力地拎了起來，原本的衣服早已變得不再合身，唰啦地從我的身上脫落了。

“哈哈，光著身子的樣子真是可愛呢，你一定很好奇，我的腳每天包在襪子裡，承受著我的體重是什麼感覺吧，馬上讓你體驗下哦。”

然後把她黑色的長襪，套向我的腦袋。

光線從上方消失，富有彈性的絲襪緊緊地包裹著我的臉，真理子用手拽著襪子往下拉，讓我的身體更加深入。

長襪的內部摩擦著我的全身，此刻的我，就好像變成了真理子的腳一樣。

真理子的足部留在襪子上的余溫還未完全散去，襪子內部的氣味，比之前更甚，這次，我的下體可是毫不猶豫地豎著，襪子的纖維摩擦著那裡，刺激的感覺讓我窒息，但是我還是拼命地，呼吸著真理子腳汗的味道，仿佛那是永遠吸食不夠的毒品一樣。

最後，我的腦袋頂到了襪子的最深處，整個身體被襪子緊緊地裹著，壓縮著，快感像藤蔓一樣在全身遊走著。

啪咚，我被丟到了地板上，透過絲襪朦朧地看到站起身的真理子，是如此的巨大，這樣的壓迫感讓我渾身癱軟，又讓我興奮難耐。

“呼呼，等不及了吧，那就好好享受哦，過點時間，你會變得更小哦。”

真理子充滿魅力的足底緩緩地降下來，隔著襪子壓在我身上。

咕——

千鈞的重量壓在我的身上，但是苦悶的感覺馬上被刺激的感覺所取代。

如果她把全身的重量壓過來，我的身體可能馬上就會爆開吧，但是她卻拿捏得十分準確，那種在極樂與痛苦間的界限，被她巧妙地把玩著，我也被她的足尖巧妙地把玩著。

咯吱——咯吱——

身體發出了扭曲的響聲，但是我只是滿腦子想著，用力地踩吧，將我踩扁啊……

真理子的腳後跟在我下體的位置旋轉碾壓著，帶著襪子的摩擦，整個下半身都火辣辣的。

嗚……實在是……受不了了……

在百般的蹂躪中，我終於忍不住釋放了自己堅守了很久的節操。

身體就像泄了氣的皮球一般，積攢的快感和壓力，一股腦地全都隨著一時的衝動傾瀉了出去。

“啊啦嘛~這麼快就丟了呢，看來太過激烈了，接下來就讓我們溫柔點吧。”

射完之後，發現不知不覺間，絲襪不像先前那樣緊繃了，看來我的身體又縮小了。

重力突然轉向，我滾出了絲襪的入口，落在地板上。

出來之後，才發現自己已經縮水到真理子的腳踝那麼高了。

“嘻嘻，你的樣子越來越可愛了哦，獎勵你跟我的裸足親近親近吧。”

真理子坐在地上，用雙腳將我的身體夾起來。

唔咕——

離開襪子的包裹後，還沒有經過清洗的裸足，帶著在空氣中變涼的腳汗，緊緊地從前後包圍了我。

“怎麼樣，很舒服吧，很喜歡它們的味道吧，那就盡情地品嘗啊~再過一會兒就沒有機會了哦。”

真理子的話，對我來說，就仿佛絕對的命令一般，大腦還未思考，身體就先行動了，我掙扎摟著真理子的腳趾，伸出舌頭去舔舐她的腳汗，這種溫熱鹹濕的空氣，彌漫在真理子兩個巨大腳掌間有限的縫隙裡，像毒素一般滲透進我全身的毛孔中。

“呼呼，真是活躍啊，那就稍微多獎勵你一些哦。”

真理子的雙腳變換著動作，用腳趾縫夾著我的腦袋提起來，用另一隻腳的腳趾摩擦著我的身體。

自己主動出擊也好，被她這樣玩弄著也好，這種感覺，就是我一直以來追求的。

“啊~啊，真理子可是知道司的一切哦，不過司肯定不知道，我看到你這樣的小東西，也會興奮哦，你看，這裡已經濕漉漉的了~”

真理子掀起了自己的裙子，那白皙的大腿根之間，露出了淺藍色的內褲，在那其中，已經有一小片地方被沾濕了。

“來吧，我知道你喜歡這樣。”

真理子將只有她手指那麼大的我，推到了她的胯間，用手指，將我按上了她沾濕的內褲。

濕漉漉的棉布，帶著淡淡的腥味和香甜的氣息，從三個方向裹住了我，真理子最私密的地方，和我的身體就隔著一層棉布，柔軟的感覺回饋到了我的身上。

我像一個毒癮發作者一樣，拼命地將真理子私處的氣味吸進肺中。

“啊哈，呼呲呼呲地好癢啊，嗯……不過，感覺……還不夠……強烈啊……”

真理子一邊呻吟著，一邊用手指推著我的身體在她的私處摩擦著。

我的身體隔著一層薄薄的棉布，深深地陷入了真理子柔軟的恥丘中。

這無疑也是極樂，是夢境啊……

不管自己的下場會怎樣都已經不重要了，我的生涯已經一片無悔了……

就像漫畫中那樣不合常理地，幾分鐘才射過一次的我，又可恥地射了一次，虛脫感不滿全身，但是興奮與幸福的感覺卻絲毫不減。

“啊啦啦，居然又射了一次嗎？真是好浪費啊，進到那裡之前，不允許再浪費了哦~”

進到那裡……

進到那裡……

如果真的像我想的那樣的話……

聽到真理子的話，我的身體仿佛又充滿了活力。

“唔姆……看來第一階段已經結束了哦，你的身體就固定在這麼大了。”真理子捏著我比劃了一下，現在的我，大約是真理子半截手指的長度。

“第二階段開始以後，你應該就能自由行動了哦，試著活動下手腳？”

我試著坐起身，真的能動了……

掄了兩下胳膊，身體異常的輕盈，就像是空心的一樣。

“啊啊~給你服務的也有些累了，現在輪到你了哦。”

期待已久的時刻終於到了，真理子利索地脫掉了她全身的衣物，將他那巨大誘人的胴體展現在我面前。

雖然能夠活動了，但是那種壓迫感和無力感依舊支配著我，與激動的心情交雜在一起，讓我的四肢不住地顫抖。

我被捏著送到她早已濕潤的恥丘，那條比我還長的肉縫，毫不費力地含住了我的雙腿。

溫暖的觸感立刻包圍過來，裡面的肉壁佈滿了滑溜溜的液體，淡淡的腥味中，又散發出一點麝香，讓我的全身血液都沸騰起來。

咕嚕咕嚕，真理子龐大的身體，吞下如此渺小的我根本毫不費力，不過似乎我的身體依舊為她帶來了不小的刺激，讓她的全身都在顫抖著。

“哈……哈……陌生的身體，感覺就是……不同啊……你知道嗎？為了保持自己的肉體不在成長，我每年都要犧牲掉一個像你這樣的人哦，雖然有些對不起，不過這些……就算是給你們最後的……禮物……哈……接下來的一個月，會讓你覺得……物超所值哦~”

隨著真理子的嬌喘，我的全身都陷入了她的蜜壺。

柔軟的肉壁沾著滑溜溜的液體，從四面八方熱情地擁擠著我，我本能地用手去推開它們，卻遭到更強力的反彈。

“到明天早上為止都不會放你出來哦~就用這個OK繃，將你封印在我的體內。”

頭頂的肉壁緊緊的收攏起來，看來確實出口被封住了。

“呼呼，接下來就是你自由行動的時間了，加油吧。”

最夢寐以求的時刻來臨了，我努力活動著身子，游向了真理子身體的深處。

我大口大口地吞食著四處流淌的蜜汁，活動手腳去刺激那些蠕動著的肉壁，每一次的刺激都伴隨著熱烈地回應，我的意識在周圍節律的躍動聲和真理子的嬌喘中漸漸陷入空白……

醒來的時候，四周依舊一片黑暗。

“醒了嗎？趁你還有點理智，讓你知道全部的事情哦~接下來的一個月，每天都是這種極樂哦，不過，吃了我特質的巧克力呢，你會慢慢地喪失自己的意識，到了期限以後，你就會完全變成我的餌食了，我就特別優待你，讓你選擇怎樣被我消化，如何？”

這樣，既然我已經淪落到這種境地，可以的話……

“嗯嗯，你心裡的話聽的很清楚哦，居然不會覺得後悔，真是不錯的覺悟，怎麼，想要變成甜甜的巧克力，最後融化在我的蜜壺中嗎，嗯……雖然有些麻煩……但是就答應你好了……什麼，這樣就可以放心了？真是不折不扣的怪人……嘻嘻。明天早上，我就把你放在我的襪子裡帶你去學校哦，想想一天下來，你身上就全是我的汗味，晚上再回到這裡塗上一層蜜汁，第二天再……誒誒？只是聽著也能射出來嗎，真是的……”

一個月的極樂即將開始，也許這對於我來說，是個不錯的情人節……