# 【超giga级别福利文】休闲活动，一次性完结

作者：MadlifeSUP

TID：23464

 

# 1

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2017-7-15 17:34 編輯*

哈喽，暑假啦，又有空可以写文章啦，手又痒痒了，所以写了一篇福利文，希望大家喜欢！

不过呢，我有一个想法，之前写的几个福利文，我是不是可以用一个体系把它串在一起，让它们处在同一个体系中呢，这样以后展开的时候，会不会更有一种很好的感觉呢？

所以，这篇文章不仅仅是一篇福利文，也是我对这种想法的初尝试哦，所以大家看到几个前两篇文章里出现过的名字也不用吐槽啦。

另外，因为春姑娘的故事那一篇的构想和我所想建立的框架不是太符合，所以只能先坑了，如果这个体系我能继续延伸下去的话，我会再找时间写一个中或中短篇文章，大概建立下体系，再把春姑娘那一篇改一下再继续写下去。

感觉工程很浩大来着······

不过这不是重点啦，重点还是文章嘛，所以下面就不废话啦，希望大家喜欢这篇文章！

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

UTX-008的中心出现了一条上百万亿光年的空间裂隙，几乎将整个宇宙中所有的物质吞噬殆尽，接着随之而来的，是剧烈到足以震碎星系的可怕震动，在UTX-008上出现如此可怖的情景，基本上只有唯一的原因。

四维空间万物的管理者，阿蜜莉娅降临了。

管理者，是由神皇钦定的管理相应维度的特殊神女，每一个维度，都有着一位管理者，管理者们存在与这个世界起，就有着仅次于神皇的地位，拥有近乎无限的能力和创造与毁灭的权利，她们共同生活在同一个由神皇创造的特殊时空中，进行着可以被称为天职的工作，也就是创造，管理与毁灭。

阿蜜莉娅是四维空间的管理者，也是资历最老的一个，虽然看上去比许多管理者年轻，但是其他管理者们还是会叫她一声姐姐。当然，和其他管理者一样，她无时无刻不需要密切注意四维世界每一条时间线与空间的变化，对被损毁或异常的情况进行修复，需要对本维度内一片特殊的维度——那是女神们行宫的所在地，进行相应的管理和维护。不过她同时还肩负着一个特殊的任务——对神皇创造的一个叫银河系的小小星系倍加注意，因为是神皇所创造，所以不可避免的成为了神女中的热门的“旅游胜地”，因而总会有粗心大意或是调皮的神女对它造成各种各样的破坏，而阿蜜莉娅每次都得快速而高效地帮她们擦干净屁股，修复属于这星系的特殊的空间与时间线。

如此繁复而枯燥的工作，对于那些能力不足或是浮躁的神女而言，显然足以令她们焦头烂额，手忙脚乱，但阿蜜莉塔每次都能有条不紊地有序地处理好各种事件，七维空间的管理者安妮因此对她称赞不已：

“有阿蜜莉娅姐姐在的四维空间可真是幸福哦！”

因此，在工作之余，阿蜜莉娅去自己管理的维度里进行一些适当的放松，也当然是情理所在。

UTX-008的空间裂隙将整个宇宙吞噬完毕后，一双修长白皙的美腿便从裂隙中伸了出来，接着，阿蜜莉娅一整个身子便从裂隙中徐徐滑出，她在漆黑一片的空间中是那样光芒四射，好似象牙雕琢而成的玉肌散发着皎洁的光芒，透露着管理者与生俱来的美丽。

“嗯，得先警告一下神女们。”

阿蜜莉娅的身躯急速膨胀着，宇宙在她的眼中都好似沙尘，但她身躯那爆炸性的增长却毫无停止的迹象。

整个四维空间都开始围绕着阿蜜莉娅的身躯旋转着，她将一个管理者的力量展现的淋漓尽致，但她不是为了彰显自己的力量，而是为了警告神女们，自己已经降临了，她们必须返回行宫，以免造成不必要的冲突或者纠纷，因为神女和管理者之间并不能直接进行意识交流。有一次她舔弄着一颗星球时，差一点将还在上面的雪儿公主吞入腹中，为此被她的姐姐艾米卡纠缠了许久之后，她每次消遣娱乐之前，都会以这样的方式开始，以免再次出现这样的情形。

所有神女都返回行宫或是前往其他维度了，阿蜜莉娅的体型也开始渐渐恢复到刚开始的百万亿光年的尺寸，她开始在UTX-008的废墟上挑选自己中意的宇宙。

一个年轻的宇宙吸引了她的注意，她感知到上面有着许多蓬勃待发的生命，但也因为它年轻，所以还没能诞生出高等级的文明。根本感觉不到阿蜜莉娅自己是什么的玩具，就没什么意思了。

阿蜜莉娅将目光投向了下一个目标，上面有着数十个高等文明，他们的科技已经发展到可以进行长距离的星际航行，也足以观测到他们所在宇宙的大部分，这样的宇宙是阿蜜莉娅所喜欢的，她的那双宝石蓝的眼睛妩媚地看着穿梭于各个星系的飞船，甚至还有发生战火的地方，这一切都向她表明，这是个不可多得的玩物。

她将自己过于招摇的身高缩小到了180万公里，随后欣然进入了这个她所中意的宇宙。

首先吸引阿蜜莉娅的是那些无人居住的岩态行星，这对她来说是完美的下午茶点，没有人，也就不会浪费掉宝贵的智慧生物的生命。没了高等智慧生物的生命，娱乐活动会变得索然无味，而这种无人星也有着美妙的口感，虽然许多挑剔的神女都会吃有文明在其上的行星，但阿蜜莉娅更愿意把它们留给自己的娱乐活动。

阿蜜莉娅轻轻地用舌尖接触了一颗无人行星，尝了尝味道，然后开始用舌尖刮擦这这颗行星的地壳，直径也就不到三万公里的这颗行星显然不是一万多公里的舌尖的对手，地壳被阿蜜莉娅深入地幔的舌尖整块挑起，在她的唾液中被搅成浆糊一样的东西，然后，阿蜜莉娅的舌尖开始深入星球内部，炽热的地幔好似巧克力蛋的美味夹心，口感都那样相似，惹得她不断地将其中的地幔搜刮出来，那种温暖的感觉停留在她的嘴中，令她欲罢不能。

一颗星球很快就吃完了，阿蜜莉娅便又从身边找来几颗抓在手里，慢慢品尝着只有女神族才得以享受的珍馐，她将一颗行星捏起，接着用牙齿咬下了一半，巨大的皓齿轻松咬开坚硬的地壳，岩浆仿佛不受重力约束似的爆开来，瞬间，融化的太妃糖一般的感觉充满了阿蜜莉娅的口腔，她匆匆塞入另一半星球，但可惜的是另一半没有那种爆浆的口感了，于是她又抓了一颗星球，直接将它一下咬碎，那种美妙的口感重新回来了。对阿蜜莉娅而言十分松脆的地壳很明显没有任何阻挡她巨齿的能力，轻易地爆裂了，因而星球内部的岩浆喷涌而出，也更加让阿蜜莉娅享受吃掉星球的感觉。

没过多少时间，手上收集来的星球都被阿蜜莉娅吃的一干二净，她显然还没有那么过瘾，但是这毕竟也只是自己来此真正要进行的事情的前奏，要是把宝贵的休息时间都放在这上面，会让她感到遗憾的。

于是阿蜜莉娅直起身子，向着一个高等文明的母星飞去。

宇宙中突然出现一个比行星还要巨大近百倍的移动物体，这些高等文明不可能发现不了，而当他们发现这是一个人，还是个女人，而且正在朝他们的星球飞来的时候，连星球上最严肃的人都不由地开始恐慌起来，星际舰队开始集结，星球上各式各样的海岸炮，防空塔已经就绪，而星球周围的堡垒防线以及巡逻舰队也已蓄势待发，随时准备给这个庞大的不速之客予以痛击。

阿蜜莉娅能感觉到他们已经知道自己的存在了，因此，她露出了一丝神秘的微笑。

“知道了又如何？难道能改变什么吗？”她笑着想。

没过多久，阿蜜莉娅已经抵达了这个文明的母星周围，她能看清楚星球旁边那一座座悬浮着的灰色的小点，那是渺小的人类称为防御工事的东西，她也能感觉到传来的光介质信号，警告她不准步入他们的领土。

“他们的领土？”她又一次露出微笑，“小不点们，这里的什么地方不是我的地盘？你们跑到我创造的东西上，就应该乖乖地任我摆布。”

阿蜜莉娅丝毫没有理会这些几乎可以忽略不计的防御工事，继续向着那颗母星挺进着，身上时不时就会出现几个不太起眼的光球，显然是那些灰尘一样的舰船被她的身体撞到后爆炸产生的。

星球上的人们也开始了反击，轨道炮，电磁炮，激光武器，高能集束炸弹······凡是他们能用的武器，几乎都被用来扔在她身上，但每轮攻击后，换来的却只是她的更近一步，以及那张越来越清晰的美丽却象征着毁灭的脸庞。

终于，星球的多道精心设计的防线，被阿蜜莉娅庞大的躯体一道道的撞开后，她贴近了这颗直径大约两万公里的星球。

“没想到这么小呢，这么小的星球，居然还有这么大的防御圈，真是奇怪哦。”

阿蜜莉娅的阴影笼罩了整个星球，昼半球被她的身子投下的阴影完全遮蔽，人们只能听见头顶上传来震耳欲聋的响声，抬头望去，天空中却是一片漆黑，连星光和这颗星球的卫星反射的光芒都完全消失不见。

仿佛是电影中末日来临的景象。

“哈，忘记了呢。”

光芒重回大地，但这显然不来自恒星，因为它照满了整个星球。

阿蜜莉娅喜欢这样，她要下面的人看着什么会发生在自己的星球上，那种绝望与无助，对死亡的恐惧，以及强烈的屈辱感，是神女们，当然也是她最喜欢的东西。

“那么，我开始咯。”

阿蜜莉娅裸露的玉体开始接近星球表面，地面上的人们则开始惊慌失措地逃窜，粉色与象牙白的颜色开始笼罩天空，而因为修改了物理定律的缘故，引力没有被改变，而大气压强也与正常值无益，唯一变的，也是最要命的，是那个不断接近这个星球的，比这星球大上整整九十倍的身躯。

“胸好久都没有被按摩过了呢。”

话音刚落，直径将近1.5万公里的粉色乳头直接撞上了星球的地壳，乳头周围的地面瞬间隆起，并且龟裂开来，巨大的弹力直接将地面上的物体扔上云霄，而正好处于乳腺的地方被难以置信的巨大压强直接挤进了乳腺内部，勉强还得以留存，在阿蜜莉娅身体内部的人，可以清晰地看到周围难以置信却又真实存在的粉色墙壁延伸到无法目及的远处。看不见细胞组织，只是因为她是神而已，却更加让这些幸存者们感到何为真正的强大。数百公里宽的乳腺内的最微小震动对他们而言都犹如最剧烈的地震，他们在阿蜜莉娅眼里，和根本不存在又有什么区别？

他们真实存在，却又像不存在。

“嗯······好舒服······”

为了进一步体验滚烫的流动的岩浆爱抚自己乳头的感觉，阿蜜莉娅将乳头更深地插入了这颗可怜的星球，就好像她在用乳头强暴这个星球一样。之前与乳头接触的地面直接被送入了地幔之中，而乳腺内的则侥幸逃过一劫，这颗星球上的人们看做是大自然的怒火的岩浆，在阿蜜莉娅眼里不过是一个用来自慰的工具罢了。人们一直在尝试反击，但先进的激光武器却根本无力伤害这个巨大的乳头一分一毫，靠近乳头进行攻击的舰船仅仅因为阿蜜莉娅插入星球的乳头微微一颤造成的抖动而沉没，城市，山脉，堡垒，矩阵力场，这些东西在人类看来是如此宏伟，但却连哪怕只是延缓1秒钟乳头的下落都根本做不到，因为她的力量进行修改的缘故，人们都是直接被乳头压死的，巨大的乳头的面积足足抵得上三个大洲的面积，数十亿人甚至连抬头仰望这个巨大乳头的全貌都不能做到，就这样毫无尊严可言地消失。

他们恐惧了，那是一种亲眼看着一切被毁灭而束手无策的恐惧。随之而来的，是彻骨的绝望。

与之相反的，阿蜜莉娅的脸颊已经开始微微泛红，显然星球的按摩催发了她的性欲，她的乳头开始变硬变大了，因而更加深入星球内部，星球的内核无力承受如此巨大的动量，分崩离析，整个星球也随之在她的乳头上碎得四分五裂。分布在阿蜜莉娅的乳晕和乳头上的人们很快就被她白皙修长的手指像饼干屑一样揉碎，为了使阿蜜莉娅的乳头感到满足而全数牺牲了自己的生命，而乳腺内的人们一样也撑不下去了，蓄势待发的白色乳汁海洋吞没了乳腺中残存的地壳，上涌的乳汁犹如白色海啸一般席卷了所有掉入乳腺的城市，人们被淹没在乳汁中挣扎求生，但想要逃出这数千公里深的白色海洋犹如天方夜谭，人类，楼房，军舰，山脉。。。没有什么在沉入乳汁海洋后，还能重新浮上来。

这样一个高等文明的母星，在它的历史上曾抵御了无数劲敌的入侵，但这一次，它却作为一个性玩具一样的东西，毁灭在了阿蜜莉娅的手里。

阿蜜莉娅吮了吮微微沾上乳汁的手指，那滴乳汁里有超过数十万人的尸体，以及他们家园的遗骸，她能看见，但是这对她而言，太平常了，她不过是换了一个方式，一种娱乐的方式，继续进行着自己的工作罢了。

“嗯，这还不够，我还要更多！”

不远处的星际联合舰队早已集结完毕，他们自知靠近她是送死的行为，于是他们便在远处观望，希望乘其不备，发动一次突袭。

“嗯？”

阿蜜莉娅笑着朝身后看了一眼。

“有很多生命的迹象呢。”

舰队总指挥官吓得脸色苍白，这位身经百战的战士，从未在战斗之前感受到恐惧，这次是个例外。

因为那个180万公里的庞大身躯正在以高速逼近自己的部队。

“该死，给我攻击！”

刹那间，各种舰船的火炮齐射，光束，子弹，超高速炮弹在空中飞舞，突击舰队高速向前冲去，然后向前投出被严禁使用的星球毁灭装置，爆炸的光亮几乎随处可见，这片宇宙上所有威力巨大的武器都被投入使用，远处那个模糊的人影，似乎也真的消失不见了，雷达，定位系统，电子作战地图上那个闪亮的巨大斑点也已消失不见。

“好！我们击败了她！”

几乎每一艘舰船上都爆发出了欢呼声，甚至有人打开一瓶发泡酒来庆祝。

“哈，很笨哦，居然会以为我死掉了呢。”

突然传来的阿蜜莉娅嘲弄似的声音，几乎瞬间让舰船上的人们陷入死寂，而斑点依然没有出现。

“稍微改了改你们这些东西的结构，再往下面绕一下，就到你们后面来了呢，连隐身都不需要哦。”

指挥官浑身颤抖地透过影像看到了阿蜜莉娅那双微微含笑的双眼，接着用嘶哑的声音喊道：

“进攻！”

可惜他话音刚落，他所处的舰队中心指挥舰群就被阿蜜莉娅用手指弹飞了。

“嘻嘻，真小呢，一下弹走这么多。”

士兵们尝试反击，但是纵然他们如何操作面板或是扭动操作光球，都完全无济于事，没有任何武器可以被正常发射，也没有高能激光武器振奋士气的射击声，甚至他们都没法将战舰挪动分毫，只有操作室内弥漫着的无边的寂静，标志着这一艘艘或是数十或是数百公里级的大型武装舰船通通成为了废铁。

“不用再试啦，你们发射的那些东西，还有那些能让你们逃跑的引擎，会让我很烦的，所以我就让它们全部失效咯。”舰队内所有舰船的大屏幕都变成了她迷人的少女的笑脸，宝石蓝的双眸和桃红色的，微微翘起的嘴唇，无不透着对这些愚蠢军人的不屑。

阿蜜莉娅虽然是个资历很老的神女了，也是一位高贵的管理者，但是调戏起自己的创造物的时候，和年轻神女没什么区别，调戏自己的创造物，让他们感受到屈辱，好像是每一个神女所热衷的活动。

“嗯，那么现在，游戏开始了。”

阿蜜莉娅二十多万公里的手掌一把包住了舰队下方的作战舰群，然后将整个舰队缓缓托起，看似规模宏大的舰队在阿蜜莉娅眼中也不过是直径大概三四厘米的样子，被阿蜜莉娅轻易地整个托起。千公里级别的巨型战舰因为与阿蜜莉娅的手掌接触，因而碰撞着那些夹在战舰之间的较小的舰船，产生了不少“小小”的火光，而阿蜜莉娅对那些小型舰只的命运也不怎么关心，她要的就是那些大型的战舰。

托起舰队后，阿蜜莉娅神秘地笑了一下，随后将那和托着舰队的手掌靠向自己的私处。

“快来朝拜吧我的神圣之处吧。”

阿蜜莉娅笑的更神秘了，而舰船里的士兵们早已吓得面如土色，面前近七万公里高，数百公里宽的粉色“峡谷”正在一步步地向他们逼近，死亡正在召唤着他们。

阿蜜莉娅的左手轻轻爱抚着那条“峡谷”，然后右手将整个舰队移向私处摩擦着，那些千公里级或者百公里级的巨型战舰在阿蜜莉娅七万公里高的阴唇面前简直可以说是微不足道，大部分的舰船刚刚接触到她私处的皮肤就被压成一块铁饼，一瞬间都没能撑过去，就成为了牺牲品，更不用说接下来对他们而言有如炼狱一样的剧烈摩擦了。极小部分的船舰幸运地处在阴唇间的缝隙中，被推入了阿蜜莉娅的阴道内，但它们的情况也不容乐观，不少残存的船舰的侧面被阴唇整个地削下来，就像刀挂泥土一样轻松，船舱受损，士兵们暴露在浓烈的女性荷尔蒙气息中，不一会儿，里面的人们便已精神错乱，倒地不省人事。有些战舰直接被推入了阴道底部，被黏在了阿蜜莉娅的分泌物中，动弹不得，只能静静地等待死亡。有些则飘向了阴道深处，将近十万公里深，却仅仅只有百公里宽的收缩着的阴道对他们而言和天堑无疑，舰员们只得绝望地看着无边无际的粉色包围着他们，被恐惧笼罩着，一滴分泌出的爱液就足以杀死他们所有人。

阿蜜莉娅感觉得到一些小小的舰船进入了她的圣所之中，她的阴唇不由自主地收缩了一下，一些卡在阴唇缝隙中的战舰就这样被强有力的少女的PC肌压的粉碎，而随之而来的多米诺骨牌式的连锁反应，导致阿蜜莉娅的阴道整个地猛地收缩，阴道壁在一瞬间就将困在其中的钢铁巨物碾成齑粉，一些侥幸没有丧生的士兵，没有船舱内维生系统的保护，也很快就被溺死在甚至还没开始大量分泌蜜汁的阴道壁上。

阿蜜莉娅被激起了一种强烈的欲望，刺激外阴带来的有些刺痒的快感勾起阿蜜莉娅最为敏感的神经，她的舌尖撩拨着双唇，面颊透红，轻轻地喘着气，眼神开始包含着挑逗与渴望，阿蜜莉娅太爱这种感觉了，她来此，就是为了这个。

“不······这不够，我需要你们的星球！”

她把自己瞬移到另一颗高度发达文明的母星周围，他们的星际舰队刚刚被她全歼，但她不想考虑这些，当然也不想考虑这颗星球上的人类的感受，她只想要这颗星球，来慰藉她未被满足的兴奋感。

这是一颗直径十万公里的大型岩态行星，但在阿蜜莉娅眼中最多也不过十厘米，地面上的人们借助星际望远镜，惊恐地看着就在自己星球旁边的180万公里的阿蜜莉娅，以及她那张美貌动人，却让人胆寒的巨大的脸。

阿蜜莉娅将脸凑近了星球，微微一笑，天空都被她巨大的脸庞遮蔽，没有人不会认为她是个举世无双的美女，但也不会有人否认，她在此时，象征着毁灭。

“好好做哦。”

地面上的人们还没听懂这句话，阿蜜莉娅纤长的玉笋般的手指就抓住了星球的南极，手指深深扣入地壳，几乎将这个星球的四分之一撕扯下来，不过阿蜜莉娅的手指却成为了星球新的支撑，数百万人因为手指的按压送命，几乎没有任何的反应时间，就与他们的城市一起被从天而降的白皙手指按得粉碎，沉入地幔之中化为灰烬，岩浆从手指插入的孔中溅出，瞬间在阿蜜莉娅的手指上凝固，在她白皙的手指上留下点点黑色的冷却下来的岩浆。

阿蜜莉娅把这整个星球靠近自己的阴唇，阴唇并不像一开始那样闭合，而是已经微微张开了，阴户周围的皮肤开始微微透红，它渴望着这颗星球，地面上的人们恐惧地望着眼前成指数级别变得愈发巨大的阴唇，有些人昏厥了过去，而剩下的人几乎都呆若木鸡的望着天空，看着她的私处渐渐遮蔽整个天空，连逃跑的欲望都消失不见。

终于，星球撞上了阴唇。

阴唇上分泌的少许爱液首当其冲与星球接触，城市与数十公里的爱液层接触，显然根本抵御不住后者，数公里的大厦先是被爱液包住，然后无法承受巨量的爱液的压迫，从中间断裂，被黏在了阴唇上，人们也从各种地方被爱液层包入，撑不了几分钟就溺死其中，”幸运“地与阴蒂接触的城市，转眼被一万公里多大的阴蒂压碎，几乎像是星球和星球的对撞，那些侥幸逃过一劫的处在阴蒂外几千公里的城市，几乎不敢相信自己的眼睛，面前是看不到头的巨大的女性性器官，是用于产生性快感的器官，但他们甚至都看不到阴蒂包皮，更不要说是她的脸或是其他什么地方了，无际的粉色和肉色横在星球北部，人们瘫坐在地上，少女下体的微微腥气冲击着他们的神经，并且无时无刻不再提醒着他们，这是一个女人的下体，她正在用下体毁灭他们。

屈辱感和绝望感让他们彻底放弃了所有的抵抗，连星球上那些剩下的军队都根本没有进行攻击，整个星球沉浸在了对死亡的麻木之中。

那就是阿蜜莉娅的阴唇带来的，它不仅在蚕食这个星球，也在蚕食人类作为人类的尊严和希望。

阿蜜莉娅开始将星球纵向摩擦着自己的阴唇，阴唇在星球上留下了两条深深的划痕，位于两瓣阴唇中间的城市和人们虽然免于直接被她的阴唇压死，但却暴露在高浓度的咸腥味中，呼吸困难，从阴道内流出的爱液也对他们宣告了死刑，几乎比这个星球水资源总量还要多的爱液从阴道内部倾泻而下，形成了落差数万公里的爱液瀑布，建筑被粘稠的爱液砸碎，人们被爱液落下的巨大冲击力震飞，遗骸随后沉没在数千公里深的爱液之中，雄伟的山脉连一滴爱液都比不上，阿蜜莉娅的阴唇，阴蒂和爱液，已经是整个星球最为巨大的存在，星球上剩余的人们看着被阿蜜莉娅爱液淹没的同胞，有些甚至产生了一种希望为阿蜜莉娅献身的想法，有幸能在爱液中幸存几秒的人们，双手合十，祈祷着自己可以被眼前巨大的阿蜜莉娅原谅，原谅自己曾经犯下的过错，随后被爱液海洋无情吞噬，阿蜜莉娅那巨大到可怕的阴唇就足以让星球上的人们放弃所有希望，她本人甚至仅仅展示出了极小部分的力量，就足以让人类臣服于她，奉她为神，而这一切的起因，仅仅是她的自慰罢了。

阿蜜莉娅了解地面上的人们的想法，她笑了，整齐洁白的牙齿与微微眯起的眼睛衬映着的笑容那样天真，就好像是一位花季少女，在看见他人写来的情书的时候，那种有些娇羞，却显然发自内心的笑，她感觉自己从未如此开心过，用阴唇让他人由衷地敬畏与惧怕她所带来的精神上的快感，伴随着肉体上的刺激，实在是让她欲罢不能。

“这么希望进去吗？”她的语气里带着击溃敌人的嘲讽与蔑视，还带着神对凡人的那种“获得救赎吧”的语气，她也终于知道神女们如此沉迷于亲自毁灭星球和文明的原因了，因为她也为之深深地着迷着。

“那我就成全你们呢。”

阿蜜莉娅的手指开始用力，将星球挤进阴道内，地壳摩擦着她的阴蒂与阴唇，爱液越来越多，吞没了将近五分之一的星球，但阿蜜莉娅还要它更加深入，阴唇挤压着地壳，许多从星球上剥离的碎片飞入太空中，或者是黏在了她的阴唇上，星球赤道周围的地面承受着巨大的压力，支呀地悲鸣着，星球的形状早已变形，它们脆弱的结构没法阻挡来自阿蜜莉娅手指和阴唇的巨大力道，岩浆飞溅在阿蜜莉娅的下体处，整个星球开始被挤压进阿蜜莉娅的阴道内部，粉嫩的肉壁摩擦着所有进入阴道内部的物体，人们迷失在无穷无尽的爱液和肉体交织的空间中，大批大批地死去，山脉与城市都在爱液的融合下成为了浆糊，然后被阴道的收缩压成瓦砾，文明的历史行将终结。

星球已经支离破碎，不是被挤入阴道内，就是在宇宙中飞舞着，阿蜜莉娅按压星球的手指开始深入阴道之中，在星球的残骸中抽插着，一些包裹在爱液中还未溺死的人类被手指推向阴道深处，进入了阿蜜莉娅的子宫中，更多的则是在阿蜜莉娅的手指和阴道壁间被蹂躏着，他们被磨碎在阴道内，被淹没在爱液中，呼吸着阴道内部污浊的空气，为了让阿蜜莉娅高潮而成批成批的死去，但他们却已经将这个视为自己的使命，他们安静地等待死亡，呆滞地看着巨大的白嫩手指反复深入阴道中，然后永远地闭上眼睛······

他们做到了，在不是很长的抽插之后，阿蜜莉娅感到一阵强烈的快感袭过全身，她不禁浑身颤动着，手不自觉的搓揉着阴蒂，无意识地将阴蒂上部分勉强完好的地壳送入地狱，然后，随着她一阵淫叫，伴随着大量涌出的爱液，她高潮了，阴道剧烈地挤压着星球的残骸，更让她兴奋若狂，飚出的爱液冲出那些残骸，又给她带来精神上的快感，她大口大口的喘息着，有些昏沉的脑袋不住地想着这令人兴奋的情景，以及那些人们绝望的眼神，她满足了，这是她最棒的一次娱乐活动。

高潮过后，阿蜜莉娅脸颊上的绯红也逐渐褪去，她也重新收起少女般的神态，恢复了之前工作时认真的神态，她运用自己的力量将那些卡在阴道内的残骸清理出去，然后重新增长到那百万亿光年的身高。

“这种事件，不能留在你们的史册里哦。”

阿蜜莉娅微微地笑了笑，然后手指一转，那个宇宙整个都被缩小，然后，她举起了那双玉足，接着缓缓地将那片宇宙揉成碎片，然后她转过身子，一打响指，一个一样的宇宙重新回到了原处，连那些被毁灭的星球也重新恢复了原貌。

阿蜜莉娅回头看了一眼，那双宝石蓝的的双眸透着神秘的光芒。

然后，阿蜜莉娅踏入空间裂隙中，那象牙白的光芒，一点一点消失在了黑暗的空间之中。

（The End）