# [超短篇][终末之日][首次原创]

作者：黑井夜人

TID：24718

 

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2018-3-18 19:23 編輯*

摸了个鱼

总是有对自己水平蜜汁自信，日语水平也好，语文水平也好

返回头一看，捂脸苦笑

简直就是从大佬们的文章里凑出来的一篇短文

我还是老老实实去填坑去吧（逃

说着リリス系列又更新了，不知何时才能填到这坑

终末之日

犹如梦中的景象一般。

一位巨大的少女，站在城市外，叉着腰笑嘻嘻地俯视着城市。

这位看穿着似乎是女子高中生的少女究竟有多高，在城市街道上的我的眼中并没有参照物可以判断。或许一千多米？或许一万以上？大楼都无法遮住她的身影。

何等的巨大啊！这名少女！

城市中所有的人都惊愕地看着她，她笑眯眯地看着城市中所有的人。

黑色的长发，鹅卵石一样光滑标致的脸笑起来还带有浅浅的酒窝。水手服加迷你裙，平底鞋包着穿着藏青色长筒袜的脚。散发着青春活力的女孩子。

开始有人尖叫起来。

接着有的人开始发疯似的逃跑。

跑了一阵子，回头一看，身周的风景变了，但远方依然是那巨大的笑颜，似乎与她的距离一点点的变化都没有。

望山跑死马。就是这个道理。

她依然在笑眯眯地看着，这小小的骚乱。

然后抬起了她大大的脚，踏入了城市。

一个城区消失在了她的平底鞋下。

惊人的重量与地面撞击引起地面剧烈的晃动把城市里所有人都震趴下了。

少女踏出一步，城市里就没有站着的人了。

从环绕着她的脚的楼群总算能判断她的大小了。所有大楼都不及鞋底的高度，即使鞋底已经陷下地面一部分。

平时耸立着的伟岸的大楼在少女的平底鞋边看上去犹如一颗颗立起来的小石子一样滑稽可笑。

依然面带微笑的少女抬起踩进城市的脚，从鞋底灰土残渣落如雨下，城市里赫然留下一个少女的脚印。

少女弯下腰开始脱鞋，引发的地震还是让市民难以逃跑。

两只鞋放在一边，穿着藏青色长筒袜的脚伸向城市上空。

在近大远小的法则下，城市里的人眼中是荒唐的景象，一名看似普通的少女只有伸过来的脚显得尤其巨大。抬头看见的是恍若近距离观察少女的脚的景象，同时身周是司空见惯的城市风景，身处违和的场景中，连自己的大小也把握不准了。昏暗的大地，藏青色的天空，依然能分辨出少女足底的曲线，即使已经变成遮天蔽日的庞然巨物。

在少女的脚底下，恐惧使人们脊背发寒，全身血液像是冻结了一般。

少女饶有兴致地晃了几圈脚，似乎很满意在她脚底阴影中人们的反应，仁慈地收回了脚。

城市里弥漫着淡淡的皮革味和脚臭味。

然后开始脱下袜子。

“那么，要正式开始了哟~唉嘿嘿~”

少女抬起裸足。粉嫩富有弹性的脚掌，圆鼓鼓的脚趾，花瓣一样的脚趾甲，十分好看。

就是这样美丽的脚，踏入了城市，压住了几百人，或许是数千人，亦或许是上万人。所有人都被震得跌倒在地。

要铺满她巨大的脚底需要多少人呢？几百万人？抑或是上千万？无数的人排成脚印的形状，她伸出一只脚盖了下来，正好与她的脚不差分毫。无数的壮汉VS少女一只柔嫩的脚。于是这些壮士被她毫不费力地踩扁，可爱的脚底也因此被染的血红。

即使是她的一根可爱的脚趾，在城市中也是巨大无比，傲视苍生，掌握着众生生死的存在。更不用说这样的存在还有九个，更不用说还有更加巨大的两只脚掌，更不用说更加巨大的少女本人。

“哎呀~不好了~大家都被我一不小心踩死了呢~被少女踩死粘在脚底，不觉得超滑稽的吗？但是被女孩子踩死什么的，不就是在说我重嘛？哼，我可生气了哦！看我把你们统统踩扁~”

少女掩着嘴偷笑，完全没有生气的样子。

对少女来说，踩进小小的城市想必是一件开心的事吧。看着年龄相仿的学生，严厉的教师，平时高高在上的官员、社长在自己脚下慌乱地逃窜，最终还是被踩扁粘在脚底什么的。小人们花了几年时间建起来的引以为傲的高大建筑却连自己的小脚趾都不到。

随后少女另一只脚也踏入了城市，所有人随着巨响再次被震得跪倒在地。

踏下的脚边一圈的人们被风压带起如同灰尘一样飞了出去。

少女完全进入了城市。同时所有人都跪在地上。

我抬头看去，少女的身影遮蔽了太阳，阳光通过她的身体轮廓散发出来的光辉洒向大地，那高高在上叉着腰俯视着脚边奋力挣扎着的小东西们的笑颜。

看着少女神明般的身躯，参考系的错乱让我有种其实她是一位普通的女子高中生，而我是不幸被高耸入云的女子高中生俯视着的小蚂蚁的错觉。

少女再一次抬起了脚，向我踩了过来。或许应该说是我不幸身处她落脚的区域。

逃跑？根本不可能。即使开车也很难逃出她脚掌的范围。

望着她越来越近的脚，我所看到的是死亡的来临。

为什么她可以随心情，而我们连逃命都做不到。

脚底在我的视线里越来越大，遮挡住了少女的笑脸。

为什么她可以高高在上决人生死，我们只能跪倒在她脚边任凭宰割。

脚底依旧越来越大，好像是我在不断缩小一样。

为什么为了让她的脚感到舒服我们非得献出生命不可。

身周的环境也随之越来越暗。

在最后，我陷入了临死前的跑马灯一样的回忆之中。

一生庸庸碌碌混吃等死的我，在最后落得个蝼蚁一样的死法也算是相称吧。

回忆起刚才众人都跪倒在地上，以及少女身体轮廓散发着光辉的圣洁景象。

原来如此。

世界就算如此不公。

已经无比巨大的玉足遮蔽了绝大部分的光线，狂风扑面而来。似乎伸手就可以抚摸到她柔嫩的脚底。

她为女神，我为蝼蚁。