# 【足控血腥】发一章以前终点站文魔改版的段落

作者：麻婆豆腐

TID：24818

 

# 1

*本帖最後由 1220523513 於 2018-4-2 03:21 編輯*

因为怕发在分享区大家看不到所以先发在原文区了，如果有人有存稿的话可以联系我删除发上来，只有当年自己抢救下来的片段了，因为自己是袜控，所以文中所有关于鞋子的字段都被我改成了袜子@_@。（对不起了，广大鞋控们）

以下正文

_

“你还真敢来啊，我的楠儿小软妹。”洛洛一脸挑衅地看着我。

我们在别墅的地下室，这里挺大的，非常安静，门关上之后就是个密室。高炎躺在中央，闭着眼睛，即便睡着了还是偷着一股帅气，我站在平台旁边看着他，不愧是我的男神。

“我只是施法让他睡着了。”她在我旁边说到。

“你想怎么样？”我愤怒问到。

“我不是强人所难的人，只想和你玩个游戏，你赢了，把高炎带走，我赢了，你主动离开他。”

“什么游戏？”

她按下一个开关，墙壁四面八方倒出了很多赤裸的小人。他们分散在密室里，不知所措。

“你也是魔女，应该能开魔眼了吧。”

人类被魔女杀害之后，不能去地狱轮回，只能无限地在现实重复被杀害时的痛苦，魔眼就是用来查看这些冤魂的初级魔法。

“能是能，你想怎样。”

“呵，没紧张，就是个游戏。我们来比谁踩死的小人多，谁就能带走高炎。这里的小人都是这座城市的毒瘤，你不必有负罪感。”

我看着脚边这些只有1厘米左右的小人，至少有几千个，密密麻麻地在地板上乱跑。高高在上的虐杀心里似乎突然觉悟，好想一脚一脚踩下去，把它们踩得血肉飞溅。

“好，一言为定。”

洛洛穿着一身运动校服，脚踩黑白相间的长筒袜。捋了捋'自己的长发，笑着数着敲响了小人们的丧钟。

“3，2，1，开始～”

一场屠杀开始了，我们每踩下一脚，就留下一个血做的脚印，几十个生命最终成了证明一个初中少女踩过的存在，成了两个初中少女为了抢男生的牺牲品。

洛洛是运动型少女，看起来完全不累，开心地蹦蹦跳跳，小人们根本来不及逃跑，被她脚起袜落，踩出了一个个血肉组成的脚印在地上，她黑白相间的长筒袜袜边都已经染红了。

我是最讨厌运动的啦，踩踏频率也没有洛洛快，小人们死命逃走，一脚下去，踩死的数量明显没有洛洛多。而且我发现了个问题。

“洛洛，你脚是多少码的？”

“37码的呀。”

“这不公平，我是35码的！”我抗议到。

“一开始你不说？抗议无效～”这可恶的洛洛得意地说着，脚下的动作也没停止，又一波波小人成了她袜底的亡魂。

我心急如焚，停下来屠杀的脚步，我要想个办法，既然我身手不如洛洛敏捷，就让这些小人心甘情愿地来我脚下送死不就好了嘛。虽然很羞耻，可是为了救高炎，没办法了。

我把裙子撩起来，温柔地说：“小虫子们～来我这边，给你们看看我的裙底哟～”

小人们停止了逃跑，看着我。

我把手伸进去，抬起脚，把可爱的粉色小熊内裤从来裙子里脱了出来。

看着地上的小人们都兴奋了，像一块块肉团一样疯狂地涌过来我的脚边，眼巴巴地看着我没穿内裤的裙底。他们在我脚边围了一圈又一圈，密密麻麻的，像电视上那些去朝圣的人，对着我双腿的方向跪下来，不断地磕头。

我听不清他们的声音，大概是他们以为这样做会得到我的同情吧。可是我并没有这种想法，看到我的裙底时你们就已经被我判了死刑了，我神圣的地方只能给一个男生看，就是睡在旁边的高炎。你们这些卑微的生物存在的意义，不过是送我去和高炎再会。

“去死吧，小虫子们～”我抬起脚往密集的小人群里踩下去，透过袜子，我依然能感受到我脚底踩着满满的肉，我全身重量压在这只脚上，袜子才与地面结合。袜边大量喷溅出被挤压碾碎的血液与碎肉。

这样一脚大概就能踩死上百人了吧～

小人们开始惊慌要逃。

我不慌不忙地说'：“反正你们全部都会被踩死，死在我的裙下总比被那疯婆子粗暴的踩死好吧～我会温柔地送你们上路哟～喵～”最后我还不忘卖个萌。

小人们停止了逃跑，呆呆地看着我，似乎想通了什么，竟然一个个躺在了我的旁边，等待着我来屠杀。

哈哈，真是一群可怜虫呀～我当然也笑得甜甜的，让他们死的时候永远记住我可爱的脸，同时永远承受着被我这样可爱的妹子踩死的痛苦。

“你作弊！”洛洛生气地喊到。

“哼～你开始不说？反对无效～”我机智地反击。

洛洛气得不行，把火发泄到脚下，她更愤怒更疯狂地踩踏、踢飞地上的小人。可是她这恐怖的处死方式，让小人们更惊恐地往我这边跑来，心甘情愿地躺在我裙下。

而我，只要优雅地踏着猫步，就将他们一大片一大片地踩死了。地板上，我走出来一排排整齐的血脚印。

洛洛那边的地板上是杂乱的血脚印和四处横飞的血肉。

过了不知道多久。小人们被我们屠杀殆尽，地上已经血流成海，四处漂着碎肉与碎骨。粘满尸体的袜子踩下去，黏糊糊的，很有成就感。

我和洛洛累得在高炎沉睡的平台上坐了下来。打开魔眼，袜底上都是痛苦哀嚎着的冤魂，虽然以后的我已经是见惯不怪了，但是第一次见的时候还是忍不住大笑了起来，看着这些冤魂滑稽地挣扎着，真是搞笑。

洛洛用特殊魔法算出了我们脚下的亡魂，竟然我们每双袜子各粘了两千个亡魂。没想到竟然给她疯狂的踩踏逼平了。

我们面面相觑，不知如何是好。

这时候血泊中，爬起来了一个坚强的小人。

“不如就让他来决定吧～”洛洛把他传送到我们前面的地板上，并把他变成十厘米大的状态，这样我们可以听到他说话了。

当恐惧地看着我们，这时我认出他了，他不就是窝囊废那个在道上混的哥哥么。他请过我和窝囊废吃饭，对**特别好，其实也算个好人吧。

此时他跪在血泊里，不停地朝着我磕头求人。“弟妹求你看着我**的份上放过我，求求你??”

唉，如果放了他，我怎么救高炎呢，他**已经被我玩弄成猪狗不如了，哥哥还得看着自己弟妹为了别的男人踩死他，疼爱**是哥哥呀，你也真可怜呢。

看着洛洛贼笑的脸，我突然明白原来她是故意留着这家伙不杀，现在想为难我吧。

“好吧，选择权交给你，你今天必须死。”我脚后跟贴着地，袜底抬起，旁边的洛洛也笑着这么做。

“你是愿意死在我的脚下呢，还是旁边这个疯婆子脚下呢，交给你来选吧。”

他看着我们天使一般的美少女，又看着我们袜底下尸首成堆的地狱。绝望的表情真是令人愉悦，将人的生命玩弄于脚下是这样的好玩呀。

 

# 2

> 罗绘尼發 發表於 2018-4-2 06:22

> 真的挺血腥的，不过我喜欢，还有后续吗？

这个段落是我唯一抢救下来的@_@ 

# 3

> 罗绘尼發 發表於 2018-4-2 06:22

> 真的挺血腥的，不过我喜欢，还有后续吗？

对袜踩踏感兴趣的话可以看看我写的那篇颜文字标题的文章哦~