# 【足控综合向长篇】天使与恶魔 第十二章已更新

作者：赤壁英魂

TID：24803

 

# 1

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-10-3 13:37 編輯*

新人发文，请各位看官多多指点，谢谢~

第一章 恶魔降临

**原来****这是一个由恶魔支配的世界，我们亿万生命，都只不过是恶魔的奴仆，玩具……那一天所经历的一切，彻底打破了我二十几年的认知。****    作为大陆北方的一个偏远小国，我们偏安一隅，方圆万里都没有什么外敌。我们有着三千年的历史，三千年来唯一的假想敌只有那传说中的恶魔。****    恶魔的传说由来已久，恶魔的恐怖深入人心，恶魔的故事在我们的国度世代流传。然而事实上谁都没有见过恶魔的恐怖，若是我们的祖先有幸目睹的话，可能就没机会建立我们这个国家了。这种铭刻于心的恐惧，就像是从没见过蛇的人第一次见到蛇会感到恐惧，厌恶一样，没有任何道理的溶在我们的血脉之中……****    当然，对于恶魔我们并非毫无头绪。建国初期，我们国家还拥有探险队。探险队的任务是对帝国周边进行考察探索，来查看一下我们的生存环境。最初的探索十分顺利，方圆数千里都没有能威胁到我们生存的危险，些许野怪和部落对我们造不成大的威胁。直到探险队在万里之外发现了一片被摧毁的村庄。根据估计，这个村庄被我们发现的时候已经被摧毁几百年了。根据我们科考队的描述，摧毁那个村庄的唯一武器似乎就是脚掌！十几米长，数米深的脚印到处都是，将整个村庄踩得粉碎。****村庄里满是残桓断壁，还有一些未风化完全的日用品以及一些……碎骨。****    消息传回国内，引起了轩然大波。作为一个偏远的小国，我们国家原本是没有军队的——根本没有需要抵御的外敌嘛。从那以后，我们才开始训练自己的军队，至今为止已经上千年了。千年来，恶魔的踪迹从未出现，军队的训练日常进行着，天知道我们能不能抵御的住传说中的恶魔……****    作为国家的一名普通士兵，我唯一的职责就是刻苦训练，以备那不知名的假想敌。说我们自己是小国，其实这也是我们的推断。我们国家方圆万里，有十亿人口，然而建国后的两千年里我们探索了周边万里以内的土地，没有发现任何国家，只有些万余人口的小部落，也丝毫没有探索到大陆边境的样子。或许大陆的广大超出了我们的想象，亦或者这片大陆原本就不是给我们这个大小的人生活的……自从发现神秘脚印后，我们的探索活动也停止了，怕的就是引来未曾谋面的恶魔。或许这是个明智的选择，为我们国家延续了千年的寿命。然而这苟且偷生的时光到今天，也结束了。。。****    那是我迄今为止见过的最美的生灵:七个女孩，都身着深蓝色的长袍，为首的女孩有两对黑色的翅膀，剩下六人只有一对。她们就这样飞到了我们的城市……让人惊诧的，是她们那恐怖的身高，足足百米的巨大身高……****    在威炽帝国这个由魔女组成的国度里，希瓦娜是个渺小的存在。带领着六个队员考察大陆，探索帝国未曾发现的区域是她们的工作。大陆太大了，帝国的视野以每年方圆数万里的速度扩张了几千年了还是没能探索到大陆的边际，也许……这是个无限的大陆吧。****    “队长，距离我们上次发现一个国家该有一个月了吧？”一个队员问希瓦娜。希瓦娜点点头，“看来我们是来到了荒郊野岭。咱们再往前飞三天，三天后我们就返回去。反正这一次已经拿下了十几个小国，有十几亿的奴隶交差了。你们注意点损耗，要是带回去太少的话我可是会挨骂的啊。”希瓦娜说，“来，我们就在这里歇息一下吧。”希瓦娜说着带头降落下来。****    “哎呦，累死我了，翅膀都要断了呢。”一个小队员说。“嘿嘿，看看我的小家伙们怎么样了？”一个女队员脱下了长靴，顿时，一股热气从她的脚上散发出来。“呼啦呼啦，都出来吧！”长靴抖动着，将靴子里的东西尽数抖动出来。“啊？都死掉了啊！几千个人居然这个没用！哼！”女队员不满的说。希瓦娜走过去，伸手将粘在女队员袜子上的一个小人拿了下来。小人面色青紫，明显是窒息而死。“都是些不会魔法的凡人，能指望他们能被玩弄多久……消耗品毕竟是消耗品。”希瓦娜弹指一挥，将小人的尸体弹飞到不知何处。“走吧，我们继续赶路。”****            三天后……**

**“队长，差不多了，我们可以回去了吧？”一个女队员说。“回去？呵呵，你的眼力还有待于训练啊。你看，那是什么？”希瓦娜冷笑着，伸手指向远方。“又一个国家！”女队员惊呼道。“啧啧，规模不小呢，方圆万里，够我们忙乎一天了。我感受到了魔力的波动，你们不要大意，这个国度可能有魔法师。”希瓦娜说着，带头扑向了那个国家……** 

 

# 2

> [mjw123456 發表於 2018-3-31 16:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=366014&ptid=24803)

> 又有文章看了，期待更多足控和鞋袜福利

嗯哼~足控鞋袜必须有！

 

# 3

> [gaspowder 發表於 2018-3-31 16:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=366023&ptid=24803)

> 支持樓主寫文，但別棄坑了

嗯，我会努力更下去！

 

# 4

> [轩辕剑 發表於 2018-3-31 18:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=366044&ptid=24803)

> 呱群里来的，支持足控，最好是裸足啦

诶嘿，我也在呱群。敢称为综合向，必然会有裸足啦

 

# 5

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-4-1 20:10 編輯*

**第二章 毁灭****    “敌袭——”距离帝国边境百里远的边境哨战发出了警报。“啧，聒噪！”希瓦娜路过哨战，强有力的翅膀只一扇便摧毁了哨站。“哇，队长真是的……明明是魔法师，为何要像战士一样横冲直撞，真是粗鲁啊……”一个女队员低声吐槽着。“喂，说的像你多文雅似的。文雅的魔法师会把小人放到靴子里蹂躏么？”一个年长一点的队员说到。之前的小队员吐了吐舌头，不再说话。“对付这些小虫子，何须文雅！这可不是我们恶魔的特色啊！”年长一点的队员说着，双手飞速的捏着印诀，凝聚出了一个大水球，直奔帝国外城墙而去。“轰！”数十米高的城墙被砸出了深深地裂痕。“哈哈哈，水系法术能修炼到这个份上已经很不错了，毕竟我们看重的是治疗与辅助，而不是输出。”希瓦娜说，“所以啊，这个时候就需要强横的肉体了！”希瓦娜没有丝毫犹豫，直挺挺的向那道裂痕撞去，“轰”的一声，一大面城墙被撞的粉碎！** **    “天啊!怪物，怪物啊！”“这一定是传说中的恶魔！快去报告国王，让我们的宫廷魔法师来支援！”外围的守军慌作一团。“哈哈哈，去吧去吧，快去把你们最强的力量派过来！不过首先，你们要能活着回去啊！”希瓦娜狂笑着一脚踩了下来，十几米长的巨大脚掌踩碎了一片建筑。“跑？我来帮你们跑得快点！哈哈哈哈……”希瓦娜两对翅膀用力一扇，一股狂风卷向逃跑的士兵和百姓们，将他们卷到数十米高，等落下来以后是什么样子，没有人会在意……**

**     “我们的队长……又这样，使用法术不是破坏的更快么。。。”一个小队员不解的问。“唉，常年在外奔波，每次抓到那么多俘虏都要送回去，不能自己玩弄，****队长心有不甘啊。****论资历她早就该安顿下来，留在帝国，安安稳稳地侍奉一位亲王了。可是无奈她天资有限，始终达不到六翼……所以只能在这种时候，发泄自己的不满了。”一个老队员小声的说。小队员有些不解又无奈的摇摇头，念动咒语，放出一道水刃，切开了一片建筑。“喂，你们散开点，这样效率更高！这一块交给我！”希瓦娜下令道。“是！”队员们挥动着翅膀，四散开来**

**    在这片区域，我们帝国只有10万守军，其余900多万军队和宫廷里的10万魔法师赶过来需要时间。“我们是帝国的第一道防线，必须想办法拖住她们，争取支援，减少损失！”将军是这样训话的。只是我们虽经过多年严格的训练，但是从来都没有和任何敌人交过手，何况是这传说中的恶魔？将军们根本控制不住场面，许多士兵都散了。**

**在我身边，有一个同伴居然拔剑想要自杀。作为盾兵的我举盾格开了他的剑。“你这是干什么？逃跑我都可以接受，既然有不怕死的决心，为什么不死在敌人手下而是要自杀啊！”我怒声问道。“这可是恶魔，恶魔啊！死在恶魔手里，灵魂会永远得不到转生的！我不要受到那样的折磨！不要拦我！”那名士兵战战兢兢的拿起剑，义无反顾的抹向了自己的脖子。“无稽之谈！”我摇摇头。“罢了，能死在传说级的敌人脚下，值了！”我举着盾，跟随着一波几百人的队伍，向希瓦娜发起了冲锋。****   “哦？这黑压压的一片，是来送死的？”希瓦娜饶有兴趣的看着我们。自愿组成的敢死队员们把手中的弓箭，投枪一股脑的射向希瓦娜，然而射的最高的也射不到希瓦娜的膝盖，全都打在了她的长靴上。“啧啧，想用物理攻击伤我？八翼公爵以上的力量还有可能。就凭你们？”希瓦娜抬起了修长的大腿。“拜拜~希望你们能在我的靴子底下安眠哦！”希瓦娜一脚狠狠地踩了下来。我们队伍里的几个盾兵赶紧举起了盾，可是这怎么可能挡住她的巨足？“轰！！”希瓦娜的腿深深地陷入了地面。再次抬起脚的时候，已经是一片血肉模糊。“哈哈哈，这就是你们所谓的抵抗？”希瓦娜放声大笑，“嗯？还有生命气息？”希瓦娜手一招，把昏迷的我从废墟里拉了出来，握在手上。“呦，只是昏迷，丝毫未受伤？想不到这么快就能找到特殊体质的小人呢……皮糙肉厚，呵呵，最常见的特殊体质，不过拥有这个体质的人陪大人们玩耍一阵子后，可能会觉得地狱都是美好的吧……”希瓦娜迈开脚步，继续着她的破坏之路……** 

 

# 6

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-4-5 13:21 編輯*

**第三章 新的未来**[size=21.3333px] **在剧烈的颠簸中，我苏醒过来。“这是……哪里？”我身处在一片黑暗之中，看不见任何东西，只能隐隐约约能听到外面有呼呼的风声。忽然，一道亮光刺了进来，我赶忙挡住了眼睛。****  “啊啦？衣服被风吹开了呢，这样会把小家伙们照醒吧。不过没关系，你们也该醒了，该看看这个世界了，毕竟，这可能是你们最后一次看这个世界了。不要难过，你们已经比你们大多数的同伴幸运了……至少比他们活的久了很多啊。”希瓦娜的声音从头顶传来。****   “啊！这声音，是那个恶魔！”一个声音叫道。我循声望去，借着光亮打探着四周的情况。“嗯？四周都是玻璃？……我这是，在一个瓶子里？”很快，我发现了自己的处境。这时，我听到了嘈杂的叫骂声和哭喊声。“……原来大家都在另一个瓶子里啊……那么，我是享受单间了？”我有些哭笑不得。“呵，你确实值得享受单间呢。十亿人不过出了十个你这样的特殊体质，我只抢到了你一个呢。”“十亿？你怎么会知道我们国家的人口？我的国家……怎么样了！”我一拳挥在玻璃瓶上，愤怒的质问道。“哦？把你的国土践踏清洗一遍之后什么都清楚咯！计算统计微小生命体的数量可是恶魔的基本功呢。放宽心，你们国家有一千万幸存者被我们抓来了，百分之一的幸存率，很高的呢。”希瓦娜说。****    什么？！庞大的帝国……就这么灭亡了？“你们……用了多久？”“唔……十几个小时？记不清了。反正不会超过一天。”“胡说！”我激动的怒吼，“我们国家方圆万里，存在了三千年之久，虽然没经过多少风浪，但怎么也不可能毁于一旦啊！我们，我们可是有十万宫廷魔法师的啊！”“啧啧，方圆万里？三千年历史？不可能毁于一旦？小虫子呦，你知道你是有多可笑么？井底之蛙！三千年没有经历什么大的风浪是你们的幸运罢了，既然是幸运，就有结束的一天。现在我告诉你们，你们的幸运结束了！”希瓦娜舔了舔嘴唇，阴冷的笑道，“那十万宫廷魔法师是你们的依仗？呵，确实，集十万人之力能发出相当于四翼伯爵的全力一击，这在我踏平过的国家里也算是强的了。只可惜，这里是极北之地，你们整个国家却都是火系魔法……啧啧，那个巨大的火球还真是吓了我一跳呢，害得我全力反击……可惜了，一击下去，一个也没剩下，谁让水是这么克火的呢？哈哈哈……”****    我痛苦的跪了下来。一击覆灭十万魔法师，一日覆灭整个帝国，这样的恐怖实力，彻底的撕毁了我的三观，甚至超出了三千年来所有生活在这个帝国的人们的想象。“我们苦心经营的抵抗，到头来，居然成了笑话……”我双眼空洞，思考停止，就这样静静的跪着。“呜呜呜……你们，你们这群恶魔，到底摧毁了多少我们这样的国家啊！”隔壁瓶子里，一个声音呜咽的问道。“哈，作为一个小辈，这我可不知道。我们威炽帝国几十万年的时间里，毁灭的国家何止亿万！毕竟这片大陆对我们来说都是无限的呢……”****    小人们彻底沉默下来。希瓦娜知道，他们是彻底陷入了绝望。同样的话，希瓦娜不知道说过了多少次，但是每一次，她还是不厌其烦的说着。她喜欢看到小人们绝望的样子。“……为什么要把我单独放出来，我和他们有什么不同？”一个微小的声音响起。“呵，小家伙居然还有心思问这个？看来心智还没被摧毁呢。也好，作为一个特殊体质的小家伙等送到了吓成了傻子，莫甘娜亲王也不会开心吧。”希瓦娜暗想。“呵，告诉你也无妨。你们这些虫子虽然渺小又下贱，不过还是少数有特殊体质的另类，可以给我们带来开心和快乐的……你嘛，就算是一个。你的体质就是纯粹的皮糙肉厚，不然你怎么会被我踩一脚只是晕过去而不是变成肉泥？”****    “啥？骗我的吧。”我将信将疑。我的身体的确很结实不易受伤，比如在训练的时候从没有过骨折这样的重伤，最多是擦伤而已。但是要说我能抗住高达百米的恶魔一记踩踏，我是绝对不相信的……虽然我记不得我是怎么晕过去的了。“呵呵，我用得着骗你这个小虫子么！别以为你的体质是什么好事，到时候，你会巴不得早点死掉呢……这是由我们恶魔支配的世界，你们亿万渺小的生命都是我们的奴仆，玩具，供我们开心是你们存在的唯一意义……一定要带着这个觉悟直到死去哦。”希瓦娜笑嘻嘻地说。**

**   “呼，到地方了，莫甘娜亲王是离得最近的一个亲王了。不过她玩小人的手段可是大多数亲王都比不上的呢，祝你们好运~”希瓦娜说着，降落到了地面上。很快，她们小队来到了负责接受缴纳小人的地方。“呦，是希瓦娜队长。怎么样，这次收入如何？”负责接待的恶魔笑着问，她同样是四翼恶魔。希瓦娜及身后的队员们纷纷把身上的瓶子递了出去。“没记错的话应该累计有十亿人了，特殊体质的有九十七人，我们已经分类装好了呢。”希瓦娜说。“哈哈，希瓦娜队长办事就是细心。”负责接待的恶魔一个个的接过了瓶子。在一阵摇晃中，我们被放进了一辆推车里。“这是你们应得的报酬。”希瓦娜接过口袋，笑嘻嘻地说：“莫甘娜亲王真的是很大方呢。拜拜啦小虫子们，祝你们好运哦~”希瓦娜带着他的队员们飞走了。**

**    面对着满满一车的瓶子，刚刚那个负责接待的恶魔弯下腰，饶有兴致的俯视着我们，乌黑的眼睛看得我们心寒。“那么，老规矩。”恶魔从中抽取了五个瓶子，挨个晃了晃。“每个瓶子数量差的有点大呢，不过应该有100万了吧。”恶魔喃喃自语道。把五个瓶子藏进怀里后，恶魔叫到：“来人！”“在！”一个二翼恶魔走了进来。“刚刚又送来一车，你去给推进去。”“是。”二翼恶魔恭敬地点点头，把车子推向了不知名的地方。感受着推车轻微的晃动，我叹息一声。现在，我要面临一个新的开始了……**

 

# 7

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-4-29 14:41 編輯*

**第四章 初识地狱****                         车子被推进了一个监狱——专门关押我们小人的监狱。我们被从瓶子里倒了出来。二翼魔女念动咒语，改变了我们的身高……似乎对她们来说，我们相当于她们的五厘米左右。然后，她把我们十万人一个笼子的装了起来。看着恶魔娴熟的操作，我心里一阵恶寒——这是干了多少这样的事情才这么熟练的呀，她们根本就是只为来奴役我们的存在啊…… 很快，二翼恶魔把我们装好了，我们这些有所谓特殊能力的人被单独关了起来——别的监牢是名副其实的笼子，我们的监牢四面都是铁板，根本看不到外面的世界，只有正上方有极小的窟窿来给我们透气，让我们不会被憋死。“你们这些新来的听好了哦，想活的久一点，就不要想着惹我们生气。说不定，你们还真有机会活下去呢……”二翼恶魔说完，便走了出去。“轰！”巨大的铁门被关闭了，只留下这一屋子成百上千的铁笼子……

“开什么玩笑！活下去？怎么可能！”一个瘦子大叫着，“这个笼子空隙很大，我可以钻出去！大家让一让，我出去以后会想办法把大家救出去！”瘦子说。他是这个笼子里的一个新人。“哎呦，你想跑自己跑吧，不要带上我们。”“是啊是啊，根本不可能逃脱了，想送死你自己去吧。”出乎意料的，瘦子没有得到丝毫的支持。“哼！被几次失败就打击的丧失了信心？活该你们被恶魔踩死！”瘦子一脸鄙夷的对众人们说。“既然如此，我就自己走了！”瘦子努力的往笼子外面钻，丝毫不理会身后的一片嘘声。他在可怜众人的胆小怯懦，殊不知身后的众人看向他的眼神，是看一个死人的目光。

“哈哈哈，我出来啦！什么？啊，啊——”爬出笼子的瘦子还没欢呼多久，便一脚踩空，直挺挺地落了下去。成百上千的笼子，怎么可能都放在地面上？有不少笼子是被挂在高处的。对于恶魔来说的一人高，对于小人来说，可是有百米高啊……“噗啦”，毫无悬念的，瘦子被摔成了肉酱，和被恶魔踩死别无一二。“哈哈，看这傻子。”“真是蠢材！我们有计划的逃跑都失败了，何况是你这样的逃跑……”目睹这一切的小人们对瘦子进行各种无情的嘲讽。然而新来者总是对现状不服，想要做更多的尝试。很快摆在地上的笼子里钻出了几百个小人。他们疯狂的跑向监狱的大门。然而恶魔十几步就能走过的距离，对小人们来说可是上千米的距离。在上千米没有掩体的空地上奔跑，万一有点什么意外的话……

“铮铮——”巨大的铁门缓缓拉开，两个无翼的恶魔女仆走了进来。“嗯？这么多逃跑的？刚刚是不是新送进来一批人？”女仆A问到。“应该是这样，不然怎么会有这么一大波不知死活的虫子想要逃跑呢？”女仆B跺了跺脚，巨大的黑色女仆鞋和地面接触，发出强烈的震动，正在奔跑的小人被震倒大半。“怎……怎么办？”一些人开始慌了。“不能退！退缩也不可能活！我们不如一起冲过去，一定会有人成功的冲出去的！”有的人在高呼。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。数百小人中除了少数几个被吓得瘫软在地，剩余的都疯狂的冲向大门。

“啧，可能么？不知死活的虫子们？”女仆A对着数米外的人群踢出一脚，强烈的风压直接压碎了一片小人，鲜红的血液在地上留下了一条清晰的血线。女仆B则是大力的一跺脚，将附近的小人们震起数米高（小人的高度）。小人们纷纷跌落在地，暂时失去了反抗能力。“很好，把你们都聚到一起~”女仆B总脚把小人们踢到了一起。“然后就在我的脚下破碎吧！”噗叽”“卡擦卡擦”一群小人毫无抵抗能力的就融在了女仆B的脚下，飞溅的鲜血把女仆B右脚圈了起来。“不听话的虫子，就要像这样变成肉酱哦~”女仆不停的碾动着右脚，将小人们的尸体彻底化为肉泥。“不可以逃走的哦！”眼看小人离门越来越近，女仆A情急之下使用了魔法，她赫然是一名风系恶魔。“都给我起来！”女仆A手一招，卷起了上百小人。女仆A不停的变换着手势，将小人们聚成了一球。“哈哈，这样的肉球，踢上去，脚感一定很不错！”女仆A一脚狠狠地踢向了那一球小人，同时撤去了风系魔法。

“噗！”一团血雾在空中爆来，被鞋尖踢中的人身体即刻化为碎块飞向远方，只有一个头颅保持完整的落在了地上，脸上还是临死前惊恐的表情。被鞋面踢中的小人则是直接在鞋面上摊开……一脚下去，无一生还。“哇，鞋子上好厚的肉泥啊……”女仆A惊讶的说。跺了跺脚，将肉泥都跺了下去，然而黑色的鞋面依旧沾满了血迹……

屠杀就这样上演着，然而，幸运儿还是存在的。一个小人气喘吁吁的跑到了大门前，眼看就要跨出大门，女仆B无巧不巧的抬头看了一眼门口。“啊啊别走！”女仆B在门口立了一道柔软的风墙，小人迎面撞了上去。“唔啊！！！”小人被弹飞回来，摔倒在地。“啊啊……我的腿……”小人的腿以一个奇怪的角度扭曲着。“我来帮你吧。”近在眼前的女仆A抬起脚，轻轻的搭在小人的腿上。“啊啊啊啊啊啊啊！！！”小人一声惨叫，眼睁睁的看着自己的腿被女仆A的鞋子切了下来，扁在了她的脚底。“阿拉？没有复位么？为什么叫的这么痛苦呢？”女仆A不解的问。“吵死了！”女仆B不由分说，抬腿狠狠地跺了下去。惨叫声戛然而止，狠狠地跺脚甚至连小人化为肉泥的“噗叽”声都掩盖了过去……

“那么，只剩下这几个人了呢。”女仆A看了看瘫软在地的几个小人。“这个新鞋子有点大呢，拜托你们给我当后跟贴吧。”女仆A捡起几个小人，塞进了鞋子脚后跟处。“是呢……扁平足穿这个鞋子还真是遭罪……你们给我垫垫脚背吧！”女仆B将剩余的小人捡了起来塞进鞋子。在百米高的恶魔脚下他们能撑多久呢？没有人知道……“好了，接下来该打扫一番啦！”两个女仆拿起笤帚和拖布打扫起来。

虽然全程都看不见外面的情况，但是恶魔愉悦的笑声和小人们的惨叫声直刺我们的耳朵和心灵。我们只是互相惊恐的对视，谁也不敢说话。直到恶魔的脚步声越来越远，最后大门关上的那一刻，我们才松了一口气。“是不是……只有我们有希望逃出去？”一个声音颤抖着说“别别别！要逃你们逃，根本不可能成功。”在这里呆了最久的十几个人说着，退到了角落里。“不，我不甘心！我一定要试试！”那个声音坚定起来，从角落里走了出来。“我、我觉得我的能力有希望，但是需要大家的帮助！我出去以后一定会帮大家逃出去的！”那个人顿了顿，接着说，“我的名字…叫萌新，我的能力是让自己变成液体。这意味着只要有缝隙，没有我到达不了的地方。但是同样，变成了液体我会非常脆弱，这相当于把我的内脏完全暴露出来……这倒不重要，问题是这个牢房真的是密不透风，我完全找不到出去的缝隙。谁能帮我给这个牢房打开一个缺口，我就可以出去了！”

呃……萌新，听上去真不是个靠谱的名字。不过既然是希望，我们权且死马当活马医吧。反对逃跑的那些人一只冷眼旁观，既不帮忙提意见也不出言阻止。“我来试试吧。”我抬头一看，原来是我们帝国的一个宫廷魔法师。“火系魔法师……用火来融化么？希望可以做的到”我暗想。魔法师走到了牢房的边界，打出一道火苗，持续不断的供应着魔力。很长时间过去，魔法师喘着粗气收了火。我们一起望去，铁壁在贴着地面的部分被烧出了半径一厘米的小洞。“够了够了！”萌新激动的说。“好啦，请各位离我远一点，千万不要碰到我啊。”萌新叮嘱道

我们闪开了一个距离，之后在我们惊讶的目光中，萌新开始一点点融化，直到变成了红色的血水。之后，血水一点点流向了那个洞口。“好神奇的能力。”一个人赞叹着。血水开始向洞口聚拢，然后一道细流顺着洞流了出去。渐渐的，留在牢笼里的血水越来越少。

“铮铮……”在场之人脸色一变，这是大门敞开的声音！血水也听到了开门声，拼命地想要流回来，但是……“啧，来检查一下清理的怎么样。”进来的是一个六翼恶魔。黑色的高跟鞋一步步迈了进来。“咦，这里怎么会有血迹呢？”六翼恶魔发现了我们这里的端倪，快步走了过来。萌新顿时停了下来，不敢再流动。“啧，清理的真是不干净啊，万一哪天女王亲自进来了怎么办？要是知道有人敢偷玩她的小人可是会受到惩罚的啊！算了，用我的鞋底来蹭干净吧，反正就这么一小摊……”

我心痛的闭上了眼睛。随着六翼恶魔高跟鞋的下落，从那滩血液里发出了似人非人的嚎叫声。被踩死的人往往是从体外直接被踩烂，没有丝毫挣扎的机会，刚刚那个被断腿的人已经是承受了极大的痛苦了……萌新这个状态，是被踩到哪了呢？肠胃？心肝？还是大脑？之前通过短暂的交流，我们知道彼此虽然能力不同，但是有一点是我们特殊体质人的共同点——生命力顽强。所以，此时的萌新，可能巴不得自己立刻死掉吧……

“诶嘿？几滴血液还会叫呢？真是神奇！”六翼恶魔饶有兴趣的扭了扭脚踝，惨叫声更响了。“啧，太吵了，别把人引来，还以为我在偷着玩小人呢。”六翼恶魔脚往后一拉，留下了一条淡淡的血线。惨叫声渐渐的弱了下去。又仔细的检查了一番后，六翼恶魔走了出去，大门再次被关上。

我们一齐看着留在牢房里的那滩血液，希望他还能复原。但是很遗憾，萌新真的就变成了这一滩血液……“为什么总是这么巧合啊！”一个人抓着头发，痛苦的说，“每次都是这个时候，突然就来人了！”“呵呵，你怕是傻子吧？你自己都在疑惑为什么每次都这么巧，还不明白怎么回事么？”坐在角落里的一个声音说，“这个牢房里的一举一动都被人监视着呢，我们有任何异动都会被立了发现的啊！”

“所以，不存在什么巧合，所有的这一切，根本都是必然啊！”那个声音突然变得歇斯底里，“必然！对，就是必然！我们都会死在这里，哈哈哈，都会死的，一个都跑不了，哈哈哈哈哈——”凄厉的笑声在牢房里回荡……

末了，给大家推荐几个Q群：巨大少女-波纹界 263601322 GTS-巨大的娇小 457681764 红魔馆の咕咕(GTS语C) 610188184**

 

# 8

第五章 恶魔亲王莫甘娜    我们就这样成了监牢里的囚徒，随时准备死亡的降临。每天送来的都是残羹剩饭，勉强让我们饿不死的样子。直到这一天……

“铮铮——”大门又一次被推开。现在每天听到这个声音，人们已经不再惊慌，有些人甚至抱着看热闹的态度去笼子边张望，看看哪些倒霉蛋会被带走或者被带来。大部分人的眼中只有麻木，唯有恶魔停留的笼子面前，那里的人才会发出惊恐的尖叫。“今天亲王大人兴致很高，要选出1亿个小奴隶呢~足足占了这里的十分之一呢。所以……”前来的二翼恶魔低头看了看脚下的笼子。那里，小人们争先恐后的向后退缩着，生怕因为站的靠前而被抓走。“你们不用争了，”二翼恶魔直接拎起了笼子，“全部带走~”伴随的凄厉的哭喊声，二翼恶魔哼着歌走出了监牢。不过，大门并没有关上……

现在，可能就我们这一笼特殊体质的人保持清醒的比较多。毕竟可以这样说，如果有机会逃走，唯有我们才能办得到。当然，并不是现在。恶魔可不会出现忘记关门的情况。之所以没关门，只能是因为待会还要在回来……毕竟她说了要带走1亿个小人，刚才那一笼子撑死也不过100多万，这种特制的笼子一般的恶魔也不能缩小，只能一个个的拎出去。其实以我看来，以恶魔的实力，通过魔法操控十几个笼子带走也不是什么难事，之所以这样，可能是为了表示对她们亲王的尊敬吧……

“笃、笃、笃……”不知道走了多少趟，我估计恶魔应该把一亿个人运送完了。不过让我始料未及的是，恶魔的脚步声在我们的铁牢面前停了下来。“唿！”坐着的人立马站了起来，警惕而又惊恐的向后退去。“他妈的，始料未及啊！”我的位置离门口最近，看上去是肯定跑不了了。“罢了！索性让我早点赴死吧！”我一屁股坐了下来。“嘎啦——”门被拉开了。“今天，亲王要从你们这里挑出来四个人哦~”恶魔的大手伸了进来。我首当其冲，被第一个抓了出去。“咦，你是坐在门口嘛！居然不闪不避，你不怕死的么？”恶魔把我抓了起来，好奇的打量着我。我淡然一笑：“怕，怎么会不怕？可是我跑又跑不掉，干脆点给我个痛快算了！”恶魔赞许的点点头：“心态很好，选择也很正确呢！要是每个小家伙都像你这样该多好呀，我们会省心很多呢！”恶魔说着，手再一次伸进了铁笼。“混蛋，放开我！”这个声音听起来好熟悉，“啊！好烫！居然是个火系魔法师？不过不好意思啦，我刚好是水系的。”恶魔说着，抓住小人的手里凝聚出水元素，扑灭了火，这才把小人抓了出来。“果然是你……”我和那人对视了一眼，相视苦笑。这个人正是之前烤坏铁牢的我们国家的宫廷魔法师。宫廷魔法师在我们国家地位何其尊贵，在平时我作为一个普通士兵根本没机会和他们见面，可现如今，却一同沦为了阶下囚。

“下一个。”恶魔又从笼子里抓出来一个胖子。胖子只是象征性的挣扎了两下便放弃抵抗了。“最后一个~”恶魔从笼子里又抓出来一个人。这个人异常冷静，被抓出来居然一声不吭。“诶，这个人，为什么看着好熟悉……但是想不起来他叫什么呢……”我紧盯着那个人，想找出来一些蛛丝马迹。那个人望想我，对我笑了笑。“啧，真是个怪人。”我们就这样在二翼恶魔的手掌里被带走了。

走过了长长的宫殿，踏上了数十级台阶，我们终于到达了近几日流传在耳边的亲王莫甘娜的宫殿。二翼恶魔放慢了脚步，缓缓步入。在那高高的宝座上，我见到了那传说中的亲王级恶魔——莫甘娜。除了拥有和其他恶魔一样魅惑人心的容颜，莫甘娜的连上更多了一份高傲与冷艳，还有那象征亲王级实力的十翼。“终于把人带到了，你可真慢啊。”莫甘娜看着带我们前来的二翼天使，冷冷的说。“啊！对不起莫甘娜大人，我，我路上贪玩了一小会，打扰了您的兴致，请您责罚！”在我们面前耀武扬威的二翼恶魔在莫甘娜面前竟这般唯唯诺诺，可见这莫甘娜的实力之强。“哼！罚你去打扫本王的厕所一个月！下去吧！”莫甘娜面无表情的说。原本属于无翼恶魔的工作让一个二翼恶魔去做，那可是极大的羞辱，可是这个二翼恶魔却如蒙大赦一般连声诺诺，让我们对这位莫甘娜亲王的威严有个更深层次的了解。

二翼恶魔把我们放在了莫甘娜宝座下方的一大片空地上——或者说，这里选本是空地。现在，这里已经站上了1亿的小人，哦，还要加上我们四个。俯视着下方的小人们，莫甘娜冰冷的脸上多了一分狂热。“非常感谢你们的到来，用你们的生命陪我玩一场游戏——”莫甘娜开口道。“游戏辉夜很简单，你们杀死我，或者我来杀光你们，不限规则，不限时间，不限手段，只追求最后的结果——”莫甘娜扫视了一眼开始骚动的小人们，“希望你们能陪我玩的久一点呢。哦，我说的不是你们，而是……”莫甘娜的眼神望向我们四人。被盯上的瞬间，我感觉自己的心脏仿佛被人捏住了一样。原本已经看淡了生死，可是在这样的目光下，恐惧从我的心底升起。“这，这是精神操控啊！”火系魔法师高声说。“让我们在恐惧中死去，可能就是她们这些恶魔最大的乐趣了吧。”那个胖子明明是惊恐无比的表情，却淡然的说出了这样的话，看上去极为诡异。“先不要放弃！混进人群中，让她不能立刻找到我们！”我强压下心底的恐惧，冲进了人群之中。“啧，正确的选择呢。”莫甘娜看着我们四人跑向了四个不同的方向，“希望你们能给我带来足够的乐趣呢……”莫甘娜说着，脱下了脚上的高跟，向下一丢，砸进了人群中。“呵呵，先感受一下本女王的气息吧……啧，丝袜已经有些粘脚了呢。”莫甘娜一面说着，一面脱下了丝袜，同样抛进了人群中。“那么……”莫甘娜站起身，迈开了步子。白皙的玉足，紫色的指甲，纤细的脚趾，粉嫩的脚掌，足够让足控者为之疯狂。可是，这顷刻间便可夺人性命的双脚，又有谁会去欣赏呢？

“那么……我来了哦！”

 

# 9

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-6-4 14:00 編輯*

**第六章 生死一线****  “嘿！”莫甘娜从台阶上一跃而下，丝毫没有用翅膀缓解一下下落的冲击力。当她落地时，没有听到丝毫的“轰隆”声，取而代之的，是血肉崩裂的“噗叽”声。“啊，每次踩烂你们这些小虫子，都会感觉内心无比的舒坦呢~”莫甘娜抬起了脚，看着自己踩出的红色脚印，微微一笑。刚刚那些紧贴着莫甘娜的脚却没有被踩到的小人们此时已经是吓得两腿发软，然而超密集的人口密度使得他们向后倒不下去，向前则会扑进同伴们的血肉之中。“啊呀，我的眼神不大好呦，你们这是吓得脸色发白么？来来来，本女王来亲自安慰你们一下~”莫甘娜说着，抬起脚举到了小人们的头顶上。脚上沾着的血肉纷纷落下，砸在幸存者的头上，带来了更大的恐慌。“安啦安啦，让我来轻轻地抚摸你们一下……”莫甘娜的脚微微搭在人群中，轻轻地来回抚摸着。脚上的血肉就这么强行的抹到了人们的身上，脸上，不少人直接窒息在这“爱抚”之下。****    正当莫甘娜玩的开心的时候，几发火球从远处飞来，掉落到了莫甘娜的衣服上，将其烧出了几个小洞。“什么？竟敢烧坏本女王最心爱的衣服！”“轰！”原本摩挲着的玉足用力踩下，飞溅起的血肉对于小人来说足有一米高。“作为肉体脆弱的法师不趁机赶紧逃命，还敢跟本女王浪？那好，第一个就拿你开刀！”愤怒的莫甘娜踏着脚步重重地走向火系魔法师，在身后留下了一串血淋淋的脚印。“可恶……”火系魔法师见状不好，转身就想逃走，可是别说先天存在的身高差，现在这人山人海的广场上，他又如何跑得过无视单位体积碰撞的莫甘娜呢。****    “啊呀，被我追上了呢。”火系魔法师惊恐的转过身，抬起头，看到了莫甘娜俯视众生的恐怖风姿。“在我的脚下化为肉泥吧！”莫甘娜抬起了脚。“可恶！我不甘心啊！”火系魔法师忽然歇斯底里起来，“我堂堂的宫廷魔法师，也曾是众人仰望的存在，今天就要死的这么不明不白，我不甘心啊！！！！！”火系魔法师疯狂的甩出魔法，不断的击中莫甘娜的足底。莫甘娜改踩为踢，一脚将火系魔法师踢的飞出百米有余，直接飞到了广场外。“无知啊，给你们抓来的探索队没有给你们洗脑么？别总拿你们的小破国家说事！”莫甘娜舔了舔嘴唇，看着火系魔法师飞出的方向说道：“给我看一眼他还活着不，活着的话就给我送回来。”闻言，一只二翼恶魔悄无声息的走了出来。“什么，外面还藏着恶魔？”有几个想要偷偷离开广场逃跑的小人停下了脚步。“啊呀，不愧是特殊体质的小虫子呢，承受了莫甘娜亲王的一击还能活着……”二翼恶魔俯视着火系魔法师，“姐姐送你回去~”二翼恶魔用高跟鞋尖把软趴趴的火系魔法师挑了起来，然后同样有力的一脚，把他准确的送回了莫甘娜的脚边。“怎么样啊小虫子？两位恶魔的脚飞踢的感觉如何？”莫甘娜笑着看向脚下奄奄一息的火系魔法师。全是骨骼尽断，可能也只有特殊体质的人才能在这样的状态下还吊着一口气吧。“嗯？怎么不说话了？敢无视本女王的问话，找死！”莫甘娜脚后跟狠狠地砸向了火系魔法师的双腿。“啊、啊、啊……”火系魔法师已经喊不出来了，微弱而沙哑的叫喊只是含在喉咙里。“啧，这样都不挣扎一下，看样子是彻底玩坏了呢。那你就没有可玩价值咯！”“啪嗒！”莫甘娜的脚掌整个的盖住了火系魔法师，“噗叽噗叽……”一阵捻踩过后，火系魔法师也化作一滩烂肉，和普通的小人在莫甘娜脚下的结局没有任何区别。****    “莫甘娜大人，求您……给小人一个痛快吧！”不知何时，我们四人中的那个胖子挤到了莫甘娜跟前，抱住了莫甘娜的脚趾痛苦道。“啊咧？”莫甘娜楞了一下。求死的小人她不是没见过，只是……确实有很久没人来求死了。“哈哈，是我很久都没有这么血腥残酷了，还是说你本身就是个胆小鬼呢？”莫甘娜一脚踢倒了胖子，将他踩在了脚底。“那善良的女王就满足你这个请求！”“谢谢，谢谢女王！”胖子的声音从莫甘娜的脚下传出。****    “啊啊、啊啊啊啊啊……”随着莫甘娜的用力，胖子的惨叫声一直不断。“啊？你怎么偏偏是皮糙肉厚体质啊！”莫甘娜抬起脚，看着脚下一脸痛苦的胖子无奈的说。“用蛮力的话，我对皮糙肉厚体质的小人没有一点办法呢……别说是我，就是其他亲王也不可能凭借蛮力杀死一只皮糙肉厚体制的虫子……或许女皇陛下才可以做得到吧。”莫甘娜自语道，“不过用魔法的话，我想我还是可以轻松杀死你的！”胖子闻言，眼中亮出了一丝希望。“不过，我杀虫子从来不用魔法~都是靠蛮力的哦~所以……”“轰！”莫甘娜一脚狠狠跺下，“啊——”胖子哀号不止。莫甘娜连续跺了十几脚，直到有一脚抬起来的时候，胖子没有继续躺在地上，而是粘在了莫甘娜的脚底。“嘛，陪我进鞋子里吧。”莫甘娜一步步走向自己的鞋子。这个胖子前半身都陷入了莫甘娜的脚底，后半身还要和莫甘娜的脚底一起压烂小人……真的是惨不忍睹！****    “咚咚！”莫甘娜穿上鞋子，跺了跺脚。“接下来，要穿上鞋子踩踏啦！各位，准备好了么？”**

 

# 10

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-6-4 14:14 編輯*

**第七章 地狱和天堂的距离****我在人群中奋力穿梭，躲避着莫甘娜的视线。随着时间的推移，死掉的小人越来越多，满地都是肉泥和血浆，用来阻挡莫甘娜视线的人群也越来越少了。“呼——呼——呼——”我喘着粗气，停下来休息了一会。“喂！别放弃啊！站着不动会被立刻发现的！”一个声音传过来。我回头一看，是那个除我之外仅存的特殊体质者，一直很冷静的中年人。“怎么可能放弃！我只是跑得太快没体力了而已……休息一下再跑。”中年人说：“没必要跑那么快的……你再怎么跑你也不敢离开这片广场，所以你只需要慢跑躲避她的视线就可以了……莫甘娜和她的手下都是喜欢看到我们垂死挣扎的样子，你跑的越快越慌乱，越有可能被盯上！”我楞了一下，紧接着严肃起来：“你是什么人！怎么会知道的这么清楚！”“呵呵，我是什么人对你来说并不是最重要的吧，现在活下去对你来说才是第一要务！来，随着我跑动起来！”中年人开始慢跑起来。我一咬牙，跟上了他的步伐。****    “我需要知道一下你的生存欲望有多强。”中年人淡淡的说。“哇，欲望这东西，你要怎么测？”我疑惑道。“现在我这里有个机会……一线天堂，一线地狱，你要不要试试？”中年人问道。“……此话怎讲，愿闻其详。”我说道。“我这里有一个不定位传送卷，可以在任何时候发动，但是正如它的名字……不定位。它有可能把你带到万米高空，让你在下落的过程中活活冻死或者窒息，也有可能把你送到地底，让你被成吨的土石压死。还可能把你送到大海里淹死，甚至直接把你送到野兽腹中直接被消化……总之，这个世界任何一个角落都有可能。我自问没那个胆子尝试这个东西，宁可像这样被踩死在这里……怎么样，你要试试它吗？”** **任何一个角落，听起来还是蛮刺激的……我没有丝毫犹豫的说：“要！横竖都是死，为什么不搏一搏试一试呢，试一试还有机会活下来呢！不过……你要是把它给了我，你怎么办？毕竟这也是你活下去的希望啊。”中年人摇摇头：“我真的不愿意尝试，随机的感觉……太恐怖了。”中年人递给我一个胶囊，“把它含在嘴里，想用的时候直接咬碎就可以了。”我接过胶囊，含在了嘴里。“恩公，能告送我你的名字么?若用了这个传送卷我可以侥幸不死，我一定会记得恩公的名字！”中年人笑了笑，说：“我的名字……叫奇迹，希望你以后不会恨我……”我点点头，毫不犹豫的咬碎了那个胶囊。一道金光覆盖了我的全身，紧接着，我失去了意识。

“嗯？禁忌级的魔法！”莫甘娜大惊失色，快步向我的方向跑来。等她赶到时，我早已消失，只留下奇迹一脸镇定的看着莫甘娜。莫甘娜一脚踢倒了奇迹。“传送卷？禁忌级的定位传送卷？你给他的？”莫甘娜愤怒的狠狠踩着奇迹，“几百年来，他是第一个从我手下溜走的！这份耻辱，是你带给我的！”“咳咳咳……”奇迹被踩的咳个不停，“我给他的……是次一级的……史诗级的不定位传送卷……你贵为亲王……竟然也会看走眼……咳咳咳”奇迹断断续续的说。“小虫子，你敢嘲讽我？”莫甘娜脚下一加力，“噗叽！”奇迹大部分身体扁了下去。“啧，这么容易就扁了？哦？扁而不破，原来你是面皮体质的小人啊！哈哈哈，把面皮踩破是我最爱干的事情了！”莫甘娜兴奋地说。“呵呵……”奇迹不屑的笑了笑，“看仔细了，这才是禁忌级的卷轴……同样的耻辱，请你在承受一次吧……”奇迹咬碎了不知道什么时候含在嘴里的胶囊。同样的金光，同样的消失在了莫甘娜的面前。“你这个……混、蛋！啊啊啊啊啊啊啊——”莫甘娜陷入了颠狂之中。十翼展开，漆黑的魔力惊涛骇浪般在大厅里肆虐。大厅里的二翼恶魔被魔力侵袭的口吐鲜血倒在地上，惊恐的爬出了大厅，大厅外的恶魔纷纷颤抖的跪在地上。至于广场上的那些小人，他们作为第一批被亲王莫甘娜用魔力杀死的小人，恐怕应该庆幸自己的独一无二并且死的毫无痛苦吧。“能拥有这样卷轴的虫子一定不普通！希望你们不要让我再遇到！”莫甘娜又恢复了之前的冰冷，淡漠的回到了自己的宝座上。

“啊呀！”我从三米的高度跌落到地上。没有冰冷的海水，没有凛冽的寒风，没有厚实的泥土，我成功的落在了地面上！我站起身来，环顾四周。这里春光明媚，比起我的国家要温暖美丽多了。“我的运气这么好！我这是……来到了天堂吗？”我有些难以置信。之前经历的重重苦难让我饱受煎熬，如今，我真的脱离了苦海吗？

“咚、咚、咚……”轻微的地震声从我的身后传来，我的笑容凝固了。发出这种震动的主人，我这辈子都不会忘啊！“啊啦啊啦，刚刚这里明明有史诗级的魔力波动的，怎么这会儿完全看不到人影啊？恶魔的敛息能力这么强么？”一个轻柔的声音响起。我回过头来，只来得及看到一抹蓝色，就被一只巨大的女仆鞋踩倒在地。

“不好！”声音的主人向后跌坐在地。“惨了惨了，应该是踩到小人了。刚刚那下踩得很实，恐怕……”那个声音听起来有点难过。“诶诶，小家伙你没事呀！幸亏你是特殊体质，不然我就要杀生了呢！”我迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的是一张巨大的脸庞，大大的眼睛和桃红色嘴唇，一头蓝色的齐颈短发，头发分界线很是奇怪，右侧前刘海很长，正常情况下恐怕会遮住右眼吧。此时，她正一脸关切的看着我。“怎么样呀小家伙，你没受伤吧？”

“啊啊啊啊啊啊啊恶魔，恶魔啊！”和恶魔一样的恐怖身高，美丽容貌，这不正是我的噩梦么？为什么，为什么我冒了那么大的风险使用不定位传送卷，到头来还是没有跑出恶魔的地盘，而且这么快就被发现了？我欲哭无泪。

“恶魔？我不是恶魔，我可是天使呀！你说恶魔……你，你是不是见过恶魔！快说说你知道的关于她们的事情！”蓝发女孩突然激动起来，双手把我抓了起来，送到眼前。“啊啊啊混蛋你快放开我！……要杀要剐随你们，我不怕！我不怕啊！！”我颠狂之下用力的咬了蓝发女孩的手一口。“哎呀！”蓝发女孩痛呼一声，松开了手。落地后我翻身而起，转头就跑。“喂喂别跑呀！”一只巨大而柔软的手挡在了我面前，我来不及停下，直接扑了上去。“真是顽皮呢！敢咬我，看我怎么惩罚你！”蓝发女孩气鼓鼓的说着，用手指头轻轻戳着我的脑袋。“啊啊——我认命了……”连日来的精神折磨加上和面对莫甘娜时的拼命奔跑，换做常人早就油尽灯枯，即使是我也到了体力的极限了。我眼前一黑，昏死过去。

“喂喂！我没用力呀！”蓝发女孩见状，吓得停下了手指。“难道是刚刚踩出内伤了吗？”蓝发女孩仔细的检查了我的身体。“并无大碍嘛，只是这幅身体过于疲惫了……看他的反应应该是被恶魔折磨的不轻，刚刚那史诗级的魔力波动应该就是他了。他本身没有魔力，那就应该是传送卷……史诗级的传送卷……！！不定位传送卷！”蓝发女孩看着手心里的我，对着我的胸口戳了一下。“小家伙，你运气真好啊！”“咳咳……”我被戳的咳嗽了几声。“好啦好啦，不欺负你了。跟我回去吧……希望能知道一些有用的信息。要开战了，未知的敌人才可怕呢……”** 

 

# 11

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-6-5 18:30 編輯*

**第八章 新世界的开端**

**    “唔……这是哪？我睡了多久？”我迷迷糊糊的睁开眼睛。眼前不再是阴暗潮湿充满恶臭的牢房，而是一片柔软而清香的地方。“小家伙你醒啦？”巨大而清脆的声音突然响起。我吓了一大跳，循声望去，右侧侧卧着一个巨大的蓝发少女，此时她正眨巴着眼睛看着我。“啊啊啊，恶魔！你这是把我带到哪里了？！”我惊恐的问道。“哼！这里是我的卧室，你现在正躺在我的床上呢！你左一口恶魔右一口恶魔，难道你在恶魔那里有这么好的休息的地方吗？”我低着头小声说:“怎么可能啊……我都睡监狱好久了……”“哼！那不就得了！本少女和那些魔女可不一样！我可是善良正直的天使啊！哈哈哈哈哈……”“额……好中二的天使……”我低声嘟哝着。“？？？”蓝发少女居然听到了我细弱蚊蝇的声音，阴笑着往我身上一扑。“啊……咳咳咳……要死了要死了……”圆润丰满的巨大欧派结结实实的压住了我的全身，头部都深深地陷了进去“唔！唔！唔……”蓝发少女不停的扭动着自己的欧派，给我做着舒爽的全身按摩……应该可以叫做分筋错骨按摩……**

**    “啊啦？又晕了？这次应该休息的差不多了，可以直接唤醒了！”蓝发少女说着，伸出了巨大而柔软的舌头，开始舔舐我的脑袋。“咳咳……好湿，下雨了么……”我睁开眼睛，“啊！！！你，你干什么？要吃了我嘛！”我惊恐的说。“人家只是想弄醒你嘛，人家真的不是恶魔，你看我这么可爱，怎么可能是恶魔啊！”蓝发少女巨大的脸庞凑向我，眼泪汪汪的样子很让人怜爱。“额……这个……”我有些犹豫，这个蓝发女孩看上去真的不像是恶魔……“嘛，还不信我吗？舔舔，舔舔……”湿热的舌头裹住了我的脑袋。我奋力挣扎着，用双拳捶打着她的舌头，可她似乎毫无感觉，继续舔弄着我。我张开嘴，轻轻的咬了蓝发少女的舌头一口。“啊呦，你咬我！”蓝发少女顿时坐了起来，一脸幽怨的看着我。“不不不不是，我只是想让你松开啦……我，我相信你不是恶魔了，可是……你一对翅膀都没有，怎么让我相信你是天使啊……难道你是无翼天使么？”我一边偷偷的嗅着蓝发少女的香津一边问到。唔……口水都是香的……一定是好人吧……**

**    “怎么可能！你也太低估我的身份了！”蓝发少女下了床，站了起来。“平是我都是把翅膀收起来的……平时亮出翅膀，除了炫耀没别的用处啊……还很占地方……”“呼啦”一声，翅膀从蓝发少女的背后展开。“一……二……三……四……五……六……六？六六六六对！”我惊恐的说，“莫甘娜才不过五对翅膀就已经是亲王级别，你居然有六对翅膀，你……”“哼哼哼，震惊到了吧，多少小家伙想要享受我的寝宫都没机会呢！你不但享受到了，还享受到了我的香津呢。怎么样，帝令女官蕾姆的伺候你可还满意呢？”蓝发女孩，蕾姆轻轻扇动着翅膀，戏谑的对我说。**

**    “蕾，蕾姆大人，请原谅我吧！”我倒在床上，颤抖着说。在原本的国家我就是一名普通的士兵，宫廷魔法师在我眼里都是高高在上的存在，至于那些更高级别的官员根本就不是我能接触到的。虽然我还不知道蕾姆在她们帝国的地位，单凭十二翼的话……反正不会被莫甘娜在她们什么威炽帝国的地位差……**

**    蕾姆似乎没有看到我的内心波动，只是好奇我的态度为何转变的这么大。“唔……被我的翅膀数量吓到了么？看来你真的对恶魔有些了解呢。快给我讲讲吧，这些信息对我来说真的很重要。”蕾姆俯下身子，真诚的对我说。“是，是。”我拼命地点头，想要弥补之前无理的举动。**

**    正当我要开口时，蕾姆寝宫的门被推开了。“蕾姆大人~”另一个女孩跑了进来。“要抱抱~”“呀，充儿，我的小枕头呀？”蕾姆直起身，回过头来对着那个女孩说，“不行的哦，现在充儿的体型我可抱不动你了呢。”“啊~好讨厌！坏蕾姆，我偏要抱！”那个名叫充的少女飞扑向蕾姆，蕾姆灵巧的躲到一旁，充直接飞上了床。“……这是还是怪物啊……”我根本没看到充的脸庞，只看到一对比蕾姆脑袋还要大的欧派飞向我……**

**    “啊！！！救……唔……”已经不知道这是今天第几次体会到窒息的感觉了。“咦，好像压到了东西呢！”充的欧派虽然巨大，但是很敏感……或许正是由于敏感才变得巨大也说不定呢。“咦，小人诶。”充用两根手指拎起了我。“蕾姆姐姐，这是你新收的小奴隶嘛？你不是不要专属奴隶的么？”充问道。“他并不是哦，我刚捡回他不长时间，他似乎是从恶魔的地盘传送过来的呢，我正想问他一些事情呢。”“哦，这样啊。”充松开领口，把我抛了进去。“皮糙肉厚体质，啧啧，当玩具的好材料呢。”充一面揉动着欧派一面说。**

**    “啊，蕾姆姐姐，你……”充惊呼着，因为蕾姆的双手也抓上了她的欧派。“好好整整他，刚刚居然各种不信任我贬低我，我挤我挤我挤死你！”蕾姆用力的揉捏着，仿佛在揉捏着两块巨大的面团一样。“待会把他带到大家面前一起问问吧。”充说。“唔……我想单独问的，要是他什么都不知道那岂不是很尴尬？”“有什么尴尬的嘛，姐妹们也想玩玩新鲜的小家伙呢。咱们抓到的特殊体质的小家伙本来就少，皮糙肉厚的更少了。他要是说不出个所以然来，嘿嘿，罚他在我的欧派里夹一年！”“哈哈哈……充儿你好坏啊……”**

**经历了紧张刺激的恶魔虐待，接下来来到了代表温柔系的天使地盘。主角会经历什么呢？嘿嘿，我也不知道哦，欢迎大家对我的小说进行批评指教，我会认真听取大家的意见。还有，我和白色胡椒是挚交好友，最近想和他联合建群，谈论我们的小说情节。有同时喜欢《漂流城市》和我的小说的可以加一下我们的群。我们的群号是347142619，欢迎大家加群讨论。** 

 

# 12

**第九章 初会众天使****    即使我再怎么皮糙肉厚，被那非人的巨乳夹了那么久，整个胸腔和腹腔都感觉扁了下去。若是普通的小人，纵使千百个一起进入充的乳沟，恐怕也会被瞬间夹烂吧。“呐，清醒清醒，跟我去见女帝陛下她们。把你的经历好好的说出来哦。”蕾姆把我抓在手里，轻轻地握了握。现在的她力度比之前控制的好多了。“女帝陛下……唔……是帝国的最高层了吧？”我问道。“嗯，没错呢。现在正是休息的时候，她们可能正在一起玩耍吧。”蕾姆说着起身走到了门前。这时我才有机会看到蕾姆寝宫的全貌。天使和恶魔的宫殿差异并不大，只不过是前者是暖色调，后者是冷色调。两个二翼天使为蕾姆打开了门。“就是说……我会见到很多人么？”我有些紧张的问。“不算多啦，也就十个人左右啦。”一旁的充说到。“唔……十个，都是天使的高层……”“嗯？小家伙，你在你的国家是做什么职业的？”充凑向了我。这次虽然是她的脸蛋凑了过来，但是想想之前的经历，我还是吓得一哆嗦。“我，我只是一个普通的士兵……”我小声的说。“哦~难怪你会那么怕生呢。不要紧的，大家都是很温柔的天使呢！像姐姐我一样温柔的哦~”充一面说着，一面抖了抖胸前的巨乳。我觉得，我得想办法逃跑了……****    蕾姆停在了一扇大门前。“女帝陛下在么？”蕾姆问道。“回女官大人，陛下正在里面和其他几位亲王说话呢。”守门的二翼天使回答道，同时给蕾姆和充打开了门。“呀，这不是我最亲爱的蕾姆酱么？”看到蕾姆和充走了进来，屋里的人全都站了起来，其中一个身材高挑的女孩笑着对蕾姆打招呼。“呀，小充也在呢。”“哼~陛下你好坏，就对蕾姆姐姐那么亲热，对我都直接无视掉了！看来我摄入的营养还不够呢！我的欧派要更大一些才好！”充气鼓鼓的说。“安啦安啦，”女帝走上前来，手指弹着充的欧派，“啧啧，已经这么有韧性了呢……”****    “啊，看充大人的称呼，这位身材高挑的大姐姐就是她们口中的女帝陛下了么？”我偷偷的打量着这位女帝。她头发乌黑，拥有着深蓝色的双眸，带着一对蛇形耳环，看上去有一种高傲的气质，然而眼神和表情却是出奇的温柔。“小家伙，还不快和陛下打个招呼。”蕾姆对我说道。“是！小，小人见过陛下！”蕾姆摊开了手掌，我在蕾姆掌中恭恭敬敬的行了一个礼。“蕾姆，这是……”女帝疑惑的问道。“这是我在外面偶然捡来的小家伙呢。从恶魔的地盘用不定位传送卷传送过来的。好在是个皮糙肉厚体质的家伙，不然就要被我一脚踩死了呢……他应该会知道一些恶魔的信息，所以我把他带来给了。”“哈哈，不愧是我最亲爱的蕾姆酱，为我立下大功一件呢！”女帝高兴的说。“这不是我应该做的嘛！这是个害羞的小家伙呢，大家不要吓到他呢！”说话间，其他几位天使都凑了过来。蕾姆感受到手中的我有些颤抖，出言为我解围。“在场的各位天使大人……应该都是亲王以上的实力吧。”我小心翼翼的问。“嗯嗯，好聪明的小家伙呢！”不知从何处伸来的手指轻轻点了点我的脑袋。“蕾姆姐姐，好不容易遇到一只皮糙肉厚的小家伙，给我玩玩嘛！”那只大手很快又抓住了蕾姆的胳膊，轻轻摇晃着。“呀，小折纸你不可以这么不懂事哦！”蕾姆轻轻地拍了拍那只手的主人。“小家伙，这位是鸢一折纸，我的小跟班之一哦。话说，你和梦月作为我的跟班，居然不先来找我而是先到了陛下这里，现在还想问我要小人，看我待会怎么教训你！”蕾姆对鸢一折纸凶道。“啊啊啊，蕾姆姐姐我错了！”鸢一折纸吓得抱头躲到了女帝身后。****    “呜呜呜，呜呜呜呜呜……”另一个呜咽声从下方传来。我和蕾姆俯身一看，另一个天使抱着蕾姆的大腿，眼泪汪汪的看着蕾姆。“啊呀啊呀，梦月不要这样子啦，我只是吓唬你啦！还有……你也犯不着这样谨慎吧，把他当成奶嘴一直含着也不是个事呢！把他抓在手心里也可以不丢的。”蕾姆摸着梦月的脑袋温柔的说。“小家伙，这个是梦月。她和折纸都是我的小跟班哦。喏，看到她嘴里含着的小家伙了么，”我看向梦月的嘴巴，果然，有个人被梦月半含着，双腿软软的搭在外面。“他叫影末，是梦月的专属奴隶！这个可怜的孩子也是个特殊体质……史莱姆体质。论身体强度和你比差远了，不过不管怎么破坏他他都可以恢复的，当然这个恢复能力也是有上限的。作为史莱姆，最大的缺点是超级容易被人无视！明明站在你面前，可却会被当成路边的石头无视掉！梦月很喜欢她这个小奴隶的，为了不把他弄丢，就这样常常含在嘴里……”说话间，梦月把影末吐了出来。“这半身含久了，换一换。”梦月说着，把影末掉了个个，把影末腰部以下含进了嘴里。“啊啊，你是新来的家伙嘛！梦月主人的奴隶只能有我一个，不许和我抢哦！”影末凶巴巴的对我说。原来他双腿在那种情况下都不会乱踢乱蹬并不是因为晕过去了，而是已经习惯了啊。“啊，主人，你的舌头！啊啊啊啊……”影末露在外面的半身剧烈的颤抖起来，明明是在惨叫，可却一副很舒服的表情，不知道梦月的舌头在干些什么呢……****    “新来的小人嘛？嗅嗅，嗅嗅……”一个巨大的脸蛋凑了上来，对我一顿猛嗅。“哇啊啊啊，吓死人了！”我被吓了一大跳。“三三，你这……”蕾姆一副哭笑不得的表情。“哦？怎么了？”少女抬起头，一副天然呆的样子。一头黑色的长发绑成两条辫子，纤细的肢体似乎盈盈可握……当然是对于她们那个级别的体积来说，瀑布般的刘海遮住了左半张脸，留出来的右半张脸拥有者惊世的容颜。只是……这呆萌的眼神和这妖艳的脸庞，看上去怎么也不搭呢。“小家伙，你可要小心她呦，她叫时崎狂三，是个小可爱，更是个小迷糊。要是一不留着神像这样被她吃了，我可救不了你啊。”眼看着狂三对我张开了嘴巴，蕾姆赶紧收回了手掌。****    “喵，新人！”一个纤细的身影爬到了狂三的肩头。狂三伸手一抓，那个身影一跃跳到了狂三的头顶。“额……猫人？”我呆呆的看着他。明明是人类的身体，身上却长了很长的毛发，手脚上也是长长的爪子，身后甚至还有一条尾巴。“大胆！作为新来的，你要叫我猫大人！”额……好凶的样子，我默想。“喵，抓住了！”狂三清澈的眼神里闪过一丝兴奋，两根指头抓住了猫人的尾巴。“喵！疼疼疼！放开我喵！！喵！！！三三大人我错了喵——”“呵呵，他没有主人，是我们几个共同的小活宝呢。”蕾姆笑着说。****    “哈，萱萱不在，那么聪慧的我是不是该最后出场了呢？”一个声音从众人身后传来。众人为她闪开了一条缝。深邃的眼神，恬淡的声音，不失礼貌的微笑，显示出一种聪慧的内在美。“哈哈，小家伙，这位天使你要格外的尊敬哦~她是我们的智囊，是我们的军师，是帝国最聪明的女人——叶文诺亲王~”叶文诺微微笑道：“不要这么捧我啦，我哪有你蕾姆酱厉害，作为帝令女官，天使管理者管理全国的天使，更是除陛下外唯一一个十二翼天使，名副其实的战斗狂人呢。”“哎呀，哪有哪有啦，什么战斗狂人，我可是很温柔的啦！”蕾姆一副害羞的样子……似乎仅限于嘴上的害羞啊……战斗狂人，能战狂到什么地步呢……我不大敢想。****    “嘻嘻，既然都介绍完了，我们开始吧。”女帝说道。大家都坐了下来，蕾姆把我放到了地上。女帝温柔的看着我，“小家伙，可以开始了么？”看着周围像小山一样坐着的天使们，看着她们期待的眼神，我深吸一口气，恭敬的说：“是，陛下。”**

 

# 13

**第十章 世界的格局

“我原本属于伟兴帝国的一员普通士兵，现在看来，应该是位于大陆最北端的苦寒之地。我们帝国有三千年的历史，曾经我们虽然发现过恶魔活动的踪迹，但是一直相安无事。直到那一天……”我从我们帝国的毁灭开始讲起，讲到希瓦娜抓走我们送到莫甘娜那里，讲到了我暗无天日的牢狱生活，莫甘娜的血腥杀戮以及最后如何传送过来的全过程。“根据我的猜测，恶魔的等级划分可能跟天使大人们的等级划分是一样的：二翼子爵，四翼伯爵，六翼侯爵，八翼公爵，十翼亲王，十二翼……帝皇。我想等级同样的情况下，你们的实力应该差不多。或许这块大陆上同时有着你们两个巨大的存在就是为了相互平衡吧……也不知道你们会不会有一天相遇呢……至于其他的信息，我就不太清楚了。”我一口气说完了我知道的信息，然后看向众人。

众天使脸上闪过一丝喜色。“不愧是文诺，和我们预想的基本一样呢！恶魔和我们，几乎就是镜面生成的两个种族！”蕾姆一把抓起我，在我的脑袋上用力的亲了一口。“小家伙你超棒的说，可算是给我们带来了重要的信息呢！”“啊呀呀，蕾姆大人你这是奖励还是惩罚啊……”这一重吻吻得我晕头转向……

“小家伙……你所说的那一天已经不远了。”女帝面带忧色的说。“唔……？陛下何出此言？”我晃了晃脑袋问道。“我们安喆欧帝国的发展模式和威炽帝国类似，都是靠你们小人帝国创造财富。有所不同的是我们对待小人的政策相对温和。我们的探索队一旦发现有小人部落或国家，会连带他人口加上建筑一起运到我们的地盘上来。对于小人，我们有着严格的管理法律。除非是犯了重罪，否则我们是决不允许随意杀戮小人的。起初我们也以为这片大陆是无限的，不过随着时间的推移，我们渐渐开始发现恶魔的踪迹。我想恶魔那边一定也有发现我们的踪迹。现在，我们的探索范围已经和恶魔的探索范围有了交叉地带。我相信，十年以后，我们一定会和威炽帝国有正面接触。敌友莫辩，我们对对方所知甚少，所以我们想方设法获取威炽帝国的信息。在我们的小人当中，有不少一些特殊体质者被我们过去冒险搜集情报……因为我们天使的身体实在是太过巨大太过醒目，你的同胞是更好的选择。但是派过去的小人基本是有来无回。你是第二个从恶魔的地盘里出来的小人。”

“第，第二个？我这么幸运的吗？”我惊喜的说，“那第一是谁呢？”我问。“是我。”一个渺小的身影从女帝身后走了出来。“奇迹！是你！”蕾姆放下了我，我惊喜万分的跑向他，紧紧的给了他一个拥抱。“太好了！你还活着！”此时的我遇到了奇迹，有种他乡遇故知的亲切感，所以是激动万分。让我奇怪的是，奇迹看到了我，很是尴尬的笑了笑，搓着双手说不出话来。“奇迹……你现在就跑出来……你想好了？”叶文诺轻声地问道。这一问，让奇迹似乎下定了什么决心。“嗯，我想好了！我一定要亲口告诉他！”奇迹说着面向了我，“老弟，对不起，我骗了你。等我告诉你了真相，你要打要杀，随你。”“额，老哥，你何出此言？是你救了我才是，我为什么要怪你……额，你是怎么逃出来的？”我发现了事情的不同寻常。“因为……我其实带了两个传送卷，一个是定位的，一个是不定位的。在你先走了之后，我立刻使用了定位传送卷直接传送到了女帝陛下的面前……而你的生死……真的是全看你的造化了……所以说你不用觉得我是多么伟大，为了你放弃了逃走的机会，而是我有了准备才敢这么做……”奇迹说着说着声音小了下去。

“老哥，”我上前扶住了奇迹。奇迹抬起头，看到了我微笑着的脸，“事实就是，没有你的传送卷，我根本逃不出去！既然得救了，何必在意那么多细节呢？而且，事实上你也很危险啊。不然为什么那么多前往恶魔地盘的小人，只有你活着回来了呢？”我转向了女帝，“陛下，您不会是厚此薄彼吧？”女帝忧伤的说：“怎么会呢，虽然你们对我们来说像小虫子一样，可是我们是真心爱护你们的，每一个前往威炽帝国的勇士都带了一个定位传送卷和不定位传送卷，我和蕾姆为了让传送卷更易于发动，把它们做成了胶囊，同时把我们的精血放入其中，使其拥有足够的魔力来发动，只要你们咬破胶囊就可以……然而即使如此，我们还是低估了恶魔的强大，那么多小家伙没来得及发动传送卷就……”

我和奇迹的神色黯然下来。即使小人身手再好，敌不过这体型差距。对我们来说很长距离的位移对恶魔来说只是一小步，对于恶魔来说的轻踢对我们来说则是灰飞烟灭！如此，纵是特殊体质，像我和奇迹这样的体质也极其少有。可能其他人遇到恶魔，真的就连咬碎口中胶囊的时间都没有啊……

“所以说了解了我们以后，你会不会有点失望呢？”蕾姆再一次抓起了我，“可以说是恐吓，也可以说是洗脑，莫甘娜和希瓦娜对你们说的话确实不错。你们……真的就是虫子一般的存在呢……我们改变不了自己的大小，却能改变你们的大小。愿意的话，把你们变成微尘都可以呢。在这个世界上，你们真的无法支配自己的命运，三千年存而未亡，真的是你们的运气太好了。尽管我们安喆欧帝国对小人的政策很宽松，依然改不了你们是奴隶的事实。想像当年那样自由自在的生活在你的国家也不可能的了。所以，你恨我们么？”蕾姆看着我，轻轻的问。

我叹了一口气，笑了笑：“如果是你们先发现了我们的帝国，对我们施行你们这个宽松的政策，我想我绝对会很不满吧。然而，亲身经历了地狱的我，对天使大人们真的很感激，已经很满足了。现在想想，这个世界上怎么会有绝对的自由呢？我们小人们也会饲养家畜，和你们饲养我们事实上是一个道理的。每个生物，都会有自己的克星的。话说回来，天使大人，你们和恶魔，可能就是互为克星吧……”

“啊~”蕾姆叹了一声，“好懂事的小家伙呢。果然是由俭入奢易，由奢入俭难呀。只有经历了地狱才懂得什么是天堂呢！小家伙，有没有兴趣当我的专属奴隶呢？我可是十二翼天使哦~当我的专属奴隶，你绝对不吃亏！”蕾姆笑嘻嘻的说。“愿意愿意！我愿意！我现在超级崇拜蕾姆大人的！”我兴奋地说。“嘻嘻，逗你呢！我对专属奴隶的要求超级高的说！你呀，还差一大截呢！”蕾姆笑着把我随手一抛，丢到了充的胸上。

“妈呀！”我在充的胸上弹了两下，停了下来。“晃晃，晃晃~”狂三不知什么时候玩起了充的欧派，不停的摇晃着。“不要，不要啊！啊！！唔……”无视我的呼喊，我就这样在颠簸中陷入了充的乳房。“好~小肉块丢进了绞肉机~我绞，我绞~”狂三变换着手型揉搓着充的巨乳，我只能默默喊着MMP……

“好了。现在外敌了解的差不多了，再想了解只能抓一只过来直接问了。这个暂且不提……咱们的内忧怎么办？”蕾姆问。叶文诺皱着眉答到：“这个问题真的更棘手……正如那个小家伙说的一样，没见识过恶魔恐怖的他们根本不服从我们的管理啊。现在随着迁移过来的人越来越多，问题越来越严重了。”“哼！按照我的意思，就应该处理几个刺头，以儆效尤！”蕾姆冷冷地说。“蕾姆姐姐不可以呀！”鸢一折纸和梦月都抱住了蕾姆，“要是那么做，我们和那群恶魔又有什么分别啊？”“可是小虫子就是这样！对现有的生活不知道满足！”蕾姆愤怒的站了起来，“如果有一天，我们不敌恶魔，被她们消灭了，那个时候他们才会知道，我们所谓的欺压实际上是对他们最好的庇护！”“算了，蕾姆，既然都说了是小虫子，那么他们有什么过激的反应我们又何必在意？何况他们虽然小，但是数量确实众多，可以为我们提供不少生产力的，闹僵了反而不太好。”女帝说到。“陛下！你总是这么温柔，那些小虫子怎么会知道领情呢！恩威并施才是最好的呀！”蕾姆气呼呼地说。

“噗啊，啊哈，啊哈，得救了！”我终于从充的乳沟里钻了出来，“各位天使大人，我有一个主意……”“肉块，进去。”狂三的手指毫不留情的把我压了回去。“肉块还没碎，加大力度！”狂三的手越发用力起来。“三三，别闹了。”充轻轻推开狂三，轻轻一拍双胸，我从乳沟里高高的射了出去。“啊——完啦完了，我要摔死啦！！！！”我惨嚎着坠落下来，“接住啦！”我掉落在一个光滑的脚背上，滑落下来，我看到了一只红色的高跟鞋。“啊……得救了……多谢陛下……”我喘息着说，累的顾不上行礼了。“喂，小虫子，快说说，你有什么办法？”蕾姆的女仆鞋踏到了我的身边。“喂喂，不要这么吓人的啦……我想奇迹哥和我一起去，用我们的经历来劝说他们一下吧，让他们知道威炽帝国的恐怖。”“呵，我当是什么好主意呢。仅凭你们两个能说服多少人？小虫子啊，对好言相劝是不会相信的。只有死亡到了头上，才会悔的哭哭啼啼……”蕾姆说着，抬起脚踩向我。“看来你的智慧用到极限了，已经开始出馊主意了。嘛，留着没什么用了，碎掉吧。”

“啊啊啊停停停……”我抬起手，费力的撑住了蕾姆的脚。“试试总比不试强啊……如果太可恶太不识抬举的话，我想不要说你们，我都会忍不住狠狠地揍他们的……你说是吧，奇迹哥……”看着我痛苦的支撑，奇迹赶紧点头：“对对对，我愿意和老弟一起去，蕾姆让我们试试吧！”“哦，既然大功臣奇迹都发话了，那我暂且忍一忍吧。”蕾姆说着，正准备收脚，一个二翼天使慌慌张张的飞了进来。注意，是飞！

“不好了陛下！小人们起义了！”二翼天使慌慌张张的说，“好多，好多，有不少会魔法的特殊体质者呢！姐妹们不敢反抗，只能硬抗，魔法数量很多，这么扛下去，姐妹们就要受伤了！”

“混蛋！”蕾姆收了一半的脚重重一跺，十二翼顿时全部展开，“咻”的一下飞了出去。“喂！带上我们啊！带上我……额，你还好么？”奇迹喊着蕾姆，忽然停了下来。蕾姆刚刚那重重一跺，把坚实的地面都才出了一个深坑，留下了深深地鞋印。而我，正在这鞋印的正中央。

“应该……死不了……”我有气无力地说。比起上一次，这次蕾姆踩得真是中气十足啊。“啊！”“啊……”我和奇迹突然被一股强风带出了宫殿，不多时我们追上了蕾姆，一左一右落在了她的肩头。急飞急停让我和奇迹胃里宛如翻江倒海一般。“喂，你们俩，调整好状态！我对你们俩很看好哦！”蕾姆说到。** 

# 14

> mjw123456 發表於 2018-9-17 11:44

> 楼主终于更新了，天使与恶魔啥时大战一场，不过更新没有提示，一般人可能看不见 ...

啊啊，标题已经修改了，没问题啦，谢谢提醒～ 

# 15

> assassindark 發表於 2018-9-17 15:10

> 這個月繼續關注，我是不是應該把天使的臉自動換成約戰啊？

2333并不是哦，天使的代表人物都是我在圈子里认识的女孩子啦，以后还会有更多的女孩子进入哦 

# 16

*本帖最後由 赤壁英魂 於 2018-10-3 12:42 編輯*

第十一章 平息                                                                                            远远的，我们看到了一排由二翼天使张开翅膀组成的白色墙壁。我看不到天使面前的情况，但是透过她们翅膀的缝隙我隐约能看到色彩斑斓的魔法在攻击她们。蕾姆攥紧了拳头，一加速，飞到了天使们的身后。

“啊！是十二翼！”下方攻击着的小人们停了下来。“啊，见过蕾姆大人！”十几名二翼天使下拜给蕾姆行礼。每名天使身上和翅膀上都或多或少的留下了黑色的烧灼印记，为首的一名二翼天使甚至嘴角都流出了鲜血。“你们……好大的胆子！”蕾姆怒火中烧，“平时对你们那么和颜悦色，只换来了你们这样的行为？感觉打伤了天使很厉害么？我的部下但凡反击一下，你们还有命活吗？”

“哼！假仁假义罢了！”一个尖利呃呃声音响了起来。“什么叫和颜悦色，让我们失去原有的家园，跟你们来到这里，强行搬家也称得上和颜悦色？”另一个相似的声音响了起来。我和奇迹在蕾姆肩头趴了下来，向下望去。刚刚说话的是……两只巨大的兔子！两只兔子体型，毛色都一模一样！这两只兔子属于野兽，长达十几米的体型，这是堪比蕾姆脚掌的长度。我当帝国士兵的时候，唯一的实战就是跟随部队去剿灭野兽。在我们的有序配合下，一般的野兽都能被我们无压力的歼灭。像这种大小的兔子我们那里是没有……但是绝不是什么太厉害的货色，跟天使和恶魔根本没有丝毫可比性。看来这起起义事件就是以这两只兔子为首发起的了。

“跟你们说了多少遍了……由恶魔建立的威炽帝国和我们一样在极速扩张，我们马上就要相遇了！被我们带回来你们不满意，要不要把你们送到恶魔那里试试？”蕾姆不胜其烦的说。“少来！这样的借口我们都听过无数遍了！”“哪有什么恶魔！都是你们杜撰出来的！”“你们才是恶魔！”在两只兔子的带动下，小人们都骚动了起来。

“喂！你们没见过的别胡说！我可是亲眼见过恶魔的！”奇迹哥激动的从蕾姆身上一跃而下，忽然想起来这回蕾姆可是站着的而不是坐着的，这个高度……“哇呀！！！”奇迹张牙舞爪的掉了下去。蕾姆的欧派给奇迹垫了一下，之后便畅通无阻的笔直下落……“小心点！”蕾姆微微一抬大腿，奇迹掉了上去，顺着蕾姆的腿滑落到地上。

“你们……体会过亲眼看着同伴的内脏流的满地都是的样子吗？体会过在暗无天日的牢房里等待死亡的煎熬吗？体会过被踩扁的感觉吗？看到自己的内脏从自己的嘴里吐出来，那种感觉，是你们这些生活在天堂的人能够想象到的吗？”奇迹激动的说。人群半信半疑的安静下来，同类的话语比起异族的劝说更有说服力。

“呵，好，即使恶魔真的存在，如果不是你们闲着没事去找刺激，会被杀死吗？”人群中发出了一个不和谐的声音。“是啊是啊，每个国家对奸细的处理手段都很狠辣吧，这无可厚非啊！”小人们的不满情绪又被点燃起来。“我们要尊严！我们不要当奴隶！”众小人们齐声高呼，“不自由，毋宁死！”两只兔子带着小人们一起叫喊着。“你，你们……”奇迹气的满脸通红，却说不出话来。

“你们给我适可而止啊！！！！！！！”怒满胸膛的我从蕾姆肩头一跃而下，挥起了拳头，一拳击在一只兔子的鼻子上。“嗷！”百米的重力加速对十几米的兔子可非同小可，兔子痛的后退了好几步，“混蛋！我可是不死不伤的存在！小东西你敢打我！”兔子愤怒的吼道。“我打的就是你！”我痛苦的捂着胳膊，咬着牙说。力的作用是相互的，即使我皮糙肉厚，这个反作用力也让我痛不欲生。“凭他们，不可能有胆量起义，没有你们两个煽动大家的情绪，绝不可能有这个局面！”我松开了还在颤抖的胳膊，挺直了胸膛，面对众人说:“我们虽然来自不同的地方，但是也算的上是同胞了。身为人类帝国，在被毁灭之前，我们应该都以为自己是这个世界的主宰吧。”人群中不少人都赞同的点点头。“可是，和我相比，你们实在是幸运太多了啊！我们的帝国可能算不上太大，但也是有着万里疆域，三千年历史。但是，仅仅七只恶魔用了一天的时间，就把我们诺达的帝国毁灭了！名副其实的毁于一旦！”

看着同胞们震撼的表情，我顿了顿，接着说:“如果天使和恶魔都像这两个货一样，”无视两只兔子愤怒的表情，我淡漠的指了指它俩，“我也愿意和各位一样，为了我们的尊严而战！可是面对天使和恶魔这种级别的存在，真的不是靠数量就能战胜的强敌啊！与其进行无谓的牺牲换来灭族灭种的结局，我们只有妥协，才是最正确的一途啊！”我无奈的笑笑，“我们统治了别的种族几千年，如今就当还回去了吧。”

“呵呵，软弱的人类，遇到了一点点困难就想退缩？”不死不伤兔讥讽的看着我，回头对众人说，“你们人类是何等高傲的种族啊，不要听从这个败类的蛊惑！集合起你们的力量，打倒这只十二翼天使，我们就可以获得自由了！”

“看来刚刚那一拳还不够重，还没有把你的愚笨脑袋打醒啊！”我说道，“到底是你想获得自由还是我们人类想获得自由，我看已经十分明显了。借助我们的力量作为拖延时间的工具，然后趁机逃之夭夭，算盘打得不错啊！”我冷笑不已。看到两只兔子明显的全身一震，我更加坚定了自己的猜测。食草动物的智商也就是如此这般了吧。“胡、胡说八道，我们可是在帮助你们人类啊！”另一只兔子底气不足的反驳。“哦呵呵，那可得谢谢你的好意了。我们人类是有尊严的种族，放弃一次尊严就已经很屈辱了。再放弃一次尊严和你们这种野兽合作去争取根本争取不回来的尊严？这种买卖我们会干么？”

人们开始犹豫起来。“说起来，这两只兔子这么强，刚刚真的没出手几次呢，全是我们在打啊！”“是啊是啊，看来真的是想卖了我们然后趁机逃跑呢！”“唉，非我族类其心必异啊，野兽终究不可信……”人们开始慢慢退去，两只兔子被孤立起来。“你，你们……”两只兔子开始惴惴不安起来。

“蕾，蕾姆大人……”小人们纷纷跪了下来，“请，请原谅我们的无理……”他们求饶道。“哼！”蕾姆冷哼一声，“我是无所谓，你们打伤的不是我，是她们。”蕾姆指了指那十几名天使。在蕾姆的点头示意下，天使们纷纷蹲了下来，摊开双手放在地上。“上来。”从她们的语气中听不到任何感情色彩。再次给蕾姆行礼后，起义的小人们就这样被带走，再不敢有违抗的人。

周围安静下来，在场的只有我，奇迹，蕾姆，和两只兔子。“你们说，我该怎么惩罚你们？”蕾姆脚尖点地，活动着脚踝，嘴角上扬，露出一丝微笑。但此刻蕾姆身上流露出来的气息，唯有冰冷。“可恶的人类……坏了我们的好事！就是死我也要拉上你们做个垫背！”不死不伤兔愤怒的跑向了我。“我会怕你吗？”我脑子一热，迎面冲了上去。“咚！”我像一颗炮弹一样被发射了出去。而奇迹对上了另一只兔子。“挑拨离间的家伙！即使是我也不会原谅你！”奇迹一脸愤怒的说。“呵呵，就凭你？”那只兔子不屑的冷笑道。“为了逃跑我们也是费尽了心机，这一发就留给你了！”兔子说着张开了嘴，口中发出了耀眼的光芒。“这……好强的能量波动！”奇迹脸色一变。自己仅仅是被踩扁了不会死掉，但是身上出了窟窿那可就凉凉了！“危险！”蕾姆翅膀收拢在身前，挡住了自己和奇迹，同时一步迈到奇迹身前，用左腿给奇迹充当了第二道防护。

“哈！”一个小巧的白色光波直奔奇迹的方向飞来。“噗”的一声，泥牛入海般穿透了蕾姆的翅膀，击中了蕾姆的小腿。“啊！”蕾姆惨叫一声，蹲了下来。“蕾姆大人，蕾姆大人你怎么样啊！”奇迹急切的喊着。“我没事……你快自己爬上来，我……先去救他……”蕾姆回过头来，看向了我的方向。

“唔啊！”不知道是第几次被不死不伤兔撞飞出去了。“混蛋！让老子的逃跑计划落空！你为什么不去死啊！”兔子双眼发红的说。“妈的，让我的同胞给你们俩铺路？就你也配吗？”我不屈不挠的站了起来，“和你这样愚蠢的野兽战斗，才是体现尊严的地方啊！”我踉踉跄跄的再一次冲向兔子。“愚蠢的人类，去死……啊！！”一只巨足从天而降，踩住了准备跳动的兔子。“你，玩够了么？”蕾姆单眼向下瞟着兔子。“我……咳咳，就这点能耐，也配做十二翼天使么？”不死不伤兔的四肢乱蹬。“老实点！”蕾姆连跺三脚，将兔子踩到了地面以下。

“噗咳咳……怎么可能……”不死不伤兔惊讶的看着自己吐出的鲜血。“我居然会……”“哦？你是名为不死不伤吧，原来你的唾液是红色的啊，好神奇呢~”蕾姆娇笑着捻动自己的脚掌，这笑声听起来很是瘆人。“啊、啊！！啊——”不死不伤兔惨嚎着。有生以来，他都没受过这么重的伤，吐出过这么多的鲜血。“蕾，蕾姆大人……”我缓缓的趴向蕾姆。蕾姆抬起左脚，似乎又要踩向我，不过最后还是落在了我的面前。“上来吧……还爬的动么？”蕾姆的声音里带着一丝温柔。“我、我可以的！”我爬上了蕾姆的脚背。

“混蛋！放开我的哥哥！”光波兔的声音响了起来，一口光波吐向蕾姆脚背上的我。蕾姆的脚用力一甩，把我甩了起来，飞到了蕾姆腹部的高度，被蕾姆伸手抓住。“表现得真不错呢，很勇敢。”蕾姆把我放在嘴边轻轻的说，“离我的要求，还差一小段了呢。”“蕾姆大人……你不要紧么？”我看到了蕾姆被洞穿的翅膀，流着鲜血的小腿以及刚刚被烧焦的一小块脚背皮肤。“这点小伤，算什么？”蕾姆微笑着说着，向后退了一步，躲开了光波兔的第三次攻击。“啧啧，你身上有多少史诗级卷轴啊？居然挥霍到这个程度？”蕾姆问道。“哼……为了保护他们，你无法使出全力。如果凭肉体硬抗的话，绝对是足够杀死你的量！”光波兔一面说着，双眼也发出光芒，“身为高阶天使，不用魔法而是凭借肉体力量……啧啧，真是愚蠢！”

“愚蠢？呵呵，一一个虫子的修炼方式来揣度我们天使？不知道愚蠢的是谁呢！”蕾姆一脚踢向光波兔。光波兔不屑一笑，一口光波吐向蕾姆踢来的左脚。然而，蕾姆左脚扭过了一个奇怪的弧线，，躲开了那个光波，却没有改变踢向光波兔的结果。“嘭！”“啊！”这一脚狠狠地击飞了光波兔，在空中彪出了一道诡异的血线，重重地落到了地上。“咳咳……为什么……”光波兔有些难以置信。又跺了几脚，听到不死兔的惨叫渐渐微弱，蕾姆走向了光波兔。“论战斗经验，你比我差太多了。这是你应有的结局。”蕾姆的面容渐渐狰狞，“你是第一个把我伤成这样的虫子，所以，我要杀生了！”说着，蕾姆的脚无情的踩向了光波兔！

“不要……不要啊！”身受重伤的不死兔突然声嘶力竭的喊道，“他会死的啊！”蕾姆的眼睛微微眯了一下，没有犹豫，仍是一脚踩下。“噗叽，”光波兔软软的扁了下去，没有发出一丝声音。“不，不要……”不死兔呆呆的看着蕾姆脚下的光波兔，费力的爬了过去。“咻咻咻——”其它众天使亲王终于赶了过来。她们纷纷收起翅膀，落了下来。梦月和折纸看到了蕾姆受伤的样子，哭着扑了上来。“蕾姆姐姐……呜呜呜……你居然会受伤。”两个天使亲王哭的梨花带雨。蕾姆摸了摸她们的脑袋：“姐姐没事的，别哭。”接着蕾姆使了个颜色，对众人说：“我们走。”众天使早已看到了地上的兔子兄弟，明白蕾姆的意思，没有张开翅膀，而是往回走去。

“等等……请几位大人等等！”不死兔用尽力气喊道。蕾姆停下了脚步，其余众天使回过身来，只见不死兔不顾嘴角流出的鲜血，背着它的弟弟，一步一步挪向众人。“求求你们……求求你们救救我弟弟吧！虽然打伤蕾姆大人的是他，但是策划这一切的都是我，和他无关！”不死兔终于爬到了蕾姆脚边，它用脑袋蹭着蕾姆的双脚，哭着说：“弟弟身上还有些史诗级的卷轴，你们尽管收走，请你们救救他吧……要杀就杀了我吧……我的弱点是头部，凭借蕾姆大人的力量，如果全力踩踏我的脑袋，最多五次我一定会爆头而亡的……我弟弟胆子小，以后没了我，他自己一定不敢起义的……求求你们……救救他……”兔子在蕾姆脚边温顺的趴了下来，丝毫不反抗。如果蕾姆想的话，现在可以轻松的结果它。

“充，给他们治疗。”蕾姆没有看两只兔子，只是一步跨了过去，依旧往回走去。“好的。”充蹲了下来，轻轻的一手一个拿起了两只兔子。“嘻嘻，论治疗能力，我可是安喆欧帝国数一数二的呢！”充把两只兔子放在了大腿上，然后开始揉搓自己的胸部。“嗯……治疗这种伤的奶水……很快就可以调制好呢……”不死兔抬起头，惊奇的问：“什么？连我都被放过了么？”“是呀！蕾姆大人看似暴力，实际上还是能控制自己的情绪呢！当然，你们要是下次还敢再犯，我估计呀……”“不，绝对不会！发自内心！”不死兔赶紧摇头说道。“呐，好了呦~”充说着掀起了衣服，露出了两个巨大的欧派。“你们俩，各自含住一个吸吧！”充说。“啊？”不死兔一愣，“这……”“唔？怎么了？诶……？你的脸怎么红了？兔子也会脸红的嘛？哦哦，一定是伤得太重血气上涌了！看我给你奶一口！”充不由分说，捏开了不死兔的三瓣嘴，让它含住了自己的乳头。“用力的吸哦！”充看着陷入昏迷的光波兔，“嘛，看来没办法了呢……”充捏开它的嘴，让它含住自己的乳头，然后开始挤压自己的乳房。“啊……这种感觉……好舒服……”不死兔感觉自己的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。“咳咳……”光波兔悠悠转醒。“啊呀啊呀，浪费了我的奶水呢！”充心疼的看着洒在自己胸上的奶水。“哦哦~充的奶！”狂三凑了上来，舔掉了洒下的奶水。“唔，兔兔，好玩~”狂三顺势抱走了两只兔子。“宠物！养宠物！”狂三说着张开了翅膀，飞向宫去。

看着从头顶飞过的狂三，蕾姆笑了笑。“这样放过那两只兔子，你们会不会生气啊？”蕾姆问道。没有回声。“嗯，居然敢不回我的话？”蕾姆左右看了看，原来我和奇迹已经疲乏的睡了过去。“啊啦啊啦，这样睡过去可是会感冒的啊!”蕾姆又恢复了以往的温柔。轻轻抖抖肩，我和奇迹都顺着蕾姆肩头滑进了她的领口，落在了蕾姆胸前。“虽然没有充的丰满，但也是足够温暖哦！当作是你们的奖励啦！”蕾姆说着，也张开了翅膀。见到蕾姆选择飞行，其他天使亲王也纷纷的张开翅膀，一行人就这样反了回去……

 

# 17

**第十二章 疗伤****    蕾姆率先回到了宫殿——她的飞行速度比起亲王级天使确实快上许多。一落地，女帝便迎了上来。“蕾姆，你受伤了！”女帝一脸震惊。“嗯。长时间不动手，生疏了。”蕾姆不喜欢给自己找借口。为了保护小人没施展全力什么的，她耻于说出口。蕾姆伸手掏出了奇迹，递给女帝说:“小家伙受了点惊吓，没什么大碍。我先回去休息了。”女帝点点头:“蕾姆慢走。”**

**    蕾姆慢慢的飞回了自己的宫殿，在二翼天使的迎接中回到了自己的寝宫。大门关闭，蕾姆疲惫的趴在了床上。“唔……右胸有点硌……”蕾姆胸脯在床上弹了弹，皱皱眉，“还是硌……额，啊呀，忘了的说……”蕾姆翻过身来，伸手把我从她的胸上拿了出来。**

**    我没有受到丝毫影响，依旧睡得香甜。“啧啧，不愧是皮糙肉厚属性的，被兔子那么冲撞都仅仅是皮肉伤，完全没有伤到内脏，真是厉害呢。那只小兔子的冲撞，我硬吃也会很痛呢……肉体真的不是我们天使所擅长的啊。。。”蕾姆右手把玩着我，双脚也在轻轻摩挲着。“唔……好想把你踩在脚底呢~好想看看能不能把你踩扁的说~嘛，克制住克制住，结果是显而易见的啦！”蕾姆把我摆在一旁，打了个哈欠。“看你睡得那么香，我也睡了……”**

**    我睁开眼睛，是熟悉的空间，身下熟悉的柔软。伸了个懒腰，身旁是熟悉的面孔。“早上好哦！”蕾姆眨着蓝色的大眼睛，微笑的对我说。“早啊蕾姆大人……你的伤，怎么样了？”我问道。“不成问题！由它慢慢长好就可以了！”蕾姆说道。“什么？那怎么行！即使是蕾姆大人，翅膀被洞穿了也不会是小伤吧！”我严肃的说。“嗯？”蕾姆饶有兴趣的看着我，“那你愿意为本王疗伤么？”蕾姆拿出了一个药瓶，“昨天有些累了，懒得动弹了呢……”我接住了这个和我身高一样高的药瓶（此时我的身高对于蕾姆来说是十厘米）。“愿意……效劳！”我有些吃力的说。**

**    “呼啦！”一声，蕾姆躺在床上，打开了自己的翅膀。顿时，整张床都被蕾姆巨大的洁白的翅膀所铺满。“哇哦！”我被蕾姆的翅膀撞到在床上，紧接着身下就被翅膀铺满了。我小心翼翼的又在蕾姆的翅膀上，感觉脚下软软的，踩着很舒服。我抱着药瓶，小心的走到了蕾姆翅膀被洞穿的地方。伤口焦黑，还有脓液流了出来，看样子光波兔的攻击还带毒呢！我拧开瓶盖，双手沾满了红色的药膏，轻轻的抹向蕾姆的伤口。奇特的是，被药膏涂抹上以后，蕾姆伤口处的脓立刻就化开了。“好厉害的药啊！”我赞叹着。“是呢，这个药膏里可是含有小充的奶水呢！”蕾姆说，“我们天使主要靠魔法输出，肉体的伤害和恢复能力都很差。不过有了充调制的药，我们的医疗也是有了保障呢！”“主要靠魔法输出吗？从蕾姆大人身上真的是看不出来呢……”我一面涂抹着药膏一面说。“唔，疼！轻点~”蕾姆忽然娇哼一声，翅膀痉挛了一下。“啊啊，对不起蕾姆大人！”我赶忙放轻了手上的力度。**

**    “唔……好了，下一处是……腿上。”我爬上了蕾姆光滑圆润的大腿，向她的小腿走去。“呃呃，天使真的是美丽动人呢！这大腿……太有诱惑力了吧……”我小心翼翼地咽着口水，不敢停留，快步的走到了蕾姆的伤处。“这！！！”我惊的合不拢嘴，小腿上的伤直接融化了皮肉，将骨头暴露在了外面！“这……是什么级别的攻击啊！”我的双手轻轻地按上了蕾姆的伤口。“这是……嘶……史诗级卷轴。史诗级卷轴爆发出来的能量……嘶……堪比亲王级的天使发出的攻击了，也不知道……嘶……那两只兔子从哪偷的那么多卷轴……嘶……”蕾姆一面为我解释，一面痛的嘶嘶不停。**

**    涂上药后，蕾姆的伤口开始缓缓愈合。我放下心来，开始爬向蕾姆的脚。“蕾姆大人，那两只罪魁祸首怎么处理了呀？”我问道。“被我都给踩了个半死，然后被三三带走了。三三的特殊能力是驯兽，任何凶猛的野兽经过三三的调教都能变得老老实实呢！不要小看那个小迷糊，她可不是普通的亲王！不然也不会有资格住在帝都呢。”蕾姆说，“哼！真该踩死那只可恶的兔子！居然敢烧坏我心爱的白丝袜！不可饶恕！下次让我看到他，一定要好好惩治它！”蕾姆一面说着，一面绷直了脚掌，用力往前蹬着。**

**    “额……”看着蕾姆巨大的裸足，我心里划过了一丝异样的感觉。蕾姆的脚背被擦去了一点皮，算是最轻的一处伤了，不过我却擦拭的很用心。蕾姆脚上轻淡的汗味传到我的鼻孔并没有让我感到反感，反而有一点喜欢。“天啊，我居然喜欢蕾姆大人的脚！呜呜，这太可怕了！要是被蕾姆大人知道一定会踩死我的！”我心里暗想。**

**    “喂，要不要给我的脚背按摩那么久呀？嗯？难不成你喜欢和我的脚一起玩嘛？”蕾姆玩味的看着我说，“嘛，没什么可害羞的！每次去帝国巡视都有好多小家伙主动请求死在我的玉足下呢！现在两只玉足都在你面前，不心动才奇怪呢~”“不不不，蕾姆大人，小人……小人怎么能有这种龌龊的想法呢？”我极力掩饰着心中的不安。蕾姆的玉足确实很美。脚背上的青筋若隐若见，，足弓微微隆起，二趾微微长于大拇趾，这正是传说中美女应有的脚型。至于足底……还没有看到呢。**

**    “嗯？小家伙可不是很诚实呀！让我来检查检查~”一个声音娇笑着说道。叶文诺不知何时进了蕾姆的寝宫。“小家伙，你是不是太专注了？都没发现我的到来呢！要是不给蕾姆大人打招呼，我敢进来嘛！”叶文诺说着，看向我的眼睛泛起了紫色的光芒。“啊！”我被这光芒吸住了视线。“哼哼哼！蕾姆大人，不出你的预料，小家伙在撒谎！他对你的大脚丫迷恋的很深呢！”叶文诺笑嘻嘻的说。“去你的！你才大脚丫呢！”蕾姆瞪圆了大眼睛。“叫你撒谎，给我老老实实的躺好吧！”蕾姆把我从她的脚背上抖了下来，一脚踏住了我整个身体。我只来得及看到一个粉嫩的足底，便被严严实实的覆盖了起来。“哇啊，好多汗水，蕾姆大人的足底……”我简直无法呼吸，只好伸出舌头舔掉蕾姆脚底的汗水。“诶嘿，你还舔上了。”蕾姆捻了捻我，转向了叶文诺的。“智囊小天使，你的能力看样子进步了不小呀？”叶文诺点点头:“还不能洞察人全部的思想，不过越是想隐瞒的事在脑海里破绽越多，越容易被我读到。比如……这个可怜又单纯的小家伙。”叶文诺按了按蕾姆的脚背。“伤怎么样了？”“有充的药，不用担心。小家伙已经给我上上了。”“看你很喜欢这个小东西，准备收下他么？”“哼，那还得继续考察他咯！小身板，撑得住本王的一脚嘛！”蕾姆的脚底又用了几分力气，我被深深地踩进了床里……**

**希望大家多多支持我，您的支持是我最大的动力！欢迎加入群漂流&天使恶魔  讨论群，群号：347142619，这是我和胡椒同学的文章讨论群，虽然是以他为主啦~，还有一个语C群，红魔馆の咕咕(GTS语C)：610188184，喜欢角色扮演对戏的同好们欢迎加入哦~**