# （踩踏文）中学时写的 【凉宫春日的踩踏】

作者：duanxufeng123

TID：18617

 

# 1

放学后，朝比奈实玖瑠像往常一样去SOS团参加社团活动。刚打开门，实玖瑠发现除了自己还没有人到、实玖瑠反锁上门后，实玖瑠走到茶几旁倒了杯茶，接着做到了长桌前，自己一个人喝着茶玩着黑白棋，等其他人过来、“咚咚咚··！！！”门外传来了敲门声。“太好了~”实玖瑠听到有人来了，赶紧跑去开门。“啊~是春日同学”实玖瑠笑着对门外的春日说。“啊，实玖瑠，怎么就你一个人来了，其它人都死到哪里去了”春日一边进门一边说道|“啊···我也不清楚····”实玖瑠细声细语的说道。这时SOS团的另一名成员长门有希也来了、“啊，长门。你怎么现在才来，你知道一树和阿虚跑到哪里去了吗？”春日皱着眉头问道。“古泉和虚今天不会来了，等下我也要离开”长门平静的说道、“唉？··”一旁的实玖瑠疑问道。“什么？你们这是集体请假吗？是不是打算一起去做什么要瞒着我的事情？”春日的表情越来越严肃了。长门沉默了几秒了“不是，我也不知道他们要做什么”说完长门便转身离开。“长门！···”春日想叫住长门，可是长门头也不回的快步离开了、“啊~！！··真是的！这些家伙一定有什么事瞒着我·····算了！”接着春日转身对实玖瑠说“实玖瑠，换上运动服和运动鞋！”“唉？现在马上就要回家了，换上运动服做什么呢？” 实玖瑠问道“当然是练习我新创作的{SOS团体操}了，真是的，这种时候所有人不在！·····好了，快点去换吧！”春日命令般的说道。接着春日和实玖瑠便从柜子里取出运动服和运动鞋换了上去、“OK,实玖瑠，照着我的动作认真的模仿！”说着春日便做起了由她亲自创作的看起来奇形怪状的体操。而实玖瑠在春日身后艰难地模仿着。“不对！这个地方手应该是这样·····”“恩···是”“啊！不对！腿要太高！“唉？还不对吗···”实玖瑠一边被春日训斥着，一边辛苦的做着春日的{SOS团体操}“你要说我多少次啊···！这个地方···手不是这样的！！”“啊！~”说着春日生气的一把将实玖瑠推倒在了地上、实玖瑠惊恐的叫了出来“啊··春日···太过份了”实玖瑠小声嘀咕道。“哈？你说什么？！”心情本来就不是很好的春日看到实玖瑠抱怨自己过分突然生起了气来，接着一脚踹在了实玖瑠的胸口上。实玖瑠啊的一声被踹倒在了门前、“啊···”实玖瑠看着胸口上春日留下的大大的脚印、实玖瑠小声的啜泣了起来。“你在哭什么！明明是你自己，这么简单的动作都做不会···！居然还敢抱怨”说着，春日气愤的走上前去，抬去穿着蓝白色运动鞋的右脚，重重的朝实玖瑠脸上踩去、“啊！”春日的脚结结实实的踩在了实玖瑠脸上、“你这可恶的家伙··快点给我把眼泪擦干净！”说着春日的脚更加用力的往实玖瑠脸上按下、“呜···呜”实玖瑠哭的更伤心了，但是她不敢大声的哭出来。“告诉你别哭了！”说着春日高高抬起穿着运动鞋右脚，拼命的往实玖瑠脑袋上连跺了好几脚，实玖瑠赶紧抬起手准备抱住头。可还没来及抱头，春日早一脚踩在了她的脸上，不且不再跺下去、“实玖瑠紧闭着双眼，眼泪不断的从眼缝中流出、“居然还在哭···”说着春日用脏脏的鞋底在实玖瑠脸上狠狠地拧着，实玖瑠娇俏可爱的脸随着春日的鞋底不断改变着形状。实玖瑠感到脸上非常疼痛，也感到非常屈辱。眼泪依旧不断的流着留到了春日的鞋底上，这时春日拿开了踩在实玖瑠脸上的脚。而实玖瑠此时已经满脸全是春日的鞋印。实玖瑠浑身颤抖的蜷缩着，“切··这样子真让人恶心，快站起来实玖瑠··！”说着春日用脚尖来回轻轻拨弄着实玖瑠的面部、实玖瑠依然害怕的动也不敢动。春日看到实玖瑠还不听她的话，向后退一步，一脚跺在了实玖瑠肚子上。实玖瑠啊的一声，原本侧躺着蜷缩的身体被跺成平躺的姿势了。“既然你不想起来，你就不要再起来了！！”说着春日抬起左脚一脚狠狠的踩在了实玖瑠肚子上，“不想起来是吗？！”说着春日穿着蓝白运动鞋的右脚也跟在踩了上去、“啊···啊····”实玖瑠娇小的身体被春日的整个身体的重量踩着，练大叫都叫不出来了。实玖瑠双手握着春日穿着纯色黑丝的脚裸。头拼命向上抬。这时春日抬起右脚甩开了实玖瑠的手，重重的踩在了她的胸口上、“不···不要··春日··求求你··”实玖瑠还在哀求，突然春日在实玖瑠的身体上跳了起来，接着双脚重重的的落在了实玖瑠胸口上，春日咬着牙，握紧拳头拼命的在实玖瑠胸口上跳着、“厄···啊··啊·······”实玖瑠被踩得剧痛无比，喘不过气来。这时春日终于停了下来、“唉~没想到踩你还挺有意思的，那你就躺着让我多踩一会吧~！对了···”说着春日突然抬起了右脚。“啊···”因为春日抬起了一只脚，使重力全部集中到了踩在实玖瑠身上的左脚上，实玖瑠张大了嘴巴，这时春日退去了右脚上的运动鞋，接着退去了另一只鞋子。露出了散发着臭气的黑色长袜，接着春日用穿着长袜的右脚放在了实玖瑠的左半边脸上，实玖瑠被春日的脚熏得痛苦的咳了起来。接着春日一点一点的用力向下踩、实玖瑠的脸一点一点被踩得越来越扁、实玖瑠露出了既悲伤又痛苦的表情。“怎么样~！实玖瑠，这样被我踩着很爽吧~!你喜欢我脚上的味道吗，喜欢的话，不用客气，尽量大口的闻吧”听了春日的话实玖瑠觉得更委屈了，撅起嘴巴再次啜泣了起来。“啊··~~~怎么又哭了，让我帮你擦干净吧~！”说着春日用踩在实玖瑠脸上的臭袜子粗鲁的在实玖瑠脸上到处擦拭着。实玖瑠的脸上被弄得全是春日的脚臭味。实玖瑠为了不再受这种侮辱，赶紧咬紧嘴唇努力使眼泪不留下。春日见实玖瑠不再哭了，用袜子使劲拧了几下实玖瑠的脸后，便把脚收了回去，实玖瑠本来以为终于要结束了，可没想到春日还是意犹未尽。她居然在实玖瑠身上走了起来，春日先是一脚走到实玖瑠肚子上，紧接着脚下猛的一转又从实玖瑠肚子上走到胸口上，最后走到脸上，时不时的还要跳几下，仿佛脚下的不是一个女孩，而是自己的脚垫一样。春日来回走了十分钟才停下，此时她的脚下已经没了动静，春日低头一看，原来脚底下的实玖瑠已经被踩昏了过去。“啊···~！真是没用”说着春日抬起右脚狠狠的往实玖瑠脸上狠狠一跺，接着便捡起鞋子，穿上后踩着实玖瑠的身体和脸走出了社团，而实玖瑠一个人昏迷着被丢在了SOS社团中··

此时一个蓝色头发穿着白袜的少女正在一个阴森的小屋里通过监视器看着刚刚发生的一切。接着蓝发少女微微一笑，小声自言自语道“看样子，这样下去是不可能等到她的爆发了···这个世界也会一直像现在这个样子毫无改变·······对了·····一直以来她都是居高临下的对待别人，要是让她也体验一下在别人脚下的感觉~说不定可以···哼哼~······”第二天放学后，春日兴高采烈的来到了SOS活动室，刚一开门，春日的表情就转变了，活动室里一个人都没到，春日皱着门头走了进去，发现桌子上留了两封信，第一封是长门留的“今天古泉和阿虚还是不能来，我离开一下，一会就回来”春日看完后咬着牙将信撕了粉碎，接着又打开了另一封“凉宫同学···对不起，最近几天我可能不会来SOS团了，希望等我回来你能原谅我····”这是实玖瑠留下的信“··都不要来了！！~来了的话看我怎么收拾你们这些家伙！！啪！”春日将实玖瑠的信用力揉成一团后重重的拍在了桌子上、“凉宫同学~···什么事情让你生这么大的气啊”门外的朝仓一边说着一边面带笑容的走了进来、“啊~?你是什么人啊~来这里是有什么委托吗？”春日看着朝仓链子问道、“啊~凉宫同学你不认识我吗？”凉子一脸吃惊的问道。“恩，是啊”春日回答道“啊··这可真是让人伤心啊··我可是和春日同学一个班的哦，而且就坐在春日的附近”朝仓失落的说道。“啊~抱歉抱歉~我对普通人一般都不会怎么记得”春日对朝仓凉子说道。“唉？这就不对了，我可不是普通人啊，凉宫同学”朝仓认真的对凉宫说道“你不是普通人？”说着春日走到朝仓面前认真打量着朝仓凉子、“切~从头到脚都和普通人一模一样嘛”   “恩，没错，从外表看来我的确是和普通人一模一样，但其实我是外星人哦”凉子微笑着温柔的说道、“你当我是傻子吗！？外星人才不是你这个样子，而且你是外星人的话为什么不去侵略地球，而跑到这个破学校每天无聊的上学”春日不懈的说道“因为在这里有比侵略地球更要重要的任务啊”“什么任务？”春日瞪着眼睛问道。“那就是······”朝仓话说道一半便一脚踹在了春日的肚子上，春日被这一脚重重的踹倒靠在了活动室的墙壁上。“你这混蛋！？”春日刚想站起身，朝仓就用脚将春日的脸按在了墙面上。“呜！”春日立刻抬起双手抓住凉子的脚用力搬开，可是不知道朝仓哪来的这么大的力量，任凭春日是再大的力气，朝仓的脚丝毫没有离开的意思。“快··快给我拿开···你为什么要这么做！”春日愤怒的说道。“刚刚还没有说完，我的任务就是让凉宫同学你爆发，我本来以为你很快便会爆发改变这个世界，所以我就一旁选择默默地观察，等待着那一天的到来··”凉子边说，脚底一边在春日的脸上旋转着，将春日漂亮的脸蛋碾的都是她的鞋印、“可是···我最近发现那样做事错误的，你现在的状态是无法让你爆发改变这个世界的，所以··我要用我的办法···”“你这家伙在乱七八糟的说些什么！你是不是疯了！啊~！”春日话音未落，朝仓便抬起踩着春日的右脚，一下把她踢翻在了地上。接着便朝春日走了过去“你··你要干什么！”春日惊恐的看着微笑着走来的朝仓、朝仓走到春日面前，慢慢的抬起了右脚。“不··不要··呜！”春日惊恐的看着头上的脚一点一点朝自己的脸踩去，连忙去阻止，可一切都已经来不及了、朝仓的脚已经将春日的侧脸紧紧的按在了地面了。这一瞬间，春日强大的自尊心受到了前所未有的冲击，她的眼泪不自觉的留在了凉子的鞋底上、看到这一幕凉子瞪大了眼睛“这样做果然很有用呢~”说着凉子的脚使劲的在春日脸上搓揉几下后，抬了起来，接着狠狠的朝春日的脸跺了下去，一边跺一边说着“继续哭··就这样哭下去，不要停···对了，就是这样····继续···”就这样春日的头像球一样不断被凉子狠狠的践踏着··“住手”突然一个声音另凉子停止了踩踏，朝仓凉子将脚轻轻放在春日脸上，接着温柔的说“长门同学，你是打算阻止我吗。”凉子慢慢的转过了头。“恩，我不能让你这样做”长门冷静的回答道、“长···长门··啊！！”凉子脚下的春日抬起手痛苦的叫着长门的名字，可是刚开口嘴巴就被朝仓凉子的鞋底狠狠的赏了一下。“但是这件事不是你能阻止的哦，长门同学，如果你硬要阻止的话，到时候我会想对待凉宫同学一样对付你的”朝仓用天真无邪的表情对长门说道、有希没有回答，只是抬起了手准备对朝仓发起攻击“消失吧”长门轻轻的说道。可是过了一会什么都没有发生，长门的表情显得有些惊讶，她是第一次露出这种表情，这时，凉子突然放开春日冲向了有希，有希还没反应过来已经被凉子击中了肚子，有希不由自主的跪了下去，接着凉子对着有希脑袋，一脚将她踢到了春日的身边。“为什么，为什么发不出攻击。厄”有希自言自语道。“砰！”有希正在嘀咕着，凉子已经一脚踩在了有希的肚子上。“你发不出攻击当然不是没有原因的，在很久以前我就一直在努力破解的终端系统，我已经将植入不能向我的系统发出攻击的病毒了”朝仓温柔的解释道、“真难以相信”长门面无表情的说道“是啊，很难以相信强大你现在被我用脚给踩住吧。”说着朝仓抬起了另一只脚。双脚同时站在了有希的肚子上。“现在感觉怎么样，长门有希，说说看吧”凉子捏着自己的发尖，低着头问着被自己踩住的有希。“不舒服”长门面无表情的答道。“哦？这个回答真是让我吃惊啊，你居然也会有不舒服的感觉。~那这样呢？？”说着凉子抬起左脚缓缓的落在了有希的面门上、接着用脚在长门的脸上蹂躏了起来、“现在的感觉怎么样啊”凉子笑嘻嘻的问道。“很痛苦，有种说不出的感觉”有希回答到、“啊~是吗~既然痛苦就做出痛苦时应该有的表情啊”说着左脚加大了对有希的脸部的碾踏力度。不一会有希的脸已经变得和春日一样满是凉子的鞋印。可长门依然没什么表情，只是满脸鞋印的看着自己上方凉子的脚底在自己眼前不停的转动着。正当凉子踩得兴起时，凉子突然发现一边的春日突然扶着地面，打算爬来似的、“要站起来起码要先跟我大声招呼吧”突然凉子从有希身上跳了起来跳到了另一边凉宫的胸口上、凉宫撕心裂肺的叫了起来、这时那边的有希也打算趁机起来。“没想到连你也这样”说着朝仓凉子有从春日身上跳到了有希身上，将有希狠狠的踩在了地上。“这样真好玩啊。”朝仓说道，接着从在凉宫和有希身体上来回的跳来跳去、来回十几次后，有希倒还好，只剩满身鞋印，而春日已经显得快要承受不住了、朝仓看到这种情景也停止了下来。因为她的目的并不是要杀死春日，“看来不能继续下去了，只能换些方式了。”说着凉子先是用脚推着有希的身体，将她推到春日的身前，让她两人靠在一起，然后脱下了自己的两只鞋子分别砸在了有希和春日的脸上，凉子的袜子虽然洁白，但是脚上的味道确异常浓烈。她用穿着白色棉袜的左脚踩在了有希的脸上，右脚踩在春日的脸上。春日和有希的鼻子和嘴巴都被凉子的臭臭的棉袜踩住，有希倒是没什么，而春日显得呼吸异常的困难，她只能大口大口的拼命的将朝仓凉子棉袜的透过的一点臭气吸入自己的嘴巴里、凉子的棉袜在二人脸上来回搓揉着。她们的脸上已经全是凉子脚丫的味道，因为原本被凉子踩得满脸鞋印现在经过凉子洁白白袜的拧踩，比原来倒干净了一些，而凉子洁白的棉袜反倒被她们的脸都得有些脏了、凉子踩完她们的脸后，有在她们的身上来回走了几圈。从小腹到胸口再到脸上，反复的来回走着，这时凉子看到春日已经快没有意识了，这样下去也无法是她爆发。所以凉子打算以后再另想办法。凉子看了看自己的袜底。被她们二人的脸已经弄得都是有点黑了、于是凉子把臭烘烘的棉袜脱了下来，左边的袜子仍在了有希脸上，右边的仍在了春日的脸上。接着用脚趾按夹着白袜先是塞到了有希嘴里。接着用另一只脚把右脚的白袜往春日的嘴里按，虽然春日已经没了力气，但她还是拼劲最后一点点的力气紧闭着嘴反抗着。朝仓凉子看到春日还在反抗。用脚掌狠狠的碾起了春日的额头，见春日还是挣扎着不张嘴，凉子抬起脚用脚跟使劲往春日鼻子上按。春日痛的下意识的张开的嘴。就在这一瞬间，凉子用脚将白袜按进了春日嘴里、这一刻，春日的脑袋一片空白，袜子的味道是在太浓了，实在想象不到朝仓凉子的脚居然会那么臭，春日的眼泪止不住了往外流了出来、她赶紧用舌头将凉子的袜子往外顶。可是凉子一脚踩住了她的嘴，踩的死死的。春日拼命的像往外吐，可是凉子的脚死死堵住了她的嘴，怎么也吐不出去。在用舌头顶白袜的时候，春日还一不小心舔到了凉子的脚底。朝仓的脚底比她的袜子更加酸臭，在舌头接触的那一刻，春日的舌头便麻木了，这时春日彻底绝望了、她不在反抗了，一向高傲开朗的春日双眼绝望的看着朝仓凉子。凉子终于也把脚拿开了。她从春日身上走下去，穿上了鞋子。“凉宫同学，希望你能早一点爆发，不然以后我还会经常像现在这样帮助你的。”说完凉子便离开了，只有春日和有希，没人嘴里含着一只白袜，呆呆着望着天花板.这时，实玖瑠突然来了，“凉···凉宫同学！长···门同学··怎···怎么会··”实玖瑠看着地上躺着的春日和有希满身都是鞋印，嘴里都含着一直袜子。实玖瑠赶紧蹲下来，将有希和春日嘴里的袜子拿了出来，“唔··好丑”实玖瑠赶紧将朝仓凉子的袜子丢在了一边。接着立刻打电话叫来了救护车。第二天，春日在医院醒来，看见实玖瑠正趴在自己的床前“实···实玖瑠”春日轻轻叫醒了实玖瑠。“春···春日同学，啊呜····”实玖瑠看到春日醒来，激动地哭了出来。春日看到前天被自己欺负成那样的实玖瑠现在为了自己··春日觉得很对不起实玖瑠、“实···实玖瑠，对不起····”春日握着实玖瑠的手低头轻轻的说道。“呜···已经没关系了···春日同学··”说着两个人紧紧抱在了一起