# [转]来自贴吧的女友和岳母re3.0

作者：syx

TID：27703

 

# 1

国庆的假期，我和我的女朋友云歌约好了去旅行。

这场旅行本应该是我和云歌的二人世界的，不过云歌的妈妈云如却担心我对云歌动手动脚，于是决定一同前往。我当然没有拒绝，，不过这并不是因为我为人正直，正相反，我是一个不折不扣的色魔。我同意云如和我一同旅行，只是为了旅途当中多一个玩物。

在我十八岁的生日那年，我从网上下载了一个神秘文档，那个文档当中记载着许多法术，不论是变化我自己的身体还是操作别人的身体，甚至就连修改别人的记忆的法术都记载在当中，仅仅只是看着这些法术我的内心就充满了激动。这次国庆的旅行，就是我尝试这些法术的一次旅行。

——

我的女友云歌，身材称得上是一流。挺拔的胸部和平坦的腹部，白皙的皮肤和精致的面孔，恰到好处的翘臀和诱人的锁骨，她这次旅行穿了露脐的上衣和热裤，平坦的小腹就这样展露出来。

而我的岳母云如也不差。尽管云歌已经十六岁，但是云如的年纪也只有二十九，也不知道云歌的父亲到底有多人渣才能够在云如只有十三岁的时候就让她怀孕。不过有了一个孩子的云如并没有身材走样。她的身材比起云歌更加地丰满，比起云歌更加夸张的胸部，和稍微带着一些弧度的腹部，连接它们的是云如纤细的腰肢。

岳母云如带着我们来到了火车站。

我们旅行的目的地是遥远的大草原，因此需要乘坐火车，还要选择卧铺，十几个小时的火车形成让我们选择了在夜晚乘上列车，第二天中午到达。不过这正合我意，在这列车上的一晚，一定是女友和岳母都十分难忘的一晚。

我们三个人分别睡在两个车厢当中。因为我的岳母云如似乎不太放心我和云歌孤男寡女共处一室，所以她会和我的女友同睡一间，而作为大老爷们的我就要睡另一节车厢。这倒是省去了我解释我晚上去了哪里的功夫，到时候直接去入侵就好了。

“小歌，阿姨，我就先去另外一节车厢了，你们两个早点休息吧。”我向两人告别。

“强哥你也早点休息。”这是我的女友云歌。

“阿强你不用担心我们了，照顾好自己。”这是我的岳母云如。

等到我来到了自己的车厢，我左右环顾，看到四下无人，就低声念出了法术，又重新回到了女友和岳母所在的车厢当中。我看到两人并没有直接睡觉，而是在谈论着有关我的事情。于是我也没有直接实施我的邪恶想法，而是先飞到了云歌的头上。

“你们两个的事情，我不是特别反对，但是人家都已经上大学了，你还没有高三，到时候你一复习，什么时候陪着人家啊？”云如摸了摸云歌的头。

为了不被岳母的手掌拍死，我变成小人模样，抓着云歌的头发一点一点乡下来，经过了云歌的耳朵，经过了云歌的脸颊，一下子跳到了云歌的T恤当中。更准确一点说，我落到了云歌的乳沟当中。

这两团发育饱满的乳沟无比迷人，我享受着这两团柔软的奶子的按摩，随后一点一点地向云歌左边乳房的乳头当中走去，因为我的身形十分细小，所以云歌只是觉得有一点痒，不过碍于妈妈就在面前，云歌不好意思去抓痒。

“什么陪人家不陪的，妈妈你胡说些什么啊。”云歌推开了云如的手。

我来到了乳头，这粉嫩的乳头十分地迷人，我悄悄地趴在上面，轻轻地撕咬着这个粉嫩的小东西，不知道是不是我的错觉，有一股淡淡的奶香味从乳头当中传来。

因为缩小的极限能够允许我缩小之后进入到云歌的乳头当中，于是好奇心驱使着我缩小身心，钻进了云歌的乳房当中，这里有着蠕动着的红色肉壁，有着不断活动的乳腺，似乎是我进入到乳房当中给云歌带来了不小的刺激，我甚至能够察觉到这里已经开始升温，一些乳汁已经被渐渐地分泌出来。

我享受着肉壁的按摩，将女友和岳母谈话的声音投影到眼前，随后开始不断地揉搓、拿捏周围的软肉，通过调整透视画面，我能够看到云歌的乳头已经高高地立起，她脸上已经有了一抹绯红。

云歌一开始只是觉得自己的胸口有点痒，现在又感受到乳头受到了刺激，后来干脆这种酥酥麻麻的感觉直接从胸里面传了出来，虽然她什么都没有说，但是从她双腿搅动在一起的场景，我能够推断出她的下面也已经湿了。

而云如看到云歌羞红了脸，以为是自己说的太过分了，所以没有再和云歌多说些什么，又简单交代了两句类似于注意安全之类的话，就让云歌先去睡了。两个人分别躺在了床上，这个小室只有母女二人，因此两人停下说话之后，就十分安静了。

云歌躺在卧铺上，用被子掩盖自己的身体，手上却不自觉地揉搓着胸部，一开始只是单纯地按压着两个大奶子，让大奶子在自己的手中不断地变形，试图通过这样的手段来接触乳房内部的搔痒。

不过这只是给我的按摩升级了而已，我依然享受着软肉的按摩，在云歌的情欲逐渐被挑起之后，我又有幸享受了一次人奶沐浴。不过只是在云歌的奶子里可并不过瘾，我一直垂涎云歌的子宫，这次一定要把握机会，进去探寻一二。

于是我从云歌的奶子当中离开。因为云歌是平躺在床上的，手里还时不时地揉搓自己的乳头，所以我离开的过程可谓是十分艰辛，好几次已经把头伸了出来，又被云歌的手按了进去，我反复地在乳头附近进出，似乎给云歌带来了不小的刺激。

她闭上眼睛，小口微张，但是却十分努力地控制着自己不要叫出声来，毕竟她还记得自己和妈妈睡在同一间小室当中。她柔软的胸部在自己双手的作用下不断地变形，终于在某一个时刻到达了极点，新鲜地乳汁从乳头当中喷发出来，我才趁着这个机会跑了出来。

云歌的一对胸罩被打湿，回过神来感到有些羞耻的她，偷偷从包里拿出了准备好的干净胸罩，偷偷看了一眼云如，蹑手蹑脚地向卫生间走去，而我则顺势向下滑，来到了云歌平坦的小腹上，在她起身的时候暂时来到了她的肚脐当中避难。

我能够从云歌的肚脐中看到镜子，她轻轻撩起自己的上衣，解下胸罩，巨大的乳房和平坦的腹部暴露在我面前，趁着她换胸罩不注意，我从她的肚脐当中跳了下去，一下子来到了她的内裤当中。

纯白色的纯棉内裤和她白虎的下半身完全不符，和她交往了这么长时间，只差最后一步的我才知道原来这个表面上看上去很清纯的女孩，原来是一个淫荡的白虎。

我轻轻地拉开她的阴唇，钻了进去。

“呀！是，是什么东西？！”云歌立刻脱下了自己的内裤，开始检察内裤当中有没有什么东西，不过内裤上面显然不会又东西的，因为作为罪魁祸首的我已经钻进了云歌的阴道当中，这里有着粉嫩的肉壁，这些肉壁不断地蠕动着，仿佛是在欢迎我的到来。

“不要怕，小歌，是我。”我出声解释。

“强哥？你，你在哪里？”听到了我的声音，云歌立刻双腿紧闭，一只手捂住自己的私处，另一只手遮住自己还没有换好胸罩的一对大奶子，她在卫生间中左顾右盼，寻找着我的声音来源。

而她夹紧双腿的行为，让周围的肉壁一下子挤压了过来，原本我还能够看到那个粉嘟嘟圆嘟嘟的子宫口，现在这么一挤压，我能够看到的只有湿湿滑滑地阴道壁。我坏笑着拧着一块阴道壁，让痛感和快感一同从云歌的下体传向她的大脑，我说：

“我让你感受一下，你就知道我到底在哪里了。”

云歌羞红了连，不过下体传来的快感让她有些脑袋迷糊，她放开了遮掩私处的手，两腿微微张开，她的手上已经沾上了淫液，两腿之间的私处也在不断地向外流淌着淫水。她有些站不稳，于是弯下腰了，趴在镜子旁边，这个类似鞠躬的动作，让她情不自禁地抬高了自己的小屁股。她说：

“强哥，你，你怎么会出现在那里？你在那里干什么？”

趁着她稍微岔开双腿，我一边拨开柔软的肉壁向前爬行，一边回答：“当然是来这里开发你啦。你之前答应过我的，只不过因为阿姨的阻挠没有做成而已，现在虽然阿姨会和我们一起旅行，但是却想不到我会缩小的法术，所以更不可能怀疑我啦。”

历经千辛万苦，我来到了子宫口这里。我用法术直接取消了云歌的处女膜，反正第一次都是我的，不如让云歌不要那么痛苦。

“啊~不要，强哥，强哥你轻一点，你慢点，咿呀~”云歌的腰肢不断地晃动着，她的阴道一缩一缩的，就连她的小肚皮也一抽一抽的，似乎是对阴道当中的活动的物体反应十分大，她忍不住地求饶，但是我又怎么可能放过她呢。 

# 2

此文为转载，原文文件链接https:// tieba.baidu.com/f?kz=6328282837&mo_device=1&ssid=0&from=1012852y&uid=0&pu=usm@1,sz@320_1004,ta@iphone_2_10.0_11_11.3&bd_page_type=1&baiduid=17F7D1F30E3CEDB75A5AC785A0A2BC86&tj=www_normal_1_0_10_title&referer=m.baidu.com?pn=0& 

# 3

我粗暴地拉开云歌的子宫口，这个行为就像开闸放水一样，大量的爱液扑面而来，我险些被这些爱液冲了出去，不过好在我双手一用力，直接来到了云歌的子宫当中。 “咿呀啊啊啊啊啊~子，子宫口被打开了。”云歌一只手按在镜子上，另一只手捂着自己的小腹，子宫忽然被人入侵的感觉说不上是舒服还是痛苦，但是在子宫口被打开的一瞬间她确实是高潮了。要不是我眼疾手快给卫生间加了个静音结界，我们两个早就暴露了。 “强哥，你，你什么时候出来呀，明天妈妈问起来该怎么办。”云歌一只手捂着小腹，一边喘息着，一边询问我。 而我当然有应对的办法，不过现在只是云歌得到了快感，我不过只是被软肉按摩了一番而已，听到云歌销魂的娇喘，我怎么能够忍得住？于是我回答：“你现在回到自己的床上去，一路上只要你不叫出声来，我自然就会出来，不仅出来，还帮你把内衣收拾干净。” “好，好吧。”云歌红着脸收拾好了自己的衣服，扭扭捏捏地向外走去。 而我自然也有我的动作。我将自己的小兄弟变回原形，于是云歌一下子就捂着自己的小腹半蹲了下去，一根长长的棍子在一个柔软的袋子里不断地翻滚，让云歌的子宫不断地变形，这之间的刺激让云歌的内裤被打湿，甚至粘连到了她的黑色丝袜。 不过她还是努力坚持着没有叫出声了。 看来我这金箍棒大闹天宫的第一招，是被接住了，不过这第二招，不知道云歌能不能接得住。我将我的小兄弟一下子从云歌的子宫口插了出去，随后又慢慢延长，将云歌的内裤都顶了起来，从外面看就仿佛云歌长了小兄弟一样。 云歌刚刚站起来，被我这么一桶，脚下又是一软，不过这次她只是岔开双腿，有些内八，仍然在慢慢地往前走，因为大多数人都睡了，所以过道上并没偶什么人，因此只要不发出声音，都是没有问题的。 可我又怎么可能是简单的一捅？我开始不断地晃动着自己的腰，强大的力量带动着云歌的腰也一起晃动，云歌跌坐在地上，腰部一下又一下的拱起，她小口微张，吐气如兰，却坚持着没有发出娇喘声，这副模样任谁看了都觉得她在被操。 只不过谁也不可能想到，操她的人就在她的子宫里。 渐渐地，云歌明白了要想让我停下来的唯一办法就是满足我，于是她一只手按压着小腹，让子宫壁能够更加贴近我，另一只手伸进了自己的内裤当中，握住了我的小兄弟，开始帮我泄欲。云歌的手微微冰凉，让我这个待在闷热子宫里的大老爷们浑身一颤。 云歌的手法并不是很熟练，但是我又经受不住子宫按摩和女友帮忙撸这双重刺激，双腿双脚已然有些使不上劲 

# 4

我只好不断地用法术刺激云歌的子宫，企图让她高潮失去力量。不过结果是，云歌高潮之后，阴道忽然收紧，给了我新的一重刺激，于是我直接射在了云歌的内裤当中，云歌这才慢慢地回到了床上。 因为岳母就在旁边，所以我们没有过多的交流，我从云歌的阴道当中飞了出来，以小人的姿态和云歌接吻，在经历过差点被她吸进去的风险之后，我遵守了自己的承诺。我用法术清理干净云歌的衣服之后，就和她挥手告别。 云歌不知道的是，我离开的时候，偷偷瞄了瞄我的岳母云如。这份母女盖饭，我是吃定了。云如这个肚子微微鼓起的美妇，怎么可能逃过我的手掌心？趁着云歌不注意，我摸了两把云如的肚皮过了过瘾，决定有机会就钻进云如的大肚皮中看看。 —— 第二天醒来之后，云歌就来到了我的车厢和我聊天。而我的岳母云如则仍然在另一节车厢当中，因为她是某中学的语文老师，就算是国庆假期，也还要操心假期之后的课程，就算出来旅游，也要准备课件和教案。 而我和云歌都很默契地没有提到昨天的事情，不过在我拉起云歌的手的时候，她还是有些脸红。除此之外，我们的谈话从云歌的学业到将来的家庭，无所不谈，尽管我是一个色魔，但是只要能够满足我的欲望，我还是会对她好的。 不过在我们谈天说地的时候，一个女道士从我们身边路过，她盯着我看了好长一会，让我忍不住询问：“请问，这位女士有什么事情吗？”我做出一幅很有礼貌的样子。 女道士愣了一下，似乎是没有想到我会和她搭话，于是摇了摇头说：“只是感觉到这个车厢里有入腹决的气息，不过看你身上并没有多少灵力，应该是我看错了。不过如果这位女施主如果腹痛或是……其他什么异常，请一定要来前面的车厢找我。我叫叶喵。” 说到“异常”的时候，女道士的脸红了一下。看到此情此景，我的女友云歌立刻就明白了所谓入腹决和异常究竟是什么情况，她搂住我，把脸颊埋在我的胸口，不敢再去看那个女道士，我挽住云歌的腰对叶喵点了点头。 其实我并非身上没有灵力，只不过入腹决的修炼似乎十分快捷，我在云歌的子宫中大闹的那一番，已经让我的修为到达了返璞归真的水平，如果水平在我之下，是完全不可能察觉到我的灵力的，不过叶喵口中的入腹决的气息让我有些好奇。 这个身穿宽松道袍，却挡不住自己前凸后翘身材的女道士，虽然表面看上去是十分的文雅，身体看起来却意外的淫荡，想了又想，我决定找个机会试探一下这个女道士。于是我和云歌说，我其实不知道自己修炼的是什么法诀，可能那个女道士会有线索，让云 

# 5

让云歌在这里等我，随后我就化作一到不易察觉的黑色气息，向女道士飞去。 待我从女道士的口中钻入她肚腹之后，就确信了这个女道士的修为着实不如我，因为她居然连身体当中进入了异物都无法察觉，不过我现在没有一个具体的有关修为的概念，也因此并不知道我现在究竟是什么修为。 这女道士叶喵恰好路过了我岳母云如的房间，看到了云如。 云如在认真备课，她前凸后翘的色情身材和成熟妇女的风韵在这种认真工作的情况下散发出来，我用透视在叶喵的肚子里都不由得看呆了，这女道士盯着云如微微隆起的小腹看了老一会，小心翼翼地询问： “这位女士，请问您是怀孕了吗？” 云如愣了一下。她的丈夫已经去世很久了，她又怎么可能怀孕？她微微隆起的小腹，虽然没有美少女那样平坦，但也绝对算不上臃肿，只不过是一个挺翘的弧度而已，就好像正常人挺起腰也会有的弧度一样，云如摇了摇头说： “没有，我丈夫已经走了很长时间了，也没有再家人的打算，又怎么可能怀孕？” 女道士松了一口气，说： “那可真是万幸，女士你的腹中好似有一团邪气盘桓，不过你这上等的玉腹恰好能够压制邪气。但如果你再次怀孕，这玉腹将精力用来养育胎儿，说不定就会有所纰漏，到时候邪气被释放出来，想必一定会有不得了的事情发生。” 

# 6

我不会再生孩子的，家里也没有信道的人，小姐你还是快些办你自己的事情吧。”云如心情并不愉悦，任谁被说自己肚子里有邪气都不会好受，她不耐烦地打发了女道士。 不过我却并不这么想，这女道士虽然修为不足，但是眼力却是一流，能够一眼就看出我修炼过入腹决。这么想来，我这美艳无双的岳母那小腹的一丝隆起，看来确实是有一团邪气盘桓，我对这团邪气有了兴趣，不过当下之事，还是从这女道士的嘴里套出点东西来。 等到女道士叶喵回到座位上坐下，取出道教典籍开始阅读，我才开始我的动作。 我一点一点地放大自己的身形，同时一下又一下地推动着女道士的胃壁。因为女道士修炼真气，已经不用进食，所以这里十分干净，就连本来应该分泌的胃液，也被液态的灵力取代，胃壁散发着一股淡淡的清香，摸上去十分地柔软。 “嘶~这是怎么了，难道是刚刚辟谷的后遗症？”女道士一手捂着自己的上腹，黛眉轻蹙，她精致的脸蛋上稍微留下了一些汗。此时我不过是一颗网球大小，因此她只是觉得胃里有些不舒服，甚至不能够感受到里面究竟有什么。 女道士依然看着道教典籍，不过又过了一会，她感受到自己的肚子实在不舒服，于是用法术给自己的房间加上了闲人免进和静音的结界，轻轻地撩起了自己的道袍。雪白的肚皮和硕大的奶子暴露在了空气当中，原来这个女道士并没有穿内衣。