# 【连载】超绝巨大魔王殿下&公主殿下(01、02)

作者：不动明

TID：26808

 

# 1

*本帖最後由 不动明 於 2019-5-3 02:01 編輯*

01 超绝巨大魔王殿下萨蜜拉的征服活动

我——超绝巨大魔王殿下萨蜜拉，今天将身体缩小到与平日里匍匐在我脚下的虫民们别无二致的大小，在某个中意许久的小行星上进行微服私访~

在小不点们的城市中行走的感觉，就像用显微镜观察细菌培养皿一样新鲜有趣，不知不觉就逛了好久，漂亮的衣服也买了许多。

只不过令人生厌的是，无论我走到哪里，那里就一定会发生严重的交通堵塞。恶心的小人们只要瞄到我一眼，立刻就像闻到了甜味的蚂蚁一样直勾勾盯着我不再走动，连开车的司机都是一样，没一会儿就已经发生几十起交通事故了。

被我宇宙级别的美貌所俘获的可悲虫子们，只是看着就叫人心烦。

明明考虑到这些卑微生命的承受能力，我已经用魔力暂时封印了自己99%的美貌。然而仅剩下的这1%，依然足以令他们神魂颠倒。

实在是卑贱的令人可怜。

轰隆隆，刺耳的巨响在我耳边响起。

两辆大卡车在我面前撞在了一起，浑身着火的司机从撞碎的前玻璃处掉了出来，仍然直勾勾的盯着我的胸部与大腿看，简直好像这辈子没有见过女人一样。

虽然我明白这座星球的所有美女加起来再乘以100都及不上我半截指甲的这份美丽对于这个星球的男性而言有着何等致命的吸引力，但是我着实受不了这种反胃的感觉。

而且两辆卡车相撞的残骸已经挡住我的行路了。

我轻轻吐出了一口气，就将半座城市吹飞到了天上。

夹杂着我的体香的飓风眨眼间卷走了挡在我面前的所有事物，无论是人还是车子，大楼还是山体，通通在半空中打着旋化作了粉尘，消失在了十万八千里以外的地方。

哎呀呀，好像不小心用力过猛了点呢~

仔细瞧瞧，面前彻底化作了一片空地，连柏油路面都被掀去了。

眼瞧着幸运的没有被我的吐息波及到的小人们纷纷逃窜，刺耳的防空警报也在天空之中回荡了起来。

看来悠闲地散步已经做不到了呢，那么也是时候干些正经事情了。

说起来的话，人家本来是特地前来征服这个星球的来着~

试着稍稍解放了一下我的体型。

本来只是想在现在的基础上巨大化个十倍或者百倍，吓唬一下这些不长眼的小不点们。然而因为解放身体的过程实在太过舒服，回过神来已经巨大化到十万倍大小了。

这也是没办法的事情呀。

百倍，千倍，万倍，百万倍，亿倍，对我来说都属于小数点以下的微调。稍一个不留神就会变大太多。

倘若要我恢复我的原始体型，即使只是解放5%，都足够把这整个宇宙像一粒灰尘一样收纳在我的指甲缝里了。

如今的我还能看的清这个星球的面貌，就已经很给小人们面子了呢。

只是放下一只脚，高跟鞋的鞋尖就简单的踏平了几座城市。

小人们的城市在我脚边，简直就像地面上灰色的苔藓一样脆弱不堪，随便动一动鞋子就能轻易的抹去。

啊啦啦，这粒小石子是小人儿星球的山吗？

真是宏伟壮观呢，快赶上人家脚趾头一半的高度了呢~

有兴致去爬这么矮的小山，还不如干脆来爬人家的脚趾头更有挑战性。

稍稍使用了一下感知魔法，脚下的地面在我眼中一下子变得和夜视仪中的画面一样。

代表恐惧的红色铺满了地表，果然无论到哪个星球，一下子把身体变得超级巨大都是对于这个星球的住民们最好的威慑呢。

小人们眼中的我是什么样子的呢？

若是几万年前的时候，我还时常有些兴致用魔法占据小人的意识，以他们微小的仰望视角来观赏我那神圣巨大的身姿。

现在？我才懒得理会小人们的感受呢~

那么与往常一样，作为征服前的威慑，随便玩弄一下他们吧。

虽然说依照往常的经验，只要我再稍微恢复一点点原本的美貌，或者再放大一点点身体，通常这些小不点星球们就会直接归顺于我的掌中。

但是这样就一点都不好玩了~

脱掉高跟鞋，穿着黑丝袜的脚重重的踏在了地面上。

地面似乎被我踏出了几丝裂纹，对于他们而言大概就是几百米的裂谷吧~

地表对我来说简直就像是小孩子的绘图板，随心所欲的改变着地貌的模样。

只是动动脚趾，就抹去了几座垃圾一样的城市。

试着把脚伸进了海里，大片海域一下子就被我的丝袜吸干了水分。

在小人们那狭窄的可怜的视界里，我的一举一动恐怕都是天摇地动的灾难吧。

没办法，谁叫我这么大呢~

整个宇宙都是人家的私有物。

既然生为这个宇宙的住民，就等同于生活在人家的掌心里。

不如说，能像现在这般在死前亲身感受到人家的足底，已经是无比幸运的事情了吧。

至少比昨天被我的一个喷嚏毁灭的星系里的文明要幸运的多才是~

还没玩多久，就看到地面上升起了白旗。

看来他们已经彻底绝望了吧。

连军队都没有派出来呢。

还是说其实有派出来，只不过渺小到甚至没能让我感觉到他们的存在，就被我无意之间毁掉了吗？

小小的白旗迎风招展，大概有人家的小指头那么大吧。

对于小人们来说，能拿出这么大的布料来已经很不容易了吧。

俗话说越努力的孩子越可爱。

但是太可爱的话，会让人家更想再欺负一下他们呢~

我枕着胳膊侧卧在了地面上。

E罩杯的巨乳轰然落地，啊呀呀？好像不小心压碎了一个国家？

真是一群幸运的孩子呢~

地面的颜色分布开始出现了微妙的变化。

原本大片大片代表恐惧与慌乱的赤红色，逐渐开始有相当一部分区域淡化作了漂亮的桃红色。

这是代表爱慕感情的颜色呢。

果然这个煽情的姿势，对于这些小虫子们来说刺激有些太大了吗~

处于可以直观的仰望到我的巨乳、马甲线还有黑丝双腿的区域的小人们，无不陷入了对我单箭头的疯狂爱慕之中。

真是没办法，想要得到我这美丽的身体，卑微的你们还不配哦~

“哎呀呀？小不点先生们似乎想像我展示些什么？太小了根本看不清楚~”

小人们好像把我的逗弄信而为真，一下子又有好几面白旗升了起来。

真拼命呀，可爱，喜欢~

还想再欺负欺负他们~

“唔呀？这难道是……挑战书一类的东西吗？”

小人们一定吓呆了吧~

在心里偷偷窃笑，我继续装模做样的对着小人们演着独角戏。

“大概是我的侵略太过于漫不经心了，惹小不点先生们生气了吧，嘤嘤嘤……”

小人们似乎想把白旗收起来。

但是不给他们机会，我伸出手指，将一面白旗捏在了手里，放在小人们够不到的高空中向他们展示。

“嗯，这样我就接受你们的挑战了，稍微拿出点实力来吧~”

呼~~~~~~~

我对着地表轻轻的呼出了一口气。

这次的威力可不仅仅只是吹走半个街区了。

随着掺杂着我的体香的超级飓风，像吹走地上的尘埃一样，将地表清理的干干净净。

地面好像沙坑一样凹了下去，露出了泥土的本色。

至于原本在那里的城市呀，森林呀，山石呀，都化作了风中四散的尘埃，在大坑四周垒起了一道新造的山脉。

相比于原本那些连我脚趾头高度都追不上的可怜小山，这座刚刚诞生的山脉可显得宏伟的多。

伸出指尖比一比的话，刚好和我的指甲等高，口亨，再高一点可就有点逾越了哦。

眼看着十几座城市被人家轻轻吐出的一口气从地面上抹去，大片大片恐惧的红色重新覆盖了整片地表。

哈哈哈～好像有点欺负过头了呢。

女儿曾经告诉我，这个时候只要卖个萌，小不点先生们就会原谅你的所有过错。

虽然不太明白所谓卖萌具体应该如何操作，我姑且还是试着将轻轻握拳的两只手像猫耳一样放在脑前，对着地面上的小人们吐了吐舌头。

大片的赤红色立刻转变成了桃红色。

似乎有点有效过头了。

果然可爱永远都是女人最大的武器呀，虽然人家好像年纪大了那么几百万年。

玩笑差不多也开够了。

再继续这样戏弄他们，似乎也有些太过可怜了。

轻捻指尖，我向地面上的小人们展示了一下被我捏在两指之间的小小白旗，点点头表示接受他们的投降。

幸存的小人们大概松了一口气吧。

毕竟在他们的眼中，那个巨大的美丽身影化作一道扭曲的光波，消失在了他们的视野之中。

他们一定以为我是玩够了，离开了吧。

真是的，别开玩笑了吧～

既然已经代表自己的星球像我投降，那就表明，这座星球已经是我个人私有的玩具了，对吧？

那么，作为这个玩具的主人，我是不是应该为我的私有物品留下一点小小的记号呢？

一下子巨大化到了能把这个星球整个捧在手心里的大小。

星球看起来像个皮球一样，圆滚滚的，乖乖的在我手心之上漂浮着。

哎呀呀，胸部不小心碰到了。

虽然隔着衣服，但是还是能感觉到，有一块陆地被我的乳头抹去了一大半土地。

大概死了几十万人吧。

真是抱歉呢，人家的胸部有点太大了～

我决定在这个星球表面留下我的名字。

指尖突破大气层，碾在了地表上。落地之处，周围的地表如同水面一般泛起了圆形的波纹，大概是大片土地连同上面灰尘一样的山河国土被人家指尖掀起的冲击波吹飞了吧。

管他的呢～

划动手指，我的指尖像切开奶油一样在星球表面上画出线条。

现在的我动动手指造成的灾害，恐怕都要比刚刚的我散步一圈踩坏的东西还要严重的多吧。

真是没办法呢，都怪我的名字笔画太多了～

只是在上面留下了名字而已，不幸被我的手指挑中的半球就已经到了毁灭的边缘。

只是留下名字感觉还是有点空，于是在旁边多画了一个爱心的图案。

于是又有几十万人被碾死了。

太可怜了～

写完名字，画完图案。我叉着腰后退几步，自信满满的观赏着面前我的最新作品。

这是第几个被我留下了名字以示所有权的星球呢？

太多了已经数不清了。

星球背面还有不少空间，到时候叫我可爱的女儿也来留下她的名字吧。

只是又要有几十万可怜的小人要命丧我女儿的指尖之下了～

稍微又恢复了一点点体型，刹那之间，星系成为了我眼中最小的单位。

刚刚才征服完毕的星球，现在已经微小的难以用肉眼察觉了。

即使我把手指放在他们的星系面前，以他们那微小的头脑也无法理解我现在一根手指的规模吧。

不知道拉薇儿酱现在在哪儿玩呢。

一定在寻找新的玩具吧。

那么，现在还是现行回家，为可爱的女儿准备晚饭吧～

离开了这个微小的宇宙，我的身体逐渐开始放大，没多久就恢复到了原本的模样。

告诉你们一个你们大概穷其一生都无法知晓的秘密吧，尘埃一般的多重宇宙之外，就是你们的超绝巨大魔王殿下萨蜜拉大人起居的宫殿哦～

不如说，这些宇宙在我的宫殿里就像空气粒子一样，连我的卧室里都有好多。

也就是说在某种意义上，你们本来就是人家的私有物品嘛～

至于现在我的体型，已经超出你们人类的测量单位了，说了你们也不会理解我现在有多大的。

反正你们只需要知道人家又巨大又美丽。

而且永远支配着你们的宇宙就够了～

02  超绝巨大公主殿下兼全宇宙最人气美少女偶像拉薇儿的突击演唱

哈啰～欢迎大家收看今天的直播，我是大家最最最喜欢的美少女偶像拉薇儿呦☆～

嗯嗯，能听到我说话嘛？

麦克风好像有点问题诶，是真空环境的原因吗？

啊，感谢SC♡～什么嘛，这不是能听到嘛。

有杂音？

那可不行娅，因为麦的原因浪费了我这甜美的歌喉的话，对粉丝们不是很失礼嘛。

那么，就近找一颗有大气的星球作为舞台吧。

阿啦啦，人家现在的体型会把星球直接踩坏的～

那么就变小一点吧，姆～要突破大气层了哦～

天☆使★落☆地————

哎呀，抱歉抱歉，我好像还是太大了～

刚刚落地就踩死了好多珍贵的观众呢。

这些灰色的小色块是城市吗？

被人家压在脚趾头下了呢～

因为演出事故不小心踩死了几十万小小的观众的美少女偶像，放眼全宇宙也只有拉薇儿了吧～

啊呀，感谢SC♡～

嗯……【希望拉薇儿大人下次也能来我们星球开演唱会】？

啊哈哈，羡慕这些小不点了吗？

也是呢，能被人家全宇宙最可爱的超绝巨大公主兼人气美少女偶像拉薇儿的脚趾头碾碎，对于渺小的你们而言可是至高的福气呢～

那么，作为免费福利，人家就多踩这个星球几脚吧～

嗯哼哼，人家是不是很大呀～

稍稍放下一只脚，就能踩碎好几座城市呢。

已经死了几百万人了吧。

人家只不过才走了两步路而已嘛?

啊，收到了好多SC。

大家也想像他们一样被人家像这样用裸足慢慢碾死吗？

嗯哼？【能接触到拉薇儿大人的裸足就已经死而无憾了】？

是嘛？人家也不是不能理解你们的想法啦。

毕竟人家这么可爱嘛～

能够拒绝人家的可爱的生物，在这个宇宙中根本不存在的嘛。

连人家的妈妈，啊，也就是你们的女王萨蜜拉殿下，也说本公主是全宇宙最可爱的～

能成为本公主的粉丝兼玩具，已经是人家对渺小卑微的你们极大的恩赐了呢。

哎呀呀，不妙不妙，差点就变成杂谈直播了呢。

人家今天是要唱歌的来着，诶嘿嘿☆，拉薇儿真是个小呆瓜呢☆~

那么让我看看今天的日推。

今天给大家唱什么好呢？

《病名为爱》??

《LEMON》？

嗯？恶魔人？别开玩笑了，人家会生气的哦，口亨～

诶多……开始放伴奏了哦。

今天心情还不错，要不要等等给大家跳个书记舞呀～

哎呀，等下，脚趾头那边是什么啊，一闪一闪的。

是小人们的军队在攻击人家的脚趾头哦？

真是可爱呢，哼哼～我蹲低一点给你们看哦。

人家的脚趾头比这里的山还高呢。

小不点们是哪里来的自信觉得可以和人家的脚趾头来对抗呀？

姆，干脆就做个余兴节目好了。

接下来，我要和这个星球的装甲部队战斗哦，大家要为我多多加油哦☆

感谢SC♡～谢谢，我会给你们这些渺小的生命留点面子的喔～

不然我直接变大到把整个星系都捏在手指缝里，这场战斗不就没得打了嘛～

啊哈哈，这样的话说不定还会波及到大家的星球呢。

不知道这个星球有没有人在看人家的直播呢～

呜，在我还在和大家水扯的时候，这些导弹一刻不停的在轰炸人家的脚趾头呢。

人家一点感觉都没有就是啦。

给大家看一看人家脚趾头的特写吧。

迷迭迷迭～还是白白嫩嫩的，一点痕迹都没留下，真是辛苦他们了呢～

呀噫？弹幕怎么都变成了【prrrrrrrrrrrrrrrr】！？

大家在舔屏幕吗？

这么喜欢人家的脚吗？

口亨，kimo～

你们这样太恶心了啦。

再发这样的弹幕的话，这些战车就是你们的下场☆

哼哼哼，人家只不过抬起脚来而已，小人军队就开始逃跑了呢。

真是的，既然连人家一个女孩子的一只脚都打不过，为什么还有胆子来挑战人家呢？

脑子是个好东西呢。

可惜你们这么小，恐怕脑容量也只有这么多吧～

人家只是用脚趾头轻轻点了两下地面，小人的部队就已经毁灭了大半了呢。

真弱。

根本不需要特地拿出时间对付他们嘛，跳支舞说不定他们就被我踩扁了。

真可怜，还是给你们个痛快吧～

嗯，完事了。

只用了一脚而已。

留下了一个漂亮的脚印呢～啊呀，对你们的大小而言，可以像游览峡谷一样来游览人家的脚印吧。

可不许偷偷舔人家踩过的地面哦，感觉太恶心了。

余兴节目结束了，要好好的唱歌了哦。

为了防止再被小人军队打扰，人家就稍稍再————变大一点点吧～

哼哼，地面在我眼中已经变成球形了啊。

城市山脉什么的都像灰尘似的小的看不见了，啊，大概又踩死了好多人吧？

算了不管他们了。

接下来，大家要闭上眼睛好好欣赏拉薇儿大人的天籁歌喉哦♡～

【待续】