# 《追寻拯救》9／24

作者：guochen

TID：25885

 

# 1

本人新作，《追寻拯救》第一章出炉了，欢迎各位看官前来支持。 

# 2

“马上就要到了吧。”一个快到中年的男子捋了捋长发说道。

男子头戴斗笠，一身长袍，腰间悬着一柄长剑。显然是一名侠客。一般的侠客，从装都尽量简洁。以免与人争斗时这些琐碎的着装被敌人抓到。

而这位侠客却不然，他一身长袍不说，手指之上还带着一个大戒指。一般这样的侠客，如果不是故意想要炫耀形象的话，那必定是高手。因为高手的过招，只在一招之下。和这些着装毫无关系的。

男子伸出右手，只见，男子手上戴着的戒指，并非什么名贵物品，而是一个木头戒指，戒指上还雕刻着一个笑脸。而雕刻这个戒指的人显然不是什么木匠。即使是最差的木匠，也不可能雕刻出这种粗糙的东西。

男子看着手上的戒指，自言自语道：“已经一年都没回来过了啊。。。。。一年时间，不知道小柔和晴儿怎么样了？还有雪薇那妮子。总之，先进村子吧。。。”

一个小村庄中，一群孩子正玩的开心：

“叫你跟着我，叫你跟着我！”只见就在村口，一男一女两个小孩子正打的不可开交，准确来说，是一个小女孩，正在狠揍一个小男孩，小男孩被打的毫无还手之力。

“呜呜呜。。我不敢了。”小男孩双手抱头，趴在地上，一边哭，一边喊着。

“林雪薇，你又欺负别人！”就在小女孩欺负小男孩欺负的正开心的时候，不知道从哪里，忽然跳出另一个七八岁小女孩正伸手指着正在打架的小女孩气愤的说道。

被叫做林雪薇的小女孩轻哼一声，说道：“他一直跟着我，我不同意，他不听我的话，还一直跟着，当然要教训他一下了！而且，陈雅晴，这不关你的事情吧？你还是快快回去练武功把，你的武功境界还没我半年前的厉害呢。哼！”

“你！”陈雅晴被气得小脸通红，却无法反驳，陈雅晴不像林雪薇，陈雅晴从小教育就很好。陈雅静从不会骂人。这一下子，居然想不到什么词来对答“等着我爸爸回来，有你好看！”

林雪薇摆了摆小手说道：“你爸爸？也就是我师父咯。师傅已经一年没回来了。即使他回来，你也早就忘了这件事了吧。小糊涂？”

陈雅晴的父亲名叫陈风，是武林中少有的高手。陈风在年少时期便成为了武林高手，陈雅静有这样一个父亲，武艺在同龄人中算是很不错的了。但是和同门师妹林雪薇一比可就差了不少。

与陈雅晴不同，林雪薇是孤儿，4岁那年，林雪薇的亲生父母就遭到了坏人的杀害。路过的陈风救下了4岁的林雪薇。并收养了她。然而从小遭受大变的林雪薇只崇拜武力。陈风曾经为此多次批评她，甚至不将一些厉害的招式传授给林雪薇。

林雪薇虽然年纪小，但却已经懂事了。她自然看出了师傅教给她的武艺越来越少，她嫉妒陈晴，憎恨陈风。偷偷苦练武功。陈风无奈，只好尝试慢慢感染她。但是，事与愿违，一件大事让陈风不得不离开村子。

这一年之中，林雪薇没了师傅的管教。师娘又非常忙。所以便放纵起来。

陈雅晴轻哼一声，别过头去了。不在说话了。

林雪薇转头看着被自己一拳打到在地上的小男孩说道：“你走吧，以后别来烦我！”

小男孩“哇”的一声，哭了出来，从地上爬起来后，灰溜溜的走了。

就在林雪薇洋洋得意时，一个硬朗的声音传来：“雪薇，你又在用武力欺负别人。为师的教导，你都忘记了么？”

冷冷的声音听的林雪薇一身冷汗，这声音林雪薇在熟悉不过了，这是林雪薇的师傅，陈雅晴的父亲，陈风回来了。

林雪薇有些发怵的转过身去，林雪薇的师傅，陈风，乃是林雪薇最害怕的人：“师。。。。师傅，您回来了。”

陈风不理会林雪薇，从一旁捡起一根枝条，说道：“雪薇，伸出手掌。”

林雪薇一颤一颤的伸出了手掌。

“啪，”一声响，林雪薇的手掌，便成了红色。

陈风本想打上十下，但是，一鞭下去，便心软了：“雪薇！我传你武艺，不是让你欺负其他人的！你只习武，不习文！不习礼！日后会酿成大祸！”

林雪薇委屈的说道：“难道，她跟着我，我还不能反对，就这么任由他跟着了？”

陈风怒道：“你。。。。哎！这种事情有很多种方法处理，罢了，现在说了你也不懂。”

“哼！”林雪薇一边哭，一边跑了。

陈风也有些后悔了，毕竟这次不全是林雪薇的错。林雪薇是孤儿，亲眼看着自己父母被杀害，心理有些问题是正常的。

“爸爸！”晴儿一下子扑到陈风的怀里。陈风也反手搂住晴儿。

“晴儿，你做的很不错，遇到不平的事情，就要敢于上前制止。但是。。。这一年来，你的武艺并没有什么长进。是偷懒了吧？在勤奋这方面，你可远远不如雪薇啊。。。”陈风摸着陈雅晴，说道。

陈雅晴笑嘻嘻的说道：“爸爸，我以后会努力的。”

“你这妮子，哎。。。。罢了。先回去看看你母亲把。”陈风说道。

陈风一手拉着陈雅晴走进了村庄。

村子里一个挨着河边的小屋外面，一个女性正在河边洗衣服。

“小柔。”一个声音传来。

刚刚洗衣服的女性急忙放下手中走了过来：“风哥，你回来了？事情怎么样？”

这女性便是陈风的妻子‘林月柔’。

陈风摇了摇头说道：“传说是真的，并不是离奇失踪，而是被某种奇怪的力量弄没了。”

林月柔说道：“弄没了，怎么会？”

“是的”陈风点了点头，说道：“当时那个人身上亮起白光后，便消失了。而他原来所在的地方，出现了一个巨大的蚂蚁，有房子那么大!还好当时在场的武林前辈们一同出手，否则，可就麻烦了。”

“巨大的蚂蚁？连你都无法独自杀掉那只蚂蚁？”林月柔说道。

“我自已当然杀不掉它。那只巨大蚂蚁，身体庞大不说，外壳还十分坚硬！”陈风说道：“陛下已经下令，不许别人在接近那一道裂缝，并派了重兵，严加看守。”

林月柔说道：“你平安回来就好。我不在乎其他的。”

陈风疼爱的摸了摸妻子的头发说道：“别说这些了，你看到雪薇了么？刚刚我似乎教训她有些过了。”

林月柔忽然敲打了一下陈风的胸口，说道：“说起这个，你们下手这么重啊，你不知道雪薇父母双亡，内心本就敏感。”

陈风不好意思的抓了抓头说道：“我看一回来便看到雪薇在欺负人，确实做得过了。我去找她谈谈吧。”

陈风让林月柔和陈雅晴去做自己的事情后，便来到了林雪薇房间面前，推开了房门。只见林雪薇在一声一声的抽泣着。林雪薇房间内练武用的木桩上，还多了几道划痕。

陈风坐到了林雪薇的旁边，说道：“雪薇，还在哭么？”

林雪薇不吭声，继续哭着。

陈风说道：“这件事，确实是师傅的过错，所以师傅向你道歉。不过，你也不许在把师傅的画像贴到练武的木桩上了。”陈风起身死掉了林雪薇贴在木桩用于泄愤的画像，这画像有七分向陈风。

林雪薇说道：“师傅，你不仅不教给我武艺，还欺负我。。。”

陈风说道：“雪薇，不是师傅不传你武艺，而是你的心魔太大。会造成祸患。”陈风将刚刚撕下的画像放到了林雪薇手里，说道：“雪薇，你把为师的画像，贴到练武用的木桩上，单单是这一点，就足够证明你的心魔。”

林雪薇转过头说道：“但是，我平时总是遇到不好的事情，难道都要忍着么？”

陈风说道：“你认为的不好的事情，不一定就是你认为的那样，比如今天的那个小男孩，他可能只是想和你玩而已。你若不喜欢的话直接告诉他就好，他不听，你可以去找他的父母，或者是来找你师娘，都可以。不一定偏要打他啊。”

林雪薇低下头，不吭声了。

陈风说道：“但是，这件事情上，我也有些做的过分了。作为补偿，我教你一招拳法怎样？”

林雪薇擦干眼泪说道：“好！”

陈风说道：“雪薇，以后的时间，我或许还会出去，我不能一直这样帮你压着心魔，你需要自己打败它！”陈风说着，把刚刚揭下来的画像又一次贴到了林雪薇的木桩上：“如果，这可以帮你克服心魔的话，就先这样贴着吧。走，我出去教你。”

“嗯？”林雪薇忽然听到什么：“师傅，外面怎么了？”

陈风忽然想到了什么，两三步跑出去，林雪薇也跟着跑了出去.

“天啊！看那边”

“那是什么？”

“天上！天上！”

陈风顺着众人的目光看过去，只见远方忽然出现一道数百米长的裂缝，裂缝中不断有光芒散发出来。

林月柔说道：“风哥，那是什么？”

陈风演了一口唾沫，说道：“这个就是那种裂缝，而且，比皇宫那个还要大！”

林月柔看着那巨大的裂缝惊叹的说不出话：“这。。。。”

陈风忽然大喊一声：“所有人快跑，一会这里说不定会出现什么！”

忽然间，裂缝中传来了一道光芒，射向林雪薇，陈风来不及多想，急忙冲过去，挡住了那一道光芒。

“呲呲呲！！！”似乎被雷击中一般，一股冲击感，传到了陈风的大脑中。

“师傅！”

“爸爸！”

“风哥！”

三个声音传来，陈风没有听到她们的喊声，因为那时，陈风已经昏过去了。

在另一个平行世界：

“现在插播一条新闻：‘灵能混乱事件’预计将会在今日凌晨停止，今日下午，在全国各地的灵能大师们的努力之下，这个位面的灵能已经恢复了正常。灵能裂缝正在慢慢变少，空间时间也正在慢慢愈合，预计在今晚凌晨便会完全恢复。已经发生过灵能转移事件的同胞可以再一个月之后，到‘灵能传送站’来接回自己的家人。。”

一男一女两人这躺在沙发上看电视，电视中的主持人正在滔滔不绝的讲着。

“终于要结束了，这次事件波及到了不少下级平行世界。还好咱们家没出事。”这个男子，身穿休闲服，懒洋洋的躺在沙发上。

女人说道：“风哥，这次可有三分之一是你的功劳啊，下午若不是你们几个灵能大师稳定住了空间，会出什么事情还不一定呢。”

这个男子，便是‘陈风’。另一个平向世界中的陈风！而女人，自然是陈风的妻子，林月柔了。

陈风说道：“柔儿，可不能这么说，我虽然被称为‘天才’，但是仍然比不过那些上了年纪的灵能大师啊。”

林月柔说道：“你太谦虚了。”

陈风说道：“柔儿，你先看着电视，我去看看晴儿和雪薇。”

“嗯嗯。”林月柔说道。

“呲呲呲！！！”一道白光，毫无征兆的出现了，白光一下子席卷了陈风。

“风哥！”林月柔急忙冲过去，聚气灵能，想拉住陈风。可是白光的吸力太大，直接将陈风吸了进去。

“嗤。。。。”白光消散，陈风已经不见了。

林月柔呆呆的看着眼前，说道：“风哥。。。”然而，人却已经不在了。

灵能裂隙虽然已经被解决，但距离完全恢复，还有一定时间，想不到

林月柔忽然想到什么：“不对啊，如果‘灵能裂缝’吸走了风哥，也会把另一个平行世界中的某个生物传过来的。。。”

说着，林月柔散发出体内的灵能寻找，只见在沙发上，找到一个十分细小的生物，林月柔动用灵能，那个生物移动到了手掌心里。

林月柔看了看手中的东西，似乎是个人，却无法看清他的样貌。于是聚集起灵能，探查了过去。

“这是。。。”林月柔护住嘴巴：“竟有这种巧合！”因为林月柔看到手掌心里，这比蚂蚁还要小上不少的人类，竟然和陈风长得一模一样！这分明是林月柔在众多下等位面中的其中一个丈夫！

“额！！！”一股头痛感传来，陈风慢慢醒了过来。醒来的第一件事，陈风便把手搭到了剑柄上。因为这里，并不是他昏倒前的景象，多年的江湖经历让他对此无比敏感。

陈风四下望去，这里的地面很是奇怪，陈风多年游走江湖，也从未见到过这种地面，这似乎更像是。。。皮肤。

“你醒了？”一个熟悉的声音传来，陈风听了出来，这正是妻子‘林月柔’的声音。可却看不到妻子的人在哪里。

“柔儿！你在哪里？”陈风喊道。

“你果然是下级位面中的风哥，网上看。”林月柔盯着手掌中迷茫的陈风说道。

陈风向上看去，只见一张超级巨大的脸从上方看着自己。陈风吓得跌倒在‘地上’,事发突然，面对这个遮天蔽日的脸，陈风确实有些害怕了：“你。。。你是。。。。”

林月柔苦笑一声看着陈风说道：“不愧是风哥，若是其它下级世界的人，早就吓得失去理智了。”

陈风冷静了下来，看着天上说道：“你是柔儿！你怎么会这么大！”

林月柔说道：“我不知道老天到底是在惩罚我还是在奖励我。老天把我的风哥带走了，却把下世界中的风哥带来了。”

“下世界？你在说什么？”陈风说道，此时，陈风已经完全冷静了下来，因为他知道，面前的人应该是自己的妻子，林月柔，只不过出了一些意外的事情而已。

林月柔说道：“为了确认一下，我问你几个问题，看看你到底是不是风哥。我喜欢吃什么？我喜欢什么颜色？”

陈风说道：“你喜欢吃苹果，最爱的颜色是蓝色。对么？”

林月柔说道：“看来真的是风哥。风哥，你先别害怕，我给你从头说起。”

。。。。

。。。。

。。。。

时间过得很快，一个小时，不知不觉已经过去了。

林月柔说道：“事情就是这样。”

陈风一脸不敢相信的说道：“想不到世界如此奇妙，竟然还有这么多的‘平行世界’。而现在这个世界就是所谓的‘主世界’了吧。”

陈风听到了很多不可思议的事情，若是旁人和他说，他是不会相信的。但是事实摆在面前，由不得陈风不信！

陈风缓了缓说道：“所以说，我很不幸的被那种叫做‘灵能裂隙’的东西击中了，来到了另一个世界，而这个世界的‘我’到了我之前的那个世界？”

林月柔说道：“是的，但是不知道为什么，你的这次事件很奇怪，如果是灵能裂缝的话，能把风哥传送走，换过来的至少是一个村庄啊，怎么只有你一个人呢？要知道，灵能裂隙只会传送等同能量的东西啊？”

陈风说道：“可能是当时我正在跳起来，浮在空中，那股奇怪的能量似乎没有办法流到地面上，所以只过来我一个人吧。”

林月柔说道：“原来如此，风哥你还是那么英勇，就和这个世界的风哥一样。如果当时你没跳起来，恐怕整个村庄都要被穿送过来了。”

陈风苦笑道：“然而现在的我，在这个世界上，我甚至打不过一个虫子吧。。。。毕竟这个世界可是‘主世界’。”

林月柔点点头说道：“没错的，但是，一个月后，你就能回去了。我会把你送到灵能传送阵，把这个世界的风哥换回来，把你送回去。”

陈风说道：“那这段时间就有劳你了。”

林月柔‘噗嗤’一笑：“说这话干什么，你是我的丈夫啊。”说着，林月柔伸出一根手指，戳向陈风，陈风直接被戳到在地上。

陈风急忙推搡这根手指，说道：“柔儿，别闹。”

林月柔放开了手指：“风哥，你忽然变得这么弱小，我还真有些不习惯呢。”

陈风站起身来说道：“你变得这么大，才让我大开眼界。不过话说回来，晴儿和雪薇呢？这个世界的她们呢？”

“她们刚刚在吃饭，估计也快吃完了。”林月柔说道。

陈风说道：“柔儿，带我去见一见她们吧。”

林月柔想了想：“晴儿没问题，但是雪薇。。。雪薇这个世界的你收养的，心里一直有隔阂，我怕。。。。”

陈风笑了一声说道：“没事，身为父亲，我又怎会害怕自己的女儿？”陈风相信雪薇即使在顽劣，也不会迫害自己的。

林月柔犹豫了一下，最后还是选择了信任自己的丈夫：“好吧，风哥，但你平时要跟我在一起，雪薇这丫头太凉薄了。”

陈风点了点头，雪薇的问题他也清楚，虽然两个世界会略有不同，但是却差不了太多的。

“妈妈，叫我们什么事啊？”晴儿领着雪薇来到了林月柔的房间。

林月柔向两个雪薇两人招了招手，说道：“你们两个过来。给你们介绍一个朋友。”

两人跑了过去，晴儿说道：“什么朋友啊？”

林月柔把手举到两个女儿面前说道：“你们自己看吧。”

两个大脑袋低下头看向林月柔的手心。而手心中的陈风则被看得有些发怵，但是他知道面前的两个小巨人，正是自己的一个亲女儿，一个养女儿。

陈风向前走了两步，挥了挥手说道：“晴儿，雪薇，你们好。”

晴儿和雪薇用灵能扫了一下，惊叹的说道：“你是。。。爸爸？”

林月柔说道：“你们爸爸被灵能裂隙击中了，但是非常巧，换过来的竟然是你们另一个世界中的爸爸。他就是哦。”

晴儿担心的说道：“爸爸不会永远回不来了吧？”

林月柔说道：“不会的，一个月之后，我会带着你们这个‘小爸爸’，把他送回去，把你们爸爸接回来。”

晴儿缓了一口气，说道：“那就好。”然后把脑袋凑到了林月柔的手心旁边：“爸爸，你可真小啊。嘻嘻。”

陈风后退两步，一脸尴尬，说道：“是晴儿你们太大了。”

陈雅晴二话不说，伸出小手就抓向陈风。

陈风看着一直张开的大手抓过来，下意识的躲避，但是身体忽然一阵失重，不自觉的向上飘，飘到了晴儿的手心里。晴儿兴奋地看着手心里比蚂蚁还要小，正迷茫的四下观看的陈风：“嘻嘻，爸爸变得好弱啊，连灵能都不会用了哦。”

陈风一脸无奈的看着陈雅晴。

林月柔说道：“晴儿，不许欺负你爸爸。”

晴儿点点头，说道：“嘻嘻，不会的不会的。”说着伸出一根白生生的手指头，想抚摸一下陈风。

“哎！晴儿，不要！”陈风伸出双手抵挡，但却无法抵得过晴儿的手指，被晴儿按在手掌心里，按了个七荤八素。

还好林雪薇即使制止了陈雅晴：“姐姐，你这样会伤到爸爸的。”

晴儿‘哦’了一声松开了手指，陈风方才慢慢爬了起来，还好晴儿从小没受过什么苦，手掌心软软的，否则刚刚陈风都有可能被直接捏死。

林雪薇忽然伸出两根手指，捏起了陈风，捏到了眼前，一双眼睛冷冷的看着手指间的陈风：“你是。。。爸爸。。。？”

陈风看着林雪薇的双眼说道：“是的，如果不错的话，我就是下位面中，你的养父。”不知道是不是错觉，陈风觉得捏住自己的两根手指正在不断地加大力量。

“好啦，你们先回房间把。我和你父亲还有事情要谈论。”林月柔指尖一点，陈风又从林雪薇的指间飞回了林月柔的掌心中。

“好的。我晚上能和爸爸玩一会么？”晴儿点点头问道。

林月柔说道：“到时候等我们的事情谈完了再说。”

“哦。”晴儿有点失望的点了点头，拉着林雪薇回房间去了。

林月柔把手掌举到眼前说道：“风哥，我觉得，你还是一直跟着我吧，晴儿还好，虽有些不懂事，但是却是喜欢你的。至于雪薇。。。。她可能本性不坏，但是。。。”

陈风也陷入了沉思。刚刚被雪薇捏在指尖的感觉就有些不对劲。当时他只感觉整个世界都被林雪薇的目光冻结了一样。身为一名武林高手，陈风的直觉异常的敏锐。

“也好，不过我以后要多多和雪薇说话，我虽然不是这个位面中的雪薇的父亲，但是这也是我的职责。”陈风说道。

“呵呵呵。”林月柔护住嘴笑了起来：“风哥，你知道么？现在的你很可爱哦。”说着林月柔努起嘴唇，吐出一口芳香。

陈风被这突如其来的飓风，吹得倒退了两步：“柔儿，你还是那么调皮。”

“对了风哥，这个世界的风哥，为了灵能裂隙的事情连续工作了一年。都没理我，今晚，你是不是可以履行职责了？”林月柔忽然不怀好意，笑嘻嘻的说道。

陈风顿时尴尬，他知道面前这个女人是他的妻子，但是，现在的情况，陈风根本没能力去和林月柔干一些事情。林月柔也清楚这一点，但是还是提出了要求，显然是要看陈风出丑。

陈风说道：“柔儿，你这样。。。。”

“哈哈哈。。。”不出所料，林月柔看到陈风尴尬的样子，笑了起来：“放心，我不会让你去做不可能完成的事情的。我会保护你的。”

“这。。。。”陈风四下看了一下，单单是林月柔的手掌，便有一个村庄的大小了，这种情况。。。。

“哎哎哎1！！！”还没等陈风反应过来，脚下的大地便倾斜了起来。一个没站稳，陈风迅速下落，摔倒在了某处柔软的地方。陈风急忙站起来，底下软软的，地面微微向一边倾斜，而陈风的面前成了一个粉红色的小山，足有十几米那么高！

“这是。。。”陈风似乎清楚了自己的处境，这里是林月柔的左胸上，周围飘着淡淡的奶香味。因为陈风看到不远处有一个黑色的突起，那是一颗痣，林月柔左胸上的一颗痣，然而现在在陈风看来，犹如一个小土包的大小了。

“风哥，这里你很熟悉吧，你之前很喜欢这里哦。”陈风转过身去，看到了远方林月柔的脸庞。虽说看上去很清晰，当时陈风知道，若是让他走过去，需要走上一段时间。

陈风说道：“小柔，现在的我。。。。。无法满足你。你这样字。。。”

“呵呵呵。。。。”林月柔忽然笑了起来：“放心，我不会那么难为你的，你只要负责这里就行，其他的，我来就好了。”说着，林月柔指了指自己左胸上的红色小点：“风哥，你在你的位面是个侠客吧。这么高你自己能上的来么？”

陈风被他这个世界的妻子如此挑逗，再加上一些微微的挑衅，内心也有些欲火上升，但看着面前巨大的乳头，心里还是有些发憷的：“既然你这样说，那我当然能上去了。”说着陈风便开始了攀爬，陈风毕竟是习武的人，虽然这个‘小山’十分陡峭，但是还难不倒陈风。

三两下爬了上去，只见上面的面积也不小，对陈风来说，足有一个房间的大小了，中间处有个小孔，微微张开，趴在地上，慢慢靠近那个小孔，陈风仔细看看，发现这个小孔的大小，比自己的腰围还要小一些。

“风哥小心点，掉下去可没人管你哦。”一阵声音传来，陈风远远望去，只见林月柔正注视着乳头上的陈风：“现在，风哥，我们开始吧。”说着，林月柔一只手伸到了身下，另一只手捏住了右乳的乳头，揉搓了起来。

陈风趴在‘地上’全身抽动着，想要刺激身下的‘粉色小山’。

‘额。。。。’一股极为奇妙的感觉到了林月柔的大脑，无论是林月柔还是陈风，都认为在这种体型之下，陈风都无法给与林月柔一点点刺激。然而事实正好相反，陈风所在的那个乳头迅速的膨胀了起来。

“风哥，我。。。我感觉到你了，很细小，很微妙。你继续用力。”林月柔语无伦次的说道。

陈风趴在乳头顶上来回滚动，企图加大刺激。

“啊。。。。”林月柔一个抽搐，身体晃动了起来。陈风一个没站好，身体向前一滚，便掉进了放大了很多倍的小洞。

“噗噜噗噜”陈风在下落的过程中，不断地试图抓住两侧的‘墙壁’，但毫无例外，都失败了。这里是乳头的内部，永远都不会和外界接触的地方，内壁十分光滑。但这里也是整个乳房最为敏感的地方。刚才陈风在下落中，无意的刺激到了林月如。

“扑通！”一声，陈风掉到了某个水潭，周围的奶香味十分浓烈。陈风知道，这里只不过是林月柔乳房中的一些乳汁罢了，而现在对于陈风来说，却犹如湖泊一般。

“啊！！”林月如一声尖叫，下体倾斜而出。

陈风身处于林月柔的乳房内部，都感受到了强烈的地震。

“呼。。。。”林月柔重重的呼出一口气。

陈风见许久没有动静，有些慌神，三两下游到岸边，对着肉壁拍打起来：“小柔？你听得到我么？小柔？”

没有回音。

陈风有些慌神了看着上方，远在天边的乳腺口。陈风甚至觉得，若没有人帮助，自己甚至一生都不可能逃出这里。

“小柔？不要再闹了！”还好陈风了解妻子的性格，林月柔总喜欢恶作剧。尤其喜欢捉弄自己。

“哈哈哈”一声娇笑，陈风的身体变慢慢的飘了起来。飘出了乳腺口，慢慢落到了林月柔的手掌上：“好了，不捉弄你了。”

陈风说道：“这个世界的你，还是这么喜欢恶作剧。”

“嘻嘻。。。”林月柔笑了笑，没有做反驳：“风哥，不知不觉，天色已经很晚了，我们先睡觉吧。其他的事情等明天再说。”

说到这里，陈风也有些疲倦了。他本就习惯早睡早起，而且今天经历灵能穿越，再加上刚才和这个世界妻子的迷情。陈风也已经累了：“好吧，但是。。。”陈风其实有些害怕这个世界上的其他动物，像虫子。因为现在陈风的体型，甚至打不过一只蚂蚁。

“当然是睡在床上了。夫妻不都应该这样么？”林月柔说道。

陈风无奈的看了看林月柔，他当然知道林月柔这样说是为了调侃自己。若是睡在床上，没被虫子吃掉，就被这个巨大的妻子无意中压死，碾死了。

“呵呵呵。。。”林月柔又是一阵无情的朝笑：“好啦，你睡在这里吧。”说着，林月柔手指一点，一道光芒飘向了林月柔房间的床头柜上，光芒所打到的位置慢慢形成了一个小型房屋：“你就睡在这里面吧，我用灵能具现化出了一个适合你的房屋。你在里面基本不会有危险的。”

陈风惊叹的愣了一会，陈风知道这个世界的人都会一种叫做灵能的东西，但却没想到这一下子就可以变出一个房屋：“太神奇了！”

林月柔说道：“这不算什么，这个世界中的你，是灵能大师呢。世界少有能比得过你的。”说着，林月柔把手掌移到刚刚变出来的微型房屋面前，顺便用灵能帮助陈风飘了下去。毕竟，陈风上林月如的乳头都很费劲了，林月柔不认为陈风有跳下自己手掌的能力。

陈风从惊叹中回过神来：“小柔，那我去休息了，你也早点休息吧。。。。。”

林月柔点了点头：“晚安，风哥。”

两人各自休息去了，林月柔倒头便进入了梦香，但陈风却久久未能入眠，毕竟发生的一切都太快，也太神奇了。

“咯吱。。。。。”一声，一个开门声传到了陈风的耳朵里。似乎林月柔的房间门被打开了。陈风急忙想开门出去看看，但这个房屋的小门却被林月柔用灵能锁住了。这似乎是林月柔为了保护陈风弄得灵能屏障。陈风只好跑到窗户去看，只见一个巨大的黑影慢慢靠近自己所在的小屋。

“额。。。”没来由的，陈风忽然觉得周身一紧，整个人不受控制的飞了出去。直接冲破了这个小房屋的禁制。然后进入了一个黑暗的空间。整个空间都在晃动。

过了一会儿，周围亮了起来，陈风的双眼刚刚接触光源，刺了一下，再次睁看眼时，面前是几根巨大的手指，这是一个人的掌心里。陈风回头看去。只见天上一双眼睛睁兴奋地盯着自己。

“雪薇？”