# 《邪念的小人11》貪婪大陸

作者：godtrysad

TID：7890

 

# 1

寧靜的陽光之下，不知道還有多少黑暗的事情發生，我們的主角便是在這陽光之下的黑暗，高迪，看起來只不過是一個普通的高中生而已，但是卻又有另一個不為人知的身份——世界第一怪盜邪念的小人。

這邪念的小人可是讓世界上不知道多少執法者頭痛的了，特別是國際刑偵組織——特任組，其中不乏許多能人志士，但是依舊是找不到任何誰是邪念的小人的線索來著。

「雪莉！到這裡的話你應該就安全了吧！」站在米花街阿笠博士家的門口，高迪放下了灰原哀，現在的灰原哀雖然只不過是有六七歲左右，但是大腦卻仍然是成年人來著，高迪輕輕地用手拂過灰原哀的臉龐，茶色短髮的小姑娘這個時候冷酷的臉上也難以掩飾臉上的那一抹紅暈。「你這就要走了麼？」

「能夠將你變回來，我好像是已經超額完成了我的人物了吧！」高迪向著灰原哀做了一個鬼臉，又想了想說道：「這個給你……」高迪的手一揮，憑空之中多了一隻白色的信鴿。

「這個……給我麼？」灰原哀小心翼翼的接過了信鴿，但是沒有想到這一隻信鴿竟然十分聽話，乖乖的棲息在了灰原哀的手臂之上，就這樣睡著了。

「呵呵，怎麼了？喜歡麼？關鍵的時候它會幫助你倖免於難的！以後過稍微正常一些的生活吧！」高迪歎道。

「不是說我們要一起麼？而且像是現在這樣的生活算是正常的麼？」灰原哀說道。

的確，像是現在灰原哀這樣變成了小孩，那裡可以說是當作什麼正常的生活呢？不過和邪念的小人接下來要遇到的東西簡直就可以說是十分安全了。「邪念的小人麼？我們怎麼會對一個小偷感興趣呢？」在一個灰暗色的城堡當中，長髮飄飄，一身黑衣，長頭髮已經掩蓋住了左半張臉，剩下的半張臉也已經看不清楚了，但是仍舊是知道這個人的確是一個長相不錯的傢伙，不過表情之上的冷酷卻是讓這個人看起來十分邪惡。

「琴酒，邪念的小人手上的那個月之眼有能夠統治世界的能量，我需要你們的幫助！」站在這琴酒對面的竟然是那個國際特任組的成員之一——宇智波香磷，左眼這個時候已經戴上了一個眼罩，宇智波家族的寫輪眼這個時候也少了一個了。

「滾開，宇智波家的餘孽，像是你這樣的垃圾根本不配和琴酒大哥說話！」帶著眼鏡、身材強壯的伏特加這個時候擋在了琴酒的面前，但是這個時候宇智波香磷已經用出了宇智波家族的絕技，寫輪眼，可是……

「啪！」一聲悶棍，琴酒不知道什麼時候來到了宇智波香磷的身後，手中這個時候還拿著棒球棍，宇智波香磷躺在地上，甚至看不清任何琴酒的步法，想當年就是這琴酒一棍子將工籐新一打昏加上灌藥，導致好長時間都沒有辦法變回去！可以說這一招可是殘忍至極的，只不過這麼長時間沒有辦法知道到底是什麼時候才能夠變回來。

「咳咳，原來是這樣！既然你不去的話，那下次再說吧！」宇智波香磷見到這琴酒不買自己的賬，雖然說有一些生氣，但是也確實是拿著琴酒沒有辦法，黑衣人的勢力可以說是變不了全世界，連CIA或者是FBI拿這些黑衣人都沒有任何辦法，更不要說宇智波香磷只不過是一個人罷了！

宇智波香磷來到了米花街，上一次好不容易逼迫邪念的小人出來，但是沒有想到那邪念的小人竟然是那麼厲害，自己都開了萬花筒寫輪眼都不是邪念的小人的對手，這一次宇智波香磷可是有準備的來著。

誰知道宇智波香磷只不過是來到了一小會的時候，就見到了數不盡的警察將自己給圍住了，為首的是一個身穿風衣的肥胖中年男子，這中年男子滿臉肥肉卻留著整齊的小鬍子，只見這個小鬍子拿出了一個擴音喇叭，對宇智波香磷喊道：「世界S級通緝犯宇智波香磷，現在你已經被包圍了，趕快繳槍投降！你以為你一個人能夠對得過我們這麼多警察麼？」

剛剛說了一半的時候，只見那宇智波香磷將手放在了自己的懷中，難道說這宇智波香磷想要拿槍麼？所有的警察都聚精會神的看著面前的這個獨眼的女子，但是滅有想到這獨眼女子卻是笑道：「作為一個忍者，用槍實在是太沒有品位了，現在就讓你們知道我的厲害！四面八方手裡劍之術！」

那為首的警察無疑便是目暮警官了，作為警視廳的警長來說，若是死在這裡的話實在是太丟人了，目暮警官雖然是身材肥胖，但是身手卻是異常靈活，在千鈞一髮的一瞬間便躲開了所有的手裡劍，不過剩下的警察就沒有這麼好的運氣了！

「小心，這女子實在是太厲害了！大家小心！」目暮警官說道。

宇智波香磷反倒是好笑道：「你們只不過是普通人，若是我開了萬花筒寫輪眼的話，你們在場的哪裡有人是對手？」

目暮警官雖然是沒有聽說過什麼寫輪眼，但是在他們的印象當中，忍者豪門宇智波家族可是有一種號稱是無敵的招數來著，莫非那招數就是她剛剛所說的寫輪眼麼？

宇智波香磷現在那一隻眼睛當中能夠看到瞳孔變成了三個勾玉狀，看起來寫輪眼已經開眼了，宇智波香磷笑道：「原來你們都在害怕啊！這也難怪，不過我來這裡的目的不是殺人的，正好相反，我的目的和你們警視廳其實是一樣的，邪念的小人，難道說你們警視廳就不想要抓到這個江洋大盜麼？」

一聽到邪念的小人的時候，沒有想到所有的警察都捂著腦袋倒在了地上，對於所有的警察來說，邪念的小人簡直就是噩夢之中的噩夢！

只有目暮警官的意識還算是清醒一些，但是仍舊是不怎麼樣！不過依舊是能夠說出來話的！「邪念的小人，你確定你所說的是邪念的小人並非是其它麼？」現在目暮一提到邪念的小人的時候都不知道說什麼好了，簡直就是揮之不去的陰影了。

幾乎是過了好長時間，這宇智波香磷才點了點頭。

目暮警官深吸了幾口氣，才說道：「那你到底要怎麼做？」雖然說現在目暮警官已經不在乎自己到底能夠爬到什麼位置了，但是邪念的小人實在是太囂張的一個江洋大盜了，若是這種人落網的話，將會是社會當中的一大貢獻來著。

宇智波香磷手上不知道什麼時候已經多出了灰原哀了，目暮警官旁邊的柯南像要是瘋了似的，急忙喊道：「灰原……」

「這個小姑娘和邪念的小人有很大關係，是我用我自己的消息渠道得到的哦！」宇智波香磷笑道。

但是沒有想到的是，一個小小的尖尖的聲音笑道：「只會拿小姑娘威脅，真是沒意思！想要找到我的話，跟我一起來吧！」一隻白色的信鴿從灰原哀的身上飛了出來。

「不會讓你遇到危險的！」高迪的聲音再一次在灰原哀的腦中響起來了。

原來這白色的信鴿只不過是找到邪念的小人的鑰匙而已，果然，宇智波香磷跟著那信鴿開始飛遠了，但是空中的飛機已經跟不上這一人一鳥了。

到底什麼時候才能夠到目的地？宇智波香磷心中想著，但是她不知道為什麼這個小小的能夠說話的小鳥竟然能夠這麼快，而且還能夠自動躲避所有的警察的追蹤，簡直就是飛機之中的戰鬥機來著。

甚至於這隻小鳥已經飛過了海洋！好在這宇智波香磷也能夠跟得上，從這個層面上來說，這個宇智波香磷也算不上是正常的人類了吧！

終於……這宇智波香磷來到了十分不知名的地點，來到了一座十分不出名的建築面前，所謂的建築，不過是一塊很巨大的石頭做的門罷了，空空門。

「呦！你終於來了，這就是你要的東西！」高迪出現在了宇智波香磷的面前，這一次比較不同，高迪手中扔出了一個圓形的寶石一樣的東西，只不過是宇智波香磷見到了這寶石的時候，剩下的一隻眼睛當中露出了十分貪婪的目光。

「月之眼！我終於得到了月之眼了！哈哈！這個是月之眼！能夠改變世界的月之眼，真的是這種東西，我終於見到了真正的月之眼了，哈哈，終於到了我的手中了！」宇智波香磷這個時候已經像是瘋了似的，但是沒有想到的是，曾經面前號稱是世界上數一數二的強者宇智波香磷，這個時候也變成了任何人都沒有辦法逾越的關卡了。

「你會有這麼好心？會把這樣重要的東西給我麼？」宇智波香磷笑道。但是沒有想到這邪念的小人反倒是無所謂的樣子，笑道：「把這個給你的話，會省了我不少的麻煩，我只有一個要求。」

「到底是什麼要求，你說！」宇智波香磷得到了這個寶石之後，對高低的態度明顯是好了不少，雖然說現在的高迪仍然是帶著面具。

高迪笑道：「也沒有什麼，我只不過是想要知道這月之眼真正的秘密罷了！」高迪說完之後，像是小孩子一樣看著面前的宇智波香磷，雖然看不到高迪的臉，但是宇智波香磷確實能夠感覺到面前的這個小子並沒有說假話，宇智波香磷笑道：「好吧！這就是月之眼真正的秘密了，雖然說你弄瞎了我的一隻眼睛，但是這也沒有什麼了，反正以後我也會是將這隻眼球剜下來的。」說完了之後，宇智波香磷將自己的眼罩拿了下來，在宇智波香磷的眼眶黑黑的，若不是這個樣子的話，還真的是不知道要怎麼說明才好！當宇智波香磷打開了自己的眼眶，將那月之眼放了進去，沒有想到這月之眼竟然是這麼用的。

這還沒有完，更加意想不到的事情發生了，好像是事先已經準備好了似的！宇智波香磷從背後拿出了一樣東子，當高低看到了這樣東西的時候已經驚呆了，沒有想到像是這樣的東西竟然被香磷給發現了。

「怎麼？你怎麼會有這東西？」到底是什麼東西？轉眼之間便已經明瞭了，竟然是放在了世界瑰寶《蒙娜麗莎》背後的那一張《最後的晚餐》的手稿，像是這樣的手稿在這個世界上絕對是絕無僅有的，達芬奇真正的密碼。

將手稿放在面前，那一隻月之眼已經完全生在了宇智波香磷的眼眶當中，宇智波香磷看著面前的這個手稿，剛才月之眼變換出了血紅色的光芒！這血紅色的光芒罩在那《最後的晚餐》之上的時候，這手稿竟然變成了一副地圖，見到了這幅地圖，兩個人都已經變成了貪財者！

地圖當中所指著的便是在大西洋當中這不為人知的地方了，嚴格的來說應該是一個航海圖來著！而這個航海圖應該是哥倫布曾經用過的航海圖，廣袤的大西洋當中並沒有任何稱之為大陸的地方，但是其中的島嶼確實能夠清楚地看到，即便是最最先進的航海圖也沒有明確地指示這座島嶼，甚至於周圍進百萬海裡之中從來沒有任何船隻染指過。

「你還真是厲害！USA的軍艦竟然也能夠輕鬆偷到，既然我們已經是到了一隻船之上，那我們時不時應該能夠坦誠想到，最起碼讓我看一看你的臉可以吧！」宇智波香磷高迪說道。

不過高迪卻仍然是沒有將這宇智波香磷當做是一回事，宇智波香磷也很知趣，兩個人終於來到了這個小島之上，這小島簡直就是所有貪婪者聚集的天堂，greed island，這既是這個小島真正的名字麼？

站在這個不小的島之上，兩個人已經是精疲力竭了，不過怪盜平常時候的體力訓練卻還是高過於忍者的，高迪看著一旁的宇智波香磷，嘴角之上有了微笑。

「什麼人？竟然來到了我的樂園當中。好大的膽子！」一個聲音從高空當中傳了過來，高迪已經不是第一次遇到這樣的情況了，能夠知道自己遇到了經常遇到的GTS。

「為什麼……為什麼又是這種東西啊？」高迪氣道。

果然，天空當中一隻巨大的腳落了下來，號稱是世界上最堅硬的美式戰艦就這樣變成了成噸的廢鐵！

在廢鐵之上擁有著眾多人難以想像的光滑的肌膚，這光滑的肌膚構成了一隻小麥膚色的玉足。

「這個小島是你的麼？」宇智波香磷擋在了高迪的面前，現在擁有了月之眼，她還會怕什麼呢？

抬頭看到的只不過是兩個巨型的柱子罷了，這麼看起來，這個巨大的少女身上根本什麼都沒有，看起來應當是美洲大陸之上原本的土著人來著，像是這種人來說，應當是世界上最健壯的任務了，但是沒有想到這個島上竟然會有這麼巨大的存在。

「呵呵，小東西，想要反抗我麼？真的是不知好歹啊！現在讓我看一看你的決心好了！」說完之後，又是巨大的腳丫踩了下來！見到了這巨大的腳丫的時候，即便是宇智波香磷也沒有辦法當做是什麼都沒有發生了，火遁豪火球之術這個時候便出來了！

強烈的火焰，絕對能夠包圍住剛才那巨大的軍艦，但是沒有想到便是這樣的強招在這巨大的腳丫的面前根本什麼都算不上，巨大的腳踩在了那火焰之上，甚至是將火焰給硬生生踩了回去。

「什麼樣的怪力啊！」宇智波香磷感嘆道，但是現在哪裡有什麼事件去感嘆別人呢？宇智波香磷的那一隻月之眼這個時候想要用出傳說之中的萬花筒招數，月讀。

但是沒有想到這月讀在這種戰鬥當中，特別是在面對這種對手的時候是一點作用也沒有的，因為閱讀是要對手看到自己的雙瞳，但是這個時候，這個巨大的少女是根本沒有辦法看得到自己的眼睛的。

「呵呵，以為月之眼是這麼容易就能夠破壞的東西麼？」香磷笑道。夜幕降臨，天空當中出現的是百年難遇的天像日食！擋住了太陽光輝的正是月亮，而現在的月亮在月之眼的光輝之下變成了萬花筒寫輪眼，若是用這萬花筒寫輪眼照耀在GTS之上，即便是強大如巨大少女也會身在月之眼的月讀所製造出來的幻境當中吧！

這裡，這裡簡直就是……簡直就變成了人間地獄了，這個世界上不管是什麼人都變成了幻覺當中的一部分了！

「不管是什麼人，在我宇智波一族面前都是這麼蒼白無力麼？哈哈！」宇智波香磷笑道，但是沒有想到過了一會發現了更加恐怖的事情！那就是……剛剛還在空中的那個巨大的小麥色的腳已經落在了地上了，並且在地上碾了一段時間，再抬起來的時候，宇智波香磷已經變成了一灘肉末了。

「小子，我等了你好長時間了！」巨大少女的聲音從空中傳了過來，「不管是什麼人，都別想得到貪婪大陸之中的寶貝。」

剛剛聽到這句話的高迪，已經是雙眼放光了，沒有想到這小島之上真的有寶物在其中。

能夠用肉眼看到，這貪婪大陸之中有一個活火山，這個活火山之中應該就是這貪婪大陸之中的藏寶地帶吧！不知道這些事又是和達芬奇有什麼關係，不過能夠知道的一點，便是現在的高迪完全是因為寶物才來到這個地方的。

高迪立即施展出了自己傲人的身法！不過人還沒有到達的時候，便感覺到了一股危險，自己的面前不知道什麼時候出現了一個巨大的少女的手，這個巨大的手這個時候已經是將自己所有的路完全封住了，此時沒有想到這巨大的少女的雙手十分快，快到了看不清的程度了，高迪已經被這隻手抓住了！不僅僅如此，還將高迪給抓了起來，漸漸地，高迪見到了巨大少女的面龐，此時的高迪已經能夠明白一件事，現在的自己絕對不是這個巨大少女的對手。

但是沒有想到現在這個巨大少女的手中不知道什麼時候多出了一個玻璃瓶子，這個玻璃瓶子完全沒有那麼顯眼，但是更加重要的事情便是，現在這個瓶子只不過是一個普普通通的玻璃瓶子，但是卻是足有世界上正常瓶子的一千倍那麼大了。

高迪就這樣被放在了這個瓶子當中，雖然說沒有蓋上蓋子，不過這巨大少女卻是用手指將瓶子掩蓋住了。

「高迪，我等你好久了！」沒有想到這個女子這個時候所說出來的話竟然是這個，看起來這個女子是認識高迪的，並且好像已經認識了好久的樣子。

但是不知道這個世界上竟然有這麼大的『朋友』來著。

「你……你到底是什麼人？」高迪問道。

那女子雖然巨大，但是好像是依舊是能夠聽到高迪的說話聲似的，女子笑了笑，健壯的身材沒有任何遮掩完全展現了出來，但是在高迪眼中便是無數白雲混合在一起了，像是這樣的白雲，足見這個少女的巨大了。

少女的羊毛算不上是漂亮，但是絕對算得上是英姿颯爽，高迪也絕對不知道這個世界上竟然會認識這樣的人。

那女子似乎是見到了高迪的表情似的，笑道：「高迪，難道說你不認識我了麼？也難怪，因為我們從來都沒有見過面，但是我卻是知道你的，因為佛寶舍利的原因，呵呵，我知道佛寶舍利應當是和你成為一體了，現在變成了這個世界上最後的長生不老藥了，知不知道，月之眼只不過是一個幌子罷了，為了布這個局，我可是花了好長時間了。」

「什麼？」高迪實在是不相信你，這個女子不僅身材高大，而且腦子十分厲害，更加恐怖的事情便是這個女子明顯是認識自己的。

「你到底是什麼人？快告訴我！」高迪說話了，雖然說高迪的認知當中，自己的說話聲對於這女子來說就好像是蚊子的聲音似的，但是這只不過是牽制住這女子的想法罷了，真正的想法便是怎麼從這個玻璃瓶當中逃出去，這個女子明顯是用火山作為自己的灶臺似的，將一口鍋放在火山口之上，火山所展現出來的熱度，完全能夠將高迪化為液體。玻璃瓶還沒有到鍋中的時候，高迪已經感受到那一種強烈的熱度了。

這到底是什麼樣的高溫啊！高迪心中想著，但是更加糟糕的事情便是這是玻璃瓶之中，沒有任何出口，怪盜所學會的一切開鎖知識在這裡邊都沒有任何作用。

「我麼？我只不過是這個世界上真正的神而已！」女子說出這句話的時候感覺到異常的平靜來著，好像是這女子真的便是世界上真正的神來著，女媧補天，高迪首先想到的便是這個傳說，相傳女媧補天的時候，所用的五彩石便是用火神祝融的火焰融化的，這還不算，女媧補天之後好像就失蹤了的樣子，難道說。

「高迪，想的不錯，我便是女媧了，算起來你也是我的後代，只不過現在我已經是快要到了油盡燈枯的時候了，再有一千年的時間我就應該油盡燈枯了，我想要找到一種靈丹妙藥延長我的壽命，而你無疑是最好的選擇！」女媧笑道。

沒有想到自己面對的竟然是人類的始祖，這還不算，現在這女媧娘娘還要吃了自己延年益壽，更何況現在自己連困住自己的囚牢是沒有辦法打開的。

玻璃瓶子，平時的時候最不起眼的東西，現在反倒是變成了最堅硬的囚牢。

「看起來需要一些生命之泉了，若不然的話變幹了說不定會有副作用，不過這裡四面環海，淡水的話幾乎沒有。高迪，對不起了，不過能夠死在這之中倒是不錯吧！」玻璃瓶的瓶口這一回是被女媧的下體所覆蓋著，雖然說這個玻璃瓶十分巨大，但是高迪依舊是能夠見到了那個黑乎乎的女媧的那裡。

又過了不長時間，從那黑乎乎的天空之上，這個時候落下了一股暖流，暖流伴隨著特有的那種味道，這是女媧的東西，雖然說有的人會覺得幸運，但是在高迪看起來卻已經是水漫金山了似的。

水流的勢能很大，像是這麼大的勢能落下來的話，砸到了便是和炮彈砸到了沒有什麼區別了，不過接下來的事情就更加是匪夷所思了，那水流沿著瓶子的周圍緩緩落下，不過很多，慢慢地，高迪所身處的的位置已經變成了一片汪洋。若僅僅是汪洋還好，這一回汪洋之中所蘊含著的是恐怖的不能夠再恐怖的味道，女子所特有的味道。不是吧！

已經是變成了這個樣子了，這位女媧娘娘依舊是想要落井下石，面對自己的後代竟然一點同情心都沒有，真的能夠稱之為冷酷無情了，不過這女媧娘娘自稱是神，對於下邊的人當然是不會有一丁點的同情心了，不過接下來的事情可就是更加讓高迪意想不到了，漸漸地，女媧娘娘竟然講這個玻璃瓶的瓶口對準了自己的嘴巴！難道說從自己身體當中出來的東西，又要回到自己的身體當中麼？反正高迪是沒有這樣的生活習慣來著。

「呵呵，你在害怕什麼啊？」女媧娘娘能夠感覺到高迪害怕的樣子的時候，反倒是嫣然一笑，雖然說女媧娘娘身上的皮膚因為長時間的日曬已經沒有那麼白皙了，可是健康的膚色好像更加符合人類創始者的身份，高迪記得自己在壁畫當中見到的女媧娘娘的畫像，她的皮膚好像是都用顏色比較深的顏料化成的，更加讓人沒有想到的是這女媧娘娘果然是將這液體倒在嘴巴當中。

「嘔！」高迪忍不住吐了出來，污穢的東西落在這液體當中，不過女媧娘娘好像是一點都不嫌棄似的，反倒是覺得反正高迪整個人都要進入到自己的身體當中，不管是怎麼樣倒是不用害怕了，女媧娘娘如此想，但是高迪卻不是這麼認為的，現如今的女媧娘娘已經是有一些瘋狂了，若是這個時候再忤逆這瘋子的話，高迪只會讓自己死的更快。

瓶中的液體漸漸地倒入鍋中，這對於高迪來說反倒是好事，這巨大的鍋雖然很熱，但是比起那深不見底，瓶口又能夠輕易被堵住的玻璃瓶來說，實在是不知道好上了多少。

「不要試圖逃避，你還是怪怪的被煮熟了好了！」女媧娘娘說道。

高迪反笑道：「這水實在是有些髒，不知道我們能不能換一點別的水呢？」

「附近都是海水，若是我有辦法的話早就用了，呵呵！再說你不要耍什麼滑頭，你沒有辦法逃出去的，這樣吧！我給那個鈴木打個電話。」

女媧娘娘口中所說的鈴木便是日本鈴木財團的社長，也就是月之眼在現世當中的擁有者，高迪這一回可是全都想明白了，說不定這個所謂的女媧娘娘這麼些年不過是當了那些日本人的神罷了，說不定便是那個什麼天照大嬸（呵呵，這個字沒有寫錯！就是想要用這個字。）

雖然說高迪不是不尊敬女媧娘娘，但是高迪是一個無神論者，不管是自己國家的神，還是別的國家的神，高迪完全都不放在眼中，高迪認為這個世界上最厲害的不是別人，便是人自己。

高迪手中拿著一把手槍，向著天空打了一槍，頓時之間天空烏雲密佈，更恐怖的是瞬間便成為了瓢潑大雨了，高迪的手上平常的時候都存有不少的子彈，其中反倒是有乾冰彈，這些乾冰彈朝著空中打進局之後。

見到下雨，女媧娘娘很高興，將鍋反過來，裏邊的尿液倒了出來，然後就開始接天水，所謂的天水便是雨了。

等的就是這個時候，雨水的溫度和火山口的溫度當然是沒有辦法相比的了，不過女媧娘娘不知道一個物理的基本原理，當燒紅的鐵遇到了冷水的時候，就會……

轟隆隆！！！

女媧娘娘手中的鐵鍋竟然爆炸了，驚了女媧娘娘一跳，這還不算，高迪這個時候直接跳到了女媧娘娘的身上，雖然說現在的高迪相對於女媧娘娘很小，不過女媧娘娘就像是要抓到高迪也不是那麼容易的事情，高迪這個時候就好像是鼓上蚤，女媧娘娘的皮膚雖然顏色很深，但是神經系統卻是更加發達來著，高迪只不過是撓了兩下，就能夠感覺到女媧娘娘的全身都是在顫抖著。

「小東西，乖乖的……乖乖的讓我吃了你……我……救命啊！……」飛機大炮對於女媧娘娘來說都不算是什麼，不過這個癢癢的感覺對於她來說卻是致命的，女媧娘娘這個時候已經跪在了地上了，全身都在顫抖著！

呼呼的喘息聲音在空氣當中飄蕩著，不過這還沒有完，高迪這個時候已經以最快的速度進入到了女媧娘娘的耳朵當中，這可不是鬧著玩的，女媧娘娘怎麼會不知道呢？這高迪這個時候所表現出來的戰鬥力已經不是女媧娘娘一開始的時候能夠估計的到的了。

女媧娘娘的耳朵當中，對於高迪來說也猶如一個巨大的山洞，不過和別的不一樣，這巨大的山洞周圍的肉並不會一張一翕地運動者，周圍的光線本來應該是很暗的，不過因為這裡的海拔實在是有夠高的了，甚至於高到了空氣十分稀薄了。

「冷！」高迪現在就是這一個感覺，高迪現在本可以逃走的，女媧娘娘這笨拙的行動已經被自己給看穿了，但是高迪現在又絕對不能夠走，最初來到這裡的目的高迪絕對沒有忘記，這個貪婪大陸之中是存在寶藏的，若是想要得到寶藏的話，那自己就絕對不能走。整個世界對於高迪來說不過是可有可無的東西，高迪什麼時候將整個世界當作是一回事了，不過若是整個世界沒有了，那自己要財寶又有什麼作用啊？

這個女媧娘娘的存在絕對是世界絕無僅有的存在來著，現在知道的女媧娘娘的神通除了身材高大之外，還有就是能夠知道旁人想著的是什麼，也就是所謂的神才會有的讀心術，像是這樣的能力在世界之上絕對是無敵的存在了，若是真的這樣的話，那自己要怎麼辦啊？高迪絕對不容許有的人能夠這樣。

不過為什麼像是女媧娘娘這樣的高手會待在這種無人島之上不出去，而且這個無人島在世界地圖之上又沒有被發現，最重要的便是這個無人島之上

只有通過那個航海圖才能夠過來，到了無人島周圍的時候，所有現代化的儀器又會因為異常原因而失靈，難道說這所有的一切全部都是巧合麼？高迪這個時候便想通了一個問題，那就是女媧娘娘出不去絕對和這個所謂的貪婪大陸有關，到底是怎麼回事呢？

「若是你離開了這裡的話，這裡特殊的結界便不會保得住你了，你就會變成老太婆了，你的生命也就會終結了，是吧！」高迪終於想明白了，這個世界上絕對不會有什麼算得上是無敵的人存在著，一定有她的弱點，這也就是為什麼長生不老的女媧娘娘會想著要佛寶舍利了，其實佛寶舍利本身並不能夠改變這身為神的女媧娘娘什麼，但是若是有了佛寶舍利子的話，女媧娘娘的身體便能夠在這個島之外的世界存活了。

「想得不錯，你將會是我統一這個天下的基石。」

女媧娘娘這個時候想要從耳朵當中將這上竄下跳的高迪抓住，不過看起來也是不太可能的了，這高迪實在是靈活，在這個女媧娘娘認為狹小的空間當中，女媧娘娘手中的掏耳勺反倒是顯得很笨重，而高迪卻是越來越深。

「你……你到底想要做什麼？」女媧娘娘意識到不妙了，這個時候的高迪到底想要做什麼呢？但是沒有想到高迪卻是一笑，根本沒有將女媧娘娘當作是一回事，直接來到了女媧娘娘的鼓膜這裡。

「啊！」高迪高喊，這聲音本來對於女媧娘娘這樣的身體來說無所謂，不過現在可就是要了命了，女媧娘娘只覺得頭暈目眩，這聲音實在是打得很。

「別在我耳朵當中亂喊亂叫了！」女媧娘娘氣道，但是不管怎麼喊，依舊是沒有辦法，這高迪的手段實在是層出不窮。

高迪笑道：「女媧娘娘，這一回你應該告訴我那財寶到底在什麼地方了吧？」

女媧娘娘似乎是妥協了！默不作聲，高迪從女媧娘娘的耳朵當中跑了出來，剛剛來到了女媧娘娘的耳朵外的時候，向下一看，才嚇了一跳，這裡原來距離地面這麼高，這裡是平流層，空氣十分稀薄，好在高迪的身上也有氧氣筒來著，乘船過來的，剛才沉溺於女媧娘娘的尿液之中的時候，高迪就已經換上了一身的潛水服了。

「呼呼……真不是一個好地方！」高迪心道。

但是過了沒有多長時間的時候，就再一次被女媧娘娘給抓住了，在女媧娘娘身上，或者是耳朵當中，女媧娘娘想要抓住高迪並不容易，但是現在在耳朵之上，女媧娘娘等待這個時機已經是好長時間了。

大拇指加上食指，力量不大不小，但是正好是高迪掙脫不開的力道，女媧娘娘氣道：「既然你這麼容易逃命，還是直接將你吞到獨自裏邊好了，雖然說這樣會有損我的功力！」女媧娘娘的朱唇已經開啟了。

從女媧娘娘的朱唇之下，是皓白的玉齒，在高迪看起來簡直就是絞肉機一樣，在這個世界上應該沒有適合女媧娘娘的牙刷，長時間不刷牙，真不知道女媧娘娘的牙齒為什麼依舊是這麼潔白。

「來吧！成為我的一部分吧！」女媧娘娘已經是吐氣如蘭了，從女媧娘娘的口中傳出來的竟然是香氣，沒有想到像是女媧娘娘這樣淡水不是依靠雨便是依靠自身的尿液來說，真是有些不正常，難道說這便是神應當有的體制麼？

「啊……」女媧娘娘再一次跪在了地上，耳朵當中這個時候一個分貝十分高的聲音傳了過來，簡直就是痛不欲生似的。

因為痛苦，女媧娘娘的手指稍微鬆了一下，但是就是這短短的時間當中，對於高迪來說就已經足夠了。

高迪轉眼之間已經繞到了女媧娘娘的身後了，高迪不想殺人，不過這一回好像是失手了，女媧娘娘腳下一個不穩，竟然摔倒在了火山口之中，高溫的岩漿，平常的時候便是自己的取暖的東西，但是現如今卻成為了自己葬身的地方。

高迪來到了火山口的時候，見到火山之中只留下了閃閃發亮的骨頭！寶物……寶物難道就是這些骨頭麼？高迪敏銳的洞察力發現了這骨頭的構造竟然是水晶……高純度的水晶！

而且更加恐怖的是神的身體已經將火山當中的岩漿冷卻，現在高迪眼前所展現出來的卻是……黃金！

財寶，整個火山的財寶，加上水晶骨頭，簡直就是財寶之中的財寶。

三天之後，在一個不知名的城堡之中，被稱為世界最強組織黑衣人之中，琴酒手中端著高腳杯，看著面前的一個普通高中生的畫像，這個高中生竟然就是高迪。

[ *本帖最後由 hubert 於 2010-5-18 02:49 編輯* ]