# （重口味，残忍，入肛，排泄物）论坛奇遇（待更新）

作者：jijiwawa

TID：22869

 

# 1

看着前面一堆一堆血肉模糊的尸体，我已经快精疲力尽了。 身边的同伴，现在也只剩下四个人。大家看起来就像从地狱回来一般，惊吓的表情和无力的姿势，仿佛再告诉我们尽早放弃，以免受到更残酷的对待。。。。。。。。

（两天前）我从昏迷中醒来，看看周围，是一个完全不熟悉的房间，什么都没有，只有我一个人。这时，门外响起了脚步声，还不止一个人。不清楚状况的我感觉后退几步。。。。。。。门开了，前面站着三个高挑的女人，其中一个看了我一眼，轻蔑的笑着说道，欢迎来到GNC。 我望着她，虽然美丽漂亮，但是心里确莫名的害怕。“你是谁”我问她。她没说话，只是笑了笑，对旁边两个女人说了句，好好问候下我们的jijiwawa

我一下惊呆了，jijiwawa不是我在GN论坛的网名吗。这个名字只有我自己知道，这是怎么回事。正在我想的时候，两个美女恰好来到了我面前，因为我是坐在地上的，这种角度看她们觉得好有压迫感。她们穿着一身修身的连衣包裙，长腿上裹着灰色丝袜，因为丝袜很薄，也隐约能看到雪白大腿。其中一个女孩似乎看出了我的疑虑。对我说，这里是GNC，也就是你所在的缩小论坛下属的俱乐部。这个俱乐部的目的就是要奴役你们这些GTS爱好者，让你们成为我们女人的奴隶。我们会不断吸引新的爱好者来注册，当达到一定数量的时候，就会筛选出来进行调教。如果你是一个gts爱好者，在这里你会享受到一切和gts的快感，当然我们女生也会享受到一切我们想要体验的刺激。而你们需要付出的，就是你们的余生。说完，两个女孩发出了令我感到空间的笑声。

这时我感到大事不妙，想起身逃跑，毕竟我一米八几的身材，再怎么也不会被这两个女生给控制住。然而事实却不是这样的。我想站起来，根本没有力气，其中一个短发的女孩，来到了我的身后，用绳子把我的双手捆在后面。对长发女生说“药效看来还没完，为了保险起见，先把他捆在”。长发女生点点头，可爱的脸上浮出了一副杀气重重的表情。长发女生用手卡住我的脖子，恶狠狠的对我说，“你他妈别想给我搞事，要是你想逃跑，你绝对会后悔的，我先警告你，每一年都有想逃跑的男生，但是最后的下场都是。。。。。。”女孩没有说完，轻轻笑了笑，把我扔开了。短发的女生走到我面前，对我说，我昏迷了三天，肯定也饿了。说着，从门口拿出了两个小面包丢在地上。我看到两个面包，因为手被困住，就俯下身子，用嘴巴去含。嘴巴刚要碰到面包，短发女孩一脚踢在我脸上，我被踢开一米远，侧身倒在地上，脸上还被高跟鞋划破了皮。这时那两个女孩，脱掉了自己的高跟鞋，用穿着丝袜的脚踩在两个小面包上。小面包就这样被她们踩扁，然后用脚掌慢慢碾着面包，感觉面包都快和光滑的地面融为一体了。然后短发女孩说”我们看了你的资料，你不仅喜欢gts，还喜欢丝足踩踏和重口味，所以别在我们面前装纯洁，以后你还会遇到更有趣的调教哦”。说着那个短发女孩，对着我张开双腿蹲了下去，然后用手撩开丁字裤，跨在面包上面，开始撒尿。长发的女孩也同样对着自己踩扁的面包尿了起来。完了过后，长发女孩说，这是对你的第一次考验，晚上我们会再来，如果地上的东西没有被吃干净，那你会被送到GNC里作为所有女生的厕所度过你的余生，你自己好好把握吧。说完，两个女孩走出了放假，留下了让我感到恐怖的背影。门关上后，我看了看周围，看了看面前那摊难以入口的实物，绝望的靠在了墙上。。。。。。

不知道过了多久，两个女孩再次出现在我的面前，看着我笑着说“真不错，吃得一干二净的，以后会给你更多好吃的东西，哈哈哈”。然后把我拽起来，我感觉后脖子刺痛了一下，慢慢的昏了过去。

当我醒来的时候，我已经被缩小了，身高就像一个鸡蛋一样，我在一个大房子里，身上贴着一个标签，上面写着7，我不知道这个数字有什么意义。更主要的是身上写着1-15的人，都在这一个房间，你看着我我看着你。就在大家不知道发生了什么的时候，房间里进来了四个女生。有两个就是之前和我有过接触的两位，其余还有两位年龄大概在28岁左右的年长女性。因为我们存在着明显的大小差别，他们进来以后，大家都争相的往墙角退去。其中一个女生看出了这个情况，突然对大家吼道全部往前走。听她一吼，有些人开始停住了后退的脚步，但是大部分人都还是继续在后退，包括我自己。这时那个女孩大步向我们走来，我们全都吓软了瘫在地上，只见她抬起一条黑丝腿，从我们头上跨过去，接着弯腰把退的最快的那个小人抓了出来。那个女孩估计身高在170，就是我们正常的身形，也是很高挑的，何况现在。头上扎了个马尾，眉清目秀的。她把那个人提到自己面前，对他说“我的话你听不懂吗？”然后当着我们的面，折断了小人的双腿。然后马尾女孩对我们笑了笑，让我们看仔细，这就是逃跑的下场。说着，她把那个小人丢在了地下，用高跟鞋鞋掌踩住他的脚，然后双手扯住小人的手臂，轻轻将其手臂折断，现在小人的四肢都已经被废了，马尾女放开了踩住他双腿的脚。然后低头看着他痛的打滚的样子，露出了可怕的笑容。接着，那个女孩脱下了自己的黑丝袜和内裤，对着小人蹲了下去。我们在下面看着她迷人的下体，真不知道那么漂亮的女孩居然可以做出怎么下贱的姿势，还当着十多个男生的面。慢慢的，女孩的菊花微微张开，我们下面的男生都看傻了眼。只见马尾女孩蹲在那个可怜小人的身上，不知廉耻的把自己的下体暴露在大家面前，菊花口慢慢张开，发出噗噗的声音，一下排出了一堆大便。女孩把屁眼对着打滚的小人，用自己的大便慢慢将小人埋起来了。然后女孩让9号男生，男生慢吞吞的走过去，被女孩一把抓了起来。女孩把9号男生拿到屁眼前，用他的头摩擦着她的菊花，把菊花上残留的大便打理干净后，才放下九号男生。然后穿好内裤和丝袜。对我们说，你们里面有几个人是有重口味癖好的，现在你们快出来把我的大便吃了，顺便看看能不能救救你们的伙伴，我这里可有你们的注册资料，要是最后谁没有出来的话，可能比他还惨哦。说着用手指了指地上的大便。话音刚落，就有一个小人冲着就出去了，然后用手抓着马尾女孩的大便就往嘴里塞，看得出来他很难受，但是为了活命，他也没办法，接着又出去了几个男生，做着同样的动作。这时，我脑海里不断想着自己的资料，我觉得虽然我喜欢重口味的虐待，但是还不至于能接受吃排泄物这么恶心的行为。所以我迟迟没有出去。就在我犹豫的时候，我看到了之前的短发女和长发女，她们把目光投向了我，脸上的笑容让我害怕，难道是因为我刚刚吃了她们给的食物？又或者我也在资料写了自己喜欢排泄物，我不敢想下去，把头转向了第四个女孩，女孩双手抱在胸前，看着前面的小人吃着马尾女的大便，嘴上一直挂着笑容 。。。。。。。。。

时间慢慢的过去了，女孩的大便还是没有被吃完。毕竟那个量实在太大了，那几个男生已经吃的趴在了地上，就像被撑住一样。而那个被大便埋住的男孩，就这样成为了过去。马尾女让那几个男生回到了，我们的队伍里。一股臭味弥漫在周围。一个男生不由的用手捂住了口鼻，而这么一个小小的动作，却被短发女看到了。短发女马上命令那个男孩出列，男孩一下子知道自己做错了什么，迟迟不肯出去，这是短发女的表情变得严肃起来，几步走过去直接用脚把他踢了出来。男生重重的摔在地上，短发女问他知不知道自己做错了什么，男孩说是因为自己用手捂住了口鼻，女孩突然打断他，说道“我们就是你们的女神，你们要接受我们的一切”，男孩使劲的摇头。短发女接着说，可是已经晚了，我们这儿不缺男奴，就用能让你最痛苦的方式了结你吧。男孩一听，转身就跑，可是他的体型怎么能跑得过那些女生。短发女直接一脚再次把他踢翻在地上，然后把他抓在手上。短发女对我们笑了笑，转过身子，跪在了地上，当着我们的面退去了灰色丝袜和丁字裤，露出了迷人又可怕的屁眼。短发女把小人拿到屁眼上面，然后问他自己的屁股美不美，男孩吓得忘记的说话，短发女直接用手指挡住男孩的后脑，把男孩的头硬生生的塞进了自己的屁眼。短发女转过头来看着我们，露出了陶醉的笑容，然后继续把男孩的身体往屁眼里面送，知道男孩整个身子都塞了进去。然后短发女慢慢的站起来，把内裤和丝袜穿了回去。就在我以为短发女要回去的时候，她突然想我走来，趴在地上对我说。“其实这里面我最喜欢的是你，也最想和你玩，因为你好像我的前男友。你放心，你肯定比他们任何人都死得晚”，说完眨了一下左眼，回到了原来的位置。

我还呆呆的站在那里，虽然那个短发女孩刚刚在我面前残忍的解决了一个男孩，但是我还是被她迷人的美貌迷住了，我明知道她对自己来说就像一个恶魔，可是心里却又升起了爱恋之心。就算被她虐死，也不觉得有什么可惜。“算了，清醒一下，她就是个恶魔”-----心里第二个声音在这个时候敲醒了我。就在这短短的十多分钟里，就有两个男生被残忍虐杀，而且根本就没费多少吹灰之力。这一切来的太突然，大家就像傻子一样，一个一个站在那里被她们残虐。这时候，马尾女对大家说，从明天开始，将由他们四个来调教我们剩下的13个人，如果不符合要求的，会马上处死。也提醒我们不要惹她们生气，因为她们有随时致我们于死地权利。说完后离开了房间。

我们剩下的男生就像从地狱逃出来一样，终于舒坦了一口气，瘫坐在地上，但是大家都没有轻松的表情，因为不知道明天，还有什么可怕的事情在等待着大家，不知道明天又会有多少同胞，被虐杀掉。（待续）

 

# 2

上面几位朋友的留言和建议都看了，最近家里有点事，等空了再继续更吧，谢谢大家