# （长篇）副作用（4.21 二更）

作者：板蓝根

TID：26753

 

# 1

*本帖最後由 板蓝根 於 2019-4-22 22:39 編輯*

今日新闻：昨日银行抢劫现场，神秘的男子再次出现，三分钟击倒3名持枪罪犯然后离开

新闻快讯：神秘男子究竟是谁？警方仍在调查

报纸头条：半年内六次出现，属于凯撒市的超级英雄？

第一章  天降美女？

我是杨潇，在华天集团任职，年仅27岁的我已经上任了这家上市公司的高级总监，而且我本人自认也有几分颜值，在公司里自然备受女员工的欢迎，可惜我对她们一点都不感兴趣，我心里喜欢的类型，是那种带一点高冷气质的女生，当然也不是女生都对我崇拜有加，也有一个我的一生之敌，那就是运营部的高级经理，沈梦琪，她是董事长沈远山的女儿，这也是为什么她年纪比我小了两岁，却已经当上了运营部的一把手了，虽然职级上来看比我低了一级，但是她22岁毕业就进了父亲的公司，比我早来了几年，所以实际上我们两个算是平级，而且这个小姑娘，不知道为什么，她总是处处与我作对，公司里的其他人因为忌惮他父亲的身份，平日里都对她唯唯诺诺，我可不是那种阿谀奉承的人，我可是凭实力坐上今天的位子的，哪怕是董事长本人，也对我宠信有加，我可是不会轻易向恶势力低头的。

这一日，我刚加班结束，发现对面沈梦琪办公室的灯还在亮着，虽说这小丫头片子总是与我作对，但不得不说工作确实认真，而且对运营也有些独特见解，诶呀，已经快十点了，得赶紧回家了。

回家路上，我正开着车，突然看见远处路边，几个男子在围着一个女孩子，不好，难道是抢劫？那几个男子看见我的车，转身冲我喊道，“不想死就赶紧滚！”我也没有回话，开着车一个转弯离开了那个地方，后视镜里，女生跪在地上，朝着我喊着，虽然夜色下看不清姑娘的脸，但是很明显是个美女，此情此景，难道我就这么一走了之了吗？当然不是了，现在需要向大家介绍我的第二个身份了，我把车开到了一个拐角，停了下来，我摸了摸胸前的项链，这是我半年前意外获得的一个宝贝，能让人短时间内，速度和力量提升数倍，当然，新闻里那个神秘男子，自然说的就是我了，我把项链我在手上，戴上口罩，小混混们，我来了！

“钱，你们要多少？我都给，求求你们放过我！”

“哈？”几个小混混一脸凶神恶煞的说道：“放过你，那岂不可惜了你这张脸了吗？我们也不要你的钱，今儿晚上陪哥几个乐呵乐呵，明天自然放了你。”

“不，我不要，求你们……”

 

# 2

“不，我不要，求你们……”

“求我也没用，哥几个，给我上！”为首的大喊了一声，可是身后的小弟们并没有应声冲上去，只见女子呆呆的望着自己身后，小混混缓缓回过头，自己的小弟们全都已经躺在了地上，身后站着一个人，不正是新闻里说的那个神秘男子嘛，怎么让我给碰上了。

我平静的看着这小子，刚才还凶神恶煞的，现在看起来都快尿裤子了，“HI，你兄弟们好像困了，你把他们带回去吧，睡地上挺凉的。”我朝着他指了指地上。可惜这胖小子根本没想着自己小弟，拔腿就跑

“哼，想跑？”我飞身一步，就追上了这胖小子，一个帅气的过肩摔，“搞定！收工！”

我低头看了眼手表，两分钟，嗯，时间刚好，“喂，你没事吧？”我朝女子看了一眼，我滴个乖乖，着女娃长的也太翘了吧，难怪被混子们盯上，可是过了几秒，她并没有回我的话，可能是受到了惊吓，她站起了一个踉跄，倒在地上就昏了过去。

糟！这大半夜的，总不能给她留在这儿吧，还好快到我家了，只能先把她带回去了，还有三分钟，得抓紧了！

我抱起女子，也不管车还停在拐角，飞步朝着家的方向跑了过去，还好时效还没过，我现在速度，跑车都快不过我。冲进家门，把这姑娘放在客厅沙发上，脱下她脚上的黑色高跟鞋，放在地上，我站在沙发旁，打量起这个女子，姑娘长得好生俊俏，乌黑亮丽的披肩长发，雪白的皮肤，修长的大腿，还有一双美足，因为刚刚脱下高跟鞋，空气里漂浮着淡淡的香水味儿和女孩子特有的足味，我不禁仔细看着女子的美脚，莹润的足趾看起来就很诱人，让人很想上去舔一口。

“不行不行，想什么呢！”我赶紧摇摇头，把这些乱七八糟的邪念赶出自己的大脑，虽然我已经27岁了，可是人生迄今为止一直奋斗在工作之中，到现在还没有女朋友，现如今这么漂亮的姑娘就躺在自己面前，我不禁有些血脉喷张。

“不行不行，不能看了！”我转过身刚要回自己房间，突然一阵眩晕，不好！时间到了吗？我整个人一个踉跄，已经五分钟了吗？净顾着看美女，忘记时间了！眼前的景象斗转星移着，意识消失前最后映入视野的景象，是美女的高跟鞋口。 

# 3

“唔……”好痛，腿部传来的一阵疼痛，看来是摔倒的时候磕到了腿，也不知道自己昏了多久，我挣扎着坐了起来，环视了一下四周，这个地方有点热，空气中飘着一股熟悉的味道，但是更浓郁了，果然，掉到这里了吗。

这条项链，可以增强我的力量、速度、感知力和智力，但是目前只能维持短暂的5分钟，解除能力之后，便是获得能力的副作用，身体缩小到2厘米，持续时间两个小时，刚刚因为到了5分钟时限，被迫解除了能力，所以因为体力不支而昏了过去，身体也缩小到了2厘米，而我现在，掉进了美女高跟鞋里，我得从这里出去，才能到空旷的地方等着身体复原，如果一直在这么狭小的地方，身体是不能恢复的，我拖着受伤的左腿，勉强站了起来，我现在在高跟鞋脚掌的部分，看着眼前的斜坡，还有高耸的鞋壁，可恶，看来不太好出去啊。

“诶哟！”我又滑下来了，左腿受伤，外加脚下的鞋面还有些湿滑，上面还有美女的脚汗，看来得再等一下，等地面干了之后再爬上去吧。这么想着，我盘腿坐了下来。

我刚坐下来，突然听到头顶鞋口外面传来一声巨响：“这里是哪里？有人吗？”

伴随着声音，一只巨大的玉足，出现在了鞋口，刚刚还看起来玲珑可爱的脚趾，现在却比我整个人还大。

“不会吧……难道我要死在这里了？” 

# 4

> [幸存者 發表於 2019-4-21 07:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403308&ptid=26753)

> 变大变小是因为魔法的等价交换原则吗

可以理解成是，短时间内耗费了大量能量，所以缩小切换成节能模式，不然会透支生命

 

# 5

第二章  身陷绝境

巨大的丝足铺天盖地的袭来，可恶，难不成我就要被踩死在这妹子的鞋里了吗？这也太窝囊了，只有这样了，虽然以前从来没有试过，不过只能为了不被踩死，只能这样拼了！

眼看着足尖离我越来越近，鞋子里留给我的空间越来越小，我这尴尬的2厘米大小，也不能缩到鞋尖的空隙里，只能这样了！柔韧性，强化！

在身体还在缩小的时间段内，我又再次强行开启了强化能力，筋骨一瞬间变得柔软起来，我把原本不能弯曲的骨关节折叠起来，这个人攒成一个球状，硬生生把自己塞进了高跟鞋尖不大的空间里，说时迟，那时快，我刚把自己塞进来，女子的玉足就结实的踩进了鞋里，不得不说，这个美女买鞋还真是合脚啊，如果要不是我及时把自己缩进鞋尖里，现在怕是已经被卷入脚趾之下，不死也得落个残废，即便我已经把自己缩的够圆，塞得够紧了，姑娘的脚尖伸过来的时候，还是顶到了我，把我往鞋尖的地方又顶进去了一些。

“诶？怎么感觉鞋里面有石头。”说着，姑娘感觉到了脚尖仿佛碰到了一个硬硬的东西，褪下右脚的鞋，鞋口朝下抖了抖，可是什么也没抖出来，又顺着鞋口往鞋子里面看了看，一片漆黑什么也看不到，“可能是错觉吧。”妹子自言自语着，把鞋子扔到地上，又穿了上去，“嗯，这回就没有了。”

被妹子这么一顶，我身体又被狠狠挤压了一下，要不是强化了柔韧性，这一下怕是要骨折了，可我现在也看不到外面，从我这个视角，只能感受到旁边的巨物退了出去，投了一丝光线进来，随后天旋地转了摇晃了几下，光线又逐渐消失了，妹子的巨脚又伸了进来。

这可咋整，原本把自己塞进来，想再出去就已经要废很大劲了，现在，我是真的连一丝一毫以动弹不得了，即便这妹子把脚拿出去，凭我自己的力量，也离不开这鞋尖了呀，难不成，老天真的要我今日亡？

这么想着，我所身处的世界又开始剧烈的摆动，看来是妹子开始走动了，我要被她带回家了吗？然后保持着这个耻辱的姿势，把头插在自己两腿之间，死在她的鞋子里吗？我的妈呀，谁来救救我呀，虽然这么说，可是我被塞的这么深，谁来了也够不到我，而且一不小心，把我往里又塞了一点，可怎么办呀。

妹子穿好鞋之后，环视着这个陌生的房间，“这是哪里呀？”

“有人吗？”妹子朝着漆黑的走廊喊了一声，但是没有任何回应，此时此刻我倒是想回应啊，可是别说我喊出来妹子能不能听到，我现在连张嘴都费劲呀。 

# 6

妹子在房子里来回走着，卧室的门并没有关，看来房间的主人并没有回来，屋子里衣服散落一地，厨房还有些碗没有刷，垃圾桶了垃圾也还没倒，“房子主人还没回来吗？”

回来了啊！！！人就在你脚底下啊！！！我在妹子鞋里听了这句话，心里怒号着，要是我现在头朝外，我非得狠狠的咬你脚指头一下，你可害惨我了。

妹子没敢进到房间里，又退回到了客厅，坐在了沙发上，“我记得自己是被人抢劫了，然后出现了个人，好像是新闻里说的那个英雄，然后……然后我就记不起来了……”妹子挠了挠头，诶？难道这里是英雄的家，还是，附近的邻居把我接回来的，她不知道家里为啥没人，当然更不知道房间主人正在她鞋里垂死挣扎呢，妹子抬头望了望窗外，一片漆黑的窗外，还刮着大风，现在出去，怕是更危险。

妹子心里有些害怕，想着既然有人把自己接回来，看着身上的衣服也没有什么破损，看来房子的主人没有什么恶意，现在时间也已是深夜了，一股困意袭来，算了，还是先在这里休息一晚吧，等房子主人回来，再好好答谢。

说着，便又脱下鞋子，重新躺在沙发上，不一会儿便睡了过去。

视角回到鞋中，妹子来回走动着，过了一会儿便不再动了，看来是又坐了下来，可恶，我尝试着挪动身体，可是这也太紧了吧，根本一丝一毫都动弹不得，我尝试着把力量强化到最大，视图把鞋尖撑破，事到如今也顾不上妹子了，毕竟性命关天，可是这姿势，根本一点力气都用不上，更别说撑破这坚硬的鞋尖了，就在这时，一阵眩晕感袭来，不会吧……原本挤压着我的鞋壁压力逐渐减小，空间也逐渐大了起来，不一会儿，我甚至可以挪动身子了。

“我的天呐……”我看着眼前的景象，发出来震惊的感叹，是的，我又缩小了，大小大概是0.2毫米，刚刚连我身体都容纳不下的鞋尖，现在却像个足球场那么大，而原本近在身边的妹子的脚趾，已经如同大山一样矗立在远方了

“没想到，身体还会二次缩小，不知道还能不能变得更小。”我看了看周围，算了，还是不要尝试了，到时候一个细菌都能威胁到我的生命安全了。

每次恢复需要两个小时，那么也就是恢复到正常大小需要四个小时，鞋子里的空间足够我恢复到2厘米，可是要恢复到正常大小，还是要从鞋里出去，现在我的大小想出去怕是要跑到明天早上，那么办法只有一个了，得抓紧时间。我迈开腿朝着妹子的丝袜脚跑了过去，事到如今，只有借助她的力量了。 

# 7

> [darkart 發表於 2019-4-21 21:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403380&ptid=26753)

> 可是妹子不是已经把鞋子脱掉了吗？

ummmmm，你可以理解为,这个进程是两边同时发生的