# 《防火女的食物》（vore，偏重口）完结 9月15更新

作者：甲鱼

TID：27381

 

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2019-9-15 13:10 編輯*

昏暗阴沉的天空

托着受伤的腿，我兴奋的向传火祭祀场一瘸一拐的走着。

残破的高塔，破败的建筑。我已经看到了祭祀场建筑的轮廓。

就快到了...就快要......

那既兴奋，又令人期待的画面，支撑着我前进。

终于，我迈上了通往祭祀场大门的台阶。

用尽全力推开大门。

落满灰尘的王座，腐败断裂的蜡台，微弱的火苗。

那个身穿着黑色长裙的身影，静立在跳跃闪烁的营火旁。她低着头，双手交叉，如同往常一般，对着火焰静静的祈祷着。

太好了...

“防火女...”

我带着既兴奋又有些疲惫的声音，向她喊道。

似是听到了我的声音，她抬起头，缓缓转过身，娇嫩的面庞带着如同火焰般温暖的笑。

“啊，欢迎你的到来，骑士大人。”

“防火女，我为你找来了一批新的食物！”

我举起了我一直背在背后有些残破的口袋，像是邀功请赏般的说。

“骑士大人，谢谢您，您又为我带来了新鲜的食物。”

防火女微笑着，接过了我手中的粗布口袋。

正想打开时，她似是注意到了什么不寻常的东西。

“骑士大人...您的呼吸很不规律...您又受伤了吗？让我为您治疗吧。”

“啊？没事，小伤而已，倒是你，赶紧把他们吃掉吧。”

我看了看自己身上残破的盔甲和伤口。满不在乎的说。

“嗯...好吧。”

她拿着口袋，走向了祭祀场大厅旁边的台阶，转身坐下。

高耸圆润的双峰，丰满的臀部，修身的长裙隐约显露着她凹凸有致完美的身材。

我走到她面前坐下，一边休息，一边目不转睛的看着她。

她伸手把额间垂下的金色发丝撩到一边，伸出缠绕着绷带的手，从口袋里拿出了几个挣扎尖叫的小小身体。

这些人不久前，还是过路的旅人圣职，或是流浪的不死人骑士。但现在，他们只是一个个小小的食物。

我从某个上古国度的废墟中，无意中发现了一个古老圣铃。

在我打败了某个人，对方臣服或者放弃抵抗后，自己只要摇响这个圣铃，对方就会缩小成手指大小。

我暗恋着祭祀场的防火女，一直靠杀死其他人，夺取他们的灵魂然后奉献给她为生。

这样虽然能汲取他们一大部分灵魂，但总有一小部分会在这个过程中浪费掉。

但现在有了这个圣铃，虽然他们的人缩小了，但他们的灵魂仍然完整的留在这微小的身体里，只需被她进食消化掉，就会被完全的吸收，不会有一丁点的浪费。

而不知不觉中，不知道什么时候，我爱上了看她进食消化的这个过程。

“骑士大人，那么，我就开动了，请看好。”

她说完，伸出小舌舔了舔唇，然后微微张开嘴，把先前拿出来的人放进了嘴里。

她闭上了嘴，用小舌轻轻搅动着口中的食物。

从我们第一次相识到现在，据我所知，防火女是个很温柔的人，她从不咀嚼，因为她甚至不想让自己的食物死的太过痛苦。

品尝够了味道，她仰起头，轻轻一咽。

“咕噜”

清晰的吞咽声，她伸手抚摸着小腹，感受着小小食物落进了自己的肚子里。

而我紧盯着她平坦的小腹，想象着那些人落入她胃中的样子。

“骑士大人...你喜欢吗？”

似乎察觉到我恬不知耻的盯着她看，她脸颊有些隐约的绯红爬了上来。

“当然！”

我看着她再次拿出剩下的几个人，把他们放在手中，接着手掌微微倾斜，让他们慢慢滑进她的嘴里。

一个接着一个，直到最后一个抓不住她手心处凸起的绷带。

虽然已经不是第一次吃了，但她仍然细细品尝着，仿佛这是什么美味的珍馐一般。

把最后一个吞咽下去。

似是饱腹感让她面露出了满意的神情，我感觉自己的一切努力和付出似乎都是值得的。

看向她的腹部。对她肚子里正在被消化的人来说，现在恐怕正因为恐惧而拼命的挣扎吧。但无论怎样，他们最终都会被消化掉，营养和力量将会成为她身躯的一部分，和她永远的融为一体......

我竟然有点羡慕他们了。

“他们非常美味，谢谢你，骑士大人。”

防火女叠好了已经空了的袋子，双手递还给我。

“接下来，骑士大人，作为报答，请让我为您疗伤吧。”

“嗯，拜托了。”

她伸出一只手，指尖处隐约开始汇集的乳白色，这代表灵魂的力量，笼罩了我的全身。

这是防火女使用的，一股神奇的灵魂治疗力量，只对不死人有效。

伤口带着隐隐的瘙痒渐渐愈合，仿佛全身都被洗涤舒畅感觉传遍全身，我抬起头，看向她的脸。

这一刻，我真希望时间能完全的静止。

——————————

洛斯里克内乱数日后

深夜，进出洛斯里克境内的必经之路上。

一队洛斯里克骑士和士兵组成的队伍，其中两人因为中途停下收拾行李而掉队。

而他们，自然而然也就成为了我狩猎的目标。

从树丛中冲出，我举着盾牌直接撞翻了手拿长枪背着沉重包裹的士兵。

因为太过突然，趁旁边的骑士愣神来不及拔剑之际，我挥剑一剑劈在他的肩膀上。

巨大的力量让他没有站稳，踉跄后退数步，我紧逼上前，用剑柄把他重重击倒在地。

转身踢开了倒在地上那个士兵脱手试探伸手去捡的长枪。我举起剑，剑刃对准了那骑士头盔和胸甲间的缝隙，用尽全力刺了进去。

不死人受到致命伤害后，需要相当一段时间才能复活。

这段老实安安分分的时间，足够我处理缩小他们的身体里。

拔出满是血污的剑，我走到给那个趴在地上的士兵近前，正准备补上一剑。

“一定要...完成...任务...”

干枯喉咙发出的声音，我把他的身体翻过来，从他消瘦的脸颊，和深陷无神的眼窝，这个不死人士兵的活尸化已经很严重了，连神智也受到了很严重的影响。

检查了一下他们沉重的装备，他们除了装备，还背着一节节铁环编成的粗大锁链。

看来这些人似乎是去完成什么任务而出发的。

用圣铃把他们缩小，装进口袋。

看着口袋里挣扎翻滚扭动的几个不死人。

今天抓住的人数量虽然相对几天前要少，但却要轻松很多，装备没有损坏，自己也没受什么伤，甚至不需要防火女为自己治疗。

早早来到了祭祀场，寂静的大厅里，只有铁匠在工作台边重复发出到让人麻木的打铁声和大厅中央营火燃烧的噼啪声。

我走到一旁，坐在石制的台阶上，看着高台之上空着王座，静静等待着。不长的时间后，我听见了什么机关启动，石壁摩擦的声音从祭祀场深处传来。

防火女从祭祀场的深处走了出来，脸颊有些微红，但仍保持着平常那副略带微笑的表情，走进了大厅。

我看着她平坦的小腹，一天的时间过去，她昨天吃掉的人，应该已经被她彻底的消化掉了。

“骑士大人，您来了。”

我点了点头，起身走过去。

“防火女，刚刚没看见你，你去哪了？”

“骑士大人，我，咳...没什么...”

听见我的话，她似乎想到了什么，脸颊的红晕又重了几分，轻咳了一声才调整回来。

“骑士大人，您手里的是今天份的食物吧？谢谢您。”

从我手中拿过了装着不死人的粗布口袋，柔软细嫩的手指触碰我的手，她今天的主动甚至让我感觉有些陌生。

伸手拿出了四个不死人，其中一个是我不久前抓住的那两个人之一。防火女直接张开嘴，把他们挣扎的小小身体放进了嘴里。

仍然没有咀嚼，只是轻轻的搅动。

她的脸颊时不时会有微微的凸起，那就是不停被推动挤压的小人们。

我如痴如醉的看着，想象着那三个人在她湿润温热的口腔里，被她柔软的舌头推动。

“咕噜。”

微微仰头吞下，她轻轻舔舐着嘴唇，似是在回味着刚刚吃掉食物的味道。

再次拿出了几个人，她仰起头，把他们举到半空中。

小小是不死人悬在半空中，看着下面慢慢张开的嘴，惊恐的挣扎试图远离。

但这一切都是徒劳的，她松开捏住他们的手指，我清晰的看着他们惨叫着落入了她的口中。而其中一个没能完全掉进去，上半身趴在她粉嫩的唇上，死死支撑着，想要逃离这里。

感觉到那个幸运儿拼命的努力，她只是抬起舌头，把那个人轻轻黏卷进嘴里。

“嗯～”

闭上嘴巴，她低下头，一边品尝，边细细感受着嘴里小人们的挣扎。

最终，那些全身裹满她津液的小人们被动迎接了他们必然的美好命运，被她轻轻吞下，顺着滑嫩的食道，没入了她丰满的双峰之间。

再次把手伸入了口袋，她拿出了最后一个人。

这个人从装束来看，似乎是那个骑士。

尽忠职守的骑士，他被授予的任务，在被防火女从口袋里拿出来时，就提前结束了。

他没有过多的挣扎，他并没有死，不死人是不会死的。他也没有挣扎，他已经完全的放弃了。

他被防火女用手指捏住，轻轻放在了舌尖上，然后慢慢收回了嘴里。

他仰躺在舌面上，毫无动作，任由自己的周身陷入黑暗。

光芒消失，他完全陷入了防火女的口中。

慢慢搅动品尝着，一如之前的人们一样。

可突然，防火女前踏一步，来到我的近前，一个距离我非常近的位置。

她仰起脸，对着我张开了嘴。

隔着骑士头盔，我甚至感觉到了她口中缓缓呼出的热浪。

两排洁白整齐的牙齿，上下黏连藕断丝连的唾液丝，泛着周围隐约闪烁跳跃的烛光。

我看见她的温润的软舌，不停蠕动着，轻轻推动着那个仰躺在她舌面上毫无动作的小小不死人骑士。

那一瞬间，我莫名的冲动几乎到达了极点。

我甚至想立刻用那个摇铃把自己缩小，向那个不死人骑士一样被防火女放进嘴里，最后被她吞下，完完全全的消化吸收掉。

终于，她不再舔弄嘴里的不死人，而是微抬软舌，在重力下让他向她的喉咙深处滑去。

我屏住了呼吸，看着那个小小身影，渐渐消失在她口中的黑暗深处，最终，随着清晰的吞咽声，彻底消失。

“哈......骑士大人...多谢款待。”

她退后半步，抚着自己的小腹，轻喘着气说。

我几乎要站立不住，险些瘫坐在地。

明明该我说多谢款待才是。

——————————

我坐在篝火旁休息着，一旁的防火女沉默不语。

闲暇的时间，我们一直是如此度过，就这样静静陪伴着对方。

防火女是没有眼眸的，她的世界永远是一片黑暗。可不知道为什么，我总觉得她其实我一直在看着我。

时间差不多了，我起身，准备去为防火女狩猎今天的食物。

“骑士大人，请稍等一下。”

没走出几步，身后却突然穿来了防火女的声音。

“防火女，怎么了？”

“骑士大人......我有一个请求，不知道你能不能答应。”

她看着我，表情却是如此的不安。

“防火女，说吧，你的意愿即是我挥剑的方向。”

“骑士大人...谢谢你。”

防火女听见我的话，一抹红晕慢慢爬上了她的脸颊，她低下了头。

“骑士大人，您知道，我是维护侍奉火焰的防火女，让这火燃烧下去，就是我的职责。”

“不久前，您找来的食物，我获得他们灵魂力量的同时，也得到了他们的记忆。”

“他们的任务，是击败抓住一位正在向着洛斯里克王城前进的英雄，他的名字叫古达。”

“而这位拥有强大力量的英雄，毕生的愿望，便是彻底熄灭这不灭的火，让世界彻底陷入黑暗。可那些出发去抓捕他的不死人太过弱小，英雄古达强大的力量几乎无人能挡。为了初火的延续，必须要必须有人阻止他才行。”

看着她现在的样子。

我自嘲的笑了笑，走到她面前。

“防火女，我答应你。”

“但我也有一个愿望...不，请求，你能为我实现吗？”

我半跪在地，抬头看着她。

“嗯...骑士大人，请问你的请求是什么？”

我拿出了那个摇铃，递给她。

“等这一切结束后，我希望你能把我缩小，然后吃掉我。”

她的表情似乎有些惊讶，但随后，她伸出手，接过了摇铃。

“我答应你，骑士大人。”

她说道。

————————阴沉的天空，乌云密布。

这个世破败萧条的世界已经很久没有下雨了。

不，应该说，在这个只剩下不死人的世界，已经没有活人需要雨水了。

我来到了传火祭祀场，走近大厅，却发现了一些异常。

大厅中央，跳跃燃烧闪烁的火焰，好像少了什么。

一边走近，我翻找着记忆

“骑士...大人...”

突然，一旁传来了防火女虚弱的声音。

我循着声音，急忙转身奔向她。

“防火女，你怎么了？”

她此时瘫坐在台阶上，两只伤痕累累满是烫伤的手，微微的颤抖着。

听见我的声音，她似是强忍着痛苦，抬起头向我挤出了一个微笑。

那笑容，却让人无比心痛。

“骑士大人...为了能增加您的战力，我向火索取了一份...力量...”

她把手伸向一旁，拿起了把柄通体暗红色，隐隐还有着焰色纹路的剑，双手捧着，递向了我。

“这是凝聚着火焰力量的螺旋剑......骑士大人...”

我接过这螺旋剑身的大剑，即使隔着一层厚厚的骑士铠臂手套，那股令人心悸的余热仍然让人感到难受。

我回过头，看着祭祀场中央的营火。

这把剑，是她亲自用双手从火焰中拔出的吗。

“防火女...”

“骑士大人...请出发吧，我照顾的了自己的。”

“请您一定要平安归来......毕竟您是属于我的，骑士大人。”

带着复杂又坚定的心情，我背着螺旋剑出发了。

从祭祀场的坡地一路向下，穿过了墓碑和纪念碑群。

我来到了那些曾经传火，将自己燃烧殆尽，作为灰烬身体长眠的墓地旁，一个原本似乎是什么宗教建筑大厅残骸的地方。

这里是通往传火祭祀场的必经之路，古达想要到达祭祀场就必须经过这里。

用尽全力，我把螺旋剑刺进地面。

让她受伤才获得的力量，不到万不得已，我绝不会使用。

持剑站在空地中央，我闭目养神静静等待着。

直到一阵陌生而又沉重的脚步声，传入我的耳中。

睁开眼，我感觉到阵阵细小的雨滴，拍打在我的盔甲上。

高大的身体，身穿着厚重的纹着不知名纹路的深银色盔甲和面具，右手拿着沾满干涸黑色血迹的巨大战戟。

踩着破碎地面积聚的淤泥，他迈步走进了这个场地。巨大的压迫感，几乎让人想要跪地膜拜。

走到我面前的不远处，他停下了脚步，持戟而立。

如同他盔甲般厚重的声音从他的面具后发出。

“不知名的人，你的目的是什么？”

“阻止你”

“你没有理由。”

“这是为了我的至爱。”

我举起盾牌和长剑，他也缓缓举起了手中的戟。

我们几乎同时冲向了对方。

雨越下越大，天空中隐约有银色的电光碰撞闪烁着。

战戟的巨刃和我的剑刃不断碰撞，在暴雨中反射着天空中闪过的银光。

他是我见过最强大的人，我拼命招架住他强大的攻击，趁着他进攻的空隙奋力反击着。

在不断转换的进攻和防守中，不知道过了多久，终于，我一剑深深刺进了他的臂膀，而他一脚把我踹回了螺旋剑旁。

我挣扎着坐起来。而他猛地拔出了刺进身体的长剑扔在一边，黑色的血污溅满了地面，接着举起战戟向我走来。

密集的雨点，倾盆而下，天空中电闪雷鸣，轰鸣直下。

盾牌在刚刚的战斗中碎裂了，我看向了一旁的螺旋剑。

只能...使用它了吗。

我起身，伸手握住剑柄，慢慢拔出了螺旋剑。

想起了不久前，防火女为了拔剑手掌上那些恐怖的烫伤，不知道她到底有多么痛苦。

“就是因为你，让防火女受了那么重的伤...”

一股无名的愤怒，积蓄在我的胸膛。

古达举起了战戟，对准我冲了过来。

“我会让你付出代价。”

一瞬间，炫目旋转的火焰，聚集于螺旋剑的剑身，照亮了周遭和大片的天空，驱散了乌云。

火光映照在我银白色的盔甲上，我转过身，看向冲来的古达。

螺旋剑刺破铠甲的巨大的声音，回荡在周围。

剑身的火焰，渐渐的熄灭了，天边也只剩下了无尽的黑色。

剧痛让我连退几步，我低下头，看着已经穿透自己肚子的战戟，鲜红的血液止不住的流出。

“为什么...即使这样也要维系火焰。”

“你明明...没有被诅咒缠身”

胸口同样被螺旋剑洞穿半跪在地的古达说道。

“我才不在乎这火焰到底是燃是灭”

“我在乎的是...”

我的脑海中，闪过一张张熟悉的画面，最后定格在第一次见到防火女时，那个友善又温暖的微笑。

她啊。

我失去了意识，倒在了烂泥中。

————————————

“骑士大人”

被熟悉的声音轻声呼唤，我猛地睁开了眼睛。

自己似乎躺在一个柔软的地方。

我坐起来，发现自己身下周遭都是大片的黑色轻纱。

自己的盔甲也被脱掉了，除了一条内裤，赤裸着身子平躺着。

我还活着吗...

“骑士大人，请看上面～”

我抬起头，看见了防火女微笑的面庞。

我这是...被缩小了吗。

环顾四周，现在，我似乎正躺在防火女的大腿上。

“骑士大人，您喜欢我现在的样子吗？”

防火女用手指轻抚着我的头，微笑着说。

“嗯。”

我发自内心的点点头。

“骑士大人...您知道吗，其实您并不是不死人。”

“您是有着尚未为不死诅咒所污染的，纯洁灵魂的人类。可能也是这个世界上最后一个人类了吧。”

“我是...人类吗”

我低下头，看着自己裹着绷带的身体。

回想起来，似乎自己在战斗中，和敌人流的血的颜色都是不一样的，但自己似乎从来都没注意过。

“您是不受火焰力量制约的人，同时，也是...”

防火女伸出手，请捏住我的身体，放在另一只手的手心，接着凑到她的近前。

“最美味的食物啊～”

她伸出舌头，舔了舔嘴唇。

“那么，骑士大人，再见了。”

说完，她缓缓张开了嘴，露出了因为食欲和饥饿而过量分泌唾液的口腔。

我的身体被她轻轻捏起，放入了她的口中。

双唇闭合，我本以为她会向之前品尝食物一般，细细的舔弄我。

但没有多做停留，她直接软舌微抬，把我向她的喉咙深处推去。

“咕噜。”

裹挟唾液水声的清晰厚重吞咽声，我被她滑嫩食道的软肉挤压着，向下推去。

现在我已经进入了她的身体，比全世界任何人离她的心都要更近的地方。

被微微张开的贲门挤出，我落进了她蠕动挤压的胃袋里。

粘稠的胃液从胃壁上慢慢分泌出，聚集在胃袋的底部。

我坐在胃液，感觉着自己的皮肤慢慢被腐蚀分解着。

吃下我后，她应该会如同往常一样继续在营火边祈祷吧。

能被心爱的人消化掉，和她融为一体。

简直最幸福的事了。

我闭上了眼睛，放空自己的身心，静静的享受着。

————————————

（结局1）

一如往常

微弱的胀腹感，让我有些不舍的起身。

伸手抚摸着自己的小腹。

真想让骑士大人在自己的身体里多待一会啊。

我起身走向了那个暗室，一想到骑士大人接下来会从那里出来...

我感觉自己脸颊的温度有些上升。

墙壁闭合的摩擦声，我褪下内裤，坐在石制的马桶上。

微微用力，顺畅排泄的微弱快感传来，已经在肠内积蓄了一段时间的排泄物被挤出，落进了马桶里。

擦净菊门，我捏着鼻子起身扭头看向了马桶里。

骑士大人被裹挟在掺杂着点点白骨的排泄物中，看起来滑稽又好笑。

“好臭...防火女...快拉我一把！”

我忍不住笑出了声，把他捏了出来。

“欢迎回来，骑士大人。”

（结局2）

融为一体

看着骑士大人记忆的点点滴滴。

他是一个来自外域的骑士，有感于千年前祖先奥斯卡的事迹，随即踏上了传火的征途，但后来在路途中经历很多事后，他陷入了迷茫，游荡到了这里，直到后来发生了这些事。

就在这时，微弱的涨腹感，隐隐传来。

要放骑士大人出来了吗。

我有些不舍得起身，轻抚着腹部，走向用来方便的暗室。

坐在马桶上，我微微用力，将身体排空。

起身回过头，我有些落寞的低头看去。

夹杂着点点白骨的排泄物，已经分不清哪个属于骑士大人。

“再见，骑士大人。”

我摁下了冲水摁键。将排泄物冲洗一空。

现在火焰已经越来越弱小了，看来现在需要从灰烬墓地唤醒那些沉睡许久的英雄了。

end