# 【雪风】卡洛特公主的侵略（附上图文pdf版）

作者：琉璃

TID：23460

 

# 1

雪风大佬按照我的创意play写的一篇文章文字版：“咦，这就是小人们的城市了吗”S市的某一个平常的不能再不平常的早晨，某一条街道上本来应该是静谧的街道，却被一阵阵有规律的震动给唤醒了而如果朝着震源的方向看去，能看到的首先是一双巨大的……黑色的……皮鞋？黑色的皮鞋里面套着的，是被白色的袜子覆盖着的小脚袜子的上边还有可爱的黑色蕾丝边作为衬托再向上移，少女白嫩的小腿展现在了人们的面前，而大腿之上则覆盖在了一件巨大的黑色连衣裙之中少女可爱的脸庞和头上不时动着的兔耳朵一样的装饰，让人不由得感到她的可爱金色的头发像瀑布一样垂下在脑后形成了一条可以垂到腰部以下的巨大马尾,而两耳旁边则有两条小辫子作为装饰而现在的少女，身高则足足有14米高呢,几乎相当于一栋五层楼的高度了.这样巨大的少女，走起来的震动，轻而易举地将那条街道上的人给震醒了.大家迷迷糊糊地从房子内跑了出来想看个究竟，而从窗户之中探头看的人就更多了“地震？”这是很多人内心之中的第一想法，然而在看到外面的景象之后，都吓得开始四散逃窜毕竟少女的体型已经不是光用大能来形容的了,光是少女的鞋子，看上去就和人一般大了巨大的圆头皮鞋踏在路面上，地面发出了一阵阵的震动，让附近的人们都站立不稳看着下面小人们惊慌失措的样子，兔耳少女不由得开心地笑了起来，清脆悦耳的笑声回荡在街道之上“啊哈哈哈！小人们的反应真是有趣呢！”“在妾身面前这样集体失礼的情况可真是不多见呢”说完，少女还以贵族特有的优雅方式，向地面上的人们行了一个屈膝礼“妾身是月球的公主，名为卡萝特·露，你们就好好记住这个尊贵的名字吧！“妾身这次到地球上来，是要接管地球的统治权哦！从现在开始……”她跨前一步，走到了街道的中央，向着下面惊呆了的人群用手指着说到“这座城市，就是妾身的东西啦！”今天是愚人节吗？还是什么公司做的广告呢？被这些奇怪念头塞满的人们的脑海之中，一直在猜测着奇怪的巨大女孩的来历，甚至都忽略了她为什么会这么大这个最基本问题的思考.有两个脑子稍微机灵点的，偷偷地跑到了小巷子之中开始以手抽筋的速度拨打起警察局的电话号码来.而此时的卡洛特公主，仍然在大街上骄傲地对着旁边街道上呆滞的人群发表着自己的“侵略”演说.“你们以后就是妾身的私人财产了！”“这条大街……不……这座城市都是妾身的所有物哦！”诸如此类的话,还好奇地用手碰碰这里，碰碰那里.差点一不小心把一栋楼房的上层给碰落下一层砖石下来吓得里面的住户都跑了出来，惊惧地看着那个巨大的女孩在街上开心地游览着此时，远处响起的警笛声或许是现场所有人最期盼的东西了吧随着警笛声的不断接近，卡洛特公主疑惑地回过了身来，看着下面小小的警车，只比自己的皮鞋稍微大一点的警车，里面下来了几个小小的，穿着奇怪制服的人“咦？你们是……”她疑惑地蹲了下来，巨大的手指朝着警察们伸了过来，似乎是想把警车给拿起来看看吧而这个动作，也明显让警察们给吓到了，误以为是她要发动攻击了，不待发出警告便纷纷掏出手枪对准那巨大的手指就开始开火了“呯呯呯！”不断的枪声响起，所有的子弹都打在了卡洛特公主伸过来的手指上卡洛特公主的手指不断地被子弹撞击着，但是如同打在了软软厚厚却柔韧性极强的平面上一般，子弹都弹飞了出去而此时，巨大的手已经伸到了警车头上，被一把抓了起来的警车，被拿在了手里观察着“唔...”“这是...警车吧？”卡洛特公主看着手上小小的，犹如玩具一样的警车，努力地回想着在出发之前自己翻看的关于地球的知识“资料上说，警察是坐着警车，来抓坏人的呢...这样说的话，你们就是我的部下了咯？”她像是想到了什么一般，对着底下的警察疑惑地问到但是没有人能回答她提出的问题，不如说，就算是警察，此时也被子弹根本打不穿的她吓着了，一时间也不知道干什么好吧,只能呆呆地仰视着等着她继续说话“那么作为妾身部下的你们，居然对着妾身发动攻击什么的，需要惩罚一下呢！”卡洛特公主生气地用手指指着底下的小小警察们，脚不断地踏着地面。然后，她蹲了下来，用手直接握住了一个警察的身体，把他带离了地面或许是吓呆了吧，全场的人，鸦雀无声，包括被握到手里的那个警察也是她握着手里的警察，用手点着他的脑袋“你刚刚可是叫着让他们攻击的呢，那么你是他们领头的人咯，妾身应该给你点惩罚呢”随后，卡洛特公主的身上，开始散发出来金黄色的光芒而随着光芒的散发，她手中的警察慌张地看着自己的身体相对于女孩娇小的手，越来越小越来越小，直到小小的他，吓得跪在了女孩的手上。完全被变成了相对只有几厘米的虫子大小“唔...鉴于你这次是初犯，妾身就不难为你了，就判决你被妾身关到笼子里就好了。什么时候出来依照妾身的心情而定哦”说着，卡洛特公主就把那个已经被缩小的小人，扔进了自己用魔法变出的一个稍大一点的笼子里随后，把那个小笼子，系在了自己的裙子上的蝴蝶结上最可怕的是卡洛特公主做这些动作的时候，脸上挂着的是一副“理所当然”的神情，仿佛自己已经是主宰这个地方的统治者而那些警察，才是惹怒她不快的罪人一般。其他人这时候才反应了过来，慌张地向后退却着，甚至已经有聪明的人已经朝外面跑去了。“撤退！撤退！”随着长官的发令，其他人以最快的速度坐上汽车离开了现场，而那个长官则开始试图联系上军方，这里的事态已经不是他们能掌控的了的了“咦？怎么人都跑光了？”卡洛特公主面对着瞬间已经没有什么人的街道，有些摸不着头脑，“妾身...妾身有说错了什么吗？！明明是他们先攻击妾身的！真...真是的，你们这么不领情的话，妾身...妾身就把你们逼出来好了！”生气的卡洛特公主，抬脚就踩在了一栋房子的房顶上，那区区钢筋水泥的房顶，怎么能够担负起巨大的脚皮鞋砸落下来时候的力道呢，一下子就被砸穿了，脚直接从顶楼踩到了底楼。“呀啊啊啊啊啊啊啊！”从楼里面传来了躲藏的人们的惨叫声，被吓着的声音，还有各种东西翻倒的声音，混成了一团。而当她把脚从中抽出来的时候，又是同样的一片声音，很多人都吓的从楼里面跑了出来，四处乱窜。“哼！看你们还敢不敢躲起来了！”“咦，鞋子上似乎多了些东西？”卡洛特疑惑地看着自己抽回的脚，皮鞋上似乎还挂着几个人。他们正害怕地抱住皮鞋，以恐惧的目光看着她小人儿，你们这是...想成为妾身的东西么？”单纯的卡洛特公主并没有想太多，在她看来这时候愿意主动上到自己脚上来的小人，也许是愿意归顺的“臣民”呢。可是，就当她开心地把鞋子放到地上，并且打算弯下腰去看看这些自己的小“臣民”时，所有的人已经开始逃跑起来。“你...你们！你们给我回来！”意识到这些人只是单纯的想逃跑，而不是真正的想来做自己的臣民之时，感觉到自己受到了欺骗的卡洛特，涨红了脸，指着那些逃跑的人跺着脚。“你们！你们这些骗子！大骗子！”而就在她还想做什么动作的时候，远处，传来了履带碾压在马路上，“轰隆轰隆”的声音其中还夹杂着有规律的跑步声军队已经赶到了现场“！”卡洛特公主刚刚抬起头，疑惑地望着开过来的军队阵势的时候，那些军人们已经取下了枪，开始对准了街道上站着的卡洛特开始射击密集的枪声响了起来，完全和之前的警察们不能相比幸好卡洛特在枪声响起的一瞬间就在自己的身前撑起了魔法盾，饶是这样，她也支撑的很辛苦，火力密度实在是太大了“轰！”坦克也开炮了，伴随着120mm滑膛炮的轰鸣声，炮弹从炮管里面飞了出来，轰击在了魔法盾上，炸出了一大片的火花。“你们……你们！！！！！”卡洛特公主已经气到涨红了脸，虽然这个时候如果仔细看她的脸的话也觉得很可爱，可如果当士兵们知道接下来会发生什么事的话，他们大概会吓到崩溃吧。“妾身要把你们统统踩扁！”伴随着这句高声的宣告，依然在身前冒着火花的魔法盾后面，卡洛特公主的身躯开始不断的向上拔高，身体不断的在膨胀着，向外扩张，很快就撞上了两边的楼房，横扫了过去。然而这些钢筋水泥完全不能止住她变大的步伐，不断地向上伸展着。那些士兵们都有些吓懵了，手中的枪不断地吐出火舌，但是都被面前的魔法盾给拦了下来，根本没有效果。而卡洛特公主不断地变大着，直到这条不算太大的路已经只能将将容纳下她的一只脚站着的程度100倍，卡洛特公主和地球人的比例，已经拉大到了如此恐怖的差距。"哼！让你们还欺负妾身！”卡洛特公主的声音，从天空中传了下来。士兵们此时已经惊讶地停下了开火，毕竟他们从来没面对过这种诡异的情况，军事教材上也没有说过这种情况下应该如何做。或许很多人此时已经被吓懵了。而卡洛特公主的脚，此时已经抬了起来，巨大的皮鞋悬挂到了士兵们的上空。不过，毕竟还是要作为自己未来的“臣民”，要是把他们全踩死了也不好呢...卡洛特公主心里这么想着不如先拿前面的一些人来开刀好了巨大的有些过分的皮鞋踩落了下来，瞬间覆盖了前排的几十个人，将他们化为了鞋底上的污渍。但这些污渍，却又开始散发出白色的光芒，化为了一丝丝魔力被卡洛特公主吸收了进去，从她的鞋底之中。所以，当其他的士兵们惊恐地看着那巨大的鞋子再一次抬起来了的时候，鞋底竟然还是光滑如新，而之前被踩住的几十个人已经完全不见了！就连地面上也没有他们的任何痕迹。"哼哼，这是妾身引以为傲的独创魔法哟！"卡洛特公主半掐着腰，指着在还活在鞋子前的小人们，得意洋洋的笑到士兵们惊慌地注视着巨大的皮鞋，不住地后退着目前发生的情况早已经超出他们的预料范围了，完全不知道该怎么做“分...分散射击！”指挥官有些颤抖的话语从耳机之中传了出来，让那些惊慌失措的士兵们算是重新找回了一点主心骨，分散了开来借助建筑物的掩护不断对准卡洛特公主射击着“哼！妾身都向你们展示了引以为傲的魔法了，你们这些笨蛋还是不听话么，难得作为妾身的第一件地球上的东西，本来你们乖乖听话的话，妾身不会太过分的。不过妾身改变主意了，就把这座城市降级成为最低级的玩具好了？这样的话，被妾身玩坏了妾身也不会管你们的哦？”“不想这样的话就乖乖听话求妾身原谅”士兵们听到了她的话，变得更加惊慌了.有的甚至有意想真的跑过去求她原谅什么的，但看到自己的队友都没有动之后，还是艰难地咽了口唾沫，继续与卡洛特公主对峙着.“还不回答妾身吗？妾身的耐心可是有限的哦？”虽然是这么说，但卡洛特公主此时脸上的表情，已经换成了一副轻松的样子，小孩子恶作剧得逞一般的表情在她的脸上浮现开来.就在两边还在僵持不下的时候，马达的轰鸣声，打破了此时的寂静.因为居然有一架直升机飞了过来，对着这个场面正在进行大肆拍摄，上面还印着某电视台的标志.“这是哪家混蛋派的记者过来？！不要命了吗！赶紧让他们下来！”指挥室内，现场的最高指挥官正在大发雷霆.而此时的画面之中，卡洛特公主的注意力，也被这突然闯入的小小直升机给吸引到了“咦，这是”或许直升机并没有想飞的这么近，或许是因为驾驶员太紧张了操作失误。总而言之，直升机已经飞进了卡洛特公主手臂的控制范围随着卡洛特公主好奇地对着直升飞机伸出了手，伴随着驾驶舱里面驾驶员惊恐的叫声，那个胆大的记者才回过神来,直升机犹如一只小虫子一般地被两只手指捏了起来。幸好，卡洛特公主在伸出手的时候就用魔力把自己的手指包裹了起来，不然就算是她的轻轻一碰，直升机也怕是会报废了吧两根手指搭在了直升机的两侧，将其带到了自己的眼前卡洛特公主巨大的眼睛盯着里面的几个女孩子，不过几个女孩子似乎都很淡定的拍摄。这种满不在乎的态度反而让卡洛特公主倍感兴趣。“咦，这是...摄像机？唔，你是记者？”看到自己认识的东西，卡洛特公主很开心。向着机舱里那个小记者发问着“是！是的！”那个勇敢的小记者风风光光地站到了机舱门口，用自己最大的力气朝着外面喊着，似乎没有任何恐惧的样子。“巨大的可爱的女孩子，倒塌的大楼，街道上乱的如同熔炉，这个女孩子究竟是谁！这里是发生了什么！这里是自媒体TCTV！给你带来报道的就是……哇！！”“诶？难道你们是来拍摄妾身是如何占领这座城市的嘛？如果是这样，妾身可以特别允许你们跟随拍摄哦？”卡洛特公主看到自己的判断正确，更加开心了，就连捏着直升机的手都有些摇晃，把几个人吓得都扶住了旁边的固定物。“对了！”卡洛特公主似乎想到了什么“正好趁这个机会，妾身再重新介绍下自己吧！毕竟玩具们不清楚自己的主人是不行的。”“妾身是卡洛特·露·蒽多拉哟，也是著名的月之公主哟，不过虫子们似乎没有听说过吧，不过没有关系，从今天开始，妾身就是你们的主人啦。这座城市将会永久成为妾身的所有物哦！不过不用担心，过不了多久，全世界都将是妾身的东西。”“那个……卡洛特·露·蒽多拉公主。”小记者“称呼妾身为卡洛特公主就好了，安切尔。”“安？安切尔？”“嗯！”“不是！我的名字叫！”“叫安切尔也不错嘛！”“难得公主大人起的名字！”同行的两个女孩子一起起哄到。眼前的女孩子记者都要哭了啊！“这里是安切尔！请问公主大人想得到世界到底为什么，得到了世界又要做什么呢？”“当然是玩了啦！想你们这么大的小人就是最好的玩具哟！妾身已经有了好几个了”卡洛特公主自豪的挺起了胸膛。“那请问其他……”“想知道？？”“嗯！毕竟是特大新闻嘛！我！布……安切尔！要通过这个大新闻一夜成名！”“噗呼呼！真是有趣呢！决定了！你们三个就做妾身的专属记者兼宠物吧！妾身会让你们拍摄到特大的新闻哟，至于来做什么，当然是来接管你们这些愚民来的呀！统统成为妾身的东西吧！”这样说着，卡洛特公主就把手中捏着的直升机放了开来，驾驶员识趣的迅速地驾驶着直升机飞到了远处，似乎再也不敢多向前飞近了。刚刚那巨大的身体给人的压力实在是太了而在招收了自己的“采访者”之后，卡洛特公主又把眼神投回到了街上的士兵们上“既然你们这么不听话的话，就让妾身来陪你们玩玩吧！”卡洛特公主双膝着地，跪到了街道上，以一种猫捉老鼠的架势对准了士兵们“让妾身来找找你们吧！”“不过，被妾身找到的话，那可就是game over了哦卡洛特公主缓缓地看了面前的小建筑群一眼“那么，妾身就开始来找你们了哦”卡洛特公主缓缓地开始走动起来每走一步都是强烈的震动不过，有着魔法的加持，并不会在地上作出一个个凹陷之类的脚印“看到你了哦～被发现的，是一个藏在一栋二楼小屋的士兵，正紧张地从窗口瞄准着卡洛特“那么，你在游戏之中就被排除了哦？”卡洛特公主兴奋地笑着，身体已经走到了那栋小楼旁边，堵住了他逃跑出来的一切可能紧接着，那巨大的圆头皮鞋就抬了起来，刚好是能完全覆盖住那栋房屋的程度皮鞋被大腿的肌肉传导过来的力道开始带动了起来，向着下方降了下去“轰隆隆！”这栋二层的小楼，一下子就消失在了卡洛特公主的脚下，而那个倒霉鬼自然是毫无疑问地，也像刚才的几个人一样，化成了一个小小的白色光球，飞入了卡洛特公主的身体里“那么现在已经有一个笨蛋了呢...让妾身看看还有没有这么蠢的人在吧！”卡洛特公主的眼神游移着，又飘到了另外一座大的多的大楼上这是一栋有着二十五层的大楼，刚好能够达到卡洛特公主的腰部而里面，也是许多士兵当成了一个能临时隐蔽的地方，有着至少六七十名士兵在这里“真是笨蛋，知道妾身会第一时间盯上高楼的你们，居然还会往这里面跑，还真是和这个低等玩具城市相匹配的士兵呢。”“那么，这栋大楼，正好给站累了的妾身当个座椅如何？”随着卡洛特公主的话音落下，她稍微点了一下地面，轻轻地跳了起来，坐到了那栋大楼的楼顶上。只不过，这样的动作对于里面的人是灾难性的巨大的重量瞬间击垮了楼顶的承重，带着可怕的巨大重量的身体往下面坠落着，士兵们还没来得及出声，就瞬间被巨大的臀部给压到了地板上，还同时往下面坠落着同时中间被击穿的大楼还发生了连锁反应，由于中间的崩塌，使得大楼的平衡开始失衡，其他的墙面也开始崩溃了起来，将一些来不及跑掉的士兵们砸在了下面

就这样，一层层地，像是多米诺骨牌的反应一般，这一栋大楼，花了很长时间才被建造起来的办公大楼，就在短短的几十秒内被当作椅子坐塌了同时被压在下面的还有许许多多的士兵们“啊哈哈哈哈，难道你们的大楼，连妾身的重量都承受不了了吗？还真是玩具一般的大楼呢！”“咦？似乎还有几个笨蛋还没有死呢？”卡洛特公主用魔法稍微探测了一下废墟的底部，有几个幸运的士兵还没有被崩落的砖块之类的砸死，还在废墟底部艰难的喘息着看来还要好好的清理一下呢“那么，笨蛋们，你们出局了哦！”这样说着的卡洛特公主，双脚一踩地面，原地高高地跳了起来而瞄准的目标，则是已经变成了一堆废墟的大楼随着巨大的皮鞋越来越近，速度自然也越来越快，最终，皮鞋接触到了地面“轰隆隆！”皮鞋瞬间踩在了各种堆起来的钢筋水泥上面，而且这巨大的冲击力道，瞬间把里面还藏着的所有还活着的士兵给震成了碎片，不断地有小小的白色光球在废墟中升起，飞向了卡洛特公主“啊哈哈哈哈！这一栋楼可是大丰收呢！妾身很满意哦”“咦，这里还有一栋小房子呢？”卡洛特公主此时才注意到，在崩塌的大楼旁边，还有几个士兵躲藏在旁边的一栋三层楼的小房子中，大概也就只到她脚腕的程度“看来妾身要给你们一些机会了呢，居然能没在一开始就被妾身看到什么的呢”说着，卡洛特公主坐了下来，用胖次这儿顶住了房子的一边，将那栋楼完全包围在了双腿之中整个房间内都开始飘来女性的体香和荷尔蒙的味道而卡洛特公主的声音又从外面传了过来。“那么，你们几个是选择成为妾身的仆人呢，还是像刚刚那些笨蛋一样，被妾身的双腿夹碎呢？不过，就算是后者，你们也看到了妾身的胖次了对吧？你们确实是幸运儿呢，妾身在这方面可是说到做到的哦？”卡洛特公主调皮地吐了吐舌头，两手拉着那像极了兔子耳朵的头饰，双腿已经开始准备发力了。不过，就在她即将开始移动起双腿之前，那几个士兵已经受不了了死亡的压力，从房屋的另一侧的门中跑了出来，把枪扔了大喊：“投降！我们投降！”卡洛特公主的眼睛眯了起来，这是到地球上之后第一次有人主动提出归顺于她了，或许这真是个好兆头也说不准呢，​可就在她准备笑眯眯的接受自己的第一批“俘虏”之时，远处打过来了密集的子弹。虽然反应超乎常人的卡洛特公主用魔法盾护住了他们，但是领头的那个倒霉蛋还是被打中了要害，应声倒地。“喂！玩具！”卡洛特公主先是慌忙的施了个魔法，将倒霉蛋的尸体浮空，随后金色的光芒浮现四周，而在光芒之下许许多多细如盘丝的透明物质。显然是已经死后魂飞魄散的灵魂。在卡洛特公主的帮助下，灵魂在此聚拢，成为一个淡黄色的宝玉掉了下来……。卡洛特公主看了看宝玉，脸阴沉了下来。脸颊稍稍鼓了起来，望着远方，若是她在月球上的臣民看到的话，一定会惊恐地跪下来，因为这是任性的公主真正开始发怒的征兆。“竟然胆敢当着妾身的面伤害妾身的仆人是吗...很好很好...那就不要怪妾身用最恶毒的刑法来对待你们了！”，说完这句话了之后，卡洛特公主深呼吸平复了下心情，之后玩世不恭的顽皮笑容又回复到了脸上，只不过经历了刚刚那一幕的人，没人会认为她对刚刚的事情已经丝毫不在意了。此时的她，已经伸出右手对准了远处的一个方向，正是刚刚子弹打来的地方而在远处的掩体中，那个指挥官正在用对讲机联系着其他分散的士兵，只不过，自己身边的一个人，突然就消失了，在自己眼皮子底下消失了紧接着，在其他人还没有反应过来之前，他们就一个接一个地消失了。所有的人，都被瞬移到了卡洛特公主的面前，腹部上方的位置悬浮着。所有的人脸上都是难以置信的表情，毕竟瞬移这种能力什么的，也太犯规了吧。看着这些惊慌着的小人们，卡洛特公主忍不住笑了起来。“库库库！怎么样，就这样还要拂逆妾身么？还不赶紧投降认错！”虽然卡洛特公主一直在劝降是，但是即便士兵们就算是惊讶到了极致，作为士兵的荣耀也不会这么轻易的就和敌人投降什么的，更何况那个对着自己人开枪的的指挥官在一脸严肃的看着其他人。现在这个情况，这些士兵们也依然举起了枪，稀稀拉拉地对着卡洛特公主的腹部开始开火。然而这种行为并没有什么用途，子弹根本无法穿透那看似柔软的衣服。“真是愚蠢的虫子呢。"卡洛特公主叹了口气。“既然那么想快点死掉，妾身也就只好成全你们了。”她已经不打算对这些士兵再留情面了。卡洛特公主的右手又抬了起来，士兵们惊慌地眼神随着她的手一起运动着。随后，小小的光芒在手上又亮了起来，慢慢的光芒笼罩再每个人的身上。在光芒笼罩之中，士兵们互相看着，有人的身影开始慢慢变淡，到最后，彻底消失了。其他人虽然是惊恐万状，竭力地想要挣扎，但这可是在半空中，根本没有借力的地方。再说，堂堂月之公主的卡洛特，施展出来的魔法，又岂是这几个小小的士兵可以挣脱开来的呢？于是，士兵们只能在光芒的笼罩之中一个接一个地消失，直到只剩下来了最后一个人还在那里，他就是那个下令开火的指挥官。“你…你做了什么.....你把他们都变到哪里去了？！你这个…妖怪…恶魔！”近乎于崩溃状态的指挥官，已经连话都说不太流畅了，语无伦次地大声质问着卡洛特"变到哪里？就在你的身边啦！"卡洛特公主坏笑着说道。“身边？”指挥官四下望了望，但是却没有任何人。“你这个恶魔，你别骗我！”“没有骗你啦，你自己听啦！”卡洛特公主接着挥了挥手，把指挥官更加贴近自己的腹部。在卡洛特的腹部，细小的声音传了出来。“救命啊！”“这..这到底是哪里啊！！”“我…我的鞋子，我的脚！”这大概是个不小心踩到胃酸的笨蛋而在外面，指挥官的脸，已经彻底扭曲了起来。“难道.....”“嘻嘻~"卡洛特公主坏笑着指了指自己的腹部。“就在这里啦！“没错，随着光芒的连续闪动，士兵们被一个个地瞬移进了卡洛特公主的胃中。当然，不知道到底被传送到哪里的士兵们，也不知道是靠着胃壁瑟瑟发抖，还是已经被胃酸浸泡着消化了呢。反正每个士兵在被传送进去之后，慢慢的脸上的表情变为都是一脸绝望的。“呵呵,他们现在就在妾身的肚子里面游泳呢！慢慢的,慢慢的他们将会被融化掉,这一切都拜你的命令所赐哟.”“游泳…那可是…胃酸…可恶!”想到自己的带出来的一个个精英士兵们都被困于这个怪物胃里面绝望地被胃酸消化的样子，指挥官的精神终于承受不住。他像是疯了一般地用双手捶打着面前的腹部，似乎这样做就能拯救他的士兵。可是，这一切只是徒劳无用功而已。在卡洛特公主巨大的身躯面前，他和一只小虫子并无分别。"啊啦!想让他们出来么?"卡洛特公主嘻嘻的笑着."可.....可以么?"指挥官听闻停下了敲打."可以哟!只要你承诺今生今世成为妾身的东西,服从妾身的安排,这样就可以啊."卡洛特公主用魔法感受了下胃里的气息后淡淡地笑道"这....."指挥官有点犹豫."但是想到自己花了一辈子培养的士兵们就这样死掉,自己下半生可是全都指望他们呢!"服从!我服从!"指挥官慌忙地满口答应道."嘛!好吧,妾身也不是言而无信的人."卡洛特公主笑嘻嘻的再次发动魔法,淡金色的光芒再次出现在她的腹部前.然而随之出现的,早已不是自己那些鲜活的，活蹦乱跳的士兵们，而是已经被胃酸浸泡过，留下来的一具具白骨。这些骨头还故意被卡洛特公主用魔法架了起来，像走马灯似的在指挥官的面前排列着。"你!你!......"指挥官看到这些后,险些晕倒"你这个怪物!""啊啦!明明是你回答太慢了哟!"卡洛特似乎像是读了心一般,直直的望着眼前的虫子."......."似乎被看透一般,指挥官不再言语,"已经说不出来话了吗?"卡洛特公主依旧笑着.淡淡地笑着,"那就接受你的命运吧!"随后金色的光芒笼罩在指挥官的身上,他渐渐的消失了身形.而随着指挥官的消失,那些白骨也如同失去浮力一般,重重的掉落在地上,掉落在那些被卡洛特公主保护的士兵的面前.显然，突然从天空降落的那些骨头吓到了他们.“啊啦!吓到你们了么?玩具们,抱歉呢."卡洛特公主似乎是略带歉意地笑着对着那些惊魂未定的士兵说道。虽然看上去的确像是抱歉的样子，但说出来的恶劣话语却丝毫听不出同样的意思。然而，身处在她两腿之间的那些士兵已经彻底地丧失了战意，只能屈辱地听着这些话倾泻下来。不过至少，他们相比起那白骨原先的主人起来，已经是幸运的多了。“那么，现在你们对变成妾身的玩具这个事实，没有人再有其他意见了吧？”“没有，完全没有！”开什么玩笑，刚刚那些白骨还直接从半空中砸了下来，就算是蠢货也不是这么蠢的，天知道已经有了一次前车之鉴的她再发怒起来会怎么对付自己！几个士兵像鸡啄米一般地点着头，生怕卡洛特公主注意不到他们，他们已经完全地接受了自己的新身份，所有的人都已经把武器给扔得远远的了。“看来你们小小的脑子里还不算是完全空的呢！那么，作为妾身的玩具，第一条也是最重要的一条，对于妾身的命令，要绝～对～服～从～”卡洛特公主看着腿间的小人，坏笑着。一只手指有节奏地点着自己的嘴唇，似乎是在打量着什么。“那么，玩具们？妾身经过刚刚那么一番运动之后也累了，你们就来好好按摩按摩妾身的脚吧？这可是你们这些玩具无上的光荣哦？”说完，卡洛特公主的脚就相互抵着发力，从鞋子中退了出来，巨大的白色袜子踩到了地面上，引得地面又是轻微地震动。卡洛特公主有些不悦地看着那几个还在她的双腿之间发愣的士兵们，有些嗔怒地说道：“怎么了？都给你们这些玩具下命令了，还呆在妾身的双腿之间干什么？你们都看了妾身的胖次这么久了，难道是要妾身把你们一辈子关在里面吗？”一句话像是让几个士兵如同触电般地跳了起来，以自己最快的速度从那个位置窜了出去，不过聚集的位置却是在卡洛特的双脚前。毕竟，在经历过之前的事件之后，已经没人再敢有任何逃跑与反抗的心思了。天知道那个魔女会用怎样残酷的手段来对付自己！他们低着头在她的双脚前站成了一列，不看抬头看她的脸，就像一个最卑微的仆人要对着他的主人所做的一般。“那么，玩具们，好好地给妾身按摩脚底吧？”随着话音，那两只巨大的脚隆隆地在几个人面前升起，成为了一道近十米高的，上面还有着巨大脚趾的高墙。几个人不敢怠慢，迅速地将自己的身子靠了过去，使出了自己的全力，有节奏地按摩着。就在几个人在卡洛特公主的脚前“工作”着的时候，作为脚的主人的她，正在用魔法细细地搜索着这一片区域，虽然军队的大部队已经撤走了，但是还是留下了不少还没来得及跟着大部队撤走的士兵们。卡洛特确认好了这些躲藏着的士兵数量了之后，就开始对着这些人用魔法广播了起来：“啊呀呀，刚刚那些人跑走了呢，看来是把你们丢在这里了呢！不过啊，那些人也迟早会成为妾身的玩具的哦。所以呢，妾身宽宏大量，准许你们自己走出来臣服于妾身，那么妾身可以考虑让你们活下去呢，毕竟玩具对于妾身来说可是越多越好。“不过，妾身对于玩具的要求可是绝对服从呢。要是在出来之后还有着其他念头的话，可别怪妾身连你们的灵魂也吸收掉当成食物哦？“那么，出来吧？妾身的新玩具们？”卡洛特公主的话音落下，有不少的士兵已经跑了出来，抖抖索索地看着她，有机灵的已经有样学样，看到那跪在脚前按摩的人，也凑了上去学着他们的样子用力地按着那巨大的白色袜子。“看来，似乎还有不愿意成为妾身的玩具，而是情愿当一只虫子蜷缩在废墟下面的呢。那么，留着你们也没什么用处了，就好好地被妾身消耗掉吧！”随着话音地落下，卡洛特公主的手掌上又开始散发出了如同钢材一模一样的金色光芒，那些剩余仍然抱着一丝侥幸心理的士兵，统统被传送到了她的手掌之上，惊恐地望着远处那娇小可爱却又无比巨大的脸。“看来你们这些虫子很喜欢躲在什么地方呢……”卡洛特公主的脸笑眯眯地对着手掌上的小小士兵们说着，然而她接下来说出的话，却是让人感到不寒而栗的恐怖，“那就让你们一辈子生活在妾身的身上好了！”说着她就把那只手给放到了自己的腹部这里，另一只手轻轻地向上掀起了自己的裙子，露出了白嫩可爱的肌肤，而双腿之间穿的是一条很可爱的白色胖次。只是，这时候的士兵们已经无法欣赏到那美丽的裙下风光了，因为他们被斜着的手掌给倒入到了卡洛特公主的肚脐中。

而在他们跌入那个陷坑当中的同时，他们惊讶的发现，四周的肉壁正在飞速地长大！正在变高着，很显然卡洛特公主并没有变大，那么只有一种可能性了，就是自己正在缩小！这个几乎绝望性的事实使得所有的人都发出了绝望的哀嚎，可这也是没办法的事情，谁让他们没有把握住机会呢？“哈哈哈哈！小虫子们？不，现在你们可远远比虫子还要小呢，或许对你们来说这里几乎有一个世界这么大了吧！那么，以后你们就得在妾身的身上生活咯？妾身可是格外开恩没有杀了你们呢！”士兵们绝望地站在卡洛特公主的肚脐眼中，可对他们来说这已经是自己生平所见过的最大的平原了，由一望无际的肉色肌肤所构成的巨大平原，之中还有着数不清的巨大褶皱，那只是卡洛特公主肚脐中一道小小的不规则形状而已。作为月之公主的卡洛特，身上自然是十分干净的，肚脐里自然也几乎是没有多余的脏东西存在。在已经被缩成细菌般大小的士兵们面前，或许有些为数不多的污垢，那是唯一可以让他们在这个绝望的环境之下生存下去的食物。于是在之后的日子里，这里面的士兵们只能依靠着吞食卡洛特公主的污垢而活着，或许甚至有些人还会为了争夺这些污垢而大打出手。当然，卡洛特公主虽然把他们缩成了细菌一般的大小，但是拥有着魔法的她，对于肚脐里的情况还是知道得一清二楚。“哼，这就是你们的惩罚了哟！和妾身作对什么的，就一辈子在妾身的肚脐里面当小细菌就好了！”当然，这些都是卡洛特公主对这些小细菌日后生活的猜想，现在的这些士兵们，只能绝望地望着四周那延伸得不知道多少高的肚脐边缘所组成的巨大高墙，将他们困在了这绝境之中。有些人不断捶打着身下的肌肤试图刺激到卡洛特公主，可已经只有细菌般大小的他们又如何能刺激到相对于他们来说已经有星球那么大的卡洛特呢？只能接受自己作为细菌寄生在她身上的命运了。看到不听话的人的如此惨状，脚前按摩的士兵们的都惊讶地不敢作声了，同时，也按摩地更勤快了。不过，毕竟对于他们来说，巨大少女的脚底肌肤还是太厚了，更何况还要加上一层袜子的阻隔？所以很快的，有不少依旧有着侥幸心理的人，和想偷懒的人，手上的动作已经慢了下来，也轻了下来。但是卡洛特公主怎么会不知道呢？只是她是在筛选那些真正愿意服从自己的玩具罢了。卡洛特公主眯着眼睛，感受着每个人施加在自己身上不同的力道，很简单就能分辨出来呢，哪些是真的在用心服务的，而哪些又是偷懒耍滑的。“你们的服务妾身已经收到了哦？不过，似乎还是有人对妾身的命令，还有着不完全服从的态度呢。难道之前那些例子还不足以教育你们吗？”一边说着，卡洛特公主的脚已经盘了起来，让那些还准备继续按摩的士兵们措手不及，有些倒在了地上，而两只白色袜子所覆盖的脚，已经横置在了他们所有人的两边。“那么，妾身就要来做一个筛选咯？”紧接着，那双巨大的如同白色高墙一样的双脚，逐渐并拢了起来。很多人都开始绝望地敲打着脚面，但是这对于百倍的少女来说毫无用处，也完全无法阻止袜子的推进。很快，所有的人都被包裹在了双脚之间。不过如果细心的人就会发现，处在脚弓位置的人，都是那些认真工作的人，而其他人则处在了前脚掌和脚跟的位置。看到所有人都被包裹了起来之后，卡洛特公主就开始搓揉起自己的双脚起来，不断有惨叫声发出，那是那些在两遍的人被压碎的声音，灵魂自然也是被收归到了她的身体里。而那些处于脚弓之中的士兵们，只能惊恐地祈祷着，希望她不会再施力下来，把自己也如同其他人一般压成脚底下的粉末。很快地，随着那些人被清理完毕，脚弓中间的人也被放了出来，这时士兵们相互看着，才明白过来。原来她什么都知道，偷懒也好，不诚心也好，她对每一个人都看得一清二楚呢！要是自己刚刚也有冒出过那种念头的话……很多人都不敢再想下去了。“很好很好，看来妾身的考验你们是通过了。以后你们就是妾身真正的玩具啦！”卡洛特公主笑嘻嘻地看着他们，这时候的他们已经不再觉得那张笑颜是恐怖的，而更多的是上位者对于自己的一种恩赐。很多人都心情复杂地看着她，回想着从遇上她以来的经历，五味杂陈。“那么，玩具们的话，妾身可以特许你们进到妾身的胖次里面来哟！”还没待那些士兵们反应过来，巨大的手掌就已经抄起了他们，将近二十个人就这样如同沙粒一般，被倒进了卡洛特公主掀开一条缝的胖次之中。幽暗的环境中，士兵们虽然什么都看不到，但是紧紧地被巨大的女生的下面和胖次柔软的材质从两边分别夹击着，还要加上女性荷尔蒙的特殊味道，很多人不由得已经沉醉在了里面。或许就这样呆在这里也不错呢……处理完了士兵之后，卡洛特公主抬起了头，那架直升机还在抖抖索索地拍摄着。“啊呀呀，真是尽责呢，妾身都被你们的敬业精神给感动到了呢！那么，给你们提供个独家新闻如何？可是要飞高一点哦？”在卡洛特公主的魔法包裹之下，直升机直线上升，已经超过了她头顶的高度，盘旋在了她的上空，摄像机已经架设完毕，随时准备拍摄她所指定的地点。“那么，这座城市，妾身就收下了，哦呵呵呵呵呵！”卡洛特公主身上的金光大盛，这次金色的光芒散射到了四面八方，已经覆盖住了全城的地区。紧接着，城里的人们就已经发现了不对，因为自己的城市好像在上升？而且，那个女孩，似乎变得越来越大了？！当然，并不是他们变大了，而是整个城市都被卡洛特公主缩小了哟。整个城市都被移动到了卡洛特公主的鞋垫之上，所有的人都惊恐地看着周围完全不同的环境，那混合着少女体香与淡淡汗味的特殊味道充斥了全城。而此时盘旋在卡洛特公主周围的那家直升机上的摄像机，已经忠实地记录下来了整个过程，甚至还给那座鞋垫上的城市拍了好几个特写。“那么，也是时候警告一下周围的城市了呢，妾身一直用这么小的体型可不行。”随着卡洛特公主将白色的袜子伸进了自己的鞋中，那座城市里面的人们只能看到巨大的白色袜子已经覆盖了整个天空，所有剩下的人们都已经惊恐地叫出了声，但是完全没有办法阻止那巨大的白墙从天空中落下来。随着白色的天空如同审判一般地降落下来，已经有高层的建筑开始不断地在那袜子之下崩碎，不断地有人掉落下来，不过摔在地上却像是摔在了软软的垫子上一般并没有死。街上挤满了人都惊讶地看着这如同神迹一般的景象。接着，等到袜子又降落到一定的高度的时候，一个金色的保护壳，将整个城市罩在了里面，保护着人们和建筑没有被那只无比巨大的脚压成碎片。但袜子依然是覆盖在了外面，完全替代了原本的蓝天白云。“那么，妾身的小记者们，接下来妾身可要再一次地变大了哦？”卡洛特公主手一挥，一个保护魔法就笼罩了直升机。然后，她用力地一跳，身体飞上了天空，在空中身体迅速地膨胀了起来，再次降落下来的时候，光是一只脚就已经能覆盖住原来城市的位置，卡洛特公主已经变成了将近一万倍于人类大小的体型。而那架可怜的直升机，虽然有着她的魔法保护，但现在能飞行的位置，对于卡洛特公主来说，已经几乎分辨不出来那可怜的几百米高度差了。“是时候做个纪念了呢，妾身在地球上的第一座城市。”卡洛特公主缓缓地抬起了脚，随着她的鞋子抬起来的，是无数城市的碎片掉落下来，以及巨量的泥土碎屑。她将脚缓缓地移到了城市原来的位置，稍微偏了一点，对准了城市周围的那些乡镇。阴影已经完全笼罩了那里。人们惊慌地跑着，想要逃离她的覆盖范围，但他们逃走的速度与万倍大小的卡洛特公主相比简直比虫子爬还要慢。随着那只超级巨大的皮鞋降下，所有的声音在那一刻完全静止了。一脚，只是一脚，卡洛特公主的一脚就直接把这座城市旁边所有的郊区和乡镇全部踩在了自己的脚底下，制造出了一个巨大的谷地，如果以后有人有机会从空中俯瞰这个巨大的深坑的话，大概会惊讶于为何与鞋印的形状如此相似吧！“很好很好……”卡洛特公主满意地笑了，重新变回了百倍的身躯，捏起了那架专属于她的直升机，带着鞋里的城市，向着自己下一个目标进发，而下一个目标又会是哪个地方呢？除了她自己，谁也不知道。图文版：链接: [https://pan.baidu.com/s/1qXY1VVu](https://pan.baidu.com/s/1qXY1VVu) 密码: dytq

 

# 2

> [juliazhu1978 發表於 2017-7-15 22:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339690&ptid=23460)

> 肚脐这个桥段是像嫒嫒女神的文章致敬吗？

你觉得是就是吧。 毕竟看过，实际致敬的是writing网上的一篇文章，男主被困在自己妹妹（婴儿）的肚脐里

 

# 3

> [ZERO001 發表於 2017-7-16 23:40](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=339830&ptid=23460)

> 那是啥? Writing网是什么鬼

一个英文的小说网站 里面有很多缩小类的接龙分支小说。顺便一提这文真正致敬处就有一处致敬uru的游戏结局。其他的都是正常写文，gts玩法本来就不多 雷同也是肯定的