# 【预计长篇】我在GN有家旅馆

作者：Growtopia

TID：26213

 

# 1

*  前几天的脑洞，觉得这种无限流也挺有意思的，于是打算瞎写写……*

*（一遍瞎写下来的，还没重新读一遍纠正语句，以后什么时候想起来了再修改吧233）*

**“我大概遇到了点不好的事啊……”**

**  在五分钟前，唐林还躺在床上划拉手机，习惯性的挂上梯子进入gn论坛，看一看今天的沙雕网友和各种大佬又发什么帖子了没，下一瞬间唐林就躺在了这间屋子里面。**

**  下一秒唐林脑子里就闪过了各种的小说桥段，又想办法确定了一下自己不是睡着了在做梦后，就开始找所谓的“系统”了。**

**  为什么唐林会立刻去想着找系统，因为这间房子像是一个普通的小旅馆，然而玻璃大门外是一片漆黑，试着去打开门，却没有成功。**

**  “绑定旅馆，即日起便无法离开旅馆，要为GN的发展做贡献”。**

**  一道声音在唐林的脑子里响起。**

**  他尝试了半天，确实找不到任何离开的办法，楼上只有三件客房，自己却是推不开门的。**

**  柜台上倒是有一台电脑，唐林看了一下发现还是连着网络的，只是配置有点不尽人意，单核老奔腾4，d2 2G内存条，TC512显卡，这他妈是十年前的配置好吗！！**

**  倒腾了一会儿的唐林躺在了柜台后面，闭上眼睛，结果脑子里出现了一个像是国内网站里面的广告一样的条框。**

**  “是否要启动旅馆？”**

**  唐林心里暗道一句mmp，于是默念了是，结果感觉一阵晃动，玻璃门外已经是有了光亮。**

**  唐林推开了玻璃门，往外面望了望，发现自己处于一条小巷子里面，外面看着倒像是繁华的都市，他试着走了出去下一秒就又回到了旅馆。**

**  多次尝试无果后，唐林只能无聊的趴在柜台前，用那台配置贼差的电脑看以前想看但又嫌长的动漫电视剧，因为现在已经不用考虑其他任何事情了，无忧无虑倒也挺好吧。**

**  就这样过了几天，唐林发现自己已经是感受不到饿的感觉了，几天没吃饭却没有感到什么不适，不过主要的原因还是他找不到食物，就算不会饿但是还是会有口腹之欲的，没东西吃的感觉真的难受。**

**  不过倒是有一台饮水机，里面的水好像永远也接不完，也不知道里面是什么，喝了后神清气爽。**

**  今天，外面下了挺大的雨，唐林仍旧趴在柜台上盯着那台电脑，这几天来唯一的变化是我在年龄上变得越来越小，从二十几岁的青年变回了十二三岁的正太，衣服也变得十分不合身，但是也没有提供衣服给他，于是也只能将就着穿下去了。**

**  突然我听到了一阵脚步声，踩着雨跑了进来。**

**  这是一个二十来岁的青年，头顶头发看起来发量有点少，不知道是从事什么工作的。**

**  “周弘亮，年龄24，GNID：xxxxxxxx，在一家公司就职游戏原画工作。理想倍率1000倍-10000倍。”**

**  站起来看着这个青年，我的脑海里突然出现这这样的信息。**

**  “嗯……看来这就是我第一个客户了。”唐林在心里想到。**

**  “啊咳，您好，是要住店吗？”唐林对着刚冒雨进来整理外套的青年说道。**

**  “住店……嗯……你家大人呢？”周弘亮看了看唐林，又往四周望了望。**

**  “……我就是老板。”唐林整理了一下袖子，无奈的对周弘亮说道。**

**  周弘亮没有说话，但是明显的是不相信，不过也没办法，他想着眼前的这个小孩应该也能登记一下什么的，不会影响自己住宿。于是他翻了翻衣服，掏出了身份证，递给了唐林。**

**  唐林接过了身份证，面色有些尴尬的看着周弘亮，对他说：“在这里住宿……不需要押钱，但是需要押……一年的生命。”，天啊，说出这样的话真的是太丢人了，不过系统告诉我这里只收取生命作为房费，我也只能如实的说道。**

**  周弘亮挠了挠头，权当小朋友的中二心理，有些敷衍的回应好的都行。这个时候唐林的脑海中就获得了入住的提醒，他看到这个人的身上冒出了一些红色的能量，缓缓地往自己手上汇聚，最后在手背上形成了一道红印。这个细节并没有被周弘亮注意到，同时唐林也获得了系统关于如何使用的提醒。**

**  眼看有些不耐烦的周弘亮，唐林便领着周弘亮上了二楼，随意找了一间房间，用带有红印的手打开了房门，一瞬间房门中绽放出的光芒渐渐吞噬了二人。**

**  一阵失神后，唐林眼前的景象已经从旅馆变成了一望无际的平原，远处能模糊的看到如高山般巨大的桌子沙发和一个金发的少女。一旁的周弘亮则是倒在了地上，看样子还没有缓过神来。**

**  系统的提醒也送到了唐林脑海中，这里是“麻美塔”的游戏世界，在这里房客可在任何时间自由选择是否回归，或者会在即将死亡的一刻自动回去。而唐林自己跟随房客随机来到的世界可以带走任何自己获得的东西回去，但是唐林自己的生命是不会得到保障的，获得的红色印记则是一次生命，同时这红色印记也能够在今后换取其他的东西甚至是一些不可思议的能力。**

**  而红色印记，也可以叫做生命能量，也可以在所经历的世界获取，但是获取生命能量是要必须对方同意才能够获取对方的生命能量。唐林浏览了一下生命能量能够换取的东西，就像是那种无限流小说一样，各种东西能力都有，但是有的需要的能量已是达到了天价，一年的生命能量换取不到任何现在对自己来说有用的东西。**

**  在唐林浏览的时候，周弘亮也从地上爬了起来，满脸不可思议的看着四周。**

**  “缓过来了？你也是gn的用户，其他的我就不多说了，这里是……”唐林把一些需要让他知道的东西告诉了他。**

**  “所以说我这家旅馆就是为GN用户开放的，接下来你就自由行动了，不用管我了。”说完，周弘亮便是一脸兴奋的跑向了远处无比巨大的麻美了，毕竟对于gts爱好者来说这种事情真的就像是做梦一样的事情，而且不会有风险，任谁会平静的下来呢？**

**  “嗯……我先去柜子下面的小人窝点吧，我和他不一样，生命能量可不能够随便浪费。有些事也没必要急着来了。”唐林稍微思考了一下，便往远处的柜子走去，在游戏里面这个场景下的一个柜子下面是有一个小人的窝点，可能是比较安全的地方，不然也不会聚集那么多人。**

**  我们的视角回到奔向麻美的周弘亮那里。**

**  看着放大了无数倍的家具和坐在那里的少女，周弘亮已经完全兴奋了起来，这个游戏他也是玩过的，记得当时只更新了一个乳首的福利场景就再也没更新过了，让当时的周弘亮大呼不过瘾，没想到居然有幸真正的来体验一下。**

**  在跑向麻美的路上遇到了剧情里面的小人，给周弘亮说明了一下就离开了，当然这些说明对于周弘亮来说是可有可无的，毕竟他也不是游戏里的主角，不需要他来解释什么。**

**  赶了一会儿路，终于到了麻美的脚下。从周弘亮的视角看，眼前是一个黑色的丝质巨山，黑丝玉足的前端轻轻地放在地上，脚跟处离地面有一点点的距离，但是这一点点的距离在周弘亮看来确是无比的遥远，足够放下一栋两层的房子了。**

**  这边的小人开始变得多了起来，对于游戏中只有一两个npc的场景不一样，光是他一眼能看到的就有十几个人。**

**  黑丝玉足旁的一小块蛋糕在周弘亮看来是有十米的高度的小山头，下面又一个小人在收集着。就和游戏里一样，周弘亮走了过去，那个小人慷慨的向周弘亮分享他收集来的蛋糕。周弘亮吃了一口，发现自己瞬间感觉不那么累了。又吃了几口，发现刚刚跑了这么远的路的自己已经不再感到累了。**

**  “果然还是游戏啊……游戏道具的效果十分明显。”周弘亮感叹了一声，便开始此行的目的。**

**  走到黑丝巨足跟前，周弘亮更是感到自己的渺小，眼前巨大的黑色山体覆盖了自己的整个视线，记得这个游戏里小人的大小是一毫米左右，一千倍大小已经是给人如此的压迫感了。**

**  这个时候周弘亮看到有个小人正在往大拇指下面的一个洞里面钻去，周弘亮立马跟了过去，从洞里钻进了黑丝里面，顿时感觉到一股热气和一股脚臭淹没了自己。**

**  “唔，这味道也太大了吧！”周弘亮不由得在心里吐槽道，眼前是巨大的肉色墙体，往上看就只能看到黑色的天空，黑丝里面的空间对于小人来说还是十分宽阔的，里面也四处分散了十几个小人，看起来像是已经习惯了里面的环境。**

**  周弘亮看到刚刚钻进来的那个人在顺着第二个脚趾往上爬，“这个人……会不会就是所谓的主角？”**

**  于是周弘亮也跑了过去，想要和那个人交谈一番。**