# 【黑暗中的光明】11月3日开坑

作者：静儿_

TID：18033

 

# 1

**前言**

大家好，这里是静儿。

那么，考虑已久的长篇终于开始了，希望能够坚持下去。

文章的大体还是会以福利为主，剧情的存在是为了更好的推进福利。

那么福利方面的关键字，大概是残忍、无意识、giga、mini、阶级性吧。

目前还在征收角色中，想要角色可以论坛简讯我，或者加我的QQ 1853791300讨论。

也欢迎各位各种各样的评论。

 

# 2

> 宇宙为什么是漆黑一片？因为你们只是在女神的袜子里。

人类的文明是从地球开始散布到全宇宙的，但是地球却不是整个人类宇宙帝国的首都，因为它的大小并不适合太多人居住，当人类在宇宙中发现了更加适合居住的环境后，地球便成为了一个只具有象征性意义的地方。

最终被选为首都的，是麦星系中的夕星，有着比地球稍高的氧气含量，和大量的自然资源。最重要的是，这个星球的直径近乎地球的一百一十倍，能够居住的人口自然更多，随着反重力技术的发明，人类在一点一点适应高重力的环境，时至今日，只要在出生时打疫苗，即可在相当高的重力下生存。

当然了，首都一向是所有人向往的地方，茫茫的宇宙中，人类的痕迹几乎已经遍布于所有地方，但是有资格来到首都的人，实在是沧海一栗。首都居住的都是各方面精英中的精英，和对于帝国有极其特殊贡献的人。

而这个故事，就从首都上的一名诗人开始。

 

# 3

健凯最近有点烦。

对于一个诗人来说，最重要的就是灵感，如果没有灵感，就等于没有创作，没有创作，就等于没有贡献，没有贡献，就等于……

他打了个寒颤，被驱逐出首都是很可怕的，他不想再回到他的母星去，即使那里多么安静、适合创作。但他也知道，每个拥有首都居民权的人，都被无数双眼睛盯着，只要他犯下错误，那些等着取代他位置的人一定会把他推下深渊，然后再扔一块石头。

盯着墙壁，他用右手拿起了咖啡杯，吹了吹，然后用左手摸索着写字台，像是在抓寻那不知在何处的灵感。

“紧急快报，首都外出现不明未定型物体，请各位居民不要离开住所，处于露天场所的居民，请尽快进入室内。”机械的女声打断了健凯的思路，扫了一眼桌上投影中的播报员，然后站起来走到窗边。

天空漆黑一片。

突然，灵感像是潮水一般涌来，健凯跑回写字台，抓起笔，刷刷地写着。

“当黑夜提前来临

是否有人记得光明

当正义似乎不再

是否有人继续相信”

然后，他的思路再一次被打断，这次，是庭院里传来的一声巨响。

健凯很想继续写下去，但是理智告诉他，应该出去看看是不是有人对他家发射洲际导弹。放下笔，他走出了书房，然后拉开了门。

门外，天空不知何时恢复了湛蓝，而一个女生正站在健凯面前，他心爱的花园被砸成了一个大坑，一片狼藉。但是，健凯却没有出言询问，因为这个女生的外貌实在让他膛目结舌。

女生的身高在165左右，精致的让人停止呼吸的脸上，有一种让人不舒服的神色，似乎是，藐视？

女生无视了发呆的健凯，而是直接从他旁边走了过去，进屋之后，轻车熟路地从冰箱里拿出一罐饮料，然后坐在了沙发上。

“这个……请问，你是哪位？”好不容易从惊讶中恢复过来，健凯疑惑地问，对自己家这么熟悉的人，似乎只有自己的几个死党吧。

女生没回答他的话，而是喝下一口饮料后，把腿伸直，一双运动鞋就这样躺在健凯好不容易买到的可变式茶几上。

终于，健凯清醒过来，“请你离开我的私有土地，还有，对于院子里的损毁，我会找保险公司……”

还没说完，女生扫了他一眼，健凯突然感受到一股压力，像是一座山压在了他肩膀上一样，不由自主地跪了下来，两手撑着地，汗珠瞬间布满了他的全身。这种压力让他喘不过气，只能保持这个姿势跪着。

“你这地方还真是小，还有这些便宜的家具，我建议你赶紧都扔了。”女生皱着眉头把饮料罐重重地放在茶几上，饮料洒了出来，但是却变成了一个球体，在女生手指间游动，“还有，一点礼数都不懂，真是不知道姐姐怎么会选你做神使。”

健凯身上的压力随着最后一个字烟消云散，但是他却没有站起来，因为“神使”这两个字冲击着他的思维，让他不敢相信自己的运气。

随着人类在宇宙中探索，他们终于相信了，这个世界上有着一种凌驾于一切之上的存在，也就是所谓的神。神很少降临，但是却有种种现象表示，神的确存在，曾经有星球政府表示不相信神的存在，第二天，那个星球所在的星云整个就消失了。

神使，就是传达神旨意的人，这些人在首都有着极高的地位，甚至领导整个帝国的七公爵，也要与他们商量，才能决定帝国的大事。

“快点去准备吧。”女生不耐烦地说，“姐姐七天后就要降临，到时候如果还没准备好，你们的文明就很难保了。不用姐姐动手，我们就会把你们灭绝掉。”

然后，女生就这么消失了。

“姐姐，不再考虑一下么？”一个坐在桌沿的女生啜了一口牛奶，和旁边坐在椅子上的女生相比，她似乎太过于袖珍了一点，只有那个女生的膝盖高，“那种地方有什么好看的，要更好更有趣的地方，也可以让我们去创造出来啊。”

我暗暗擦了一把汗，从我宣布要去人间开始，所有人就这么轮番来劝我，给我各种陈述人间的不好，总之两个字：别去。

“要不然，姐姐，我们去外面转转吧，姐姐最喜欢玩弄其他女神了，不是吗，人类那么脆弱的东西，怎么比得上女神好玩呢……”

“小洁。”我终于开口了，“我的决定就是终审判决。”

有点冷的口气让室内的气温似乎下降了一点。小洁有点怕怕地看了我一眼，“知道了，姐姐，对不起。”

感受到房间里的尴尬，我从椅子上起身，准备出去好好地想一下，也许这的确没什么意思。刚刚打开房门，一个身影扑过来挂在我身上，“老婆，带上我好不好~老婆最好了！”

“……”看着挂在我小腿上的朵朵，我实在没法发脾气，伸出右手轻轻把她拎起来，然后放在了肩膀上，“你乖乖在这里修炼就好了，干嘛非要去凑热闹呢？”

“我要跟着老婆，有老婆的地方就是最好的！再说了，修炼什么的多无趣，我早就突破第七层了！”朵朵倔强地说，然后又开始摆弄我的头发，抱着一缕发丝，把脸埋进去呼吸着香味，“好不好？老婆对我最好了！”

“不行就是不行。”我坚持到，“第七层的实力还不够看哦。”

朵朵耷拉下脸，然后气鼓鼓地说，“这样的话，等老婆去了之后我就捣乱！人类的宇宙嘛，捏碎它，看看老婆怎么办~”

“居然还威胁我？”我提起朵朵，然后把她慢慢缩小到指尖高，丢进了运动鞋里，“几天不管教你，真是造反了。”

感受着小小的朵朵在鞋里挣扎，我跺跺脚，满意的离开了房间。

“姐夫果然是妻管严……”小洁偷偷说着，然后又喝了一口牛奶。

“神使？”吉福特看着面前的男生，最多也就17岁？这种人会被选为神使么？但是却容不得他怀疑，没有人敢拿这种事情开玩笑。

“是，三公爵。”面对帝国七公爵之一，任何人都会表现的很恭敬，健凯也不例外，尤其是这位以铁面著称的人事三公爵吉福特，“就在今天上午，一位女神通知我，要为迎接女神降临做准备。”        

吉福特震惊了，这句话中蕴含的信息太多，“女神亲自通知你？有女神要降临？是谁通知的你？要降临的又是谁？”

女神降临这种事情从未发生过，吉福特也不认为这种事情会在自己的统治期间发生，更重要的是，一位女神亲自通知健凯这件事情，意味着要降临的那一位一定有不一般的地位。

“我也不知道那位要降临的是哪位女神，但是来通知我的那位称她为姐姐。至于来通知我那位，唔……如果要说的话，啊，会控制水的能力。”健凯想起那名女神把饮料变成一个球的样子，说道。

“水之主小洁女神殿下么……”吉福特翻着一本厚重的记录，“啊，在这里，关系图……姐姐……”

健凯静静地等着吉福特的下一个问题，但是却久久没有回音，忍不住瞟了一眼吉福特，没想到，他居然脸色发白，手不断地颤抖，连水杯也打翻了。

“你……你可以离开了。”吉福特好不容易拼凑出一句话，“这件事，不要和任何人说。”

健凯按捺住心中的疑惑，点点头，然后离开了吉福特的办公室。

吉福特看着手中的记录，然后把它用力投入墙壁上的火炉，残旧的纸张开始迅速燃烧.