# 16夜扶她 最后的100亿倍！

作者：shike123

TID：23186

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

100亿倍
在宇宙中游荡的扶她小姐麻幽华。
在她的胯股之间里耸立的那个像第二的心脏一样脉动勃起的巨大男根。
是确实近300万km的长度的小鸡鸡。经过无数次锻炼而勃起的巨大肉棒可以轻易击碎飞来的小行星。

肉棒的表面露出的粗细7万km的血管在肌肤下脉动着。
变得赤热又通红的龟头是确实是在宇宙中抬起头的怪兽。
尿道口，也有直径5万km以上，地球大小的行星可以轻易的放在尿道里里。
消失在象黑洞一样的黑暗的洞窟中的地球，会不久与白浊颜色的精液一起被麻幽华射出来，被很多的量的精液纠绕到宇宙的尽头飞。
少女的小鸡鸡可以射精。
光是从马眼里流出的忍耐汁，都是比地球还巨大的球体哦！
以忍耐汁液一滴地球上所有的人全部使之没于水中淹死哦，地球完全沉没于那个一滴忍耐汁里也不过分。
并且，那些精液包括的精子，一个大小为600km，这个相当于日本列岛的5分之一的大小。
是从东京到大阪到达的长度。
如果是那种长度，那样的东西可以在一瞬间歼灭星球上的几亿人。
那些人们怎么也不会想到自己被一个精子全部灭杀。
使以上这些成为可能的，是少女无与伦比巨大的，强大的，无敌的肉体。

今天做什么？
想起今天有事快乐的一天，少女的脸上挂着笑容，身体和心里也兴奋的发抖。
这样想着，胯下的肉棒兴奋的变粗变硬吱吱作响，，青筋狰狞的露出，挥舞长度300万km肉棒，把浮在周围的星球全部粉碎。
比光速还快的80万km粗的巨根，横扫了相对自己来说不足1mm的星球。
即使那些星球上悠生命，他们也感觉不到，就被消灭了。
况且，就算他们，也不会想到自己是被少女的肉棒消灭的。

因为，他们的星球，与少女的肉棒相比，比少女的肉棒上的污垢还小。

不久少女发现了那个。
这个黑暗的宇宙唯一地闪亮放光的存在，恒星。
那是君临太阳系，发出永恒光芒照耀万物的，太阳！
但是，对少女来说，只是14cm的小球。
“如果是普通的破坏，就没意思了，那就稍微这样吧。。。。”麻幽华这样想着。

少女到太阳前伸出了自己的小鸡鸡。
肉棒的长度有太阳的2倍，粗细也有太阳的一半。
在熊熊燃烧的太阳的光芒照耀下，龟头燃烧般闪烁着。
龟头渐渐向着太阳深入过去。
“哦，，，热啊”
可怕的热量灼烧着少女的龟头尖端。但是，那热量，对于麻幽华来说，就如同阴道里的温热一般，让少女非常高兴。
要是真的做的话，少女也可以双手抓住太阳，然后尽情的抽动，不过，那样可能会把太阳整个贯穿的吧，虽然用龟头把太阳像串刺一样贯穿看起来也有趣,  不过，还是想保持这样，让龟头感受在阴道里一般的温热。

“啊，好舒服啊”麻幽华来到了另一个星系。太阳和太阳系已经被少女玩弄崩溃了。对麻幽华来说，类似地球尺寸的星球连1mm也不到，
相当于木星一样的巨大行星也只有以1cm左右。
因为要用玩具太小，那些不过是挥舞肉棒就能全部碾碎的程度。

现在的麻幽华的身长是1600万km。
是地球的直径1.3万km的1000倍以上的大小。
现在宇宙里任何的星球，都无法威胁到和麻幽华那个1000万km的乳房。
即使是太阳 也会被夹在那个乳房之间，被乳沟夹城碎片。
即使在作为已经70亿人生活的行星的地球，对麻幽华的奶头，也是垃圾一般的大小。

那样的麻幽华心情愉悦的在宇宙中游泳一样的漫游着。
在没有任何拘束的宇宙里自在地游泳，如同优雅美丽的美人鱼
可是那个美丽地优雅的存在，虽然有天真烂漫的举止，但对周边的星球，却给予了毁灭的的打击。
地球已经不足1mm的大小。比那个尺寸还小的星球，麻幽华根本注视不到。
木星尺寸的星球也无法预告并躲避麻幽华这种巨大的存在。
在麻幽华的游泳过程，卷进着无数的星球。
因为和游泳的麻幽华的身体剧烈冲突，无数的星球消亡了。
手臂向前伸展时，以光速的数百倍的速度迫近的那个超巨大的手，毁灭了数十个星球。
为了踢水，而移动的脚，踹飞了无数木星大小的星球。
更多无数的星球，被卷进了在银河中翻滚飘散的两个巨大的金色双马尾中。
麻幽华的脚的尺寸是240万km。
木星约14万km。
如果在横着排列，木星只有以麻幽华的脚趾处那样的大小。
为小脚头的长度也远方达不到。
如果大脚指和第二脚趾能巧妙的夹住木星，那么可以在一瞬间碾碎它。
地球左右的大小的星等已经是没用的垃圾。是只是碰到脚趾就破碎散落脆的存在。
在双脚向后扑动的过程中，就算是太阳，也会被轻易的踩碎，更别提那些小的星球了

麻幽华的双马尾直拖到脚后，是几乎和身长一样的长度。
总之，全长约1600万km。那是具有压倒性的质量的2束宇宙最强的怪物。
那样巨大的双马尾怪物，在宇宙中，不受麻幽华的控制，随着麻幽华身体的活动而摆动。
二个宇宙最强不断地在麻幽华的游动中被卷了进来。
被头发的束卷进的星球，即使用木星尺寸的东西也在那个超最粗的毛发之间粉碎的被弄碎。
头发一本的粗细也成为大概800km。由无数直径粗为800km，全长1600万km的头发组成是双马尾，对星球来说，是吞噬星球的妖怪。

在游动中，麻幽华消灭了无数星球。那个不仅仅是手臂和脚，还有，在赤裸的乳房和腹等也无数的星球炸裂起来。
当然，麻幽华没介意。即使是脸上，麻幽华也不在意。
。
纤细好看的鼻子，浅红色颜色的嘴唇，脸上的各个地方，都撞碎着无数的星体。

突然，麻幽华停止了游泳，掏出了自己的肉棒。
“嗯，游泳中途停止，我可能有点没法忍住了。。。。”

麻幽华用指尖抚摸龟头的边缘。
龟头一下子像抛体运动一般的勃起了。

「已经，没法忍耐了。。。」

简直像抚摸婴儿的头一样抚摸着自己的龟头，麻幽华纵览了周围。
到从看得见的大小的星象看不见一样的小星无数的星在那里飘浮着。
用超能力感觉，周围有无数源源不断，无可计数的星体。
这次的行为，有充分的价值。
麻幽华俯视自己的肉棒说道

「是好了，可以尽情的吃了！」

那个瞬间，周围的星们一齐被麻幽华的小鸡鸡开始吸入。
地球尺寸的1mm单位的星不断地被小鸡鸡的尿道口吸入。
zugooooooooooooooo!!!
确实用象黑洞一样的吸引力星被吸入。
一转眼地小鸡鸡周边的星丢失,不过，尽管如此，小鸡鸡的吸引让不停留更加远的地方的星也开始吸收。
无数的星朝被那有着异样的美丽的尿道口吸进去了。

「啊！  好多星球，，，摩擦着尿道！  好舒服！  。。」
麻幽华感受着无数的星体被自己的肉棒吸了进去，舒服的扭动着身体。
右手抓住小鸡鸡，左手揉着乳房。
在那只手中，如同木星尺寸的大型行星被卷入了。那些大型行星在与麻幽华的手巨大的乳房之间，被麻幽华搓揉被弄毁以后变得更加细小。

在麻幽华爱抚自己的期间，周边的星一个全部被吸竭尽了。

有着密密麻麻群星的银河，完全被吸空了。
被麻幽华龟头吸入的群星，确实是无可计数。

「啊呀！   要出来了！！！！！！」

麻幽华的手摩擦着自己的大肉棒。
并且从那个巨大的大炮里，射出了无数粘稠的精液和刚才吸入的无数的星。
噗！！！!!!
被射出的精液飞出了宇宙。无数次，麻幽华的肉棒里射出了巨量的精液！
那是一个一个，内部能包进去木星尺寸的星球的，那样巨量的精液块儿。
那样的精液飞射到宇宙里。那样的破坏力，即使是太阳，也会被射穿消灭的!
总之那一发发无数的射精有破坏星系的威力。
当然麻幽华没考虑那样的事，她现在只是沉浸在自己的性欲里，留着口水，全力的撸动着自己的肉棒。
“呼，，射出了一些，但是还没有满足啊。。”麻幽华这样一边想着，一边用手摩擦着自己的肉棒，感觉意犹未尽。
忽然，她好像发现了一个有趣的东西，脸上漏出了痴女般兴奋而愉悦的表情，于是在一瞬间，宇宙中最大的存在就消失了。

“嚯，在这里啊，，，，黑洞！” 麻幽华来到宇宙的边境，眼前的物体，就是麻幽华此行的目的，一个直径大概500万km的超大型黑洞！
黑洞是宇宙空间内存在的一种密度无限大，体积无限小的天体，所有的物理定理遇到黑洞都会失效。黑洞是由质量足够大的恒星在核聚变反应的燃料耗尽而死亡后，发生引力坍缩产生的。黑洞的质量极其巨大，而体积却十分微小，它产生的引力场极为强劲，以至于任何物质和辐射在进入到黑洞的一个事件视界（临界点）内，便再无法逃脱，甚至目前已知的传播速度最快的光（电磁波）也逃逸不出。

俯视着自己眼前有的直径大概500万km的超大型黑洞，麻幽华兴奋的掏出了已经勃起的巨根。本来肉眼是无法觉察黑洞的，但麻幽华用超能力感觉到了。在麻幽华眼里，黑洞大约是个50cm大小的黑色小洞。
“那么，就立刻开始吧！”边说着，麻幽华到黑洞前，把肉棒插了进去。

在宇宙里被称为星球坟墓的超大黑洞，面对和自己同样巨大的男性生殖器，被巨根从上而下插入。
对现在插入的宇宙最大的巨根来说，这黑洞正在给自己进行免费的自慰。
湿淋淋的肉棒沉没于连光都逃不出的黑洞中。
黑洞中的强大凶恶的引力在发生着作用。
引力捆绑着麻幽华的肉棒，给肉棒施给了绝妙的爱抚。
简直像为口腔插入被吸一样的感觉。麻幽华用黑洞作着口交。

“啊，，，，啊，，，，，，超爽的啊！”
麻幽华终于忍耐不住，射精了。精液从自己的肉帮里喷涌而出。
在黑洞这个极好的爱抚下，加速了麻幽华更快的射精。
麻幽华在黑洞中好多次射出一空。
黑洞周围无数地有了被那个引力吸入的星球,不过，在麻幽华的巨根插入黑洞并不断搅动时，产生的冲击力让这些星球飞了出去。用小鸡鸡与周围搅拌黑洞中的tsuinte。
感受着黑洞对肉棒的引力，情不自禁的更多次射精。

因为太舒服了，嘴里的口水垂了下来了。
然后它们在宇宙的彼方流下，不久总有一天会把星星在内部毁灭吧。
麻幽华的口水中吸收了星体，在强大的消化作用下，星球会慢慢地融化的。
就连从嘴上滴一滴的涎水，也可以把一颗星的文明在一瞬间就毁灭。
那就是现在的麻幽华。

麻幽华的性欲几乎无穷尽。
如果心情一直很愉悦，大体上无限的射出精液。
dobiyuuuu！　dobiyuuuu！
麻幽华无时无刻，都在黑洞中射出着大量的精液。

于是事情开始起了变化。
在深邃黑暗的黑洞中，乳白色开始渗出的。
每次麻幽华射出的精液，开始蔓延了。
是从黑的黑洞中心，乳白色出现了的，毫无疑问，那是麻幽华的精液。

黑洞吸收万物的巨大吸引力最终开始消失。
一般来说，怎样的巨大行星，也太不出黑洞的引力。
然而麻幽华巨量的精液，渗出在黑洞中。
那就是，黑洞重力，并没有完全压缩麻幽华所有的精液。
用可怕的重力压缩一切的黑洞。
但是麻幽华的精液被压缩再压缩，还是大量释放。
即使压缩再压缩，也总有无法压缩的地步。
压缩了最后一个被终极压缩的精液，崩溃，终于开始在黑洞里开始了。
超越了无限的黑洞的容量，麻幽华的精液开始开始溢出的。
对黑洞的超重力，麻幽华射出的精液获胜了。
无与伦比的射精量。
并且，麻幽华还没有停止射精！！！！！！！
。
好舒服！！！！
好舒服！！！
被射出的精液，已经渗透到了黑洞的表面！
然后，接下来的瞬间，
啊啊ァァァァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアンァァァァ啪！！！！！
从内部溢出来的骇人的精液无法忍耐，黑洞也爆发了。
这个超越引力的精液，以那个黑洞超重力也无法抑制。
黑洞炸裂，之前超重力吸住住了精液一下子膨胀，以爆炸般的气势向四周飞散。
近距离的麻幽华瞬间被自己的精液沾满了。

周囲白浊色的液体飞散下去。
出乎意料的量。周围的宇宙染上了白浊色。
可怕的想象的话，或许银河一下呑了几万亿吨左右的精液量吧。
黑洞没法承受麻幽华的射精量，所以烟消云散了。

宇宙最凶的存在，玩车衡量作为人工阴道的不可能的任务也消失了。
骇人的精液在宇宙流淌。

这是最早星星被卷入的危险水平的故事。
从不同的星系观察看来, 或许会发现这里产生了一个新的银河——一个被巨大男性生殖器射出来的银河！

自己的粘稠厚重精液沾满了全身，麻幽华的体重大幅度的增加了。
“嗯ー……总算爽快了。果然黑洞是最好的”
黑洞已经听不懂麻幽华的感谢了。
这么棒的人工阴道，只有一次，实在是太遗憾；1。
看了看自己的肉棒，阴茎也好像满足似的低了下去。
“啊，要回地球是洗一洗了，，，，额，，，不对，地球上现在被精液沾满了，没有清洁的水能让我洗澡了。”
这样想着，麻幽华改变了方向。
宇宙有大海，向着星的海洋。
一边这样想着，me优华一边以超光速离开了那个地方。
麻幽华金黄的马伟长发猎猎翩飞，向着宇宙的对岸飞了过去。
身后，是精子拖着长长的尾巴飞行。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> w381812988 發表於 2017-5-31 18:02
> 新鲜的大屌
> 让整个宇宙都瑟瑟发抖23333
> 话说一亿倍还剩了一点

乃们还想看吗？（趴）（滑稽）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> qq1353856991 發表於 2017-5-31 20:43
> 100亿，没有太多的和小人的互动( ‘-ωก̀ )

星球都不够看了，更别说小人。。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> w381812988 發表於 2017-5-31 21:15
> 难道有人不想看么（滑稽）
> 如果真有就把他送给麻由华和奈美当玩具算了（阴险）
> ...

哇，社会真的险恶！ 我刚想说10亿倍更多更麻烦，不大想翻了的。（滑稽）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

话说把10亿倍这个坑填了以后，我就准备开始用魔兽3战役作一个巨大少女系列的战役了，到时候，欢迎大家可以来游戏区捧场。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> w381812988 發表於 2017-5-31 22:20
> 不是十亿倍
> 是一亿倍还有大约4分之一没有翻译

我懂的。   我尽力。    别打我（抱头）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> lk2841685 發表於 2017-6-1 19:39
> 静儿居然还没有出现@静儿_（手动滑稽）

额。。。你at的这位静儿大佬是谁啊。 在下萌新，求大佬告诉。。    qwq