# 20／08／19 魔王克拉娜3 魔王的生活 续 (百倍 日常 温馨 已完结)

作者：猫头咕咕鹰

TID：29160

 

# 1

*本帖最後由 猫头咕咕鹰 於 2020-9-9 09:51 編輯*

译者前言：       这篇克拉娜3分成了很多个小的章节，为了保证阅读的连贯性，我尽量翻完一个章节以后再一次性发出来，所以可能不会每天都更新，如果有人喜欢这篇文章的话，建议关注一下标题里的日期，每次更新的时候我都会标注新的日期。

原文链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... arthiel/clana03.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/clana03.htm)前篇链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... iewthread&tid=29072](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29072)续篇链接：[https://giantessnight.com/gnforu ... ad&tid=29443&extra=](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=29443&extra=)

**注意事项**

虽然不是18禁，也没有什么过激的剧情，但终究还是在搞黄色，请先明确这一点再来阅读本文。

**备注**

1.      关于角色的台词

从

名字：台词

变成了

名字【台词】

*译者注：这一点不要在意，我都统一成中文里惯用的名字：“台词”格式了。

2.      正如标题所言，本文的主要内容和上次一样，还是日常的生活。这次收纳整理了上次没有放出的日常活动。

3.      为了今后剧情的展开，故意减少了高潮的部分，请谅解。

4.      以两人为核心的世界观正在展开中。

——————————————————

~ 魔王克拉娜~

第3话魔王的生活·续

——————————————————

********

起床

********

戴恩：“哈……啊~~~”

戴恩掀开被子，一边打着哈欠一边舒展着身体。从窗帘外透过来的光芒还很微弱，太阳应该只是刚刚升起。身为骑士的戴恩因为总是会在清晨训练的原因，所以不论是刮风还是下雨，都是在这个时间起床。他一边揉着眼睛一边看向旁边小山那么大的克拉娜的头。幸福的表情浮现在她的睡脸上，还能听到平静而轻微的鼾声。

戴恩：“嗯……要是醒着的时候也能这么老实就好了……”

戴恩又打了个哈欠，然后他向着床的边缘走去。那里挂着绳子和梯子，这样他就能自己在床上爬上爬下了，不过绳子和梯子的全长都超过了40m。那要比王城的展望塔还要高。

下床的时候可以顺着绳子一股脑的滑下去。但是因为没有什么救生索，所以要是掉下去的话就会摔成重伤。而且上床的时候需要相当长的时间。虽然效率低下，但是因为上床的时候都有克拉娜帮忙，所以基本只用担心早上下床时的安全问题而已。而且多亏有了艾丽莎溶液的帮助，以现在提升了的身体机能滑下这条绳子变得没那么困难了。比在王宫当骑士的时候轻松了1.15倍左右吧。

戴恩：“嘿呦！”

他抓住绳子纵身一跃。掌握好手上的力道的话，就不会觉得手疼了。再有就是不要往下看。虽然已经习惯了，但是可怕的东西终究还是可怕的。

戴恩：“……那么，开始吧？”

他朝着房间的门口走去。为了晨练兼散步，他想去城堡外面转转。虽然在房间里也是可以锻炼的，但是他还是想好好地去外面接触一下新鲜的空气，顺带看看风景。另外，这个房间的门旁边设有一个人类尺寸的小门。城堡那巨大的正门实际上是自动门，所以戴恩可以自力走出城外。虽然光是出城就要花掉不少时间，但是这也算是散步的一部分。

就在戴恩横穿这个过于宽敞的房间的时候。

克拉娜：“唔……嗯~~~”

轰轰轰轰轰……

房间的地板上传来了堪比地鸣般的轰鸣声。戴恩回头一看，原来是克拉娜正在慢慢地掀开被子舒展身体。

戴恩：“已经起来了吗？明明平时这个时间都是在睡觉的……”

克拉娜挪动到床的边缘，坐在那里打了个大大的哈欠，然后擦了擦眼睛。从那双眼睛能看出来她现在还是很困。戴恩：（原来如此，现在还不是正式起床，只是想去上个厕所而已啊。）克拉娜朝着房间的门口走去。戴恩：（那么，我也接着散步吧……）戴恩也转身向着房门走去。

啪嗒！啪嗒！

穿着拖鞋的克拉娜的脚步声在身后回响。戴恩突然想起什么似的回头看了看后面。

啪嗒！啪咚！

克拉娜直直的向着门口走来。戴恩仔细的观察着克拉娜。他抬头看向克拉娜的脸，发现她的眼睛还是半开半合的状态，明显没有注意到戴恩的存在。

戴恩：“不好……！”

戴恩急忙离开克拉娜的行进路线。

啪咚！咚！！！

……咚哐！！！

下一秒，克拉娜巨大的拖鞋就踩在了戴恩刚才站着的地方。戴恩被震动和暴风掀飞到了空中。

戴恩：“哇！”

不久之后，戴恩重重的摔在了地上，他一边揉着撞到的地方，一遍目送着克拉娜的背影。

戴恩：“喂……！起床的时候要注意脚下啊……！”

哈……一声叹息。然后，戴恩并没有用自己专用的小门，而是从已经敞开了的大门走出了房间。

————————————————

********

早饭

********

两个人在厨房吃着早餐。那里摆着一张可以放下几十个盘子的大桌子。克拉娜坐在桌子旁的一把椅子上，而戴恩则坐在桌子上的一张人类尺寸的小桌子旁。然后，戴恩被自己眼前的早饭惊的目瞪口呆。

戴恩：“……”

桌子上散发着香味的食物，是烤全牛。也就是今天的早饭。

戴恩：“……”

克拉娜向着没动筷子的戴恩搭话到。

克拉娜：“怎么了吗？为什么不吃呢？”戴恩：“不，怎么说呢……从早上开始就吃这个也太……而且这么多也吃不了啊……”克拉娜：“是吗？”

摆在一脸疑惑的歪着头的克拉娜面前的盘子里，装有数十头烤全牛。从刚刚落座的时候开始，克拉娜就在两口一只的消灭着这些牛肉。

戴恩：“……”

也没别的选择了。戴恩把筷子伸向比自己整个人还大的烤全牛。然后抱着吃到撑的觉悟啃了起来。

当然，全吃完是不可能的了。

————————————————

********

午觉

********

克拉娜：“啊~吃饱了以后就又困了。要睡个午觉吗？”

不是刚刚才起床吗……克拉娜没有理会小声嘟囔着的戴恩，径直把他带到了正殿。然后，克拉娜坐到了自己的宝座上。

克拉娜：“那么……”戴恩：“等一下。”克拉娜：“怎么了？”戴恩：“为什么我也要睡啊？”克拉娜：“你讨厌睡午觉吗？”戴恩：“倒不是讨厌……我只是想先运动一下消消食。”克拉娜：“我很困，所以要睡，你也睡一下吧。”戴恩：“别吧，就让我活动活动……”克拉娜：“你好烦啊……”

戴恩被克拉娜从手上丢了下去。他摔在了克拉娜的胸部上，正中乳沟。

戴恩：“喂！你干什么啊！”克拉娜：“你就睡那吧，不会掉下去的。”戴恩：“怎、怎么能睡在这里呢……（脸红）”克拉娜：“睡不着的话随便“做点什么”也没关系，但是我会鄙视你哦。”戴恩：“什么……鄙视……！？笨蛋吗你！我怎么可能会做那种事啊！”克拉娜：“哈~~~啊……那么我睡了，之后你就自便吧。”戴恩：“喂！等一下！”克拉娜：“……zzZ”戴恩：“睡得还真快！”

克拉娜就这么托着脸颊睡着了。

戴恩：“真是个任性的家伙啊！真的是！”

他一边叹气一边站了起来。然后就被软软的地方绊倒了。脸直接埋进了乳沟里。

戴恩：“哇！（因为摔倒了）哇！（因为害羞）……真的是……这家伙也不会觉得羞耻吗……”

戴恩又叹了一口气，然后抬头看向克拉娜的脸。那张睡脸看起来十分平和。

戴恩：“啊……还是算了，先想办法下去吧。”

他环顾四周，然后他注意到了一件事。他正身处克拉娜的胸部上，这里可没有用于下落的梯子。无论往哪个方向移动都要摔下去至少十多米。当然了，要是跳下去了是不可能一点事没有的，他可以说是被困在了克拉娜的胸部上。

戴恩：“……啊啊啊啊啊……”

他叹了口气，无力的垂下了肩膀。

之后直到克拉娜醒来前的两个小时里，戴恩一直在克拉娜的胸部上徘徊。

————————————————

********

如厕

********

戴恩突然打了个激灵。

戴恩：“那个，我能去上个厕所吗？”克拉娜：“是吗？那我也顺便去一趟吧。”

克拉娜捏起戴恩向厕所走去。

****

然后，厕所前。

在克拉娜专用厕所的门旁边，设置有一个像临时厕所一样的移动式厕所。这个厕所因为可以推着到处跑，所以戴恩实际上可以随便找个地方就解决问题。……总觉得很对不起克拉娜。

克拉娜把戴恩放在小厕所前，然后把手搭在了自己专用厕所的门把手上。

克拉娜：“那么，解决完了以后就先在那里等一下吧。”戴恩：“嗯。”

咔哒。

两个厕所的门都关上了。

戴恩开始在自己的专用厕所里解手。虽然看上去像是个临时设施，但是实际上却什么设备都有，甚至还有自动冲水。

就在戴恩搞定以后洗手的时候，传来了巨大的水流声，几乎把自己洗手时的水流声都掩盖住了。

戴恩：“这个……不能说听到了吧……”

戴恩决定在被问到的时候，就说自己啥也没听到。然后他走出门去等候克拉娜。

终于，克拉娜也推门出来了。

克拉娜：“嗯……戴恩，你有听到声音吗？”戴恩：“嗯，很清……不！我没听到！因为我当时在洗手所以根本听不到！”克拉娜：“嘿嘿嘿……真是个老实人啊。不过你这个说话方式可是会被女人揍的。”戴恩：“吵死了！哪有开口第一句就问“你听见了没有？”的说话方式啊！”克拉娜：“我倒是没什么特别在意的。会对正常的生理现象感到害羞的也只有你们这些人类而已。”戴恩：“是吗！？魔王没有羞耻心吗？”克拉娜：“也不是每个人都没有。有的个体会害羞，也有完全不在乎的。”戴恩：“但是……原来魔王也会上厕所啊。”克拉娜：“那不是理所当然的吗。我们回去吧。”

然后，克拉娜捏起戴恩走回房间。

————————————————

********

午饭

********

两个人在厨房吃起了午饭。依旧还是那张可以摆下几十个盘子的大桌子。克拉娜依旧坐在大桌子旁，戴恩依旧坐在大桌子上的小桌子旁。然后戴恩依旧被放在自己面前的午餐惊得目瞪口呆。

戴恩：“又是这个啊……”

摆在戴恩面前的是散发着香味的烤猪肉丸。看上去那东西就是今天的午饭了。

戴恩：“……”

克拉娜再次向着没动筷子的戴恩搭话。

克拉娜：“怎么了？为什么又不吃？”戴恩：“这能吃吗！早上就吃进去了多的要死的烤全牛，然后中午还吃烤猪肉丸！？咱俩是肉食动物吗！”克拉娜：“谁让肉香呢。不吃肉的话怎么长身体？”戴恩：“但总要讲究点饮食平衡吧。”克拉娜：“我讨厌蔬菜。”

哼！克拉娜转过脸去。戴恩：（啊，我刚刚好像看到了克拉娜身为人类的一面。虽然她是魔王。）被那个动作迷住了的戴恩用力甩了甩头，总算是恢复了自我。

戴恩：“不，但是偏食的话对身体也不好啊。而且这量也太大了……”

这时，克拉娜的眼神变得犀利起来。

克拉娜：“……你是说我做的菜不够好吗？”戴恩：“唔……”

那冰冷的目光使得戴恩难以违抗。

克拉娜：“你是不是这么想啊？戴恩。”戴恩：“……”

来自魔王的威吓性发言。依回答来决定自己的生死。戴恩汗流浃背。老实说……怕的不行。但是，还是得实话实说。

戴恩：（克拉娜认同了我……那我也得如实回应克拉娜的话……）

好！戴恩深吸了一口气。

戴恩：“那个……”克拉娜：“嘛，你说的没错。”

克拉娜突然肯定了戴恩的话。刚刚那个冷酷无情的气场跑哪去了？打断戴恩说话的克拉娜轻轻的叹了口气。戴恩：（……咦？明明我好不容易才下定决心的……）

克拉娜：“我到不是只知道吃肉，只是一直以来都是这么生活的而已。不过要是继续维持这种生活方式的话……万一你生病了的话该怎么办才好？”

戴恩凝视着抱着胸的克拉娜。

戴恩：“克拉娜也是……她也在为我着想啊。”

戴恩有点害羞。克拉娜接着说道。

克拉娜：“总之还是先把这些东西吃了吧。都做出来了，不吃就浪费了。”

啊呜。克拉娜把一个肉丸塞进嘴里嚼了起来。戴恩看着属于自己的烤猪肉丸头疼不已。

克拉娜：“还是不想吃吗？”戴恩：“……啊，有点太油了……”克拉娜：“是吗……。那么稍微给你个特别服务吧。”戴恩：“特别服务？”

克拉娜压低身体。她用勺子把戴恩那份肉丸子全都捞了起来，然后把勺子伸到了戴恩面前。

克拉娜：“来，张嘴！”戴恩：“啥！？”克拉娜：“至于这么吃惊吗？”戴恩：“呃，让我张嘴……你是要喂我吗？”克拉娜：“就是那么回事。以你的性格来说，是没办法拒绝女人送给你的东西的吧？”戴恩：“这、也许是这样……但是这次不行啊，你这勺子比我整个人都大了。”克拉娜：“倒也是。不过反正这肉都已经烤好了，虽然不勉强你全吃光，但好歹你也得吃一口。”戴恩：“……也是，不然也对不起这头猪。”

戴恩靠近克拉娜的大勺子，然后用自己的小勺子从里面舀起烤肉吃了下去。克拉娜托着脸颊看着他。那场面简直就像是少女在给自己的宠物喂食一样……

戴恩：“当我是宠物吗！？”克拉娜：“差不多吧。你就是我为了打发时间才收留在这里的啊。”

克拉娜微笑着说道。戴恩则挥着手抗议。

戴恩：“别开玩笑了！我好歹也是个人类！就算是魔王也不能把人类当宠物……”克拉娜：“肉会凉掉的哦。”戴恩：“啊，嗯……”

戴恩又开始吃了起来。嘿嘿嘿……克拉娜笑得有点肚子痛。

克拉娜：“放心吧。我没把你当宠物啦。我把你当做我唯一信任的人。”戴恩：“……谢谢，但是请别再提什么宠物了。”

戴恩一边吭哧吭哧的啃着肉一边盯着克拉娜。克拉娜微笑着点了点头。

过了一会之后。

戴恩：“不行了……已经吃不下了……”

但是勺子上的肉几乎没有减少。于是克拉娜把勺子送进了自己的嘴里。

克拉娜：“嗯……根本不够吃啊。”

不知在什么时候连自己那份烤肉丸都已经吃光了的克拉娜嘟囔着说道。

戴恩：“还不够吗？你以为你刚吃进去了相当于几十头猪的量啊……等等，我就说这附近的动物为什么这么少，原来是这么回事吗。”克拉娜：“怎么办呢……”

克拉娜想了一会，然后好像突然想到了什么似的，慢慢的用水漱了漱口，微笑着俯视戴恩。

克拉娜：“这里还有一只呢~”戴恩：“嗯？”

咚！

戴恩被从他身后突然袭来的什么东西撞到了脚腕，他因此狠狠的摔了一跤。但是他并没有摔在桌面上。

戴恩：“什么……怎么回事……”

他试着环视四周。然后发现自己现在正躺在一个银色的台子上。然后克拉娜的手指正握着台子的一端。

戴恩：“不会吧……”

他现在正躺在勺子上面。克拉娜则慢慢拿起了勺子，并把它凑到了自己的脸颊附近。然后她张开了嘴巴。

克拉娜：“那么，让我好好品尝一下吧？”戴恩：“等一下！克拉娜！？”

宛如山洞一般的大嘴张了开来。在粉色的双唇内部，巨岩一般大的牙齿整齐的排列在牙床上，不断扭动着的巨大的舌头则坐落在中间。一股有点温暖的空气从那个山洞中吹了出来。戴恩想要逃跑，但他正身处勺子之上，根本没有可以逃跑的地方。他只能被动地穿过嘴唇构成的入口和牙齿构成的门，然后继续向着山洞内部前进。

啊呜……

光线消失了。克拉娜合上了嘴唇。戴恩在黑暗中，什么也看不见。但是被送入口中的东西，都有同一个归宿。为什么？为什么会这样？

戴恩：“克拉娜！克拉娜——！”

克拉娜又轻轻地把勺子连同戴恩一起拿了出来。她笑眯眯盯着戴恩的脸。

克拉娜：“怎么样？被吓到了吗？”戴恩：“当、当、当然是被吓惨了！你怎么突然这样啊！”克拉娜：“嘿嘿。果然是这种反应吗。我就是想看看你的这个表情呢。”戴恩：“……什么啊！别再这么玩了啊，吓得我都脱力了……”克拉娜：“对不起。但是，我之后要做的事情并不是在开玩笑，请先原谅我吧。”戴恩：“嗯？”

戴恩抬头看向克拉娜，但他随后就被从克拉娜嘴里伸出来的巨大舌头推到了。

戴恩：“哇！”

舌头紧紧地压住戴恩。虽然戴恩很努力地想要把舌头推回去，但是舌头软绵绵的，没办法用上力。那个光是厚度就和戴恩的身高差不多的舌头正用既轻柔又有力的力道压住戴恩。

戴恩：“啊！快停下！你到底想干什么？唔！”

戴恩的脸也被剧烈运动中的舌头覆盖住了。克拉娜正在舔他的全身。从舌头上传来的触感既温暖又柔软。克拉娜的唾液开始侵入戴恩的口腔和鼻腔。即使想要吐出来，也会随着克拉娜舌头每次的运动而被迫吞下去更多。身体因为缺氧而变得愈发渴求呼吸。

戴恩：“……！咕噜……！”

喝下去了。戴恩把克拉娜的唾液喝下去了。他的脸变得通红。竟然喝掉了对方的唾液……那样的深吻……是只有恋人之间才会做的事……戴恩想起了很久以前从朋友的书本上看到的知识。

不久之后，舌头把戴恩从上到下全舔了一遍，然后回到了嘴里。

克拉娜：“嗯……这样就可以了吧。”戴恩：“……”

克拉娜一脸得意。但是戴恩低着头一言不发。

克拉娜：“怎么了？果然还是生气了吗……？”

克拉娜担忧的注视着戴恩的脸。

戴恩：“克拉娜……？”克拉娜：“刚刚是因为你脸上沾了食物的残渣，所以我才会去把它舔掉……我不是故意想要捉弄你的，所以请别太生气啊……”戴恩：“……那你直接告诉我让我自己去清理不久好了吗。托你的福，我全身都湿透了，要是不赶紧去洗澡的话……不过比起那个，我觉得克拉娜你还是不要老做这种事情比较好。”克拉娜：“为什么啊？”戴恩：“为什么……诶，光是会去舔别人的身体就已经恨不寻常了……嗯……”

戴恩试着在脑海里梳理了一下以前在书中看到过的内容。

戴恩：“你刚刚舔我脸的时候，我的嘴和你的舌头碰到一起了吧？怎么说呢……这就像是接吻一样的东西吧？……那种事情果然还是只有恋人之间来做才合适吧……”克拉娜：“什么啊……是指那个吗……”

克拉娜呼的一声放松了下来。戴恩疑惑地歪着头。嗯？她怎么突然放心了？

戴恩：“克拉娜？”克拉娜：“我还以为我又触到了你的逆鳞，刚刚真的是非常的害怕啊……不过如果你不用去担心这个问题的，因为我不受人类的道德观念束缚啊。”戴恩：“不，但是……”克拉娜：“你也得称为一个度量大的人，要是对这种小事斤斤计较的话，就干不成大事了。”戴恩：“但是……”克拉娜：“……还没听明白吗。好吧，你有什么想说出来的就直说吧。”

克拉娜一边说着，一边用刚刚舔过戴恩的舌头舔了舔自己的嘴唇。

戴恩：“……没什么……”克拉娜：“明白就好。”

克拉娜轻轻地笑了起来。

————————————————

********

购物

********

正殿

站在桌子上的戴恩向坐在宝座上的克拉娜问道。

戴恩：“克拉娜，我想去买点东西，去离这里最近的城市要花多少时间啊？”克拉娜：“我想想……不到两个小时吧？”戴恩：“这样啊，那我去去就来。”

然后，克拉娜笑了起来。

克拉娜：“但是，那是对我来说的两个小时哦。”戴恩：“嗯……那你觉得我要走多久呢？”克拉娜：“一周吧。”戴恩：“……”

戴恩陷入了烦恼中。单程一周，往返就要花两周。就为了买一点东西，完全不划算啊。但是，还不能不去……

这时，巨大的手指轻轻地戳了戳烦恼中的戴恩。

戴恩：“怎么了？”克拉娜：“不要总是一个劲的烦恼了，我送你过去不就好了？”戴恩：“诶！？但是，总不能老让你陪我做我的私事啊……”克拉娜：“我又不介意。我倒是希望你能多依靠我一点呢。要是你碰上了什么麻烦事的话，如果找我帮着解决，说不定一下子就搞定了。”戴恩：“虽然你能这么想让我很开心……但是每次都拜托你帮我处理私事的话……”克拉娜：“哪有被依靠了还会觉得不开心的人啊。而且我是自愿帮你忙的，不管是去勾搭妹子，还是去征服世界，我都会帮你。”戴恩：“哪边我都不会去做的！……你真的愿意帮我跑这一趟？”克拉娜：“真是个啰嗦的家伙啊。要是现在还不动身的话，就算是我也要入夜以后才回得来了。”

克拉娜一边说着，一边把戴恩放到了手掌上。

戴恩：“哇！不好意思啊，克拉娜。”克拉娜：“不用道谢，我挺喜欢这样的。”

克拉娜笑着走出了房间。

****

两小时后两人走到了一座山的前面。

克拉娜：“翻过这座山就到了，我就只能送你到这了哦。”戴恩：“足够了，多谢。”克拉娜：“嘿嘿嘿……快点去吧，我在这睡个午觉。”戴恩：“嗯，我马上就回来。”

戴恩翻过了山。

****

戴恩现在正在回程的路上。虽然动作已经很快了，但是太阳还是快要下山了。戴恩走原路翻过了山峰。

戴恩：“已经很晚了……希望她不要生气啊。”

呼……。背着沉重行李的戴恩擦了擦汗，长舒了一口气。这时，在漫长的山道两侧的林子里，传来了动物的叫声。几个人影从林子里窜了出来。

戴恩：“！？”

他卸下了背包，拔出剑与这些人对峙着。

戴恩：“……面相不善啊……是山贼吗？又或者是什么其他的笨蛋集团吗？”

似乎是头领的那个人发出了命令。随着那个命令，围住戴恩的人们向着他冲了过来，其中一人明显是瞄准了他刚刚放下的行李。

戴恩：“原来如此……”

他挥剑把一个强盗砍过来的剑档开，然后用剑脊狠狠的敲了那个人的脸。噹！那个男人像是丢了魂一样的突然倒下了。戴恩顺势抽回自己的剑，然后再次用剑脊向着对自己行李出手的那个人的后脑勺敲了下去。眨眼之间就有两人被打倒了这件事让强盗们停住了脚步。但是头目又下达了新的指令，随着头目的怒号，强盗们又一次全员对着戴恩发起冲锋。得在取回行李前把这些家伙都收拾掉才行。虽然戴恩奋力的挥剑反击，但是对方的人数实在太多。即使在身体能力被强化的现在，不管是攻击还是回避都变得很容易，但是像这样被包围了的话，总还是会露出破绽的。即使每次挥剑都能造成对方减员，但是打得非常辛苦。不久之后，再也看不下去的头目也挥剑砍了过来。就在他们两人的剑互相砍在一起的瞬间，戴恩意识到这家伙不一般。再留手的话肯定会吃亏，戴恩把剑身立了起来。那个身材高大的头目挥出来的每一剑都很沉重，对于体格没那么夸张的戴恩来说，只是招架就已经很吃力了。再加上他用的二刀流招式间隙很少，很难找到破绽，而且周围还有不少残存的杂鱼，即使想进攻也是有心无力。现在只能尽量先把那些碍事的杂鱼打倒，一边防守一边减少他们的数量。但是，看穿了戴恩战术的头目发动了猛烈地攻势。这样一来，戴恩就只能专心对付那个头目，没办法分神减少杂鱼的数量了。杂鱼们也跟随者头目一起攻了过来。前后左右都没有死角。要怎么办呢……

就在戴恩思考着之后的对策的时候。

咚！！！！！！！

所有人都快在了地上。戴恩揉着被磕到的头看向四周。就在被暮色染红的树林的另一边，可以看到抱着手臂站在那里的克拉娜。

克拉娜：“嗯……这是怎么回事……？”

她的嘴角微微上翘，那张脸看上去像是在笑，但是那双微微泛出光芒的眼睛和额头暴起的青筋表明这可不是笑容。

戴恩：“嗯……果然生气了……”

强盗们都被惊出了一身冷汗。他们都瞪圆了眼睛盯着克拉娜。

克拉娜：“怎么回事……？倒是说话啊！”

克拉娜不耐烦地轻轻敲着手指。毕竟干等了好几个小时，会生气也是自然地。

戴恩：“这、这个嘛……回来的时候被袭击了……”

哈哈哈……戴恩尴尬的笑了起来。现在的克拉娜与其说是在生气，不如说已经快到怒不可遏的程度了。虽然应该不会失控，但是之后肯定会被数落很久。

克拉娜：“是吗……”

被那双眼睛盯上的强盗们都被吓得啪嗒啪嗒的倒下了。

克拉娜：“我们现在必须得回家，没时间跟你们这么耗着了。总之先把你们都杀了然后再原谅你们吧？”

完全没有要原谅的意思啊这个……啊~啊……戴恩放弃了思考。

戴恩：“那个……克拉娜啊……”克拉娜：“我知道。我不会再当着你的面杀死人类了。”戴恩：“啊……？”克拉娜：“怎么说也是你的同族吧。再怎么讨厌的家伙，要是死在眼前也会觉得难受。所以我会留手的。”克拉娜一边这么说着一边伸出了手。戴恩因那句话而十分感动。

戴恩：“克拉娜……谢谢你。”

克拉娜无视了戴恩，把手伸向了强盗头目。原本目瞪口呆的头目被克拉娜捏住之后就开始疯狂的挣扎。

克拉娜：“别费那个力气了。你这样的家伙再怎么挣扎也反抗不了我。”

克拉娜一边这么说着，一边把那个头目放到了手掌上，然后她把另一只手的手指蜷缩了起来，用大拇指挡在了无名指的前面。是脑瓜崩。

Duang！

弹出的手指击中了头目，把他扬到了天空的彼方。一边喷着血一边飞走的样子简直就像赤色的凶星一样。

看到头目变成星星之后，克拉娜又把目光转回了留在原地的杂鱼们身上。他们全员都被吓得浑身颤抖，完全无法动弹。克拉娜一边捡起掉落在脚下的一块石头一边说道。

克拉娜：“虫子们，今天你们看到的事至死都不能和别人提。否则……”

咔！岩石在克拉娜的手中碎裂开来。

克拉娜：“……就会变成这样。”

然后克拉娜把已经被捏成沙子的石头撒在了那些杂鱼强盗的身上。以此为契机，他们就像逃跑的蜘蛛一样刷得消失在了森林里。

哼。克拉娜不满的哼了一声，然后拍了拍手上的灰。然后捏起了戴恩和行李，转身向着自己的城堡走去。

克拉娜：“……一想到之后不会再见了，就忍不住和他们玩了玩。”戴恩：“这可不好笑啊。要是有什么闪失，我可就完蛋了。”克拉娜：“道行不够啊。区区十几人而已，一击就能杀干净了吧。”戴恩：“那不是人类能做到的事情吧……”

两人的身影就这么慢慢消失在了夜色中。

————————————————

********

晚饭

********

戴恩打开行李，把里面的东西掏出来瘫在桌子上。克拉娜正兴致勃勃的盯着戴恩的一连串动作。

克拉娜：“那是什么啊？”戴恩：“是便携式厨具啦。”克拉娜：“原来是用来做饭的吗。”戴恩：“就是这样。”

戴恩停下了手头的活，站起来说道。

戴恩：“一直让你做饭真是不好意思，我觉着我至少也得自己做一份才行。”克拉娜：“你会做饭吗？”戴恩：“虽然只会一点就是了。以前在骑士团工作的时候，如果要露营的话，饭菜都要自己去准备。”

戴恩看了看厨具附带的说明书。

戴恩：“……如果铺上这个布的话，即使着火了也不会发生火灾啊。这样就搞定了。”

戴恩已经把便携式厨房组装好了。再做些调整的话，就能正常的出水点火，和普通的厨房差别已经不大了。

戴恩：“那么我就开始做饭了。克拉娜打算怎么办？”克拉娜：“再让我看一会你是怎么做饭的吧。我晚上打算吃烤鸟肉丸，所以马上就能做好。”戴恩：“又是烤肉丸……”

突然，一个念头在戴恩的脑中闪过。于是他向克拉娜发问了。

戴恩：“喂，我说克拉娜啊……”克拉娜：“怎么了？”戴恩：“嗯……如果不是这样的话，我会道歉的……难道你不会做烧烤类以外的菜色吗……？”

就在那一瞬间，克拉娜的表情咻的一下变了颜色。她的身体瑟瑟发抖，脸颊逐渐变得通红。

戴恩：（不好！惹她生气了吗！？）

戴恩还以为自己引火上身了。但是，什么也没有发生。克拉娜的脸涨得通红，她别过头去说道。

克拉娜：“啊……就是那样……”戴恩：“……”

克拉娜双手抱胸，身体颤抖，脸别向一边，但是却没有生气，这个魔王现在其实是在害羞。明明是个超越人类认知边界的存在，但是却意外的不擅长做饭。

戴恩：“……是吗？”

不知不觉中，戴恩笑了起来。注意到了那个笑容的克拉娜看向戴恩。

克拉娜：“你笑什么啊？看不起我吗？”戴恩：“不不不，不是那样。虽然是绝对无敌的魔王，但是也并不完美，这样反而能更让人觉得亲切。”克拉娜：“嗯……是、是吗？那就好。”

嘿嘿。克拉娜放松了下来。也许是因为安心了吧，她也笑了出来。

戴恩：“……那么，开始做饭吧。值得纪念的初次做饭的题目就定成咖喱吧。”

然后戴恩开始做起咖喱。随着菜刀砍到砧板上发出的咚咚声，食材被不断地投进锅子里。克拉娜坐在椅子上，用手肘垫在桌子上，双手撑住头部，就这么看着咖喱一步步成型，眼里充满了佩服。

****

咖喱很快就做好了。揭开锅盖后，诱人的香味就随着白色的蒸汽一起冒了出来。

戴恩：“嗯，闻着挺香。”

戴恩把提前用锅子加热好的米饭盛到了盘子里，然后浇上了咖喱。热乎乎的白饭浇上热乎乎的咖喱，咖喱饭就完成了。

戴恩：“好的，做好了。”

戴恩把那个盘子摆在了符合自己尺寸的桌子上后，克拉娜向他搭话了。

克拉娜：“……那个，戴恩啊……”戴恩：“嗯？”克拉娜：“就是……能让我也吃一口吗？”戴恩：“诶！？”

戴恩很吃惊。克拉娜正衔着食指看向这边。

克拉娜：“不行吗？”戴恩：“不，倒不是不行……只是量有点不太够吧……”

戴恩看了看盛着咖喱的锅子。就算把这口小锅填满了，也抵不过克拉娜一勺的量吧。

克拉娜：“……”戴恩：“……嗯，这暂时也没别的办法了。克拉娜，勺子递给我一下吧。”

克拉娜按着戴恩说的递出了勺子。然后戴恩把所有剩下的咖喱和米饭全都倒在了勺子里。

戴恩：“……好了，这样就行了。”

克拉娜拿起勺子，盯着上面的咖喱饭。她就这么看着一会，然后慢慢地张开嘴，又慢慢地把勺子送进了嘴里。

（咀嚼声）

克拉娜缓缓地品味着那对她来说微不足道的咖喱饭。然后……

咕噜。

咽了下去。克拉娜为了集中注意力而闭上的眼睛慢慢地睁开了。在那之前，戴恩就笑了出来。

戴恩：“味道怎么样？”克拉娜：“真香……”

她这么小声的嘟囔着。

戴恩：“哈哈哈，那就好。”克拉娜：“我还想再吃点，真的没有了吗？”戴恩：“虽然很遗憾，但这次我就只做了这么多啊。”克拉娜：“是吗……”

克拉娜看向了摆在小桌子上的那个盘子。

克拉娜：“……”戴恩：“别！这是我的份！别打它的主意哦！”克拉娜：“我知道。没想到我也堕落到了想要吃干净别人做的饭的程度了……”

这时，房间里响起了一阵雷声。戴恩困惑的东张西望，然后他发现克拉娜正揉着自己的肚子。

戴恩：“……难道是肚子发出来的……？”

克拉娜点了点头。

戴恩：“……”

呼……他苦笑了起来。

戴恩：“诶……没办法，这个给你吃吧。”克拉娜：“别说傻话了，那是你的份吧。”戴恩：“但是在眼前就有个人饿的肚子叫的情况下，我一个人吃也不合适啊。虽然这个量也不够你吃就是了。”克拉娜：“嗯……不，稍等一下。”

克拉娜突然站起身，然后小声的念叨着什么。

戴恩：“？”

然后，克拉娜的全身被光芒包围，戴恩的视线被光线填满了，完全看不到克拉娜的身影。

戴恩：“什么？怎么回事！？”

不久之后，光芒渐渐消散。戴恩放下用来遮挡光线的手之后，却发现克拉娜的身影消失了。

戴恩：“诶？消失了！？跑到哪里去了……”克拉娜：“让你久等了。”戴恩：“嗯？”

戴恩听到了克拉娜的声音，但是却没找到她人在哪。在哪呢……？戴恩环视四周，然后看到了从桌子对面走过来的人影。

戴恩：“啊！？”

人影走近之后，戴恩才发现那是克拉娜。

克拉娜：“怎么了？干嘛摆出那副表情。”戴恩：“怎么了……你怎么变得这么小啊……”

现在站在戴恩面前的克拉娜，有着和人类相仿的尺寸。甚至还比戴恩稍微矮一点。

克拉娜：“我用魔力把身体缩小了啊。之前我有巨大化过对吧？这是和那次相反的魔法啦。”戴恩：“啊，所以才缩小了啊……”克拉娜：“是啊。巨大化会受到魔力存量的限制，但是缩小化无论何时都能做到哦。只是变小的话也会让自己变弱，所以喜欢变小的魔王并不多。”戴恩：“……那么，为什么你这次变小了？”克拉娜：“……戴恩……”

克拉娜竟然双手合十行礼了。

克拉娜：“一半就好，请分我吃一点吧！”戴恩：“嗯……？”

克拉娜紧闭双眼恳求着戴恩。那个克那拉竟然低头求我……戴恩一边这么想着，一边询问着自己在意的事情。

戴恩：“难道你是为了这个才特意变小的？”克拉娜：“是的。”

……为了吃到咖喱，即使变弱也在所不惜吗。但是，他这么期待的话，我也实打实的非常高兴。

戴恩：“我知道了，我去分下盘子，你稍等一会啊。”克拉娜：“对不起，十分感谢。”

然后两人在桌子上的桌子上，就这么对半分着吃了半份的咖喱饭。

戴恩：“但是，如果你能变小的话，最开始的那一口也变小以后再吃不就好了吗？”克拉娜：“啊！”

****

饭后

咔哒咔哒的洗碗声响了起来。克拉娜坐在桌子旁边喝茶边向戴恩搭话。

克拉娜：“谢谢你请客，戴恩。我还是第一次吃到那么好吃的东西。”戴恩：“谢谢夸奖，你高兴的话我也会跟着高兴呢。不过那就只是普通的咖喱而已啊。”

戴恩一边收拾餐具一边回答道。呼……克拉娜喝了一口茶。

克拉娜：“别把我当傻瓜啊。事实上我以前吃饭的时候从没有像这次一样感动过。”戴恩：“如果到现在为止一直都只吃烤肉的话大概确实会这么觉得吧……”

咔吱~

戴恩在关上水龙头并把手擦干净后，也端起一杯茶喝了起来。这时，克拉娜向戴恩发问了。

克拉娜：“对了戴恩，我现在的身体看起来如何？”戴恩：“噗……！”（呛出来了）克拉娜：“怎么了？”戴恩：“突、突、突然间说什么啊！”克拉娜：“现在的我和人类一样大了吧。那么我和人类里的女性比起来又如何呢？”戴恩：“先不管别人怎么说……”

戴恩看向克拉娜。即使从对异性没什么兴趣的戴恩眼里看来，克拉娜也很漂亮。长发柔顺，皮肤光润，眼睛大大的，动作也很有威严的气质。说实话，这应该是戴恩迄今为止见过的最漂亮的异性了。虽然很喜欢恶作剧，但也很会照顾人，而且即使是普通的咖喱也能让她高兴到那种程度。很可爱啊。近在眼前的胸部也很大……近在眼前！？

回过神来之后，戴恩发现自己的眼睛和鼻子都快贴到克拉娜的胸部上了。

戴恩：“嗯？嗯？啊！？”克拉娜：“终于回过神来了？从刚刚就一直盯着我的身体看，我还以为你在看哪里呢，果然还是喜欢胸部吗？”戴恩：“怎么可能！玩笑也要适可而止啊！”克拉娜：“呼呼呼……在这个体型下，你的反应相当有意思呢。我就暂时保持这个大小吧。”戴恩：“诶……！？”

戴恩的心砰砰直跳。变小后的克拉娜看上去已经和人类无异了。在被异性用胸部靠近自己的脸的刚刚，一股从未有过的冲动浮现在脑中。

克拉娜：“脸很红哦。”

克拉娜一边笑着一边向前探出身体。因为手臂夹住了胸部，所以乳沟看起来更深了……。

戴恩：“哇！等一下！克拉娜！先等一下！”克拉娜：“嘿嘿嘿……揉一揉也可以哦。反正你也没碰过女性的胸部吧。”

突然，克拉娜把胸部凑了过来。戴恩慌慌张张的想要离开，几乎把椅子都碰倒了。

戴恩：“等！等等！快停下吧……我好像要跨过什么不能跨过的界限了，好可怕啊……”克拉娜：“嗯……是吗？那就算了吧。”

克拉娜坐回到了自己的椅子上。诶？还以为会被进一步捉弄来着呢……。过于爽快的放弃的克拉娜让戴恩很是惊讶。

之后直到克拉娜从桌子上下来，恢复到本来的大小之前，她没再开过一次玩笑。

戴恩：“……怎么回事？诶，总之得救了……”

戴恩困惑的喝了口茶。

————————————————

********

就寝

********

不知道从什么时候开始，戴恩睡觉的地方就变成了克拉娜的枕头旁。幸运的是，克拉娜的睡相很好，所以到现在戴恩也没被压坏过。在蜡烛也已经熄灭的现在，光源就只剩下从窗外射入的月光和星光了。克拉娜的手就和往常一样像被子般的盖在了戴恩的身上。并不重。不如说多亏了那只手的温暖才能睡得格外香甜。克拉娜向着已经闭上双眼等待着入睡的戴恩搭话了。

克拉娜：“……喂……”戴恩：“……怎么了？”克拉娜：“你……你喜欢我吗？”戴恩：“啊！？”克拉娜：“喜欢吗……？”

戴恩睁开眼睛看向克拉娜的脸，那张脸看上去可不像是在开玩笑。呼……戴恩深呼吸之后回答道。

戴恩：“……我喜欢你。”克拉娜：“是什么样的“喜欢”呢？”戴恩：“我……我不清楚。我以前从没喜欢上过一个女孩子。”克拉娜：“是吗……。不管是什么样的“喜欢”都没问题，只要一直喜欢我就好了。”戴恩：“……？克拉娜，你怎么……”

戴恩又一次看向克拉娜的脸。虽然因为逆着月光而看不太真切，但她的脸颊肯定染上了一抹红色。

克拉娜：“……我喜欢你。”戴恩：“嗯……”克拉娜：“如果可以的话，我想把你按在我的胸部上，让你听听我的心跳声，但是你肯定不愿意吧？”

嘿嘿嘿……克拉娜笑着说。

戴恩：“……从什么时候开始的？”克拉娜：“从第一次见到你开始。那个时候，我就像是被什么东西击中了一样，不知道是为什么。不，是没有为什么。自从捡到倒下的你，看到你的那张脸的时候开始，我就喜欢上了你，一见钟情……”戴恩：“……克拉娜……”克拉娜：“没想到身为魔王的我也会做出像人类一样的事。不过我也能接受这样的自己。你一定很受欢迎吧。虽然只交往了几天，但是我能明白。再没有像你这样耿直的人了。我的心被你俘虏了。”戴恩：“……”克拉娜：“跟你说哦，魔王一般是不会恋爱的。因为族内没有男人，所以不会萌发恋情。现在像我这样坠入爱河的魔王大概只有我一个了吧。”戴恩：“……为什么要选我呢？”克拉娜：“我不是说过了吗，我也不知道理由。回过神来之后就已经喜欢上你了。”戴恩：“……但是……”克拉娜：“那种心意会给你添麻烦吗？”戴恩：“不会的！虽然不会……但是我不知道我能不能做出回应……”克拉娜：“你没必要在意这些。是我擅自喜欢上你的，你只要做好你自己就好了。”

克拉娜用手指抚摸着戴恩的脸颊。……嗯。戴恩的回应微弱的几乎要消失了。

克拉娜：“这个告白对于没有经验的你来说果然还是太重了吧……虽然我一直在犹豫应该怎么办，但是还是抑制不住自己的心情……”戴恩：“没关系的，嗯……。谢谢你，克拉娜。如果我也是那种类型的“喜欢”你就好了……”克拉娜：“那就变成那种“喜欢”吧？”戴恩：“嗯？”

？戴恩疑惑地歪过头。克拉娜掀开被子向前探身，用脸颊遮住了戴恩的天空。酒红色的长发像窗帘般垂下，把两人从世界上隔离开来。窗帘内部只有戴恩和克拉娜，而克拉娜正在微笑着。然后那张脸向着戴恩压了下来。戴恩一时间没能理解现在的状况，只能这么呆呆的看着。终于，克拉娜的嘴唇来到了戴恩的眼前。

啾~

嘴唇再触碰到了戴恩的脸颊之后，又慢慢地升回了天空。过于吃惊的戴恩的脸“嘭！”的变得通红。

戴恩：“什、什、什、什、什么！？”

戴恩双手捂脸。

克拉娜：“和我接吻的感觉怎么样啊？虽然本来是打算亲脸颊的，可是几乎把全身都覆盖住了。”戴恩：“你在干什么啊？”克拉娜：“嘿嘿嘿。对你来说还是太刺激了吗？”戴恩：“……斯……哈……斯……哈……你在干什么啊！”克拉娜：“什么啊，打算让我再来一遍吗？”戴恩：“不！别来了！不过我白天不是说过这种事要恋人之间才可以做吗！”克拉娜：“那就成为恋人吧。喂，接下来是你的回合了。”戴恩：“诶！？”

那张嘴唇再次出现在躺在床上的戴恩面前。是触手可及的距离。只要直起上半身就能够得到。

戴恩：“……嗯……”

但是，戴恩无法出手。粉嫩的嘴唇填满了视线。刚刚那柔软的感觉还停留在身体里。非常的柔软。那嘴唇柔软、美丽，又纯洁。但是，戴恩无法出手。因为他感觉如果触碰到了就会把它弄脏。因为他感觉如果触碰到了就再也回不到从前了。

戴恩：“……”

这是，眼前的嘴唇微微的动了起来。

克拉娜：“怎么了？还没好吗？”

从嘴唇间传来的吐息非常舒服。但是不能碰。在没有真正确定自己的心意之前就做这种事，对克拉娜来说太过失礼了。

戴恩：“……”

但是，戴恩不去触碰的决心被轻易地粉碎了。克拉娜突然间吸了一口气。被气流硬扯上去的戴恩亲到了她的嘴唇。

戴恩：“啊！……啊！”

脸不受控制的凑了上去。

克拉娜：“嘿嘿……真是的，不邀请你的话就连接吻都做不到吗？”戴恩：“我、我说你啊！”克拉娜：“为什么这么抗拒呢？对我不满意吗？”戴恩：“怎么会对你不满意呢！……啊，肯定不是那种理由啊……果然还是……等我充分理解了我自己的心意之后……”克拉娜：“即使那是我的愿望？”戴恩：“嗯……即使你来拜托我也不行……这不是那么简单就能理清的事情……”

克拉娜看着闹别扭的戴恩，哼哼哼的笑了出来。

克拉娜：“明明是女方如此期望的……你这个顽固的家伙！”戴恩：“不管怎么说就是不行啊。”克拉娜：“知道了知道了~那么就睡觉吧。不过在那之前……”

嗯？戴恩抬头看向克拉娜的脸，那嘴唇又一次近在眼前了。

戴恩：“哇！你不是说你知道了吗！”克拉娜：“那种类型的接吻就等到你整理好心情之后再说吧，现在的事我一直在忍耐的睡前接吻哦。”戴恩：“还有那种东西吗！而且我完全没有拒绝的空间吧！”克拉娜：“就只是普通的肌肤接触而已，顶多算是问候的延伸。你是连招呼都不能好好打的笨蛋吗？”戴恩：“唔……！如果这个吻的意义是那样的话……”克拉娜：“对吧？我爱你哦~”

克拉娜的嘴唇一下子靠了过来。然后慢慢地悬在了戴恩的上方。戴恩浑身通红，颤抖着回答道。

戴恩：“……我知道了……”

戴恩的双手扶住了克拉娜的嘴唇。它温暖而柔软，当戴恩轻轻地碰到它，它的动作就慢了下来。戴恩直起了上半身，把脸靠近了克拉娜的嘴唇。

然后，戴恩轻轻地亲了上去。

不过戴恩很快就离开了，他的脸颊染得通红，默默地低着头。

克拉娜：“嘿嘿嘿……要是能再让我享受一下就好了。我的嘴唇尝起来怎么样啊？”戴恩：“已、已经可以了吧！快睡吧！”

戴恩背对着克拉娜整个人钻进被子里。嘿嘿嘿……克拉娜摸了摸嘴唇上被戴恩吻过的地方。不久之后，她也整理好被子躺了下来。

然后把手盖在了戴恩的被子上。

————————————————

~魔王克拉娜~

第3话《魔王的生活·续》完结

————————————————

 

# 2

> [nijack89 發表於 2020-7-31 00:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443290&ptid=29160)

> 感謝翻譯

> 不知道魔王後面會不會像第一話那樣巨大化

> 如果有的話就太完美了 ...

巨大化是暂时没有了，但是有等身大吃饭的情节，我记得之后几篇里应该还有戴恩和等身大的克拉娜、艾丽泽两位魔王一起去逛街的情节来着。

 

# 3

最后一节的枕边情话也更新完了，祝各位看的开心，我先去吃几只柠檬润润嗓子。