# 2020／07／28 踏碎星球的少女们（已完结 超giga 踩踏 短篇）

作者：猫头咕咕鹰

TID：29150

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 猫头咕咕鹰 於 2020-7-28 12:29 編輯*

因为是短篇所以也没什么好说的，希望大家看的愉快。原文链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1586103878&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/087.htm&dl=WrE4zh6U2KY&t=1595302634&c=1586103878&r=1f)一年365天，地球都在绕着太阳公转，并从那里获得光和热，就这么一直发展到今天。自地球诞生46亿年以来，每天过得基本都一样。但是，那漫长的日常生活在今天宣告终结。
“喂，这个星星看着不错啊~”“这个看起来很好吃吧？”“是啊是啊，一定要带回去。”
震耳欲聋的声音向着地球袭来。说出这些话的是3个女生。年龄恐怕只有小学低年级的程度吧？但是，她们的大小可以说是怪兽级的。三个巨大的小女孩甚至可以把整个太阳系放在手掌上。水星和金星因受到她们无意中说出的话语产生的冲击而被震得四分五裂。
“我去摘这个大的星星。”
一个女孩代表她们三人，向着太阳伸出了手。在那个瞬间，从地球上可以观测到超巨大的手指。
轰隆隆……
足以填满地平线的巨大手指，朦胧的朝着沙漠彼方延伸。手指的一段出现在沙漠中，另一段却能同时出现在遥远的山顶上，并且同样填满了地平线。全人类都被少女的食指牢牢地抓住了。市中心就不用说了，郊外也好野山也好大海也好，到处都能看到少女的手指。那个手指虽然很稚嫩，但是十分漂亮。朝向太阳的一侧在阳光的照耀下显出健康的黄色，而且显得十分纤细。虽然巨大而纤细的手指覆盖着地平线，但是从地面上却只能观察到手指的一部分。那只手从手指的第一指节到指尖的程度而已。如果从地面上看的话，因为少女的手指实在是太大了，所以根本无法用肉眼看到全貌。用人的肉眼充其量也就能看到全貌的30%吧。只能勉强确认到手指不足一半的小小的部分而已。少女的手指太过巨大，没人能用肉眼确认到她手指的全貌。少女光是手指就已经这么巨大了，她的整个身体看上去简直如同空间的支配者一般。
“哈哈哈~好小的星星啊。大家快看，这星星真的很小诶~”“哪个啊？让我看看？”“是哪个啊？”
三人聚集到了一起，开始观赏起第一个少女指腹上那小小的太阳。
“哇！真的！好小啊~”“又小又可爱~”
三个少女脸挨着脸，紧紧地盯着手指肚上的太阳。对于人类来说，那些少女们的样子简直可以说是用语言无法形容的恐怖了。太阳是太阳系中最大的星球。而那个太阳现在正搭乘在这些少女的身上，而且还是搭乘在指腹这个小小的地方。而且，能做到同样事情的少女不只有一个。她们一共有三个人。这三人凑到一起之后，简直有着能将太阳系彻底掩埋的巨大。
虽然地上的人们无法确认到三位少女聚集在一起的情景，但是天文台和其他专业人士却隐约察觉到了。那三个少女因为太过巨大，所以普通人根本看不出来到底是什么。但是，有着专业知识的人们却能察觉到，太阳系附近出现了像是个巨大的生命体一样的东西，而且它正用手指夹着太阳。但是，关于这个手指的主人是一个人形幼女，以及这样的幼女一共有三个这件事，他们就不知道了。少女们实在太巨大了，即使是有着天文学知识的人，也来不及进行充分的观测。
“喂，还能感觉到别的星星的气息哦……不过这附近还有别的星星吗？”“啊……嗯……确实能感觉到别的星星的气息呢。”“知道了，这次换我来摘吧。”
另一个少女开始了行动。她正着手采摘太阳以外的其他星球，地球也在她的目标范围内。对地球人来说，这是异常严重地危险事态，必须得马上逃走才行。但是，没有一个地球人能读懂少女们的行动。即使他们能读懂，也没有逃离的办法。
“气息是从这里和……这里传来的吗？”
一个少女伸出手指，将星星们夹在了手指之间。当然，地球也被抓住了。对少女们来说，地球实在是太小了，如果用手直接捏上去的话就会捏坏，所以只能收纳在指甲缝里。这是最有效率的，也是唯一能完整收纳地球的方法。
“这样一来……就全部都收集好了吧？喂！都摘下来了哦！”“那么，我们回去吧？”“回去吧回去吧~”“啊，等一下啊！”
少女们就这样离开了原本是太阳系的地方，包括地球在内的很多星球就这样被少女们带走了。
*
“收集了好多啊。”“是啊，差不多可以开始了吧？”“太好了！”
以这句话为开端，地球被扔进了一个大木桶里。可是地球明明是被从远远超过太阳系直径的高度扔进木桶里的，为什么它却完好无损呢？是因为少女们施加的魔法一样的东西吗？
“再多倒些进去嘛。”“这么多？”“还不够，再多来一点！”
然后，数不清的星星被扔进了木桶里。渐渐地，木桶里装满了星星，星星们把木桶的底部都填满了。巨量的星球被扔进了木桶之中，里面不乏比太阳更大的巨型恒星，也有着月亮那样的小卫星。就连陨石这样的微小的星球也混在了一起，不论大小的各种各样的星星们汇集在了木桶里。现在这个木桶的内部就像是个微型宇宙一样。
“那么，我们开始吧？”“好~”“太好了~太好了~”
少女们抬起脚，跨过了木桶的桶壁。那几只光着的脚，就这么直接踩进了木桶里。
“呀！”“哇！”
看到这样的景象后，地球人哭喊了起来。为什么会这样呢？因为少女们是体型远远凌驾在太阳之上的超巨人，她们甚至能用指尖托载太阳。作为能用指尖像玩玻璃球一样玩弄太阳的少女们，如果她们那比之间巨大的多的脚踩在地球旁边的话，会发生什么事呢？如果那6只比指尖巨大数倍……不，是数十倍的巨大的脚踩在地球上的话，那地球的下场一定很恐怖吧。广阔的赤脚仿佛能笼罩住宇宙，那是能一下子踏碎整个太阳系的巨足。那样稚嫩的巨足们，在被那三个人一起踩下来的时候，世界末日就会到来了吧。不，应该说那将是宇宙的末日了。
少女们若无其事的，像往常一样把脚放了下去。仅仅只是这样的动作对地球来说也是致命的。由于受到了连宇宙本身都能破坏的天文学冲击，木桶发出了悲鸣声。木桶的震动撼动着地球，也撼动着无数其他的星星。少女们一边发出即使没有直接踩到星星也能将星星震碎的冲击，一边跨过桶壁踩进了木桶里。星星们被6只超巨脚轮番的踩來踩去。少女们连续不断的，像地毯式轰炸一般的踩踏着桶底。她们在木桶之中不停的行走着，瞄准星星之后，就咚的踩下去。
“这里好冰啊。啊，但是这边就很暖和。”“好舒服好舒服~”“真的呢，脚底感觉很舒服。”
少女们一边天真无邪的笑着，一边很高兴的踩踏着星星。她们幼嫩软润的腿和脚在巨人之中也属于特别软的级别。这也是理所当然的，她们还不到十岁，还是精力充沛的小孩子。一般都认为孩子的脚——尤其是女孩子的脚是特别柔软的。她们的小腿的脚十分有弹性。但是，即使是那样年幼的孩子的柔软脚掌，对星星来说也是致命的。星星们受到了无法复原的巨大伤害。现在正有很多和地球类似的其他文明星球正被少女们的嫩脚粉碎。一颗类地星球被少女圆润的脚趾阴影笼罩了。那个阴影比太阳还巨大。少女的脚趾很轻松的就制造出了面积相当于行星几十倍，甚至几百倍的阴影。
咚！
就像理所当然一样，少女不经意间放下了脚。她就和往常一样，用稀松平常的力气踩着星星。然后发生了什么呢？在那个脚趾下面，星星彻底变成扁扁的一片了，岩浆从星星的内部溢了出来。当然，住在类地星球上的人全灭了。所有人都被岩浆之海和少女的脚那压倒性的质量碾溃而死。70多亿人就像尘埃一样消失了。旁边的另一位少女，将一百颗以上的星球集中在一起，然后一脚就踩扁了。之后，那只踩扁了星星们的巨脚抬了起来，她的脚掌被岩浆构成的红色斑点填满了。星星内部的岩浆浸入到少女的脚上，然后又滴滴答答的从她的脚上滴了下来。那是星星们的血液。星星们散落的残骸混合到一起，木桶内部渐渐被填满了。从聚集着大量星星的微型宇宙，到充满着岩浆汁液的地狱。就这样，木桶里产生了巨大的变化。地球也不例外，它即将被少女们的踩踏产生的岩浆的波涛吞没。比地球的直径还要巨大的岩浆海啸，正向地球袭来。首先，太阳被吞没了。太阳是太阳系最巨大的星球，但即使是那个太阳也无法战胜那个来势汹汹的岩浆。太阳在不到一秒钟之内就被岩浆吞噬了。地球人屏住呼吸注视着这一瞬间。迄今为止46亿年剑，一直照耀着地球的那个灿烂的太阳，彻底被岩浆海啸吞没了。而且，岩浆的气势并没有因吞没太阳而减弱，它不断地逼近着地球。已经结束了。地球人即将被岩浆吞噬，烧毁……
“啊！这里还有剩下的。嘿！”
少女的脚随意的落在了逼近地球的岩浆上。她瞄准了地球。因为她用了比平时更大的力气踩在了地球上，所以已经无法判断地球人到底是被少女踩死了，还是被岩浆吞没而死了，总之地球人就这样全灭了。就这样，地球在经历了46亿年的漫长生涯之后于少女的脚下迎来了自己的终结，重围了少女脚底的一点污垢。70亿人就这样消失在了少女脚下的岩浆之海中。地球彻底沉入了岩浆内部。地球人甚至没有一个幸存者，所有人都沉入了那个岩浆之海，连骨头都没剩下。
“差不多该……应该可以了吧？”“嗯。我觉得已经可以了，所有的星星都被踩碎了。”“肯定可以了。”“是吗？那就好……”
少女们将木桶倾斜过来，将岩浆构成的汤汁透过管道倒了出来。被粉碎的星球残骸在管道中被过滤干净了。
“好了，做好了~”“哇，好像很好吃啊。”“喂，快尝尝吧~”
少女们打开了阀门，红色的岩浆流了出来。少女们把那些岩浆接到了杯子里，然后一起喝了起来。
“好喝~”“嗯，怎么喝都喝不够呢。”“好喝~好喝~”
少女们咕咚咕咚的喝着岩浆。在那个岩浆的内部，有着地球人的残骸。不……应该说是亡灵吗？总之包含着地球的岩浆，就这样流进了少女们的喉咙。
“嗯，真好喝，不过……已经喝完了吗？”“啊，已经没有了……真扫兴，还想再多喝一点呢。”“想再喝一点~想再喝一点~”
正如字面意思一样，少女们喝光了无数星星中榨出的岩浆。但是，这些岩浆似乎并没有缓解她们的口渴。
“没办法啊。我们再去找别的星星吧……但是，大家还有空闲时间吗？功课都做完了吗？”“嗯。今天没有学习安排，所以没关系，还能再玩一会~”“我也是我也是。今天没什么安排~”“是吗……那就再来一次吧。大家都还想再去踩星星吗？”“我要！”“要~要~要~”“那就这样吧，我们赶紧去踩星星玩吧！”
就这样，少女们又回到了宇宙。她们不停的踩着葡萄……不，是踩着星星。少女们正在制作属于她们的葡萄汁，用和踩葡萄一样的方法榨取着星星们内部的汁液。这是专属于少女们的点心。成长中的少女们为了满足自己的胃，今天也在继续消耗着星星。星星们成为了使她们的身体成长的营养之源。对她们来说，岩浆就是美味的果汁。就像是甜点一样。为了能喝到那个，少女们什么都会做。之后少女们也会无数次的踩踏星星榨出岩浆吧。要问为什么的话，因为星星对少女们来说有着甜美的果实的味道。可以用来制作免费的美味饮料。
********
完
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [sorakiseki 發表於 2020-7-29 01:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443116&ptid=29150)
> 支持支持 大佬下一篇准备翻译什么

下一个是克拉娜3，之后预计是一篇新的giga，再之后可能会转去翻一个舰c的系列，也可能是克拉娜4