# 2020／07／20 全长1600000000km的巨人袭来 (已完结)

作者：猫头咕咕鹰

TID：29069

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 猫头咕咕鹰 於 2020-7-20 13:50 編輯*

因为之前收到了某人对《魔王克拉娜》1的“倍数不够啊（原话）”的吐槽，所以作为《魔王克拉娜》系列的调剂，我翻译了[てるりん](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=terurinn)老师的这篇《全长1600000000km的巨人袭来》。这篇文是稍微有点偏残酷系的，之所以说是残酷系，是因为最后人类和地球肯定是玩完了，但因为倍率差的太多而并没有什么血腥的成分，所以也只能说是微残酷了。#关于接下来的更新计划……由于我现在回老家了，所以不可能像前几天那样毫无顾忌的爆肝，毕竟爸妈就在隔壁，一不小心就会翻车，而《魔王克拉娜2》由于呼声也很高，所以预计是和这篇文交替更新，明天晚上如果不出意外的话，我应该会给《克拉娜2》开一个头，敬请期待（但是不要期待翻译速度）。因为《16亿km》比较短，所以应该会比《克拉娜2》更早完结，目前预计接档的是同为[てるりん](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=terurinn)老师的最新作《[星を踏む少女たち](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/087.htm)》（踏碎星球的少女们），当然，依情况不同，我也可能会在《16亿km》完结后专攻《克拉娜2》，但是《踏碎星球的少女》这篇文我最晚也会和《克拉娜3》同步更新（除非有什么不可抗力，比如我明天上午预约的新冠检测结果是阳性之类的，又或者《踏星少女》和翻译大佬们撞车了之类的）。#这篇文我打算花四到五个工作日慢慢翻译，再加上中间要穿插《克拉娜2》，所以至少要下周才能完结了。但是为了保证阅读的完整性，我会按原作者划分好的小章节分三次放出，如果有读者对这篇文感兴趣，请留意一下标题里的更新时间和进度百分比。#本文为机翻润色，所以肯定会漏掉不少细节，也可能存在很多错误，但我会尽量做到不影响读者的阅读体验。原文：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 0&c=1586103878&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/079.htm&dl=IHYBmysTH9w&t=1594652180&c=1586103878&r=1f)全长1600000000km的巨人袭来
*****************************
（有个人在自慰）
那是恶魔、天使还是神灵呢？在遥远的宇宙彼方，那个女人在喘息着。
“啊……哦……”
女人全身颤抖，沉溺在快感之中。啊~嗯！女人张嘴含住手指，另一只手自然地伸向了股间。她用手在股间轻抚了几下，爱液便流了出来。她完全进入了发情期。她的身体在本能的追求着男人，而她也遵循着那个本能。
“能让我尽情享受的男人、根本就不存在啊……”
全裸的女人正在寻求着男人。但是没有一个男人能入得了她的法眼。
“没办法啊……今天就这样忍耐一下吧……”
她的胯下存在着一个红色的小球。她握住了那个小球，然后把它塞进了小穴里。
“真棒啊……好厉害……真舒服……”
她不停的用小球抽插自己的小穴，毫不在意自己可能正被别人盯着看。一开始只是慎重缓慢的抽插，但在习惯了以后，抽插的速度渐渐快了起来。
“哈……真好……好厉……好厉害……好舒服啊……”
随着高速的抽插，爱液不断地从小穴里滴滴答答的流了出来。
“呜呜……不行了……已经要不行了……”
等她回过神来，那颗球已经变得破破烂烂的再也无法使用了。
“哈……哈……不行……还是很想要……根本忍耐不了~”
仅仅这么一颗小球，是无法满足她的，她开始寻找下一颗小球了。她光明正大的用赤身裸体的姿态行走着。毫不在意别人的目光，毫不在意别人是否看到了自己的裸体，简直是痴女一词的具现化。全裸的痴女在外面堂堂正正的行走着。
*********************
（天文迷正在进行日常观测）
一个青年正在用天文望远镜观测宇宙。他今年20岁，只是个普通的大学生。兴趣是天文观测，是他人口中的天文宅。每当夜幕降临，他就会被神秘的宇宙所吸引。只要看到星星，就能忘掉一切厌烦的事。对他来说，天文观测是一种逃避现实的方式，只要看向遥远的星星，就能使心灵得到治愈。今天他也像往常一样进行着天文观测，用望远镜向目标对焦。
？？
一颗陌生的星星出现在目镜的映像中。他很疑惑，那颗星星昨天就在那里了吗？星星的形状很不可思议。那颗星星并不圆润，不知为何呈现出从未见过的奇异的长条形。然后星星突然开始巨大化，横向和纵向的长度越来越长。随后，那颗星星贯穿了一颗一等星。
“……！？”
那是一件令人惊愕的事情。迄今为止一直在宇宙中熠熠生辉的一等星突然消失了。他感到十分震惊，变得手足无措起来。那本是迄今为止一直闪耀着光辉的宇宙之王。一等星是比太阳还巨大的恒星，其质量和散发出的热量根本难以估计。处在人类无法接近的遥远的彼方，无人探测器也难以承受它的高热和超重力。一等星有着绝对的力量，而且许多一等星至今也身披众多的谜团。一等星有着神明寄宿般的神秘感，而一等星的突然消失，绝对是足以动摇整个天文学理论的大事件。
************************
（她发现了什么）
“啊。这附近没有什么有价值的东西啊……”
全裸的女人正在行走。她在寻找能够使自己的身体感到快慰的有趣玩具。一定得要是又硬大小又合适的玩具才行。她为了寻找大人的玩具，一个劲的大步前进。
“阿拉~这个是什么呢……让我看看……”
一个浮现在女子眼前的小点成功的引起了她的注意。
“好可爱啊~嗯~”
她用自己的乳头和那个小点比较了一下，然后扑哧一声笑了出来。
“比我的乳头还小啊~”
她环顾四周，但是除了这个小红点以外就再也没有其他有价值的玩具了。那么，要使用这个红点吗？
“虽然……有点太小了……”
虽然对大小并不满意，但是也没别的办法。女人决定利用这个大小继续进行她的游戏。
“过来吧，我的小玩具……”
全裸的女人慢慢地伸出手指，捏住了那个小点。小红点大概是个直径1mm左右的小颗粒。和那个女人的手指比起来显得非常的小。被女人的手指夹住的点，简直就像是便当里撒的芝麻粒一样，看起来只要轻轻吹一口气就能把它吹飞。
*****************************
（星星们渐渐消失）
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
他一边用望远镜观测着一边大喊大叫。
“人……人……”
他被吓得一屁股跌坐在了地上。他的眼睛就像镜子一样，里面映出了一个人的身影。已经不需要望远镜了。现在即使是目视也能观测到那个巨大的天体了。
就在10分钟前，人们终于知道了那颗天体有着人形。它在一开始看上去只是一个红色的小点，但随着那颗天体越来越接近地球，它的全貌也渐渐变得清晰起来。现在，它的身影已经可以清晰地呈现在天文望远镜上了。原本模糊的身影渐渐被成像出来。脸，肩膀，胸前的凸起，纤细的腰，还有两条长腿，越来越清晰，越来越接近人的形状。但是，那个大小与人类截然不同。通常不会存在的超巨大天体，完全没办法称其为人。就算是天体也不可能有那么大。电视上正好也播出了这个话题，青年一边用望远镜注视着那个天体，一边听着电视的声音。
“天体全长约16亿km。重复，现在出现的神秘天体全长有16亿km。看起来似乎呈现人的形状。”
正如电视上说的那样。巨人的全长竟然有16亿km。电视上就不用说了，不论是在网络上还是在现实中，关于那个巨人的话题都几乎引发了社会恐慌。
***************************
（X书上的主要话题）
巨人神秘的巨人世界末日外星人的袭击恐慌星星宇宙战争逃向宇宙的方法
****************************
（国民的不安正在不断积累）
“各位国民，请冷静的行动。请在得到正确的信息后冷静的行动。天体并不是马上就会来到地球附近。而且现在还不能确认这个天体是生命体，也不能保证它是有自我意识的。各位国民，请不要被谣言迷惑，请冷静的行动。”
各个电视台都在播放着这样的节目，这让我很吃惊。那个巨人毫无疑问是真实存在的，这是毋庸置疑的事实。但是，为什么国家还是要隐瞒呢？不过，也无所谓了。过不了多久就能知道真相了。那个巨人一定存在，而且正向地球进发。
“全长16亿km的天体吗？但是就算这么说也没什么实感啊。请问教授，全长16亿kn到底是多大呢？”
某个节目的主持人向一位知名教授提出了这样的问题。主持人提出的的问题虽然正是民众们最想要问的，但作为被提问者的教授却在不停的用手帕擦拭额头上的汗。虽说他是天文学的专家，但是好像很难去回答这个问题。
“说道直径16亿km的话……那和从太阳到土星的距离几乎相同。然后，请看这张天体照片……虽然很模糊，但是这里是类似腿的部位吧？然后，这里是类似腰的形状……也能分辨出类似脸的部位，这绝对是人的形状。”“但是教授，国家机关说，不可能存在人形的天体，这难道到是谣言吗？”“我不这么认为。这的确是人形的星球。”“那么假设……当然，我只是随便说说，如果这真是人类的话……地球的未来会是什么样的呢？”“我也不知道。这是超出常识范畴的异常情况。”“就连教授都不知道？”“是啊。虽然不知道它的真面目，但是只有它的大小是很明确的，全长16亿km。以太阳为原点做参考系的话……土星是在这里。”“土星在这里啊。也就是星之链的最前端喽。我们假设土星在那个人的脚下吧。”“好的，把土星放在脚下的话……木星距离太阳7亿km，正好在这附近。”“啊……那正好是在腰的附近啊。”“然后，火星距离太阳只有2亿km……应该是在这附近。”“正好在下巴附近吗？”“最后是地球……这个……正好在嘴边……”“请等一下，教授。也就谁是说，水星、金星、地球，甚至火星的轨道都能被放在这个巨人的脸上吗？……您是认真的吗？不会吧！”“就是这么回事。如果全长是16亿km的话是能做到的。如果巨人横卧在太阳系上，那她能从太阳一直覆盖到土星。我是这么认为的。”“全长16亿km……身体直达土星……那么请问教授，我们对此有什么对策吗？如果这个家伙攻击地球的话，地球会变成什么样呢？如果能集结全世界的军队的话，会有什么办法吗？”“因为它还没到达冥王星，所以现在暂时还没事，不过如果地球被它袭击的话，那就毫无办法了。到底要怎么才能去对抗比太阳还巨大1000倍的躯体呢？就算把地球上全部的核武器集中到一起也没有胜算吧。”
正如电视上说的那样，如果对上那种怪物，只靠人类的力量可以说是毫无胜算的。对于那种事情，这个望远镜青年也已经察觉到了。但是不可思议的是他并没有感到恐惧。与之相反，他很期待巨人的来袭。力量=美。那个巨人巨大到能破坏一切。青年的心被那个比星星还巨大的女人俘虏了。那个巨人是真正意义上的无敌。为了观测兼具美丽与巨大的巨人，为了能更好的欣赏巨人之美，青年紧紧地盯着望远镜。
“这是速报。现在收到了宇宙观测所的最新照片。请看这里。”
青年把目光转向电视机。即使是他引以为豪的望远镜也不如观测所的观测设备，所以他对电视上放映的图像非常感兴趣。
“教授，这是照片……”“这是……”
主持人和教授都觉得很尴尬。这也很正常，因为那张图片上展示出来的无论怎么看都是……
“像是个全裸的女人……”
教授尴尬的说道。不管怎么看都是个全裸的女人，但即使大家都这么想，也不能很明确的说出来。因为有严格的播出管制。
“光线太强了，但是能模糊的看到一些地方，这无疑是女人，而且全身赤裸。这是……”
全身闪耀着金色光芒的女巨人。从那张照片中，仿佛能感受到女巨人自己在发出光芒。
“黄金色的脚和右手。这是……连乳头都是黄金色的吗……”“教授！”
教授没有理会主持人投来的惊愕的目光，接着说道。
“我记得人类的乳头高度大概有8mm左右，但这个女巨人全长16亿km，那么按比例来算，乳头的高度就是800万km。这要比太阳139万km的直径大出太多了，仅仅是这颗黄金色乳头的高度就有太阳直径的5.7倍。把五个太阳串成一串，才能勉强和女巨人的乳头相提并论，只是乳头就有这么巨大了。往下半身看的话，那里有着巨大的性器官，可以轻松的把地球整个吞……”“哇！哇！教授！快别说了！先把摄像机关上。摄影师，快关上摄像机！”
然后影像就中断了，电视里传来了“哔”的声音。画面从演播室变成了各种颜色的线，节目暂时中断了。
“对不起，教授他……好像身体不舒服，从现在开始由我一个人来进行播报。”“什么不舒服！我身体好的很！放开我！放开！你们想干什么！那个女巨人的乳头可是有五个太阳那么大啊！”
教授的身影出现在电视画面的一角。但是，仅仅在一瞬间之后，他就被大量的工作人员按住了。这是前所未有的广播事故。
“刚刚的照片放错了，非常抱歉。”
以主持人为首的节目工作人员并不认同教授的看法，说刚才的照片是错误的。金光闪闪，全长16亿km的全裸女巨人。那样的东西不可能存在在这个世界上。大家都异口同声的说那张照片是错误的。
但是，正在看电视的天文迷青年并不这么想。他的看法和教授一致。
为了证实那个重要的线索，青年打开电脑寻找着那张黄金色的裸体的照片。因为照片只出现了一瞬间，所以青年原以为找起来会很困难，但是没想到很快就找到了。似乎到处都有擅自转载电视影像的坏家伙。
“好厉害……”
闪耀着金色光芒的全裸的光之女巨人。女巨人的脸看上去既年幼又成熟，看上去介于10到20岁之间，但是不能确定准确的年龄。然而，那张脸非常的完美，让人觉得十分异常，不论是那个直挺挺的鼻子，还是那双紧闭着的眼睛。比普通人更长的睫毛让人印象深刻。嘴唇略显丰满，而且那个女人的嘴唇上连一点粗糙的痕迹都没有。她的嘴美丽的让人产生出一种错觉，觉得她是一个有着连皮肤上的斑点或者小痣都没有的如同人偶般完的美容貌的女人。
肩膀十分圆润，一点棱角都没有。但是锁骨的线条看起来却很硬朗，与圆润的肩膀形成了良好的反差。然后，最重要的是，那个女巨人的胸部。她的胸部闪耀着如同黄金般的光芒，但是它美丽的形状比金色的光芒更加耀眼。即使穿上胸罩或者套上衣服，也无法掩饰住那种美丽吧。她的胸部具有压倒性的魅力。大小差不多是一只手就能握住的程度，虽然不是多么大的爆乳，但是这个大小可以说是刚刚好，让人觉得她的魅力更胜于爆乳。如果能稍微模到那个圆润的胸部一下，不，哪怕只有一根手指能碰到它，那该有多幸福啊。青年不断地想着这些事情，等他回过神来以后，他才发现自己已经硬起来了。他关上电脑，再次使用起望远镜。然后，望远镜里出现了巨大的乳头。那是平时即使搜遍全网也不会出现的非常清晰的乳头的近距离摄影。透过望远镜看到的女巨人乳头，其超高清的画质甚至能显示出上面的每一道褶皱。从望远镜中看到的那个画面，女巨人的胸部，甚至仅仅是她的一颗乳头，都比他迄今为止看过的任何色情书籍或者影像更有魅力，甚至让他几乎停止了思考。他好像是被什么东西吸引住了一样，一心一意的看着望远镜。
“海王星……咦……？”
他仔细的数着乳头上的皱纹，然后他突然在皱纹之间看到了一颗水蓝色的星星。那是被称为海王星的行星，在距离地球约45亿km的地方绕着太阳公转。作为太阳系最外侧的行星，他有着49000km的直径。这大约是地球的4倍，要把四颗地球排成一列才能达到海王星的直径。
但是，这是从人类的角度观测到的数据，而从那个黄金色的女巨人的视角来看，海王星则只有可怜的0.04mm大。这大概和塑料袋的厚度差不多，海王星对她来说还没有头发丝粗。对女巨人来说，海王星不过是个肉眼难以察觉的水蓝色小点而已。那个女巨人现在正在接近海王星。比太阳还要巨大的那颗乳头，对于绕着太阳公转的海王星来说实在是过于强大了。女巨人的乳头逼近了海王星。海王星撞在了女巨人乳头的褶皱间的间隙里，瞬间就燃烧了起来，但仅仅在几秒钟后，那颗行星就像根本就不曾存在过一样的消失无踪了。乳头对于身体来说是十分细小的部分，而褶皱对于乳头来说同样更加细小，海王星被这小上加小的部分撞到之后，就这么消失了。这个画面在电视上播出之后，在互联网上掀起了巨大的影响。但是通过望远镜观察着这个画面的青年十分冷静。一切都和自己计算的一样。身长16亿km的女巨人，其身体可以从土星直抵太阳，那么海王星会被撞击夹碎在乳头褶皱之间也是很正常的。虽然这么说有点对不起海王星，但是在与那么巨大的乳头大地碰撞之后，这种结果是显得那么的理所当然。
“哦哦！好厉害，接下来是木星吗。”
乳头正在不断地接近地球，而现在它们正在通过木星的轨道。她的胸部实在是过于巨大了。虽然对她自己来说只是用手就能包裹住的程度，但是对他人来说却是无与伦比的巨大。木星作为太阳系中最大的行星，现在正漂浮在女巨人的乳沟里。那条大峡谷深的令人害怕。如果有星球落入那道深谷之间，它又会变成什么样子呢？至少也会半永久性的无法逃离那里了吧？
假定她的胸部从躯干凸出了10cm的话，那对人类来说就是1亿km了。这要远远的超过木星13万9千km的直径。要把719个木星排成一列，才能勉强和女巨人的胸部比比大小。对于女巨人的胸部来说，木星实在是太小了。太阳系内第一大的行星完全失去了它的威严，而新的统治者——直径1亿km的双子星现在君临于太阳系内。一山不容二虎。巨大的双子星像是要证明这句古语一样，对着木星这个太阳系内原本的行星之王露出了獠牙。太阳系内的引力平衡已经崩溃，木星在引力的作用下朝着乳头前进。胸部构成的双子星有着巨大的质量，木星已经被那个重力彻底束缚住了。
木星曾在过去数次替地球挡下袭来的陨石，可以说是人类的救命恩人。但是这样的木星在女巨人直径800万km的超巨大乳头面前，约等于无。木星被那个直径比太阳还大五倍多的巨大乳头吸入而粉身碎骨不复存在了。就这样，太阳系内第一大的行星——木星，就这么消失了。和木星类似的土星也在和于女巨人胸部的激烈碰撞中消失了。太阳系中排名前几的行星几乎在同一时刻消失了。但是女巨人的身体非但没有受伤，甚至就连沙尘都没有染上。她的身体还是一如既往地闪耀着金色的光芒。女巨人粉碎了木星，却丝毫没有为之动摇，就像什么都没有发生过一样的继续前进，最终来到了地球之前。
“哇。好亮啊！”
天空中开始闪耀着金色的光辉。明明是凌晨两点钟，外面却亮的像是白天一样。那个女巨人身上散发出来的巨大能量照亮了地球，将夜空染成了金黄色。在她看来，即使是太阳的光芒也不过只是星星萤火而已，只是个漂浮着的红色小点罢了。考虑到她所拥有着的照度和体温，即使地球的环境因此而改变也不是什么不可思议的事情。
“烫烫烫！”
望远镜上染上了一抹红色，就像盛夏中的金属滑梯一样烫的吓人。他脚下的混凝土地面也被染成红色，现在简直就如同赤脚站在烈日下的沙滩上一样，热的要命。他看了一眼手机上自带的温度计，上面显示的气温定格在了45度，这种剧烈的气温上升绝对不可能是正常的自然现象。
“女巨人终于抵达了地球。世界各地都有气温超过50度的地方，全世界范围内都能观测到异常的气候现象。”
几乎每个电视台都在播放着仿佛宣告着世界末日的到来般的节目，宣告者这个灭世之神的降临。各个电视频道都在特别报道中展示了那个闪耀着金色光芒的全裸肉体。已经没有任何限制了。不管是乳头还是生殖器，都毫无保留的被展示了出来。
如果女巨人就这么不改变方向一直前进的话，鼻子就会撞到地球。女巨人的鼻尖比太阳还巨大，如果被那个撞到的话，那地球的下场就会和木星与海王星一样。仔细想想的话，有着比地球多数倍乃至数十倍质量的木星、土星和海王星，都在没有被女巨人察觉到的情况下就灰飞烟灭了。那么指望女巨人发现比木星还小，对女巨人来说宛如一个细菌般的地球，几乎是不可能的事情了，地球一定会像烟雾一样轻易地消散吧。包括青年在内，许多学者，以及一些想不开的人都做好了死的觉悟。但是，他们还活着。为什么？为什么我们没有死？他们一边这么想着，一边睁开了眼睛。
“……什么！！”
然后他们发出了难以言喻的感叹。世界毁灭了。他们怀着这种想法睁开了眼睛，但是出现在他们眼前的却是巨大的股间。女巨人的超巨大股间覆盖着天空，一直延伸到地平线的彼方。从上往下看向那个股间的话，首先映入眼帘的就是女巨人的阴蒂。然后是包裹着它的阴核包皮，再之后就是阴蒂下面一直延伸着的褶皱状的小阴唇。就连小阴唇的厚度都和太阳的直径相当。而那个小阴唇和阴道口则要比地球厚上几十倍。即使不用望远镜，也能清晰地用肉眼分辨出小阴唇这样的性器官，所有人都能看得到，而且没有马赛克。
“啊……太阳被捏住了！”
恶魔般的巨手接近了太阳。那只手的动作就像摘取一颗小小的珍珠一般，即使它捏住的是巨大的太阳，也没有丝毫的吃力感。就像被抓取的是什么很轻的东西一样，那只手用很轻巧的动作，就轻松地把太阳捏走了。从那个女巨人的角度来看，即使太阳的直径高达132万km，对她来说也只有芝麻粒那么大。就算和她的阴蒂相比也是小的可怜，就算把太阳放在阴蒂上，也能富裕出很大的空间。她就是巨大的那么不讲道理。
她伸出右手的手指，将那个黄金色的胯间啪的一声打开。于是，人们得以一窥她股间内部的样子，那里有着同样是黄金色的尿道和阴道。随后，女巨人的左手手指开始载着太阳朝着股间前进。
女巨人用手指打开了阴唇，双腿也向外展开，形成了经典的M字开脚。那个女巨人难道没有羞耻心吗？虽然正被地球上的70亿人观看着，但是女巨人毫无保留的将女性最重要最私密的部分大胆的展示给了全地球的人。女巨人张开阴唇，并把太阳搭载在一根手指之上，然后把它放进阴道里剧烈的抽插了起来。
与此同时，剧烈的震动袭击了地球。女巨人手指运动的速度达到了10亿km/s。这以几乎仅次于光速的速度激烈抽插着的手指引发了超乎常识的巨大能量波动。水星和金星都被卷入这个能量波动之中而灰飞烟灭了，然后冲击的余波抵达了地球。女巨人远在1亿4千km外进行着自慰。但是引发的能量波动即使在远离太阳的地球上都能感受得到。女巨人拔出手指的时候就会形成一道冲击波。手指插入的时候也一样。每一轮动作都会产生两次冲击波，地表受到那些冲击波的影响，变得四分五裂。抗震能力低下的建筑物纷纷倒塌。
女巨人不停的自慰。连太阳也被她吞噬掉了。这自慰堪称天崩地裂，地球上因此而产生了恐慌。世界的终焉到了。太阳被女巨人的胯间吞没，地球也慢慢的崩坏着。即使是在这种危急的情况下，那个青年的行动也是与众不同，他还在一个人默默地透过望远镜注视女巨人的自慰。那是他第一次亲眼看到女性自慰的场景。他做梦也没想到自己能见到这种景象。正在用天文望远镜观察女巨人自慰的他，简直就像是在用高倍显微镜对性器进行观测一样。在这么近的距离看到女性的自慰的人，他大概是第一个了。他用望远镜仔细的观察着女巨人身上的每一个细节，偶尔看到毛发的时候整个人就变得兴奋不已。那么可爱的女孩子也长着有点邋遢的毛，他被这种反差萌彻底的吸引住了。
他将望远镜转向股间。于是，他看到了一根像原木那么粗大的手指不断地进进出出，忙得不可开交。虽然听不到咕啾咕啾的声音，但是手指的运动是那么激烈，使得他仿佛能听到她一心一意的自慰时发出的那种淫靡之声。
女巨人看起来十分享受于她的自慰。被关在小穴里的太阳已经不再是球形了，每一次被插进小穴里的时候，太阳的形状就会随之改变，它正因不断地被肉壁压缩着而改变形状。小穴肉壁的性能要比太阳系中任何压缩装置都更加强力。即使和太阳系中唯一存在的恒星——也就是太阳相比，那个女巨人阴道内的空间也是非常的巨大，即使将太阳系内的全部星球都放进去空间也很充裕。对于那个超巨大阴道来说，即使将太阳系内所有的星球聚集在一起，也远远不及女巨人自己的手指来的刺激。虽说太阳很巨大，但是也只不过是在给手指做陪衬而已，即使把太阳单独放进阴道内女巨人也无法得到满足。只有在手指和太阳一起插入的时候，女巨人才会觉得舒服。太阳对女巨人来说只是个玩具程度的存在，如果只是把太阳单独放进去，那还不如把手指单独放进去。
那个阴道不但有着能容纳太阳系全部星球的空间而已。它还有着与之成正比的可怕的穴压。即使是远比太阳更强的恒星，也会被那个阴道的力量碾压。女巨人的阴道有着全宇宙最强的压缩力。与之对抗约等于于神对抗，那种力量并不是太阳等级的下级恒星能够反抗得了的。
其证据就是女巨人现在正不受任何人打扰的，随心所欲的玩弄着太阳。太阳散发着光芒，对因其而孕育出的生命来说是母亲般的存在。但是对于那个女巨人来说，太阳只是1.32mm大的小颗粒而已。基本和沙砾一样大，大概只有米粒的十分之一。那么小的……不，即使是从我们地球人的角度来看非常巨大的星球，对那个女巨人来说也只不过是指尖上沾着的垃圾的程度而已。所以她才能像这样把太阳玩弄于指尖之上。
仔细想想，即使是一根手指的力量，也已经是十分惊人的了。毕竟，它很轻松的就打开了那扇紧闭的性器之门。那扇为了接受男性器官而存在着的阴户之门，那对我们地球人来说，本应是坚不可摧无可撼动的门才对。但是，那个女巨人只用了两根手指就把它打开了。那样的事情地球人是无论如何也做不到的。没有任何一个地球人能打开由比太阳巨大几十倍的阴唇之门。
女巨人反反复复的抽插了很多次之后终于把手指拔了出来，她终于满足了吗？手指离开阴道之后就不再活动了。但是，太阳却已经不在那个被拔出的指尖之上了。太阳到哪里去了？难道是被那个女巨人的阴道吃掉了吗？但是，不管怎么说，一切都结束了。在太阳已经消逝的现在，地球不存在未来。失去了太阳之后的地球会被黑暗所包围，最终渐渐停止自转而腐朽殆尽。那并不是什么难以预测到的未来。毕竟太阳系的平衡已经彻底崩溃了。
***********
（巨人回过神来）
“嗯……已经结束了啊，果然会这样吗。这么小的星星还是不行啊，消耗的太快了……”
明明才刚刚做完前戏而已，就在马上要开始本番的时候，星星就被消耗光了。
“好气啊，明明已经兴奋起来了……”
女巨人变得垂头丧气。就在这时，一阵电流窜过了她的身体。
“啊~~~~这种感觉是……”
她感受到了一股仿佛全身都被爱抚着一般的快感。原本只在胯间暴走的快感，现在扩散到了她的全身。
“谁啊……谁在注视着我的身体……”
身上有种痒痒的感觉。就像是自己正在被很多人注视着一样。
“但是，这附近已经没有星星了啊。这些视线……到底是从哪里……”
在她周围环绕着的只有广阔而黑暗的宇宙空间，哪里都找不到像星星一样的东西。
“好吧。虽然不知道是谁在看着我，但是我会找到你的。”
女巨人展开双臂，将注意力集中在五感上。即使是原本察觉不到的细小事物，在集中精力之后也变得渐渐清晰起来。现在女巨人的全身都像是雷达一样。
“难道……这是……是这个吗？”
女巨人看向了那颗极小的行星。她发现了地球。她眯起眼睛盯着地球，慢慢地靠向了它。
“这可真是……这个小小的星星……正在对我的身体恶作剧呢……”
使自己的身体瘙痒难耐的元凶就在这里。即使是这么小的星球，也能好好地注视着自己的身体。很精神啊，这星球真是可爱。一边这么想着，女巨人又把眼睛眯得更细了一些，现在的她已经可以看到细节上的细节了。
“我感觉到了……我感觉到了。我能在这颗星球上感受到生命……好像有很多比我更加好色的动物就存在在这里呢。”
地球虽小，但却充满生命，种族也十分多样化。而且，最能引起她的注意的是地球生物的繁殖行为。每种生物都在为了使自己的种族得以延续，而不断地进行着SEX。不管是在海底还是在山上，都在进行着SEX。对女巨人来说，地球是一颗十分色情的星球。
“呵呵呵。大家真的都很H呢……好吧。来吧，在这小小的星球上生活的微小的生命体们啊，让大姐姐来好好地疼爱你们一下吧……”
女巨人伸出手，将地球笼罩住了。足以包围住太阳的巨大手指，现在正不断地接近着地球。
“啊。果然是这样呢。能从这颗星球上感受到色情的能量……”
色情的能量自手中满溢而出。女巨人从地球上接收到的色情能量，更进一步助长了她的色欲。
“没想到竟然会有这么色情的星球……和我长得很像的雌性竟然在和雄性啪啪啪的做爱……真好啊……”
在刚刚毁灭了太阳的女巨人的手掌中，地球正在慢慢崩溃。但即使是处在这样的末日状态，也依旧会有至少一对人正在世界的某处做爱吧。男人和女人为了确认对方的爱意，正在不断地啪啪啪。看到这一幕之后，女巨人略带惊讶的喃呢道：“人类是多么色情的生物啊……”
“嗯……但是也不够好。还有很多可爱的孩子们没有对象呢……”
从地球的上面可以感受到巨大的H能量。但是，也有很多雄性因为没有对象，而没办法完全燃烧，女巨人因此皱起了眉头。
“啊啊……看起来很可爱的大叔们……”
好不容易因为性爱而诞生的生命们，却因为没有对象而煎熬着。因为没有对象，所以没地方撒娇，这世界上存在着很多这样的男人。
“好吧。好好看看大姐姐的身体吧，要仔细的看哦，不许移开视线哦。”
为了能够使得从地球传来的色情能量稍微增加一些，女巨人决定亲自和那些雄性做对手。
全世界不受欢迎的男人+目前暂时还没有女朋友的男人VS超巨大的女巨人。
战斗开始了。女巨人为了提高男人们的性欲，决定先用自己的身体来挑逗他们。话虽如此，如果一个一个来的话，那也太费时间了，所以得把地球当成一个整体处理。巨人首先把地球放到了自己的脚趾之间。
“首先是这里，是大姐姐的脚趾哦。这可是支撑着大姐姐身体的重要的部分呢，仔细的看看吧……”
地球被女巨人夹在了脚趾之间。
“呼呼呼……真的是很小的星球啊。就算不把脚趾张开也能很轻松的把它放进趾缝里。”
地球先是穿过了大脚趾和食趾的缝隙，然后依次穿过了食趾和中趾间的趾缝，中趾和无名趾间的趾缝，以及无名指和小指间的趾缝。最后地球停留在了女巨人的脚指甲上。
“看吧，这里是大姐姐的脚趾上哦。感觉怎么样？有没有燃起色欲呢？”
那颗非常微小的星球现在正停留在自己的脚趾甲上，就像一颗尘埃般的漂浮在那里。太小了。这颗星球真的太小了。作为女巨人的大姐姐对这颗被称为地球的微小星球产生了优越感，她开始以对待可爱的小动物一样的心态温柔地对待着地球。即使是在这么小的星球上，也有生命在好好地活动着，并且对她的身体十分着迷。证据就是在刚刚的一连串行动之后，色情的力量大大的增加了。一双双下流的眼睛正将视线投射在自己的脚上，女巨人对此十分高兴。
“嗯？我的脚有那么色情吗？真是些可爱的孩子们……可爱到让我想把你们“吃掉”呢……”
可爱的不得了。真想马上就抱住他们。
“但是，不行啊……一旦抱住的话马上就会结束了。”
就连太阳也脆弱的像张窗户纸一样，地球就更不用说了。想抱却没法抱，真是让人着急。
“没办法啊……但是大姐姐很温柔，我会好好忍耐的。”
巨人姐姐一边压抑着兴奋到疼痛的身体，一边把脚侧过来，向地球展示着自己的脚底。地球先是沿着巨人姐姐的脚尖向脚后跟的方向移动，然后又慢慢地从脚后跟开始向着脚尖上升。
“来攀登大姐姐的身体吧。”
地球从巨人姐姐的脚后跟开始，慢慢地升到了脚趾的趾腹。然后地球越过了巨人姐姐的趾腹，又翻过了她的脚掌。最后，地球又回到了巨人姐姐的脚趾甲上面。
“脚已经看完了吧……接下来要从脚踝开始，沿着小腿的大腿一路爬到胯间附近哦。”
地球踏上了漫长的旅途。巨人姐姐的腿长约7亿km。而地球必须独自走完那段旅途。
“爬到顶端了呢。呵呵呵……那里是大姐姐的……那里哦。你看，已经变得湿漉漉的了……”
巨人姐姐用手指将胯间打开展示给地球看。她的心情越来越好，优越感也越来也强。比起这颗星球，自己的性器要巨大的多。
“比星球还巨大的性器什么的……”
巨人姐姐因为自己的性器正被无数的生命体观看着而变得兴奋不已。她的胯间流出了许多爱液般的液体。
“再看看吧，用更下流的眼神看着我吧……”
非常舒服。被这么多人看到性器，竟然会这么的舒服……就这样把这些色情的生命……不，干脆连地球也一起塞进小穴里吧？巨人姐姐的脑中一瞬间闪过这样的想法。
“不行，不能这么做。对这些孩子们来说还太早了，先等你们长大以后再说吧……”
对巨人姐姐来说，地球是微不足道的东西。如果和这样的星球做对手的话，还不如用自己的手指去自慰来得好。地球只是那种程度的存在而已。
“就连刚才的星球都不够用呢，没办法让我的小穴满足……”
连太阳都不够。那么，如果是这么小的星球，即使放进小穴里，也不可能让自己得到满足。巨人姐姐是这么认为的。
“呵呵呵~嗯……小家伙们还是更适合来大姐姐的乳头上呢。”
股间不行的话就试试乳头吧。巨人姐姐把地球移到了自己的乳头上。
“啊哈哈，果然还是我的乳头比较大啊。”
巨人姐姐的乳头高高的耸立在地球的正下方。地球人被它的大小吓破了胆。
********
（地球正迎来崩溃）
女巨人在破坏了太阳之后终于发现了地球。在地球被那个女巨人的眼睛牢牢地盯住之后，青年发出了“不会吧！”的惊呼。女巨人在非常认真的观察着。很多人由于惧怕这个视线而尖叫着逃跑了。但是，巨人的眼睛要比太阳都巨大很多，现在逃跑实在是太晚了。青年不顾那些逃亡的人们，将手举向了天空。但是，他却什么也没抓到。怎么回事呢？以女巨人的视角来看，她和地球之间的距离还不到1cm，但人类却无法接触到她。即使对那个女巨人来说距离只有1cm，对人类来说也是隔着难以跨越的1000万km。也就是说，青年为了触碰到那个女巨人，必须要跨越太阳直径7倍以上的距离，只是伸出手可碰不到那个女巨人。对女巨人来说仅仅只有1cm的距离，对人类来说也是非常遥远的。身高0.001km的青年和身高1600000000km的女巨人之间，有着绝对无法弥合的巨大差距。
即使想碰也碰不到。意识到这一点之后的青年试着向女巨人挥手。如果她的视力好到能看清地球的话，那说不定也能看到我呢。怀着那一点点的希望，青年用力的挥着手。就在他挥手的同时，女巨人的眼珠产生了些许变化。那是……在眯着眼睛微笑吗？眼睛的变化不禁让人产生这种联想。女巨人正像抱着婴儿的母亲一样，用是温柔的目光俯视着地球。青年更加用力的挥着手。
“我在这里！我在这里！”
然后，女巨人的鼻子响了一声，有火焰从里面飞了出来。从地球上看向女巨人的鼻子的话，实际上可以仰视到她的鼻孔，就连内部都清晰可见。鼻子的开口处有着金色的毛发，生长的非常整齐。更加内部的位置上也有金色的毛发，它们要更加粗壮，随着女巨人的呼吸摇摇晃晃。连一根一根的鼻毛都清晰可见。这是平时绝不可能看到的，连AV中都很少出现的新鲜视角。即使将如此私密的画面展示给了70亿人看，女巨人也显得满不在乎。
然后她移动身体，向我们展示着她的脚掌。地球在女巨人的脚底着陆，然后开始在那黄金色的肉体上攀爬。金光闪闪的女巨人的脚掌，散发着在地球人看来完全无法直视的强烈光芒。如果在没有保护的情况下观看，可能会被那光芒弄瞎眼睛。那是个散发的光芒比太阳还要耀眼的可怕脚掌。
青年慌慌张张的戴上了墨镜。直视着女巨人脚掌的他，眼睛已经被那道光芒刺伤了。虽然在戴上墨镜之后，他的视力又渐渐恢复了，但是他自己也知道这只是个权宜之计。至少他自己是这么认为的。
透过墨镜仰望天空，女巨人的脚趾就如同柱子一般屹立在天空的彼方。据青年的推测，这大概是因为女巨人把脚趾放在了地球上，所以才会出现这样的奇观。他的推测是正确的，处在与日本相对的地球另一侧的巴西，已经和那个脚趾的肌肤亲密接触了。
女巨人的脚趾有着绝大的质量。那只脚趾将巴西的地表压碎，随着温度的升高，地表甚至开始慢慢融化。女巨人拥有着非常高的体表温度，那温度本来应该是凌驾于太阳之上的。但是不知为何，那光线渐渐变弱了，地球在彻底崩溃之前勉强停了下来。这是那个巨人姐姐的爱带来的奇迹吗？以青年为首的地球上的幸存者们，纷纷仰望着女巨人的足底。
女巨人的脚有2亿3千万km。这几乎和火星到地球之间的距离相等，女巨人可以用脚同时覆盖住地球和火星。如果女巨人踩在地球上，那火星也能在同时被她踩到，真是一双巨大的不可思议的巨足。但是，如果从巨人的角度来看，地球和火星之间只隔了23cm，如果巨人有鞋子的话，那她也可以用鞋子同时收纳这两颗星球。这么一想，那双脚真的是有着天文数字般的巨大……地球就这么被强制性的着陆在了那双可以横跨地球到火星之间距离的巨脚之上。地球被从原来的位置拉到了火星的轨道之上。这是，女巨人的脚趾稍微抽动了一下。那对她来说，仅仅只是无意识的行动而已。但是，那个微小的动作却震撼着宇宙。火星撞在了那个脚趾上面。但是，女巨人并没有感受到已经破碎的火星。没有生命存在的火星，对女巨人来说是毫无意义的存在。连尘埃都算不上的微小星球即使被毁了也无所谓。她对已经溃散的火星一点兴趣都没有。
在跨越了长的令人窒息的距离之后，地球终于穿过了女巨人的脚掌，抵达了它这段旅途的终点，也就是女巨人耸立着的巨脚的正上方——她的脚趾之上。巨人的拇趾约有4500万km长。这是从地球到月亮的距离：38万km的118倍，相当于阿波罗号执行59次地月往返任务的总航程。也就是说，如果一个人类想从女巨人的脚趾根部走到她的趾尖，那他必须跨越相当于118个地月距离的路程，而这仅仅只是穿过女巨人一根脚趾所需要走过的路程而已。
然后，地球连休息的功夫都没有，就被引导向下一个目的地。这里是女巨人的腿。其长度达到了惊人的7亿km，于从地球到木星的距离基本相同。地球划掉一整年绕太阳一周的距离，差不多是9亿km左右。那个女巨人光是腿的长度，就很接近地球奔波一整年才能跨越的距离了。
巨人稍微将腿伸展开来，使得包括地球在内的很多星球晃动不止。作为太阳系内最大物体的女巨人，她的腿可以同时覆盖住地球火星和木星。如果巨人将腿伸展开，那它将会成为一座横跨地球和木星的桥梁。如此巨大的一条腿，简直就像是支撑着大宇宙这座宫殿的神柱一般。比任何柱子都要更加优雅，更加美丽，完全感受不到一丝赘肉的存在。这条弹软适中的肉柱就这样横躺在宇宙之间，如果其内部的肌肉一起发力的话，大概可以轻松地跨越整个宇宙吧。将能量浓缩在大腿的肌肉里，甚至超越了物理法则的界限，是货真价实的超肌肉集合体。每一个肌细胞都蕴含着惊人的能量，人类连她一小块肌肉的力量都无法承受。而女巨人的大脑却能将这些肌肉统一调度，细致的向它们一一发送指令。从女巨人大脑中传来的脑波，对宇宙产生了极大地影响，只是她的一个细胞，都能动摇整个世界。
那是足以威胁到神的巨大肌肉集合体，是全宇宙最大的神柱。有一颗星球现在正漂浮在女巨人的大腿上，那颗星球就是地球。与女巨人的大腿相比，地球只能算是一个实在是小的不可思议的碎片而已。
仅仅几十秒钟，地球就跨越了相当于绕太阳公转一周的距离，爬上了巨人的大腿。但是刚刚跨过这个关口之后，下一个关口就现身了。在穿过大腿根部之后，紧接着出现的是巨大的阴毛森林。它们有着3000万km的全长，是太阳132万公里直径的21倍，是相当巨大的阴毛。比星星还要巨大的阴毛们，在这个胯下却聚集着无数根。闪耀着金色光泽的巨大阴毛森林，正给宇宙带来绝大的影响，从它们身上散发出来的热量现在正蒸烤着地球。从阴毛和皮肤上散发出的无限热量，正从女巨人的胯下不断溢出。热气轰击在地球上，简直像是在给地球做高温消毒。从胯下溢出的黏糊糊的黄金色爱液，就像熔岩一样带着高温，其热量和重量根本无法估算。地球上有99%的生命都死于女巨人的爱液散发出的热量，人类甚至只剩下了一个幸存者，地球的情况已经十分危急了。巨人的爱液烧光了生命，就连地球本身也因为高热而溶化。地球已经被烧得像是高炉里的铁块一样红了。但是，巨人却没与停下的意思。处于高度兴奋和激动下的女巨人，开始将地球转移到了自己的乳头上。
“啊哈哈，果然还是我的乳头比较大啊。”
正如那句话所说，地球很渺小。即使巨人的乳头只有8mm高，对地球来说也有着惊人的800万km，是比太阳还要巨大五倍的存在。和地球相比就是约61倍，想和巨人的乳头一样高的话，就必须把61个地球串成一串，漂浮在乳头正上方的地球对女巨人来说是实打实的微型行星。小的恰到好处。与之对应的是，如果从地球上看向乳头的话，就好像是看向闪耀着的超巨大恒星一样。
“啊啊啊……不好，越来越兴奋了……”
那个超巨大的恒星突然逼近了。女巨人的乳头竟突然开始巨大化了。女巨人的乳头一点点的变大着，她的乳头勃起了。
“啊……”
突然，熔岩从乳头上激射而出。射出瞬间的场面非常的震撼，简直就像是高能粒子炮发射时的特效一般。大量的母乳像光束炮一样被喷了出来。母乳形成的冲击撼动着整个太阳系，甚至波及到了太阳系之外的宙域。
“母乳都流出来了，哇……”
闪耀着金色光芒的母乳从地球的正下方射出，地球被那束母乳直接命中了。母乳形成的水柱就像是激光一样。那个强有力的激光束，很轻易的就将地球切成了两半，地球被以赤道为分界线切成了北半球和南半球两个部分。对女巨人来说，母乳光束比只有0.01mm的头发丝还细。但是，从地球人的视角来看的话，那是有着1万km直径的巨大光束，它的直径已经和地球本身相差无几了。有着地球那么宽的强大母乳激光柱毁灭了地球之后，继续君临着大宇宙。在无限溢出的母乳激光周围，还有无数散开的细小奶滴。有一滴溢出的母乳微沫包裹住了地球，将地球变成了黄金色的岩浆星球。
女巨人的母乳有着常人难以想象的超高温，简直就像是岩浆一样。包裹在地球上的那滴牛奶岩浆，形成了无法想象的海啸吞噬着地面。海啸吞没了大楼，将海水一滴不剩的蒸发掉，就连地球上的最高峰——珠穆朗玛峰也被岩浆吞没。常年积雪的山顶现在已经沉到岩浆的海洋里去了。已经不存在可供生命存存活的空间了。
现在的城市们都已经沉入了深深地岩浆母乳之下。东京和纽约等城市现在已经沉得比马里亚纳海沟还深了，它们就像真的沉入到海水下面一样，承受着巨大的压力。繁华的街道因为岩浆的压力而彻底崩溃。即使是核掩体也不例外，由于女巨人母乳所具有的压倒性的高温和质量而被彻底毁灭了。连核弹都能承受住的墙壁在女巨人的乳汁面前显得是那样的无力，墙体被母乳贯穿出一个大洞，岩浆不断地被灌到掩体之内。不论是山、海洋还是地下，全部都被母乳侵蚀，地球本身正在崩溃。
那个闪耀着金色光芒的巨人的乳房，可以称得上是一座超级母乳工厂，内部有着无数熟练地工匠在不断地生产着大量的奶水。但是，这些闪闪发光的母乳对地球来说，与毒药无异，工匠们精心制作的牛奶根本无法被品尝。别说是品尝了，即使是稍微靠近那个胸部，人都会被烧得连骨头都不剩。
“啊~”
巨大的物体从地球的正下方撞了过来。女巨人的乳头彻底勃起了。血液集中在全长800万km的乳头上，使得乳头变得十分坚硬。比钻石更加坚硬的乳头从正下方刺入了地球。随即贯穿而出。这就是地球最后的结局，原本还保持着圆润的球形的地球彻底崩溃了。母乳岩浆的超重量，再加上正下方撞过来的勃起的乳头。这二者合一给地球造成了巨大的冲击，耗尽了地球最后的生命力。但是，不管是勃起还是母乳，都仅仅只是发生在一颗乳头上面而已。别说手掌了，女巨人连一根手指头都没用上。仅仅只是乳头就让地球崩溃了，对地球来说，那颗乳头就是终结世界的灭世恶魔。
地球就这样灭亡了……
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [长马斯恩2333 發表於 2020-7-14 10:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=441754&ptid=29069)
> 咕呜咕，咕咕咕，咪咪咪，喵喵喵！

乳yoll了，乳yoll了，明天你就变食团<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

全文完结。
因为我自己水平不够高，个别实在看不懂的地方我为了保证阅读的连贯性只能先删除或者修改掉了，所以内容和日语原文多少会有些出入，如果有日语大佬愿意帮忙修正就太好了。
#为了这篇文我还献祭掉了一个用了六年多,附带好几个圈内小姐姐联系方式的qq号。猫头落泪.jpg