# 3.10更【翻译】【十六夜】【公主】『９：軽罪への.....

作者：rayaiou

TID：26273

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 rayaiou 於 2019-3-10 21:25 編輯*

    第一次做翻译的工作，使用的机翻+自己润色。如果有建议和意见欢迎提出，我会一一考虑，并对译文进行修改。    1.14更新：将之前提出的问题根据大家的解答进行了修改。    3.10更新内容：应某版主的要求加入了一些原创内容，更新内容用蓝色标示。另外，由于字数严重不足，本文退出挑战杯比赛。
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————
    公主的房间。
    桌子上聚集了五个人。
    公主“这些人是罪人……是吧？”
    大臣“是。因为全都是轻罪的罪犯，所以请求公主判断刑罚。那么拜托了。”

    刚才，公主俯视着大臣带来的罪人们。公主拥有这个国家的所有事物的最终决定权。对罪人的判决也是如此。对重罪人的刑罚执行也是如此，但对轻罪的情状酌量也是公主的工作。只是，重罪姑且不论，对轻罪的斟酌方法，公主还没完全掌握。

    公主（恩……这种时候要是近卫君在的话就好了……）近卫几天前因事出城。不能仰仗近卫的判断。只好自己做了。

    公主“嗯，嗯……你们为什么会犯罪呢？”暂且，决定问罪犯的理由。但是，5人颤抖着，公主的问题没有进入脑海。眼前的是国家顶级公主。自己是犯罪的罪人。握有生杀予夺的人就在眼前。而且，如果这个人物比自己大100倍，其存在感和威压感就不得了。仅仅感到了俯视的那个视线就快要被毁坏的程度。

    公主想方设法询问罪犯们的理由。公主“哼，不知不觉中被魔射中，什么嘛。那样的话，重罚看起来很可怜呢。”嗯，用手指着脸颊思考。公主“那么为我服务的话就原谅你们。”

    说完后，公主伸手把胸前的礼服拽了下来。巨大的乳房咕嘟咕嘟地露了出来。公主把身体靠近桌子，把乳房放了上去。呜呜呜呜呜呜呜呜！！桌子上剧烈地摇晃，罪人们不由得摔倒了。比家里还大的乳房掉下来了。即使是砖造坚固的房子，如果让那个乳房放上去的话，一瞬间也会被压坏的吧。

    公主“会揉我的胸吗？”巨大的食指出现了，指着巨大的乳头。罪人们犹豫了起来,不过，为了能获得公主的原谅，他们还是站起来聚集到公主的乳头旁。从他们看公主的乳晕直径4m。乳头也有一米左右。他们用他们所能想到的所有方法去刺激那么巨大的乳晕。

    公主俯视着聚集在自己右胸乳头的罪人们。公主（呵呵，大家都好可爱啊。有5个人在的话，果然心情会很好。最近很久没这样了。）想着的时候公主的乳头开始勃起。本来就很大的乳头在眼前变得更加巨大，五个罪人感到吃惊的同时没有停手继续按摩着公主的乳头。    “像小虫子一样的人在按摩我的乳头呢，好痒啊”公主情不自禁地晃动了一下。巨大的乳房左右摇摆，击打着罪人们，一个个将他们弄倒在了桌子上。“只是轻轻地晃了一下这些人就毫无反抗之力地全部倒下了，这种随便玩弄别人的感觉好爽啊”。连公主自己都不知道，一种奇怪的冲动默默涌上了自己的心头。    公主故意将超大号的胸部压在五个人身上。“被女孩子的胸部压在桌子上站不起身，这种感觉是不是很刺激呀～～”五个人没有吭声，他们将全部的力气用在对抗公主的胸部，然而，大小的差距过于巨大，他们的努力全部白费了。“怎么样啊，被我的胸压得无法呼吸了吗，这是对你们无视本国法律的惩罚哦(*^▽^*)”公主没有使劲，也没有抬起胸，然而五个人的身体已经开始颤抖了。“像我求饶的话就可以先放过你们哦(>ω<*) ，你们都已经喘不过气了呢，再这样挣扎下去说不定真的会死哦～”五个罪犯互相看了看，彼此眼神交流中决定了作法——求饶。“作为虫子就要有虫子的觉悟呢，这一关就先放过你们把。”    罪犯们还没有完全理解公主话的意思，就开始感觉到了天昏地暗般的眩晕。半分钟过去了，五个人缓了过来，发现自己被放大了一点，现在差不多有１０公分高了。“那么下面开始第二关的惩罚吧，要让我舒服哦（￣ω￣）”。说着，公主拿起了一个小人，放到了自己两个乳房之间的空隙。“是不是很软啊，要开始了哦”公主开始挤压自己的双胸。胸部是很柔软的地方，但是公主的双手在外面用力的挤压，中间的人也会很难受。“要好好享受哦，平时的你们可是没有机会体验这种福利的哦～”被夹在中间的小人感受着公主双胸的柔软和温暖，还有巨大的压力，有点喘不过气来的同时，裤裆下面也逐渐撑了起来。小人开始求饶。“求饶是没有用的哦，这一关要直到你们把自己的精华奉献给我才能够结束哦，小人的精华一直是丰胸的利器呢(>ω<*)”终于，小人忍不住发泄了出来，下一秒他已经被公主放到了桌子上。“恭喜过关，那么下一位请进来吧。”    ···五个人全部被公主的双胸玩弄过了。剧烈的喘息中他们全部失去了意识。等他们醒过来的时候，已经处于一片广阔无边的红色大地上了。比较奇怪的是，地面有点柔软，脚用力踩下去还会回弹。高高在上的公主偷偷观察着他们，忍不住笑出声来。在小人的视角里，地面在剧烈的晃动，五人都倒在了地上。“微生物们，第三关开始了哦～你们脚下的红色大地是我的乳头哦～准确来说你们现在的大小是1微米左右，是真正的微生物哦～第三关的内容就是在我的乳头上面生活φ(>ω<*)。饿了的话我会定期喷一点牛奶给你们，那么努力地作为微生物在我的乳头上面生活下去哦～”过于震惊的消息让五个人都说不出话来。不是说可以放过我们的吗？最后居然要在公主的胸上继续生活，如此屈辱的生活又有谁能够坚持下去呢？    公主猛然地回过神来。五个小人还在按摩公主的乳头，原来刚刚的都只是白日梦而已。
    公主（小小的手啪嗒啪嗒地摸着乳头……啊。啊，那里是牛奶的洞，要是能把手伸到那种地方的话……！）夏亚！！果然，牛奶喷出来了。溢出的牛奶把5个人吹跑，挤到桌子的中间。

    公主“哎呀，对不起。大家的按摩很舒服”公主苦笑了。5人在牛奶的浊流中浮了上来。并不是很深，而是因为突如其来地被冲倒，变得恐慌。牛奶河的水深刚刚20cm。

    公主“啊……”大家都被弄脏了。”确实全员都被牛奶弄湿了。公主“我会让你们稍微变干净点。”说完公主就把5个人掐了上来，把他们放进了嘴里。闭上嘴巴感觉有五个小小的存在。确认了这件事后，公主抿着嘴开始动了，想舔掉他们身上的牛奶。公主（他们觉得自己有牛奶的味道很不可思议。而且总觉得大家都在动。难道是在胡闹吗？果然很恐怖啊）嘴里感觉得到他们在舌头上的动作。舌头上行动的人。敲门牙的人。牙齿外侧与脸颊壁之间被夹的人。5个人散落在嘴里。他们发出的悲鸣，也能够直接从嘴里听到。

    可是那样的他们，只要公主滴溜地一动舌头就全部被集聚在口中央了。舔他们是很简单的事情。就这样，用舌头和上颚舔着聚集在舌头上的他们，舔着粘在身体上的牛奶。公主“扑哧，不用那么害怕，我马上把你们拿出来。”(但是舔舐他们身上的牛奶相当快乐。下次和近卫君再这样玩吧。）公主一边嘻嘻地笑着，一边享受着他们在嘴里逃窜的味道。

    门突然响了起来。
    近卫“我回来了”
    公主“恩…啊！？”
    近卫突然回来了。公主禁不住把嘴里的东西吞了进去。
    公主“啊…啊！”
    近卫“？怎么了？”
    近卫很困惑。
    公主“嗯，不！不没什么！”
    公主挥着双手笑道。
    近卫“哈……是吗？”
    近卫就这样歪着头，在归来后开始收拾。看到那样的近卫之后，公主俯视着自己的肚子。
    公主（怎、怎么办……）（汗）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [神不保佑愚民 發表於 2019-1-11 18:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394009&ptid=26273)
> 想尽办法（不停地思考）@rayaiou 他们用他们所能想到的所有方法去刺激那么巨大的乳首
> ...

谢谢指出，已经修改了
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [3213213210 發表於 2019-1-11 20:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394029&ptid=26273)
> 思い思い直接google就有答案了，「各自照各自的想法」，在這邊翻成「用各自的方法」就好 ...

谢谢，第一次因为用的百度翻译，遇见不清楚的词也没有想到用谷歌，下次就有经验了。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [zuolong 發表於 2019-1-11 20:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394030&ptid=26273)
> 翻译的很棒啊，我感觉乳首就是乳晕的意思吧，乳头意思不变，这个系列一直特别的喜欢，求楼主以后有空的话可 ...

谢谢，先按你的改了，别的文章的话年后时间多一点，可能会继续翻译吧。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [foronly 發表於 2019-1-12 00:56](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=394058&ptid=26273)
> 《名ノナ・副に》めいめい自分の思うままであること。
> 谷歌了一下，基本就是按照各自的想法（去做）吧。
> 然 ...

谢谢支持，我会把这篇尽量修改得好一点。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [咯咯 發表於 2019-2-23 05:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398066&ptid=26273)
> 我才知道原来翻译也可以参赛的哦......?
> 
> 也不是说歧视翻译作品，就是，就很难写感想啊，毕竟不是原创的， ...

我这两天构思一下。十万估计有点困难，我会尽力去写的。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [咯咯 發表於 2019-2-23 05:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=398066&ptid=26273)
> 我才知道原来翻译也可以参赛的哦......?
> 
> 也不是说歧视翻译作品，就是，就很难写感想啊，毕竟不是原创的， ...

非常抱歉，实际写起来才发现跟翻译根本不是一个难度，绞尽脑汁只凑出了一千字。。另外，本文无法完成五千字的字数要求，因此退出挑战杯比赛。