# 7月1日是党的生日（ ▽）

作者：wobuzhidao

TID：14666

 

# 1

*本文章最後由 wobuzhidao 於 2013-7-1 18:16 編輯*

今天，是我们伟大的工人阶级先锋队，中国人民和中华民族的先锋队，社会主义事业的领导核心——中国共产党的生日。

在这个庄严神圣的日子里，UP主这样挺尸多年的废人也爬出坟墓，精神焕发，跑来更文了。

好吧其实我想说的是，今天要丢上来的是给某个重度中二（二）巫女控晚期患者的福音……不对是生日贺文，谁让这倒霉孩子跟伟大的党同一天生日呢。

好了二楼丢文，大家专心看文请勿对号入座（  ▽ ）

 

# 2

今天，對於祂來說，是不尋常的日子，所以祂換上了她最鍾愛的華服。

既是莊嚴神聖的巫女，又是至高無上的神明。

其實，祂並不像祂現在看上去那樣穩重，打扮成巫女模樣也只是出於自己的興趣，說到底，只有在能力方面像個神明吧。

陽光從一早就顯得有些刺眼，木屐壓倒了沾滿露珠的青草，祂像往常一樣，來到了那個小小的水池邊。

祂撩起裙擺在水池邊坐下來，將木屐和足袋脫下後隨意地丟在一邊，然後滿心喜悅地將自己的雙足浸入清涼的池水中。

“啊哈~”涼爽的感覺自腳心傳上後腦，將祂的慵懶一掃而空，對祂來說，這樣，才算是一天真正開始了。

抬頭望望天空，天空是被圈在神社圍牆中的整齊的四方形，白雲緩緩從上方飄過。

祂從來不知道這牆的外面有什麼，也無暇去知道，因為眼下的世界便已如此的精彩。

平靜的池水有如明鏡一般倒映著白雲的影子，以及祂美麗的身姿。

祂低下頭，盯著水面上浮雲的倒影。

“嗯，這一塊的形狀似乎正好呢。”

當這樣的想法誕生在她的腦海中時，那片被她看中的倒影便產生了微妙的變化。

原本只是虛幻的影子，卻在碰到她浸在水中的小腿時停了下來，祂的神力，賦予了這片虛影以實體，讓其以物質的形態展現在祂面前。

祂滿意地笑了，當然，這只是今天的事務的第一步。

祂抬起自己的左腳，在這片倒影的邊緣輕輕一踩。

嘩啦——

水花揚起，擁有實體的影子上下翻轉後，在水池中重新穩定下來。

輕的反面是重，動的反面是靜，原本是飄忽的幻影，在翻過來之後，反而變得相當的穩重。

“在神的誕辰誕生的陸地，就叫你‘大神島’好了，嘻嘻。”

祂滿心喜悅地用腳掌拍打著水面，水花飛濺，落在這片茶几般大小的“陸地”上。

空中的太陽僅僅升高了一點，大神島上的時間，卻在祂神力的影響下，以數十萬倍的速度流逝著，石頭飛快地風化成砂礫，變成泥土，植被迅速蔓延到各個角落。山脈，河流，平原，緊緊眨眼間便出現在大神島的四處，這一切除了用神跡，無法形容。

“看來比想像中的順利哦。”

接著，祂將手指用自己的唾液濡濕，然後拈起大神島上的沙土，輕輕一挫。

那些沾上祂的唾液的沙土在落地後，便變化成了各式各樣的生靈，飛禽，走獸，遊魚，當然也包括了和祂有著一樣外表的人類。

這些生靈對於祂來說，猶如灰塵一般渺小，祂甚至無法直接於他們交談。於是，祂決定派遣自己的使者來替自己管理這些生靈，並向他們傳播信仰與知識。

祂從懷裡掏出一個精緻的人偶，人偶只有祂手掌大小，同樣穿著紅白分明的華服。

祂輕輕地將玩偶放在大神島的中央，在接觸到地面的時候，人偶也變成了一個活生生的少女。

“從現在起，你就是我的分身了哦，我將我的神力分與你，你要認真地工作喲。”

至此，祂的工作算是完成了，接下來便是欣賞大神島的成長。

神使最初的工作，便是讓這裡的人民獲得神的印象，她思考了片刻之後，也像她的主人一樣，將自己的木屐與足袋留在原地，赤著雙腳開始在這片大陸上行走。

起初，大神島上的人民被神使嚇破了膽，他們不知道這位穿著美麗衣服的巨大少女有什麼目的，他們只知道，如果他們不避開少女的巨足，他們的生命將面臨終結。

神使每走一步，都會將少數來不及逃走的生靈埋在腳印裡，這些微不足道的生命並不值得她駐足，只是放著他們不管，他們也會飛快地走完自己的一生，然後朽壞成泥土。

少女跨過山峰，踏過草原，將自己的足跡留在大神島個各個角落。

已經稍微有些升高的太陽將大神島的地面烘烤得有些溫暖，少女的腳上開始滲出腳汗，她的腳汗和她主人的腳汗有著一樣的奇香，這樣的腳汗流落在她的每一個腳印中，不久後，腳印中便盛開出一叢叢金色的花，這些花吸收了神使的腳汗中殘留的神力，又將同樣的香味成倍地擴散出去，引來了形形色色的飛禽走獸，最終也引來了那些懼怕著神使的人。

漸漸地，克服了恐懼的人們開始追隨神使的蹤跡，這時候，神使總算得以停下腳步，她回到大神島的中央，端莊地坐下，開始向那些從四面八方前來覲見的人們傳授神的知識。

“呵欠——上課什麼的最無聊了。”

一直在大陸的上方為觀察著的祂感到了一絲困意，消耗了不少神力的她，決定用一次小寐來跳過大神島這段無聊的歷史。

雖然神已經睡了，神使卻在依舊在不知疲倦地工作著。

被傳授了農耕，紡織，醫學，文字等諸多知識的人類，圍繞著神使形成了繁榮的城邦。而神使也理所應當地獲得了人民的崇拜。

人們在各處豎起神的雕塑，並且在大神島的中央建造起恢弘的宮殿供神使休憩，這座宮殿巨大到在大神島的任何角落都可以看見它矗立在地平線上，也只有這樣的規模才足以讓這個數千倍於島民的巨大少女容身。

當神使不再需要像人們傳授知識，她便像她的主人一樣，悠閒地坐在她宮殿的門口，晃著她的腳丫，開始想入非非……

此後，大神島上的時間已經過去數百年。

“唔哈~~~~”

在自家神社後院的水池邊睡著了的祂伸了個懶腰。

“啊，都已經這麼晚了啊。”

祂抬頭看了看天空，太陽的一半已經落到了圍牆外，天空被染成一片粉紅。

“是時間享受慶典了呢。”

……

神都，也就是大神島的最中央，人們圍繞著巫女神的宮殿建起的都市。

毫無疑問這裡彙集了整個大神島的繁華與興隆。

尤其是今天，更是每一年神都最熱鬧的時候，因為這一天，會舉行祭典來祭祀偉大的巫女神。

神都的每一條街巷，每一個店鋪都擠滿了人，熱鬧非凡。

而在神都的中央廣場，也就是神殿門口的空地上，端正地擺放著巫女神那雙巨大的足袋，周圍被重重守衛隔離開來，每年，最虔（錢）誠的一千名信徒被挑選出來，獲得進駐這雙足袋的殊榮，在入夜時分，偉大的巫女神會走出她的宮殿，將這雙足袋套在她神聖的雙足上，在這廣場上為她的人民們起舞。

那時，整個廣場會被神力所籠罩，不論是鑽進足袋的信徒，還是擁擠在廣場上的人，都不會因為被數千倍於他們體型的巫女神踩到而受傷。而那些足袋中的信徒，會在祭典結束後被巫女神連同足袋一起帶回神殿內，從此和神明生活在一起。

在神都擁擠的街道上，一名少年正穿過熙熙攘攘的人群走向中央廣場的方向。

雖然全身都遮蓋在一襲破舊的斗篷下，人們卻紛紛感受到少年的器宇不凡。雖然身高並不出眾，但是潔白如玉的皮膚仿佛就像散發著淡淡的螢光一樣，一頭華美的金色短髮在人群中十分顯眼，路邊的人們紛紛向少年投去好奇的目光，而少年則只顧自己前行，對周圍的事物絲毫不予理睬。

少年的步伐不疾不徐，在入夜時分，正好到達中央廣場，此時此刻，廣場上早已被想要接近神明的人民擠得水泄不通。然而少年卻能不慌不忙地在擁擠的人群中見縫插針，慢慢的靠近了廣場的中央。

“快看，快看，巫女神上要出現啦~”人群騷動起來。

轟隆隆——

神殿的大門緩緩打開了，從其中傳出了神明的步伐。

咚——咚——

每一步都響徹天地。

她故意將步伐放得很慢，好讓她的子民們能夠更充分地瞻仰她。

感受到無數的信仰從四面八方湧來，她滿心歡喜地在神殿的門口坐了下來。

這時候，整個祭典最神聖的儀式便開始了。

她將她的雙腿伸直，雙腳落在廣場的中央，神職人員駕駛著無比巨大的機械，將她的雙腳抬起一點點，然後用塔吊將數百米長的足袋吊起，笨拙地套在她的雙腳上。

“呼呼，明明是自己舉手之勞的事情，卻讓他們如此大費周章，真是不錯的感覺。”

她看著這些在自己腳邊忙碌的小人，得意地想著。

終於，足袋被完美地套在了她的雙腳上，她晃了晃腳趾，感受到了足袋裡面那些小小的信徒帶來的微妙的觸感。

“每次都會有不少落進腳趾縫呢，這種感覺太棒了。”

心情愉快的她站了起來，準備上演這個祭典最後且最重要的節目。

“巫女神準備跳舞了！”人群沸騰起來。

仿佛被風吹過的麥稈，所有在場的人齊刷刷地仰面躺在地上，組成了一張人肉地毯，他們此刻的心願，便是能被巫女神一腳踏過，好沾上神的靈氣，以求在接下來的一年能夠萬事如意。

轟——

她邁步走到趟滿了小人的廣場的中央，奇特的香味彌漫開來，籠罩在這香味下的人將暫時不會受到任何傷害。

雖然這些小人對於她來說就如同螞蟻般大小，腳下傳來的觸感卻十分的鮮明，她低著頭，一邊俯視著這些渺小的人類，一邊用自己的腳掌摩擦著地面，享受著這些小人帶來的刺激。

就在她享受著這一切的時候，她突然注意到了一個本不應該被她注意到的人，一個少年，和其他人一樣渺小，卻突兀地在廣場上站立著。

“哦？這是哪來的沒有經驗的少年，被我的樣子嚇呆了嗎？”她想要捉弄一下這個少年，便將腳尖向他點去。

“咿呀！”

意想不到的麻痹感卻突然從腳尖傳來，她站立不穩，向後趔趄了一步。

驚訝充斥著她的心，她開始仔細打量那個少年，一種熟悉卻有陌生的怪異感覺開始將她籠罩。

叮——

突然間，一聲清脆的響聲，一陣金色的光芒以少年為中心向周圍擴散開來，被金光籠罩的一切，都在一瞬間停滯了下來。

躺在地上的人們停止了喋喋不休的禱告，廣場四周的旗幟突兀地懸在空中，就連火苗都停止了跳動。

她發現，除了自己之外的一切，都被禁錮在時間之中。

“怎麼樣，感到意外麼？”

沒有停止的還有那個少年，以那樣的身形不可能被聽到的聲音，此刻卻清晰地傳到了她的耳中。

“難道……不可能，你究竟是什麼人。”她似乎想起了什麼。

“居然問我是什麼人，看來你是有些得意忘形了，那麼你又是什麼人呢？”

少年的語氣從容不迫。

“妾身自然是無上的巫女神。”

“既然你是巫女神，那你猜我有是誰？”

“你……不……不可能，她不是這樣的，而且她應該還在……”

“還在打盹對嗎，不過你看天都已經這麼晚了，就算是打盹的人也早就起來了，不是嗎，說起來，這樣跟你說話著實費力氣，你還是下來我們好說話。”

少年的話音話剛落，她的身形便開始急劇萎縮，最終變成了數十米的高度，第一次，她清楚地看到了那些貪婪地躺在地面上的人醜態，他們一臉癡像地看著上方，伸著舌頭，口水都要從嘴角溢出。

這樣的景象讓她不禁有些反胃。

“怎麼樣，不好看吧，我也這麼覺得，帶我去人少的地方說話吧。”

少年不知何時已經站在了她的頭頂。

“明明這幾百年來，所有的信仰都是由我接受的，為什麼我還是會會受制於你。”她十分的不甘心。

“真是愚蠢呐，你和我本來就是一體的，你只不過是我十分之一大小的分身而已，不管你接受到多少信仰，都只會按比例原原本本地回到我身上哦。”

“咕……”

“明白了嗎，明白了就乖乖聽話，現在你還有點用處，在這場祭典結束之前我還沒有將你‘回收’的打算哦。”少年刻意加重了“回收”兩個字的讀音。

“尊……遵命，多謝神上。”

她帶著少年，走向神殿的臺階。

原本對她來說只是一抬腳的高度，現在卻有她的十倍之高，不過這也難不倒她，運用神力，她輕鬆地就跳上了臺階。

“嗯，這個地方還不錯，味道也挺讓人懷念的，哈哈。”少年在她的頭頂輕描淡寫地說笑著，而此刻她的心中卻是萬般忐忑。

“啊，說起來，我有提到過，你就是我分身一般的存在吧，跟我一模一樣的身體，還真是想用這樣的角度好好欣賞下呢，你也從外面帶了‘東西’回來吧？那就不要閑著，給我好好表演一下，你平常都是怎麼做的。”

全身散發著金光的少年從巨大的巫女頭頂飄離，然後轉身，用手指在她的腦門上輕輕一彈。

“好痛。”明明體型相差如此懸殊，較大的那邊卻像受到巨力撞擊般向後飛了出去，跌坐在和室正中的茶几上，體型也回復到原先的大小。

“別磨磨蹭蹭的，不要逼我提前結束這場祭典哦。”少年就落地後便席地而坐，饒有興趣地看著有他數千倍大小卻狼狽不堪的巨大少女。

“是……如您所願……”在完全明白了祂是不可違抗的存在後，她已然放棄了任何忤逆的想法。“一切……一切都是為了神上……”

她將足袋緩緩脫下，露出了自己保養的無比完美的雙足，在那腳趾縫間，還夾著不少信徒，他們從鑽進她腳趾縫的那一刻起，就沒有停止用自己的身體對她腳趾縫間的肌膚做各種各樣的事情，足袋中的香味讓他們神志不清，如今他們全部都沉浸在天國般的景象中。

足袋中還殘留著另一部分的信徒，她將她們盡數倒出，灑在自己光潔的腳背上。

接著，她當著這些小人的面，開始解去自己身上的衣物，從外而內，最後連裹胸與遮羞的布料也盡數取下，扔在一邊。

巨大少女完美的胴體展現在包括少年在內的所有人面前。

這樣的美景讓少年的臉上也稍微浮現出滿意的微笑。

“呐，你們這些小人啊，要舔我的腳趾到何時呢？這樣是無法讓你們的神……神使……滿足的啊。”及時糾正了自己的措辭，她的額頭滲出了冷汗，幸而對面的少年並未太過在意。

“你們啊，因為不會受傷就為所欲為嗎，假如現在我撤去給你們的加護，你們可是瞬間就會被我的腳趾碾得屍骨無存的哦~”她俯視著自己雙足上那些蚜蟲般渺小的人，重新進入了狀態。

或許是迫於她的威壓，或許是神力起了作用，那些還沉醉於她腳趾縫間的小人通通爬上了她的腳背，俯在上面對她膜拜著。

正戲開始了。

她像她的神造物時一樣，用唾液濡濕自己的手指，然後將那些渺小的人沾起一些，抹在自己的乳頭上。

“那麼，來吧，讓我充分感受你們的虔誠啊~我小小的信徒們。”

她的乳頭上沾滿了小人，他們不知用了何種動作，刺激著巨大少女的身體，讓她的身心漸漸登上愉悅的階梯。

“啊~感覺如此美妙，但是還不夠，還要更多，你們……”

她繼續用手指，從腳背上剩下的信徒中沾起一些，抹在自己的肚臍中。

“你們都很出色，但是妾身的身體，還想要更多哦，所以……”

她將身體放平，分開了自己的雙腿，讓陰部暴露於空氣中。

又有一些信徒被被送到她的後庭，在花瓣狀的褶皺輕微的顫動中，他們全部被埋向深處，暫時不會受到傷害的他們，將用他們的存在和行為，給巨大的少女增添愉悅。

“那麼，最後，剩下來的你們，將是最幸運的……”

她將剩下的信徒全部抓在手掌中，然後將視線投向自己股間的縫隙。

啪——啪——啪——

輕微卻清晰的掌聲自對面想起。

原本默不作聲欣賞著這一切的少年此刻站了起來。

“到目前為止都做的相當出色哦，我都忍不住要參與進來了呢。”

少年身上的金光免得濃厚起來，並且開始加速膨脹。

整個房間淹沒在神聖的光輝中。

光芒散盡，房間中不見了少年，而多了一個一模一樣的巨大少女。

兩人便如同鏡子中的影子般，全無二致。

“啊啊~雖然你是個意外，不過卻讓我見識到了自己身體的魅力呢，所以我想，是不是也稍微給你些嘉獎呢。”

“不勝榮幸，我的主人……”

同樣外表的兩個巨大少女，祂不可違抗，她誠惶誠恐。

“嗯，我看看，還剩下了大約五百人呢。”祂端起了她盛滿小人的手掌。“全都染上了我們之間相同的味道，相比十分美味呢。”

祂將自己的臉埋向她的掌心，張開嘴，輕輕呵出一股暖流，所有的小人如沐春風般地活躍起來。

“那麼，最有趣的部分……”祂伸出自己溫軟的舌頭，在她的掌心一掃。毫無遺漏，所有的小人都被黏在了她的舌頭上。

“唔唔~這感覺……”祂將舌頭收回口中，拌著自己的唾液攪拌著這些小小的人類，然後，吻上了她的嘴唇。

祂的舌頭撬開她的嘴，侵入她的口腔，小人們隨著唾液灌進她的口腔。

兩人的舌頭交纏在一起，互相摩挲著，品嘗著來自對方，卻和自己相同的味道，舌頭間翻滾著的小人讓他們之間的感覺更加強烈。

此刻祂已經卸下了威嚴的外表，滿面歡愉，而她的雙眼也早已迷離。

“嗯嗯……咕啾……咕啾……”

祂按著她的雙手，將她壓倒在茶几上，舌尖瘋狂地在她的口腔中掠奪著，互相吞下對方的涎水，其中也不少小人隨波逐流地滑入她們的腹中。

“哈……哈……”

一個漫長的熱吻結束後，祂和她均是面頰緋紅。

但是還沒有結束，距離頂點還有距離。

“你看你，下面已經相當熱了吧，想要吧，現在就滿足你哦，感謝我吧。”

祂從她的身上離開，將頭埋進她芳香四溢的股間。

用鼻尖突進那道粉嫩的縫隙，稍微呼出些氣息，便感受到她全身愉悅的顫抖。

祂的舌尖在口腔中掃了一圈，將殘留在各處的小人們搜刮到自己的舌頭上，然後伸出舌頭將他們拌著唾液，送進她鮮嫩的蜜裂中。

“啊……啊哈~”對於她來說，來自自身之外的刺激比起往年那些自娛自樂要強烈的多，今天她將會登上怎樣嶄新的高峰呢？

“嗯……唔嗯……”

祂一邊用鼻尖摩挲著她飽滿的陰蒂，一邊讓舌頭在她的蜜徑中輾轉著，那些小人們零落在她粉嫩肉壁的巨大褶皺中，變成了愉悅的催化劑。大量的蜜汁從肉壁上滲出，和祂的唾液溶在一起，變成了世上最甜蜜的，奪人心智的毒藥。

吱——吱——

祂仿佛要將她吸幹似得，貪婪地吮吸著她蜜裂間的液體，然後將回到自己口中的小人再推進她身體的深處。這些無辜的信徒，在祂和她之間，只是被視為純粹的玩物罷了，失去了自身的意志，他們剩下的價值也正在被榨取乾淨。

“啊……嗯嗯……”她因為過分的愉悅而呻吟著。

祂，滿意地欣賞著，這個和自己等身大的玩具，被自己的舌尖隨意撥撩著，而發出各種美妙的叫聲。

她的大腦漸漸麻木，雙眼開始翻白，全因為股間那貪婪的唇舌在一點點吸收著她的意識。

“啊啊啊啊啊啊~~~~~”

終於，身心的防線崩潰了，她也從快感的囚牢中解放了出來。

“啊啊~這裡稍微滿足了，可是這裡還沒有哦。”祂離開她的股間，抹了抹沾滿蜜汁的嘴唇，然後指著自己的下體。“不過看你這副狼狽的樣子，是不太可能為我做什麼事情了，還是讓我親自來收尾吧。”

接著，劇變在祂的身上發生了。

祂解放了自己的神力，身體開始驟然膨脹。

大神島的人們花費數十年建立起來的巨大宮殿，被祂的身體瞬間衝垮。

“嘛，到此為止你那些忠心的奴隸已經沒有了呐，讓他們自生自滅吧。”

神諭以下，所有小人身上的加護之力全部消失。

她躺在廢墟中，感到殘留在自己體內的小人們的生命在飛速的流失。有的在自己的腹中溶解，有的被自己後庭強有力的肌肉粉碎，還有些溺斃在自己陰道的褶皺中。

神明的軀體在她面前急速膨脹，讓她回憶起來最初祂高高在上的模樣。

最先是廣場，和那些愚民，全部成為了祂腳下的犧牲品，然後，祂逐漸變大的雙足，向四周擴散，將街道和房屋碾壓成粉末，一時間天地鳴動，煙塵四起，剛才還沉浸在祭典中的島民，突然間便遭受了滅頂之災。

最後，祂回復了原本的身軀，而此刻整個神都已經化為了祂腳下的灰塵。

然後，祂動了。

轟——

祂讓祂豐盈的臀部落在大神島的中央，就這麼坐了下來。

因為祂的舉動，大神島從中央開始龜裂，裂紋向蛛網般擴散到整個大陸——整個大神島對祂來說，只是一張茶几的大小而已。島上一半的生靈，在一瞬間便消失在祂的巨臀之下。

“那麼，在讓你滿足妾身之前呢，還要稍微告訴你一些壞消息呢。”祂壞笑著，看著自己腿根間只有她手掌長度的少女。“從前，你只是沒有生命的玩偶，心血來潮的我給了你和我一樣的生命和力量，不過現在呢，慷慨的我，打算只回收那部分神力，而把最輝煌的生命留給你哦，也就是說，現在啊，你除了比那些愚蠢的小人大了幾千倍之外，和他們一樣，就是一個普，通，人，哦~”

感受到自己神力的消失，懼意開始蔓延到她的全身，現在的她，也許比一個人偶還要脆弱，等待她的將會是怎樣任性的折磨呢。

“人類啊，終究是可悲的生物，雖然有著精彩的生命，卻沒有能力保護它，”祂像是說給她聽，又像是在感歎。

“失去空氣和水就會死，沒有食物會死，被殺也會死，雖然無時無刻在提防著死亡的威脅，但是當他們的壽命用盡，還是難逃一死。”祂伸手將她的身體握住。

“但是呐，死亡也不一定是壞事，當生命的價值被榨取乾淨，還有比死亡的更好的選擇嗎？”祂握著她的身體緩緩送到自己的股間。

“妾身身為神明，恐怕是一輩子也無法體驗到死亡的感覺，不過啊，你卻不一樣哦，現在只是一介凡人的你，就心懷感激地接受我送給你的最後的賞賜吧。”

死亡

這個概念第一次出現在她的腦海中。

再也看不到明天的太陽，失去記憶，失去意識，失去存在……

這無疑是比作為沒有意志的人偶還要悲慘的事。

祂那能夠將她整個吞下的蜜穴便近在眼前，裡面溫暖，濕潤，卻沒有光也沒有空氣。

關於生與死的原初的恐懼支配了她的身體，她開始掙扎起來。

“哈哈，果然凡人面臨死亡的表現都不例外呢，來吧，你是出於我身，現在也該回歸與我了。”

“唔……唔……不要……”

沒有反抗的餘地，儘管她在掙扎，握住她的手還是強有力地將她送進了那幽暗的洞口。

眼前的景色一瞬間由粉色轉為漆黑，接著她便感到自己被柔軟的肉壁緊緊包圍了。

甜蜜的粘液塗滿她的身體，灌進她的口中，她想開口呼喊，卻只能發出微弱的聲音。

第一次，        她感到自己在流淚，但是那些眼淚也很快被祂蜜穴中濃濃的蜜汁所吞沒。

看不到光明，也無法呼吸，她試圖推開那些緊緊束縛著她的肉壁，但是那些肉壁卻以更強大的力量回饋她。

“哈哈哈，就是這樣，就是這樣，順從本能地掙扎吧，反抗吧，不然我可不會滿足啊。”

祂得意的聲音從外面傳進她的耳朵，而她已經無力分辨這其中的含義了，本能支配著她的身體，讓她反復做著無用功，也讓她的神感到更加愉悅。

祂提著她的雙腳，反復地抽插著她，每一次的活塞運動都讓祂感受到自己體內的活物帶來的強烈的刺激。興奮的感覺讓祂的全身顫抖著，而大神島的陸基也在祂帶來的震顫下漸漸粉碎。

她的意識終於漸漸遠去，給祂帶來的刺激也逐漸減弱。

“什麼嘛，才這樣就不行了，我可是還沒有滿足呢，不過也不能就這樣浪費了你呢。”

祂將滿身汁水的少女拽出自己的蜜裂，然後伸出舌頭掃蕩著上面的蜜汁。

吸溜——吸溜——

“嗯，果然是一樣美妙的味道呢。現在，去你該去的地方吧。”

毫不留情地捏著她的腦袋，祂將她的身子送往自己的後庭。

意識彌留之際，她感到自己好像穿越了一道門，通過一個狹窄的縫隙，然後又回到了一個比之前更狹窄，更灼熱的地方，粘滑的肉壁重新將她包裹起來，碾壓著她的精神，摧殘著她的肉體。

還未得到完全滿足的祂，用自己的私處摩擦著身下崎嶇不平的大地，被人偶少女填滿的直腸帶來的充盈感讓祂從另一個角度獲得了愉悅，蜜汁像瀑布般澆灌在身下的泥土上，弄得一片泥濘，即使是祂神聖的軀體也無可避免的沾上的污穢。

她的神力讓她感知到，身下的一片泥濘中，混著文明的殘骸和無數人類的屍骸，甚至還有頑強的生命依舊經受著地獄般的摧殘，這讓祂的心情更加愉悅，祂覺得自己就要到達頂點了。

“嗯嗯嗯……啊啊啊~~~~~”

最終，祂釋放出自己全身的力量，被無上的愉悅包圍著，即使是神，也無法自拔地痙攣起來。

失去了自製，金色的聖水決了堤般從祂的兩腿間噴湧而出，沖刷著她身下的陸地，將上面的一切捲入金色的洪流中。

整個大神島，終於經受不住如此劇烈的震顫，支離破碎地沉入水中。

此刻，原本環繞著大神島的水池，在祂暴走的神力的影響下，已經變成了熱騰騰的溫泉，厚重的水汽掩蓋了之前發生的一切慘像。

咕嚕嚕——

隨著大神島的崩壞，祂的軀體也落入了溫熱的池水中。

“哈——果然做完之後，泡在溫泉裡是最棒的啦。”

一切重歸於平均，月亮靜靜地掛在天上，樹上的蟬不厭其煩地鳴叫著，在這個水池中，就好像什麼事情都沒有發生過一樣。

嘩啦——

在舒適的溫泉中回復了元氣的祂一躍而起，水滴從祂美麗的軀體上落下，在月光下形成了絕美的風景，可惜並沒有人來欣賞。

擦拭掉身上的水珠，祂打了個響指，一套輕便的浴袍便搭在了祂的身上，度過了充實的一天，祂決定回去休息了。

“哦，說起來……”似乎是想起了什麼，祂停下腳步，撫摸著自己的小腹。

在那裡，還留著一個可悲的傢伙。

“自以為是的傢伙啊，不管你們再怎麼努力，在我眼裡不過是一場有趣的活劇罷了，而到頭來，你們的下場不過是成為我的玩物，然後在我的身體裡化為渣滓，畢竟在這個庭院之中，我便是法則啊……不過話說回來，你們要是想通了我也會苦惱呢，畢竟看著你們愚昧的樣子，我才能找到樂趣嘛，嘻嘻。”

 

# 3

> ADSL 發表於 2013-7-1 18:02 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=192846&ptid=14666)

> excellent!

你太客气了啦（’ ▽‘）

相比于我这种长期挖坑不填的废人，你们这样的活跃会员才是论坛的中坚力量啊。