# 8.30修改【我可爱的妹妹啊！】

作者：西呱

TID：17669

 

# 1

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-10-4 20:05 編輯*

这篇文章后续我前几天在极限区发的文【第十天】

我把极限区那篇【第十天】的剧情设定复制在这里了，并且设定了这篇文章的时间，方便读者阅读。

新历39年 3月9日 后续绿色黎明剧情：

昔日封闭而谨慎，保守中捍卫自身的中转崴，现在经历了议会化改革，民主政体的建立给这个跨越性发展的保守社会带来了痛并但可观的冲击，逐步发展的过渡体制虽然保留了许多种族，阶级的问题，但敏感性带来的回避也让社会度过难关，在成功抵御了外国侵略，反攻带来的是这个孤立的星球成为了双星球政府，这本是一个欣欣向荣的好开端。但因为当时的民主化改革刚刚开始，而新的领土带来的大规模空前反抗使得国家和人民都在这场看起来荒唐的战斗中洒下了新的血泪，到手的梅尓尓星球有一半割让给了酸黄瓜组织，而后来的民主政府为了粮食产量，不顾多数邻国的抗议下仍然不可避免的推行了种族不平等制度。战乱带来的是饥荒的延续，新的领土并没有为本土提供粮食输入，反而带来了游击甚至对抗的问题，至此，当地原住民都被随意的缩小，并且被看作了下等人遭到歧视。 我是新搬迁而来的家庭一员，长达数十年的饥荒看来可以在这里得到解决，我们坚信这一经济前景并且来了这里安居

前言

很久以前，妹妹曾经缩小过一个人，放到她的帆布鞋里，妹妹的这双鞋有点大，或者说妹妹还小，脚只有我的手差不多大，在帆布鞋靠前的空间里被妹妹的脚趾头顶着，从那天开始妹妹穿这只帆布鞋就不再穿袜子了

小人就这样被妹妹放进鞋里不管，白天踩着这双鞋到处跑，晚上用另一只脚上湿透了的袜子塞住鞋口

起初妹妹脚的气味就像我熟悉的，一股淡淡的奶香，有点酸味，有时运动量大的时候有一些臭臭的，但是闻起来还是很可爱的感觉。这都是我每天给妹妹洗袜子的时候的经验了。

后来有了这个小人，我的妹妹不让我给她洗袜子了，也不让我洗鞋子了，我问到的时候她也只是一句“里面有活物呢，嫌麻烦”

这样子过了2天，她就开始笑嘻嘻的和我讲那个小人总是舔她的脚丫，我心想不这样的话他早就渴死了，估计妹妹心里也是知道的。

大概是五、六天吧，我记不清了，有一次从妹妹的鞋边走过时候靠近看了看，那股味道，浓郁的女孩脚汗味，白色的帆布鞋的里侧都被踩黑了，汗垢踩出了五个脚趾头的轮廓，那种娇小的还没有发育成熟的女孩脚的形状

再靠里我就看不清了，没有妹妹的允许我不能碰妹妹的东西。

想着事不关己，我就走了，就这样又过了两天，妹妹把我叫到客厅，说这一天她的脚下都没有动静，想要和我看看小人，我蹲在妹妹的脚边，然后妹妹把白亮泛着粉色的小脚从精致的鞋子里抽出，妹妹白净的肌肤，导致脚上的汗渍很明显。

突然一股刺鼻的味道感觉扑面而来，我下意识的闭上了眼睛，但是熏人的湿热的气味从吸进鼻子一路吸进肺，我离她的脚不到30厘米啊！我真想捂住鼻子，但是在妹妹的脚边我不敢这样做。然而我的余光看到妹妹捂住了半边脸，而且一脸不高兴的感觉。

过了大概半分钟吧，鞋子里面没动静，妹妹用力的斜踢下了我的右额头，我才意识到我应该动起来，双手捧起妹妹的帆布鞋，轻轻倒出里面的小人……

他就像是断了线的木偶，滚落到脚跟的位置，我忍着严重的脚臭把他拿出来，给妹妹看，妹妹摇着头，一幅觉得恶心的表情

“放地上吧”

妹妹把脚踩回鞋子里，然后站起来，我蹲在妹妹的脚边，看着这个浑身被脚汗浸泡了一个星期，五脏六腑都被脚汗侵蚀，最后死在妹妹脚下的人，我不知道这么可怕的味道在这么狭小的空间里会是多么可怕，不知道他是怎么熬过的这七天。。

我伸出手，想给这个妹妹脚下的牺牲者好好的安葬

“砰！！！”

天蓝色的帆布鞋砸在侧躺着的小人的身上，鞋子跺脚的声音和骨头碎裂了的声音同时发出，喷溅出仍带着脚味的残躯

“咯吱……咯吱”扭动着脚腕的脚在小人的身体上碾来碾去，最后只剩一滩血红。。

“哈哈，把我的鞋好好洗干净！”把鞋子甩到我面前的妹妹，踩着拖鞋大踏步的走了……

而当时的我，楞楞的坐在了地上，傻傻的看着眼前的这双蓝色的帆布鞋

回忆结束

一次中午，我从外面买完给妹妹洗脚以及洗过后可能赏给我自己吃的西瓜回家的时候，妹妹却要我去她的房间

桌子上是缩小枪，我的钱包，地上则是那双蓝色的帆布鞋，妹妹低着头，翘着腿坐在桌边的椅子上

“过来，跪下。”声音小但清晰无误

我俯身过去，小心的跪得近些，我不清楚我做错了什么

IIIIIIIIIIIIIIIII

一阵浮空和超重感，我的面前便只剩一片粉色的脚底，熟悉的脚底纹路，不熟悉的视角

几乎零距离悬空在我头顶的脚趾，只能仰视到脚趾的下部，脚的纹路，甚至里面沾的些许袜子的毛屑都一清二楚，两只脚底版遮天蔽日……不对，是遮住了我头顶的灯光，脚边的红晕在光线下熠熠生辉

"往哪看呢？抬起头来！"妹妹小女生的音色，严厉的训斥的声音

我一惊，服从的抬起头来

从两只脚的缝隙中看到妹妹巨大的脸，以及可怕的表情

妹妹从我的钱包里拿出一张照片，然后往脚上狠狠的揉搓了好几下，摔在我面前

完全褶皱，沾上汗渍的照片上，是我和另一个女生

后面我的精神就有点混乱了，我的妹妹说的话很难懂，但总之就是没有妹妹的同意，我不能和其他女孩走的“这么近”

那张合影只是朋友间的合照。。

我被她用脚粗暴的扒光，然后脚趾头用力的夹着我

“这就是你乱交朋友的惩罚”

这是我听到的妹妹的最后一句话

然后是一片模糊的蓝色，从高处滚落，仿佛从山坡上滚下去的感觉

我必须振作起来

摇晃着站起来，但是有些不稳

几层楼高的对称的十几个露光的洞孔，前方山洞一般的透着光。

特别的潮湿，有股特别熟悉的味道

妹妹的脚味。。一股混着奶味的脚汗味

天啊！

我突然想起以前这双蓝色帆布鞋曾经……

巨大的五颗脚趾以难以置信的速度冲了进来，带着一股潮湿的强风，视野渐渐被五颗脚趾填满。。尤其是大脚趾，比我高出一倍多

直到几乎零距离，才停下的脚趾，遮蔽了大量的光线，透着帆布鞋的鞋面，昏暗的光线下，我一边呼吸着妹妹脚的味道，一边仰视着比我高一倍多的，妹妹的大脚趾。。

鞋子里面越来越热了，而且湿度简直无以复加。脚的味道浓郁了几十倍，浓烈的让我的鼻子阵阵作痛

脚趾头顽皮的搓动着，然后猛的一下升高，然后

DOOoOOoOooooom！

身上湿透了。。

妹妹。。

妹妹啊。。。

我想起以前这双鞋里的那个“居民”，我最后也会被蹂躏成那样的结局吗….

两天后，妹妹鞋里

我已经被困在妹妹鞋尖里两天了，在暗无天日的鞋子里，我不清楚现在是上午还是中午还是下午，刚刚一阵激烈的走动现在终于停止，潮湿而且难闻的让人难以呼吸的空气越发让我痛苦

仰望着妹妹的脚趾，脖子要抬得有些痛，才能看到她的脚趾甲，我现在究竟有多小呢？

我的妹妹只是到我的胸口，而且娇小的身体不只不高，还很纤细，浑身上下没有我不喜欢的地方，每一个部位都给我一种很萌的感觉，那纤细的胳膊，平滑的双腿，幼小身躯上若隐若现的隆起……从哪里看都小小的

而妹妹的脚，和本该和我的手差不多大。

双手托着妹妹的脚时，我看到她的脚丫还没有发育完全，小小的，泛着可爱的稚气，软软的，粉色的脚非常的细嫩，仿佛可以挤出水来，嫩的晶莹，亮丽。脚趾甲透明洁净，脚趾肚圆滑，可爱，脚底泛着淡红色的红晕，在脚底的纹路间熠熠生辉

可是昔日看来如此精致的脚趾，现在只能靠仰视才能看清全貌，比起对可爱妹妹的喜爱，现在在她脚趾头的面前，我感到的更多是恐怖

身子猛的一哆嗦

巨大的脚趾，绵延无际的脚背，几乎看不到脚踝，可怕的压迫感

回想起昨天几个小时一直被脚趾死死的压住，动弹不得的痛苦，被每一颗脚趾轮番蹂躏的惨痛

我还在她的脚下，不知道还会面对什么。

身体在止不住的颤抖着，我控制不住自己。

两天来我一直期盼着妹妹能原谅我，能够赶快放我出来，但是我现在就像被妹妹遗忘了一样，不，妹妹还是经常有意识的用脚推挤我。

好饿。。好渴

2天来一直没有得到任何食物和水，我一直在苦苦忍耐着，希望可以赶快得到妹妹的原谅

我的周围还是非常的湿热，妹妹的脚丫子汗味挥之不去而且一天比一天浓烈，之前淡淡的奶味几乎感觉不到，更多的被浓烈的汗臭所代替，体香的感觉更是荡然无存。妹妹的脚趾上满是汗珠，鞋垫也黏黏的，和脚散发出同样的气味，我的鼻子一直感到阵阵的刺痛，五颗脚趾以及整个鞋子内部都散发着恐怖的脚味，甚至我的身上也被这种气味浸透，深入我的皮肤。而且即使背对妹妹的脚趾也毫无好转，反而容易被妹妹的脚趾突如其来的动作弄的很痛，我只有在妹妹穿上鞋子的那一刻起就仰望着比我还要高出一些的五颗脚趾。

饥饿，干渴，一直担惊受怕，被妹妹的脚下，浑身被浸湿，浸泡在小女孩子的脚汗里，就像是泡澡过久身上皮肤都开始变的很不舒服那样，但要严重很多。身上哪怕一个小小的伤口的被恶臭的脚汗填满，浓重的盐分翻倍的我痛苦。

妹妹的一个抬脚，我就要超重一般的被黏在鞋垫上，然后再飞到空中，最后撞到妹妹的脚趾头上，但是妹妹毫不在意一般，妹妹的每次走动都迫使我在鞋子里面翻滚，无情的摔打着我的身躯

两天多以来一直不洗的脚，一直不洗的鞋，一直不洗的袜子，熏的我头晕目眩，但却无论如何都无法晕过去，妹妹就像上次在鞋子里放小人一样不洗鞋子，但是没有我给她洗袜子，白天我在她的脚下挣扎着求生，夜晚妹妹休息的时候我却要在彻底湿透了的袜子的过滤下呼吸着，妹妹的一只脚不穿袜子，一只脚穿了一整天甚至好几天的袜子要在晚上堵着鞋口，不给我留下一丝一缕新鲜的空气，24小时都只能被迫的呼吸着她的脚味

可是我给她洗了八年袜子，加起来都没有这么臭！

好渴，真希望妹妹能快点原谅我，我愿意为妹妹洗袜子，刷鞋，给她洗脚，可是妹妹一点点原谅我的迹象都没有

两天来，妹妹时不时的用脚妹妹的脚趾头向前伸过来，按着揉着我，挤压着我本来就不多的空间，更把我的身上一次又一次淋上更多的脚汗，用大脚趾和二脚趾夹着我的身体甚至是我的脸，然后用力的搓，不论是我屈从还是反抗都没有任何区别，我就像一只虫子一样毫无反抗之力，打不过小女孩子的脚趾头，甚至连给脚趾造成一点点的痛感的力量都没有。

两天了，一直滴水未进，我在妹妹的脚下就像是一只可怜的虫子，被妹妹的脚趾玩弄，被妹妹脚下的气味羞辱，被妹妹的脚顶住动弹不得，在妹妹的鞋尖里的渺小空间求生，每天仰视着比自己还要高上许多的五颗脚趾头。

我疼爱了妹妹十年，换来的就是无情的凌辱和践踏

她一定是故意用这样恶毒的气味来凌辱我，不断的用最污秽的脚部，最渺小的脚趾头来玩弄着我，而且甚至连一滴水都不给我喝

我就是妹妹脚下的可怜虫，一只只能被玩弄的可怜虫，一只毫无反抗之力的可怜虫，一只被困在女孩臭鞋里被臭脚顶着的可怜虫，一只只能呼吸小女生脚下气味来苟活的可怜虫，一只只能靠被玩弄来换取生存的可怜虫，一只不如玩具的可怜虫，一只鞋子的主人睡觉身为自己却只能在妹妹鞋子里面挣扎生存的可怜虫。

我在她的眼里还算是哥哥吗？

记得在新年的时候，我给妹妹买了一套玩具，妹妹很高兴的拿来一直把玩，却一下正眼都不看我，但因为妹妹高兴，我仍然很开心。

从妹妹出生至今，我最多接触到的妹妹的部位不是头，不是身躯，不是手，而是脚。

甚至想要碰妹妹其他部位的时候，她都有些许厌恶

而妹妹总用她的脚丫子对着我，踩过我的手，踩过我的头，搓过我的脸，用脚把东西踢给我，用脚指着我

现在，我甚至被塞进鞋里，我的世界只剩下她的脚趾

我还不如妹妹的一件玩具

妹妹都是好好呵护玩具的，都是把玩具弄的干干净净漂漂亮亮的，而现在的我，在妹妹的脚下，被践踏到满身脚汗，只能被恶臭的脚趾头玩弄，甚至有时感到些轻微的奶味，都提醒着我这是在妹妹的脚下，我在我的妹妹——一个年纪还小的小女孩的脚下

好渴……

以前在妹妹脚下坚持了7天的那个男生是怎么活到第七天的？

天啊。。我好像明白了什么……

眼前的脚趾头缝隙里沾满了汗水，脚趾肚上也有汗珠和汗垢

天啊……他是靠喝妹妹的脚汗活下来的？

我仿佛想到了，他临死前的七天遭到了怎样的折磨，凌辱，也明白了为什么他会没有任何外伤的死去

被一个小女孩故意的用恶毒的臭脚丫子，在一天又一天不间断的残忍的熏蒸，碾压，折腾，糟蹋，凌辱，喝这样肮脏的脚汗……在身心的双重摧残下一点点被折磨致死

也许这就是我的下场

现在，饥渴的为了生存，不得不靠舔舐妹妹的脚来苟活

说不清为什么，但是真的不想喝

但是。。好渴

还是喝吧。。

源源不断的可怕气味提醒着我在做什么。但饥渴战胜了理智，我向前凑过去，舔了一下。

好苦，好咸，好重的脚味。

可怕的味道从口腔一路燃烧到胃部，被呛进肺里

简直是一场噩梦

好渴

忍不住的喝下了一大口脚汗

好痛苦，难以名状的恐怖

我感到严重的前所未有的屈辱感

泪水不争气的流了下来，和脸上沾满的汗液混在了一起

站不稳了

跪倒在脚趾前面，我的眼睛被泪水浸透，视线渐渐的模糊了

就这样……冷静一下吧

突然，我被抓了起来，然后拧了又拧，脚趾又松开，我掉到了鞋垫上

我感到一阵脱力，被黏在鞋垫上动弹不得。脚趾压下来把我碾在脚底肆无忌惮的搓来搓去，身体，五官，都在脚趾和鞋垫之间翻滚……

我的心里一阵酸楚。。意识开始模糊了

 

# 2

> [bill天 發表於 2014-8-28 12:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=233149&ptid=17669)

> 看到你了，帆布鞋袜子脚，要素齐全爱

> \

> 发现今天又更了一段，耶，我好像闻到了那脚臭味

内容会不会太重口了？

对这个妹妹评价如何？

 

# 3

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-8-29 20:03 編輯*

> [bill天 發表於 2014-8-29 18:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=233276&ptid=17669)

> 不，对我来说不重口,很好的刺激到了我，这就是短文的优势。

> 

> 还有解开了一个小小的疑惑，我还在想我是温 ...

你之前说你期待我的足虐文，而为了你们这些有所期待的读者，我做到了。

能符合你的口味我很高兴，“用自己的臭脚丫把小人折磨的没有反抗之力”应该说是“妹妹用自己的臭脚丫把哥哥折磨到没有反抗之力”

和上一篇排泄文是同样的人物，只是视角不同而已

超臭女生脚的味道，可以参考文章内容，以及妹妹故意把踩着哥哥的那只脚不穿袜子，不洗鞋子，流汗流了许多天导致的。

如果对此还有问题，可以让你的女朋友按照这个方法试试，我想你一定会得到真切的答案，到时候如果还愿意再阅读这篇文章时应该也会更加身临其境。

 

# 4

*本帖最後由 冰西瓜 於 2014-8-29 20:05 編輯*

> [bill天 發表於 2014-8-29 19:51](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=233282&ptid=17669)

> 非常感动！这篇精彩的文竟然是为我创作的，大脑一个激灵啊，

> 果然是同一组人物，赞同大神cg17,妹妹应该 ...

当然不是单纯只为你一个人而是为了所有的读者，但你的当时提到想看我的足虐创作客观推动了这篇文诞生的速度，以及你是我的读者之一，并且越是有所期待的朋友我越是有必要试图满足他。

我当时打的比较快，没有顾虑这些细节

cg17提到的那种玩法不能在这里的剧情中实现，被脚踩过，被排泄物污染过，根本不能进嘴的。而且妹妹不喜欢吃人的

至于那种要求确实不太好提出，静静等待机会，我想那样更好一些。

 

# 5

> [slim_dogg_313 發表於 2014-10-23 16:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237174&ptid=17669)

> 好文，如果妹妹是皮靴加丝袜味道会不会更好

十岁半的小姑娘穿皮靴加丝袜？简直大丧失 

# 6

> [ga049266 發表於 2014-12-23 15:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=242442&ptid=17669)

> 原來妹妹是那麼可怕的阿~~~~~~阿阿阿

妹妹可是很可怕的生物，千万要小心妹妹！ 

# 7

> [yanwu 發表於 2017-6-14 21:23](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335753&ptid=17669)

> 很不错啊！  很有感觉啊！ 继续加油

谢谢，我现在已经江郎才尽，只能感谢你们的支持了 

# 8

> [cxmxrfl 發表於 2017-6-16 21:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335923&ptid=17669)

> 楼主对于气味的描述特别生动，特别赞的说

写这个文的时候我还根本就没闻过，然而现在也没什么新的写法，好多还是靠想象和灵感