# [2020／4／12][翻译][てるりん]10万倍の女勇者（完结）

作者：847198441

TID：28437

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-13 11:29 編輯*

一些废话：几个月前为了更好地推vtuber开始自学日语，几天前才开始尝试啃生肉。在神社上随便点开了てるりん的文章，然后……相见恨晚，实在是太对我的胃口了。之后发现原来已经在论坛里看过てるりん的三篇文章。适逢全民尼特的时间段（无奈），同时也想进一步学习日语，便想翻译几篇文章试试。初次尝试翻译定有许多不足，望大家指正。

作者：てるりん
作者地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=terurinn&dorder_by=time_disp.DESC&doffset=0](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=terurinn&dorder_by=time_disp.DESC&doffset=0)作者推特：@r7LWpewQpZLaH1h
10万倍の女勇者是总共有五章的长篇作品，其中第一篇相对较短，而且很大程度上是为了故事的发展做铺垫，福利不是很多。大家见谅

10万倍の女勇者1

王都，是人类文明的中心，是人类所有居住地中最发达的城市。
从王都上空眺望过去，会看到呈环形包绕着城池的城墙。多亏了这面城墙，王都从未遭受过任何敌人的袭击。
然而，这曾数次从他国的侵略中拯救过王都，已然成为王都的象征的城墙，其历史使命将在今天宣布告终。王都的城墙之外，整片天空都被染成了黑色。是魔王军的军队。魔族巧妙地操纵着凶暴的巨龙飞到了王都的上空。其数量足有数千之多。数千巨龙向王都袭来，王都的民众陷入了恐慌。对于龙这飞行生物来说，城墙又有什么用呢？龙越过了城墙，在王都住宅的正上方，一副我行我素的样子悠哉地飞着。但王都军也不会什么都不做，为了驱逐巨龙，他们从地上开炮射击。但是开炮后巨龙们一起急速上升至数千米高空。这是炮弹根本达不到的高度，因此连一头龙都没有受伤。由此，魔王军士气大振，开始了反击。只见一头龙俯冲而下，向王都的墙壁喷射火焰。赤红的火球直向王都的城墙飞去。王都军根本无法阻止那个火球，只能眼睁睁地看着它飞来。火球击中了城墙，城墙轰然倒塌，留下了一个大洞。看到此情此景，王都民众更加恐慌。直到今天一直保护着王都的和平的城墙，就在刚才被摧毁了。如果那头龙向住宅区喷射火焰的话，又会造成多少死伤呢？王都会成为地狱吧。破坏了城墙的一部分后，接下来要向住宅区发起攻击了吗。大家都屏住呼吸望着龙。然而，从龙那里落下了什么白色的东西。开始还担心是不是炸弹之类的，但是靠近后才发现不过是一张纸。但是，看到那张纸上写的内容，王都市民都很吃惊。
*****
告人类蝼蚁
我等魔王军，将于明日对该城市发起总攻。想活命的话就舍弃城池逃跑吧。如若有留下来被我魔王军俘虏的人，将被发配为终身奴隶。
*****
上面写着这样的让人无法接受的话。王都民众争先恐后地抛弃了王都逃走了。但是也有人留下来。“嗯……如何才能阻止民众的流失呢。”国王抱着胳膊烦恼着。要是再像这样下去，王都就无税可收，王制就崩坏了。话虽如此，如今王都军并没有能与魔王军一战的实力。这也令国王烦恼着。这是建国以来最大的危机。无论如何也要克服这个危机，但怎么也想不出好主意。“什么办法都没有了吗？不管是谁，快拿出办法啊”“国王陛下，或许……”发声的是年纪轻轻就被提升为大臣的优秀青年。他是个相当有才干的人，有很强的洞察力和预测能力，深受国王的信赖。他呈上了一张纸。纸上写着：
**异世界召唤术**
也就是把在异世界的勇者召唤到这个世界，与魔王战斗。但是，“召唤勇者或许代价昂贵”国王的担心并非不无道理。召唤勇士总要付出代价对勇者来说，他将去一个未知的地方，在那里打倒魔王。伴随着风险是理所当然的，所以报酬也相应的昂贵。或许并非天价，但如今王都并没有支付勇者报酬的财力。“国王陛下，或许我们不必雇佣一流的勇者，比如这位，因为是独行所以很便宜。”大臣所说的勇者候选，其中有一位女勇者，其报酬正如大臣所说的便宜、大概只有两三位数。“竟然只要一百金币就可以了，但是这么便宜的话，是有什么隐情吗？”“备注栏中有提到，因为这位勇者是女性，不容易被信任，工作很少，所以很便宜”“但是，女性的话……”“国王陛下，虽说这位勇者是女性，但是据说其实力是一流的，一定能够歼灭魔王军。请国王陛下三思。”“这样的话，好吧！决定了，勇者的事就全权委托给你了。”就这样，为了讨伐魔王军，决定召唤一名女性勇者。
*****
久违的收到了勇者工作的委托。最近，一直在做副业的农活，心情低落的时侯收到了任务，真是令人高兴。委托的内容是讨伐魔王。虽说是难易度为10的最危险的工作，但还是欣然接受了委托。魔王讨伐，如果完成的话，就能取得国王大人的信任，运气好的话或许还能成为国王专属的骑士。而且就算不能成为骑士，也至少是名英雄。作为拯救国家的英雄而被称赞，这样的话工作内容又有什么好困扰的呢？所以魔王讨伐正是我想要的美妙的任务。当然风险很大，魔王是强敌，或许会死在其手下。但是，那也没什么所谓，作为勇者被魔王打败，死亡也是理所应当。“那么，出发吧。”召唤出通往异世界的传送门，勇者迈步走了进去。一想到即将作为勇者出色地完成任务，不自觉地挺起了胸膛。
穿过传送门，那边是天空湛蓝的广阔世界。放眼望去皆是绿色的地面与蓝色的天空，是一个前所未闻的世界。“有人在吗？”没有任何东西回应我的问题。奇怪，原本应该在传送门出口与雇主相会的，可周围却什么人都没有。稍微走一走，确认了雇主不在。但是，周边的风景毫无变化，依然是绿地青空。“我是勇者，有人在吗？”尽管大声的喊出来了，果然还是没有回应吗。在莫名其妙的地方只身一人的我不知道如何是好。*****
“啊……怪物啊！！！”国王瞪大了眼睛，惊叫着。如今，王都出现了远比魔王军强大的敌人。那是铁块……不，是铁壁，不，应该说是由铁构成的高山吗？那是足以完全覆盖王都的巨大的银色墙壁。那铁壁是如此之高，就连王都上方的云也只能在其一半高度左右飘着。
**ゴオオオオオオオオオ！！（拟声词）**王都这边传来了巨大到让人不禁想要堵上耳朵的巨大声音。城堡里的玻璃全都碎了，家具也被吹飞。慌张之中来到了城堡的阳台上，只看到树木如龙卷般飞起，直朝住宅区砸去。而且由于突然刮起的暴风，王都的城墙也被破坏殆尽，碎片横飞，破木满地。王都的城墙变成了惨不忍睹的瓦砾，城墙外独留一个巨大的深坑。“什么！”和国王一同来到阳台上的我同样震惊。那个深坑就像是受到陨石撞击一样，凹陷成碗状，其深度……大概有一千米？其长度超过了十千米，大到可以在上面建造城市。王都的住宅区散落着树木。这些树，大概原本是在深坑那里生长着的吧。那么高大的树居然被吹到了相隔数十公里的王都，真是难以置信，但是王都内并没有那样大的树。所以我觉得没错。而且王都外的森林变成了深坑，那里一棵树都没有，所以飞过来的树一定是从那边来的。“为什么，为什……”“国王陛下，危险！”我把国王扑倒在地。
**ゴオオオオオオオオウゴウ****！！**“啊！”四处都可以听到女官的尖叫。那也是没办法的，剧烈的震动仿佛要把这座城震碎，大家都趴在地面上。城里的玻璃全部被震碎，吹飞。我要挡住国王的身体，以免他被碎玻璃刺伤。摇晃的城池。吱吱作响，开裂的柱子。刚开始想这是不是到此为止的时候，摇晃终于平息了。“到底发生什么了?”这么说着，我站了起来，向四周望去。于是看到了那巨大铁壁向上抬起。慢慢抬起的铁壁，是如此的巨大，就像是山在抬高一样。巨大的铁壁在上升的同时也把云层吹散，不久在空中停了下来。但只停了一瞬。铁壁开始下落，与上升时不同，落下过程只在一瞬间。回过神来的时候铁壁已经落到地面上了。ドスウウウウウウウウウウンン！！大地轰鸣，像雷一般令人毛骨悚然的长低音在王都中回响。声音的冲击力强得快要刺破我的心脏，恐惧中我无意识的颤抖着。那铁壁是天罚吗？是神赐下的，制裁我们的天罚吗？“大臣，那是魔王军吗？”“不可能，就算是魔王也不能操纵那样巨大的物体。”“那,那它是什么啊？！”“臣下不知道。”“总之……勇者，快把勇者召唤来去讨伐它。”“是……”“大臣，怎么了？”“国王陛下，勇者已经到来了。”“那勇者在哪里？？”召唤石，已经失去力量了。也就是说，召唤已经成功了。**ドスウウウウウウウウウウンン！！**突如其来的又一次震动把我从思绪中拉了回来。这震动，那巨物，难道……那就是勇者吗？仔细想想的话，那铁壁正是在召唤石失去力量后突然出现的，时机也太巧了。而且那座铁山，仔细看的话，不就是铁靴吗？不，一定就是这样的！从那座铁山的状况来看，就是勇者把脚放下来了……就是这样吧，只是把脚放下来了。勇者拥有着仅凭无心的举动就能撼天动地的力量。**“我是勇者，有****人****……****ゴオオオオオオオオオオオ****！！”**不会错了，那座山就是勇者。虽然因为风压没有把话听完，但是从铁靴上空传来的声音确实自称为勇者。不过，这座山一样的东西竟然只是勇者的靴子。勇者的长相是什么样子呢？这么想着我抬头向上看。但是，勇者的脸太模糊了，根本看不清。从这座城能看清楚的，只有勇者的靴子罢了。在那之外的都太遥远了。“大臣！快想想办法啊！”国王惊慌失措，不，除我之外的人都处于惊慌之中。没有人认为那实际上是勇者靴子的铁壁是善意的。大家似乎都以为这是天灾，都像国王想的那样无论如何都要解决这座山。就算没人说出来也能从这氛围中感受到。因为国王的命令，大家的视线朝我身上集中过来。“大臣，再这么下去王都就要毁灭了！快做点什么啊！！”“国王陛下，如果现在就让勇者回去的话，恐怕勇者会发怒，我们的国家可能会就此灭亡。眼下当务之急应该是与勇者取得联系，说服她去消灭魔族。”语毕，周围议论纷纷。看来大家都对我的意见持否定态度。“你在说什么啊大臣？你疯了吗？”“国王大人，我很清醒。比起这个，请看。确实勇者拥有着怪物般的力量，但她是没有敌意的。刚刚她说了寻找我们的话就是证据。”“那你想怎么办，难道你想和那个怪物联手吗？”“是的，国王大人，这正是我的打算。”依然，周围人对我议论纷纷。大家都在说“太危险了”“愚蠢“”那说不定是魔王的部下”之类的话。“国王陛下，请给我三十分钟的时间，我一定在三十分钟之内完成与勇者的交涉。”“这……那么，大臣，我等待着你的凯旋。”我立即跑下城楼，向着龙的饲育小屋奔去。
在那里，借来了一直温顺的小型飞龙，飞上了天空。目的地当然是，勇者的所在，勇者的面庞。“拜托了，一定要活着回来啊！”手握着缰绳，直朝天空飞去。我的心情也传达给这头龙了吗，虽然很小但也在努力着。小龙不时地发出吼声，为了我，也为了王都的未来而努力着。但是，即便如此，距离勇者的脸的路程还是过于遥远。所以，我决定使用我的秘宝中的秘宝，就算是魔王也没有的传说中的魔法石。这块魔法石拥有着跨越空间的力量，就是为了这种时候而保留下来。现在就是使用它的时候，我将和龙一同传送到勇者的脸上。使用魔法石后迅速穿越了云层，视野变得开阔，在遥远的上空看到了勇者的脸庞。但是，看不到勇者的面容。怎么说呢，就像把自己的脸贴到地面上，从正下方仰视别人的感觉。只能看到勇者巨大的鼻孔，而看不到勇者本身的面貌。但是，那样的事怎么样都无所谓。如今最重要的的是向勇者传达我想说的话。“喂！听得到吗!?”ゴオオオオオオオオオ！我最大的声音恐怕也不能与蚊子的声音相比拟，周只能听到的只有勇者的鼻息声。从两个巨炮般的鼻孔发出的鼻息声完全掩盖了我的声音，就连我都听不到我的大喊大叫。我的周围只有地震般的轰鸣。勇者的鼻子是能够凌驾于山之上的存在，光是鼻子的高度就应该有三千米左右。那么，我的身姿对于勇者来说就像尘埃一样吧，能用肉眼看到就怪了。勇者与我有着这么大的体型差，声音传不到也是正常的。我的声音就像是跳蚤的心跳那样吧。稍微想一想，得出了一个结论。耳边！在勇者的耳边呼喊的话，我的声音应该能被听到吧。我立即向龙示意，以一个大幅度的回旋向勇者的耳边飞去。这时，我们从勇者的眼前飞过。“喂！”我朝着勇者奋力挥手，向着山一般广大的土地上的勇者的瞳孔挥手。让龙左右摇摆，好让勇者发现我们。我们距离勇者有数百米，但对于勇者来说就只有一个指半月那种程度的距离。在这种极限的距离下尽管我尽力挥手，勇者仍然根本就看不到我们。显然勇者的黑色瞳孔没有看着我，而是看着更加遥远的地方。眼睛就像地狱中遇见的恶心生物般不规则得移动着。这怪兽般的存在却也是我们的救世主。仿佛赤红色巨柱的毛细血管，犹如恶魔般可怕的瞳孔，似乎在无言地诉说着这么一个事实：对与勇者来说我是比微生物还微小的存在，就连让勇者认识到我的存在都如登天般困难。对与勇者来说我的存在就像是微不足道的细菌，毫无威胁，因而没有必要被看到。“没办法，只能去耳边了。”放弃了引起勇者眼睛注意的计划，继续朝耳边飞去。虽然后悔但也没有办法，引起勇者眼睛注意太难了，还是放弃为好。终于，到达了勇者的耳边。“喂！听得到吗？”“…………”难以置信，就算是如此地接近耳边勇者还是毫无反应。没办法了，只好向耳朵中进发了。在耳孔行进时，勇者耳边的头发就像窗帘一样垂下来。它的粗细比我所乘坐的龙还要粗，大约有十米那么粗吧。巨大得出奇，就像聚集在一起的铁柱一样，这真的只是勇者的头发吗？终于，我进到了勇者的耳朵里。耳朵孔入口的周围生长着细小的白色汗毛。但是，所谓的“细小“实际上却是有五米粗的白色巨木般的存在。勇者的耳孔就像是通向魔界的巨大洞窟，一个如果不是别无选择的话就没有进入的勇气的恐怖巨大洞窟。而耳孔周围生长着的汗毛就像是洞穴上悬挂的钟乳石一般，无言地散发着巨大的压迫感。如果落下了一颗的话……会被压扁吧。话说回来，从刚才开始周围就变得很热，这就是勇者的体温吧。并且，空气中充满着独特的耳中油脂的味道。如今我是在勇者的耳中，巨人的体内，在这个洞穴的主人勇者看来，我是异物，也就是细菌一样的存在。是不速之客，是应该被勇者身体清除的存在。我没有时间在这里发呆。必须快点让勇者注意到我，快点从这个大魔境逃走。怀着这样的心情，我撕心裂肺地大叫：“喂~~~~~！”未完待续

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-9 13:05 編輯*

依然存在着大量过渡性段落。水平有限，望大家指正。

10万倍の女勇者2

奇怪，周围毫无人类活动的迹象。别说是人了，就连一只鸟，一只虫子都没有。非要说这个世界所存在的生物的话，就只有在地上像草一样密密麻麻生长着的细小的霉菌了吧。这里连个可以问路的人都没有，我实在是不知道该如何是好，但也不能什么都不做。于是，我决定使用引导魔法。这个魔法是在遇到困难的时候，不知道该怎么办的时候使用的魔法，使用这个魔法的话可以做出最正确的判断。读者：“简直就是作弊！”请不要这样想，这也是没有办法的办法嘛。我开始吟唱。“回答我的问题。”“第一，我现在哪里？。第二，我的雇主在哪里？。第三，需要被打倒的魔王在哪里？。”受到了这样的答复。“第一，魔族繁荣昌盛之异世界。第二，触手可及之处。第三，步行即可到达之地。”“……嗯？”奇怪。一直以来能够做出正确判断的魔法，这次怎么不大对劲。按照魔法所说这里就是异世界，但怎么看都不像是有魔物居住的可怕的世界，而且魔王也不可能就在附近。像魔王这样强大的存在，我应该能感受到他的魔力。但是，我什么也感受不到。既然如此，那就换个询问的方式吧。“回答我的问题。”“第一，人类居住的城市在哪里？第二，魔王居住的城市在哪里？第三，我的雇主在哪里？请具体回答。”为了得到正确的回答我吟唱了更加复杂的咒语。很快得到了回复。“第一，你的脚下。第二，北北西方向，跨越二十座山后。第三，你的耳中。”听到了回答之后，我面色苍白。难道……确实有听到过这样的传闻，但是……怎么会……不，仔细考虑的话……“回答我的问题，这个世界对我来说，很小吗？”“很小”“小到什么程度？请告诉我具体的数值。”“一米六零的身高，对此世界而言，乃是一百六十千米，即十万倍大。”“…………？”什么？？十万倍？一百六十千米？如果是真的话，不，不会错的。也就是说，雇主……在我的耳朵里？脑子一片空白。耳朵里有人进入，闻所未闻的情况。不由自主，我反射性地伸出手向耳朵摸去。
*****
恢复意识时我已经倒在地上了。巨大到仿佛要摧毁一切的地震伴随着狂轰滥炸般的轰鸣。我的身躯无法忍受这天灾般的震动，所以方才失去了意识。不过，我已经觉察到了到底是什么情况了。是勇者在说话吧。一句话，不，就算只是嘟囔一个字，都能引起能造成大量人类死亡的灾难，就能让我如同身处末世。之前，就算是在勇者脚边的王都里，勇者说话造成的强风就能把城里的建筑吹飞。那么，当我身处在离勇者嘴部更近的耳中时，直接失去意识也是理所应当。真是讽刺，我为了传达我的话语拼了命才飞到勇者的耳朵里，结果在这能听到的仍然只是勇者的声音。精疲力竭，在勇者耳中躺着思索着的时候，又听到了巨大的轰鸣。但这轰鸣声与之前的不同，就像是有什么巨大的物体朝这边靠近似的。不由得朝摇晃的方向看去，也就是勇者耳朵的入口。勇者的耳孔，不管是多大的竞技场都能被轻易塞进去，如今却被一堵肤色巨墙完全堵住，就算光都透不进来。我把头仰到极限却仍然看不到顶，这墙壁难道是无限延伸的吗。着迎面而来的巨墙凹凸不平，上面延伸着能够容纳数人的巨大沟壑。此情此景，就像泰山日出一样壮观，给人以力量之感。这墙壁以不可估计力量带着巨大压迫感向这边袭来的时候，我忽然明白了。身处勇者耳中的我对她而言是异物，是随便进入他人体内，做坏事的细菌。现在勇者只是想清除掉我这个微生物吧。虽然不知道确切的理由，但在勇者所拥有的巨大力量面前我已经不想挣扎了。做什么都没用了，如今我只需要等待神明的决断。
*****
我把手贴到耳朵上，正准备往里进的时候，突然反应过来。好险好险。就这样把手指伸进去的话说不定会伤害到把我召唤来的雇主。那样的话我的名声恐怕就会一落千丈。轻轻的把手指拔出来，小心不去伤害里面的雇主。然后我向耳中使用了通信魔法与心灵感应。如果真有十万倍小的主人在的话，应该会收到回应吧。“雇主，雇主在吗？”我侧耳倾听，等待着回复。就算是再小的声音我也不会放过。“哼…………”听到了微弱的声音。“雇主，是雇主吗？”“嗯……救……命，耳，耳膜要被震破了……”雇主确实在我的耳朵里。虽然主人说话的声音像即将熄灭的火一样纤细而飘渺，但魔法是不会出错的。“抱歉，雇主，是因为我的声音太大了吗。我马上就使用恢复魔法。”从来没有想过会有人进入自己的耳朵，向自己的耳朵使用恢复魔法的情况。那么接下来怎么办呢。现在的情况下，我根本就没办法跟主人交流。我就算只说一个字也能把主人的耳膜震破，怎么办呢？这是我忽然想到一个差点被我忘掉的魔法。“雇主，我现在就向雇主您再施加一个防御魔法。防御魔法与通信魔法同时使用的话，就可以与阁下对话了。”我开始吟唱咒语。在吟唱防御与通信魔法的咒语时，我忽然想到一件事。只有这两个魔法是不够的，我要再追加第三个魔法。那个魔法是——
*****
肤色的墙壁，也就是手指离去后，又响起巨大的轰鸣。那个声音太大了，根本不知道在说什么。但是，声音的重压与巨大的冲击准确的摧残着我的身躯。然后，声音再度响起，甚至更加巨大。我不禁捂住耳朵，即便如此音量仍然大得几乎要刺破我的鼓膜，不由得发出悲鸣。痛，痛到想把耳朵扯下来，一瞬之后，耳朵听不见了。就连那条龙也痛苦万分，这足以说明这音量是多么巨大。对我来说，这声音根本无法忍受，我只能蹲在那里，拼命捂住耳朵忍受着冲击。忽然，疼痛消失了。不仅如此，我的内心如同春风拂过，情绪也安定了下来。刚才那样痛苦的龙表情也平静下来，开始了酣睡。发生了什么？我愣在原地。这时，我的面前出现了一位年轻女性。我不由地发话。“小姐，你是怎么跑到这里来的呢?不，这样的事情根本无所谓啊。重要的是这里非常危险，快跑！声音！会死的！”那位小姐听到我的话后非常吃惊，但随即平静下来。“终于与阁下见面了。不过，你刚才说的话（笑fufufufufu）”这个女孩根本不理解自己处于什么状况之中。这里是勇者的耳朵之中，是地狱的入口，不是小女孩该来的地方。“小姐，现在可不是笑的时候，快点逃离这里吧。”“（fufufufu）等等，雇主啊，看到这样的画面您就能理解了吧。”年轻的女孩走开了一些，好让我看见她的全身。她的双眼锐利有神，头上垂下瀑布般的黑发。腰间别着剑鞘，身上似乎是穿着铠甲。上半身虽然穿着坚固的铠甲，但却露出了两侧腋部，从腋窝到手部完全暴露在空气之中。下身穿着膝盖都不到，能够看见大腿的短裙，脚上穿着铁制的靴子。这，就是异世界的勇者？不会错了，这就是异世界勇者（绅士）喜欢的打扮。但是，为什么，为什么勇者会在这里？是因为出了什么差错，又来了一位勇者吗？“你……到底是谁？”不，等一下，要是另外一位勇者的话……“勇者大人救救我们吧，赶快阻止这个巨大勇者！”“（草）……哈哈哈哈哈~！您在说什么啊，阁下，勇者不就在您面前吗。”“所以说啊，赶快把那个巨大勇者……”“不，不，不。勇者只有我一个人啦。阁下现在看见的只是我的幻影而已，也就是像我的分身一样的东西。为了能与阁下面对面交流而用魔法创造的小小幻影罢了。”分身？勇者只有一个？也就是说……半信半疑间，我向勇者发问：“您就是这只耳朵的主人，巨大的勇者大人吗？““巨大的耳朵，巨人什么的听起来好奇怪。唔呣，是的，我就是勇者，雇主，很高兴能这样见面。“勇者伸出手以示友好，但我并没有立刻与她握手。“您真的是我们的同伴吗？““哈？阁下这是什么意思，我做了什么吗？”“我为了引起你的注意，就在你的眼前，字面意思上的眼前，几乎可以摸到眼睫毛的地方努力挥手。但是你根本就没有注意到我，还一直发出恐怖的声音……你，真的能成为我们的同伴吗？王都里的大家，现在都因为害怕你的力量，想让你回去。”勇者的分身的眉毛撇成了八字，带着歉意说道：“抱歉，我不知道还有这么小的世界的存在，请原谅我吧~”“那么，您不是我们的敌人，对吧？那么，您可以在不伤害我们的前提下，和作为敌人的魔王战斗吗？”“唔呣！就是这样，雇主的敌人就是我的敌人！讨伐魔王的任务就交给我吧！”听到那句话我就放心了。有勇者作为我们的同伴的话，就可以与魔王军对等地作战了。之前真的很担心王都会不会被魔族毁灭，现在已经安心了。勇者能否打败魔王暂且不论，至少王都是不会被毁坏了。有这样强大的勇者在的话，王都又怎么会轻易沦陷。“那么，再一次。阁下，请多关照！”勇者伸出了手，作为回应我也伸出了手，但我的手却穿了过去。“哎呀，对哦，幻影又怎么能够握手呢，抱歉，阁下，我忘记了。”仔细看勇者的身体的话，确实有些虚幻，本人的身体不在的话，果然还是无法直接触摸的吧。“给阁下看过我的分身后，还有想让阁下看到的东西。像这样使用魔法的话……怎么样，阁下，看到了吗？”勇者这样说着的时候，她的分身消失了，取而代之的是另外的景色。“这就是我所看到的景象，总之稍微改变一下魔法的的话，阁下就能看到和我看到的相同的事物了。”代替勇者幻身出现的是湛蓝的天空与翠色的大地。两者都宽阔无际，呈现在我眼前的是一个前所未闻的广阔世界。“这样的话，阁下就能看到我的行动了吧，您看，您能看见我的手吗？”令我目眩的巨大柱子开始移动。数十公里长的手臂开始高速运动。“怎么样，阁下，能看到吗？”在吹散高空中的气流的同时，巨大的手出现在我的眼前。勇者的手张开，握拳，就这一个动作，不，仅仅是一根手指，也拥有摧毁高山的力量。五根手指同时压下，就会有五座山峰崩塌。仅仅是一根手指都拥有凌驾于高山之上的力量，简直就是怪物一般的恐怖存在。与这样的怪物遭遇的我，脚都在发抖，然而，那只是勇者的一根手指。只要有这样一只巨大的手，就算是魔王……“什，什么嘛，那样直勾勾地盯着我的手，不觉得羞耻吗？”“报，抱歉。我绝对没有奇怪的想法！只是想着像这样巨大的手，一定有着恐怖的破坏力吧。”“fufu，什么嘛，是这样啊，那就好。”看到这样超乎想象巨大的手，怎么能隐藏的了自己的震惊呢？不管怎样，勇者来了。尽管面临着魔王军侵略的绝望状况，但现在勇者大人前来拯救我们了。没有比这更令人高兴的消息了。“那么，自我介绍到此结束，虽然有些心急，但我想快点与敌人战斗。”“勇者大人，想要讨伐魔王的话需要先得到国王陛下的许可，所以……”“唔呣。这样啊，那么，现在国王陛下在哪里呢？”让我们把视角转到勇者这里。勇者的视线注视着地平线的另一边，也就是相当远的地方。好像因为看不到王都而苦恼着。“勇者大人，王都在更下面一点。”“嗯……下面吗？”勇者把视线移到脚边，然后一点一点的放远，转移到了森林那里。“勇者大人，视线移过头了，请往回看看！”“阁下，我说，您在捉弄我吗？不管哪里都没有王都的踪影啊。”“有的”“哪里？”“总之，请先慢慢地蹲下试试，然后我才能告诉您。”勇者蹲下去的同时，我这边开始地动山摇。勇者只要稍微动一下身体，就……果然，这位勇者拥有着巨大的力量。视线瞬间下降许多，在勇者的脚边漂浮着白色的尘埃一般的东西。“阁下，从刚才开始就很在意，这白色的软绵绵的是什么东西呀？”“嗯……考虑到勇者大人的体型的话，那应该是云吧。”“什么？！云？”“是的，那是覆盖着天空的白云。刚才我和龙向勇者大人的耳边飞去时曾从云间穿过，所以错不了。”这么对勇者说了之后，勇者就把视线集中到了云上。对与勇者来说，这样的东西竟然是云朵吗？半信半疑之间观察了好久。“这……真的是云朵吗？”“是的，就是这样”“云朵不应该是在空中飘着的东西吗？怎么会在这么低的地方。”勇者朝上空望去。勇者看到的不是白云，而是黑色的晴空。“也对哦，真的是十万倍的大小呢，所以也看不到云朵吧。”勇者又把视线放回脚下，眼睛仔细盯着地面。于是“阁下，难道，这就是你们居住的城镇吗？”勇者用手指指着的，是一片灰色的地面。一片连勇者手指长度都不如的灰色的地面。“那就是王都。”得知了这样冲击性的事实的勇者不禁把手指抽了回去。“什什什什什么？！！！您在开玩笑吗？这么小的东西就是王都？！！就算我很巨大……这样的事……”“勇者大人，请冷静一下！如果您突然有什么动作的话，王都就不知道要变成什么样子了！总之要冷静！”“是，是啊。今后我会注意的。但是，这真的是城市吗？不管怎么说也还是小到难以置信呢。”“勇者大人，您的身高是多少呢？”“身高？记得是一百六十千米。”“勇者大人原本的身高是一百六十厘米，那么原本的一厘米在这个世界是多长呢？”“诶多，现在想一想的话，大概是十米吧？”“不，现在勇者大人的一厘米对于我们来说就是一千米。”“哦……一千米！！！！那不就和山一样高了吗？那么，从阁下眼中看到的我是什么样的呢？阁下，请告诉我吧！”深吸一口气，我把我的想法原封不动地传达给勇者。“以勇者大人的体型，就算是耳朵都能放进去数座高山。请看，这一带有很多小小的突起物，不是吗？其实这些都是真正的山啊。”“这，这样小的山吗？”“是的，这些都是我们眼中的高山。像这样渺小的事物，可以轻易抓起来放进耳朵里吧。对于勇者大人来说微不足道的‘大山’。”“这样啊……”“勇者大人，您对于这个世界来说是过于巨大的存在。所以请您一定要注意自己的动作。““……唔呣。我知道了，今后我会更加注意脚下的。“勇者实在是被震惊到了，竟然有这么细小的世界的存在。但是无论敌人多么微小，也要使出全力来打倒敌人，这是勇者不会忘记的信条。勇者这样对自己说到。马上，勇者变得谨慎起来，蹲在那里一动也不动，只是盯着地面看。“阁下，抱歉，我好像无法与国王陛下沟通。““为什么呢？““我太巨大了，就算国王陛下能听到我的声音，我却无法听到国王陛下的声音。所以，不好意思，您能帮我代劳吗？当然，如果使用魔法的话，就能够让您不离开我的身体的情况下与国王进行对话。“接受了勇者的提案后，马上付诸实施。我的身体仍在原地，只有视线离开了勇者的身体。我的视野正在穿过云层下降高度。从勇者的身体上看，王都只是一片小小的地面。但随着高度的下降，王都逐渐变得清晰可见。睁开眼睛，茫然之间我确定了我并非在做梦。“家……我的房子被吹飞了。“王都最具代表性的大道上，有巨树横躺着阻塞了道路，交通网完全瘫痪。而且那条拉街上的房子几乎都变成了瓦砾。勉强幸存下来的房子也大都失去了房顶和窗户。而且，最令人震惊的是，王都的城墙全部损坏。坚固石砖砌成的城墙全部消失，王都如同赤裸一般。魔王军的进攻吗？一瞬间脑海中闪过了这个念头。但是，很快就发现不是那样的。**“阁下，怎么样了，您已经与国王陛下会面了吗？“**勇者一说话，四周就刮起了让人眼睛都睁不开的暴风，草木飞扬，向建筑物砸去。当风终于停下来的时候，环顾四周，已经没有仍然站立的建筑了。被吹飞的房顶，砸到了临近的房屋上，毁坏了更多的建筑。房子里的尖叫着逃跑的居民，要是迈错了一步，至少就是重伤，最坏就是死亡。“勇者大人，安静！城里的建筑都被吹飞了！“因为现在勇者是出于蹲下的状态，口的位置离王都更近了，所以降落在王都里的气息的破坏了加强了许多。如果在这么说下去的话，整个王都恐怕都会被吹毁吧。“这……这样啊，抱歉。”勇者慌乱地捂住了自己的口唇。但是，就算是再怎么捂住嘴巴，勇者的气息还是很可怕，就算是用这只长十七千米的手捂着也是一样的。对王都的损害是不可能被完全阻止的。“勇者大人，请一定，一定要小声说话啊。”“**唔……唔呣，这样的大小怎么样？”**虽然勇者现在的声音要小很多，但仍然制造出了强风，树木在剧烈的摇晃。勇者的嘴唇只要稍微动一下，就会有巨大的台风朝王都袭来。突然刮起的狂风，散发着女性特有的酸甜气味，取代了原本王都的空气。现在王都的大气完全被勇者的吐息取代，大家都被迫呼吸着勇者的气味。暴风是由勇者嘴中吐出的空气形成的。只要稍微大一点声，整座王都都会被吹毁。勇者的嘴唇光是横幅就有五千米长。王都什么的很容易就能毁灭吧。不管怎么看现在这个情况都很不妙。只要勇者不小心发出声音，王都就会被毁灭。我必须尽快从国王那里取得讨伐魔王的许可，于是我一个人在一片狼藉的街道上飞奔。
“什么？不行？！为什么啊，国王陛下！”好不容易联系上了勇者，结果却从国王这里得到了这样的回复。“不行，不行！不行！像那样的怪物，怎么会是我们这边的，一定是魔王军的手下吧。”“那位勇者是真诚的，就算是对像我们这样渺小的存在也平等地对待而不轻视我们。而且要是那人真是魔王军的手下的话，我们恐怕早就丧命了。如果想杀的话，不论何时……不，如果想毁灭王都的话……但是，我还没死，我还活着，难道这还不能说明情况吗？我相信那个人，请重新考虑一下，国王陛下！”周围人们又开始议论纷纷。但是，肯定我的意见的人很少。也就是说，认定那个怪物，那个勇者是王都的灾害的意见占了上风。“大臣啊，那怪物力量不可估计，不知何时就会给王都带来灾难，所以，请让她马上回去，这是国王的命令！”国王颁布了命令。签署了正式文件，盖上了国王的印章。万策已尽，我已经什么都做不了了。在这样绝望的状况下，突如其来的闷雷声朝王都袭来。**“怎么样了，阁下？已经决定了吗？什么时候可以出发讨伐魔王呢？啊~~抱歉，忘记小声说话了。”**地动山摇。四处传来隆隆作响的巨大轰鸣，城堡里的柱子也以令人毛骨悚然的幅度摇晃着。王都陷入了几乎要把城池摧毁的巨大震动之中。“王后，王后！你没事吧？”“我没事，国王陛下您呢？有没有受伤？”国王与王后抱在一起相互依偎着。“这是国王的命令！大臣！快让那怪物回去！”也不能怪国王陛下惊慌失措。城镇地面龟裂，裂缝越来越大。再这样下去王都就会毁灭，大家都会丧命吧。
“那个……勇者大人……”王都中能和勇者直接交谈的只有我一个人。所以勇者也听不到王都中的悲鸣。传达王命也必然是我的职责。“国王陛下说……说……那个，勇者大人所拥有的力量让大家觉得不安。”老实说，我真的不知道到底该怎样向勇者交代。千里迢迢，好不容易来到这里讨伐魔王，什么还没做的时候就没要求回去。但我也不能说谎。其他的权贵都在背后看着我，在这样公开的场合说谎的话，会被立即处死吧。“什么嘛，这样的情况吗？唔呣，可以的话，国王陛下也在看着的吧。我就在这里展示我的实力。”勇者拔出了腰间悬挂的长剑。但是，只有我知道勇者在干什么，其他人都因为地面突然的震动而吓得浑身发抖。“如何，这就是我的佩剑。这把剑究竟有多强是不能仅从外表来判断的。所以我使用了能够显示周围武器数值的魔法。不要惊讶嘛，这也是勇者应该会的魔法。可以的话请看。”王都上空降下一把巨大的剑。那把剑比云还要高，看不清它的全貌。勇者之剑有着能穿透云层的长度，其长度为八万米。拥有着云层约四十倍高度的剑，宛如铁制的神柱。从王都来看，人们只能看到剑尖的部分，没有一个人能理解这把剑究竟有多长。但是，剑的旁边有数字显示出来。
勇者之剑
只有勇者才能使用的巨大长剑，长度达到八十千米，巨人族以外的无法承受。其重量，锋利度无法估计。
<攻击力568000000>
勇者之剑的上面显示出了这样的数字。不经意间，我看到旁边王都剑士的剑。
王都兵士之剑
<攻击力5>
也就是说，是这样啊。五亿对五。这就是勇者与兵士的战力差。国王陛下，其他大臣们都对勇者之剑的攻击力感到震惊，但我没有。这么巨大的战力差我也不觉得不可思议，毕竟勇者是那么的巨大……“好了，肩膀活动过了，诸君看好了。”勇者抬起铁靴。紧贴在靴子上的直径大约一百米的土砂掉到了王都附近，所幸王都没有受到损害。
“喝！”
勇者挥下高举的长剑，斩断空气。于是传来了“ゴウ”般的剑鸣，剑身上发出了风一样的冲击波。白色波浪样的冲击波以急速穿过森林，转眼就消失不见了。ドゴオオオオオオオ！！
冲击波忽然爆炸了。爆炸的中心产生了赤红色的火浪，整片天空都被染红了。森林中的树木都被火焰刮掉，沉重的树木如尘埃般于空中飞舞。在天空中飘飞的烧焦的树，不久便化为了灰烬，最终像雨一样落回地面。看到这地狱般的光景的王都民众，仿佛觉得世界末日已经到来。
<勇者之击>
<对 地面 造成200000000000点伤害>
虽然显示出了两千亿点伤害，但我并不知道两千亿究竟是多么大的数字。只不过，有一件事很明确。如果大家都惧怕勇者的力量的话，那么就能早一点消除当前的异常状况。在那之后的几分钟里，望都的天空都被染成了红色，空气其中弥漫这焦臭的味道。就这样，终于天色恢复正常的时候，周围的景色发生了巨大的变化。王都周围的森林被焚烧殆尽，全部变成了荒地。冲击波爆炸的地方留下了一个深约十公里的巨大洞穴。“怎么样，这样的话就能理解我的力量了吧。”勇者以夸耀的语气宣布着胜利，但是谁都没有听进去她的话。勇者使出的一击，穿越了两百千米的森林，瞬间将其燃尽。如此恐怖的景象根植入了人们的脑中。曾经在王都周围的森林里，到处都是鸟兽，因此被称为是动物的乐园。但是，那样茂密的森林，勇者只用一击就将其完全毁坏。破坏的如此彻底，树木完全烧毁，连一根树枝都没留下。树木被高温烧得连树枝都不留，甚至住在森林里的动物们也一只不剩地被烧死了。“阁下，怎么了，为什么一言不发呢？快评价一下，这把剑的威力，如何？”接近王都的勇者之剑。尽管毁灭了整片森林，剑上却连一个擦痕都没有。剑靠近王都之后，能清楚的看到剑的锋利。这把剑绝对是极品。不仅相当锋利，还拥有着八十千米的长度。不会有任何人怀疑它高达五亿的攻击力。勇者之剑靠近王都，朝王都的建筑投下了巨大的阴影。仅仅是剑尖就能将王城完全覆盖。剑的厚度足以容纳整个城堡。剑尖周围飘着浮云。因为云彩的阻碍，从地面上看不到剑的根部。不明状况的王都民很多都以为铁柱是从云层之上降临的。
攻击力高达五亿的剑
还在散发着焦臭味的勇者之剑靠近王都，来到了城池正上方。不管怎么看，都是要对王都发动攻击的姿态。以国王为首的众多重臣们的恐怖达到了最高潮。“对我的能力有所不满吗？只有这点程度就想战胜魔王吗？有人想这样说吗？不管是谁都可以，来吧，由我作为你的对手，来啊”勇者将剑径直刺下。很多人都以为王都要被毁灭了，但事实上并没有任何人死去。剑并没有直接刺向王都，而是刺向了城墙旁边。但是，虽说王都没有直接受害，但深深刺入地面的剑造成大量的裂缝。“有本事的，就来啊，我来当你的对手，无论是谁都可以，全力以赴的上啊”虽然勇者意气风发的宣战，但并没有人来挑战勇者。“国王陛下，勇者的实力您也看到了，我们只能信任她了”“但是……”“那么，我还有个提议，让王都军全体与勇者战斗一场，如果能够战胜勇者的话，我就为死去的兵士陪葬，您认为如何？国王陛下。”“但是……”对于还没立下决心的国王，我感到很焦躁。勇者一直以来都在为了得到我们的认可而拼命努力着，但是国王却对此毫不留情。“国王陛下请允许我冒死进谏，现在勇者尚且是我们的同伴，但如果她倒戈了呢？如果勇者倒向了魔王一方呢？我们该怎么办呢？那个时候，恐怕勇者之剑将朝着王都挥下，那么一切都将结束。”依然，周围人议论纷纷。然后………………
未完待续
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-10 10:05 編輯*

感谢大家的支持与鼓励10万倍の女勇者3
“哇！我们终于拿到了讨伐魔王的许可了！”“是的！从现在开始，勇者大人就是奉国王的命令讨伐魔王了。恭喜你，勇者大人！”“太好了，现在我也是这个国家的一员了。一起走吧，大臣！”勇者非常开心，不过我比勇者还要高兴。这样一来我就成功回应了勇者与魔王战斗的愿望，真是太开心了。“那么，要上了！”勇者迈出一大步。“等等！！！！停！请先停下。虽然我们得到了国王的许可，但是是有条件的。”然而，勇者过于巨大的力量仍然是个问题。我急忙把勇者叫住。“条件？”“是的，国王陛下有想要请勇者大人注意和保护的事情”“这样啊，只要是我能做到的尽管提。”“那么，咳咳。第一，不要过于靠近王都，这是理所应当的。勇者大人要是靠近王都的话，王都会因为无法承受勇者大人的重量而崩坏的。”“唔呣，我知道了。但是……我真的有那么重吗？”“是的，就算只是勇者大人一只手也要比这个世界最高的山峰还要沉重。勇者大人即使只是走路都能造成天崩地裂般的震动。”“这样啊……唔呣。我会注意的。”被人说太重了，勇者稍微有些低落。再怎么说，这位勇者也还是个年轻女孩。没有女性会因为自己太重而高兴的。但是，勇者有着能够毁灭王都的体重，这是无法改变的事实。为了减轻罪恶感，大臣在内心中这样对自己说着。“第二个条件。一定要听从身为大臣的我的指示。与魔族的战斗相关事宜全部交给勇者负责，其余的要服从我的领导。”“这是当然的，我一定会遵守的。”“最后，第三个条件。请勇者大人裸足战斗。”“嗯……嗯？！这是怎么一回事？为什么要把靴子脱掉呢？”“这是因为……”勇者之靴，这看看这件装备的介绍吧。
勇者之靴
整体都有坚铁覆盖的靴子，巨人族以外的甚至不能撼动这只靴子。靴底的面积比王都还要巨大，如若不慎掉入靴中绝对无法脱出。全长两万三千米，宽九千米。靴子之下，任何事物都会被平等的踏平。
攻撃力3000000
防御力15000000
“根据学者的研究，穿着这样的靴子，不要说是王都了，整个世界的地层都会被踩碎的。虽然很抱歉，但是为了减轻地面的负担，请勇者大人把靴子脱下来。”“但是啊，这是正装的一部分呀，是表明我勇者身份的正装。衣衫不整地去挑战强敌……”“但是，勇者大人，我们是想要讨伐魔王，而不是要毁灭世界。请勇者大人理解。”“但是……但是，把靴子脱下来之后，要是被谁偷走了呢?这可是我一直以来用心呵护着的重要的靴子啊。所以……”“勇者大人，不会有人来偷的。倒不如说，要怎么偷呢？”勇者之靴，即使是一跟鞋带就有五百米宽。如果这样一根鞋带掉到了东京，会发生什么呢？一百六十米宽的二十车道马路会被这样一根鞋带彻底阻塞。反过来，对与勇者来说，马路上行驶的汽车要比芝麻粒还要渺小，就如同沙滩上的沙子一般。显而易见，会有谁去偷窃比珠穆朗玛峰还要巨大的勇者之靴呢？“但是这样的话和魔王战斗的时候防御力就下降了，这样也没关系吗？”“那就要看勇者大人您高超的本领了，请不要让敌人攻击到您的脚。”“就算这样我还是很不安哪……要是踩到什么硬物而受伤了呢？果然还是……”“勇者大人，不脱下靴子的话，地面不知道会变成什么样子。所以请把靴子脱下，这是国王的命令！”“是吗，虽然不太情愿，但既然这样说了那也没有办法了。”既然是国王的命令，那就只好把靴子脱下。穿着黑色丝袜的勇者的脚，从四万米高空的靴口处抽出。当勇者的双足从靴子中脱出时，突然发生了异变。竟然！从脱下的靴子的靴口处，咕咕地涌出像云一样的热气。从王都抬头看向勇者的靴子，就像是烟囱一般。那是勇者脱掉的靴子，那是两个巨大的烟囱，那是无可比拟的压倒性存在，。从靴子中冒出的热气过于强势，驱散了天空中原有的云彩。而且勇者的脚也开始冒出烟雾，比靴口的还要浓烈。白浊的烟雾包绕着勇者的双足。这烟雾实际上就是靴子中的热气。因为勇者一直穿着靴子，双脚一直处于闷热的状态。所以脱掉靴子后，积攒至今的热气就溢了出来。靴口，四万米高空处也因勇者的热量而变得暖烘烘的。勇者脱下靴子后，又顺势把丝袜脱了下来，然后放到了森林里。因为是无人居住的森林所以没问题。不想给任何人添麻烦。虽然勇者是这么想的，但当丝袜接触地面时仍然引发了大地震。勇者放下丝袜的地方有着一个没有被她察觉到的小村庄。由于不幸，这个村庄与勇者的丝袜进行了直接接触。勇者的丝袜，是厚两百米，比大山还要沉重的存在。像这样比山还重，长达数十千米的丝袜落到小村庄上，将造成多大的损坏？虽然幸运的没有出现死者，但村子已经被毁了一半，受伤的人很多。最严重的是田地的破坏。虽然只降下了一条丝袜，但村子里所有的田地都被压碎了。被埋在黑色布料之下的田地深深地浸入了勇者双足的气味。直接受到丝袜袭击的农作物深埋大地，陷入了人类无法到达的深渊。就算是幸运躲过丝袜直击的作物也最终不能幸免于难。因为勇者的丝袜开始散发出汗气，渗透入残存的作物之中。沾染上勇者脚汗味道的作物虽然还在，但已经不能吃了。没有人会想吃散发着勇者脚汗，臭不可闻的稻谷的。
但是，尽管遭受了如此大的灾害，别说是勇者了，就连大臣都没有注意到。对这两人来说，比勇者的脚趾还小的村子根本没有注意的必要。而且现在，大臣的视线并没有朝向勇者的脚下，而是集中于勇者的脚上。“靴子已经脱掉了，这样就好了吧。”完全裸足的勇者，雪白的双脚与大腿在阳光下令人炫目。但是如今有更重要的事。那就是勇者裸足的战斗力！需要明确在脱掉靴子后，勇者的攻击力是否下降了。快，确认勇者裸足的战斗力数值。
勇者之足
在靴子中捂热，仍在散发着热气的勇者之足。看起来很柔软的女性的脚，实际上拥有着巨大的破坏力。仅仅是脚趾就有一千五百米高。而一根脚趾的重量恐怕就能碾碎绝大多数事物。巨人族以外的，连一根小脚趾都无法撼动。
靴子攻击力3000000 →裸足攻撃力1500000靴子防御力15000000→裸足防御力7000000
“真的没关系吗？脱下靴子之后，攻击力与防御力都下降了呢。”正如勇者所担心的那样，攻击力和防御力都减半了。但不管再怎么减半，仍然保留着强大的力量。不，应该说是还是太强了。就算是一百五十万的攻击力也仍然能对地壳造成巨大伤害。不妙，不妙啊，脚的攻击力还是太强了。“勇者大人，就算是减半了，您的攻击力还是太强了，有办法再减弱一点吗？”“您在说什么啊，已经没有穿着任何装备了，没办法再变弱了。”“这……”
勇者已经是裸足状态了，脚上什么也没穿。已经没有装备可脱了，所以这就是勇者最弱的状态了。“那么，我们就朝魔王进发吧。”“等等，大臣。我的靴子就放在这里吗？就放在这种地方吗？没有什么更好的存放地点吗？”“抱歉，我们并没有能够容下勇者大人靴子的仓库，请您谅解。”如果要建造一个带屋顶的能够容下勇者靴子的仓库的话，那么屋顶就要比珠穆朗玛峰还高。勇者的靴子有四十千米高，是八千米高的珠穆朗玛峰的五倍。这项工程要比围住珠穆朗玛峰还要难得多。如果是在地球上的话，工人就要到没有空气的高空作业。飞机那种程度的载具根本不用考虑，那是要用航天飞机才能达到的高度。勇者所穿的靴子的高度。
“那么，我知道了，我们出发吧。”ドシイイイイイイン！ドシイイイイイイン！全场两万三千米的巨足开始移动。勇者的步行速度达到了四十万千米每时，一步一步的行走对我来说就像是传送一样。当然没有能够追上勇者的人，不管是用飞的多快的生物或是高等魔法都没办法追上勇者。大概，这是刷新世界第一速度的瞬间。
<勇者之足的攻击>
<地面 受到200000000点伤害><地面 受到200000000点伤害><地面 受到200000000点伤害><地面 受到200000000点伤害>
勇者一步下去，就会对地面造成两亿点伤害但是，勇者并没有用力践踏地面。勇者只是在轻轻地，慢慢地走路。只是因为勇者的裸足太巨大了。“勇者大人，慢慢地，慢慢地把脚放下去。”“嗯？大臣哪，您在说什么呢？我已经在很慢很慢地走了。”“那，那么，就请您更温柔，更慢地落脚。”“好，好吧。既然大臣这么说了。”冲击稍微变弱了，我能在勇者耳朵里站起来了。虽然不是什么舒服的环境，至少现在我可以忍受了。“但是，怎么说呢。地面软绵绵的，用赤足踩上去非常舒服。”勇者地巨足落到地面上时，会掀起一阵沙尘。但是，那可不是普通的沙尘。看似微小的一粒沙尘，实际上是直径数百米的石块。如此不可思议的重物，就像尘埃一样被吹上高空。而在其原先的所在之处，落下了勇者的脚。勇者是如此的巨大，以至于普通的步行变成了就像是在柔软的沙滩上走路一样，在所经之处留下了一串脚印。实际上勇者一直在破坏和改造着地形。
“勇者大人请停下来，”从王都开始刚走数步，大臣就在勇者正准备迈足之际把勇者叫停了。“唔呣，停下来了哦。有什么事吗?”“勇者大人的脚下，有一片湖与一条河。”“所以说啊，那又怎么了呢，大臣？”“请小心不要踩到它们了。这片湖和这条河对于王都民众来说是重要的水路。”“这样啊，只要不踩到这条水脉就好。”勇者脚下这条河有很多商船来往，其中大部分都是在向王都输送物资。物流集中，这条河对于王都来说是生命线一般重要的存在。别国的商船呀，载着新鲜的鱼的渔船呀，总计数百条船，频繁穿行于这条河上。这条河是有一百米宽的大河。但是，不管这河有多么宽广，对与勇者来说，一百米也只相当于一毫米。虽然被告知了这条河的存在，但是却看不到船只的往来。对与勇者来说，她只能看到细细的河道。就像细如芝麻粒的细绳。至于其中的船只，实在太小了根本看不到。“什么嘛。连跨过去都不用，普通地走过去就好了吗。说是重要的水路，我还想着到底是什么样子呢。结果就是这样啊。”勇者的步幅是五万米。跨过一百米宽的河流简直太容易了。但是勇者随意的一步就能对地上造成极大的损害。勇者的左足虽然没有直接踩到那条河上，而是落到了河岸旁数千公里外。勇者的脚印，全长两万三千米的脚印落到了河流附近。地面龟裂，河流改道，大量河水向着勇者的脚印流去。水势汹涌，带着很多船只流入勇者的脚印中。船只被冲到两万三千米长的脚印形成的湖中。船上的船员看到的是一眼望不到陆地的，像大海一样宽广的巨大湖泊。有的船漂浮在脚印湖中，也有很多船不幸沉入湖底。突然被冲走的船很难再返回到陆地上，几乎所有的货物都沉入了湖中，船上的船员已经陷入了穷途末路。食物啊，金银财宝啊全都沉入了湖底。后来船上的成员们虽然被救了回来，但是沉下去的货物是无法回收的。勇者的脚印足有一千米深。这样的深度是不可能潜下去的。就算强行下潜也会被水压压垮。这是对于人类来说不可能的深度。这座被勇者踩出来的湖，不知道从什么时候开始被人们称为勇者之湖。被作为勇者力量的证明而在学校等地方广泛的介绍。作为全国最大的湖而被王都民众所熟知。
“真是的，什么河嘛，我还抱有过一丝期待呢。”另一方面，勇者不知道自己改变了地形的事情，只是继续走着自己的路。对与勇者来说，她只是落了一下脚而已，并没有什么特别的想法。“勇者大人请稍等。”“这回又怎么了，又是河的事吗？”“不不，我们已经到达了魔王军前线基地的要塞。”“什么！那么，准备好了。”勇者拔出长剑，进入战斗状态。用力握着剑柄。但是……“大臣啊，敌人在哪里？这周围什么都没有呀。”环顾四周。并没有发现像是魔王军的魔族。“勇者大人，下面，就在您的脚下。”把目光移到脚下，显示出了这样的数字。
<魔王军龙骑兵（中）>攻击力500防御力100
“勇者大人，强敌出现了。战斗力是王都剑士的一百倍的强力魔族。”确实，王都剑士的攻击力只有五，攻击力五百的是我们绝对无法战胜的怪物。而且，不止如此。
<魔王军龙骑兵（中）  攻击力500 出现了><魔王军龙骑兵（中）  攻击力500 出现了><魔王军龙骑兵（中）  攻击力500 出现了><魔王军龙骑兵（中）  攻击力500 出现了>
情况不断恶化，龙骑兵的数目不断增加。最终出现了超过三百条巨龙。数量上来看我方处于压倒性的不利地位。目光转向勇者……
<勇者之剑 攻击力568000000出现了>
“大臣，魔族在哪里？”
<勇者的攻击，失误，擦过了敌人>
<魔王军龙骑兵（中）（1~100） 100000000点伤害><魔王军龙骑兵（中）（101~200） 100000000点伤害><魔王军龙骑兵（中）（201~325） 100000000点伤害>
<大群魔王军龙骑兵（中）被消灭。勇者之剑胜利>
不知道敌人在哪里，只是无意识的拔剑垂下去。就是这个举动，消灭了超过三百条巨龙于魔族。“不愧是勇者大人，只用一击就全歼了魔族。”“啊…………？”勇者十分困惑。对与勇者来说战斗还没开始。不知道敌人在哪里就把敌人打败了。勇者自己也很吃惊。“大臣哪，别开玩笑了，我还什么都……”“勇者大人，脚下，脚下。”勇者注视着自己的脚下，发现了沙粒一样堆积起来的东西。“光是打败巨龙就很强了，勇者大人还同时消灭了乘在上面的魔族。”“是……是吗？我完全没有什么反应啊，战斗不应该是这样的吗？喝！”勇者朝地面挥了一剑。
<勇者之剑的攻击。 山受到2000000000点伤害>
山被吹上了高空。因为勇者挥剑时的产生冲击波。只是无所谓地挥了一剑，剑下的山脉就被吹飞了。“勇者大人，拜托了，为了避免改变地形请尽量不要做无用的攻击。”“好……好吧。但是，这可真是困难的要求啊。”勇者是抱着挑战强敌，尽情战斗的想法来到这个世界的。但如今不能认真挥剑，言行举止又都受到限制，实在是令人烦恼。“那么勇者大人，我们去破坏魔族的要塞吧。”“唔呣，交给我吧，我要使出我最强的魔法……”“不……请不要！要是那样做了的话，地面会被毁坏的。”“但是啊，大臣，不用最强招式的话又怎么破坏魔族要塞呢？”“只要把脚轻轻踩上去就够了。”“你说要踩……我现在是光脚哦。”“那也没有关系。勇者大人太强了，光是赤足踩上去就够了。”“好……好吧，那就试一试吧。”
<勇者之足的攻击>
<魔族要塞受到了100000000点伤害。要塞被摧毁>
“做到了！勇者大人！这样的话敌人的前线基地就毁坏了。”“唔……唔呣。这样就太好了。”“那么，朝着像一个场所进发吧。”“但是，要塞，真的被摧毁了吗？慎重起见，再用力踩一下怎么样？”勇者抬起了她的脚，放到了刚才踩毁的要塞上空。“请停下！如果这样做了的话，地形就会被改变了。”“但是啊，万一还有魔族残党的话怎么办？”“没关系的，受到那么大的伤害，应该不会有幸存的魔族。而且敌人还有很多。现在不是在这种地方止步的时候。”“嗯……也是。嘛，既然大臣这么说了。”大臣说的是对的，勇者只要轻轻踩下去就能摧毁要塞。对于勇者来说，于其说是踩了下去，倒不如说是轻轻把脚放了上去。甚至不像是走路那样把体重压下去。仅仅是脚的重量，就足以把要塞碾成齑粉。证据就是当时的伤害数字只有走路时的一半。那个前线基地到底是怎么被消灭的呢？勇者这样想着。“大臣哪，敌人弱小成这样，就算是王都军也有办法对付吧，应该没有把我召唤来的必要……”“不，不是这样的。只是勇者大人您太强了。”“是这样吗？我有那么强吗？”“是的，不会错。我们王都骑士的攻击力只有五。如果骑士们向勇者发起挑战的话，别说是脚了，恐怕连您的一根头发都比不上。如果不是您把脚放了下来。让我们消灭这些魔族，恐怕给我们十年的时间也做不到。”“这，这样啊。“是的，勇者大人实在是太强了。”“很强啊，原来如此。虽然有点害羞，但是并没有不开心哦!哈哈哈哈~！”当时有一个魔族正骑着巨龙朝勇者逼近。他的任务是侦察。前去探寻为何前方基地突然失去了联络。
<勇者的笑声>
<魔王军龙骑兵（侦察）受到30000000点伤害><魔王军龙骑兵（侦察）被消灭>
就这样，在勇者和大臣都不知道的情况下，有一个魔族龙骑兵被消灭了。顺便说明一下勇者之口吧。
勇者之口
横幅约四千五百米，纵约一千九百米。勇者只是发出微弱的声音就能震撼大地。一口能把高山吞下。从空气和声音的意义来讲，是世界上最大的巨炮。
“那么，大臣哪，接下来要去哪里?”“接下来要去那边。那边是魔族居住的城市。”“好，那就出发吧。”勇者仍然以四十万千米的时速行走着。即使行走了超过一万千米，勇者还是那么元气满满。这么远的距离对于我们来说，要走上多少月呢？“是山哦，要跨过去喽。”标高一万米的高山对于勇者来说，只有脚跟那样的程度。根本不会妨碍走路。但是标高一万米的高山，实际上是比喜马拉雅山还高的山峰，对于人类来说是无法靠近的高山。勇者就那样跨了过去，来到了沙漠。不过，对于勇者来说，无论是山还是沙漠都没有关系。在她踏入沙漠时的冲击下将大量的沙子吹散，然后踩碎了不知道多少树木后，终于到达了目的地。“勇者大人，请停下来。”“嗯？怎么了？”“魔族第二重镇，我们已经到了。““嗯?在哪里呢？……唔呣，在这儿啊。“勇者朝自己的脚下看去，看到了那里有一片和自己一只脚差不多大的城镇。“在哪儿呢~在哪儿呢~“勇者蹲了下去，为了看清街道把脸靠了过去。“fufu……什么嘛，大臣说得不错，仔细看的话这不就是城市吗。这小颗粒就是建筑吗？不把脸贴得这么近根本就看不到嘛。“在勇者浅笑的同时，危机正在逼近。
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(1～100)が現れた。 攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(101～200)が現れた。攻撃力750＞　
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(201～300)が現れた。攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(301～400)が現れた。攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(401～500)が現れた。攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(501～600)が現れた。攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（強）(601～700)が現れた。攻撃力750＞
＜魔王軍ドラゴン使い（中）(701～800)が現れた。攻撃力500＞
＜魔王軍ドラゴン使い（中）(801～900)が現れた。攻撃力500＞
＜魔王軍ドラゴン使い（中）(900～999)が現れた。攻撃力500＞
“勇者大人，不好了，有一大群龙骑兵袭来！“龙群从魔族城市朝着勇者齐飞过来。这是强大的敌人，而且有着压倒性的数量。数千条龙朝着勇者一齐喷射火焰。
“勇者大人，快跑！”发生了爆炸，火焰在勇者的脸上飞舞。和那时完全一样。我想起了烧光我们王都城墙的龙之炎。现在勇者的脸颊完全被龙之炎包围着。
<勇者受到10000点伤害>
“勇者大人！！！”勇者的HP不断减少。就算是对与勇者来说，一万点伤害也不能小觑。就算是勇者，也无法防御龙的攻击，减少了HP，
<勇者恢复了10000点HP>”突然，勇者的HP计量计停止减少，开始向反方向前进。勇者的HP开始恢复，直到满血。“大臣哪，你在那里慌什么呢。”“哈？勇者大人，您受到了敌人的攻击啊，没事吧！”“攻击……？啊，脸上确实痒痒的。”勇者伸出手挠了挠痒。
<勇者受到了20000点伤害><勇者恢复了20000点HP>
勇者轻轻地挠了挠痒，就对自己造成了两万点伤害，但是下一瞬间就恢复了。“勇者大人……”“哈哈哈~怎么回事啊大臣，你那一脸震惊的样子。”“勇者大人，您真的没事吗，身上没有哪里很痛吗？”“真真是的，大臣就是好担心啦。瞧，我可是好着呢。”勇者张开胸膛，摆了个仁王立。从这个样子来看，怎么都看不到半点受伤的情况勇者还冲着我笑，说自己没事，本来这是不可能的。勇者受到的火焰，应该是能够烧尽一切的恐怖的攻击。如果是王都遭受了这样的攻击的话，恐怕王都全部的建筑都会被烧成灰烬。巨龙吐出的这么强力的火焰，我们王都民是没有与之对抗的手段的。所以我们才召唤了勇者，向她求助。但没想到勇者竟强大到这种地步。
“大臣，现在不是发呆的时候。我要破坏这个城市，不是吗？”“是……是的！是的。”“看好了哦，马上就能完工。”站起来，勇者抬起了脚。勇者的巨足投下的阴影完全覆盖了整座城市，没有一家一户处于阴影之外。
在勇者的脚下正发生着巨大的混乱。因为远处出现了突破天际的巨人。随着一步步靠近，其身影越来越大。不久就看不见全身了。下半身。膝盖。最终只能看到巨人的脚。仅仅是把脚放下，城里的建筑物就飞上了天空。即使是在家中呆着的魔族也被吹了起来，掉落到街道上。这样的话，即便是不愿意也会看到那像山一样朦胧的脚趾。虽然大拇指实际上离城市有十多千米的距离，但却给人一种就在自己面前的感觉。就算是相隔十多公里，那脚趾的影子仍然能覆盖整个街道。往被遮蔽着的黑色天空望去，可以看到巨人的脚上有热气喷出，正朝着城镇袭来。一股酸汗的味道包围了魔族的街道。对于魔族来说是无法忍受的的恶臭，但对勇者来说只是轻微的气味。但是，这是因为勇者的鼻子在遥远的天上。而在脚下的魔族们在近距离地闻勇者的脚，所以味道很明显。魔族们有的皱着脸，有的捂住口鼻，有的甚至已经不能动了蜷缩在地上。勇者的脚是十万倍大的脚，是长二十三千米的巨足。勇者为了来到这里而走了数万千米的距离。虽然对于勇者来说只是走了数百米这样短的距离，但对于渺小的魔族而言那是一段相当长的旅途。短时间内移动了这么远的勇者的脚，需要消耗大量的能量，所以脚上的肌肉开始发热。一旦体温升高，人体就会为了降低体温而开始分泌汗液。虽说出汗就是这样一件简单的事，但是，勇者是十万倍大的生物，所以出的不是普通的的汗。是十万倍的巨人的汗。需要被冷却的脚长达二十三千米。对与勇者来说，一点小小的汗液和气味对于细小的魔族而言都是不可思议的水量。汗珠分布在整个脚上，但会先集中到脚尖，像泉水一样聚集起来。肉看看不到的微小汗珠，对于魔族而言就是泉水一般大的存在。脚臭味也慢慢加强。勇者的出汗量究竟有多少呢？要冷却勇者的脚所需要的水量远超过在这里居住着的魔族一天的用水量。勇者的脚本身就是水库一般的存在。勇者无意识中放出魔族一整天都用不完的水量，只是为了冷却自己的脚。从一个身为勇者的女性身上冒出的汗液。对于勇者来说，即使是一点点的汗水，也会使魔族感受到地狱般的痛苦。而且恶臭的原因并不只是汗液。和趾甲也有关系。勇者的脚趾与趾甲之间有着细小的间隙。在那趾甲缝里塞着大量浸透了汗液的树木的残骸， 使臭味扩散开来。而且趾甲缝里不仅有汗，还有勇者皮肤上的污垢，这些东西混合在一起形成了更加强力的臭味。勇者走着，只要稍微出点汗，就能彻底改变魔族的城市，勇者有着能改变城市的大气和温度的力量。勇者的脚往后退，脸向着城市贴近。脸几乎要贴到地面上才看到了城市。这时，脚的味道消失了，魔王军终于能够出动。魔王军召集了精锐的巨龙，足足接近一千的数量，是一个覆盖天空的大型编队。街上的人们向天空挥手，向讨伐勇者的士兵和龙发出鼓励的话语。他们相信，有这么大的兵力是不会输的。不管勇者多么巨大，但她毕竟只是个人类仅仅是大一点的人类就能战胜魔族？不可能的。魔族是这样相信着的。作为精锐部队的他们，一定能取得胜利。
然而，军队全军覆没。以全灭为代价，换来的只是让勇者稍微觉得有点痒的伤害。对勇者的进攻完全以失败告终。城里陷入了巨大的恐慌。幸存下来的魔族们争先恐后地抛弃城市逃走。所有的非战斗人员都一样，为了从勇者那里逃到更远的地方，就连女小孩也在拼命地跑。这样的话，立场完全逆转了。这次魔族的街道迎来了危机，魔族的他们就像当时的王都民一样，大家都逃走了。但勇者并没有宽恕他们，一言不发的把脚放到了城市上空。战斗到最后的巨龙仍然敌不过勇者的脚。他们最后的努力，也只是让勇者的皮肤稍微凹陷了一点。然而，勇者的皮肤很快复原，连一点痕迹都没有留下。勇者的脚靠近城市，土砂像雨一样哗啦哗啦地落下，在街道上砸出一个又一个大洞。就像陨石一样袭击着魔族的城市。这些是勇者踏上森林与沙漠而粘在脚上的一小部分污垢。就算是只有一点掉下来也拥有着能砸穿地面的重量。就连勇者脚上的小小污点，对于魔族来说也是巨大天灾。然而，这样的天灾不过是刚刚开始。脚上的污垢掉下来后，接着，整只脚都落了下来。在魔族们看来，落下的脚看起来就像月亮一样巨大，整个城市看到的景色全部都变成了勇者的脚。勇者的脚掌虽然看起来很柔软，但实际上脚掌上的硬度和重量甚至可以碾碎最坚硬的钻石。终于，勇者的巨足接触了地面。勇者脚的温度，气味，瞬间侵袭了整座城市，街上陷入完全的黑暗。勇者的脚落到城市里，抹去了城中的一切事物。即使是在脚心，受灾情况也是一样的，没有哪里是安全的地方。即使没有直接接触到地面，但是脚心下面掀起了强烈的狂风，卷起了漩涡。脚心下的建筑纷纷被卷入这巨大漩涡之中。就算是不直接踩上去，勇者的脚也能造成巨大的破坏。勇者掀起的风是那么的强劲。当然，直接被踩到的话，无论是坚硬的砖块还是比较柔软的木制房屋都没有关系。一切都被平等地碾碎。虽说勇者只是想踏平城市，但是城市根本无法承受住勇者的践踏，就连城市之下的地面也被压陷坍塌。连坚硬的大地都输给了勇者的体重，地面下沉了约一公里。就这样魔族第二重镇被埋葬到了地下深处，即使有幸存者，也无法从这个天坑中逃脱。要说留下来的东西，大概只有勇者脚底的污迹，和附着在勇者的脚底的被压缩至极致的街道的残骸，除此之外什么都没有留下。
未完待续
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-9 13:16 編輯*

> [wbsdb 發表於 2020-4-9 11:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432432&ptid=28437)
> 楼主的翻译很棒啊支持支持
> 不知道您翻完这篇以后有没有兴趣继续翻译一下同系列的10万倍OL呢？ ...

正有此意。实际上我点进てるりん的主页看的第一篇文章就是10万倍ol这篇。看完之后てるりん在我心中就变成了不亚于十六夜，junkman等大佬的大神了。（纯个人感受）
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-9 21:50 編輯*

这几天像是中毒了一样，游戏不想玩了，书不想看了，vtuber直播也就是挂着听个响。满脑子都在想着翻译，翻译，翻译。。。。。10万倍の女勇者4
“什么吗，魔族的城市就是这样弱小的东西吗。我只不过是把脚踩了下去呢。”虽然确实是踩了上去，但并没有什么特别的感觉。魔族的城市也好，普通的地面也好，踩上去的感觉并没有什么太大的不同。如果不是听到大臣说脚下有魔族的城市的话，我根本就不会注意到这座城市的存在。魔族城市踩上去软绵绵的，和之前踩在脚下的地面相比并没有什么变化。实在是没有什么特殊的感觉，所以我又朝着所谓的魔族城市踩了几脚。不行，还是没有实感。于是我把脚翻了过来检查脚底。脚底有些黑点。起先我还以为是泥土的污渍，但实际上不是这样的。把脸贴近自己的脚的话，能看到小小的尘埃样的东西哗啦呼啦地从脚底脱落。大概，一粒粒细小的灰尘就是魔族的建筑吧。魔族的建筑太小了，轻轻的吹一口气，就会飞得无影无踪。这小小的一粒粒灰尘就是魔族的建筑，虽然不可思议，但这就是现实。再次认识到了魔族的渺小。魔族实际上不是什么了不起的东西嘛，我开始这么觉得。“大臣，怎么样？魔族被打败了吧？”“是的，不愧是勇者大人。”“哈哈，也不用夸赞我了啦。我只是走了几步路而已，什么都没感觉到呢。没有更强的对手吗……”勇者叹了口气。勇者的叹息很快聚集成云，最终变成雨滴落下。勇者轻轻的叹息就能改变天候。
“呼……想要和值得较量的敌人战斗哇……”“勇者大人，快看哪儿！魔王城！”大臣指着北方。顺着指示的方向看去，那里有着像是小草一样的东西。“不会错了，那就是魔王城，魔王居住的城堡。”“那个吗？”我往北走了十步左右，蹲下来以进行确认。脚下确实有一座城市，一座还没我脚掌大的城市。“这就是魔族的首都？”“是的，勇者大人。魔王应该就在其中的魔王城里。”“呵~就是这个啊。”我把自己的手指伸到魔王城旁边。“fufu，这就是魔王居住的城堡吗？怎么说也太小了吧，还没有我的手指高哦。”魔王城的高度在一千米高左右。魔王城就像是耸立在魔族首都中的一座高塔。然而和勇者的手指相比还是过于细小了。“fufu……只有我的指甲那么高哦。小小的，好可爱。”在勇者看来，魔王城只有一厘米高，和大拇指的指甲差不多。但实际上，魔王城本应是如高山般耸立的巍峨城堡。“fufu……我要是就这么把手指放下的话，魔王城就会被摧毁哦。”确实是这样。“fufu……就这样被我包围着，你们什么都不做吗？fufufu，难道害怕了吗，小可爱们？怎么，诸位就这样对自己的城堡坐视不管吗？不进行反抗吗？再这样下去可就要被我的手指碾碎了哦。”勇者想起来自己小时候捉蚂蚁的经历。自己还是小女孩的时候，注意到了一只在自家庭院里爬行的蚂蚁，忽然来了兴致于是它捉了起来。单纯的兴趣使然罢了，并没有什么特别的理由。但对于蚂蚁来说这可是关乎性命的大事。蚂蚁疯狂地挣扎着。但是，像蚂蚁这样弱小的生物在自己的手中除了挣扎什么都做不到。我只要稍微放松手上的力气就能让蚂蚁从痛苦中脱离出来。蚂蚁是生是死取决于我。是就这样把它碾碎呢？还是把它放掉呢？蚂蚁的命运就在我的一念之间。现在的情况和当时极为相似。
魔王城太小了，勇者丝毫没有感受到战斗的气氛，而像是在捉弄蚂蚁一样。“勇者大人，现在不是玩耍的时候。快进行攻击。不知道什么时候魔王就会发动反击的。”“大臣，请等一下。不向敌将发出预告就进行攻击是违反骑士精神的。”勇者深吸一口气，像魔王城的方向喊道：“魔王！躲在比老鼠洞还小的城堡是没用的！赶快出来受死！“就在勇者对魔王宣战之后。
＜魔王が現れた。攻撃力100000＞
魔王披着漆黑的斗篷，头上生着牛角，双目赤红。与迄今为止遇到的魔族都不同，周身散发着强大的魔力。“勇者大人，魔王，魔王现身了。好强……十万攻击力，是相当强的敌人！““确实是一名强敌，大臣！fufu……终于可以好好战斗一场了！“勇者对于魔王城没有半点兴趣。勇者想要的仅仅是一样东西，那就是能与自己相匹敌的对手，一个能与之尽情战斗的强敌。“是啊，这是目前遇到的最强的敌人。但是勇者大人，您怎么看起来很高兴的样子。““fufufu，你不明白吗，大臣？终于遇到了值得一战的对手，对与勇者来说没有比这更值得兴奋的事了。我就用这把剑，不，用我的全部力量与魔王好好战一场！“勇者拔出了横挂在腰间的长剑。勇者VS魔王最终决战拉开了帷幕
＜勇者の剣が現れた。攻撃力568000000＞
＜魔王が現れた。　　攻撃力100000＞
“……嗯？““啊嘞？“勇者和大臣不约而同地开始考虑一件事。原来魔王很弱吗？勇者之剑超过五亿的攻击力对魔王的十万攻击力。魔王的攻击力要差太多了。“大……大臣，就算数值上很弱，魔王毕竟是魔王。我仍然要全力以赴。”“是……是的！当然…………不，不对！请稍等一下！！”“哈？对手可是魔王啊！不使出全力的话要怎么与之战斗啊！”大臣脑海中考虑的是另外的事。勇者在王都的时候，稍微准备了一下，就对地面造成了两百亿点伤害。那么，如果勇者真的认真起来的话，一定会造成比那次更大的破坏。那么，不仅魔族的首都，恐怕周围这一片大陆都会被一扫而光，什么都不会剩下。这样可不行。如果魔族完全灭绝了的话，我们就收不到赔偿金了，王都的财政就会崩溃。就没办法支付召唤勇者，复兴王都（主要是城墙与住宅区的修复）等等的费用了。国库空空如也，经济也无法运转。“勇者大人，请让我看看您的脚！”“大臣，你在说什么呢？现在可不是提出这种奇怪要求的场合吧？”“别管那么多了，快让我看看！”“那……好吧。”
勇者把脚向前探出。于是显示出了数值
＜勇者の足が現れた。攻撃力1500000 防御力7000000＞
“勇者大人，魔王的攻击力是十万点。而勇者大人的脚就有一百五十万点。所以说您只用脚就能消灭魔王了。”“什么……魔王弱小到这种程度吗？”
勇者盯着自己的脚。光是脚尖就比城市还要大。脚下的是魔族的首都，城中央耸立着魔王城。但就算是这样的城市也连自己的小脚趾的高度都达不到。像这样小的敌人，不用剑，只用脚就够了。这样说的话也确实不错。但是，勇者不这么想。
“大臣，拜托了。”“是！怎么了？”“就只有一次也好，请让我认真一次吧！”“欸？？？不行不行。魔王的话随随便便就能打倒了，连剑也没必要用。”“拜托了！就这一次。”“不行！不行的事就是不行！”“但是，我也有我的理由。在接受了讨伐魔王的任务之后，我就做好了相应的觉悟，来到了这里。结果遇到的都只是些杂鱼，这趟征程就连散步都算不上。好不容易积攒下来的魔力也白费了。”勇者猛然握紧了剑。摆出了和那个时候相同的，准备挥剑的姿势。“我知道了！我知道了！总之先打倒魔王吧。这样的话说不定能释放出贮存的魔力。”“好……吧。唔呣，我明白了。但是……魔王去哪儿了？”勇者蹲下去寻找魔王。但到处都找不到魔王的踪影。“大臣，魔王跑哪里去了？”“嗯…………啊！”大臣发现了魔王的企图。魔王悄悄地靠近，击杀勇者的企图魔王在勇者的鼻孔附近，正在吟唱着他最强大的魔法。
“勇……勇……”勇者大人。想要这样说的时候已经太迟了。魔王拼尽全力召唤出的魔法弹，已经向着勇者的鼻孔射去，很快消失在了鼻孔深处。“嗯？什么情况……”受到魔法弹直击的勇者，皱起了眉头。迄今为止受到了那么多魔族的攻击，勇者的脸上还是第一次明显浮现出难受的表情。“哈……鼻子……”“勇者大人，受伤了吗？”“不……大臣。请稍等。”“欸？”“要出来了。”“什么要出来了？您受到了什么重伤吗？”勇者眉头紧皱，鼻子也涨得通红。**“阿~~~嚏~~~！”**震耳欲聋的轰鸣声。大臣在勇者的耳朵中被震飞，然后被耳朵中的毛发缠绕上了。就在大臣想办法从毛发中脱出的时候，地面上发生了惊人的剧变。魔王城被瞬间吹毁。原本城堡所在的地方，聚集着一滩透明的水洼。仔细看的话，有无数魔族在那水洼里挣扎着。水洼里的水似乎相当有粘性。魔族的手上，肩上都沾满了粘液，越是挣扎就越是动弹不得。简直就像是被黏住的蟑螂。这样的水洼在城中到处都是，折磨着魔族居民。“抱歉，稍微有点吃惊。”“难道……勇者大人……”“啊啊，喷嚏，我刚刚打了一个喷嚏，真的抱歉。”
＜勇者のくしゃみ攻撃＞
＜魔王に20000ダメージ。魔王は消滅した＞
“嗯？”“啊嘞？”
出现了敌人受到的伤害数字。是魔王受到的伤害数字。
“魔王……已经被消灭了？”“看来是这样的。”“死因呢？！事故吗？自杀吗？”“不……魔王大概是死于……勇者大人的喷嚏。”“什么~~~！我的喷嚏？！”勇者的脸一下子涨得通红。做梦也没想到魔王会被自己的喷嚏打败。自己用这么羞耻的动作打败了魔王。在敌人面前打喷嚏已经很羞耻了，更让人害羞的是还当着大臣的面打了喷嚏。“勇者大人，那个……用喷嚏打倒魔王，也不是什么坏事啦。”“不，不是的，当时鼻子痒痒的……啊啊，魔王城已经有一半被毁了啦！啊啊，只剩下一半不到了。太糟了，大臣，怎么办啊？”勇者拼命地把大臣从喷嚏的话题上岔开。同时还为因为打喷嚏而把魔王城摧毁的事感到后悔。“魔王城被吹毁了啊……”魔王城仿佛被拦腰斩断，折断的一半飞上天空，最终砸到附近的森林里。城堡已经不能称得上是城堡了。如今只是一片破落不堪的废墟。但是勇者很不甘心。勇者伸出手指将魔王城残骸小心翼翼地夹了起来。就算是再小的城堡对于王都民来说也是巨大的建筑物。如果征收了这座城堡的话应该会带来巨大利益。很抱歉毁坏了这么重要的东西。勇者发自内心地这样想着。
“怎么办也修不好了吗？”勇者两手分别拿着折断的魔王城的上下两部分。试着把这两部分残骸合并到一起。自己犯下的错，能由自己去修正就太好了。但仍然是那个问题。这个世界对与勇者来说过于渺小和脆弱。折断的魔王城两部分都大概有五百米高，一旦崩坏就不可能修复了。勇者也完全理解不了魔王城究竟是多么纤细的建筑。在勇者手中的魔王城残骸里，有几百个没来得及逃走的魔族。从他们的视角来看，只见另一半魔王城朝他们这边降下来。从天上落下了大量残骸，朝这些魔族袭来。被砸中的魔族直接变成了肉酱。虽然很想快点逃出去，但也没办法直接从五百米高的城堡里跳下去。就算魔族的身体素质比人类强，从这么高的地方掉下去也会丧命。所以，幸存者们都开始沿着楼梯往下跑。为了尽快到达一楼，也就是逃出魔王城而奔跑着。但是，拼命努力的他们最终还是徒劳无功。在幸存魔族的头顶，另一半魔王城压到了这一半上。这就是勇者强行将已经折断的魔王城强行拼到一起的后果。原本魔王城里的柱子已经只能支撑自己的重量了。结果勇者毫不留情地把另一半盖了上去。魔王城只能倒塌。五层，十层，崩溃的楼层越来越多。上半部分的城堡开始压垮下半部分的魔王城。魔王城最终变成了一片废墟，那些拼命逃跑的魔族被深埋于瓦砾之下。

未完待续

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [qianqian 發表於 2020-4-9 15:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432453&ptid=28437)
> 啊，是女勇者篇那，感谢楼主翻译，てるりん的文章确实很爽，而且份量也足，不过就是因为太足了，翻译起来有 ...

是大佬。或许正是因为当年不知情的情况下看到了大佬们翻译的てるりん的文章，如今的我才会对てるりん的作品一见钟情吧。
てるりん的作品是真的长，不过我现在正处于亢奋期，希望能趁着这份劲头多翻几篇文章（大概）。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [asd0251314 發表於 2020-4-9 19:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432497&ptid=28437)
> 会翻译巫女那个系列吗

嗯……目前并不打算翻译巫女系列，因为我对巫女元素并不感冒。。。。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-9 23:52 編輯*

> [雾雨魔理沙 發表於 2020-4-9 23:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=432531&ptid=28437)
> 谢谢楼主，话说楼主JLPT考了吗，我低分过的n2不知我这水平想翻译是否能行。
> ...

没有。。我学习日语完全是实用主义。暂时没有考级的想法。不过翻译的话，我觉得更加考验的是中文水平。经常遇到的情况是能理解原文的意思但怎么就找不到合适的中文把它给表达出来。。。
不过，不去试试又怎么知道呢？我开始翻译之前也没想到我真能翻译下来（虽然翻的不怎么样）。所以老哥如果真有想法的话就亲自试试吧！
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-12 13:55 編輯*

完结撒花10万倍の女勇者5“啊，完全碎掉了。”魔王城脆得就让我觉得是它由沙子做成的一样。稍微用点力就能将其摧毁。我并不想破坏魔王城，但就算我只是轻轻的碰了……，不，只是稍稍用指尖轻点了一下就会把魔王城毁掉吧。这么想着，我伸出手指向魔王城的残骸戳去。结果果然和预想的一样。我的手指完全贯穿了魔王城的废墟，一直戳到地面上。而我连一点力都没有使，仅仅是轻轻地把手指放了下去。这个世界不存在能够承受我的力量的事物。不然魔王也不会死于我地一个小小的喷嚏。这样一个微小的世界要比我想象中的还要脆弱得多。总之，魔王城被破坏了，这是不容争辩的事实。实在是对不起大臣。
“非常抱歉，大臣！我…………没想到会这样。我现在很担心这会不会发展为外交问题。”“啊，国王当时下达的命令就是把魔族彻底歼灭，征收魔王城只是我自己的考虑，所以应该没有太大的问题。”“抱歉……那么现在我该怎么做呢？只要是能够办到的，不管是什么我都愿意做的。”“那么……只要彻底歼灭魔族，就不会有什么麻烦了。勇者大人，请把魔族毁灭掉吧。”“嗯，歼灭魔族啊。这样的话我就能回报王都了吗。那么，解放魔力吧！”勇者突然被包裹在光之中。“勇者大人……呜哇！”勇者身上的光芒就像太阳一样刺眼，一时间，我什么都看不见了。终于，那光芒散去了。“怎么样？大臣。这就是魔力解放后，我的战斗形态。”勇者的身上包绕着赤红的火焰，其身姿宛如曙光女神一般就在我惊慌失措的时候，勇者却是一副骄傲的样子。她意气昂扬地拔出长剑。出鞘的剑与勇者的身体一样，剑身上燃烧着火焰。勇者就这样强有力地把剑架起。“fufu，被吓了一跳吗？像这样把魔力注入剑中，就能把它变成附魔的火焰剑。嘛，就是需要注意不要把自己也烫伤了…………”这就是完全体的勇者。目睹了那样的身姿后不由得对勇者抱有恐惧。之前就觉得勇者的力量十分可怕了，但和现在这个形态相比，之前的勇者简直就是个小孩子。如果说之前的勇者是小孩子的话，现在的勇者是什么样子呢？人类只要是稍微这靠近附着着火焰的长剑，恐怕就会瞬间化为灰烬。若是勇者把剑轻轻把剑放到城市上，又会有多少人葬身火海呢。就连勇者的皮肤都能烫伤的火焰，人类是绝对无法承受的。太危险了，不管怎么想都太危险了。如今的勇者是绝对危险的存在。“勇者大人，拜托了，请变回原来的形态吧。这样恐怖的身姿，会毁灭掉整个世界的！”说实话，向着最强姿态的勇者发出异议，是一件很恐怖的事。稍微让勇者感到不满的话，一旦发怒整个世界都将被摧毁。但是如果在这里因为胆怯而不说出来的话，结果恐怕会是一样的。所以就算是被勇者杀掉也无所谓了，我抱着必死的觉悟向勇者发出异议。“拜托了，请变回原来的形态吧。”“就算大臣这样拜托了我也很难做到。”勇者持剑的手开始发力，稍微把剑往上提了提。这意味着这个世界即将终结了吗？我恐怖到说不出一句话。“一旦解放了魔力，不把魔力释放出去的话就没办法变回原来的形态，甚至会受到魔力的反噬。”“勇……勇者大人……请……请原谅……”“大臣你在害怕什么呢，怎么表现得怪怪的，”“但是……”“不要考虑得那么复杂啦。就像是吹气球一样，如果往已经胀起来的气球中继续吹气的话，气球会爆炸的吧？和这个是一样的道理。”“可是……”“嘛，只要把多余的力量释放出去，我就能变回原来的样子了。”把积聚的魔力全部释放出来就可以解决问题。道理很简单。但是勇者的魔力恐怕连天上的星辰都能够摧毁。怎么想都不能同意啊。“勇，勇者大人，很抱歉。但既然魔王已经被打倒，魔王城已被摧毁，我们就这样回去吧？”“嗯？不行哦。就这样回去的话地面会被烧成荒野的。瞧，我的脚下也有火焰包裹。”勇者的脚底，不，勇者的全身都有火焰在跳动。最初看到的时候我还以为那是极光，现在仔细想的话那应该是魔力的灵像。但是仔细看勇者的脚下的话，地面真的陷入了一片火海。所以，那不是极光也不是灵像，而是真正的火焰。“如果就这样前进的话，途经的森林会被烧尽，河流会被蒸干。像王都那样细小的城镇，只要我一靠近就会陷入火海。看吧。”勇者做了个示范。动作的幅度真的很轻，只是稍稍地将手指拂过地面。然后……
**ゴオオオオオオオオオ！！**
尽管只是轻微的动作，却又恐怖的火柱从勇者的手指上射出，激烈地撞击在大地上。直接受到撞击的地面像火山口一样凹陷下去，火焰从中蔓延。郁郁葱葱的森林里连一根树枝都没有留下。全部的植物都因为勇者的演示，确切的说是勇者手指的轻抚而毁于一旦。“看到了吗？就算不直接接触地面，都能制造出这么大的火势。所以说返回王都是很危险的。”“不……但是，那样的火柱，是您灌注了魔力吧，所以才……”不是那样的，勇者说的没错，大臣也是知道的。但是那样轻微的动作就能引起如此巨大的火灾。内心深处还是无法接受。“大臣觉得我灌注了魔力进去？……fufu……别再逗我笑了。那么，跑起来试试看吧？”勇者说完，就有强烈的浮游感向我袭来
**ドシイイイイイイイイイイン！****ドシイイイイイイイイイイン！**
＜足の激しい攻撃＞

＜地面に400000000のダメージ＞
＜地面に400000000のダメージ＞
＜地面に400000000のダメージ＞
＜地面に400000000のダメージ＞
勇者跑了起来。借由着脚掌落下时的风压，火焰蔓延的非常广。脚下的森林全部都被烧毁。地面承受不了勇者的体重，塌陷出一个又一个空洞。那是勇者踏下的足迹，直径二十三千米的巨大盆地。以那里为中心不停有火焰喷出。岩浆如同海啸般吞没了森林。如果直接被勇者踩到了就会立即消失在世界上。就算是没有被直接踩到，勇者脚上放射出的火焰还会发散出来，将足迹周围半径十千米的土地烧成荒野。勇者的行动改变着地形地貌，大片耕地被摧毁。“勇者大人快停下！地上已经变得乱七八糟了！”“啊…………”听到大臣这么说，我朝脚下望去，地面确实变得混乱不堪。“但是啊，只是一些脚印罢了，下场雨就能复原的吧？大臣说的是不是太……”“勇者大人，您忘记了您是多么巨大了吗？勇者大人的脚足足有二十三千米长，脚印的深度超过了一千米啊！这样巨大的脚印，再大的雨也不能使它复原，反而使其会变成大湖永远的残留下去！”“这……这样吗……”“是的，至今为止我都没有说出来。勇者大人就算只是普通的走路，对于地面也是巨大的灾害。勇者大人踩下的每一步都可能会形成巨大的湖泊。如果是跑步的话，勇者大人的足迹就会更深地刻入地面。脚印形成湖泊尚且还能接受。但是勇者大人跑起来的话，崩塌的地面就没办法住人了……不，会变成连一根草都不生长的荒漠。”勇者愣在原地。做梦也没想到自己的脚印会变成那样。自己迈出一步就可能创造出一个湖泊…………考虑到这样的事不由得停下脚步，无意识的动作也会犹豫。这个世界是在是太弱小了。不能觉得自己是在自己世界的沙滩上行走。必须更加谨慎地落脚。不然的话，会给大臣等人带来麻烦。
“大臣，真的很抱歉。但是，必须对解放出来的魔力做些什么……不然……不然…………恐怕我就要倒下了……”“倒下？”“是的。为了讨伐魔王，日复一日地进行着锻炼，储存着力量，也就是这火属性的魔力。但是，跑步这种程度的运动没办法把魔力释放出来。需要更强的力量……只有全力挥剑才能释放出解放的魔力。不然就会因这巨大的魔力而倒下。呼……我已经站不稳了……”勇者的腿开始颤抖，巨大的脚趾一齐变成了苍白色，努力地支撑着勇者的体重，就算是这样，勇者还是无法站稳。勇者的双足迄今为止一直支撑着勇者身体，踩碎了无数条街道，夸耀着无敌的力量，如今却变得如此虚弱。“大臣，拜托了。一次就够了，请允许我全力挥一次剑吧，不然我就要受到魔力反噬了。求求你，拜托了。”看到勇者的脸我不由得心疼起来。勇者的表情就像受了委屈的小狗一般。不那么可靠，但十分可爱。那么强大的勇者因为魔力的反噬变得虚弱起来。我真的不能看到有女性露出那样的表情，这样我还怎么拒绝嘛。本来我应该断然拒绝，但为了不辜负勇者至今为止的努力和对我们的恩情，我决定设法实现她的请求。“勇者大人，先前经过的沙漠非常广袤，如果在那里的话……”“什么？沙漠？在那里的话我就能释放力量了吗？”“是的，在沙漠的正中间，不会给任何人带来麻烦。”“那么，快点走吧。”“啊，请先等一下，不能跑着过去！请慢慢地，温柔地步行前往。”抑制住勇者跑步的念头，让她走着去。如果，在这里奔跑的话……魔族住所周围这一片区域都会被烧毁，属于我们王都民的森林资源也会损失殆尽。然后勇者慢慢走了起来。但是身躯摇晃了好几次，在这边我看得提心吊胆。如果勇者摔倒的话，这个世界将迎来末日。
“还没有到吗？唔……魔力已经在暴走了……头好晕……抱歉啊大臣，能不能让我休息一会儿。不能释放力量的话，请至少让我坐一会儿。”面色苍白的勇者，呼吸紊乱，出了很多冷汗。“看到勇者这样的状态，怎么也应该允许她休息吧。但是，我不能给出这样的指示。“不可以，勇者大人。绝对不能坐下！““哈？就只是坐一下嘛！““不可以，请看这个。“

勇者之臀
勇者的臀部是充满女性魅力的柔软的蜜桃型臀部。但也是能够对大范围的区域产生影响的肉山。若是落到了地面上，能够造成远比勇者的裸足范围更大的破坏。更何况现在仍处于魔力解放状态，若是臀部接触了地面就能将半径二百千米区域内的一切事物烧尽。

＜お尻の攻撃力1000000＞

“勇者大人若是坐下了，就能对地面造成十倍于魔王攻击力的伤害。并且，坐下的同时，勇者大人的双脚也要踩在地面上。脚与臀部同时落下，造成的冲击是地面无法承受的。而且勇者大人身上还燃烧着火焰……““好过分……我也不想这样嘛……太不讲道理了！“勇者的抗议有着巨大的压迫力，但是我不能退缩。不然世界就要被毁灭了。“不行的事情就是……““嗯？大臣，我已经要到极限了……快让我坐下吧““勇者大人，已经不用再走了。就在我们说话的时候，我们已经到达沙漠了。”“什么？沙漠不是在很遥远的地方吗？怎么这么快就到了？““勇者大人，您又忘了吗？您是可是十万倍的大巨人啊。““对哦，因为我太大了。所以说，我们现在就在沙漠里了？““是的。““所……所以，这里的话，我就能使用魔法了？“勇者如释重负，表情缓和下来，又变成了那个充满活力的可靠勇者。“是的，勇者大人。在这里就可以释放力量了。““全力以赴，这样也可以吗？““是的，但还是请只使出一击。如果连续攻击的话……““唔呣，只要一下就够了。那么……“勇者拔出了腰间的剑。全长八十千米的剑，从根部到尖端全都闪烁着火光。跳动的火焰随着风力逐渐增强。勇者闭上眼睛，集中精力。勇者握紧剑柄。“喝——！“随着勇者的怒喝，沙漠中的沙子都漂浮起来。原本就通红的剑身上发出赤红的光芒，并伴随着强烈的波动。周围的沙尘越来越高。这就是传说中的超常现象吗。这片沙漠中的沙尘全都浮在空中，勇者的脚下已经露出了岩石的地面。“勇者大……““大臣，请不要说话。我需要集中精神。还需要调动更大的力量。“
ゴゴゴゴゴゴゴ！！

＜地面に500000000のダメージ＞
＜地面に500000000のダメージ＞
＜地面に500000000のダメージ＞
＜地面に500000000のダメージ＞地面受到了巨大的伤害，开始大幅度的地震。这伤害比勇者奔跑时造成的伤害还要大。但是勇者还没有使出全力。“勇者大人，已经够了。这之上就太危险了。“但是，勇者并没有听到我的话。因为要集中精神施放魔法，无暇注意其他的事情。“はっ！　たあーーー！！　や！“勇者脚上发力，向身体侧后方滑去。脚下的岩石全部被卷入其中，地面被削平。多么硬的岩石都无法阻止勇者的脚，说这是无敌的脚也不过分。但，这只是在脚下发生的事。勇者摆出这样的姿势是为了更好地挥剑。勇者的手上，正在发生着更可怕的事情。
勇者挥下了闪着赤色光芒的剑。与剑同长，全长八十千米的冲击波，以惊人的气势飞了出去。“大臣，我要把耳朵堵上了哦。要是伤到你了可就难办了。“我所处的耳朵瞬间陷入了完全的黑暗。勇者的手指遮断了全部的光亮。“抓紧了！“语毕。

**ドゴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！**

＜勇者の攻撃＞

＜地面に2000000000000のダメージ＞
简直就是世界末日。剧烈的震动，我耳中回响着巨大的轰鸣。即使勇者把耳朵塞上了轰鸣还是如此剧烈。如果……太可怕了。“好了，要把手指抽出来了哦。“勇者的手指退去，耳孔处射进来火红的光芒。为了让我看到外面的状况，勇者又用了之前的魔法。“天……天哪……“外面一片火海。燃烧着的火焰与勇者同高，勇者巨大的身躯被映射地通红。仿佛夕阳西下，周围洒满了落日的余晖。而陪伴至今的头顶上绮丽的青空已然消失不见。“fufu……能够使出全力真是让人心情舒畅。“勇者的面颊在火光的映射下，说出了这样的话，怎么听都令人背后发冷。勇者的全力一击，能把大陆烧成荒野……拥有这样怪物般力量的的人，不是我们的敌人真的是太好了。大臣这么想着。“勇……勇者大人……”“已经不用担心了，大臣。看，天空已经恢复原样了。”周围的红光逐渐退去，天空又变回了湛蓝色。与之相随的，破环神般恐怖的勇者也变回了原先的姿态。“嗯……嗯。呼，好舒服。战斗就应该像这样，不然也太无聊了。哦，身体也复原了。”勇者的身体恢复原样的同时，魔力形成的火焰也逐渐熄灭。由此也能看到周边具体的情况。勇者的脚下，不应该说是周围的大地完全凹陷下去。沙漠中已经没有一粒沙子，只能看到破碎的细小石块。当然也没有一草一木生长。不仅如此，石块也被得烧成一片漆黑。这里已经成了一片死地。半径数千千米，能够容纳下数个国家的广袤土地上寸草不生。这就是从勇者手下诞生的特殊地貌。千年之后，这里仍是活物不敢接近的死地。勇者之后，没有人再次踏入这片土地。

“嘛，大臣哪。稍微考虑一下，就这样顺势把王都也摧毁了吧。”“欸！？勇者大人，为什么说出这样的话……？”勇者脸上的微笑让我不寒而栗。“魔王已经被打倒了，已经没有人是我的对手了。那么就把王都毁灭了，然后夺取政权。最终由我自己来当国王，统治这个世界。嘛，这不也不错吗？”“怎……怎么能这样……勇者大人，您要背叛我们吗？”“fufu，是哟。但我不会对大臣动手的，毕竟是共同战斗至今的战友，不是吗？”我瘫倒在地。勇者已经变成了破坏神。我们需要面对的是那巨大的手，巨大的脚，魔法，和长剑。这些都将成为敌人。就算是全体人类都联合起来，也不能阻止勇者的一个指尖。即使只是身体的一部分都拥有着神明一般的恐怖力量，是完全无法想象的对手。而且人类要比魔族弱小太多了，精锐的王都剑士也只有五点攻击力。人类要比魔族容易消灭多了。“想象一下吧，在我的脚下瑟瑟发抖的王都民众。Fufu……多么美妙的光景哪。一边俯视着还没有我脚大的城市，一边对着脚下的小人发号施令。如果有一点反抗的话，那就把脚踩下去。或者干脆从零开始重塑世界。先碾碎所有的城市，然后按照我的喜好进行重建。当然，大臣你也和我一起。哈哈哈，就像亚当与夏娃一样。如何？和我一起毁灭世界吧，大臣。”听到从勇者口中说出的恶魔般的话语，我的双腿不由得开始战栗，心脏简直要跳出来。勇者的话并不是什么痴人说梦。对与勇者来说，要做到那样的事简直不要太简单。勇者作为国王，将人类作为奴隶来进行奴役。穿衣，进食，排泄，洗浴。要服侍与我们体型差距悬殊的勇者。一定会有人有怨言吧。但是，如果敢反抗勇者的话，巨足就会从王都上空落下……“勇……勇者大人……”“噗……哈哈哈哈哈哈~！大臣你的表情太好笑了。笨~~~蛋~~~”“欸！？欸……？”“哈哈哈，骗你的啦。全都是说着玩儿的~”一改刚才可怕的表情，勇者像孩子一样笑着。像那样天真无邪，孩子一般的笑容。说实话，我真的被吓得半死。“好过分……我还以为要死了呢……”我如释重负，坐倒了勇者耳朵里的地面上。“啊啊~啊啊~对不住啦。但是，真的太有趣了……ufu……ufufu，大臣刚才那副表情太好笑了~”“勇者大人，我真的有点生气了。毁灭世界什么的，实在是太可怕了。”“啊……是吗。唔呣，我不会再笑了。确实做的有点过分了……”“哼~”“是我的不对啦，大臣，我不会再这样做了，原谅我吧~对了，大臣，你不口渴吗？”“渴？”“唔呣，是啊。全力一击之后喉咙好干。有什么地方有水喝吗？“水？……能喝的水吗？”“是啊是啊，水，想喝水。”勇者出了很多汗。这是因为刚才勇者全力挥剑，肌肉产生了大量热量，导致体温上升。为了降温而无意识地出了很多汗。体内贮存的水分流失了很多导致了口渴。“果然没有吧。嘛,也没办法，毕竟这个世界太小了。”“不，勇者大人，我有办法。”“真的吗？但是……”“勇者大人，交给我吧，我会想办法的。”越过沙漠，又继续走了数千千米，终于找到了水的踪影。“大臣，是这个吗？”“是的。这是公认的世界上最美丽的湖泊，而且占地极广，就算是勇者大人……”“喝下去的话没关系吗？”“是……是的。没有关系，不过……”勇者已经相当渴了，没听完我的说明就开始喝了。咕咚咕咚地开心地喝着，这次应该没什么可担心的了。提前通知湖周边的居民让他们去避难。所以不会有人受害，而且这片湖相当的宽广。直径五十千米的大湖，比勇者的脚还大的多。有这么多的水的话，稍微喝一点也没关系。没……关系的吧……
“真甜，好想再喝一些。”勇者的嘴巴离开了大湖。终于喝够了吗，我这样想着。然后勇者又张开了嘴，难道还打算继续喝吗？嗯？喂，喂。仔细看的话，湖里的水位还在下降。随着勇者把水吸进口中，湖的水位就跟着下降。对与勇者来说，湖水只有一毫米深，整片湖就像一层水膜一样。所以，就算是有五十厘米宽，水量也是很少的。就算是把它喝干也不费什么功夫。当勇者终于喝完的时候，湖里已经一滴水都不剩了，就算是地下水也没有留下。如今，整片湖都在勇者的胃中。原本清澈美丽的湖水，和勇者的胃液混合之后变成了浑浊的黄色液体。“好喝。真的喝不够，相当好喝的水。”随着最后一滴水被勇者吞入腹中，湖水完全消失了。整个过程大概只花了十秒。“湖水还能涨回来的吧？哎哟……”站起来的勇者摇摇晃晃的。刚才在把嘴贴近湖面的时候，勇者为了减少与地面接触的面积，蹲下去的同时并没有用手支撑。可能是因为一直保持着那样别扭的姿势，导致现在没有站稳。“啊，踩到了……”虽然幸运的没有摔倒，但是勇者踩到了湖上。勇者的双脚都踩到了湖上，这座湖存在过的痕迹被完全抹除了。而且由于双足踏下时的风压，周围的树也都被吹飞了。导致这片区域开始荒漠化。“抱歉，我不是故意的。但是两只脚都踩上去了……”“嘛……这也是没有办法的事。我会向这里的居民道歉的。不过，知道了勇者大人的光辉事迹的话，大家都会原谅的吧。”“嗯……真的很抱歉……”勇者与大臣离开了大湖。当时这两个人并没有想太多，事态实际上要严重得多。勇者把湖踩毁了，也就是把水脉给破坏了。也就是说，这座湖，再也涌不出一滴水。这样的话，这座湖下游的河流也会断流，周围的居民也会受到巨大的影响。周围的聚落因为缺水，人们纷纷出走。一处水源的崩坏，会使数百万人深受其害。勇者这样一个巨人把水喝干，然后双脚踩下把湖泊毁坏。这与是否是故意的无关。贵重的优质水源就此消失是无法改变的事实。这个地区将不可逆的变成荒漠。事实上，沙漠化的进程已经开始了。

悠闲地走着的勇者和耳朵中的大臣并不知道这件事。两个人已经把湖的事给忘了。因为国王已经高兴的收到了魔族已经崩坏的消息。两个人满脑子想的都是这件事。“勇者大人，太好了！国王高兴地称赞了勇者大人的功绩。”“好……好啊。不过总觉得很不好意思。我就只是走了几步路而已。”“那也很厉害啊。仅仅是走路就能消灭魔族，勇者真的很强大。”“是吗？不过，被当面这样说，好害羞……”“撒，快点返回王都吧，国王陛下在等着我们呢。啊，已经能看见了。”地平线上，隐约出现了勇者的靴子。王都就在它下面。“太好了。我的靴子，安然无恙。”这么说着勇者把手伸向靴子。这时“勇者大人，请住手！”我不由出声喊道。“怎么了？有什么情况吗？”“勇者大人，现在你不能把靴子拿起来。”“为什么呢？”“靴子的底部有很多王都居民。”为了亲眼看看勇者的靴子，王都居民蜂拥而至。勇者刚脱下的靴子，味道很重，无法接近。不过随着时间的推移，味道逐渐散去。因此，大家纷纷跑到靴子底下。人群包围着全长两万三千米的靴子。人们对着靴子摸来摸去。甚至还有人拔出剑朝靴子砍去，但却一点也伤不到靴子，自己的剑反倒卷了刃。“不好意思啊大家，能离开我的靴子吗？”但是人们没用遵从勇者的意愿，不肯离开靴子。“我可要把它拿起来了哦~”勇者握住了靴子。四万米高空处出现了巨大的手。不过在地上因为云层的阻挡而看不到。于是，不肯离开靴子的王都民发现周围的环境发生了巨大的变化。巨大的铁靴突然开始晃动。不知道重达几亿几兆的重物在晃动。虽然幸运得没有人受伤，但大家都陷入了恐惧之中。靴子要倒下了！要被比山还要巨大的靴子压成肉酱了！大家四散而逃，靴子附近的人开始减少。“勇者大人，靴子就先放到这里吧，就这样拿起来的话说不定会伤到什么人。”“好吧。”勇者放了手。靴子从一百米高的地方落了下来。对于勇者只是一毫米的高度，但对于小小的王都民来说，却造成了仿佛大地翻覆般的可怕地震。铁靴稍稍动了一下就导致大地发出悲鸣，王都居民彻底害怕了。从此没人敢再靠近靴子半步。“那么，我们去与国王陛下会面吧。”“不行，勇者大人。请等一下，这是国王的命令。”“啊？”“勇者就在这里待机，不能再接近王都了。”“为什么？我又做错了什么事吗？”“这是因为……”勇者不能再靠近王都的理由，是勇者的汗臭。大臣因为被施放了防御魔法，所以闻不到气味。但是对于一般人而言，这是相当大的气味。勇者的脚稍微热一点就会分泌出足以填满水库的汗液。为了赶回王都，勇者已经浑身是汗了。身上沾着几倍，几十倍与水库水量的汗水，混入空气之中。而且，为了让热从勇者的皮肤中释放出来，热气就像烟雾一样散发出来。直接导致王都的气温上升了五度。整座王都都弥漫着勇者的汗臭味。另外，从勇者身上散发出的热气很快变成了雨云，开始降下带有汗臭味道的雨。仅仅是稍微接近了王都就能造成如此巨大的影响。要是再接近的话，其影响力不可估计。到时候，恐怕整座王都都会被勇者的汗水淹没。但是，直接告诉勇者说你身上汗味太重了，怎么想都不合适。所以：“勇者大人要是再靠近王都的话会吓到大家的，所以国王陛下要求您就停在这里。”“好吧，我还想近距离看看王都的城堡呢……既然国王陛下这么说了那就没办法了。”虽然我成功糊弄过去了，但总觉得很对不起勇者。勇者身上的汗也是她拼命战斗的证明。打败了魔王，摧毁了魔王城，为了我们解放了魔力才出了这么多汗。为了消灭魔族这也是必要的事……王都民有点太冷漠了。这不该是拯救了国家的勇者应受的待遇。最终我一个人返回了王都，从国王陛下那里取来讨伐魔族的报酬和感谢信。然后又飞上了高空来把报酬交给勇者。我提前告诉了勇者，让她蹲下，把手伸出来。然后我把报酬放到了勇者手上。“这样就好了吧。勇者把手放在距离王都稍远的森林上。我和龙在勇者的手掌上飞行着。勇者全长十八千米的手掌，就像一片肤色的大地，上面沟壑纵横。手上的指纹对我来说都是十米高的小山丘。要在上面行走应该是相当的困难。为什么呢。勇者的手掌高低不平，坑坑洼洼的。而且手上非常潮湿，难以行走。并且，勇者只要稍微动一动手掌，就能把上面的小人碾碎在掌纹之间。光是在天上看着就觉得是很危险的地方。勇者稍微往上抬一下手，就能把我和龙撞成碎片。不能在这么危险的地方久留，要赶快离开。“勇者大人，请收下！明知勇者不会听到，我还是这样喊道。然后我把手中的茶色袋子向下扔去。袋子转眼间就消失不见了。如今，大概是在勇者的掌纹之间夹着吧。接着，我驱使龙向上，朝勇者的耳朵飞去。“勇者大人，我顺利回来了。报酬已经放倒了您的手中，请确认。”“…………？大臣啊，真的已经给了我吗？怎么也找不到呀。”“是的，确实已经交给了勇者大人。但是因为报酬太小了所以您看不见。”“怎么会。合同上可是明明白白地写着一百枚金币呢！怎么会看不见呢？啊！……难道！”“是的，我们支付给您的，是王都里流通的金币。”“原来如此，所以才会小得看不见……”勇者沮丧起来。也难怪。毕竟对与勇者来说这原本是一个赚钱的好机会，结果收到的却是小到连看都看不见的金币，又怎么会高兴呢。“勇者大人。如果……如果可以的话……”“嗯？怎么了？”“如果您愿意的话，我们可以给您土地。之前勇者大人走过的森林。我们可以把这片森林交给您……请原谅金币的事。”勇者稍微考虑了考虑。“不，还是算了吧。对于我来说只是很小一片地方，就算收下了也不会开心的。抱歉。”“那就……”“不要再在意这件事啦。事实上，我之前就觉得会是这样了。”“那么，您为什么还要接受任务呢？没有报酬的话，就没有理由接受任务了，不是吗？”“嘛……大臣说的确实不错，但是这世上还有比金钱更重要的东西。”“比金钱还重要的东西？那是什么呢？”“大臣你知道的吧，因为我是女性勇者，所以很少接到工作。所以我想要的首先是名声啊。国王陛下不是还写了感谢状吗？这可比金币有吸引力多了。勇者把手举到自己的眼前。“但是……果然还是太小了，就连在哪里都看不到。唔呣，回去之后用显微镜找找看吧。””反正感谢状也不会插上翅膀自己飞走，这么想着勇者把手握了起来。回去之后还要用显微镜找感谢状，怎么想都是很麻烦的事。但是这样也能稍微增加一些工作吧。工作增加收入就会增加，那么这次的一百枚金币也就不算什么了。“那么，大臣，真是受您照顾了。”“不敢当。勇者大人，这就要走了吗？”“唔呣，魔王已经被打倒了，感谢状也收到了。所以，我已经没有理由再呆下去了。”“这样啊……虽然很可惜，但确实是这样了。”“我也有点舍不得呢。但是，我要是留在这里的话，就又要踩坏很多东西，给大家添麻烦了呢。”“添麻烦什么的，没有那回事。勇者大人可是努力拯救了这个世界的救世主啊。”“哈哈。能受到这样的称赞很高兴呢……果然是分别的时候了吗，肚子饿了。”咕~~~~~~~~~勇者的肚子叫了。于是，从地狱深处传来的恐怖声音袭击了王都周边，森林里的树木都因为受到了腹部发出的声音的冲击，大幅度地摇晃着。勇者的肚子饿了，催促勇者吃东西。因此腹部发出了巨大的声音。“怎么样？这就是消耗了能量的表现。在大臣看来，一定是觉得我是巨大又强力的吧。由此，我所消耗的能量也是巨大的，就算是走路，不，光是呼吸就在消耗大量的能量。所以说啊，这个世界也没有能填满我的肚子的事物，不是吗？”“是的，真是遗憾。这样的话，勇者大人也不能成为王都的专属骑士了。”“我说啊，不要摆出一副悲伤的表情好不好。虽然分别确实有些伤感，但我们还有再见面的机会的。如果遇到了什么困难的话，我会立即赶来。所以说啊，请不要难过。”“立即赶来……也就意味着我们还能再见面……”“fufu……就是这样啦。如果又受到魔族的进攻的话，就立即呼唤我。如果能再给我一封国王的感谢状的话，不管任何时刻我都会赶到大臣身边的。”“真，真的吗！！”“啊啊，约好了哦。”然后，我又多次向勇者表达感谢，并和勇者约定了要再来我们的世界。异次元传送门开了，终于到了真正分别的时候。“那么，大臣先从我的耳朵里出来吧，走起路来的话会很危险的。”“好的。那么，勇者大人，真的非常感谢，保重！”我用力抽了一鞭。胯下的飞龙长啸一声，翅膀大幅度扇动，以极快的速度开始飞行。不一会就从耳朵里飞了出来，接着从勇者的肩膀向着勇者手掌的方向飞去。我想快点离开勇者的身体。不然的话，眼泪就要落下了。虽然对于勇者来说，我的眼泪太小了，根本看不到。但这是男人的尊严，我不能在女性面前落泪。“再会了，大臣。”勇者轻声说着，开始迈步。勇者踏出一步后，肩膀也随着动了起来……“勇者大人，等一下!我……我还……”龙对与勇者来说太慢了，我们还没有离开勇者的肩膀。正如我不祥的预感那样，勇者的肩头碰到了龙。紧接着，就听到了龙的悲鸣，我们开始坠落。“冷静！怎么办？冷静……”我用力拉紧缰绳。但龙已经无法再接受命令了，我们迅速向下坠落。不妙，我和龙或许都将葬身于此。“这样！这样！”我左右牵拉缰绳，尝试了一切办法。我的办法似乎奏效了，龙逐渐平静下来，恢复了控制。“呼……这样的话……啊啊啊啊！”好不容易躲过了一劫，眼前却出现了新的障碍物。那是勇者握着的拳头，比山还要大的手。我当然想躲开，但是已经来不及了，不得已迫降到勇者的手心里。“喂！喂！可恶，怎么会这样……”因为受到了勇者猛烈地撞击，龙的翅膀肿了一大块，应该是飞不起来了。而且龙已经昏过去了，短时间内也清醒不了。
“fufu……像那样小的魔王……现在想想简直就是笑话。”遥远的上空，比山还要高的位置上，勇者的视线朝着远方望着。周围的景色完全变了，不知何时已经离开了王都。勇者已经进入异次元传送门，正在返回自己的世界。“勇者大人，救救我！”我这么叫着，但是……“下次一定会再去的……fufu，那个大臣是个认真，有意思的家伙啊。啊，已经到出口了。回家的时候，总会感觉过得很快。”我的声音是传不到的。我求助的声音从勇者的手心传到勇者的耳朵里，这是不可能的。“声音根本传不到，那到底怎么办呢……欸？这是……”我的手碰到了什么，于是捡了起来。那是我很熟悉的东西。因为它是由我交给勇者的。那是装着感谢状和一百枚金币的袋子。“勇者大人，一定要注意到啊，我就在这里，感谢状也和我在一起！”但是，勇者并没有向自己的手心看去。仍然是在往前走着，并没有停下来的意思。异次元传送门的出口已经到了，周围突然亮了起来。
“啊嘞？姐姐这么早就回来了吗？欢迎回来。”“啊啊……我回来了。怎么，有什么变化吗？”“嗯，没什么……话说回来，怎么样了？魔王讨伐！遇到了很多强大的敌人吗？”“这个啊……过会儿再说，让我先回去洗洗手……”“欸？在家里面聊吗？姐姐之前可不喜欢这样。”“唔呣。好吧，好像确实是如此……”“嗯嗯。那样的聊天方式我也很喜欢呢。不过，姐姐，为什么之前总喜欢站在外面聊天呢？”“那还用说吗？站在外边说话不是会显得很豪放嘛。不然的话……作为女勇者会被瞧不起的……”“嗯~。原来是这样啊。姐姐好厉害~。啊嘞，怎么不洗手呢？”“现在还是算了吧。我手里正拿着国王签的感谢状呢。”“欸？！什么什么？！国王的感谢状？”“嘛……姑且是收到了。”“呐，呐，快点跟我讲讲嘛！都发生了什么？那个世界是个怎么样的世界呢？有吃到什么好吃的东西吗？”“等等啦。一下子问这么多问题我也不知道怎么说起。”“真是的~！姐姐，快点告诉我嘛。”“fufu……真是性急呢。好吧……这次的世界啊，特别特别小，到处都是小模型一样的山……对了，大臣是个很有意思的家伙。”战斗之后的勇者，变回了普通的女孩，贴心的姐姐。望向妹妹时温柔的目光，散发着无言的爱意。重要的妹妹，是如今自己唯一的血亲，也是自己内心的寄托。勇者珍爱着的妹妹，也尊敬这身为勇者的姐姐。总有一天自己也要成为勇者……妹妹这么想着。因此，特别喜欢听姐姐谈她的冒险经历。刨根问底地向姐姐询问着具体的故事，以便将来自己成为勇者的时候作为参考。带着这样的想法听着姐姐的话。异世界的故事一直讲了几个小时，期间大臣一直紧紧抱住勇者的手。不管再怎么喊，自己的声音也传不到勇者的耳中。况且又出现了另一个和勇者相同体型的巨人开始于勇者交谈。只有勇者一个人的时候就已经是不可能的事了，何况是现在这种情况。大臣感到了前所未有的恐惧。更糟糕的是，两个人的声音变得越来越大，越来越可怕。因为勇者施加的防御魔法逐渐失效了。因此，勇者和妹妹的声音渐渐地能够直接向大臣传来。即便是捂住耳朵，也不能挡住这两人巨大的声音。就好像是有两头巨龙分别在自己的双耳旁怒吼。身体逐渐支撑不住了。恐怕几分钟后就会变得支离破碎。大臣现在只希望，两人的谈话能早点结束，勇者赶快把手掌放在显微镜下。用显微镜的话，就能发现自己的存在了。不然的话，声音……自己会被两人的声音震成碎片。不管是两人的声音还是吐息，自己都是无法承受的。“快……快点发现我，拜托了……”大臣微弱而无意义的声音，在勇者的手心中微微回响。但是没有人注意到，也没有人回应。大臣是生是死，只由姐妹间的谈话时间决定。交谈时间过长的话，由于防御魔法变弱，大臣就会被二人的声音震碎。如今大臣的生死完全取决于巨人们谈话的兴致。
“真拿你没办法，让我找找感谢状在哪里。嗯…………啊，找到了。咦？旁边的是……”“大……臣？”大臣在失去意识之前隐约听到了这样一句话。
終わり就这样，我完成了人生中第一篇翻译，今后应该还会继续下去吧（大概）（也希望能稍微有点长进）。不过最近我得进入贤者模式缓一缓，连着几天高强度ghs身体有点受不了（。总之，感谢大家的支持与鼓励，谢谢。说实话，结尾我也不太满意，想了想还是在文章的最后擅自加了私货。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 847198441 於 2020-4-14 02:06 編輯*

> [blast 發表於 2020-4-13 22:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=433102&ptid=28437)
> 怎么还带改结局的，楼主你这操作出乎意料啊

嗯。。。原本我就对结局不太满意，翻好发出来之后挺多坛友也觉得结局没味道，太刻意了。想了想就在最后加了三行话。嘛，我知道这样不好，毕竟不是自己写的文章，但是加上了三行话之后我自己看着舒服多了，所以就请原谅我吧