# [Extra] 夢境裡的願望 - 第∞章

作者：Cocytus

TID：27081

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-8-12 22:25 編輯*

注意：這是「夢境裡的願望」的額外篇，請先看過本篇再來看此篇**第****∞****章**  外面的陽光從窗外灑落進來，恆太緩緩的睜開眼睛，迎向同樣美好的一天，他從床上下來，走到浴室，刷了牙，接下來，換了衣服，走出門外。外面種著許多天然的蔬菜水果，這些都是下彥辛辛苦苦種植的，養到現在，總算有些成果了。        他現在住在位於森林中央的小木屋裡，過著自給自足的生活，這樣的日子已經持續了2個月，好希望可以再待在這裡久一點。        恆太蹲下身子，正準備採收水果時，突然，從外太空傳來巨大的衝擊波，破壞了整顆星球，大陸上所有的一切在瞬間全部被摧毀，恆太被震飛，看著自己的房屋以及菜園就這樣掉落到撕裂的大陸之中。        但他不意外這次的衝擊，他也都知道這是誰做的。        「恆太！快回來陪我！」想必她剛剛應該是這樣說的吧，「她」也就是「詩繪」，這世界的造物主，同時兼任恆太的女朋友。恆太所居住的星球，是在宇宙中某個星系裡，而整個宇宙，只是位在小女孩房間中的桌上，像水晶球一樣，被放在桌角，當作裝飾品。        詩繪此時正拿著宇宙，此時的她已經和恆太差了5壤倍（5兆京，5*1028倍），恆太在這個星球上待了兩個月，不過對詩繪來說，才過了一分鐘。可是這樣詩繪就已經受不了。她沒有辦法離開恆太超過一分鐘。        只是女孩的一句話，就摧毀了宇宙中八成的星球，恆太在衝擊波中也撐不過幾秒鐘，很快他就消失在這末日之中。        再次醒來，又是熟悉的木質平原，無限延伸著，詩繪的臉宛如遙遠的銀河一樣，出現在空中，恆太望向自己的同班同學，什麼事也做不了。這片平原給他一萬年也走不完，就算走了一萬年，在詩繪眼裡，他只移動了1毫米都不到。        「陪我玩。」神的聲音再次給恆太所在的地面一次的大浩劫，整個大地劇烈的上下搖晃，陸地上吹起接近音速的颶風，雖然恆太有受到詩繪的保護，他不會因為聲音受到傷害，不過這雷鳴的巨響往往對恆太的世界造成大毀滅。        「這種大小妳也要玩......」        「今天呢......你也是一樣，是來接受懲罰的，在2018年5月4日下午2:23:45，你向我看了一眼。這可是觸犯了神界法律第二十一條第五十則：人類沒有經過任何允許是不可以看神族的容貌的。」        「這可是大罪呢......只好判你在我的食指上面待一萬年。」        詩繪最近開始找一些恆太以前只是不經意的動作，把它當作滔天大罪，由於神界法律的最高原則就是「神是絕對絕對不可以侵犯的」，所以詩繪常常利用恆太過去可能只是不小心看到了她，不小心說了她的名字，不小心聽了她說過的話，然後判恆太一些得讓他受苦幾萬年的酷刑，恆太不知道自己的人生到底還有多少苦痛要走。        待在食指只是家常便飯，恆太幾乎待過詩繪全身上下各處（？），以這樣全新的方式跟同班同學生活簡直如在地獄般，上次恆太被放到腳的小拇指上，詩繪在那一個禮拜就突然說要什麼健走，每天都走上十小時以上，當然，這很明顯絕對是為了把恆太弄的更慘。        詩繪的酷刑是不會結束的，只要她還對恆太有愛，每天每分每秒，恆太的懲罰絕對不會中斷，「一切都是恆太自己造成的。」詩繪這樣想著。恆太無法逃脫詩繪的掌控，對這位女朋友兼造物主，他連作為生物的權利都沒有。        詩繪將恆太放到手指上，看到他在無限寬廣的指紋峽谷中，卑微的求生著，宛如回到了原始人般的生活。詩繪看著恆太他熟練的生存技巧，在第一天就蓋了簡易的床，第二天就有了固定的食物來源，很快在一個禮拜後就建了房子。        看到恆太這樣「輕鬆的」在自己的手指上生存，詩繪又不高興起來了，她將食指與大拇指合併，互相摩擦了幾下，就看到恆太倒在房子的殘骸當中，這個禮拜的心酸血淚全部化為烏有，詩繪的心裡非常滿足。        「想知道為什麼會這樣嗎？」詩繪對著自己的手指說著。「你蓋的第一棟建築物竟然是自己的房子，這樣可是非常不對的喔，在荒地求生蓋的第一個建築物應該是供奉詩繪女神的神宮，而且每天都要繳貢品。不然會像現在一樣遭懲罰喔。」        恆太緩慢的從廢墟中爬出，看著天上的神，跪下道歉，臉上盡是無奈的表情。        詩繪看到恆太這樣，便將恆太從指紋中傳送出來到手心上。        「算了，處罰就先到這裡吧。」        「？？？」恆太疑惑著看著詩繪。似乎不為詩繪寬恕他感到高興。        「這樣不是男女朋友的感覺。」詩繪剛剛想了想，覺得自己好像有點做過頭了，自己追求的是愛情，不過現在只剩神與人的關係，詩繪想要重溫一下愛情的美好。        「恆太，我帶你看個東西。」詩繪打開一道傳送門走了進去。        恆太的視線被光線填滿，等到光線退去，他發現他坐在教室的椅子上，看起來現在是下午時分，夕陽的光芒從教室窗戶灑落下來。教室空無一人，只有他一個人在教室。        恆太觀察教室的裝飾，他也發覺，這是之前與詩繪還是同學時，所處的教室。恆太也坐在屬於他的位置，上面仍然畫著「詩繪＆恆太」。        恆太原本要站起來，但發現自己被黏在椅子上，下半身完全動不了。        「懷念吧。」        詩繪的聲音突然出現，恆太轉過頭，發現詩繪出現在他的旁邊，穿著學校的制服，身高是當時的正常大小，嬌小可愛的身形，跟恆太印象中的完全一樣。        「詩繪，你不是應該是超巨大的.......」        詩繪將手指放在恆太的嘴唇上。        「現在只需要回憶當時就好......」詩繪輕聲的說。        詩繪拉起她的椅子，坐在恆太旁邊，眼睛望著黑板。黑板用不同的粉筆上面畫了「三年四班，畢業快樂！」，旁邊還有許多插畫。        「吶，恆太我們畢業了呢。」        恆太看著詩繪，他與詩繪都知道，這畢業式從來都沒有發生過。詩繪在畢業前一個月就摧毀了一切，現在他們兩個看著的，只是詩繪創造出來的畫面。        「對啊，畢業了呢。」恆太順勢回答了她，沒有要戳破一切都是假的。        「畢業後你要做什麼呢？」        「我.......」恆太一時不知道要說什麼。        「我打算和喜歡的人一直在一起呦。」詩繪這時轉過頭來，看著恆太，對他微笑。        「那......我也是呢。」恆太也微笑著。心裡湧上許多不同的感覺。        詩繪從位子上站了起來，在恆太臉頰旁邊親了一下。        「這樣啊，那真是太好了。」詩繪在他耳邊小聲地說了這句。Infinity End.
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [838390224 發表於 2019-8-9 04:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=412069&ptid=27081)
> 就这么一小段你也要发糖，楼主你是魔鬼么？

嘿嘿嘿.......被你發現了......