# [fgo同人]情人节前夜

作者：overflow-FE

TID：25918

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 overflow-FE 於 2020-7-21 12:57 編輯*

人物是fgo国服即将实装的泳装黑呆

过于即兴的一篇，暑假喝了点……神志不清外加酒精过敏，清醒过来这篇就写了大半了，可能是攒石至今打算抽黑王的怨念吧……
写完我都想打自己，写了一篇有gts要素所以不能发在外面，发在gn就是要素太少毫无感觉的清水文，不过还是发出来了……全当为抽卡攒个人品吧，如果读起来觉得不符合自己的喜好，见谅……
人称有些奇怪，我写的时候为了方便代入自己，所以把所有可能提到名字的地方用各种指代规避过去了。

以下正文:

 “Master？”头戴女仆帽的女性站在房间正中，金瞳看向地面，光洁的地板上似乎有些许污渍，再配合上手中的拖把，若不是挂钟指向凌晨的事实，她可能只是一位尽职履行工作的女仆。

视线突然抬起，她冷笑一声，黑红色的手枪快速在另一只手中成型，与她苍白的肤色一样，不禁让人联想起的只有死亡。纤手拔出弹匣，取出最上层的一颗子弹，弹头上刻印有淡粉色的印痕，不合时宜地散发出花香。

“终于醒了吗，”她重新转回视线，顺手将所有的武器抛向一边，枪弹在落地之前便化为飘散的灵子，“真是的，就连这种时候都不让人省心。”

十分钟前，迦勒底。

接近凌晨，走廊已经熄灯，人类仅存的御主坐在桌前，手边是成堆的红色纸袋，其本人一手托腮，一手将融化的可可倒入模具，瞪着半死的眼睛等待巧克力的定型。对于时刻担心自己从明天起就要热量摄入严重过剩的御主来说，空气中浓郁的糖果香气甚至令人反胃。

敲门声。

“这么晚了，谁啊……请进。”自动门缓缓滑开，来者隐没在走廊的阴影中，一根拖把率先从半开的门缝探了进来，如果是普通的拖把倒没有什么，但是红黑配色还无形散发着不详气息的拖把，翻遍整个迦勒底恐怕也只有一根。

房间主人的受惊程度不亚于突然被人按上电椅，自以为无力移动模具的手臂此刻将纸袋整堆搬起，一股脑扔入桌边的箱中，随后，布满魔术加护的箱盖重重落下。房间的主人靠在箱上，法阵运作的声音传入耳中后终于长出一口气，暗自庆幸她居然给自己留下了做出反应的机会。

“有什么事情吗，Alter……”转向门口，出乎他的意料，职阶为Rider的Servant正呆滞地愣在门口，全称为阿尔托莉雅·潘德拉贡[Alter]，但与御主的印象有些许不同，对方脱掉了厚重的风衣，重新换上了一次再临时的女仆围裙，化为拖把与手枪的佩剑也同那时一样。

“Alter？”同样，没有任何效果，阿尔托莉雅·Alter站在原地，双眼失神的望向御主的方向，投射在面部的光影令苍白皮肤上的一片血色更加扎眼，一同映衬出的还有持续抽动的鼻翼。

“是饿了吗？”御主伸手摸向桌面，再熟悉不过，当她打开存放冰棒的冰箱时，脸上也是这样的表情，更不要说比起冰棒浓郁得多的可可香味了，“我这里正好可以调一杯热巧……”

咔哒。

金属块碰撞的声音，还有弹簧拉伸的噪音，而且，就在耳边。御主转回视线，Servant早已无声出现在身前，枪口占据单眼全部的视野，隐约还可以看到枪管内红色的邪纹。

“Master，你最近的生活作息很不规律，作为女仆，我有必要出手加以制止。”

只有扣动扳机的声音，没有击发的脆响。

“Master，既然醒了就要醒的彻底一点。”

“怎么了……”以为自己只是因为过度疲倦而睡着，御主习惯性试图抬起手臂，这是应对女仆毫不考虑主人感受的叫醒服务时最有效的妥协方式。此时的感觉却有些异样，全身被某种重物压住，动弹不得，没来得及换下的战斗服上的防御术式正在全功率运转。

“A…Alter！”可以说是万幸，重物仅是压住胸口以下的部位，Master睁开双眼，向上看的一瞬间，瞳孔如受惊般骤然紧缩，重物上过于规律的纹路已经足以让人起疑，环境中弥漫着淡淡的皮革味道，但高高在上的面容还是瞬间击溃了御主的心理防线。

“梅林做的魔术子弹，我只是想要降低Master的行动能力而已，”Alter的脸上露出一抹戏谑的笑容，“不过倒是正合我意。”

“梅林！”御主尽力想象自己将好事的梦魔按在地上痛打的样子，“那家伙在哪？”

“在我试过效果之后，扔去喂芙芙了。”说着，手枪被随意扔向身后。

“Master，你在笑吗，”Alter弯下腰，端详御主在女仆式皮鞋的鞋尖处露出的脑袋，顺便调整重心，将御主本就受压的胸口踩得更扁平一些，对方突然涨红的脸便是最有趣的反馈，“看来Master还是没有搞明白自己现在的处境呢。”说罢，阿尔托莉雅·Alter直起身，双臂自然搭在胸前，饶有兴致的观察着脚下不足脚掌五分之一长度的人类。

“令咒……”

“用完了。”Alter脑袋歪向一边，“最后一划今天用在我身上”，再一次懒散地摆正头部，摆出招牌的鄙夷神情，“距离回复还有一个小时，但是不要忘了，对魔力B，这种程度的令咒，一划的力量想想就能抵抗掉。”

“好了，下面进入正题。”Alter收回右脚，任由御主大口喘着粗气，将拖把重重立在地上，以命令的口吻喊道，“现在是女仆·阿尔托莉雅的斯巴达式强制休息以及房间清理时间！”

御主如同第二次被人按上电椅，“斯，斯巴达式强制休息时间？”，以极快的速度从地板上跃起，并这样说着。

“没错！就是斯巴达式的强制休息！”Alter再次将拖把砸向地面，将未站定的御主震倒在地，“Master这几天搜集巧克力材料的行为严重破坏了原有的作息规律，这就是为Master准备的，如果没有好好休息就会立刻被杀掉的强制休息时间！”

“在这段时间内，我会履行身为女仆的职责，将Master的房间仔细清理干净。”阿尔托莉雅·Alter用拖把指向身侧，视线扫过的同时表情却又尴尬的凝固起来。

“Alter，巧克力可是很宝贵的资源，浪费的话我会很心疼的，而且我刚请卫宫帮忙打扫……”Master一手叉在腰上，微笑着说。

只不过，他没能在对方转回视线前收起得意的笑容

下一刻，从肩膀传来的巨大压力便将他拎了起来。

再下一刻，从多个特异点摸爬滚打过来的御主此时满脸通红，用力保持碗口粗的缆绳架在腋下，一遍遍喊着作为这一情况始作俑者的Servant的名字，包括但不限于：全名、简称、以及在慌乱中将Servant的全称打乱排列组合而成的称呼。向下看去，到地面的光景在四五厘米的御主眼中不亚于几十米的悬崖，唯一的支撑便是在半空中绷紧的布料。但这却不是真正的问题，望向两侧，缆绳逐渐延展，连接至纯黑色的布料，作为内衣系带的本质一同显现出来。即使是阿尔托莉雅系Servant，终归也是女性的英灵，更何况，他自己也不可否认，以Rider职阶现世的阿尔托莉雅·潘德拉贡· [Alter]比起自己的其他变体，有着更加出众的曲线。

御主缓慢将头部转向侧方，面部瞬间烧得通红，下意识咽下口水，在御主眼中成比例放大的胸部正随着Servant的运动而轻微抖动，已经强烈到肉眼可见的程度。毫无预兆，阿尔托莉雅·Alter向前迈出一步，传递而来的晃动令御主的求生本能盖过了一切的思考，他在惊出一身冷汗的同时，将缆绳紧紧握在手中。

“Master，请冷静一些，”阿尔托莉雅·Alter顿了顿，“现在是强制休息时间，也是我的打扫时间，请不要掉下去了，掉到地上很可能会被我在移动时踩到，”不知为何，Servant的口中发出了戏谑的音效，“我记得，Master的头部并不在防护术式的保护范围内吧。”

胸口传来异样的拉扯感，阿尔托莉雅·Alter看向下方，自己的御主下意识抱紧了怀中的系带，她笑了笑，提起拖把看向地板上不足一厘米见方的污渍。

此刻，她的御主正以系带为中心蜷起身体，尽力远离Alter的任何一寸肌肤，纵使那皮肤如同尸体一般冰冷，无意间透过制服接触身体时诱发的一股暖意总是让他的面颊变得通红。少顷，自己的心脏不再如之前那样剧烈撞击着肋骨，以近乎僵直的力道夹紧系带的手臂也放松下来，触觉上的细微异常才终于传入脑中，他不禁伸出手，一手固定住身体，另一只手如拖拽缆绳一样拉动Servant胸前的系带，如果他的记忆没有错误，不仅是系带，对方胸前的泳装整体都长期处于过度紧绷的状态，那一对因为压力而向内侧靠拢的胸部便是最好的证明。头顶传来窸窣的响动，他抬起头，直接对上阿尔托莉雅·Alter金黄的双目。

“系带的张力也太大了吧，衣服这么挤难道不难受吗？”

阿尔托莉雅·Alter的双颊顿时有些发红。“Master，违反强制休息时间的规定，是会以Master的生命为惩罚的。”

说罢，承载着御主的系带猛然向后甩动，曾因穿戴者弯腰而一度弯曲的系带再次绷直，以未曾有过的力道将御主禁锢在阿尔托莉雅·Alter的胸前，来自冰冷皮肤的寒意渗透过战斗服的背侧，侵蚀入Master的身体。阿尔托莉雅·Alter用力挺直后背，直至清晰感受到胸前御主的压感。

直至挣扎的感觉消失，阿尔托莉雅·Alter 低下头，确认情况后才缓缓开口：“从现在的行为看，Master已经进入放松状态了，但是请明白，打扰女仆的清洁工作是不被允许的，下不为例。”

所谓的清洁工作，就是反复擦拭指甲大的巧克力污渍然后对着桌上融化好的可可咽口水吗？御主暗自吐槽。“等你打扫完之后，剩下的巧克力就都归你了，橱柜里还有牛奶。”

头部紧靠胸腔，御主十分确信自己听见了阿尔托莉雅·Alter猛地咽口水的声音。拖把与地板摩擦的声音开始变得急躁，原有的巧克力污渍早已不见踪迹，突然的剧烈运动令这副身体终于有了一丝温度，微暖，而又相对稳定的休息环境，睡意驱使下御主本能地打起了哈欠。“让我先睡一会，需要的时候叫我吧。”

就连巧克力加热锅随即发出的叮叮当当的碰撞声也不能阻止御主挂在女仆装的系带上进入梦乡。

猛兽，英灵，现在又多了一次被重力加速度唤醒的经历，御主刚睁开眼，视野中的景物就以极快的速度向后掠去，手臂仍残留着异样的柔软触感，但这早已不在思考范围之内，双手下意识抓向地面，还未等速度减缓，在突然的颠簸之后，手上的触感便从光滑的皮肤变为了充满弹性的布料，突如其来的黑色的筒状结构完全遮挡住外界的光线，直至落至筒底，布料如蹦床一般将御主反复弹起，并停止在结构的末端。

“Alter？”

“Master在睡着的时候不小心掉下去了，我只是将Master接住而已。”

“那，这个口袋是？”

……

“袜子。”阿尔托莉雅·Alter简短地答道，没有回答，她也并不期待能够收到任何形式的反馈，筒袜在短暂的沉默中被以Servant级别的行动速度快速套在脚上。至于袜尖处的御主，透过Servant敏锐的感知力，她早已辨别出了被压在脚趾下，完全无法张开的双唇。

袜子！？御主瞬间无法分清眩晕是来自晃动还是精神领域的冲击，鼻腔下意识深吸入周围的空气，对方是刚刚与自己出战一天的Servant，袜子里的气味可想而知……完全没有捕捉到想象中震撼心灵的味道，反而，只有淡淡的气味，或者说，仅能令人联想到在沙滩上光脚奔跑的少女。

心跳刚准备平静下来，环境便开始了新一轮的震动，闯入御主视野的仅仅是黑色墙壁中的一抹苍白，眨眼的功夫，异物就扩大为了推进到眼前的五根脚趾，如重型载具一般碾过御主的身体，再配合上Servant特有的对肢体的精细掌控能力，比御主的头部还要硕大的趾肚灵活地钳住对方，一同带到袜子的尽头。

“Master？”阿尔托莉雅·Alter靠墙坐下，踢掉另一只鞋子，在疑惑的语调中抖了抖右脚，“Master？”

再一次，充满恶意的笑容浮现在Alter的脸上，蜷缩的五只脚趾微微打开，释放出禁锢在此的人类，与凑过来的左脚一起，灵活地拨动着袜中的凸起，直至将物体圆且略显坚硬的末端送入早已分开的脚趾之间，钳住御主的头顶与下颚。“Master，现在可以说话了吧。”

“……（放我出来！）”御主以下颚对抗着她的脚趾的微痒感传入脑中，伴着一声被迫咬到舌头的惨叫。

“这怎么行，Master，在魔术子弹的效果消失之前，作为女仆，我有义务保证Master的安全。”脚趾略微施加力量，再次打断御主试图开口的动作。“尤其是，Master现在没有术式保护的头部呢。”

“Master不要担心，不管Master是反抗还是向我的脚趾求饶，我都有觉悟不会忍不住痒，夹碎Master的头的。”

脚趾间再次传来瘙痒，靠近手臂的位置还有轻微的触感，似乎，只是战斗服略硬的布料在穿着者颤抖时刮擦脚趾而已。

“不过，Master现在可真是弱小呢，难道被我的脚趾夹住就无法开口说话了吗？”

“……（筋力B跟我谈这个！）”

“啊我忘记了，Master作为人类，比起Servant的力量确实很弱小呢。”脚趾不舍地摩擦御主的面部，又随即张开，脚底对在一起，将御主的身体再次夹住，头部深埋在Alter脚趾第二节的凹陷之间。“那这样呢？”

阿尔托莉雅·Alter再次活动脚趾，体积甚于御主头部的脚趾滑过对方的面部，略微向上，抬起御主的下巴，继续游走在脖颈的边缘之间，纤细的气管在她的眼中还不如筒袜上的一条缝线。“Master的动作从刚才起就减弱了很多，难道说，这么快就没有力气了吗？”

“被Alter这么保护着，真的很有安全感呢，所以，就想在这里，再待一会。”

“真、真的吗？十分荣幸……”阿尔托莉雅·Alter触电般将脸扭向一边，这才意识到自己向御主暴露出了通红的脸颊，脑袋迅速转回，默默咬紧牙关，不安地盯着双脚之间的方向。

“嗯，这几天也真是麻烦Alter桑了呢，嘴上一直那么冷酷，本质还是原来的那个阿尔托莉雅嘛，既然已经成为Alter了，为什么还要用女仆这样的理由限制自己的私心呢，像原本的自己那样，做自己想做的事不好吗。”对方像是完全没有注意到她的动作，刻意将御主头部卡住的趾缝，现在反而像枕头一样撑起对方的脑袋，御主的脸朝向趾缝，继续说了下去。

“作为女仆，对Master的私欲是不被允许的，这样的强制休息，也是考虑到Master的状况所规划出的最佳选择……”阿尔托莉雅·Alter单手捂嘴，生怕自己能以如此尴尬的语气继续下去。

作为回答的，是脚趾间传来的微弱触感，阿尔托莉雅·Alter下意识闭上双眼，接收着Servant所特有的敏锐触觉，头发拂过皮肤上一条条纹路的搔痒，御主较高体温的手掌摩擦着脚趾下略显粗糙的皮纹。

“不过，说起来，Alter，”御主的语气带着一丝轻松的倦意，“这几天Alter真的是很辛苦了，搜集那么多材料……都没有休息过，但是Alter的脚上居然是沙滩和海水的味道呢。”

“我是服侍Master的女仆，同时也是泳装，如果不能解决个人的卫生问题，是没有资格当一名女仆的，这是如同我的固有技能一般伴生的概念。不过，说起来……”阿尔托莉雅·Alter对着袜中的御主挑了挑眉毛，强烈的本能重新压过了尴尬的感觉，脚掌自顾自地揉搓起御主的面部。

“Master难道喜欢有一些味道吗？我可是Alter系的Servant，如果脚上有味道的话，那应该是如同黑泥那样，只需要吸入一点，就会从肉体到灵魂都被彻底污染的气味吧。怎么样，Master，如果是Master的要求的话，我可是随时都能满足的呢。”

依然没有回答，阿尔托莉雅·Alter感到脚下传来一阵扰动，双脚略微打开，敏锐的双眼锁住了脚下的异物，如她所想的那样，正不安地蠕动着。

“我当然是不会对Master这样做的，”说着，阿尔托莉雅·Alter夹紧双脚，直至完全失去对脚下物体运动的感知，“那么现在，就请Master好好休息一下吧。”

“毕竟，我怎么会就这样玩坏好不容易得到的玩具呢。”

“Master，起床了。”

迦勒底的御主习惯性翻身，手臂在按向闹钟的瞬间僵在半空，电子表所显示的是绝对的零点。御主翻回身，重新躺在床上，看向将自己叫醒的Servant：阿尔托莉雅·Alter，脸上尽是迷茫。

“这么晚了有什么事吗，Alter桑，我刚才好像做了一个很奇怪的梦。”床边遮挡住体型娇小的Servant近半的身体，御主的双眼扫视着可见范围内Alter的半身，三次再临的风衣披在身后，如同刚才所见的一切均是梦幻。

“不是梦，魔术子弹的有效时间只有一个小时。”阿尔托莉雅·Alter眼皮下垂，保持半张的口型，环抱双臂，以自己的招牌动作俯视着御主，“如果Master不能正确分辨梦境与现实，我认为有必要采取进一步措施。”

当她将右腿抬过床沿的一刻，御主这才注意到，一度被床边遮挡的腿部并未与左腿一样套上筒袜，而是将自己方才未能看清的裸足完全展示在自己面前。

下一秒，这只脚便重重踏在Master的胸口。

“既然Master允许我表达出自己的私心，那么……”

“……就请现在收下我的礼物。”一直藏在背后的手臂拿出从未见过的礼盒，单手打开盒盖，呈现在御主眼前的，是包裹在锡纸下的，形如子弹一般的糖果，盒盖的内侧清晰雕刻着著名巧克力品牌的标识。

“之前灵子转移的时候，我趁机定制的情人节礼物。”

“谢谢……唔！”某样物品从视线以外的角度插入御主的嘴中，清凉的感觉在口腔中弥散开来，阿尔托莉雅·Alter另一只手扯下多余的锡纸，随手揉成一团。“这是附带的试吃品，薄荷巧克力，不过……可能糖加的多了一些。”Alter漫不经心地看向手中的锡纸，再一次将遍布血色的侧脸暴露在御主的视野中。

“那么，巧克力我就收下了，Alter，这是我收到的第一份巧克力呢。”

“M、Master高兴就好。”阿尔托莉雅收回右脚，以夸张的动作幅度穿上鞋子，面部朝向地板的方向，“我先回去了。”

“Alter……梅林，到底给了你多少子弹？”

“还，还有六颗。”阿尔托莉雅·Alter站在原地，背向御主的视线，说道。

“在那个时候，真的从Alter身上感觉到了一股很温暖的安心感呢。”

“记得刷牙！”阿尔托莉雅·Alter用力扒开缓慢的自动门，伴着脚步声消失在走廊中。 
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

该死……沉船了，明年复刻再战