# [Giga→吞食宇宙] 新手文 - “少女”的故事 一次性完结

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27771

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2019-12-28 11:25 編輯*

前言：本文是主线的番外篇（主线见我的首页），新手烂文，请随意转载欢迎各位大佬提出自己的建议，联系QQ：2579573803“呵呵，过度溺爱一个人类也不好呢”星羽的两瓣樱唇一合一拢，一改往常的温柔，发出了震耳欲聋的声音。随后，星羽用力在地上挖起了一大块住着人类的人类城市，因为太过用力，地表的岩石受到星羽几亿吨的手指的撞击，纷纷融化成熔岩，城市被星羽放在了她的手心里，并用一根手指硬生生的把长空放在了城市的中心。“从现在开始，我会给你十分钟的时间，逃离这座城市，十分钟后我会把这座城市碾碎。”星羽十分激动，口腔里的唾液无意间迸发到了长空的身边，息灭了长空身边的几栋平房，一改往日的清香，唾液变成了一坨散发出人类骸骨的恶臭的粘稠消化液。长空意识到星羽生气了，他竭尽所能想要从数十平方公里的城市中逃脱。“我会用手掌给你计时的哦”星羽用震耳欲聋的声音说着，长空的脚已经跑到抽筋，但他不想成为数亿被星羽碾碎的人类的一员。他只能强忍着恐惧，但那片粉色肉墙依然在悄无声息的靠近着，肉墙驱散了云朵，以每秒几百米的速度向长空靠近着。平时活泼的星羽也变得沉默寡言，往外望去，横亘着数十公里宽的，深红色的瞳孔衬托了她此时的愤怒，或许之后她会巨大化，用她的吐息把地球的大气层吹飞，再用她胯下的两瓣完美阴唇把地球送入她的阴道中吧，但长空管不了那么多了，已经过去了五分钟，但就连城市的十分之一都没有跑过去，长空第一次意识到人类建造的城市是有多么伟大。星羽的鼻息不时飘到长空的附近，夹带着星羽最后的温暖，对长空最后的施舍，因为在数分钟后，长空以及他所处的城市就将被星羽的两只手掌完全碾碎成分子结构。“最后一分钟了哦”星羽的吐出的吐息再次增强，将几栋混凝土大楼直接连根斩断，而她本人并不在意百结悬鹑的大楼是否会无意间把长空砸死。粉色的肉壁从未向今天这般接近长空，星羽那由于蒸汽而变得模糊的手心上的手汗的体香已经可以依稀闻到。城市昏暗了下来，诺大的恒星彻底被遮挡。“3”星羽大山般的，泛着微光的小嘴唇动了，长空死亡的钟声业已敲响，往上看，星羽重数百亿吨的手心已经遮蔽了太阳，而此时的长空只能躺坐在地上，张开手，准备拥抱星羽的手心。“2”星羽再次降下了她的手心，混凝土制成的大楼在不到一秒内便被数百亿吨的重量碾碎。终于，几十千米长的肉壁即将抵达地面，城市里昏暗一片，空气中充斥着星羽温暖的鼻息味，吐息味，巨大的手冒出的手汗的芳香，以及被重压导致大楼直接融化的熔岩味。长空想:“也许那几亿被星羽碾压成分子的人类，死前看到的景象也与现在大同小异吧。”长空闭上了眼睛，如果问是否后悔与星羽相识，答案大概是否定的吧。“呵呵，吓死了吗”长空缓缓睁开双眼，感到呼吸困难的同时闻到一股手汗的芳香。光照了进来，空气中再次充满了星羽口腔的气味，长空四处张望，四周的高楼全部变成不到一厘米深的泥土，混凝土铸成的无坚不摧的道路被全部碾碎，还有成块的尸骨和肉泥，不禁让他打了个寒颤。“人类就是这么脆弱”在一瞬间便夺取数万人性命的星羽在屠戮后的唯一感觉就是这么简单。吐息传来的温暖在零下四十度的环境中温暖了长空的身子，使他能勉强说话“现在，给你一分钟的时间钻到我的舌头上来”星羽轻易挑起两瓣泛着微光的，沾着城市废墟的沉重朱唇，伸出了她因蒸汽变得模糊的舌头。分泌的唾液不时从舌头边滴落下来，在长空眼里这与一望无际的大海无异。长空艰难的爬上了充满一条条沟壑的温暖樱唇，数公里高的樱唇即使是驾驶飞机也需要数分钟才能完全飞掠，樱唇的一条条广袤无垠的沟壑里还夹着轮焉奂焉的城市废墟，从里面依稀可以看到一坨坨肉泥。突然，由于星羽呼吸产生的微小颤动，长空两脚踩空，直接从一百公里的高空摔落，本以为必死无疑的长空却突然停止了下落，身体飞速的被吸入了星羽的两瓣湿软嘴唇中，最后落到了星羽柔软的舌头上。随着两瓣樱唇轻轻一合，原本遍布星羽空腔的阳光被夺取，口腔内部也开始变得湿热起来，而且还有一股说不上来的少女味道。“地..地震了吗？！”在逐渐巨大化的星羽的口腔内部，迅速蔓延的舌头引发了前所未有的大地震，在这块粉色大地上的连丝唾液纷纷断裂，原本可以窥其棱角的两排雪白牙齿也逐渐消失不见。此时另一边的星羽缓缓睁开双瞳，整整数百公里的金色瞳孔再次张开，而这次的星羽，身高已经增长到了一千五百五十公里，手臂的长度已经相当于好几个国家的领土，以现在手掌的长度，星羽可以轻易拿起一整块大陆，亦或是随手把累积数十亿年泥土的一块岛屿随手铲起。星羽轻轻抬起了穿着白色及膝袜的玉足，在她看来仅仅抬高了数毫米，但是从人类方面看来已经是数千米的高度，不可计量重量的脚掌带着数万吨的泥土抬向高空，原本聚集的云层被彻底驱散，甚至有些积雨云因脚掌的高温也液化，数千公吨的积雨甚至没有湿润星羽白色及膝袜的权利，就彻底烟消云散。“稍微，努力一下吧”被抬到数千米高空的脚掌瞬间落下，数千个大气压的压力直接作用在地面，地面的一切都被无形的大手压住，长数十公里的脚掌先是夺取了小人们赖以生存的阳光。还有一些小人甚至没能撑到脚掌落地便因气压引发的严重的内出血而死，突然，脚掌落地了，数千栋鳞次栉比，号称能抵挡九级地震的高楼却无法抵挡星羽的一只玉足。纵使是世界上最坚硬的合金材质也在瞬息间被彻底碾碎，仅不到一秒，星羽的脚掌就碾碎了地面上的一切，包括绵延不断的山脉，数平方公里的高楼，以及长长的车龙，地面上企图抵抗的坦克，然而坚固的地面没能阻止星羽脚掌的下落，数千公里长的坚固混凝土铸成的道路几乎同时被碾碎，直到创造了一个新的盆地，重力才勉强把星羽的脚掌支撑起来，这种举手抬足间就能改变自然的强大力量是前所未有的。几乎代表了人类全部武装力量的军队也在瞬间被碾成碎片，数颗炮弹也不能伤其分毫的牢固装甲，甚至不用星羽自己落脚，便被强大的风压瞬间压扁，周围的轰炸机也被猛地按向地面，驾驶员还没能意识到发生了什么，只看到无边的白色墙壁夺取了阳光，空气中弥漫着少女特有的体香，然后就一头撞向地面，甚至连与星羽脚掌接触的机会都没有。“啧，脚都弄脏了”星羽对自己造成的巨大破坏不屑一顾，即使是从数千米高空传来的声音依然如雷贯耳，在地面的数万小人因无法承受这不可计量的声音而耳膜爆裂，痛苦的倒在了地上，而咂嘴无意间吐出的数亿吨唾液，毫无阻挡的从高空落下，最终砸到一片灰色的大地，无数的高楼甚至连星羽的飞沫都无法阻挡，纷纷被巨大的水压冲走，而稳重的山脉也无法幸免，空气中弥漫着一股奇怪的味道。星羽根本不满足这种转瞬即逝的感觉，小人们的建筑甚至连刺激她的足部神经都做不到，这次她再次轻轻抬起脚，物色下一个毁灭的城市，很快她选中了一个灰色斑点密集的大陆，数百公里的距离只需移动一下玉足便可到达。星羽并没有立即放下脚掌，数百万吨的脚掌就悬浮在高空，突然被巨大阴影遮住的城市开始陷入恐慌，与此同时，原先脚掌碾碎的数万吨混凝土道路开始从高空掉落，砸出了数个大坑，地面伤亡惨重，而人类的军队也已经彻底放弃了抵抗。星羽轻轻的将她的脚后跟抬起，只用脚尖落地，本以为必死无疑的小人突然看到阴影减轻，开始欢呼起来，仿佛劫后余生，但星羽的脚尖不久后落地，几乎全身，四千五百亿吨的重量集中到了脚尖，这股如同鳌掷鲸吞般的力量在与山脉接触的一瞬间便能分出胜负，大自然花了几亿年才创造的巨大山脉在星羽微微香气的脚尖下连一秒都无法坚持，数万吨的泥土被不断下压，底部的岩石无法承受巨大的压力纷纷熔化，而这仅仅只是开始。星羽确认自己的脚尖落地后，故意蹲了下来，用两根手指挖起一片城市，移到了眼前观察，数十公里长的红色瞳孔取代了天空，而移动产生的气流也把城市的边缘直接刮飞，一些小人甚至没能闻到星羽的鼻息，便直接从高空摔落。星羽仔细观察了一下，便对这连自己指尖大小的区域能居住数万人的现象感到惊奇，她想尝尝城市是什么味道的，轻轻挑开两瓣湿热的樱唇，蔓延数百公里长的淡红色肉墙出现在了小人的眼前。“什么东西发出的味道，好难闻！”“快跑啊！天空被吃掉了！”“我的腿被压着了，有没有人来救救我！”由于星羽手指不断的微小颤动，城市里不断出现小地震，同时高空的清新空气一瞬间便被星羽的吐息代替，这股奇怪的味道便是无数小人们死前吸入的最后一口空气。星羽微微挑起两瓣樱唇，这个微小的动作无意间碾碎了在她樱唇下方的数栋高楼，还在里面避难，自以为安全无虑的小人们也瞬间被碾成肉泥，随着大楼一起成为了星羽指纹里的污垢，更可怕的是微微挑起的嘴唇内部散发出来的口腔气味迎面而来，许多小人无法忍受而纷纷晕倒。接下来便是冒着白雾的巨大肉墙伸了出来，那是湿润的柔软粉舌，无意间滴下的唾液毁灭了几座周边的山脉，而高楼甚至连唾液都无法抵挡，被突如其来的带有口腔味道的洪水冲成三段，随后从天而降的粉色肉墙碾碎了一切，所有的山脉都在一瞬间被碾碎，泥土沾到粉色的舌头上，随后星羽收回舌头，数万吨被碾碎的城市废墟被沾在舌头上，随着高度的升高掉落下来，还有一些幸存的小人随着废墟进入了星羽口腔里，随后星羽轻轻闭合嘴唇，伴随着惊天动地的吞咽声，曾经繁荣的城市现在变成了星羽胃里的消化物。“还不够大..”星羽再次闭上了双眼，身体又开始极速膨胀起来，在极速扩展的白色墙壁碾碎了周围的一切后，原本支撑着的大陆轰然碎裂，数千公里长的大陆被彻底分割成数百块岛屿，而星羽也掉进了自己玉足创造的海沟里，然而巨大化的趋势并没有因此停止，快速延伸的白色及膝袜将碾碎的大陆挤开，在星羽成长到了一万五千五百千米后，她终于缓缓张开了双瞳，星羽的身高已经相当于一半的地球直径，她现在随手就可以拿起一大片大陆，碾碎数千个岛屿，她的脚趾也已经到达大气层的边缘，现在她微微颤动一下脚趾就会有数百座山丘被彻底碾碎。“稍微，满足一下我吧”星羽樱唇轻启，轻轻拿起了眼前的一块大陆，数千公里长的大陆被轻易拿起，空前巨大的地震肆虐大陆，无数的高楼也因此坍塌。星羽轻而易举的把大陆提到了自己的眼前，数千公里长的眼球引发了空前的混乱，人们纷纷驾车逃离，然而想要逃离星羽数千公里长的手掌，即使是乘坐超音速飞机也需半小时，更何况缓慢的汽车呢。随着手掌的缓慢移动，微微的颤动也导致大陆的边缘也开始碎裂，数座巨大的山脉随重力从数十万米的真空环境直接掉落到地面，但与大气高速摩擦产生的热量足矣让山脉瞬间灰飞烟灭，最后只留下一堆和小行星一致的岩石，在地上砸出了一个个大坑。星羽缓缓挑开两瓣巨大的阴唇，即便是这颗行星上最巨大的大陆在两瓣阴唇面前也只能俯首称臣，来自星羽阴道内分泌物的味道袭击了这块大陆，许多在城市里奔跑的人纷纷倒下，飞行的飞机也由于进气异常而熄火，最后坠毁在星羽的指纹中，成为一团污垢，随后一整片大陆都被星羽伸入了自己的阴道里，数不清的山脉和高楼在与阴唇接触的瞬间便被碾碎成分子结构，最后落到星羽的阴道里，成为一团分泌物，随着呼吸频率的加快，星羽开始反复的将大陆伸入自己的阴道口，几乎所有人都在这个过程中被滴落下的爱液碾碎，或在星羽的阴道内活活闷死，或者因碰到巨大的阴唇而被彻底碾碎，见幸存的人所剩无几，星羽干脆加大了力度，辐射状扩散的裂痕也开始遍布整个大陆。最后，随着一声呻吟声，整块大陆在星羽的阴道内解体，分裂成了数百块的岛屿，随着瞬间充满阴道的爱液，漂浮在爱液上，最后一起被冲出了阴道，数百块大陆碎片随着爱液袭击了大地，原先大地上的一切都被碾碎，只剩下星羽巨大的身躯，几块四分五裂的大陆碎片以及遍布大地的炽热吐息。“好了，是时候结束这一切了”星羽再次巨大化，不断巨大化的身躯暂时离开了地球，人类自以为自己击败了神，开始欢呼庆祝起来，另一边的星羽再次张开双眼，地球已经可以用自己的手掌包裹，而自己的移动也需要靠意志力进行，她缓缓的移动到了地球的正前方，由于巨大的体型阻挡了阳光，人类这才绝望的发现，不可战胜的星羽变得更加巨大了。在地面上的小人只看到遮蔽住整个天空的粉色肉墙愈发接近，喰食了全部的天空后仍未停止，人们已经无处可逃，只能绝望的跪在地上，还有一些小人逃入了数千米深的地下室，甚至还有的乘坐航天飞机飞向太空，但只能看到星羽正在缓慢调整自己的双脚，穿着白色及膝袜的双脚正正好好把地球夹在中间，整个地球的人们都闻到少女脚掌的味道，随后星羽轻轻的用脚尖触碰大地，而仅仅是一个脚尖也已有地球大小，与大地接触的一瞬间便碾碎了地面的一切，厚数千米的地壳在柔软的脚尖面前弹指可破，来自地下高温的岩浆一下子迸发出来，然而却连在星羽脚尖留下痕迹的资格都没有。星羽像是起了玩心般，用两只脚掌不停的拨弄地球，白色的肉墙碾碎了所有的大陆，原先躲入地下室自以为安全无虑的小人们也被长驱直入的脚掌彻底碾碎，而星羽甚至没有用一点力气，就轻易毁灭了地面上的一切，大地只剩一片红色，所有的海洋都被星羽的及膝袜吸附，然而连湿润一下白色的及膝袜都做不到。“唔，地球好像被我玩坏了”星羽只是简单拨弄了一下自己的玉足，陆地就变成了一团卡在星羽脚纹里的污垢，而她本人连一点阻力都没感受到，毕竟超过一千万千米的身高，是任何行星都无法企及的，她决定用最公平的方式结束地球的历史，星羽缓缓的移动自己的手臂，直到地球准确无误卡在自己的腋下，随着背阔肌的发力，这颗巨大行星终于寿终正寝，在与星羽皮肤接触的瞬间便被彻底碾碎，无法计量的泥土只成为了星羽手臂上的污垢，七十亿人类的骸骨连留下红色斑点都做不到。“那么，试试这股力量的极限吧”在摧毁了地球后，对周围虚空感到无趣的星羽再次开始了巨大化，眼前曾经耀眼的太阳也开始缩小，现在星羽的身体已经延展到火星轨道内，只需轻轻一握，数百万倍与地球大小的母恒星——太阳，便会轻松被粉碎，太阳系的行星运行也被突如其来的巨大质量所带来的引力扰乱，七大行星的轨道开始混乱，火星也在无意间撞上了星羽的美腿，然而就算是巨大的行星撞击，星羽也丝毫没有感觉到任何异样，只是好奇白色的及膝袜上为何多了一个黑点。“黄色，会是什么味道呢?”星羽张开了能吞噬数千个太阳的深渊巨口，水星以数千米每秒的速度撞上了她的淡红色嘴唇，在确认完全罩住太阳后，星羽缓缓的闭上了两瓣樱唇，周围突然陷入一片昏暗之中，星羽用自己的粉嫩嘴唇挑逗着这颗恒星，一会把它压到上颚，一会把它压到牙齿中间，数万亿吨的质量被少女的粉嫩舌头玩弄着，终于，在一个不小心间，这颗恒星以数十千米每秒的速度撞到了星羽的上颚，引发的强烈超新星爆发甚至没有烧穿星羽的皮肤，只是在星羽的口腔里默默化为一团气体，随后被星羽缓缓吐出。“再试试吧，真是美妙的力量”星羽再次巨大化，而这次她的体型已经完全超过了银河系的大小，银河系的旋臂在她眼里也不过是一条不过几十厘米大小的尺子，她移动了一下胸部，数万个恒星连同围绕自己运行数亿年的行星在这么随意的动作间便被全部碾碎，数千度的灼烧并没有让星羽感到任何的不适，反而让她觉得自己更加强大了。“唔..不能一手握住的星系，还是不够大！”再次开始膨胀的身体碾碎了身旁的数十个星系，可能里面还有一些初生的文明，甚至没能踏步走出自己的星球，便被星羽的粉色乳肉彻底碾碎，现在，银河系被星羽夹在了两座乳房间，延展数十万光年长度的银河系如今只需轻轻移动胸部，便可瞬间夹碎。“再见了，细菌们”星羽轻轻推动胸部，数万在外围旋转的星系被粉色的肉墙入侵，然后比它们更巨大的乳肉在瞬间毁灭了这些漂浮的小球，来自另一个文明的人们甚至没能看清这是什么，便被连同母星一起变为星羽胸部的污垢，巨大的乳沟不断缩小，银河系的中心黑洞开始被不断向内推的恒星唤醒，然而巨大的引力甚至连稍微使星羽乳房形变都做不到，最终随着乳沟的彻底封闭，所有的恒星碎片都被挤入黑洞中，最后连黑洞自身都被碾碎，所有被吞噬的质量在一瞬间转化为巨大的动能，引发了前所未有的大爆炸，就连星羽的乳房也被推开，皮肤被灼烧，这是星羽第一次感到疼痛感。“太可恶了！”星羽再次巨大化，原先明亮的超星系团也开始变小，紧随其后，仙女系也被碾碎，随后就是整个本超星系团的末日，星羽的手臂率先伸出整个宇宙，周围只剩下虚空与无尽的黑暗，以及星羽微微吐息吹飞的几个星系，包含了无数星系的宇宙现在甚至没有星羽的手指大。“宇宙，会是什么味道呢”星羽微微挑起嘴唇，面前的这个发光黑色小球显得无边美味，轻轻的伸出舌头卷入口腔中，即使以光速前进，也需要数万亿年才能跨越的巨大口腔轻松包容了整个宇宙，随后牙齿轻轻咬合，所有星系都在一瞬间被碳酸钙组成的巨大墙壁碾碎，宇宙的故事到此结束，熵增也停下了它的脚步，因为宇宙已经到达了无序的尽头，所有的物体都是同样的温度——星羽的口腔温度，自从诞生以来，宇宙第一次进入永恒不变的状态，光子的海洋也在慢慢进入星羽的食道中，最终一切都是相同的温度，你就是我，我就是你。“会是，最后的结局吗？”“未来，无尽的选择哦。”<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> camellia 發表於 2019-12-28 01:23
> 希望楼主可以调一下排版，这么多字看不进去啊

好的，正在调整，感谢大佬的建议qwq<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [entrotasda 發表於 2019-12-28 18:34](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=421361&ptid=27771)
> 敲碗敲碗！吾等乞丐跪求更新！

谢谢大佬的支持，萌新写文需要大佬的建议，欢迎加QQ跟我交流.. 另外可以获取比论坛更新早几日的未润色的文章哦qwq