# [GS新文章翻譯]古明地覺的獨白

作者：killer9999

TID：14517

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 killer9999 於 2013-6-7 22:54 編輯*

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/documents/revarie/satori_to_ityaitya.htm](http://gs-uploader.jpn.org/documents/revarie/satori_to_ityaitya.htm)

嗯,這個又可以稱為古明地覺的陪睡CD文本(
覺可是個本質溫柔但S起來很恐怖的少女喔(廢話

古明地覺是這樣的少女嗯: [http://zh.moegirl.org/%E5%8F%A4%E6%98%8E%E5%9C%B0%E8%A7%89](http://zh.moegirl.org/%E5%8F%A4%E6%98%8E%E5%9C%B0%E8%A7%89)
請自行到萌娘百科補完(不保證內容完整及真實性,那邊和pixiv百科相比不咋樣

那麼就盡情欣賞吧,請自行在腦內補完CV(

文章在哪?當然在2樓咯,你們這群⑨
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

        啊啦，你好。歡迎來到古明地覺的房間。這種時候到來，不知有何貴幹？
        ――。
        啊啊，別在意。你的話，可是無任歡迎噢？
        並沒有害怕被討厭甚麼的。我何時都可以呢，真的……並不是在逞強。只是，和你在一起，會感到安心。單純是這樣而已。
        我是能讀心的妖怪。被討厭對我來說，已經習慣了。如果你也開始討厭我了的話，馬上離開也不要緊的……。
        你在想，這種事絕不會發生，對吧。但是……就假設一下喔，如果……
        如果你內心的秘密，全都被我知道的話？
        ――。
        比如，要得知甚麼好呢……。那個，比如……如果你的性癖，被我知道了？
        然後，你就要對我……。
        ――。
        ……誒？
        為甚麼，你一直都能讀懂我的心？
        能讀心的，明明應該只有我才對啊。
        嗯，我真的知道。因為我知道了後十分苦惱，所以才單獨把這件事分離出來說的。雖然習慣了被討厭，但唯獨就是無法忍受被你所討厭。所以……那個。
        抱歉，抱歉……。其實我都知道。你喜歡的，是巨大的女生吧？
        喜歡像山一樣大，高聳入雲的女生吧。
        然後，希望被這麼巨大的女生溫柔地虐待。
        ――。
        ……絕對沒有當你傻瓜啦！那種事，我是絕對認同的……。因為，為了讓你能接受我，我也會盡量去接受你的。
        對，我很久前就知道了；從你經常來這裡開始的。還曾經有無數次，腦補著外面世界的摩天樓城市在我腳下，對吧。
        ――。
        所以真的沒有把你當傻瓜看待啦！其實我……那個……很想達到你的期望。好想被你喜歡。       
        ――。
        ……真的要說出來嗎？
        對，就是想變大。
        想如你所願，成為如山一般大的女生。只要是為了你，要成為怪獸甚麼的也沒問題。
        所以，請你不要討厭我……。
        ――。
        ……誒？其實不用說也可以？
        ……你啊，真的意外的讓人為難呢。
        所以，今天過來有何貴幹呢？
        ――。
        嗯，從八雲小姐那邊借來了寶槌。你真的這麼想看到我變大嗎？
        是相反嗎…所以你想要變小咯。這樣可以嗎？你不是喜歡女生破壞屋子的嗎。
        ――。
        雖說如此，我其實討厭被眾人圍觀的。
        那麼，準備好咯。要把你變小了。
        首先敲一次。呼呼，一次就縮得好小喔。看，你的頭，已經到我的腰了噢？這樣的話，想拍肩膀也只能摸到屁股了吧。
        但是我也知道噢，你所期望的巨大女生，可不只是這大小呢。看。
        這樣就縮得只有一呎了。我的膝蓋已經在你頭上了呢。
        好可愛，就像我的那群寵物喵呢。來抱緊我的腳也可以噢？
        怎麼樣？我的腳很纖細吧。但是你已經被縮小得連它都抱不到了。稍微有些興奮了？
        敲。撒，變得愈來愈小了呢。不如再敲一次吧。
        呼呼，就像是我獨有的一寸法師呢。而我就是你獨有的公主。
        你的身高只有一寸呢；外面世界的話，大概是三公分左右。對你來說，我就是比任何城都要巨大的巨人。
        怎麼樣？我的腳，比屋子可要巨大許～多喔？
        不如把拖鞋脫下，讓你好～好見識下吧。襪子也脫掉吧，畢竟你所希望的，是被裸足踩踏是呢。        我也想更加親近地去感覺你呢…那麼脫了咯。
        那個，別總是盯著我看啊……。那個嘛，大小差這麼大的話，連內褲都能清楚看見了呢。被這樣盯著，我會感到害羞的。
        所以，接下來要怎樣樣？踩下去就好了？
        ――。
        想被責駡，嗎。你啊，溫柔是溫柔，但也有奇怪的地方呢。
        唔唔，不過也是這點讓人感到可愛呢。
        ……變態。
        啊，開心起來了呢。被女生蔑視居然會感到開心嗎？你個變態。
        不感到慚愧嗎？被本來比自己要小的女生由上而下看著，然後說出這種話。
        不會對自己的無力感到生氣嗎？
        ――。
        對。真是沒有折磨的價值。明明抵抗下才會更有趣的。
        在腳下掙扎的可憐的弱者，被我的力量強行單方面壓制著。很棒吧？
        看，欣賞下我的腳吧。像這樣懸在你頭上的話，就算用盡全力跑，也逃不過這隻腳噢？
        然後巨足開始降下了。慢慢地降下，不把你壓扁……但又讓你承受到痛楚。
        我的力量感覺如何呢。非常大，非常重，非常強吧。
        呼呼，真是悽慘。你現在，可是在女生的腳下呢。
        ――。
        你說，剛才一直穿著拖鞋，有點兒出汗了？也許是這樣呢。
        不過也不是那麼臭吧？
        ――。
        喂……不要想成好聞的味道啦！這不讓人害羞嗎。
        ……那個呢，女生對自己的足，可是會細心打理的喔，不會怎麼容易發臭的。
        啊啦啊啦，濕氣太多，讓你嗆著了呢。對吧，很辛苦吧。但是放心好了，我不會讓你死掉的。畢竟你死掉的話，我又要孤獨過日子了。
        所以放心被踩就好了。
        ――。
        嗯，總算抱以信任了呢。
        那麼，難得這樣，就小小地踩一下看咯。像是扭動大腳趾……然後壓在你身上甚麼的。
        大概，肺裡的空氣會壓迫出來，連聲都喊不出來吧？但是沒問題喔，我會讀心的呢。你真感到痛苦的話，會馬上放開的。
        沒問題噢。因為你真的好可愛呢。在我的腳下，有這麼小的你存在，並在掙扎著……。
        一大陣癢癢的感覺，感覺好棒的噢？
        啊啦啊啦，雖說會放開啦，但是這麼急忙吸氣的話，可是只會吸到汗氣的。冷靜點，慢慢來。
        怎麼樣？已經覺得辛苦了？不如，是時候結束吧？
        ――。
        真是的……這樣做居然會覺得開心。
        ――。
        誒！？那個，還是別吧，那種事。
        被我這樣做會很開心，嗎……居然要在這種情況下說服你，真狡猾呢。
        吶，看看。把腳趾張開的話，都能直接把你整個塞進去了，不是嗎？用來懲罰你正合適。
        那就稍為夾一下咯。在大腳趾和二腳趾間呢。
        怎麼樣～？這裡的話，力度可是能隨意掌控的喔。看，要用力夾緊你了噢？
        雖然好像很痛苦，但還是很愉快呢。
        明明透不過氣來，卻覺得只是被我的腳趾包裹住整個身體便十分幸福，真是的。
        ――。
        不需要那麼卑屈的。
        你的確是個無藥可救的變態，但我還是喜歡你的一切，包括這些。
        況且，這樣也不壞嘛。
        之前都是我鑽在你的胸懷裡的，而現在的我只要這樣，就能把你完全埋住了呢。
        只消動用腳趾呢。
        ――。
        是的是的，明白了。只要扮演好我的角色就行了嗎？嗯，咱們繼續吧。
        ……哼。可愛的小東西，在我的腳趾間掙扎著呢。
        怎麼樣？你可正被女生的足趾夾住噢？
        只要我想的話，輕易便能把你夾碎。
        而你呢，連逃出這趾縫都顯得無力。明明我都沒使上力來。
        明白了嗎？你的生死，全在我的掌控之下。如字面上的意思一樣。
        所以我的命令，是絕對的。如果敢違反的話……就這樣了，懂不？
        呼呼，真是副好表情。不知怎麼，讓我超想虐待你了。吶，給我好好看看你的臉？
        ――。
        啊哈哈哈，好，太好了。太讓人興奮了。
        明明只是在把腳趾收縮張開，在裡面的你，便隨著在生死邊緣徘徊。真是太有趣了。
        很痛苦？想停下來？啊啦啊啦，明明是你先提出要求的。
        這可只是開始噢？其實呢，我還想更用力呢。
        很想在你身上刻下我對你的愛。
        要給唯獨屬於我的你，畢生難忘的創傷呢。       
        ――。
        說笑的啦。
        有點當真了？
        ――。
        你說，哪部分是演技，哪部分是真的？這就請你自己想像咯。
        所謂的女生呢，為了喜歡的男生，無論變成甚麼都會在所不辭。
        而我是讀心的妖怪，所以特別是這樣呢。會想盡量貼近你心目中理想的女性呢。
        因為，想能得到你的愛。
        只要你希望的話，我連怪獸都可以當。之前說過了吧？讓我改變的，是你。
        所以，請把你的願望說出來吧。
        ――。
        誒？喂，那個……！
        唔，難度有點高呢。我嘛，對自己的身體沒甚麼自信，所以……。
        真是的，居然想被乳量平平的胸夾住……你真是超級奇特的人呢。
        ――。
        剛才的話是真的。不過，沒甚麼是做不到的。
        從衣服上進去就行了。那個，登上我的手吧。嗯，然後抱緊我的手指。
        要把手指往上彎了喔？慢慢地登上掌心，可以吧？
        呼呼，對身長不到一寸的你來說，我的手肯定有四疊那麼廣寬吧。怎麼樣～？在手心上滾滾看也沒問題噢？
        真是超級可愛。
        ……（吻）。
        等大的話會害羞啦，根本接吻不了。但是，唇對唇果然還是不行呢，都變成全身吻了。
        抱歉，稍為嚇著你了？肯定以為要被吃掉了吧。畢竟我也是妖怪呢。
        ――。
        被你吃掉也可以，嗎。其實我也愛你愛得想把你吃掉呢。
        唔，（吻）。
        可是，不行。你可是僅有的能理解我的人。
        如果失去你的話，我…不知道會變成怎樣。
        無論怎樣，我也不會向你出手的。就算要犧牲一切，我也要保護你。
        所以，求求你了。不要遠離我。不要離開我。不要討厭我！
        哪裡都不要去！就一直和我一起……！！
        ――。
        ……謝謝你。剛才凌亂起來了，實在抱歉。
        ――。
        誒？很辛苦？
        啊！不好意思！我真是的，一不小心就興奮了起來……！
        在乳溝裡把你……那個，抱緊？不對吧，會把你埋住的……。
        沒事吧？沒骨折吧？       
        ――。
        很辛苦但感覺好幸福……？真的沒問題嗎？
        啊，真是的！別死抓住那種地方啦……！
        不是討厭啦，只是……會很害羞的啦好吧！
        就算不這樣抓緊，我還是只屬於你的喲。哪裡也不會去的。所以，鬆開手吧。
        嗯，果然是好孩子。
        那麼要輕～輕地壓過去了喔。
        嗯。感覺怎麼樣？
        ――。
        能讓你滿足就最好了。暖暖的，溫柔的，感覺十分舒服，對吧。
        我的心臟的跳動，好像也感覺到了呢。以那種大小被埋在乳溝的話，到底會聽到甚麼呢。
        我是想像不出來啦……。
        ――。
        啊啦？累了，想睡嗎？
        可以噢？在我的雙乳間睡吧。我會一直這樣擁抱著你的。
        會一直帶給你溫暖，不讓你冷著的。
        ――。
        嗯嗯，好好休息吧。

        啊啦啊啦，看來真的好累呢。這麼快便進入夢鄉了。
        ……真的讓人十分安心呢。明明我是隻被討厭著的讀心妖怪。
        也許哪天，你也終於會變得討厭我吧……。
        無論是誰的心裡，也有不願被接觸的黑暗呢。
        ……不，還是別想下去了。連我自己都不相信的話，還能怎麼樣呢？
        現在還是好好地品嚐，有你在我身旁時的那種幸福吧。
        至少我可是……十分的愛你呢。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

嘛,作者本來就不是寫給東方厨看的
原文的開頭還附帶了個古明地覺的pixiv百科條目

於是我也加個萌娘百科條目吧(