# [HP翻译同人文]微型历险记

作者：hbgengl

TID：1031

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一话 对峙
"我不敢相信我在做这个。”赫敏这样想着，她正在疯狂的搜索斯内普的私人储藏室，尽可能快的挪开瓶瓶罐罐。在漆黑寂静的办公室里任何一点声音所带来的回响都会产生在空旷的大教堂里祈祷所发出的效果。赫敏觉得到前额冒出的汗水在顺着脸颊往下流，一直汇集到脖颈。她没能在矮橱里找到她想要的东西。“棒极了，”她想，“他会往死里整我。”她放弃了矮橱，拖过最近的椅子爬上去，开始搜索顶上的架子。

这里同样没有她想要的东西。赫敏环顾四周，斯内普会把那该死的东西搁在那儿？莫不成放在他私人宿舍，会吗？赫敏跳回地板，苦苦思索：如果不是在教室，也不是在办公室，那么肯定在他的私人房间。“但愿他不会像保存吐真剂那样随身带着它。”

她最终还是拿出魔杖继续搜寻，而这次要找的东西没那么费劲——通往斯内普私人住所的门。她毫不犹豫的弄开门钻进去，转身关上。

这是一个星期五的晚上，斯内普在参加教师会议，这就意味着在他回来之前她还有时间。她知道哈利最近的一次夜游被斯内普逮了个正着。在他们六年级这一年，斯内普似乎格外热衷于开除哈利。哈利曾经试图偷摸进拉文克劳的女生宿舍，这种鬼迷心窍的行为导致赫敏现在在斯内普的卧室里翻抽屉。

谁能想到斯内普真的把巨峰王浆藏在床头？赫敏飞快的拧开小瓶，用她随身带的小勺挖出一些。克制住舔掉勺子上那些粘稠物的冲动，她把战利品装进随身带着的另一个瓶子，塞进校袍里藏好，站起来转身向门走去，然后，一头撞上斯内普教授。

她向后一跌，失去平衡坐倒在斯内普硬床垫上。她胆战心惊的抬眼看着斯内普，他的样子相当恼火，估计教师会议上有什么事没能如愿。

“既然如此，”斯内普发话，“明天，你将被霍格沃茨开除。现在，把你偷的东西放回去然后从我眼前消失。”"

"求求你教授，让我解。。。”

“出去！”他指着门吼道，赫敏畏缩着，动身向门口走去。但斯内普却一把抓住她的手腕，另一只手扳转过她。“王浆，劳驾。”

“教授你瞧，这真的非常重要，先生，只要你肯让。。。”

他不理会她的辩解，伸手到她袍子里。突然的人身侵犯让赫敏惊骇的不知抵抗。斯内普抽回手，握着那只小瓶子。他直起身，把瓶子塞到她鼻子底下，“我已经受够了你们这些偷偷摸摸的小混蛋，把一切都弄得一片狼藉再拍屁股走人，”他叱责道，“至于你，米诺娃的明星学生，我打算拿你杀鸡儆猴。我敢肯定，一旦你被开除，另外那两个人在校期间就会变得本本分分。现在，滚出去！”他甩开她的手腕，赫敏跌跌撞撞的落荒而出。她被赶出，而他的声音还依然在走廊里回响。

她要被开除了。

赫敏倚着墙，闭上眼睛。不，不可以这样。她绝对不可以被开除。她是全校最好的学生，还有那么多的知识等着去学！况且，她怎能忍受这样的耻辱——告诉她的父母她在教授的房间里偷窃被抓？另外，谁来帮可怜的，烦恼的哈利调制魔药？不，她必须回去想办法说服斯内普不要开除她。赫敏鼓起勇气，径直返回斯内普的房间。

赫敏再次闯入时，斯内普几乎半裸的坐在床上。他又惊又怒，几乎气掉了下巴，正要纵身而起却不由得僵住，盯着赫敏伸出魔杖。

“这会让你比开除更惨。”他的声音依然强硬，嘴唇却因狂怒而颤抖起来，“威胁霍格沃茨的教授会让你成为阿兹卡班的囚犯。”

提及那个地方令赫敏多少有些犹豫。斯内普即刻跳起来扑向她。赫敏纯粹的条件反射的喊出了她能想到的第一个魔咒：就是这天早些时候在魔咒课上练习过的那一个。

“Reduccio!”

斯内普永远不可能碰到她了。他消失在一阵轻烟里。烟雾散开之后，赫敏低头检视她的战果。

“哦天哪，”她想，“这下他们真的要送我去阿兹卡班了。”

在她脚下，活生生的站着她药剂老师的一个仅有一分米高的模型，看上去气的要命。

第二话:颤栗

斯内普从梦中惊醒，发现四周一片漆黑，还有一股陌生的气味，他的脖子和肩膀都疼的要命。从上方隐约传来女人的吵闹声。短暂的迷茫之后，记忆便涌了上来：他被擒住了，被当作囚犯关在格兰芬多六年级女生宿舍格兰杰小姐床位旁的一个铁丝笼里，而且他的尺寸只有耗子那么大。他呻吟着爬起来，格兰杰用她的校袍盖住他的笼子，黑衣料使得一点光亮都透不进来。斯内普不知道现在几点，也不知道还有多久才会有人发现他的失踪。

“我想现在该你闭嘴了！”格兰杰气咻咻的声音突然从他右上方传来。

“冷静点，赫敏，”另一个声音回答，好像是佩蒂尔，“我们很快就会离开。”

斯内普爬出羊毛袜——这是他昨晚的睡袋——伸了伸懒腰。没错，另外两个格兰芬多女生这个周末即将去高地牧场参加预言课的年度野外旅行，这是一个集体性的冥想和反省活动。特里劳妮教授在教师会议上提到过，但他从来都不点她。所以，全体六年级选修预言课的学生都要去，除了波特，因为近期离开霍格沃茨的地界对他来说十分危险，不过，波特这次看上去倒是很乐意留在学校。

吵闹声渐行渐远，随着门砰的一响，一切都归于寂静。

斯内普感到口渴。回头发现一个盛着水的顶针，格兰杰很周到的为他放在睡袜旁边。昨晚的记忆依然有些混乱，他深吸一口气，努力回忆这究竟是怎么回事，为何到头来竟进了格兰芬多塔，做了格兰杰的新“宠物”。

他想起了那瞬间的收缩。他仍伸着手企图抢夺女孩的魔杖，但永远都够不到了。认清眼前的形势后他立即召唤自己的魔杖，那玩意儿迅速冲他飞来，几乎把他撞倒。这个打击让他意识到自己以目前的大小根本不能挥动魔杖，如同他意识到他不能挥动一根鞋带，因为格兰杰迅速把他的魔杖变成了一根鞋带。

然后他试图逃跑，但是这个巨大的女孩立即把他从地面提起来。当你只有十厘米高时，对抗实在不是一个好的选择，但斯内普还是尽力了：在一系列的无用功之后他试着去咬她的手指，这个行为导致她尖叫着松开他。从自己十倍高的地方跌落可不是一件好事。他幸运的落到自己的袍子上——他脱衣服的时候把它们扔在地上。接下来她简简单单的用了一个悬浮咒就让他毫无招架之力了。他唯一能做的就是大喊大叫拼命抗议，嗓子都喊疼了。梅林啊，她要为此付出代价！

他的抗议没有任何效果。格兰杰最后把他塞到他自己的一个空瓶子里。她拿着偷来的王浆犹豫了一会，又把他原本的那瓶，几乎满满的一瓶王浆也带上了。然后，她把这三个瓶子都藏进袍子里，返回格兰芬多塔。

宿舍里另外两个女孩都睡下了。格兰杰迅速地用几个魔咒把她的一个鞋盒子变成笼子，缩小，再变形。他得到了一个床垫，一个水箱，一条毛巾和一个玩具盥洗室——格兰杰巧妙的把它置在一段木制屏风后面。她把自己铺上的帘子放下来，因此除了斯内普，宿舍里另外两个女生并不知道她在做什么。

“救命！救救我！”他用尽全力从他弱小的肺里发出呐喊。“格兰杰把我抓住关在笼子里！救命！”

“赫敏！你声音小点行么？”一个女孩回应道，声音震的他耳朵嗡嗡作响。“我们想要睡觉！你别忘了，我们明天得早起！”

太不幸了，他的声音远远比不上正常人。格兰杰仅仅是略为紧张的拿出魔杖指着他，打算念静音咒

“不！别！我会保持安静！”他听到自己在乞求。他不能再被更多的魔咒削弱，知道自己还得依赖格兰杰保留给他的某些能力。多亏格兰杰有着一颗比他仁慈的多的心，她点点头，放下魔杖。然后把袍子扔到笼子上，黑暗笼罩上来。“你可以睡了，”他听到她小声说，“我们明天谈。”

格兰杰一定是开着窗户，因为他很快就冻得发抖。

“格兰杰小姐！格兰杰小姐

“能不能至少给点什么让我盖着？”

他听到她起身翻箱倒柜。

“赫敏！求你安静一点好吗？”

哦，闭嘴，拉文德。你折腾起来比我厉害的多！”

“麻烦你们两个都闭嘴好吗？”又是佩蒂尔。“你们两个都吵的我没法睡

“去你妈的，佩蒂尔，闭上眼睛数数赫奇帕奇们，行不行？”

“那一定会让你睡着的，”赫敏忍不住插嘴。另外两个吃吃的笑起来。“我保证不出声了，好吗？祝你们明天旅行愉快，另外动身的时候请不要吵醒我。”

随后，斯内普听到格兰杰返回的声音。她打开笼门扔进一样东西。然后关上笼子，斯内普听到她爬上床。她一定是筋疲力尽了，因为不多久他就听到了她均匀轻微的呼吸声。他慢慢的走近查看她扔来的那团东西：是一只厚羊毛袜。他无奈的叹了口气，把袜子拖到临时床垫上爬了进去。他也累坏了，倒头就睡着了。

所以现在已经是第二天了。格兰杰的室友的离去说明这是星期六的早晨，这意味着直到周一他上课之前不会有人发现他失踪。他第一次为他选择隐居的生活方式感到懊悔。如果你一个朋友都没有，当你失踪的时候就不会有人来找你。不过，她别指望能这样一直把他关下去！

斯内普在笼子里坐立不安。头顶的床上有了动静，格兰杰很快就会揭开笼子上的校袍，他打起精神等着光明的降临。然后他听到她走远，然后是关门声。想必，他得再多等一会了。或者不必？

斯内普试了试笼子上的金属丝，很结实。但即使没有魔杖他也有能力在铁丝上施一个足够让他这么大的人出入的魔咒。之后，他从黑袍下钻出来，站了一会，阳光从开着的窗户射进来，照的他睁不开眼睛。

他必须尽快离开这里。一旦出去，他就想办法去邓不利多的办公室，或者去找其他能给他解咒的同僚。然后，就回头来对付格兰杰

斯内普振作起来，大踏步的走向门口，决定从门缝里钻出去。“变小之后这间狭小的宿舍看起来竟如此之大，真是不可思议。”他这样想着，就快走到门口了，却一股突如其来的力量从后撞来。他趴倒在地上，脊背被狠狠的压住，与此同时他感到一种奇怪的刺挠感。一波带着加工肉制品味道的热浪袭来，喷在他的后背和脖子上。这么久以来，斯内普头一次感到惊惶失措

挣扎是无济于事的。他越想挣脱，背上的压力就越重。突然之间，他被松开了。斯内普立即跳起来不顾一切的向门口跑去。只有不到半米的距离了，但他永远都跑不到了——这次他被轻巧的挑起，抛向空中。不过落地之前他又被抓住了，然后，一只巨大的嘴巴咬住了他的身体。

不过奇怪的是，这头畜生倒是相当温柔。锋利的牙尖虽然能被斯内普清晰的感觉到，却完全没有刺伤他的肌肤。他被带回房间中央，又被轻轻的放在地上。他呻吟着坐起来，迎头看到了一双大大的黄眼睛，嵌在一张架在两条前屈的前腿上的长满姜黄色茸毛的脑袋上。这只猫的前爪极具威胁性的晃来晃去，斯内普知道，他麻烦大了。

他爬起来，试图慢慢的移开。有那么一段时间，这只猫似乎打算放他走，这让斯内普多少有了点信心。之后，就在他刚摸到盖在笼子上的袍角时，猫一跃而上，一巴掌把他pia飞，送给他一通翻滚，滚回了房间中央。在他来得及有任何动作之前，这只猫又用爪子将他重新压住，之后又松开。如此这般不知多少次，直到他被逼到格兰杰小姐的梳妆台前。

这一次斯内普抢先一步。全力一扑，钻到梳妆台下。他伏倒在地上，喘息不已；与此同时，一只长长的姜黄色爪子掠了过来，爪锋毕现。

斯内普惊叫一声，尽可能快的向后躲去——差一点就躲开了——只是差一点，一只爪子还是勾住了他的裤管，他被拖了出来，脸朝下按在地板上。

斯内普小小的身体满是淤伤。他意识到从这个老练的捕手爪下逃脱的机会十分渺茫。他只希望这只猫呼吸时带出的难闻的加工肉制品气味意味着这只畜生不是很饿，只是在玩弄他。他决定一动不动的蜷成一团，但愿这样能让巨猫会对他丧失兴趣，从而放过他。

格兰杰的猫并不打算放弃它的新玩具。这只动物老谋深算的等了一会，开始戳他，企图让他动弹；当它发现这个小人不肯合作就又开始抛他，当他落下时再用爪子接住。它一遍一遍的重复这个特技，到底多少遍了？斯内普已经数不清了。最后，猫终于把他撇在地上。他抬起头，看到张开的嘴又一次向他靠近，就快要碰到他的脑袋。与此同时他听到门骤然打开，新鲜的空气扑面而来，如同解围之神翩然而至。

“克鲁克山！”

格兰杰终于回来了。

第三话 沟通
当赫敏意识到克鲁克山在捕猎时，全身的血液都凝固了。斯内普看起来非常虚弱而且毫无生气，这让赫敏如挨了当头一棒，又怕又痛。她担心自己来的太晚了，急奔向她的猫。
“克鲁克山！把他给我！”
但是这只姜黄的猫并不打算放下它的猎物。它衔着斯内普挪了几步，重新放到地上，随后将爪子压在小人的胸口。他摇晃着尾巴，黄眼睛透着凶光。赫敏最后一次看到她钟爱的眼睛里透出这样的眼神是在他盯着斑斑的时候，在此之前她还不知道罗恩的耗子的真实身份。
赫敏不能从这个距离上看出斯内普是否还有呼吸。她跪下来，伸出手。
“求你了，克鲁克山，做个好咪咪，把斯内普还给我！”
显然克鲁克山并不赏识“咪咪”这个称呼，当赫敏偷偷往前爬的时候，他咧开嘴朝她嘶叫起来。
赫敏向斯内普扑去。
刹那间，克鲁克山又叼起了斯内普，纵身一跃跳到了床上。再几跳，上了窗沿，斯内普柔软的身体被他衔着，摇摇晃晃，眼看就要掉下去。
她没有别的选择了，伸手抓过魔杖指向那只猫。
“昏昏倒地！”
猫跟猎物一齐倒下，幸好都倒在房内。赫敏冲过去，小心的把斯内普从猫嘴里解救出来；然后解开克鲁克山的魔咒，把他轰到宿舍门外，猫在外面不满的大声叫唤；她转身开始照看斯内普。
“这简直是地狱一样的噩梦。”她小心翼翼的捧起斯内普。似乎还有呼吸，她松了口气，给他解了咒——不过很快就后悔了。
“我会为此要你的脑袋，啊啊啊啊啊！”斯内普猛的坐起身，却疼的大叫。
赫敏无视他的哀嚎。
“请冷静一点，教授。我要检查一下，看你是不是不要紧。”
“不要紧？不要紧？你那头愚蠢的畜生几乎拿我做了早餐而你以为我不要紧？”他的话音被一阵猛烈的咳嗽哽住。他弯下腰，努力想站起来，却突然意识到自己是在赫敏的手心里。他愤然盯着她，几乎能把她的额头打穿一个小洞。
“放下我，马上！”
赫敏顺从地把他搁到床上。他立即又想爬起来，被赫敏用两根指头压住胸口。
“我希望能为你做一下检查以确定你是否真的没有什么要紧。”
“不用麻烦，格兰杰小姐，”他嚷道。“你现在就可以杀了我，我保证一旦恢复正常大小，一定会杀掉你！”
赫敏终于发脾气了。
“你瞧，先生，我并没有指望会变成这样。是你让我没有别的选择。我并不想把事情变的更糟，所以做个好孩子，合作一点。明白吗？”
他没有明白。
“啊，你没有想要这样，是么？你没有想要潜入我的房间偷东西，是么？”
“我必须。。。”
“而且你也没想把我缩小到老鼠这么大。而且你也没想放那只臭气熏天的猫出来对付我，是么？”
赫敏受够了。她从床上抓起斯内普，捏的他生疼。随后毫不怜惜的塞回笼子。重新念了一个变形咒，把笼子的金属网变成玻璃板。事毕，她居高临下的看着斯内普。
“回应你的问题：没有，我没想到你会及时返回抓住我，因此我也没指望事情会变得如此复杂；至于我的猫，先生，我实在没想到你会这么蠢，竟然明知我养了猫还试图逃入我的房间！啊，还有就是，我不想侮辱老鼠——教授，你只有老二那么大！”
说完，她掉头就往屋外走去。没走几步却停下来，叹了口气折向盥洗室。她从壁橱里找出一个小容器，灌满热水。然后弄了一片肥皂，往杯子里挤了几滴洗发水，统统缩小后带回卧室。她吃惊的发现斯内普正在查看自己的伤势。她也不在乎他赤身裸体，打开箱盖把临时浴盆，肥皂和洗发水塞了进去。
“小心一点，水很热。”她的声音已经恢复了平静，“我现在去做早饭，会给你带吃的回来。”
她不等答话便拂袖而去。
几个小时以后赫敏开始准备配置魔药的器材。猫口余生之后斯内普变的十分沉默，虽然赫敏很想打破僵局跟他谈谈，但最终还是决定迟些再做。她面临着最糟糕的威胁，已经没有什么退路了，因此她打算按原计划，给哈利配置魔药。
首先，她清洗坩埚（原本就锃明瓦亮），点燃长明火油（一日之剂可持续八天！）。接着打开魔药课本，翻开需要的那页，夹好。然后，按添加次序将配料整齐的排成一列，王浆放在末尾。最后，她起身去开门，去看究竟是谁把门敲的震天响。

哈利.波特，手里拿着叠起的活点地图，气喘吁吁的闯进来，放眼四下乱看，毫不理睬赫敏。她不得不扳过他的肩膀引他注意。
“出什么事了，哈利？”
“斯内普，”他说，“我打开地图找天狼——呃，伤风，却发现斯内普在你房间里。我想他可能在找你的麻烦，”他看到赫敏那堆准备工作时压低声音，“奇怪，从地图上看他现在就应该在这件屋子里。”哈利再次环视房间。
赫敏紧张的咽着唾沫，她忽略了哈利的地图。
“也许地图出错了。”她乍着胆子说 。
“或者斯内普用了隐形衣，”哈利接口道，审视着周围。“无论如何，你做魔药干什么？”
“我没有听到有异常的声音。我不觉得他在这里。”
但是哈利并不满意，没等赫敏拦住，他抽出魔杖念起了搜索咒。当哈利困惑的望向斯内普的箱子时她的心沉了下去。
“小心你脚下，波特！”当细小的声音从地板上响起，她闭上眼睛，不愿接受这个事实。
她再次睁开眼睛时，发现哈利的绿眼睛正难以置信的看着她。
“你疯了！”过了好久，他终于憋出一句话。
“听着，他让我没有别的选择。他要开除我！”
“现在这个样子，他当然会开除你！赫敏，我一直以为你是最聪明的！”
“我从来不这么妄想。”斯内普提高嗓门在地上喊。
赫敏瞅一眼斯内普。他正站在他的床垫旁，双臂叠在赤裸的胸前，看上去得意洋洋。
“哈利，我相信，”她说，“这是斯内普教授第一次这么高兴见到你。”
“正经点，赫敏，你不能一直这样擒住他。星期一邓不利多很快就会发现他失踪。我能发现他，邓不利多也一定能。你知道，他不会坐视不管。我们最好去找他，我感肯定他一定有办法解决这个问题。”
赫敏可没这么乐观。她撇了一眼正在摩拳擦掌的斯内普。
“不行，哈利。我会被处分的。我会想办法跟他谈判。如果你去找邓不利多，他一定会开除我。”
“这是你罪有应得。”斯内普在下面尖叫。
但是哈利摇摇头，“他不能呆在这里，赫敏。如果他被伏地魔召唤该怎么办？你不知道他对我们有多重要？”
“哈利会把所有的话题扯上伏地魔。”赫敏暗想，虽然不愿承认，但她知道他是对的。
“你看，只需要一点时间。我会跟他谈判，或者想办法对付星期一。反正现在别去找邓不利多，求你了，哈利！”
但哈利还是摇头，“之我就会被当作同党一起开除。这将成为斯内普赶我走的最完美的借口，你看不出来么？”
赫敏红着脸低下头。她从没想把哈利卷入这场麻烦，现在他却自己送上门来。
她抬起头，看着他的眼睛。
“你说的对，哈利。”她叹息道，“如果你知情的话他们也会开除你。”
哈利温柔的笑起来，“我很高兴你能听我的劝告。现在，我们去找邓不利多。”
他转身向门口走去。
“我爱你，哈利。很抱歉。”赫敏平静的举起了魔杖。
哈利惊讶的听到斯内普喊出的“小心！”以及赫敏的“一忘皆空！”同时划破空气。
哈利茫然的看着赫敏。缓慢的清醒过来。
“真奇怪，赫敏。我跑到这里来告诉你什么重要的事情，可现在全忘了。咦，那是什么？”他指着斯内普的箱子问道，他正在里面暴跳如雷。
“你来借给我你的地图。”赫敏说，揽住哈利的胳膊转向门的方向。“我先前问你要，你答应了的，记得么？”
“是的，是的，”他说，看都不看就递出他的地图。“你的笼子里关着什么？怎么那么像斯内普？”
“哦，这是佐料玩笑商店的一款活动塑像，查理上次来访时送给我的小礼物。他也觉得它很像斯内普，没准会让我觉得有趣。”
她送走哈利，轻轻地在他身后把门关上。

第四话 谈判
斯内普看到，格兰杰已经连续第三次煮沸她的药剂了。当然，他看出她打算做什么了——地下摆的配料就足以让他了解。虽然她不曾有机会向他解释，他也知道她配这个做什么用。事实上，在她搞出这么多麻烦之前，校长亲自委托他配置的正是这副药剂。这就是这瓶极为昂贵，而那个笨丫头正在大量浪费的王浆被收在他的床头柜的原因。也许他该称赞一下，这个女孩竟然有着和校长一样的见地；但眼下他真可以称赞的，是这女孩在忙碌中晃来晃去的丰满的臀部，惹的他背疼。//什么反应？？＝＝//
“你永远配不成的。”他终于打破沉默。女孩竟被他并不响亮的声音吓了一跳，她弹起来，打翻了坩埚，橙色的乳状液体流淌满地。女孩沮丧的摊开双手，长呼短叹，随后开始清理，毫不理睬斯内普。
“你应该在魔药沸腾之前就将其取出，格兰杰小姐，这副药一旦到达沸点就无效了。”
她转身看着他。
“我是不是可以认为你在帮我？“
斯内普嗤笑起来，“什么意思？令人难以忍受的万事通居然想要我帮忙？拜托，把这白纸黑字的写下来，否则没人会信我。”她被激怒的样子让他笑的幸灾乐祸。
格兰杰小姐潦草的擦完地板，重新背转过身。
“如果你肯听我解释，你就会知道配置这副魔药究竟有多么重要，先生！”
“如果你多少信赖一点你的师长，就会发现你亲爱的朋友，害相思病的波特早已引起足够的关注！”
她看起来对他已经知道有点惊讶。
“那么我猜，你解决问题的方案就是开除哈利，是不是？”
“对，这将是最好的办法。”斯内普表示同意，一脸坏笑。“可惜校长不同意我的建议。他似乎认为这只发春的公猫在霍格沃茨堂而皇之的泄欲行径是年轻人情有可原的举止。显然，可怜的张小姐不得不忍受波特令人不齿的行为，似乎只有我觉得可悲！”
想不到格兰杰居然点头表示赞同。“我也觉得很可悲，教授。如果这件事传扬到学校外面去，哈利会十分危险。秋张可能会操纵哈利进而利用他。因此。。。”她指指剩下的试剂。
斯内普又一次表示不屑，“校长也认为这种药剂可能会有帮助。而我个人并不赞同。这副魔药只能解除鬼迷心窍而不能动摇真正的爱情。”
她转身正视他，“哈利的行为就是鬼迷心窍。就像你说的——一个发春的青少年！”
斯内普审视了她良久，“我看你才应该来点这副药，格兰杰小姐。”
她嘲讽的报以大笑。“如果你认为我迷恋哈利那可就错了。我当然爱他，他与我亲如兄弟，是我最好的朋友。我将尽我所能为他解除痛苦！”
“你如此爱他所以向他施咒，而在去年你本人还宣称这种行为不可饶恕！”他冷笑道。
格兰杰脸色苍白，无话可说。
“如此看来道貌岸然的格兰杰也会为一己私利违背良知！”
斯内普现在看起来巨爽无比。格兰杰努力集中精神炮制她的魔药，却无法控制身体因狂怒而颤抖。
“如果波特真的爱上了张小姐，就算奇迹出现让你做成这副药，也将是毫无用处的！”
她砰的一声，将研钵砸到地上，冷冷的怒视他。“我猜想你非常了解什么是真正的爱情，是吗，斯内普教授？”她咬牙切齿的逐字说道，“也许这么多年来，在霍格沃茨地下室的独居生活让你变成一个心理问题专家？不，没有这回事，众所周知的事实是先生你是个毫无心肝的人！”
斯内普不曾料想她会戳到他的痛处。“行啊，”他冷笑着，“尽管浪费你的时间吧。我早晚会从这个笼子里出去，到时候你别想在学校里多呆一分钟！”
这个巨大的女孩终于起身向他栖身的箱子走来。她弯下腰，把脸凑近玻璃，目光炯炯的盯住他。“那么，”她慢条斯理的开口，“我也许会再次违背一点良知，给你念个遗忘咒。我想这是解决目前问题的最完美的办法，你觉得如何？”
之后的一个半小时内他再没吭声，格兰杰小姐又开始重制魔药。他看到她举手投足都十分僵硬，似乎相当激动不安。在一个倒霉的时刻，原本只需加入一滴王浆却由于罐子倾斜过度，满满一勺粘稠的液体被倾入坩埚。药剂再次沸腾，斯内普再也无法容忍了。
“格兰杰小姐！你就不能小心一点吗？那罐东西相当贵重！”
“啊，我还有很多呢。”她毫不在乎的耸耸肩。
“蠢丫头，你会在弄出魔药前把王浆用光！
她转身冲他甜甜一笑，斯内普感到他的内脏一阵抽搐。
“不，先生。你才是用光王浆的人。当然，除非你打算跟我分享一下你的交易秘密？”
她要把他逼疯了。巨峰王浆不仅仅是贵重——如今几乎已经弄不到了。这个物种作为麻瓜滥用杀虫剂的牺牲品，几近灭绝。
格兰杰小姐转而继续酿制魔药。她故意将罐子拣出来摆在他的视线之内——已经空了一半了。
斯内普的拳头狠狠的捶在玻璃板上。格兰杰的配料眼看又一次排好了。
“该死的，格兰杰！好吧！我来教你配这副天杀的药！现在，把坩埚移到这边，让我看看你是怎么做的！”
她毫不掩饰由衷的开心，依言照办。

第五话 反省
当天晚上斯内普打算逃跑。这并不仅仅意味着自由：他知道出不了星期一早晨，全校上下都会到处找他。他不能等到邓不利多来找他：这个老头知道在他城堡里发生的任何事（只要他决定关注，斯内普悲哀的想）。一旦他被找到，格兰杰就会被立即开除。无论如何，这个姑娘已满十七岁，法律上已经成年。斯内普琢磨着甚至可以对她提起诉讼，搞不准还能把她送进阿兹卡班。
但是现在，整个事件却关系到他的荣誉。如果被人知道，他竟给一个尚未毕业的女巫擒住，他怎么有脸见人？一旦卢休斯马尔福知道他儿子的教父竟被缩小，像宠物一般被养在德拉科的学校竞争对手（说实话，其实他根本不是对手）的床头，他将永远在他面前抬不起头来。还有伏地魔。。。伏地魔会发现他没用了——竟然被一个小女孩制住！被伏地魔解雇意味着即刻毙命（当然，这是在最好的情况下，也就是伏地魔没有发现他虚假的忠诚）。不，今晚斯内普必须逃走。现在时机不错：那只可怕的猫被格兰杰关在外面（她还真是周到，傻丫头，她竟然不曾想到把克鲁克山放在房间里是让他留在箱子里的最好办法）。窗户关上了，不会有猫头鹰飞进来。格兰杰的呼吸缓慢而平稳，显然睡的很沉。没错，现在是最佳时机。
斯内普把箱子里所有可用的东西都堆成一叠。他顺着这一叠爬上去，攀住箱顶的网孔。盖子非常滑，而且被斯内普的（当前尺寸）手臂一样粗的铁栓固定住。斯内普将身体抵在栓下，用尽全力，终于把它推开。
铁栓“叮当”一声落到地上。斯内普失去平衡掉回箱底。
格兰杰的呼吸声停滞了。
有那么一会斯内普同样处于窒息状态。熬了许久，他听到格兰杰在床上翻了个身，很快呼吸又恢复了平静。
斯内普再次抬脚向着“家具”塔爬去。他立在塔顶，一点一点地将箱顶的丝网推开，直到洞口足够大便翻身爬出箱顶。他顺着格兰杰小姐蒙在上面的衣服滑落到地面，小心翼翼的四下观望。
确定那只猫的确在外面后他开始向着最近的床——也就是格兰杰小姐的床出发。他的魔杖变成了鞋带无法使用，但格兰杰的可以。她的魔杖跟他的比起来要轻小一些，斯内普觉得没准能用它来施几个魔咒。他必须得试试，他十分清楚以目前的尺寸，在城堡里到处是猫和猫头鹰的情况下，跑到室外是非常危险的。连洛丽斯夫人都蛮有威胁性。
格兰杰把她的魔杖收藏在枕头下面，这是他之前在她终于配成魔药后决定打个小盹时发现的。现在，他只需搞到魔杖而想办法不要惊醒他。。。
他抓住格兰杰掉到床下的毛毯一角爬上去，累的上气不接下气。缓过气来以后他望向那个熟睡的女孩，惊的差点休克。
她在裸睡。
窗户关着，室内的温度比格兰杰平时所习惯的要高的多，毛毯仅仅盖住她的下半身。她侧身卧着，腰部以上在皎洁的月光下一览无余。斯内普可以感到身上的血液正涌向下腹，他闭上眼睛，企图让自己别受干扰。直到他觉得能控制住自己，就开始小心的爬向枕头。
床褥因为格兰杰小姐的重量而有一个凹陷的倾斜。斯内普不得不小心不要滑下斜坡而撞上睡着的女巨人。  

横穿她的胸口时，斯内普无法避免去看格兰杰小姐稚嫩而精巧的曲线。她的腹部平坦光滑，之上高耸着一双浑圆结实的双峰。乳头颜色很深，因房间里细微的气流而敏感的挺立着。斯内普忍住想要摸摸她乳头的强烈欲望。真该死！他的下体疼起来了。
难以自抑之际他终于到达了目的地。枕头上堆满了格兰杰迷幻的发丝。斯内普尽量避免不必要的视线落到她脸上。“她的脸在睡着的时候看起来可爱的多。”他一边想着，移开一缕鬈发，伸手到枕下。
斯内普找的花儿都谢了。于是他断定格兰杰的魔杖一定在枕头的另一边。另外他断定从腿那边穿越然后再回到头这边来应该会更安全，因为他再次从她胸口经过时格兰杰的呼吸又停滞了。
斯内普的呼吸也停滞了。
之后她含糊不清的咕哝了些什么，咳嗽了几声，伸了伸腿。
这些轻微的运动使得斯内普丧失了平衡，向着格兰杰右侧的乳房紧贴着滚了过去。想必触摸引起了她本能的反应，她呻吟着蜷起身体。
斯内普发现他正经历着唯有在男性最奢侈的妄想里才会有的遭遇——他被平平的夹在格兰杰的双乳之间，炽热的温度渗入他的五脏六腑，动弹不得，无法思考。他发了半天呆，之后开始挣扎着一点一点地挪动，一边向他所知的全部神灵祷告，祈祷这女孩不要醒来。
此时此刻他也顾不得去抵抗已萌生的冲动。他唯有尽可能快的拿到魔杖，才能有功夫去对付自己两腿间的麻烦。
他历尽艰辛终于来到枕头另一边，枕下露出格兰杰的仗尖，胜利就在眼前。他上前刚要抽出魔杖时，格兰杰小姐却再一次翻身，手臂横搭在枕头上，胳膊肘抵在魔杖上。
斯内普诅咒着这个该死的时刻，瘫倒在枕头边，瞪眼望着熟睡的女孩。现在除了叫醒她之外不可能拿到魔杖了。他没别的选择，只能坐等她再次翻身。他只希望这不会整整耗掉这个该死的夜晚。
大约十分钟过去了，格兰杰小姐没有任何要移动的迹象。十分钟，足够用来赏识这个年轻女人的魅力；十分钟，加剧了斯内普下身的紧迫感；十分钟，是纯粹的折磨。斯内普将双臂叠在赤裸的胸前，咬牙抵御。
不过话说回来，为什么不？说到底他的确想这么做过，不是吗？所以为什么不在拿到魔杖之前做？除了这个，眼下似乎没什么别的事可做。至少他可以释放掉这个意外的，不请自来的欲望。
他的手最终还是解开了裤子纽扣，开始，犹犹豫豫的，自_慰。一股流遍全身的热流让他愈加肿胀，同时加快了动作。他的眼睛来回扫视着格兰杰小姐的肉体，贪婪的盯着女孩赤裸的肌肤，一边不断舔着自己微张的嘴唇；他凝视着奶头上圆润饱满，深暗敏锐的花苞；追随着脖颈优美的线条。格兰杰小姐的嘴巴很漂亮（不说话的时候）。嘴唇丰润，颜色很深，些许的张开着，斯内普略微前倾便看见其间湿润洁白的牙齿。他分辨的出她鼻子的形状，脸上其他部分却看不到，因为横陈在枕头上的胳膊遮住了他的视线。
又一波欲望之火燃起，斯内普爬近了些，直到能看见女孩的脸。他跪坐下来，重拾激情。斯内普呼吸加促，眼神开始涣散。震动愈加强烈，他感到高潮接近了。这感觉就仿佛是被一双闪亮的，美丽的眼睛含情脉脉的注视着，令他彻底沉溺。。。
斯内普凝固。
“请继续，教授。”她的声音听起来是如此遥远。“我不想打搅到你的娱乐。”她的声音轻柔而慵懒，眼睛里的神色既没不恼怒，也不惊讶。
一股力量以无与伦比的速度将他拉回真实的处境，斯内普霎时被羞辱感淹没，继而是怒火。要是他以为全身的血液都聚到下腹去了那就错了，因为现在相当一部分都在他的脸上燃烧着。他心急火燎的企图拉上裤子遮掩他眼下正疼痛不已的那部分，但颤抖的双手令这个简单的扣纽扣的动作都变得相当有难度。彻底让他崩溃的是他看见格兰杰小姐些微的挪动了一下，毯子完全掉下床去。这个不知羞耻的姑娘分开的双腿足以让他分辨出掩盖在一些卷曲的毛发下的私处，他呻吟起来。
“也许我也该参加，”她梦呓道，“这样你喜欢吗？”然后格兰杰就把手伸向下方，将两只手指滑入。
但他受够了。斯内普终于扣上了扣子，转身背朝着她。“好啊，你玩的开心，”他嚷着，声音听起来几乎是在尖叫，“现在可以送我回去睡觉吗？”他无法忍受这样的耻辱——看遍学生的全身，然后当着她的面手淫！天哪，这会成为他整整一年的梦魇。幸好她不会继续留在学校提醒他。
斯内普听到女孩在叹气，床褥晃动了几下，之后他感到自己被格兰杰的魔杖顶端戳了几下。“这才是你跑到我床上来的真正原因，是不是？”她的音调里满是揶揄。
“听着，格兰杰小姐，忘记刚才的事，好吗？”他知道自己的声音听起来有多么绝望，但他只想快点结束，快点脱离她的视野。他甚至动了念头想删除她的记忆，但还是放弃了。他总有一天会占到上风的。
格兰杰轻描淡写的把他推回正面，斯内普能感到血液在体内翻腾——她比她那只疯狂的猫还要恶劣！他定睛看去，发现自己再一次直面格兰杰的乳房，愤怒导致他一个趔趄仰面滑到，引得她咯咯地笑起来。最后一根稻草压倒了斯内普。“求你现在把我放回笼子！”他捂住脸，凄惨的号叫道。
“好吧，”她的回答听起来像是个失望极了的小孩子。
她用拇指和（哦，天哪）留有性感气味地手指将他挟带到箱子那里，逃跑现场让她啧啧不已。她小心地将他放回，插上栓子，压上一本霍格沃茨校史拷贝。他现在再有本事也没法推开盖子了。之后她便回头睡觉去，也没在箱子上盖衣物。
斯内普独自面对着自己一堆形形色色的情绪，其中大部分都十分强烈并且很不愉快。他开始整理自己的箱子，但这没能让他冷静下来。拜格兰杰小姐的探通指所赐，附到他身上的强烈的女性的气味让他依然不屈不挠的挺立着。斯内普在他的笼子里徘徊了许久，最后还是脱掉裤子，爬进睡袜。
现在没什么能阻止他完成在格兰杰小姐床上所做的事了，然而斯内普却在顽强抵抗。他当然知道她永远不会知道这些，但他不在乎。实在糟透了，该死的女孩！他要让她付出代价，这一点她大可放心。他要想办法让她偿还对他的如此羞辱。他真不该那么早就对她以死相胁， 这让她现在的行为看起来不计任何后果。嗯，不过也许她仍有什么想要的东西。她想看他手淫，不是吗？她还想加入，梅林啊！
不知不觉的，斯内普的手再次悄悄伸到了两腿之间。
他会给她秀的，这个贱货。一旦恢复正常身高他就秀给她看。没错，贱货。你想要这样，不是吗？我就给你。耶、就这样宝贝、耶、好姑娘、好姑娘、哦宝贝、哦、耶、耶！

第六话 觉悟
当赫敏手持魔药离开格兰芬多六年级女生宿舍时感到如释重负。宿舍里的气氛，怎么说呢，比平时更加让人觉得不怎么舒服。你最恨的那个老师的微缩版正住在你床头呢。时间过的飞快，她还得想办法处理掉这个棘手的问题。至少，她得先把魔药带到目的地去。“待会再去应付斯内普。”她边想着边敲响了男生宿舍的门。
“进来。”她听到纳威的声音。这个男孩四年级后就放弃占卜课了，声称这门课太没谱。跟着阿拉斯托穆迪（该教师的真实身份一直保密以防家长发飙）学了一年后，纳威决定要做一名奥罗，就像他父亲那样。赫敏觉得这件事希望渺茫，但还是支持他的决定。她认为能有一个人生目标总是件好事。而且她觉得放弃占卜课对他来说绝对有益无害。
赫敏环视了一下房间，确认只有纳威一个人在。他正忙着把一些小纸包塞进一个小信封里，一丝不苟的在上面做标签。“这是我收藏的种子。”赫敏往这边看时，他解释。
赫敏跪下捡起其中一个信封。外面绘的植物图样精致漂亮。“我不知道你能画的这么好。”赫敏真诚的称赞道，“你什么时候学的？”
纳威脸一红，“很久了，那时我还小，我奶奶还认为我是个哑炮，当她忙着做家务的时候她不希望我闲着，所以找来一个画家照看我，我跟她学的。我觉得这和学骑飞天扫帚一样：一旦学会就不会忘记。你看！”他给他看另一副图样，比她手中的还要精美。
赫敏觉得这个来自一位从未掌握好飞行技巧的男孩嘴里的对扫帚的评论听起来多少有些怪怪的。无论如何，她来这里可不是为了赞美纳威新发掘的天分。“你见到哈利了吗？”她问。纳威摇摇头。“也许在拉文克劳的宿舍？”他调皮的说，又一次表现的很不像纳威。赫敏谢过他后转身出去。她来到礼堂，希望能在餐桌上找到他。
赫敏和斯内普并没有谈起过他们的前一天晚上。在这个白天里，一切都变得不同了，她没勇气在早晨跟他就这个问题展开讨论。斯内普看上去同样不安，而且难以置信的有些羞怯。当她把迷你浴缸递到他的箱子里时，他甚至客气的说了声谢谢。他的举止让她觉得像个犯了错的孩子。有什么错呢？手淫时被逮住？这并没有冒犯她。说真的，她甚至觉得很开心。她猜测让他觉得丢人的不只是被她撞上了自己的隐私行为，也因为他对她，一个毫无疑问他所恨，或者至少他希望她这么认为的人有反应。她本以为在她醒来时，他会依然在生气。
但有什么可内疚呢？
赫敏清点了一下餐桌前的学生，没有哈利。她决定采取纳威的建议，去拉文克劳那边查看一下。她在一个小时前就已经吃过了早饭，并且给她的小俘虏也弄了些。
她究竟打算对他怎么做？ 从星期五那天的夜里开始她就一直认为自己没有其他选择，斯内普没有给她任何退路。他要开除她，她还能怎么样呢？然而现在，在这个星期天的早晨，她不但依然不能摆脱被开除的命运，还变本加厉的被予以送上绞架的威胁。就算她屈尊违背良知来施一个遗忘咒，也不见得会有效。从哈利脑袋里删除一两段无关紧要的记忆是一回事，但是要删除整整两天的，带有强烈情绪的记忆，显然超出她的能力范围。达到这个目的却不对大脑造成永久性损伤需要高超的技巧和丰富的经验，而她还未曾拥有。她知道自己必须为此去跟斯内普讨价还价，然而很不幸她现在心里根本没底。
也许她该向他投降？“他一定会喜欢的，这个杂种。”她想。
赫敏脑中闪过一丝向他奉献自己的肉体的念头。无论如何她唤起了他的欲望，对不？不过她很快放弃了这个想法。她几乎没什么性经验——除了维克多克鲁姆，迪安托马斯，以及带走她的童贞的查理韦斯莱，他最近来到霍格沃茨与海格一起编写有关于龙类的课程提纲，为期一个月。所以对于她来说，性是一项有待提高的技能而不是作为情色交易的筹码。而现在。。。显然性是唯一他想从她身上得到的东西。。。不行，昨晚她试图加入他却遭到了拒绝。如果她再提出做这种奉献他会更看不起她。
她没能在拉文克劳找到哈利。赫敏甩掉身后的一堆嘲笑和窃窃私语，向着前门走去。只剩一个可能的地点能够找到哈利了：魁地奇球场。真有趣，她想，她如此关心性道德问题以至于毫不犹豫的对她最好的朋友做人权侵犯（拥有健康的记忆是她五年级的社会活动口号）。斯内普是对的：她会审时度势的降低道德标准，意识到这一点她感到十分恶心。
她站在空荡荡的球场中央，根本看不到哈利的影子。他究竟钻那儿去了？真后悔没把昨天从哈利那里“借来”的活点地图带上，她四下看过后便大步走向最近的出口。走过拉文克劳球队更衣室时，她听到里面有动静。出于好奇，她推门而入。移近声源，她分辨出这是两个人，毫无疑问正在忙着做爱。
虽然知道这么做不合适，她还是从更衣室的门缝里窥视了一眼。映入眼帘的一幕令她感到天旋地转，几乎跌倒在地。此时此刻身下垫着几条毛巾躺在地板上的正是拉文克劳和格兰芬多的找球手。他们赤裸的身体紧贴着，上下翻腾，做着爱的舞蹈。
这对湮没于激情中的爱侣没有注意到闯入的赫敏，她静静的跌落在门外。膝盖终于难以支持而瘫倒在地上，头埋在手臂里。眼泪瞬间决堤，汹涌的打湿了前襟，她觉得胃在抽搐。她突然听到了秋疯狂的尖叫：“哦，哈利，哈利，我爱你！哈利！”这些叫喊很快融解在一些不连贯的兴奋的呻吟里。赫敏难以分辨出哈利的声音，但这种情感她不会搞错：男孩在倾吐爱意作为答复。她有些畏缩的起身，擦干眼泪，径直返回宿舍。
一切都毫无意义了。
偷窃。。。和斯内普对峙。。。给哈利念遗忘咒。。。统统等于零。
现在她要面对她的所作所为带来的后果。
秋和哈利做爱的情景在她意识里灼烧，胃疼也随之加剧。疼痛的表面之下潜伏着更多的惊恐：生理欲望，被所目睹的性爱场景唤起。
她该为哈利高兴的。为什么却如此沮丧？这不是因为嫉妒，是吗？
大脑中的图像转换为她自己和哈利。。。
不，赫敏努力从意识里清除这个图像，含着眼泪快步上楼。还好走廊上的学生不多，没人注意到她旋风般的闯进房间，砰的关门。之后，她把手中的杯子重重的摔在桌上，至少溢出了一半药水。她在床上坐下来，捂着脸啜泣。
“没有起效，是不是？”斯内普自鸣得意的声音渗入她的意识。她抬眼看着他。他正仰面躺在她的袜子里，双手叠放在脑后，洗过的裤子正摊在地上晾干。
“我告诉过你。。。”现在得意之情更加明显了。
赫敏摇摇头。“甚至不曾试过。你是对的，教授。这是真正的爱情，不是鬼迷心窍。”她的眼神又底了下去。“我有什么权利去干涉？”
“那么发生什么了？撞到他们狎昵让你吃惊了么？”
赫敏的下巴掉了。斯内普精于读心术这件事常常被他为数不多的几个受宠的学生在瞎聊时谈起，但赫敏一向认为这不过是个被夸大了的神话。好吧，这一点被他狠狠的纠正了。但现在这些都无关紧要。总而言之，她现在面临的是她将得到的全部惩罚。
赫敏突然开始行动了，她从床上起身挪近箱子。不及多想便打开盖子，无视斯内普的抗议，把他从袜子里拖了出来。她把他放到地上，后退两步，用魔杖指着他。
“Engorgio!”
她转身并不停手，将魔杖指向桌子上的鞋带将其还原为斯内普的魔杖。然后她回到床上坐下来，盯着地板，等待着斯内普把她领到邓不利多的办公室去，将她逐出霍格沃茨。  

第七话 抉择
赫敏坐着等待，像一个被套上绳索的罪犯，等待着脚下的活板被抽走。因此当一只手在她肩上拍了一下的时候她相当吃惊。她抬起眼睛，惊讶的看到斯内普正把她那杯魔药塞到她鼻子底下。
“我想这个能让你觉得好些。”他毫无表情的说。
赫敏没有异议，接过杯子一饮而尽。真的，她发现这东西竟然有效。她胃里的抽搐消失了，胸口的疼痛也消退了。意识里哈利和秋在一起的情景也不再让她觉得受伤，而是有趣。她闭上眼睛，体味着被坦然和解脱代替的感觉。“到头来，竟是我在迷恋哈利。幸好只是一时的迷恋。”
赫敏睁开眼睛，发现自己正直视着斯内普的男根，便想起自己是在他一丝不挂的时候给他复原的，于是一股热流便涌入她的下腹部，这副药剂虽然医好了她对哈利的迷恋却不能削弱她被唤起的欲望。很快她就发现她的教授也出现了跟她一样的征兆。
“看来他觉得我蛮有吸引力。。。”
她不记得是谁，说过她不会有多少机会，好像是罗恩。那么，现在正有一个这样的机会落到她头上，因此她做出了最合乎逻辑的抉择：倾过身去把那玩意含到嘴里。
她听到斯内普急促的呼吸，然后他抽身后退。但没等她来得及失望，两侧的头皮就被紧紧的箍住，有力的手指插入了她的发丝。之后那硬邦邦的物件重新塞入她口中，滑向她的舌头。
低空做业真的蛮困难的，而且赫敏也想享受一下乐趣，于是伸手攥住斯内普的臀部，停止他野蛮的戳动。然后在缓慢而有力的抽动中继续舔舐。这很有效，箍紧脑袋的双手松弛下来，开始替换成被温柔的爱抚。她触的到他微翘的臀部，听到他轻柔的呻吟。赫敏闭上眼睛，全心全意的体会着斯内普温热坚硬的分身在她嘴里的感觉，品尝着他皮肤的味道和临近高潮时的喷薄。他卷曲的毛发轻挠着她的鼻子，散发出醉人的性感的气味。她冒冒失失的伸手从后面握住他的阴囊，感觉着它的坚实，随后直起身体。
他突然停住，又一次后退。
赫敏震惊的抬起头，但只一眼她就意识到他决不可能在这里停下，她教授的脸上写的很清楚。他的表情透着野性，眼睛闪着疯狂的光芒。这让她她回想起他跟随着康奈利福吉闯入医务室，责骂她和哈利帮助西里斯布莱克的那个晚上。而这一次，他的眼神里没有了怒火，只有欲望。
斯内普把她按倒在床，赫敏顺从的躺下，用肘部撑住自己。他随即矮下身去去扯掉她的衬裤。几秒钟后她感到他的手滑向她的大腿，手指在两腿之间探索，一股电流冲向她的脊背。这次轮到她呻吟了。斯内普把手抽回，凑到自己的鹰勾鼻底下。他的眼神久久的锁住她，之后爆发出一串野蛮而语无伦次的嚎叫，分开了她的膝盖。
当他扑到她身上疯狂的抚摸时，赫敏全部的意识都停滞了。
这种感觉不像查理，他会花上老长时间慢慢煨起她的激情。跟斯内普做的感觉却是快如闪电：火焰瞬间就被点燃，强烈而高涨，而她在燃烧，犹如一个绑在树桩上施以火刑的女巫，欲火升腾。斯内普撞击着她，胸前的肌肉随着他的每个动作而振动着，他的头发落在她的脸上，他温暖的呼吸和她的混合在一起，他额头上渗出的细小的汗珠沾满她的衬衫。这一切都是如此的离奇。一点没错，这是这个离奇的周末里最离奇的高潮。
在她还觉得意犹未尽之时，斯内普尖叫着重重的压向她，她意识到他即将来临的释放。剧烈的颤抖把她推向峰顶，她与她一起达到高潮。之后她倒在床上，伸手拥住他。
当她清醒过来的时候，斯内普已经挣脱了她的怀抱，挨着她平躺在狭小的床上。他突然跳起来，在房间里来回踱步。
“好吧。我猜我现在就会听到你向我乞求不要被开除，我说的对么？”
赫敏用肘部撑起身体，略微有些惊讶的看着他。他是否真的觉得她在以性与他作交易？
她的曙光终于到来了。
她赢了。

[ *本帖最後由 hbgengl 於 2009-2-14 01:02 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

往后就没有GTS场景了，反而赫敏缩小，就不贴了