# [Mini To Giga] 深空 残忍系

作者：Azur_Lane_xxA

TID：27815

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**前言：**萌新起步文.. 叙述未免有些平铺直叙，希望大佬指出文章的不足，也希望能够借此文章抛砖引玉，获得大佬们的指导，有兴趣或发现不足可以联系qq2579573803或直接发表评论，谢谢qwq这次，这份力量的人选落在了夏月身上；“啧，竞标又失败了，该死的乐瞳”夏月的机会又一次被抢走了，来之不易的机会并非到处都有，但对方的强大竞争力又让她不得不服气，只能默默的把资料撕毁，随便投到了路边的垃圾桶里；气冲冲的夏月打算回家重新计划，但是来路不明的小混混挡住了她的路，急着回家的夏月一把推开，只引来了更多的人，对于他们来说，眼前的少女长到腰间的蓝色长发，一样颜色的蓝色瞳孔，精致的锁骨，以及隐藏在长发下的一副落鱼沉雁般的脸庞，当然最重要的是胸前挂着的两座巨大的山峰，直视这群变态的好色眼神，夏月几乎要吐了出来，她刚想大叫，结果却被其中一个人堵住了嘴巴；“唔，放开我！”夏月只能无力的挣扎，一位手无寸铁的少女是不可能打的赢十位魁梧大汉的；“嘿，小妹妹，最好不要乱叫哦”其中一个人摇晃着冒着刀光的小刀，死死抵住夏月的喉咙，让她无法继续尖叫；“啧，真是不听话”夏月的身体开始迅速膨胀，延伸的脚掌将周围的小人挤开，轻轻抬起一只脚，将脚下尖叫着没能来得及逃跑的小人死死压在脚下，即便夏月并没有用力，脚下的小人还是被碾成了肉泥，只在她的鞋底留下一点红色。其他几个小人看到自己的同伴被碾碎，纷纷做鸟兽散，夏月随意走了几步，便踩死另一个小人，但她觉得单纯的踩踏没有太大的意义，于是她抓起了其中一个小人，放到两瓣红唇前方;“呐，为什么要伤害我呢”温温的吐息吹到小人的脸上，微微张开两瓣泛着微光的红唇，口腔里的世界也被小人看清;“看到了吗，那你就去死吧”夏月稍稍用力，手里的小人便炸开了花，只剩下一堆残肢；“好疼，怎么回事”脚趾传开一阵疼痛，夏月蹲了下来，结果却发现了脚趾头正在流出巨量献血，毫无疑问这是小人们干的。“啊，有点疼，不过接下来我会让你们更疼”夏月再一次开始巨大化，原先正在攻击她的小人也被碾到了脚底，最后和崩溃的道路一起被碾入地下数米，夏月的脚掌已经能够覆盖整条道路，微微的移动一下脚掌，周围的平房就会被彻底碾碎，这种力量带来的快感自然是妙不可言，现在她打算用自己无比充沛的时间给小人们打个招呼。“嘿嘿，小人们快跑吧，别被姐姐抓到了哦”夏月向前垮了一步，一片尖叫声戛然而止，数不清的小人瞬间殒命，抬起脚掌，脚下只剩下一丝红点，几块和被碾碎的道路混合在一起的铁饼而已了。慌乱中小人有的开枪射击眼前的肉墙，但除了激怒夏月外几乎没有作用，剩下的小人们躲进了一栋大楼里，透过遍布大楼的玻璃可以看到里面挤满了小人，夏月轻轻伸出了手掌，轻轻握紧了大楼，但即使夏月几乎没施加压力，侧面的玻璃在与光滑手掌接触的一瞬间便爆裂，甚至没能等夏月自己动手，玻璃雨就夺去了几个小人的生命；数千吨混凝土浇筑成的金碧辉煌的大楼被夏月轻松拿在手掌中，现在她只要轻轻施加压力，里面的数千位小人就会瞬间殒命，而她也这么做了，不断施加的压力使里面的人开始尖叫，但越是大声尖叫，夏月就越快乐，享受着每次量小力微的增加握力，都能置小人们与死地，逐渐的，钢结构开始无法承受这接近千吨的压力，发出尖锐的响声，墙面也开始粉碎，最终夏月猛地用力，整栋大楼瞬间变成了粉末，里面还混着许多生物组织和鲜血；余兴尚存的夏月再次挖起了一栋大楼，虽然这次并没有上次聚集了那么多小人，夏月提到眼前好好观察了一下，微微倾斜的手掌使里面未固定好的家具直接冲破玻璃，掉落了下来，一只与大楼直径相当的蓝色瞳孔取代了天空，感到厌烦的夏月把大楼一使劲扔了出去，已经岌岌可危的大楼瞬间在空中解体成三块大碎片，来不及逃走的人群只看到巨大的阴影夺走了他们赖以生存的阳光，随后就变成了一团肉泥；“走了这么久，也有点累了呢”夏月故意将屁股对准了鳞次栉比的一片小区，随后决定坐了下来，小人们只看到了黑色的肉墙，随后闻到少女微微的体香，坚固无比的大楼成功的抵达住了少女臀部的下落，但夏月稍稍用力，周围高大的建筑物连同小人们一起变成夏月臀部的一团污垢，夏月无意间的动作又碾死了数千个小人。“啧，反正都这么脏了”看着自己的黑色长裤被小人的建筑物弄脏，干脆整个人趴了下来，但她巨大的体型轻易就碾碎了两个街道，碾死的小人更是不计其数，数万吨的体重紧紧压住地面，包括胸前的两座山峰，甚至在她胸前创造了一片小盆地；轻轻降下手指，移动到狂奔的小人头上，随后重重压下，旋转几圈，连着周围建筑物一起碾碎的感觉真是极其微妙，但重复了好几次这个过程，也变得索然无味，随后夏月决定再一次巨大化，控制身体膨胀碾碎无数建筑物的微妙感觉让她暂时忘记了仇恨，数千倍的体型差如果想要做点什么的话，几乎没有可以阻挡她的东西；“城市变得好小呢”夏月轻轻移动手指碰了碰大地，结果连一点阻力都没有感觉到，手指已经在地面碾开了一个手指状的峡谷，用手掌轻轻铲起一部分陆地，发现里面居然聚集了数个街道，人们都被这空前的地震震醒，睁开眼发现往常的蓝色天空被夏月的巨大脸颊替代，随后就连空气也被夏月的鼻息代替，空气中还有徐徐飘来的淡淡口腔气味；“哼哼，小人们，你们认识夏月吗”夏月控制自己说话的语速，防止无意间的吐息吹飞小人们。“什么呀，连我都不认识”虽然听不懂小人们吱吱歪歪在说什么，但认定他们不认识她的夏月直接降下了手指，把他们压死了，顺便碾碎了周围的好几座大楼。“那么，你们认识'乐瞳'吗？”突然想到什么，夏月又开始询问她的下落，现在拥有如此强大的力量，想要碾碎她只是动一动手指的事，夏月将耳朵凑近，无意间却碾碎了几栋大楼，终于听到小人们在说什么;“就是电视上那个天才科学家啊” “听说她的研究所就在电视塔旁边”小人们叽叽歪歪的谈论着，但夏月已经等不急了，直接闭合手掌，摩擦一下，手掌上的街道轻易便被碾碎，谈论声也戛然而止，随后夏月把目光转向电视塔旁边的一座平平无奇的高楼。夏月为了让如此广阔空间的小人们注意到她，刻意用手指给研究所周围画了个小圆圈，许多飞驰的汽车被碾碎，而在夏月眼里只有一丁点大的区域却包含了数百平方公里，而这仅仅只是她手掌面积的十分之一“呜哇，这是什么生物”即使是身为见得多识得广的物理学家，看到一千倍巨大化后的夏月还是感到震惊;“星...羽...”乐瞳又想起了她，自从三天前乐瞳来到这个世界，她就发现一切都不同了，没有了与之对抗的唯一天才——星岚，人类的胜算渺茫，但她又看到夏月继续巨大化的消息，并且好像开始攻击她的研究所(虽然只是其中一个)，觉得大事不妙，趁同行的人不注意，直接跳下火车跑了；“发射场..也许会派上用处”“呼呼，这就是乐瞳的研究所吗”夏月将小拇指伸到了这栋高楼旁边，结果发现就算的自己的小拇指的指甲盖比这栋看起来宏伟壮观的研究大楼还大数倍，想要彻底碾碎乐瞳的大楼有数百种方式，用吐息吹飞，用胸部夹碎，用手指碾碎，亦或者直接巨大化到比地球还大，然后连同地球整个吞下。“哼哼，住在里面的小人们听得到我说话吗？”向着三十层高，代表了人类最高工业水平的大楼轻轻说话，夏月感到无比的优越，因为自己正比这栋大楼高一百倍。“现在，乐瞳去哪了？”夏月十分享受巨大的声音给小人们带来的恐惧，干脆不再抑制自己的声音，无法计量的巨响穿越数公里，使研究所的小人们都捂住耳朵，还有些直接尖叫的逃走了；几分钟后，还是没人回应夏月，夏月等的不耐烦了，用指甲小心翼翼的把半个大楼掐碎了，坚固的混凝土墙在夏月的指甲面前像豆腐一样被戳穿，仅仅是夏月露出手指的半截指甲就轻松戳穿了半个大楼，许多小人哀嚎着撞向墙壁，或被巨大的指甲戳穿身体，痛苦呻吟着被碾成肉泥。夏月把手指提到眼前，欣赏着许多小人从四个出口匆忙跑出，最后发现自己正处于少女的指甲盖上，除了夏月的淡红色嘴唇外，什么都看不到，该有多么绝望啊。夏月没有犹豫，直接把指甲上的大楼倒入了嘴里，细细品尝着小人的味道，粉嫩的舌头不断搅拌着分泌出的巨量唾液，小人们根本没有任何的生存机会，随着一声巨大的吞咽声，褶皱的胃就是他们的葬身之地。“嗯嗯，挺好吃的呢”夏月享受这种感觉，她觉得一块指甲那么大的大楼明显不够。微微挑开两瓣红唇的气流掀翻了试图攻击她的战斗机，爆炸的巨大威力甚至没能烧穿红唇的表皮，小人的血水从被碾碎的战斗机碎片里流出来，甚是恶心。夏月缓缓的移动她的脸颊，随后猛地触地，仅仅是头部就有数万吨的重量，红色的嘴唇立即碾碎了下方的一切，但其实只有站在天台的小人才能有机会真正的被红唇碾死，其他的小人都是先被倒塌的混凝土块压住，最后再被不断下压的红唇碾死的，此时能在两瓣红唇间幸存的城市，也陷入了一片昏暗之中，城市的路灯自动亮起，但致密的吐息让光的路径都显现出来，小人们尖叫起来，他们只看到了粉色的肉壁替换了蓝色的天空，空气中只剩下夏月口腔里淡淡的气味。皓月般洁白的牙齿接触了地面，瞬间下挖数十米，夏月把整个城市都放入了口腔中，随后稍稍抬起头，剩下的一半研究所以及周围的无辜高楼，随着一声响彻云霄的吞咽声，全部都被夏月吞了下去。“啊啊，一不小心就把你的研究资料都吃了呢”夏月舔了舔红唇，随意夺取数万人的生命并没有给她带来愧疚感，反而让她更满足了。夏月站了起来，原先被压制的胸部突然恢复了弹性，巨大的胸部把高楼的废墟弹射出去，在城市里下起了水泥雨。“糟了，要放屁了”夏月觉得肯定是小人的城市让她吃坏了肚子，于是快步走到另一座城市附近，而小人们的反应也和上一座被她吞下的城市一模一样，先是慌乱的逃跑，随后发现自己根本无法战胜不断下降的肉墙，全部痛苦的被碾成肉泥。似是要报复这些小人般的，夏月故意脱下裤子，将肛门对准了一片城市，然后微微用力，人们只看到少女的巨大肛门微微凸起，然后——轰!随着一声雷鸣般的响声，超越音速数倍的气流刮走了一切，整个大陆充斥着少女肛门的气味，即使没被气流吹飞，先后无数小人因这股气味倒地，而至于臀部下方的区域，只剩下一片黄色大地了。“哈哈，姐姐的屁香不香呀”夏月用戏谑的语气问着，但已经没有人能够回答他了。远处，一列长长的火车驶过。“呼呼，是火车呢”空旷的大地上，就算是远处一列火车走过的声音都能被夏月听到，只不过这列火车并没有在预定的站台停靠，因为整个站台都被夏月吹飞了，只剩下一条孤独的铁轨。·····“啊，原来是她啊”乐瞳看着卫星拍摄的照片，一眼就认出了她，乐瞳并没有惊讶，此时她已经坐上了原本运输珍贵科研器材的火箭，生命维持系统可以保证她在到达另一个星系前不饿死，而轨道也是乐瞳本人亲自计算的，巧妙利用了火星-地球-火星-土星-海王星-水星-海王星进行弹射，当数年后最后一次飞掠水星时，速度将达到惊人的30km/s，在这种速度下不到0.1秒就可以飞掠夏月的整个身体。“十秒··三··二··一··点火！”随着一声巨大的轰鸣声，巨量的液氢液氧从引擎喷射了出来，这个过程是不可逆的，一秒就需要消耗数吨的液氢液氧，而地面也没人知道乐瞳已经逃离了地球，之后证明乐瞳确实是正确的。“起飞时间，09时，11分，482毫秒”地面塔台精准报出了起飞的时刻，即使数十千米外夏月正在进行破坏，但毫不影响火箭的发射，“程序转弯” 数秒后，火箭开始倾斜，此时乐瞳也看到了夏月巨大的身躯，但她默不作声，只看到巨大胸部上的夏月把整列火车捏了起来，放到了嘴里，里面还有绝望的小人，甚至有一些小人不顾高度，跳到了夏月巨大的乳房上，但最后也和另一节列车一样被手指碾碎。“嘛，反正也没什么重要的”乐瞳虽然觉得很心疼，但是反正现在她本人已经安全了，至少是暂时的，那些研究资料远没有自己的生命重要。“一级分离！”起飞后一百三十秒，火箭到达了三十千米的高度，此时的速度接近音速，地球的圆弧已经能略窥一二，而重达两千吨的液氧也在这不到一分钟的时间内燃烧殆尽，此时乐瞳只能借助舱内的加压装置勉强呼吸，随着一阵巨大的下落感，液氧罐被抛向地面，而此时旅程才刚刚开始，二级点火产生的推背感让乐瞳近乎昏厥，但很快就恢复了正常；“抛，整流罩！”来自太阳的光突然照射进飞船，乐瞳终于看见无数闪烁的星星，这就是宇宙的美妙之处，而地球上的人可能永远都欣赏不到了。“地面，接下来交给我操作”乐瞳拿出了对讲机，调到了正确的频率，她想要自己调整节流阀，以保障轨道没有偏差。每次细微的调整，乐瞳都提起了十二足精神，因为就算是零点零一毫米的速度差距，也会导致数万千米的轨道偏差，所以她必须缓慢调整节流阀，最后以十四千米每秒的初始速度，向着遥远的彼方飞去，而通过量子纠缠效应发送的消息，也将在数小时后抵达星岚的手机，乐瞳不觉得星岚有足够的能力能解开那副星图，但只要有一点希望，她就会坚持下去的。·····“呼呼，变态的小人们，姐姐的胸部怎么样呀”看着胸上断成三截的火车，以及一些不幸被夹死的小人血水，微微的扬起嘴角，巨大的少女，该是多么倾国倾城。轻轻降下手指，夏月并没有选择立即将他们碾碎，而是先摇晃一下胸部，细细品尝这份恐惧，然后再用手指重重碾入乳肉，但是此时一颗洲际导弹在夏月身边炸响。“啧，小人啊啊啊啊”夏月的皮肤被烧伤，疼痛感让她瞬间巨大化，仅不到一秒，完成了一百万倍巨大化的夏月轻轻松松就碾碎了身体下方的大陆，而现在超过一千七百千米的身高更是可以随意毁灭人类文明。夏月轻轻抬起脚，而这一脚就是数十公里的高度。轻轻的落地，数千亿吨的体重施加到大地上，没有任何东西能够阻挡这只比大陆还大的脚掌下落，地壳发出悲鸣，随后整块崩塌。任何人类科技在这种级别的生物面前都黯然失色，人类利用各种先进科技，花费数小时才能跨越的大洋如今只需一步。“唔..这三颗磁星在哪啊”星岚躺在足有几个星系大的手掌上，仔细研究着这副星图;“哇，这些红的蓝的是什么，好想吃掉呀”星羽刚想抓几颗星星吃掉，但星岚却阻止了她，“乐瞳最喜欢观测星星啦，你要是不小心把她喜欢的那颗吃掉了...”，“额，那算了算了”但星羽伸回手臂的过程中，又有无数恒星被碾碎。“啊，找到了，再往前走点..”“太过了！缩小一点”然而星羽一脚就可以跨越数万光年的距离，本超星系群在她面前也只不过是一片海滩罢了。“过了，再小一点！”星岚指导着星羽不断缩小，原先的星羽就连手指甲都能放下一个宇宙群，如今只有一个星系的大小。“呜呼呼，小人们，姐姐大不大呀”夏月轻轻晃动胸前的两座山峰，又一片大陆被碾碎了。“把你们，全部踩碎！”夏月生气了，重重落地的脚掌引起了世界性的恐慌，空前的地震回荡在整个地球。踩了好几脚后，就连最大的大陆也被碾碎，地面上只剩下几个少女的巨大脚印。“唉，都变成这样了，干脆就整个毁灭吧”看着曾经自己的家也被碾碎，而和自己亲近的人也没有任何存活的机会，全部在她的巨掌下被碾碎。“呼呼，变得这么巨大的话，还有没有谁能阻止我呢”夏月伸出了手指，惊喜的发现这颗蓝色行星居然还没她的手指宽。此时仅剩的一片大陆的人们开始欢呼，但他们没发现大气层已经被捅了个洞，夏月降下了她的手指，轻轻触碰表面，深层的岩浆瞬间迸发出来，而仅仅是轻轻的触碰，手指就深挖数百千米，无法想象如果真的用力的话，会发生什么。“嗯，姐姐帮你们净化一下空气哦”夏月看着眼前这颗小小的行星，张开了她的樱桃“小”嘴，把整个地球吞了进去，口腔里的湿热环境把整个大气层溶解了，但小人们还是可以正常呼吸，浓郁的吐息替换了曾经的空气，有幸能够存活的小人也被这突如其来的芳香吐息熏倒，就连植物也不能幸免，赖以生存的阳光全部被巨大的深红口腔内壁替换，地狱般的湿热也使两极的冰川开始融化。突然，夏月起了玩心，挑起了粉嫩的巨舌，相当于几百个地球大小的巨舌在真空中晃来晃去，没有了大气层的阻挡，粉嫩巨舌的每一次摆动都可以被小人们清晰看见。本来只是想轻轻触碰地球，但是控制如此巨大的舌头不碾碎比绿豆还小的地球是近乎不可能的事，人们只看到了粉色的肉墙携带着一股奇特的味道袭击大地，随后一切都消失了，就连地球本身也撞到了小舌，被颤动的小舌碾碎。“啊啦，人家好像不小心把地球碾碎了呢～”瞬间杀死了数十亿人的夏月只是感到极端的满足，打算巨大化继续毁灭下一个行星，然而口腔里面还悬浮着自己碾碎的大陆，无数的小人被这巨大的气流冲出口腔，最后撞到了那无限延伸的红唇上。“嘿，巨大娘小姐，你在干什么呢”黄道面上突然传来巨大的声音，那是比夏月巨大一千倍的星羽。“哇，你是谁..”夏月第一次见到比自己巨大的物体，她肯定这不是来自地球上的生物，本能感到害怕的她也开始颤抖，但支支吾吾的声音根本无法传达到数百天文单位远的距离。“再见了哦，巨大娘小姐”星羽没有多想，挑开两瓣巨大的嘴唇，先把距离夏月较近的月球彻底碾碎，随后将她吞了下去，夏月不断在唾液海洋里挣扎，星羽本来想用牙齿将她碾碎，但转念一想还是算了。——未完x
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> 贴吧 發表於 2020-1-6 22:32
> 楼主可以整个取个名字叫XX世界观啦~~~

这个本来就是一个系列啦qwq