# [个人渣翻][猫のおうち][囲まれた街]

作者：黑井夜人

TID：25210

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/catnovel/machi.html](http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/catnovel/machi.html)

总算有点时间了
翻个一般的小短文刷一下存在感

少女围城

“喂，快看快看。这里有个小人的城市。”
一边俯视在脚下广阔的小城市，一边呼唤同伴的马尾辫的少女。

与之相应地，双马尾的少女也窥视着城市。
“哎，在哪？哇，好小！”

“好精细啊……不过毕竟是真的城市呢”
迟了一些，长发的少女也从两人的斜对面进行观察。

这是一个从三方被穿着制服的少女们包围着的城市。

紺色的平底鞋，黑色和白色的高统袜，六条腿向天空延伸着。

在城市里耸立的数十栋雄伟的超高层建筑加起来也敌不过的大小和高度。

三个人的身高对小人们来说有一万米以上。

如果抬头看的话，向天际延伸着的肤色柱子和那汇合点的白色、粉色、白蓝色条纹的胖次。

多棒的角度啊。裙子无法遮挡，胖次完全被看光了。

但是，在天空中雾蒙蒙的三个巨大的脸上连害羞的表情都没有。

即使看到裤子也不害羞吗？不，不是那样的。

只不过是没有把看不见的小人当人对待。

她们的脸上浮现的是惊讶、兴奋和嘲讽的笑容。
“这样小的城市里也有人居住啊”

“真的是小到看不见呢，有多少人呢？数万？数十万？”

“诶，有那么多吗？密密麻麻的真恶心”
厌恶地看着街上的双马尾少女。
“没关系。反正是看不见。”

“大楼也是米粒一样大。家就是点啊”

“是啊。担心过头了。”
“说起来真是精巧啊。”

“……但是，太小了，简直就像垃圾一样。”
双手叉着腰，双马尾少女一边俯视街一边直截了当地说。

确实，对少女们来说每一栋建筑物都是芥子粒啊米粒啊一样的大小。

城市本身，连三个人的双脚一同放进去的大小都没有。
“是啊，说是精巧，还不如说就是垃圾”
看着城市，长发的少女也同意。

许多高层和超高层建筑尽然有序地排列着的美丽的城市。

只给予了遥远上空巨大的她们杂乱的印象。
“如果是垃圾的话……踩上去也可以吧？”
笑着这样说的单马尾少女。

众多的小人充满活力的街道对她们来说，只有“落脚的地方”程度的价值。

然后，剩下的两个人马上接上长发少女的话。
“那么，数到三一起踩上去怎么样？”

“好啊好啊”

“恩”
这个瞬间，城市的命运已经被决定了。

少女们把脚抬到了小人们的城市的上空。

湛蓝的天空被少女们的鞋底取代，城市在白天被关进了阴暗之中。

到了这个时候，小人们终于开始拼命逃跑，但毫不留情的倒计时开始了。
“准备”

“一”
少女们以长发少女的声音为信号，精神饱满地喊出来。
“二”
悠哉的倒计时。但是，就算这样，几乎所有的小人都不能逃出十米。

而且，走到十米的时候就结束了。
“三！”
与声音同时，城市上空三只巨大的平底鞋向城市踩下。

超高层建筑也好，平屋的房屋也好，没有太多时间上的差异，几乎同时被压碎，嵌进了大地。

办公街也好，住宅街也好，学校也好，公园也好，全部都被压在少女们的平底鞋下面。

在高速公路上行驶的车，在平底鞋落下后，随着崩塌的高架掉了下去

长长的电车从开头到最后一个一节不落地被踩得扁平

小人们连回头的时间都没有就与地面融为了一体。

而且，运气好没有被踩到的建筑物，都因为超巨大的脚气势十足地踩下的冲击而粉碎，毁灭。

抬起脚的时候，曾经城市存在的地方变成了很深的三个脚印和广大的荒地。
“呵呵，城市消失了”

“只不过是踩上去而已”

“小人的城市，小小的好弱啊。”
尽管做出了毁灭一个城市这样的事，少女们依然若无其事开心地谈笑着。

与一瞬间踩扁了数万的建筑物和数十万的生命无关。
“但是，有点无聊呢”

“没关系。城市还剩下很多呢。你看，在那里”
长发的少女用手指着的地方是另一个小人的城市。

而且，仔细一看周围的话，到处都是街道。
“真的吗？那么，一个个都踩扁吧！”

“嗯！”

“当然！”
然后转向下一个城市的少女们。

少女们的游玩才刚刚开始。

剧终