# [个人渣翻][ヘンリクト][プール]

作者：黑井夜人

TID：28552

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/pool.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/pool.htm)

时间比较紧张，没经过仔细的检查，请见谅。
羡慕隔壁大佬能早上一篇晚上一篇。

游泳池

游泳池
一进入8月，就比往年更炎热了。
最近几天持续的高温天气下，出现了死亡的新闻也不少见。
即使在这种情况下，游泳部也和平时一样继续练习。
室内外有游泳池，男女每隔一天轮流使用。
室外游泳池今天是男子活动日，很多部员都在努力自主练习。

“这么热的天果然还是得去游泳池呢～”

在应该只有男生的空间里，出现了女孩子的声音。
门口有一个陌生的女孩。
她是其他学校的学生一眼就知道了，穿的学校泳衣不是这个高中的。
好像是藏青色的稍微有些旧的比赛类型的泳衣。
而且穿着禁止在游泳池边使用的沙滩凉鞋。

“西高的游泳部好厉害啊~这么多人！”

实沙来到了与自己上学不同的高中。
听说这里游泳很盛行，兴高采烈地来看看，结果超出了期待。
看着目瞪口呆的部员们，实沙把手放在了胸口上。
在场的游泳部员们一瞬间就从人类变成了小人。
本来的百分之一尺寸。不管原先多高，现在只有不到2cm的小人们。
不明白发生了什么事的恐慌。

“那先洗澡吧！”

实沙走近设置在游泳池旁的淋浴，往下看脚边。
在那里有几个小人在变成巨大墙壁的洗脚场里不知所措。

“呼呼，我也想洗个淋浴♪那就打扰了♪”

在他们看来有23米的巨大的脚。
和自己的身高一样厚度的沙滩凉鞋踏了下来。
浴室非常宽敞。
偶然被一个女孩子踩死的概率一般人是从未想过的。

噗叽

实沙落下的左脚准确地踩到了一个小人。
接着右脚一下子把两只小人踩扁。
血从沙滩凉鞋下面渗了出来。

“看招~♪”

然后接连几步。
蜷缩着动弹不得的小人们一个接一个地在脚下粉身碎骨。
在浴室里的7个小人仅仅几秒钟就被杀光了。

“说起来我是来淋浴的呢。”

还沉浸在踩死小人的快感的实沙拉着附近的操纵杆。
冰凉的水倾泻而下，发热的身体冷却下来。
同时脚下的污迹也消失了。
实沙关上淋浴，向游泳池边走去。
当然，在途中看到的小人无一例外都会踩死。
虽然和普通的走路没什么区别。

“那就做准备运动吧！大家也一起来怎么样？”

然后，在在泳池边小人们被传送到了脚边。
实沙从上俯视他们，总是有种想把他们踩死的冲动。
不由得抬起了脚。
……不行。要忍耐。
实沙没有踩下去，只是在轻轻地晃着。
黄色的沙滩凉鞋从脚上突然脱落，向小人们落了下去。
有一个跑迟了的小人被压在了下面。
下半身被压扁了，但是小人还活着。

“大家对不起，我的凉鞋掉了。”

瞠目结舌。
23cm的沙滩凉鞋对他们来说比电车还要大。
虽然对于实沙来说是轻便的鞋子，但是在小人看来，一只鞋的重量就超过了100吨。

“咦？真的可以吗？朋友快死掉了哟？”

对着惊呆了的小人们，脚尖指了指掉下的凉鞋。
脚边的小人清醒了过来，为了帮助朋友而聚集在沙滩凉鞋边上。
喊着号子拼命地想把橡胶底抬起来，然而鞋子一动也不动。

“哈哈哈，加油！~”

实沙用脚把另一只凉鞋放在他们头顶上空。
这次要把凉鞋从比刚才更高的地方掉下来。

“晃啊晃♪啊，又掉下去了♪真的很抱歉呢～”

聚集起来全神贯注救人的小人们，没有注意到头顶掉落下来的东西。
从比刚才更高的位置掉下来的鞋子把所有人都压扁了。
实沙满足地点了点头。

“太碍事了！嘿！”

用脚非常轻易地将压死成片小人的凉鞋踢开。
滚落到游泳池边更边角的沙滩凉鞋上，沾满了血肉。

在无人的游泳池边，实沙开始了准备运动。
出众的身材和白嫩光洁的皮肤。长长的黑发绑在后面，扎成马尾辫。
因为今天要游泳，所以没有戴眼镜，比平时更漂亮了一些。
体操做完，刚想开始游泳站起来的时候。
实沙注意到眼前还有几个小人。
似乎是最开始落荒而逃，现在又鼓起勇气回来打算救朋友的人。

“咦？大家打算做什么呢？你们不是已经抛弃朋友了吗？～”

谈不上抛弃什么的。
如果没有逃跑的话，现在已经被踩扁成为脚底的污迹了吧。
实沙把发现的小人传送到脚下。
放在两腿之间，就那样蹲下。
小人只能茫然地望着藏青色的天空向他们逼近。

“对卑鄙的人降下惩罚♪嘿”

蹲下，使屁股贴在地上。
伴随着小小的感触，脚边的四个小人在学校泳衣下结束了一生。

“终于能游泳了呢~很期待呢！”

虐杀了泳池边的小人的实沙站在跳台前。
竟然那里也有小人。
似乎是在跳水之前被缩小，无法从像山一样高的台上下来。

“我也要使用，能让一下吗？”

实沙这么说着，抬起了脚。
把右脚放在了台上，刻意没有踩到小人。
但是由于这种振动，小人被震飞起来，身体摔到了台子上。

“喂，不快点的话会给下一个人带来麻烦的哟。难道是害怕跳下去吗～”

小人胆怯地站了起来，朝着游泳池跑了起来。
反正下不去。跳混凝土那边肯定会死，还不如跳水赌一把。

噗叽

“脚抬累了♪”

在跑出去的小人身上，巨大的雪白左脚落了下去。
裸足踩碎小人的话，会感觉很舒服，但是同时也会弄脏脚。
不过，现在开始游泳所以没有关系。
站在台上，太阳光反射在水面上，非常漂亮。
但是，到处都浮着一个小点。是在水中被缩小了的小人们。
特别在意的是附近浮着的叶子。
周围粘着几个小矮人。
刺激着实沙的嗜虐心。
弯下身体，全身充满力量。
瞄准目标，一口气跳了进去。
以漂亮的姿势入水的瞬间，头上交叉的双手直击了小人乘坐的树叶。
小人一瞬间就被撞碎了。树叶虽然沉了下去，但渐渐浮上了水面。
小人是连叶子都不如的生物。

实沙就那样开始自由泳。
泳道上有好几个点，按照接近的顺序用手臂和上半身击碎，运气好的逃出来的小人还是会被腿击碎。

“呼~真舒服！”

站在对岸，拂去脸上残留的水。
实沙游泳的泳道上没有小人留下，甚至旁边的泳道上的小人也被卷起来的波浪吞没而沉没。
稍微调整一下呼吸，然后走到旁边的泳道。
看到了还是有小人浮着。

“听得见吗？我现在开始游泳哦~请慢吞吞的同学让一下吧~”

实沙所在泳道的小人拼命地游泳。
如果不离开的话就会死。
但是，速度慢得令人绝望。
原本练习就很累，而且还长时间保持在水面上。
加上了刚才实沙引起的波浪让他们疲于应对。
然后，听到了咚的冲击声。
那是那个女孩踢墙开始游泳的信号。

小人们拼命地游泳逃命。
然而，以非同寻常的速度逼近的恶魔却用其全身进行着残忍的虐杀。
看到这恐怖场景的一个小人，他总算到达了泳道的浮标处。
潜水穿过浮标下面，逃进安全的旁边的泳道。
贴在小型卡车一样大的浮标上，等待巨人通过。
完美。
为了让像要炸开一样跳动的心脏恢复平静，他反复地深呼吸着。
渐渐靠近的轰鸣声，难以想象那只是在游泳。如果不按住两耳的话就会失去意识。但是，那实际上是多余的担心。

“捉迷藏吗？找到你了哦？”

取而代之的是从天而降的话语。
自己被从水面露出上半身的女孩子看着。
没错，视线对上了。

“很遗憾~嗯~对了……”

就这样用手捏死吧。
与浮现出邪恶笑容的实沙形成鲜明对比，小人落入了绝望的深渊。

“好的，就这么愉快地决定了！”

小人做好了头顶上巨大的手落下来的觉悟。
但是，实际上夺走他的生命的是脚。
强行从浮标上剥下，扔到自己的正面。
紧接着，从水中急速浮起的左脚抓住了小人，然后在水面上一记压杀。
身体柔软的实沙可以做到180度的开脚。

“咦？明明想踢飞，却压扁了吗？”

实沙沮丧地嘟囔。
就算早就知道，小人还是很脆弱的。
落下脚后走了两步，不远处还是有一些没逃掉的小人。

“好的，咚☆！”

右手拍在水面就拍碎了。
啪一声水花溅了起来，小人的身影就消失不见了。
下一个小人用左手拍碎。
实沙一边左右交替着享受一边继续走着，发现了还很有精神的小人。
距离第一个跳台还有5米左右。
把手放在拼命游泳的小人面前，挡住去路。
手指合拢，有意避免弄碎地捏起来。

“和我竞赛吧！如果赢了的话我就放过你哟。”

实沙给出这样的提案。
虽然渺茫，但小人似乎为一线希望而高兴。

“竞争到跳台为止！给你30秒的优惠！”

五米本来是几秒钟的距离
如果有那样的优惠的话就轻而易举了。
但是，遗憾的是他是个小人。
被小心翼翼地落在水面上的小人不等信号就开始游泳了。
头也不回地专心游泳。
无边的恐惧让他放弃了思考。

“那我就开始追了～”

额外等到了1分钟的实沙，开始慢慢地走。
水面正好在胸的高度，大大的胸将水推开。
小人花了1分钟移动的是1.2米。
只是实沙两步的距离，两步的移动只需要2秒。

“小人同学，太晚了哟♪看，要被我的胸部撞到了～”

迈出一步
身体动了水面就会摇晃。
第二步迈得很小。
在仅仅几厘米处有一个小人。
即使在波涛汹涌的水面上也没有放弃，拼命地努力游着。
觉得有点腻了的实沙，以普通的步幅走了第三步。
胸部追上了小人，小人刚一贴上去，就被水压击碎了。
走到第四步，残骸被激流冲散，污渍从学校泳衣上消失了。

“哈哈，是我赢了呢～”

实沙离开了游泳池。
快到午饭时间了。
今天还打算再玩一玩，这里就先到此结束了吧。

实沙使用了魔法。
这次不仅是小人，西高全部缩小到了百分之一。
刚才还在游泳的游泳池，小得像脚边的水洼一样。
因为两次缩小而缩小到一万分之一的小人，从此谁都找不到了。

“啊，差点忘了。”

实沙把之前脱下来的沙滩凉鞋恢复到原来的大小。
污垢像往常一样消去。
把脚放进凉鞋里，调整好木屐带。
因为震动，脚下的游泳池摇晃得很厉害。

“好久没游泳了，很开心♪谢谢！”

满面笑容道谢的同时，跨过了脚下的游泳池。

“我想大概还有一些人还活着，但这就不公平了吧♪”

实沙调整屁股的位置。
顺便把塞进胯下的游泳衣调整了一下，渗进去的水就掉下来了。
蹲了下来，决定把目标定在游泳池和附属设施上。

“所以，我要用我的屁股杀掉大家了哟☆…嘿”

结结实实的一个屁股蹲儿
被学校泳衣包裹着的屁股，将在那里的所有东西全部压碎。
实沙就地扭了扭屁股。
柔软的屁股将一切都卷了进去。
扭过几次后才站了起来

“怎么样？女子高中生的屁股很舒服吧”

实沙一边拂去屁股上的瓦砾一边笑着。
小小的瓦砾散落下来，将校园里的小人砸死。
整个高中都被缩小了。
两栋校舍、体育馆、校园、体育馆、教室楼、还有室内游泳池。
现在全都只是实沙的玩具。

“那么，接下来选哪一个好呢♪”

实沙把手指贴在嘴唇上思考着。
现在是暑假，几乎没有学生。
所以校舍里没有小人，是最无聊的玩具。
那就先收拾那个吧。

抬起穿着沙滩凉鞋的右脚，踏在了校舍上。
屋顶上的所有东西都被摧毁了，校舍上的裂纹也在扩散着。
如果再踏一次的话就会碎掉了吧。

“哈哈哈，好小啊~但是是笨蛋们的高中，所以是当然的啦♪”

西高是一所平均学力的高中。
但是，从在全国顶尖的高中里就读的实沙来看就不行了。

如果将体重放在右脚上，校舍的裂缝就会扩大，整体发生裂缝。
大量的尘埃飞舞散落，不过，因为隐藏在脚底所以实沙看不见。

“碎掉吧☆”

实沙一下子把校舍踩倒。
脚下传来的松脆的感觉就像踩了曲奇一样。
被踩到的地方一瞬间就会崩塌，变成一堆瓦砾。

“嘿♪嘿♪”

又踩了两脚。
校舍完全被踩成了废墟。

“太没意思了~那这边也是！咚！☆”

另一边的校舍用两脚跳跃一下就塌了。
实沙在瓦砾上一次又一次地跳跃，顺便把第一次毁坏的校舍也卷进来。
两座校舍都消失得无影无踪了

“嗯？在校园里的小人们不见了啊……”

在实沙破坏校舍玩的时候，好像逃进了体育馆。
注意到了的实沙莞尔一笑，就用脚体把育馆的入口破坏掉。
小人能进出的地方只有这里。
小人们失去了逃跑的能力。
破坏了入口之后，剥掉了屋顶。

“这么多……”

其中近100个小人害怕的靠在一起。
好像是在练习比赛，有穿着两种芭蕾制服的小人。
那里好像还掺杂着从校园逃走的小人。

“谢谢大家这么聚在一起！我会珍惜着使用的哦♪”

实沙在胸下挽着手臂，凸显着大胸。
当然，是告诉小人他们将要死在哪里。

“再小点吧。一半左右……”

施了魔法又变为一半大小的体育馆。

“我的胸部很柔软。看，软乎乎～

实沙两手揉胸。
配合手指改变形状的胸部，确实很柔软。
让小人感到了足够的害怕后，实沙爬在地上把体育馆收在身体下面。
用快要干了的学校泳衣把天空覆盖起来，慢慢地放下胸。

“马上就让你们碰我的胸，请尽情期待吧。”

实沙享受着百人的尖叫。
即使小到不仔细听的话听不见。
但是，无论小人发出怎样的尖叫，实沙的胸都不会停止下降。

“嗯……啊，这个好舒服……”

在小小的体育馆里挤入了实沙的胸。
庞大的质量夺去了小人的生命。
胸没能全部收进体育馆里，小人都被挤碎了。

“嗯~太棒了！谢谢大家！”

但是，实沙还没有满足。
脚朝着与体育馆相邻的建筑，用脚尖轻轻地碰了碰。

“里面有人吗？不早点出来的话会踩死的哟~”

*楼层受到撞击声*
用脚尖碰了好几次，但是无事发生。
难道是都逃进了刚才的体育馆吗？

“嗯，嘿。”

感到无聊的实沙一脚踢了上去。
后一秒，三栋并排的房间楼全部倒塌。

最后剩下的是室内游泳池。今天女部员在练习。
女孩们无法在异常情况下逃离，只能在建筑物内颤抖着。
实沙脱掉沙滩凉鞋，光脚踏在镶有玻璃的天花板上。
室内的女子们哭喊着走向出口，但是那里却有巨大的黄色墙壁挡着。
是实沙的沙滩凉鞋。

“嘿嘿，我要进来了。”

并非玩笑，实沙的脚突破了天花板。
正下方25米的游泳池被埋在实沙的玉足下，水溢得到处都是。

“我搅~”

在游泳池里活动着脚趾。
本来是没什么大不了的事，可是女孩子们在实沙的脚下被卷入了狂暴的水流中。

“哈哈哈，真有趣！那这样怎么样？”

然后稍微抬起脚来踩下去。
水溅到了实沙的小腿上，女孩子们也被卷入其中。
然后重重摔在地上断了气。

“像垃圾一样呢♪”

这么说着把脚从天花板上收了回去。
在角落里幸存下来的女孩子们抬头看消失了脚的天花板。
从开着大洞的天花板上看到的巨人，一瞬间就消失了。
堵在入口的沙滩凉鞋也不见了。
难道……

“啊，当然不是要放过你们了哟~不要误会了哟♪”

实沙进一步缩小了西高整体。
实际尺寸的一万分之一。
这么小连玩具都当不了，小人说什么也听不到。
但是，反正一定会说同样的话，所以适当地让他们绝望一下吧。

“大家能看到我的脚吗？从大家的角度来看有2300米哟♪两公里哟，两公里！厉害吧～”

室外游泳池里仅存的幸存者们，
只能认识到天空变暗了。
怎么想都不会想到那是女孩子的脚底。

“这只脚会把大家踩死的哟♪不想死的话就试着逃走吧~”

揉动的脚趾似乎在嘲笑着他们。
反正逃不了。当然，也没有放跑他们的打算。

“嘛，反正逃不掉♪那我就开始了～ 永～别～了～”

实沙的脚一下子踏了下来。
就像踩到了软绵绵的垫子一样，脚陷入了地面。
抬起脚来，那里什么都没能留下。
只有茶色的足迹。

“谁都没能幸存下来呢♪那么，开始正餐吧！”

实沙愉快地用魔法传送走了，只有西高的旧址还留在那里。

上一篇：[图书馆](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28471)
下一篇：[海滩](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28416)