# [个人渣翻][ノア（断頭台）][鹿島の蹂躙]

作者：黑井夜人

TID：25262

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-8-15 22:43 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... ca/Kasima_jurin.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/NoaVolca/Kasima_jurin.htm)

再翻个一般的小短文刷一下存在感
打算有时间把夏目棗的《主人はメイドの口の中》翻译了
不过看工作量得几个月以后了没想到是几年后了

鹿岛的蹂躏

“嗯哼哼~久违的演习准备~”

她是练习巡洋舰二号舰鹿岛。
平时在镇守府里，做其他的舰娘的演习补助和指导之类的工作。

今天是为此来准备的。

“哈哈！小人们你们好~♪从现在开始，鹿岛就要看看大家的练度了！”
测量一次就好，所以不需要多长时间哦。

咚！她的脚踏进了城市中。
从外边看的话，城市的正中央被从天空落下的巨大的柱子刺中。

…………。
是的，她的脚，就是那巨大的柱子。

仔细看她的容貌的话。

蓬松的银发。
胸口撑的鼓鼓的是她那丰满的乳房。
然后，苗条的腰上穿着圆圆的裙子下，是圆润柔软的屁股。
再下边是丰盈的大腿，以及黑色的长靴。

无论哪一种从异性看来都是十分具有表现性的。
有100人的话，100人会压抑着胯间的苦闷，从同性的角度来看，也可以说是嫉妒的对象，尤其是胸部那两堆硕大的无用脂肪。

如果大小相同的话。

她的身高是，50000米。
铺满城市的大楼连她的靴跟都不到，不止这样，连围绕着城市周围的群山，连靴子和脚的交界都够不到。

人类3万倍的魅惑的女神在此降临。

那么，这样的她，在这样小小的城市，准备做什么呢？

“接下来要劳烦大家的是，为了驱逐舰的小姑娘们能和大家好好地玩耍，要对大家进行训练~。所以啊♪”

说着，她慢慢地抬起脚。
再次。咚！鞋子包覆着的脚落了下去。

之前的，只不过是寻找落脚点的一步。
这次是真的打算造成伤亡的一步。

也就是说，瞄准好的一步。

之前漫不经心落脚的一步。
说起来就像是事故一样。

并不是说因为没有经过瞄准所以伤亡很小。
那一步的大小是，7200米。

面积上是极其广大的区域。
正因为如此，将城市的一个区划轻松地一脚踩扁，不可能没有伤亡。

但是，虽然很不幸，但也只是在那个地区的少数人被卷入其中。

但是，这第二步可不一样。

明确地，瞄准了人员密集的居住区踩了下去。

“呵呵~怎么了？小虫子们。没能逃掉吗？这样不行哟~只不过一步就死了，不是很难让大家满足吗~”

慢慢地转动脚尖碾来碾去的鹿岛。
其重量连山都不无法相比。
不，连这个世上到底有没有可以用来比较的物体都不知道。那重量慢慢地把住宅区碾成平地。

“一~，二~，三~”

一边愉快地轻哼着，一边持续地碾着。

好不容易活下来的人还是被碾进地面，肉末混入大地之中。

“嗯……住在这附近的人们，大家都不行呢……。真是的，这样是不行的哟~”

然后，考试结束，说完把靴子横着滑动。

数万人被卷入，黑色的靴子变成了人类的绝壁，将住宅区彻底夷为平地。

“那么，接下来，好好生活在市中心工作的人怎么样呢？”

然后，又迈出了一步。
这一次，与刚才的一击是不同的，并没打算引起伤亡。
故意往郊外走一步。

但是，在鹿岛的计算中，“稍微”，对人来说是完全不同的。

不管怎么说，对于她来说，人类充其量不过是一种随意替换的方便的玩具而已。
所以，只要还有一丁点能让她注意到的人群存在的话，牺牲人数就不会是这么少了。

但是，实际上，这一步是因为瞄准了没有人的地方，所以落在山上。
那座山的土被压出来，立刻流入了附近的城市。

“啊，对不起，把山踩坏了呢。那干脆帮你们弄平整吧。”

然后，注意到的鹿岛立刻用戴着白色手套的手把残骸按均匀。
当然，也把附近的人卷了进来，似有若无的人类的痕迹鹿岛不可能会察觉到，一瞬间，被收拾山的残骸的巨指压碎。

“那么，虽然引起了意外的麻烦，但是都市的大家会开心的吧~”

从上空看的话，人们在想方设法拼命地逃跑。
交通工具，汽车，摩托车，电车和新干线等等，整个城市都是这样的逃亡景象。

而且，也许是习惯了大量的人一同移动吧，所以逃跑的人群十分流畅而又迅速。

用人类基准看的话。

“嗯~，那么，数10个数，请加油从我的脚底逃走吧~，一~，二~”

说着，她把脚抬起到车站的站台上空。
虽然电车慌忙想出发，但是她刚才践踏的山的碎石从鞋底剥落下来，马上就把铁轨砸毁了。

好不容易出发的数车辆，其速度接近100km/h。

但想从她的脚底逃脱，少说也需要4分钟。

“九~，十♪，嘿！”

无情地，落下的女神的铁锤。
一步。轻易地把车站周围的人、建筑物全部踩扁。

就像在刚才的住宅区一样，轻轻地碾动着脚尖，一眨眼，那人类生活过的痕迹就沉入了泥土的底部。

“呼，真是的，这样连成为驱逐舰那些孩子们的玩具……哎呀？

刚想进一步破坏城市的时候，鹿岛突然注意到了。

在自己的大腿旁边，飞行的羽虫……。

是的，正好今天的航班，飞到了她的裙子下。
像沿大腿表面飞似的。

“真是的~，真是是好色的小虫子。就那么喜欢鹿岛的大腿吗？还~是~说~，更喜欢这样呢？”

说着，突然把巨大的裙子撩起来，她巨大的胖次支配了他们的天空。
但是，这成为了飞机的致命一击。

鹿岛每个小小的动作，都会引起机体大幅度的动摇，由于她的裙子翻腾而引起的湍流而破坏了平衡。

“啊♪果然，喜欢鹿岛的大腿呢~。真是的。因为是色情的小虫子吗？”

被新产生的气流夺去了控制的机体，就这样，撞在鹿岛丰盈的大腿上，发生了小爆炸，消失得无影无踪。
虽然在她的皮肤上沾上了黑色的灰尘，但是她稍微动了一下就吹走了。

之后，几分钟的时间。
城市被彻底破坏了。

用靴子踩、用那巨大的手掌抚摸、慢慢地把胸贴在地上，身体向前移动。
是的，几分钟。她只是在城市中玩一会儿。

但是，那结果是，这荒芜的大地。
活着的人已经少的可怜了吧。

在这样的情况下，她突然伸了个懒腰，宣告结束。

“……那么，今天的考试结束了♪你们呢，是不及格的失败品！你们的人生就到这里吧！
但是，就这样把你们踩死的话有点可怜……啊，对了♪。”

似乎想起什么，突然她开始脱下内裤。

“作为你们努力的奖励，鹿岛的小内内就作为礼物给你们哟。请慢慢地享受吧。等一下，稍稍有些紧。
对能活到现在的大家来说，一定没问题的吧♪那么，再见了♪虫蚁们”

然后，鹿岛慢慢地放开胖次，遵循着重力，落向大地。
曾经是繁华的大城市的地方现在被胖次覆盖着。

就这样，她的城市考试演习就这样继续着。
是否有能获得她的所说的“合格”的城市，谁也不知道。

“那么，下一个是，这颗星星吗？

被白云覆盖着的小小的蓝色行星。当然这是别的故事了。