# [个人渣翻][ヘンリクト][放課後]

作者：黑井夜人

TID：28734

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文地址： [https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/hokago.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/hokago.htm)

攒下的草稿终于全部赶完了。
接下来是数个月的繁忙期，而且电脑会偶尔公用。所以我暂时潜水一阵子。

放学后

放学后
在那鲜艳的校园树木的叶子开始枯萎后，冬天一点点的临近了。
如果没有薄大衣的话，出门前也会犹豫一下。
在实沙就读的高中，为了进行定期审查而停止了社团活动，放学后的校舍里人不多。
特别是没有暖气的走廊比平时更冷。

“所以我想稍微活动一下身体！对不起♪”

实沙轻轻踢开脚下的小人。
将发现的男生缩小到十分之一的大小。
虽说是轻轻地踢了一下，但对小人来说，那是和被车撞了一样的冲击。
脚尖直击胸口肋骨轻易断裂，好几处内脏受到损伤。
大概是肺破了吧，每次呼吸都会全身剧痛，从口中吐出大量的血。
几秒钟前应该还是很普通的生活，到底是怎么回事？

咚、咚
巨大的物体行走的振动煽动着小人的恐惧。
刚才踢飞自己的巨大室内鞋就在眼前踩下。

“躺下的话不是很难踢到吗。快，站起来站起来！”

绿色的巨大物体像是在炫耀着它的质量一样随性运动着。
没什么特别的。
只是高中二年级的女孩子穿着室内鞋的脚在随意晃动着而已。
即使平时不算是什么特别的举动，现在也有像发狂的马一样的威势。
不止是室内鞋，从那里延伸出来的腿的更上方有着野马什么的无法比拟的巨大身体。
而那个巨大的身躯拥有人类的理性，想要嘲弄并杀死自己。
小人的脑子里没有对这荒诞境遇的愤怒，全身心都被恐惧占领了。
马上抱着头把身体蜷缩成小团。
比起思考，小人更能迅速地采取本能生存所需的行动。

“嗯～？已经站不起来了吗？嘛，算了！”

实沙再次把小人踢飞。
像踢路边的空罐一样胡乱踢飞，小小的身体在走廊上滑动。
小人散布的出血痕迹形成了非常细的一条线。
转了几圈，滑了两米左右，完全停了下来。
然后就那样完全一动不动。
因为被踢了背，脊梁骨碎了，通过的神经也被撕裂了。
能够按照自己的意志行动的只有眼球。
那个眼球捕捉到的是打算杀自己的后辈女生靠近的样子。

“这么简单就烂成这样了吗？”

蹲下拿起小人的实沙。
拿在手里仔细一看，好像有气。
咳嗽个不停，直吐血
引起了嗜虐心的实沙紧紧地捏了起来，吐了到现在为止几倍的血后就不动了。
巨大的压力的眼球裂开了。

“真弱啊。”

缩小了攥碎了的小人。
缩小到原来的万分之一后再向手掌吹气的话，
小人的身影一瞬间消失，再也找不到了。

实沙决定在校内探索寻找下一个玩具。
偶尔像这样和身边的人一起玩的话，会有不道德的感觉。
东张西望地走着，在教室里有一个女生三人组在桌子上学习。
虽然大家都和实沙是同一个年级，但是没有说过话。
马上缩小到一千分之一然后再接近。

“让我也一起学习吧！”

实沙靠近她们学习的地方。
在比东京巨蛋还遥远宽广的椅子上的小人们。
像山一样的实沙的身体一边引起地震一边走着。
为了不被巨大的身体所产生的暴风吹跑，小人拼命地贴着座位。
暴风停息后，抬头仰望的她面前展现出熟悉的风景。
屁股被浅粉色的裤子包裹着，看似理所当然的场景。
小人自己也有类似的内衣，但不能相信那会覆盖整个视野。

“我要借用这把椅子。不快点离开的话就完蛋了哟♪”

实沙和椅子上的小碎屑搭话。
0.16厘米的小人的身体在普通人的眼里只不过是碎屑。
不，能认出来也很奇怪吧。
现在要坐在这里的不是实沙的话，很难注意到。
实沙仔细一看，好像小人是朝着靠背跑的。
但是小人拼上性命全力奔跑也比蛞蝓慢。
笑嘻嘻的实沙也马上厌倦了。

“好遗憾！我要坐下来了~”

咚
和往常一样坐在椅子上的实沙。
没有用屁股压碎了小生命的那种感觉。
稍微活动一下腰调整一下位置，被卷入其中的小人的尸体也完全消失了。
桌子上狭窄地摆放着参考书和笔记本。
看来是为了物理考试而准备的学习会。

“我要开始提问了哟～”

实沙和藏在桌子下看不见的两个小人说话。
小人恐怕是不知道发生了什么，在椅子上慌慌张张的吧。
光是用脚就灵巧地脱掉右室内鞋，露出藏青色的袜子。
伸直腿落在右侧的椅子上，第二个小人的正面出现了230米的巨大墙壁。
深蓝色的墙壁隐含着即使是超高层建筑也能瞬间破坏的力量，不可思议的是它散发着和人一样温暖。

“那么第一道题！如果女高中生的脚压在身高不到2毫米的小人身上会怎么样呢~？”

实沙放在椅子上的右脚脚趾扭动着。
这样即使是如此巨大的东西，也能理解那是生物吧。
而且只是和自己同龄的女孩子的一只脚。
仰头望着那样的庞然巨足，甚至脖子都疼了。

“不知道吗？那就实验一下吧～诶☆”

藏青色的墙壁一瞬间倒下了。
实际上，只是实沙稍微动了一下脚踝，把脚掌贴在了椅子的顶板上而已。
由于瞬间压缩了大量的空气，被空气块打到的小人瞬间被撕裂了。
几乎同时接地的深蓝色短袜让小人的身体消失了。

“怎么样？已经忘不了了吧”

实沙把踩死了小人的右脚放回室内鞋。
重新穿上以后，和一分钟前的姿势完全一样。
把最后一个小人传送到了展开在桌子上的笔记本上。
坐在那里害怕地颤抖着的小人真的很可爱，简直想瞬间捏死她。
但还是抑制住这种冲动，让小人更加害怕。

“第二道题！……你今天能活着回去吗？”

实沙试着将意识转向小人的脸进行观察。
好像在哭喊着什么。这是愤怒的破口大骂或是慈悲的请愿吧。
实际上，想要听到小人的声音是很简单的。
但是实沙并不那么做。

“声音太小听不见~！发表正确答案吧♪”

实沙的手掌遮住了小人的正上方。
白白嫩嫩的女孩子的手
实沙并不是特别大的手跃跃欲试着。

“正确答案是……是这样！”

咚！
数百米的巨大的手落了下来。
和消灭蚂蚁和蚊子之类的虫子没什么区别。小小的身体被拍的粉碎。
唯一的区别就是被拍死的其实是变小的人。

「哈哈哈！好开心啊！再见～”

实沙离开了教室。
三个人使用的桌子上留下了一套学习工具和书包。
而主人再也不会回来了。

在校舍内散步的实沙，却怎么也找不到下一个玩具。
几乎所有的学生都回家了。
然后终于找到了新任的女教师。
空教室的最前列，是在学生的桌子上趴着的。
本来就有些矮小的身材显得更加矮小了。

“步箕老师，怎么了？”

实沙搭话，步箕老师抬起了脸。
眼袋和黑眼圈，看上去一点精神都没有。
虽然好像勉强想给一个笑容，但是看上去并不顺利。

“你是……嗯，对不起。还记不住名字……”

“我是栗本实沙。老师，好厉害的黑眼圈呢”

“哈哈……”

起初步箕一直是作为大人的客套，后来慢慢地把事情说了出来。
说是因为异常繁忙而睡不好。
因为要避开职员室同事的眼睛，所以只好逃到了这里。
步箕忙碌的最大原因是暑假时实沙在游泳池玩的时候顺便踩没了的西高。
失去了一百多个学生和校舍的西高无法重新开始，最终和实沙上的高中合并了。
合并本来就需要麻烦的手续。
不仅如此，暑假期间本校的教师学生也大量失踪，教职人员似乎无法从大混乱中解脱出来。

听着听着实沙就觉得可怜起来了。
步箕要这样倒下的原因原来都是自己的恶作剧和游戏。
正因为如此，实沙决定帮她一把。

“老师，请脱一下鞋。”

“啊，为什么？”

“好啦好啦，脱一下吧！”

步箕露出惊讶的表情，没有特别反感，于是脱了鞋。
黑色的高跟鞋。
10厘米的鞋跟可以看出她为了让自己看起来更高大的努力。
穿着肉色长筒袜的脚就这样放在了地板上。
看来似乎是马虎的性格。
然后在实沙把手贴在胸口的下一个瞬间，小人被传送到了高跟鞋里。

“已经可以了”

“什么什么？发生什么了？”

西高的学生和他们的家人被缩小到了一万分之一。
不知道发生了什么的他们，感到了从周围传来的奇妙的温暖和臭味无法形容的不快。
合起来封存了一千人以上的两只高跟鞋，远远比人类建造的任何建筑物都要巨大。
像沙粒一样身处在其中的小人无法认识到自己被关在一位新任女教师的高跟鞋里。

“呵呵。这是消除烦恼的魔法哦！”

“虽然不太清楚……谢谢你”

步箕为了穿高跟鞋动着脚。
被肤色的长筒袜包裹着的脚毫不犹豫地被塞进了高跟鞋中。
首先从右脚开始。
被捕的五百人没有任何抵抗，也没有任何感触。顺带一提，连惨叫的时间都没有。
鞋子里有垃圾的话会有触感，但是都不能给脚掌一点点触感的他们毫无价值，简直连垃圾都不如。
2.3公里的巨足压毁了一切。

将五百人瞬间踩死的步箕。
当然，继续穿另一只鞋。
穿着长筒袜紧绷绷的脚被步箕的意思抬起来，朝着装有五百人的高跟鞋伸去。
穿自己的鞋。
这是至今为止反复了数千次的简单动作，但却从未想过会因此而夺去生命。
步箕原本就是个非常认真温柔的女性。
即使在房间里有害虫出来的时候也会轻轻抓住它放在外面。
是绝对不会杀人的。
但是，那样的她在自己的鞋子里进行着虐杀。

*袜子与鞋子的摩擦声*
左脚穿上了高跟鞋。
虽然小人们在一瞬间被杀了，但是和最初的右脚相比，只能发出惨叫。
当然，步箕的耳朵也没有听到，被肤色的长筒袜磨碎的下场也没有什么变化。

“老师，怎么样？舒服吗？”

“？？？”

步箕总觉得不太明白。
实沙没有说出她屠杀了一千人以上的事实。
他们的遗体现在还在脚底和鞋之间。

离步箕知道有关人员千人失踪还有一些时间。