# [个人渣翻][ヘンリクト][ビーチ]

作者：黑井夜人

TID：28416

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2020-4-23 20:21 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/beach.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/beach.htm)

海滩

海滩。
因为是夏天最热的时候，所以聚集了很多人，十分热闹。
狭窄的地方排列着遮阳伞，宽阔的座椅，五彩缤纷的救生圈。
不用说，这是一年中最繁盛的时期。
太阳高高升起，丝毫没有下沉的迹象。
但是，在那里的人们却背对着蓝色的海洋。
正确地说并不是必须背对着海洋，而是另一边有更加吸引人目光的东西。
那突然出现在隔着市区的对面，青翠的山的方向。

“小人们，大家好~我来玩儿了♪”

刚刚在西高结束了准备运动的实沙，
来小小的岛上游玩。
但是，她是身高1630米的大巨人。

“这个岛现在开始是我专用的海滩♪非法滞留的小人们会被驱除的哟♪”

实沙马上迈开脚步。
230米的沙滩凉鞋有着相当的重量，
脚轻轻地抬起。
咚。
理所当然地踏下。
下面的几间住宅被一起踩烂了。
实沙抬起脚确认，那里只留下清晰的脚印。

“小人的家变成垃圾了呢♪我要一步步走了哟～”

脚下的住宅街好像很高级。
所有的房子都有一个很大的院子，还有好几辆车库可以停车。
建筑物本身也有一般单门独户的房子两倍以上的大小。

“哈、碎掉了~嘿！嘿！”

普通人拼命工作一生也买不到吧。
这样的高级住宅接二连三地被实沙的足迹所取代。
当然，就算里面有小人也没关系，反而会觉得更好。
实沙的一大步，其步幅超过600米。
仅仅几步就纵贯了住宅区，终于走到了目的地的海滩。
实沙决定把途中的那座大建筑物保留在后面的游玩项目里。

“咦？我的海滩上散落着五颜六色的垃圾呢～”

在她走路产生的大地震中无法行动，
小人们还留在海滩上。

“必须打扫一下才行呢♪”

实沙把凉鞋踩在沙滩中心。
原本就很柔软的沙滩，被不寻常的质量压得一瞬陷了下去。
被卷入的小人尸骨无存。
海水像瀑布一样流入足形的大洞。
实沙再次放下举起的脚，虐杀几百个小人。
但是，没有第三步。
取而代之的是屁股落了下来。
一边将脚的两倍以上的面积压倒，一边用藏青色的学校泳衣蹂躏着小人。
然后，就这样背着背躺在沙滩上。
由于实沙的体重沙滩塌陷了。

“这个海滩太小了♪躺着不舒服。”

在她的背后好几千个小人被压死了。
为了慎重起见，实沙稍微晃了一下身体，把残骸都磨得粉碎。
保持着躺着的姿势，抬起了左脚。
稍微挪动一下，向停车场砸下去。

“汽车什么的太占地方了。全部踩扁。”

然后是右脚。又是左脚。
实沙像踏步似的来回交替踩下去，停车场、汽车都消失得无影无踪。
翻身面向海边。
正好在脸前有一家20层左右的大酒店。
实沙大口吸气，试着吹倒酒店。
窗玻璃碎了，墙也被削了，建筑物前后摇晃着。
在里面的小人们随之在地板上滚来滚去。
仅仅一口气就变成废墟的酒店。
这次有什么东西遮住了天空，遮住了太阳。

“不需要这样的垃圾，干脆拆了吧♪”

实沙右手握住了酒店。
在五指充满力量的下一个瞬间，女高中生用一只手把酒店握碎了。
像骗人的一样，建筑物就这样变成了瓦砾块。

“啊，当然这边也是。诶！”

左手紧握着稍远的另一家酒店。
即使形状多少有些不同，但结果还是一样的。

实沙接着目光看向沿岸排列的特产商店街，在两边上各落下一个手刀。
下一个瞬间，一口气两边的手拍在了一起。
实沙用拍苍蝇的动作，摧毁了几十座建筑物和几百个小人。

“意外地很轻松就结束了呢～”

从刚到海滩到全部破坏仅仅只过了两分钟。
实沙重新理解了自己的力量，同时也感到有什么不足。
站起来环视海滩周围没有什么显眼的东西，
顺带把显眼的小人都踩死了。

实沙回到了保留下来的市区。
中心部建有高层建筑，从那里像蜘蛛网一样延伸着道路。
看来是相当有计划地建了一个城镇。
一开始就踏进脚下的住宅街。
和刚才蹂躏的住宅相比小得多，平民化的房子很多。
松脆的触感和一起变成垃圾的结局是一样的。
在被压坏了的房子附近，小人们从幸存下来的建筑物里一起跑了出来。
好像还没逃走。
脚落了下去。
追着小矮人的沙滩凉鞋简直就是黄色的海啸。
一个接一个地把小人压在下面。
凉鞋仅仅来回动了几次下，住宅区就消失了。

实沙往前走两步，有一个小人建造的很大的体育馆。
看来是灾害时的避难场所，小人一个接一个地逃到里面去。
比上午玩的西高的要大一圈。
想到了好事的实沙，在体育馆周围来回走。
不管是人、车还是家，看到了230米的脚将一切粉碎的样子的小人们，争先恐后地向体育馆走去。真是太好了。
几步踏平周围变成茶色的实沙，朝着期待已经准备完毕的体育馆走去，轻易地跨到自己的胯下。
她叉着腿往正下方看，有一个一只脚就能踩烂几十个那样大小的小箱子，从中可以感受到数百个颤抖着的小人的气息。
把右脚高高举起，重重地踩下。
大地崩裂，前所未有的强烈地震袭击了小人。
原本应该很坚固的体育馆，但也在摇晃中天花板的一部分崩塌，将几个小人压碎。
和其他建筑物倒塌时不同，不会有小人出来。
是真的认为那里安全吗？还是害怕得动不了？
那样的事，与实沙没有关系。
接下来以脚后跟为轴只立脚尖覆盖体育馆。
慢慢地放下脚尖，试着在沙滩凉鞋的橡胶底和体育馆的天花板相撞前停下来。
已经是随时都可以杀死小人的状态了。

“里面的小人，听得见吗？现在开始这1000日元的沙滩凉鞋会杀掉大家的哟~”

女高中生穿的便宜凉鞋。小人的生命连那样的东西都不如。
实沙这么一想就觉得开心了。
对了，那就真的只用沙滩凉鞋压碎你们吧。
想到的实沙马上付诸实行。

“这是女高中生作为礼物的凉鞋♪”

一瞬间脚从凉鞋上脱了出来。
从实沙的脚中解放出来的凉鞋，随着重力以10万吨的重量压向体育馆。
没有任何抵抗，体育馆就消失在凉鞋下面了。

“只穿一边也不是办法。嘿”

左脚的凉鞋随着脚一晃飞到了远处。
几座大楼被撞得飞散，凉鞋最终滚落倒在了市区。

实沙觉得赤脚的话可以很好地了解踩坏时的感觉。
把几步之前的住宅街一步踏毁的时候，能很好地感受到那种触感。
因为有点痒，所以脚底在地上蹭了蹭消除掉了。

接下来看到的是医院。
岛上唯一的大医院不久前就有大量的伤员蜂拥而至，
无法收容的患者们在停车场接受应急治疗。
从刚才开始就持续有规律的摇晃，终于停止了。
那也是实沙对新玩具下手的信号。
实沙走到医院旁边，就地坐在那里。
腿“ハ”字伸开，医院就在两腿中间。
正面是学校泳衣包围的股间，左右白色的大腿落了下来。
实沙享受着身体由于自重下沉的感觉，把目光转向了医院。

“医生和护士们都辛苦了☆明明丢下这些人逃走就好了♪”

实沙把右手食指伸向医院的停车场。
虽然大多都是慌慌张张逃走的小人，但是受伤不能动的人也很多。
实沙的指尖贴在了地上压碎了四个人。

“我来画个画吧♪哼哼～♪”

随着食指在地面滑动，小人们纷纷被碾碎在下面。
那血肉就像颜料一样。
一个接一个地小人在食指下丧命。不管怎么努力地逃跑，都能轻易地被追上，磨碎。
地狱般的绘画几秒钟就完成了。

“我画了一个小猫！很可爱吧”

歪歪扭扭的画在停车场完成。
牺牲了一百多人而制作出来的巨大的画，在下一个瞬间消失了。
实沙把腿合上，连同医院一起用大腿擦掉了。
双腿互相摩擦，使残骸更加细小。
腿再次张开的时候，那里什么都没能留下。

“嗯，这个也不错呢~还想再做一次呢~”
实沙一边拂去瓦砾一边站起来，在视线的前方发现了飞机。
实沙想起这个岛上有机场，一看飞机的目的地，果然没错。
立刻前往机场。
半路上的住宅街随便两脚就抹去了。

实沙先于刚才找到的飞机到达了机场。
想从岛上逃走的小人好像早已蜂拥而至，非常拥挤。
站外排出了长队。
在那长队上，实沙的素足落了下来。
噗叽噗叽噗叽
实沙第一次体会到了用这个大小把人踩扁的感觉。
大概有一千人左右吧。
踩下的脚前后滑动，排在外面的小人全灭。
用脚挖出来的土堵住了终点站出入口，让小人无法逃走。
之后就是享乐Time了。
实沙为了先拿飞机玩儿，踏上了跑道。
多亏了柏油路，留下了美丽的足迹，总觉得很开心。
首先为了迎接刚才发现的飞机，在跑道的一端停下脚步。
进入着陆状态的飞机对突然出现的女孩子感到吃惊，但是已经晚了。
无法回避，撞在实沙的胸上爆炸四散。

“呵呵，真是好色的小人啊。”

被飞机撞到了也不会受伤，甚至连一点痕迹都留不下。
拍落胸前的垃圾，学校的泳衣就跟原来一样。

把要从旁边的跑道起飞的飞机一脚踩碎。
实沙巨大的脚可以覆盖整个飞机的机身和机翼。
待机的飞机被踢飞，在空中四分五裂。
旁边的飞机，身体被夹在脚的大拇指和食指之间，刚抬起来就两半折散开了。
最后一架飞机在仓库里整修，被连同仓库一块踩扁了。
小机场这样就失去了所有的飞机。
实沙把脚放在最后一个终点站上。
听到了今天最惨烈的惨叫声，激起了実沙的嗜虐心。
马上停止踩下，把脚从伸到了里面。
完全没有抵抗感地从侧面突破，一边破坏里面的东西脚一边前进。
脚趾终于冲破了另一边出来了。
把脚抽出，终点站就形成了隧道。

试着踢一下终点站的左侧。
左侧变成粉末飞散出去。
剩下的右侧的小人颤抖着在那里无法动弹。
实沙坐在那里，用体育坐的姿势。
把终点站的残余收入腿拱下面。

“这个坐法好累啊~脚好想伸直啊~呵呵”

实沙慢慢地伸直腿的话，合在一起拱形就会一点点消失。
最终，腿窝落到了终点站的天花板上。

“嗯，好痒！”

*建筑被压塌声*
腿窝有触感的实沙一口气伸直了腿。
明明打算再享受一下的……
坏掉了也没办法了。
实沙随性把机场一带踏遍后前往下一个地方。

飞机不行的话就是船。
大部分的小人都是这么想的。
但是，实沙也是一样的。
放跑了太可惜了。
船出入的港口在岛的另一边，但如果实沙走过去的话就是一瞬间。
每隔七百米一边留下脚印一边跑。
每一步地被踢上去的沙子的量，就足以构成一座小山。

“什么啊。只有一只吗……”

好不容易跑来的实沙，却对小港口很失望。
那里只有定期联络船。
50米的船上有定员的两倍以上的人乘船，处于等待出航的状态。
乘客们没想到巨人会在几秒钟内纵贯全岛。
遮蔽太阳的巨人的恐怖现在正是现实。

至多五厘米。
只有一艘船像橡皮一样没意思。
实沙随便一脚把等待下一艘船的小人们踩死。
本想就这样踩着结束，但突然想到了一件好事。
实沙用手拿起靠岸中的船。
在甲板上的小人扑簌扑簌地掉下去，对他们的处理留在后面。
把提起来的船拿到大腿之间。

“大家，请看左右~这是女高中生的大腿哦♪”

刚才摧毁医院的大腿。
虽然哪里都没有留下痕迹，但是很容易想象这双腿有多大的破坏力。
轻轻松松地夹住整个船的腿，现在跃跃欲试。
手放开船用大腿夹住。
需要精巧的力量调整，不弄坏小船是很难的。

“最后能看到好东西真替你们开心♪那就拜拜了。”

不需要力量。
一瞬间大腿之间自然地粘在一起。
曾经是船的垃圾掉到海里去了。

“嗯~果然不错啊~我很喜欢！”

把剩下的小屋踩碎了，
终于能够蹂躏市区的中心部，实沙的心很激动。

“半途而废真是不好意思呢♪现在开始要好好蹂躏你们♪”

对于出现过三次的巨人，剩下的小人们绝望了。
中心的高层建筑甚至比不上她的脚踝。
天空和大海的退路全部被破坏了。
天啊，哪里都逃不掉了……

实沙踩扁了一座学校。
这是岛上唯一的小学。
稍微远一点的学校也被践踏。
这是岛上唯一的中学。
隔着那条路，把对面的学校踩坏。
这也是岛上唯一的高中。
最后剩下的教育机构是大学。
高中生实沙对没进过的大学感兴趣，蹲下观察。

“这些都是用地吗？好大啊～嘛，也就踩四次就完了♪”

我决定试着和刚才所说一样全部踩扁。

“1次、2次、3次、4次……咦？嗯……嘿，我碾～♪”

一点点不够的部分就用脚扭一下补上。
踩了的次数确实是4次。

没有人能阻止实沙。
杂居大楼虽然比一般住宅大，但是也一样踩扁。
便利店和超市也一样。
脚抬起的话一瞬间就会变成垃圾。
外边四处逃窜的小人，实沙都没有注意到踩死了他们。
来到市区中心部，有几栋高层建筑耸立着。
最高的大楼超过了170米，最顶层有一个可以一览岛的展望台。
但是，令人遗憾的是，从展望台看到的景色和从地上看没有太大差别。
反正能看见的只有实沙的脚。

“好大的建筑啊~小人们，好厉害♪”

实沙一边这样说着，一边在大楼的旁边以脚后跟为轴使脚垂直。
100米的高层建筑，连耸立的脚掌的一半都不到。
在实沙来看是比智能手机还小的玩具。
然后，脚直接压下来接触地面后大楼就此消失。

“比其他的都有毁掉的价值哦！谢谢♪”

下一座高层建筑被压在了屁股下面。
和踩踏没什么区别，大楼消失在了下面。

当场伸开腿，就连别的大楼也轻松够到了。
被伸开的两腿合拢夹碎了。

我找到了两座相邻的大楼，这就是所谓的双子塔吧。
俯身爬在那里，用手和脚蹂躏路上小小的大楼们。
双塔的间隔正好在实沙的胸部左右。

“这次轮到胸部出场了呢♪诶！”

上半身放在双人塔上一口气破坏。
隔着学校的泳衣，胸口传来的破坏感让人不禁陶醉。
把周围的建筑物卷进来破坏了塔的实沙的胸，从那里开始移动了。
像推土机一样，但是用几千倍的大小和力量破坏着城市。

“这是女高中生的胸部哦~我推♪”

扫荡着前进方向上的一切。
和稍大一点的大楼相撞后，会在一瞬间展现弹性，但在下一个瞬间会以弹力破坏大楼。
在实沙满意之前，数百座建筑物和数万个小人消失在了下面。
然后，岛的中心。实沙走到了170米的高楼前。

“这就是最高的吗？一记弹指就能弹飞哟♪”

*重物撞击声*
就这样，在大楼的正侧面反复地用手指弹着。
由此产生的冲击波将高层建筑的强化玻璃震碎。
这座大楼全是玻璃，可以看到里面的样子。
往里一看，出乎意料的是有很多小人，但好像是最后剩下的大建筑所以逃进去的。

“到最后都不放弃是很了不起的！作为奖励……”

实沙就这样爬着稍微往前走了一点。
小人因为害怕逼近大楼的大腿而动弹不得。
实际上大楼和大腿有百米以上的距离，但是这个巨大的身体会失去远近感。

被双臂双腿包围的高层建筑
学校泳衣的藏青色取代了天空。
从游泳池出来后很长时间了，已经没有水气了。

“用肚子压碎你们吧♪”

慢慢弯曲手臂，伸开腿。
学校泳衣的天花板下降逼近高层建筑。
最顶层的展望台最先倒塌了。

“看吧！这么慢，如果努力下楼梯的话没准就能得救了。不能放弃哟♪”

楼上的居住空间开始倒塌。
避难的小人和接受了他们的人。
两方都要被肚子压死了。
即使想在楼梯上逃跑，也会因为异常的摇晃和拥挤的人群而动弹不得。
根本无法逃脱。
不知道这样的情况，也没有兴趣的实沙看起来有点不高兴。
暂且将手臂和脚恢复成四柱支撑的姿势。

“我说，为什么不加把劲呢？难道你们想死吗？”

虽然期待着拼命逃跑的样子，但是没有发生。
那这样的游戏就没意思了。

“哈哈！我改变主意了！我不会再给你们机会了！…去死吧♪”

这次是一瞬间。
实沙的肚子一瞬间就把高层大楼压碎。
接触地面后也会全身摩擦着地面，连同周边一起摧毁。
结束后就翻身仰面朝天了。
只动脸看周围的话，城市消失在自己的脚、屁股、胸的形状里。
岛上的大部分好像都毁了，但是还剩下很多小的建筑。
那么最后就这样吧。
实沙伸了个懒腰，把胳膊搭在头上
同时腿也伸直。

“现在开始就要滚来滚去了~请期待在我身体的哪个地方被压死吧~”

*滚动声*
还没坏掉的便利店消失在了胸前。
*滚动声*
几栋公寓一起消失在了背后。
*滚动声*
挂在小河上的桥消失在了肚子下面。
*滚动声*、*滚动声*、*滚动声*、……

每当实沙转动，就会有什么东西就此消失。
滚了十次之后，岛上的建筑物就不漂亮了。
取而代之的是同样质量的瓦砾。

“嗯，这样就可以了吧♪之后呢～”

站起来确认情况后，
实沙把手放在胸前使用魔法。

下一个瞬间，实沙的身高变成了163000米。
本来的十万倍。身长一百六十公里。
虽然在海里，脚背却不会被弄湿。
实沙跨过刚才游玩的岛站着。

“和我的脚比起来哪个大呢~比较一下吧♪”

举起足有23公里的左脚，踩在岛的旁边。
海水飞溅，变成海啸袭击岛屿。
不只这样。
这一步很轻易地踩穿了海底的岩盘。
发生大规模的地壳变动，岛会沉没在不远的未来吧。

“哈哈哈！是我的脚更大！这么小的岛……就这样吧♪”

左脚再次抬起。
然后这次在岛上投下了影子。
不需要担心什么时候会沉下去了。
因为这一瞬间实沙就把整个岛踩没了。

轰隆。
踩毁了岛，和普通地踏在地面上没有区别。
就像在沙地踏破沙山变成沙子一样，岛消失在了海底。
当然，任何人都无法存活下去。
为了纪念把岛踩毁实沙的脚碾动起来。

“嗯，好开心！”

完全消除了岛屿的实沙，
带着满足的笑容使用魔法。

回家后，在听着空调的声音的房间里考虑下一个游戏。
能让实沙满足的日子是不会到来的。

上一篇：[游泳池](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28552)
下一篇：[通学路](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28203)