# [个人渣翻] [十六夜][伊織の復讐]

作者：黑井夜人

TID：25042

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2018-5-1 18:22 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... /hearthiel/iori.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/iori.htm)

这个设定怕是《lemon》的原型了吧

按时填坑，接着应该就是一段时间的神隐了

伊織の復讐 
清醒过来时我们就已经在那里了。
大概30人左右，在一切都十分巨大的房间里。
地板上吗？
从那里能看到的桌子、桌子、架子和床都非常的大。
看了周围的人的脸上有着同样的哑然。
小学时候的同学。
对于现在高中的我们来说，除了经常见面的朋友以外，时隔数年的再会。
有几个人在这个意义不明的情况下突然摆出了一副明白了什么的表情。

怎么回事？这是梦吗？
我们所在的房间全部都有通常的100倍以上的大小。
架子和桌子像超高层建筑一样大。
虽然是规格外的大小，但那些可以看到的东西给人真的很可爱的印象，让我有这里是女孩子的房间的猜想。

……说起来，现在在这里聚集的同班同学中，似乎少了一个人。

就在这么想的时候。

嘎吱

巨大的门打开了，我们一起看向了那里。
就在那扇门的方向站着一个与那扇门相称的巨大的人。
看了那个样子，不禁哑然。
像高楼大厦一样大小的大巨人。
同时，注意到了巨人的脸。
就是刚才觉得不在的那个人。

全班同学此时注意到了，那个巨人正是同班同学之一的伊织。
所有人都一脸懵逼地仰望着她。
那样巨大的伊织进入了房间。
有着白色袜子的脚被踩到地板上的时候，地面随着沉重的重低音一起摇晃。
目瞪口呆，但还是在跟着摇晃的我们。
伊织向着那样的我们走了过来。
同班同学的几个人向伊织挥手。
喊出了声音，为了让她注意到，挥动着手臂，舞动着身体。
但是，伊织却像注意不到在地板上的我们一样，笔直向我们走来。
在那太过冷淡的动作到最后，有好几个人察觉到的时候，伊织已经向我们踩了下来。

“哇啊啊啊！”

一齐从那个地方避难。
但是，一个跌倒的女孩子，在那里留下来了。
一边倒下一边向前方的我们伸出手来。
那是一瞬间的事，简直就像慢镜头一样可以清楚地看到细节。
倒下的女孩子的绝望的表情。
周围变暗了，下一个瞬间，伊织的脚踩下了。
女孩子的身影消失在那白色巨大的脚底下，为了下一步而抬起脚的时候，那里果然没有那个女孩子的身影。
就像消失的魔术一样简单，然后一瞬间就消失了一样的错觉。
但是，一个残留在地板上的红色的斑点和离开远方的巨大脚的白色袜子上残留的通红的小斑点，是那个女孩子在那里被踩死的铁证。
踩死了同班同学的伊织，却像是没有注意到似的走着。
像是往桌子那边走去。
在那个地方留下的我们处于半狂乱状态。
原同班同学死了。被杀了。被同一个班的同学。
而且在这种无法理解的情况下，简直就像是虫子一样被踩死了。
完全不明白意思。
究竟发生了什么，完全不知道真相。

同学们作鸟兽散在地板上开始奔跑。我也是其中的一个。
其中也有当场哭喊的女子、也有失禁而疯狂地笑出来的男子。
我忍着呕吐的感觉拼命地拼命地向着遮蔽物跑。
但是，在这广阔的地板上，离得最近的床脚都是十分遥远的。

“呵呵呵”

在这种非现实的空间里，响起了欢乐的笑声。
如果回头看声音来源的话，伊织手捂着嘴，一边忍着笑，一边回头坐在椅子上。
终于，我们知道伊织的眼睛其实已经看到了在地面上的我们。

“大家好久不见，过的还好吗？”

伊织笑着说。
难道已经知道在地面上的我们的身份了？
但是，如果是这样的话，刚才的事情是…。

“大家，知道自己为什么在那里吗？”

在伊织的那句话中，大家都回过头，抬头看向伊织那巨大的身体。
明明是坐在椅子上，却无比地巨大。
从脚下抬头看是当然的。

看到目瞪口呆地大家，伊织爽朗地笑了。

“不知道吗？也是呢。”

那时，在伊织看到我们的时候，我感觉到了那颗熊熊燃烧的愤怒眼神。

“呵呵，我告诉你吧。我是为了对大家复仇而把大家聚集在这里的。”

复仇。
那句话的时候，伊织的眼睛的火焰更加地燃烧起来，我身体颤抖了。

“那时候，班里大家都在欺负我呢。男子在书包里或衣服中放虫子，女生在鞋子里放图钉或者在桌子上写坏话。然后，从没有人帮助过我呢。”

虽然这是一个乍一看让人开心地谈着回忆的口气，但在这一点上还是能听出深深的憎恶。
我也知道伊织曾在班里受到欺负。
因为我也是那些欺凌的成员之一。
我绝不是出于喜好而欺负人。
但是，孩子的可怕之处是衡量重要的东西的天平偏的十分严重。
朋友说，如果不欺负她就绝交。
我讨厌绝交。
所以一起欺负了。
现在想起来是个意想不到的理由。
小孩子怕同伴离开。
所以，为了避免这样，有时也能若无其事地伤害别人。
到了现在后悔也晚了。
伊织，就在那里，怒火中烧。

“我一直在想，总有一天要向大家报仇。于是无数次无数次拜托神明或是流星。然后，你看，会发生这么厉害的事情啊。”

伊织一下子把食指竖起来了。
于是伊织的脚下突然出现了一辆车。
大小对我们来说是普通的尺寸。

“把自己想要的东西，以喜欢的大小，在喜欢的地方变出来。这样的话，一下子把大家带到这里，不管做什么周围的人都不会发现的吧。”

伊织弯下身子，拿着合脚的超小型汽车，把它扔到桌子旁边的垃圾箱里。
车飞入后，只听到了咔嚓一声。

“终于能复仇了。我都快等不急了”

伊织开心地笑了。

这时，有几个人向伊织发出了怒吼。
开始向伊织发出愤怒的谩骂杂言。
曾经是欺负人的中心人物的男生。
而且乘势几个男生和女生都开始向伊织叫喊了。

看到这情形，伊织笑了。

“呵呵，虽然那时候很害怕，但现在一点也不害怕哟。倒不如说是小虫子在鸣叫，很可爱。”

伊织的笑声。
那样明显地包含了侮蔑。
被愚弄的那个男生，向着伊织跑了起来。
走了几十米，走到了伊织的脚下，狠狠地打着被白色过膝袜包着的和自己一样高的巨大脚尖的脚趾。
接着是踢。
朝着巨大的脚尖不断地反复出拳的男生。
那样的场景，在远处的我们看来是异样的景象。

伊织俯视着他。
脚尖，感受到了曾经让自己颤抖的恐怖拳头。
小小的触感。
好可爱。
而与眼前的自己的脚相比，那个可怕的男生不是小小的吗？。

“哇，还想欺负我。你还在以为你能欺负我吗”

伊织，完全没有感觉到被打拳头到的样子。
越是从容，在脚边上暴躁的男生越是可怜。

“那么接下来轮到我欺负你了哟”。

说着，伊织举起了被男生打的脚尖。
对于男生来说，突然出现了白色的海啸。
视线被白色的物体覆盖。

啪嗒

男生的身影消失在脚尖下。

“好的，结束——”

伊织抬起脚，那里有红色的斑点。
男生的身影还是哪里都没有，而在这脚尖上的红色斑点中，有一件男生穿着的衣服。

我和我的同学们都惊呆了。
被那爽快地杀害那个男生的样子。
伊织俯视着这样的我们。

“接下来，该你们了”

莞尔一笑。
一瞬间，包括我在内的同学们发出惨叫，拼命地逃跑。哪怕离开伊织一点点也好。

伊织只是一边笑一边俯视着这样的我们。
没有看到要追的样子。

“大家都在拼命地逃跑呢。但是，没忘了吧？我可以让喜欢的东西移动到喜欢的地方。”

伊织这样说着，跑在前面的男生的身影消失了。
去哪儿了？
看到了在眼前消失的身影的几个人向附近张望寻找着。
然后。

“在这里哟”

伊织如雷般的声音，回头看，伊织亮出了自己的脚尖。
视线聚集在那里。
突然，袜子里的脚尖部分在动。
伊织动了动脚趾吗？
那个瞬间，袜子上出现了红色的斑点。

“正确答案是——脚趾缝里”

伊织这么说。
也就是说，瞬间移动到脚趾之间的男生被脚趾捻碎了。
这是在向我们展示逃跑是完全无意义的。
但是，大多数的同学们还是为了离开伊织而逃跑。

“嗯嗯，这样就好。我也想再享受一点。不过还是会马上杀掉你们的。”

伊织开始站起来了。
咚、咚。在摇晃中巨足瞄准的同班同学被踩在了下面。
伊织只是在房间里徘徊。
十几步。但是，每一步下确实有一人被卷入其中，同班同学就这样减少了近半数。
逃到比较远的地方了，刚这么想，转眼间影子就迫近到了眼前，刚注意到眼前的物体就被吹飞了。
仰面看见的是多少位同学的红色斑点残留的白色袜子的脚掌和看过来的巨大的伊织的笑容。

“嗯，袜子有点脏了呢”

伊织坐回椅子上脱下了袜子。
然后，在下个瞬间，右脚的四个脚趾缝分别捕获了四个同学。
粗细大约1.5m，被比大树的树干还粗的脚趾夹住的身体根本无法动弹。
拥有人类温暖的5棵大树，绝不会把夹在柔软的肉之间的他们放走。
这样的脚趾仅仅稍微动了动，夹在中间的同学们的身体也被夹紧了。
在伊织的脚趾之间传来痛苦的哀嚎与惨叫。

“喂，再努力些的话没准可以逃走哟”

脚趾缝里的同学们也听到了这种轻轻的笑声。
伊织并不是故意要收紧脚趾的，只不过是放松的正常状态，也施予他们无法爬出来的压力。
恶作剧般地，脚趾稍稍收紧一点，从脚趾之间发出了像临死前一样的惊人的惨叫。
伊织的恶作剧有足够的力量挤碎脚趾间的小同学们纤细的骨头。
虽然现在也只是勒紧了一点点，但他们的一毫米也没有的骨头在身体里发出了咔咔的响声。

伊织坐在椅子上轻轻地向前踏出。
所幸的是，脚后跟落到了地板上，脚尖朝着空中。
然后以脚后跟为轴，把脚尖左右晃动。
对伊织来说是稍微摇晃着脚尖程度的动作，但是对于在脚趾缝里的同学们来说，像是过山车一样的激烈的运动。
他们的惨叫在左右晃动。
因为这可怕的运动，连血液都在加速流动。
有个人拼命地想从那里逃出去。

“啊，好痒”

伊织揉动了一下脚趾。
那一瞬间，在脚趾之间的4人全体被捻碎了。
血从脚趾间喷出来把趾缝染成血红色。
动了动脚，血向左右飞散出去。

“嘿嘿，明明还想再多玩一会儿呢——”

一边说着，伊织一边抬起了刚刚杀了4人的右脚。
然后，在那下面出现了一个同学，他在理解自己究竟传送到哪里之前，就被那只脚结结实实地踩扁了。

咚！

十分用力的一脚。
那只脚在地板上来回碾动，然后拖出了一道血红的线。
从可怜的他们看来，伊织的脚长有23米，是大型观光巴士2辆的长度。
而且，那踩下来的威力，有一瞬间就把那些巴士踏扁的破坏力。
区区一个人的身体，被那巨脚踩中是没有任何抵抗能力的。
如果那只脚带着猛烈的气势踩下的话，落地的瞬间，脚下鲜红的血就喷溅出来了。

又被一个学生被传送过来了。
是个女生。
那个女生看到自己眼前有一根巨大的脚趾，发出了一声尖叫。看来是传送到了脚尖前。正好在中指的前面。
与女生距离一米左右镇座着的横躺着大树干的巨大脚趾。前端光洁的巨大指甲更加恐怖。
宽度有7米左右，如果从1米的角度来看，那就连左右都能看到。
即使看了左右，视野也是被5根脚趾所支配。
下一个瞬间，那脚趾就像滑溜一样在地板上移动，和眼前的女生重重地撞上了。
伊织的脚的重量不是汽车能比较的。如果以时速数百公里的速度被巨大的质量撞上的话，人毫无疑问地就会被撞飞。
被撞飞了几十米的女生，摔倒在地的女生手脚弯曲到不可能的方向，嘴、鼻子、眼睛和耳朵里喷出了血，身体不时抽动着。

那个女生的身影消失了。
在伊织的右手的指尖上被捏了起来。
即便如此，女生也没有变化，还是一只痉挛着勉强喘着气的小虫子。
胳膊啊腿啊如同面条一样，脖子扭向后面，全身的骨头都碎了还活着，这已经是个奇迹了。
把这样的女生带到脸前，伊织薄唇轻启，在从中伸出的舌头上把女生放下，然后收回舌头，合上了嘴。
舌头上能感觉到一个小小的女孩子的存在。还有血的味道。
舌头把女生运向深处，不久伊织的喉咙响起“咕咚”一声。

在伊织的右手手掌上一个男生被传送了过来。
那样的男生看到的是轻握着的巨大的左手。
眼前有自己身高一样大的手指的指甲。
如同打磨过一样光洁的表面上映照出男生的身姿。
发现自己在伊织的手上的男生要刚发出惊叫，手指突然在从男生口中发出声音之前，把那小小的身体弹飞到远处。

被弹飞的男生的身体在剧烈的冲击中碎裂成碎末一样的东西。
全身的骨头都碎了，内脏破裂，与手指撞击的瞬间，内脏从口和肛门跑出来了。
飞出去的男生的身影不久就消失了，之后，在垃圾箱里发出了什么东西掉落的声音。
舔了舔指甲上的血，就什么也不剩了。
舌头缓缓在美甲一样染红的指甲舔舐着，唾液缠绕着，伊织的眼睛已经瞄准了下一个猎物。

一个女生，被压在伊织的大拇趾下。
脚趾比女生还大。
女生的全身，完全被足趾覆盖。
几乎无法呼吸的痛苦。
全身被脚趾上的指纹摩擦着。
指纹简直就像是锉一样刮伤了女生的脸。

伊织开始把大拇趾啪嗒啪嗒地反复抬起下落。
女生在像锤子一样咚！咚！地反复落下的大拇趾下慢慢地变成了肉饼。

“呀！呀！唔…！”

越来越低的女生的哀嚎。
每次被大拇趾撞击的时候，骨头渐渐被砸得粉碎，肉慢慢裂开，血喷了出来。
挥下的拇趾有着把汽车砸成废铁的威力，活生生的人的肉体，更别说是年轻少女的身体，根本不可能承受。
碎掉了的女生的身体软趴趴的，全身章鱼一样软体化。
头盖骨和大脑一并碎裂，头部变得扁平。
拇趾粗细差不多够2米吧。长度也大概有2.5米吧。
光是趾腹就有覆盖女生的身体的大小。
接着大拇趾落下的时候，已经变成半肉糜的女生的身体彻底碎烂了。
血肉崩飞。
也许是为了确保女生的身体彻底碎掉，用大拇趾来回碾着。
女生的存在，变成了一片肉都没留下红色的斑点。

男生从伊织上面一点的地方掉了下来。
在伊织的眼前尖叫的男生坠落下去。
突然被抛在什么也没有的空中，挥舞着手脚从伊织的脸前掉落。
伊织的头就像煤气储罐一样巨大。
眼啊鼻子啊嘴啊，落下的过程中看到的脸的每一部分全都比男生的身体还要大。
现在看的话也是如此温柔地微笑着的相当可爱的脸。
如果不是变成这样的话，在久违的再会的话题多半会牵强附会地说些约会的约定。
一瞬间，男生注意到了自己的左右突然出现的墙壁。
但是太快了，甚至都没意识到那是连家都能抓住的巨大的手。
伊织双手啪地拍住了男生。
明亮的声音响彻整个房间。
同时，双手合十的瞬间，从手掌之间噗地红色的飞沫喷了出来。
伊织微微地笑了。是刚才男生迷上的温柔的笑容。
他的死，伊织更高兴了。
打开双手看见的通红，是男生最后剩下的东西。

“好开心啊~。那时大家都在欺负我，真是很开心呢。

伊织的笑声在房间里回荡，房间里隐藏的同学们瑟瑟发抖。
逃跑啊躲起来啊都没有意义。就算知道这样，除此以外没有防身术的他们还在拼命地逃跑。
旁边一起逃跑了同学的身影突然消失了。
那是那个同学马上要死了的意思。
也许下次就是自己。但是，那消失，是无法防止的。
他们只能一个劲地祈祷不要轮到自己。
在他们颤抖着向神祈祷的时候，巨大的伊织的脚使大地随之摇晃。

伊织的脚踩到被传送过来的男生附近。
咚地剧烈地摇晃和轰鸣把旁边的男生震飞，站起来后依然接着逃跑。
然后脚又在附近落了下来。男生又被震飞。
伊织持续地在男生想要逃跑的路线前踩下。
男生陷入被一名少女围困的窘境与绝望之中。
无论想逃到哪里马上那巨大的脚就追来了。
简直是活地狱。
无论怎样逃跑，男生也无法从伊织的脚下逃脱。

无数次被震飞的男生终于筋疲力尽跑不动了。
喘着气摔倒的身体想奋力站起但气力用尽颤抖着的腿却不听使唤。
拖着疲惫的身体爬行前进的男生，被阴影完全吞没。

“这就不行了吗？”

虽然无法看向上方，但可以想象伊织从正上方窥视着。
紧接着，有什么东西在背上压了下来。有着“咚”的气势，从嘴里吐出了苦闷的声音和肺里的空气。
在地上趴着时被压住。
想用手臂撑着站起来，但是在背上的重压根本不允许他这么做。

“啊哈哈，比小脚趾还要小哟”

伊织用脚的小趾踩着爬着的男生的背。
实际上，男生的身体在小拇指下完全隐藏，无法看到他的身影了。
小指的趾腹上的触感是唯一能说明他的存在的东西。
压着小小的身体的触感。

“嘿”

脚趾上用力踩下。

噗唧

脚趾下的触感没有了。

在伊织的手上一名女生被传送过来。
从被飞奔之前就已经颤抖的身体，从巨大的手掌上仰望，巨大的伊织的脸占满整个视野，更加地颤抖起来。
伊织笑着捏起了这名女生。
在捏起自己的几乎能把自己隐藏起来的巨大手指之间，女生向伊织求饶。

“拜托了，原谅我吧！是我不好！”

淡粉红色的闪耀着光泽的指尖中间小小女生一边流泪一边呼喊着。
伊织噗嗤一声笑了。

“那时即使我无数次道歉，你们也没有原谅我吧？”

然后把捏着女生的用手指轻轻地揉捏起来。
女生的身体在巨大的手指之间被揉成圆形。

“呀！”

女生的尖叫很快就中断了。
巨大的手指不停地转动，手脚弯曲，全身的骨头咔吧咔吧地渐渐折断。
5秒后，手指间捏着一个小小的肉丸子。
就好像是橡皮擦的碎屑或是鼻屎揉成的球一样，最后，肉丸子在手指间被捏碎了。

“这样又完成一个人的复仇了！还有几个人啊~”

伊织的声音在房间里轰鸣，剩下的同学们浑身抖得更厉害了。
她没有放我们任何一个人活着回去的打算。
所有人都要被杀掉了。

我从书架的影子中目睹了全过程。
伊织真的很开心地在杀掉以前的同学。
现在也一边笑一边握着数名男女。
用右手的指尖捻死男生，左手捏死女生，用右脚踩死男生，在左脚的大拇指和食指之间磨碎了女生。
即使手脚被染成红色，也不见擦掉的样子。
地板上又多了好几个红色的斑点。那是伊织踩死的同学们的末路。
一边哭喊着一边逃跑的男生女生头上的脚掌，像没有察觉到他们一样在那里普通地落下，抬起脚的时候当然那里谁都不在了。
剩下的是地板上的红斑和染红的伊织的脚底。连骨头都被粉碎，不留人形。

突然伊织从椅子上站起来，向我走了过来。
几步的距离，被染成红色的脚每次落在地板上都会引起快要让人摔倒的地震。
摇晃总算是停止的时候，眼前是伊织巨大的身体。
抖成筛子的我。
高层建筑一样高耸的伊织，俯视着书架的脚下。
也就是，我。
曲回巨大的长腿，伊织膝盖着地坐在地上。
我因恐怖而动弹不得。
膝盖着地引起晃动，除了眼睁睁看着染成鲜红的手伸过来什么都做不了。
被血染的长长的手指逼近了书架的阴影。
我的周围越来越暗。
看到逼近的手指，我终于身体动了，朝着书架下的深处跑了起来。
但那时候，巨大的指尖已经来到了我的头顶。

但是，手指越过我的上方，就把比我还靠近里面的其他班级同学捏了起来。
眼前的男生发出惨叫，被带去上空。
我的视线就像被吸引住一样，看着被带走的男生和捏着那小小身体的指尖。
男生被带到了伊织的手掌上。
在伊织的十分巨大的手心里，不知道会变成什么样子。
好像已经在用一只手玩弄在手掌上的男生了。
伊织带着笑容，用手玩弄着。

不久，从上空的手掌的方向传来男生的悲鸣突然中断了。
手指从手掌上捏起了什么，丢到地板上。
在书架下影子中的我看到了。
他的距离约为10米。那是距离书架的影子10厘米的地板上发生的事情。
从几十米的高度掉下来的男生，没有了头。
头部就像被拔掉一样消失了，落下的冲击也让大量的血液飞溅在周围。

咚、咚

伊织站了起来。
曲回的腿伸直，变成了伸向天空的柱子。
不抬头看的话无法看到全貌。
从脚下仰望伊织，毫无疑问的十分巨大。
这样的伊织的一只脚抬了起来，用那只脚的大拇指踩在了掉落的男生的身体上。
至今为止有多少同学在那巨大的大拇趾下牺牲了。
比人还要大的脚趾。
大拇指压在失去了头的男生的身体上。
从刚才就没有头的脖子里，血喷射出来。
大拇趾使了点劲，更多的血喷了出来，肉体也逐渐烂掉。
骨头碎裂和肉裂开的声音传到我的耳朵里。
距离太近了。
巨大的大拇趾在我眼前将男生的身体踩扁。
大拇趾慢慢地压碎了男生的身体，不久就啪嗒一声踩在地上。自然地贴地板上，好像那里从未有过男生的身体一样。
之后，脚趾抬起来了。
被染成红色的大拇趾下面，那名男生所留下的东西，只有粘在脚趾下的衣服。

在书架的影子里，目睹了一切。除了眼睁睁看着以外什么都做不了。
太过恐怖，身体不听使唤。
迄今为止不曾有过的在离自己如此近的距离，同学被杀了。被杀后，还看到了剩下的身体被处理的地方，还有连抬起来的大拇趾下面的衣服的景象。
一系列的动作，就像看起来像故意展示一样，缓缓地，让人能清楚地看到每个细节。
不久伊织转过身，随着震撼着大地的脚步回到了椅子上，再度开始了屠杀。
我已经无法思考了。
只是微微颤动着身体，目瞪口呆地大脑一片空白，看着残杀剩余的同班同学的伊织。

已经剩下10名的同学们一个个被轻描淡写地抹杀了。
扯掉双腿后，就这样被撕裂的女生。
在巨大的大拇指和食指的指甲之间被掐掉手臂，扯碎的男生。
用脚趾握烂的人。下半身被嚼碎的人。
然后，最后的几名同学被扔进了嘴里，然后整个吞了下去。
伊织肚子饿了。
被吃掉的同班同学们，不久就会被从巨大的胃壁面溢出的消化液溶解在胃液中。
身体渐渐融化的痛苦，是世界上数一数二的。称为地狱也不为过。
在被称为人的胃的暗黑之壶里，慢慢的，慢慢的，肉体溶化脱落。
在他们的惨叫回荡的肉的牢笼中，胃液仍旧无情地产出。
在曾经欺负过的女同学的胃中连骨头也没有剩下地被消化了，同班同学们不久就会成为这巨大的身体发育所需的营养尽可能地被吸收吧。
他们的痛苦才刚刚开始。

“呼——”

把剩下的同班同学囫囵吞下，伊织满足地吐了一口气。
并不妖艳做作，单纯的少女的吐气。
天真无邪的举止，但其背后是数人被吞食，所以被吐了口气这样的理由。
消化要经过数小时。胃中的同学们，断气前要经过这样的时间吧。
但是如果他们已经死了，现在的伊织的吐息是胃中他们的灵魂也说不定。
这样的事谁也说不清楚。
谁也不会从为了这种事从那淡红色的唇间跳入，去胃中亲眼确认。

而且目睹所有的一切的我还活着。
最后的囫囵吞下，没有被拉去，还隐藏在书架的影子里。
为什么呢？明明不管隐藏在哪里，伊织只要想想就会被传送过去。

突然，抚摸自己肚子的伊织看向了这里。
显然，看到了书架下的影子里我。眼睛一定对上了。
也许是注意到了，伊织歪着头笑着。
不赶紧藏起来的话。当我这样想的时候，已经被传送到伊织的手上了。
眼前的是，俯视着我的巨大的伊织的脸。

“你是最后一个了呢”

不久前轻易地吞下了几位同班同学的薄唇启合编织成的话语。
对眼前的我有着震破鼓膜的破坏力。
伊织的声音震得我身体发颤。但是，更多的是恐怖让身体颤抖。
要被杀掉了……要被杀掉了。
我蹲下流下后悔的眼泪。
孩子的时候无心的行为，造下的业，最终要偿还了。
为了拙劣的友情而伤害他人的代价，这次要以自己的生命来补偿了。
意识到的太晚了。

伊织的嘴微微张开，从中粉色巨大的舌头伸了出来。
单单是那舌头，也像一个怪物一样。
要将我吞噬的怪物。
我乘坐的手向嘴靠近，舌头也向我伸来。
那活生生的舌肉表面覆盖着的唾液闪闪发光。
张开的嘴里吹来温暖的呼吸，有着淡淡的甜蜜的芳香。

看到舌尖逼近，我闭上了眼睛。
最后看到的情景是视野被粉红色的舌尖填满了。
连一个一个的味蕾都能看见。

我的脸与舌头接触了。
唾液浸湿的舌头的火热表面。
看样子现在开始要把我捞起来，运往嘴里。
我的身体抖得更厉害了。
那，如果是和先前被吞下去的同学一样掉到胃液中的话干脆把我嚼碎吧。那样的愿望。
已经没有活下去的选项了。
这不是伊织的错。是曾经的自己把现在的自己的脖子紧紧勒住。
在长时间的将死的痛苦中迎来真正的痛苦的话，还不如在那皓白的巨齿间一瞬间碎烂死掉。
到现在对被伊织轻易地踩死的家伙有羡慕的感觉。
被那巨大的脚践踏的话，连感到痛苦的时间都没有的吧。

我的身体还在被伊织的舌尖舔着，不停地玩弄着，直到厌倦的时候就会把卑微的我收进嘴里吧。
并非不会被杀。不知什么时候会被杀的恐怖在没完没了地持续。
已经沾满唾液的我全身都湿透了。我流下的泪也被冲走了。
我后悔的眼泪，对伊织来说是连口水都不到的事情吗。

在舔遍全身的伊织的舌头开始着重地舔我的脸。
柔软而又强韧的舌肉舔着我的脸。
有着那样的巨大，甚至一个一个的味蕾也那样的巨大，但是用的是不会把脸舔掉的力量。
舌头缠绕着的伊织的唾液，不由分说地从我的嘴和鼻子灌进体内。仿佛在唾液中溺水一样的感觉。
好好地舔过我的脸后，舌头在那薄唇之间消失了。

“好咸”

伊织的自言自语。
我一边颤抖，一边略微睁开眼睛仰望伊织。
伊织闭着嘴似乎在嚼动着，就像细细地品味道一样。
呼。
那个从嘴里再次吐出的气息，对我来说像是狂风吹过。

“我知道你不是为了欺负我而欺负我的哟。”

在仰望的前方，伊织笑了。

“我不喜欢被朋友背叛。但是，也因此才没人当我的朋友的吧。”

我能感觉到伊织的手心开始颤抖了。
愤怒到身体颤抖起来。我面对的，是骇人的愤怒。
现在的颤抖，快要溢出来的那愤怒，是靠理性勉强抑制着的吧。
其实，我心底不想就这样被握碎吧。
看到包围着我的，电线杆一样巨大的5个手指就能明白。
像是随时要握碎我一样，瞄准着我的手指。

“不能原谅……。但是看在有好好反省的样子，所以不会马上杀了你。”

伊织用沾满鲜血鲜红的巨大指尖抚摸着我的头。

“现在开始，我要杀了欺负我的人的家人。接着杀了那个人的朋友，还有朋友和朋友，和那个人有关的人全部杀掉。如果结束后我满足了，到那时候我就原谅你。”

伊织是笑着的。一边笑一边说了今后的屠杀的展望。
这并非说笑，刚刚发生的事就能证明。

“但是今天身体也脏了，总之先洗澡吧”

笑着的伊织用手拿着我从椅子上站起来，打开门走出了房间。
身后剩下的是，多少个鲜红的斑点，无人存活的房间。
几十个同学消失的房间。然后从现在开始，也是不知会有几十倍的人被杀的房间。
那些人们，或许不能理解自己为什么会被杀了吧。对他们来说，是完全无关的事情。
现在，突然在眼前消失的人被杀了，下一个轮到自己之类的事，那是连最不可理喻的噩梦都想不到的事。
但是，在这个地板上留下的叫做红色斑点的人的末路，也是对他们仇恨之深的深刻表现。
从高处落下而飞散的斑点。受到从上面急剧的压力飞散的斑点。被什么压碎拖出的血线。
无论哪一个都是人类的末路，也都没能留下人的遗痕。
那究竟是谁的东西，恐怕已经难以追查了吧。还有几个人的血混在一起的斑点，根本无法分辨。
这是他们所背负的业果。
而且仇恨还没有平息。
即使这些红色的斑点被擦掉，接下来也会出现更多的斑点。
只要在她心中燃烧的复仇火焰没有平息。
现在的伊织，在淋浴中冲洗着手脚上沾着的血。温暖的热水在一丝不挂的伊织身上流下，心情舒畅而露出了自然的笑容。
在伊织的脚下，装着洗澡水的盆里，曾经的一个同学呆呆地仰望着伊织。
听着浴室里的哼唱。
这是淋浴的舒服感，和想象着今后复仇的日子吧。
伊织的复仇 才刚刚开始。

剧终