# [个人渣翻] [夏目棗][幼き絶対君主]

作者：黑井夜人

TID：24656

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 黑井夜人 於 2018-4-30 16:43 編輯*

原文地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 1&c=1520247843&r=1d](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/natsumegts/rumi.htm&dl=2iQP9AxLhH2&t=1520247911&c=1520247843&r=1d)

说起来，最后这段我不太喜欢翻译，一是确实有的句子看不明白作者想表达个啥，二是这样的场景代入的话会有种“背德感”
不过想必还算安全吧，现实中不会有这样的场景，即使身处这样的场景，让人担心的反而不是萝莉那边
现实中对幼女做出这种事是不可原谅的

当然时间不够才是拖更的主要原因
小长假快乐，明天打算尝试能不能机翻+润色把十六夜的《伊織の復讐》翻译完
果然一句一句手打太累了，以后能用机翻我就不手打了

幼き絶対君主

少女正踩着一只鸟。
也许是翅膀折断了，趴在地上的时候被发现了。
小学的高年级学生吧，摇晃着还在发育的窈窕的身体，默默地伸脚踩着小鸟。
齐肩的黑发配合着动作摇摆着。那美丽、清秀、可爱的脸和那行为完全不相称。
只是路过的我看到了淹没在小小平底鞋阴影下的柔弱的小鸟，惊讶地不觉停下了脚本。

普通小孩子的玩耍，并非是这种程度。临近死亡的痛苦，无法逃脱的施虐。蹂躏着弱小的鸣叫着的身体，那脚的动作，总觉得有些不正常。有把鸟踩到叫不出声的气势。
为什么呢？我这么想。
说是美少女吧，还仅仅是个孩子。但是，有什么吸引着我。
土被踢飞的声音。平底鞋运动的声音。但是在那之中，还有一种特别的声音。
隐秘的笑声。
像是愉悦又像是怜悯，少女的轻笑。
嗜虐中透露着侮蔑，高涨的情绪使腿上都流下了汗，洒脱的制服下摇曳着少女稚气的身躯。小孩子的窈窕的身姿竟有些妖娆的感觉。
什么啊，真荒唐。我这么想。
还是个未成年的幼女。这么蹩脚的注视着可能会被报警。毕竟那样瘦小的身体如果没人看护的话很容易被拐走。意识到这种危险的我像逃跑一样转身准备离开。
“大哥哥，看到了吧？”
脊背被细弱的声音刺中。她，正仰视着我。
“嗯？啊啊，抱歉。只是有点惊讶，我马上就走”
万一报警器响了就遭了。得赶紧离开。
“啊——啊，被看到了，不妙呢，怎么办，怎么办呢？”
果然只是个孩子。也不是什么大不了的事。转身回答道。
“没什么事。鸟说不定带着病菌，所以回去要好好洗手。”
“……鸟？”
她歪着头看着我。
不然是啥，老鼠？虫子？
再次看向她的脚下。注视着拥有像天使的光环一样闪耀头发，不到我胸口的小身躯的正下方。
那并不是翅膀。
是衣服。
那不是鸣叫。
是惨叫。
“救救我、……！”
在那小人求救的时候。
“没办法了呢”
突然间，我被一只巨大的手握住了，

少女自称瑠未。
名牌上也是这么写的。
“喂，放开我！”
我推着异常强韧的手指大闹着。瑠未在起居室单手托腮看着我。
“怎么办呢，这东西。既然被看见了也就不能放了。只能养着了呢”
烦闷地俯视着我的的瑠未嘀咕着。
“听到了吗？赶紧把我还原，不然杀了你”
“可以哟”
松开手。我从估计有10米左右的地方落下。瑠未戳了戳安静下来的我。
“放开你了。然后呢，接下来准备干什么？逃跑吗？还是像刚才说的杀了我？喂，究竟要怎样？”
骨头没断简直是个奇迹。呼吸困难地咳了一会儿，总算是站了起来。眼前的是荷叶边的白色的袜子，简直像是辆抛光的汽车。
“你这家伙，别以为这事轻易就完了”
“‘别以为这事轻易就完了’的应该是你吧？绝对不会有人会来救你，除了我没有可以依靠的人。现在求饶的话也不是不能原谅你”
“闭嘴，臭小鬼”
一瞬间身体被吹飞了。
瑠未重重地跺了一脚。
“看来到明白立场前得不好好管教不行呢。就这样踩死你也无所谓呢。虽说管教你但是我讨厌麻烦的事，所以对你来说最好讨好我哟。没问题的话，暂时养你一阵子吧”
这小鬼是怎么回事？说的都是些什么啊。听口气简直像是我的错一样，面无表情地俯视着我。
“呼——，真是的，当初扔了多好……”
一边踩着我消遣一边自言自语。在我眼里那只脚像床一样大，像车一样重。
重量渐渐增加，我的骨骼在碾动着的脚下咔咔作响。肌肉像快被踩扁一样疼得撕心裂肺。
然后那样的痛苦达到危险区的边界时。
“明白了，我、我错了，请不要再踩我了！”
终于仍受不了喊了出来。
“太吵了，能不能给我安静点？从今往后”
乓地被踢飞，翻滚着的我看见了十分愉快的笑脸。
“口说无凭。你是大人应该知道吧？稍稍给我看看你的诚意”
瑠未一边说一边憋不住地轻笑。
毫无办法。能做到的只有恳求。
我踌躇了一下，终于跪了下来双手放到地上。
因过于耻辱而面红耳赤。为什么我非得做这种事不可。对着当妹妹都嫌太过年幼的小丫头，我下跪后说。
颤抖的声音从喉咙里挤出来。
“请您、啊！？”
“让你闭嘴你没听到吗？”
低下的头被脚趾踩住。贯穿头颅的闷痛连叫喊的声音都发不出来。脖颈能感到被趾甲顶着，压在我头上的脚趾碾动着。
“下次不听话的话真的会踩扁你哦”
瑠未冷冷地说。离开的脚搭在腿上翘起二郎腿，等着我的反应。
怎么办才好？不能开口。但是还不得不展示态度。自发地。不赶紧的话，头上晃动的巨脚不知什么时候就会把我踩死。陷入恐慌的我急的抓耳挠腮。
这种情况只有一条路可走。
跪在踩在地上的那只脚前。
脸凑了上去。薄薄的女童用的袜子占据了整个视野。
微热，似有若无的香味。
就快贴上去的时候停了下来。
比起遭受这样的虐待，或许还不如死了算了。我这么想。
“给我快点”
脚重重地踏下。
“嘎！？”
视线变得一片通红。然后疼痛像火烧一样从身体迸了出来。疼的打滚？怎么可能做得出来。稍稍动一下的话像千刀万剐一样痛感激增。只能像痉挛一样抽搐着。
不要、好可怕、我不想死啊……！
我拼尽全身力气颤颤巍巍地在洁白的袜子上吻了一下。像是乞求原谅一样，诚心诚意地向瑠未传达一样，一次又一次地把脸压了上去。
“好痒啊”瑠未笑着说。
“虽然有点笨，嘛，算了。从今以后你是宠物，不，道具。没有矜持和尊严的虫子什么的，连宠物都做不了呢。”
瑠未满足地放话。
“那么，开始下午茶吧”
站了起来，还不忘把我踢飞。
瑠未离开后，我蜷缩起来的身体不住颤动着。
死的恐惧依然萦绕在心。不知道将来会遭受怎样的事。但是连骨髓都理解一件事。
只用一瞬间瑠未就使我顺从了。

从冰箱拿来一盒蛋糕，瑠未开始了下午茶。明明只是小学生还倒了红茶，悠闲地享受。饿肚子的我十分眼馋地仰视着，但那纤细地身姿享受着teatime和各式蛋糕，未曾看我一眼。
我摩擦着她的脚，对着低头看过来的她做着手势。
持续笨拙地乞食。一直盯着我的她，最后还是无视我继续悠闲地享受着蛋糕。
然后一段时间后，似乎吃不下了的样子，把叉子放下来了。
“喂”
把碟子翻了过来。
随着土砂落地一样的声音响起，吃剩下的食物落在我面前。花式蛋糕的小土堆出现在我的眼前。
剩饭处理。叉子的痕迹清晰可见，但这是唯一的食物。凄惨的状况没有任何改善，但不可能因此就不吃了。
我俯下身子靠近剩饭。尊严使我无法去看她的脸。
然后，是用手掰下来吃还是直接咬上去吃犹豫了。
“太大了吧？帮你弄得吃起来方便一些”
咕沙。
蛋糕被踩烂了。
突然出现的一只裸足把白色的蛋糕踩在下面镇座在我眼前。
草莓汁啊鲜奶油啊什么的在冲击中溅到了我的身上。
“来，吃吧”
脚抬起来发出了黏腻地令人不舒服的声音，蛋糕渣和奶油乱七八糟地粘在地上和脚底。
“吃吧”脚伸到了我的眼前。
呆呆地看着稚嫩的脚。脚趾都快碰到了我的睫毛。脚趾的表面被沾满的奶油染成白色，这令人不愉快的景象占据着视线。再加上脚趾缝里有蛋糕渣挤出，沾满了尘土。啪嗒啪嗒地滴着水果的汁。一丁点都没有食物的形状。我被这大约一米的“小巧的”脚，毫不留情地指着。
根本不想去吃。
这是本能的反应。
我向从脚上掉下来的残渣不情愿地伸出了手。
但是。
脚又一次踩了下来。
手刚碰到的蛋糕再一次被踩得四溅。像是在展示一样她把蛋糕充分地涂在脚上。
咕沙。脚再一次抬起。再一次伸到我的眼前。
“来，直接吃吧。难道说，不愿意？”
然后大脚趾戳在我右脸上转动着。像是要踢倒我一样纵情用脚趾戳着。被肌肤温暖的鲜奶油的触感在脸上扩散着。
厌恶的感觉游遍全身。
已经到了这步田地会怎样都无所谓了。大脑完全放空了。
皱着眉张开了嘴，凑近像未熟的果实一样的大脚趾。
“……啊唔”
咬了一口。
粘糊糊的温热的蛋糕的味道。还有，脚汗的咸味，尘埃和沙子。
“赶紧吃呦，太慢的话，就把你和垃圾一块扔了”
带着嘲弄的语气，瑠未饶有兴致地说。用孩子气的、清澈的、高高在上的、可爱的声音，嘲弄着我。
我对她的声音十分恐惧。
她的话无论什么都做得到。不赶紧的话不知道还会遭受怎样的对待。我像是贪婪般大口地吃着脚上的食物。脚底粘着的碎块舔得干干净净。把陷入脚趾缝的鲜奶油吸了出来。
从旁人看的话，是跪着侍奉少女一样如同梦中的场景吧。小小的我，还有单手托腮翘着二郎腿伸着脚的少女。不管怎么老成也还只是个小女孩，在大人的眼中，所做的也不是什么大不了的事。
但是，对我来说她就像是女王。就算是看起来瘦弱的脚也是应当踩在红地毯上的脚，并且是踩着下仆的脚。她暧昧地笑着，看着自己的脚尖。在那里脚的附属物一样的小人吃着脚上的东西，慌乱地舔着整个脚掌。因年幼敏感的肌肤传来的酥痒感而愉悦地颤动着，虽然忍着但还是不时有声音漏出来。在这时把小人的舌头用脚趾夹住啊，从脸上踢倒啊玩弄着。觉醒了的嗜虐心。舔脚什么的让她十分地满足。
偷瞄到那满足的表情，我毫无疑问地不被需要了。
对没有经验的她来说，让男人舔脚底是怎样程度的快感呢。那能覆盖我半个身体的脚，在她眼里是怎样小巧的存在呢。在她看来，我是怎样程度的滑稽、渺小、可悲呢。小小的舌头舔在脚上毫无疑问一定是痒痒的。用刚脱下室内鞋不久的脚踩碎蛋糕，就这样带着污渍让小人舔。这一定是痛苦的。小小的胸膛颤抖着，因害怕这样做会不会遭受惩罚而不安着。痴迷于新玩具，接下来该玩什么期待地心情高涨着。忘记学校和家里的自己，而作为这个男人的女王。没有道理不好好地玩弄。
脚趾的指纹很淡。拥有着像鸡蛋一样柔软的弹力。她十个脚趾的趾甲都作淡红色，像十片小小花瓣。/*天龙八部*/瘦弱的脚上鲜奶油与肌肤的盐分混合显得雪白晶莹。但仍然，还是有点脏。脚趾缝里、趾甲缝里依然有奶油残留。我接着伸出舌头舔了上去。
大脑中阵阵发热。在黄毛小丫头的命令下舔遍了她的脚丫子什么的。在屈辱感不绝的煎熬中眼泪快掉下来了，每次那脚的味道在舌头上扩散都快吐出来了。那纯粹的甜味是耻辱的味道。那纤细的少女稚嫩的幼足咚地踩在眼前有着如此逼人的气势，自己多么凄惨可想而知。这小丫头的脚对我来说是那么大！自己是连幼女的脚都比不上的存在可想而知。
并且，毫不留情的羞辱浇在了我的头上。
“喂，对着小学女生的脚还没舔到满足吗？几岁来着？嘛，都无所谓。笨拙地伸着舌头舔得那么热情，就那么喜欢 我 的 脚 吗？难不成是萝莉控？”
这样子。
这个小姑娘的素质是天生的。与多么年幼无关。简直像谷崎画中的人物一样，她是天生的女王。知道效果拔群的羞辱法。
知道自己在舔什么吗？反正像你这样的存在肯定不觉得脏吧，灰尘啊污渍啊都粘在上面了呢”
像是吮吸一样舔着纤细的脚趾的同时，恨恨地顺着腿看向上面。那里是悠然地带着暧昧的笑的瑠未，从遥远的上空俯视我。
拿开嘴边的的茶杯后
“喂，喉咙干了吧？”
然后倾斜茶杯，倒在腿上。
红茶顺着腿从脚上滴落。
“要凉了哟”
她这么说。
“先把话说在前面，今天你没有别的喝的东西了”
咚地被踢了一脚。否拒感连产生的时间都没有。嘎地我呻吟了一声打了个趔趄。比踩蛋糕还难看。
最底线的尊严，让我最后的最后拒绝了服从。
但是看透了我的她用鼻子冷笑了一声，抬起了脚。
“喂，流下来了哟”
红茶淋到了头上，“啊”地一声想躲开的时候，脚趾强硬地伸进我的嘴里。
被强迫着使液体流进嘴里。褐色的液体顺着雪白的肌肤灌入喉咙深处。少女的脚趾塞进口中根本无法合嘴，红茶带着脚的汗香、沙尘、蛋糕渣，源源不断地流进我的嘴里。
脚趾在我的嘴里搅动着。嘎嚓嘎嚓地牙和脚趾甲碰撞的声音，舌头被脚趾压得动弹不得。凹凸的趾纹摩擦着舌头，顺着脚趾流进来的红茶，带有瑠未的味道。因舌头受恐怖的重压而打开的喉咙，冰冷的液体顺势流入，食道的表面、整个胃都染上了瑠未的味道。
我一边流着泪一边拍打着那只脚，瑠未反而更开心地用脚趾在我嘴里胡闹。那少女纤弱的脚任凭我使尽全身力气都无法撼动半分。一边忍受想吐的冲动一边忍受脚趾在嘴里玩闹，我的脑袋已经成了一团浆糊。
这样的痛苦似乎没有尽头。
不知过了多久，她嘀咕了一句。
“粘乎乎的……。洗一下吧”
就在这样自言自语的时候解除了对我的束缚，此时我整个胃都满了。

被命令洗她的脚。
“如果敢做什么奇怪的事的话，会怎么样你很清楚吧？”
正因为知道我什么都做不到，瑠未才这么嘲笑。早已不是男人，甚至连人类都不是，我已经成为了瑠未的玩具。不对，这种玩耍方式明显是已经知道的，没准过去饲养过小人也说不定。一想到那些小人最后都怎么样了就不寒而栗。
她坐了下来，咚地把脚伸到我的眼前。
“喂，回答呢？”
“……知道了”
“嗯——？”
随即把我一脚踢倒在地。然后踩在我的身上，用脚趾夹住了我的头。
两根脚趾一边搓动着一边紧紧挤压着。
“不好好回话是不行的哟”
“嘎……啊……！！”
“像人一样话，能做的吧？”
夹着我的脸颊把我吊了起来。我的身体随着脚在空中晃来晃去。想必十分地滑稽吧。瑠未忍不住笑了，然后漫不经心地放开了我。
在地板上趴着剧烈地咳着。突然，巨足又一次重重踏在我身侧，随着巨足落地我整个身体震得跳了一下，差点咬到舌头。
“喂，洗不洗啊？”
笑眯眯地问着。好恐怖。
“哎”
“还想被夹着吗？”
“我、我知道了！我洗、洗就是了！”
俯视着慌乱的我，瑠未满足地笑了。
“海绵揩在哪里？”
“给”
交给了我一个厚垫子一样的海绵揩。根本没办法使用。她应该是早就知道的吧，露出了得逞的笑。
从水龙头放出了水，打在还在发育的脚上闪闪发光。带着泡了水的海绵揩凑近。细腻的肌理上覆盖着一层水流。把手里拿着的东西贴了上去，擦出了白色的泡沫。
一瞬间，我被眼前的景象魅惑住了，马上又注意到了她感到有趣的样子。因让我渐渐地顺从而使她感到快乐。对一个勉强算小姑娘的身体产生情欲的我本该不是这样，说不定自己早已被侵蚀了。不能不注意。
我跪下来开始擦脚。如玉似缎的柔软白嫩的肌肤占领了视野。连脚趾缝都认认真真地清洗着，手不情不愿地持续动着进行这凄惨的奋斗。但是至始至终，就算怎样的不愿意，少女纤细的玉足一直占据着视线。全身散发的稚嫩少女的气息无时无刻不在提醒着，我臣服在一个小丫头的脚下。

“不好洗吧，来”
丝毫不顾忌脚背上的我，瑠未伸直了腿，把我带了起来。我急忙抱紧脚脖子，全身都湿了。透过沾湿的衣服贴着肌肤连一口气都喘不匀。
恐怕不连腿一同洗了是不行的。我在脚背上站了起来，费劲地走到了膝盖处。但是小孩子的富有弹性的皮肤沾了水以后十分光滑，在上面很难着手。不像蝉一样紧紧趴在上面是不行的，一瞬间瑠未露出厌恶的表情，但随即被滑稽的景象带来的优越感淹没。纤细的小腿有着独特的弹力，抱着非常舒服。不觉在全身对少女身体的感觉中让我起了反应。但是一旦被发现的话那可不是闹着玩的。我思考一些其他的事来分散注意力。对最多也就十几岁的小丫头产生情欲什么的真窝火。
然后手放按在她大腿内侧的时候。

“诶？！”
意外的触感似乎让她受到了惊吓，一只手按在两条大腿中间。泪汪汪的眼睛怨恨地盯着我。随后另一只手开始脱内衣。
唉？就算在男人面前脱掉也无所谓吗？
在震惊中，她把我踢倒在地。
“给我道歉”
那声音冷得让我脊背发凉。那站起来俯视着倒在地上的我的巨大身躯重新唤醒了我心底的恐惧。
“做错事，就要受到惩罚”
……她，真的从未把我当人类过。为了管教而施与惩罚。压倒性的高高在上的眼神压在我的身上，连起来都做不到的我颤抖着。
两脚分别踩住了我的两只胳膊，任凭我如何挣扎也如同钉在那里一样无法移动分毫。任凭我如何求饶瑠未都无动于衷地脱下了内裤。在我上方蹲了下来。把稚气的细线用两指掰开，露出的洞穴高高在上地俯视着我。
之后会发生什么已经很明显了。
滴落了两三滴后突然间变成了奔流。莫名的香味这样的想法也就停留了一瞬间。
“嘎！？”
被殴打一样的冲击袭来。从巨大幼女那里涌出的小便如同瀑布，我在那瀑布般的水压下溺水了。脸除了接住黄金色的小便什么都干不了。尿瓶。那是女童晚上使用的，完全不愿意想起来。
在那长长的排尿中，这样的日子从现在起会一直持续下去，我有这样的预感。

3-24 更新

瑠未上学的时候，我被关在脏袜子里。连皮肤内层都快染上瑠未的气味的时候她就回来了，把袜子口解开放我出来。然后让饥肠辘辘的我对她的脚宣誓忠诚。如果被命令亲吻的话之后会有对脚自慰的强硬的要求，再之后必定，被命令喝泡过她的脚的饮料。但习惯了喝穿了一天的袜子上的东西的话，那是最幸福的时间。最后是吃室内鞋里的东西，就算这样也是一天的饭。
这是周全的训练仪式。只要侍奉她的脚就能填饱肚子。不时会有性欲，是让我警戒也是让我满足的东西。瑠未的脚是每次活动的核心。我曾经的一切在瑠未的家里彻底完结了。侍奉与给予相连，夸奖与快乐相连。肚子饿了的时候，寻求快乐的时候，我就积极地跑到瑠未的脚边，能从瑠未的脚上感觉到幸福的预感，并且仅仅贴在瑠未身上就能感到幸福。
不知几百次的循环反复，瑠未稍稍有些成长了。依然没有出童女的范畴但那小孩子的身体多了几分色气，身高在渐渐长高，向着少女的范畴接近。支配着我的年幼的女神。就算尊严不允许，反抗也是困难的。
撩起裙边的时候，我的目光被吸引到了那腿上。嫩白的纤细的双腿，还有不被允许看的禁域，我的眼神恐怕变得十分可疑。但是瑠未并不在乎。向前踏出一步，受到诱惑的我走上去跪了下来，享用着热气笼罩的脚尖。之后，被踩、被抚摸、被踢飞等等。每天的感受依顺序被操纵。那是定下来的仪式。每日的屈辱。
瑠未是小魔女一样的女王。无师自通羞辱术，侵蚀精神，并且拥有作为女王的心。像安康鱼雌雄同体一样，我成为了瑠未的附属物。每一天、每一天都要侍奉瑠未。从一开始就作为我的绝对君主君临的瑠未，将我的一切全部剥夺。纤细的身影，可爱的脚踝，在那小巧的脚趾缝中藏着卑微的小虫子就是我。能将我的大小任意变化，理所应当地奴役我，玩弄我。就这样将我像养分一样吸取，化作瑠未的一部分，完成她令人惊艳的成长。
不要忘了。
瑠未还是小学生。
孩子气的笑容，和友人一起玩耍，天真无邪的游戏，怎么看都只是一个普通的幼女。
但是，在我眼里缺并非如此。
顺着腿肚子窥视散发着香味的大腿。再往上看就是胸部落下的阴影。再看下去可不是闹着玩的，赶紧低下了头。在少女和幼女之间摇摆，那一瞬间的幻觉是很危险的。蕴藏着美色的幼女的身体。越发地美丽，越发地高不可攀，同时我向着更加凄惨的境地坠去。
不过虽说是凄惨，但也不是一直处于屈辱之中。
也有受到温柔对待的时候。
瑠未偶尔会善待我。摸摸头、给正常的食物，在腿上抚摸等等。就像是温柔的大姐姐一样。
那不过是打一棒子后给的蜜枣罢了。希望越大绝望越浓。越是被温柔对待，被嘲笑侮辱时的自己越可怜，尤其是回想起自己幸福的时光的时候。
所以说，我不得不一直观察瑠未的脸色。精神上被支配了。满脑子都是服从于瑠未地活着——被这样调教了。这就是瑠未对我的饲养方法。
知道这其中残酷的人，毫无疑问只有我一个吧。另一个角度，我比谁都了解瑠未。
因为年龄还小，瑠未依然是小孩子的脸。普通的小学女生的相貌。
但是，一到独自一人的时候就变成了那不为人知的一面。
然后，自己的时间开始了。

自己的时间。
那是多种多样的。
比如说。
瑠未慵懒地躺在床上看书。那幼足上似乎粘着一个还在动的小虫子。那是在她命令下按摩着巨大的脚的我。如果是毛绒玩偶大小的话，不可能解不开僵硬的肌肉。我一边汗流浃背，一边按压着仰着躺在床上的脚底。用手肘压小脚趾，按着像肩胛骨一样膨胀的趾腹。双手沾染上了瑠未脚的气味。是少女纯洁的汗水的香气。一边尝试着厌恶那气味，一边实际上期待着奖励的自己。
穿着袜子的时候，身体的重量把纤维均匀地压平。白中略带一点灰色的纤维，给人十分光滑的感觉。袜子在光滑的皮肤上滑动，这很容易工作。但是对我来说更加地屈辱。
瑠未喜欢按摩脚心的吧。在那里干活，向着远处小山一样圆鼓鼓的屁股，轻轻叹了口气。手上传来稚嫩的肌肤光滑的感觉，那细腻的触感，是诱惑我违背道德的危险感觉。
女孩的四肢十分地娇嫩，柔弱，细腻。那柔弱的样子与其惊人的巨大形成强烈的反差却又并存着。想象一个身高140厘米左右11岁左右的小孩。柔弱的身躯，头发像丝绸一样细腻，在微风中飞舞。幼足大约20厘米。纯洁的身体看起来十分弱小，混在人群中就看不到了。像是玩具一样可爱的鞋子。最后，淹没我一样程度的巨大。
巨大的绘制着女孩的照片的海报，如果这个女孩跳出海报来到这个城市，那精致的脚把汽车震得跳了起来，人们都不过她的膝盖。圆润可爱的膝盖比人的脸还要大。我的世界就像是这样的。
那简直是躺在地上仰望的情景。圆滑的墙壁延伸到了天空。在这里的瑠未把我捏了起来。
这是，绝对的屈辱。
早已单单是存在着就是在被羞辱。
但是瑠未对仅仅这样仍不满足。
独自一人的时间。那时候，我被两根手指从笼中捏出，变成瑠未所喜好的大小，在命令下侍奉着瑠未。有时打磨脚的指甲，被命令用手挖出脚趾缝里的污垢。有时仔细地清洗了身体，被变得更小放入嘴里，被命令刷牙，在恐怖和屈辱中悔恨地用脑袋撞牙。刚刚长大的牙齿和肩平齐。伸手在那牙缝里掏着，牙垢和唾液混合着，不时响起咽口水的“咕咚”声，还有一旁的舌头把我顶在牙上。“呸”地从瑠未的嘴里被吐出来的我疲惫地仰望着正在漱口的她。
然后身体稍微干燥，当开始出现唾液的酸甜味时，再次随着手掌附着在嘴上。我把手放在上下嘴唇上，把自己放进薄薄的软肉里，投入温热的蒸汽中。那里是宽阔的口腔，高高的上颚。当嘴巴闭上时，光线无法到达的口中孤独地贴在牙齿上。意外地光线照了进来，还有一种薄荷色的液体流入。洗衣机一样搅拌漱口水。在甚至连勺子都很难伸入的小嘴中，我随着漱口水撞得眼冒金星。在“咕噜咕噜”的声音中抱着舌头溺水了。她吞下了在嘴里的液体，我溺水时呛水了十分痛苦。然后，被吐到洗手池里。瑠未的轻笑在耳中回响。
但是，偶尔也会有瑠未仔细地给我刷牙的时候，今天将会是？
啊啊、被缩小了！今天是下下签。
这样的事无数次地重复着。
喂食的时间和往常一样。已经习惯了。不，可以说，这是少有的幸福时光。脚夹起食物喂给我。我甚至想舔那些进入指纹里的食物。尝到的是被羞辱的滋味。瑠未有时会用把食物放在手心里让我吃，也有放在肚子上的时候。不，在任何地方都好。对已经屈服了的我来说，喜欢吃瑠未碰过的食物。并非条件反射，而是已经根植在我的骨髓里了。……当吃在脚趾间夹着的东西时，那里肯定会竖起来。就算对方只是个小丫头！
当然，也有放入盘子里的时候，踩碎了的情形更多一些。
之前有一次，把食物装入袜子里，放到我面前。
“来，别剩下哟”
她一直都保持使用敬语。那是为了不停暗示我还是人类，加深我的凄惨吧？我感到困惑，肚子也饿了。重度劳动一般的侍奉对于我小小的身体是很苛刻的。饥饿的我我跑到袜子边。
向着仍然留有体温和湿度的袜子我钻入上半身。头到了脚跟的地方，我接着行进。手能感觉到袜子的湿气。在像花骨朵一样的独特的气味中行进着。并且在袜子尽头，放有米粒和少量的可乐饼。
快饿死了。
我开始狼吞虎咽。
对着浅黄色的块大口地吃。比我的脸大但是应该没有瑠未的大脚趾大。手抓着米左一口右一口地吃着。肚子渐渐填饱了，冷静了下来，一时忘掉的悲哀又复苏了。一直未曾用自己的手吃到美味的食物。而如今在袜子深处用手吃瑠未的剩饭。早已对自己悲惨麻痹了，也就仅仅稍稍有点难过。
突然，下个瞬间的情感变成了惊愕。
从上边传来几乎快把我压扁了的重压。
“在袜子里蠕动着真难看呢。很滑不好动吧？我帮你压着点吧”
说着把我踩在脚下。
布料被压出脚底的形状。然后感觉到我以后，使劲踏住了我。米粒和可丽饼都被踩碎，粘在袜子的纤维上。我的脸也被狠狠地压在袜子上。好痛苦。但是，后背感觉到瑠未脚底的起伏时，瞬间色欲冲上大脑。重度的性欲与精神的凌辱在脑内乱成一团，到了快要使我发狂的程度。
渐渐地我的股间热了起来。时间再长一点会不知道会发生什么。这么想着我接着开始吃了起来。食物混杂在一起，在巨人的体重下被压的扁平。这就是今天份的“染上味道”。
当然，喂食以外也都在她的手掌心里。
每天洗澡也是各种各样的形式。也有不洗的时候。在周末洗室内鞋的时候顺便连我一并洗了的情况也有。直接洗我的身体的时候也有。果然很开心。用手洗我的身体。平时遥远的脸可以很清晰的看着，平时只能无助地看着的巨大无比的脚，变成了上半身一样大小真是让我惊讶。但是，这种场合一定是之后凄惨地玩弄的准备阶段。
……就算这样我也坠入了无上的喜悦之中。

“偶尔也会想出去的吧？”
某个早晨，瑠未捏起我拿到眼前。
不好的预感。完全不知道接下来会怎样。之前上学顺便去散步也不带我出去。
果不其然，我被缩小了。前所未有的程度。
怕不是被缩小到1毫米以下了吧？我无法判断。但总之，四周的景象已经全部变得巨大到无法理解的程度。
首先瑠未的脸已经看不见了。顶上漂着雾霭的山麓一样耸立的巨足在我眼前向着天空无限延伸。东京天空树恐怕连腰都不及。那是2000千米都不止的巨神的身体，看着脚的话看不到膝盖，看着膝盖看不到腰，然后向着天空仰望，那里是向着消失点延伸的腰身，被胸部遮住再以上无法看到了。就算在远处看恐怕无法看到被高空的雾霭遮挡的脸。那瞳孔应该都比我大。一辆电车都放不满指尖。恐怕手掌上放运动场都绰绰有余。我眼前的是连学校都能轻松碾碎的脚趾。木地板无数的裂痕缠着我的脚，四周遍布着战壕一样裂谷。巨大的短裙在天上如同夜空一般。
瑠未用纸把我铲了起来，在床上伸着脚坐着。
然后把我放到了大脚趾上。
大型煤气罐上坐着一样的感觉。紧紧地抓着那巨大的半球，牢牢地抓着指纹，抬起头看着瑠未。
“呵呵！好厉害，比米粒还小呢！我在你眼里是怎样的存在呢？大楼？山？”
就像她说的。单单是说话声就震得我发抖。已经连生存都极困难了。我就像是抓着脚趾的一粒灰尘。
“哼哼，感觉怎么样？知道自己在哪里吗？我的脚趾尖上。就算是笨的连自己在哪里都不知道，你，在拼命地抱着一个小学女生的脚趾哟~不害臊吗？是大人吧？在小孩子面前连尊严都保不住吗。在我的脚趾上害怕地发抖，可我连痒都感觉不到呢。说起来不仔细看都看不到呢。也太小了吧？很合你哟，比我的耳垢还小的样子，简直跟你完全相称。”
“虽然有点难为情，把你从厕所冲走吧？这么小会被水压打得四分五裂吧。在你眼里，会是怎样的景象呢？从大楼上落下来的大瀑布一样吧？作为人类来说绝对是初体验哟~被小学女生的那什么打得四分五裂什么的”
瑠未用文雅的口气说着。我脸色苍白。瑠未装作发现自己失言一样挡着嘴戏谑般地看着我。“不赶紧的话要迟到了”她自言自语。
“这么点的小缝隙很挤的吧？如果害怕的话可以钻到趾甲缝里哟。不过没准那里更危险呢”
瑠未这么说完，撑开了袜子口。
完蛋了。我这么想。
如同耶梦加得（环绕世界的大蛇）一样的大蛇，张开了大嘴。那是与小女孩相称的粉蜡笔色的袜子。那沾了点灰尘的袜子在我眼里超现实般的巨大。随着那降临，我抓着的山脉被吞了进去。袜子在柔嫩的肌肤上滑过，之外我在这邂逅中恐惧着。袜子的纤维从紧紧抓着趾尖的我四周流过，薄布的洪水没有把我卷进去。然后袜子一边弯曲一边停止了泛滥，完美地与脚贴合。在我的眼中，称为“脚”的无穷的山体被袜纤维空隙透过来的光染上彩色的斑点十分可爱。
那之后就是地狱。
紧紧地贴着山一样的肉体，在脚的起落中天旋地转。被甩到蹦床一样的布料上，被弹回身体与趾纹摩擦，在脚趾周围弹来弹去。然后弹到了脚趾缝里，在被迫呼吸着独特的气味的同时，被夹在两面都是绝壁的峡谷之中。
脚踩下来也没有被夹碎。承载着体重的脚后跟牢牢地被袜子包裹着，那莫大的质量使袜子与脚之间毫无缝隙，没有我能甩进去的余地。另一方面，那里也是我进去就不可能再出来的圣域。
反过来讲，那以外的地方没有任何遮挡的东西。每次瑠未那可爱的幼足抬起的时候，我都在那表面上四处滚动。然后每次落脚，我都被布与脚的柔软吞没。那是生死听凭她的脚的滋味。
拷问一样的，无间地狱。
那痛苦，在她的脚穿上鞋子的时候更加强烈。
小孩子用的，宽度较窄溜圆的平底鞋。把东京塔收容进来都毫无问题。脚尖带着我伸了进去。鞋子的皮革的气味，灰尘的气味，冷冷的湿气使呼吸变得痛苦。
无处可逃。每一步我整个人都在脚与袜子间来回乱撞。脸重重地撞在肌肤上，身体在表面不停滚动。摩擦着，摇晃着。在瑠未的脚上。袜子变成了囚笼，脚变成了捣碎微生物的铁锤。
最初我很恐惧。在快要昏阙的翻滚中哭喊着。然后渐渐麻木了，渐渐身体产生了快感。生存无望的时候，或是，某种绝望的条件下。
不亢奋是不可能的。
支配我的幼女，被幼女的脚践踏着。我早已被淫靡缠绕。在可爱的小女孩小巧的脚底紧紧地贴着，拼尽全力却连引起注意都做不到的耻辱。无法言说的感觉。被还未成年的女孩子踩在脚下，只剩小虫子一样小小的身体。在富有弹性的幼足的肌肤上用全身抚摸着，没反应是不可能的。
泳池一样大的脚趾间游来游去。沉溺在那中间。巨大的嫩肉摩擦着肉棒。喘息变得粗重，每到这个时候总想要更多的快感。然后身体在被雷电击中一样的快感中向后仰的时候，身体撞在鞋底无法做出快乐的事。或许是感到痒痒，有时脚趾卷曲，在这时我总是卷入指缝被玩弄着。这也让我感到开心。这是瑠未给予的嘉奖。
不知过了多久，终于迎来了结束。身体抽动着，口水顺着嘴角流了下了，在肌肤与袜子间如同真空包装一样。这就是我在瑠未鞋中一天的体验。
瑠未不时到厕所确认我是否还存活着。
脱下袜子仔细观察脚底。不在的话就在袜子里找。不管在哪里都一样。在闷热有蒸汽飘升的大地上贴着的我抬头看向太阳一样的尊颜。背后是墙和便器，太模糊了看不清。然后从难看的我身上得到乐趣的瑠未再次穿好。就这样反复了三次左右，瑠未放学了。
上课中在室内鞋里也不得安宁。瑠未的脚晃来晃去啊，咚咚地用脚尖打拍子啊什么的。不论怎样对我来说也非常刺激。我无数次想到那纤细的脚，那小巧玲珑的幼足，在那上面粘着比米粒还小的我。这样再度确认了自己的情况，理性越发地稀薄了。
喉咙干了也没喝脚汗，肚子饿了也没吃脚垢。在着干净的表面这种努力是徒劳的。被缩小到这样的程度，早已没有“和瑠未一样是人类”的想法。就这样我丢弃了思绪，一心一意地投入这甜美的苦痛。没有发狂简直不可思议。
回到家的瑠未，把湿透的袜子脱掉，把我捏了起来。
“虫子先生真顽强呢。明明变成这样连活着的意义都没有了。被我踩死就解脱了呢”
那要不现在踩死你吧？她笑着说。还是别了吧。无意识地望向瑠未。
瑠未把灰头土脸的我放进塑料瓶的瓶盖里粗暴地洗了洗。装满洗涤剂和水，看起来像是大浴场。在里面被来回地搅。
洗得干干净净的。
“真努力呢，给你点奖励吧”
对着做在指尖上的我这么说。手指的地平线那边，柔软的对襟毛衣的上方是瑠未的脸。凝神看总算是能看见我。因为这样，被视野里放不下的巨大眼睛盯着，不由得射了出来。近大远小法则下歪曲的景色中，那连眼睛都无法放进视野里的巨大娘，会怎样料理我竟有些期待。
似乎早已决定了呢。
我就这样坐着，指尖缓缓地向下移动。但在我眼里还是惊人的速度。配合少女身体起伏的对襟毛衣的布料让我眼晕。向着山丘一样的胸，手指渐渐接近。但是，最终把我放在了越过胸的地方。……和体感相反，她似乎慎重地把我放在那里。她轻微的一点动作，相对我来说是相当巨大的移动。这样不经意的瞬间，又一次提醒了我的渺小。
然后眼前的是，短裙的海洋和耀眼的大腿。
“看着和山丘一样吧？想坐上去吗？想摸吗？当然可以。因为我是你的饲主、主人、女神呢。要对我崇拜哟~想弄得乱七八糟吧？心里痒痒吧？
哼哼，但是这里是女孩子的股间哟。明白了吧？我是小学女生，你是大人。好奇怪呢——，连变态先生都不愿意做这么凄惨的事情哟~因为啊，在尿尿用的小洞上，像虫子一样粘在上面，真的是，无可救药的小虫子先生呢♪”

4-30 更新 
调整到M字开脚的姿势，把我放到内裤上。小小的微微鼓起的胖次，对我来说就像是一片大草原一样。山一样的恥丘那边遥远的天空，是悠哉地俯视着这边的小学女生的脸。太过遥远了像太阳一样，但是那巨大的存在感依然压得我喘不过气来。脸上微微泛起红潮，不知是害羞还是兴奋。少女风格浅桃色的蕾丝像丝绸一样光滑。同时配以宏大的缎带。在显露出的山谷中行走，温热的空气，隐约的香气。在鼓出来的恥丘之上，短裙的天空之下，被女神俯视着的我什么都做不了。勃起了，兴奋了。但是，比起对幼女的背德感，更多的是对女王的畏惧。幼小的性器如此纯洁、高傲、强大，心底的感情混杂在了一起。在这样的地方真的好吗？这可是幼女啊。不是可以发泄情欲的年纪。才不到11岁啊。但是，这样情色的场景并不因此改变。脚下的柔软的地面，正是少女温暖柔嫩的身体，无时无刻不在提醒着我，我被一个少女的身体托载着。大概有200米左右的未成熟的股间将我压倒。
“喂，发呆的话真的会被夹碎哟~”
大腿恶作剧地闭合了。两根东京天空树一样的巨塔，那肤色的巨壁以迫人的气势袭来。同时内裤起了波澜，我在其中像是被卷入海洋里一样挣扎着。十分无助。因为身体比蚂蚁还小。就这样大腿闭合的话，那比米粒还小的身体很容易就藏在里面看不到了，被纤维夹在中间。几百个我这样的人并排也填不满的大腿缝隙，就大小来说可以和球场相提并论。由于双腿合拢，下面的唇更加鼓起。我被困在在两根纤细的大腿之间，两侧的巨塔耸立着，随时被会夹扁的恐怖束缚着心脏。如果这双腿不是这么纤细的话我已经被夹死了吧。仅仅是合上双腿就陷入了恐慌的我连心理都如同小虫子一样。
“藏在我内裤的褶皱里看不见了呢。就算虫子也不会这样哟。真是连虫子都不如。害怕地紧紧地抓着小学女生的胖次是什么感觉呢？我的大腿在你看来比大楼还大吧？看，连腿上的黑痣都比你大吧？喂喂，你现在是什么心情呢？告诉我吧？这么凄惨的存在还有继续生存下去的意义吗？难不成已经性奋了？因为被变得连虫子都不如？还藏在胖次里？被小学女生随意玩弄就变得兴奋起来了吗？你不害臊吗？不过也是，你已经是除了被我玩弄没有其他价值的垃圾虫子先生了。仅仅为此出生在这个世界上，仅仅为此死去哟。好惨啊——，好可怜——。既然这样不如好好让我尽兴呢。反正用不了多久就玩腻了踩死你了，在此之前好好努力吧！”
就在高傲地羞辱我的时候，地面的布料透过来似有若无的湿气。不久我就被些许氤氲笼罩，薄布也有些湿了。道路一样的一条线显露出来，紧紧粘在皮肤上潮湿的薄布似乎染上了肤色，呈现双丘的形状。简直像小岛一样。
天空中巨大的手出现了，开始轻抚着阴部的轮廓。糟了，打算自慰吗？
被卷入巨人的自慰中的话一瞬间就会变成内裤上的小红点。我朝着边缘华丽的蕾丝那边拼命逃跑。在抓到蕾丝的时候我连带内裤一同被瑠未拿了起来。
“哼哼，在胖次上挂着呢？在女孩子的那里被碾碎，对像你这样的存在来说也是光荣的死法哟~”
恶作剧般的来回晃着我。蕾丝太过光滑，片刻我就抓不住了。
在蕾丝上似乎持续下落了十秒左右。双手像游泳一样想抓住蕾丝，但是实在抓不住。最后仰面看着胖次里侧在空中落下。
完蛋了。
就在这么想的时候，我在稻草堆一样柔软的地方着陆了。深深地陷进去后被弹了起来。但是被那潮湿的表面粘住没有飞起来。
摸着还有些晕的脑袋一边向四周张望一边站起来。
“哇——、粘在我的小豆子上了！你啊，在女孩子的阴蒂上粘着哟！明白了吗？看样子不明白呢。毕竟你已经不算‘人类’了呢。连虫子都不算。算尘埃？虱子？微生物？在你看起来可能比房子还大，但是对我来说不过只是小指头的大小哟。”
毫不留情地嘲笑。单单说话声就震得我浑身发麻，视线产生了叠影，鼓膜都快被震破了，耳鸣在脑海回荡。这样的渺小凄惨让我起了异样的情感。在自己站着的孤岛一样的阴核前股间一阵麻痒。我已经，不行了。
手指和胳膊间可以张开膜的程度，我的身体已经被爱液浸透。自发的全身贴在上面摩擦着，与粘液纠缠在一起。随后大地开始震动。瑠未的笑声更加的大了。随着“真是杰作”这样一系列的嘲笑，淫靡的小岛越发地膨胀起来。
“在小学女生的那里做这样的事不害羞吗！？太过凄惨脑袋也不好使了吗。虽然一丁点都感觉不到但是像这样过分的可怜反让我兴奋起来了。哼哼，果然是对小灰尘过分的嘉奖呢。”
这样说着穿上了的内裤像台风来临一样把广大的天空遮蔽。然后就这样，开始了爱抚。
……我并没有被碾碎。尘埃一样的身体很容易进入纤维的缝隙中，或是夹在褶皱里啊阴蒂的根部啊，手指到不了的地方
像棉花糖一样柔软又富有弹性，像涂满蜜一样闪耀着光辉。从空中下落的手指揉捏着大地。肌色的丘陵起伏震动着，大量的蜜溢了出来。
肤色的富有弹力的地面摇晃着翻弄着我，想牢牢抓住但是这个小岛对我来说太过巨大无法抓住。仅仅靠蜜汁的表面张力粘在上面，一点点的滑下去。白鱼一样的手指漫不经心地伸了过来，巨大的指甲托着我，漫无目的的捻弄着小豆。我在这巨大的物体间徘徊在被碾碎的边缘。
幼小的秘部还是很敏感的。我在肉的海洋爱液的波澜中翻滚着，贴在阴核上喘息着，被一位少女的游戏玩弄着。然后再次被爱液卷走，流到厚实的唇上，那性奋直逼极限。简直像是在巨大的海豚背上一样，身体贴在粉嫩的柔肌上。内裤紧贴在秘部上，全身体验着那弹力，双臂感受着则这无比强大的肉体。我这样的小东西在那肉海里翻滚着，摩擦着，在蜜汁中沉浮着，被不知几百米级的手心里按压着。那强力的重压让我的肺几乎没有呼吸的空间了。只是小女孩子的自慰。被卷入的我眼里却是天变地异的景象，在蜜汁中随波逐流的我什么时候被碾碎都不奇怪。
然而瑠未没有停手。越来越高涨的快感让娇声越发地大了，在越来越大的可爱的声音里我随着手的动作上上下下。在性器到达极限的酥麻之前，是毫不留情的催动。疼痛与快感交替刺激着神经，呻吟声快要无法抑制了。然后，星球崩塌一样大地剧烈震动，就那样坐着向后倒去的瑠未愉悦地叹了口气。
哈啊。发出了不满足的声音。细微的喘息在小小的喉咙里反反复复，心脏怦怦地跳到，整个人都脱力了。
毫无疑问对这种享乐入迷了。
“再多一些，也是可以的吧……？”
她残酷的自言自语。
突然天空的遮蔽褪去，脱掉了湿透的内裤。瑠未用指尖把我捞起来拿到眼前凝视着。
“嗯，看样子还没死”
这样的自说自话。然后脱掉了上衣，在还在发育中的胸上，花骨朵一样的小小的乳头上，慎重地把我抹了上去。
“看吧，对变态垃圾虫的最高的奖励哟。再往上对你也是麻烦，接下来请自便吧”
依然在喘着气的同时微笑着嘲笑我。
“哇，好丢人呢。真难看呢。喂，干脆掉下去摔死吧？现在的话可以让你在我的股间坠落摔死哟~，即使万一，也会溺死在里面所以请放心吧♪，在女孩子的那里死去什么的是你的愿望吧？怎么样，垃圾虫先生？”
开心地羞辱着我。然后一只手放在乳头上，另一只手在下腹部偷偷开始了。
比刚才大十倍的雄大的大自然一样的感觉让我比刚才还要感到屈辱。视线里是有略微弧度的地面，抓着的是小女孩子的乳头已经有了十二分的理解。能清楚地听到巨大的喘息声。抱着的是少女圆润的果实，还是浅浅的颜色。手臂上还有蜜汁残留，因此不可避免的有点滑，再加上幼嫩的皮肤本来就滑，让我十分心惊胆战。未满指尖的小女孩的乳头，那影子也足以将小虫子一样的我掩盖。
“喂，来帮忙啊。还是说单单抓着女孩子的胸部就什么也干不了了？真是没用。嘛，最开始也没指望你能干什么呢。连玩具都当不了，真是垃圾虫子呢。”
背后手指贴了上来，我被紧紧压在乳头上了。
“呀！？这样意外地不错呢……”
说着，她的手上使了点劲。血液加速流动，乳头微微地膨胀了。香气扑面而来。
“啊，不错，真不错！太好了呢，你这样卑贱的存在，似乎也有使用的价值呢。嘛，就是可能会死……嗯！”
揉捏着我的手指连带身体麻痒一样震颤着，我的身体被埋在了开始膨胀的乳房里。超大的垫子一样的粉色乳头埋住了我的全身，香气冲进了鼻子和嘴里。整个身体痒痒的，感受着性感的曲面。已经快抑制不住了。我把脸深深地埋进去，张开嘴咬了下去。
“咿呀！！？”
第二次的高潮对幼小的她来说是强烈的体验，已经难以维持姿势了。倒在床上抱着身体痉挛着。我幸运地没有被压扁。
逐渐淡薄的意识里有着这样的游戏会一生持续下去的预感。变成少女，变成熟女，这样的激烈程度会随之增加吧。会被从前面乃至从后面插进去吧。没准还会被塞进乳腺。这样的施虐最后会变成什么样呢。这么想着意识逐渐消失。最后只能听见幼女喘息的余韵。

啪嗒。
被扔进水面，是平时的桶里。毫不留情地洗着，擦干。在巨大的手上坐着，已经睡了一段时间了吧，瑠未连内裤都换了。
“冷了呢”
说着回到了房间。那理智的脸就像刚才没有发生过那样的事一样，举止优雅地钻入被窝。
然后伸手摸索着找毛巾，然后把我恢复到布偶一样大小后盖上了毛巾。
“晚安”
这并不是对我说的。只是，习惯而已。随后，脚伸入了毛巾里。
嫩白纤细的幼足伸了进来。因为血管还细，脚容易冷，为了取暖探寻着我。那小巧的脚趾碰到了我。连逃跑的时间都没有就被缠住了，被那冰凉的肌肤紧紧贴住，脚趾和脚掌揉搓着我。之后停下来的时候，紧紧地夹着我，安稳地睡着了。困倦的奴隶也在被饲主一直踩着的同时沉沉睡去。
早已，没有这种压迫感睡不着了。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

冰西瓜dalao的回复真是意料之外，情理之中
先容我笑会儿2333
这个作者目前看基本就是萝莉，jk，妹抖这些题材
而且写的对日语初学者不友好
不过写的确实不错
不喜欢萝莉的话我尽量下一篇注意挑合适的文章翻译<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [罗绘尼發 發表於 2018-3-7 19:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=362986&ptid=24656)
> 妈爷！！！我天天逛GN就是盼望着楼主能更文啊

我很想更文但是时间不允许
就像之前说的，更完预计得两三个月后
所以无法回应期待真是抱歉
如果不是忙我真的想把我看到的文章全翻译出来给你们看

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [dora 發表於 2018-3-17 00:27](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=364089&ptid=24656)
> 期待大佬的后续翻译……自己啃了机翻，还是大佬翻译的带感啊_(:зゝ∠)_

谢谢
那你也知道后边的都是什么剧情了吧，翻译起来比纯描述场景的要费劲些
主要也是我时间不太多，再等等吧

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

赶工了一部分
太难的句子就直接放弃了
没仔细检查，还请包涵<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

终于完成了
明天尝试着看看能不能把《伊織の復讐》翻完
应该不会撞车吧