# [个人渣翻] [十六夜][こーもん][短篇]

作者：黑井夜人

TID：24372

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

作品地址：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... rthiel/izayoi24.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi24.htm)

终于回来了
当初登不上来的时候还以为不行了。
时间不如去年充裕，只能翻个三两篇
打算到过年翻完夏目棗的《幼き絶対君主》，希望不要撞车

这是 妹と幼馴染２4 五篇文章里的一篇短篇。
其他的emmm……自己这点水平不敢乱翻大佬的文章。
遂只翻一篇短文以表敬意。

**３．『こーもん』**

全裸的春在床上撅着屁股趴着。
用两手掰开屁股。
被掰开的屁股的谷底，有着大约3cm左右直径的肛门。
明日香在一旁看着春的肛门。

　明日香  “那么，开始了哟——”

明日香右手把1000分之1的电车拿到肛门正上方。
掰开电车，抖落里面的人。
20个左右，芝麻一样大的小人们，落在春的肛门上。

　春  “嗯…痒痒的…”

在小人们落下的触感中春下意识地缩紧肛门。
这对小人们来说就像是地面高速移动的同时坡度突然变陡峭一样，向着更加靠近肛门中央的地方从地面弹飞出去。

俯视着春仅仅收缩了一下肛门就七荤八素的小人们明日香笑了出来。

　＊

就这样被放到肛门上的小人们总之打算拼尽全力从那里逃出。
匍匐着在无数的褶皱上困难地攀登着蒜臼状的斜面。
但是突然肛门整个动了一下，小人们全部又掉回底部。
20个小人的逃脱行动对春来说仅仅是感觉到痒痒的。并非有意收缩，只不过是条件反射。

春的肛门大约3cm。对小人们来说是30m。半径是15m。
不能说是有多长，无法预测的抖动，无数褶皱难以立足的地面，给他们逃脱造成了巨大的困难。
特别是恶臭。每次呼吸都会感觉到。仅仅是呼吸就在消耗着体力。

小人们发狂般拼命地努力，但结果谁也没有逃脱。
终于大家体力不支，在那地方动不了了。
讽刺的是因为疲惫谁也不动了，所以没了刺激以后春也不再收缩肛门了。

　明日香 “啊啦啦，大家看上去都累了呢”
　春  “啊，果然是这样呢。没感觉痒痒的了呢。嘿嘿，连女孩子的肛门都逃不出去，大家真是太弱了呢”

再一次缩紧肛门，动不了的人们全员被运到了最底部集合到一起。

　春  “那么弱小是没有办法活下去吧，干脆我把你们都处理掉吧”

春一边这么说一边把掰着山一样的屁股的两手更加靠近肛门，中指按在肛门外侧。
然后，

　春  “嘿”

向两边拉开。
肛门立刻“啪”地打开，上面的20个小人全员掉入打开的洞穴之中。
小人们一边惨叫着，一边向漆黑的深渊中坠去。
春移开了手指，肛门再一次缩紧，他们的惨叫也随之隔断了。
肛门回到了平时的样子，无论如何都想不到就在刚才有活生生的人在上面。
他们的存在，都消失在了春的肛门的另一边。

直起了上半身坐在床上的春“嗯—…”地伸了个懒腰。

　春  “没关系，明天早上就把你们弄出来哟。是不是活着弄出来就不管了呢”
　明日香  “啊哈哈哈，小春好残酷～”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [Gothic 發表於 2018-1-24 18:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=356694&ptid=24372)
> 感谢翻译，比较少见的菊花play，小清新呢··不过这是结束了么~感觉刚到精彩的地方就结束了 如果有小人在直 ...

是的，很遗憾，这就结束了
十六夜大大的短篇，就这么多了，从翻译到发上来也就一个小时多点
感觉gs上肠内的场景不多见呢。或许是我没留意吧。