# [中篇] - 最衰的冒險者 (The Upper 上篇)

作者：Cocytus

TID：27204

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-8-5 22:30 編輯*

序章        據說，在人死後，會被神所挑選，轉生到另一個世界去，在那裡，有著比地球還要先進好幾年的科技，不過相對的，也有比地球還要更恐怖的威脅，也就是魔物。        魔物已經存在在這個世界多久了沒人知道，只知道他們非常強大，只要人類與其的戰爭一旦開打，整個世界都有可能毀滅。        傳說中，魔物是由一位領導所創造出來的生物，而這位領導，他的力量無比強大，身體也相當巨大，一隻腳掌就可以覆蓋整個群島，手掌就可以將太陽遮蔽，說話的聲音就可以將上萬人殺死。        魔物的存在使人類不能安心活下去，魔物的侵蝕力量將人類以外的地方腐蝕殆盡，成為寸草不生的焦土。人類所能生存的地方一年一年逐漸變小。        在人類的國家中，就要派出冒險者，去討伐這位領導，或是說「魔王」，好讓他在做出下一步更激進的行動時，提前擊潰他，同時也是為了活下去，不過，至今沒有人成功過，或是說，甚至沒有人成功見過他到底長怎樣。第一章        「大人，今天您仍然沒有任何挑戰者。」一位身形巨大的魔物，身長至少有兩百公尺，是能毀滅國家的天王級魔物，現在跪在地上，向上面更恐怖的存在稟告事情。        「這種事情如果沒有就不要特別跟我說了」足以覆蓋一半大陸的床上，傳來這樣巨大的聲音，響徹了整個空間「還有，都說不要叫我大人，直接叫我本名就可以了，我不在意那些的。」        「是的，大人」        「不是都說了嘛......」氣氛沉默了一下後「算了，你先回去吧。」        天王級的魔物站起身子，朝著比他大一百多倍的門走去，走在廣大的木質地板上，從高處看就好像螞蟻一般。        「對了......」        天王級的魔物只剛離開了床邊，馬上「轟」的一聲，超巨大的腳落在他面前，天王級的魔物立即嚇得尖叫發抖。        「吶，我說，你那邊是不是還有其他挑戰者？」天上那兩隻異色的眼睛望著地上的螞蟻，影子籠罩了螞蟻周圍的大地。        「是的......大人，前幾天.......是有一位成功到小人這邊......」天王魔物還停留在剛才的震撼當中，看著天上的巨大陰影，感覺自己好像要被處刑了。        超巨大的腳猛然舉起，一瞬間，天王級的魔物被夾在腳趾中間，接下來，被巨大的手指拿起，一下子被舉到接近天際的高度，被那充滿殺氣的兩隻眼睛注視著。        「我說過，有挑戰者就要馬上分享給我，對吧？」        「是.....的......」天王級魔物的身體已經顫抖發寒，背部不斷流出冷汗，眼淚差一點就要落下來，這是接近死亡的恐懼，但他還是勉強的做出回應。        「下次一定要給我，知道嗎？被我抓到就住在這裡一個禮拜陪我聊天。」        「下次小人絕對....會的......」即使天王級的魔物，也無法想像住在這裡的恐懼感，還沒將話說完，就因為畏懼而暈倒在兩指之間。        「真是的......我有那麼恐怖嗎？」超巨大的生物從床上站起來，只用幾步就走到了門邊，打開房門，將天王魔物放到門口，之後便關上門。躲在門邊的其他天王級魔物也趕緊出來，看到倒在地上不省人事的同儕，馬上抬起他送回家裡。        「到底什麼時候才能擺脫無聊......好希望有人可以陪我......」        躺在床上的恐怖存在，其實只是一位少女，不過身體太過於巨大，而且也擁有強大的魔力，還有刀槍不入的皮膚、接近無敵的回復能力，使她成為了傳說中的「魔王」。        少女給自己取了相當可愛的名字「夏子」，希望這樣能讓周遭的其他生物不畏懼她，可是當她試著接觸他人，沒有一個不是立即逃跑的。而且，因為巨大的身體與魔力，還有她那雙異色的瞳孔，夏子常常不小心就嚇到了其他小生物。        之後夏子便躲起來，決定不再與世界接觸，為了以防有其他生物誤入她的領地，不小心丟了性命。夏子便創造魔物，守候在夏子的家邊緣。        過了幾百年後，人類勢力逐漸變得龐大，開始擴展自己的領土範圍，夏子也因為過度的無聊，開放可以有挑戰者進入到她的領地，前提是要經過其他魔物的挑戰。        不過，人類的實力根本到不了夏子的難度，光是第三強的魔物就可以將幾乎全部挑戰者都打趴，剩下幾位能打贏第二強的魔物機會可說是零。        「只要有一個就好.......陪我......」夏子一開始就打算接到挑戰者後，就要把那位挑戰者留在自己身邊，完全沒有要和人類對戰的意思。夏子的無聊使一天比一天還要漫長，她也逐漸失去了當時下定決心不再踏入世界的諾言。第二章        今天是下彥第一天來到冒險者小鎮，在這之前，他早已在學院上課了足足有兩年，因為成績優異，在上個禮拜成功經過批准可以到冒險者小鎮當作前線。小鎮相當熱鬧，各式各樣的武器、資源，都在這裡補給，這裡可說是前往前線的最後一站。因為小鎮再往前之後，就是魔物森林，綿延了好幾百公里的魔物森林，不知道盡頭在哪裡。        不過，至於為什麼下彥為什麼會走上這條路，下彥自己也不清楚。        那天，下彥在稻草田中醒來，腦中只知道自己的名字，也知道自己現在十六歲，至於其他的事情、來自哪裡、父母是誰、會做什麼等，通通忘記。        他走到街上，到處詢問這裡是哪裡，也詢問自己來自哪裡，不過，卻沒有人能告訴他答案，下彥失落至極，一個禮拜都流落在街頭，撿食物勉強過活。後來，某天被一位路過的善心老人接受，這位老人給他食物，給他衣服穿。就這樣過了三個月，下彥很感激老人的幫助和鼓勵，決定走向自己在這異世界不一樣的路，也希望有一天能夠回饋老人，之後他便成為了冒險者，開始在學院訓練.......        現在成功到了冒險者小鎮，是下彥一直追求著的夢想，他在學院訓練的期間，他早已聽說過了「魔王」這個傳說，現在，他最大的目標，是想要成為第一個親眼見到「魔王」的人，並且擊敗他，讓這個世界恢復和平。        「今天就先找個地方住宿起來吧。」下彥拖著許多行李環顧小鎮，開始尋找旅社，走在街上，人非常的多，有些只是一般的平民，有些則是剛從森林冒險回來的探險隊。        由於下彥是以學院第一名的資格來到這裡，所以當然的，政府也提供他三年的住宿與食費，在這裡，下彥倒是不用因為這些支出而煩惱。        「就是這間啊.......」下彥找到了他未來需要住的旅店，看起來相當的高級，可說是五星級以上的旅店了，政府對於他這樣的優等人才待遇真好。        下彥很快的入住，擺放好行李後，便出去旅店，下彥看到夕陽已經落下，也是到了吃晚餐的時刻了。因此開始在街上尋找食堂。        「該吃什麼好呢......」街上各種招牌閃爍著，都賣著不一樣的東西，下彥很快的看到一家海鮮餐廳，便走進去飽足一頓，畢竟是第一天來這個小鎮，就吃好一些吧，而且以後可能因為重度的訓練，而不能吃一些太多的食物之類的，趁這個時候好好吃一頓，下彥是這麼想的。        吃完後便回到旅店，換完衣服下彥就直接倒在床上睡著了，今天一整天都很累，光是旅途搬運行李就耗費了不知多少的力氣，其他的事，等明天有精神之後再來處理吧。        傍晚時分，夏子打開衣櫃，拿出最深處的一件衣服，那是粉色的和服浴衣，夏子極少拿這件衣服出來穿，可能是因為幾百萬年都待在家裡沒出門吧，也不用怕別人看到什麼的。        「明天......出去一下好吧。」夏子看著這件衣服，回想起當初好像是看到有人類穿著這樣的衣服，內心覺得很可愛，於是就回到家裡自己做一件，可是，在還沒做好之前，夏子就不小心摧毀了一個小村莊，從此下定決心不再踏入世界。        「夏子大人，明天您能親自出征真是太好了。」夏子腳底突然出現這樣的聲音，夏子往地上看，原來是上次出來稟告的天王級魔物。        「不要待在我腳邊啦，等等不小心踩到了怎麼辦？」夏子將腳移開「你沒事幹嘛來這裡啊？」        「啊......是夏子大人您呼叫我的。」天王級的魔物原本也不想來的，待在這個人間煉獄，無時無刻不是被恐懼支配的。可是沒辦法，萬一被抓到被罰住在這裡比死了淒慘。        「嗯......」夏子自己也忘了有叫這位天王來「就說我不是出征，我只是去看看人類城鎮啦，你跟其他人說，明天不准干擾我喔，誰敢出現在我旁邊就住在這裡直到永遠！」夏子拿出部下最怕的懲罰出來，雖說是最恐怖的懲罰，不過到目前為止沒有任何部下真的受過這樣的「酷刑」。        「是的，小人會轉告其他人。」天王起身後，便快步離開夏子的家，盡快逃離這裡。夏子在他離開之後，將門鎖上，脫去身上的衣服，開始換上那件和服浴衣。        「明天，無論無何我都要找到一位挑戰者......」夏子看著鏡子裡的自己，整理好衣袖，繫上腰間的帶，之後慢慢地綁上馬尾「這樣......應該不會很恐怖吧。」        夏子看著自己比正常人類巨大五萬倍的身高，對於人類來說，真的有可能只是一位少女嗎？夏子很擔心明天人類的反應，但是自己又沒辦法再這樣孤寂下去。第三章        下彥從床上醒來，今天可是第一天在這冒險者小鎮進行首次訓練，鬧鐘設定在五點鐘，昨天也很早就睡了，下彥很快的整理儀容、著裝完畢，六點就出發前往學校。        小鎮的早上空氣非常的好，可能是因爲附近都圍繞著大量的森林吧，而且再加上這地區好像有固定的季風，會將森林那邊的空氣往小鎮吹。        一早街上就有不少人已經起床出門了，大部分都是偏年輕的族群，可能都是在學院訓練的學生吧，或是一些等等中午要出發的探險隊成員。        「看來以後都要在這個時間起床才行......」看到一早就那麼多人，下彥心想自己也不能鬆懈，以後都要規定自己五點起床，或是更早。        下彥在路上隨便找了一家早餐店，點了玉米蛋餅和奶茶，只用了幾分鐘就吃完了。再徒步沒多久便到了學校。不過，原本以為學校門口只會有下彥一個人在等待，可是，實際上門口早已有許多學生聚集。        此時的下彥仍在距離差不多50公尺的地方看著，突然間，學校的景色轉變為一片棕色的牆，在下彥還來的及反應之前，一陣超強的衝擊波向他襲來，將附近的一切包括下彥全部吹走。下彥被拋飛到好幾百公尺高，看著地上的街景四分五裂，整個大地扭曲變形，無數塵土被這突然的災難掀起。        下彥停留在空中大約幾秒鐘後，受到重力的影響開始往下墜落，下彥心想，今天可能就因為這個突然的災難就這樣死了。在墜落的過程中，下彥看著那棕色的牆，向左右無窮延伸著，看不到盡頭。下彥不知道這是什麼。那對他來說，是另一個次元的事物。        「再走幾步就到了......」夏子環顧四周，遠方一片綠色的大地，印象中人類的城鎮還要再走個五十公尺多，突然夏子聽到很不妙的聲音，從她的腳底下，傳來人類的尖叫聲。        夏子往地上一看，才發現自己不小心踩到一個位於森林中心的小鎮，小鎮的容貌已經被她完全摧毀。自己為了搭配和服浴衣所以穿了木屐，不過感覺木屐對人類城鎮的破壞力更大。        下彥驚醒過來，他現在不知道為什麼在水中，水深並沒有很深，下彥趕緊游上去看。原來他掉到了小鎮中央的大許願池中，那片高聳入雲的木牆還在原地，當下彥抬頭往更高的地方看時，所見的真相讓他連尖叫的力氣都沒有。        「魔魔….魔…魔王？」以這樣的力量，這樣的身高，現在站在他面前的這位女孩，不，與其說是女孩，現在對下彥來說，是世界上最恐怖的魔物。        夏子看著被毀壞的小鎮，趕緊蹲了下來，看看還有沒有人存活。        下彥看到「魔王」正盯著他所在的小鎮，黃色和紅色的瞳孔個別掃視著大地，她的眼神感覺充滿了殺氣，魔王現在只要輕輕的抬起腳再落下，下彥就會從這個世界上消失了。雖然原本下彥是這麼想的。        不過魔王怎麼可能會輕易的放過任何人，果然，魔王蹲了下來，產生的風壓再次給小鎮帶來災難，許多人的車子、招牌、甚至已經被毀壞的房子，都只因為魔王蹲下，被吹飛到幾百公尺遠。        現在，下彥第一次感受被魔王認真注視的感覺。魔王似乎在尋找倖存者，想給他們推上死亡的最後一把，很快的，魔王的眼神停留在下彥的上方。        「嗯？有個男孩還活著！太好了！得趕快救救他。」夏子注意到了浮在小水池中央的男孩，心裡想把他從水池拉上來。        此時下彥想起了當初進入學院的目的，自己的最後目標不是就是要討伐魔王嗎？現在魔王就在他的面前，下彥覺得自己不能什麼都不做。        於是，下彥從水池爬了出來，拿起武器行散落一地的其中一把劍，對著空中的魔王，想和她決一死戰，下彥自己知道，他幾乎可以說沒有勝算，但是，至少他知道自己曾經為了國家奮鬥過，他將成為第一個勇敢對抗魔王的人。        夏子不知道為什麼男孩拿起了劍，並指向她。「難道說，我嚇到他了嗎？還是什麼？」夏子一開始覺得人類果然還是害怕如此巨大的生物。不過，當夏子看到那位男孩堅定的眼神，同時也明白他想要「挑戰」夏子。        「你想要和我決戰嗎？」夏子輕聲地對地上的小人說話。        整個大地都圍繞著魔王的聲音，讓下彥差一點就耳聾了，看樣子恐怕下彥已經激怒了天上的魔王。        「對！我要和你決一死戰！」下彥不敢相信自己竟然會講出這種話，這根本等於是在找死，下彥的心臟跳得越來越快。這場戰鬥可能維持不到幾秒鐘。        夏子心中湧起莫名的興奮感，「剛剛，有人挑戰我了。」夏子的心裡不斷著迴盪這句話，這是她期待了一百多萬年的話，現在終於聽到了。這樣的興奮感使夏子決定，現在，無論無何，要把這位男孩，給帶回家去。        天空被手掌填滿，下彥知道自己要死了，但手仍然握著劍朝向天空，絕對不能手軟。但隨著手掌開始落下，恐懼感隨著陰影逐漸填滿了下彥的心，在手掌落下的前一刻，下彥就這樣原地昏倒了。        「如果能撐到我回家就好......」第四章        下彥再次從昏迷中醒來，今天可是發生了太多事情了。不過，睜開眼睛發現，他現在在醫院裡。手上插著點滴，旁邊的儀器以固定頻率響著。        「我......被救出來了嗎？」下彥不知道在魔王襲來之後發生了什麼事，最後一刻的畫面是從空中落下的巨大手掌。        「或許一切都是夢吧。」在那樣的浩劫中，下彥不可能存活下來的，剛剛記憶中的那些，可能只是下彥的夢境。不過，如果若是夢境，他現在為什麼會在醫院裡呢？        此時病房的牆壁和天花板逐漸消失，下彥終於明白了自己現在的處境，剛剛回憶裡的一切，都是真的。現在，他被魔王從小鎮抓走，並帶到她的巢穴裡頭。        魔王幾公里高的上半身浮現在地平線上，下彥推測他現在應該在桌子之類的平面上，魔王不知道為什麼的穿著和服浴衣，兩隻眼睛只盯著他這邊看。這是下彥第一次見到異色瞳孔的人，不過竟然是在魔王身上見到。        「那個......初次見面，我叫做夏子，請多多指教。」夏子想試著跟桌上的小男孩交流，這也是第一次她與人類那麼近距離的接觸。        魔王的聲音迴盪在整個空間，下彥想要伸出手嗚著耳朵，但卻發現四肢都動彈不得。魔王似乎在做自我介紹，所以下彥現在知道了魔王的名字，不知道是好是壞。        「你受了有點重的傷......所以先在床上待一下就好，明天就讓你下來。」夏子看到男孩努力掙扎，心想好像不應該使用固定魔法的，可是怕他自己掙脫結果又讓傷更重，夏子還是施了這樣有點不人道的法術。        「那個......你的名字叫做什麼呢？」        下彥一開始不想回答她的，畢竟他不覺得面前這個女孩真的沒有任何惡意，在他的心目中，眼前這個巨大生物還是所謂的「魔王」。        「下彥。」結果還是說了，下彥不知道自己為何要說，不過現在的處境還是魔王佔居上方，是完全支配他的魔物，不理她感覺不會有好事發生。        「這樣啊......那麼很高興認識你！」夏子趴在桌上，用笑臉看著下彥「關於挑戰的事情呢......我會記得的，明天就來吧！」        「……」下彥現在心裡能只能想辦法活下去，不知道這個魔王「夏子」會怎麼樣折磨他，如果可以，下彥希望能逃出去。        夏子的房間與一般的房間差不多，不過就是擺設簡單了許多，一張床，一張桌子和椅子，一個衣櫃，就這樣而已。但下彥不知道，夏子在這樣簡單的房間已經生活了一百多萬年。        「那麼現在的話，應該是晚餐吧。」夏子從椅子上起來，走到窗前，看著外面的天色已經暗了下來，想必下彥也昏迷了一段時間。        此時下彥可以看到夏子的全身，雖然身上穿著和服，不過可以看的出來，夏子的身材相當的好，頭上綁著棕色的馬尾，髮飾似乎是用自己做出來的固體能量環。若不是魔王，下彥真的覺得她蠻可愛的。        「那......你想吃什麼？」夏子轉過頭來，看著桌上的小灰塵，這是夏子第一次去照顧別人，而且對方還是跟她差距五萬倍的普通人類。        現在下彥被夏子這樣問，也是不知道是不是要接受她的幫助，若是吃了她準備的晚餐，那麼就等於投靠魔王陣地了？        「我......不用。」下彥堅決不能投靠魔王，即使現在的處境多麼的艱辛。        「怎麼可以這樣說！你也餓了一整天吧。」夏子走向書桌，地震隨著她的腳步越來越大，下彥差點從床上被震下來，還好夏子有好好固定。陰影再次籠罩下彥的周圍，掩蓋掉所有逃生的希望。在背光的影響下，夏子的那一雙異色瞳孔，發著光帶有怒氣的看著下彥。        「那......隨便妳。」夏子只是走到書桌面前，下彥也只好服從了，若是這樣像小孩子耍脾氣，搞不好等等就一隻巨手落下。        「真是的......」夏子離開了書桌旁，下彥的周圍又恢復到燈光的照明，心裡鬆了一口氣。此時夏子走到門前「那我出去一下。」        「誒誒誒，不要出去買啊！我求求妳！」下彥聽到夏子這樣說，若不是因為被固定住，早就跪到地上求她了。下彥得盡一切努力不讓夏子造成更大的破壞。        「我現在不是要去人類的城鎮，今天我可是第一次去呢。」夏子說完便打開了門，在門關上後，下彥可以隱約聽到夏子在門後不知道跟誰說話。        「幫我準備一道人類專用的那種晚餐。」        「……什麼類型的？嗯......」        「就每一種都來一個吧，越豐盛越好。」        「不准給我傷害任何人喔，懲罰是什麼你們應該知道吧......」        夏子又打開了門，下彥從門外的縫隙卻看不到外面有任何人。        「妳剛剛在跟誰說話啊？」        「嗯？那個.......我的部下。」        「果然是魔王嘛.......」        「…….反正，有幫你準備晚餐了啦。」夏子其實討厭自己被說魔王，不過現在自己這個樣子，也沒什麼理由跟下彥狡辯的。        接著，夏子脫掉木屐，躺到床上，望著天花板「那個下彥......雖然不想這麼說，不過明天如果你真的來挑戰我，可是會出人命的喔。」        「……不用你說我也知道。」看著夏子那麼巨大的身體，光想要對她造成皮肉傷就不可能了，夏子只要伸出腳落下，下彥就會變成腳底紋路中，洗也洗不到的那種小紅點。        「所以，我有個提案。」        「……？」        「住在這裡。」        「什？麼？」下彥完全不知道夏子現在是在說什麼，叫一個人類跟魔王生活？先不管夏子是不是魔王，一個五萬倍的少女和普通人類是不可能在一起生活的。        「住在這裡。」        「請恕我拒絕。」下彥堅決的否定了夏子「我寧願死也不要住在這裡。」        夏子從床上爬起來，再次走到書桌旁，這次夏子帶來的不只恐懼，還有絕望。        「拜託。」        「不行。」        「……….」夏子沉默了一下「那......明天就是你的死期囉，真的嗎？」        「我真的不行。」        「……..好吧。」夏子離開了書桌，又躺回了床上。頭轉過去，沒有看著下彥。「你如果反悔隨時都可以跟我說喔。」        下彥看著周圍，這一生最後看到的風景就是這些了嗎，雖然這死亡結局是他自己選擇的，不過還是有點不甘心，人生還有好大一段要走，但他絕對沒辦法這樣跟夏子住在一起。        過了不久，夏子從床上起來，打開門，之後手裡握著什麼東西的回來了，夏子來到書桌邊，將手裡的東西攤開，裡面有各式各樣的餐點，夏子仔細小心的在桌面上排列好，大部分都還是運用魔力，畢竟她真的太巨大了。        「吃吧，你人生中的倒數第二餐，明天吃完早餐可就沒有了。」夏子將餐點放在下彥的床旁邊，讓他可以在床上也可以吃到。        「現在還有反悔機會喔。」夏子一直希望下彥能住下來，好讓自己不再那麼孤單。        「不要。」        「……..」夏子沒再說什麼，她也知道了下彥的決心。是不可能在這幾小時之內就可以改變的。下彥也開始吃他的晚餐，他一開始吃的很慢，原本害怕夏子在裡面下毒讓他服從之類的，可是因為肚子實在太餓了，最後還是狼吞虎嚥的吃。        吃完也到了晚上十點多了，下彥竟然把那麼大份的餐也吃完了，連他自己也感到驚訝。此時，夏子打開衣櫃的門，擋住自己在門後換著衣服。夏子覺得自己在家裡還是喜歡穿輕便的衣服。換了一件白色連衣裙就關上了衣櫃，順便也解開了馬尾。        夏子走到書桌面前，兩眼看著下彥，似乎在跟他道別什麼的，只見她伸出右手，籠罩下彥的上方，把下彥連人帶床一起吸到手掌上。        「喂！你在做什麼！」下彥不知道夏子又要做些什麼了。        「人生最後一刻，就在我的床上睡一晚吧。」        「我才不要！你憑什麼！」下彥聽了直接反對，努力的在手上掙扎，但毫無作用。        夏子直接將下彥放到她的巨大枕頭旁邊，掀開了好幾十公里長的棉被，接近八十公里高的巨大身軀就這樣躺到了床上。對下彥所處的微小世界根本就是浩劫，下彥頓時覺得自己好像一隻塵蟎，在偷偷的觀察這位小女孩的一舉一動。        「我只要求這個，做完這個我就讓你死去。」夏子將身體窩進棉被裡頭，將枕頭拿開，頭放在下彥旁邊。        下彥的旁邊現在就是夏子的眼睛，直徑幾公里的眼睛盯著他看，夏子的右眼是紅色瞳孔，周圍帶一點深藍色的紋路，看起來滿有威脅性的，下彥原本還想繼續掙扎，被這樣看之後，什麼力氣都沒了。        之後下彥也沒再說什麼，就躺在床上安靜的望著天花板。        夏子也知道了下彥同意睡一晚了，便將枕頭放回原處，將燈關上，開始入眠。        「果然只能告訴他嗎......」夏子在心裡最後想著這個。第五章        下彥睜開眼睛，原本以為他會在天堂醒來，結果不是，他的病床現在卡在床上的纖維之中。看來應該是夏子睡覺的時候翻身造成了震動，把他震落到裡頭了。        下彥發現自己的身體也能動了，夏子似乎解除了他的束縛，身上也沒有感到什麼痛處，下彥從床上站了起來，跳到距離他最近的一根纖維，開始往上爬。        下彥的病床並沒有掉落到很深的地方，一下子下彥就到了地面上，應該說是床面上，環顧四周，他仍然還在夏子的房間。        「原來你在這裡！害我差點擔心你是不是不小心被我......」夏子的巨大聲音在下彥背後響起，下彥差點又掉到底下的深淵之中。        夏子似乎早上起來就發現他不見了，在床上一直尋找他，幸好下彥自己找到方法出來了，要不然被困在魔王的床上，下彥可活不了那麼久。        夏子再次伸出手，把下彥吸到手掌上，夏子的手掌依然是那麼無邊無際，下彥都得花好幾個小時才能逃出，夏子將下彥放到桌上，拿出早上就叫部下準備好的早餐，叫下彥吃。        「現在還可以反悔喔。」夏子還不忘昨天的事，不斷提醒下彥。對於真的親手有意識的殺死其他生物，夏子還真的沒做過。        下彥只是吃著沒有回答他，他也是被這個問題問煩了，夏子一直很想要他留下來，但下彥覺得自己絕對不能同意。        下彥安靜的吃完早餐，在剛剛一邊吃也一邊回想人生中的種種一切，在這個世界努力生存的過程，很艱辛，不過走到這裡而結束也是沒辦法，雖然不知道在等等被夏子殺死後會到哪裡，會到天堂嗎？還是地獄？夏子在旁邊一直看著他，似乎很期待他反悔。        下彥在吃完之後，也面向夏子，告訴她挑戰開始了。夏子也沒再說什麼，只把椅子推開，站在書桌面前。        「你先手吧。」夏子讓給下彥先攻的機會。        「嗯........」下彥身上沒有武器，面對距離他有十幾公里遠的夏子，他也沒辦法攻擊到，在夏子桌上，他什麼都不是。下彥也只好站在原地不動。        「不攻擊嗎？那...........對不起了。」夏子看著下彥沒有動作，也只好默默伸出手指，慢慢靠近下彥。        如山脈般巨大的手指向下彥這邊襲來，夏子憐憫的表情直接顯露下彥的渺小無力。下彥完全沒有逃跑的動作，就算真的跑，也無法免除掉他的命運。        手指停留在下彥的上方，下彥此時可以仔細看到夏子的指紋，每一個都是巨大的峽谷，夏子的指腹宛如一個顛倒懸浮在空中的大地。        「確定真的不反悔嗎？」        「……….」        「回答我，真的不反悔嗎？」        「………」        「不回答就當你反悔囉。」        「………我不反悔。」        「嗯........」        手指慢慢往下移動，這是夏子的手指的最慢移動速度。下彥的天現在真的「塌下來」了，這天，也就是下彥的審判日，死於魔王的手指下        「至少我看到了魔王。」下彥在手指落下之前，腦袋裡最後想到的是這個。        下彥從床上醒來，溫暖的陽光從窗外照進來，下彥環顧四周，整個房間皆是白色，看來他來到了死後的世界，希望這裡是天堂。        下彥從床上下來，走到窗前，看著外面的風景，是一片無邊無際的花園，下彥打開房門走了出去，感受花草的香氣。        「原來這裡是天堂啊！」下彥第一次體會這樣的感覺。人生從來沒有這樣的感覺。        下彥躺在草原上，閉上眼睛，感受這一片刻的美好。        「吶，你要睡到什麼時候？」整個大地迴盪著熟悉的聲音，同時也是下彥現在最不想聽到的聲音。        「夏子？等等.......妳到底做了什麼？」夏子的臉已經成為了下彥的天空，他現在恐怕被夏子縮小了。        「你死了，來到了天堂。」        「我......？天堂？」        「我一直以來都不是魔王，魔王這個名字是你們給我的。」        「那......妳到底是？」        「就……女神啊。」夏子也不知道要如何形容自己的身份。感覺說出來會把下彥嚇到。        「女？神？等等.......妳是神？」下彥的身體往後退了好幾步，他知道現在面對的是什麼了，是比魔王還要更強大的生命，神。        「嗯。」        下彥只能落慌而逃，現在他雖然死掉，但是又在天堂與這位女神相遇，到底為什麼，為什麼是他？下彥不知道自己為什麼會落到這種下場。        「拜託妳......放我走.......我只想過上普通的日子。」        「不行，如果你那時候有反悔的話，就不會現在這樣了。」夏子的這句話讓下彥停下腳步「是你逼我用女神的身份的。」        下彥只好下跪向眼前的女神求饒，求她放他一條生路。        「………..」夏子稍微想了一下「住在這裡。」夏子仍然是那個要求。        「兩個選擇，一是在天堂繼續陪我，二是回到原本的世界，然後，繼續陪我。」        下彥知道自己別無選擇，無論回去還是繼續待在天堂，他都注定要跟夏子在一起。他有如玩具般被夏子玩弄，或許這就是他身為人類的宿命吧。        「我選擇回去，然後住下來。」        「……嗯，很高興你這樣選。」夏子說完便伸出手，比以前更巨大的手向下彥伸過來，把整個天堂都蓋住，夏子輕輕的握住拳頭，將整個天堂都摧毀，不過當然下彥在那一瞬間就被傳送走了。        「這裡才不是什麼天堂呢～」        「我怎麼會讓你就這樣死了呢？」夏子這樣說，便回到了她的房間。        下彥恢復了他正常的大小，不過，夏子還是跟他差距了五萬倍，下彥看著剛剛自己死去所在的桌面，先前被手指籠罩的畫面在腦裡揮之不去。        「所以我現在......被復活了嗎？」        「嗯.......算是吧。」夏子也不想和下彥再講太多，她想趕快開始跟這個人類的第一天生活（其實正確來說是第二天）。        「那麼.......就先陪我聊天吧！」夏子的目的就是要擺脫孤獨，現在她有了下彥當然第一件事就是找他聊天。        「什麼？陪你聊天？」        「要不然你要做什麼？再挑戰我一次嗎？」        「…….」此時，下彥突然想到一個主意。「那個......夏子。」        「嗯？」夏子歪著頭看著下彥。        「那我可不可以請妳.......教我戰鬥的技巧。」下彥突然想到這一點，畢竟他真的不想陪這個女神聊天到死，不過對方可是女神，也不知道會不會同意他的要求。        「當然可以啊。」        意外的是，女神竟然直接答應了他的要求，這讓下彥有點驚訝，原本以為夏子會不願意什麼的。所以現在，下彥有個女神可以教他戰鬥的技巧，雖然這從很多方面來看都很怪。        「所以現在.......我是你的私人教練囉。」        「…….」下彥不知道自己是否準備好跟女神一起訓練的勇氣。第六章        「那麼既然這樣......第一天要做什麼呢........」        夏子也是第一次教人，說實在的，她自己也不會什麼戰鬥技巧。其實她也不需要什麼戰鬥技巧，只要伸出腳隨便踩個幾下敵人就全軍覆沒了。不過接下這個私人教練的目的只是為了讓她與下彥之間的關係更緊密。        「那麼......來揮劍好了。」夏子想了想還是先從最基本的東西開始，揮劍是她腦袋中第一個想到的。即使她自己從來都沒有碰過劍。        一把劍在下彥旁邊突然出現，下彥直接拿起它，以前在學校時沒有受過太多的實戰訓練，原本在冒險者小鎮是要接受劍法課程的，不過現在冒險者小鎮已經被面前的女神摧毀了.......所以也只能乖乖接受她的訓練。        夏子再次伸出她的手指，放在下彥旁邊。剛才下彥經過的死亡恐懼，又再次襲來。如同山脈般的手指突然間就轟立在他面前，上面的指紋看的一清二楚，下彥的兩腿顫抖著，不知道夏子要給他什麼樣的訓練。        「那......你就朝我的手指揮個幾下吧，讓我看看你的力道。」        夏子雖然這樣吩咐，不過下彥光走到夏子的手指旁就要十多分鐘，夏子只好趴在桌上，慢慢等下彥走到她的手指邊。        手指完全蓋住了下彥的身影，夏子怕自己不小心抖了一下就會壓死下彥，這次可不一定能再到「天堂」再把他救回來，夏子這樣心想。        看著峽谷般的指紋，下彥很難想像現在在一個少女的指紋中，雖然一個是神，一個是人，不過身體外觀的構造是差不多的，下彥看著自己的手，上面的指紋連自己也看不清楚，而他現在，對夏子來說也是看不清楚的小灰塵。        「那我開始囉。」下彥對面前的山脈喊著。        「嗯。」幸好夏子是女神，要不然以一般人來說，根本聽不到那麼小的生物的說話聲。        下彥向面前的山壁揮了一下，回彈的力道讓下彥以為劍差點就斷了        「好了，我揮完了，怎麼樣？」        「嗯？你剛剛有揮劍？力氣怎麼那麼小......」        果然，對夏子來說，下彥這樣的普通人類根本對她無法造成傷害，剛剛下彥已經用了幾乎全力在揮劍，可是夏子卻完全感覺不到。        「再大力一點啦。」        「好…....」下彥覺得自己就算再大力，也是同樣的結果。於是，下彥倒退了幾步，用全速向前衝刺，再使勁全力揮劍。        結果劍應聲斷裂，更慘的是，下彥也因為來不及煞車，直接撞到夏子的指紋壁，倒在地上，頭上鼻子都流著血。        「我揮完了。」下彥扶著指紋壁慢慢爬起，結果頭上的血流的更嚴重。        「還是沒感覺啦，要用力！」        「我先休息一下......」下彥漸漸感覺到頭昏，便倒了下去。        「什麼？才揮兩下就要休息？你......」夏子邊說，邊把手指移開，當她看到下彥的慘樣，趕緊用神力將下彥包覆起來，讓他躺在床上。        「醒醒啊！下彥！別死.......」夏子將下彥的傷口包覆起來，她深怕下彥因為這樣就死去了。幸好下彥的手向她表示他還有意識。        「不應該讓你揮劍的.......」        夏子也再次體驗到她與人類的差距，即使她什麼也沒做，也可以傷害到小生物，看到面前的下彥，夏子不知道自己還能跟他生活多久。        過了差不多兩小時，下彥總算醒了，雖然身上的傷沒有很重，只是因為重度的撞擊，所以昏了過去。夏子看到下彥醒了，也鬆了一口氣。幸好夏子會一些治療的法術，有讓下彥的傷口快速癒合。        「果然我還是訓練不足呢.......」下彥使勁了全力，可是夏子卻還是又沒感覺，下彥再次體會到自己的渺小。        「我是神，你會贏不過我是很正常的......所以也別那麼低落了......好嗎？」夏子將臉靠近，手指放在下彥旁邊，下彥看到那樣巨大的手指，心情也沒辦法再開心起來。        的確在這個世界目前來說，是沒有其他生命可以戰勝夏子，即使現在結合這個異世界所有的生物，也沒辦法傷到夏子一根寒毛，只能讓夏子感到「一點點」的感覺而已。        「那之後......還是不要這樣訓練好了.......」夏子可不能再讓下彥再次受到剛剛的傷害，她不知道能不能把下彥在從死裡救回來。        夏子想到今天早上，其實根本沒有把下彥弄死，她也不敢把下彥真的弄死，只是在手指落下前，他就自己先暈倒了。於是夏子將他傳送到自己創造的小空間，假裝是天堂。然後逼他住在這裡。夏子想到自己做出這樣的行為，感覺自己好卑鄙，而且又把下彥弄成現在這樣。        「不行，我一定要變強。」下彥堅持還是要繼續接受這樣的訓練，即使是冒著生命危險在做。雖然他可能這輩子再怎麼變強，都不可能贏過夏子，因為她是至高無上的女神。不過，他想要讓自己變強到可以去討伐其他魔物，守護國家。        「我不允許你再接受這樣的訓練。」夏子為了防止失去下彥，決定不繼續他的課程。「如果你真的要堅持這樣，那......只有一個方法。」        「什麼？」        「雖然不想說的..........就是不死詛咒。」夏子看著旁邊，不敢直視下彥，似乎說出這個需要很大的勇氣「那是女神的禁忌法術，一生只能對一個生命施放。」        「那種東西留給妳自己就好。」下彥聽完後毫無興趣，身為女神，應該會想要長生不老吧，怎麼會把這種法術用在像下彥這種小生命上。        「女神是長生不老的、永生不死的。」夏子轉過頭來看著下彥「也就是說，這種法術，是用來讓女神有可以陪伴她一生的伴侶。」        「那那那不用了，謝謝。」下彥聽到這番話，差點從床上跳起來準備逃跑，如果被夏子施加這樣的禁忌法術，他的人生「永遠」都會變得淒慘無比。更不用說成為什麼女神的終生伴侶了。        「……..好吧。」夏子將手指收回，她一開始將手指放到桌上的目的就是為了準備對下彥施法。不過現在下彥對這樣的禁忌有點害怕，看來想讓下彥成為夏子的終生伴侶還是要等一段時間。        「那麼........中午了啊。」夏子看著窗外，今天才沒有訓練幾下，應該說，下彥只有揮到兩次劍而已，馬上就到中午，也是吃午餐的時間了。夏子像之前一樣叫自己的部下準備午餐。然後再喂給下彥。        下彥吃著也是吃著，想著是否應該要繼續訓練，夏子看起來真的蠻擔心他的。這樣被女神關注著，下彥總覺得夏子對他是有另一種感覺的。        「怎麼可能呢......她是女神呢......怎麼會對我有感情.......」下彥趕緊打消自己的想法。此時他看著趴在桌子上的夏子，兩隻黃和紅色的眼珠隨時都在看著他。但從她的眼神中看不到憤怒，反而是愛慕的眼神。        「應該不是吧.......」第六又二分之一章        「話說，夏子大人最近怎麼都叫我們準備人類的餐點啊。」一位天王級的魔物在離開夏子的家時，與旁邊的同事們閒聊起來。        「難道說夏子大人喜歡吃人類的餐點嗎？」        「應該不會吧。」        「說到這個，最近夏子大人在房間裡自言自語的頻率提高了呢......」        「嗯，這倒是真的，常常聽到她自己對空氣說話。」        「夏子大人看來真的是挺無聊的，上次差點就被她抓到一起睡去了，幸好有逃出來。」        「被抓到？你怎麼逃出來的？」        「那真是超恐怖的經歷......我有一次晚上被夏子大人吩咐，結果因為時間關係，我半夜才到夏子大人的房裡。」        「你是遲到被懲罰嗎？」        「不是不是，比這個更恐怖，夏子大人那時已經睡著了，我看到大人睡著了便準備離開，結果.........」這位天王級魔物彷彿想到了臨死的回憶，停頓了一下。        「結果…...怎麼了？」        「我看到門縫的光在面前，就差幾步了。突然，我的全身動彈不得。後面有個超強的力量把我往後拉。接著，我離地面越來越遠，然後我掉到了一片柔軟的地面上。」        「柔軟的地面.......？該不會是大人的床.....？」        「我也覺得是床.........可是當我利用燈光照明的時候........」        天王級的魔物無法再次回憶那個畫面，兩個魔王都非常緊張接下來的劇情。        「是夏子大人的..........胸上。」        「那趕快逃啊！」        「我也是趕快逃，結果我的身體越來越沒力。我將燈光往旁邊照，結果看到夏子大人就在旁邊看著！」「大人很冷靜的這樣說『我的胸上讓你睡一晚喔，在睡之前我們好好的談天一下吧。如果你要住下來.....也是可以喔。』」        「這這這簡直是太恐怖了，你怎麼活下來的？」        「我用了幾乎全部身上的魔力，把自己傳送走了。幸好夏子大人沒有把我強制傳送回來。之後，夏子大人好像也忘了這件事的樣子，真是好險。」        「如果是我的話，我真的不知道怎麼辦.........我可能，也只能在那邊等死了吧。」        「所以我才說不要半夜跑去夏子大人的房間，真的那裡比地獄還危險。」        兩位魔王說到這裡，回頭看了夏子的家，即使走了十多分鐘，夏子的家還是那麼的近。心裏又湧上一層恐懼感。趕緊快步離開。第七章        「夏子！我都說了我是男生！不行這樣子！」下彥想要抵抗夏子施加的念力，可是完全沒有用，就差幾步，他就要落到浴缸裡面。        「下彥，經過了一天就要好好洗澡才行。而且，你昨天也沒洗澡啊。」夏子已經躺在了浴缸裡，五萬倍的巨大身軀就這樣在水裡。這整片水域對下彥來說，就是一片廣大的海洋。夏子的身體現在是海裡的巨獸，隨時準備把落到水中的下彥淹死，因此，下彥現在絕對不能落到水裡。        可是夏子施加的念力越來越大，下彥已經快要抓不住了。此時，下彥今天早上的舊傷復發，手臂痛了一下。手也因此鬆開，下彥知道，自己完蛋了。        下彥從未和別人共澡過，至少在這個世界沒有，而現在，他要跟女生共浴，而且，是比他還要巨大五萬倍的女生。最重要的是，對方可是尊貴不凡的女神。        到處沸騰的熱氣把下彥的視野都遮住了，他也看不到夏子的身體。下彥使勁全力讓自己浮在水面上，如果不加把勁，就會溺死在浴缸裡。        不過，由於下彥實在太緊張了，連自己怎麼游泳都忘記了，下彥逐漸從沉下水面，他的視線也看不到夏子了。        此時，下彥突然被什麼平面抬了起來，向前望去，盡是一片白膚色的大地。上面佈滿了水球，他知道，這裡是夏子女神的皮膚上。夏子在最後一刻將小腿抬起來，才挽救了下彥的命。        「下彥，洗洗身體吧。」夏子剛說完，下彥旁邊便出現肥皂和臉盆，下彥看著周圍，也沒辦法，現在他真的要在女生的小腿上洗澡。        周遭的環境讓他沒辦法專心，超巨大的水珠隨時會從旁邊滑過，感覺如果不小心碰到就會被吸到裡面去，然後隨著水珠一起掉落到大海之中。        「真是太恐怖了......」下彥很快的刷洗完身體，這裡宛如戰場一樣，無時無刻都要注意周遭的「敵人」，或許下一刻就會有巨大水珠向他滑過來。        「現在也只等夏子洗完了.......」夏子是女生，應該會洗比較久吧，下彥所在的小腿不知道什麼時候會被夏子洗到，只是希望她還記得下彥在她的小腿上。        「吶，下彥你怎麼那麼快就洗完了，讓我夏子來幫你洗洗吧～」突然間，下彥看到被熱氣籠罩的前方，竄出頂天立地的物體，下彥馬上知道那是什麼，那是夏子的手指。手指帶著如海嘯般的熱水和泡沬，凡是被壓在下面，下彥想一定是會死的。        下彥趕緊往反方向逃，但是大地上非常滑，下彥怎麼跑都很慢，反而是後方的手指離他越來越近。而且下彥發現，夏子把五根手指都放了上來，也就是說，無論現在下彥往左還是往右逃，還是一樣會死在手指下方。        「夏子！住手！這樣我會死的！」        如同浩劫般的手指停了下來，下彥只差幾公尺就要被捲入下方，手指頂端的水珠和泡沫因為手指的停下而慢慢滑了下來，下彥看到這樣趕緊避開。        「不會啦！我的皮膚吸了水之後可是非常柔軟的，即使你再被施多大的力都絕對不會被壓死的～」        「可是還是很恐怖啊.........」下彥看著手指底部，大地因為手指的巨大重量而向下變形，下彥知道他所在的大地是少女的皮膚，受到壓力會凹陷是很正常的。可是當從五萬分之一的角度來看，只感覺得到恐懼。        「好啦好啦，既然你只想這樣隨便洗洗那就隨便洗洗吧。」前方的巨大黑影慢慢退後，消失在熱氣煙霧中「抓緊喔，我要起來了。」        下彥看看周圍，完全沒有任何物體可以讓他抓住，在他還在尋找適合的東西時，整個大地逐漸傾斜，夏子要起來了。        下彥直接趴在地上，抓緊夏子的皮膚，就如夏子所說，她的皮膚泡了水之後是非常柔軟的，即使下彥沒有太多的力氣，還是可以抓緊。        下彥隨著整片大地被抬到幾公里高，衝出了這片熱氣之霧中。也因此，他整趟過程都閉著眼睛不敢看，他知道只要張開眼睛，就會看到女神的裸體，絕對絕對不能張開眼睛。        夏子似乎不在意什麼隱私，至少對下彥是她覺得隱私沒差的，放任一個人類在自己小腿上，他想看什麼就讓他看吧。        夏子走出浴室，擦乾了自己的身體，不過留著小腿是濕的。直接將睡衣穿上，夏子今天穿的是吊帶的連衣裙，這樣可以抱持小腿是濕的。        「喂喂！夏子！我還沒換衣服啊！」下彥還閉著眼睛，他雖然知道夏子已經換完衣服了，但是她還抱持下空的狀態。發現自己現在還裸體黏在女神的小腿上，想到這裡真是丟臉，還是向頭頂的女神說一下。        「對了，差點都忘了。」夏子將手伸向小腿，把下彥吸起來，下彥再次張開眼睛，他又回到了桌上。身體還是濕著，看到夏子巨大的身軀在面前，趕緊遮住自己的重要部位。        「趕快換吧。」下彥的衣服和浴巾突然出現在旁邊，夏子也轉過身去，下彥只好趕快把身體擦乾，換上夏子幫他準備的睡衣。是標準的男生的和服浴衣。        「換好了啊。」夏子彷彿有看到的，在下彥換好之時，便轉回來，裙子擺動所產生的風，差點把下彥吹倒了。現在下彥往上仰視夏子，夏子手放在背後。笑著看著下彥。        「跟女神洗澡感覺是什麼呢？」夏子這樣問，讓下彥臉紅都不知道要回答什麼。        夏子轉過去，用手摸了自己的頭髮，頭髮像是被施了法一般，一下子就乾了，回到原本柔軟滑順的樣子。        之後，夏子給了下彥吹風機，好好的讓他吹乾身體。夏子邊看下彥也打起哈欠來。        「好了好了，今天晚上睡覺前呢，就來聊天吧。」夏子躺到床上，看著在桌上的渺小下彥說著。        「聊天.......我和妳還有話題可以聊啊。」下彥小聲的說著。接著，身體馬上以超越音速的速度往夏子所在的床飛去。        「等等啊，夏子，這速度太快了。我的眼睛都睜不開！」雖然下彥只飛行了不到一分鐘，可是他可是整整移動了100多公里。        「真是的......夏子妳不要這樣亂用念力啊......」下彥著地後，才緩緩睜開眼睛，不過這時他才發現，他現在真的完蛋了。        之所以晚上的夏子房間很恐怖，不是沒有原因的。所有的魔物都知道，千萬不要晚上進入夏子的房間，尤其是接近睡覺時間的時候。幾個天王級的魔物差點因此喪命。        夏子在接近半夜的時候，由於睡前意識模糊，她內心真正的慾望會蓋過她所有的理性思考能力，換句話說，這時的她，只要她想，什麼事情都做的出來。        但由於夏子本性善良，通常會做的事情，並不是殺人破壞之類的事。她內心的真正渴望，是擺脫孤獨。當此時旁邊出現任何人，夏子絕對絕對會讓那個人，享受「生不如死的待遇」。        下彥拔腿就逃，他現在被放在夏子的胸口上。這樣的情況早已有魔王經歷過了，不過下彥的身體比天王級魔王還要更小一百倍。而且，他沒有任何的魔力。他只能用他的兩雙腿，逃離這個胸前的沙漠。        「只是聊天而已，為什麼要逃呢？」夏子伸出手，把努力逃亡的下彥蓋住。        下彥的視線瞬間暗下來，什麼都看不到，等到夏子的手離開時，下彥知道自己絕對逃不了。他的身體被夏子進一步縮小了。剛才即使下彥距離夏子的肩膀還有8公里多，以下彥的速度來說，至少還要一小時以上才能逃走。        但是就算還要一小時，不過夏子打算讓下彥感到完全的絕望。直接把他再縮小二十倍。現在的夏子和下彥，相差了嚇人的一百萬倍。原本八公里的路程，現在變成160公里。下彥花上一天也不一定逃得出去。        「晚上前的聊天開始囉。」夏子的聲音差點貫穿下彥的耳膜，聲音造成的震動向下彥所在的世界宣告今天的處刑開始了。        「下彥，你為什麼要當冒險者呢？」        即使下彥距離夏子的臉只有幾公分的的距離（以夏子的世界來說），可是在他的角度，夏子的臉還是模糊一片。不過她的兩隻眼睛還是非常明顯。        「就......想討伐魔王啊.......」        「那......現在你到了魔王的家，站在她的胸口上，怎麼不反抗呢？」        在差距一百萬倍的狀況下，夏子說出的這番話讓下彥意識到自己的處境，自己當時，對於討伐魔王，是非常有信心。 他以為，魔王就像天王級魔物那樣，只要聯合個十幾人，一同協力就可以打敗。但是自從那天，夏子踩到小鎮的那一刻起，下彥就知道，討伐魔王這種事情，人類根本做不到。        「下彥，你知道為什麼我要把你放到胸口上嗎？」夏子的這番話打斷了下彥的思緒。        下彥環顧四周，前方是夏子龐大的臉，後方是夏子的乳溝。雖然夏子算是貧乳，但是，對下彥來說，也是十公里高的山丘。但是這樣，還是不知道為什麼下彥會出現在這裡。「難道說，想把我丟進那溝裡面嗎？」下彥看到這樣有點不正常的夏子，擔心她會不會這樣做。        「我要把你附加上『不死詛咒』喔。」結果，實際上比下彥所有能想像的情況還要更糟。        「什麼？」        夏子的兩隻手伸到了下彥的上方，把燈光全部蓋住，下彥的周圍只剩下陰影，還有完全的絕望，「我應該早就料到的」下彥只能這樣想。        夏子的慾望已經完全失控了，她現在，最想要一起陪伴的人，就是下彥，比起其他魔物，下彥更加的脆弱。「不死詛咒」是夏子最想施加在下彥身上的法術。        「我現在以夏子女神的身份，在下彥的身上，施加『不死詛咒』。」        下彥想逃，但是看到周圍一切，對於他來說，都太遠了，他放棄了逃跑。他最遠能看到夏子肩膀上的吊帶，寬度大約有1.5公里，下彥想像自己走在那吊帶上面的風景，一片白色的沙漠，應該是這樣吧，這是下彥在被夏子施加法術前，腦袋裡在思考的場景。第七又二分之一章**〔國家總理會議〕**        「根據此次魔王來襲，我國損失了將近100位菁英人才，還有200位無辜的民眾。」在這個國家的地下情報會議，聚集了這個世界所有的領導者，對於這次夏子的入侵，開始了應對的戰略討論。        「這是第一次魔王現身，還不知道她真正的實力到什麼程度，但是可以從表面上的數據來推測，魔王的力量幾乎等於無限，可以說是......就像神一樣。」        聽到這裡，各國的領導緊張起來，擔心自己的國家會因為魔王而滅絕。各國領導紛紛低頭互相討論，似乎都在講如何離開這顆星球。因為覺得自己戰勝不了魔王。        「另外，有一件很特別的事情。」剛剛在報告災情的人，繼續報告下去「這次魔王來襲，倒是有一位倖存者，他叫做下彥，是我國的人民。」        「他現在人呢？」底下一位領導提出問題，他是全世界最強國家的領導。        「魔王並沒有殺死他，反而是把他撿回自己的巢穴。」        「那也等於死了吧。」        「的確一開始會這樣想沒錯，不過，據我組織的情報顯示，最近很常有魔物在市集或餐廳裡偷取食物。」「理論上來說，魔物是不需要進食的，而且魔物這樣的行為，是從魔王來襲的那天晚上開始的。」        「因此我很大膽的預測，那位倖存者，恐怕已經住在魔王的巢穴了。」「我希望能盡快聯絡到那位倖存者。越快越好。」        「我們不知道什麼時候魔王會攻過來，或許我們的戰力因為那位倖存者都曝光了。」        「我們現在只能做到爭取時間，不管如何，都和那位倖存者聯絡看看。」第八章        「對不起，下彥，真的對不起！」陽光灑落在床上，下彥前方，是超巨大的膝蓋。夏子跪在下彥面前，眼神盡是慚愧的表情。夏子醒來之後，發現在胸口上仍然還在逃跑的下彥，感覺就有點不對勁，在詢問下彥之後，才知道自己昨晚做的事。        「算了吧。」下彥只是坐在床上，看著面前眼淚都快滴下來的巨大女神。也不知道要罵她還是什麼，最後下彥只是一句話「反正，也回不去了。」        夏子改成躺在床上，這次用左眼看著下彥，左眼是黃色瞳孔，看起來比較溫和「對不起，因為我真的害怕有一天不小心就把你弄死了。」        夏子很想把下彥附上那樣的禁忌法術，可是她知道她得克制自己，因為那是非常不人道的事情，可是如今，她卻放任自己做出那樣的事。這樣的她來說，夏子絕對自己是不配當女神這個職位的。        「你......可以原諒我？」夏子用著泛著淚光的眼睛看著下彥。        下彥沉默了一陣子之後「反正，原本就要跟妳在一起啦，你不是女神嗎？」即使死了到了天堂，還是會跟夏子碰面，那跟現在被困在人間有什麼兩樣（雖然實際上夏子不是天堂的神）        「謝謝你，下彥！」夏子改成坐在床上，給下彥的世界帶來些微的晃動「那麼，來吃早餐吧。」夏子對著下彥笑著，又開始了新的一天。        又像平常一樣的準備了早餐，夏子笑著看著下彥一口一口吃著，下彥發現竟然有女神在旁邊看著他吃飯，臉也紅了起來。每次看到這樣一人一神對望的時候，下彥總會特別注意到夏子的異瞳，一紅一黃的在這時反而感覺好可愛。        「夏子，一直以來都很想問，妳的異瞳是怎麼來的？」        「這個嘛......天生就有了。」        「女神也會有異瞳啊，這事情倒是第一次知道。」        「嗯對啊，來吧，既然現在加了『不死詛咒』，那我們就來盡情的訓練吧！」        「……我還是會受傷啊，夏子。」下彥在心裡想著，不知道剛剛夏子的道歉是認真的還是假的。        之後下彥像之前一樣開始了揮劍的訓練，不過這次有學到教訓，有注意到千萬不可以太衝動，用跑的之類的。只要想像夏子的手指是堅不可摧的牆壁就好，無論多大的力量都會受到反彈。        「夏子，我想休息一下。」        「嗯......也差不多了，現在才發現兩個小時過去了。」夏子拿開手指，還好這次沒看到滿身是血的下彥。下彥現在喘著氣，似乎剛剛有好好的訓練過了。夏子其實完全沒教他什麼，也只有在旁邊看著而已。        「我應該更要有教練的樣子才對......」夏子這樣在心裡想著。「對了，說實在的，下彥到現在還是跟我睡呢。」        「下彥，也該幫你建一個家了。」        「嗯？為什麼突然這麼說？」        「你到現在還是睡我的床上啊，萬一又發生像昨晚的事情......」        「那也沒辦法啦。」下彥也是無奈，再這女神面前，想逃去哪裡都是不可能的。        「之前是有娃娃屋，好像丟掉了，可是你應該不喜歡，再加上那娃娃屋是給比你巨大100倍的東西用的。」夏子這樣說著，想起把部下丟進娃娃屋的回憶。那時後好像也是早上起來之後才發現，怎麼聽到娃娃屋裡面有求救聲。        「沒關係，我幫你建一個。」夏子說完，又到了門口，跟她的部下說話。        「吶，我說你們，幫我建一棟人類用的房屋，裡面的家具也都要有喔。」        「怎樣形式的？就......一般就好。」「順便說一下，有參與建造的人，都可以升階喔。」        夏子回到房間，關上了門。        「好了，應該過幾天之後就會有了～」        「你不是神嗎？我以為妳會直接用神力變出來的。」        「雖然我是神，不過也是靠自己想像出來的，可是......我的審美觀不怎麼好.....哈哈。」夏子笑著，下彥也看了看之前變出來的劍，老實說，他也覺得上面的花紋有點......醜。        「既然是給我終生的陪伴用的，那就用好一點吧。」        「終生陪伴，虧妳還講的出來。」下彥心想現在會落到這樣的下場，好像都是夏子害的。        「好了好了，我們先來吃午餐，然後繼續訓練吧。」        之後，下彥一樣與夏子過著正常的生活，至少是對於五萬倍女神和人類的正常生活，對於女神來說，夏子都要比以前更注意自己的每一個動作。以前可以直接跳到床上，倒頭就睡，現在可不行。諸如此類的還有很多。像是夏子總是會忘記最重要的隱私問題。        「夏子！都說過幾次了，妳是女生誒，不可以這樣！」        夏子又好像沒看到下彥似的，在洗澡前直接在下彥面前把衣服脫了，只披上一條浴巾。        「又沒有關係，反正，你就算看到了也沒辦法跟別人說啊。」夏子把下彥從桌上拿起來，一起帶入浴室。下彥也只好嘆氣「怎麼會剛好遇到暴露狂女神啊」。之後，下彥一日最害怕的時段又要來了。每次洗澡時，在小腿上都差點被夏子的手指浩劫壓扁。        夏子和下彥的生活之間也逐漸添了很多小樂趣，神與人的界線在夏子和下彥之間似乎變得不是那麼明顯。一人一神也更像所謂的「終生伴侶」        過了幾天，下彥的家終於建好了，就如夏子說的一樣，是非常一般的房屋。有兩層樓，坪數並沒有很大，一樓簡單的廚房和客廳還有儲藏室。二樓是臥室和廁所浴室。不過整體來說，對於下彥這種一般的人類，已經非常足夠了。何況他還有面前這個巨大女神可以提供資源。        「怎麼樣呢？下彥？」夏子把下彥的房屋放在床頭，自己便可以躺在床上看下彥。        「還不錯啦。」下彥在裡面繞了一圈後，走了出來。        「嗯......是嗎？」將頭靠近下彥的房子。對夏子來說，下彥的房子比芝麻還要小，輕輕吹一口氣下彥就會連著房子一起飛在空中，然後墜落。        「誒誒夏子，妳還好嗎？」下彥看到夏子注視著自己，又有一段時間沒有說話，有點害怕她睡覺前的老毛病是不是又發作了。        「沒事啦，只是覺得這房子真的好小，很難想像有人可以住在裡面。」        「是我才要覺得為什麼可以有五萬倍的房子建造在地面上吧......」下彥也覺得為什麼地殼可以撐得著那麼巨大的女神的房屋，光是夏子的體重就有上億噸了吧。        「那今天你就先在房子裡洗澡吧。」夏子從床上站起來，下彥也知道她要做什麼了，在她拉開衣服前，下彥就先躲進房屋裡了。        「就是那麼不喜歡我嗎.....？」「吶，明天還是要跟我洗喔，我洗澡喜歡有人陪。」夏子披上浴巾後，對著在桌子上渺小的房屋說。嘆了氣便往浴室走去。        下彥泡在浴缸中，他已經一個禮拜沒有好好「正常的」洗過澡了，當然先來好好泡澡一下，週邊沒有任何人，只能聽到自己沖水的聲音，這才是下彥最熟悉的感覺。        下彥盡量不去想外面的世界，現在他可是在巨大女孩的床頭旁洗澡呢。夏子似乎有對房子特別施法，即使房子沒有連接任何管線，但還是有電有水。        這浴室由於是新蓋的，所以非常乾淨，下彥想像自己是在冒險者小鎮中的旅社裡，期待著明天的課程這樣。        「原本我應該是個冒險者的。」下彥開始回憶起以前訓練的過程，辛苦的爭取到前往冒險者小鎮的機會，不過小鎮卻遭到摧毀，之後便帶到了女神的房間，現在成了她的終生伴侶。        巨大還有巨大，這是下彥這幾天生活的感想，什麼事物都是五萬倍的大小，對於內心的衝擊也是五萬倍，夏子全身上下都是可以囚禁下彥的牢籠，只在夏子願不願意一念之間。有些時候會覺得到底是自己被縮小了，還是到了巨大女孩的房間。        下彥也覺得夏子不是魔王，也不是壞女孩，她其實內心很好，只是有些壞毛病。若是真的這樣永遠生活下去，也在下彥的接受範圍。不過生活總有一天還是會枯燥無味的。下彥還沒想到那天該怎麼辦。        下彥洗澡的速度還是比夏子快多了，即使是泡澡，也過了20分鐘就起來了，夏子少說得花個40分鐘以上。下彥很快就在浴室擦乾身體、換好衣服便出了浴室。        一出浴室，便看到兩個陌生人，在臥室裡，拿著槍指著他。        「你是下彥對吧，我們是國家安全局的人。」        「你們要什麼？」下彥看到槍指著自己，但是現在心裡沒有很怕（而且這幾天瀕臨死亡的狀況已經遇過很多了），畢竟他被夏子下了不死詛咒。他現在只想了解是發生什麼事情。        「你現在是跟魔王住在一起吧。」        「嗯，是的。」「你們先聽我說......她並不是魔.....」        「閉嘴，我們不需要其他資訊。」那個陌生人按了按耳邊的對講機「倖存者看起來生命跡象正常，不過心靈似乎已經被感染了。現在在嘗試說服我們魔王沒有惡意。」        「下彥先生，麻煩你跟我們走，我們可以確保你的安全並回到家裡。」另一位陌生人這樣說著，便從包包裡拿出手銬。        「雖然我想說好，不過......你們這樣做我怕會出事情。」下彥想到夏子看到他離去，不知道會不會到城裡找他，如果這種事情真的發生的話，恐怕對整個人類可是大浩劫。        下彥的手馬上被銬上手銬「很抱歉，不過我們沒有時間在跟你講詳細的事情了。」「你沒有罪，只是你必須離開這裡。」        下彥被突然出現的兩個人就這樣帶到樓下，準備離開夏子的家。雖然對於下彥來說，現在回到國內恐怕不能過正常的生活，他知道自己是小鎮唯一的倖存者，還有身為第一個跟魔王親密接觸的人，回國後一定會被追問很多問題。        兩個陌生人正在聯絡外面的人準備來接送。下彥也沒有要趁機逃跑的意思。因為，下彥看到窗外已經被陰影籠罩，他馬上知道，不好的事情要發生了。接著，房子的屋頂就這樣直接被掀開來。        「你們......想對.....我的下彥.......做什麼？」這是下彥第一次看夏子發怒，真正的狂怒，現在，女神的怒火，要降臨到下彥的渺小世界。        夏子早就感覺到不對勁，在浴室裡就聽到詭異的飛機運作的聲音。只是沖了沖身體就出來了，沒想到果然發現房子外面停了車子。一氣之下，直接用念力將屋頂掀開，果然看到有兩個陌生人狹持著下彥。        「喂？喂？有聽到嗎？我們會在五分鐘後抵達預定地，麻煩請準備上飛機。」其中一名陌生人，手拿著對講機，雙腿顫抖著，只差嚇到尿出來了。他不敢回應對講機，現在眼前所看到的一切，已經讓他的思考停止了。        夏子站在床頭櫃前，手插著腰，背後的光源完全被她蓋住。下彥見過這樣的畫面，一紅一黃的瞳孔隨著怒氣逐漸閃爍著，那是夏子即將要使用神力的跡象。        下彥的手銬「啪」的一聲解開了，在下彥反應過來之前，他就飛到了夏子的肩膀上，留下底下的兩個人，還留在原地顫抖。        「我說......你們想做什麼？」夏子繼續質問底下兩個渺小的人類。五萬倍的聲音迴盪在他們周圍，在這樣巨大的壓力下，是完全沒有辦法說話的。        「我們是無辜的.......我們只是奉命.......」兩人說話時，嘴巴還不斷顫抖。        此時，外面傳來聲響，是接駁的飛機來了，夏子的眼睛轉而怒視著那台飛機，似乎在告訴它，它闖入了禁地，現在它將為了它所做的一切付出代價。        駕駛員轉了方向，想逃離這裡，可是，就算駕駛著飛機，依舊還是渺小又無力的人類，是敵不過神的力量的。夏子伸出手，飛機所有的引擎瞬間停止運作，被一股無形的力量吸往屋內。        飛機墜落在房屋所在的平面上，駕駛員在最後一刻，從裡面逃了出來，現在，他與屋內的兩人一樣，是等著被處刑的人。        「我是誰......你們應該知道吧......」        底下的三人已經無法再回答任何話了，現在他們心裡只能思考自己臨死前的畫面。        「既然這樣，你們也知道會落到什麼下場吧？」        「拜託......請您留我們一條活路。」三個人意外的有默契地跪了下來，向天上的超巨大生物求情。        「夏子，他們也只是奉命，別亂殺人啊。」下彥感覺不妙，夏子似乎已經怒氣到達極點，準備要殺人了，他看到夏子的手已經在凝聚能量。看來夏子打算用神的方式，把底下三個人殺死。        「我沒有要殺人的意思。」夏子雖這樣說，可是她的眼神完全充滿了殺意，夏子蹲了下來，好好的看平面上的小人，現在三人還在顫抖當中。        「就如下彥所說的，我不是魔王。我沒有要侵佔世界的意思。」夏子向下面三位小人解釋自己的身份，不過沒有透露她是女神。        「只要你們不來打擾我，尤其不要對我的下彥動手腳。那我就絕對不會踏入人間。」夏子雖然臉上沒有笑容，不過她已經盡可能的將自己的意思傳達給對方。        「既然你們是奉命而來的，我就不跟你們計較那麼多了。」夏子站了起來「好好把我的話傳遞給你們上頭的人吧。」夏子手伸出來，一樣在下面的人反應過來之前，就把他們吸到手掌上。看到自己在所謂的「魔王」的手掌上，一片都是無盡的沙漠，自己只能喊叫救命。        夏子之後將他們弄暈，交給了外面的其他魔物，吩咐其他魔物將他們帶回人間。當然還是有警告絕對不能傷人。        夏子回到房間之後，直接把下彥傳送到手中，接著，直接飛奔到床上。        「下彥......你應該沒有怎麼樣吧？」夏子的眼睛泛著淚光，看著在手上的下彥。        「嗯......沒事。」        接著，夏子稍微伸出另一隻手，直接把床頭櫃上的渺小房屋摧毀。        「以後跟我睡，沒有例外。」        「什麼？等等，夏子！不要啊！」夏子直接把下彥放在枕頭邊。掀起數十公里長的棉被，巨大的身體往裡面鑽，棉被將下彥的天空籠罩。接著，身體直接轟立在下彥面前。他知道現在只是女神要睡覺了。        「以後我不希望再發生這種事，跟我睡，跟我洗澡。」夏子側躺著，對下彥來說是幾十公里高的山脈在他面前。夏子將燈光關閉，下彥現在唯一可以看到的就只有夏子一紅一黃的瞳孔，瞳孔發著微光，在夏子真正睡著前，還可以充當下彥的小夜燈。        「唉......沒辦法。」下彥知道夏子擔心他會出什麼事，所以才這樣做。        下彥只好就地躺著，夏子伸出手，將手指放在下彥旁邊。下彥也將手貼著旁邊巨大的手指。「你還真的把我當終生伴侶呢。」        「下彥.......我喜歡。」夏子閉上了眼睛，在睡夢中，默默的說出這句話。        下彥聽到了之後也只是笑笑。**最衰的冒險者（上篇完結）**
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [tony 發表於 2019-8-7 10:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=411886&ptid=27204)
> 作者怕不是对衰有什么误解

有一點不太懂你的意思.......XD