# [中篇] - 最衰的冒險者（The Lower 下篇）(9／29更新 - 第 Ø｜O 章)

作者：Cocytus

TID：27418

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Cocytus 於 2019-9-29 11:32 編輯*

第九章        「那簡直......像是地獄般的場景。」回到基地的那三位探員，顫抖著回報當時在魔王家所見到的畫面。        「那位倖存者已經在魔王家住下來了，現在還不知道魔王到底有什麼打算。」        「她是向我們示好，但不知道她真正的動機到底是什麼。」        「或許真的是這樣吧。」國家的總理聽完之後說出了這句話「我覺得，如果她真的想侵略，依照你們所敘說的魔王，沒有任何國家可以抵擋這樣的力量的。」「因此，她也不需要騙我們示好，直接攻擊就好。」        「試著看看跟魔王二次接觸看看吧。」最後，總理決定了這樣的方案。「如果不能與她為敵，那就與她為友，若是與魔王為伍，我們國家不就等於無敵了嗎？」總理露出了一抹微笑。**幾天後****......**        「吶，下彥，真的完全沒有感覺。」夏子趴在桌子上，看著渺小的下彥繼續揮劍，他已經重複這樣的動作一個上午了，可是夏子還是沒有感覺。        「揮劍的訓練應該已經夠了吧。」夏子看著下彥這幾天來，不斷的訓練之下，手臂的肌肉也變得扎實許多，跟夏子纖細的手比起來可差很多。        「吶，下彥，該進行下一樣訓練了。」        「喔，是嗎？那是什麼呢？」下彥的劍又斷了一把，今天已經用掉了二十幾把劍了，與其讓夏子感覺到，不如訓練自己能不能把劍弄斷，下彥覺得這才是現在訓練真正的目的。        「就來......訓練腳力吧。」夏子心裡也只能想到幾樣。以夏子來說，她最擅長的當然是魔法和神力，不過下彥不是神，他天生不具有那樣的力量。即使夏子怎麼教他，他還是學不會。因此，夏子也只能盡量想人類可以訓練的內容。        「我看你五分鐘能跑多遠吧。」夏子繼續趴在桌上，看著下彥。        「讓我喘喘嘛......」下彥剛剛才經歷一早上的訓練，現在都還沒有休息。        「嗯，好吧，讓你喘個二十分鐘。」夏子這樣說，便從椅子上起來，躺到床上。        「呼......還真是累呢。」下彥慢慢感覺手臂的酸痛襲來，這幾天激烈運動完都會這樣，雖然這是正常現象，不過還蠻不舒服的。        「又在痛......」夏子看著桌上的下彥，坐在地上，慢慢地按摩自己的手臂。夏子便伸出手，再次把下彥召喚到床上。        下彥的天空又突然變暗，原本以為抬頭會看到巨大的夏子，結果是黑暗的棉被掩蓋了他的天空，下彥又來到了夏子的床上。這片大地下彥自稱是「死亡地獄」。尤其是晚上的時候。        「吶，痛的感覺是什麼？」夏子看到下彥即使被傳送到床上，但他還是繼續按摩他的手臂，似乎已經習慣被八十公里高的女神圍繞。        下彥第一次被問這種問題，人類一生中，是絕對有嚐過痛處的。但是夏子......，下彥看了看夏子的表情，她似乎很想要知道下彥的回答是什麼。看起來應該不是隨便問問而已。        「這種感覺也沒辦法形容，就很不舒服，很想要脫離痛這種感覺。」下彥按著自己的手臂，想自己再次感覺酸痛的感覺。再描述給夏子。        不過搞不好，夏子連不舒服的感覺都沒體會過，下彥這樣想。        「是嗎......」夏子盯著下彥「那我來幫你緩解疼痛吧。」        「什麼？」下彥原本想拒絕夏子，結果夏子伸出手指將下彥輕輕壓住「是要怎麼樣按壓才能緩解到呢？」夏子想模擬剛才下彥按摩自己的手，也給下彥舒緩酸痛。        下彥完全被手指掩蓋，對他來說，現在是一片大陸壓在他身上，雖然說夏子有好好的控制力道，這片「大陸」只是輕輕的碰到下彥，不過，這樣被壓著的壓迫感還是非常不好受。        夏子稍微前後移動手指，下彥像是碎渣一樣被壓著在底下滾動。不但沒有紓解到疼痛，身上還多了好幾處傷口。等到夏子拿起手指，又看到遍體麟傷的下彥。        「夏子，我就說你不要這樣弄......」下彥全身疼痛，不過，由於下彥現在有不死詛咒的加成，所以傷口很快就會復原了，而且疼痛感也減少很多。但是被夏子這樣玩弄於股掌之間的感覺還是非常難受。        「嗯？」夏子似乎感覺到了什麼，頭從床上抬起來，看著窗外。「還敢回來啊。」夏子這樣說。下彥也大概可以猜的出來夏子在說什麼。        「是上次那些人嗎？」        「嗯。他們這次又來幹嘛了？想找死啊。」夏子一臉不屑，但是下彥還是怕她搞出殺人事件，還是極力勸阻她不要衝動，先問問他們的目的到底是什麼，下彥覺得反正現在自己死不了，夏子也不用那麼擔心他了。        窗外逐漸出現飛機引擎的聲音，果然再過五分鐘後，一架白色的飛機從窗外飛了進來，與上次不同的是，上面並沒有裝任何的武器。        飛機一樣降落在床頭櫃上，停好了之後，有幾位人類從裡面走了出來。不過，夏子完全不給面子，在那幾位人類準備要講話時，馬上一個巨大手掌猛然落下來，造成了一陣超大震波。把上面所有人都震倒了，連飛機也被震走。        「我不是說過，不准再回來了嗎？」夏子將臉靠近那些人類所在的平面，盡是兇狠的眼神，紅色那邊的瞳孔已經發光，看來夏子準備要使用神力了。        「先別衝動，魔王大人，我們是要來講重要的事情的。」        「蛤？我有什麼事情跟你們又關聯嗎？先說喔，如果跟我的下彥有關的話，我就將這隻手掌下一次的落下位置『稍微』的調整一下吧。」夏子將視線移動到自己的手掌，示意會用手掌將那些人類壓死。領頭的看著那高達半公里高度的手掌，光是放在那邊就已經是一個威脅了，更不用說若是被那隻手當成獵物的話有多可怕。        「沒有沒有，跟下彥先生完全沒有關係。我們是來洽談一些其他的事。」        「嗯......是嗎？我沒有興趣。」夏子說完抬起手，準備將這些人彈開。        「我們希望可以跟妳做朋友！」領頭的人類突然這樣說。夏子停下了動作，看了一下那些人。        夏子其實想要很多朋友，即使有了下彥作為終生伴侶，不過，內心還是希望人類不以她為敵，讓世人知道她不是魔王。當眼前的這些人類提出這些方案的時候，夏子還是想了一下。        「嗯......跟我做朋友是什麼意思？」夏子將手放下，使在櫃子上的人類鬆了一口氣，幸好這句話有吸引到夏子的注意，要不然就要死在這裡了。        「就是......字面的意思，做朋友，你可以來我們城裡參觀。」        「真的嗎？」夏子聽到這裡，眼睛一亮，她內心已經迫不急待想要好好的看一下人類的城鎮，畢竟她其實沒有看過真正的人類城市（上次只到冒險者小鎮就停下來了。）        下彥也沒有說什麼，他和夏子都沒有察覺到對方的陰謀，或許說，他也認為夏子太過強大，不可能會有事的。        後來，夏子答應了與人類成為朋友的事，並說一個禮拜後可以來參觀。之後，便讓他們自己離開了。        「看來人類非常友善呢～～」        「喔......是啊。」下彥這樣順勢回答夏子。「人類什麼時候在你眼裡看起來不友善了......」下彥不禁這樣想。可能是因為之前那些人闖入下彥的家強行想要把他帶走吧。        「參觀人類城鎮.....好期待啊，我一定要穿好看的衣服。」夏子想到這裡，便走向衣櫃，開始翻找所謂「好看」的衣服。留著下彥在她的桌子上。        下彥看夏子在翻找時，便趁這時候在旁邊做起操，計畫等一下來繞著這個平面跑一下好了，他所在的這篇桌子，跑一圈應該也要6小時。就算他跑很久，在夏子眼裡才移動幾公分，仍然很快就可以在桌子上找到他。        「嗯......都沒有好看的衣服。」過了20分鐘，夏子翻遍了衣櫃，把每一件衣服都搭搭看，不過還是沒有自己滿意的一件（雖然她的衣服本來就不多）。        「你就穿你上次那件浴衣就好拉。」下彥已經在桌子上跑了起來，邊看著夏子找衣服邊跑。        「那件浴衣......可是我上次穿那套，破壞了許多城鎮。」        「沒關係拉，你穿那件也蠻......」下彥想說「可愛」，但是想到夏子萬一真的覺得可愛的話，她一定天天都穿那件，而且夏子有些時候真的蠻病嬌的（尤其是晚上的時候），現在說她可愛，等等晚上的時候又會被她做什麼事情可不知道。。        「嗯？你剛剛說我穿起來怎樣？」夏子聽到了這句話，轉過身來，想知道下彥的想法。        「沒有拉，沒事。」下彥迅速的帶過，想讓夏子覺得是小事情。        「我穿這件蠻怎樣的？」夏子在下彥面前直接把身上的衣服脫掉，讓下彥來不及反應，然後夏子再把浴衣穿上。        下彥沒想到會有一天看到女生的裸體，而且還是女神的，好想趕快忘掉那一幕，他覺得現在那一刻會成為他不堪回首的回憶了。        「說。」等到下彥回過神來，他發現他已經被陰影籠罩了，夏子走到了他面前，用她5萬倍的身高繼續壓制著下彥。        現在夏子給他的感覺就好像那時候第一次見到夏子一樣，就是準備被殺的那種感覺。        「說。」夏子蹲了下來，讓兩眼與桌面平行。下彥位於兩隻眼睛的中間，感覺夏子已經不是只是單純想知道下彥剛剛說什麼，現在她想要懲罰他。        「我覺得你穿那樣......很可愛。」下彥受到這樣的震撼，也沒辦法，只好說出剛剛真正的想法。        「真的嗎？」殺氣來是沒有退去，夏子依然瞪視著下彥，怒火還沒有消退，雖然下彥不知道現在夏子是在生氣，還是她的病嬌症又發作，想弄弄他而已。        「真的。」下彥吞了口水一下，他有點害怕等等一隻手掌就這樣突然出現把他拍死，雖然他現在不死，不過那樣的感覺還是很可怕。        「謝謝你。」夏子站了起來，讓下彥只能看到她的腰帶。        夏子只是希望可以知道下彥真正的想法，不過自己好像有點太衝動了，可能是因為她有點暗戀著下彥吧，對於心上人的感覺或許就是這樣吧。不過夏子還是太巨大，讓下彥在她的身邊只感受得到威脅。第十章        很快的一個禮拜過去了，再過一天就是要去人類城鎮的日子了，這幾天那些人類也沒有再來夏子的家，夏子看著外面的夕陽，心裏越來越期待明天。        「夏子，這幾天都沒有訓練到誒。」下彥抱怨著，最近夏子都在想要怎麼和人類接觸。        「唉，你身旁不是就有個人類了嗎？」下彥身為人類，可是夏子但是卻不被夏子看作是普通的人類，在她眼裡，下彥是獨一無二的象徵，不是任何一個人類可以取代的。        夏子走到衣櫃前，再次拿出她的和服浴衣並穿上，下彥早就料到夏子又想在他面前把衣服脫掉，便先找好遮蔽物擋著。        夏子真的不在意自己的身體被看到什麼的，反正她自己是神族，又不會受到別人的侵犯，在某些方面來說，夏子還想讓下彥看的自己的裸體。        夏子躺到了床上，將棉被踢開，然後伸出手，把下彥傳送到自己身上。        「我說夏子，不要像上次那樣。」        「沒有，這次我意識很清楚。」        下彥看看周圍，如海一般的和服浴衣布料，雖然這是出自神之手的衣服，不過在下彥的角度看來，一樣是無窮延伸的纖維平原。        「說實話，這件浴衣好看嗎？」夏子再次問了下彥好不好看的問題，似乎她很注重明天的外觀。        「好看啊。」        「走過一遍。」夏子突然發出這樣的命令。        「蛤？」        「把這件浴衣走過一遍，再跟我說好不好看。」        「夏子，我說這件浴衣至少有好幾公里......」        「走。」夏子的肯定語氣讓下彥沒辦法在說什麼，他現在真的只能開始在這片大陸開始探險，這件五萬倍的少女浴衣。        「我說夏子......」        夏子伸出手指，放在下彥的後面。手指延伸到天際，告訴他冒險要趕快開始，不然這隻巨大手指會逼他做的。        下彥開始前進，他往夏子的腳趾的方向走，他不知道這趟旅程會多久，可能需要6個多小時，然而即使走了6個小時，他還要折返回到夏子的臉，這樣加起來可能要花費16個小時，而這樣的時間，已經延伸到了明天的中午了。夏子她到底在想什麼？        正當下彥想要開始觀察這件浴衣的時候，整個大地突然間傾斜起來，是夏子要站起來了。夏子不知道他還在浴衣上嗎？還是，夏子另有目的？        「夏子，我還在上面！別站起來。」        「我偏要，這樣你才會前進的更慢。」夏子翻過身子，兩腳已經著地，穿上她的木屐。整個大地在幾秒鐘內變成了垂直的。下彥趕緊趴在地上，抓著地上的巨大纖維。他看不到夏子的臉，不知道她現在的表情是怎樣。夏子離開床，開始走動。        這是下彥第一次被困在超巨大女孩的衣服上，隨著她的步伐而前進。整個浴衣上的布，因為夏子走路產生的擺動而搖晃。這就是灰塵的感受，不過灰塵從未擁有知覺。        夏子繼續走著，當腳抬起而落下的那一刻，震動從腳底傳上來，延伸到下彥所在的位置，下彥使勁全力抓著，如果掉下去，可能就會落到底下那雙潔白的雙腳上，夏子那雙看起來像是國中小女孩未長大的小腳。周圍因為太過巨大呈現模糊，而不知道夏子的目的地到底是哪裡。        夏子最後在幾步之後就停了下來，也在下彥就快支撐不住的時候，夏子停在一面鏡子前，下彥的視野雖然模糊一片，不過可以看得出來那是一面鏡子。下彥在那上面看不到自己，整面都是粉紅色的浴衣，應該說，穿著粉紅色浴衣的巨大女孩。        「繼續。」夏子的聲音從下彥這個角度聽起來更加響亮，更加震撼，更加具有威脅性。告訴下彥現在是女神在主導一切。        夏子看著自己，自己一紅一黃的瞳孔在鏡子裡的映照，搭配上身上這件浴衣，在下彥眼裡，是怎麼樣的呢？應該是無盡的牢籠吧，她很喜歡這件浴衣，也就是為什麼現在下彥會出現在上面。這不是處罰，或許以某些意義上來說這是終生伴侶的義務。        下彥開始攀爬，對他來說，他能不能在這件浴衣上求生下來已經是件難題了。在說還要觀察這件浴衣好不好看。夏子現在一定很想知道下彥的想法，所以才這樣做。夏子雖然是女神，不過內心還是個小女孩。        下彥印象中，夏子的浴衣是粉紅色，上面搭著深紅色的條紋，腰帶是桃色的。他現在所抓著的這根巨大纖維是桃色的，所以可以推測他現在應該在腰帶上。        不過下彥想要觀察也沒辦法，理論上來說，看衣服應該是要一些距離的，但是現在夏子把他貼緊浴衣，他所能看到的，只是一片桃色的平原，要怎麼評論這件衣服也是個困難。        「夏子，你是不是應該把我拿遠一點.......這樣我才可以看清楚。」        「給我繼續爬。」夏子迴盪在整個世界的聲音拒絕了下彥。        夏子雖然這樣說，她還是將身體靠近鏡子，讓下彥的天空更清楚一點。夏子之所以站在鏡子面前，是讓下彥可以知道他在哪裡。        下彥沿著這根巨大的桃色纖維繼續往下爬，由於夏子靠近了鏡子，所以他也可以從這個角度看到夏子的臉，夏子現在是臉紅的狀態。可能是因為現在有個五萬分之一的小人類爬在他最喜歡的浴衣上面吧。還是說，是因為那個人類就是她最喜歡的人。        過了一小時後，下彥的周圍還是一片桃色。看來他可能還要很久才能逃離這個小女神的腰帶。只能等夏子幫忙了。看夏子站在鏡子前面也一個小時，腳應該也酸了吧，或許會反悔把下彥拿回到手上。        但是下彥的力氣也用盡了，連續攀爬這巨大纖維一小時，這幾個禮拜因為持續的揮劍訓練，因此手臂變的相當有力，不過就算這樣，他的體能感覺有點到了極限了。        「夏子，我累了，可以讓我休息一下嗎？」下彥這樣懇求夏子，希望她可以通融一下。        「不准，爬到你精疲力盡還是要繼續爬。」這樣的回答在下彥的意料之內，不過夏子今天倒是真的有點不太正常，光是會因為浴衣好不好看這種事情就把人放在上面，這樣的夏子下彥還是第一次看到。        再過了一個小時，還是一樣無盡的桃色平原，下彥感覺自己真的到了極限了，為什麼一個小女孩的腰帶會那麼的巨大，還是因為他真的太小了。夏子真的跟他差距五萬倍嗎，現在下彥感覺他們之間差了10萬倍以上。        下彥看了看天空的鏡面，夏子依然站著，臉低著看著下彥所在的腰帶，臉上帶著輕微的笑容，臉頰還是紅的，看起來真的就是國中小女孩。此時下彥才注意到，夏子浴衣的腰帶，不是只有桃色而已，上面還帶有淡淡的花紋。難道真的是因為攀爬在上面才注意到嗎？        下彥停了下來，他的手真的沒有辦法在給他支撐了，他得趕快在自己真的沒力的時候，在這個桃色的纖維峭壁，找個東西固定自己。        「下彥，為什麼停下來？」夏子很快發現他停下了腳步，便質問他。        「夏子，我真的不行了，讓我休息一下吧。」        「不行，我不准。」        下彥真的現在不太想理夏子的任性，他想就這樣窩在纖維之間的縫隙裡，這樣或許夏子即使拿手去挖，也沒有辦法把他從裡面挖出來。        下彥利用最後僅存的力氣，往右邊攀爬。應該五分鐘左右就可以到達纖維裡面了。        可是，人還是人，人算不如天算，下彥總是記不得這一點。夏子知道他想躲，便將身體晃了一下，下彥失去了穩定，手一鬆脫，開始往底下掉。        他看到夏子一臉不屑的臉在天空上朝他看著，一紅一黃的瞳孔在這個表情下顯得更加的憤怒。不知道夏子要給他什麼懲罰，但想必一定不是相當簡單的。        「你就好好的，在自由落下的期間，再看看我的浴衣吧。」        下彥在30秒內就脫離了腰帶，看到了一片粉紅色的大地。上面帶有一條條無窮延伸的深紅色的線，這是夏子的浴衣。他會永遠記得。        「最後，在我的木屐裡，生活吧。」夏子最後說出了這句話，下彥不明白，為什麼，為什麼從浴衣的冒險會跳到木屐。不管如何，夏子想要讓下彥探索她的全身，但可能在衣服上已經膩了，現在轉換到鞋子上。也就是她的木屐。        夏子的木屐有三公里高。在人間來說，已經是世界巨峰的存在。夏子沒有穿足袋，直接赤腳踩在這巨大的木屐上面。        下彥在下落的過程轉身往下看，果然看到夏子的木屐已經在下面迎接他，但是夏子的腳還穿在那上面。看來是想要讓下彥直接墜落到她的腳上。        下彥不想，但是他拒絕不了，這就是神，當神想要做什麼，沒人可以阻止。夏子露出微笑，希望下彥繼續探索，他要迎來他的下一個探險。        接下來迎來的撞擊讓下彥再次失去意識。第十一章        下彥站起來，他知道現在是在夏子的腳上，一定是這樣的，現在他已經有點習慣這樣跟超巨大女孩的生活，在短時間內就知道他現在在哪裡。        一片幾乎白色的平原，下彥抬頭，果然可以看到轟立在遠方的腳踝。一直延伸到天空之上，之後就模糊不清了，夏子還穿著浴衣，從腳踝附近還可以看到粉色的裙擺。在這樣的角度看來好像粉色的極光，不過天空是模糊的。        「夏子.......放我回去！」下彥在這片平原上喊著，但是過了很久夏子都沒有回應。        「夏子！」下彥喊更大聲，但是夏子還是沒有回應。        夏子把他丟到腳上，然後，就這樣放生他了。        「爬回來。」夏子的聲音從天空傳來。「我已經等了你兩小時了。」        夏子今天真的很不正常，下彥在心裡這樣想著。竟然想要下彥從她的腳踝在爬回來她的腰帶。首先，在理論上根本不可能，他沒有辦法從小腿上再接到浴衣上，他這樣繼續往上爬，就會爬到大腿根部，然後.......終點就是夏子最私密的地方，那可是下彥絕對不行做的。再來，在體力上也不可能，剛才是往下爬比較不用力氣，現在往上攀爬可能一小時就不行了，而且往上爬的速度更慢。        「不爬的話，我就.......這樣帶著你去城鎮。」聽到這個，很明顯的顯示出夏子想不到懲罰，所以才這樣說。        下彥往右邊看去，可以看到一條很長的山脈，那應該是木屐用來固定腳的人字托，下彥可以看到山脈慢慢沒落在地平線下，最後與另一條會合，那就是人字拖的交合點。也是夏子腳指頭之間的縫。        下彥開始在腳背上走。至於他走的方向，是往腳指頭的方向。他已經不太想理夏子怎麼說了，一直交代給他不可能的任務。        夏子的外觀還是國中生，大約是介於14歲左右的年紀。腳背的皮膚也相當光滑，完全沒有皺紋。雖然下彥沒有戀童僻，但是一想到現在走的大地是小女孩的稚嫩皮膚，還是有點覺得不應該。        夏子不知道有沒有發現下彥違背她的命令。還是現在她假裝不知道也說不定。等等遭天譴了下彥也不知如何面對。即使是小女孩，生氣起來應該也是相當嚇人的，尤其是五萬倍的小女孩。        但是，下彥慢慢覺得這廣闊的腳背感覺好像沙漠一樣。皮膚上的溫度達到35度以上，下彥覺得自己越來越渴，可是身上又沒有水，萬一這時候向夏子求救，她就會發現下彥違背她的意思，搞不好會受到更嚴厲的懲罰。        夏子是神族，她沒有人類正常會有的生理反應，包括流汗，即使空氣中的溫度達到30度以上，夏子還是完全不會感到熱。這對現在的下彥來說，算是好事也是壞事。        夏子流汗的話，皮膚表面上巨大的汗珠會將他吞進去，他可能淹死在裡面，被小女孩身上最小的那種汗珠淹死，然後，被夏子發現。        夏子不流汗的話，皮膚上真的宛如沙漠，沒有綠洲的沙漠，他就會因為缺水而死在上面。在小女孩軟嫩的小腳趾上乾死。然後，被夏子發現。        無論怎麼樣，他都死定了。        他現在有點反悔應該要聽夏子的命令的，如果這樣做，他現在搞不好已經進入到浴衣的保護範圍內，不用受到外面熱氣的影響。        這樣的探險是死路一條，夏子不是會思考陷害將人置入死地的那種神，但是就是因為她的巨大，即使只是將下彥放在腳背上，這樣簡單的動作，就可以把人困死，活活的乾死在腳背。        下彥倒了下來，他的喉嚨已經非常乾燥，意識也有點不清楚，他的身體接觸著夏子的皮膚，希望能從上面獲取一點點水分，但是，皮膚密閉著，不讓下彥獲取裡面的水。        這時，下彥感覺身體有一個奇怪的感覺。他不知道那種感覺是什麼，但似曾相識。他記得這種感覺，會伴隨著不好的事情。        沒錯，周遭的景色又更加模糊了，他又被縮小了。        「夏子，我到底，要被怎樣？」下彥在心裡這樣說。        「該～」        「遭～」        「處～」        「罰～」        「囉～」        這是夏子的聲音，但是從四面八方傳來，反覆的迴在整個空間下彥的身體承受不住，被這樣強力的聲波壓縮再展開，夏子現在在做什麼？        夏子一定發現下彥違背她的命令了，現在，夏子要懲罰。        「五～」        「百～」        「萬～」        「分～」        「之～」        「一～」        下彥不行了，他沒有辦法再接受這樣的事實，一開始，只是因為一件浴衣，就把人放在上面，還要攀爬，然後在丟到腳背上，差點被渴死，接下來最後，再把人極限縮小。        「夏子，拜託妳......放過我。」下彥跪在地上。哭著求天上那已經完全看不到的神。下彥已經不知道自己在哪裡了。        「不～」        「要～」        夏子現在手插著腰，看著腳，專注在人字拖交合處的位置，因為，她現在把下彥傳送到那裡。什麼時候自己因為一個小人類變成這樣了。        下彥身旁突然出現一個懸崖，應該說，他突然出現在懸崖旁邊。下彥望向天空，剛才離他很遠的那人字交界處，現在就出現在他的頭頂。他被傳送了。被夏子這樣玩弄。        「下彥......你應該知道，只要我動動腳趾，你就會墜落下去喔。」        「拜託不要。」下彥想爬離這裡，但他的身體動不了了。        「夏子！不要，我求妳！」下彥知道如果墜落到下面，那黑暗的地獄。隨著小女孩的腳步，他會被慘慘的壓死，上百次。        「我沒有叫你求我。」        「這是你的命運。」        夏子心裡湧上的這種感覺，她好喜歡這樣。欺負小人類。欺負自己最喜歡的人類。這時，牆上的鐘，正式到了12點整，現在，是午夜時分。        夏子如她所說的那樣，動了動腳趾，讓兩隻腳趾輕輕互相摩擦了一下。看起來是那麼簡單，就有如上億個人類一樣，這動作，只需要一個步驟就可以完成。        大地之間扭曲了起來，下彥左邊的白色大陸升了上去。到達天際的高度。下彥右邊的大陸往左靠攏，兩個大陸之間的撞擊產生了無比震撼的巨響，整個世界要毀滅了。接下來，左邊的大陸在往下降落，如果這不是皮膚，那會有成千上萬的土石被這樣刮落下來。大陸之間交錯了上千個的指紋峽谷，每一個都是人類的新天地。        下彥掉了下去。夏子為什麼要費那麼多工程把他推下去呢，為什麼還要搞到世界末日，但是這一切，只是對下彥所在的世界來說。夏子根本沒有做什麼。        夏子看著下彥慢慢的墜落，臉上帶著絕望的表情。順著她的腳趾間自由落體下墜。就這樣把下彥困在那裡吧。夏子現在心裡冒出這樣的想法。        下彥撞到地上，但這次沒有昏過去。可能習慣了。        地獄到了。兩個轟立在旁邊的白膚色超大腳趾。中間夾著深紅色的通天柱。天柱在空中分成兩根，分別再往旁邊延伸著。底下是木質的地板，他知道他正式的來到了木屐，夏子的小木屐。        夏子沒有給下彥準備時間。轉過身，往床走過去。        腳趾生氣了，兩個大陸就這樣無預警的抬了起來，頂到了天空的天柱，天柱再拉著下彥所在木質大地。上千兆噸的木屐，被細嫩的腳抬起來。接著，以接近光速前進，下彥沒有辦法抓緊，飛到了兩個大陸的聯合處，腳趾間的溝。        接下來，強烈的失重感來了，是因為夏子的腳需要著地，以取得平衡，腳掌壓著木質大陸。將下彥的世界推向地上，真正的地上。著地時，腳趾的皮膚因為碰到硬的地板而稍微被壓平了一下，但很快就回復原狀。接下來，傳來的震動讓下彥的骨頭分離。在重重的摔在地上。        夏子移動了第一步，下彥也死了第一次。        夏子若無其事的再走第二步，下彥再死第二次。        夏子就這樣重複的，走到了床前。看著木屐。心裏突然閃過另一個念頭。        「不～」        「行～」        「下彥是來陪我的。」        夏子反悔，將下彥傳送回自己的手上。但還是維持剛才的大小。        「夏子......浴衣真的很漂亮，拜託妳別再......」下彥在手上求情，他知道面前突然出現的一紅一黃的模糊圓環是什麼。趁現在夏子反悔的時候，爭取一點求生機會。        「陪我，聊天。」        「然後，一起睡。」        夏子似乎不知道為什麼的又回復正常了，似乎不像剛才那麼病嬌。似乎病嬌症會發生在午夜十二點附近，過了就恢復正常了。        下彥又到了滿是巨大纖維的平面，由於他再次被縮小，因此纖維也都更加的巨大，下彥甚至還差點認不出來自己再哪裡。        接著，夏子星球般的身影出現在他的面前，至少還沒有模糊到下彥看不出來那是人形，夏子到了床上。拿起棉被，就這樣窩了進去，只留頭出來。        過於劇烈的晃動導致下彥不清楚剛才發生了什麼事，但是回過神來的時候，夏子的臉已經出現在他的面前，比剛剛被夏子捧在手上的時候還要距離更近。        「吶，下彥，聊天。」一紅一黃的眼睛現在帶著的心情不是病嬌，感覺有點像是寂寞。        「你剛剛做的那些事情，我根本不想要跟你聊天。」如果夏子是普通的人類，下彥應該會怒氣沖沖的罵她這句話，但是，下彥現在在考慮是不是應該要把自己真實的情感跟夏子說。        夏子很可愛沒錯，很孤單，她需要陪伴，這些下彥都可以暸解，她是神沒錯，她想要對人類做什麼都可以，不過，會不會太超過了一點。剛剛那樣，感覺像是對地上沒有生命的那種灰塵，才會做的事情。        「夏子我.......現在......真的不想要聊天。」下彥很委婉的說出來，他希望夏子能知道他的意思，他現在很害怕下一秒又被關在那恐怖的地獄裡面。        「這樣嗎......那就晚安吧。」        下彥似乎被夏子這樣的舉動嚇到了，跟剛才的超級病嬌簡直是成反比。夏子翻過身來，側躺著，將頭放在枕頭上。也就是剛剛好在下彥的旁邊。        「睡吧，晚安。」        「明天再把你恢復成正常大小。」        燈又暗了下來，又是一天的晚上。不知道今晚的一切事夏子都計畫好的還是怎樣。但是如果是計畫好的，夏子的目的到底是什麼，看起來並不像只是單純欺負他而已。        下彥決定也不想要想那麼多了，看到面前的夏子臉龐，現在心裡還是有點不爽。但是又不能對她發怒。        下彥就在有點氣頭上的狀態睡著了。第十二章        「好了，今天就是參觀人類城鎮的日子了。」雖然昨天玩弄下彥到很晚，但是今天夏子還是很早就起來了，下彥已經被恢復成正常的大小（對夏子來說的五萬分之一），不過因為昨天太多運動了（也受到了太多驚嚇）所以現在還在睡。        夏子看到還在熟睡的下彥，便走到床前，直接躺回床上，接下來，將兩手用力的捶枕頭。下彥飛了起來，在空中被驚醒，看到夏子的兩隻眼睛盯著他，在下彥的落地處變出一個小盒子。在下彥進到裡面後，直接把盒子關上。        「你就在裡面繼續睡吧。」夏子說完，便拿起小盒子，丟進去自己的小包包裡面，女生浴衣的標準穿著，就是還要再搭上個小包包。        下彥發覺這個盒子裡面不會受到外面震盪的影響，即使是將盒子倒立，下彥感覺還是跟正常沒兩樣。應該是特別讓下彥繼續睡的盒子。今天的夏子突然變回那種會為下彥著想的女神。        夏子出了家門，看到一片廣闊的草原（其實是森林），深呼吸一口氣之後，便準備開始她今天的交流。        夏子的木屐降落在森林裡，把幾萬棵樹木這樣震飛吹走。看起來破壞力相當驚人。夏子這次知道地上有可能會有小生物或小城鎮，因此在走路的時候都有特別注意。        下彥由於過度疲累，在被放進去小盒子之後就睡著了，夏子其實昨天是受到自己病嬌症的影響，她還以為自己是處於正常狀態，是到了床前的時候，才意識到自己到底在做什麼。所以今天得好好賠償下彥，自己也沒辦法，原本以為有了下彥陪伴之後，病嬌症會好很多，結果反而更嚴重。        夏子想說自己先到了城鎮，等到中午的時候再叫醒下彥，這樣讓他有睡飽。        夏子繼續走，今天的天氣看起來相當好，應該是不會下雨，不過即使是雲，也只有到夏子腳底的高度而已，所以好像觀察天氣對夏子來說沒有太大的意義。        過了三分鐘之後，夏子已經跨越了一片大陸，相當於五個國家，夏子的移動速度勝過這世界上所有的交通工具，而下彥是目前唯一有這個榮幸可以搭乘這位「神族」。        「這就是發現下彥的城鎮。」夏子很快的就又回到了當初發現誤踩的城鎮。從當時到現在已經過了兩個月，可是城鎮還是處於被破壞的狀態，完全沒有修復。夏子不太敢去想當時被她踩死的人的感受，讓自己好難過。        夏子跨了過去。繼續往前行，大概再走幾十步就到了。從夏子的眼裡已經可以看到遠處地上有密密麻麻的灰色地帶，那是人類的城鎮。        隨著夏子的接近，城鎮裡面的地震也越來越大，許多人已經站不穩了，是災難要來了，很多人趕緊躲進屋子內部，以免被天上被震下來的東西砸到。        「人類的城鎮好大......」夏子在城鎮邊緣停了下來。看著大概有床的面積大小四分之一的城市。夏子有特別將腳步放輕很多，雖然還是造成很多傷害，不過有比之前好很多了。        在城市裡面的人，看到突然出現的超巨大生物，擋住了所有光線，轟立在城市面前，城市最高的建築物還不到她的鞋底。靠近城市邊緣的人，能看到的只有高聳入雲的木屐，剩下的一切都被腳底掩蓋住。        「話說，迎接我的人呢？」夏子蹲了下來，在好好看了一下這個城市。車子和許多交通工具運行在道路上，人類的眼神每個都往她身上看，這讓夏子有點害羞。夏子再將臉靠近，仔細的看每個人的臉孔。        「大家不要緊張，我沒有惡意，我今天......只是來參觀的。」夏子向所有人說明用意。「我的名字是夏子，絕對不會有害於大家的，我們可以做朋友......」        但是每個在城市裡的人還是非常害怕，面對這樣的生物，除非像是下彥那樣被強制抓過去一起生活，要不然很難去克服這種恐懼。每個人現在都在想要不要逃走。但是，逃走又沒有希望，現在的他們，就等於被這位小女孩關在這巨大的城市裡面。        「我真的沒有惡意，我現在就來幫大家......」夏子伸出手指，進入城市裡面。        看到天空被一根龐大的手指入侵，每個人都嚇得尖叫趕快逃。夏子想復原剛剛被她走路所破壞的地方。手指慢慢靠近目的地。那附近的人已經可以清楚的看到上面的指紋，但是夏子的手指還離他們很遠，他們看到指紋越來越大，最後在距離不到500公尺的時候停了下來。        「看我的。」夏子施展神力，將街道上面被震倒的建築修復。夏子之後就將縮回，不過底下的人還是很害怕。夏子原本還想繼續幫忙，不過很快的，她就看到一群直升機飛了過來。        「夏子小姐，麻煩您跟著我們。」直升機上面裝滿了擴音器，只希望能讓夏子聽清楚。但其實不用那麼做，畢盡夏子連下彥的聲音都聽的到了。這些人類也不需要那麼費工。        「好喔。」夏子笑著回話，便站了起來，不過即使是高科技的直升機，飛行高度最多只到15公里左右。但是夏子身高有80公里。夏子回到了像神一樣的高度。直升機瞬間差點被掀起的風吹倒，好不容易才回到穩定狀態。他們現在只能看著夏子的小腿發呆。        「要去哪裡呢？」如轟雷般的聲音從天上傳來，語氣不像是在催促，但是給了地上的小人蠻多壓力的。        「麻煩......請跟著我們。」直升機說完便往前行駛。但是速度還不到夏子走路的一半。不過夏子還是很有耐心的等待。過了兩分鐘，夏子才跟著直升機走了一步。        直升機將她逐漸帶離城市，慢慢的到了一片草原上。上面完全沒有居民。直升機在草原中央停了下來，夏子也跟著停了下來。        直升機慢慢下降，降落在草原中央。裡面走出幾個人。        「第一次見面，我是布朗‧傑德，是這個國家的領導。」        「你好啊，布朗先生，我是夏子，請多多指教。」夏子跟著差距五萬倍的小人互相介紹。        「很高興您跟我們國家成立合作關係，那麼為了防止城市內的居民恐慌，所以將您帶到這裡，麻煩不要見怪。」雖然是身為一個國家的領導，不過遇到這樣的魔王，還是得放低身段，講話大多帶有謙卑的語氣。        「嗯，沒有關係。」夏子笑著繼續聽。「不用跟我客氣拉，像平常講話就好。」但是，看到這樣巨大黑暗的生物，是很難克制自己不用禮貌的。        夏子再次蹲了下來，讓人類與她的身高差距縮短，不過80公里的身高即使蹲下還是有40公里多，仍然是超越天際的高度。夏子稍微移動位置，改成趴著，這樣比較能專注於地上的人類。        其實現在地上的人類沒有一個是不害怕的，即使是領導，面對這樣的情況，被超巨大的臉孔擋住，一紅一黃的眼睛盯著他看，耳朵聽著他說話。現在他也是兩手發汗，他背後是全國家最精英的部隊，但是他知道，那也保護不了他，只要面前的女孩一生氣，整個世界都會因此毀滅，那是宇宙等級的力量。        下彥仍然是睡著的，即使剛才夏子的走動，還有跟別人的對話，基於有小盒子的保護，所以他都沒有感覺到。夏子正想著是不是應該要叫他起來了，不過算了算，下彥現在才睡7個小時，以昨天的力氣消耗來說，應該再讓他睡一個小時會比較好。        「那麼既然是合作關係，能不能請您答應我們一個小要求......」        「嗯？......」夏子歪著頭，看著地上的領導，但是這樣反而讓他們更緊張。        「不知道您能不能保護我們國家......？」        「保護？」夏子還是繼續歪著頭。        「就是......有人來攻擊我們國家的時候，希望您可以出手幫忙......」領導的聲音越來越小，因為他非常害怕面前的魔王會生氣。        「這樣啊......這就是條件嗎？」夏子稍微停頓了一下，看著地上的小人，他們越來越緊張，緊張她接下來會怎麼做。        「如果是真的來攻擊，我可以保護你們，但是，我不會成為主動攻打別人的戰力。」夏子用她那兩個巨大的異瞳眼看著領導，告訴他明確的意思。夏子知道他們想要她成為武器。        夏子被人類當了一百多萬年的魔王，自己是至高無上的女神，她知道人類還是有醜惡的地方，人類渴望力量，就像下彥一樣，下彥透過不斷的訓練也是為了變強，不過他們與下彥不一樣，下彥獲得力量是為了大家，當初，下彥想要訓練就是為了要擊敗夏子。雖然不可能，但至少不想要傷害其他人，而這些人類，他們獲得力量是為了要征服世界，奴役其他人。        「所以我可以......參觀城市嗎？」夏子的回答雖然有點不合底下那些人類的意思，但是，夏子是這世界最強大的生物，因此就算不高興也沒辦法說什麼。        「好的.....可以參觀。」領導有點不高興，但是在面前的恐懼下，他反而被這女孩屈服。        「好喔。」夏子站了起來，80公里的身高再次籠罩所有人的視野，伴隨著強烈地震和轟雷般的腳步聲，粉色巨大浴衣在眾人的眼裡逐漸離開。那是夏子，絕對的魔王。        夏子回到城市，再次看到那些居民，雖然他們還是有點害怕。但是在剛剛夏子幫忙之後，至少沒有人立即逃跑了。夏子蹲了下來，想跟那些人打招呼。        這時，有個小孩站在全城市最大的街上，也是正面對夏子的大街。看著她，純真的眼神跟夏子的異瞳對上。        「姊姊好漂亮喔，穿這樣的衣服。」小孩這樣說著。夏子瞬間心動了一下。身體向前傾，靠近大街。幾千億噸的身體主動向前壓迫著城鎮。如果夏子腳滑，整個城市都會因此消失。        「你說......我漂亮？」夏子臉已經快要碰到地面了。只差了幾百公尺。整個城市已經有一大片都被夏子的陰影籠罩。        但小孩的父母趕快跳出來，將小孩拉離街上。夏子原本想用神力擋著他們，但是想到自己不能傷害人類，她怕人類再次害怕。所以沒有那麼做。        「姊姊很高興喔。」夏子說著，她的聲音全城市都聽得到。夏子笑著，她總算聽到了夢寐已求的一句話。        夏子打開小盒子，將下彥叫醒。並抓起來放到手心上。        「下彥，剛剛有一個人說我漂亮。」        「嗯？是嗎？那很好啊.......」下彥還睡眼惺忪，不清楚現在夏子有多興奮。        「你覺得我.....漂亮嗎？」夏子睜大眼睛看著下彥。        「嗯，漂亮啊。」下彥沒有思考就直接回答。        「真的嗎？」夏子站了起來，陰影再次籠罩城市，不過夏子這次是帶著興奮的心情而站起來，可是無論夏子的心情是什麼，城市裡的人看到的都是神一般的威脅。        「真的啊。」下彥看起來很隨便的回答。讓夏子有點不高興。便把他往自己的浴衣上丟，下彥還沒反應過來，一臉撞到纖維的牆壁上。然後被重力向下拉，不斷掉落。        夏子有80公里的身高，其實夏子不是很在意下彥會不會這樣摔死，反正他現在死不了，而且從這樣的高度掉落下去至少要2分鐘以上。她覺得這樣的反應時間已經足夠下彥再次抓住了        下彥持續往下掉，他已經在昨天那巨大的桃色腰帶附近。再不抓住的的話，就要掉到大腿的部分了。他知道夏子不會在意衣服上有個灰塵大小的人類附著在上面。她是個缺乏陪伴的神，或許下彥可能是她生命中，唯一一個真正被當作伴侶的人。夏子完全沒有掩飾自己對下彥愛慕之情。就像現在一樣，雖然夏子在一氣之下便把下彥丟到這廣大的纖維平原上，但是自己卻非常興奮。        夏子逐漸喜歡自己身上的一切都可以成為下彥的無限牢籠，只要一個簡單的動作，下彥的世界就天翻地覆。然後就可以把想逃走的他困住。自己是神，明明可以不用動手就可以把下彥囚禁，但她偏要用這種方式。        「這就是神的感覺，生活了那麼久，總算體會到了。」這是這幾個禮拜夏子跟下彥生活的感想，跟下彥的相互呼應許多。一個樂在其中，一個覺得周圍一切都是危險。        下彥在腰帶的邊緣總算抓住了一個纖維，但他現在非常怕夏子亂動，只要微微的一個震動，下彥就可能會掉落到腳底，然後跟昨天一樣，享受那種生不如死的待遇。        夏子繼續參觀城鎮，帶有好奇心的大眼睛繼續掃視著街道，看看有什麼樣的店家，什麼樣的車子，什麼樣的人。下面的人看了夏子一陣子之後，也有些人就回去繼續做自己的事了，或許他們開始覺得夏子並不是威脅，不過如果夏子真的是魔王，他們也逃不了。這樣的絕望心情的作用下，就是這樣的表現。        「我想想還有什麼可以做的......」夏子此時看到有一個人趕著上電車，但是最後沒有擠進去，留下他一個人在電車站。夏子想幫助他，便直接伸出超巨大的手指，靠近電車站。        那個人看到如天譴般的景象襲來，只能站在原地不動，他已經沒有思考能力了，他只是個平凡的上班族，因為自己只顧著看夏子，所以沒有搭到電車，現在，魔王看到了他，她已經伸出了她的手指，準備把他從這個世界上抹除。他不知道為什麼他會成為魔王的目標，他很平凡，他現在是這樣想的。        「這位先生，你要去哪裡呢？」夏子輕柔但如雷鳴般的聲音，彷彿在質問他，他無法回答，夏子的手指離他越來越近，那是期限，等到手指到達之時，他如果沒有回答出來，他就死定了。        「我只是想去，城市的東邊。」他很小聲的說，他心裡知道那聲音夏子絕對聽不到，但是，夏子是神，神能達到一般人絕對做不到的事，哪怕她現在是五萬倍的身形。        夏子看到電車站是在城市的西邊，也就是說，他要跨越整個城市才能到達他的目的地。夏子體諒他的辛苦，更確定了夏子想要幫他的心。        「來，上來我的手指吧。我帶你去。」夏子的要求，隨著她的手指到達車站旁邊時一起降臨，那位上班族知道，他現在如果跳下去，他就會落到夏子魔王峽谷一樣的指紋中，然後，在最底部，狠狠地摔死。搞不好還會四肢扭曲。        但是夏子沒有給他猶豫的機會，山脈般的手指慢慢地往旁邊撞，把那個男人撞下來，掉到指紋底下。夏子有特別將手指浸濕以變軟，再加上夏子本來就有施放法術。所以其實沒有受到什麼樣的傷害。        「好囉，我要出發囉。抓緊。」夏子站了起來。在浴衣上面的下彥也因為她，差點又被從
浴衣上被甩下來。夏子真的是完全不同層次的生物。她真的是神，他對她來說，根本不算什麼。可能連塵蟎都不算。        「夏子！！」下彥快要不行了，他不知道夏子有沒有在意他的感受，或許沒有，這樣對他來說，是夏子給他的懲罰。他沒有權利拒絕。        他應該要說她漂亮的，認真的說，不過那時候真的剛睡醒。沒有辦法這樣說。        從夏子的角度就可以看到目的地。看起來大概只要走個三步就到了，果然是五萬倍。        夏子盡量不造成傷害的，先走到城市外頭，再繞到城市的東邊。也就是指紋中，那普通的人類想去的地方。        夏子蹲了下來，這次她已經放了自己最慢的速度，盡量不造成擾動。雖然還是形成了一大片的陰影，畢竟那夏子無法避免，她將那個男人放了下來。不過他被困在指紋當中，他得先走出這個指紋迷宮他才可以出去。        「嗯？出不來嗎？」夏子看了一下自己的手指，發現那男人走在自己的指紋迷宮中，
似乎還弄不清楚方向。幾百公尺的牆壁在他的身邊圍繞著，即使是小女孩稚嫩的小指，還是有千百個扭曲的指紋，他被這樣的指紋迷宮包圍著。逃不出去。        夏子將手指反轉，指腹朝下，將裡面的人倒出來。那男人感覺大地因為天上的女神而翻轉，他無力抵抗，就像個平凡的人類一樣，就像平常他所看到的小塵瞞一樣，無法抗拒比他大好幾萬倍的力量，只能隨著這樣的女神而動。        他以自由落體這樣的形式掉了下來。他看到他熟悉的街道就在下面，但是是從高處這樣往下看。他雖然知道天上的女神應該會保護他免於掉落的傷害。可是隨著地面越來越近，心中的恐懼也逐漸攀升。        「啊啊啊啊......」雖然慘叫，但是完全不會感覺到痛。夏子看到這樣，也噗哧一聲的笑了出來，笑聲傳遞到整個城市，如雷鳴一樣還有不斷的回音。        那男人發覺自己沒有受傷後，便站起來跟夏子道謝，之後便走了，雖然道謝，但心還是想趕快離開這個地方，畢竟對方還是五萬倍的終極大魔王。無論怎麼樣，心裏還是會害怕。他也很害怕會不會對等一下突然面前就降下超巨大的稚嫩手指，把他知道的一切全部摧毀。        回到夏子的腰帶上，夏子總算停了下來，在護送完剛剛那個男人之後，夏子的眼神回到了下彥身上，表情很不高興，很想要給下彥懲罰，但是她還在想要用什麼方式。夏子真的很少懲罰下彥，或許因為不小心施了不死法術之後，心裡對下彥還是有一點對不起的感覺。        不過現在夏子哪管那些呢，夏子穿了自己最喜歡的浴衣，但是下彥卻沒有好好稱讚，絕對是以死刑以上的處罰看待。        現在夏子的理智已經逐漸被自己內心的慾望淹沒，即使在白天，她的病嬌症還是一樣發作了，而且病情比之前還要恐怖。或許下彥真的會成為夏子眼中的塵蟎了。        成為塵蟎還好，但是成為一支被「飼養」塵蟎就不是那麼好的事情了。塵蟎因為力量和體型都太小了，因此不被注意到，但是如果只有那麼小的力氣和體型，卻被一個巨大女孩注意到的話。就不是那麼好的事情了。        夏子站了起來，想說繼續給下彥感受到五萬倍女孩的力量。她決定讓下彥繼續待在她的腰帶上，然後她要走回自己的房子。        夏子沒有和城市裡面的人道別，或許因為她現在心情非常不好。夏子轉身便離開，她的腳步聲沒有放輕，還是給城市周圍造成了一點點的傷害，但是並沒有妨礙到周圍的人類的生活。        夏子嘟著嘴，走著路，活了幾百萬年，表現出還是初中生的樣子，下彥努力抓著面前這個巨大的桃色纖維，只要他一放手，就會掉落到之前那個木屐地獄，被初中生的稚嫩小腳趾玩弄，整個世界都隨之搖動的那種感覺。他因為不會死，因此無論受了多大的傷害，他還是只能漂流在那上面。        「夏子我快要不行了。」下彥在這個廣大的桃色峭壁上，向著天上的女神求救，但是女神一定是裝作沒有聽到。繼續走著，越來越不高興，腳步的力道也越來越大。盡可能將腰部的搖動越大越好。        「夏子！！」下彥只剩一隻手抓著，他的另一隻手已經完全無力了，生為人類的求生意識，那隻手拼命的抓著。希望女神可以憐憫他，可惜的是，夏子生氣，很大一部份是因為她喜歡下彥，為了讓下彥知道自己愛著他，這也許是一種方式。        夏子走回了家裡，躺在床上，下彥所處的峭壁一下子就變成了平原，整個世界因為夏子猛然躺在床上而再震動一次。        「真是的......」夏子看著在自己腰帶上的下彥        夏子現在還是氣著，她很想要對那灰塵做些什麼，他已經被震暈了。因為如山脈一般的夏子身軀。現在夏子只要伸出手指，碰碰他的周圍，他可能就會因此被震醒，再將手指滑動幾下，災難就會來臨。她只要笑著看底下的灰塵逃難。        不過夏子最後沒有動手。        夏子用神力將燈關閉。自己也閉上眼睛。        「啊......好累，不過終於.......跟下彥在一起了。」迴盪在房間中的巨大聲音，不過，下彥沒有聽到，反而，在某種程度上成為了下彥的入眠曲。        「要永遠記得這件浴衣......良澤 下彥。」        「等等明天......在告訴你一切吧。」- 完結？？ -第 Ø｜O 章        「大家好，我的名字是北宮 夏子，很高興認識大家。」        剛上升上國小三年級的小女孩在台上介紹著自己。她的異色雙瞳不時看著班上的同學。可能大家現在內心都在討論那雙眼睛吧。        夏子從出生開始就有著那雙異瞳，不是因為遺傳而造成，似乎是因為突變造成的。醫生也說不出來原因，不過因為不影響生理機能，所以也沒有再去追究。        在世界裡擁有異色瞳孔的人非常少，大家看到夏子第一眼就是她的眼睛，夏子現在才到了國中三年級，還是不太習慣別人一直看著。夏子在鏡子裡看著自己的時候，有時候也會覺得那紅色的瞳孔有點威脅性。        夏子坐回自己的位置。馬上就有一個同學轉過頭來看著她說話。        「你的眼睛為什麼不一樣顏色？你是外星人嗎？」        「啊......沒有，我出生就這樣。」        「你一定有詛咒，才會這樣。」        「不是的.....等等。」        夏子想反駁。但是當她真的想要這樣做的時候，已經來不及了。她因為她的異瞳，在班上逐漸被排擠。很多人都說她有著詛咒。夏子的內心逐漸扭曲，對自己失去信心。這些同學無意間開的玩笑，慢慢地把她推上死亡。        在那天的下午，放學後，夏子因為做值日生而獨自留在教室。看著同學一個一個的走出校園，大家都成群聊著天，計畫著下個月的暑假要去哪裡玩。        「如果我不在了......這個世界也不會怎麼樣吧。」        「或許......我真的是詛咒，我應該要從這個世界上消失。」        夏子默默的說出這些話，在她心裡，她已經計劃好了今天就要把自己送上絕路。        然而，教室的門外，同樣也是國小三年級的下彥聽到了這些話，不知道要做什麼，或許阻止自殺這件事情，對國小生來說，還是太難了。他有點喜歡著夏子，跟其他人不同，他反而非常欣賞夏子的異色瞳孔。        夏子擦完黑板之後，便離開教室，下彥已經躲了起來， 夏子慢慢走上階梯，走向頂樓，但這次不是為了要欣賞頂樓所能看到的風景，而是在美景中讓自己的身軀墜落在絕望之中。        夏子已經站到了矮牆邊緣，慢慢地爬上去。讓夕陽的餘暉照在自己眼上，夏子看著底下，到了現場，才知道死亡的恐懼。夏子知道跳下去之後，一定會反悔的。身為一個國小生，對於死亡就那麼的清楚。夏子早就幻想過好幾次自殺，受到壓力的影響，自己想像的真實程度越來越逼真。        夏子停下呼吸，讓身體慢慢傾斜，讓重心偏移，隨著重力被往下拉。        原本以為下一秒自己就會昏迷不醒，離開人世。但是右手被某種力量拉著。夏子轉身，她想說是不是該死的衣服被勾住了。但是，她看到的是一隻手，拉住了她。        「夏子同學！請不要這樣！」下彥大喊著，他不知道鼓起了多少勇氣才做到這一步。手拉著喜歡同學的手。雖然這樣的場景一點也不浪漫。但是下彥覺得現在他做這件事情是對的。        「下彥.......」夏子還沒反應過來。此時，下彥手用力一拉。把夏子從懸崖邊拉回來。        夏子沉默了許久，只是慢慢站了起來。看著下彥，眼角流著淚光，抱住下彥。        「謝謝你.......」夏子像是突然找到了人生的支柱，從那時候開始，在她面前的這個下彥，是她唯一終生的伴侶了。        之後，夏子和下彥成為了朋友，由於下彥在學校人際關係不錯，漸漸的，夏子在班上也不在被排擠了。雖然大家還是覺得夏子的眼睛非常奇特，不過再也不適用詛咒這兩個字看待了。        「下彥.....我以後，一定要跟你在一起......」        很快的到了國小畢業的那一年。也就是夏子與下彥要分開的時候，雖然機會不大，但她與下彥可能會從此分開，到不同的國中去讀書。下彥也知道這件事情，他想了很久要怎麼給夏子一個好的回憶。對他好的回憶。        「夏子，明天晚上，要不要一起去夏祭？」這是下彥第一次鼓起勇氣，打電話給女生。邀她一起出門。        「……..好啊！！我絕對去。」夏子其實也想約下彥一起出去，至少在畢業的那一年，他們可以有好的回憶。        兩人都希望可以留下美好的記憶。尤其是夏子，她為了這次的「約會」，用心的在家裡。做了一件浴衣。是粉紅色的，還有桃色的腰帶。        到了夏祭的那一天。夏子在出門前，門鈴就先響了。打開門，果然看到下彥在門口，準備好要跟她一起出門了。看到夏子穿的浴衣，下彥也迷上了夏子。        兩人走在步道上，逛著夏祭的攤販還有祭典。手牽著手，就真的好像情侶那樣。        過了不久，煙火從遠方升起。兩人看著美麗的煙花在空中變化。炫麗的色彩在黑暗的月色中綻放。夏子的頭靠著下彥，下彥轉過身看著夏子，她的紅瞳望著煙火。此時的夏子無比美麗。在這樣煙火的映照下。兩人的背影延伸出那晚國小生的戀愛。        很幸運的，到了國中，夏子還是跟下彥是同一個班級，這讓她更加確信了她與下彥的姻緣，由於國小受到歧視，在這樣複雜的因素影響下，夏子也逐漸演變出另一個人格。也就是她的病嬌症。她不想讓下彥離開她，她害怕再回到國小那樣的日子。而且，對她來說，下彥就是她的救命恩人。        下彥也逐漸發現夏子也越來越奇怪，雖然她已經不再被排擠。不過與她在一起的時候，會覺得被惡魔纏上身一樣。很難脫身，下彥感覺自己的生活已經快要被夏子佔據了。        下彥之後採取了大多數人會做的，也就是漸漸遠離夏子。下彥也無可奈何，雖然他不太想要這樣做，但是他覺得這是對他們兩個人來說，最好的方法。        但是，下彥並不知道，這樣的作法，讓事情變得更加嚴重。尤其在夏子變成神之後。        在國二，下彥還是會跟夏子抱持聯繫。夏子也將每次與下彥的聚會看的非常重視。逐漸的，夏子的成績也慢慢退步。這不但老師很操心。就連下彥也為她操心。        最後，下彥真的看不下去，他喜歡夏子，但他不希望夏子因為他而放棄未來的道路。因此，他與夏子完全斷絕關係。不聯絡，不回簡訊，不回電話，在學校也不理她。若是真的跟她說話，也跟她說趕快讀書。夏彥並不是成績特別好的人，他無力教導夏子。他希望夏子能自己覺悟。        但考試還沒到，整個世界都因為新的造物主而毀滅了。        「北宮，你很想要讓下彥知道自己美在哪裡對吧？」夏子在朦朧的視線中，聽到這個聲音，她很熟悉，那是班上同學詩繪的聲音。        「系澤？妳要做什麼？」        「我覺得有一個劇本很適合你。可以讓下彥變成你的。妳要不要試試看？」        「什麼？喔，如果可以的話.....」        夏子感覺到有人握著她的手。在那瞬間，夏子知道自己要怎麼讓下彥畏懼於她，她要成為魔王，開創自己的一個新世界。把下彥困在其中。        而且要讓他永遠記得自己的異瞳，最重要的是，她親手做的浴衣，她早就決定，要讓這件浴衣，成為下彥永遠無法逃離的牢籠。        「就是這樣喔，下彥同學，這就是事情的來龍去脈。」夏子剛說完故事。紅色的瞳孔注視著桌子上的灰塵。下彥沒有感覺到之前看煙火的夏子，夏子早就被神力感染了，現在她心裡只有跟下彥的永遠生活。        下彥的身子慢慢後退，他知道有不好的事情要發生了。夏子還穿著浴衣，下彥知道夏子心裡在想什麼。她已經伸出了她的手，那是絕對牢籠。        下彥已經不管了，他開始狂奔，他必須要逃走。夏子要囚禁他，夏子絕對不會放棄的。下彥繼續在夏子廣大的床上跑著，他越是望著前方，他的心裡只有感到越多的絕望，前方就是床的終點，但真的是終點嗎？        夏子大可以爬下床，以五萬倍的身高，像他這樣的小灰塵逃跑根本不算什麼。但在下彥可以想像更多的逃跑計畫時，巨手已經擋在他前方。他現在只能往後逃，但是，後面就是夏子。穿著粉紅色浴衣的巨大夏子。        「北宮，我知道你現在的心情，不要激動好嗎？我們慢慢來......」        「嗯？下彥，我只是要帶你去看煙火而已啊，不過這次，是在浴衣上喔。」        「夏子，冷靜.......我是下彥，知道吧？」        夏子的臉慢慢靠近下彥「就是因為你是下彥，我的下彥，所以才要這樣做啊。」        夏子的手迅速向前掩蓋下彥，下彥沒辦法逃走，只能讓神之手慢慢使他麻痺。現在操控這神之手的，是夏子。他的女朋友。        等他醒來之時，下彥發現自己在當時煙火大會的道路上。只不過，周圍都沒有人。        但是他知道自己在哪裡，夏子把整個煙火大會都縮小了，放在她的浴衣上。因為，夏子的手就放在天空，準備落下的樣子。        「下彥，我給你最後一次機會，我的浴衣好看嗎？」        下彥不知道要回答什麼，現在，他該回答是嗎？夏子病嬌症又發作了。她才不管下彥喜不喜歡，這件浴衣就是她與下彥的回憶。        「好看。」下彥決定遵從自己的信念。這件浴衣，是好看的。        「是嗎？那......謝謝你。」        「…….？」夏子沒有將手落下，她也沒有質疑下彥的回答。只是默默地感謝。        一陣白光閃過，下彥發現自己坐在課桌椅上。是當年國中的教室，不過周圍都沒有人，夕陽一樣灑落在教室裡。夏子是原本正常的大小，只比他矮一點的身高。坐在前方的桌子上，穿著學校的制服。        「還是你覺得這樣......比較好看？」        「還是浴衣好看多了。」        「真的嗎.......」夏子的語氣有點低落，下彥不知道是不是讓她失望了。        「下彥，詩繪說啊，以後繼續一起上學吧。不過.......你跟我，還是差了5000倍喔，比之前少了10倍，讓我有點不高興呢，但是呢.......5000倍也足夠讓我好好『訓練』你了。」        「等等，夏子.......不要露出那種表情。」        「一起.....上學吧。」        下彥的身體慢慢變小，他知道，他完蛋了，他很快的被縮小至5000分之一。接下來，他看到夏子走到他原本的位置上，毫不留情的坐下去。
**夏子**本名：北宮  夏子座號：13職位：副班長生日：創世前16年4月1日眼睛顏色：右眼｜紅色；左眼｜黃色髮色：黑棕色喜歡的男生：下彥
與喜歡的男生大小差距：50,000倍

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第 Ø｜O 章
        「大家好，我的名字是北宮 夏子，很高興認識大家。」
        剛上升上國小三年級的小女孩在台上介紹著自己。她的異色雙瞳不時看著班上的同學。可能大家現在內心都在討論那雙眼睛吧。
        夏子從出生開始就有著那雙異瞳，不是因為遺傳而造成，似乎是因為突變造成的。醫生也說不出來原因，不過因為不影響生理機能，所以也沒有再去追究。
        在世界裡擁有異色瞳孔的人非常少，大家看到夏子第一眼就是她的眼睛，夏子現在才到了國中三年級，還是不太習慣別人一直看著。夏子在鏡子裡看著自己的時候，有時候也會覺得那紅色的瞳孔有點威脅性。
        夏子坐回自己的位置。馬上就有一個同學轉過頭來看著她說話。
        「你的眼睛為什麼不一樣顏色？你是外星人嗎？」
        「啊......沒有，我出生就這樣。」
        「你一定有詛咒，才會這樣。」
        「不是的.....等等。」
        夏子想反駁。但是當她真的想要這樣做的時候，已經來不及了。她因為她的異瞳，在班上逐漸被排擠。很多人都說她有著詛咒。夏子的內心逐漸扭曲，對自己失去信心。這些同學無意間開的玩笑，慢慢地把她推上死亡。
        在那天的下午，放學後，夏子因為做值日生而獨自留在教室。看著同學一個一個的走出校園，大家都成群聊著天，計畫著下個月的暑假要去哪裡玩。
        「如果我不在了......這個世界也不會怎麼樣吧。」
        「或許......我真的是詛咒，我應該要從這個世界上消失。」
        夏子默默的說出這些話，在她心裡，她已經計劃好了今天就要把自己送上絕路。
        然而，教室的門外，同樣也是國小三年級的下彥聽到了這些話，不知道要做什麼，或許阻止自殺這件事情，對國小生來說，還是太難了。他有點喜歡著夏子，跟其他人不同，他反而非常欣賞夏子的異色瞳孔。
        夏子擦完黑板之後，便離開教室，下彥已經躲了起來， 夏子慢慢走上階梯，走向頂樓，但這次不是為了要欣賞頂樓所能看到的風景，而是在美景中讓自己的身軀墜落在絕望之中。
        夏子已經站到了矮牆邊緣，慢慢地爬上去。讓夕陽的餘暉照在自己眼上，夏子看著底下，到了現場，才知道死亡的恐懼。夏子知道跳下去之後，一定會反悔的。身為一個國小生，對於死亡就那麼的清楚。夏子早就幻想過好幾次自殺，受到壓力的影響，自己想像的真實程度越來越逼真。
        夏子停下呼吸，讓身體慢慢傾斜，讓重心偏移，隨著重力被往下拉。
        原本以為下一秒自己就會昏迷不醒，離開人世。但是右手被某種力量拉著。夏子轉身，她想說是不是該死的衣服被勾住了。但是，她看到的是一隻手，拉住了她。
        「夏子同學！請不要這樣！」下彥大喊著，他不知道鼓起了多少勇氣才做到這一步。手拉著喜歡同學的手。雖然這樣的場景一點也不浪漫。但是下彥覺得現在他做這件事情是對的。
        「下彥.......」夏子還沒反應過來。此時，下彥手用力一拉。把夏子從懸崖邊拉回來。
        夏子沉默了許久，只是慢慢站了起來。看著下彥，眼角流著淚光，抱住下彥。
        「謝謝你.......」夏子像是突然找到了人生的支柱，從那時候開始，在她面前的這個下彥，是她唯一終生的伴侶了。
        之後，夏子和下彥成為了朋友，由於下彥在學校人際關係不錯，漸漸的，夏子在班上也不在被排擠了。雖然大家還是覺得夏子的眼睛非常奇特，不過再也不適用詛咒這兩個字看待了。
        「下彥.....我以後，一定要跟你在一起......」
        很快的到了國小畢業的那一年。也就是夏子與下彥要分開的時候，雖然機會不大，但她與下彥可能會從此分開，到不同的國中去讀書。下彥也知道這件事情，他想了很久要怎麼給夏子一個好的回憶。對他好的回憶。
        「夏子，明天晚上，要不要一起去夏祭？」這是下彥第一次鼓起勇氣，打電話給女生。邀她一起出門。
        「……..好啊！！我絕對去。」夏子其實也想約下彥一起出去，至少在畢業的那一年，他們可以有好的回憶。
        兩人都希望可以留下美好的記憶。尤其是夏子，她為了這次的「約會」，用心的在家裡。做了一件浴衣。是粉紅色的，還有桃色的腰帶。
        到了夏祭的那一天。夏子在出門前，門鈴就先響了。打開門，果然看到下彥在門口，準備好要跟她一起出門了。看到夏子穿的浴衣，下彥也迷上了夏子。
        兩人走在步道上，逛著夏祭的攤販還有祭典。手牽著手，就真的好像情侶那樣。
        過了不久，煙火從遠方升起。兩人看著美麗的煙花在空中變化。炫麗的色彩在黑暗的月色中綻放。夏子的頭靠著下彥，下彥轉過身看著夏子，她的紅瞳望著煙火。此時的夏子無比美麗。在這樣煙火的映照下。兩人的背影延伸出那晚國小生的戀愛。
        很幸運的，到了國中，夏子還是跟下彥是同一個班級，這讓她更加確信了她與下彥的姻緣，由於國小受到歧視，在這樣複雜的因素影響下，夏子也逐漸演變出另一個人格。也就是她的病嬌症。她不想讓下彥離開她，她害怕再回到國小那樣的日子。而且，對她來說，下彥就是她的救命恩人。
        下彥也逐漸發現夏子也越來越奇怪，雖然她已經不再被排擠。不過與她在一起的時候，會覺得被惡魔纏上身一樣。很難脫身，下彥感覺自己的生活已經快要被夏子佔據了。
        下彥之後採取了大多數人會做的，也就是漸漸遠離夏子。下彥也無可奈何，雖然他不太想要這樣做，但是他覺得這是對他們兩個人來說，最好的方法。
        但是，下彥並不知道，這樣的作法，讓事情變得更加嚴重。尤其在夏子變成神之後。
        在國二，下彥還是會跟夏子抱持聯繫。夏子也將每次與下彥的聚會看的非常重視。逐漸的，夏子的成績也慢慢退步。這不但老師很操心。就連下彥也為她操心。
        最後，下彥真的看不下去，他喜歡夏子，但他不希望夏子因為他而放棄未來的道路。因此，他與夏子完全斷絕關係。不聯絡，不回簡訊，不回電話，在學校也不理她。若是真的跟她說話，也跟她說趕快讀書。夏彥並不是成績特別好的人，他無力教導夏子。他希望夏子能自己覺悟。
        但考試還沒到，整個世界都因為新的造物主而毀滅了。
        「北宮，你很想要讓下彥知道自己美在哪裡對吧？」夏子在朦朧的視線中，聽到這個聲音，她很熟悉，那是班上同學詩繪的聲音。
        「系澤？妳要做什麼？」
        「我覺得有一個劇本很適合你。可以讓下彥變成你的。妳要不要試試看？」
        「什麼？喔，如果可以的話.....」
        夏子感覺到有人握著她的手。在那瞬間，夏子知道自己要怎麼讓下彥畏懼於她，她要成為魔王，開創自己的一個新世界。把下彥困在其中。
        而且要讓他永遠記得自己的異瞳，最重要的是，她親手做的浴衣，她早就決定，要讓這件浴衣，成為下彥永遠無法逃離的牢籠。

        「就是這樣喔，下彥同學，這就是事情的來龍去脈。」夏子剛說完故事。紅色的瞳孔注視著桌子上的灰塵。下彥沒有感覺到之前看煙火的夏子，夏子早就被神力感染了，現在她心裡只有跟下彥的永遠生活。
        下彥的身子慢慢後退，他知道有不好的事情要發生了。夏子還穿著浴衣，下彥知道夏子心裡在想什麼。她已經伸出了她的手，那是絕對牢籠。
        下彥已經不管了，他開始狂奔，他必須要逃走。夏子要囚禁他，夏子絕對不會放棄的。下彥繼續在夏子廣大的床上跑著，他越是望著前方，他的心裡只有感到越多的絕望，前方就是床的終點，但真的是終點嗎？
        夏子大可以爬下床，以五萬倍的身高，像他這樣的小灰塵逃跑根本不算什麼。但在下彥可以想像更多的逃跑計畫時，巨手已經擋在他前方。他現在只能往後逃，但是，後面就是夏子。穿著粉紅色浴衣的巨大夏子。
        「北宮，我知道你現在的心情，不要激動好嗎？我們慢慢來......」
        「嗯？下彥，我只是要帶你去看煙火而已啊，不過這次，是在浴衣上喔。」
        「夏子，冷靜.......我是下彥，知道吧？」
        夏子的臉慢慢靠近下彥「就是因為你是下彥，我的下彥，所以才要這樣做啊。」
        夏子的手迅速向前掩蓋下彥，下彥沒辦法逃走，只能讓神之手慢慢使他麻痺。現在操控這神之手的，是夏子。他的女朋友。
        等他醒來之時，下彥發現自己在當時煙火大會的道路上。只不過，周圍都沒有人。
        但是他知道自己在哪裡，夏子把整個煙火大會都縮小了，放在她的浴衣上。因為，夏子的手就放在天空，準備落下的樣子。
        「下彥，我給你最後一次機會，我的浴衣好看嗎？」
        下彥不知道要回答什麼，現在，他該回答是嗎？夏子病嬌症又發作了。她才不管下彥喜不喜歡，這件浴衣就是她與下彥的回憶。
        「好看。」下彥決定遵從自己的信念。這件浴衣，是好看的。
        「是嗎？那......謝謝你。」
        「…….？」夏子沒有將手落下，她也沒有質疑下彥的回答。只是默默地感謝。

        一陣白光閃過，下彥發現自己坐在課桌椅上。是當年國中的教室，不過周圍都沒有人，夕陽一樣灑落在教室裡。夏子是原本正常的大小，只比他矮一點的身高。坐在前方的桌子上，穿著學校的制服。
        「還是你覺得這樣......比較好看？」
        「還是浴衣好看多了。」
        「真的嗎.......」夏子的語氣有點低落，下彥不知道是不是讓她失望了。
        「下彥，詩繪說啊，以後繼續一起上學吧。不過.......你跟我，還是差了5000倍喔，比之前少了10倍，讓我有點不高興呢，但是呢.......5000倍也足夠讓我好好『訓練』你了。」
        「等等，夏子.......不要露出那種表情。」
        「一起.....上學吧。」
        下彥的身體慢慢變小，他知道，他完蛋了，他很快的被縮小至5000分之一。接下來，他看到夏子走到他原本的位置上，毫不留情的坐下去。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 隐形人 發表於 2019-9-29 12:18
> 完结撒花？cocy大佬的文真是一如既往的甜(参观的国家的故事貌似还没结束？）
> Ø｜O 是什么意思呢（笑）
> 最 ...

這個嗎......或許看看夏子的眼睛或許會知道答案喔