# [十六夜][翻譯] シスコンシスターズ (姊妹控姊妹)

作者：that123

TID：19540

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-7-29 18:52 編輯*

[@静儿_](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=12955) 的委托

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... 1438066096&c=0&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/sisusisu.htm&dl=ienAtGd9Czo&t=1438066096&c=0&r=1f)
作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

其實這篇是 remakes

原本是由 [@yan00033](https://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=539) 所翻的
因為只翻到一半
我就接下來了
[http://giantessnight.com/gnforum ... viewthread&tid=9966](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=9966)

重制版和原版就好像火紅，葉綠一樣.....

二樓重要吐槽!

--
本篇有縮小女....
姐姐只有妹妹的20分之一
你看下去證明你已經同意觀看

如有任何投訴
本文會移至縮小女區

--
※完全名不符實。
從中途開始脫軌。
「什麼啊，果然還是十六夜啊。」的感覺。

　−　妹控姊姐　−

妹妹手中拿着只有20分之1大小的姐姐。
8cm的姐姐的面前相對來說是近乎4m大小的妹妹的臉。
那是兩層樓的大小。
兩人的臉頰泛紅，在手上的姐姐把臉靠近妹妹的嘴唇之間伸出的舌頭，用自己舌頭去舔妹妹的舌頭表面。
濡濕舌尖把自己的唾液輕輕地添20倍大小的舌頭。
用舌頭愛撫妹妹的其中個味蕾。
兩人感受到彼此舌頭的味道。
妹妹的舌頭突然向上運動，舔到姐姐的臉，再把姐姐站在上面的手放開。
姐妹近距離互相凝視。

「姐姐，最喜歡你了……」
「我也是…」

然後再一次，兩人的距離縮短，姐姐把自己嘴唇和妹妹的嘴唇靠近在一起。
親吻了。

把姐姐從床上放到地板，妹妹站在姐姐面前相對身高有28m。
眼前的雙腳腳趾粗20cm，整隻腳全長4m。
和普通汽車幾乎同樣大小。
身高可以和10層樓匹敵的妹妹，身體慢慢折起來，盤腿而坐。
姐姐接近的妹妹的腳，踩在小趾指上，登上腳尖，把手放在大拇趾趾肚，開始舔起來。
為了把有一層薄薄的污垢的腳底弄乾淨。
重點進攻大拇趾趾紋中心。
姐姐的小舌頭沿著指紋的波動滑行，妹妹的腳趾感到很養而緊緊地動起來。
開始搖晃的姐姐為了保護自身而抱住食趾。
足足有手臂這麼粗的腳趾。要知道這本來只是小巧圓潤可愛的腳趾。
姐姐把臉深入食趾和拇趾之間開始舔。
沾汙在趾縫間的鹹鹹的味道是妹妹的汗吧。
舔舔。腳趾因為痕癢而被握緊，但姐姐的頭還是有充分的空間是。

在腳趾之間把臉伸進去用舌頭舔得出神的姐姐身體突然從腳趾上被扯下來。
妹妹用巨大的手指捏起姐姐的身體。
姐姐依依不捨地放開抱著腳趾的胳膊。在現在巨大的妹妹面前這種力量應該是等於沒有吧。
姐姐被舉到妹妹的臉前。
眼前是妹妹的臉，姐姐的臉染得通紅的同時呼吸變得很粗糙。
妹妹察覺到姐姐的心情而爽快地笑了，妹妹的手指捏著姐姐的一條腿伸往自己臉的方向。
妹妹的舌頭從口中跑出來。
慢慢慢慢向姐姐的腳不斷靠近。
粉紅色的舌尖在纏繞蠕動。
從口中透出的妹妹的熱熱的氣息撫摸姐姐的身體。
然後舌尖觸碰了小小姐姐的腳。
在妹妹看來只有1cm的小小腳底只可以用舌尖在上面轉。
姐姐腳底有一種暖暖的，柔軟的感覺湧上來。
伸出舌頭也開始舔姐姐另外一隻腳。
舌頭同時舔隻兩腳。
味蕾使得姐姐發癢。

含住。
突然，妹妹的嘴唇含著姐姐的雙腳。
妹妹細細品味口中姐姐小小的腳。
淡紅色的嘴唇在搓動，把姐姐的腳不斷引進去口腔。
姐姐的身體在妹妹的嘴唇之間被吞進去。
姐姐臉朝向上，一直到下半身以下的地方都被嘴唇吞下妹妹才停下來。
捏住姐姐的手放開。
姐姐抓住妹妹的鼻子固定頭和身體咚咚地敲起嘴唇發出訊號。
妹妹回應那個訊號舌頭開始動。
妹妹的舌頭把腳撥開，入侵姐姐的雙腿之間。
姐姐的胯間把感受到巨大而且柔軟溫暖濕潤的東西傳來不斷抖戰的觸感轉換成快感。
在腹股溝之間，舌尖最終到達那一個神秘的洞開始精心地舔起來。
特別是那條迷人的裂縫，儘管沒有進去，但還是使勁地重點進攻。
舌尖每次摳姐姐的胯間，姐姐都會從口洩漏出喘息，雙腳慌亂地動起來。
就像被雷擊般的快感傳遍姐姐的身體，受到舌頭粗暴的愛撫，聽着妹妹呼出的鼻息。
姐姐的頭都快要被從眼前那個巨大的鼻孔進進出出的暴風吸進去。
用舌頭姐姐欺負的時候，妹妹的手不禁伸到了自己的胸部和私處。
被含在口中的姐姐聽到喘氣聲的同時自己揉了一下小小的胸部，濕透的胯間被咕吱咕吱地攪拌著。

不久，兩人同時擦起火花。
姐姐在妹妹的口中，妹妹的雙腿之間把愛液解放出來。
兩人在快樂的波浪和舒適的疲勞感中漂浮著，懶散地放鬆身體。
妹妹大字型躺下來，還在妹妹的嘴裡掩捚半個身體的姐姐躺在臉頰上。
已經做完了，但妹妹的舌頭還持續舔姐姐的身體。
不久，妹妹把姐姐從口中拔出來。
下半身都被唾液沾濕，從口中拉出來的時候有一條細絲從姐姐的身體拉出來。
妹妹起身俯視放在手掌上的姐姐。

「呐，姐姐……」
「嗯，…一起去吧」

對妹妹眼睛發出的物慾，姐姐則是用笑臉回答。

　ズズゥゥウウウウウウン！！

姐姐站在那裡。
周圍雜亂分散著許多只有幾cm的矮小纖細的箱子。
再仔細一看，就會看到還有很多小小小小的細點在箱子之間移動。
姐姐的腳其實踩著一棟18層高的高級公寓和12層高的大樓。
特別是右腳連高級公寓一起附屬的公園也踩破了，而且突出來的腳趾頭把一截高速公路和剛好在那裡通過的車壓扁。
人們被突然出現的比大樓還巨大的人給嚇得失聲哀鳴，開始四處亂竄。
大腳趾都至少也有8層樓的大小，即使這個城市最高的建築物也不到她的膝蓋。
高高聳立的腿向天空延伸，支撐著上面巨大的身體。
這時，那個女人，不，應該說是少女，綁了長長的馬尾，微笑着俯視這個城市。
對如在微塵面前裸體一點也沒有介意。
姐姐一邊俯視腳下的城市一邊搖搖晃晃地往前走。
她每動一下她腳下就有幾棟踩碎的大樓，同時也卷進了無數的人，不過她對這種小事完全不介意。
環視四周的地型後，姐姐看起來滿意地點了點頭。
之後一把巨大的聲音響遍整個世界。

「姐姐，可以嗎?」
「是，沒問題喲」

姐姐對著天空喊話，天空中突然出現一條巨大裂縫，妹妹的腳跑出來。
人們又瞪大了眼眼。
現在出現的是比在眼前聳立著的挷馬尾的超巨大巨人還要巨型的巨人，從馬尾巨人背後方的上空，出現了即使把那個巨人也能簡單地能宰殺的超級巨型的腳。
超過了人們可以理解的範圍。
那隻超巨大的腳悄悄地放到小巨人的後面。

　ズシィィイイイイイイイイイイイイイイイイイイインンンン！！！

那一角附近的幾十座大樓全部粉碎了。
造成的振蕩和突然刮起的暴風把周邊的像沙大樓被刮跑，大半個城區都被催毀了。
姐姐腳的尺寸是240m，妹妹是4200m。
姐姐的大拇趾如果有24米8層建築的高度的話，妹妹的就是400m。
妹妹的腳趾比東京鐵塔還要高。
妹妹另一條腿從天空出現踩在地面上。
然後，在撕裂天空之中妹妹的身體全部出現。

「好的…喲」

從遙遠天空只出現一點到手指出現的一瞬間，站立的地方立刻凹下去和破裂，相對她腳下的巨人只是人偶一樣的可怕的超巨大巨人出現。
這個巨人與之前出現的巨人一樣都是一絲不掛。
有著天真的臉和年幼的身體，超巨大巨人還散發出了少女的香味。
雙馬尾在上空輕輕搖晃也造成了強風。
這個可愛的小女孩實際是身高28000m的大巨人。

「嘩∼好好玩哦」

妹妹一邊說一邊把腳放到大樓群的上空。
市中心附近的高樓全部都被妹妹的腳造成的影子所收納，在那裡的人們抬頭只能看到那隻稍微有點骯髒的的腳掌。
居然比雲的位置還要高。
妹妹把腳放下。
這個城市就被完全毀滅。
之後妹妹蹲下來，對隔壁城市的大樓伸手，把食指插進去。
這是一個一座200m以上的超高層大樓都沒有的城市，相對於妹妹的指尖這裏一般的大樓就如螞蟻一般。
從妹妹的角度看，有如沙石般大小的大樓，就這樣被妹妹用指尖仔細認真地撥弄磨碎。
通通被磨碎什麼都沒有留下，手掌再緊緊地壓一下地面。

在妹妹踩爛玩弄城市的期間，姐姐來到另外一個城市。
在中途一邊踩踏大樓和無數的人，一邊走上了高速公路。
雖然說是高層大樓群，但也只是不到姐姐膝蓋的小東西。
姐姐跋起一幢大樓舉到臉前。
尚有許多人在大樓裏，很明顯做成恐慌。
哧哧發笑的姐姐將大樓插入胯間的私密處。
屋頂掂擴大入口到適當大小。
然後按住大樓的底部開始塞進之中。
100m以上的大樓正在被姐姐濕淋淋的密處吞噬。
ぬぷっ。姐姐把地基用手指推進去。
大樓完全消失在姐姐的跨下。
數百人被關在自己的體內，姐姐臉上帶有無法隱藏的興奮。
咕咚。巴士總站佈滿人潮。
以巴士總站作為目標，把腳踩下去。
結果有一堆人在姐姐的腳的側面徘徊。
人們向端坐眼前巨大的腳相反的方向開始逃跑。

姐姐突然彎下腰去捏起腳下的巴士。
指尖悄悄地放到1.5cm的巴士左右夾起。
本來有15m的巴士被姐姐輕易拿到眼前窺視。
把手指換成前後夾住巴士，凝視被夾住的巴士側面小窗玻璃，那裡確實有些小小小小的小人在蠢蠢欲動。
而且仔細點聽也能聽見他們的哀鳴聲。
姐姐眼睛的高度對他們來說一千數百米。不是可以跳下去的高度。
這是有人在乞求饒命。
但就這樣放他們走也太無趣了。
比自己的眼球小的物件要拿到更接近的地方才可以好好觀察。
人們開始騷動。
對巨大的眼球很吃驚吧。
實際上連同巴士被抓住的人側面的視野被比這輛巴士巨大得多的眼球被填滿。
這個時候，因爲人們被眼前的眼球吸引了太多注意力，人們沒注意到姐姐笑了。
メギィ！　巴士發出尖銳變形的聲音。
前後感覺變窄了。車身扭曲。玻璃窗瞬間全破。
姐姐用指尖挾著巴士的力量只是變强了一點點。
人們的哀鳴聲變得更大了。
姐姐一邊享受着破裂的玻璃窗對面的人在徘徊的樣子一邊加強指尖的力量。
メキ！グキュゥッ！ 討厭的金屬彎曲的聲音響遍巴士。
車箱變得更窄。
有幾個人因為為不了恐怖感而自己跳出窗自殺，
已經有被殺倒不如自行了斷生命的覺悟，而在死了都想回到你那熟悉的大地上。
但是小小的他們連落到地面上的也不被允許。
落下數百米之後，他們撞到姐姐圓潤的胸脯，四濺成一個小紅點。
キキキキ…！ 巴士被進一步壓毀。
手指之間的巴士已經被壓到只有5m，是本來的3分之一的大小。
內部的椅子和人們都疊在起來無辦法動。
已經有幾個人輸給壓力而壓碎了。
明白到最後一定會被弄碎，又不能逃跑，只有等待自己慢慢地被壓毀。
甚至比想像中還要恐怖和痛苦。
手指最後慢慢合上。

　きゅ

巴士在手指之間完全消失。
緊緊地捏上手指之後，張開手指一看，可以看到被毀的巴士黏在食指指腹上的悲慘下場。
揉一下手指，揭下巴士薄片，姐姐把巴士吹跑。
變成只有2mm的巴士被放飛的瞬間已經無法看清楚。

再次垂下眼睛，看到腳下還有小人們在腳邊蠢動。
遅鈍又愚鈍又愚昧的笨蛋即使有足夠時間也沒有藏起來。
姐姐認真地把白痴的他們踩破。 (吐槽: 怎樣跑都是在你腳下吧)
踩在總站的腳立刻抬起又踩在其他地方。
也沒有用力踩，只是放下腳而已。
以有人在動的地方當成目標。
自己的腳感受到每一步都要抹掉數百人。
他們再怎麽說也不會想到自己會被人踩死吧。
但沒想過的事卻發生了。
他們死之前連走馬燈回顧自己的人生也不被允許。
冷酷無情且強制他們死在自己的腳下。
這麽容易地就將有生活對今後的未來有無限夢想的人的生命完全消除。
這麽珍貴的生命在自己的腳下又是那麽無力。
最後又是那麼毫無意義。
自己只是隨便走走也讓無數的生命消失。

一幢公寓映入眼簾。
這是一座看起來很好的20層高級公寓。
高級公寓因爲耐震性出色而沒有留下明顯的損傷。
一定有很多人藏在裏面啊。
但是藏在那樣的高級公寓也不過是膚淺的想法，對自己面前這副巨大的身體是沒有意義是知道的吧。
ズン！
抬起腳尖，腳跟貼在高級公寓面前。
高級公寓被姐姐巨大的腳所造影子覆蓋。
姐姐慢慢地放下腳尖。
腳底漫漫地接近高級公寓。慢慢地，慢慢地，小心地放下去。
這是為了給裏面的人逃跑的時間。
為了不被踩死瘋狂地從腳下逃跑。這原本是除了小蟲子以外不能體會到的心情。
為了品味他們失去作為人的尊嚴的過程。
為了讓他們知道自己生命的重量變得比羽毛還要輕。
一寸之蟲也有五分之魂。但是他們幾十甚至幾百個聚集在一起也遠遠比不過那條小蟲。
被放生和被殺的理由也沒有，是如此無意義的存在。至少對姐姐來說。
彙集幾千人在這裏吧，藏在堅固的大樓也不能阻止這隻巨大的腳。
腳尖碰到屋頂的部分。
敏感的腳底剛剛感到屋頂的感覺，屋頂下的幾層都被毀了。
輕輕按下腳，也開始感到周圍的大樓也被卷進來的觸感變得鮮明。
一層又一層大樓被摧毀著。這個觸覺非常有趣。
嘛，對陷入其中的人們來說，只有與崩落的天花板和天花板一起連同我的腳掌迫近而絕望地叫喊著。
大樓因為受不住壓力而嘩啦嘩啦地倒塌。
那個時候，從腳小趾頭下有一個人搖搖晃晃地跑出來了。
從正在崩落的大樓裏，從我自己的腳下，逃出生天。
姐姐一口氣踩爛殘余的樓層，
大樓群原本緩慢崩壞的速度突然急劇上升，那個逃出來的人受到巨大的腳衝擊而被吹走。
周圍崩落的大樓被繚繞上升的沙塵包圍。
十數秒後。
當蒙上淅淅瀝瀝瓦礫的沙塵散開的時候，姐姐發現了那個逃出來的人倒下在自己的小趾頭前。
身體在扭動，恐怕是由於的衝擊強烈打到身體吧。自己只是稍微放下腳已而，就已經有這種效果。
小人突然變得活躍。被他自己仰望的情形所震懾。
如果把小人的焦點拿掉，看更遠的地方的話，就會發現視野前的只是一點點。
除了關注的點以外，他什麼也看不見。
比橫在自己面前的小趾頭都要小很多的他。
是不是仰視到自己而發抖？
是不是為大小差異而震驚？
自己的小趾頭在驚慌得無法站立的小人面前就如牆一樣的存在。
連自己的腳對小人來說也是望塵莫及。
噗哧發笑的姐姐露出笑顏。
這個小人還活着的唯一理由是因為要告訴他這威脅到他生命的絕境，只是因爲我自己放下腳而引起的，這件事對他來說他自己的存在和我相比是何等差格。
感受到我的存在又多麼壓倒性的。
即使踩破車站，踢碎大樓，腳下埋葬無數的人，那些全部都是無心之作。
太過簡單了，反而有點掃興。
因爲太脆不能推測出力量的差距。
但是現在，腳下確實有一個人類在自己面前。
具體體應該做什麽才能使他知道自己的力量的必要都沒有，只是站著那裏，那就是絕對的差別體現。
這個景象正是他們和我存在的差距，
身體被優越感所滿足。
是愉快和性的快感的另外東西。
是能夠支配所有一切的力量。

姐姐笑著抬起她巨大的腳。
腳尖壓往那個人。
他周圍變得發暗，巨大的腳底填滿了他全部的視野。
姐姐靜靜地放下腳，但沒有直接壓上地面。
只有用腳尖才能感到那個人的微弱的存在。
那種感覺就像有一根頭髮一樣的細微程度，不過，他的存在也是有用的。
他讓我感到我尋求的優越感。
酥麻的快感伴隨血液遊走全身。
感受到以上的感覺，他已經沒用了。

　ズシ

腳完全踩下去，被弄碎的水泥地深深地陷在大地。
腳挪開，形成長度240m的超巨大腳印清晰可見。
要找到那一個人屍體也絕對不可能的。
看著自己留在城市的腳印，姐姐滿足地點了點頭。

突然，姐姐四周變暗。
她回頭仰視遙遠高空的妹妹。

「已經沒得玩了，要結束了嗎？」
「嗯…周圍沒城市可以玩了…」

一邊苦笑一邊仰視妹妹的姐姐放下視線環故四周。
到處濃煙昇起，從1600m的身高能看見的城市全部都被踩爛。
本來身高有28000m的妹妹只是走走就會形成自然災害所難以比擬的巨大災難。
摩天大樓群對妹妹來說就像平地。
比腳趾還要小的建築如同空氣一樣吧。

只是一步，就把大樓群和市中心踏碎，一邊踢散雲一邊又伸出另外一隻腳踩在另外一個城市上。
住宅城區的建築不足以入映入妹妹的眼睛。因爲那對於妹妹來說那些住家的高度只有0.3mm。
如果是密集的住宅小區，光是用她的大拇趾就完全就收在下面。
即使是3000m的山，從妹妹看來只是15cm的沙丘。
說不定不留神踩散了也不會注意到。
妹妹是如此巨大，全部的東西都太小了。
妹妹走了一轉的結果就是周邊的城市全部毀滅。
這個地方什麼都沒有了也是沒辦法的事。
只好換個地方吧。
這個時候，姐姐發現了妹妹的腳趾縫間夾了一幢大樓。

「哈哈，真拿你這孩子沒有辦法」
「啊？」

姐姐接近妹妹的腳趾縫，把大樓拔出來。
實際那是座200m的超高層摩天大樓。
被妹妹的腳指夾著走了一圈還能保持著原型說明這層大樓強度很高。
但是姐姐的手為了拉扯出來而抓住上層大樓，上層開始有點破損。
被姐姐攥壞的部分瓦礫跑到妹妹大拇趾的趾甲，姐姐跪在瓦礫上面，用舌頭開始舔高度有400m的大拇指的指甲。

「乾淨了。」
「很開心哦。」

突然的幸福讓妹妹禁不住忸忸怩怩地動了動腳趾。
留下的大樓瓦礫被超巨大的腳趾的運動碾成的更細小的碎片。

還在走動。
妹妹把姐姐拿在手上往地平線的彼方的目標走去。
當她們開始蹂躪第30個城市的時候。
妹妹扭了扭身體。

「我想要尿尿…」
「真是的，就在這裡解決吧。」

蹲下的妹妹把姐姐放到後面。
姐姐的視野被妹妹巨大的屁股遮住。

「順便我尿一下吧」

說完姐姐也蹲下來。
俯視在附近連自己的腳踝也都不到的建築物。
這個雖然不是都市，但也是一個發展完善的市鎮。
還有很多人在這個相安無市的市鎮。
許多人在蹲下的自己的雙腿之間逃走。
但這個也不可以成為停下來的理由。
姐姐往下腹部注入力量。

　シャアアアアアア

尿液從雙腿之間的裂縫放出。

　ズドドドドドドド！

尿液成為山洪襲擊逃跑的人們。
受到了直接射擊的人們，他們的身體在接觸了尿的瞬間被轟裂七零八落的，沒有被直接射中的人在那個可怕的激流中也喝了不少黃金的水，再沉中水中。
金黃色的濁流把大樓弄碎衝走，但依然氣勢不減，鋪天蓋地淹來。
大量的車、人，還有房子就像在洪水中的森林裏的樹木一樣像容易地被扭斷弄碎。
即使一滴飛沫也比房子要來的大，只受到一滴的直接衝擊，人們便會被炸成綻放的紅花。
不久，在大洪水結束後，姐姐看着雙腿間的城鎮的變化。
大樓崩塌，地面被淹沒，車和人在金黃色的水中飄浮。
自己只是放了一泊尿而已。
真是弱小的存在。
揮動著腰甩幹水滴的姐姐與慢慢地起來，回頭看了看妹妹。
看到妹妹的屁股下方雙腿之間的景象。

　ジュゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴォォオオオオオ！！！

比剛才自己讓城市沒入水中的尿尿更龐大的量的尿液向地面傾注而來。
妹妹朝向的方向有摩天大樓群,不過在直徑有200m的黃金尿液爆流前，那樣的東西就連小沙子般的意義也沒有。
無數的大樓一轉眼就被沖走，被打碎然後淹沒於水中消失。
事情開始2∼3秒之後。
大樓群全滅，妹妹也轉過身體，改變尿的方向。
明顯地是在破壞。
在改變方向時，尿液就像雷射一樣，把經過的住宅區也順帶毀掉。
房子一瞬間變得四分五裂，在濁流沖刷成碎粉毀滅。
在中間被捲入的學校在倒塌聲中以水流挖掉一半這種奇妙的方式破壞。
就那樣讓住宅區全部沒於水中的妹妹，決定改變目標。
一直持繼到龐大的量的尿液被全部擰出。
在結束的時候，城市完全消失，取而代之的是一個黃金湖。
裏面的市民尖叫著哭喊著，朝著金黃色的洪水反方向拼命的跑，但一切都是徒勞。
下一秒鍾所有的事物都會被龐大的尿水給徹底衝刷幹淨。
在背後也感到妹妹的快樂。
聽到她哼著走調的歌。
結合起那個哼唱的韻律和尿液的氣勢，城市被有節奏地衝走。

「啊…好舒服……」

吐了一口氣的妹妹的雙腿之間有一個熱氣騰騰的超巨大水窪。
從姐姐來看也是很巨大。
在完事之後，兩人繼續前行。

　ズゥゥウウウウウウウウウウウウウウウン！！

　　　ズゥウウウウウウウウウウウウゥゥウウウウン！！

妹妹從大海上拿起的腳一邊把大量的海水邊滴在沿岸的港口一邊把城市踩爛。
淺海能夠徙步渡過。
在來到這裡之前，部署的防衛軍全數殲滅。
陸軍部署在妹妹走到大海前的地方全部被腳踩碎。
在妹妹來看，坦克只有0.5毫米，若果只有配置幾十台的話，根本不可能成為威脅。
對妹妹來說只是一步，就被全數捲入。
部署的坦克和步兵部隊完全沒有被注意到。
妹妹甚至連空軍靠近也沒有感覺。
龐大的身軀掀起了一陣又一陣強風，把只有1mm的戰鬥機捲進去，戰鬥機紛紛失去控制墜落。
又或者被時速6萬km的身體撞到而在肌膚的表面化為碎片。
一部分戰鬥機飛到弓妹妹的面前，但他們也是用一隻手就簡單解決。
海軍被妹妹的腳掀起的大海嘯吞沒，沒有用到什麼時間就全滅了。
姐姐意識到防衛軍的存在，但妹妹是幾乎沒有感覺。
陸軍只要走一步，空軍只是向前行。海軍只要妹妹在海走一下，他們的使命就結束了。

到了新的大陸，二人的眼睛在尋找城市而四處徘徊。
小城鎮是沒用的。只想要找到高層建築群。
但這不代表兩人眼力也敵不過的小城也會被放過，妹妹還是會認真地蹂躪腳下的小城。
在那個地方原地踏步幾次，城市就會完全消失。
對兩人來說消滅一個城市也不是難事。
妹妹的腳尖刮過地面，每根至少厚200米寬度1400米的腳趾把泥土削離地面。
腳趾做成的深度至少也有100米，也成為廣闊的深淵，在溝道之間就這樣簡單地造做了山脈。
城市的悲慘下場就是被製作成山脈。
只是踩已經有足夠的破壞力，但妹妹嘗試轉動腳掌。
那只為了純粹的快樂。

不久，在踩盡3個國家之後，兩個人發現大都會。
是堆滿了300米級別大樓的很大很大都市。
兩人互相點了點頭。

「姐姐」
「嗯，開始吧」

妹妹緩慢地坐下來。
大樓群都被墊在超巨大的屁股底下。
雙腿「八」字型把城市夾在中間。
在妹妹的手上等侯的姐姐，跳下來降落到城市上。
膝蓋高度也不到大樓擠滿在狹窄的地方。但好像也沒有帶來什麼困擾。
姐姐把拔出來的大樓放進我的胯間。
愉快的快感提供出的愛液覆蓋滿滴大樓，讓大樓滴滿水滴。
膣內很明顯濕透了。
ズズゥン。姐姐想要看了一下洞內部而拔出大樓丟到腳下。
很多人也被逼清楚地看到。
嘿嘿。
人們看到可以把自己的大樓輕而易舉地舉起的巨人臉上帶着慾求不滿的微笑。
姐姐回過頭來看妹妹。
在大開雙腳的妹妹的身影下，抬頭可以看到左右有比自己身高粗二倍以上的的大腿形成的雙壁。
遙遠天空，在雲的對面，妹妹泛紅面頰俯視自己。
哧。姐姐笑着說。

「是，那麼要打開了哦」
「嗯……」

妹妹自己用雙手的手指把秘密園的裂縫打開。
露出年輕而又滿懷精氣的紅色肉牆。
已經到盡頭都又滑又黏又濕。
那裡是比姐姐身高更高的地方。她正準備潜入自己活生生的洞窟。
抬頭看雖然無法確認內部，但從妹妹的臉來看，可以想像到內部充滿愛液。
一抽一抽地在動的牆就是最好的證據。
姐姐雙手掄過頭頂，把手中拿著的300米大樓扔進妹妹瓣開的裂縫。
輕輕地畫出一條抛物線在空中飛舞的大樓以妹妹的內部當成目標，不久就墜落了。
在廣大的洞窟空間，撞上妹妹的裂縫的紅色肉牆的大樓因為肉壁表面覆蓋大量的愛液即使已經不是原本的型狀也沒有整幢崩塌。
數百人當中有1 / 3生還吧。
大樓連同他們被包裹著，在妹妹的積存的愛液中濕淋淋地沉沒了。

姐姐從地面拿了很多大樓，相繼抛進去。
已經有十幾幢大樓被扔到巨大的洞窟被愛液所淹沒。
也有大樓多次沒有命中目標而在妹妹的胯間撞散落。
把大樓拋進適當地方的姐姐在自己裂縫前得到提示，姐姐用一隻手登上妹妹的裂縫往裏面窺探。
入口附近積存的愛液中有很多沈沒的大樓。
揤臉凑過去仔細一看，水面上有很多芝麻粒一樣的小人為了不要溺水要拼命游動。
從自己來看也已經是那樣的大小，從妹妹來看，會是比沙粒還要小的大小。
連0.1毫米都沒有。
他們有幾千人漂浮著在那個地方也無法感受得到他們的存在吧。
姐姐一邊俯瞰他們一邊爽朗地笑。

「大家，我妹妹的愛液溫泉的溫度如何？」

姐姐把一隻手放入愛液攪動為了確認溫度為。
對人們來說這個比妹妹小的姐姐都已經是1000倍大巨人。
這個巨人那隻手已經可以輕輕抓住舉起大樓，如果在攪拌的話，造成大風暴一樣的漩渦是不可避免的。
人們被攪拌愛液引起的海嘯吞沒淹死。

「呵呵，溫度剛剛好。而且……」

姐姐將臉靠近熱湯。
溺水的人上空埋盡巨大的臉。
漸漸靠近的臉變得越來越大，已經無法看到整個人，除了接近自己的巨大的口以外都看不見了。
淡紅色漂亮的嘴唇輕輕打開露出暗黑的空洞。
當還在想會發生什麼事時，那個巨大的口壓上自己正在游泳的水的水面。

　ゴクゴク

姐姐喝妹妹的愛液。
溫暖有些許黏性的液體。
周圍溺水的人們連同愛液被吸入到姐姐的口中，再被吞進胃裏。
呼。離嘴的姐姐用手抹了抹。

「很甜很好吃」

撫摸自己的肚子。
這時候，被吞噬的人們一定是在自己胃液和妹妹的愛液混合的海洋中的游泳。
被稀釋的胃液中慢慢一點一點地被溶化，同時因為愛液的黏性他們也不能逃走。
被黏纏而無法逃跑，只可以慢慢地被消化。
在妹妹的愛液中溺水，還是被我直接吞噬輕鬆吧。
登上裂縫了姐姐剝開包皮把蔭蒂裸露出來。

「呀！」

突然妹妹小小喘了一口氣，瞬間大量的愛液噴出來。
本來沉溺在漩渦的人們看到從裡面還有大量的洪水溢出而感到十分震驚。

　ブシャアアアアアアアアアアアア！！

噴出的愛液入口把積存的他們和大樓沖走，大樓群在隻腿之間傾注下來。
數量驚人的愛液把大樓壓扁，結束時雙腿間積了很多愛液。
大樓就像遺跡一樣只有上層突出愛液湖水的水面。
從裂縫由上往下看的姐姐笑了。

「哎呀，好不容易找到新大樓」
「呀呀，姐姐好狡猾啊……」

抬頭看到妹妹皺着眉頭不滿的臉在俯視自己。
看來因為只故自己一個人玩的緣故。

「哎，對不起啊。但是你總是會一次玩過頭哦…要這樣一點一點地讓你感到滿足。」

姐姐在妹妹的胯間薄薄的陰毛樹叢中坐下。
腿間裂縫的上端有一顆肉肉圓圓鼓起的蔭蒂露出。
它的表面因為充血而變成鮮紅色，表面很暖和。
突起之後比現在姐姐的乳房更大，姐姐用像針一樣纖細的手指去戳。

「呀啊！」

好像發麻一樣快感讓身體抖動，妹妹反射性地彎起伸長的腿。
腳在地面上拖近身體。
腳跟一邊把下面很多大樓磨碎一邊拉近妹妹。
造成巨大的坑溝在城市上出現咖啡色的地面。

用體育坐的舒適地坐在妹妹的下腹和雙腿之間的姐姐，用指尖輕輕一碰蔭蒂的表面…就像開關一樣運行。
微弱的，而清楚的觸覺讓妹妹的秘部潮濕起來。
因快感而扭動妹妹雙腳不停撲動，城市被捶胸頓足似的妹妹的腳完全踩平。
圓圓屁股微細的動作把下面的街道磨成粉，雙手支撐地面的同時也把下面其他城市的大樓壓扁。
通紅的臉龐。妹妹從口中透出的灼熱的呼吸在上空接觸到冰冷的空氣立即變成雲，在妹妹的臉周圍飄動。

「啊…………」

ズズゥゥウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウン！！！

因為持續的快感而失去力氣的妹妹就這樣倒下。
妹妹的背部的城市成為墊板，周邊地區的建築物也因為衝擊而被吹跑。
呼吸變粗的妹妹在城市上大字躺下，小腹上的姐姐還沒有愛撫妹妹的蔭蒂。
草叢上爬行，用指甲在蔭蒂上搔。
姐姐小小的手每次一動，妹妹超巨大身體都像痙攣一樣地抽動。
在妹妹的胯間，姐姐俯瞰正下方的裂縫嘩啦嘩啦開始溢出大量愛液，看到在傾注到裂縫對面化為廢墟的城市上。
愛液的飛沫一滴也將近50米大小，而且有黏性，被衝擊的話四周的超高層大樓都會嘩啦啦的一同崩壞，瓦礫黏在一起。
視線轉向正面，看到遙遠的前方比低層雲層還要高的巨大的腳趾緊緊地握緊。
因為快感而緊緊握著。現在，妹妹的雙手用指甲去搔城市吧。
從剛才開始自己讓妹妹興奮而發出可愛的喘氣聲把四周數十公里的人類的耳膜劈破裂。
他們實在是太小，連妹妹的喘息也不能夠聽。太可憐了。
因為大量的愛液流出，周圍開始被獨特的氣味籠罩。
從抽動的裂縫中吐著濃郁的香味，變動大氣濃度。
妹妹胯間的四周已經埋盡人們不能呼吸那樣濃密的愛液的香味。

突然，姐姐四周變暗，姐姐回頭一看，是妹妹巨大的手逼近。
妹妹用右手挾起姐姐的腰抬起。
手的後面，小山一樣乳房很面妹妹在看着。

「已經到極限了……」
「哎呀哎呀，那就結束遊戲了。」

噗哧笑的姐姐下半身仍然被抬著。
那是如同屁股突起的姿勢。
但是到上半身還是在茂密的森林。姐姐磨擦著妹妹的蔭蒂。
姐姐小小的身體被右手握住。
手臂和頭部以外全部都在拳頭中。
於是妹妹只用右手的食指和拇指夾住姐姐，把姐姐的腳打開了。
妹妹把姐姐的屁股洞公開。
呼。妹妹溫柔地呵氣。
因為冷風，姐姐的肛門緊緊地勒緊。
妹妹的左手漸漸接近那個姐姐的屁股。
指尖拿起細長的尖搭。長度有300米。
塔的頂端頂到姐姐的肛門。

「要去喲…姐姐」
「是的，可以。」

妹妹把塔尖插進姐姐的肛門。

「啊！」

這次是姐姐的喘氣聲轟鳴起來。
比妹妹嬌豔。
閃電般的快感想伸直雙腿，但因為雙腿被妹妹的手指固定而無法動。
冰冷的物體打開肛門推進的感覺。
屁股洞不由得加大力量。
驚人的肛門肌肉把塔開始壓扁。

「啊…鐵塔折斷啊……」
「啊…等…現在…放鬆…」

んん…。
違抗快樂，把無意識注入的力量放鬆。
肛門的壓力减弱，塔又開始伸進去。
塔在姐姐的屁股裏消失，看着的妹妹更興奮了。
在塔腰有類似展望臺東西也推進肛門。
在展望臺上還有人吧？如果是塔裏看到自己被屁股洞吞沒應該會很害怕吧。
但是是被放到姐姐身體裏。
妹妹有點羡慕小人。

於是妹妹一次過把拿着的手指塔放開。
塔被姐姐的屁股吸住，而沒有再落下。
看到之後微笑的妹妹再從地面摘起高樓，這次是要插入到姐姐的性器。

「哇！哈…哈……不愧是…我知道了…。更深，更深處……」
「嗯……」

超高層大樓屋頂部分插進去了。
妹妹手指分開也，姐姐還是吸住大樓的頂層不放開。
大樓從姐姐的胯間耷拉著。
妹妹的手指，把大樓的尖端，壓着地基礎部分，當成樁子一直塞進去。
大樓的幾乎都被姐姐的陰部呑噬。

「あぁぁぁああぁあ！」

就像要呼應姐姐的喘息似的，生殖器開始大量洩出愛液。
沿著大樓的牆滴到妹妹的樹叢。
如果內部還有人在的話，那麼現在一次被噴到溺水了吧。
前後的洞穴都被高層建築為刺入，姐姐因為喜悅而提高聲音。

「啊，好厲害！心情很舒暢！我的體內有非常大的東西！快要窒息了！不行！要更！更加多！！」

姐姐甩動紮入塔和大樓的屁股。
看到如此情緒高漲的妹妹一邊用指尖輕輕地撫摸姐姐有如布丁的屁股，之後把塞進屁股洞裏的塔夾住旋轉。
姐姐從口中吹出的氣息吹走玻璃，而可怕的尖叫讓大樓倒塌。
快樂從屁股洞順著腸跑到身體各處。
就像受到強力的電力訊號一樣。
大腦短路的快感。

「啊！高潮吧！那麼，一起去吧！！」

姐姐張口，用雙手抓住的那個圓圓突起的東西，在妹妹陰蒂上咬下去。

「キャァンッ！！」

大氣為之震撼，周邊地區雲都消散了。妹妹驚人的喘氣聲音從口噴出來。
聲音衝擊波，像水波紋一樣蔓延，以妹妹的身體為中心，全部都吹走了。
不斷擴展。
城市上的一切都化為碎粒，森林被扒散，河被吹走，山一邊都粉碎了。
有如爆炸一樣。
從天空來看，以妹妹為中心，地面變成赤裸裸的咖啡色，圓形以驚人的速度擴大。
從陸地上發出的衝擊波蔓延到大海，這次大海都被吹跑了。
海水卷起，海底部分被赤裸顯現眼前。
只是因為妹妹的喘氣聲，現在小人自己整個國家和周邊地區幾國全部都被消滅了。
同時從裂縫噴出數量驚人的愛液，在裸露的大地擴展。
嘩啦嘩啦發出海濤聲的愛液造成海洋，淹沒大地上的一切，什麼都沒有留下。
姐姐也在享受被穿透的快樂，那個時候，刺進陰道的大樓因為注入的力量而咯咯作響，膣肉勒緊而倒塌，屁股上紮進去的塔也被肛門驚人的肌肉力量被扭轉毀掉。
噴出的愛液把內部大樓的瓦礫沖洗出來，掉進妹妹的樹叢上被吸進去。

「哈……哈……」
「哈……哈哈……」

大大地吐出一口氣，姐姐和妹妹一樣呼吸間斷。
妹妹在什麼都沒地面躺下身體，而被妹妹的手開放的姐姐在草叢上趴著。
不久站起來的姐姐在妹妹的肚子走到臉前。
經過小小的胸部，喉嚨，從下巴把手放在臉上，爬上去俯視妹妹的臉。
妹妹呼吸還是很粗糙，就這樣看着在自己鼻頭對面的姐姐的臉。

「很舒服呢…」
「嗯……」

姐姐在妹妹小小地點頭時嘗試不要掉下去。
噗哧笑的姐姐嘴唇挨近臉，低聲說話。

「再做一次吧」

在妹妹的嘴唇上壓上自己的嘴唇。
地平線什麼也沒有的荒野中央，姐妹兩人熱烈地接吻。
兩人被光包圍直接飛向天空消失。
只有留下直徑200km的巨大火山口，中心有由大量愛液製造出來的小小的海洋。

--
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:02 編輯*

斬手!斬手!斬手!
想不到這個詞也要用在我不會玩課金網遊的我身上，
三次元積了太多事，
再翻下去就死定了!
不可以!不可以!不可以!

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我現在在翻白龍少女系列，很好看.....

宣傳:
招閑人翻譯 (機翻法/人手翻皆可)

ICECAT         箱庭       7至9章 ( 8、9章為虐男主為主, 口味清新, 女巨人成長日記 )
[http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/hakoniwa.html](http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/hakoniwa.html)

レヴァリエ    白龍少女系列 ( 微工口, 文筆很好, 中世紀魔幻風, 白龍少女超可愛的, gs-uploader 上有人配圖的名作, 我就是撑白龍少女有意見嗎? )
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie)

ネコジルシヤキニク  Miky Engel 系列 ( 超S, 血腥, 魔法少女 )
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=Nekojirushi](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=Nekojirushi)

我比較想翻 白龍少女 因為這篇和第二圖書室的魔女一樣 是有人看到很喜歡所以配圖... 這種情況不多見哦....

這邊是招人 不是點餐
組成巨娘小說漢化組吧.....