# [十六夜][翻譯] 妹と幼馴染２ (2015／07／05 更新錯字)

作者：that123

TID：19216

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-7-5 08:08 編輯*

有一天。

　　ピンポーン

門鈴響了。

小春 「是」

小春打開玄關的門

明日香 「Hello！」

明日香站著，把手舉起。

小春 「啊。是明日香桑。怎麼了？」
明日香 「呵呵呵，其實我又製作了新軟件……」

滿臉壞笑的明日香注意到小春痛苦的表情。

明日香 「哎呀，為什麼悶悶不樂啊。」
小春 「…不過上次那件事……」

上次是指因為一不留神而被尺寸轉換器巨大化了的事。
1000倍的時候用臀部把小小的房屋都壓扁了，100萬倍的時候更把整個關東地區都坐在屁股底下，10億倍的時候還差點令地球進到隔著胖次的裂縫中。
回想起那時候的事情，小春不由得按住屁股。

明日香 「上次那件事不好意思。嘛，這次做的軟件不要緊。是不會影響到我們自己的東西」
小春 「…真的嗎？」（瞪大眼睛）
明日香 「真的真的。妳看到一定會喜歡的。」
小春 「…」

看到一邊微笑一邊推銷的明日香，小春歎了一口氣把明日香放進去。

小春 「那…請吧。」
明日香 「打擾了哦！」

只聽到明日香精神的聲音，還有小春的歎息。

　　＊
　　＊
　　＊

小春的房間。
明日香坐在坐墊上用吸管吸茶几上放著的果汁。

在那之前小春喝了一口果汁立刻想到了什麼，就把杯子放回去了。

明日香 「說起來小修呢？」
小春 「今天有點事去了東京。有想要什麼的東西嗎。」
明日香 「嗯」

似乎沒有什麼興趣的明日香一邊喝果汁一邊回應道。

小春 「…然後呢？今天要做什麼嗎？」
明日香 「不要那樣警戒著我嘛。今天這個App是為小春醬而製作的。」
小春 「…為了我？」
明日香 「是呀。………上次不是在欺辱小修過種中感到愉悅嗎？"
小春 「…！」

明日香壓低聲音說的那句話，令小春嚇到哆嗦發抖。

小春 「啊，那是因為明日香桑你製作的強精劑的緣故啊……！」
明日香 「呵呵，是嗎？」

看到小春慌慌張張的辯解，明日香抿嘴一笑。

小春 「不，不是嗎……？」
明日香 「不不，那個時候的小春醬真的在各種各樣欺負小修的過程中感到很愉悅……………其實『元氣君』的效果不是很快就沒有了嗎？」
小春 「…！」

… 小春不由得一時語塞。

明日香 「因為還是開發當中，有效時間每個人都有差別。小修持續了一周左右，不過很奇怪，對小春醬很快就沒效果了…『元氣君』沒效之後，慾望還在暴走，也就是説這原本就是你自己真實的意思呀。」

不斷冷笑的明日香所説的話令小春滿臉通紅。

明日香 「小春醬是在用自己的意願在欺負小修啊。」

嗯？明日香的臉漸漸凑近。
氣急敗壞的小春滿臉通紅地揮舞雙手，慌慌張張地找藉口。

小春 「啊，那是啊！只是稍微被縮小的哥哥非常可愛，總覺得想要欺負而已……！」

終於把真心話説出來了。
小春羞慚地低下了頭。

明日香 「嘛嘛，不要不好意思。回想起來，小春醬你從以前就很喜歡欺負小生物的啊。」
小春 「誒？！有嗎！？」
明日香 「嗯嗯。小時候有什麼的把尿尿尿到蟻巢，一邊看它們恐慌亂跑一邊傻笑……」
小春 「哇，哇—哇—哇！！那樣的事我不想回想起來呀！」

小春驚慌堵住明日香的嘴。

明日香 「嗯~~嗯~~~嗯……嘛，這次是為了回應小春醬的性癖好而製造了這個App的。」
小春 「請你不要説是我的性癖……」

小春身體難為情地扭扭捏捏，滿臉通紅，夾緊端坐的大腿。

在這様的小春面前明日香開始準備的打開App。

明日香 「那麼去吧。」

明日香的手指不停在手機的屏幕上滑動。
在放果汁的茶几上，出現了一幢1000分之一大小的10層高的大樓。

小春 「誒！？這是……」
明日香 「呵呵呵，這就是這次我的新發明『模型製造機～（喉嚨震音）』！」

小春 「模型製造機？」
明日香 「是和真貨一模一樣的模型哦。形狀，素材，什麼的都和真的一樣哦。」
小春 「咦……」

小春感歎地俯視在茶几上出現的10層樓。

1000分之一大小說那樣的大樓也就只有3cm的高度，手指一半的大小也沒有，但是精巧的程度和真貨沒兩様。

小春 「好厲害啊。」
明日香 「而且用這個App想要做幾次都可以簡簡單單地製作出來……」

明日香一邊說一邊伸出手，把茶几上的10層大樓用指尖壓扁了。

小春 「啊！」
明日香 「這樣弄壞也沒關係」

明日香手指挪開，大樓剛剛還在的地方現在只有沙粒那樣細小的瓦礫。
明日香的指尖簡單地破滅大樓的景象令小春的心胸突然情緖高漲。

明日香 「哼哼哼，使用這個把城市再現的話，隨時都可以體會到巨人把城市破壞得亂七八糟的心情了。很適合喜歡玩弄小東西的小春醬啊。」
小春 「是、是嗎……？」

雖然還是有點可疑，但小春的心已經被模型製造機吸引住。

明日香 「嘛，先來試試看吧。」
小春 「好、好的……」

小春接過智能手機。

畫面只有是簡簡單單一個"作成"的字樣。
這樣的話，不會像上次一樣操作失誤了。

站起來的小春按了一下『作成』的按鍵。
於是腳下出現了1000分之一大小的街道。
密集的住宅區塞滿了高度只有1cm的小小平房。都市的中心有比較高一點點的大樓聚集。
停車場停滿了的米粒般大小的汽車。
這些通通都在自己腳下蔓延開去，佈滿整個地坂。
簡直就像真的都市一樣。

小春 「好、好厲害……！」

小春脫口而出。

明日香 「嘻嘻，是吧～」

明日香看著小春因為興奮而泛紅的臉。

小春 「真厲害啊。彷彿變成巨人一様…咦？為什麼天空也有……？」

抬頭看的話，應該有存在的天花板變成的美麗的青空。

明日香 「啊，氣氛，是為了表現出氣氛啦。但是為了氣氛還不止這些工夫哦。」
小春 「誒……？」
明日香 「呵呵呵，好好看看腳下。」

小春不解地看著笑了笑的明日香飛。
她往自己腳下好好一看。

在寬度1cm也沒有狹窄的街道上，可以看到很多很多小黑點在移動。

小春 「？」

小春蹲下來把眼睛靠近去看，那些黑點是只有1000分之一大小有如芝麻粒一樣大小的人們。

小春 「是人啊！？」

小春猛然站起身退後一步。
那裡的住宅被穿著黑襪的腳咕咚一聲踐踏了。
於是小春猜到那裡也會有到處亂竄的人吧。

小春 「啊！」

小春不由得抬起腳看看。

抬起脚一看，原來是自己的足跡清晰可見，四周簡直像是遭受了大地震一様似的瓦礫滿地。
而在足跡中就完全消滅，人，建築物一點痕跡也沒有留下來。

小春 「怎、怎麼辦……」

因為把小人們踩碎了，小春感到很困擾。
但是，

明日香 「啊，不用擔心。他們都是App做出來的。」
小春 「是、是嗎！？」
明日香 「嗯。沒有一個是真正的人，請放心。」
小春 「…啊，太好了。」

呼～放心地吐了一口氣的小春四支無力地坐了下去。

　　ズズゥゥウウウウウウウン！！！

那裡的住宅區被小春巨大的屁股壓垮了。

小春 「啊……」
明日香 「喲西，嗯，就是這樣啊。怎麼樣？興奮嗎？」
小春 「是，是的…。……不只是興奮呢，我越來越激動了。」

小春俯視在旁邊的住宅區，看到逃跑的人們小春一臉壞笑，把右手輕輕放下去。

　　クシャ

在手掌下感覺到脆弱的房屋倒塌的觸感。
舉起手來看，在手印中的房屋通通不見了。
原本在那條路上逃跑了的人們的再也沒有看到他們的身影。

明日香 「不愧是小春醬，已經好好適應了啊。」
小春 「呵呵，因為我這様欺侮小人們他們也毫無辦法阻止我，你不覺得是最棒的嗎？」

小春一邊說一邊把腳伸出去，在住宅區上咕咚一聲踩下去，再向橫滑動。
幾百戶平房的瓦礫堆積在小春的腳旁，伴隨小春的腳移動，人們被瓦礫的海嘯吞沒了。
一瞬間，住宅區上有數個東京巨蛋的面積變成空地。
小春只是微微動一動腳而已。

小春 「…但是，比起之前，感覺還是缺了點東西……」
明日香 「我知道了。也就是說，小春醬喜歡欺負是小修。」
小春 「誒！？是、是嗎……」
明日香 「呼，呼把小小的哥哥用手指轉動或者用腳趾夾著玩弄，不停踩踏啕號大叫的哥哥令他屈服，你喜歡這種感覺吧。」
小春 「…是、是……啊？」

默默地笑著的明日香說出具體的例子，小春的胯間突然感到一陣燥動。

明日香 「哎呀，小春醬是純粹的S啊。小修也太辛苦了。」
小春 「嗚……」

小春滿臉通紅。

明日香 「嗯，不用怕，這個模型就是為了解除你慾求不滿的心情的。好好地享受。」
小春 「哈哈，也是啊。……我要充分享受成為巨人的這種愉悅感。」

小春一邊大笑一邊縱覽自己周圍的住宅區。

　　＊
　　＊
　　＊

幾分鐘後，都市就已經完全被毀滅了。
所有的建築物都瓦礫代替，全部都在巨大的足跡中消失了。
各個地方都有黑烟繚繞上升，仿佛就像受到轟炸一樣。
倖存者為零。

小春僅僅是在市區内走動就摧毀整個城市了。
穿了黑襪的小春的腳全長240m。
和東京巨蛋的直徑大致相同。
如此巨大的物體再加上小春的體重踩下來，咕咚，這一步就把一個住宅區毀滅了。
數十户人家在腳底下被踐踏，避免了被直接踐踏的房子，也會因為腳踩下來時引起了的振動而崩塌。
小春走一步而已，一個住宅區毀滅了。
走三步三個區毀滅了。
再多走幾步，整個城市都變成頹垣敗瓦。
沒有故意攻擊的必要。連為特意為某個目標放下腳的必要也沒有。
小春只是在城市内走走，大樓房子通通都變成瓦礫。

小春 「呼…嘛，就是這麼一回事呀。」

縱覽自己腳下在都市内延伸的災區，小春嘿嘿地傻笑。

小春 「但是襪子髒了，不洗的話不行… 而且，地板上的碎屑也不可以不收拾。」

舉起了穿著襪子的腳掌，看到襪子都被泥土和瓦礫弄髒了。
但是被踩死了幾千人的痕迹卻一點也沒有找到。

看到小春在看自己的腳底，

明日香 「沒問題。」

明日香說。

明日香 「這是用模型製造機架空做出來的城市，所以只要把它消去的話……」

一邊說一邊按的畫面中的『消去』的文字。

小春腳下一直延伸的瓦礫突然消失，變回普通的地板。

同時，小春的腳底附著的污垢也消失了。

小春 「啊！」
明日香 「這様就全部删除了。然後再等一等就好，是不是很簡單♪」
小春 「好厲害，是劃時代的產品啊。♪」
明日香 「喲哂、對吧對吧。」

兩人都在哈哈大笑。

小春 「是嗎？連收拾的不需要擔心的話，把更大的都市弄壞會比較有趣呢。」
明日香 「哦~好～。那麼，你有心儀的城市嗎？實際存在的都市也很可以呀。」
小春 「嗯，是嗎… 啊，那麼，正好現在哥哥要去的『東京』吧。」 (吐槽: 東京又悲劇了)
明日香 「哦，是王道啊。這樣難得的話，我要開啟『動態模式』吧。」

小春的 「『動態模式』…？」
明日香 「是的是的。那麼模型都市會更有真實的感覺。嘛，百聞不如一見，試試看和之前的感覺比較一下就知道了啊。」

明日香又啟動了App。
都市再次再從腳下冒出來。

但是那是和剛才嘗試製作出來只有在腳下擴展的小城市不一様，這次是一望無際寬闊廣大的小型世界。
房間的牆壁也消失了，到處都是連綿不斷的無限世界。

也可以看到天空無限延伸，就如同在迷你世界一様，感覺真的變成了巨人似的。

小春 「好厲害……！」

小春的感歎脫口而出。
到處都能見到小小的街道，這個小小的世界不斷延伸。
比自己高的東西是不存在的。話說回來，幾乎所有的建築物連自己膝蓋的高度也不到。

明日香 「這是『動態模式』。就像真的一樣吧？」

明日香一邊笑一邊說。
當然，明日香的腳下也有迷你的東京市區。
明日香穿著白色的長襪的長度也超過周圍的超高層摩天大樓的高度。 (註1)
1000分之一大小的東京就在兩人的腳下。
肌膚感受微風，微風帶動天空中流動的雲。
一望無際的都市。縮小的車和人在間隙中蠢蠢欲動。
一切都和真的一樣。

小春 「和真貨的樣子一模一様呢」
明日香 「不過不是真的，所以做什麼都可以。全部弄壞也OK啊。」
小春 「哈哈，好啊？」

一邊說一邊立刻舉起一隻腳，穿著黑襪的腳掌向大樓密集的地區踩下來。
轟。一大群建築物就簡單地崩潰。和剛才的小型住宅區不同，大小和結實程度在感觸上還是有差别。
但是穿著襪子感受到的感覺有點虛幻，就像弄壞沙子做成的小箱子。
這是人類優秀的建築，只有根本無法相信的薄弱程度。
簡單地就在自己的腳下踩死的人和毀掉大樓的薄弱程度充分表現出自己壓倒性的巨大差距。
情緒不禁高漲起來。
這様看來，在自己的腳的落腳點附近的道路也有無數的小黑點在湧動。
是很小的很小的人類。和自己的腳比較起來是無法比擬的渺小。
但是，想到自己和他們一樣是人類時，内心感到有點痛。

小春 「呵呵，我要好好地欺負你們。」

小春的開關完全打開了。

　　＊
　　＊
　　＊

「啊、終於到了…」

我伸展了一下一直坐在搖晃的電車上而變得僵硬的身體。
總之先從車站出來，看了看地圖，找到目標的店。

我還在這様想的時候，

　　ずどおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん！！

發生出人意料的大地震令我翻倒在地面上。

修 「又怎様了…！」

跌倒時撞到身體。手腕很疼。
抬起頭來看見四周其他的人也同樣被震動拋到地上。
大家都有不同程度的擦傷和撞傷。小孩子都在哭泣。

而且不僅僅是只有這些。
幸好所在的車站安然無恙，四周一些建築物都因為震動打擊而嘩啦啦崩塌了。
簡直就像是電影裏的場景一樣的景象。但是震撼力比電影要可怕得多。
現實中，眼前的高層大樓就在瞬間倒塌。
思維在倒塌期間停止，大樓在眼前完全崩塌成瓦礫。
大樓倒塌結束時，我終於清醒了。

修 「發生了什麼呀！？地震！？火山爆發！？」

周圍的人也都顯得很慌張。
已經有很多人受傷。建築物倒塌，瓦礫堆成的山，也有不停叫喊的人。
總之，安定的日常已經不會再現。
地震！？煤氣爆炸！？運油車大爆炸嗎！？
恐怖主義還，或是犯罪組織！？飛彈攻擊！？ (吐槽: 還是你妹呀)

等我可頭一看的時，看到的景象令我臉色慘白，周圍的空氣凝固起來。
在那裡有一件發出激烈不協調感的物件。
比周邊地區的高層建築還要高，甚至高入更遙遠天空的巨大黑柱。
是一幢連窗戶也沒有但有著絕妙的流線型，而且用奇怪素材造成的建築物。

我的視線往那黑色高塔的頂端向上望，連續不斷巨大黑搭在中途中斷，從那裡開始轉變成肉色。
在這裡，我心裡燃起了一個可能性。

修 「這是？」

怎麼說呢。似乎對這種情景有一定程度的印象。但是下一秒鐘他幾乎確信發生了什麼事。
肉色上面的部分是隨風飄揚的巨大迷你裙。
肉色的塔在迷你裙中間消失，仔細看一下那裡還有一幢同樣長度的塔。

在得到這些資訊之後，我決定一口氣看看物體的頂點。
然後確認看到那個有1600m高度的不明物體的最上層時，我喃喃地説出了一個名字。

修 「小春……」

那是我妹妹的名字。
在那裡的肯定就是妹妹。
是巨大化1000倍的小春，我所在車站就是夾在兩隻穿著黑色過膝襪的巨型的腳中間。

説到底，沒有任何的疑問。
元兇只可能是明日香。
引起這樣重大的問題她到底是想幹什麼……

我還在思考的時候。

　　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ　ゴ……！！！

地面又再一次開始搖晃，而我又再次臉朝地摔倒了。
比起剛才那樣可怕的衝擊而引起的巨大搖晃，這次相對是小小的連續不斷的顛簸。
雖然是比較小的搖晃，但對我來說和剛剛的大地震一様，無法站立。

我看見一支巨大的黑塔在動，穿著黑色過膝襪的右腳開始轉動。
這次的搖晃和轟鳴聲也是伴隨轉動出現的。
這次地震就是因為，小春隨便轉了轉右腳。
巨大的過膝襪腳踩在地上不停轉動。
那傢伙就這樣簡單地站立也能造成四周的搖晃嗎？
她只是把腳稍微動一動，我和周邊地區的人們都要被逼在地面上匐匍摔倒。

修 「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！那個白癡！這是打算怎麼辦呀！」

幾近悲鳴的叫聲。
這時，附近的建築物再也無法忍耐搖晃而崩塌。
在那個建築物附近地面摔倒的人們，被崩塌大樓的瓦礫吞沒，壓在下面。
我腦袋一片空白。
妹妹引起了的巨大的災害，而且死了很多人。

修 「啊……」

但是在搖動的情況下連思考的空閒也沒有。
妹妹造成的搖晃，令我四周的建築物也開始崩潰。
我好幾次連摔帶滾，從那裡逃走了。

　　＊
　　＊
　　＊

小春把右腳放到小小的大樓的密集地區按在地上轉動。
不僅僅是被腳壓住的大樓，連沒有被腳接觸到的周邊地區的大樓也嘩啦啦地崩落。
自己不過是動了一下腳，連碰一下也沒有就造成坍塌了，脆弱的大樓和自己的力量的强弱比對帶給小春很大的快感。

這裡給予快感的東西都被腳的踩塌而一點也沒有留下來。
沒關係，給予快感的根源還有上幾百倍上千倍的東西和小人。
要享受更加更加多的快感。

小春開始在東京的街道上走動。
每次的踩在地上時，都會傳來一點點渺小的大樓在腳下被壓壞的感覺。
稍縱即逝的感覺就像是踩在冰霜雪花的虛幻感。又像是踩在枯葉上似的清淡感。
一定也有很多人被踩在腳下。
但是自己就完全感覺不到。

小春 「哈哈，你們的城市都太脆弱了。你看，不願意被踩到的話就快點逃吧。」

小春在縮小的都市上走動一邊嘲弄道。
被小春的腳踩過的地方會有全長240m的巨大腳印留下來。
那裡的建築和人們一點曾經存在的痕迹也沒有，一切殘渣都被極限壓縮，成為新的地面表層。
都市中突然出現了很多腳印一様的巨坑。
小春每走一步都會形成一個新的腳印。
已經有不知多少的腳印留在這東京的街道上，腳印部分是完全的空地，然後四周的大樓都因為衝擊而變成一堆瓦礫。
小春足跡的四周都沒有任何生命跡象。而且小春正以一秒一個的步調製作更多的腳印。
東京市中心被接二連三破壞了。
由小春一開始落腳的地方作為起點開始破壞。然後，小春每次走動都會帶來更多的破壞。
小春只是隨便走走就引起這前所未有的大災害。
當然，小春也知道自己引起的破壞規模。
被捲入的小人數量，也有一個大概估算。
但是自己完全沒有罪惡感。
畢竟只不過是由App做出來的架空都市。
就是宛如遊戲之類的東西吧。

小春在縮小都市逛了一陣，突然停下腳步，蹲下來俯視自己的腳下。
腳下是有一堆高度只有幾cm的小箱子到處散落，而有很多道路在小箱子的間隙中交叉穿行。
在狹窄的道路上無數的小點在移動。
看到無數的點在蠕動當然會覺得很噁心，但倒過來想的話，那些黑點也是一個一個的人類。
數不清的人類在自己的腳下。完全不知道他們是在奔跑，步行，還是在停留，他們實在是太小了。
渺小到足以懷疑他們存在的價值。

小春把膝蓋蹲下來碰在地上。
為數不少大樓與汽車和人們被小春的過膝襪包住的膝蓋壓住而從視線裏消失。
整個都市都在震動，是縱向的震動。
小春雙手再放到地上，變成四肢着地的樣子。廣闊的範圍都被壓在小春的巨大的手掌下。手掌下是柔軟的夾心餅乾破碎的感覺。
小春更進一步伏下上半身。為了可以更仔細觀察在建築群縫隙間的道路中逃跑的人。
臉慢慢靠近建築物，從正上方窺視。
四周都被小春巨大的臉降下來而造出的陰影籠罩，有如天黑一樣。車也要開燈才看到路。
人們看到本來在遙遠天空的巨人的臉，轉眼間在自己的頭上出現而發出了悲鳴。
左右聳立的大樓有如山谷一様擋住巨大的臉的全景。在大樓的間隙中，只有一部分的臉看得見。

小春的臉靠近大樓群的時候，那長長的雙馬尾也地碰到了地面。
馬尾胡亂扔在都市上，每條頭髪都如同巨蛇，重量足以輕易碾碎建築物，小春的頭略微一動，牽引的頭髪會直接削掉一群大樓。

小春的臉在靠近時，鼻尖快要快要能碰下面的大樓。
柔軟的嘴唇也要吻到大樓的屋頂。
已經把臉挨得這麼近，在正下方的大樓間逃跑的人依舊是那麼小小一點。
多少可以看見他們的手腳，但還是感到一樣噁心，那些小黑點完全沒有變化。
無論將臉靠多近去瞧，還是沒辦法可以分辨到他們的臉。

小春 「哇，太小了，每個人的臉都完全看不到。」

低頭看到無數的人在建築群間隙逃跑之後，小春笑了。
小春在説話時，她龐大的聲音把周圍數百米範圍內的玻璃都炸裂了。
玻璃一秒也無法承受小春的聲音，就一瞬變為塵埃。
在那個範圍以內的人們都失去了聽力。那巨大的聲音輕鬆淹沒了炸裂聲，帶著可以大約令1萬人的鼓膜流血的威力擴散開來。
嘴下的大樓，因為無法承受小春說話時的衝擊，通通都嘩啦嘩啦地倒塌了。幾十m外的房屋也因為無法忍受而崩落。
更可怕的是，小春的聲音的衝擊令道路出現裂縫，吹跑了上面的瀝青，那聲音還把在地面上悲鳴蹲著的人都吹飛。
小春的臉稍微靠近說了說話，就令四周的人失去了聽力，更加靠近的人更是在小春說話時就已經死亡。
僅僅只是小春輕輕說話而已，小春嘴巴四周的街區都被立即破壞。
不只是聲音。小春的氣息刮跑了在道路上逃跑的人和汽車，小春的氣息把大樓崩壞的瓦礫和人們一下吹到不知道那裡。
小春什麼也沒有做對人們來說已經是大災害。

小春 「哎呀，光靠聲音可以把你們打飛了……」

自己只是稍稍說了一句話，下面道路上的人們都被吹得無影無踪。
小人們脆弱到就連小春也苦笑起來。

明日香 「嘿嘿，小春醬看起來很高興。」

明日香在遠離開的地方看著小春笑了笑。

小春 「是的，仿佛整個城市都變成玩具了。」

小春還是在趴著下半身回答。

明日香 「對吧對吧。嘛，實際上就是玩具一樣的東西。但是，小春醬如此高興地破壞啊。連大怪獸看到也會很大吃一驚。」

小春 「誒？！不會連怪獸要比下去吧……」

小春站了起來，向著明日香走了過去。
過程中，過膝襪包裹著巨大的腳把在城市中悲鳴聲逃跑的人們紛紛踩碎了。

明日香 「不，不，不。真正的的怪獸是無法做到這麼大規模的破壞。想要看嗎？」

明日香拿起手機操作一下。
巨大怪獸波恩出現在小春的眼前。

『ぎゃおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！』

出現的怪獸在咆哮著。

小春 「…嗯？"

那個怪獸出咆哮時，小春聽到了咆哮之後，看了看自己腳下。
在可以輕易踏碎的大樓的穿著黑色過膝襪的雙腳前，有一隻身高5cm左右的小動物。
和周邊地區低層建築相比已經算是很大。

小春 「這，這個是怪獸嗎……？」
明日香 「是哦。這就是有名的奧特曼系列中登場怪獸的一般大小。身高約50m。把尾巴算進去的話會再大一點？」

明日香笑著説。
那個腳下的怪獸一邊咆哮一邊把四周的大樓破壞。

對人們來說不只有兩個巨人的襲來，甚至還出現怪獸加入，已經是不能理解的情況。
但是，

小春 「好可愛啊♪」

本來有點好奇的小春看到自己腳下圓點般的兇暴怪獸在胡鬧也覺得很可愛。
周邊地區大樓都被破壞了，怪獸向亂竄的人們吹出火焰，小春雙眼睛放光，覺得怪獸更加可愛了。

明日香 「呵呵，小春醬小春醬，大家都對怪獸困擾，要好好地消滅哦。」
小春 「嗯？消滅…嗎？」
明日香 「是的是的，為難大家的壞怪獸要被消滅是常識吧。這裡是沒有超人，那就由小春醬做吧」
小春 「好、好的……」

小春從來沒有做過怪獸消滅之類的事。
總之先蹲著，挾起怪獸的尾巴，嘗試把怪獸舉起。
怪獸輕易就被抓起來了。

站起來的小春右手手指像是抓住魚的尾巴一様把怪獸倒過來，被摘起來的怪獸一邊嗚嗚尖叫一邊亂鬧。
對人們來說是要出動軍隊阻止的巨大怪獸，對小春來說只是小動物一樣的東西。

小春雖然是先把怪獸拿起來，但她沒有考慮接下來怎麼辦。
當小春皺起眉頭思考時，

    ゴオオオオオ！！

怪獸向小春噴火，

小春 「哇！」

小春因為吃驚而放開了手指。

被開放的怪獸從大約1000m的高度，掉下去撞到地面的城市。
一瞬間奄奄一息。

小春 「啊，掉了……」

大樓被落下的衝擊力壓扁，小春看到躺在地上嘟嘟噥濃的怪獸四周被壓出一個火山口一様的坑洞。

明日香 「嘛嘛反正是虛構的生物，不要介意。那是不好的怪獸呢。」
小春 「………那倒也是。」

小春把腳舉起，放到躺在地上的怪獸頭上。
身高50m的怪獸被全長240m的巨大黑色過膝襪腳覆蓋。
腳的長度大約是怪獸的五倍大小。

小春的腳揮下，怪獸咕咚一聲被踩碎了。
隔著襪子也可以感覺到怪獸潰爛的觸感。
人們即使用武器也無法抗拒的怪獸，小春腳單單只是把腳踩下來就消滅了。

小春 「哇…有點濕濕的感覺……」

小春抬起腳。
都市中那巨大的腳印中央是怪獸的肉糜。
襪子因為吸收了怪獸的汁液而變得濕濡。

明日香 「那麼，辛苦了。有小春醬的話怪獸來也沒關係♪」
小春 「嗚…但是不喜歡這種觸感……襪子也髒了……」

小春一邊說一邊抓住吸收了怪獸黏糊糊的汁液的襪子的腳尖，摘下脫掉之後丢掉。
全長600米的超巨大過膝襪就這様壓在大街上。
小春把另外一隻襪子脫掉，現在雙腳都是赤裸裸的。

小春 「啊。還是直接用腳踩下去比較感受到建築物坍塌的觸感啦。」

小春用素足直接踩在市區上把更加的大樓變成廢墟。
小春為了那種享受那種赤腳帶來的美妙快感，她一邊轉動腳底一邊扭動巨大的腳趾。
小春因為腳底下碎散建築物的瓦礫和在腳趾縫中間因扭動而被毀掉的大樓觸感而高興。

明日香 「那麼順便也試試超人嗎？」

明日香滑動智能手機，又有另外一隻小生物在小春的腳下出現。

是以銀色為基調加上紅線的身體。

小春 「啊…以前哥哥很喜歡這個的……」
明日香 「這樣啊，這是很有名的巨大超人。」

巨大超人就站在兩人的腳下。
但是身高40m和大樓一樣巨大的超人，在身高1600m的兩人來看只是可愛的小東西。
兩人看來超人的身高只有4cm。
連小指指頭的大小也沒有。

超人很驚愕。
到現在為止和無數的宇宙怪獸戰鬥的他，還是第一次面對如此巨大的宇宙人。
在宇宙來説自己應該屬於巨人，但現在只有渺小淒慘的感覺。
超人看到眼前的不知道有多巨大的巨人們，因為害怕而不禁後退了幾步。
這時，應該要保護的人都被他踩碎了，但他因為内心動搖也沒有發現自己踩死人了。

小春 「對了。可以拍照片發送給哥哥嗎？自己喜歡的巨大超人被放在手掌上的拍照的話，他一定會很懊悔的。」
明日香 「噢，小春醬不愧是欺負小修的天才啊。」
小春 「是、不是這樣的？！只是，想要給平時自大的哥哥一點點報復啊……！」

明日香的説話令小春的臉涮地紅起來，小春立刻反駁道。
同時蹲下來向超人伸出巨大的手…

這個時候的超人看到是其中一個巨人蹲下來，超人對向自己伸出的巨大得出奇的手感到害怕。
打開的手指每一隻都比自己的身高還要長。
平時會把小人放在手上的他，從來沒有想過會有更加巨大的手向他迫近。
而且手的動作與其說是纖細不如說是過分簡單，手的動向表現出抓住他之後會隨便處置亂動而把他折斷。
如果被那巨大的手囚禁的話絕對沒辦法跑掉。

超人沒法清晰明確的思考，這都是因為恐怖的巨大的手向自己迫近而亂想出來的，他開始攻擊那隻手。

小春 「熱…！」

手感覺到灼熱，小春不由得把手縮回之後站起來。
灼熱感的原因很明顯。
腳下的超人擺好放出死光的姿勢。以前哥哥也經常做這個姿勢。
超人向自己放出死光。

小春 「做，做什麼？！我伸出手而已……！」

小春感到很憤慨，怒視著腳下的超人。
雖然超人被小春的憾動世界的努吼震住了身體，但還堅強地向小春架出抵抗的様子。

超人還是擺出反抗性的姿態，

小春 「…哼，像你這樣的小矮人可以能做什麼？」

小春舉起了右腳，在超人的面前踩下去。
咕咚！巨大的素足用盡力踩了下來，周邊地區的建築通通倒塌了。
小春發出的衝擊把好不容易在超人腳下生還的人們全部刮跑。

眼前出奇的巨大的腳踩了下來的衝擊把超人吹倒撞在城市上。
在身體可以站起來之前，他頭上已經被巨大的腳掌淹沒。
小春把右腳懸在超人的頭頂。渺小的巨大超人知道自己完全隱藏在巨大的裸腳所造成的影子下。
超人在被小春的腳的影子變暗的空間仰望小春的腳掌。難以置信的巨大腳底。長度足足有240米，是自己身高的6倍。寬度也有80米，是自己的身高的2倍。

很多泥土黏在那髒髒的腳底上，大樓的瓦礫也劈裡啪啦傾注而下。如果好好看一下腳掌的話，有些地方有鋁箔一樣緊緊貼在腳底的汽車。同時有攙雜在污泥中難以判別的無數紅色斑點。

然後小春向在市區上躺著的超人踩下來。
咚！腳底可以感受到超人的小小身體。
但小春沒有把體重壓上去。

小春 「你快出來，要不然把你踩碎。」

腳下的超人聽到了小春的說話。
但是超人只是承載著小春那隻腳的重量造成的重壓就要崩潰了。
超人被壓成大字型。張開的雙手連在小春腳的寬度也沒有。
全身完全都被困在小春腳下而無法移動。
任何形式的抵抗都無法推開壓在超人身體上的重壓。
一轉眼間，計時器開始閃爍。

把哥哥喜歡的巨大超人踩在腳底，令小春感到奇妙的優越感在身體慢慢的擴散。
連體重也沒有壓上去，但他似乎也不能從那裡爬出來。
以前和哥哥看電視時，超人陷入不論什麼樣的困境最後也可以得到勝利。
但好像這超人連自己的腳也贏不了。
這個事實讓小春的心情更加與奮。

小春悄悄地慢慢地把腳踩下去了。

　　＊
　　＊
　　＊

好不容易在妹妹和幼馴染引起的大災害中生還我在一幢大樓中陰影中藏起來。
不過要被迫承認這是完全沒有意義的。
對二人來說再堅固的建築物也好像沒有障礙，只是分散在地面上的小箱子。沒有考慮腳放下的地方有沒有東西。即使踩到也不介意。被踩到的物件都會變成地面的填土，絲毫沒有曾經存在的痕跡。
實際上，大樓在兩人面前完全無力。如果踩下來的話，就像沒有阻力一様被踩爛。
即使是在落腳點的旁邊也會崩落。只是被腳趾碰到一點點也變得破碎散落。
被迫體會到即使隱藏在大樓的陰影下也是沒有意義的事。可是在那裡也不能動。對過於巨大的妹妹和幼少馴染感覺到太恐怖，禁不住想要躲起來。
這兩個人，特別是小春，根本一點也不在意不在意腳下的樣子。倒不如説是在享受欺負亂竄的人們所帶來的愉悅感。上次也已經明白那傢伙是怎様的人，但現也不重要…

我隱藏的大樓周邊還沒發生很大的災害。
像我一樣藏起來的人也有很多。
有時從大樓的背面，可以窺見在遠方的大樓上空小春的身姿。
小春看起來在快樂地破壞著腳下的大樓。大樓簡直像是積木一樣簡單地被踢散。
那些都是比我隱藏的大樓還要巨大和密集的摩天大樓。我現在隱藏的大樓豈不是會更加簡單地被破壞踢散嗎。說不定即使被踩到了也不會注意到。
看到那傢伙的腳如此簡單地把城市内的大樓和人們踩破的話，這是很可能有的。

不管怎樣，還是要快點逃跑。
打這兩個人的電話打了幾次也打不通。大小有差所以電波也收不到嗎？還是更根本上有什麼不同？我怎様想也想不明白。
可是一直在這裡遲早要被這兩個人踩死。
必須離開這裡。

但是在龐大的兩人的壓倒性的破壞力面前，我發現我本能上感到很害怕，害怕到無法從大樓的陰影中走出來。
只有一邊顫動一邊祈願那兩個人不會來這邊。

可是不久後，

　　ズッシイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイン！！！

可怕的震動和衝擊和轟鳴聲襲來。
我從大樓的陰影刮跑了幾十米。一瞬間我驚慌失措，在我的視野看到我之前躲藏著的大樓和四周大樓都被粉碎吹跑。
刹那的瞬間，思考加速的那一瞬間，一剎那也感覺到像永遠一様長，什麼…有什麼出現在我的視野當中，我躲藏的大樓前幾幢大樓的位置，有白色巨大的東西跳了進來。
比倒下去的高層大樓更巨大的白塔。視野向上挪動的話，那白色的塔是300米左右的高度，之後變成了肉色，肉色巨塔往上空延伸700米左右，肉色的巨搭在隨風飄揚的巨大迷你裙中消失了。

那個白色的巨塔，就是穿著白色的高統襪的明日香的左腳。
踩下來的地方距離我之前躲藏的大樓50米左右。
離開50米的話理應有相應的距離，但現在的明日香的腳踩下來時衝擊就已經很有破壞力。
腳一邊卷起瓦礫一邊抬高，又已經踩在別的地方。
也就是說走了。
明日香只是走過而已。
我現在根本毫無辦法，什麼也做不到，只能等到巨大的腳踩下來。
明日香無意識的走動，單單只是因為把腳踩下來的衝擊，就把我和大樓一起吹走了。
巨大的明白香那隻穿白襪的巨大的腳一邊把更的大樓踢散一邊往前走。

我看到那些變成了廢墟的大樓的可怕景象。
我就像受到炸彈爆炸一樣的可怕的衝擊，卻奇迹般生還。
但是身體有如四分五裂一樣的激痛而不能動彈。
苦悶的聲音不知不覺洩漏出來。牙齒有如要咬到牙齦出血般地咬緊牙關。
只是一直在抵抗疼痛。
早一秒也好，我祈禱著希望這股疼痛能離我而去。

等有知覺後，可怕的衝擊又再次襲擊我。
地面激烈地搖動。 同時無數大樓的瓦礫從遠方飛來。
衝擊打得我的身體更加疼痛，從大樓的瓦礫飛來的方抬頭一看，這次是出乎意料的東西飛來了。

　　ズズウウウウウウウウウウウウウウウン！！

那東西掉下了的瞬間，和剛才衝擊相比小了很多。
周邊地區瓦礫地面上也在歡蹦亂跳。而我的身體也一拼浮到空中。
那東西距離我蜷縮位置的幾個街區外落下來。
那是以前在電視看過的巨大超人。
為什麼會存在呢？我已經沒有這樣思考的餘地。
小春往躺臥的超人走了過來。

　　ズシイイイイイイイイイイイイイン！

　　　　ズシイイイイイイイイイイイイイイイイイイイン！！

　　　ズシイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイン！！！！！

每次靠近一步都會猛烈搖晃襲來。
小春每在地面走一步，我都會被逼在地面上彈跳。

不久，小春停下了腳步，雙手叉腰地俯視著

    我

從小春來看，我和在相隔數個街區躺臥的超人一樣都是在小春腳下。
我從腳下仰望小春。
那隻赤腳如今變成高度數百米的肉色巨塔。東京也沒有比那條腿高的建築。
臉在遙遠天空，稍微有點朦朧但還是能看見。就是在那麼遠的地方。
和現在巨大的小春相比，我的大小是絕望的渺小。
小春連我在她腳下這件事也完全不知道。
我在小春的左腳前，而超人橫躺在右腳前。
笑著俯視腳下的小春把右腳舉起。
小春巨大的腳掌跳入到我的視野當中。
令人意想不到的寬度，有著住宅區那樣的大小範圍。
小春的右腳踩在超人上。
呼啊！！當腳踩下來的時候，被推開的空氣造成的暴風把廢墟的瓦礫塊都吹起了。
小春一邊愉悅地笑著一邊踐踏著超人。
腳底開始轉動被踩住的超人。

修 「…」

我不禁轉過背。
曾經相信無敵的超人，現在淪落到在妹妹的腳下被蹂躪。大地不斷搖動。
我知道在自己的內心中無敵超人的形象嘩啦啦倒下去了。

小春從超人的上面挪開腳。
之後用巨大的腳趾和食趾把巨大超人小小的軀體挾起來。
超人的身體被妹妹用腳趾就挾起來了。小春揉動腳趾，把夾在中間的超人身體簡單地玩弄起來。我聽到了超人發出很的聲音。俯視超人哧哧地傻笑的小春持續揉動自己的腳趾。

小春打開腳趾把超人隨便丢在地上。
超人巨大的身體掉下來的時候，地面晃動。
小春的腳再次接近了掉下地面的超，這次是把頭部用腳趾挾起。
超人的頭部在小春看來只有5毫米大小，在我看來，厚度有15米的小春的巨大脚趾像夾著陀螺一様。
頭部夾起來的超人在慌張和爭扎。已經是不尋常的狂暴爭扎。小春腳趾龐大的力量，快要把頭部夾爆。同時，只有頭部被挾著意味著脖子必須去承受整個身體的重量吧，這也是他在痛苦爭扎的原因。
被妹妹的腳趾挾起來，在下面慌張與狂暴爭扎的超人，從我看來只是一幅滑稽的景象。
現在小春每隻腳趾都有3～40米長。也就是說一隻腳趾就已經有超人的大小。
但是，超人纖細的身體和小春強大的腳趾相比薄弱很多。大部分的腳趾都比超人的質量還要多吧。
小春只是腳趾就比超人更加巨大。

然後小春把挾著超人的腳左右愰動一下。
超人的身體也因為慣性而隨著腳的動作而左右折騰。這是多麼奇怪的光景。
超人被可怕的氣勢揮舞著。

但是這樣被鬧騰的超人身體，不知不覺垂下了手不動。
任憑如何揮舞也沒有反應。
察覺到的小春再次放開腳趾把超人隨便丢在地上。

ズズゥン！ 掉下地面的超人。超人胸前定時器的光不見了，定時器也破碎了。
我想到超人一定是已經筋疲力盡。
小春再次用右腳遮住了那樣的超人。

不過這次抬得比以往還要高。膝蓋舉到比大腿更高的位置。
然後…

　　ズッドオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！

腳劈下來。
可怕的衝擊再次襲擊四周。
本來安好無事的建築物成片成片倒塌下去。
我的周邊的大樓都已經倒塌了，崩塌大樓的瓦礫被衝擊吹跑。
飛塵繚繞。

由於現在的衝擊被刮跑的我在比剛才更遠的位置看著小春踩下去的地方。
小春踩下來的巨大的腳取代了那個位置的大樓和廢墟。
那也是剛剛超人倒下的地方。
大地因為小春踩下來的衝擊而激烈地呻吟著。
小春慢慢抬起腳。
我看到超人被壓扁黏在小春腳底的樣子。

　　＊
　　＊
　　＊

小春 「哎呀，已經變成被踩死了嗎……」

小春舉起了右腳，反過來看到黏在腳背面的超人嘟噥道。
用右手拿著腳，左手把黏在一起的超人剝下來。
被剝下的超人變得輕飄飄，有如可以在風中飛舞一様薄。

正義的超人到底也是虛幻。
這樣的正義超人簡單地被自己踩死，超人真的能完成這麼多偉大的事情嗎？
看著用指尖摘下來在隨風飄動的超人小春哧哧地大笑了。

小春 「呼」

在大笑完的同時手指也開放。
超人隨風飄走了。

小春 「呵呵，那麼還有其他超人之類的嗎。」
明日香 「他們的對手是小春醬。Power Ranger的話，從小春醬的角度來看，是連2毫米沒有的顆粒，只要用腳趾踩上去就會全軍覆沒了哦。」
小春 「哦。聽起來很有趣呢♪」

兩人嗤嗤地笑。
Power Ranger，大小和普通的人類一様，小春也看不到只有沙粒一樣的大小的超人的臉。
最多是可識別不同顏色的程度吧。
只有5粒沙粒一樣的超人，一點障礙也沒有吧。
踩了也沒有察覺。連注意他們也做不到。
倒不如說我會注意到被他們攻擊嗎？
從比芝麻粒小他們來看的話，我的腳趾厚度有15米左右。大約有5層樓的高和同。是他們身高的7倍以上的腳趾。
他們5個並列在在我的腳趾前的話，我的腳趾簡直就像是五幢大樓一樣橫排在他們眼前。
他拼命攻擊我的腳指頭。集中一隻腳趾，拼命攻撃。
但是他們的攻擊太弱了，刺激我的腳指皮膚前方的神經都做不到吧。
他們不管多麼努力攻擊，我都發現不到。連癢也不癢。什麼感覺也沒有。
反而感覺不到對他們來說也許是好事呢。
如果感覺癢，我會扭動腳趾。但在腳趾前的他們就會看到有如一條條宇宙怪獸大小的腳趾頭在他們眼前鬧騰。5隻狂暴的巨大怪獸。
對他們來說，這不是能夠對付得來的怪物吧。在眼前有這様5只巨大的怪獸鬧騰。那也不是他們的負責的範圍，而要說是誰負責的話還是先前被毀掉的巨大超人負責吧。
我腳趾只是扭動説不定也會令他們站也站不起來。
也說不定會因此不小心被捲入到腳趾頭的扭動當中。
像沙粒一樣的他們根本不堪一擊。只會立即被壓死。强化套裝也沒有用。
我應該不會注意到只是扭動一只腳趾，他們就被捲進來壓死這件事。
因為他們太小。用肉眼也察覺不到的渺小。

他們坐機器人的話會如何呢。
十幾米的機器人在行駛的話我應該可以簡單找到他們。
但是那個還是不能取勝的說。
合體前，他們的機器人還太小。在腳趾之間夾起來就沒有了。
然後稍微動一下腳趾的話一定會把機器人壓爛。他們的機器人太弱。
5台機器人中間的4台都被腳趾夾住。把腳放到那隊長那一台的眼前。夥伴們的機器人被脚趾夾著展現給他看。隊長一定一臉懊悔地進擊吧。小石子一様機器人的攻擊的話我也許會有感覺，不過，那樣做只會刺激我的腳趾，而我會不由自主地扭動腳趾，在腳趾間夾著的4台的夥伴機器人會全部被撚碎。
因為自己的攻擊的原因而失去夥伴的隊長會什麼考慮呢。
這樣的隊長攻擊我的腳趾的話，腳指間夾著的機器人的殘骸會稀稀落落傾注到隊長身上哦。

嗯，看起來有趣。
小春因為自己邪惡的念頭已興奮起來。
手不由自主地伸向胯間。

明日香 「您已經要開始了嗎？」
小春 「誒！？不對！不對！」
明日香 「你可以不用害羞啦。上次已經狠狠地展示給我看了嘛」
小春 「啊，那個時候是因為明日香造的果汁的關係變得很奇怪而已！」
明日香 「好了好了。你看，那個是東京名物『東京鐵塔』。就用那個做吧？」

明日香手指指著前方鮮紅的尖塔。
高度達到333米，那個高塔是周邊地區的大樓不能相提並論的巨大建築物。
近年來，也新增了不少特別高的超高層大樓，儘管如此，高入雲端聳立在人們眼前的紅色巨搭，還是撼動天際線的程度的巨大。

雖說對現在的兩人來説，東京鐵塔的高度連她們的膝蓋也沒有。

明日香 「如果用那東西自慰的話會很厲害喲。已經令東京市内的人類都要恐俱仰望的小春醬。如果把東京標誌拿去當自慰的工具的話。已經東京本身就會有如成為小春醬的東西一樣哦。」
小春 「東京，是我的東西……？」

日本的首都，東京是我自己的東西。
那是何等甜美的聲音。
確實，對人們來說是巨大建築物的東京鐵塔只是我自慰的玩具的話，那東京鐵塔象徵的東京街也會是我的玩具吧。
東京是我的玩具。與此同時，無數生活在東京的人們也會是我的玩具。
無數的人們仰望著我自慰。
他們城市的驕傲東京鐵塔只是我的玩具，也就是說他們的驕傲只有這種程度了。
他們的驕傲插入我的膣内染上愛液。但人們只能遺憾地仰望。無數的人們，遺憾地仰望我，又對我無能為力。那樣的視線一定會令我非常舒適。

小春咕嚕呑了一下口水，向東京鐵塔走近一步。

明日香 「…然後這次抄襲JUNKMAN的題材是由於想以獲得資深愛好者的資格為目標！！」

咕咚！小春又向前邁出了一步，快要結束了。

小春 「…那個，果然這麼露骨的山寨不好吧…？」
明日香 「中意的題材就全力剽竊是十六夜的立場啊！」
修 「喂！」

我本能地吐槽了。
現在不是在等她做這件事的時候。
我至今還在兩人的巨大的腳下。身體已經破破爛爛，站立行走也做不到。而且兩人踩完之後地面荒蕪亂七八糟的緣故，前進也是很困難的事。
周圍只有瓦礫而已。就像受到了空襲似的，只有瓦礫散亂。生還的人已經沒幾個，也有橫躺著受傷不能說話的人。
因為被飛散瓦礫打中。被捲入坍塌的樓房。或激蕩的地面搖動，被吹飛時撞到硬物…等等各種因素。
但是，原因很清楚。就是這兩個人。都是這兩個人幹的好事。
我和生還的人們在瓦礫中站立，抬頭看著這兩個巨人，我妹妹和幼馴染。
和我們一様在東京街道的瓦礫中聳立的東京鐵塔也不如那兩個巨大得出奇的巨人。
從這個位置，二人的裙底都看光光，但在意這件的事的人一個也沒有。
現在東京的都市的各個地方，黑烟繚繞上升，火勢增大。瓦礫也不例外地燒起來。小春和明日香踩出來的腳印和瓦礫混合成一幅地獄繪圖。到處都有悲鳴和哭聲傳來。尋找朋友的男性聲音。尋找孩子的母親聲音。尋找父母的孩子聲音等悲痛的聲音都有。
它們的原因是，所有的一切的原因，都我的妹妹和幼馴染。
兩個人那超巨大的雙腿聳立在這種淒慘呻吟的地獄裏一邊不慌不忙地聊天一邊大笑。
和腳下的地獄般的景象完全不同。彷彿對自己所作出的地獄很感興趣的樣子。

兩個人開心的笑聲成為地表的轟鳴聲。
兩人發出聲音時，人們在那爆炸聲中堵住耳朵悲鳴。
那聲音振動只會令瓦礫堆崩潰。地表上出現裂痕。兩個人腳下的微小的行動都在傷害小小的東京市。
僅僅只是笑。僅僅只是走一步。僅僅只是挪開腳的位置。都會造成更多的人死亡。
兩個人沒發覺那個事實。也沒有在意。
對自己已經屠殺幾十萬人的事完全不關心。
在兩人腳下的瓦礫街道，我站在瓦礫當中仰望那兩個人。我的聲音無法傳達給那出奇巨大的兩人。我動不了的身體也不能逃避他們兩個。因為害怕，只能仰望著這兩個人。
明日香到底做了什麼呀。這個世間，政府，國家，世界都不會原諒她們的。還是説，東京市已經從這個世界上剪了下來？……有可能。那傢伙造的東西只會令人想不到而且沒有界限。那傢伙随心所慾組成的東西也不是沒有可能。不可能不存在。那傢伙用常識是行不通的。
總之，先把電話當成擴音器也好發焰筒也好什麼也好。要告知那些傢伙我的存在。
電話…不行。是説整個東京市都是受信圈外嗎。電波一格也沒有。不可能。還有剩下的天線才對呀。
即便如此，我還在尋找我的智能手機。不用電波就可以使用的郵件啦，發出可怕聲音的App，或者火箭一樣發射出去的功能等等，到現在為止明日香傳給了多少奇妙的發明呀。有什麼，什麼有用的東西嗎？。

然後我發現了。

修 「………。…嗚…！？這、這是……！！」

我畫面中大量的App其中的一個引起我的注意。

　【ＳＣ２．１】

那是『尺寸轉換器2.1』。
前幾天把我弄得最慘的App。可以自由地變換拍照的對象的大小的程式。

…但是，為什麼我的智能手機會有呢…

看來這個App是在那之後明日香用郵件附件送過來的。

但是不是無經允許的郵件附件都會被删除嗎，數據怎麼擅自下載了啦。她到底如何可以隨便擺弄其他人的手機。
…姑且不論發生什麼事！現在只能依賴這個了。
要麼我自己巨大化或者把那兩個傢伙縮小，力圖收拾事態。
啟動應用程序。馬上有調整倍率的按扭和快門按扭出現。
指定倍率的按扭有效呀。那個時候因為混亂，小春不小心在這個簡單的基礎上弄錯了其他亂七八糟按扭吧。

首先倍率。我自己巨大化或是那兩個人縮小化呢？
……把我自己巨大化這個方法雖然最簡單，但巨大化的時候把周邊地區人們捲入。沒這個必要吧。
這様的話，只有讓那兩個人縮小化了。倍率……指定為『1 / 1000』。然後兩個人都收錄到鏡頭，正要按下快門……
這時，

小春 「那麼稍微休息吧。沏茶好了。」

　　ズズウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウン！！！

小春走路時，地面猛烈搖晃。
在激烈搖晃中的我不小心掉了智能手機。

修 「糟了…！！」

我受傷的身體一邊慌忙地在猛烈搖晃的地上爬一邊追趕手機。
智能手機因為地面波動而不斷滾去遠方。
然後可怕的事發生了，小春朝這邊走過來。

　　ズズウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウン！！！

地面再次大幅度波動，我的身體就像在彈簧墊上彈跳一樣。
智能手機滾得更遠了。
不早點…不早點拿回來的話…！
我在波動的地面就像垃圾一樣一邊被吹飛好幾次和在地面跳動一邊以智能手機為目標。
猛烈的撞撃令身體又多了好幾處的割傷和骨折，我正受到劇痛折磨。
打中面部時鼻子和牙齒骨折，血從鼻孔和嘴裡冒出來。
儘管如此，我拼命以智能手機為目標而滾動爬走。

但是四周突然變暗。
小春巨大的腳底已經到了我的上空。
和巨大的脚掌被遮蔽了天空，什麼也看不見。
智能手機已經滾到看不到的遠處。
周邊地區還有呼吸的人仰望到小春的腳掌都同時在尖叫。
永遠的一刹那。又感覺到時間變慢了。但是這次，比剛才更鮮明。

視野被小春巨大的的腳掌填滿了。
顯得有點髒的腳底有很多東西黏在上面，有大樓和車的形狀的殘骸，也有像人一様的痕迹。
腳底向著以自己厲害的速度迫近。
已經看見了小春腳底的紋路越逼越近。腳趾的趾紋證明這是小春腳掌的證據。
這是小春的腳底呀。
妹妹，小春。
作為哥哥的我，要被妹妹無意識地踩死了。

修 「う、うわああああああああああああああああああああああああああああああ！！！」

我終於大聲地呼喊著。

　　ズズウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウン！！！

　　＊
　　＊
　　＊

明日香 「呼…可是有點累了呢？」
小春 「哎呀，很少見啊？總是哥哥和我精疲力竭，而明日香你總是很精神的。」
明日香 「啊，這其實昨天，為了完成熬夜。睡眠不足」
小春 「哧，那麼稍微休息吧。茶沏好了。」

說完，小春是開始走了。
現在因為『動態模式』的效果，牆和天花板也沒有了，只有迷你的世界不斷蔓延，操作一下App，房間的門簡單地在迷你世界出現。
小春操作了App東京街頭出現了巨大的門。簡直就像任意門一様。
朝門走了幾步的小春也沒有注意到其中的一步踩在一堆碎瓦礫上。
發出哀鳴聲的哥哥和周圍的人都被踩碎了也沒有注意到。
城市只留有巨大的足迹，在腳底附有的其中一個紅色斑點就是哥哥也是沒有注意到。
哥哥的僅存的痕迹被小春下一步踩在城市上時被蹭不見了。
踩死了哥哥的小春打開門，就那樣把腳踩在走廊上咕咚咕咚響地離去。
東京的街道殘渣中只有明日香一個人。

明日香 「那麼要把App關掉了」

嗶
App『模型製造機』結束了。

『動態模式』中一望無際不斷擴展的東京都，一下子變回到小春的房間。

明日香沾汙了的白色襪子也變回漂亮的白色。

　　＊
　　＊
　　＊

修 「……哈哈！」

我忽然回過神來。
我在東京車站出閘口前。

修 「…………嗯……？咦？」

我怯生生地四處張望。
沒有不尋常之處。不，東京剛剛到現在什麼地方都沒有改變呀。

？？有什麼的不得了的事發生的感覺… 什麼呢…有好厲害的焦躁感，胸口感到苦悶。
我到東京的目是為了買東西的吧…

修 「…什麼啊……？我在發呆嗎？」

就算遠向望處，也沒有發生變化，人們也是普通地生活的樣子。
說不定電車搭太久了。
比起這種事要先去確認時刻表。
然而，

修 「咦？已經這麼晚了啊。不是剛剛到東京嗎？」

我在確認我手錶有沒有問題時，百思不解。周圍的人似乎也有同樣的感覺。
手錶前進了1小時。我這1個小時一直在出閘口發呆嗎？而且有什麼…這一段時間似乎發生了一件非常難過的事……

我還在感到困擾時，手機響起來了。
看到郵件的發件人是明日香。

『給我伴手禮♪』

很簡單的內容。看來是從小春那裡聽到我去了東京吧。
我苦笑了。
我搞不懂胸口中揮之不去的朦朧感和煩惱感，沒辦法。

總之我的目的是買東西，然後買一些會令明日香高興的東西回去吧。

看來我要預定搭比較晚的巴士了。

　　　おわり
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

作者:
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

原文:
[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... rthiel/izayoi02.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/izayoi02.htm)

這是是渣翻....
proofread也沒有...
因為真的很難翻呀......

但這篇很有魔性.....
我覺得你隨給一個有點S的女生都會立即覺醒的......

好可怕.....

--
翻錯 (一定很多)
不順的地方可以跟我講....

反正每篇沒連續性.... 開新文好了.....

如果再有出的話 我會合拼吧.....

--

p.s.  這篇... 作者大人你.... 嘿嘿嘿....
p.s. 這篇真的很高能...............<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我暫時不會回文.... 所以自己玩得開心點.....