# [十六夜][翻譯]１０万倍　足

作者：that123

TID：19387

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:08 編輯*

這篇是某個人翻的 翻得不太行....
我勉強把文補起來....
算是可以看的程度....

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... thiel/10manashi.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/10manashi.htm)
作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel)

--
突然，超巨大的腳紮破天空出現。
全長22km寬7km。埋盡地上街道上空的大小。
每隻腳趾至少是直徑1km長2km的存在吧？
比超高層摩天大樓還要巨大10倍的腳趾5隻並排相連。
看起來肌膚很幼嫩。

那隻腳在街上垂下來。
腳就像放在地毯上一般溫柔地沈進大地。
但事實上是一隻胖乎乎的腳踩碎一大片城市。
儘管已經著陸，勉強地避免了直擊的高樓大廈眼前端坐著超巨大腳趾，大廈連腳趾高度的10分之一都不到。
腳趾在俯視著渺小的大樓。
這隻腳下一個城市消失了。住在那裡的數萬人也被踩在腳下。
幾萬人被那隻腳理所當然般地抹掉。他們的人生因為突然出現的巨大的腳這種荒唐的理由而迎來終結。
如果真的有理由的話，也就只是為了邁出一步這種程度的理由而已。

幸存的人們驅使著車和自己雙腳困惑地逃起來，但巨大的腳為使剛才踩下來的一帶變為空地，開始把周圍的地方踩平。
已經超出城市了，而是國家的一角被巨大的腳徹底踐踏。
腳下的車移動的距離比腳的長度也比不上，不過只有一秒都不到的時間，那幾萬人也不可能跑到那裡，他們應該是連逃跑的機會也沒有就被腳輕易地踩碎。

在另一個地區，另一隻超巨大的腳出現。
剛好和最初的落腳的位置離開一段距離。這雙腳是屬於同一個人的嗎？
但是怎樣也好，對人們有巨大危害這件事是沒有改變。
這次另一隻巨大的腳用巨大的腳趾插入地面。
5條肉色的巨柱。只是一隻隻的腳趾頭都比世界上最大的建築物還要巨大很多倍。
插下去的腳趾往後方拖動。
結果，巨大的腳趾開始拼命地削走地面。大樓有如沙粒一樣被磨潰，整個城市被直接削去。
巨大的腳趾搔動收集起都市內超高層大樓的瓦礫都輕易地吞沒住在那裡的人。
腳趾形成了1km深的大坑。在腳經過之後，在那裡留下5條溝槽，深深的峽谷和之前的巨坑重疊起來。
人們的尖叫聲和他們自己本身都被巨大的腳創造出來的轟鳴聲和瓦礫海嘯吞噬。
在大地上的某一角出現兩隻巨大的腳在暴走。
踩到的地方連高山也變為平原！腳跟揮落的位置更形成了火山口。
高度只有數百米的群山都墊在腳趾底下被捻碎，而2000米的大山則在腳尖之間握潰。

運河也被從遠方嘎吱嘎吱地收集起來的沙土，轉眼間被填平，搭飛機往天空逃跑成功的人不幸地撞向巨大的腳而爆炸了。
飛機和巨大的腳相比是沙粒以下的大小。如果用人類的腳的大小來舉例，飛機大約只有0.7㎜。在巨大的趾甲和腳趾中間夾起，也不會被注意到吧。現在，還有一些大樓奇迹般保持著形狀夾在那裡。說不定有人在那裡生還。

兩隻巨大的腳的腳趾開始彼此纏繞。
似乎在嬉戲遊玩。但那是厚度和長度也有數千米的腳趾在互相纏繞的可怕景象。
腳趾互相交纏，踩在對方的腳背上。兩隻腳在興奮地交織在一起。
但是周邊是受牽連的城市不斷毀滅。
腳只是很輕很輕地踩了下來就會把街道一掃而光。
兩隻腳在來回搓動，為周邊帶來大災害。巨大的腳在遊玩時連雲都踢散了。

不久，出現了另一雙巨大的腳。
是左腳和右腳。一樣是兩隻。
從位置上來看，本來只有一隻腳的地方現在變成了兩隻腳。
實在是太可怕了。充滿毀滅性的腳多了兩隻，現在四隻腳帶來的恐懼感是之前加倍。
一個城市上的大小大概能墊兩隻腳，現在那樣的腳卻有四隻踩在地面。
每隻腳下，到底有多少街道被淪為殘渣？

腳又開始動了。為了踏平地面而開始動。
被踩到了地方，所有的物體都會徹底粉碎在腳下。
在那個地方，本能奇迹般的生還的人們，看見巨大的腳掌在自己的上空出現都已經死心，放棄生存的希望。
2雙腳有如原地踏步一樣把四周的地面都踩得結結實實。

不久，那個地方完全被跺得一幢建築物也沒有殘留下來，只有茶色的地面，赤裸裸地暴露的廣闊荒野在蔓延四周。
只有四隻巨大的腳放在那裡。當往上到高聳天中不知道為什麼就消失了。
當那些腳要邁出下一步的時候，那幾隻腳消失了。
好像跑出了一個看不見的範圍一樣。

　　＊

「真是的，媽媽很忙我也明白，不過，不要隨便讓親戚的孩子進來呀。我的被房間弄得亂七八糟。要收拾，整理了。啊，好的好的，那這個月的額外的零花錢和服務費。」

拿到母親勉強答應的給她的報酬的之後，百合（ゆり）回到房間。
房間已經完全收拾乾凈，一個腳印也沒有留下，包括十萬分之一的城市也是。

「本來留下來今晚用的配菜被用掉了，不過，算了，還有其他的大都市一」

百合一邊說一邊把T恤，熱褲和內衣脫去。
黑色長髮在飄揚，一絲不掛的肌膚在燈光下發出閃耀的光芒。
巨大的乳房在搖動，彷彿抑制自己搖晃的拘束而經被解除。

前方的地板上又喚來了一個不知和現實世界哪裡連接起來十萬分之一的比例城市。將會陪伴少女渡個愉快的晚上。

「那麼，我要開動了」

噗哧發笑的百合往那個城市方向走去。
這個城市的人現在還沒有意識到有一個赤赤裸的身高160km起走來發出地震般的聲響向他們走來的超巨大少女的存在。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:08 編輯*

本來就想翻這篇了...
可是最近又會忙起來...
(我倒是真的有想過要寫一篇文是幾個人欺負一隻小貓 但小貓慢慢巨大化和變成貓娘的故事....)<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [ssn21 發表於 2015-7-12 22:25](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=261428&ptid=19387)
> 非常喜欢日常化的场景出现在这样的文章中呢...原因想想好像也不难理解吧...
> 机翻改写也不是什么简单活啊... ...

是導彈!!
日常文容易代入嘛.... 不用動太多腦筋
太好了... 還有人記得我只是用機翻的.....
六月中時心情不好.... 我大概明白了憤怒也是一種很好的動能.....

你家有養貓嗎? 一隻10kg重的貓大概已經有足夠力量去殺死一個成年人....
狗是比貓早了很多馴養的.....
所以比較親近人類.... EQ也比較高.... 貓其實耐性很低...
(一想到純種狗是人類為了自己的娛樂而產生就覺得很不好受....)

你也知道圖靈測試嗎? 不錯不錯.... 我其實是因為喜歡吐槽而已.... 所以亂回復的人也會得到我一句吐槽......