# [原創]女神的降臨（第一部）——第一至第三章

作者：sineidou

TID：4694

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

| 這次發表的是開首的三章，應該佔全作（第一部）約四分之一至三分之一，其他的部份還在撰寫當中，但現在第一部的內容大致上已決定了。 這故事與其它GTS故事的主要分別是：這故事比較傾向理性的思路，不主張無故虐殺，還有這故事有一個宗教系統，在故事中會有主導的角色。
全個故事基本上沒有色情，而且應該算是「比較溫柔」的作品，但也許在後期會有一點暴力。
我知道自己沒有文釆，可能會使人看不舒適。
好了，不喜歡這種奇怪作品的人可以直接走了。
 |

(本作品純屬創作，與現實的人物或團體無關)

 這是一個以女性為本的社會。
這裡的男生比女生要小很多，比例大約是1:70。
這裡最多人信奉的宗教——天啓教相信曾有（最少）數個女神降臨世上，而且比普通女生讓巨大數十倍或以上。（真正的比例要視乎是哪一次的降臨）

在天啓教的影響下，人民的思想大致上是朝向理性發展，雖然這絶對是女權至上社會，但最少也沒有什麼人會把男性視為垃圾。
這裡的人都以為他們所建立的社會是最合理的，也最合乎女神對他們的期望。
當然，在教廷和人民的扭曲下，這只是他們一廂情願的想法而已。

**第一章——平凡的生活**
安蒂是一位典型的13歲女生，今天回家後，脫了鞋襪便把沙發旁的箱子裡小小的男生們放了出來。
那些身高2公分多的小人們有些跪了下來，有些抱著安蒂的腳，有些直接鑽到安蒂的腳底，為了討好安蒂就像是什麼也願意做一樣。
安蒂：「今天由你們來吧。」
說著，安蒂便把其中三名男生變成6公分高，又拿了一盤水和一些布，要他們幫忙清潔雙腳。（這世界的女性都懂得把男生及一些不太大的物件變大變小，把男生變大可以使他們的工作更有效率。）
於是，他們三人便把布沾了水，準備為她清潔。
其中一位男生一邊擦著安蒂的腳，一邊想著：「這次女主人要我為她服務，真是榮幸啊！」
另外一位男生一邊擦著安蒂的腳，一邊想著：「女主人不僅相貌漂亮，雙腳更是白淨無瑕！」
最後一位男生沒有擦安蒂的腳，其一是因為他對此等工作感到厭惡，故然不會爽快的幹，其二是因為他正在想：「她每天都是這麼樣，還有沒有完啊？」
安蒂問道：「你在想什麼？還不侍奉我這雙漂亮的腳？」
這位男生沒有回應——反正現在解釋也多餘的了。
安蒂再問道：「你是要找死嗎？斗膽違背我的命令？你想要怎樣死呢？還是算了，因為你根本沒有選擇的餘地。」
安蒂把大腳壓在那位男生身上足有一分鐘，使他嘗到她那令人窒息的腳臭和貼近死亡的滋味。
「這次就放你一馬，不可有下次啊。」
那位男生正想著：「女主人每次也是這樣對我們，我早就猜到了，她一定不會幹掉我的。但她的腳還真的不是一般的臭，下次也是小心為妙。 」

安蒂突然注意到在離沙發不太遠的牆角，有一名不認識的男生。
這本來沒有什麼奇怪，因為男生們在女主人生氣時被趕走或自己離家出走是常有的事，而他們細小的身軀要進入別人的家也沒什麼難度。
奇怪的是——為什麼那男生對她視若無睹呢？

**第二章——改變的開始**
安蒂對該男生無視她感到憤怒，問道：「你在那裡幹什麼呢？為什麼看到我也還不過來？」
安蒂把把他拿到沙發前的地上，說：「快跪下，無禮者！也許我可以寬恕你，饒你一命呢。」
安蒂一邊說著，一邊把右腳移近那男生。
那位男生仿佛是突然充滿著勇氣，要對此等要求作出反抗，說道：「似乎妳不太知道誰才是無禮者，但這也沒差，反正我不介意名號上的問題。」
安蒂聽後便開始把右腳緩緩放下，那位男生看到眼前的景象是有點恐懼，但很快又被內心的一股莫名的安祥蓋過了。
就在安蒂的腳將要踫到那個男生的一瞬，便停了下來，或者應該說——她已經不能動，也不能說話了。

所有人都感到不明所以，因為男性是沒有法力的，而女性的法力應該只限於把男生及物件變大變小數倍，而且施法的對象也有很大的限制，包括不能對比自己大的物件施法，也不能對女性施法。使人瞬間休克的法術可謂聞所未聞，但又不像是自然的疾病。
就在這時候，有一個看來年約八至九歲的女孩赤足走進了屋裡。
這位女孩身穿白色連身裙，頭上別著兩根像是樹枝的髮飾，表情異常開朗，容顔帶著一種稍微超越她年紀的性感，又不失小女孩的可愛外表，說是美若天仙也不為過。
她故意走到那些男生附近，但也故意不踏中他們。
這裡有一種不明文的規定——男生遇到不認識的女生最少要給她行禮，如果自己是在地上，更要親吻她的雙腳。當然在女生走動時或在街上遇到無數個陌生的女生的情況下是可豁免的。
大部份男生也跪了下來崇拜她的雙腳，他們是有感到有些不自然的——正常情況下，與她差不多年紀的幼女的腳雖然不會有像安蒂般約十三、四歲的少女那麼臭，但無論怎樣也會明顯的嗅到。這個幼女則幾乎是沒有味道，攪不好那些輕微的臭味是來至男生們自己的。
雖然他們是有感到不自然，但也幾乎沒有人懷疑。
那位幾乎被安蒂踩到的男生心想：「剛才的那種感覺是什麼回事？那位女生怎麼會突然停止？現在的這位女孩怎麼會突然出現？而且她的腳距離自己這麼近也完全感覺不到臭味。莫非這一切都是她的什麼特殊能力所造成的？」
那位男生便問道：「妳是什麼人？應該不可能是小偷吧。」

那位女孩沒有直接說出她的來歷，卻向他暗示了——她用了法術使自己換了一套較破舊但卻更美麗的衣服，頭上的髮飾也開了花，這些改變使她美得使人幾乎無法正視。
那位男生注意到這身裝束就像是女神艾紗幾次降臨人間的衣裝一般——破舊的衣服象徵親近平民的樸素作風，頭上的花朵象徵生命及自然。
雖然她現在只是普通女生的大小，是小了很多，但這衣裝符合女神艾紗降臨人間的「正式裝束」的風格這點是不會有錯的，裝束的特徵是不變的，每部經典的描述也大致相同，無論該經典是描述女神艾紗的哪一次降臨也是一樣。而且也有聖典記載女神扮作平民到人間暗訪的事蹟。真的注意到這些的人並不多，因為大多數人除了認大小就只會認面相，但女神艾紗上一次降臨時還沒有發明照相機，而真正依據女神艾紗的樣子描劃的畫作並不多，能留傳下來的畫作不是由於當年技術所限而使像真度大減便是一些應說是「抽象畫」的奇異風格作品，現在人們心中女神艾紗的形象反而是受一個從沒親眼看過女神艾紗的現代畫師的一幅作品所影響。
剛才的那位男生注意到這點，便明白了她的身份，說：「原來妳是……
就在此時，那位女孩，不，應說是女神艾紗突然蹲了下來，用手指掩著了他的嘴，說：「暫時不要給其他人知道我是誰啊，還有我想和你單獨談談呢，其他人暫時留在這裡吧。」
之後，女神艾紗和那位男生便留下了其他的人，進了房間詳談了。

**第三章——和女神一起的一天（上）**
一小時後，女神艾紗走出了客廰，用法力把其他男生移到飯桌上。
她把雙手捧著的那位男生也放在飯桌上，說道：「剛才跟這位叫作笥的談過了，我就此決定要在這裡住一天，這個好像叫安蒂的就暫時藏起來吧。」
她揮一揮右手，安蒂就消失了。
「明天我會把她變回來的。只要你們喜歡，明天可以跟我一起走。你們不用害怕，我絶對會用心照顧你們，而且比任何人來得更好。」
那個應該叫笥的男生接著說：「這個當然了，因為妳是主張慈愛和關懷的嘛。」
女神艾紗：「你暫時就透露這麼多好了，我還不想這麼快表露身份啊。」
她繼續說：「初次見面，就談一下你們的生活好嗎？你們平常是怎麼過的？」
有人回答說：「沒有怎麼樣，女主人在的時候便要給她玩弄，她不在時便待在沙發旁的箱子裡。」
女神艾紗：「那就是說，這裡連那種給你們住的屋子，也就是俗稱的『娃娃屋』也沒有嗎？」
「這也沒什麼稀奇，雖然說娃娃屋也不一定很昂貴，但也不是每一位女生也有興趣。」
女神艾紗：「那麼，我現在就去買，有誰想和我一起去？」
女神艾紗拿了一個項圈出來，繫著個銀色的籠子，裡面有五張椅子。
「名額只有五個，要就趕快。」
不一會，便有五個男生走進去了，女神艾紗戴上了項圈便說：「你們就待在這，但是要走也沒有問題，我不會把你們鎖在箱子裡的。」

女神一行人走後，待在家中的男生們便開始討論起來。
「為什麼？這位女生好像使我有一種很溫暖的感覺。」
「我覺得她好像很好，我以前的三個女主人也不是這樣的。」
「還有她的身軀，那真是美得過份了，從頭到腳都是這麼完美，就連一點傷痕也沒有。」
「剛才她是不是用了什麼法術？難道她是傳說中的法師？」

有人想到笥的出現跟那女生一樣神秘，而且那女生似乎跟他有點默契，便問道：「笥，你是不是知道那位女生的什麼秘密？你們以前是不是認識的？還有她是否想要你做些什麼？」
笥：「這些都不算是什麼秘密，你們遲幾天便會知道了。雖然我現在說了出來她也不會拿我怎麼樣，但是我暫時不會說什麼，因為她會不喜歡的。」
當然，女神艾紗暫時隱瞞自己的身份是有原因的。
（待續）

在新手村發表新作真的是有夠奇特，也許根本沒有什麼舊人會看。（因為在主頁的「最新主題」和「最新回覆」中不會出現）但這也沒差，升級後在其他版面發表後續時再作個廣告。

[ *本帖最後由 sineidou 於 2009-9-13 01:37 編輯* ]