# [多重大小]黑白雙翼

作者：gankjungle558

TID：28366

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 gankjungle558 於 2020-3-27 16:52 編輯*

/*靈感取自森蘿財團的影片以及NA的城市毀滅圖片，足控受不了嘞
*自己腦補出的故事大概就長這樣，希望各位看官別太批判、看的開心最重要
*/
這片一望無際的大陸上，最先只有兩個國家，由兩位聖女所領導。沒有人見過她們的樣貌，也沒有知道她們的名字。因此，人們借用了她們出現的人們面前的代表來稱呼:
一位是端莊優雅的白翼再抄啊
一位是充滿誘惑的黑翼
你以為我不知道? 
年過一年，人們世代交替。滄海桑田、時過境遷，唯一不變的是那黑白二翼，總是在雙方人馬快要打起來的時候阻止人們，領導人們。沒有人知道雙翼是否更迭過，卻也沒人在乎。人們只在乎自己的溫飽。copy過去的都不在乎作者的辛勞
對於狂信者們則不同，他們出生就是來服侍黑白二翼的。對外，沒有人知道他們的工作內容，也沒有狂信者會無聊到昭告天下。但即使是這麼貼近二翼的人，狂信者們仍然不知道她們的長相，每每望向她們的臉龐，總是模糊一片。
莎葉也是狂信者的其中一員。
若莎葉是個普通人，跟著城市裡的人們生老病死，她絕對是眾多男人的夢想。賢慧、美麗、端莊、優雅，不認識莎葉的人會覺得莎葉就是理想的代名詞，僅差雙翼一點。
但莎葉不是普通人，她被雙翼的氣質給吸引了，無法自拔。
莎葉主要負責雙翼房間的清掃，而她每次在打掃時，都會深深吸一口氣，彷彿是直接把鼻子湊在雙翼的身上一般大力的呼吸，用力的呼吸，毫無節制的呼吸。
這樣的日子持續了一小段時間，直到某天，莎葉在打掃房間時，踩到了指甲。那是黑翼剛剪下來不小心噴到旁邊的指甲。莎葉被一股莫名的吸引力給吸住了，竟然往嘴裡一扔，給吞了下去。

吞下去的硬物成了實質的力量，莎葉發現自己與眾不同了。她認為自己已經這麼完美，卻仍得不到雙翼的認可，一定是因為自己只是個弱小的人類。有了這股力量，說不定自己能站在雙翼的身邊..不!跪著也好!寵物也好!莎葉想要待在雙翼的身邊，而非只是服侍他們!
莎葉的算盤都打好了，她舉著聖女的大旗，展現出一點點的力量，便帶著愚民離開了這個國家。
雙翼只知道換個人服侍、國家少幾個人罷了，其他都不在乎。

..
莎葉在新的地方，靠著自己僥倖得來的力量，開創了新的帝國，勢力越發強大，甚至將雙翼的國民都吸引來了不少。和雙翼的冷漠不同，莎葉大方的使用自己的力量幫助國民，成了一代賢主。
力量使莎葉不老，人口的擴張使莎葉狂妄自大。
「是時候了，大人們，我來了。」
唯一能讓雙翼出馬的，便是人們之間的紛爭，只有國與國之間的戰爭。雙翼的治理下，黑白二國相安無事；莎葉的治理下，人民以武獨尊。今日，莎葉決定向黑白二國宣戰，表面上是擴張領土，實際上只是莎葉的慾望罷了。

..
莎葉三十萬大軍列陣於前，黑白二國卻僅有三萬人。
「我總算能見到大人們的英姿了..」
莎葉相當激動:
「但我知道，大人只會勸退我，不會親自出手的。小的們!給我上!」
莎葉心中那三十萬屠殺三萬的場景並沒有發生。那三萬軍隊身上冒出了淡淡的光芒，或黑或白，個個都有以一敵百之能。
「好吧..」
莎葉並沒有驚慌失措，似乎早就料到了這件事情。莎葉身上也發出了亮光，如同太極般一黑一白旋轉，最終融入體內

莎葉變成了百餘倍的大小。

..
在這樣的大小差距下，即使是受了雙翼恩惠的軍隊，也是毫無勝算。用不了多久，莎葉就把這三萬軍隊一口一口的全部吞噬了。
莎葉又大了一圈
有了如此的體型優勢，莎葉並沒有理會那三十萬的殘兵敗將，而是直接跨越山脈，前往黑白二國。
面色潮紅的莎葉，難掩興奮之色。站在城市前，舉起腳來就是用力一踏

轟!!!!!

莎葉明顯露出了失望的表情。除了在嘲笑小人們的建築有多麼脆弱以外，更難過的是白翼並沒有出來。於是舉起腳來又是另外一踏

轟!!!!!

黑翼也沒有出來。

小人們都絕望了。
原先以為被雙翼加持後的三萬狂信軍團就能夠抵禦外敵，高枕無憂，卻看見莎葉輕易的破壞掉城市的一大塊，葬送了無數人民。本應保護他們的雙翼卻一點動作都沒有，只是放任巨大的莎葉"一步一腳印"的破壞這個城市。
莎葉的體型並沒有巨大到能夠馬上毀掉整個城市，這也讓莎葉起了玩心
「原來，雙翼眼中的我們，是這種感覺。這種力量、絕對支配，在我眼裡，這些螻蟻甚至比不上我的鞋底。」
莎葉脫下了她的鞋子，隨意的扔入城市裡面；再脫去她的襪子，圍住了一個圈圈，宣告著自己的所有權。肆意的玩弄著城市，用手指、用腳趾、用一切能展現自我強大得手段玩弄著整個城市。小人們束手無策，究竟要怎樣才能夠抵抗如此無敵的敵人呢?坐在城市一角的莎葉，隱隱有高過山頭的趨勢。單單是自然放下的大腿，就如同峭壁一般陡峭，卻又如此美麗，僅可遠觀不可褻玩，也無法褻玩。
遠處高起的腳掌、頂端美麗的腳趾頭顯得高不可攀，遮擋住了小人們的太陽，彷彿在宣告著自己的力量。
靠近莎葉的小人抬頭一看，竟無法看見莎葉的臉龐，只能看見另外兩顆突起的山脈，在太陽的映射下顯得格外誘人，卻又危險。
如此美麗、巨大卻又危險的莎葉，能稱為女神嗎?
小人們都認為可以。
莎葉的一步，小人們需要用馬車來趕上
莎葉的口水，可以供小人們取用數月
莎葉不經意的一動，可以毀滅無數小人辛勤蓋出的大樓
啊!這就是女神啊!

..
莎葉嘆了口氣
「空虛啊....」
站起身來，穿上鞋襪，準備回去盤算下一步時，卻被一股巨力給狠狠的壓制在地上。
趴在地上，醜態盡出的莎葉卻發出了癲狂的笑聲
「哈哈哈哈哈，終於讓我等到了啊兩位大人，哈哈哈哈哈....」
出乎所有黑白二國居民的意料，莎葉被一隻巨大的腳給踹倒了。這隻巨大的腳，套著誘惑的黑絲襪，穿著美麗的高跟鞋。隨即，另一隻穿著簡單女性平底鞋、套上護士白的巨足把莎葉給踩在地上，還不忘扭上一扭。對小人而言，巨大而不可反抗的莎葉，現在竟然連這兩隻腳都容納不下。
黑白雙翼登場。

那兩雙黑白色的擎天巨柱，僅是黑白雙翼的小腿，小人們連大腿都看不見。癲狂的莎葉努力回頭一瞥，瞥見了完美的小腿曲線、穠纖合度的大腿、腰部、胸部、脖子....
「大人，讓我待在妳們身邊吧!!!即使是寵物也好啊!!
我已經是半神了，我也想站在妳們的身邊啊!!我不再是以前那脆弱的莎葉了，我有權、有力，難道這還不夠嗎?」
沉寂降臨。
僅留下一聲嘆息。
「好吧，既然都這樣了，就給妳一次機會吧」
「失敗即死亡，成功?先通過再說吧」
空靈的聲音傳入了所有人的耳朵，沒有人能分清楚誰是誰，僅知這是黑白雙翼的聖旨。

..
黑翼坐了下來，原先典雅的衣裝後面冒出了一對黑色的翅膀，遮天蓋地，比黑翼本人還占據了更多的天空。
白翼坐了下來，原先雅致的洋裝後面冒出了一對白色的翅膀，一黑一白佔據了所有的天空。
放鬆的雙翼脫去了自己的鞋子，似乎想要更加體會這個世界。
山頭另外一邊的黑翼出了第一道難題
「來吧，從我們的腳下逃離吧」
來自黑翼的大腳輕易壓住了莎葉的胸口以下；而來自白翼的大腳則是用腳尖壓住了莎葉的上半身。淡淡清香瀰漫整個城市，也充斥於莎葉的口鼻。小人們看到這個場景都呆若木雞:
「這就是違背女神的下場...」

兩隻巨足蓋住了大部分的莎葉。莎葉用出了九牛二虎之力，白翼的腳尖卻是絲毫未動。從那腳趾的形狀看來，白翼似乎沒有出太多力氣，只是用坐姿放鬆的把腳壓在莎葉身上。
「妳還有30秒」
無情的聲音刺進了莎葉的心頭。莎葉並沒有放棄，心中的愛戀化為意志力，刺激著莎葉出力。
但是莎葉的努力並沒有得到回報。

她輸了。

「願賭服輸，這是妳的懲罰」
莎葉身上的力量正一點一滴的傳回雙翼身上，體型也漸漸遠離黑白雙翼，直到原先的1/3。
如今，莎葉僅有黑翼腳掌的大小了。
「那麼，我們繼續」

一黑一白的腳正"面對面"貼在一起，把莎葉夾在中間。
「一樣，把腳推開吧。」
黑白雙翼的腳正在玩相撲，試著把對方的腳給扳倒。
「現在只有腳趾，沒有重量了。連我們的腳趾都無法反抗，妳要如何待在我們身邊?」
莎葉的頭被黑翼的腳趾給埋起來了，而莎葉的雙手正試著推開鉗住她腦袋的巨大腳趾。
事情看似順利，實際上，在雙翼的影響下，每當莎葉要用力時，就會因為腳趾相撲而影響出力平衡。
快要推開時，卻因為身體前傾而力量散失。
又一次快要推開時，卻因為身體後仰而失去重心，功虧一簣。
聽到雙翼開心的美麗笑聲，對比自己的窘境...
最後，莎葉放棄了。自暴自棄的莎葉，用力在黑翼的腳趾縫呼吸，趁現在還有體型時，今朝有酒今朝醉。

..
最後，在一個又一個的遊戲過後，莎葉也到了仰望雙翼腳趾的大小了。現在的她，不過普通人十倍左右的大小。
不論是反抗腳趾、躲避手指、逃離翅膀的陰影、甚至是逃離乳房(即使失敗主因是自己的鼻血)，莎葉都沒有成功過。
「妳有想過你失敗的原因嗎?」
「是因為自己力量的不足嗎?」
「那並非主因。主因很簡單」
「我們並不想讓妳贏。穿上襪子是防止妳從我們身上偷取力量、變得巨大是為了從心理打擊妳、講這些話是為了讓妳以為妳有勝算。」
「妳僅有冰山一角的力量，怎麼可能和我們比肩?」
「我們是神，妳只是人。只是偷了力量的人。在我們眼裡，妳還是跟妳腳下的人民一樣。」
「不過，我們本就想著要reset一下，才會讓妳有這樣的機會。」
「掰掰~」
略帶調皮的音調，伴隨著一黑一白的大腳，把莎葉和黑白二國一起化成了塵埃。
「那麼，我們去把最後的那個小東西給毀滅吧」

來到了原先莎葉的帝國，黑白雙翼席地而坐，將大腳從四方位蓋住了帝國的天空。原先帝國的人民，也是知道這兩位女神的，畢竟那雙翅膀實在是太具有代表性了。莎葉並沒有回來，這代表著什麼人民都非常清楚。
「唉呀，都髒了」
黑翼調皮的用腳趾去搔弄白翼的腳底，使得前個城市的斷瓦殘壁就這麼掉入了帝國裡面。顯然，雙翼都不在意小人們，只在意自己的快樂。
「別搔了，挺癢的!」
巨大腳底的玩樂，以及歡樂的笑聲，和帝國形成極端的對比。無意間，腳底撞擊地面所造成的影響，使得帝國看起來簡直就像是地獄。小人們想逃離這裡，但是又能夠逃去哪呢?
另外一個山頭，不過是女神的王位。就算繞著那巨臀跑，也得花上數小時才能繞半圈。小人們再努力逃跑，在女神眼裡也不過是手指寬度、輕輕一擺就能超越的距離。體型所帶來的優勢，已然遠超人數所能彌補了，小人們只能坐以待斃。

能逃去哪?

絕望。

「那麼各位，再見了」
停止玩樂的黑翼白翼一前一後消失不見，只有末日場景的帝國以及隔壁平原的臀印能證明黑白雙翼到此一遊。
或許，小人們能夠從這樣的末日再起吧。
或許只是或許。

「嗨~各位~我們又回來了喔~」
看似正常的宇宙裡面，有顆月亮、有顆小行星、有顆太陽，還有兩個巨大的少女。少女背後的翅膀尤其顯眼。
「那麼，在各位意識到我們有多麼可怕之前，再見~」
戴著白色手套的食指指尖以及戴著黑色手套的食指指尖，單單半徑就遠比小行星來的巨大了。
輕輕一碰，小行星土崩瓦解。
雙手一拍，又是一顆小行星，上面有著一些物種。收起翅膀，二女飛入了行星中。

「這樣不會被妮絲罵嗎?」
「不會啦，我們本來要弄另外一個的，要不是文思枯竭，哪輪的到這顆小小小東西。更何況妮絲也是焦頭爛額，像這樣分擔一下，說不定這次能有更有趣的事情呢~」
「那麼，這次要用什麼形象呢?」
「不要犬奴就好....」
--完--

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 gankjungle558 於 2020-3-28 14:05 編輯*

我其實也想過要寫再長一點，就是文思枯竭，沒點子了
至於要森羅的老哥，我的資源也都是網路上找來的在youtube直接搜尋就有影片了:
[https://www.youtube.com/channel/UCS5n6XaIru429vNXgN7y66Q](https://www.youtube.com/channel/UCS5n6XaIru429vNXgN7y66Q)
至於圖片我都在這一個一個右鍵
[https://www.meitulu.com/t/1290/](https://www.meitulu.com/t/1290/)
不過很久沒有更新了
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [archer 發表於 2020-3-29 01:10](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=431327&ptid=28366)
> 不更新好像是因为作者不弄了。。他的都是收费的。流出太多赚不到了。。我之前在他群里面买了很多 ...

慚愧慚愧....
流出確實挺嚴重的