# [新作]Sherlyn前传（全集完）

作者：LKW

TID：13676

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 LKW 於 2012-12-20 18:33 編輯*

Sherlyn弯下腰，躲过一颗子弹，然后随手抓起一把枪扫射。十几个入侵者应声倒地。然后顺手一扔，旋转着飞出的枪正打在另一名入侵者脸上。
她2.2米的身高本来应在战斗中帮助她，但现在则完全起到了相反的作用——高人一头的她无疑是最容易被发现的目标。又一队入侵者发现了她，呼喊着冲了上来。
自入侵开始已经有一个月了吧？攻击开始后两个星期左右全球几乎全部投降或失陷了。十天前入侵者们包围了首都，然后踏平了皇宫。
踏平这个词不是修辞手法，而是事实。
皇室成员一个也没逃掉，全部死在了废墟下面。
除了Sherlyn之外。
十五年前，当国王还是王子的时候，曾经与一名逃亡者发生关系，产下了Sherlyn。但所谓的逃亡者，就是失去自己星球的人，是最没有地位的一群人，承认Sherlyn是他的女儿必定会带来耻辱，因此，王子忍着痛苦离开了Sherlyn并继承了王位。令他欣慰的是，Sherlyn似乎继承了他的善战，12岁时参加了近卫队选拔并成为一名队长，后来国王索性将她提拔为近卫指挥官，以此为机会留在身边。
结果不到两年时间内，所谓的入侵者发动了进攻。星球上的军队完全不堪一击。以皇家近卫队战士的勇气和自身深不可测的实力，Sherlyn算是守住了都城，但皇宫却被踏平了。
这种情况下，Sherlyn成了都城的支柱。当然没有人会去，也没有人有时间去追查她的出身，就算是逃亡者也没关系，在入侵者面前一切都是可以放下的。
想想，明天就是自己的生日了，在诞辰时却要拼命去与敌人作战，让自己的双手染上鲜血，大概不是特别惬意的事情。
现在却不是发这种感慨的时候，Sherlyn再次捡起一把枪，重复着射击的动作。
城墙后传出一股骚动，Sherlyn咒骂一声，扔下枪向地下室跑去。
按Sherlyn的善战来说，再多出几个敌人也无所谓，为什么要扔下武器逃跑呢？
原因只有一个，对方不是一般的敌人。
明明是可以夸耀的军队，面对对方却不堪一击，就是实力悬殊的最大证明。
准确的说，是'体型'悬殊。
敌军的部队大部分组成是普通士兵，勉强可以和己方军队抗衡，但是事情就坏在一个‘例外’上。
随着大批士兵的出现，对方派出了更加强大的存在。
外表就像十几岁的少女，但却是不折不扣的可怕战争机器。
原因就在于体型。高耸入云的建筑物却不到这些少女的脚踝，就算达到最大仰角也只能看到她们的膝盖。
无论什么武器都无法穿透这些少女的鞋子或袜子，甚至皮肤。但她们只需抬起脚，对着士兵们落下就可以歼灭一个军团。
要塞，装甲车，对这些巨大少女来说都是连纸都不能比拟的，脆弱的存在。面对这样的敌人，军队不能抵抗，也无法抵抗。完全成了任人割宰的玩具。
'现在只能守住最后的防线了'这是Sherlyn唯一剩下的信念。
实际上，sherlyn非常清楚为什么入侵者会来到这个星球，他们所追求的正是自己母亲带来这个星球的东西。传说中，能赐予人无尽力量的物品。
某种程度上来说，似乎是自己给这个星球带来了毁灭的命运。
现在可不是想哲理的时候，随着一声巨响，Sherlyn回过头，该来的还是来了。
城墙后面矗立着一只巨大的鞋子，长度似乎看不到尽头，而鞋面仿佛也在云彩上端。
鞋子上方可以看到白色的袜子，并不长。而在往上，视觉极限内能看到的小腿则晒得带着一点古铜色。
天空毫无预兆的黑了下来。Sherlyn拔腿冲入地下室，只听到头顶轰鸣不断。仿佛地震一般。
面对这样的敌人还去拼命，那才是疯了。
冲过地下黑暗的长廊，再通过身份认证，sherlyn进入了密室。
并不大的房间，大概只有十几平米，房间正中的玻璃柜中放着发出淡淡蓝光的球体。
可笑的是，无论Sherlyn还是任何人，都不知道它的用处。不过是传说能赐予无限力量的东西罢了。
如果这只是毫无意义的摆设呢？相信神话中赋予无尽力量的说法，是不是太幼稚了呢？
Sherlyn似乎被它的魅力吸引了，一步步走过去，打开了玻璃柜的盖子。
捧起那闪光的球体，触手感却是冰冰凉的。并非想象中的一般。而Sherlyn纤细的手指感觉到了一股股能源波动……
“……！！”Sherlyn用尽力气缩回手。低头回想着那美妙的感觉……仿佛一切尽在掌握一般……
不管这个了。外面的敌人才是要考虑的问题。怎么才能打败他们呢。。sherlyn陷入沉思中……
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
火狐不耐烦的在房间里踱步。已经完全确认能量源在这颗星球上，可是攻打了一个月还是没有结果。他越来越烦躁。如果不尽快得到能量源，就无法继续扩张军队。
虽说起兵反抗联邦已经近一年了，依靠自己军队的强大作战能力和秘密武器几乎百战百胜，但面对控制着大部分已知宇宙的联邦，这点攻击还不能造成致命的打击。
他走到窗边，看着窗外的情景。造反的麻烦就在于，谁也不能坐在大后方等着捷报，每次战斗都可能是最后一战，每一天都可能是最后一天。
生，或死？胜，或败？
火狐很明白成王败寇这个道理。无论再怎么辛苦他也不曾想过放弃，因为他清楚只要放弃了，就没有生路。
背后，一个清脆的女声响起“别管那么多了。既然莹琦都去了，你还担心什么”
火狐回过头，透过窗外透射进的阳光，隐约能看到室内还有三个人。
发话的女孩留着齐肩发，戴着副厚厚的黑框眼镜。本来是联邦政府的外交官，然而火狐起兵的时候却毫不犹豫地加入了他的行列。原因很简单，他们本来就是一起密谋的同伴。女孩平时以颖自称，我们也就这样称呼她吧。
靠另一扇窗的座椅上坐着一个男孩。面貌俊朗。但此时他紧锁眉头，一言不发。最后一名女孩看到他这副样子，道“别担心了。就以那些人的能力，干不掉你的相好的”
男孩摇了摇头“这次我有很不好的预感……她可能会遇到很大的麻烦。”
男孩名叫进，这次出征的莹琦可以说是他的女朋友。本来他想随同，却被那名说话的女孩拒绝了。
说话的女孩面貌带着一丝混血儿的味道，身高出奇的高。她名叫沙妮斯，屋内的四人中，她的心思最慎密，为了安全考量，她才拒绝了进随同出征的要求。
毕竟，莹琦就算挨上几发核弹也和搔痒差不多，但进要是被核弹打中，恐怕尸体都变成灰了。
就这样，四人又陷入了沉思中。沉寂再一次笼罩了这间不小的会议室……
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
莹琦最近比较烦。
她看着脚下的废墟，一遍一遍回想，还有哪里没找过？
明明踏平了首都，可是却没感到能量源的波动，难道对方打算玉石俱焚吗？
气极了的她抬起脚，随意对着地面用力踏下。
一片建筑物完全抵挡不住那落下的大脚，被压成了碎片，至于里面的居民，并不在莹琦的考虑之列
难道无法完成这次的任务？那是绝对不行的！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Sherlyn想了很久，结果就是
没有办法。
以自己去对抗那20000米高的女孩，完全没有胜算。
唯一的方法就是……
想到这里，Sherlyn回过头，静静地看着那闪光的球体……
“没有别的办法了……”
唯一的道路就在自己眼前。使用这个圣物去获得力量对抗敌人，或者殉死保护它。
决策是很容易的。如果自己死了，圣物一定会落在敌人手里。
就这样吧……也许是宿命所归。这个由自己带来的东西，还是要自己用吗……
就这样，Sherlyn再次打开了玻璃柜。
然后她发现了一个问题。
这个东西要怎么用啊？
这么大一个球体，吃下去一定是不靠谱的……但拿着它这么久似乎也没有反应……
想来想去，Sherlyn也没找到一丝头绪。
这可不是开玩笑的。几万人都在找她，其中还有一个两万米高的，拖一秒，生存的几率就少一分。
终于，Sherlyn找到了那个唯一的办法——打碎它。
下定了决心，Sherlyn用力把手中的圣物砸在地上
随着一声脆响，球体裂开了，一阵阵青烟飘出……烟雾散尽后，碎裂的球体中有一瓶液体在发光
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
进终于忍不住了。他回头道“火狐，我放心不下……”
火狐笑了，他很清楚进的性格。他认定的事情一定不会改变。
“那好……我和爱尔雪下去找她，别担心了”
火狐说着，退出了会议室。
在迷宫般的走廊里，火狐轻车熟路地走到了一间辉煌的大厅。
大厅里人来人往，有的人对火狐笑笑，有的则完全没看见他一般继续工作。
这就是他的优点。对于所有的同谋者，他最大的要求是能力。至于所谓的礼节什么的，实在是无关紧要的小事。
他随意的问“爱尔雪呢？”很快，一个人指向研究室的门。
火狐悄悄打开门，看着站在地图前的女孩。
她叫爱尔雪·许·筱淅，据说是某皇室贵族出身，但也有人说她不过是中产家庭的女孩，或富家千金。总之，众说纷纭。
但无论她的身世如何，并不能决定她的能力。
据联邦政府说，他们最怕对垒的不是所谓的“四首脑”，而是爱尔雪。
有爱尔雪在的战斗，全部获胜，无一例外。
因为她的能力并不限于物理力量，更多的是谋划力。
火狐并没说话，因为他知道，爱尔雪能理会他来的目的，也会做出正确的抉择。
简单的收拾了一下东西，爱尔雪说“走吧。”
也许她会后悔这个决定，事实上，几个小时后，她会站在废墟中后悔。
而她不败的神话将被打破。打破它的人就是Sherlyn。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
莹琦不甘心地蹲在地上，用手心不断感应能源的波动。
完全没有反应……已经几个小时了
与此同时，她的烦躁程度也不断增长，徒劳无功让她的心情差到了极点
就这样，她又向前一步，将手掌贴近地面去探知能源波动。
正当她习惯性地要移走自己的手时，却感觉到了不寻常的能量。
终于发现了！莹琦按耐不住心中的激动，总算有收获了。
莹琦向后面的军队挥手，立刻大群士兵围了上来，拿着工具开始作业
毕竟是很小的东西，自己试图取出可能很麻烦。
就这样，士兵们不停地向地下前进，去取出那最重要的东西。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Sherlyn下定了决心，不拼就没有希望，只能放手一搏了。
就这样，她用发抖的手将液体倒进了嘴里
至此，事情开始发生变化。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
同时，士兵们已经挖开了一个数十米深的洞，他们坚信，离目标不远了。
正在最底层工作的士兵们，不停地努力着，他们的名字不会被记录下来，他们的身世也没人去探索。
更可悲的是，他们战死后，很可能被当成零头，从报告中的伤亡人数中去掉。
但是，也许他们才是这场战斗中最真实的见证者。
终于，在努力挖掘的士兵们感到脚下的震动。在他们心中，这是接近能量源的信号。
总算结束了。一个多月的征战，终于达成了目标。
讽刺的是，后来虽然发生了很多意想不到的事，目标却的确达成了。
接下来，事情完全失去了控制。
就在士兵们打算发最后一把力的时候，震动强度瞬间成几何倍增涨，士兵们纷纷倒地。
当他们站起来时，才发现自己已经在高空中了。
而自己居然站在一个女孩的头发上。而女孩自然就是sherlyn了。
此时莹琦也一头雾水。挖到一半，平地一声炮响，杀出个比自己还高的女孩，是什么情况？
Sherlyn却不糊涂。她终于明白了，所谓“赋予无尽的力量”，就是将自己变成巨人，轻而易举的战胜敌人。
至此，谜底揭晓。
当然现在不是考虑这个的时候。Sherlyn知道，事到如今最重要的就是打到莹琦，其他的士兵，再多出几倍也无所谓！
就这样，她先发制人，迅速站起并向莹琦重重踢了一脚。
莹琦在没有防备的状态下，被这一击打了个趔趄，向后倒去。
那平原一般的后背以天崩地裂之势压向她身后的几千名士兵。士兵们条件反射的举起手试图阻止莹琦摔倒。
仿佛蚂蚁试图阻止一个女孩摔倒一般（只不过体型差距更大而已），完全就是徒劳无功。
瞬间，莹琦摔倒在地，背后数千士兵灰飞烟灭。
也许这是历史性的一刻，第一个不受所谓叛军控制的女巨人诞生了
（有必要隆重介绍一下！
总之，到这里大概可以说“这里是历史的转折点……代表了联邦政府拥有和叛军对抗的实力”云云
而如果你有机会遇到Sherlyn并幸存的话，她就会告诉你这一切都是胡扯
在当时，Sherlyn唯一的念头就是，不干掉莹琦，自己就不能活！
在占了先机的情况下，Sherlyn天生的格斗技巧发挥了作用，让莹琦仅能自保
而莹琦由于太过于习惯以上万倍的体型差距与敌人作战，猛地遇见体型相等的敌人就显得捉襟见肘了
于是，当火狐和爱尔雪赶到的时候，看到的就是Sherlyn骑在莹琦身上猛打
火狐毫不犹豫地从爱尔雪身上跳下（带着降落伞的）
他清楚身先士卒的重要性，但是也明白自己不能趟这个浑水。
不说自己的攻击完全没法造成伤害，要是不小心被从天而降的大脚踩死，或者不明不白地死在这些女孩身上，大概会成为笑话的
本着安全第一的宗旨，火狐站在附近的山顶上观看这场战斗。
爱尔雪冲进去后，才发现面前这个女孩居然比自己还高
火狐站在远处，自然也看到了这一幕，但他心中盘算的却更多
在他能反应过来之前，Sherlyn却继续向莹琦攻击，对爱尔雪则视而不见
爱尔雪见状不甘示弱，迅速从背后抱住Sherlyn的腰，试图将她控制住
按理说这一招应该是没问题的。但是Sherlyn的战斗力超出了她想象的强悍
在电光石火的那一瞬间，Sherlyn抬起修长（真的很长）的腿，向身后踢去（具体动作参考黄飞鸿等）
这一脚结实地落在了爱尔雪的脑袋上，她在重击下不禁放开了手，但随后又反应过来
但高手过招，那转瞬即逝的时间就够了。Sherlyn迅速向前一步，躲开了爱尔雪的手
但还没等她回击，莹琦已经站起来，对准Sherlyn打出了一拳
自古以来，人多打人少不是没有道理的，输出能力增加了100%，而且让人应接不暇
这一拳打中了Sherlyn的侧脸，也让她清醒过来
自己现在是在拼命！为了所有星球上的人拼命！
她看着莹琦，眼中几乎喷出火来，她记得，就是这个女孩，杀死了数以百万计的士兵，以漫不经心的脚步踩死了自己的亲人
必须杀了她。
拼命的后果是很可怕的。Sherlyn高高跳起，同时摸出了腰间的匕首，向莹琦的胸口插去
火狐终于想明白了，他大叫住手，但没人听见他的声音
所有人，爱尔雪，莹琦，Sherlyn，士兵和平民的注意力都集中在那把匕首上。
几乎没有悬念的，匕首插入了莹琦的胸口。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
进突然大叫一声，眼前一黑
沙妮斯急忙站起来，扶住进，问“怎么了”
进没回答。但沙妮斯心中清楚，莹琦一定是出事了
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
火狐没说话。现在说什么都迟了
爱尔雪扑上去，趁乱制住Sherlyn，然后呼叫旗舰
两分钟后，巨大的旗舰降落。舱门打开了。沙妮斯和颖都以巨人的形态走了下来
进站在沙妮斯肩膀上。毫无疑问地看见了眼前的景象
莹琦躺倒在地，一把匕首插在心口处，爱尔雪制着Sherlyn。不用任何人解释，他就明白了一切
颖拿起火狐，又将他与进一并放在Sherlyn耳边。她清楚火狐一定有话要说
火狐面色铁青的思索着。终于，他开口道“加入我们”
爱尔雪面露讶异，她怎么也想不通，火狐怎么会提出这样的要求
进则没有表态，他清楚火狐的心思，也知道，这是最好的选择
莹琦已经走了，而这次的目标无非是抢夺能量源来增加巨大少女的数量，而面前的Sherlyn则是最好的选择。
就算杀了她也无法拿回能量之源，还不如让她成为自己的一员
走上这条路的时候，火狐就说过
“一切都要能放下，有些东西是会失去的，就算我死了，你也要继续走下去”
因为走上这条路，就不能再回头
火狐知道进默认了这个提议。于是回头对爱尔雪打了一个手势
爱尔雪从口袋中掏出一支针头，注射进了Sherlyn的手臂
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“醒了吗”Sherlyn慢慢睁开眼，看着面前的少年
大概16、17岁的样子，个子一般高，值得注意的是那双眼睛，仿佛看穿了一切
Sherlyn开始怀疑自己，刚才是在做梦吗？变成巨人战斗时
想到这里，她的头疼起来
少年笑了一下，告诉她“是真的发生过的事，火狐在等你”
Sherlyn楞了一下，火狐是谁？
但这次没人回答她。少年扶起Sherlyn，带着她走出房间，门外，有4个人正等着她
传奇，就从这里开始

=================================================================
后记:本来不知道为什么想写篇后记，既然都写了，那就随便说说吧。
其实当初写这篇文章主要是为了正在筹备的另一大型作品试笔的。
文章中的人物都有原形，而性格之类的也是尽量贴近真人去做的。
值得一提的是，文中的出现的女性角色我都曾经以“变成巨人”为题目提出了许多问题，对写这篇文章也是有很大帮助了。
文中出现的各位角色，将来也会在其他作品中继续活跃的！
至于结局没有交代其实是有考虑的，虽然有人可能会觉得我是赶进度（笑
这里似乎留下了几个疑问，比如莹琦怎样了，进的反应，Sherlyn的态度，以及最后的神秘少年是谁
那就请期待下一篇作品的交代吧！
文章中GTS情节并不多，应该会让大家蛮失望的。这是这篇文章的败笔。但是作为一个前传，即要交代清楚世界观，也要顾及GTS情节实在是很难啊
就这样吧！

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

果然剧情根本就是一猜就透
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> kele5456 發表於 2012-12-9 23:42 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=179339&ptid=13676)
> 我倒是希望是缩小的法术

对不起这位读者了。。我实在不是缩小爱好者。。。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

最近读了很多乱七八糟的书嗯嗯~
那段其实是受到田中芳树先生的影响
而且其中事实上包括了部分本人的人生观
还有wtman你的吐槽已经不断和铁奥拉近距离了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

抱歉有点忙，尽快出……对不起哈<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

写到一半上来看回复
然后发现貌似我家有贼吗
为什么剧情猜的这么透<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本文章最後由 LKW 於 2012-12-20 18:23 編輯*

本来想打LOL，结果总是bug，CS战队又有人出国了不够人……想来想去只好回来老老实实写文了
所以更完 了