# [日輕？][魔法少女][題名待定]

作者：ckw

TID：21948

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ckw 於 2016-10-19 14:39 編輯*

首發……當然是作者專用樓，負責發作者碎碎唸，調試用，集合目錄，實驗等
2樓之後才是正文

作者專用
第一次發文，用6日時間作短文，雖說是3篇……實際以故事結構完善度看，是2篇
……應該坑吧，我不想再寫戰鬥辣，EP3甚麼下鍋都是問題，如果有省時省力作文大法就好了
也許找人合作，然後全都丟給合伙人來幹(笑)(･∀･)
可能的話，有能力的話，要搞個特別篇＂魔法少女VS GinatessNight＂
好啦，根本不可能
關於正文，一整弄就愈弄愈多BUG
特別是主題BUG，固然魔法少女，可根本沒有＂魔法＂

19/10/2016
正文迷之修正/更改
雖然不知道有沒有EP3，卻修正了錯漏

徵詢/開放人物+免洗怪人投稿
待
如果我能有續集的話
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 ckw 於 2016-10-19 14:40 編輯*

**EP0**
　　兩個人在迷你玩具城市不相讓的打個頭破血流。兩人所觸之處必定化碎片殘渣，只有擂台半徑以外在保留了建築，愈遠處愈完整，愈中心愈是土坡化。

　　一個是很單調黑色、又多露出的緊色衣女人，十足SM風。
　　另一個則顯得華麗了。
　　她長著一臉修長的面孔，雙頰平的看來還算年輕，皮膚不止白那麼簡單，表面看起來相當潤滑無阻，與粉藍的過臂長髮互相襯出一種溫暖感。與容姿的年齡相仿體格有著14、15歲健康青春的體形，倒胸前晃晃的乳肉更逼迫搾搾衣服每一處空間。胸部之大與是中學生樣子顯得格格不入。
　　倒是那身衣服不怎適合她，太誇。復古的黑色主調配以奶白色系邊框洋裝，下罷異常的短只到半截大腿，稍一留意就露出來。纏腰的等大絲帶、充斥了花邊襯沿、意味不明的裝飾圖案，這樣的復古洋裝很復古，可又不對勁，古人審美眼光才沒那暴露，大腿和腔骨露出可會在當時人異目。這身洋裝刻意突出又誇張的程堪比動畫了。

　　玩具城的兩人在測計下，魔法少女造形有著90米，另一個則是101米。
　　沒錯，這裡是現實城市，有著非現實大無朋身軀大的女性巨人。
　　兩人角角近半小時以上了，在體積上估計是82米的人會獲勝。
　　11米差距，俗語螳臂擋車……才怪。11米對人類，11米對平均身高不2米的小人可謂巨大。11米對兩者，擁人類50倍以上體積的女巨人，這個10米量詞也該縮小50米倍以上。
　　若以系洋裝90米巨大魔法少女作標準，在她角度自己是以1.8米對抗2米，才0.2米之差而已。

　　「……」
　　出拳後迅即收拳。
　　巨大魔法少女起手擊中敵人胸口
　　筆直的動看似很機器卻異常敏捷性。其實在實戰上空隙較很少，使她的雙手保持隨時使用狀態。理論上預備動作愈大，意味蓄力更強，可是動作也輕易收回。理論上預備動作愈大，意味蓄力更強，可是動作也輕易收回。
　　女巨人還手，她就用短的動作撥開。
　　沒有多餘的動作。
　　「唔……！」
　　女巨人吃了一技突然的攻勢，心痛是痛，但不止於將她擊退。於雷嗚瞬間，女巨人不加思索還手，肘部對準了……
　　「（太近）」(Cv：皆口O子)
　　巨大魔法少女一個雙臂交叉動作接下肘擊。可是她身高是人50倍大，體積重量卻不止50部而是１２萬５０００倍，重量加上來自敵人的衝擊力迅間瓦解地面表層，雙腳所佔之地不約而同碎裂化，中心揚起的一對人類極有殺傷力的爆音撕裂一切。
　　「（地表……算了。星球不止於那麼脆。）」
　　「下去下去！」
　　說著，展開了有力的肘擊後開始亂七八糟的手刀，敵人一肘都不及第一次有力。盡管打得巨大魔法少女胸前雙乳亂晃就是。
　　在一頓無力的亂打一通後，巨大魔法少女看機推開女巨人拉開一段距離。
　　「（用這招解決你）Fianl Attack。」
　　語音剛落，巨大魔法少女轉身背向敵人，在絕對優勢下她犯了錯誤？把不長眼無防備的背向著敵人？敵人自然不放過機會，拉手起手向她那沒最弱的背面襲去。
　　「無双Kick。」
　　冷漠的吼叫一出，一技帶耀眼閃電形金光回轉踢正正擊中襲來的敵人，小腿帶著的金光像射入敵人體內般消失。
　　沒有信心她是不會這一招引誘敵人。
　　「……」
　　敵人倒下。
　　巨大魔法少女跪下。
　　黑夜裡原本四散光彩的大城在一場打鬥，脆弱得比玩具城市更可憐，玩具再怎遭摔踢都至少保留輪廓，亦有重新裝配的可逆性。真實世界的大城想要像玩具重新裝配，也許得又渣土開始。
　　儘管兩人放底巨大身姿，人們在遠處仍然可觀察到巨大魔法少女跪下的影像。
　　激烈的戰鬥造成的疲勞使她不得不邊抱胸，邊上氣不接下氣喘過不停，原本目無表情的她不敵痛苦表現出閉眼鎖眉容顏。激烈的激烈程度甚至動搖乳房。抱著的雙乳一呼一吸下，十分楺軟的彈性十分的雙乳活像彈跳一樣，不時滾動摩擦衣服。
　　當巨大魔法少女站起來起。
　　離地近40米的短裙子在高處風突下高高飄揚，露出當中大腿以及－－內褲。戰前大半建築可以到她的大腿，甚至有的高得到她肚臍，在遠方是免強觀察到包括裙子下的內褲，現在只餘下土坡而已，現在沒有甚麼到遮掩她的腳，都看得見了。相對於人類而言十分巨大的建築已不復在，這裡沒有東西像她一樣巨大了。
　　可是。
　　城市炸了，沒有光源能照亮她，黑系服裝的又融入到黑背景，實際根本觀察不了內褲。

　　緊接著巨大魔法少女默念甚麼。
　　不一會－－「……！」
　　嗒－－嗒－－
　　無數燈光亮起，巨大的啓聲驚動了正打算做甚麼的她。城市猶如天災過後停電才對怎會有多束光源朝她朝向，而且是來自天空，UFO嗎？
　　「不妙。」
　　嘴巴講事情很壞，語氣卻冷靜到不行，更沒露出疑困表情，實在不明白她說甚麼不妙。難是怕因為破壞城市被起訴？

**EP1**

　　半年前，行星各地出現人類女性巨大化災難。
　　據調查所知是一個組織勢力所發起的恐怖襲擊活動。目知末知恐怖組織目的。該組織藉以派出怪人對人類女性注入末知物質，該物質能使人類女性強制巨大化，短短數分迅速變成女巨人。
　　怪人本身亦能巨大化，不過說巨大化不如說是本來面目，在本來面目下差遣受害者進行無差別破壞。一般只要擊倒怪人就掌握了局面。在體上上怪人　　有近30米，較特別的怪人有著70~90米，人類女巨人則只有10米左右末有更巨大化的發現。
　　在恐怖組織發動襲擊後，另一種被社會稱作魔法少女的巨人亦會出現並對恐怖組織制造的女巨人發生戰鬥。兩者關係末明，但可知魔法少女並非女巨人同伙，也不會主動出現。政府一直否認魔法少女有保維世界意圖，人類無法得知魔法少女的意圖，相反魔法少女與恐怖組織實力是確定的事實，直指能保維人類的只有人類。
　　少女放一分紙張－－"巨大娘、魔法少女"，Ck.w著作。(ckw就是我本人)
　　她摸了摸黑得發亮的短髮，指尖沿髮順撫髮末端，過程中感受細滑如絲的觸感。
　　有賴全天候周全保養，今天也要努力＂彩購＂
　　到店裡去吧。
　　這個人帶著一臉稚氣的購物。
　　拿出鏡子一照，血色瞳孔目見一張17歲的臉蛋，有點像娃娃般的質感及討喜感，可是有點圓，讓她更幼小一點。
　　拿出了一件L+衣服在全身鏡前左看右看，又壘到自己身上仔細觀察，目的都是考慮配塔。即管雙肩不闊，腰不粗，僅高1.67米，可她拿都試看服飾都是L+，全因那團沉重卻緊挺的E杯胸部。1.67米瘦弱身子掛著一對往前的氣球，只有那裡硬是把衣撐起，其他衣剛剛好適合。但挑衣是得取決最大地方來算，所以只能選能兼容胸部的服裝，可又對較小的肚子就太空虛……
　　「好吧。」
　　（角色：里奈*/Cv：O中藍）
　　嗓門的音質有點幼少，看來發育末曾到達聲音部分。
　　里奈因經費短缺，採購暫緩。（笑）
　　「嗯？」
　　智障型手機嘟嘟嚷嚷叫了聲，打開一看發現許多末讀訊息，大家又在談甚麼巨人了。
　　一張模糊照片顯出……一團黑，隱形看見了有甚麼人站在廢墟之中。
　　說甚麼晚上那裡出現了體型突破30米級的巨大魔法少女，說啥有跡象顯她們開始進化了。不過許多人都質疑一團黑的照片可信性，說PS照。
　　真真假假看一下新聞就好了。
　　交給軍隊就好了。
　　「嗯？」
　　遠處傳來可忽視叫喊。有甚麼事？所有向外逃？
　　里奈遇見了一件事情。在群四湧的地方只一個地方浄空，那兒的一個背負蜘蛛腳的人，或者是某種“像人”的生物。
　　「是這個人嗎！？」蜘蛛語畢便咬著了一個女性後頸。
　　離牠10歩之外有一抹不能忽視牆壁——比逃難的人群都要高的人！
　　那人正在巨大化！
　　被蜘蛛咬的人身體正在迅間膨脹，她也在巨大化！衣袖都短皊如無袖了。
　　里奈沒多想甚麼便慌不擇路跟緊人群逃生。
　　兩名女生先後被強制巨大化，卻做著同一件事，一邊驚恐尖叫一邊護住重要部位。迅速膨脹的身體很快撐破飽衣服，漸漸撕開衣物各處而裸露，她們都極害怕會看精光而手掩胸部和胯部。
　　里奈回頭看時那兩人已巨大到光是蹲坐都碰到天花板，巨大化卻沒有停下的意思，兩人又變大到只能趴下以防頂穿天花板。可是卻沒考慮正在逃生的人，趴下來“長高”更容易追上人群。她們巨大化速度可比吹脹的氣都要快，比人的跑慢，按道理是追不上人，但她們偏偏趴下，一趴就上東山順便壓扁範圍內的群眾。
　　然而現在有逃的選項有希望。

　　啪嗒！

　　突然，里奈踩了個空。
　　地面……？
　　該漸巨大化的女巨人重量已經達到＂階層＂可承受上限，整個女巨人摔先掉下去，緊接著裂縫沿破口中心程輻射型朝外伸展，所有有裂開的地方都一一崩潰。
　　半空中里奈張大眼睛看著天上，腦一片空白。她停止了思考，呆看天頂的大吊燈發出的光芒。

　　「這是哪裡！？」
　　從極其真實惡夢醒過來的少女大喊。眼前的空白，一望無盡的紙張世界的詭異世界，活像身陷般的令人孤獨。不止景色虛無，自己腳下甚至沒有立足點，有如水中浮游夠不到何東西。
　　到底那個才是夢境，少女想著。不論那個顯然都不是好事。
　　之前世界崩潰的剎那，現在眼前是世界上不曾存在的空間。
　　「若用人類可聯想的講法，生死邊緣。你被卷入災難中是確實的事，由於事情突發，我僅能做到這地步。正常情況下我是沒法救人。」
　　一切皆無的空間不見人影，卻有把女聲不知由那來呼應少女。
　　獲知了事實少女一臉平淡的，臉如死灰。她接受了事實，不加懷疑的，因為在這裡不旦沒法驚醒，也沒法反抗。
　　「要是你還是笨笨的理解不能，你就當作周圍的空白是作者為了省筆水固意弄出來。」
　　在此話，這句很好理解的話從她口中說出之前……原來只是作者為了偷懶故意弄成空白，那就不必描述場景。居然隨便找理混過去，作者還算甚麼正經的人物。
　　「先不管那個作者，你是誰？」
　　「我是你們談論的巨人，我名……SAGE？」(Cv：？)「我居然沒有聲！？」
　　少女問，聲音回答。答案很短，開門見山好讓人理解。
　　SAGE……問號。好像自己都不肯定啊，臨時弄出來的吧。
　　又先不管這個，巨人在乎人命嗎？和與之抗衡的魔法少女也不見得在乎，每每大戰必要人命損失，現在更可況是轉眼即逝，微不足到的半死不活之人。
　　「你們不是來破壞……」
　　「你的問題真多。」
　　既然名叫SAGE，就有點大人物樣子好嗎？不想答也弄句較好措詞不能嗎？
　　「聽好，主張分歧形成了對立。原本我們只是單純把“人”同化成女巨人，可是在漫長歷程中出了差錯，我們不單止把人轉化成女巨人，持有力量的我們唯我獨尊開始扼殺其他生命的征途。人類社會也會因皮膚色，文化，社會的不同展開暴力，試圖淨化一切，而女巨人也是如此，而我是阻止她們。」
　　好長，除了最後那句比喻句外其他文字根本沒意義。話說這兒是時變流動減速，在外面的生物放著不管真的好嗎？
　　「阻止就是指那些魔法少女？」
　　「看來你有看新聞。」
　　聲音帶點突兀之意一說。
　　在你的印象裡的我到底是甚麼？小學生嗎！？
　　里奈一臉不滿的盯著……算了，虛空中沒有人可讓她盯著以示生氣。
　　「可是……可是你為什麼不找國家機關？這種重大事情交給國家機關不是更好？魔法少女畢竟是巨人，戰鬥往往傷亡……」
　　「即使交給人類結果都是一樣，火力耕耘整地你們不見不代表不存在。這是無奈的事實。」
　　論點還末完整表達便遭一貫正經八百語氣打斷，簡短的介入句卻充斥理據。
　　「最初是找過國家組織，即使星球不存在統一。最大原因我發現不能保證轉讓了技術他們會真正用在正途，在各方面我沒有義務協助人類打破或維持地區戰力平行。我亦無權管理人類組織行動，一旦技術再轉讓到第三手更脫離我的制控。簡單說國家領導人不見得比群眾高明，但他們擁有更多訊息。」
　　聽完沉長的解釋，只好說－－說好有道理無言以對。
　　難怪她少瞧自己。只是看看新聞是不足以知道全面事情，對當中解析是尤其重要。
　　光擁有更多訊息是不令人高明。
　　「真無助，唉。」SAGE的語氣充斥了感慨，又有點孩子氣。接著她再說道：「為了阻止女巨人行動，我從人類社會挑選的適合者，即使人們稱呼的眾多魔法少女作為抗體。然而你也是適合者，你可以成為魔法少女。」
　　「等等，那是甚麼？」
　　「適合者是非常適合巨大化的人類女性。非適合者女性巨大化程度是有限度，你們看見的10米級女巨人就是非合適女性被巨大化後的樣子。我們雙方正在爭奪這種能變成突破20米級人才，不同女神們不像我能觀察適合者，僅僅能感知適合者在附近，於是亂槍打鳥把女人巨大化成了一種日常。」
　　「難道說是我的錯……！？」
　　「我肯定不是。劫財是錢太多？完全不是。」
　　雖然光之巨心講話是十分話嘮，但總覺得很有理據。
　　「正因為是適合者，我可以給你’生新’機會。」
　　生新一字特別用力，示意少女要關注這個字和之後的說話。
　　「成為魔法少女可以讓你活下去。相應地成為魔法少女同等變成非人生命的巨人，受保護世界的責任的所束縛，日子不會再如同人類的生活與世無爭。決定如何？」
　　……

「好吧，我從短暫的人生中領悟一件事實，人類是沒法超越人類。」
「你想說甚麼？」
「俺は人間をやめるぞ！SAGE！」 

**EP2**
　　「啊！」
　　少女里奈又醒來。不同的是她躺上瓦礫裡，被重達數十頓的大樓碎片壓住。僅見一絲光線穿透逢間照亮自己。
　　是一般人的話早被壓扁成難以區別的粉色滑質奶油了，或者被鋼筋水泥磨碎變成各式大小碎肉。
　　「一般人……」
　　剛剛的夢真夠現實。
　　還對夢境保留追憶時，里奈腦中忽然閃現一片片無中生有的海量資訊，非自己親身經歷。
　　「是這樣…」
　　靈機一動？不，是人為的，絕對不是里奈乍然真想起甚麼。
　　從資訊海中少女得知了一件非常重要的事情，必需馬上做。
　　「變身。」
　　里奈帶著平靜心的堅強一喊，頓時爆衣一身全裸。
　　剎那間莫名充滿活力，比早上醒更精力充滿全身，整個人急不及待的站起來，可上面水泥壓根推不動呢。不一會兒，全身保持衡速逐一膨脹，身體猶如一個氣球以肉眼可見的速度變大，十分勻稱沒有肢體特別大特別小。
　　這種流動全身感覺…-快感！每次脈動都令少感受到過去不曾存在的興奮，好想保持下去，想要更多。只要這分爽快感覺不消失，少女覺得即使永遠無止境變大也沒所謂了。
　　這刻里奈不費吹之力推開殘骸，更正確說她已經足夠巨大，身體不動只保持變大足以把一切東西擠開，先前水泥相對現在的她不過比身體大一點。然而突破石堆的身體並不停止朝天生長，仍舊保持衡速長高。
　　當體型伸展至破土而出時，異常巨大時，里奈能感受擁有超人般的身體已沒之前生長速度，感覺慢慢催緩的，看怕不能感受巨大化的爽快興奮激情。看著物件變小、地面遠離自己，儘管雙腳近貼地面但腦袋末融入突然變大20倍的高度錯以為自己在半空之中，受到失重錯覺影響雙腿一晃幾乎摔倒，幸好巨大身體自主錯開了一步隱住50萬噸重量。剛好巧合地踩中原先身陷的建築殘骸，承載了50萬噸重量的一腳威力無可置疑摧毀一切，過餘的勢能更引起物理爆炸炸出一道中心型發散狀裂紋，餘下30%能量透過空氣傳遞震撼破碎無數窗戶。
　　各種被[壓爆]的人工廢物炸成pm2.5大小粒子，揚到高處再落下把巨大少女人給身影籠罩。
　　廢墟土地上，隱約朦朧的女巨人，恰似從火海中走出惡魔。
　　「咳咳，啊……咳咳！」
　　因為變大了，吸入pm2.5量也是小人的數百倍。
　　一名躲在車後的小人看到遠處巨人大呼小叫的失態模樣，不禁說出：「甚麼啊，是非常巨大但好像沒戰鬥力。怎跟女巨人對戰……」
　　天上一黑，該人在醫學上停止了思考。

　　「哈……」
　　鼻子歪了歪，忍著了。
　　像換了新衣的小女孩，里奈左扭右扭身姿，看了看了身上不知那是穿上的……復古的某種洋裝，束腰馬甲，及膝襪，花邊，多層式短裙子。不過說復古不完全對，氣質是有復古風的，設計倒是現代風，例如上胸口是大開的，根本是低胸裝，只是加了個蝴蝶結擋住胸口露出而已，而且要是沒有馬甲收緊衣服緊貼肌膚，恐怕這件藍色主調低胸古衣早滑下去了。
　　……為什麼被評作魔法少女，大概是外觀導致。
　　短短1分鐘裡里奈由1.7米成長到34米，是原來的20倍，基本上注意一下可以走進行雙線車道（1+1）不碰到甚麼。
　　34米……成變成魔法少女連精確數值都掌握了。依稀記得報導出現的魔法少女幾乎30米級左右，20倍巨大化是上限了？
　　可是，里奈心中總得很孤獨。原本的事物變得微小難以注意，彷彿進入了異世界，失去了一切的只有自己和巨人的世界。
　　看了看周圍，往上一眺，就目見了宛如地標的超醒目頂級建築，只有比自己更才能發現。附近的最的高層樓當然超過自己。
　　這裡固然密集，不過這裡可不是熱點大市，樓層數一般在10層~20層~左右，超過30層很稀少。60~70%大樓與自己變大龐大身軀約略持平互有勝負，餘下都是到腳的公寓和像門高的大樓。
　　由於建築和浩大身體大致相當級量，里奈視野不是很好，她所見到處都壁，只有沿行車線方向才方可眺更遠。這點讓巨大魔少女感到有些可惜－－身　　體居然沒超過90%建築高度。里奈承認自己固然有些迷戀了巨大化過程和當巨人的感覺，可她打從心裡明再變大下去，就沒有立足之處了，現在腳掌佔地面積都匹敵私家車了，身體再長下去只能把建築當地面了。
　　「怪了，敵人……唔！？」
　　小腿被拉起，幾乎整個要滑倒。幸好及一掌抓住……根本沒抓住，手掌一巴掌的拍破了高層樓房，脫落成頓碎片（對人類是巨石雨）。還末適應巨大身體的里奈無暇顧及，頓時失平行坐到地上－－少女這下又造成破壞，試想想殞石墮落，幸好屍股是彈性的。
　　災難性地震引起恐慌，叫聲起此彼落。
　　若在地平線，我們可看見小（超）褲（大）褲（號）。巨大少女的巨大軀體極其難以隱藏於人們視野，遠至1公里人們亦能發現她的身影。她有34米身高，小褲褲便離地近15米以上，人們只是一個簡單的抬頭便看光光，甚麼裙子根本遮不了。現在巨大少女她坐下，我們在她正面往前一望便能偷窺春光詐涉……

　　「為什麼大廈要弄得那麼緊密……」
　　造成破壞，親手毀了高層一角的＂新＂巨大魔法少女終於明白為何前輩們一邊制止女巨人卻又一邊破壞城市，造成人命傷亡，因為以她們的體積根本沒法避面波及附近的高密度樓宇嘛！簡直是在一個叫人不要踩傷地上細菌一樣的不可理喻。
　　不要踩傷細菌當然極端了，可里奈沒有錯。城市舒適性寬敞性對變得巨大的魔法少女一而言只比的捷運好一點點。假設每戶建築是人，偏偏他們固執地不讓路，稍微不長點眼睛即有機會發生摩擦，造成民事案。
　　毀壞建築算是民事案吧？罷了，沒人能審我的罪。
　　當了當家才知米貴，前輩們是抱著怎樣心情不傷人又能戰鬥？我可不想「再次」被幹掉。
　　少女心中萌生一個念頭，人類最原始的救生本性。
　　束手縛腳是沒法贏的，再者要是放任女巨人破壞豈不是更危險？SAGE說過－－誰來保護都沒差。
　　「！！」
　　在一陣無法忽視的尖叫聲人回神過來，里奈眼前赫見一隻小孩子，可長相卻是大人的模樣。其實是個12米的巨人，她正抓住了自己的腳。
　　原來是她搞鬼！可是怎麼沒發現？難道是我太巨大了？一直眺望遠方忽略了眼皮下？
　　不知身體是否過於龐大變遲鈍，抑或是第一次變成巨人不適應，動作不夠機敏性毫無活力，竟不敵一隻比自小3倍的女巨人。
　　這種意外不是沒理由，根據資料12米的巨人不會很強。這種類型巨人應是受特殊怪人注入巨大化後的女巨人，戰鬥力不高也不是首要目標。特殊怪人能對女性進行巨大化加以操控，擒獲她們才能阻止更多巨大化發生。
　　最開始出現的蜘蛛就是特殊怪人，下級的。估計每次出動把只足夠把幾個女孩巨大化而已。現時情報，下級特殊怪人仍然還末進化／發展出能遠程將人類女性巨大化的技術，所以透過＂咬＂注入巨大化是最普遍。但欠點十分顯淺，只能一個一個來。
　　「（應該很弱？）」
　　「上啊！」
　　「咦！？」
　　說時遲那時快，另一名12米巨人從轉角小道中出現。
　　隨後還有災難的罪魁禍首－－蜘蛛怪人，那貨現在也變成本來面目，只有28米，果然是下級，能帶的手下也才幾隻，一個國小生帶著幾個小孩子。
　　不加思索的雜魚，不，是被操控的雜魚飛快的正撲過來，踏到比自己那12米長的身體都要碩大無朋的大腿助跳撲向里奈。12米雜魚重量也有好幾萬噸，可踩到50萬噸巨大魔少女皮膚上單純小見毛大毛。
　　「這可是我的距離。」
　　砰磅！！
　　轟！！！
　　雜魚結實的撞上地面、大廈、拍到地上。這些被巨大魔法少女一雙手搞定的雜魚就如此不動掛著。
還好。里奈心中想著。
　　要是雜魚在那邊爭扎亂動身體，將會壓死更多受難者。現在看來不過是血肉飛淺，擠成肉餅，瞬間變血霧般的不可能身分鑑別。
　　整個過程一雙手就處理好。3歲小毛頭能空手打傷成人嗎？然而再新手，依靠身形的基本底子，牛刀殺雞不再話下。
　　巨大魔法少女重新站直。直立後影子黑壓壓敝上天日，都夠蓋住三條街了。背光下看起像惡魔。
　　有如小鬼犯事碰上大人般的膽戰心驚，雜魚都變得遲疑。面對高度優勢下，現在走進巨大魔法少女雙腿範圍可能末先攻擊便遭踏飛，更可使用雙手抓起的可能。
　　「上啊，幹甚麼！？」
　　「V*…！」
　　雖然不知道甚麼原因，這些餘下的幾隻嘍囉荒起來抓起車當遠程武器試圖阻礙巨大魔法少女突進。
　　磅！磅！！磅！！！
　　疾行突破中每一腳不可避面產生人工地震，路上停駕汽車免不了遭殃被普動跑姿弄個變形，鼓出各色不協調金屬性音響－－只是一一被爆音蓋過。
　　隨爆音的增大，蜘蛛心知接近了。
　　「新手看招！」
　　太高大，得用別的方法－－吐絲。這是她的作為蜘蛛天生技能，從口中逐一噴出個粘網，受空氣阻力干涉下以近尖三角形在半空飛翔。
　　數十蜘蛛網盡管程扇形散布，遠距離下失之千里，卻在接近戰剛好派上用場。一直線前進中的巨大魔法少女立即收停（更沒地方可避），暗器偏小；自己體型又特別大，間接增加被彈投影面積。
　　「是絲！？不是用手射！？」
　　蜘蛛網擊中巨大魔法少女馬上展開大面積的膜形緊緊包裹身體。腳粘到地面，雙手沒法展開，粘性特強拉扯都有回彈感覺。緊接著身上的蜘蛛網突然收緊把巨大魔法少女纏起，這下連動都不能動。
　　－－再巨大化。
　　巨大魔法少女腦中閃出一個念頭。不，才沒有這個能力，而且有這個能力恐怕會造成更多破壞。
　　「啊，哈－－。」
　　絲線好緊好硬。
　　綑綁PLAY特別是上半身最不舒服，死死壓迫E杯巨乳，巨乳壓迫肺腑，肺部幾乎沒空間擴張吸氣。
　　「你完了。」
　　背後張出反光利刃－－蜘蛛肢體，陽光反射足見肢體平滑度多麼順暢。格外反光是警告，里奈下意識瞪眼當心肢體。
　　手起刀落－－
　　巨大里奈身後亮出一道粉色光束突破綑綁PLAY，光束所觸及之處粉粉起火燒起，瞬間瓦解綑綁絲。
　　緊接著亮著粉光色大棒如切奶油般簡單切落來襲的肢體。縱使蜘蛛使用餘下的肢體仍遭一一切落。
　　雜魚原本是人類，我不能傷害她們令她們殘障。這些傢伙可能也是人類，但是！異形一樣的肢體大可以放心弄殘。
　　「騙你的……你下一句一定說＂甚囂！？＂」
　　「甚麼！？啊！……上面的內心戲……」
　　「也是騙你的，我不覺得我會輸給最弱的怪人。」
　　「卑鄙！」
　　「我不是正義的朋友，也沒有資格。」
　　說時遲那時快，切斷最一根肢體了，更被巨大魔法少女搶奪……巨大魔法少女故意絆翻蜘蛛摔到噹響，肚皮朝天。……
　　「等等我投降……在動物界肚皮向敵……」
　　「你已經不算動物。」
　　里奈手執利刃肢體奮力一落－－活活貫穿蜘蛛釘到地上。詭異的是蜘蛛傷口沒有血湧出，可能她是們不會死的原故吧，死了也可再復活一遍。
　　SAGE說過她是阻止，而非殺害同胞。不過那是異形肢體不算本體吧，還有效率比較高。看著沒有絲血不滴的傷口，愈看愈有種黑洞感覺。對付蜘蛛肢時沒任何感覺，針死卻起了顫慄。對付難道是因為太像人了？感到傷害人了的罪惡感？

　　然後的數分鐘，沒有一個成功逃跑。
　　失去了指揮官的操控，自律性極低的小巨人只餘下被虐的分兒，甚至撤退都不懂。
　　「最後的了。」
　　地上一片狼藉，彷彿一場地震。滿地碎片，缺角的方型樓宇，大大小坑洞障礙，還有些泥巴不知在那挖出來。
　　在稍遠的災情可是我弄的，我十分克制的把戰場控制在500米內……算了，叫作者不要描寫就好了。
　　在一番內心自我安慰，最後的最後時刻來臨，進行那件工作才算是完全解決。
　　「有點棘手，這也是第一次吸收……。」
　　即使擊敗了女巨人，她們不會變小的一直保持巨體。但如蜘蛛怪死亡，稍合適說法是＂停機＂，回收後可復活再利用。所以一旦制止女巨人，一定要在醒來前斷絕女巨人體內所巨大化元素，還原成普通人大小（有些沒有本體），防止女巨人再度重返戰場，否則治標不標本。
　　任何一位魔法少女都不打算與怪人再見面戰一場。

　　這個方法有個神聖的名字實際卻有點骸髒－－淨化。

　　正常情況下巨大化元素是不會消散或自然分解。魔法少女則是使用過濾了的另一種巨大化元素（簡稱魔法少女元素？），但性質基一致。目前對巨大化元素的真實性智者沒有提及。
　　為了把女巨人還原，只得透過由魔法少女進行吸收，把污垢由女巨人體肉清除，並且存到魔法少女體內進行分解消滅工作，所以這個方法叫作“淨化”其實充滿諷刺。
　　所謂淨化存在一個重大難題。魔法少女本質也是人、巨人，會受魔法少女元素和巨大化元素影響所以才變成巨人，吸收女巨人體內巨大化元素這樣做是有危險性自然不言而喻。魔法少女吸收巨大化元素後有可能令原本十分碩大的無比身體變得更加巨大，20倍巨體內的巨大化元素暴走起來將強制使她進行巨大化變大數倍甚突破百倍。一旦發生，那時人類只能面對魔法少女爆炸性巨大化的肉體像海嘯般侵襲朝四面輾過去，直到巨大化停下。

　　巨大化元素不能自然消滅只得這樣做，為了讓受害者還原，所以……

　　心裡有些不安，懼怕發生二次巨大化的可能，變得多大引發多大災難在巨大魔少女腦中俳回。沒幾秒後她展吸收工序。
　　能做到消滅巨大化元素的只有魔法少女的身體，我為了這目的而存在。
　　女巨人身上冒出了一團黑霧。黑霧，巨大化元素在肉眼中的樣子，黑霧有序的流水線襲向里奈，淋浴她全身。

　　事實上巨大化元素並不能單獨存在。黑霧形式是魔法少女進行吸收時的具現化樣子，一旦中斷淨化會跑回到縮主體肉，不會濟留任何地方或附到別人身上（除了能強制吸收的魔法少女）。先前說過怪人是沒有遠程巨大化能力(暫時)，如果怪人能射出無差別攻擊的黑霧，必定到處都是女巨人。
　　強制吸收能使人巨大化污垢到巨大的身體內是危險，慶幸留了一手。由於魔法少女身體已非人類，所以相較人類，魔法少女能同時獨自容立兩種巨大化元素互不干預。此外魔法少女有更好的黑霧抗性，正確說化可以壓縮、或對黑霧有更大的存量。

　　女巨人一點一點的收縮，收縮……
　　在女巨人收縮的同時，里奈意識到體內另一股巨大化元素數量飆長。所有吸叫得來的巨大化元素粉粉向乳房積聚，導致整個乳房忽然不尋常變得敏感，一點風都讓乳房發燙。
　　她不介意甚麼東西在體肉增加，現在她只渴求更多、吸收更多而已。
　　「（不行！）」
　　從陶醉中回神，少女拍打臉頰保持神止。
　　可是身體仍然不怎話。
　　「嗚……」
　　里奈原先豐潤光澤十足的臉腮不自然汎紅起來，嗓門發出腼腆的尷尬喉音。
　　巨大化元素的進入固然使她按耐不著，但也使得全身敏感，弄得七情六慾盡出。她忍耐抵抗誘惑的一刻，亦受神經變尖銳逼害，敏感身體稍有干涉即忍不著釋放慾望。
　　雖然不覺困難，只是忍耐和享受同時發生，真折磨人。

　　魔法少女機制可想像是兩個大小不一的氣球互相連接，中間透過閘門密封。
　　大小氣球各存有不同性質功用，小氣球採不會撕破和能無限膨漲的物料，裡面裝有了普通物；相反代表胸部的大氣球不會撕破以及只有一定膨漲性，且內裡存了壓縮化的危險品。若大氣球發生過儲存……壓縮化危險品毫無疑問跑進小氣球尋求能填滿的每一處空隙，更糟是危險品是壓縮化，跑到小氣便立即還原成原本體積把小氣球撐大直至洩漏原畢，到時能無限膨漲的小氣球能得變大得比大氣好百倍。

　　最後到了蜘蛛怪人，如到先前方法。跑出來的倒不是黑霧狀了，更像石油般的一般團黑，其餘沒不同，經由引導到去淋浴巨大魔法少女全身。
　　石油入侵里奈身體一瞬，她明白了即使是弱小的怪人也是怪人，內裡的巨大化元素不是吹噓。
　　「唔……」
　　又出現了。那種尷尬感覺又不禁岩她臉紅，而且很劇烈全身發熱。
　　石油看似只比先廣一些，當中巨大化元素含量卻是非常高，營養值超過女巨人，估計是8倍。這股密度看來是為令人類女巨大化作特別處理，可是蜘蛛怪人本體是下等怪人，但她作用僅僅是＂注射器＂而已。中級怪人實力估計不是自己能對付的了，若能擊敗必定要好好搾乾……不行。
　　「！？」

　　衣服變緊了。不過不是里奈在變大，是她的胸部在膨漲。
　　胸部開慢慢膨漲開來，即使連一個杯罩都末升級地步。里奈成為巨大魔法少女後對自身變化十分明瞭，諸如目前身長、重體，巨大化元素在體內的多寡，所以她早已經感到身體微小變化，她知道會持續下去，胸部得成長一定程度，是蜘蛛怪人有更高密度巨大化元素？
　　因為我是新手末習慣的原故吧，末能好好壓制……嗯～好癢～
　　巨大化元素粉粉向乳房積聚，整個乳房忽然不尋常變得敏感，一點風都讓乳房發燙。

　　事實上胸部是作為第二道防線*，把由巨大化元素引致的巨大化局限制在胸部，而非全身。
　　胸部具備小大氣球混合性般的作用，能壓縮和能變大適應巨大化元素數量；但胸部是屬於身體一部分，會受巨大化元素影響變大，胸部膨脹達到極限時只餘身體能存入巨大化元素。
　　里奈猜測這個機制放到胸部目的是胸部變大，杯罩升級對戰鬥影響較小，至少胸部不會用作攻擊防禦吧？不過胸前掛的水氣球重量已不少，再加重下去必定有影響。
　　等等。低／開胸裝是為了不讓衣服在日後可能發生的巨乳化的狀況下防止束衣服束縛胸部，讓膨漲的乳房露出來？說通了！
　　里奈想通了。
　　好了！吸收完畢。所有巨人復恢了原本大小，括蜘蛛怪人那傢伙倒是煙消雲失。乳房原本是E杯罩，現在被洩漏的巨大化元素弄得成長變成E+……好少！少許變緊磨擦乳房了。

　　「嗯！」
　　喜歡上了，吸收更多就對了，重返了第一巨大化感覺！
　　進入身體一刻有如活過一樣。
　　外表奇黑，淋浴在其中卻和顏色不附給人舒服，躺在懷抱的溫暖，受保護的安心。體內一股活力仿佛想要，變得更加巨大。這種愉快的感覺……

　　「唔！不行。」
　　居然喜歡上的敵人污垢……持續下去絕對會帶來麻煩。
　　先別管甚麼，更沒甚麼可值得留戀，事情結束了就趕快離開，不然軍隊要丟核彈。
　　「變身解除。」
　　接著，里奈身上發出一道光－－如閃光彈閃耀的致盲危險性。強光過去原本的人影便模名奇妙消失，誰都不知道是怎樣做到將一個34米巨從世上抹消。

EP2.9
黑虛無空間。
「蜘蛛被……想想也是理所當然。」
「性能壓制，依靠人數或許還有可能。自從魔法少女出現，警示著我們過去太養尊處優，面對同級對手處於無力。」
「那傢伙剛升職馬上遭殃，運氣不佳。」
「話說大人呢？」
拍肩
「在這裡。」(Cv：釘OOO)
「啊？大人正好，今天我們又損失兵……」
「我知，其中一個是蜘蛛。」
「為什麼你知道？」
「看上文啊。」
「啊？」
「算了，想吃滷味飯，去買回來。」
「大人難道沒有緊要事情必需做(￣皿￣#)？」
「……不去也別向我發怒，難道要我親自調理滷味？快去見識別的文化，雖然我們根本用吃飯。」
「調…調調理滷味……？」
「隨她去了，她慣了玩。即使只靠我們，那種又小又弱的生命消逝，只是時間問題，女神根本不用煩惱。」
「說我好像沒幹話，那開議吧。」
兩名幹部互相交頭接耳低聲說道。
「她以前是不是這樣玩弄人？」
「是啊，以前就是，突然來勁就很正常。」
……
「空中攻擊對基層來說有威脅。」
「免洗雜魚？」
「是…是啊，畢竟她們才10米左右。」
「哼。」女神看著圖片不屑的啍了一聲。在地上挖坑，推到高層大廈作路障阻止前進，弄出上下差20米路障對10米的小傢伙的確是有礙，利用空中高度優勢進行遠程攻擊，人類還有點能耐。
女神拿起另一圖片，相中是印有一枚白色大星配塔藍色間條印記的大棒棒。
用ICBM洗地証明了他們末有有效方法消滅免洗雜魚，只得用超尺寸武器來對付免洗雜魚，區區一個城輾平居然是人類自己，比我們的破壞程度更強烈……這個地方好像不是發導彈的國家的所屬領土。
現在可是我讓步而已。
「簡單點直接踩平，不能嗎？」
「不可以，人類亡了，等同斷絕新血來源。所以等吧，我們生存之久比人類認識神之前就活著，十年百年不過是轉眼間。在事成前慢慢來，悶就玩點花式，比如毀滅水閘讓水淹沒地區甚麼來解解悶。再不濟跟GiantessNacht決戰也可以。」
散慢，懶惰的語氣。
「（好像只有你有閒）」
……
「還有件事，再有人被俘虜。」
「第三次發生了，說了聽聽。」
「魔法少女打敗了她後沒能及時把她完全淨化，軍隊便峰群四起圍攻魔法少女*，魔法少女不敵而逃。」
不對。智者不主張濫殺，故意攻擊，魔法少女在是遭到大規模妨礙下脫離，智者弄出來的魔法少女可不是我們的免洗雜魚，不會被圍到不敵。
去保護，卻不被人接受。
因為實力強大，被人懼怕。
手中執劍，被人懼怕；手中無劍，沒有能力。
魔法少女形如人，人卻想盡辦法力爭任何偏差指出非我族裔。
凡是生命都不可避面爭鬥。每種生命有獨立思考獨立形式，個體形成群體，差異造成群體不同，不同產生偏見，對立、厭惡、討伐、復仇。
你我分明的世界，智者和手下浪費性命保護排斥自己的生命體有何意義？
因為自然的，就是好。事實上那是智慧型生命作的主觀，並非自然代表一定是好。過保讓早晚只會招來＂惡果＂，到時不得不親自抺掉這攤混水。
算了，智者只是個保育家而已。
這麼說她成功了，順利拖延至人類大軍趕及。
「不錯。不過是中級，這次當送給人類。但不能再有下次。」
「不錯？……不進行營救？我不希望任何特殊怪人落入人類之中。」
女神伸了個懶腰，一臉沒精采說道：「之前的兩人現在如何你們知道嗎？她在哪裡？」
空有火力，這正是我們的情況。直至今日，我們對自己以外的事情都不了解，每次都是花上人力資源辦好，而非一針見血。雖說神，可惜不能逃脫法則的肘制，只是接近，永遠沒法進入，非萬能的神。
女神托起臉腮淡淡、語氣隨意的下令：「依舊進行由初中怪人作主體的單人作戰－搜索－分散佈處模式，混入地表的人保持靜默。一旦發生事情隨機應變。」
時間是我們走向的勝利的武器。

「啊啊，我想到了。」神大人摸下巴思考一下，說道：「為什麼我們要送經驗值，而不一次性出動十幾輾壓魔法少女？人多也們也不急胡亂阻止。」
「對啊。」
「因為作者不準許，所以這段當沒發生過。作為一個反派我也是有反派的良心的說。」

==＊注備==
*里奈
漢化全名：里奈.狡猾火腿(Rina.Cunningham)
Q.Rina不是麗娜？
A.因為是日輕風格

*「V……！」
模仿修卡戰鬥員叫聲。因為想不到，況且是免洗所以隨便。

*第二防線
簡單順序
1黑霧容器＞過餘＞2胸部(局部巨大化)＞過餘＞3？＞過餘＞4身體巨大化
==作者自問自答==
Q.為什麼2.9簡筆到只餘台詞
A.因為是附錄，所以是隨便隨便。

Q.為什麼要反復使用特定偏長字眼
A.每粒字都是稿費，講清講楚亦防訊息混亂。正如AK47要寫成AK47自動步槍。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> caoshuhao123456 發表於 2016-10-7 07:42
> 我也没怎么看的懂，可能是我跟不上楼主的思维

怪辣，發文前我問過人才公布，應該有最基本發文程度？<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 源青之绅 發表於 2016-10-7 09:55
> 感觉有点乱啊，看得有点快，大概就是奥特曼那种

亂無解，我自己找不出確實問題。希指出
快？我想是太短，但問題更應該在濃縮和展開急方面。這2個問題我不會歸究趕工，實際是我慣性將許多重點濃縮，想快展開，長度短了就可懶(ry)，另一原因我一直怕讀者對文字久了悶，所快……看來因此導致混亂感，沒人看個懂……maybe，我自己反思是這樣。
大問題小問題我不敢保證沒下次，一時突然改不了，看看下章或下作能不能練到能改正。
最後一句話，當局者迷，所以謝謝指出要點。

不是嘔吐曼(ry)<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [shendanxiaogui 發表於 2016-10-7 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=310829&ptid=21948)
> 可能设定和杂谈太多了，导致剧情本身不是很显眼……希望接下来能顺着设定讲好故事。 ...

對啊，客官和下樓客說出了問題點了
的確是太重設定，劇情不明毛病。
我想起在作的時候，精力都放在設定。結果大家一看就看引致劇本和設定分明，設定不能好好好融入劇本，這真是一敗。我想最初不應濃縮，放寬有更空間致入設定就該能避面。
之於下回更新能否好好講故，有點力不從心。固然要講的設定都在設定在首發給講明，可是在我思考中故事是圍繞怪人特色的巨大化(?)一圈在制作，恐怕還是不能好好講故事，首發模稜兩可的問題可能會重復，得仔細想。當然是怎樣要看文才能斷定，不過信心真沒首發來的多。

所以一開始不要弄那麼詳細，甚麼描述水水便便描就好，說N米高就N高，還弄甚麼描寫(;ﾟ;Д;ﾟ;)
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 ckw 於 2016-10-7 14:09 編輯*

> [zlm18800000 發表於 2016-10-7 13:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=310830&ptid=21948)
> 感觉魔法少女的设定上太高大上了。。。看完一圈竟然只记得起设定而记不起剧情了。。。 ...

魔法少女設定太高大上？詳細希望

設定比故事存在感重的失敗系列（Ry）
雖然如此，但我比較想讀者能對巨大化＂過程＂有深刻印象，這是我的發文原因。

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [445566 發表於 2016-10-7 16:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=310847&ptid=21948)
> 看来马猴烧酒题材依然很火爆呢。学了膜法就会巨大化真是太好了

作為作者我表示魔法少女沒有用過甚麼像魔法的魔法，一點都不魔法少女吧。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [445566 發表於 2016-10-8 05:58](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=310907&ptid=21948)
> 毕竟不是日系风格，还是说直接叫魔女好些？

不是日系风格，那本文是甚麼系風格呢？
如果叫魔女還是不附合啊。再者魔女又名巫婆，印象一下老了成倍。
撇開外有沒有魔法問題，客觀上我覺得是頗附合魔法少女，邪惡的組織，變身兼換(裝飾性)衣要素，超自然力量……就唯獨超自然力量不是魔法，矛盾<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [bad_apple 發表於 2016-10-18 22:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=311929&ptid=21948)
> CV……挺有特色的嗯，
> 表示每次想声音都会配对到其他动漫角色……
> P.S.

CV隨便寫的，沒甚麼意義。原因發文前閒聊扯談到手遊，就隨便加上去(反正不重要)

長對話在很多地方風格都很普篇……

展開急我猜原因有三，短文、濃縮、EP1和EP2是拆開但我同時發了(拖半年再出續集就覺得慢ww)。