# [月兔杯]乾脆改名為 刺客信條XULON ？（9.29小更）

作者：Eighteen

TID：11007

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

 虛無
交通工具
热血系
救世主
卷轴
弯刀

這個題材還是相當陽光的嘛，難度也不高。
一直想寫一部人外世界觀的文章，可惜人懶沒動筆，最近看了某個人外圖鑒第三版以及jeff的大作後，終於戰勝懶惰，決定開工，時間嘛就像乳房，擠一擠總會有「嗶」的。
另外，我一直欠著gtsferygood妹子的人設文（就是本文女主角，但女主角不屬於人外），再結合這次活動的六大要素，一口氣完成吧。
本文估計是中短篇，我會儘量在4次更新內結束，不知道能不能在30日前完成，要是不行就轉戰到F公園繼續吧。
排版好像有點密。

關鍵字：**人外 溫柔系  現代與近未來之間  其他待定** 

                                                                             前奏               
                                                                                                                        2020年2月        烏黑之夜，寒風凜冽，死一般的寂靜。
       生銹的垃圾桶「咚！咚！」在人行道翻滾，街頭的路燈東倒西歪的趴在馬路上，滾滾沙塵瓦礫四起，共聚一堂於天空中翩翩起舞。
       儘管周圍是這樣一團亂象，也斷然不會引起路人的注意。
       一個已經被毀滅的城市，「路人」這種東西根本不可能存在。
       磚塊、碎石，幾幢倒塌的摩天大樓，以及這些零碎的現代生活設施，就是這片廢墟的全部。

       於是，廢墟中央屹立的、身長達五十公尺巨大少女，就更是顯得尤為醒目。

    「原來如此，故意把我引到這裏來麼」
       巨大少女婉約一笑，碧藍的眼眸饒有興致地掃蕩着周圍的景色。
       少女的愉快之情溢於言表，宛如多年流浪的兒女首度歸鄉————儘管它已經化為一堆泥土。

       轟——————
       平地忽的一聲驚雷，四道白光從天而降。
       白光降下之處，巨大的十字架從廢墟中拔地而起，灼熱的白光迸發而出，原本還是伸手不見十指的漆黑之夜，徒然變亮如同白晝。
       唧——————
       每根十字架約一百公尺的高度，兩端發射出一排強烈的光束，跟相鄰的十字架鏈接在一起，築成了一個上百平方公里的正方形。
       整個廢墟被封閉隔離，形成一個臨時架設的擂臺。
       而巨大少女就站在擂臺的中央。

       空氣中彌漫着大量的白光粒子，這些莫名的物質令巨大少女感到渾身不舒服。
    「看來你花了很多心思弄這些玩具呢」
       巨大少女微笑著調侃道，很明顯，她並不認為眼前的異象能對她造成任何威脅。

    「那是當然，這可是我為了你精心製作的、情人節的禮物，夠浪漫了吧」
       一輛摩托車從白光中疾馳而來，於巨大少女面前從容停下。騎車的青年扔掉頭盔，與少女四目相對。

    「喜歡這裡嗎？這可是我的故鄉」
       青年輕輕閉上雙目，問了一個意味深長的問題。
    「還不壞喔」
       巨大少女也跟著閉上了眼睛，認真思考記憶中的點滴。

    「但是妳最終還是毀滅了它，連同我的父母和朋友」
    「所以就選擇了它，作為決戰之地嗎？」
    「也不全是這個原因啦」青年聳了聳肩，輕輕一笑。

       ……
       …………
       ………………

       良久的凝視。

    「最後……我還有一個問題」
    「嗯？」

    「7年前的那一切，妳都在騙我嗎？」
       青年的瞳孔逐漸睜開，兩顆火紅的珍珠清澈潔淨，只是略帶幾分憂傷。
    「你猜吧」
       而對面的少女還是一如既往的微笑着，給予這種模棱兩可的回覆。
    「妳啊，總是這樣」
       似乎這個答案也在青年的預想以內，他只是無奈的苦笑了一下，決定不再糾纏。
       反正怎麼問都是徒勞的吧。

    「那麼，閒話結束了」
       就在青年笑容收起的一瞬間——
       塵土凝固、狂風消失，連原本漂浮着的白色光粒也一同靜止。
       周圍的壓力開始增大，空氣中的氮氣和氧氣仿佛逐漸被重金屬粒子替換一般，越來越沉重。
       原來還是輕鬆聊天的氣氛，只是一鍵TAB的時間便快速切到大戰模式了。

    「呵，這味道不錯，跟7年前相比確實有點進步呢」
    「對手是妳的話，不這樣不行啊」
    「果然，當初留下你是正確的呢」
       巨大少女舔了舔自己食指，半撐開的魔眸流露出貪婪的神色，嘴角也跟隨著詭異的上揚。

    「讓我們來一場快樂的廝殺吧，親愛的~」

（決戰  完）

序列一
                                                                                                                  2022年4月 
    「好，規劃大致就是如此，大家回去各自安排工作吧，散會」

       等到與會的人員離去後，苡烈長籲了一口氣，活動活動筋骨，然後以輕快的步伐踏出辦公樓的門外。
       映入眼簾的是一個生機勃勃的現代村落，排排白淨低矮的房子整齊有致，幾輛收割機在大片肥沃的農田來回穿梭，行人和轎車來往不斷，一派欣欣向榮之景。
       而最熱鬧的地方，莫過於辦公樓前不遠處、村子中央的人工廣場了，那是很多放學歸來的孩子們最佳的嬉戲場所————尤其是妮卡在的情況下。

    「妮姐，我們來玩蕩秋千吧！」
    「那個……我覺得滑梯好像更刺激的樣子……」
    「哦！日向要玩滑梯！」
    「不，玩打怪獸遊戲，妮卡是怪獸，我是奧特曼，看招，十字死光！嗶嗶嗶嗶————！！」
    「真是的，你一言我一語的，這不是為難妮卡姐麼！」

       而孩子們嬉戲話題的主角妮卡，正在廣場中盤膝而坐，用手理順自己的一頭金色長髮，一條條的璀璨金絲如廬山瀑布傾瀉地面，略微捲起的末端正如濺起的浪花，美輪美奐。
       頭髮梳理完畢，她小心翼翼地替自己腦後打上藍蝴蝶結，配搭她身穿的白蕾絲邊長裙,頗有幾分小公主的神韻————唔，這顯然是個糟糕的比喻。
       畢竟對著一位五十公尺的女巨人曰「HEY，甜心，我的小寶貝，妳今天的公主裝太迷你可人了」諸如此類的肉麻讚美，很明顯是致物理常識於不顧了。
       儘管當事人聽了會很受用啦。

       梳妝打扮過後，巨大少女空出來的雙手也沒有閑著，順勢把孩子們抄起捧在右手手心裏，舉到自己的眼前，左手的食指在孩子們的頭髮和脊樑之間上下滑動。
    「不如玩捉迷藏吧，我當鬼」
       妮卡微笑著，提出了一個對自己壓倒性有利的提議。
    「喲西！就捉迷藏吧！妮卡當鬼！」
    「妮姐要閉上眼睛數十聲，不許耍賴哦！」
    「哦！捉迷藏，快躲！」

    「是是，那麼我開始數咯！十~~九~~八~~……」
       巨大少女輕輕放下手上的孩子，單手掩眼裝模作樣地數起數來————總是忍不住偷笑的櫻桃嘴唇正在預示著這場遊戲的勝利歸屬。

       苡烈並不想走上前去打擾，他就在旁邊的小樹就地坐下，靜靜地去呼吸、去感受這一切。
       溫暖的晚霞、平靜的生活、和睦相處的群體；沒有污染、沒有饑餓、沒有敵人。
       一切一切，全賴於『XULON』在幕後的活躍。
       這裡是東大陸南部沿海地域，2012大浩劫后人口最稠密、安全度最高的居住地，同時她也是目前世上最強大的人類民間武裝組織————『XULON』的總部地點。

    「遊戲結束了喔~~~」
       還不到兩分鐘，這幾個玩捉迷藏的小孩子便紛紛繳械被俘，垂頭喪氣地趴在妮卡的手上成為巨大少女的戰利品了。

    「嗚……太狡猾了！根本就不可能逃出妮卡姐的手心啊！」
    「對啊對啊，這次要吸取戰鬥教訓，下次我們來當鬼！妮卡這麼大，肯定沒地方躲！」

       傻孩子，下次你還是被耍的份兒……

       ……
       …………
       ………………

       跟孩子們道別了以後，苡烈和妮卡兩人獨步於村子的闊道中。
       這是一條專門為巨大人形生物修建的闊道，跟普通的道路相比，闊道呈凹陷之勢，左右闊度達到驚人的五十公尺，而兩邊則是三十公尺高的大型斜坡，兩邊斜坡之上就是人類的道路和建築————很明顯，這個村落已經相當習慣於跟大型生物共存。
       明顯是巨大生物的妮卡自然就是闊道的主要使用者，而身為人類的苡烈則在闊道邊上騎著機車跟隨——否則以巨大娘的步行速度，苡烈根本就追不上。

    「你啊，趕快扔掉那破玩具吧，反正同事一場，讓我來接送你上下班不是更方便麼？」
    「切，無知的雌性動物，這可是BMW S1000 RR 限量改裝版，21世紀初全球只有50輛的超強機車，如果我在大直路上開足馬力，即使妳全速奔跑也未必追得上我啊哈」
    「追上後一腳踩下去就是廢鐵了」
    「……那我得控告妳企圖謀殺親夫，然後將妳送進XULON的每日觀察名單」
    「證據不足，駁回」

       黃昏日落，天色漸暗。

    「工作很忙嗎？」
       巨大少女一改方才的俏皮語氣，平靜地發問。
    「嗯，不少近期新建的福利院和學校已經落成了，還有大陸西部的農業生產、新聚居地的建設……都得親自去看一看啊」
    「聽起來都是很無聊的事情呢」
    「聽來瑣碎，但這都是身為XULON的領袖應該做的」苡烈輕歎一聲，面色疲憊「XULON的定位本來就不僅是一個武裝組織，要完成2012浩劫後的復興，最重要的不是槍炮，而是恢復生產、戰勝饑餓……我靠！！」
       由於精神不佳的緣故，苡烈沒有注意到橫擺著道路前方的幾根腳手架，連人帶車一頭栽進腳手架裏差點摔倒。

    「小傢伙，看你還裝，遭雷劈了吧」
       看到堂堂XULON最高領袖的一副窘樣，妮卡忍不住笑出聲來。
    「妳妹，落井下石絕對不是淑女所為！」
    「那麼，尊敬的紳士先生，要不要小女子送您回家呢？」
       依然保持著優雅的微笑，巨大少女撩起蕾絲裙，朝苡烈行了一個公主禮。
       若不是少女的軀體和周邊不協調的環境，即使是冷酷的白馬王子，見到如此出水芙蓉，也不由得為之傾倒吧。更何況苡烈的性格也稱不上冷酷，就更是無法拒絕了。
    「……真、真是拿妳沒轍啊，就給你一次做回淑女的機會吧！」
       充其量也就是有一點傲嬌而已。

    「那麼，妳先把手伸出來……哇！！」
       預想中的巨手沒有出現，反而是長長的金色髮捲徑直朝著苡烈的方向撲將過來，如觸手般把自己五花大綁反吊在半空。
       妮卡操縱著自己的髮絲，把吊在空中的苡烈甩到自己面前。
       被吊起而處於倒立狀態的苡烈，視野里就只見到一個微微上揚……哦不，是微微下揚的巨大倒立櫻唇。
    「前言撤回，妳這輩子都無望成為淑女了」
    「你沒聽說過『每個淑女的內心都有放蕩不羈的一面』麼？喔，機會難得，來玩SM吧？」
       語音未落，又有十幾根又長又粗的金絲蜂擁而上，挑釁性地圍在半空中互相揮舞和抽打，「吧啦！劈啪！」的抽打聲聽得苡烈肝膽俱裂，只要髮絲的主人一聲令下，這一條條的大粗繩就要全數往自己身上打招呼了。
    「……女俠饒命，髮下留情！我今天真的很累了，再折騰就要升天了」
    「真的很累？」
    「真的很累！」
    「好吧，今天先放過你」

       觸手鬆開，小小的人類「撲通」一聲落進少女的掌心裏。巨大的食指同時降下，輕輕壓著苡烈的身體上下游移。
       苡烈並沒有反抗，他甚至乾脆擺成一個橫大字的姿勢躺在妮卡的手上，任由少女玩弄。
       青年感受到了食指上微微的指紋凹凸感，以及巨大少女往食指上施加的些許力量。
       這是在替自己按摩吧，不得不說，技術還不賴。
       真令人又愛又恨的丫頭。

       ……
       …………
       ………………

    「HALLO，我們的首領大人~~瞧這倆夫妻卿卿我我的，真令人羨慕喔~~」
       仰頭望去，一隻四五米長的鳥人少女從天空中飛快掠過，留下一陣愉快的調笑聲。
    「切，五十步笑百步，快回去看好自己的丈夫吧！你隔壁家的黑色哈比最近很活躍呢！」
    「什麼！？那個可惡的雞婆！」
       鳥人少女問苡烈之言，頓時花容失色，撲騰翅膀立馬加速，「嗖」一聲便不見蹤影。

       人外，2012彗星撞擊地球後，開始於大陸各地出現的特殊類人種族。在人類文明幾近覆滅的情況下，她們憑著強大的生命力和自然適應性强势崛起，短短數年便覆蓋了整個世界的一半人口，成為目前地球實際上的主人。
       在人外種族的快速擴張大潮下，地球遺民僅有的家園也正被一步步的蠶食，她們個體上的強大戰鬥力令本來就因浩劫而元氣大傷的人類軍隊，幾近沒有還手之力————除了東大陸XULON的據點以及少數擁有地方武裝組織的地域以外，其他大陸幾乎都處於她們的控制之中。
       於人外勢力主導下的人類，奴隸、食物，甚至性玩具，就是他們一生的全部，在那種只有弱肉強食的叢林社會裏，悲慘命運不言而喻。
       而像XLUON據點管轄內這種人與類人和諧共處的現象，說不定才是真正畸形的存在。

    「喜歡這裡麼，妮卡」
       躺在少女手掌上瞭望夜空，青年幽幽的問道。

    「還不壞喔」
    「似曾相識的答案呢」
    「對於『現在的我』來說，是第一次回答哦」
    「是呢，『過去的妳』還是我親手殺死的，那真是一段不堪回首的記憶啊」
    「你從來都不向我提及以前的往事」

    「都說是不堪回首了，我才不願意自揭傷疤呢」苡烈俏皮地吹起了口哨，試圖以賣萌來迴避問題。
    「壞蛋」妮卡狠狠捏了一下手中的小人，一聲微弱的「哎喲」從掌心裏傳出。

       萬家燈火，夜幕降臨。

    「明天就要出發了」
       似乎覺得自己躺太久了，苡烈利索地從巨大少女的手掌上站了起來，活動活動身子。
    「任務嗎？」
    「對，爭取在今年之內拿下大陸頂部的人外據點，徹底統一東大陸！你我分頭行動，雙線作戰，然後在東大陸人外勢力的首領——巨人種瑪菲的魔巢合流」
    「哦？聽起來有點意思」
    「還有，屆時那邊會有組織的成員接應妳的，要跟人好好相處啊」
    「我一個人就夠了，才不需要什麼幫手呢」
    「是是，妮卡大人以一敵萬當真威武，這次妳就當作順便帶几個新手玩兒就是了」
    「哼哼」

       ……
       …………
       ………………

    「呐，妮卡」
    「嗯？」
    「妳恨我嗎？我，可是剝奪了妳所有記憶的人」
       兩年前的決戰，並沒有成為一切的總結。交戰的雙方都活了下來，苡烈大方地接納了昔日的死敵，如今已經喪失所有記憶的妮卡，後來雙方更成為了至親的情侶和戰友————所謂的鳳凰涅槃浴火重生，亦不過如此吧。
       但是，這種所謂的重生，完全是因苡烈而起，是苡烈單方面強制執行的。
       所以，青年的內心很不安，他不確定自己的決定是否是正確的，他更擔心妮卡以後會重滔9年前的複撤：欲火重生or悲劇輪迴，只有一線之差。 「你拿掉了我的過去，但你也給予了我未來」
       這就是，少女堅定的答案。

    「…………」
    「怎麼啦，感動得想哭了？這可不行哦，會激起姐姐我的S慾喔」
    「泥煤，我才不……話說，我的坐騎呢？」時隔數小時後，苡烈終於想起了這件極其重要的大事。
       從被觸手捆綁play之後，他就再也不曾見到自己那輛心愛BMW機車的蹤影了。
    「在這裡喔」
       妮卡用手指了指自己的髮絲，原來青年的愛車也跟自己一起被這些可惡的觸手淩辱了。
    「靠，好危險啊，快放下來！要是不小心摔壞了怎麼辦啊！妳沒聽過『愛車如妻』這個成語嗎！？」
    「噢，原來這塊破鐵居然還是可惡的小三呢，那我就更要掐碎它了」
    「萬能的妮卡大人啊，還請你大人不計小人過，我這就給你認錯了好不，求妳先把車子放下來……哎喲！」
       無視這個愛車黨聲淚俱下的苦苦哀求，妮卡蜷縮手指又狠狠的捏了一下手中的小傢伙，輕鬆愉快地哼著小調消失在漆黑的闊道中。

（兩人一車的小調生活  完）

 序列二
                                                                                                                2022年5月

**東大陸——西北高原   XULON分部**

    「首領大人，你的茶」
    「謝謝」
       苡烈接過僕人泡好的紅茶，輕輕呷了一口，隨手拿起一大捆印刷著大量人員資料的文件夾。
    「就這兩位吧」
       然後很隨便地欽點了其中兩個頭像。
    「苡烈先生，這可是您禦駕親征的重大行動啊，竟然只派兩個隨從……真的沒問題嗎？」
    「哇，禦駕親征，聽起來多氣派啊」青年瀟灑地聳了聳肩，完全不以為然「XULON成立初期，哥天天都禦駕親征呢，別大驚小怪的」
    「但是……」
    「好了好了，妳忘記XULON成員的選拔原則了？『寧缺毋濫，貴精不貴多』，凡是能登上這份名單的傢伙，想必也差不了哪裡去吧————難道妳對於自己的愛徒們，仍然信心不足嗎？」
    「不，她們絕對是東大陸最優秀的團隊，這一點我堅信不疑」
    「那就行了，XULON的成員不存在炮灰……話說，杜拉罕小姐啊，難道妳平時就這副鬼樣跟下屬開會麼！妳的身體呢？」

       苡烈也算是見慣大場面的人了，但像如今這般，一個人類青年跟一顆兩米多高、沒有身體的巨大女性頭顱交談的曠世奇觀，這輩子恐怕也是難得幾回問了。

    「真是非常抱歉！因為對我來說……頭和身體分開工作似乎會更有效率，我的身體現正外出執行任務，暫時無法回來！請苡烈先生原諒！」
    「……好一個兢兢業業勤懇工作的無頭騎士誒」

       無頭騎士————都是一些生前威名遠揚、萬夫不當，戰死沙場長眠于地下的騎士或英雄，2012浩劫後，她們受到未知力量的污染，從墓地中複生，極其稀少並化成擁有強大戰鬥力的不死系高位種族。
       在苡烈二十余載的人生中，也只是接觸過兩位無頭騎士，一個就是已經成為同伴的杜拉罕，而另一個……不提也罷。

    「既然妳身體在外面無法出戰，那……就我剛才點名的那兩個傢伙，叫過來讓我認識認識吧」
    「其中一個是我的秘書，就是剛才給你斟茶的僕人……曦光，過來打個招呼吧」
    「哦！？」
       經杜拉罕一提醒，苡烈才注意到剛才給他斟茶的傢伙————身穿管家裝，擁有一頭略顯鬆散的奶白短髮，戴著一副迷你眼鏡，看起來相當文靜的少年。
       聽到女主人的點名，少年很配合地轉過身來，面朝苡烈深深鞠了一躬。

       唔，看起來不像是能上戰場幹架的類型。
       秘書……嗎……原來如此！

    「哎呀，難怪杜拉罕小姐會如此緊張呢！抱歉抱歉，是我不識時務！萬一戰鬥中弄傷了您寵愛的秘書正太，那就實在是太對不起杜拉罕小姐您了！」
    「哎哎哎哎？」
       苡烈猛拍大腿，一副恍然大悟狀地抖出這番驚天神論，把純情的無頭騎士嚇得不輕，一下子面紅耳赤不知所措了。

    「苡烈先生，那、那個，你肯定是誤會了什麼！我跟小光只是純潔的上司與下屬關係，才沒有做出那種、那種事……」
       如果換着是普通的妹子臉紅，這肯定是很萌的表情沒錯啦……
       可惜這表情放到一個沒有身體的巨大頭顱上，給人的感覺大概就等於「遠遠看到一個大型熔爐在劇烈燃燒」這樣子……

    「哦，小光，好熟悉好曖昧的暱稱耶」
    「這、這個暱稱只是……相處久了就自然……」
    「不用遮遮掩掩啦，我可是忠實的戀愛自由主義者，只要不違法，妳們私下怎麼搞我是絕對不會過問的！」
    「所、所以說這是誤會啊！！！」
       於方寸大亂的女一號不同，身為八卦緋聞一號男主角的少年曦光，卻表現得相當淡定，既不搭話也不急於解釋，臉上除了的一點嬌羞的紅暈以外，也沒有太大的變化。
      這孩子，有意思。

       ……
       …………
       ………………

    「在下凱洛特，能跟首領大人共同征戰，在下不勝榮幸！」
    「額……別給我戴高帽啦，我也是凡人一個而已」
       身長三十公尺，半人半馬的人馬族巨大少女，很快便來到苡烈面前報導————她是本次行動的最後一個成員。
       古黃光滑的身體，矯健輕盈的戰鬥著裝，長長的棕色單馬尾直下馬背，腰間的劍鞘和背部的弓箭袋尤為醒目，下半身的馬蹄強壯有力，清秀的臉龐英氣煥發。
       唔，這位看上去倒還不錯，似乎很能打。

    「嘖，是妳啊，真糟糕」
       之前一直惜字如金的少年曦光，總算大開金口，而且一上來就是抒發不滿。
    「同感，要一邊戰鬥一邊保護某個手無縛雞之力的小不點，的確是很麻煩一件事呢」
       這邊的半人馬少女亦不落下風，奮起吐槽。
    「切，滿腦子只有戰鬥的一根筋蠻力女」
    「你說什麼！？」
       Bilibili————肥皂劇里歡喜冤家打情罵俏的經典段子正在激情上映，瞧這兩人的眼神，都快要摩擦生電了。

    「好啦好啦，小倆口吵架的溫馨故事還是日後再上演吧，反正乃們註定都是杜拉罕小姐的翅膀，還是先說正事吧」
    「苡烈先生……你又來了……」
       無視身後某顆巨型人頭那盡是抗議的肥嘟嘟鼓臉，XULON的最高領袖————苡烈清了清嗓門，簡短地闡述了這次作戰行動的基本情況———— 

> **任務內容：**
> 西北高原的兇暴人外勢力據點——狼人一族，正在加強對周邊人類的洗劫與掠奪，她們似乎在準備某種未知的活動，為此我們必須潛入敵人腹地，掌握足夠的情報以備后策。
> 
> **A計畫**
> **任務目的：**
> 潛入內部套取敵人的秘密，如有機會，刺殺據點首領『羅穆露絲』，不能被發現。

 「潛入這事我來做吧。凱洛特，妳負責吸引據點外圍敵人的注意力；曦光，你負責無線電的通訊和成員的GPS定位」
       凱洛特是比較正統的接近戰角色，也有一手不錯的遠程弓術；曦光並非戰鬥系，但其犀利的網絡技術和電子儀器技術，加上冷靜的性格，可以擔任通訊平臺和臨時參謀的角色。
       苡烈粗略閱讀了兩人的角色資料，很快掌握了她們的特點和能力，繼而分配好各自的任務————用最短的時間瞭解自己擁有的籌碼，果斷迅速的決策，此乃天生帥才必備的素質。

    「但是……苡烈先生要親自潛入敵人據點腹地，這未免太危險了！」
       然而，其中貓膩豈能躲過杜拉罕小姐的法眼，她當即大聲反對。
    「苡烈先生，你現在已經是組織領袖了，更應該好好的保護自己，不要總是懷著『炮火當前沖第一』的想法把自己捲入前線的危險當中！要是、萬一領袖大人有個不測，XULON可能會……」

    「杜小姐……」
       青年沒有馬上反駁；只是，輕輕一笑。

       短暫的沉默。

    「你覺得，我死了XULON就會分崩離析麼……」
    「…………」
    「那是不可能的」

       君子豪言，擲地有聲。

    「別總是領袖領袖的，危急關頭難道妳還要來一句『讓領導先走』麼？我和妳一樣，是這個團隊、這個組織的一份子，我又不是殘廢，有手有腳、四肢健全，能做飯能暖床能幹活能戰鬥，既然已經來到了前線，為什麼還要我躲在營寨裏看著同伴們拿命去拼，自己卻置身事外做土皇帝呢？」
    「苡烈先生……」
    「放心吧，這點小case，不會弄死我的，比這危險百倍的任務我以前天天都在做呢」

    「真是的……你以前就是這樣，這倔得有點惹人憐愛的性格」
       既然領袖大人去意已決拉耶拉不住，杜拉罕也只能無奈的苦笑了。
    「喲，杜小姐的控正太之魂又覺醒了，可惜哥已經不是N年前的正太了哈哈」
    「唔唔！！苡烈你又嗆我！」杜拉罕牌大型熔爐再一次升溫沸騰了。
    「啊哈，所以說，慰勞杜小姐的偉大任務只能讓可愛的小光來接班啦……喂喂，妳這一臉苦逼相地張大嘴巴要幹嘛，等等等等哇靠！！！」
       憤怒地張開巨嘴，將XULON的領袖苡烈一口吃掉，含在口中甩動舌尖貪婪並粗暴地吸吮著他的身體————這是只有一顆頭顱的杜拉罕小姐唯一且實用的抗議方式。

       恍如回到了數年前，那個沒有XULON，沒有領袖，只有她和『小烈』的時光。

（羅穆露絲的儀式 前篇   完）

PS：
1.小更新幾段，爭取明天來個大更，但完結是不可能了；
2.本作目前對話還是比較多啊，不知道大家會不會覺得悶；
3.小小爆料，杜拉罕小姐曾經差點變成男豬後宮，可惜慘遭發卡，以後有空寫寫前傳補完吧；
4.潛入、暗殺，還有那蛋疼的任務提示，難道是刺客信條基友會人外版？可惜沒有100%同步的設定…… 

[ *本帖最後由 18X 於 2011-9-29 21:00 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

深夜3點多趕出來的，手滑是難免滴……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

不是吧？有這麼難懂麼！我怎麼覺得很容易理解啊！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

爺更了！