# [温柔系Mini]健身室之旅（胸、足...）

作者：箭头君7号

TID：28587

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**由k大作品《A Trip to the Gym》改编而成，原帖地址****https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=28281&extra=page%3D1**
　　作为高中老师，亚当可不想混成年级主任那副样子——肥头大耳的，还天天对他人指点江山。只要拥有健硕的体魄，大概就能给学生们留下比较漂亮的印象分吧。除了日常锻炼之外，亚当也养成了每周都去几次健身馆的习惯——要么是在去学校之前，要么是下班之后，并且他偶尔也会在周末拜访一下。
　　不过……因为这样那样的原因，在过去整整三个月的时间里亚当都没能靠近那个健身馆半步。而这些原因与其说是原因，不如说是借口吧。像没有好好备课、朋友有应酬什么的，要么是因为他太拖沓，要么完全可以换个时间。最近他又看了一本关于时间管理的书，这使得亚当下定了重回健身馆的决心。
　　就选这周的星期五吧！绝对不能再拖了！
　　【周五傍晚】
　　亚当真是见了鬼。本来周五并没有什么课，一般下午三点钟就可以下班，但是那该死的年级主任偏偏就是在他下定决心的这天挑他毛病。让他一直忙活到六点。
　　天色已经有点黑了，在这时候去健身馆会不会有些晚呢？反正已经是休息日了，完全有大把空闲的时间吧……
　　不行，这次真的不能再拖了！只要那家健身馆还开着门，我就不能不去！
　　带着一腔热情，亚当把车停在一家叫“Fitness For Life”的健身馆前面。这就是他之前经常光顾的地方了。亚当甚至还办了他们的年卡。
　　一靠近大门，亚当立马就发觉这里有了些变化。最明显的就是前门了，上面写着“为强大女人制定的健身馆”，并且旁边还有一幅女性展示肱二头肌的图像。
　　是说这家健身馆改成了只对女性开放吗？但是底下还有一行小字。
　　**“欢迎广大健身爱好者的光临。”**
　　这并没有强调是女性专属健身馆……
　　还是先进去问问吧。就算真的只对女性开放，也不至于会在大厅就把我轰出去。
　　亚当推开门，一位深蓝色头发的接待员和他打了招呼。
　　“你好，女士。”亚当说，“我过去经常来你们这里，但是已经有一段时间了，我也不知道这里发生了什么变化。我之前还充了年卡，它还有效吗？。”
　　“先生您好，”她回答说，“这家健身馆在一个月前就换了新老板了——我和我的搭档蒋盈。我们当然也换了新的管理方式，并且我们是今天才开的门。信不信由您，虽然预定的开张时间就是今天，但是各种东西搞得我们一直到傍晚才能正式开门。虽然时间不早了，但您确实是本馆的第一个客人。您的名字是什么呢？”
　　“呃……能成为你们的第一个客人，我感到很荣幸。我的名字是亚当。”亚当回复说。
　　“首先告诉您一件好消息，您的年费会员资格当然还是有效的。但是为了确保我们的会员不是那种办了卡，拍了几张照片就再也不会踏进本馆半步的人，我们必须要对您做一些新的措施。”
　　新的措施？
　　亚当疑惑地看着她，所以她继续说道，“我们的健身理论包含了极其硬核的锻炼活动。我的搭档和我会根据一些小测试来制定您的个人专属健身计划。您乐意参加吗？”
　　亚当不确定她所说的测试到底会包括哪些内容，但还是在直觉的驱使下点头以示同意。
　　“欢迎加入我们！”
　　说着，她从椅子上站起来，身高远远超过了亚当。亚当就像是一个小矮人一样（他的身高只有160公分，所以在任何情况下都不会是个大高个儿）。在她俯视亚当的时候，亚当有点惊讶，甚至说不出话来，不过她笑着说：“既然您有些好奇的话，我就说一下我的身高吧——266公分。穿上高跟鞋后我就超过2.7公尺了。”
　　为了能够与亚当握手，她不得不弯下腰。亚当注意到和她的手相比起来，他的手可真是小哇。就像是母亲的手和婴儿的手一样。
　　“我……我……我不知道要想些什么。也许这不是适合我的健身馆，女士……”
　　是的，她的手非常柔软，她面部的微笑很自然，并不是那种职业假笑，她浑身上下也都是令人舒心的味道，而且如此的身高差距亚当又不是没经历过。但是……
　　在亚当的小手被她的大手包裹住的时候，亚当就是突然觉得胆怯了。
　　“我叫李娟，”她绕过桌子，抓住亚当的手臂，“拜托，不要害羞嘛。跟我来，开始您的健康测试吧。蒋盈正等着您呢。”
　　亚当根本没有反抗的力量，所以只好乖乖跟着她。虽然李娟一直都在对亚当用敬称，但谁才是主导者，根本就是一目了然的事。
　　“打开那扇门，就能看见正在等候您的蒋盈了。”
　　正当亚当被李娟引导着来到房间里的时候，他就看见了蒋盈。她正跪在健身馆的垫子上，身上穿着黑白紧身衣——总感觉她那傲人的胸部下一秒就会把紧身衣给撑爆。她拥有一头亮丽的淡红色长发，并且她本人一定至少和李娟一样高。她的肌肉也比李娟的要结实得多！
　　亚当忐忑不安地走向蒋盈。虽然她是跪着的，但亚当仍然比她矮了差不多有一个脑袋的高度。
　　她伸出对亚当来说超长的手臂，像之前李娟对他那样，把亚当的小手攥在她的大手里，还捏了一下，痛得亚当叫了出来。
　　“好吧，我看这个小家伙需要特别照料了。”
　　蒋盈像是完全不当回事一样下了结论。在亚当能给出回答之前，她把亚当拉了过去，居然强行把他的脸塞进了她的胸部里！
　　隔着几乎被撑爆的紧身衣，她的双乳让亚当顿时脑部热血沸腾。蒋盈应该是已经锻炼了一段时间吧，衣服上有些汗渍，不过散发出来的气味并不是汗臭味——硬要说汗臭味的话，的确是有那么一点，但更多的是女性身体本来就有的荷尔蒙香味。
　　光是这样还不够，蒋盈用她强而有力的大手推搡着亚当的后脑勺，尽可能让亚当的脑袋完全陷入她的乳沟之中。窒息感再加上疼痛感，使亚当忍不住呻吟起来。看上去亚当是在享受被她的大奶子包围住的感觉，但实际情况完全是在九霄云外。亚当的脸已经沾上了她的些许汗珠了，呼吸又很难受，而最倒霉的就是亚当的鼻尖，他真担心蒋盈一个不小心就会把他的鼻尖压扁。
　　她爽朗的笑声在整个健身室里回荡着，没错，这幅滑稽的场面不论是谁看到了都会觉得好笑，哪怕是亚当自己。
　　用胸部把亚当好好蹂躏了一番后，蒋盈像是抱五岁小孩一样，把亚当轻易地举到了空中。
　　“天啊，你可真是个‘小’男人呢。亚当，你的身高是？”
　　“一米七二！”
　　亚当仍然企图维护他男人的尊严——至少他当时是这样想的。不过之后冷静下来他才意识到，长得矮并不算什么，但是谎报身高才是真的幼稚。
　　“别开玩笑了，你怎么可能有一米七呢？”
　　果不其然，蒋盈怎么可能被这么明显的谎言骗到，当场就不留面子地指出来了。
　　“好吧，实际上只有160公分。”
　　我这次实话实说了。
　　“嗯，诚实才是好孩子。”蒋盈说道。
　　奇怪的是，当亚当用这种视角看着她的时候，她似乎变得更高了！她笑着看亚当，而亚当在那时觉得她真是最美丽、最有气势、最强大的女巨人了。
　　突然，蒋盈把亚当扔了出去，他就以背部朝下的姿势重重地摔在了地上。正当他因为剧痛而扭动身子的时候，蒋盈说：“没错，测试已经开始了，现在就是在考察你的忍痛能力哟。”
　　蒋盈站起来并走向了亚当。她把双手放到臀部的位置，笑着看我。以亚当的这个位置来看，蒋盈甚至变得更高了。在她的带领下，二人来到了举重训练房。
　　“来，跟我学习如何举重吧。”
　　在亚当下巴几乎脱臼的面孔前，蒋盈举起了超过四百千克重的杠铃——哦上帝啊，这完全可以轻轻松松拿下奥运金牌——而且是男子组的金牌！接下来发生的事情更是让亚当怀疑人生了，她居然仅仅用左手就把它举了起来！她的笑容是那样自然，简直就像是在举起一根羽毛一样。她还叫亚当抓住哑铃的杆子，而亚当就像是个傻子一样，居然问她是不是要帮忙把杠铃片取下来。
　　“不，小家伙，我是要把你的重量加上去，让你和杠铃一起被我举起来！”
　　耶稣啊，我可真是个蠢蛋——还是个渺小而又无力的蠢蛋！
　　亚当仰视着蒋盈，此时的他已经被她健硕的大腿迷住了。蒋盈点点头，亚当也尽全力伸直手臂，在她下命令的时候抓住了杆子，于是亚当立马就“悬浮”在了空中。她的力量真是太让亚当激动了，他整个人都差点失控，但仍然努力抓着杆子，这时亚当的脚距离地面足足有半米高。
　　“哦，没看出来你这个小家伙还挺奔放呢。”她说道。
　　蒋盈把杠杆放回原位，而亚当也能刚好坐在杠铃椅上。
　　“我现在要去冲个澡，李娟会带领你到你的淋浴间。然后我们会坐下来好好探讨你的健身计划。”
　　几分钟后，李娟来到了房间里，她的身上仅仅裹着一张绿色浴巾，这使得她的身高和肌肉更加显眼了。
　　“请跟我来。您可能需要一些帮助，因为水龙头的开关是专门为我们这样的身高设计的，您应该够不着。而且，我很乐意与您共浴呢。刚才发生的一切，我都在监控上看到了。作为一个‘浓缩人士’，您着实吸引住了我。”
　　亚当跟着李娟通过了男性休息室，在走进铺满精致瓷砖的淋浴房之前脱掉了衣服和鞋子。
　　“你们在整修方面真的下了工夫呢。”亚当试图奉承她。
　　然而李娟什么也没说，仅仅是脱下了她的浴巾，猛地拉下亚当的短裤，把他举到了墙上，再将他的手臂紧紧按住，她的两只手也就紧紧抓着亚当的手。
　　“嘿！”亚当叫了出来，“嘿，这不公平！”
　　但是他叫再大声又有什么用呢。李娟继续保持沉默，经过一番调整后只用她的左手就抓住了亚当的两只手，亚当仍然被固定在瓷砖墙壁上。之后，她用右手抓住了亚当的肉棒，再猛地一拉，简直就像要把它拽出来一样！亚当是多么的疼啊！但是她突然又放手了，开始挠亚当的两个小丸子。虽然她的指甲并没有多长，但是如此强大的力量还是让亚当痛苦地喊了出来，不过他还是成功忍住了眼泪。天啊，这位轻轻松松就能摆布亚当的女巨人真是让他太尴尬了。
　　“做得好，小亚当，你已经通过了另一项测试了。来，吮吸我的乳头吧。”
　　李娟把亚当放低，使他的脑袋刚好和她的胸部处于同一高度，然后她将身体压向亚当，使得她的胸部把亚当的脸埋了进去。不得不说，她的胸部质感真的是比蒋盈的要好太多了，何况现在还没有紧身衣碍事。现在，她的左胸乳首是直接怼着亚当的额头的，这种略痒的触感也是往亚当的浴火上浇油。像是发现了食物的野兽一样，亚当含住她的乳头，不断用舌尖刺激着这座小山峰——而这座小山峰的勃起，也是亚当所能感觉到的。越来越兴奋的亚当，不再满足于单单舔舐了。他此时就是一个初生的婴儿，开始拼了命地吮吸她的乳头。令亚当没有想到的是，他居然真的吸出了又甘甜又粘稠的液体。
　　“喝下去吧，亚当，你会变得强壮的。你肯定已经累了吧，我可是才刚刚开始呢。”
　　喜出望外的亚当如同水泵一样，妄图将她的奶汁全部榨干——虽然很明显，被榨干的应该是亚当才对。亚当自然早就忘了母乳是什么味道，但此时此刻，他品尝到的的确就是女人的乳汁。这种甜味，是任何乳制品都无法比拟的！
　　在亚当饱餐一顿后，李娟把他放下来。她面对着瓷砖墙，再稍微放低身子，使得她的黑森林正对着亚当的脸。温度适中的热水从她的头顶一路流淌到亚当的面颊上，他也知道该做什么了。
　　亚当咽了几次口水，终于鼓足勇气伸出舌头，在这片黑森林上划了一下，一种咸咸的，略带一点苦涩的味道就在他的舌头上蔓延开来。但是李娟的反应比亚当想象中的要激烈得多，她的下体先是抽搐了一下，随后就将亚当顶到了墙上。这还不够，她还用手将亚当的头死命按在她的私处，同时大幅度地用她的下体蹭亚当的面部。亚当实在是没想到这个外表清纯的女孩子竟然会这么放荡，不过既然做了，那就一做到底了！
　　亚当也用上双手，将她的私处扒开，再长大嘴巴含住这个神圣的部位。亚当的舌头宛如游蛇一样，将她的小穴当做了自己的巢穴，在里面跳起了舞。女性的蜜汁混合着热水，伴随着她的娇喘声，被亚当一滴不落地饮下。在视觉、嗅觉、触觉、听觉的四重刺激下，亚当的肉棒要是再不雄起，那他就是不举了。不过在没得到她的允许之前，亚当也不敢轻举妄动。为了呼吸空气，亚当总是得中途暂停。李娟只要有一点点不耐烦就会再次放低身子让亚当好好感受她的重量，也许是为了让他不要分心，老老实实做他该做的。
　　过了一会，李娟似乎意识到了亚当的难堪。她低下头说：“亚当，脸朝上躺下来吧。”
　　亚当照做了之后，李娟移步到他的脑袋旁边，岔开双腿，坐了下来。她圆润而具有弹性的臀部像是大山一样，压住了亚当的脸——在她坐下来的一瞬间，亚当的脸的确像是要被压扁了，好在她立刻用双手撑住地面，减轻了些重量。在亚当的视野里，她的肛门清晰可见。带着一丁点特殊气味的括约肌因为性兴奋而不断紧缩又扩张。一时间，亚当竟惊讶到不知道该做什么，而李娟弯起了她的大长腿，用那双性感的玉足开始给亚当足交！
　　因为体型原因，用这种体位来足交对于李娟来说似乎有些困难，但她完全没当回事。李娟的左脚脚底在亚当的肉棒上摩擦，每一次都会加大速度和力度。她的右脚则是用脚跟踩住亚当的小丸子，并不断按压并来回施加压力，甚至是旋转脚跟。亚当也是在此时才想起来自己的任务还没完成，再次将舌头探入她的洞穴。她足部的动作越来越激烈，在如此强大的攻势下亚当自然是忍不住了，肉棒似乎是达到了前所未有的长度。于是，李娟开始用双脚足底夹住亚当的肉棒上下揉搓起来。但是，与其说是夹住，不如说是将他的肉棒给包裹了起来，因为她的脚是那样的长！她的脚，少说也有30公分长吧，而亚当完全勃起最多也就是15公分左右而已。也就是说，她的脚底完全是亚当的肉棒的两倍长度！
　　李娟的脚实在是太软，太柔嫩了。在她的刺激下，亚当再也没有办法忍住了。精液喷涌而出，沾满了她的足底，亚当的大腿，还有淋浴间的地面。不过很快就被洗澡水冲掉了。李娟并没有就此罢休，而是开始了第二轮足交。她站起来，将亚当的肉棒夹在她的右脚脚趾之间，之后上下搓动。这种奇妙的体验也就只有李娟才能满足亚当了，毕竟正常大小的玉足可是没有办法单单用两根脚指头就夹住勃起的肉棒呀，除非对象是小孩子！觉得差不多了之后，李娟就用整个右脚脚底踩住亚当的下体再稍微施压，他就再次缴枪投降了。
　　“李娟……”亚当开始询问，但是李娟打断了他，又把他举了起来。不过这次是她靠着墙，而且她的动作也温柔了许多。她把亚当举好，开始给他口交。从莲蓬头里出来的汩汩温水洒满了两人的身体。亚当已经被连续足交两次的肉棒又膨胀了起来，在她的舌头底下根本毫无反抗之力。就和亚当之前吸吮她的乳头一样，她也不是仅仅满足于将亚当的肉棒含在嘴里。她用舌尖戳马眼，亦或将舌头卷起来形成避孕套的样子包裹住亚当的肉棒，或者又干脆直接尽情吮吸，甚至用牙齿轻轻咬住。她的花样简直是太多了，亚当这样的人连半分钟都撑不到。
　　当她结束时，她用温柔的语调说道：“每次性高潮的时候，我的身体都会不由自主地长高，现在我大概是3.5公尺吧。要是再长下去的话可能会比较麻烦，所以只能点到为止了。”
　　洗完之后，李娟说她们很快就要关门了，当亚当下次造访时就要正式实施他的健身计划了。她已经在外面放好了一条毛巾和亚当的便装，并且说她会在外面等他。
　　亚当穿好衣服出去，找到了穿着蓝色超短裙和十五公分高跟鞋的她。她似乎是已经回归到了她的正常身高：“来吧小家伙，让我们和蒋盈说再见，然后就是我们回家的时候了。”
　　亚当非常感谢她所做的一切事情，并且坦白说他已经不想回去了。然而，亚当很清楚他的肌肉处于高度紧张状态，他也明白在接下来的日子里他大概会过的非常辛苦吧，还好已经到了周末。
　　李娟把她的手放在亚当的头上，把他带到了健身房。在他们靠近房门的时候，亚当转过头对李娟说，“李娟，你真的非常伟大。”
　　亚当是抱着满满的崇拜之心说出这句话的。
　　“谢啦，你是男人之中一个不错的小样本，亚当，而且你也非常勇敢呢。”
　　说完她就回大厅去了，亚当也得赶紧和蒋盈告别。但是，呃，如果他觉得和蒋盈的告别也是一件简单的事的话，那可真是大错特错。她正坐在毯子上，只穿着一件白色内裤，上半身是赤裸着的。她居然又要脱光亚当的衣服，然后把亚当拖倒在了地上，把他夹在她的大腿之间。她用力挤压着亚当，而亚当也喘不过气。他甚至还听到了什么东西碎掉的声音，感觉快要离开这个世界了。谢天谢地，她很快就停下来了。
　　被她这么一番折腾，亚当自然是躺倒在了地上。蒋盈笑嘻嘻地站到了他旁边，伸出一只脚踩住了亚当的整张脸。虽然蒋盈才洗过澡，但她或许是汗脚体质吧，她脚上的味道还是有些浓的。
　　“小家伙，你可真得好好锻炼了。在临走之前帮我清理一下脚底，怎么样？”
　　亚当不可能会拒绝的，于是两只手抱住她的脚，舔舐起她的脚趾缝。说实在的，亚当有点失望，因为她的脚舔起来的口感并没有想象中的那么好，油腻腻黏糊糊的，特别酸臭，虽说这也是在情理之中。在吸干了她脚底上的汗水后，蒋盈把一只脚踩在了亚当的胸膛上，举起了她的手臂摆了个“肌肉造型”，就是前门处的那个logo了。
　　亚当站起身，而蒋盈这次轻柔地把他抱在了她的胸前，亚当于是伸出手抚摸着她的乳头。之后蒋盈把亚当举起来，给了他一个吻。
　　“再见，亲爱的男孩。”她这么说着，又加了一句，“我们一定会把你照料得健健康康的！”
　　蒋盈把亚当放回了地上，他又穿上了衣服。看着他从出口离开的背影，李娟和蒋盈都笑了。亚当真想知道这到底是不是一场梦，而他断掉的肋骨是强而有力的证据。