# [短篇]神社的小访客（足控温柔系）

作者：箭头君7号

TID：27839

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**小小短篇，希望合大家的胃口。为台湾的同好们转了一下繁体字。****简体版**
　　看守神社的工作还真是无趣啊……都没什么人陪我聊天。
　　唔……我的脚好像碰到了什么东西？
　　往下看，原来是一个小人呢。
　　噫，真是个H的小人呢，一直抱着我的脚不放……
　　“好无聊哇，能让我踩两脚吗？”
　　我将被白色足袋包裹着的脚掌悬到他的头顶上，装作要踩死他。这样就能把他吓走了吧？
　　“嗯嗯！”
　　然而这只小人居然直接答应了，还顺势躺下了！
　　哇……我只是跟他开个玩笑而已呀……
　　“……抱歉，我后悔了……”我赶紧把脚移开。
　　“呃？为什么？”他满脸都写着失望。
　　“你确定……不会被我踩死吗？我可从来没有想过要踩死人啊……”
　　“咱的身体坚实得很呐！”
　　他两眼放光地盯着我的脚底，搞得我怪害羞的。
　　“呜……真的嘛？”
　　我试探性地再次将脚靠近他，并用脚趾头点了点他的身体。
　　“嗯嗯！咱不会有事的啦！”
　　他如获至宝地主动靠近我的脚趾头，我还能感受到他的呼吸。
　　“切，有这么好闻嘛……”
　　我弯下腰，用两根手指把他夹住，往床上一丢。
　　“呜哇！”
　　他在空中画出了一道完美的抛物线，落到床上并弹了几下，不过没有事。
　　“这是为了确保万无一失……还好床足够软啦。”
　　我把双脚搭在他的两边，欣赏他惊慌而又激动的小脸蛋。
　　“是要我穿着足袋……还是裸足呢？”
　　“裸足！”他不经任何思考就回答了。
　　“呜……好的，嘿！”
　　我慢慢脱下两只足袋放在了一旁，而他的眼睛好像真的发出了光芒。
　　“那么接下来……嘿~”
　　我抬脚轻轻地把这只小色鬼踢倒，脚掌对着他慢慢压下去。
　　“很舒服，味道也很好呢~”
　　这只小人十分享受在下的特殊服务，并不停抚摸我的足底。
　　“呜~呜嘿嘿嘿……有点痒呢~”
　　作为对他的报复，我慢慢地用脚掌将他前后摩擦。
　　“巫女大人多长时间洗一次脚呀~味道真不错呢。”
　　“切，每天都有洗啦！卫生什么的当然要注意了……”
　　在这种时候他居然还想着洗脚的事？真是个笨蛋……
　　我加大了脚上的力度，将这个色鬼死死压在床里面。但他好像……只是觉得更爽了。
　　他又将脑袋探到我的脚趾缝之间，又是一顿狂吸……
　　“果然这里的味道最好呢~”
　　“既然都做出这么陶醉的表情了……那就舔一舔，如何？”我又以开玩笑的语气说道。
　　“好哒！”
　　又出乎我的意料，在我反应过来之前他就立刻开始卖力地舔起我的脚趾缝来，脚上的瘙痒感瞬间传遍了全身，同时也伴着一股异样的快感。
　　“诶诶？等下等下……唔欸哈哈哈哈好痒！好痒！！！！”
　　“真不愧是神圣的巫女大人，脚上没有任何异物或者脏物！”
　　“等一下等一下啦！！！”
　　“好棒的奶香味……”
　　“什么鬼嘞！！！”
　　啊，这家伙没救了，已经完全听不到我的声音了……
　　“呜哇呜哇……差不多了啦……”
　　我一脸嫌弃地抬起了脚，他这才注意到自己的冒失，低下头不敢看我。
　　“啊……很抱歉……巫女大人，我刚刚太过兴奋了……”
　　“嗯哼？”我做出很生气的样子，一脚重重地踏在他的身边。
　　“咿呀！巫女大人饶命！”
　　他被吓得语无伦次，把我逗笑了。
　　“真的好痒的说……”
　　我收回严肃的表情，撅起嘴卖萌。
　　“呜哇！”
　　他被我萌出了鼻血，又倒下了。
　　“那么，咱可是要惩罚你的哟~”
　　我趴下来，脸距离他十分近。
　　“呃……？”
　　他不由自主地向后退，头上出现了一个大大的红色“危”字。
　　我拎起一只足袋在他眼前晃了晃：“呐，你懂的哟~”
　　他倒是没什么过激的反应，只是咽了下口水然后自觉地钻了进去。
　　“诶嘿！”
　　我把足袋在空中晃来晃去，听到了他在足袋里面发出很好笑的叫声。
　　“然后……我要穿上了哟。”
　　我缓缓穿上了足袋，在用脚底感受到了他的存在后，将他调到足弓的位置，拽着边缘朝空中轻轻蹬了蹬。而他依然在惊慌失措地朝袜尖处爬行……真是个呆瓜。
　　“快点回去哦，足弓处受力是最轻的……”
　　他这才明白我的好意，又费力地往回钻了。但我可没有就这么轻易地让他回去，而是用另一只脚的脚背顶住他所在的位置。这使得他费力了不少才回到足弓处。
　　呼~
　　我轻轻地将脚底“啪嗒”在床上。应该不会把他弄疼……吧？
　　然而我只感受到了这家伙逐渐加重的呼吸……果然还是在享受……
　　“哼，失策，这完全不是惩罚呢。”
　　我双脚来回地轻轻拍打床面。起码能让这个小色狼头晕一阵子。
　　“那么……今晚就这么睡了吗？如果你这么想的话，我就不把你取出来了哟。”
　　我把脚收回来，隔着足袋问他。
　　“那真是太好啦！这里气味很不错，温度也很适中，咱甚至可以在这里过冬！”
　　“想——得——美——”
　　我着手慢慢地脱足袋，将他取出来，放在了胸口上。
　　“晚安咯~”
　　“晚安的说！”

**繁体版**
　　看守神社的工作還真是無趣啊……都沒什麽人陪我聊天。
　　唔……我的腳好像碰到了什麽東西？
　　往下看，原來是壹個小人呢。
　　噫，真是個H的小人呢，壹直抱著我的腳不放……
　　“好無聊哇，能讓我踩兩腳嗎？”
　　我將被白色足袋包裹著的腳掌懸到他的頭頂上，裝作要踩死他。這樣就能把他嚇走了吧？
　　“嗯嗯！”
　　然而這只小人居然直接答應了，還順勢躺下了！
　　哇……我只是跟他開個玩笑而已呀……
　　“……抱歉，我後悔了……”我趕緊把腳移開。
　　“呃？為什麽？”他滿臉都寫著失望。
　　“妳確定……不會被我踩死嗎？我可從來沒有想過要踩死人啊……”
　　“咱的身體堅實得很吶！”
　　他兩眼放光地盯著我的腳底，搞得我怪害羞的。
　　“嗚……真的嘛？”
　　我試探性地再次將腳靠近他，並用腳趾頭點了點他的身體。
　　“嗯嗯！咱不會有事的啦！”
　　他如獲至寶地主動靠近我的腳趾頭，我還能感受到他的呼吸。
　　“切，有這麽好聞嘛……”
　　我彎下腰，用兩根手指把他夾住，往床上壹丟。
　　“嗚哇！”
　　他在空中畫出了壹道完美的拋物線，落到床上並彈了幾下，不過沒有事。
　　“這是為了確保萬無壹失……還好床足夠軟啦。”
　　我把雙腳搭在他的兩邊，欣賞他驚慌而又激動的小臉蛋。
　　“是要我穿著足袋……還是裸足呢？”
　　“裸足！”他不經任何思考就回答了。
　　“嗚……好的，嘿！”
　　我慢慢脫下兩只足袋放在了壹旁，而他的眼睛好像真的發出了光芒。
　　“那麽接下來……嘿~”
　　我擡腳輕輕地把這只小色鬼踢倒，腳掌對著他慢慢壓下去。
　　“很舒服，味道也很好呢~”
　　這只小人十分享受在下的特殊服務，並不停撫摸我的足底。
　　“嗚~嗚嘿嘿嘿……有點癢呢~”
　　作為對他的報復，我慢慢地用腳掌將他前後摩擦。
　　“巫女大人多長時間洗壹次腳呀~味道真不錯呢。”
　　“切，每天都有洗啦！衛生什麽的當然要註意了……”
　　在這種時候他居然還想著洗腳的事？真是個笨蛋……
　　我加大了腳上的力度，將這個色鬼死死壓在床裏面。但他好像……只是覺得更爽了。
　　他又將腦袋探到我的腳趾縫之間，又是壹頓狂吸……
　　“果然這裏的味道最好呢~”
　　“既然都做出這麽陶醉的表情了……那就舔壹舔，如何？”我又以開玩笑的語氣說道。
　　“好噠！”
　　又出乎我的意料，在我反應過來之前他就立刻開始賣力地舔起我的腳趾縫來，腳上的瘙癢感瞬間傳遍了全身，同時也伴著壹股異樣的快感。
　　“誒誒？等下等下……唔欸哈哈哈哈好癢！好癢！！！！”
　　“真不愧是神聖的巫女大人，腳上沒有任何異物或者臟物！”
　　“等壹下等壹下啦！！！”
　　“好棒的奶香味……”
　　“什麽鬼嘞！！！”
　　啊，這家夥沒救了，已經完全聽不到我的聲音了……
　　“嗚哇嗚哇……差不多了啦……”
　　我壹臉嫌棄地擡起了腳，他這才註意到自己的冒失，低下頭不敢看我。
　　“啊……很抱歉……巫女大人，我剛剛太過興奮了……”
　　“嗯哼？”我做出很生氣的樣子，壹腳重重地踏在他的身邊。
　　“咿呀！巫女大人饒命！”
　　他被嚇得語無倫次，把我逗笑了。
　　“真的好癢的說……”
　　我收回嚴肅的表情，撅起嘴賣萌。
　　“嗚哇！”
　　他被我萌出了鼻血，又倒下了。
　　“那麽，咱可是要懲罰妳的喲~”
　　我趴下來，臉距離他十分近。
　　“呃……？”
　　他不由自主地向後退，頭上出現了壹個大大的紅色“危”字。
　　我拎起壹只足袋在他眼前晃了晃：“吶，妳懂的喲~”
　　他倒是沒什麽過激的反應，只是咽了下口水然後自覺地鉆了進去。
　　“誒嘿！”
　　我把足袋在空中晃來晃去，聽到了他在足袋裏面發出很好笑的叫聲。
　　“然後……我要穿上了喲。”
　　我緩緩穿上了足袋，在用腳底感受到了他的存在後，將他調到足弓的位置，拽著邊緣朝空中輕輕蹬了蹬。而他依然在驚慌失措地朝襪尖處爬行……真是個呆瓜。
　　“快點回去哦，足弓處受力是最輕的……”
　　他這才明白我的好意，又費力地往回鉆了。但我可沒有就這麽輕易地讓他回去，而是用另壹只腳的腳背頂住他所在的位置。這使得他費力了不少才回到足弓處。
　　呼~
　　我輕輕地將腳底“啪嗒”在床上。應該不會把他弄疼……吧？
　　然而我只感受到了這家夥逐漸加重的呼吸……果然還是在享受……
　　“哼，失策，這完全不是懲罰呢。”
　　我雙腳來回地輕輕拍打床面。起碼能讓這個小色狼頭暈壹陣子。
　　“那麽……今晚就這麽睡了嗎？如果妳這麽想的話，我就不把妳取出來了喲。”
　　我把腳收回來，隔著足袋問他。
　　“那真是太好啦！這裏氣味很不錯，溫度也很適中，咱甚至可以在這裏過冬！”
　　“想——得——美——”
　　我著手慢慢地脫足袋，將他取出來，放在了胸口上。
　　“晚安咯~”
　　“晚安的說！”