# [短篇]婕甘蒂斯（足属性、一次性更完）

作者：箭头君7号

TID：27869

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 箭头君7号 於 2020-1-21 09:36 編輯*

 > 以SCP-2256为蓝本的二次创作文，全文7286字（带标点）。 
　　**I**
　　在雨声的作伴下,威尔德又喝完了一瓶酒。他挨个掂了掂桌上剩余的酒，发现他刚刚喝的就是最后的一瓶了。
　　威尔德低头看表，然而房子里是一片昏暗。他不高兴起身开灯，而是调整手腕的角度，借助微弱的反光看清了时间：下午五点整。
　　这一个下午就这么过去了啊。
　　威尔德抓起身旁的左轮，迅速将枪口抵在太阳穴上。
　　咔……
　　咔……
　　咔……
　　砰！
　　“老师，老师！我有个好消息！”
　　抱着公文包的青年撞开房门，并下意识地打开电灯开关。微弱的电流声持续几秒之后，这间平房才被不算明亮的灯光填满。
　　“马伦啊，又带着你的那些八卦新闻过来了吗？是那样的话就快滚吧。”
　　威尔德似乎有些不甘地放下了左轮。
　　“不，老师，这次我们说不定真的能翻身！”
　　马伦借用门口的毛巾擦干双手之后就冲到威尔德旁边，差点被地上的酒瓶绊倒。匆匆忙忙将公文包里的几张纸铺在桌上后，便也坐下，观察老师的脸色。
　　“婕甘蒂斯？南太平洋的远古巨兽？你也走上这条路了？你……唉。”
　　刚想大发脾气的威尔德却强行把怒火压了下去。
　　“不不不不不老师，这绝对是真的！我这一个月都没有来拜访老师您，就是为了搜集这些资料！”
　　见到老师差点就要火冒三丈了，马伦连忙解释道。紧接着，马伦几乎是完全将他这段时间四处奔波的经历描述了出来。
　　威尔德有些奇怪地看了看他的学生。醒目的眼袋，比平常略显瘦削的脸颊，还有那只属于真正职业记者的笑容……
　　上一次看到马伦这么兴奋是什么时候来着的？不管了。毕竟，是我让这小子一事无成的。
　　什么事实啊，真相啊，大众根本不吃这一套！他们就关心谁的稿子吸引眼球，谁的画面足够猎奇！我这种人算个屁！
　　我已经无法救赎我自己了，那就起码让他开心一点吧。我真的很怀疑这小子的笑容是不是为了我而装的？
　　“好了好了，不用再说了，明天就动身吧。”

　　**II**
　　经过两天的行程，两人来到了波利尼西亚群岛。在当地稍作停歇后，他们租了一艘船，按照马伦搜集到的资料寻找婕甘蒂斯。然而耗了一天的时间之后，马伦给出的所有办法都没有奏效，这也在威尔德的意料之中。
　　“时间也不早了，该回去了吧。”
　　“抱歉老师……我果然还是不应该相信那些谣言……”
　　“别在意了，年轻人就该有点自己的幻想。这次就当出来旅游吧，不也蛮好的？”
　　准备返航的时候，两人觉得空气似乎有些闷。虽然海面仍然是一片风平浪静，但是周围的几只小海鸥都在贴着海面飞行。
　　“这……不好，马上会有一场暴风雨！我们得快点回去！”
　　经验丰富的威尔德立刻反应过来，周围的所有一切要素都是海上暴风雨的前兆。
　　“见鬼，天气预报又错了！”
　　马伦也清楚那些迹象代表着什么，只是反应得比威尔德慢了一些而已。于是两人给船加足了马力，可惜已经来不及了。还未开出一海里的距离，他们就看到了身后的乌云和远处翻滚着的巨浪。
　　风暴距离这艘小船越来越近，直至在两人的尖叫声中将小船吞没……

　　**III**
　　我这是在哪……
　　威尔德恢复意识时，只觉得这地方非常柔软，还充斥着沁人的香气。他睁开双眼，发现自己好像躺在一个肉色峡谷里。
　　被冲到岛上了吗？什么岛会有这种地形？还有这股香味是哪里来的？某种植物吗？
　　不过现在要紧的是那小子去哪了，没有葬身海底吧？
　　威尔德打算侧着身子挤出这个峡谷。当他把双手放在面前的崖壁上时，软乎乎的手感竟然让他脸红了。
　　见鬼了，这到底是什么东西，摸起来居然这么爽……难道说这里的香气中带有人类信息素？
　　威尔德隐隐约约觉得鼻腔里有股暖流，要是不及时爬出去的话他可能就要流鼻血了。
　　虽然两边的崖壁都十分柔软，但威尔德还是费了很大劲才能够缓慢直立。这种奇妙的挤压感让他不仅没有感到一丝不适，反而觉得有些享受。随着他移动距离的变长，崖壁对他的挤压力度也在逐渐变小。在钻出去的那一刻，耀眼的阳光让威尔德几乎睁不开眼。他不禁自言自语道：“出事的时候是傍晚吧，难道我昏迷了整整一个晚上？”
　　“差不多吧。这位先生，欢迎来到麦基提！”
　　嘹亮却温婉柔和的声音回复了威尔德，使得刚刚还昏昏沉沉的他立马清醒了。
　　“这里还有其他人？还是个女孩子？”
　　威尔德有些懵。他环顾四周，没有见到其他人的身影。
　　“嘻嘻，你就不会抬头吗？”
　　女孩子笑了一下，威尔德觉得脚下的地面貌似也在随之晃动。于是他抬起头，见到了他一生之中所见过的最为难忘的场面——
　　蓝宝石一样的瞳孔中微微透着一点粉光，左右脸颊上的两点绯红折射着少女的清纯与可爱。她樱桃色的嘴唇微微上翘，虽然没有成熟女人的那种饱满，但在魅力上却完全不输给对方。此外，尖尖的双耳更是引起了威尔德的注意。
　　威尔德已经四十出头了，但这么精致的脸庞他还是头一次见到。当然，他在第一时间就意识到了这位蓝发女孩子的巨大。但不知是什么原因，也许是多年的从业经验，威尔德对眼前这个不知是否能被称为“人”的生物没觉得惊讶或者恐慌，而是心平气和地端详她的面貌。
　　“喔，原来这座岛屿就是你的身体吗？”
　　在说出这句话的同时，威尔德才察觉自己刚刚到底是处在什么地方。几秒之前还比较平淡的脸又瞬间红到了耳根，他立马弯腰道歉。
　　“啊那个，对不起！刚刚做了很冒犯你的事！”
　　“没事啦，是我亲手把你放在那个地方里的哟。感觉如何，还算舒服吧？”
　　“……”
　　威尔德干脆把脸转过去。一个大老爷们在一个女孩子面前害羞，真是尴尬。
　　“好啦好啦，别再扭扭捏捏的，得送你去见你的同伴了。”
　　“同伴？你是说一个黄毛小……黄颜色头发的年轻人吗？”
　　“是的。他的运气没有你这么好，头被一块木板砸中了。不过放心，医生会治好他的。”
　　“这样啊。”
　　女孩子抬起手，将威尔德轻轻用拇指和食指夹住。虽然她的体型是如此巨大，但力度却把握得恰到好处。除了失重感之外，威尔德没有一点不适感。通过女孩子的手指来估算，威尔德目测按照正常比例的话，自己在蓝发女孩眼中大概只有一厘米多一点吧。把他放在手掌上后，女孩子起身，朝着某个方向走去。
　　威尔德身居高处，视野开阔了许多。他这才发现，周围还有许多体型跟这位蓝发女孩差不多的生物，有的甚至比她还要大上许多！而且更令威尔德称奇的是，这些穿着三点式的女孩子都是漂浮在水面上的，这就意味着现在托着他的女孩也是在水上行走的。
　　她们，就是婕甘蒂斯？虽然和那几张纸上的描述有很多大相庭径的地方，但名字应该不会错吧。
　　这一切，都是真的？并不像是做梦的样子，况且这种梦要做的话也是那小子做才对，怎么可能是我做？
　　“已经到了哟，快去找你的同伴吧。”
　　威尔德还没有做更详细的思考的时候，女孩子就停下来了。毕竟不论是多远的距离，对她来说都是抬几下腿的事吧。
　　“哦……谢谢你。”
　　女孩子把威尔德放到一座岛上后，就离开了。看着她远去的背影，无神论者威尔德突然有种想崇拜她的冲动。
　　再回头，一群皮肤黝黑的当地居民围到威尔德旁边跟他打招呼。威尔德想和他们交流几句，却发现语言不通。
　　这时候语言相通才应该很奇怪吧……不过为什么那女孩能与我交流？
　　然后，一个人拍了拍威尔德的肩。他转头一看，此人居然也是个白人。
　　“是威尔德先生吧？已经等了你一段时间了，请跟我来。”
　　“你是……？”
　　“路上慢慢说。”

　　**IV**
　　[在威尔德抵达之前]
　　“原来里奇先生也是在遇险之后被婕甘蒂斯救出来的啊。”
　　“是啊，她们真是友善呢。你的头不要紧吧？”
　　“医生给我滴了一种药水后就不疼了，真是神奇啊。”马伦摸了下自己的脑袋，“连绷带都不用打呢。”
　　“哦？那种药水是不是有种说臭又算不上臭，还算蛮好闻的味道？”
　　“是的，你也接触过这种药水吗？”
　　“哈哈，我怎么可能不知道呢？其实，这种药水就是婕甘蒂斯的汗液——一般来说是脚汗。”
　　“啥——？”
　　马伦下巴都快脱臼了，不过他并没有一点厌恶感。
　　“很惊讶吧，我第一次听说这种事的时候下巴可是真的脱臼了，哈哈哈。鳄鱼的眼泪能不能治病我不知道，但是她们婕甘蒂斯的汗液，是真的包治百病。麦基提的人们绝对不会病死，就是她们的功劳啊。”
　　“能跟我详细说说婕甘蒂斯的事吗？还有麦基提？”
　　“当然没问题。”
　　麦基提，是一块位于波利尼西亚群岛区域的异常空间。这里从来不会发生海啸、地震等灾难，温度永远宜人，种植的各种水果就算不细心照料也能发育的很好，就是因为婕甘蒂斯们的存在。在麦基提人的神话中，婕甘蒂斯就是天神派下来镇守这块世外桃源的灵魂。正是她们，让这地方充满了安宁与幸福，历经几个世纪都没有被外界发现。
　　平时，婕甘蒂斯们只会躺在海面上晒太阳，偶尔起来也只是稍微散个步，然后就会随便找座山，靠着睡觉。不过，她们会不定期举行各种娱乐活动，有些活动因为动静太大，甚至会影响到麦基提外面的区域，因此婕甘蒂斯们在举行这些活动之前会先确认外界是否有人员经过。但是，她们并不能保证万无一失，有时候就会把外界的人员卷入进来。
　　“……所以我们的船其实是被她们弄翻的？”
　　“就是这样。在你们之前也有其他人被卷进来过，不过他们都离开了，只有我选择留下来。在婕甘蒂斯的帮助下，我也学会了这里的语言，算起来这是第二十六个年头了。”
　　这时，一个麦基提人进屋跟里奇说了几句话就走了。
　　“他说了什么？”
　　“他告诉我你的老师已经被婕甘蒂斯送到这了。我这就去把他带过来。”

　　**V**
　　三人一直愉快地聊到了中午，威尔德通过余光注意到远处有一位婕甘蒂斯朝他们所在的岛屿走来。
　　“她过来是有什么事吗？”
　　“哦，说起来也到午餐时间了。跟我来吧，这是麦基提特有的饭前习俗。”
　　在里奇的带领下，三人来到岛上一处较为空旷的地方，只见岛上所有的麦基提人都整整齐齐地躺在这里。
　　“我之前忘了说了。麦基提人的传统之一，就是在吃午餐之前要舔舐婕甘蒂斯的足底。”
　　“真是奇妙的习俗。”
　　两人只是微微点头。
　　婕甘蒂斯抬起左脚，她的足裏也就被众人看得一干二净。她脚底的皮肤白皙得很，光是看上去就显得很有弹性了。五个圆滚滚的脚趾头排列整齐，脚掌微微透着一种粉红色，没有一点斑痕，还可以隐隐约约看到几根血管。
　　或许这就是婕甘蒂斯的魅力吧。虽然威尔德和马伦并没有那方面的爱好，但是这只脚还是让他们觉得十分诱人，他们甚至有点羡慕这些躺在地上的麦基提人了。
　　“来了哟~”
　　这位婕甘蒂斯用麦基提语说道，然后将脚丫缓缓落到地面上。看着那只大脚从天而降，虽然两人并不在范围之内，但还是感觉到了不小的震撼力。她的脚丫刚好悬在了地面的上方，却又没有将任何一位麦基提人踩死，这种对距离的极限把握让两人又大开了一下眼界。然后，无论男女老少，这些麦基提人都闭上眼睛，以最虔诚的心态，用舌头服侍他们的神灵。本来两人以为场面会有些不堪直视，但是事实证明他们想错了。麦基提人舔舐婕甘蒂斯的足底的画面，并不逊于任何宗教的祷告仪式。他们并没有胡乱伸出舌头，而是非常安静地享受这个仪式，就连一点口水声和咂舌声都没有发出来。
　　“唔……好舒服呢，谢谢你们啦，接下来再换一只脚~”
　　持续了一分钟之后，婕甘蒂斯收回左脚，抬起右脚。麦基提人没有一个乱动的，脸上的神情也没有变化。
　　“其实这种仪式是双向的。不要认为婕甘蒂斯整天躺在那里不动是因为懒惰，其实她们无时无刻都在维持麦基提的隐蔽性，这对精力的消耗是十分巨大的。麦基提人的这种行为，对婕甘蒂斯的精力恢复有很大的作用。因此每到午饭时间，婕甘蒂斯们都会轮流到各个岛屿上进行这种仪式。有时候一些比较偷懒的婕甘蒂斯会提前要求舔脚服务，麦基提人也十分乐意效劳。毕竟，这种方式最能展现出他们与婕甘蒂斯之间的亲密关系。而且据他们所说，舔了婕甘蒂斯的足底也有助于肉体和心灵的净化。麦基提人不仅长寿得很，而且到了八九十岁也是威力不减当年，大概就是因为这个吧。”
　　“他们的生活方式比任何现代人都要原始，心灵却比任何现代人都要纯真。”
　　威尔德给出了这样的评价。至少在他的认知范围内，他敢把这些原始居民称为真正的信徒。
　　“我也这么认为，不过我应该没有你见识得那么多，毕竟我都和现代社会隔绝了那么多年了，哈哈哈。顺带一提，你们还注意到了什么吗？”
　　马伦思考了几下，回答：“呃，他们只是在舔婕甘蒂斯的脚掌，并没有舔脚趾缝以上的部位？”
　　“对，因为在麦基提人的观念中，婕甘蒂斯的脚趾头是最为神圣的部位。只有得到部落里所有人的认可，才能够舔舐她们的脚趾。”
　　“因缺思厅。”
　　饭前习俗结束了，婕甘蒂斯很满意地离开。麦基提人们又回到了忙碌之中，并热情招待两位新来的客人。
　　麦基提人的食物种类不多，主要就是各种烤肉和果蔬。方式很传统，但看上去却诱人得很。威尔德和马伦都觉得这是一道非常值得回味的午餐。

　　**VI**
　　在里奇的带领和几位婕甘蒂斯的帮助下，两人参观了麦基提的半数岛屿。无论是在哪座岛屿上，麦基提人都对两人非常友好，就像他们的神灵那样。很快就到了傍晚时分，马伦和里奇加入了麦基提人的助兴节目，威尔德和其他麦基提人围坐在沙滩上，一边吃着烤肉和水果，一边看着远处的夕阳。
　　“果然，人还是要有梦想的啊。”
　　威尔德直到现在，才终于接受了眼前的现实。实际上，他一直都觉得这只是幻觉，甚至是死后的世界，因为麦基提实在是太完美了，找不出任何缺点，而完美的东西在现实中是不存在的。但是一天下来的经历让他不再抱有任何怀疑。
　　然后，他的视野里就出现了一位婕甘蒂斯。她走到岛前，坐在海面上，把那双玉足伸到了沙滩上。麦基提人们见状，纷纷跑到了她的脚跟处。还有不少人点起了火把，照亮这片海滩。
　　“这又是在干什么？”
　　威尔德喃喃自语，而其他两人不知什么时候已经来到了他的身后。
　　“每座岛上都会有啦，这也是他们的传统之一，‘爬山’。这山指的当然就是婕甘蒂斯的脚底了。酋长下令后，所有年轻人都会争先恐后地从脚跟处往上爬，而拇趾与二趾之间的缝隙就是终点。一位婕甘蒂斯有两只脚，所以每座岛上也会有两个获胜者。”
　　在里奇解释的同时，一位身材高大还戴着面具的麦基提人走向海滩，想必他就是酋长了。看到大家都就位后，酋长吹响挂在脖子上的号角，瞬间沙滩上的人全抓住脚跟边缘，一点一点向上爬。两人本以为他们为了抢先抵达终点会将其他人强行挤下去，然而所有麦基提人都没有这么做，都是各爬各的，甚至尽力避免对其他人造成干扰。有几个人没有抓稳，掉了下来。一些落后的麦基提人甚至主动放弃爬山，搀扶着伤员离开。很快，两个获胜者的身份就揭晓了。他们分别摆出了部落特有的姿势，然后站在脚趾缝上舔舐婕甘蒂斯的拇趾。其他麦基提人纷纷鼓掌为他们叫好。

　　**VII**
　　第二天，两人被里奇带着到了一座形状比较特殊的岛上。这座岛十分巨大，地势也很奇怪——四面环山，中间倒是一大块空地。一位身高超过一公里的婕甘蒂斯正躺在中间的空地里。
　　三人来到其中一座山头上，这里已有不少麦基提人在这里等候了。
　　“不得不说，你们来的时机刚刚好。”里奇解释道，“现在举行的，是麦基提人一年一度的‘铁人三项’。这座岛就是专门为了铁人三项而被婕甘蒂斯们造出来的。需要我先分别介绍三个项目吗？”
　　“不用，我想保持新鲜感。”
　　威尔德手臂交叉放在胸前，对这种新奇的比赛流露出莫大的兴趣。马伦亦是如此。
　　一段时间后，二百位身上画有特殊符号的麦基提人从婕甘蒂斯的手指处出发，爬到她的脖子前方。高度原因，他们在威尔德三人的视野里就是一堆小黑点。所有人就位后，比赛开始。看热闹的麦基提人唱起歌跳起舞，有的敲锣打鼓，还有的麦基提人过来分发食物。选手们以“输出全靠吼”的气势，往婕甘蒂斯的山峰之间挤过去。两人毫无疑问都流露出了羡慕的眼神，而威尔德因为昨天的经历，更是老脸一红。
　　“铁人三项的第一项就是穿过婕甘蒂斯的胸部了，期间婕甘蒂斯还会对选手进行干扰。顺带一提，能参加铁人三项的麦基提人都是本来就有一定地位的人，地位越高，一开始也能站到越前面的位置。”
　　在威尔德解说的同时，已经有不少选手钻到了峡谷里面。婕甘蒂斯调皮地笑笑，用双手挤压自己的两座大山并微微揉动。于是，在外面的人没有办法再挤进来，已经钻进去的人被两旁的肉壁夹得晕头晃脑，不知道他们之中有没有人鼻血直流。
　　陆陆续续有一些选手从另一头挤出来了。他们一露头，就朝婕甘蒂斯的大腿处跑去。在第一百个选手突破第一关后，婕甘蒂斯慢慢地侧过身来，那些尚未抵达大腿处的选手就连同还在婕甘蒂斯的欧派里挣扎的选手一起被甩到了地上——出局了。
　　未出局的选手们勉勉强强地爬到了婕甘蒂斯的腿上，这时婕甘蒂斯又将她的两腿并拢，将选手们死死夹住。这就是铁人三项之二，在婕甘蒂斯夹紧的两腿之间匍匐前进，一路爬到她的脚踝处。
　　“那么长的腿，就算是无障碍赛跑，也得花上不少时间了……”
　　马伦不禁感叹这些选手的强悍实力。虽然被夹在婕甘蒂斯的玉腿之间是件挺不错的事，但是要在那里爬行……免了吧。
　　而且，婕甘蒂斯有时还会故意搓一下她的双腿，这就更加大比赛的难度了，虽然并不会有选手会因此而死。
　　随着第十位胜利选手的诞生，婕甘蒂斯又侧了一下身子，趴在地面上。还留在双腿之间的选手就掉到地上，也出局了。赢家，将在这十位麦基提人中产生。其中，五个地位较高的麦基提人走到了婕甘蒂斯的左脚掌上，五个地位较低的麦基提人走到了婕甘蒂斯的右脚掌上。
　　然后，随着号角声的响起，婕甘蒂斯开始轮流来回晃动两只脚丫。选手们纷纷紧紧抓住她的脚掌，因为一旦飞出去就意味着出局了。至于为什么会按地位分配脚掌，就是因为婕甘蒂斯会先抬起她的右脚，所以右脚上的人会占有一定劣势。
　　随着选手一位一位的减少，围观的三人和麦基提人们也变得越来越兴奋。当最终获胜者产生的时候，全岛都爆发出了热烈的欢呼声和掌声。
　　当然，奖励不仅仅是最终获胜者才会有的。按照排名，选手们也会获得应有的奖励。其他选手没有一点嫉妒的意思，而是围在获胜者身旁一同欢庆他的胜利。被这种氛围感染的两人，也加入了一旁的麦基提人，跳起没有任何规律的舞蹈。

　　**VIII**
　　一周后，麦基提人已经帮二人做了一艘小船供他们离开。走之前，三人做了告别。
　　“我十分清楚你为什么愿意留在这里了。”
　　“我和老师都十分感谢你们的招待！”
　　“不用客气，反正你们能误打误撞进入这里也是因为那位婕甘蒂斯的疏忽咯。希望这对于你们来说是件美好的回忆。”
　　“那是当然！”
　　在里奇、整个岛的麦基提人和几位婕甘蒂斯的道别声中，威尔德和马伦驶船向出口处，消失在了众人的视野中……
　　五年后，威尔德已成为远近闻名的童话小说作家。他最为突出的成就是在四个月的时间里连续发表了五十多部广受好评的童话。马伦则选择了绘画，他一直忘不了婕甘蒂斯那无与伦比的美丽，便拿起了画笔，也因此才发现了自己的绘画天赋。仅仅是三年的时间，他就举办了自己的个人画展。虽然这个画展全是他自费的，来参观的人也不算很多。但是金子总会发光的。