# [短文] 女友的問題

作者：3213213210

TID：26576

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 3213213210 於 2019-3-16 22:33 編輯*

1.**「你愛我嗎?」**

「……什麼?」

**「我問你愛不愛****我嘛?」**

「……這是在做什麼心理測驗嗎?」

**「你管我，回答就對了。」**

「……我愛你啊。但我會更希望你能給我獨立的空間。」

**「討厭，我哪裡對你不好了?」**

「呃……像是你兩小時前用屁股把我的房子坐壞了，之類的。」

**「嘿，房子本來就是我買給你的耶。」**

「是沒錯，所以我還是感激你的用心……」

**「所以你愛我囉?」**

「……對啦。我愛你。」

**「討厭～****❤****」**

2.**「你看我穿這件衣服好看嗎?」**

「哦，不錯啊。」

**「……就這樣?」**

「拜託別跟我猜謎，直接說你要幹嘛。」

**「人家只是想要你的稱讚嘛~~」**
「呃，那……我覺得雖然上半身鬆垮垮的，可是反而能襯托出大腿……」
**「看那邊幹嘛，我在說褲子啦。」**

「……那不是內褲嗎?」
**「才不是，你看清楚一點好不好?」**

「等一下別靠這麼近……」

**「還是說從外面看不出來呢?」**

「這是褲子啦這是褲子啦，拜託不要，你怎麼沒穿內褲啊啊啊啊啊」

3.**「所以你覺得我朋友怎麼樣啊? 跟我比起來?」**
「……你的交友圈真的亂到不行。」

**「哪有，她很可愛耶。」**
「那根本是有病，可以當電影反派的那種……」

**「咦～～人家很喜歡摸摸她的頭的說。」**

「那至少把我藏在她找不到的地方，我覺得再有下次我大概會被吃掉。」

**「放心啦，就連重罪犯她也只吃手臂。」**
「……什麼?」

**「沒事。」**

4.**「有發現我哪裡不一樣嗎?」**

「……你換沐浴乳了?」

**「洗髮精啦。六十分。不過你居然聞得出差別呢。」**

「你的臉貼這麼近很難不發現吧。」

**「真的? 那你聞聞看我早餐吃什麼? 啊—」**

「……你不是不吃早餐的嗎。」

**「對啊，可是我喝了你的尿耶。」**

「……好。」

5.**「你覺得我胖了嗎?」**
「我怎麼可能看得出來啊。」

**「你不但會看還每天摸耶，認真回答啦。」**

「我又摸不出熱氣球的大小變化。」

**「嗚嗚～你說人家胖啦～QQ」**

「講得好像你會在乎身材一樣。」

**「……哈，雖然是事實，但是你這樣講真的很冷淡耶。」**

「你也知道我根本摸不透你在想什麼，所以你本來就不該期待我給出你希望的回答。」

**「嗯……」**

「……………」

「……我也不喜歡這種尷尬的氣氛，但我真的不知道你要什麼。」

「所以就請你盡量，想要什麼就直說好嗎?」
**「……好吧，我從現在開始盡量誠實一點。」**

「謝謝。」

**「我想要在你身上塗滿口水，然後夾在胸部裡亂磨。」** 「……」

**「我想把你貼在桌上讓我舔，然後我可以隨時抬起頭看見你的表情。」**
「…………」

**「然後等你以為結束了的時候再把你放進小穴裡，然後收緊到剛好不會勒碎肋骨的程度。」**
「…………這」

**「然後在你看不到的時候叫我朋友也來，讓她把舌頭也放進去攪拌。之後的事情看心情決定。」**
「……………………我……」

**「大概就這樣吧。夠誠實嗎?」**

「……感謝你的誠實，但我……」

「…………………………」

「……好吧，如果你很想這樣做的話我應該能接受，但請給我幾天做心理準備……」
**「可是我朋友已經躲在衣櫃了耶。」**

「……現在我反而希望你在說謊了。」
 **「……其實講出來以後就沒有想像中那麼有趣了。」**

「……」
**「……」**

「……所以」

**「所以我們跳到最後一步吧。大亂交。」**

**(眶咚)「耶比~~~~~」**
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [9973 發表於 2019-3-17 00:07](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400472&ptid=26576)
> 沙发，对话类的文章挺有意思的，莫名被两人的对话甜到了。

因為欠缺描寫場景的能力，乾脆完全放棄描寫場景，直接用純對話結果挺有效的
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [夏游云 發表於 2019-3-17 00:09](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400473&ptid=26576)
> 大致可以脑补出场景了

寫的過程中有發生「設定女主角穿洋裝，但是只看對話看不出發生了什麼事」，所以只能把衣服換掉，好讓對話能合理又達到解說效果
所以說場景有辦法腦補我很感謝，目的有達到
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [huhuhu 發表於 2019-3-17 03:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=400495&ptid=26576)
> 好新颖写法啊...很有趣.又甜又H.尤其最后一段...看硬了

會那樣寫是因為我平常只看漫畫和玩遊戲，所以用文字描寫場景的能力趨近於零
角色呢，就是「理性男女」，但是女方上網看了幾篇農場廢文以後決定玩男主角
所謂的農場廢文就是「男性必看，女生會問的7個問題」之類的……其實這類文章就是我最初的靈感