# [翻譯] 縮小研究部 (2015／6／21 更新 第六章 (終))

作者：that123

TID：19222

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-6-21 20:34 編輯*

開更了

因為工程有點大但我不打算獨佔翻譯.....
其他人想翻也可以~~~

碎碎念會在二樓更

--
2015/6/21

感謝 @餃子 翻了最後一章
要不然你們全都沒結局看!!! 哈哈哈!!!
這一章我只有做校對....
原來一直默默支持我翻這篇的人是 餃子 呀....
由我不知道如何活用連接到翻不下去時... 都是他幫了我一把
是有點感動到....
就像魔法少女最後一集發現男主真相一様.....
But don't take it so seriously...

終於完了!
但.... 這部只是前傳....
但只有千春和高美覺醒那部分和後面有點關聨
主體是無意識為主題

我也是喜歡無意識的
但....可不可以劇情每個人都智力只有E?
男主幸運SSS也沒用
智力跟不上
下一部沒有他出現
也好，不用再看到他了

正篇有19話
雖然是每篇的量少很多
而且看起來新男主智力有E+
文章的選擇肢也更多更好玩
但我對這種文的興趣有點低.....
我再考慮一下會不會翻吧.....
一來我覺得翻太多會排擠本地創作
二來我受不了這種每個角色都有點智力不足
主體是以癖好為主題的文
三來這部有點人氣不足.....
有遊戲加持也不行

明明我覺得這篇比 妹と幼馴染２  差
妹と幼馴染２:
[http://giantessnight.com/gnforum ... &extra=page%3D1](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=19216&extra=page%3D1)
單單看觀看數的話，比妹と幼馴染２還要多看多.... 看來大家都有夠紳(變)士(態)的.... 都喜歡死庫水和布魯瑪...是吧?
反過來説...這部留言數和評分數就少很多了...
由一開始有人留言到後來幾乎沒有人留言就知道這篇質量如何了...

--

2015/6/20
還真的有人給我翻了一點......
不多就是了
我收到的部份就真的有夠短....
10之1左右吧.......
但我也是有信用的人.....
結果.... 第五章出現了.....
但是真的好嗎?
我也更新了二樓的吐槽....

2015/6/19

不行..... 我受不....
這間學校的人智商加起來只有5嗎?
劇情有夠狗血的.....
都去死好了.....
完全令我受不了的蠢....
弄得我沒動力了
我翻這個是整自己的吧

下一章請找人協助翻譯
要不然我很可能不會更了....
請的很不爽 

--
6/17
我會先更第一段
如果有人想翻之後也可以 翻好告訴我 我會集中在這個帖子統一貼文
有碎碎念的話也會放在這邊
翻好想要點數我會給你

但翻太爛的話.... 我不會貼出來哦.......

6/18
更新第二章
感謝 一位匿名人仕 協助翻譯

因為是遊戲劇本
某些詞我會用ACG術語去翻

不對勁.....
我翻的時候對這篇文一點好感也沒有.....
這是那門子賣肉漫畫跑來的山寨設定呀?
布魯瑪 死庫水 陸上部

我連槽也不想吐了!

6/18

我都忘了
[@餃子](http://giantessnight.com/gnforum2012/home.php?mod=space&uid=12704)
感謝他教我如何利用link去翻遊戲文

説實話...... 這種文..... 你們真的喜歡嗎?
我可是一不感覺都沒有

就好像有人超喜歡SAO....
...........
我看了一下.....
就是一個男生一直開外掛 手摸到那個女的 那個女的都會發情....................

而這篇文又是另外一個極端
主角一直作死....
根本是用自己的生命詮譯何為 [不作死就不會死](http://zh.moegirl.org/%E4%B8%8D%E4%BD%9C%E6%AD%BB%E5%B0%B1%E4%B8%8D%E4%BC%9A%E6%AD%BB%EF%BC%8C%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%B8%8D%E6%98%8E%E7%99%BD!).....
這様真的好嗎?

--
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 23:26 編輯*

2015/6/17
説到女高中生....
反正你們幾乎都是紳(變)士(態)...
其實為什麼會這麼喜歡女高中生...

我先例出我聽過....
制服? 好奇心比較大? 自然的香氣? 青春的肉體(?)? 情竇初開?

我個人覺得有點像補償行為和記憶自動修正

補償行為是因為高中沒有戀愛想要補完自己的青春... 看到其他人在談青春時有點美化了高中生活... 想要再來一次....
記憶自動修正是因為第一次戀愛是在高中.... 本來是很苦的... 也會被美化到無限好...... 因為是第一次嘛....

我有一個朋友和男高中生交往..... 她説:
1\. 好可愛
2\. 他為我努力時好感動
3\. 好可愛
4\. 很容易臉紅
5\. 好可愛
6\. 不會把我當笨蛋 (你明明就是....)
7\. 好可愛 X 100

2015/6/20

到低要先吐槽什麼好呢?
説一説運動部吧....
似乎男生都對運動員有一種莫名的憧景....
也有可能是.....所謂的小麥色...............
有可能是因為運動的人感到很健康吧............
也有可能是服裝的問題

文中的三種服裝..... 從我大學男同學那裡那得知..... 他們也很好這口....
不知道有沒有人也是運動部的
我自己有去游泳過一段時間......

我説..... 男生們真的喜歡嗎?
那時我看到的是.... 有些女生的眉毛不見了 (泡水後)
胸部也小了點 (運動時... 有些東西要脱下來吧)
而且泡在水裏久了 氯氣對皮膚很不好呀
所以皮膚還比較粗

田徑跑步的.....
曬久了只會黑........
我還沒有看過田徑部有人是小麥色的....

排球部的都很壯..........
大概是山怪等級吧........

但是嘛..... 我覺得..... 那些男的只是喜歡我們穿上盡可能露出的緊身的衣物吧....  (你們這群變態.......)

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 10:59 編輯*

＜故事大綱＞
縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。主人公知宏也中了縮小研究部的圈套・・・

＜主要的登場人物＞
①主人公
·知宏（ともひろ・高中2年級）
  普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
·直也（なおや・高中2年級）
  知宏的同學。學級委員，以助人為樂。身高169cm。喜歡女生的屁股。
②縮小研究部
·未來（みらい・高中3年級學生、部長）
  容易感到寂寞。制服，深藍色短襪。
  身高163cm。腳 24.5cm。三圍 84·63·84。
·優香（ゆうか・高中2年級·副部長）
  經常想沉浸在優越感的S系女子高中生。制服，素足。
  身高160cm。腳 24.5cm。三圍 82・60·86。
·希（のぞみ·高中2年級·書記、會計）
  天然。笨手笨腳的孩子。白色體操服，腳踝襪。
  身高149cm。腳 23cm。三圍 76・58·85。
③普通的女子高中生們
·千春（ちはる・高中2年級·女子排球部）
  知宏的幼馴染。性格溫和。
  身高170cm。腳 26cm。三圍 85·64·88。
·玲奈（れいな·高中2年級·女子田徑部）
  知宏的同學。和智也關係很好。喜歡田徑。
  身高155cm。腳 24cm。三圍 80·55·83。
·友美（ともみ・高中1年級·女子游泳部）
  知宏的妹妹。堅強，在班上男生當中很有人氣。
  身高158cm。腳 24.5cm。三圍 88·59・88。
——————————————————————————————————

**【上學的路上】**

友美 "早上好！哥哥！今天天氣不錯啊！" (吐槽: 這是那部老梗的galgame發展呀....)

友美從後面抱住了我。我是知宏。普通的高中生。
今天也是在普通地上學。順便說一下，友美是我的妹妹。倔强，任性的傢伙，高中一年級學生，對自己的性感身材沒知覺的人。友美的大胸部我的壓在我的背。感覺到妹妹的胸的觸覺我不由得害羞起來。

知宏 "矮女，做什麼啊？"
友美 "嘟・・・我不是矮女啊！在班上的女生當中，我高度也有中間左右啊！”
知宏 "和我比就是矮吧？"
友美 "哼！哥哥，討厭！"

友美甩開我，向學校跑去。
學校制服的迷你裙翩翩飛舞，一轉眼就不見了。
千春 "你還是一様是一個妹控呢，知宏。"

我回過頭看到幼馴染千春。小學的時候已經在一起的了。
就算不同班，現在也是能夠和睦相處。一直都是性格文靜，令人放心。我們兩個人一起走到學校。

**【2年D組的教室】**

我走進教室。開始漫長的一天。但是，今天和平時感覺不同。我班上的男生16名和班主任都缺席了。我心中帶有一種違和感，上完接下來6個小時的課。

玲奈 "今天也很累呀～"

這是鄰座的玲奈。爽朗的性格和我要好的說。女子田徑部部長候補，喜歡田徑的傢伙。

玲奈 "今天有很多男生缺席了。有什麼事嗎～"
知宏 "是啊～・・・集體蹺課之類的…"
玲奈 "那麼我去參加社團活動了！"
知宏 "啊・・・我也要回去了・・・"

收拾好，正要回家的時候，從後面傳來優香的聲音。

**【走廊】**

優香 "知宏～！打擾一下可以嗎？"

優香是我班上的班代。是個平時沒有交集的傢伙。
優香沒有穿襪子，腳踩住室内鞋的腳後跟。我忍不住看優香的腳。

優香 "什麼呀！不要一直盯著我的腳看啊！你這個變態！"
知宏 "不。我覺得你的室内鞋這様子很可愛而已。"
優香 "不要吵！我的室内鞋比較迫，踩了腳後跟之後比較容易穿啊！”
知宏 "但是赤腳穿鞋子・・・腳不會覺得燜嗎？"
優香 "你在認真地説什麼噁心的發言！我把你放進去室内鞋踩扁怎麼樣？"
知宏 "哎？"
優香 "啊・・・。什麼都沒有呢！比起這個，我做了點心，吃吧！"
知宏 "哎？優香你會做點心的嗎！？"
優香 "你真的很失禮！現在馬上踩死・・・現在馬上吃吧！再見！"

優香跑的時侯長髮一直飄動。
說起來優香是烹調部的嗎？也不像是做點心的愛好者的説···
因為好不容易可以吃到優香親手做的蛋糕，所以我把嘴塞得滿滿的。甜度恰到好處，好吃！
整塊嚥下之後，我正想要回家。忽然身體開始感到發熱。

在强烈的眩暈和頭痛的襲擊之下，我倒下來了。

**【縮小後的走廊】**

知宏 "哈哈···突然又沒事了。這裡是哪裡呀？"

我凝住了呼吸，縱覽四周。眼前是難以置信的光景。

知宏 "哇啊啊啊啊！！四周突然變得這麼大了！"

在走廊的櫃子，窗玻璃看上去都很巨大。

知宏 "不、不、不。是我變小了。這裡還是剛才的走廊···我縮小到只有100分之1嗎？怎麼樣，怎麼樣。”

我在驚慌失措的時候，從後面傳來重低音的迴響。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

我回頭一看，有一個巨大的女子高生在走廊大步流星地朝著我走來，發出巨大的響聲。

**ズシィン！ズシィン！**

巨大的女子高中生越來越接近我了！
學校制服的短裙在輕飄飄地飄舞，白色的胖次隱約可見。轉眼間，我站立的地方被女子高中生造出來的巨大影子變暗了。

知宏 "哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

巨大的女學生跨過了像螞蟻一樣的我。
兩條修長的腿向天際伸去，在雙腿的根部可以見到她純白的胖次。
我被女高中生的腳迷住了。

知宏 "厲害~・・・從下面窺視女生的腳，有何等的震撼力呀！”

但是，在我的背後還有更多比怪獸還要巨大的女子高中生，她們走路時巨大的身體造重低音的迴響，正正向我走來。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

女子A "說起來，今天D組有很多男生缺席了。"
女子B "是的是的。但是我們班的男子也有一個星期沒有來。為什麼呢？”

2個女學生意味深長的會話，慢慢向我靠近。難道男子缺席的理由是・・・然後在我旁邊一隻接一隻的巨大室内鞋踩下來了。

ズシィン！ドスゥン！ドシィン！

差點毀在女生的室内鞋下了。
那些女學生們意識不到我的存在，就那樣離開了。但是又女子學生向我走來。走廊好危險！我感到恐怖之後，走進附近的教室，找地方藏起來了。

**【2年D組的教室】**

進到教室，有很多女學生。是現在是下課後。有女生聚集一張桌子聊天，有的盤起交叉腳在寫作業，有的在掀對方的裙子，女子學生們在享受下課後的青春時光。只是很普通的景象而己,不過如果從我的角度來看，簡直就是一群巨大的怪獸在打鬧一樣，煽動了我的恐怖心理。忽然，在正面聽到了叫聲。

"救命呀！"

和我一樣的大小的男子3人組，向我跑來。因為在遠處看不太清是那幾個人。在背後，有1個女子校生的身影出來。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

大地震動的聲響向這個方向襲來。轉眼間那個3人就被女學生的巨大室内鞋追上了・・・

"好不容易從那個部長那邊逃出來了！難道要在這種地方死掉嗎！哇啊啊啊啊啊啊啊……"

**どすうぅん！ぐしゃ！**

3個人在一瞬間就被壓在女學生的室内鞋底了。

女子 "呀！踩到了什麼呀！"

女學生在確認剛剛踩碎了3個人的室内鞋鞋底了。3個人緊緊黏在發黑的鞋底。

女子 "又踩到蟲子了・・・最近有很多蟲子嗎？"

我的恐懼心增強了。現在的我說不定也會有同樣的命運。那個女學生一邊發出巨大的走路聲一邊向我靠近了。這樣的話，我會像剛才的3個人一樣被壓死的！我跑去附近的椅子下藏起來。在松了一口氣之後，椅子被挪開了。剛才那個女生坐到椅子上。修長的腿交叉起來，把室内鞋脫掉。穿著藏青色的高統襪腳在我面前的是不斷扭動腳趾。強裂刺鼻的氣味向我襲來。

知宏 "女生的腳的氣味，靠這麼近聞時，居然・・・有一種幸福的。"

儘管在這樣的狀況下，我還是感到很幸福。但是另外一個的女生用手指指著我大聲説。

"咦~~~。你腳有什麼呀。"

被找到了！糟了！我什麼也沒有想，立刻藏到附近的脫掉的室内鞋當。

女子A "咦？在哪裡？什麼都沒有呀？"
女子B "咦？剛才在你腳下有蟲子一樣的物體啊～"

總算沒被人發現。在室内鞋裏，清晰地看到5根腳趾踩到發黑的地方。
鞋子充滿潮濕的空氣和女孩的腳臭味，我不禁咳嗽起來。

知宏 "女生的室内鞋・・・很强烈的氣味呢。快點從這裡出去吧。"

我於是從女生的室内鞋逃了出來，打算向附近的女生求助而登上桌子。現在如果從我的角度來看，桌子有校舍的幾倍大小。我一邊喘氣一邊往女生桌子的頂端爬上去，到了桌面時，我向那個女學生揮了揮手。於是那個女學生發現我了・・・

女子A "啊！有蟲子在桌子上！呼！"

那個女生以為我是蟲，向我大力吹氣，想把我吹跑。
仿佛像暴風一様把我刮跑了。我再打開眼睛時，發現我被附著剛剛在桌子旁走過的女學生大腿上。

女子C "我要早點去社團呀！"

那個女學生沒有注意到我黏在她大腿上，就這様走出了教室。
抱在女子高中生鬆軟的大腿上令我心情舒暢，就像在剛睡在晾曬好的新鮮被子上一樣。
但是女生在走路的時候，大腿每一次的擺動都快要把我抖下去。
我勉強地抱緊。
但女學生時走路一咚一咚，震動太猛烈了，我終於無法忍受而離開了女生的大腿。

**【部室前】**

知宏 "哇啊啊啊啊啊啊啊啊……"

掉在地板上。眼前就是部活動室。

知宏 "現在是社團時間啊・・・。正好！有誰幫幫我吧！有誰幫幫我吧···這個選擇慎重一點，選錯了說不定就會死了！"

**【選擇肢】**

①向友美請求救助→女子游泳部
②向玲奈請求救助→女子田徑部室
③向千春請求救助→女子排球部

続く・・・

[下一章](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258295)
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 10:58 編輯*

＜故事大綱＞
縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。主人公知宏也被縮小了，為了向附近的女子尋求幫助他走進去部室…

＜主要的登場人物＞

①主人公
·知宏（ともひろ・高中2年級）
  普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
·直也（なおや・高中2年級）
  知宏的同學。學級委員，以助人為樂。身高169cm。喜歡女生的屁股。
②縮小研究部
·希（のぞみ·高中2年級·書記、會計）
  天然。笨手笨腳的孩子。白色體操服，腳踝襪。
③普通的女子高中生們
·千春（ちはる・高中2年級·女子排球部）
  知宏的幼馴染。性格溫和。
  身高170cm。腳 26cm。三圍 85·64·88。
·玲奈（れいな·高中2年級·女子田徑部）
  知宏的同學。和智也關係很好。喜歡田徑。
  身高155cm。腳 24cm。三圍 80·55·83。
·友美（ともみ・高中1年級·女子游泳部）
  知宏的妹妹。堅強，在班上男生當中很有人氣。
  身高158cm。腳 24.5cm。三圍 88·59・88。
——————————————————————————————————

【選擇肢】

[①向友美請求救助→女子游泳部](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258297)
[②向玲奈請求救助→女子田徑部室](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258298)
[③向千春請求救助→女子排球部](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258299)<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 that123 於 2015-6-21 03:15 編輯*

名詞解譯:
**死庫水**(日文：**スクール水著**，簡稱**スク水**)是一種專用服裝，也是ACG次文化中的**萌屬性**之一。這裡的**死庫水**一詞特指**日本學校泳裝的女生裝**，源自日語中「スクール水著」的縮寫「スク水」的中文音譯。

[http://zh.moegirl.org/%E6%AD%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4](http://zh.moegirl.org/%E6%AD%BB%E5%BA%93%E6%B0%B4)

①向友美請求救助→女子游泳部

 **【女子水泳部部室】**

知宏 "找友美幫忙吧。"
我潜入到女子游泳部的活動室當中。但是，誰也不在部室。
脫掉的襪子和制服分散在廣闊的部室。果然大家都在泳池吧。
這個部室和泳池是相連的。

知宏 "好。只有出去了。"

我下定决心朝泳池跑了出去。
部室的門被打開了，一個女學生進了部室。

女子 "遲到了。如果不快點的話，會被部長罵的！"

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

巨大的地震聲慢慢向我靠近。
女子學生跨過宛如螞蟻的我，在儲存櫃上放置行李後，開始脫制服。
我抬頭看女生換衣服，不知不覺地看得入迷。
白色鬆軟的腳後跟，緊致的小腿，富有彈性的屁股。
從下去用仰角度眺望，風景令人心跳不止。

女子 "好！快點快點！・・・・・・哎？"

換上死庫水的女生視線落在地板上。和我目光相遇。

女子 "為什麼活動室會有蟲子！真噁心！去死吧！"

於是女學生用裸足向我踩下來。

**どすうぅぅぅん！**

女子 "踩死了嗎？啊！在那裡！"

千鈞一髮之際我在女學生的裸足下拼命跑了出去。

女子 "笨蛋！你是逃不掉的！蟲什麼的就是要踩死！"

**ズシィン！ドスゥン！ズシィン！**

女學生的踩得更快更用力了。
大地發出巨大的震顫和轟鳴聲，我害怕地在躲避巨大的腳。

女子 "好噁心！死蟲子！被踩死吧！"

**ズシィン！ドスゥン！ズシィン！**

女學生像惡鬼一様為了踩死我而不停用力地向我揮落裸足。
我被趕進了部室的角落。

女子 "哈哈···到處亂竄的小蟲，已經無路可逃了吧！來吧！要被壓扁了哦！”

女學生高高地舉起裸足。到此為止了嗎···

部長 "喂！你在搞些什麼啊？遲到了。快點來吧！"

水泳部部長回部室的取回社團活動日誌。

女子 "啊！部長！對不起。現在去。······那個，剛才的蟲子···等一會兒再宰了你！”

我躲進了附近脫掉的深藍色高統襪當中的緣故，總算沒有被人發現。
女學生和部長咕咚咕咚的腳步聲往泳池去了。
這隻襪子裏洋溢著激臭刺鼻的氣味。
我忍不住從襪子走出來。在躲過死亡時就要立即出來。我又不是真的蟲子。
考慮到要令妹妹友美注意到我，我也要出去泳池邊。

**【泳池邊】**

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

泳池邊是有很多穿著死庫水的女學生。
水打濕了的生足在陽光反射下發出點點光輝。
對於戀足的我來說，這裡確實是樂園呀。
從泳衣裏擠出來的飽滿臀部，渾圓的歐派中間可以清晰地看到乳溝的女生。
從低角度仰望，任何思春期的男生都會興奮。
在我眼前有一隻螞蟻走近。
和我同樣大小的螞蟻在慌忙地爬動。
正以高速移動螞蟻的四周圍突然變暗了。

**どすうぅぅん!!**

一隻漂亮潮濕的巨大素足踩在螞蟻上。
當素足再次抬起時，我凝住了氣息。

知宏 "啊···螞蟻，壓扁了······"

剛才為止還健健康康地忙碌著的螞蟻在一瞬間消失。
女學生一踩...我感到毛骨悚然......

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

我回頭一看，發出地震般的腳步聲的女學生是友美。
但是友美沒發現我在她腳下。
友美巨大的腳掌遮蔽我的上空。
是柔軟膨鬆的腳底。
因為太突然我無法作出反應。
我要被友美踩踩死了！
我不禁蹲下去。

知宏 "停下來呀！友美～!!!"

**どすうぅぅん!!**

友美 "喲西！要努力游哦～♪"

友美跳入游泳池。······那個？我還活著。
看來我剛剛因為在友美的腳弓而得救。
想到友美的腳尖或者腳後跟向我揮下來時我不禁打了一個冷顫。
我瞄了剛才被女學生踩死的螞蟻一眼。
我決定要爬上附近的長椅，在地面上太容易被女生踩到。
從我的角度來看，支撑長凳的柱子足足有40米長，到達長凳上面時，我汗流浹背。
因為太累，我在長凳上仰面休息。
突然周圍變暗。正上方是隕石一様的巨大屁股！？

部長 "哈～嘿呀..."

**どすうぅぅん!!**

游泳部部長坐在小小的我身上。
在死庫水包住的屁股底下。
我深深陷進部長柔軟的屁股。
部長交叉雙腿，把右腳放到左腳上。
幸好，我是墊在沒有把體重放上去的右邊屁股下，要不然我早就變成肉糜。
我被黏在既柔軟又有彈力的屁股上，完全不能動。
可怕的壓力壓在我的全身，感覺呼吸困難。要窒息了···

部長 "不能休息太久！我馬上就要引退了。要更加努力啊！"

部長站了起來，我依然是陷在部長的屁股，無法動彈。
部長的富有彈性的屁股跟隨走路的步伐而搖曳。有一個女學生發現我的存在。

女子 "部長！你的屁股上有什麼呀。"

部長 "咦？"

部長大樹一樣的食指和拇指抓起了螞蟻一樣的我。

知宏 "啊・・・好痛苦！"

部長 "蟲？一隻古怪的蟲黏在我屁股上了。呀！"

知宏 "哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

部長用食指把我彈出去了。按照落下的路線我會掉進游泳池。
我就這樣掉到游泳池的話會淹死的！誰來幫幫我呀！

**ぽよん！**

我沒有掉進水裏，而是掉在觸感像布丁一様的地面。
這是哪裡？我抬頭一望。
是在游泳池中的友美。
我現在和友美的眼睛靠很近。
這是令她注意到我的機會！
我拼命揮手。
但是我腳下一踩，我被軟綿綿的東西吞噬了。

知宏 "好・・・難過。"
友美 "討厭啊～有蟲子我的爬進我的胸部！"
知宏 "友美······救我呀。"

我竟然被埋進妹妹的乳溝。兩個巨大歐派把我死死夾住，我身體動彈不得。
兩個歐派像牆壁一様要把我夾扁了。

友美 "呀！"

**バムッ！ブチッ・・・**

友美故意把傲人的歐派夾起來，把潛入到乳溝的我當成蟲子壓碎了。
友美的手指伸進去乳溝，捏起已經被壓扁的我。

友美 "啊哈哈哈！壓扁了呢！工口的蟲子就是要變成這樣啊！"

友美高興地把壓扁的蟲子屍體放到游泳池的溝渠。然後從泳池上來。

友美 "部長！今天謝謝了！"

部長 "早退嗎。友美醬真的很掛心哥哥啊！"

友美 "不一様的說～這一周，父母回鄉下，我必須要做家務而已。"

部長 “噗呵呵呵。路上小心啊！”

友美回到家，製作最擅長料理的蛋包飯等待知宏回家。
但是，知宏再也沒有回來。

BAD　END・・・
[回到分歧點](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258295)
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 11:03 編輯*

②向玲奈請求救助→女子田徑部室

**【女子田徑部部室】**

知宏 "去找玲奈求助吧"

我潛入了女子田徑部部室，今天的社團活動看起來剛結束。
有許多女學生正在換制服，一件件藍色的分體運動服被脫下來丟在一邊。
用毛巾仔細地擦淨身上的汗，然後噴上止汗劑。
周圍充滿了女子高中生的淡淡清香。

知宏 "這該不會是在偷窺吧……難道我現在是在偷窺女子高中生換衣服嗎，這是犯罪吶……"
雖然這麼說著卻沒有打算折返，我一邊鑽過女子高中生們的正下方，一邊尋找著玲奈。
好像在鑽過凱旋門一樣，正上方巨大的內褲展示著壓倒性的存在感。
隨著女學生們嘰嘰喳喳的談笑聲，短裙隨著動作飛舞。
完全是運動版凱旋門吶，壓迫感滿分。於是就這樣逐漸前進之後，眼前看見了玲奈。
她已經換上了製服，就差穿上藏青色的長襪。
看起來她正在和旁邊的女生閒談。

玲奈 "哈啊～，今天好累啊，但是今天刷新紀錄了哦，100米跑了13.5秒。"
知宏 "要是周圍沒有這麼多女生的話就能大聲喊玲奈讓她注意到我了……沒辦法，這裡就只能選擇緊緊抱住玲奈的腳不放了，嘿嘿嘿……"

我朝向玲奈的腳下跑過去，但是玲奈緊致的小腿肚和被曬成小麥色的肌膚讓我看到入迷，一不注意眼前落下了另外一隻赤足。

**どすうぅぅぅん！**

我被巨大的赤足落下時掀起的風壓吹飛了。
往上看，難以置信的景象映入眼簾。

女生A "等等、住手呀！這個襪子超臭的說！"
女生B "誒～真的啊！我的襪子好臭！"
女生A "都被汗浸透了，而且本來是白色的襪子，操場的泥沙混進去之後腳趾的部分都發黑了。好髒～不要拿這個襪子碰我的臉啦！"
女生B "你說的啊～。看招！臭襪攻擊！"
女生A "呀ー！快住手～"

穿去參加過田徑部活動的襪子被按在其他女學生的臉上玩。
到剛才為止淡淡的香味都跑到哪裡去了啊……看到女生們沒品位的遊戲令我很吃驚。
不但如此，緊接著又是新的悲劇襲來，那個襪子往我這裡落下來了！

知宏 "咕哈啊啊啊啊啊啊啊！！！"

被女生的汗液浸染所產生的還殘留著餘溫的濕熱空氣包裹我的全身。
緊接著聞到了強烈的臭味，無法呼吸了，眼淚都流了出來。
要是不能快點從這個充滿強烈的刺激性臭味的襪子下逃離的話……
但是，我全身都感到了脫力感，倒在了這個地方，意識變得朦朧了。
然後襪子被人提到了上空。

女生B "啊咧？我的襪子下面有蟲子？"
女生A "誒快看呀，還在抽搐呢！難道是被這個臭襪子給熏暈悶死了嗎？"
女生B "啊哈哈哈哈！好好笑的啦！對小蟲桑來說這個襪子超大的呢"
女生A "這個襪子已經變成凶器了吧，可怕っ"

兩個巨大的女學生裙子飄動飛舞俯視著我。
從仰視視角看著這樣的光景，​​鼻子深處還殘留著臭味，老實說這高興不起來。
突然間周圍變暗了，肉色的天空正向這裡落下

**どすぅぅぅん！**　
噗嘰……

完全是一瞬間發生的意外。

玲奈 "恩？踩到什麼了嗎？"
女生A "啊っ……"
女生B "啊哈哈哈……"

玲奈用赤腳踩扁了像螞蟻一樣的知宏。
為了確認，玲奈把赤腳抬起來看。

玲奈 "啊っ，踩到了螞蟻啊……漂亮地緊貼在腳後跟上了吶"

這之後，玲奈把緊緊黏在腳後跟的知宏用手指彈去，穿上藏青色的長襪從部室離開了。
第二天，玲奈發現知宏沒來學校很擔心，但卻不可能想到是自己用腳把知宏踩碎成了塵屑吧。

BAD　END・・・
[回到分歧點](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258295)
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 23:50 編輯*

③向千春請求救助→女子排球部

名詞解釋:
**布魯瑪**（日語：ブルマー，英語： Bloomers）是女性使用的一類特殊的[燈籠褲](http://zh.moegirl.org/index.php?title=%E7%81%AF%E7%AC%BC%E8%A3%A4&action=edit&redlink=1)和運動短褲，也是ACG次文化中的萌屬性之一。
[http://zh.moegirl.org/%E5%B8%83%E9%B2%81%E7%8E%9B](http://zh.moegirl.org/%E5%B8%83%E9%B2%81%E7%8E%9B)

**【女子排球部室】**

知宏 "找千春的幫忙吧。"

我潜入了女子排球部部室的。有三人的女生坐在椅子上談笑。
其中的一個一千春。我慢慢接近千春坐著的椅子下方。
千春的腳底就在那裡。
千春的腳趾比較長，腳形修長。整隻腳掌都是黃色，腳跟略略帶紅。
從我的角度看來，是足足有26米的而且飽滿肉厚的巨大素足。
千春一邊晃蕩自己的光腳一邊愉快地聊天。
不過仔細看的話，光腳的腳底有3個小人黏在上面。
大致可以想像這隻在腳在幾分鐘之前生了什麼事。

知宏 "現在···被千春發現的話後果會很嚴重。總之，先躲到儲物櫃吧。"

但是我太遲得出這個結論了。

女A "啊咧？是剛才的蟲子，不是嗎？"

好像不是我。我看到地板上有2個小人轉來轉去。

女A "千春～可以再去踩哦！"

千春 "誒～真可憐喲。"

千春站起來了。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

一邊發出地震般的響聲，一邊向小人的方向走去。
我從椅子下面眺望，再次感受到千春的腳很巨大。
千春舉起赤足，無情地踩往小人下去。

 **どすうぅぅぅん！　ブチブチっ・・・**　

就這様草草地消失在千春的腳底。

千春 "最近蟲有點多，不是嗎？踩碎了這麼多還有···"

女A "被千春那隻大腳壓死的昆蟲還真是可憐！"

千春 "唉~！要不然你去踩吧！"

女A "但相對來説，蟲子比較喜歡被千春的腳踩死吧！啊哈哈哈哈！”

我在椅子下面聽到的女生們殘酷的對話。
高興地踩死蟲子，太可憐了。
女生真可怕的・・・
繼續的下去對話，聽得我背脊發涼。

女B "果然蟲子也是因為喜歡千春醬的腳而靠近的嗎？"
千春 "就像知宏一樣。有趣～！"
女A "知宏是・・。D組的男子？說起來是千春你的幼馴染吧？”
千春 "是的。只在這裡説哦，知宏喜歡女生的腳。"
女B "哎～那麼，如果剛才踩碎的蟲子是知宏呢？會因為戀足而高興的吧？"
千春 "是啊～可以踩死他也不錯呢。"
女A "千春呀！幼馴染都可以踩殺呢～！啊哈哈哈哈！"

···難以置信。千春和我在一起的時候絕對不是這麼殘酷的女生。
語調文雅溫和，這樣的落差令我感到可怕。
我是一溜煙地跑向更衣櫃跑去。

女A "咦？剛才千春坐的椅子的下面好像有什麼在動···"

糟了！被看到了嗎！？
我一直跑，完全不敢回頭看，從儲物櫃的縫隙中潜進去了。
然後我藏在柔軟藏青色的粗糙布當中。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

腳步聲和地震聲越變越大。我害怕千春的接近。
我祈禱著。拜託了，請不要打開儲物櫃！這時千春在看地板。

千春 "什麼也沒有喲～錯覺吧？"

勉強沒有曝光。我躲藏在還面的布很溫暖。
既溫暖，又有女孩那種淡淡的清香。我不由抱住了這塊巨大的布。
櫃子衬打開了，是千春的聲音。

千春 "要開始部活動了吧。真麻煩，不過···"

那一瞬間，我所在布猛烈搖晃。我不想被抖而落緊緊地抱著。
我看到上空千春巨大的屁股越來越接近。難道這塊布是···

千春 "好！換裝完畢。"
女A "為什麼打排球必須穿布魯馬做不行吧。布魯馬時代已經過去了呀。"

我緊緊抓住的那塊布竟然是千春的布魯馬。
千春沒有察覺到小小的我就把布魯馬穿上了。
我深深陷入到千春巨大的屁股。
背上是布魯馬溫暖和粗糙的觸感，而前面被壓倒性的肉感而自豪的屁股包圍。
雖然被壓很痛苦，但也在感受不能用言語的喜悅。

但是，這時地獄開始了。
千春全速地在體育館内跑動，屁股在劇烈搖晃，我被逼跟着前後左右搖晃。
但我完全無法抵抗，身心都被千春的屁股支配。

**【體育館】**

千春 "是！！"

以千春為首，很多女子排球部員在埋頭練習。
體育館很悶熱，她們一邊流汗一邊專心練習。當然，千春的屁股也在出汗。
千春的布魯馬有如桑拿一様。練習開始前像天堂一樣的狀況了，但是現已經完全不同。
我要在幼馴染的布魯馬内變成木乃伊了嗎？。
這種事在腦海中閃過了。但是，災難還在持續。

千春 "啊・・・失誤了。"
前輩 "好好地練習！"

**バシィン！**

前輩因為千春的失誤而打了她屁股一下。
千春露出了很痛的樣子，但更痛的是・・・

知宏 "啊啊啊啊啊！"

因為可怕的衝擊，我不由得大叫。

千春 "哎？現在在叫呀？"
女A "千春！不要發呆！前面！前面！"

千春 "哎？呀！"

**どすうぅぅぅん！**

千春 "阿···"
前輩 "千春，集中精神！"

千春接不住前輩的扣殺，而屁股著地摔倒了。

知宏 "啊···真危險呀。"

我竟然平安無事。
剛才千春的先輩打了千春屁股一下所造成的衝擊，令我慢慢從布魯馬的縫隙往外掉。
如果前輩沒有打千春的屁股的話，我就會被千春的屁股壓成肉末。
總算逃離了千春的布魯馬，在體育館地板上著陸。
但是，說不定布魯馬内還比較安全。

**ズシィィン！ドスゥゥン！ドシィィン！**

女子排球部員的腳相繼在我的四周揮落。
她們正在進行激烈的運動，應該不會發現像螞蟻一様的我。

 **ズシィィン！ドスゥゥン！ドシィィン！**

女學生的跳躍和跑所造成的猛烈震動向我襲來，我被震得顛三倒四。
有如微不足度的塵埃一樣。突然看到上空有巨大的鞋底向我接近。

我的人生要結束了嗎···

**どすうぅぅぅん！**

知宏 "哇啊！・・・・・・得救了嗎？剛才的風是什麼啊？"

體育館的角落的巨大風電風扇在我被踩到前把我吹跑了。
簡直是九死一生。

部長 "集合！"

**ズシィィン！ズシィィン！ドシィィン！**

幸虧成員們都跑過去在運動場另一側的部長身邊的集合。
我籍著這個機會在是體育館的角落裏藏起來。
被千春巨大的屁股壓迫，差點被巨大的隊員們踩死，我身心都筋疲力盡。
想喝水。我在體育館的角落裏大字型仰面躺下。很凉快・・・
因為疲勞被而強烈的睡意襲擊。
女生走路的產生的地震聲現在帶給我愉快的感覺，我慢慢睡著。

**【縮小研究部的秘密】**

“起床了！”

我被誰叫醒了。這裡是哪裡？

直也 "體育倉庫。在體育館的角落橫臥是很的危險！"
知宏 "直也！為什麼在這裡・・・。或者說直也你也變小了？"
直也 "是啊。這是縮小研究部幹的好事啊。"
知宏 "縮小研究部？那是啥？"
直也 "最近，男生都突然缺席了吧？那是被縮小研究部縮小了。"
知宏 "是啊・・・但是是誰這様做？"
直也 "成員全體有30人左右。其中一個是優香。我們班的班代。"

我驚呆了。就是吃了那個點心而變小的。那是優香幹的好事。

直也 "其實縮小研究部的部室有縮小解除裝置。去那裡的話我們可以回到原來的大小啊。"
知宏 "部室在哪裡？"

直也 "不知道···但是，所有成員都有部室的鑰匙。所以從現在開始我要從隊員身上去偷鑰匙。”
知宏 "好！我也要一起去······"

突然感到很頭暈。身體不能隨心所欲地動。

直也 "被巨大的女子做了什麼嗎？平時沒有變小，也會消耗很多體力。好好休息吧。"
知宏 "但是一個人的話，非常···"
直也 "對上巨大女生有多少個小人也是根本沒有意義。沒事的。我已經縮小了2個星期。這個身體已經習慣了。所以知宏君待在這裡不要動啊。"
知宏 "明白了・・・。千萬不要亂來了啊。"
直也 "沒事的。絕對會回來的！沒你約好的！"

**【走廊―直也編―】**

超過了晚上7時。大部分的學生都已經放學回家,不過縮小研究部的成員利用這個時間進行活動。
那是為了捕獲我們小人。
主要的活動是享受踩殺小人的快感或者當成玩具。
當然，千萬不要讓四周的人發現。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

巨大的女生在走廊大步前進造成看大的聲音。所以一下子就可以找到女學生。

直也 "那個女生是縮小研究部的人員啊。"

我躲在走廊的角落支柱的後面。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン**

腳步聲漸漸大起來。那個短髮圓眼鏡女生是希。
一個人擔任縮小研究部的書記、會計、幹部的。希在附近的長凳上坐了下來。

希 "哦哦～。今天要怎様對付小人類啊～用赤腳踩死吧～用赤脚下踩下去踩到崩潰的感觸，真的受不了啊～現在開始享受吧～"

希在考慮如何欺負變小了的男生吧。這個是大好機會，我跑去希的腳下，凝視室内鞋・・・・・・非常巨大。四周很黑。我從室内鞋開始爬上希的腳。希穿的是布魯馬。鑰匙的話···還是在那裡吧？我一邊想一邊爬到希的膝蓋背面。

希 "呀！有什麼呀，膝蓋癢癢的。"

直也 "了！哇啊啊啊啊啊啊啊啊！"

希的大樹一樣的手指把我夾起來了。好可怕的壓力，身體都在吱吱作響・・・

希 "小人啊！為什麼要在我膝蓋的背面喲～"

在我眼前是希巨大的嘴唇。我快要被説話時的氣息吸進去了。希還是在笑著和我搭話。

希 "你～絕對有什麼企圖的吧？爬上我的腳。我現在就要在這裡懲罰小人醬的說～"

希站起來，把我丢在長凳上。
我仰望上空只有看到巨大的藏青色布魯馬的存在。

**ゴオオォォォォォォォォ！**

轟鳴聲和巨大的布魯馬包著的屁股一同向我接近。我想逃走卻因為恐懼而不能動了。要被搗碎了！眼前全是布魯馬包著的屁股。

直也 "不能了夠在這種地方死去！和知宏君約定好要絕對回去的。哇啊啊啊啊……" (吐槽: 你被縮小了啦，死亡Flag不夠位插....)

**どすうぅぅぅぅぅぅん！　ぶちっ・・・**

直也被希那壓倒性的質量的屁股壓死。

希 "心情好舒暢。用屁股壓扁小傢伙人也不錯啊。好！今天是都用我的屁股磨碎小人吧！"

希在左右搖動屁股，直到直也的痕跡也完全消失。
成為長凳的色斑，他人生上閉上了幕。

**【體育館的倉庫―知宏―】**

直也離開體育館已經20分鐘了吧。

知宏 "果然不可以一直待在這裡。直也如果遇上麻煩的話該怎麼辦。”

我拖著筋疲力盡的身體，從體育館的倉庫出來。

知宏 "誰也不在體育館安靜得好可怕啊～剛才這裡還有女子排球部活動。"

有如螞蟻一様的我在寬廣的體育館内站著。
然而，一個女學生來體育館來取忘拿的東西。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

那個女子學生踩在地上發出巨大的響聲，然後跨過了我，拿起在地板上的毛巾。

女 "嗯。我也要快點去洗澡啊♪”

女學生一邊跳一邊從體育館出去。
這所學校為了照顧運動社團而設有小浴室。
好不容易變小了。要女子浴室窺視一下···
這個狀況下，無論那一個思春期的男生也會輸給自己的慾望呀。
但是我也肚餓了。想去食堂。
現在是社團活動剛剛結束的女生們興奮地吃晚飯的時間吧。
先填飽肚子吧。

但還是很擔心直也。

知宏 "那麼・・・之後怎麼辦···"

**【選擇肢】**

①去校舍尋找直也。
②去食堂。
③去女子浴室。

[続く・・・](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258392)
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 23:39 編輯*

＜故事大綱＞
縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。
聽同班同學的直也説去縮小研究部室就可以回到原來的大小。
於是我最先去的是・・・

①主人公
·知宏（ともひろ・高中2年級）
  普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
②縮小研究部
·優香（ゆうか・高中2年級·副部長）
  經常想沉浸在優越感的S系女子高中生。制服，素足。
  身高160cm。腳 24.5cm。三圍 82・60·86。
·希（のぞみ·高中2年級·書記、會計）
  天然。笨手笨腳的孩子。白色體操服，腳踝襪。
  身高149cm。腳 23cm。三圍 76・58·85。
③普通的女子高中生們
·千春（ちはる・高中2年級·女子排球部）
  知宏的幼馴染。性格溫和。
  身高170cm。腳 26cm。三圍 85·64·88。
·玲奈（れいな·高中2年級·女子田徑部）
  知宏的同學。和智也關係很好。喜歡田徑。
  身高155cm。腳 24cm。三圍 80·55·83。
——————————————————————————————————

【選擇肢】

①[去校舍尋找直也。](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258393)
②[去食堂。](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258394)
③[去女子浴室。](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258396)

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 that123 於 2015-6-19 02:46 編輯*

**【走廊・晚上７時２０分】**

知宏 "擔心直也的事。睡不著，去校舍吧。"

我從體育館倉庫走進校舍。

知宏 "這個的時間點，走廊一個人也沒有。剛下課時，這裡還被一堆女生像怪獸亂踩···"

誰也不會認為在這様安謐的走廊走路也被踩死吧。
可是，以防萬，還是爬到附近長凳上，遠望周圍的環境。
爬長凳上面，我找到了眼前有一塊人形的污漬。

智也 "被誰的屁股搗碎了吧。太哀傷了。"

我後來才發現這塊污點的真面目是直也。
他被希，縮小研究部書記、會計，的屁股摧毀了。
總之確認四下無人之後，我回到走廊的地板上跑。
但是再怎麼跑，也跑不到盡頭。普通大小的話10秒就可以走完了吧。
我還在胡思亂想時，有誰從拐角來了。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

女學生走路時造成的巨響離我越來越近。穿著室内鞋的裸足君臨眼前。
抬頭一看，兩隻腳像巨塔一樣，大腿根部的白色的胖次也散發出壓倒性的存在感。
那個女生的用就像是看到噁心蟲子一様的蔑視眼神看著我。
得意洋洋的表情完全沒有把放在眼内···

優香 "在這種地方也小人。我要踩碎你！"
知宏 "哇。！你，你是優香吧！？幫幫我！"
優香 "啊哈哈哈！難道是知宏！簡直像螞蟻一樣小啦！啊哈哈哈哈！好悲慘的樣子。我是縮小研究部副部長，優香！"
知宏 "···是你把我變小的嗎？”
優香 "就是這樣♪剛才你吃了很美味的蛋糕吧。那個是混入了縮小藥的。當然，不僅僅是知宏，其他學生也變小了。"
知宏 "為什麼要這麼做呢！"
優香 "沒有理由哦 。只是因為想把人類縮小放在腳下踩碎，或者把小人當成玩具玩玩而已。這就是縮小研究部。"
知宏 "真的是···"
優香 "來吧。渺小的知宏，我要踩了哦！”

優香把室内鞋高高舉起。鞋底有黏著很多已經不像人形的小人屍體。
巨大的室内鞋向我逼近！我拼命地往前跑。

**どすうぅぅぅん！**

勉強迴避了。但是鞋子再次在我的上空出現。

優香 "被踩死吧！"

**どすうぅぅぅん！ズドォォォォン！**

優香踩得更用力。
優香滿滿是蔑視的表情，俯視著被室内鞋踩得潰不成軍的我。

知宏 "哈哈···已經不行了。太疲憊，身體動不了···。"

我不禁跪下來。仰望巨大的鞋底覆蓋我的視野。
在慢慢靠近。
我要成為黑黑的鞋底上另一塊黏著的污漬！
領悟到生命要結束時，我閉上了眼睛。

**どすうぅぅぅぅん！！**

我被優香巨大的腳踩下來時造成的風壓吹跑了。

優香 "好可憐啊～我本來可以一腳踩死你的，我現在先留你一命。感謝我吧！"

優香的鞋子在我的側面踩下來。
優香那踩著鞋後跟的腳後就在我的眼前。
鞋後跟被狠狠地壓扁了。我看優香的強大的腳後看得陶醉。

優香 "又一直盯著我的腳。螞蟻一樣的知宏想被我壓死在室内鞋裏吧？好呀！”

優香一邊大笑一邊向我淋上橙黃色的液體。

知宏 "幹什麼！······？總覺得力量湧出來了。"

優香 "橘子色的液體是能量回復劑。小人因為很容易會累，澆上這種液體，體力馬上就恢復。這様踩死在腳下才是有意義！”

知宏 "哇啊啊啊啊啊啊啊！這次是巨木一樣的手指！"

優香把我摘起來，放到胸前口袋。

優香 "馬上就到晚上8點了。是開心快樂的遊戲時間哦！"
知宏 "喂！你要把我帶他去哪裡。還有直也在哪裡？"
優香 "吵死了！安靜點！"

優香用手指把我推進了襯衫的胸口袋。
透過薄薄的襯衫，可以品嘗到優香的胸部柔軟的觸感。
但我到底會去被帶到哪裡呢？
 **【優香的房間・晚上８時００分】**

優香 "來吧！到地板來上吧！"

優香把我掉到地板上。
我從160米的高度掉下來，不過因為身體小，衝擊也小了。
我驚訝地環顧四周。
還有100個身穿制服的男生在這個房間。
説是房間，不如說是一個教室。
話說回來，這不會是學校優香專用的房間吧。
我心中還有很多疑問。優香突然對著桌子上某個上說話。

優香 "我也不想踩死女生的。不過你是學習好和體育也很好，又有男朋友也。把妳縮小之後的變得順眼多了啊。”

是和一個縮小女説話。
優香的深深的嫉妒令我背脊發涼。女生真是可怕···

女子 "拜託妳，優香！不要！地上的都是男生吧？"
優香 "不要吵！妳還活著就應該要感謝我了！首先把制服脱掉！”
女子 "・・・・・・我不要在男生的面前脱！”
優香 "真頑固啊！那麼只好這樣做了！"
女子 "不要這樣！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"

呀，縮小女的制服被優香的手撕破扔掉了。
文胸和内褲也毫不留情地脫了下去。一瞬間就把那個女生脫光光。

女子 "啊啊啊啊啊！好害羞的···"
優香 "好可愛哦！不知道三圍是幾毫米呢～？哈哈哈！”

優香蔑視著那個女生，一臉滿意的笑容。

然後優香用鑷子遞給那個女子新衣服。

優香 "我也不是這那無情！光禿禿怪可憐的，把衣服穿上吧！"
女子 "這衣服是・・這是洋娃娃的衣服吧！？我又不是洋娃娃！”

優香 "這麼小，還這倔强啊。看來需要點懲罰。”
女子 "啊啊啊啊啊啊啊啊！"

優香用力地把穿著禮服的縮小女吹跑了。
那個女生在桌子上暈倒。
優香一臉優越的微笑，向我們走來，巨大的腳步聲迴響不斷。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

如何優香脫去室内拖鞋。腳趾修長，整體來説胖瘦程度剛剛好。
腳掌泛紅，看起來是鬆軟和柔和觸覺。
稍微有點出汗濕潤，似乎因為之前一直裸足穿鞋子，到處都有鞋墊掉出來的粿粒細線黏著。
全長有24~25m左右吧？以她的身高來説，腳的比例果然還是有點大。
因此室内鞋不合腳而只好緊緊踩住鞋後跟吧。
我的心被優香的腳的虜走了,不過，優香接下來的發生把我拉回現實。

優香 "小人們！和我玩捉迷藏吧！"

與現在是我們100倍大小的巨人玩捉迷藏是絕對不可能逃得掉！我們開始人聲嘈雜。
但是···
 **どすうぅぅぅぅぅん！！**

優香用力地把素足踩下來，周邊的人都被吹跑了。

優香 "話還沒有講完哦！我當鬼。你們100個小人逃跑。但是摸我之類這種色色的不可以做啊！而我會用巨大的裸足踩死你們♪一邊避開一邊逃走吧。請看那邊！"

優香是房間的門手指著。只有一個門全開。

優香 "如果你們可以從這個門逃出去的話，就是你們的勝利。我被踩中的話，自然是你們輸了。啊哈哈哈哈！有趣吧。驚險度滿分哦！那麼，現在開始數15秒，隨便你們跑到哪都可以！開～始！”

優香閑上眼睛，開始倒數。很多小人都在亂奔鼠竄。
也有因為自己的生命受到威脅，而悲鳴和尖叫的人。
我一邊逃一邊冷靜地思考。

那個這麼S的優香。首先會去把門堵住吧。
就是說，要儘量遠離門口的地方躲起來。
我毫不猶豫的跑到床邊，躲在床下底。

優香 "14！15！好！捉迷藏開始了♪不知道有幾隻可以生還呢～！"
知宏 "吓！怎麼突然就14，15....要開始了嗎！優香果然是・・・！"
 **ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

優香向門那邊跑過去。在跑的同時踩到了3個人，他們被優香的素足踩得渣也沒有。連優香也沒有注意到他們黏在自己漂亮腳底。然後在門口盤起雙手，雙腿叉開，站在人人前，有一種高傲的眼神看著亂竄的人。似乎很享受自己是巨人。

優香 "啊？！不會有遊戲這麼簡單就可以逃出去吧？！在我的腳下，大約10隻嗎。那麼，要踩了哦！淒慘地死吧！”
“哇啊！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

**どすうぅぅぅん！ブチブチ！**

優香的巨大的赤足無情地壓碎小人。
優香赤足又舉起來，小人們四處亂竄。
小人的周邊都被有光腳的影子覆蓋，柔軟的光脚著陸了。

**どすうぅぅぅん！ブチブチ！
どしいぃぃぃん！ブチブチ！**

優香，慢慢地拿起光脚，地板有化為斑點的小人，而腳掌也有黏著面目全非的小人。
優香眺望那個腳掌，臉上帶有充滿快感的笑容。

優香 "還是把小人素足踩死最好啊！就像踩爆氣泡紙上的泡紙的感覺，啊，好爽，忍不住了～"

在跑去出口中途的小人因為恐懼而。
優香用輕視的眼神看著折返的身影。

優香 "小人呀！從出口離開，才是和我捉迷藏的樂趣！可愛的小人醬♪"

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

地震的聲音變大了。那是讓人聯想到死亡的聲音。
嚇得兩腿發軟的小人紛紛被優香的裸足踩爛。
一個又一個微不足道的小人被摧毀了。
我是在床底下面窺視著，全身因為恐怖而發抖。

優香 "啊哈哈哈！逃吧逃吧！但是呢，我的一步比你的一步大很多哦！"

優香是光腳抬起，小人天花板轉眼就變暗了，巨大的腳掌踩下去。

**ドシィィィィィン！！ぶちっ・・・**

又有幾個人被優香赤腳壓癟了。
已經有十幾個人黏著在優香的素足上···
優香走到床邊。

優香 "稍微休息一下吧。"

優香正要坐到床上。
制服的裙子輕輕飛舞，富有彈性和光澤的巨大屁股壓下來。
屁股底下又壓死了幾個小人。
優香知道床上有小人，但她只是假裝沒有看見而坐下了。

**どすうぅぅぅん！！ぶちぶち・・・**

優香 "咦？屁股壓到什麼～啊啊～床上也有小人類哦！沒看到！對不起啊～呀哈哈！”
知宏 "真是的···其實明明是知道的！"

床下的我小聲嘟囔著。
但是，床上的優香在玩弄還沒結束。
因為優香的屁股大力地坐在上床墊，周圍的小人因為反彈力在空中飛舞。
仿佛像塵埃一樣。
然後，有人掉在地板上，有的則是掉到優香的制服中。

優香 "呀！有小人鑽進我的襯衫！太H了！”

很多都掉進去優香的歐派山谷中。
小人為了離開而在乳溝拼命地動手踢腳，但手腳卻因此陷進歐派而動彈不得。
看見小人們狼狽的樣子優香一邊蔑視一邊大笑。

優香 "進到我的乳溝就不會平安無事的了！這就當是給你們的獎勵哦！”

**バムッ！ぶちゅ・・・**

優香把胸部夾起來，乳溝中的小人都被壓扁了。
優香不滿地把小人們摘出來。

優香 "還是再踩一次或者屁股壓一次嗎，沒有被完全壓扁啊～在胸部壓扁的還是會保留原型！這樣還不够！"

優香向手指夾住的小人吹了一口氣。
小人隨風飄動地掉到地板上，優香保持坐在床上，腳後跟用力一磨，原本還有人形的人小被蹭得無影無蹤。
看了一上地上，數一數殘餘的小人數目。

優香 "哎呀？應該還有不止30隻呀，不過，地板上幾乎都沒有了啊～。難道是躲起來了嗎。真是沒出息的小人···"

優香用濕紙巾把腳底擦乾淨，把黏在腳上的小人連同濕紙巾扔到垃圾桶。
站起來，看到眼前有3個小人，把他們踏碎了，再走到桌子。
四肢扒在地上，尋找藏起來的小人。

優香 "呵呵呵！還有很多不是嗎！"

當優香在桌子下面注意到小人類時候，我從床下往出口的方向跑去。
用屁股突起内褲外露的姿勢扒在地上的優香正在抓住桌子下的小人往外掉。

有些被扔到地板上。我只好到轉滾的小人見死不救，繼續往前跑。
胸部感到非常痛。但是，對方是巨大的女子高中生的話，什麼也做不到。
我已經决定首先要保護自己的性命。
馬上就要到出口了！
但是，從門外傳來地震聲。我察覺到有危險，立刻躲進旁邊的冰箱。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

穿著布魯瑪的短髮圓形眼鏡女生···我有見過她。

希 "哎？副部長？你在做什麼～？"
優香 "希！”

看來她也和縮小研究部的有關。
優香的房間現在有二個巨大的女子高中生···
我還可以活著逃出去嗎？

[続く・・・](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258417)

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 23:47 編輯*

**【食堂】**

知宏 "肚子很餓。先去食堂吧。"

我走到了食堂去了。這個食堂特意是對夜間社團的成員開放使用。
今天只有4個人女學生在吃飯。
一個女學生的馬鈴薯燉肉的其中一小塊馬鈴薯掉在地板上。

女子A "啊~・・・好浪費。"
女子B "掉在地板上我們是不能吃。但是某個淒慘的小人會吃不停口吧。"
女子C "是嘍。那這塊馬鈴薯就直接留在地上吧！”

小人？

難道說這些女生是縮小研究部的部員？
一般的女學生都是誤會我們是蟲子。
我們被縮小的事情也只有知道的縮小研究部的人知道。

知宏 "是機會！用地上的馬鈴薯填飽肚子之後，再去偷縮小研究部的鑰匙。意外地簡單就可以回到原來大小了！" (吐槽: 你被縮小了成蟲子大小，不會連腦袋都變成蟲子了吧)

4個的縮小研究部部員（以下簡稱女部員）們其樂融融的對話的時間，我往她們腳下的馬鈴薯跑去。
穿過女部員們穿著黑襪有如大樹一樣的腳到達了馬鈴薯。

知宏 "太誇張了・・・這個馬鈴薯，只少有我現在的3倍大小。"

做夢都沒想到我仰著一塊馬鈴薯。
我一口咬下去那塊馬鈴薯。
うめぇ !
無論怎麼吃份量也沒有减少。
宛如獨角仙吸樹液一般，我拼命吃馬鈴薯吃飽了。

部員A "我去拿水"

女子部員離開座位，視線望向地板上的馬鈴薯。

部員A "看！馬鈴薯的下半部分被啃掉了。是悲慘的小人吃的呀！"

那個女部員捏起了馬鈴薯。
我還在黏在馬鈴薯上面，突然從馬鈴薯掉了下來。

知宏 "好痛···咦？四周好暗・・・和剛才在的地方不一様。"

看來，我掉進的地方是女部員的室内鞋當中。
鞋墊發黑。帶有女生體溫的空氣在漂浮。
女生酸酸臭臭的腳味鑽進我的鼻子。
看來這裡是女部員的室内鞋的腳掌上半的位置。

知宏 "咳咳咳・・・待在這裡，鼻子也要變得奇怪了。快點逃···。"

那一瞬間，室内鞋劇烈地搖晃。我的滾到腳尖的位置。

部員B "我也去拿水。等一下啊。我現在穿室内鞋。”

女部員把穿著黑襪的腳尖放到之前脫下的室内鞋當中。
眼前巨大的腳尖如同巨蛇的向我迫近。

知宏 "咳！咳咳・・・女生的腳臭居然會如此强烈・・・一定要從這隻室内鞋脫離！"

一切都已經太遲。巨大的黑襪腳已經到了伸手可及的距離。
然後巨大的脚尖輕輕把我包住。我身心都被女部員的腳尖支配了。

**ミシミシミシミシミシ・・・**

我是被夾在鞋墊和腳趾之間。
好柔軟的感觸，但是因為驚人的壓力而感到全身的骨頭破裂。
如何抵抗也敵不過壓倒性的巨大的腳尖。
空氣中更加强烈的刺激性氣味使我昏倒了。

知宏 "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊・・・"

想大叫時，也因為被口黑襪壓進來而叫不了。
變得呼吸因難，大力呼吸着空氣，只沒有一叮點新鮮的氧氣。
只有帶有點體暖的酸臭空氣。
惡臭彌漫，也就是說我現在是在女部員的大腳趾根部附近嗎？。
我被這個容易出汗的部位關起來，意識漸漸遠去了。
接下來的瞬間，壓倒性的力量壓上我全身。

**ぶちゃ・・・**

女部員站起來開始走路。
那個時候知宏直接承受女部員的體重，在室内鞋的腳尖被搗碎了。
那女部員沒有察覺到有小人被自己的脚尖壓碎，在玻璃杯注入開水，繼續享受吃飯的樂趣。
回到座位再次脫掉室内鞋時，知宏已經化為一個斑點和鞋墊上黑黑地方一體化了，知宏的殘骸消失得無影無蹤···

[BAD　END・・・](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258392)
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本帖最後由 that123 於 2015-6-18 23:47 編輯*

**【女子浴室】**

知宏 "機會難得，所以潜入女子浴室吧。”
做夢也沒有想到男生可以潜入憧憬的女子浴室。
我一邊跳一邊走到女子浴室。

女子 "哈～・・・今天也在部活動時流很多汗~洗個澡把臭汗沖走吧♪"

這裡是更衣室。女生們一邊快樂地交談一邊脱掉著制服。
誰都沒有發現我正在用仰角眺望女學生的裸體。
布丁一樣鮮嫩有彈性的屁股，形狀豐滿的歐派。
皮膚潔白的女子學生很多，裸體看起來光芒四射。

知宏 "縮小萬歲！太好了！！”

我不禁大呼萬歲。

但是有一個女學生・・・

女 "咦？是男生的聲音嗎？我聽好像有人説太好了···"

糟了！
偷窺女子更衣的事被發現的話會立刻被殺的！
先在附近脫掉的制服躲起來吧。
但是，眼前就是濕潤的素足・・・

**どすぅぅぅぅん！**

在我面前著陸時發出地震一様的聲音。
就這樣看著女生紅潤的腳掌從我身邊離開。
還是不要在女學生巨大的腳下閒蕩。
說不定會被出乎預料的動作搗碎。
總之先要去浴場。

女子 "哈～♪好舒服"

浴場被白色的熱氣覆蓋著。淋浴水就像瀑布一樣。
從上空傳來女生可愛的笑聲。
只是由於熱氣無法從遠方朝聖女生的身體。
靠近看看吧？
我擦了擦鼻子。 (原文是: どうやら俺は鼻の下を伸ばしているようだ。不會翻。但寫成"我擦了擦鼻子"也很有意境....)

**ドシィィン！**

美麗的赤足在我眼前降了下來。
鑲滿熱水水滴的赤足閃耀著白色的光。
是誰的腳？抬頭一看，看到赤裸裸的千春。

知宏 "好，好厲害~~~"

千春有震撼力的身體令我凝住氣息。
簡直就像巨塔一樣矗立著的長腿和眼前5隻漂亮修長的腳趾讓我看入迷了。
當然千春沒有發現螞蟻似的我正在從下方窺視。

千春 "哈～♪今天也累了～"

千春彎下腰，拿起海綿開始洗身體。
清晰地看海綿正洗擦著的擁有完美曲線的身體。
我仰望著這樣的光景，被千春的裸體陶醉了。
當千春用海綿搓腳底，這時候説了一句話令我立即清醒。

千春 "在活動室踩死了很多蟲子~要好好揉搓漂亮的腳底吧♪"

這麼說來，剛才千春用她的大腳把小人一一碾碎了。
現在的我看來，千春正用海綿擦有近26米長的巨大腳底的每個角落。
我對千春的巨大的素足同時感到興奮和恐怖感覺。
正要離開這裡的瞬間，在千春身體上泡沫從空中落來。

知宏 "不好···四周一片空白什麼也看不見！"

我被泡沫吞噬了。
然後，千春用水沖洗身上的泡沫。
地板上的我也水沖走了。
就像洪水一様，洪水一下子把我吞下去。
身體無法自由活動，沒能夠逆流而上。
前方有人正向我走來。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

巨大的裸足就這樣踩了下來！
正好我撞上了是那個女學生的大腳趾。
終於停止了流動。

知宏 "得救了・・・先離開這個女學生吧・・・"

但那個女學生蹲下來時看到我了。
原來是玲奈。

玲奈 "有熱氣看不清楚，不過···這隻是蟲子嗎？要踩死了哦♪"

玲奈站起來，纏繞著熱氣的赤足高高舉起。
掛在玲奈那舉起的腳上的水滴滴下來打到我身上。
不禁喝水了幾口水。
可能是心理作用，那些經過玲奈身體流下來的水很好喝···
但是，在那一瞬間，巨大的光腳揮下來。

**どすぅぅぅん！**

玲奈 "啊～・・・咦？那個蟲子被熱水沖走，沒有踩中···"

玲奈的光腳揮下來的前一刻，我其他女學生身體上流出來的熱水沖走而回避了死亡。
我絕對承受不了田徑部緊致的腳踩下來的一擊。 (吐槽: 那你可以承受怎様踩下來的一擊? 書法部鬆軟的腳踩下來的一擊會比較好?)
真是九死一生，但螞蟻一樣的被水我沖走。
又再被洪水吞噬了。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

水流把我沖回到的我千春的身邊。
巨大的赤足著陸時發出的地震聲和濺起的水花離我越來越近。
我被沖走的方向正正是千春巨大的腳掌落地的位置。

知宏 "糟了！這次真的要被踩死了！千春～！不要～！"

千春巨大的素足覆蓋了我的上空。

**どすうぅん！ ぐちゃ…**

千春 "呀！踩到了什麼呀。"

千春抬起踩碎知宏的光腳。

千春 "又踩碎蟲子了！？好不容易才把身體洗乾淨！好噁心！！！”

為了洩憤，把黏瓷磚上的知宏用素足再踩過2，3次。
知宏被千春的巨大的素足1下，不，3下踩死了。
得罪了千春而黏在腳掌上屍體，被水沖到泡滿千春洗澡水的在浴缸。

[BAD　END・・・](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258392)
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 that123 於 2015-6-20 09:01 編輯*

＜故事大綱＞
縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。
同班同學的直也開始為了回到原來的大小而走去縮小研究部室走聽。但是，我是被逼和副部長優香玩她稱之為捉迷藏的遊戲，但是只有縮小的人們被踩著玩。這時，縮小研究部的書記、會計希登場。

①主人公
·知宏（ともひろ・高中2年級）
  普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
·直也（なおや・高中2年級）
  知宏的同學。學級委員....
②縮小研究部
·優香（ゆうか・高中2年級·副部長）
  經常想沉浸在優越感的S系女子高中生。制服，素足。
  身高160cm。腳 24.5cm。三圍 82・60·86。
·希（のぞみ·高中2年級·書記、會計）
  天然。笨手笨腳的孩子。白色體操服，腳踝襪。
  身高149cm。腳 23cm。三圍 76・58·85。
——————————————————————————————————

**【優香の部屋】**

優香 "希？怎麼了？"
希 "呀～閑着無事所以來副部長的房間走走。你幹什麼？"
優香 "和小人玩鬼抓人的遊戲啊！比起這個，希！有空的話去抓小人吧！只可以和自己抓到的小人玩。是縮小研究部的規則吧？"
希 "副部長！剛才直也君被我的布魯瑪的屁股壓扁了～"
優香 "直也？啊啊。我班級的班代。希你做得不錯！”
希 "嘿嘿嘿嘿♪"

不會是真的。直也已經被殺了？！在冰箱躲著的我雙膝的發軟。

希 "呀！我的腳剛才踩死了3隻小人～你在玩什麼～"
優香 "好特別啊！不可以讓小人們從這個房間出去！要全部踩碎！”
希 "好♪"

希高興地把穿著白色的腳踝襪的腳舉起了。但是，重心一傾斜，屁股就往後面摔。

希 "哎，呀・・・哇！"

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・。**

希 "哎。屁股好痛～"

把手貼到布魯瑪的屁股。希是可以在平地也可以摔倒的程度的冒失娘。只是，對小人來說是嘲笑她也是會被奪去生命。希巨大的布魯瑪的屁股，有小人壓死了。希站起來後，只有剩下一些小斑點在布魯瑪上，根本殘渣也沒有。

希 "咦？剛剛在腳下的小人沒有了啊～是瞬間移動了嗎～"
優香 "是被希你的大屁股壓得無影無蹤了！”
希 "誒~！壓了也全無感覺呀～"
優香 "希你的身高不高但是屁股意外的大。在那樣的大屁股底下，小人還有存活的理由嗎！”
希 "嗚～不要因為我拿我的身高開玩笑～我相當在意的呀～"

**ドシィン！ドシィン！ドシィン！**

希懊悔地捶胸頓足。剛剛那次屁股足足有地震6級的強度吧。直也也一定是這樣輕易地被摧毀了。長凳上只剩下人形斑點罷了。

希 "但是副部長。那麼多小人被踏碎的話很快就沒有庫存了喲～"

優香 "不要緊！我有很多熟人和先輩，顧問老師也有在和其他高中合作，在大學和社會縮小很多人。庫存不會不夠的。那麼，希去抓更多的小人吧！"

希 "好的～・・・"

**ズシィン！ズシィン！ぐちゃ！**

希在離開房間時，又有一個人一不留心在腳下踩死了。

知宏 "直也被殺的話。我到底該怎麼辦呢？"

我在冰箱裏蹲著。優香繼續踩碎小人。優香在地板踩踏時的振動在我小小的身體内咕咚作響。有時也會聽到有悲鳴。

優香 "啊哈哈哈！你們！更拼命地逃跑吧！想被我踩死嗎？"
 **どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・**

絕望地逃跑的小人們，優香只要一踩上去就變得一動不動了。優香的腳掌上黏了這麼多人···她還是沒有什麼罪惡感，優香向小人們揮巨大的赤腳。

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・

ドシィィィィン！ぶちっ・・・**

優香 "不管你們如何拼命地跑多遠，我僅僅只是邁出一步，就把你們搗碎啊！嘿嘿嘿♪小人們，從我身邊逃走可不是這麼簡單！儘管如此，你們還是那樣慌慌張張淒慘地到處亂跑・・・呼哼哼哼♪"

我已經完全感覺不到優香的作為人類的心。她只是為了快感而踩死蟲子。眼睛用一種看不起的眼神看我們，但是表情依然很高興。

“救命呀！”

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・**

又一個小人被壓在美麗的赤足底下。優香的踐踏每次都會做成地震，小人們接連喪失性命。這裡是地獄。我並且聽到直也君也死了，絕望感遍佈全身。

知宏 "我也去死吧・・・不想在這種地方活下去了！"

失去冷靜的我，從冰箱裏衝出來，向優香大喊。

知宏 "喂優香！殺死我吧！我已經不想看著有人死了！所以殺死我吧！"

**ズシィン！ズシィィン！ズシィィィン！**

地震漸漸變大。轉眼間，我的四周就被優香的影子覆蓋。有條沒有穿襪小的腿像巨塔一樣。在大腿根部掛著巨大的白色內褲。優香一臉蔑視地看著我。就像有自我意識的大樓向我襲擊過來。我被是壓倒性的體格差嚇倒了，雙膝發軟，仰視著優香。然後優香，舉起那黏㒼小人的赤足。我的視野被柔軟的赤腳所覆蓋。然後腳底慢慢地靠近，連腳上的紋路都看得到。我的人生也要結束了嗎···

**ズン！**

知宏 "啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

優香 "怎樣？痛苦？小知宏！"

我竟然還活著。我全身都被優香的大腳趾壓住。

優香 "你説你想要被殺死呀～但我變得不想殺你了呢！小知宏！剛才希說過同班同學的直也被壓碎了啊。所以知宏也想在這裡被我踩死吧？太可惜了！”

優香在微微地笑，慢慢地打增加壓上來的體重。

知宏 "啊・・・優香的大腳趾・・・是這麼沉重的嗎…"
優香 "只是踩碎也很無聊啊！那麼，你可以緊持幾秒呢？"

**ミシミシミシミシ・・・**

我的全身都被包進優香的大腳指。飽滿柔軟的感觸呀。壓倒性的質量把身體弄得吱吱作響。腳趾紋在近距離下可以看得很清楚。女生的汗味和腳臭味鑽進我的鼻子。想逃脫但是身體一動也不能動。意識還是清晰，但被優香的巨大的大腳趾支配自己，連做人的尊嚴也慢慢流失。

優香 "還活著麼！對小人來説算是不錯阿！・・・・・・但是就這樣一直被壓在大腳趾底下也無法呼吸吧！"

突然優香把大腳趾舉起一點。我是盡情吸入新鮮空氣。復活了···。但是巨大的大腳趾又立刻把我壓在底下。

**ズン！**

知宏 "啊・・・"

我感到劇痛而本能地大喊，但臉上被壓著大腳趾而發不出聲。

優香 "呼哼哼哼♪被可愛女孩子的腳趾支配的人・・・小人。已經連人都不是了！是蟲啊！啊哈哈哈哈！"

何等的屈辱。我不是蟲！我不是蟲！悔恨的眼淚都出來了。但是四周開始出現人聲。

"喂，喂！把我、我也殺了吧！"
"那，對了！把我、我也殺死吧……"

其他的人也瘋了嗎？在優香的腳下不斷傳來呼喊聲。似乎冒犯了優香的心情。

優香 "小類也想命令我嗎！"

優香舉起素足，向小人們大加地揮下。

"話話不算數！不是如果說想殺就不會殺死麼！？啊・・・"

**ドシィィィィン！ぶちっ・・・**

在一瞬間被踩死了・・・用腳尖踩在地上轉動，小人被蹭得無影無蹤。四周的小人們又因為恐懼，而從優香身邊逃走。但是，優香卻勃然大怒，不斷地踩碎他們。

**ドシィィィィン！ぶちっ・・・

どすぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・**

優香 "哈哈哈···竟感命令我，你們這些小人。你們要死要活都是我的自由啊。你們小人居然有意見！好啊！"

**ズシィィン！ズシィン！ズシィン！**

優香拿起桌子上的濕紙巾放在手裡，把腳底的殘骸和血漬仔細擦拭，扔進了垃圾箱。然後地震聲又向大字型倒地上的我接近。

優香 "今天充分享受了快感呀！喂！躺在那樣的地方，如果我一不注意的話，說不定會被我無意識踩死，成為我腳下的亡靈啊，小知宏。哧。"
知宏 "く・・・注意到了…"
優香 "來吧，知宏。我要把你掉回去學校操場哦。”
知宏 "哈？"
優香 "從直也那裡聽到了吧？縮小研究部室有縮小解除裝置。這個工作讓為難呢～"
知宏 "就是這個房間附近有可以回到原來的大小的裝置・・・"
優香 "嘛，在這裡踩碎了也不錯，小小的身體可以更進一步品味絕望的痛苦吧！下次遇到我就毫不留情地踩死了，那麼，日後請多多關照！"

**【操場・晚上９時００分】**

優香把我放在胸前的口袋，拿到操場，把我像垃圾一樣扔掉。周圍一片漆黑。星星閃閃發亮。明天是休息日，會有許多學生來學校的社團活動。想辦法讓他們注意到小小的我，讓恢復到原來的大小。直也死了，我還活著。我的心似乎又在剛剛被優香巨的腳趾碾碎了，再一次想辦法和縮小研究部戰鬥吧，我夜空的星光下發誓。然後，在操場的某個角落裏睡著了。

第二天，我要去找的是・・・

**【選擇肢】**

①女子排球部的千春
②女子田徑隊的玲奈
③女子游泳部的友美

[続く・・・](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258580)

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

*本帖最後由 that123 於 2015-6-20 09:00 編輯*

＜故事大綱＞
縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。
成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。
但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。
主人公的知宏也被縮小了，還差點被副部長優香被踩死。
為了回到原來的大小，他以縮小研究部部室為目標。

＜主要的登場人物＞
①主人公
·知宏（ともひろ・高中2年級）
  普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
②普通的女子高中生們
·千春（ちはる・高中2年級·女子排球部）
  知宏的幼馴染。性格溫和。最近愛上了踩死蟲子（小人）的快感。
·高美(たかみ・高校２年生・女子排球部)
  千春的好友。很有大人的感覺，但會為了一點事而生氣。
·玲奈（れいな·高中2年級·女子田徑部）
  知宏的同學。和智也關係很好。喜歡田徑。
  身高155cm。腳 24cm。三圍 80·55·83。
·友美（ともみ・高中1年級·女子游泳部）
  知宏的妹妹。堅強，在班上男生當中很有人氣。
  身高158cm。腳 24.5cm。三圍 88·59・88。
——————————————————————————————————

【選擇肢】

[①女子排球部的千春](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258581)
[②女子田徑隊的玲奈](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258582)
[③女子游泳部的友美](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258583)
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

*本帖最後由 that123 於 2015-6-20 23:42 編輯*

**【女子排球部部室】**

知宏 "今天還是再找一次千春幫忙吧。"

我今天也潜入了女子排球部部室。
部室裏誰也不在。
包包和脫掉的襪子分散在部室的各個角落，看來成員都已經去了體育館吧。
總之先去跑到千春的櫃子裏藏起來。
我突放發現這個部室還有很多其他學校的男生。
當然，他們是和我一樣都被縮小了。

知宏 "喂！在這種地方很危險！先躲起來吧！"

我向一個纖弱的男生打招呼。但那個看起來畏首畏尾的男生沒聽到我的聲音。恐怕優香把其他學校的男生縮小後，通通都扔到女子排球部部室。不過，有另外一個男生向我跑來。

男子 "啊。這裡是哪裡啊？"
知宏 "這裡是女子排球部的部室。"
男子 "真的嗎！？也就是說，可以從下方膜拜穿著布魯瑪的女生嗎！？喂，大家！這裡是女子排球部部室啊！！"
知宏 "啊！等一下！"

那個男生一臉工口的表情向他的夥伴跑過去。其他的男生聽到後也很高興。
那些傢伙是新人吧。完全不懂巨大女子高中生的可怕。
我歎了一口氣，這時如雷貫耳的地震聲開始在部室迴響。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

周圍的男子們慌慌張張地跑了。
部室的入口處出現了二個的女學生。
千春！還有高美。
千春的摯友高美在全校的女生中算是最高的一個。連正常的大小的我也要抬起頭説話的程度。
這對高個子二人組以布魯瑪的身姿在部室闊步前進。

高美 "唉。我做不來！先輩們說的做法太累了···很煩耶！"

高美似乎很暴躁，她用力地扯下襪子再丟出去。
白襪冒出白白的熱氣。
而且地板上留下了高美龐大的腳印。
她的腳出了很多汗。在地板上踩出很多水氣騰騰的腳印。
當我看著兩人特别巨大的素足看得著迷時，男生在我面前來回亂竄。
千春也脫下襪子丟在地上，那些男生居然向著襪子跑過去。

知宏 "喂！接近女生的話會很危險！"

我沖著那群男生大喊,不過已經為時已晚。

千春 "噁！有很多蟲聚集在我的襪子上～總覺得有一種很討厭的感覺～"

千春搖起了巨大的素足。
是修長的腳趾和軟軟的腳掌。
泛紅的腳底還黏著襪子的綿䋈和地上的白灰。

千春 "不要來我的襪子！蟲之類的都要踩死！"

千春用巨大的腳掌完全覆蓋了男生們的天空。光腳著陸了，今天還特别大力。

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ！**

轉眼間，男生們都被壓在千春的素足底下。
千春翻開大腳確認，小人被壓爛而且黏在腳底。

千春 "哈哈哈！怎麼様！都死了吧！"
高美 "誒~！赤腳去踩蟲子？不會很討厭嗎？"
千春 "意外的很有快感喲～♪高美也嘗試一起來吧。"
高美 "但是屍體不是會黏在腳掌上嗎···"
千春 "之後淋浴時沖一沖就好了！"

看來千春沉醉在是踩死小人的快感當中。 (吐槽: 少女，覺醒吧!)
特別是現在的兩人的心情很壞。一看到就會被殺死洩憤吧。
我要盡快跑到千春的儲物櫃。這時聽到了高美的聲音。

高美 "咦？在那邊有什麼在動啊？"
 **ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

可能是個子高的緣故，地震發出的響聲比平時更響。
沒錯，她朝我走來。
被那麼巨大的腳踩的話，後果不堪切想！
我不停在冒冷汗的同時，也加快了腳步跑向櫃子。可是中途地震的響聲平息了。

高美 "好厲害！我走過來的時候，蟲急急忙忙地動起來了。我有這麼可怕嗎？"

雙手捂著腰的高美笑容得意。
布魯瑪配搭高挑修長的美腿對小人來說只有驚異感。

千春 "高美也來踩死小蟲吧！那種感覺很容易會上癮哦～♪"
高美 "嗯！我也要試試看。正好現在很煩燥，就當是消除壓力吧！”

高美把腳舉得很高。
男生們在絕命地逃跑。彷彿一堆在燥動的螞蟻一樣。
高美 "嘿嘿嘿。逃跑了。真的有那麼可怕嗎？為什麼呢？總覺得心情很激動。"

高美本來就是S的性格，但還是第一次看那麼S的表情。

高美 "你們以為可以在我特别巨大的腳下逃出去嗎。"

高美故意慢慢地素足踩在地上。渺小的男生們被巨大的腳蓋住了。
然後高美逐漸把體重加上去。

**ぶちぶち・・・**

高美 "啊♪腳下有一種小小刺刺的感覺。這種感觸，還有這種快感！啊~~！" (...我也要....)
千春 "是吧？是吧？那種怪蟲子很不可思議！"
高美 "哇！我的腳掌黏了很多蟲。這是血嗎？蟲子的血是紅色的嗎？"

高美悠悠地看著自己的腳掌。
根本沒可能在這麼巨大的巨人的素足下逃掉吧。我目不轉晴地往千春的櫃子的方向跑。
還有一點點。當櫃子在伸手可及的距離時，櫃子突然打開了。
我被風壓吹倒在地上。抬頭一看，充滿肉感的美麗大腿和被臂部繃得緊緊的巨大布魯瑪映入眼簾。
原來千春把儲物櫃打開了。

千春 "說起來，知宏不知道是怎麼了。昨天晚上的簡訊也沒有回。"
高美 "啊，你那個幼馴染的男生嗎。話說最近很多男生缺席哦！？會有關係嗎？"
千春 "難道是行踪不明？不要啊！不敢相信！他是我重要的兒時好友的説。"

高美的直覺蠻準的。我現在就在千春的正下方。我爬起來，全力揮了揮手。

知宏 "喂！我就在這裡！注意一下我呀！"
高美 "喂！千春的腳下有蟲子！噁！還在動呢。"
千春 "哎？又有！在那？啊。啊啦！"

千春高興地舉起腳，正要用素足踩我。

**どすうぅぅぅぅん！**

可怕的衝擊把我刮跑。還是注意不到我嗎！
沒辦法，我在跑到附近櫃子的間隙中先藏起來吧。但是巨大的光腳又落在我眼前。

**どすうぅぅぅぅん！**

皮膚潔白細致的腳和漂亮的腳弓，踩下來時，空氣中瞬間彌漫一陣汗臭。
那隻腳壓倒性的大小讓我屏住氣息。這是好像是高美的腳。
我因為巨大的震撼力而忘記了逃跑。突然，我飛起來了。
高美用另一隻向我踢過來。我就像被大貨車撞飛一様。

高美 "太好玩了！被大腳趾輕輕一碰就被撞跑！那麼，千春。給它致命的一擊吧！"
千春 "我嗎？那我上了。"

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

千春慢慢接近。
大地規律的震動讓我害怕起來。
巨大的素足在我的上空出現。
為了踩死蟲子在部室來回走動的腳底因為黏滿灰塵而到處發黑。
我被千春粗䊯的腳底的氣勢壓倒，身體動也動不了。
腳掌慢慢迫近。我只能淒慘大叫。

千春 "蟲子！要壓扁了哦～！"
知宏 "救我呀！！！"

**どすうぅぅぅぅん！ぶちっ！**

知宏就這様草草地被千春用裸足踩死。
然後黏在大腳趾對下的母趾球上。(註1)

千春 "啊~這種感覺真會上癮～"
高美 "千春。差不多該回去了！"
千春 "好啊～我果然還是擔心知宏的事，回去的路上，去知宏家看看吧。"
高美 "無問題呀！"

千春在淋浴時沖走腳底上污垢，換上制服去了知宏家。
得知知宏失踪的消息，但知宏再也沒有回來。
千春不禁擔心剛剛被自己踩死了的知宏，一直等待重要的青梅竹馬回家的消息。

[BAD END....](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258580)

註1: 母趾球，wikipedia[[url]https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%8D%E8%B6%BE%E7%90%83](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%8D%E8%B6%BE%E7%90%83)[/url]
       腳掌上大腳趾對下的那塊圓形軟軟的肉。
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 that123 於 2015-6-20 09:05 編輯*

**【操場】**

**ズシィン！ズシィン！**

校內的女子田徑部在進行活動。
女生們穿著藍色的分體田徑服在跑步。
田徑部的部員因為長期運動的關係，腳都比輕緊緻。
其中也有屁股稍微露從短褲露出來的孩子。
修長健康的腿大方地展現眼前，我的心跳提昇了不少。
但是，在這一大群女生腳下徘徊的話會被壓偏肉糜吧。
就像一大群巨大的女神雕像踩在一隻螞蟻身上一様・・・
當我正想得出神，發現遠處有5，6個縮小了的男生在轉來轉去。
而且在女子田徑部成員跑步的跑道上。
在那種地方的很危險！
我原本打算跑到縮小男的附近提醒他們,不過···

**ドドドドドドドドドドドド！！**

迄今為止還沒有聽過這樣的地震聲。
大地在微微搖晃，轉眼間就變成大地震了。
巨大的女生集團在接近宛如螞蟻一樣的男生。

知宏 "危險啊！快逃呀！"

我盡全力喊，但是他們漂亮地消失在驚人的轟鳴聲和塵埃當中。

**ドドドドドドドド・・・。**

地動的聲響漸漸遠離。
我跑到小人們剛才的位置。
他們全體完全被壓在跑道上。
這有一帶是很多女生跑步鞋的鞋印，那種鞋子在踩到小人之後，屍體還是會黏在地上。

知宏 "怎麼辦・・・女生們果然還是沒有發現他們嗎？"

確實，誰會在走路時留意自己會不會踩到螞蟻。
也不會有人發現我們被踩死的命運・・・
我絕望地想時，突然被暴風襲擊。

知宏 "哇！被吹走了！"

我像塵埃一樣被捲起到空中飄懸。我只能不停尖叫。

**ペタッ。**

我黏在小麥色的肉牆上。
是鬆軟柔和的感觸。這時，從上空傳來了熟識的聲音。

玲奈 "看！跑步時要發聲！" (原文: もっと声出して走りなさい 不會翻。跑步要發聲.... 有點怪....)

是玲奈的聲音。
抬頭一看，只見到巨大的藍色布。
這是制服・・・
我竟然黏在是玲奈的大腿上。
好機會！只要我爬到玲奈的臉上的話，她有也許會的發現我的存在。
但是要攀到這麼高。連繩也沒有···

知宏說 "可能不會是這麼難的事！總之先從玲奈的大腿往上爬吧。"

就像攀岩一樣開始登這座女體大山。
但是有一種不可思議的感覺。
我的手腳會陷進去大腿肉裏。
我全身都在碰到玲奈的大腿。
這様一想，立刻興奮起來。

知宏 "很舒服···"

膝枕根本不能比呀。
眼前全是玲奈的大腿。我只顧緊緊抱住大腿而忘記要爬了。
突然大腿從垂直變成水平。

玲奈 "嘿呵。"

**どすうぅぅん！**

玲奈坐到長凳上。
玲奈的屁股坐下來的時候，大腿上的肉震了一下，我差點掉下去。
勉強地穩住時，抬頭一看，另一隻大腿又向我逼近！

**どむっ！**

玲奈的大腿疉在一起。
我被玲奈的大腿夾在中間。
可怕的重量要把我的身體壓爛。
但是，我沒有被壓死。
相反，現在下上都是玲奈沒有贅肉的大腿。
有如洞窟一樣。
全身都被大腿包圍，感覺太幸福了。
真想一輩子都呆在這裡！
但夢幻般的時間一轉眼就過去了。
玲奈的大腿分開時，我掉到長凳上。

知宏 "不···。玲奈！"

眼前是高牆一様的大腿。
我轉頭一看，是緊緻的小腿和腳趾修長的光脚。
玲奈把襪子脫了。

玲奈 "今天風很强，沙子都進到鞋子裏，襪子都髒了。"

白色的襪底發黑。
腳趾的痕漬清晰可見。
那樣骯髒的襪子掉在我身上！
轉眼間我就被襪子包起來。

知宏 "哇呀呀呀呀！"

我在强烈的臭氣中尖叫。
被汗液滲進了襪子，女生的腳臭味和塵埃的氣味混雜在一起。
我被帶著玲奈體溫的濕濡難聞的空氣包圍著，腦袋一片混亂。
總之要先從這個異臭的襪子洞穴尋找出口。
女子田徑部部員不斷奔走，汗充分滲進襪子，但沒想到會是這麼强烈刺激的惡臭。
已經是兇器了。
襪子可以奪走人的意識。
我一邊這樣想，一邊匍匐爬行，終於爬到襪子的外面。
是新鮮的空氣，我拼命吸了一大口氣。

知宏 "復活了！"
玲奈 "啊？我的襪子裏有蟲子啊。"

糟了。
被發現。
我不是蟲子！
我正要叫囂，玲奈惡臭的襪子掃了過來。
我從長凳上掉進另外一個空間中。四周灰暗。

知宏 "這裡是哪裡？嘔・・・。是和襪子和相似的臭味・・・"

我竟然落入到玲奈的運動鞋中。
比襪子濕度高，冒著白煙的空氣向我襲來。
是比發霉的襪子更强烈的氣味。
另一個悲劇又向我襲來。

玲奈 "腳髒了去洗洗吧。"

玲奈的巨大裸足穿進運動鞋中。
我的眼前是圓木一樣的大腳趾。
意識朦朧的我被大腳趾推著走。
然後，就這樣被推到腳尖的地方。
到達腳尖後，我壓在大腳趾底下了。
全身都感覺到女生的腳臭味和腳趾上的紋路，身心都被支配。
我無法擺脫玲奈壓倒性重量的裸足，連大喊的精力也沒有。
然後終於・・・

**ぶちゅ・・・**

玲奈把體重移到腳尖時，運動鞋中的知宏已經被磨碎了。
玲奈的來到了水龍頭，脫下了運動鞋，發現在什麼被壓死黏在自己的腳上。

玲奈 "啊・・・是剛才的蟲子吧～原來爬進我的運動鞋。最近還蠻常發生這種事～我的腳就這麼臭嗎？"

玲奈很在意自己的腳臭，特意用自來水好好洗凈。
然後，知宏殘渣被沖到下水道，他渺小的一生就這様結束了。

[BAD　END・・・](https://giantessnight.com/gnforum2012/giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=19222&pid=258580)<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 that123 於 2015-6-20 23:54 編輯*

**【校園的一角】**

我為了找妹妹友美幫忙而走到女子水泳部部室。
眼前出現了被縮小的男生。
這裡是女生通道。在這種地方很危險的。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

前方發出地震聲，一個穿著制服的女生走了過來。
是友美！這是好機會・・・
不，是危機！友美沒有發現腳邊螞蟻一樣的我們。

知宏 "喂，你！快點逃啊！"

我向在道路正間的因為恐怖而嚇癱的小人大喊。
平底鞋的鞋底就在那個男生的上方···

知宏 "友美！等一下！你的腳下！！"

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ！**

螞蟻般的我大聲呼叫。
那個男生被友美巨大的平底鞋被踩了上去。
壓癟的屍體黏在地面。
沒察覺到自己奪走了一條小小的生命的友美向我靠近。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

友美的每向我走一步，我看到她那邋遢的鞋底都在不斷變大。
巨大的鞋底轉眼間君臨我的頭上。
然後向我踩下來。
被這麼硬的鞋底壓到的話，會瞬間壓成肉泥吧。
我在最後一秒用滑壘去迴避友美的平底鞋。

**どすうぅぅぅぅん！**

在千鈞一髮之際避開了，但我被可怕的振動往前吹跑了。
於是，另一隻平底鞋又向我落下！
但體力耗盡的我已經無法再避開。
漆黑的鞋底覆蓋我的視野。
我就這樣被妹妹踩死了嗎！？

知宏“友美啊！”

我只能大叫出來。

**どすうぅぅぅぅん！**

友美 "什麼・・・有誰在叫我嗎。"
察覺到了我的聲音，友美的腳踩偏了一點，鞋子落在我的側面。

友美 "是什麼呢？我腳下的是什麼。蟲子？為什麼我的腳下有蟲子？"

友美盤起手，雙腿開分，俯視著渺小的我。
簡直無法相信剛剛聽到話，我的上空又出現了巨大的鞋底。

友美 "啊哈哈哈！在我這樣的巨人在面前也不逃跑啊～那麼，小蟲子，踏碎了哦！"
知宏 "什麼！？住手啊！友美ぃぃぃ！”
友美 "哎？果然聽到了什麼・・・難道是這隻蟲子？"

**ぶわあぁぁ・・・**

友美蹲下時裙子掀起的暴風把我刮跑了。
當我爬起來時，眼前巨大的內褲向我展示壓倒性的存在感。
M字型打開的兩隻腳。胖次一覽無餘。
我用仰角仰視，度享受這個絕景。
這時，從高空喧囂的聲音在我耳邊迴響。

友美 "哥哥！？為什麼會那麼小。"

終於注意到了！我歎了一口氣。於是，向眼前的友美揮了揮手。

友美 "在我腳下會被踩死的。先上來我的手吧！"

不。你剛才已經踩死了一個人啊···
我默默爬上的友美手掌，說明到現在為止的情况。

友美 "嗯～。那麼，你是被縮小研究部縮小的。為了回到原來的大小，只要可以潜入地下的部室就好了！明白了。我幫你吧！”

友美嫣然一笑。

友美 "但是哥哥你真的很小啊～！你平時總是因為我矮，而把我當成笨蛋。但剛剛你還差點被我當成蟲子而踩死在腳下！"

友美哈哈大笑。原諒我吧···
你差點踩死自己的哥哥。有什麼好笑的・・・
女孩子真的很恐怖啊。然後友美捏起我，把我放進襯衫。

**むにぃ・・・。**

友美 "剛才還差點踩死在腳下，放到口袋的話，很容易會忘記哥哥的存在，所以放到這裡吧！”
我被插入到友美的乳溝。
水球的感覺包裹全身。每次手腳按在歐派上都會陷進去又被彈回來。
簡直就跳彈床一樣。妹妹的柔軟和溫暖令我感很安心。
但是友美在走路，巨大的歐派不斷搖晃，把我壓在中間。
雖然很軟，但這様下去還是會被巨大的乳壁壓毀掉。我緊緊抓住友美的歐派。

知宏 "く，好痛苦・・・但是又很高興。"

友美俯視在溝間悲慘地被夾住的我，浮起滿面的笑容，向縮小研究部部室走去。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！グシャ・・・**

啊···友美那傢伙絕對踩過了什麼。
但是友美完全沒有注意到，還是繼續往前走。

**【校舎地下】**

友美 "哥哥？是這裡嗎？"

友美把我捏起。我從巨大的乳溝中被解放出來。然後我環顧四周。

知宏 "不知道。但是，昨天抓住的地方是這種氣氛啊 ! "
友美 "嗯。學校有這種地方了等等總覺得不快···"

明明是早上四周卻很昏暗。但是有一股女生的香味撲鼻而來。 (吐槽: ......你還是去死吧.... )
縮小研究人員全部都是女生，所以可以推測到部室就在這一帶。

友美 "總覺得場面可怕。就試膽大會一樣···啊！"

突然響起了腳步聲。
後面轉過頭來，有一個雙馬尾女生慢慢走近。
看起很老實，但是有一種威嚴的感覺。

友美 "啊，你是？"
未來 "我是未來。在這種地方很危險的！"
友美 "哎？有什麼危險？"
未來 "你手指捏著的是什麼？"
友美 "啊！這是那個～・・・"
未來 "不用説了。你也知道我們的秘密吧？"
友美 "怎麼回事？難道說···啊！"

未來把粉紅色的液體倒在友美身上。
友美的樣子有點奇怪！友美手指打開，把我掉到地上。

知宏 "哎・・・我的腰。比起這個，友美！不要緊吧！？不…這是···"
友美 "哥哥？咦？你回到了原來的大小？是平時的哥哥？咦！？"

**ドシィン！**

地板在猛烈地搖晃。眼前是巨大的室内鞋。
抬頭一看，巨塔一樣的修長美腿。
再往上看，可以看到巨大的條紋胖次。
還有雙馬尾。
是剛才叫未來的女生。
友美和我用一樣的角度凝視著與我一樣的景色。

友美 "哎？我也變小了？"
未來 "答案正確。女生知道秘密的話，可不會原諒你喔。那麼，進去吧！"
友美 "哎？呀！"
知宏 "哇！"

未來捏起我們，放到襯衫胸前的口袋裏。
然後，就這樣往前走。

続く・・・<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 that123 於 2015-6-21 20:40 編輯*

＜故事大綱＞
　縮小研究部是享受把人類縮小到100分之1再踩碎或當為玩具之類的社團活動。成員全員是女子，縮小的幾乎都是男生。但是，除了顧問和部員，沒有人知道縮小研究部的存在。
主人公知宏也被縮小了，縮小狀態的知宏被妹妹友美發現了，一起前往縮小研究部室途中卻被叫做未來的女學生縮小了。

＜主要的登場人物＞
主人公
・知宏（ともひろ・高中2年級）
   普通的高中生。身高172cm。喜歡女生的腳，足控。
②縮小研究部
·未來（みらい・高中3年級學生、部長）
  容易感到寂寞。制服，深藍色短襪。
  身高163cm。腳 24.5cm。三圍 84·63·84。
·優香（ゆうか・高中2年級·副部長）
  經常想沉浸在優越感的S系女子高中生。制服，素足。
  身高160cm。腳 24.5cm。三圍 82・60·86。
·希（のぞみ·高中2年級·書記、會計）
  天然。笨手笨腳的孩子。白色體操服，腳踝襪。
身高149cm。腳 23cm。三圍 76・58·85。
③普通の女子高生たち
・友美（ともみ・高中1年級·女子游泳部）
  知宏的妹妹。堅強，在班上男生當中很有人氣。
  身高158cm。腳 24.5cm。三圍 88·59・88。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
**【縮小研究部部室】**

未来「哼哼哼……你到這裡，你去那裡！」

我被丟到了地板上，看起來這裡是縮小研究部的部室。周圍有巨大的櫃子，櫃子上排列著少見的藥物。友美好像被放在了桌上，抬頭仰望，未來的短裙裡的景色一覽無余，從仰視視角窺視女生，不論何時都有十足的迫力呢。接著身後地面隆隆作響，是有誰來了吧。巨大的裸足毫不費力地從我上方跨過，大概是副部長優香吧。 (校對: 所以你死到臨頭還是在想女生的内褲。)

優香「啊哈哈哈！你就是知宏的妹妹啊！為什麼你在這裡探索縮小研究部的部室呀？」

優香用蔑視的表情俯視著友美，一邊高聲笑著一邊說話。我昨天，差點就被優香的素足給踩碎了。友美的身體微微顫抖著，眼睛也流出了淚水。

優香「總而言之你就乖乖呆在這裡！違背命令的話就踩死你！這樣就可以了吧，部長？」

優香朝向未來對她說，未來畢竟是縮小研究部的部長，那個氣場讓人感覺不是普通人……

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

地面又開始震響了，又有誰來了。這一次來的是希。現在，這個部室里，部長、副部長、書記兼會計這主要的三人都來齊了。我從低視角凝視三人的身姿，壓倒性的存在感讓我忍不住下跪。接著希準備在椅子上坐下了，同時我聽見了微小的悲鳴聲。

希「嗯哼哼♪害怕吧～？馬上你們就要被我的巨大布魯馬給壓碎咯～」

椅子上似乎有10個小人，那些人拼命地到處亂跑，卻發現無路可逃。椅子之下完全就是斷崖絕壁！事到如今難道只能等死了嗎？！

**ゴオオォォォ！**

希巨大的臀部徐徐落下，眨眼間小人們就被希的布魯馬籠罩了。

**どむっ！ ぶちぶちぶち・・・**

一瞬間這麼多的人都被壓成了薄片，片刻后，希抬起屁股，平貼在布魯馬上的尸體啪嗒啪嗒地落在了椅子上。

希「唔～嗯♪愉・悅～！把四處逃竄的小人們一口氣壓碎的感覺格外的爽快呢～♪」
優香「但是希？你結果還是太天真了哦？好像還有一匹在逃跑啊！正在我腳邊跑來跑去呢！啊哈哈哈！像笨蛋一樣！這隻小蟲子！真的覺得能從我們這裡逃走嗎？」

優香抬起了裸足，瞄準四處逃竄的小人一腳踩下。巨大的腳掌向小人襲來。

**どすうぅぅぅぅん！ぐちゃ・・・**

優香「啊哈哈哈！全部壓扁啦！感覺不錯！你們這樣的小人，最後命運只能是被我踩碎死在我腳下！死吧！」
希「呼，副部長真殘酷啊～已經踩死了的人還繼續碾個不停」
優香「完全就和蟲子沒區別嘛！已經連痕跡都沒有了，真滑稽啊，啊哈哈哈！」

優香和希的笑聲從我這個低視點來看，就彷彿是惡鬼一般。

**ズシィン！ズシィン！ズシィン！**

突然襲來了地震聲，我回頭看發生了什麼。

未来「不要東張西望了你這小東西。」

被藏青色的長襪包裹的腳尖將我踢飛，不知道滾了多少圈，未來面無表情地用腳尖把我像糰子蟲一樣踢飛著玩兒。突然悲鳴響徹了整個房間，是友美的聲音。

優香「啊哈哈哈！真是倔強的女人啊！這樣的話怎樣！」
友美「住、住手啦！不要再脫了！」
優香「怎麼抵抗也沒用的！這樣的話又如何！」
友美「呀啊啊啊啊！」

優香中指一彈把友美彈飛了，友美奄奄一息了。優香乘此機會用指尖靈巧地把友美的制服撕破丟掉，一下就變得赤身裸體。

優香「身體真可愛啊～知宏的妹妹。你的胸部是不是太大了點啊？比普通大小的我大了不少的感覺」

友美聽到這話露出了不恰當的笑容，輕聲念叨了句“活該啦”，然後理所當然地把優香激怒了。(校對:看來笨是遺傳的)

優香「什麼啊你這小不點！搞得清現在的狀況嗎！真煩人！你這傢伙還是去死吧！」
友美「誒っ？等等、不要啊！不要把我丟下去！咿呀啊啊啊！」

優香張開嘴，把友美捏起來懸在嘴上方，然後手指一松，友美便徑直摔了下去。

優香「啊～～～」
友美「呀啊啊啊……」
優香「咕咚。嗯～！穿過喉嚨的感覺不錯！雖然完全沒有味道的說……」
知宏「友美！優香你這混蛋啊！」

正被未來玩弄的我，目睹了友美被優香一口氣吞食，用盡力氣調整姿態站了起來，朝著優香沖了過去，但是卻立刻被藏青色的長襪蓋住了全身。

**ドスン！**

未来「你好像還搞不清自己的處境？現在應該沒有空去擔心別人的吧？」

未來的藏藍長襪壓住了我的全身讓我動彈不得，身體被壓的嘎吱作響。同時強烈的臭味讓我失去了思考能力。未來活動著腳趾戲弄著襪子底下的我，我完全被未來的棉襪所支配了。過了許久，未來抬起腳踩在我身旁，然後向我身上澆上了紅色的液體。

知宏「噗哇啊……這液體是什麼玩意……」

身體感到了一陣違和感，不容我多想，未來的巨足已經落到了我身上。

**どすうぅぅぅぅん！ぶちっ！**

知宏「嘎啊啊啊啊！整個身體都好痛！！」

啊咧？奇怪了，我的確是被踩碎了吧，理應是被壓扁了不能動了才對，但是意識卻還是很清晰。

未来「這個紅色液體是強化藥水，讓你變成了被踩也不會輕易死掉的身體了哦？」

**どすうぅぅぅぅん！**

我再一次被用力碾踩，劇痛充斥著全身然，但人卻還是沒有死，真是肆意嘲弄人命的藥啊！！未來彎下腰俯視著我，表情滿是蔑視，我呈大字型仰面躺著，正上方看到了巨大的條紋內褲……未來腳擺成八字型固定我的身體，讓我的臉露在兩腳之間，接著未來以居高臨下的姿態發話了。

未來「當我的寵物吧！這樣的話就留著你的小命，小蟲子一樣的你就乖乖被我飼養吧？」

她好像微妙的露出了寂寞的神情，未來大概是沒什麽朋友的吧。但即使這樣，把人變小來強行變成朋友的思考方式也很奇怪的吧！直也和友美也已經被殺死了，如果我現在同意了部長的話，那被殺的人的仇就再也報不了了！我鼓足勁大聲喊。(校對: 喔...原來只是寂莫...)

知宏「少開玩笑了！誰要當你的寵物啊！」 （吐槽：눈_눈難道作死就算報仇了嗎…腦路驚奇）(校對: 男主智商只有E)

**どすうぅぅぅぅん！**

憤怒的未來毫不猶豫的開始踐踏我的身體，用腳尖用力對我碾壓蹂躪。

未来「明明是個小人還這麼自大……那你就沒有資格再活下去了！看我們把你變成粉碎的塵埃吧，優香！希！」
優香「是的部長！」
希「部長～！怎麼啦？」
未来「現在開始全力虐殺這個小人吧！撒過紅色液體了所以請不留餘力地狠狠踩吧！」
優香「小事一樁啦部長！那麼知宏！作為昨天的後續讓我用巨大的裸足送你走吧！要感謝我啊！」

四周是六條高塔的一樣的腿，我現在處在這些高層建築群一樣的女孩子們的正下方，有一種說不出的威壓感！優香把裸足高高抬起，腳尖和腳跟都染上了紅色，到處都粘著塵屑，仔細看的話，還能看見許多人形的斑點，緊接著我的視線就被腳底覆蓋了。

**どすうぅぅぅぅん！**

優香毫不留情地踩踏著螞蟻一樣的我以致我被黏在了裸足底下。

優香「啊哈哈哈哈！這麼想成為我腳底的一部分嗎，知宏～？喜歡女孩子的腳什麼的不覺得羞恥嗎？」

優香被汗水弄得濕濕的腳底，把我完美地黏住。我全身都被柔軟的赤足包裹起來，然後，優香彎下了腰俯視著我。

優香「嘛，在你死前給你點獎賞吧！你看你看！」

優香盤腿坐下，把黏著我的右腳和左腳貼在了一起，我被兩隻巨大裸足夾住了。

優香「哈哈哈哈！不知不覺流了好多汗啊，有點發臭的感覺……你就被我光腳揉碎吧！」

女孩子的腳的氣味充斥著鼻腔，全身感覺到了濕噠噠的觸感，優香用雙腳蹂躪著我幾乎要把我撕碎。

希「副部長！好狡猾～我也想欺負知宏君啦～」
優香「是嗎！啊哈哈哈哈！好臭！知宏好臭！沾滿了腳臭味吶！啊哈哈哈！」

像紙片一樣的我的身體被優香從腳底剝落，放在了地板上，我還沒緩過神，上空便落下了巨岩般的巨大布魯馬。

**どすうぅぅぅぅん！

どすうぅぅぅぅん！

どすうぅぅぅぅん！**

希用屁股重重地壓在螞蟻一般的我，還連續壓了三次。正面受到巨大的女學生的體重重壓三次，我的意識都要被擠出體外了，雖然面前還保持著人形，但身體差不多已經被壓成紙片一樣，扁扁的我被黏在希的布魯馬上。

希「討厭啦～知宏君陷在我的布魯馬里了～」
優香「被嵌在希的布魯馬里很幸福吧？你這工口知宏！誒噫っ！」
希「呀っ！副部長住手啦～！」

優香的手指用力按壓我的身體，讓我進一步被壓進了希的布魯馬。優香一放手，我被有彈性的臀部彈飛，飄落栽了地板上，優香和希哄笑著俯視著這樣的我。

優香「啊哈哈哈！真慘～！」

**どすうぅぅぅぅん！**

優香「被女孩子的腳踩很開心吧？你這變態！」

**どすうぅぅぅぅん！**

優香「連24公分的腳都無法反抗什麼的，這也算是男人嘛？太弱了喲知宏！」

**どすうぅぅぅぅん！**

優香不停地踐踏著我，我的視野漸漸變灰暗了，再在這之上繼續被踩的話，我真的會沒命的，我已經做好了自己生命結束的覺悟了。

優香「知宏也差不多要死啦！那麼部長！給他決定性的一擊吧！」
希「果然要由部長來給知宏君宣告判決才行呢～♪」
未来「我明白了，那麼知宏，真的不想當我的寵物嗎，現在的話反悔還來得及哦」

但此時我已經無力開口說話了，接著，我的上空被藏青色的長襪所取代，未來一口氣把腳踩了下來。

**どすうぅぅぅぅん！
グリグリグリ・・・
ぶちゅ・・・**

知宏，消失的無影無蹤，只在未來的腳下留下了一點血痕。

優香「部長！成功啦！一瞬間就連痕跡都沒有了呢」
希「這也算是知宏君的夙願了吧～死在女孩子的腳下！被一點一點踩死然後由部長給予最後一擊什麼的……」
未来「我想要的小人也要由我來終結，對這樣反抗的小人不留情的踩碎再好不過了」
優香「不愧是部長！從今以後我也會跟隨部長的！」

在這以後，來知宏的學校上過學的男生都被縮小了，次年這所學校變成了女校，這些男生們的下場便無人知曉了。

BAD　END・・・
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

> [RL 發表於 2015-6-23 23:29](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259020&ptid=19222)
> 我說...................可不可以不要老是黑妹妹啊！
> 不是妹妹黑化就是妹妹被吃掉！這樣叫做哥哥的情何以堪 ...

我看到妹妹死了就深知不妙.....
嘛... 主角智力只有5就隨他去了
但翻的時候很痛苦................
一邊翻一邊忍受他各種智障的行為....
值得一讚的是作者沒有突然把他的智力加成
如果一直是白痴 然後看見妹妹死了瞬間智力上升
我反而會更受不了

千春在二期變成了大boss 也有提到因為主角死了這件事
有點小細節也是不錯 雖然讀者可以選不是bad end的故事線

但千春還是會遇到在排球室的小人
還是會被優越感支配
成為下一個大boss

雖然我一直覺得她會成為大boss是因為腳夠大....

<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

> [RL 發表於 2015-6-25 20:38](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=259263&ptid=19222)
> 所以還是有幾分情面在裡面的嗎...？
> 
> 大腳的運動風女孩好評(拇指)

> 所以還是有幾分情面在裡面的嗎...？

二期主角是千春另一個幼馴染，結局也.....(雖然説是因為縮太小不經意踩到)
本身設定千春是帶著愛的吧?
但這篇文所有角色的羅緝本來就有點問題
黑化無理由.....
連殺人的理由也很特别 (結局時有説會長其實也很寂寞才這様做.... 好吧.....)

在二期時，千春準備玩弄另一個幼馴染時説到知宏(一期男主)死了
然後二期男主聽到後覺得千春連幼馴染死了也不在乎.....

> 大腳的運動風女孩好評(拇指)

=____= 不禁再吐槽一次.... 男的是很喜歡運動型女孩....

> 所以看到小人就會黑化什麼的我基本上都是把它當成創作者的純幻想的

算是吧.... 説來話長....
有好幾點:
1\. 可愛性侵略（cute aggression) : 把這個詞拿去Google
2\. 優越感: 人類就是想要勝過其他人，壓在他們的頭上，好勝的心也是進步的動力，取得優越後那份悦愉感會上癮，而人類是多相變態（polymorphously perverse），也可以把那份悦愉感成為快感，而快感又會產生更加多悦愉。
3\. 不公平情景: 説不定一開始是會覺得....他們也是人....但他們不過是比較弱小。然後比較弱小會變為無法反抗，無法反抗產生絕對權力差的情景。慢慢情景會影響心理。(The Stanford Prison Experiment)
4\. 物化: 人之所以為人是因為你把他當成人，當他失去人的形體(大小改變是其中一種)，那麼潛意識就不會再當小人是人了。人是一個複雜概念的集合體，各個概念也有著微妙的平衡，雖然每個人内心對人都會有點不同的定義，但基本元素也是有的。例如人的自尊，體形等等。一旦失去平衡，内心就不會把你看到的人當成人。(奴隸也是同一個概念....)

有這種癖好，我覺得是以上幾點混合，不是單一原因。

心理真可怕....

> 最近論壇基本上都是靠妳跟1945911撐起半邊天啊

會停下再翻.... 翻太多會排擠本地創作.... 也會把胃口養太大....
撐起半邊天倒是不敢當....