# [翻译][てるりん]巨人と俺 三篇（完工）

作者：847198441

TID：29091

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 847198441 於 2020-7-24 02:26 編輯*

摸了一段时间鱼感觉好无聊，习也学不进去，还是找点事做好……
这次打算翻译てるりん同一设定下的三篇短文，大小为十万倍。按顺序分别为：
巨人に保護された俺（完工）
怪獣の行く末を見守る俺（完工）
巨人と戦う俺
最近没怎么学日语，翻译水平也没啥长进，望大家多多指正。

作者pixiv：[https://www.pixiv.net/users/5463713](https://www.pixiv.net/users/5463713)
[backcolor=rgba(255, 252, 252, 0.96)]

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 847198441 於 2020-7-18 21:46 編輯*

作者序：天使还是恶魔？
受到10万倍女高中生保护的我每一天都要经历各种痛苦。
巨人的脚步声，巨人的笑声，日常的平凡举动都变得像天灾一般可怕。
在如此混沌的非日常世界里，我能够活下去吗？
这次讲的是这样的故事。
****巨人に保護された俺**** “抱歉因为某些事耽搁了♪。我现在就回去，请再稍等一下。”电话那边传来清脆可爱的声音。声音的主人是今年刚到十七岁的女高中生。她是个善解人意，聪明伶俐的好孩子，所属的学校也是市内的重点高中。从我来看她是这样的一个人。从她看来我则是不折不扣的外星人，然而初次见面的时候她却毫不惊讶，理所应当地收留了我。地球，是文明落后的边境之地。在这样一个充满原始住民的星球上能遇到如此善良的生命实在是我的幸运。若不是受到了这位女高中生的保护恐怕我早就曝尸荒野了。地球的环境极其恶劣，完全不适合人类居住。是一片充满死亡威胁的极寒之地。若是暴露在外，沸腾的热水在一瞬之间就会结成冰块，人体的血液在五分钟内便会停止流淌。环境状况比常年暴雪的地带还要恶劣，任何活动都无法进行。若是向外踏出一步，瞬间身上就会挂满冰霜。但是，这样的极寒之地对于地球人来说确是完全无所谓的环境。今天的温度差甚至达到了十度之高，然而就连女高中生都觉得是很平常的事。对于地球人是再平常不过的事情，但在我看来却是前所未闻的极端气候现象，远远超出了我的身体承受能力。走出室外的瞬间就会被冻成冰块，地球的环境就是这样的恐怖。“今后可如何是好？”如今我受到女高中生的保护，虽然安全得到了保障，却找不到从这里脱出的方法。火箭无法脱离地球的重力，无法靠其离开。在危急的情况下我发送了求救信号。收到的回复是：    等待至明天救援明天就会赶到，但令我最为不安的是我能撑到那个时候吗？要问为什么的话……カタカタカタ

ズズズ・・ズズズ・・・地面开始剧烈震动。下一瞬间ギィィィィィィィィイイイイイイ！！ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！如同发生了战争一般，巨大的冲击波朝我周边袭来。我自身则被狂风吹飞直接撞到了墙壁上。然而震动才刚刚开始。ズウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウン某个沉重的物体反复冲击着地面，向着这边逼近。显然我陷入了极大的危机之中。ズウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウン这晃动与普通的地震不同。就像是一个躁动的生物体，以固定的节奏大幅晃动着。而那生物体的真面目如今已经判明。ゴゴゴゴゴゴゴ・・・。从上空开始传来光亮与热气。那热气的湿度非常高，就像热带雨林一样闷热。我的身体开始对剧烈变化的气温产生反应，后背已经湿透了。但是从目前的状况来看，温度的变化不过是小问题。与闷热相比，更重要的问题是……
ドドドドドドドドド・・・上方传来强烈的的压力，把我死死地按在地面上。站不起来，完全动不了。剧烈的重力变化直接把我击溃了唯一能做到的就是把头抬起来，朝那巨大的物体望去。ねちゃぁぁぁ・・・・。那物体覆盖了整片天空。它是如此遥远，以致于笼罩在云雾之中。但它又是如此的巨大，导致我丧失了判断距离的能力。那巨大的物体就从远方看着我。我怀着微妙的心情，就像是在仰望高山一般盯着它。突然那山一般的物体的形状开始变化。大山从中间裂开，变得像峡谷一般。那样巨大的物体竟然能如此轻易的改变形态。キィィィィィィイイイイイ！！周围开始响起如同从地狱深处发出的沉闷而恐怖的低音，震动着大地。「ボウ」

ゴオオオオオオオオオオオオオオオ！！从峡谷的裂缝中发出空气的冲击波。数秒后……「う・・・うわああああああああああああああ！！」一阵可怕的狂风从峡谷吹来。这阵风的威力太强了，以至于水泥墙上出现了无数汽车大小的裂缝。混凝土随风飞舞，然后开始落下。「う・わあああ！！」混凝土块如同陨石般向地面射下，砸出了一个个小型陨石坑。“烫烫烫！”陨石的一部分擦到了我的袖子，摩擦产生的高温直接点燃了我的衣服。。我连忙用手拍打袖子，想把火给扑灭。然而我并没有得到这样做的时间。天上峡谷的形状又发生了改变，这次是闭合了起来。キィィィィィィイイイイイ！！可怕的巨响摇晃着大地。之后又传来了绵延不断的声音。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」峡谷剧烈震动，开始反复闭合，不断射出空气的冲击波。不妙，飓风又要袭来了！ゴオオオオオオオオオ！！

「うわああああああああああ！！」我被吹向空中，又被狠狠地摔在了地面上。就如同中了职业摔角手的投技一般被压在地上。キィィィィィィイイイイイ！！

「うえ・・・」摔角之后又迎来了强烈的拳击。身体如同受到连续的直拳击打，身体简直就要炸裂了。「く・・・くぅ・・」动弹不得，不管怎么努力也无法让手指动一下。这巨大的力量是人类无法与之抗衡的。「フゥゥオオォォォオオ！！　フォオフォ！！」头顶上声音再度响起。与之相伴周身压力陡然升高，空气开始剧烈震动。不行了，再这样下去，整个身体就要被碾碎了。危机之中我慌张地掏出手机。“拜托了，一定要接通啊……”向神明祈祷的同时我按下了通话键。ブォォォォォォォンン！！　ブォォォォォォォンン！！又传来一阵震动。就像大型卡车在自己身边突然开始加速一般，地面开始轰鸣。“喂~♪怎么了？有什么事吗？”我的性命危在旦夕。而电话的主人对此毫不知情，仍然用着欢快的声音与我通话。“拜托了，救救我！”“救……谁在伤害你啊？““你啊！就是你！因为你的声音，我的命几乎都要没了！“我朝着手机怒吼着。很快压力就减弱了。“山消失了“一直覆盖在我的头顶的大山消失了，恐怖的声音也在减弱。我貌似从生命危险中解脱了出来。“声音太大了吗♪ 明明人家只是轻笑了几声而已♪ ““那个所谓的‘轻’就是问题所在啊！”保护我的地球女高中生，实际上是十万倍大的，身高158km的巨人。虽然在手机里可以进行正常的交流，但把手机放下后……「フゥゥオオォォォオオ！！　フォオフォ！！」听到的就是这样低沉的风声。然而这只是巨人“轻轻地”笑了一下而已。没办法，谁让她是恐怖的十万倍的巨人。举手抬足之间就能造成天地异变的巨大生命体。我为了重新认识地球人的可怕之处，把手机对准了她。这样就能得到地球人的详细数据。*******危险度SS文明程度E-肉体SS体重SS食量SS排泄量SS估算身高158km估算体重43兆t*******这就是地球人的详细数据资料。除了文明程度之外全部都是SS级别的。比任何一种宇宙怪兽都要可怕，拥有着集合全世界的军队也无法与之匹敌的恐怖战斗力。在地球人面前我们的军队就如同尘埃一般。就如同刚才那样，会像灰尘一样被吹地无影无踪吧。眼前这位女高中生就具有那样的破坏力。“刚才抱歉啦。不过现在肚子有点饿了，先吃点东西吧！”巨人是从便利店买东西回来了吗？她打开巨大的袋子，拿出来了一块面包。“太……太大了！”巨大的面包投下的阴影完全笼罩了我。ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀！”手机的警报响起。画面上显示面包全长20km，重约500亿t。500亿t是什么概念，全世界一年玉米的产量约为10亿t。也就是说，巨人一只手上拿着的面包，重量约为全世界五十年的玉米的产量。
バリ・・バリ・・・バリ・・・
巨人咀嚼面包的声音非常低沉，就像是在碾碎混凝土一般那声音就像是坚硬的物体被一点点磨成齑粉。巨人的牙齿就那样轻易的咬碎坚硬的面包，就好像这面包本来就很柔软一样。
巨人的咀嚼忽然停住了，然后她朝我看来。
すぅぅぅぅ・・・・。
轰鸣与狂风同时袭来。不好，快躲起来!我这样想的时候已经晚了。充满着面包味道的台风朝我发起了进攻
「うわあああああ！！」
又一次，摔角手把我压在地面上。我抱着决死的信念忍受着疼痛，颤抖着拨通了手机。“快停下！别再出声了！”“啊哈♪抱歉抱歉。不小心忘了♪”巨人背过身去。于是我身上的压力迅速消失了。台风也停了，我得以确认周围的情况。映入眼帘的是从墙上剥落之后散落得到处都是的水泥块。甚至有的地方只剩下了钢筋骨架。那个女人吃着面包，还朝我这边说话，到底是在想些什么啊！“你啊，你可是十万倍的大巨人啊。说话的时候请再小心一些。”我直率地说出了我的意见。结果巨人皱起眉头，把某个巨大的物体朝我伸过来。哔-哔-哔！手机响起了危险警报。画面上显示的是巨人长达7km的手指。ズウウウウウウウウウウウウウウ！！前所未有的剧烈震动向我袭来。地面开始发出悲鸣，墙壁上的水泥几乎全部脱落。只剩下了孤零零的钢筋。看起来摇摇欲坠，不知道什么时候就会彻底崩坏。就像受到了狂轰滥炸一般，我还活着只能说是奇迹。“大巨人什么的，也太过分了吧！人家明明只是一个弱弱的jk而已。你还有什么想说的吗？”耸入云霄的jk的手指全长7km，几乎可以与珠峰比肩的大小。而攀登这跟手指恐怕是要比珠峰还要难。想要爬上这根手指至少要两个月吧，而且还要冒着生命风险。而这位女高中生是怎么说的？外表是女性的纤长嫩白的手指，而实际上是比珠峰还要险峻的高山。她的手指只是稍微弯曲一下就会把所有登山者抖落下去。无论是在指尖上的登顶者，还是在手指根部的登山者都会一律平等地摔成肉酱。这样恐怖的手指的持有者自称弱弱jk，开什么玩笑啊！说是终极兵器还差不多。“要是再说这样过分的话，我可要动动我的手指了哦。就像这样♪”巨人的手指开始扭动。看起来只是没什么大不了的轻微的运动。グオン！　グオン！！

「うわあああ！！」她的手指引起了强烈的龙卷风。巨大的手指散发出了水蒸气与手指扭动所造成的气流相互作用，产生了热带龙卷风。巨人拥有着压倒性的力量，任何轻微的动作都会造成不可估量的影响。那根手指所拥有的热量，所制造的风力，压力都是天文数字级别的。“有在好好反省吗？”从手机里传来的话语，听起来就像是一个天真无邪的淘气的孩子的声音。制造出横行肆虐的龙卷风这样的事，对巨人来说根本算不了什么。不过是一个小小的恶作剧罢了。“喂，快站起来♪你要睡到什么时候啊。再不起来的话……”伴随着隆隆的可怕声响，天空上又出现了巨大的物体。那是手指，和巨人的手掌。那些手指悠悠地飞过天空，朝我这里落下。“这次可就要十根指头一起动了哦♪”十根蕴含着压倒性力量的手指同时开始扭动。仅仅是一根手指就能制造出强烈的龙卷风，如今又加上了另外九根，所造成的后果简直就是天地异变。是能摧毁整片街区，城市，乃至国家的超大型灾害。如此恐怖的移动天灾，我现在正处于它所投射的阴影之下。“请……请住手!站，我现在就站起来！”我立马跳了起来。“很好，那么要给好孩子食物作为奖励呢♪不过现在只有这个了。”“哪里哪里，不管是什么都可以。”巨人抽走了手指，龙卷风也随之消失。太好了，比起食物，龙卷风的事情更令我开心。“嗯，真是坦率的好孩子♪”女高中生用手指抿了抿自己的嘴唇，然后把擦掉的面包屑放到了地面上。也就是说，要让我吃掉她剩下的食物残渣。“嗯？有什么不满吗？”巨人的脸上露出了不快的神情。而在一旁，她紧握的拳头正在待机。“不满……要是我说出来的话你会做什么呢？啊……哈哈当然我没打算那么说。”巨大女高中生的嘴唇开始靠过来，逐渐覆盖了整片天空。地平线一般的双唇开始往中间收缩，皱起了巨大的皱纹。“只要我愿意的话，随时都可以把你吹飞哦♪你知道了吗？”すぅぅぅぅ・・・・。巨大的嘴唇开始振动。我推测巨人是在准备吸气，而这一行为实在过于剧烈，完全超出了我的认知。首先在嘴周围形成了巨大的漩涡，然后漩涡本身也被吸入口中。没有气体可以违抗巨人的口腔，周边所有的空气都被巨人吸了进去。气旋不断产生，又不断被口腔吸入。在狂风的侵袭下，我的衣服被吹得七零八落，就连我自己也几乎要被巨人吸进去。然而这龙卷般的飓风不过是序盘。巨人是在为了吐气而吸气，也就是说真正的灾难是在巨人吐气的时候。正如巨人所说，她随时都能将我吹飞，而我面对她的双唇毫无办法，就算是集结全世界所有的军队恐怕也无法阻止她。“别……不要！我吃就是了。”狂风呼啸，我艰难地向面包渣前行。“太……太大了吧……”面前是一座面包构成的大山。然而实际上它却只是残存在巨人嘴角的小小残渣罢了。但从我看来它就是无比巨大的面包山。高度与厚度都有数百m，像是正方形的超高层建筑。这就是巨人嘴下的巨大面包屑。巨人的气息没有吹动这沉重的面包屑，它稳稳地立在那里虽说只是面包屑，却比大楼还要沉重，若是从天上砸向高楼林立的中心商业区，整个街区都会化为废墟。“呜哇……这什么味道……”靠近面包屑后，才注意到其表面闪烁着光芒，而且散发出腥臭的味道。仔细想想，这毕竟是巨人嘴角上的面包屑，想必是沾上了唾液所以才有着这样的味道。“只能硬着头皮上了……”沾着jk唾液的面包屑……正常情况下怎么会吃这样脏的食物，但是不吃下去的话恐怕就会被……巨人的心情可是绝对的大事。巨人的吐息恐怕会把我压得连渣都不剩。为了讨巨人开心，为了活下去，我拼命扑向面包屑。“怎么样，好吃吗？”手机里传来欢快的声音。这边我可是做好了死的觉悟，听到这样的话我忽然想笑。“太硬了，根本没法吃。”面包屑就像铅块一样硬，根本咬不动。食物的硬度对于巨人与小人来说是完全不一样的，“啊？明明是很软的面包的说……”ボギボギ・・・ボギボギ・・・
突然从天上传来了在工厂里听到过的低沉的巨大噪音。我抬头望去想知道发生了什么，就看到了巨人正在用指甲将面包屑切开。虽然只是无意的平常举动，但在我看来就像是摩天大楼被从中一分为二的恐怖光景。巨人手指无意识的动作都会使我后背发寒。“这样就能吃了吧？”
女高中生一边说着，一边把面包屑碾碎，反复做了好几次，然后放开了面包。这样把面包变软就可以吃了吧巨人是这样想的。面包屑重新落到了地上，我迅速跑了过去。这一次，至少能够下咽了。“呼……总之我吃下去了……”话虽如此，面包屑仍然如巨塔般耸立在我的面前。一边是沾上唾液的铅块一般的面包，另一边是我现在吃的，相对软一些的面包。但不管那边都至少长达数百米，我完全被笼罩在面包的阴影之下。如同在山脚下仰望双子山峰一般。而且即使是一根松散的纤维都至少有50m长，需要巨大工程机械才能够将其抬起。“太好了，那么，我就把剩下的面包吃掉了哦♪”就算是一根纤维都要大型器械才能抬起，就在我这么想的时候，她把剩下的面包拿了过来。我不禁哑然。松散的植物纤维对于我们来说都是庞然巨物了，巨人却能轻松地拿起整片面包就算是吃剩下的面包其重量恐怕也要远超一座大厦。在我看来，这座面包大楼被突然出现的更加巨大的双子塔包围起来。名为手指的巨塔仅仅夹住面包大楼，一直将其送到遥远的巨人的口中。那是我见过的最大型的器械，它或许能举起世界上任何物体。看着巨人手指的长度与厚度，我不由得生出这样的想法。
“不过真好啊，这么小，食物上的开销也很小，真好”
Jk一边嚼着面包一边嘟囔着。但在我的立场看来，情况则完全相反。（你太大了啊。要吃这么多东西才能活下去。而且看起来那块面包对于巨人来说只能算是零食而已……）这是我内心的真实想法。要是真把这些话说出去的话，不知道会有什么下场，还是保持沉默为好……“对了，你要在这里住到什么时候啊？”我是在两天前来到这里的。在这位女高中生上学的教室里得到了她的保护。受到保护这件事是在原本的计划之外的，完全没有意料到会被地球人发现。我乘坐的宇宙船1mm长都不到，可能比便当里的炸猪排粉还要小。所以原本的计划是在不被地球人发现的情况下暗中收集地球人的数据。然而这项计划破绽重重，从一开始就失败了。急求的环境过于极端，宇宙船的引擎都被冻住了，所以计划完全没有进展。
“嘛……也不用花饲料钱，放在这里也不碍事。我说，就这样一直住在这里由我保护怎么样。/////っ！”
这位女高中生虽然很年轻却清楚的理解了我的处境。当她知道我很怕冷的时候就拿来了纸箱，把我和我的船放了进去。并且往上边放了好几层夹克来给我保暖。实在是感谢，这样的话我在这个极寒的地球至少不用担心被冻死的危险。但是巨人的脚步声和各种各样的噪音实在是难以忍受，所以我在宇宙船外建了房子想要减少些噪音。就是刚才被巨人毁掉的那栋。在巨人面前，多大的建筑都像灰尘一样能被简单地摧毁。“那么，再见咯。等到晚饭的时候再见面吧。”“啊啊，再见。”我没办法与巨人长期共处。就刚才我们交流的这段时间中我的身体就已经遭受了地球大气的侵蚀。而且对于女高中生来说适宜的温度对我来说却是无法忍受的极寒，纸箱打开的时间太久的话我恐怕会被冻成冰棍。“那么，再见咯。”Jk恋恋不舍地离开了。盖上纸箱的盖子后，又放上了几层夹克，纸箱盖子凹陷成了“く”形。然后……キィィィィィィイイイイイ！！伴随着可怕的振动，远处传来了悠长的声响。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」恐怖的低重音振颤着整个世界。刚才听起来还是可爱的笑声，在手机之外就变成了这样的巨响。电话里听到的尖尖的女声与直接听到的邪神般恐怖的声音，亲身感受到这二者间的巨大差距，我不由得瘫倒在地上。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」“别再笑了--！耳朵要聋了！！”我悲痛的叫喊也被巨人的笑声所淹没，无法传到她的耳中。女高中生只是哧哧地笑一下就会造成大地震，形成破坏力巨大的声波。
[backcolor=rgba(255, 252, 252, 0.96)]

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 847198441 於 2020-7-18 15:30 編輯*

> [吸水恶魔 發表於 2020-7-18 12:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442085&ptid=29091)
> 虽然不应该在GTS文里面找真实感.
> 然而地球有这么冷吗
> 而且说来地球研究人类,然后申请支援之后来的是 ...

。。。主角是来自十万倍小的星球，地球环境对小人来说当然极端啊。而且jk是地球人啊，不是什么母星来的救援。主角是来到地球之后因为太小了受不了地球环境濒临绝境，然后被jk发现了（别问为什么jk能看到十万倍小的主角）才被保护起来的。文章是倒叙的，你……是不是没看到最后啊……
话说我翻的有这么烂吗……我自己看的时候觉得设定挺明了的……[backcolor=rgba(255, 252, 252, 0.96)]
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [吸水恶魔 發表於 2020-7-18 15:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=442118&ptid=29091)
> 主要是这里"若是暴露在外，沸腾的热水在一瞬之间就会结成冰块，人体的血液在五分钟内便会停止流淌。"

嘛，设定，设定而已。玩地球防卫军的时候里面外星人还被北京雾霾全灭了。这边小人被冻成冰块也没什么大不了的（。另外这作者写作风格就是这样，极力描写小人的脆弱，反复与巨人对比，我是很喜欢这种写作手法。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 847198441 於 2020-7-18 21:46 編輯*

作者序：为了测试地球人的战斗力，中央传送来了巨型怪兽。恐怖怪兽噶斯拉，能从口中喷射出4000度高温的火焰，能在瞬间将整座城市化为火海。是需要集结全部军队才能打倒的强大怪物。它与地球人哪一方更强呢？我被赋予了观测战斗并向中央汇报的任务。这次讲的就是这样的故事**怪獣の行く末を見守る俺**（已经将噶斯拉送来与巨人交战）在巨人离开不久后我收到了母星发来的消息。噶斯拉，是生有翅膀的全长100m的大型怪兽。它能从口中喷射火焰，而且全速飞行时速度能达到10马赫，是极为可怕的怪物。中央决定将噶斯拉传送过来从而强制其与巨人战斗。“噶斯拉吗……噶斯拉确实很强，但是……”噶斯拉的战斗力能达到A+，需要集结母星全体部队才能将它消灭。但是地球人的战斗力是远超噶斯拉的SS级，就算是100只噶斯拉也不能与地球人相提并论。我对此深信不疑，所以又向中央本部发信确认他们的意图，收到的回复是（对手只是个小孩而已，作战继续进行）中央根本不清楚地球人的实力，他们是真的想用噶斯拉来打倒巨人。ガオオ！！“已经到了吗……”耳边传来了怪兽的咆哮声。不过没有捂紧双耳的必要，与地球人的声音相比简直就是温顺小猫的呼噜声。另一方，保护我的女高中生，现在做什么呢。ゴオオオオオグゥゥゥゥゥンン！！ゴオオオオオグゥゥゥゥゥンン！！她正在客厅里喝可乐。她穿着制服翘起二郎腿斜倚在沙发上，脚底散落着脱下的袜子好邋遢……嘛，毕竟是在休息。就在这一片悠然自得的气氛之中，凶暴的宇宙怪兽正在朝她逼近。ガオオ！！尽管怪兽正在飞速袭来，巨人仍在喝着可乐。一副毫无防备的样子，对于噶斯拉来说，正是发动突袭的大好时机。不过比起噶斯拉的攻击，我更在意巨人手里拿着的可乐。那个罐子中到底装着多少可乐呢？对于地球人来说是330ml的罐装可乐，换算过来其高约12km，宽约6km。对于我来说，这易拉罐中装着一片深达12km的海洋。母星最深的海峡也装不下巨人的可乐。而巨人几乎把这片海给喝干了。换成我们星球的人，如此大量的水如何运输都是天大的难题，而巨人轻轻动动舌头就能吞下一座水库的量。巨人一次吞咽，可乐的水位就会下降将近500m。简直就是天地异变般的情景。ブゥゥゥゥゥハァァァァァアア！！终于把罐子从口中拿出来的时候，可乐已经被喝光了。随后巨人“咻”地一下把空易拉罐随手丢到了地上。「ギャオオ！！」另一边，噶斯拉终于飞到了巨人坐着的沙发下面。超大型的可乐罐恰巧就在噶斯拉的头顶上。ズウウウウウウウウウウウウウウウ！！千钧一发之际，噶斯拉勉强采取回避动作，可乐罐几乎是擦着噶斯拉身体砸到了地面上。落下的可乐罐造成了巨大的冲击，产生了剧烈的地震。罐子在地面上反复弹了几次，地板就随之反复震动。若是同样的可乐罐砸到了我的母星，地面一定承受不了这样巨大的冲击而崩坏，落下之地将岩浆四溢。罐上印着的白色的“COLA”将成为同胞们的噩梦。ギャオオ！！　ゴオォ！噶斯拉被罐子上的红色涂料所激怒，开始怒吼。它深吸一口气，向着空可乐罐喷射火焰。ガオオ！！赤红的火焰在“COLA”表面燃烧着，然而当噶斯拉停止喷射后，可乐罐毫发无损，不仅没有留下任何烧焦的痕迹，反而焕发出更加明亮的红色光泽。キィィィィィィイイイイイ！！“啊……这是什么声音……”突然传来了恐怖的轰鸣，而且连绵不绝。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」这声音如同诸多邪神一齐在耳边低语般可怕。同时，巨人的房间开始天摇地晃。“巨……巨人在笑……”噶斯拉的咆哮完全无法与如此恐怖的轰鸣相提并论。这声音远比噶斯拉的低沉，两者音量差了绝对不止两三个数位。仅仅从这笑声中就能显示出双方的战力差距。ドスウウウウウウウ！！　ドスウウウウウ！！巨人突然站了起来，开始移动。完全没有注意到脚下的噶斯拉，优雅地迈出了第一步。ギャオオ！！就算是噶斯拉也没法跟上巨人的步伐，两者之间瞬间拉开了上万米的距离。而噶斯拉本身则由于巨人步行引发的狂风而摇摇欲坠，拼尽全力想要维持平衡。巨人就算只迈出一步也能制造出前所未有的巨型龙卷。噶斯拉也不例外，如同地面上的垃圾，灰尘般被吹上高空。100m高的怪兽，在23000m长的巨人的巨足之下也就是这样的存在罢了。キィィィィィィイイイイイ！！「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」巨人仿佛是在夸耀自己的胜利，一边笑着一边朝走廊走去。在走廊上转弯之后来到了我所在的房间。カタカタカタ・・・。头顶上的纸箱像是活过来了一样开始晃动。连同我的宇宙船也开始震动，就像是发生了大地震一样。ズウウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウウ！！ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！光芒射了下来，同时巨人的面庞出现在上空。キィィィィィィイイイイイ！！「呜哇・・声音太大了・・・」「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」巨人口中吐出的风压直接把我按倒在地上。风里夹杂着可乐的味道，是女高中生过来了。难道，她注意到了噶斯拉存在，从而过来找我对峙的吗？应该不是，毕竟她笑得这么开心，看不出有生气的样子。那她过来是做什么的呢？キィィィィィィイイイイイ！！巨人的笑声不管听几遍都无法忍受，轰鸣之中我的头开始隐隐作痛。“别再笑了！”我朝着手机怒吼着。纸箱顶上巨人的面庞消失了。“不要生气嘛。我只是轻笑几下而已。”依然是悠哉轻快的语调。你轻轻地笑一下就能造成10级龙卷风啊！我在心里吐槽。“所以你来找我干什么啊？”听到我的质问后，她张开嘴，巨大的双唇如峡谷般张开。“口渴吗？我这里有可乐喝哦？”巨人手里拿着另一罐可乐。“可……乐吗……”推定水深12km的可乐罐，在其最底部连深海鱼也无法生存。就算是让我喝，我也无从下口啊。要是把罐里的可乐倒进纸箱里的话肯定会形成超大型海啸吧！可乐的浪涛淹没数个大型城市都不成问题。面前这位巨人根本没有意识到地球人与我的种族之间的差距有多么巨大。两者的世界不应该有过多交集。我对此深信不疑，所以我向巨人推脱道：“不用了，我的船可以给我提供饮水。而且我们的身体喝不了碳酸，可乐或许是只有地球人才能享用的饮料。”“哈？但……但是……”“我说的已经很清楚了吧？所以说你赶快回去吧。还有，把纸箱盖上，我这边好冷。”我的宇宙船的玻璃窗上已经开始结霜了。对于地球人来说适宜的温度也会对我们造成致命伤。“好……好吧……对不起……”“所以说快点走啊。你只是站在这里就很令我头痛了。”我从屋里跑出来，向巨人挥手示意，催促她离开。“哼！人家专门拿过来的，你这个笨（八）……”说到“笨”的时候她把电话给挂了。然后，下一秒的时候。キィィィィィィイイイイイ！！「バァァァァァァァァアア！！　カァァァァァァァァアア！！　ボウウゥウウウ！！」笨蛋？刚才她说的是笨蛋吗？现在不是注意这些东西的时候啊！「うわああああ！！」ゴオオオオオオオオオオオ！！巨人口中射出的空气炮直朝我的宇宙船袭来。结了霜的玻璃瞬间破裂，船内的精密仪器也被吹的七零八落。然而这才刚刚开始，如同怪兽喷射出的火球一般，女高中生的吐息直接砸到了我的船上。如同被舰炮击中一般，头顶上的天花板向内凹到了极限。“停，快停下！！”ゴオオオオオオオオオオオ！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”就算是嘴里喊着“停下！”巨人也没有反应，我身上的压力反而越来越重。我的声音完全淹没在了“笨蛋”之中了。与巨人的声音相比，我的叫喊就像是跳蚤的心跳声般微弱。不是因为巨人的听力不好，只是因为我与地球人之间的差距过于巨大。ズウウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウウ！！双足踩踏着大地，巨人走了出去。就在这时。“是噶斯拉。”巨人沮丧失神之际，噶斯拉终于到达了这间屋子的门口。ギィィィィィィィィィィィィイイ！！　ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！巨人打开了门，其造成的强烈风压把噶斯拉打到了地面上。「ギャオ！噶斯拉摔得七荤八素，摇晃着身体好不容易回过神来的时候，ズウウウウウウウ！！在它的面前，房间的门口，巨人的右足划破天际正朝地面落下。完全就是一座比噶斯拉大上成千上万倍的肉山。年轻女高中生的脚弓有着优美的弧线，山一般的巨足正朝噶斯拉逼近。ズウウウウウウウウウウウウウ！！「ギャオオオオ！！」回过神来的时候巨足已经落下，噶斯拉像被碾碎的蚊子一样黏到了地板上。这是一场意外。巨人只是在走路过程中碰巧踩到了噶斯拉。之后也像无事发生一样，巨人依然朝着客厅前进。她完全没有注意到脚下的些微变化。而在另一方看来，巨人踩过的地方形成了一个个巨大的脚印。脚印长约23000m，是100m长的噶斯拉的230倍。对于巨型怪兽噶斯拉来说，巨人的脚也是超大型大厦的尺寸。而这巨足的主人根本就没注意到脚下噶斯拉的存在，无所谓地继续走着自己的路。如此看来噶斯拉完败，与巨人之间的战力差过于绝望，就连巨人的一只脚也无法与之匹敌。「ギャオオ！！」噶斯拉挣扎着站了起来。噶斯拉拥有着恐怖的恢复能力，体内的两颗心脏只要还有一颗在，它就甚至能从死亡中恢复过来。「ガオオ！」噶斯拉带着怨恨的怒吼，向巨人躺着的沙发全速飞去。「ゴオオオオオグゥゥゥゥゥンン！！ゴオオオオオグゥゥゥゥゥンン！！」另一边，巨人躺在沙发上喝着被我拒绝掉的可乐。伴随着轰鸣，海洋般的可乐不断流入巨人的喉咙。与上一罐不同，这次巨人赌气般大口大口地喝着。她失神地喝着可乐，没有注意到脚底下的情况。噶斯拉正在低空飞行，隐秘地朝巨人逼近。噶斯拉飞到了巨人的脸前。然而，就算是100m长的大怪兽，在10万倍的巨人面前也如同尘埃般渺小。在巨人看来噶斯拉连蝼蚁也算不上。灰尘般的噶斯拉靠近巨人的面庞之后，深吸了一口气。「ギャオオ！！」噶斯拉的背后发出青黑色的光芒，然后从口中吐出巨大的火柱。是噶斯拉的必杀技，高达4000度的火炎喷射。受到这岩浆般的火焰灼烧，就算是巨人也不能平安无事吧。噶斯拉喷射出的火焰向着巨人飞速射去，眼看再有大概10m就要击中她的时候，巨人忽然张开了双唇「グルルルルルルルルルルルルルルゥゥゥ！！」从巨人的嘴里传出了怪物般的呻吟。然后在下一个瞬间！グエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエプ！！整个世界响起了震耳欲聋的轰鸣声。剧烈的震动甚至传到了客厅离数十万米远的纸箱里。然后噶斯拉从天空中消失了，变成了地面上一个小小污点。“到底发生了什么，为什么噶斯拉……是因为刚才的巨响吗？”我完全不知道发生了什么，困惑之际远处又传来的同样的声响「グルルルルルルルルルルルルルルゥゥゥ！！」巨人又一次张大嘴巴，然后グエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエプ！！巨人的喉咙里传出了比怪兽还要怪兽的低沉巨响。同时像是老式蒸汽火车一样冒出了剧烈的蒸汽。我忽然想明白了。“巨人在打嗝！”不会错，从喉咙里涌出的就是打嗝的声音。但是我没想到巨人打的嗝竟然蕴含着如此巨大的力量。4000度的火焰在瞬间消失，噶斯拉本身也如同遭受了重击般砸到了地面上。噶斯拉砸到地面的瞬间直接变成了肉酱，成了地面上的污点。噶斯拉彻底死亡，而巨人甚至不用动手就化解了它的必杀技。太可怕了，年轻女学生仅仅是打了一个嗝就把A+级的怪兽变成了肉酱。4000度的火焰在女高中生胃里的二氧化碳面前完全不值一提。地上噶斯拉的尸体惨不忍睹，根本看不出原来的形状，只剩下一滩肉泥。而这尸体则完全笼罩在巨人的右脚投下的阴影之中。再往上看去巨人正在悠闲地玩着手机。两相对比实在是令我不寒而栗。仅用肉体就打到了噶斯拉，仅从战果来看绝对能称得上是世纪大战的战斗，巨人对此却毫不知情。倒不如说，巨人根本不需要知道。打嗝是再正常不过的生理现象。巨人不过是为了吐出胃里的多余气体。她无意与噶斯拉战斗，也根本就不知道它的存在。（比蝼蚁还要渺小的存在，根本就没有认知的必要）巨人无言地传达出这样的信息。
[backcolor=rgba(255, 252, 252, 0.96)]

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

最后一篇比前两篇加起来还要长，求点回复，求点动力啊坛友们（<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 847198441 於 2020-7-23 02:52 編輯*

淦，粘贴过来排版就全乱了，改了几次都不行。而且是大晚上整完的，要是有错别字什么的，大家将就着看吧（有空再改）
 **巨人と戦う俺**“使用远程兵器来打倒巨人”在噶斯拉战败后不久我就又收到了消息。同时中央开启了传送门，往纸箱里送来了100艘无人战舰。在纸箱里集结起了由100艘战舰组成的大型无人舰队。“这次派来的是能够适应地球环境的高性能战舰，操纵它们打败巨人，不择手段！”这些无人战舰可以进行远程操作，就算被击沉也不会有人员伤亡。确实是令士兵们在战场上免于性命之忧的划时代性的武器。至于有无胜算，那是另外的问题。与巨人作战？连能否伤到她都是个问题。此外，使用无人兵器虽然不用担心在战场上阵亡，但是战后呢？要是被巨人发现了的话……这种行为从她看来完全就是恩将仇报，一定会非常生气吧。所以千万不能引起巨人的注意，发动奇袭才更安全。“只能上了……”我做好了觉悟，将意识传输到我的克隆体上。他将代替我乘上战舰，代替我战斗并指挥整支舰队。全舰已经整备完毕，克隆体也已经到位，那么“出击！”100艘战舰引擎点火，开始加速。我怀着不安的心情望着整支舰队。真的没问题吗？这样小的战舰真的能打倒巨人吗？失败之后要怎么办呢？要跟她说什么才能得到她的原谅呢？或者说她会给我辩解的机会吗？虽然身处各种不安的漩涡之中，但已经没有退路了，士兵的天职就是服从命令。只能将自身的安危抛之脑后，听天由命吧。我已经做好了觉悟，操纵着100艘战舰缓缓飞出了纸箱。确切的说是克隆体，我的本体还留在纸箱里。不过意识传输之后跟自己的亲身经历也差不多。100艘战舰于4000m高空重新调整阵型，组成了声势浩大的大型舰队，但和巨人的家相比实在是小的可怜。走廊的地上贴着瓷砖，看起来只是普通家庭的住房。然而其横幅要比母星任何一座空港还要宽广，是只有巨人才有资格走的专属道路。穿过走廊，巨大的桌子便映入眼帘。桌子如同冲天的巨塔，一眼望不到顶。在其之后能看到某个巨大的物体正在移动。足以让巨人躺下的超大型沙发，上面探出了一双脚。ズウウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウウ！！巨人正躺在沙发上，同时轻轻地上下晃动着双脚。对于年轻小女孩来说是很平凡的日常光景。但这无意识间的动作却产生了强烈的震波，猛烈地冲击着沙发。ズウウウウウウウウ！！　ズウウウウウウウウ！！巨人的双脚反复落下，抬起，带来了一次次足以毁灭整座城市的恐怖冲击。但是沙发毫无崩坏的迹象，毫发无损。承受着巨人上亿吨的体重，无论被踢多少次，沙发仍然安若泰山。我怀着对地球人沙发的强度的敬畏，率领舰队来到巨人的背后。如今巨人的背后处于毫无防备的状态，正是发动偷袭的大好时机。“呜哇！什么情况！！”キィィィイイイイイ！！ 「フォム・・・フォム・・・フゥゥオオォォォオオ！！　フォオフォ！！」忽然响起了连绵不断的轰鸣。与此同时，一片光滑的大地映入眼帘。“那个东西是……手机吗？”全长20km的超大型手机。巨人正带着微笑盯着那块巨型屏幕。依然是再常见不过的年轻女孩的日常光景。但是但就巨人手上的手机而言，其运行时花费的电力对于我们来说也是天文数字。动用母星上全部的氢电站，氦电站，同时对全球进行计划停电，最终产生的电力大概能够供巨人的手机进行十分钟的通话。令人绝望的差距。「フゥゥオオォォォオオ！！　フォオフォ！！」 ズウウウウウウウウ！！ズウウウウウウウウ！！巨人又在“轻轻”地笑着，同时指头在手机上点来点去。仅此，就造成了巨型气流，整支舰队都在大幅颠簸。可怕，巨不过是在玩手机罢了……但反过来想这也是机会，沉迷于手机的巨人不会发现我的。于是我便先派出了一艘战舰作为侦察舰朝巨人飞去。战舰逐渐逼近，从巨人的耳朵旁飞过，准备攻击她的脸颊。准备就绪，就在我准备按下开火按键的时候……ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！“怎么回事？！突然间强烈的震动朝侦察战舰袭来，船上的舰炮也开始大幅晃动。ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！！！“难道说……事态严重失控。一面白色的巨墙正朝巨人耳边的战舰逼近。“呜哇啊啊啊啊啊啊！！突然袭来的白色巨墙大小几乎等同一座外太空殖民地，而且还散发着机械般的光泽。是一个足以供数十万人在其上生活的超大型物体。如同小行星一般的巨壁朝战舰袭来。完全是意料之外的情况，慌乱之中，我连忙切换了显示屏。“什……么……”画面切换至远离巨大物体的监视器。嗯……这个巨大的洞穴是……巨人的耳朵？那么，这个东西就是……耳机……巨人尺寸的超巨大耳机，这就是“殖民地”的正体。“啊，战舰被……”耳机上巨大的孔洞把战舰给包覆了进去。“好大……那是什么啊！”耳机洞穴的壁上沾着很多黄色的巨型铁块。是巨人的耳垢。耳机里面沾着数不清的巨型耳垢。但我关心的可不是这个，我只想知道怎么从这里面脱出。“不好，再这么下去……”耳机插入了巨人的耳朵，出口被完全封锁了。战舰无处可逃，只能向耳朵的深处进发。但是……“这个洞窟怎么……”周围不断传来轰鸣，如同有无数地铁在飞驰。那应该是耳朵内部的血管的声音，也是生命力的体现。对于渺小的我来说，巨人的耳朵已经超越了耳朵的存在，不管是从视觉上还是从听觉上都是恐怖的魔窟。巨人的耳朵的内部没有一丝光线，是一片完全漆黑世界。无尽的黑暗中，只有战舰的探照灯可以依赖。在这样不安的处境中稍有大意就会出问题。最坏，可能会撞上耳壁导致战舰损毁。“那……那是……”耳朵洞窟的天井上有什么巨大的物体。是巨人的耳毛。一直到耳道深部都有生长着的保护耳朵的柔软细毛。无论是天井还是地面，周围360度的空间内到处都有生长着黑色巨树。巨木般的耳毛几乎与战舰同长，还拥有着十个人也无法环抱的宽度。其根植于耳壁，如同耳朵的守护者般威严耸立。然而对于巨人来说这些耳毛只有2mm长，只是是小小的透明胎毛。不过是平时不会去修剪，也根本不会在意的细小毛发而已。这样的东西在我看来却是参天巨木……对于地球人来讲我们实在小的可悲。耳毛之外，洞窟的天井上还有其他的巨型物体。是……巨人的耳垢吗？随便一块耳垢的直径都要超过100m，排列在一起就如同大型建筑群一般。光是耳垢就有这艘战舰的一半大。这些耳垢看起来如同铁块般沉重，就挂在战舰的上方。若是掉了下来恐怕会直接摧毁这艘船吧。周围散布着无数巨大的耳垢，生长着草原般的耳毛。这样的洞窟前所未有，完全就是活着的魔境，不应该是人类所涉足的地方。在这里，犹豫，就会败北“没办法了，攻击准备！”想到这里，我决定发起攻击来挽回绝望的状况。如果可能的话，我不想在这里使用武器。但是如果不把这高达1000m的巨大的耳机墙壁破坏掉的话这艘战舰便无处可逃真正的战斗还未开始，我必须保留手上的所有战力。“主炮开火！”战舰上46cm大型激光炮喷射出光芒，直接击中了耳机墙壁。ポンポン。耳机完全陷入了炮击造成的烟雾之中，不过这只是从我的视角来看的。实际上只有一小部分被烟笼罩。“完全无效……”作为母星的骄傲的46cm巨型激光炮在巨人的耳机面前也是那么的无力。望着面前这山一般耸立的耳机，我生出了深深的无力感。“可恶！究竟怎样才……”干脆这样吧。放弃对耳机的攻击转而向耳朵的深处，鼓膜的方向前进。对，就是这样！对巨人的鼓膜发动进攻，若是她感受到了耳朵里传来的违和感就会把耳机取下！这样就能从她的耳朵里逃出去了！想到这里，我立刻操控战舰朝耳朵深处驶去。就在这时！！！ゴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ“什么情况！这是什么声音！！”耳机里忽然爆发出巨大的声响，同时伴随着猛烈地震动。发射火箭时的噪音与之相比也要柔和许多，这恐怖的声音几乎要把鼓膜震破。我连忙切断了与耳中战舰的连接，同时切换到耳外的监视器来把握状况。“是在听音乐吗？”这样充满破坏性的音量也无所谓，巨人一副享受的样子。没什么，只是想听歌放松一下而已。巨人无声的说着。“呼……什么嘛……吓死我了。”仔细想想，耳机都插到耳朵里了，肯定要放东西听啊。我冷静下来，又切换到了耳中战舰的监视器。“欸？”但是怎么也确认不到战舰的姿态。如同蒸发了一般。“不会吧！”这样想着，我把镜头切到了耳机孔里。然而事实就是那个“不会吧”，战舰已经变成了碎片。而在其残骸之上，是一块比战舰还大的耳垢。战舰被耳垢砸碎了。那块耳垢是战舰的数倍长，战舰厚重的装甲在其面前完全无力，就像是纸一样被轻易撕碎。整个船体在其重压之下凹陷成了“く”字型。作为战争兵器的战舰连巨人的耳垢都敌不过。「～～♪～～♪」无意识间用耳垢碾碎战舰的巨人正随着音乐的节奏左右摇摆。始终都是一副悠然自得的样子，欢快地打着节拍。然而就在这悠闲地气氛中，她的耳中有一艘战舰变成了废铁。原因是耳机里的音乐的震动导致耳垢脱落，砸到了战舰上。“可恶，全舰队突击!”失去贵重战力的我开始变得焦躁。不能再出现这种无谓的牺牲了。绝对要避免战斗力的进一步减少。为了向巨人的身体发动攻击，我率领着99艘战舰的舰队从巨人脱下的袜子的上空飞过。“这只是她的袜子吗……太大了，比任何山还要巨大……”巨人脱下的黑色袜子，其上仍然蕴含着巨大的热量，周围的温度明显升高。瞬间从刺骨的极寒大陆来到了热带雨林般潮湿闷热的地方。这双袜子有着轻易改变气候的影响力，正散发着大量的热气。就算是将一整座城市焚烧殆尽产生的热量恐怕也无法与之相比。若是巨人把袜子脱到了我的母星上绝对会产生严重的危害。温暖化会立即加剧，臭氧层也会因其散发出的热量出现巨大的空洞。从烟雾弥漫的脚尖再到脚跟，我再次被其巨大所震惊。“……这么久才飞过了袜子的一半吗……”下面的袜子大地仿佛在无限的往远方延伸。上面的一个个褶皱都如山般耸立在大地上。巨人把脱下的袜子丢到地上时十分随意，导致袜子上出现了一道道褶皱。随便一道褶皱都至少有500m高，整只袜子就是一片凶险无比的山地。想象一下若我不是在战舰上，而是徒步，想要穿过这片山地是觉得不可能的任务。光是巨人的一只袜子，对于我们来说也是不可逾越的天堑。终于穿过了由无数座山峰组成的袜子，来到了巨人的脚底。“攻击准备，目标为巨人的脚底！”面前正对着的是制造出超高热量袜子的元凶，巨人强大的脚。99艘战舰的雷达完成锁定，开始填充能量。最强的武器，黑洞炮。这是母星上机密的最强破坏兵器，能制造出小型黑洞将目标连同空间一同抹去。其威力足以破坏小行星，拥有着最强的破坏力。光是进行发射准备就会逼迫其他星球投降，拥有着这样的威名，被称为是无敌的兵器。但是巨人对此毫不关心，也没有注意到脚底集结的舰队。巨人从刚才开始就一直在听着音乐玩着手机。“虽然违反了武士精神，但也无所谓了！发射！！”偷袭为武士道所不齿。但也要怪巨人没有发现我的舰队。所以说若是就此丧命了也不要对我心怀怨恨啊，巨人。ポン、ポン、ポン从战舰的主炮中射出共计99个黑洞。它们全部朝着巨人的大拇趾飞去，然后命中。“命中！”ぐにゃ・・・・空间开始扭曲，黑洞开始吸收任何物质。沙发上的尘埃也被吸收进去，接下来，巨人的脚也不会幸免于难。在全长4500m的超大型脚趾旁，黑洞正在悄悄的成形。黑洞炮的着弹地点为大脚趾，论大小可以成为脚趾们的女王。它周围的空间正在扭曲，被黑洞吸入……本应如此。ビリビリビリ黑洞内部出现无数电流，与之相伴空间的变形也停止了。紧接着，黑洞停止了运作。“什么？！怎么回事？”原因很快就被揭晓。朝巨人的脚趾望去的话。「ウ・・・ウゥゥゥゥゥゥウウ！！」响起了连绵不断了沉闷低音。同时巨人的脚趾“高高”抬起。ズウウウウウウウウ！！！　　ズウウウウウウウウ！！五根脚趾带着怪物般的呻吟暴起。弯曲着的五根脚趾蠢蠢欲动。一根根接连着上升了1500m，随后又一根根地落下。“黑洞被！！”巨人不经意间扭动的脚趾给黑洞带来了巨大的影响。脚趾急速上升1500m，随后踩到了黑洞上。黑洞究竟受到了多大的损坏我不知道。但是我所发射的黑洞炮本来是拥有着扭曲空间的破坏力的，是母星最强的兵器。母星上的科学的结晶，最强的兵器，却连巨人的一根脚趾也敌不过。轻轻扭动脚趾就能使人造黑洞崩坏。最后，最强的脚趾的女王压倒了黑洞上。脚趾抬起之后，原本黑洞所在的地方空无一物，仿佛从来没有存在过一样。大脚趾与黑洞之间的战力差令人咂舌“可恶！还有什么办法……”最强的武器，黑洞炮也以失败告终。那么船上的主副炮再怎么打也不会有效吧。用比巨人脱下的袜子上的纤维还要细小的激光打倒巨人，怎么可能。万策已尽，只能撤退重整旗鼓了。于是我掉转船头，准备撤退。グオオオ！！好像有什么正在接近，我正在这么想着的时候，船上忽然警报大作。“ビービービー警告，警告。巨人肌肉开始活动，确认到细胞的活性化。请及时回避……”ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！显示器上显示出占据了整个屏幕的脚趾。原本白嫩的脚趾忽然变成黄色，说明巨人正在把体重集中在脚趾上。也就是说……“不好，快逃！”整片名为脚底的大陆急速落下。脚底落下的同时在其周围制造出无数气旋，带着毁天灭世般的气势飞速逼近。其上漩涡状的指纹一根根的纹路都变得清晰可见。战舰的舷窗上开始出现水汽，同时空气中弥漫着奇妙的味道。毫无疑问是女性……年轻女孩的脚的气味。“呜哇啊啊啊啊啊啊！”由于脚趾的逼近战舰开始剧烈晃动。就如同在暴风雨来临之际大海上的一叶扁舟。“ビービービー。巨人准备站起。全身肌肉正在活性化……警告警告！确认到高能反应！巨人的手开始移动，附近的战舰请注意左手的动作！”巨人忽然从卧姿转换为坐姿，她的面庞也随之迅速充满整个屏幕。太……大了。望着那样的身姿，我的心中只剩下了这一个念头。ブアアアアア・・・プシュゥゥゥゥゥ・・・巨人的鼻子在振动。只是在用鼻孔进行呼吸罢了。但是在我这个宇宙人看来从巨人鼻中呼出的是拥有着巨大热量的高温蒸汽。“啊！战舰要！“巨人的鼻子正从后面接近一艘稍微离群的战舰。プシュゥゥゥゥゥ・・・从巨人的鼻孔中喷射出的高温的鼻息，远比战舰粗大，直朝正下方的小船扑去。战舰在巨人的鼻息中迅速变得发光，发红，以肉眼可见的速度开始熔化。数秒之后战舰消失在了空中。巨人的鼻息不过是为了排出体内废气的正常生命活动，却有着足以熔化战舰的热量。这样基本的动作对我们来说也是致命的。“呜哇……看起来更大了！！“随着巨人慢慢的站起，她在我眼中变得越来越大。同时，巨人的左手也出现在面前。プチプチプチ。舰队被卷入了巨人左手的动作之中。足有20多艘战舰在刹那间失去了连接。在与巨人手掌接触的瞬间战舰就变成了碎片。在巨人恐怖的怪力面前战舰毫无反抗能力。“天啊……“我震慑于眼前的光景。左手在战舰群间横穿而过，20余艘战舰便化为了废铁。当时的景象只能用恐怖来形容。巨人的手掌如同一片岩石大陆般遮天蔽日，从左到右，瞬间撕裂了战舰的阵线，并且摧毁了一切挡在它行进路线上的物体。手掌的大陆上沟壑纵横，其上巨人的生命线全长大概能达到5000m。左手穿过的同时掀起了狂风，带动空气中漂浮着的尘埃一齐飞舞。这些尘埃如同炮弹一般射向战舰，在其装甲上砸出一个个深坑。有不少战舰被这些灰尘射穿而坠落。巨人的手掌穿过舰队之后，大量战舰的残骸黏附在了手掌上的褶皱中，远望过去就如同尘埃一般。但是，如今巨人的左手已经远去，坠毁的战舰的残骸也无法回收了。既然左手已经向前，自然巨人就要开始迈步。巨人腿上的肌肉开始收缩，变得坚硬，准备发力。这是巨人收到了大脑传来的“前进“指令的反应，也是巨人即将开始迈步的前兆。ズウウウウウウウウ！！ズウウウウウウウウ！！仿佛有无形的鞭子挥下。两条70余千米长的腿开始移动。ズウウウウウウウウ！！ズウウウウウウウウ！！巨人的动作毫不拖泥带水，她走路时的步态带着女性的优雅。プチ・・プチ巨人脚下航行着的30余艘战舰与脚底发生了接触。刹那之后，巨人的脚底板上闪烁起了数十个赤红色的点状光芒。那一粒粒小点，是被踩碎的战舰们的反应堆过载后所爆发出的最后的红光普通地走路就能踩碎整支舰队的巨人实在是过于巨大。我甚至隐约看到在巨人放下脚的时候其周围的空间都在扭曲。这样日常的举动对空间所造成的影响也远超刚才使用的黑洞炮。但是巨人丝毫没有意识到这样的异常现象，一直眺望着远方。正如俗话所说的灯下黑，她对自己脚下的事情毫无兴趣。ズウウウウウウウウ！！ズウウウウウウウウ！！无论是巨人的手还是脚都是能够遮天蔽日的存在。同时与两者发生战斗实在是无能的表现。巨人的手击沉了20余艘战舰，脚底踩碎了30余艘战舰。幸存的战舰连半数都不到。虽然没有全灭，但是再战斗下去也毫无意义，巨人只是站了起来走了一步路就有这样的破坏力。而且她并不是为了破坏，只是为了走路而把脚放了下去而已就像是走路时不小心踩到了蚂蚁一样。“啊好像踩到什么了，原来不是蚂蚁，是战舰啊！“从巨人来看就是这样。这么想的话，我们连巨人随意迈出的一步都抵挡不了，胜负实际上在战斗前就已经分晓了。巨人的手，脚和面庞，任何一个都像是超大型移动要塞一般，轻轻移动一下就能击沉大量战舰。全部无敌，全部最强。就算面对小脚趾也没有胜算。若是舰队再靠近一些，只要一根小脚趾就能全灭99艘战舰。我拍了许多巨人身体上最弱的小脚趾的照片，连同对其强度及战斗力的分析数据一同发给了中央。我想传达的信息是我们连巨人的小脚趾都无法战胜。然而，收到的回复却是：不许撤退，死战至最后一艘战舰怎么能这样，简直就是旧日×军的特攻队，特攻队都不如。要怎么去打从一开始就注定失败的战争啊！我向中央发信表示抗议。“抗议驳回，无人舰队就算是全灭也没有人员伤亡，继续战斗！“话虽如此。但是与无人战舰进行连接后，振动，噪音全都会传输过来。战舰被摧毁的时候全身都痛的要死。真的，真的很痛苦。怕痛是人类的天性啊！“服从命令是军人的天职，抗命的下场你很清楚。“没办法了，抗命死路一条，继续作战至少没有性命之忧，大概……但是……真是无情的命令啊……如今真的很后悔参军。“话说，巨人到哪里去了？“巨人步行的速度高达40万千米每时，一时之间不知去向。四处查找之后，在厨房找到了她。“围裙？“巨人在制服外穿上了围裙，并且手上还拿着什么发光的物体。ひいいい！！厨房的方向传来钝响，就像是把坚硬的钢铁强行折弯所发出的声音一样。在厨房肯定是在做饭啊，虽然我明知到这一点，但是这声音还是不由得让我联想到切割钢铁，建造巨型建筑物的场景。“是在做饭吗？“巨人正在切萝卜。地球尺寸的萝卜一根约长20km，100艘战舰直线排列才勉强与之同长，实在是大得可怕。简直就是柱形的大陆。现在，巨人正拿着菜刀在大陆上精细雕琢着。“接下来是土豆吗。“切好土豆后，又开始处理表面如同小行星般凹凸不平的土豆。土豆约长10km，足有一整片街区大。几乎与当年导致恐龙灭绝的小行星一样大，质量恐怕也相差无几。若是这颗土豆落到了母星上面，同样能引发新一轮的物种灭绝。这样的超大型土豆被巨人一只手按着，从中间切开。我率领残余的舰队向巨人飞去，来到了煤气灶上方。舰队的正下方放着一口平底锅。チチチチ・・・ゴオオオオオオオオオオオ！！巨人打开煤气灶，熊熊烈火腾空而起。其火力惊人，喷射出的火焰如同太阳般灼热。而且其上放置着平底锅，完全就是一片黑铁宽阔土地，足够让1000万人在其上生活，放下几座城市也不成问题。巨人往这片土地上撒下切好的食材，开始翻炒。“啊，不妙！“平底锅中冒出滚滚浓烟，将整支舰队卷入其中，战舰一艘接一艘地坠落。我眼睁睁的看着我的紧邻我的座舰的那艘战舰被浓烟吞噬，随后失去了踪影。“ビービー警告！警告！确认到高温蒸汽！确认到高温蒸汽！请立刻前往避难！破损部位确认……破损部位确认。由于高温装甲已经熔化。“随即，高温开始侵入原本密封的战舰内部……烫烫烫烫！战舰瞬间变成了桑拿房，整个人就像是躺在滚烫的铁板上。马上就要被烤熟了！“啊，引擎！“战舰忽然失去了电力，能量计显示战舰完全停电，同时失去了推进力。连紧急电源也一并失效，战舰开始迅速向下坠落。“呜哇啊啊啊啊！“随着一阵剧烈冲击，战舰停了下来。“高度计：0战舰坠毁到地面上。也就是说……好冷！！战舰舰体破出数个大洞，冷风不断吹进战舰内。反应堆也坏掉了，舰内失去了供暖，导致内部温度骤降。“快……需要找到热源……不然……瞬间经历了数十度的温差。对于我们来说是极为危险的低温，我的衣服上经开始结霜了。头脑得昏昏沉沉，视野也逐渐模糊。低体温症，我的身体机能正在减弱。“救……救……我……”我几乎说不出来话了，竭尽全力发出的求救声音也没有得到任何回应。キィィィィィィイイイイイ！！「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」这时耳边又响起了恐怖的巨响。在寒冷的地方巨人仍然赤着脚，若无其事地做料理。对啊！巨人在这里！向巨人求助的话……“救……命……”我从战舰里出来，站到了地板上。“好……冷……脚下的地板冰冷刺骨，难以忍受。但是没有办法。要么冻死在战舰里，要么冻死在向巨人求助的路上，后者至少还有一线生机。“喂，巨人，救救我……”キィィィィィィイイイイイ！！ 「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」好像是回应一般，从天上传来了连绵不绝的声音。但是，“没有听见。”巨人并没有作出回应。她的视线一直集中于厨房桌子上的手机上，同时嘴里还念念有词。完全没有注意到脚底下的微小生命。“可恶……”我在暴风雪之中一步步前行（实际上并没有暴雪，只是弱小的外星人眼前出现了幻觉）在下着暴雪的冰面之上，我一个人迎着西风蹒跚向前。“啊……好温暖……”回过神来的时候衣服上结的冰开始融化，原来我已经接近了巨人的赤足。巨人的体温足以融化寒冰，她的赤足周围如同热带的夜晚般炎热。“唔……果然还是有点味道。嘛，至少我得救了！！”离巨人的脚越近，周围的温度就越高。扑面的暴风雪不知道什么时候也停了，我重新恢复了精神。这附近就算是地板也是温暖的。在这里稍作休息，我恢复了一些体力，决定继续向巨人前进来求助。“喂~~~~！是我~~！救救我~~！！”身边的味道越来越重，但是和刚才的恶寒相比，巨人脚上的气味也变得可爱起来。如今无论是女高中生的体臭，她身体上散发的恐怖热量还是周围盛夏般的炎热都是那么的令人舒适。“在这么近的地方看，她真的是太太太太大了……”巨人的裸足充满了我的整个视野，肤色的大陆一眼望不到边际。地面如此的寒冷巨人却连袜子也没有穿，赤着脚走来走去。巨人完全不怕冷咯？所以不用穿袜子也能在外界活动。（对于外星人来说所谓外界指的是纸箱之外）越想越羡慕巨人能拥有抗寒能力如此强的皮肤。“而且……好大……”抬头向上看，名为双腿的巨塔仿佛是无尽得向天空延伸。双腿交汇的地方覆盖着白色的内裤。怎么说我也是个男人，内裤被我偷看了她也毫不在意。也无需在意。连跳蚤也比不上的小人，就算再怎么偷看内裤也无所谓。“没什么可害羞的，不过是小虫子而已嘛~”“听得到吗？！喂！ 喂~~~！”我已经来到了巨人的脚下，用力捶打着巨人的脚趾。要是巨人就这么走了那么我也就完了。离了巨人的体温，就真的要冻死在这里了。所以我拼尽全力也要引起巨人的注意。ゴオオオオオオオオオオオ！！“什……什么！”巨人的脚趾忽然开始上升。最终停在了3000m的高空处。3000m！3000m啊！几乎与富士山同样的高度。头顶上脚趾投下的阴影足以覆盖一座百万人口级的大型都市。也就是说这样的都市巨人只用一根脚趾就能将其碾碎。“喂喂喂！骗人的吧！”巨人的左足整体从天上落下。仿佛是在报复一般。“灰尘一样的小虫子竟然敢触碰我的身体！”头顶脚趾无声地发出这样的威吓。“不~~~！呜哇啊啊啊啊啊！！”我被烟雾吞没。在我被踩碎的前一个瞬间，我终于意识到那烟是从巨人的脚上冒出来的热气。ドスウウウウウウウウウウウウンン！！

キィィィィィィイイイイイ！！在只有巨人自己的厨房里，回响着悠长的声音。「ナァァァァァァウゥゥゥゥカァァァァ・・・・カァァァァユゥゥゥゥゥイィィィ！！」（好像有点痒）巨人一只脚站稳，然后用另一只脚的脚心反复蹭着这一只脚的脚背。同时也没有停下手上的工作，继续烹饪着料理。蹭完痒之后3分钟不到，“痒“这一心情就被巨人忘得一干二净了。大家都是一样的吧，哪一天，几点，哪里发痒，挠过之后就忘记了。况且也不是很痒，所以比起脚下，料理这边显然更为重要。而脚底下沾着的小人的尸体，到最后巨人也没有注意到。实在是太小了，用肉眼也难以确认。************
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！“被巨人踩扁的我，在纸箱里发出悲鸣。“对啊，死掉的并不是我……“刚才死去的是我的克隆体。通过意识进行远程控制的我的分身被踩碎了，我的本体还在这纸箱里。“但是……就像是真的死掉了一样……“我真的觉得我已经死过一次了。眼看着头顶上大陆一般的脚底不断放大，直到脚纹都清晰可见，再到完全的黑暗，这之中的恐怖，只有体验过的人才能够理解。但是即使是那样巨大，仍然是属于女高中生的的柔嫩白皙的脚。总的来说是饱满，圆润的可爱的脚掌。我虽然很害怕被这样的脚踩死，但看到它的时候内心却有一丝悸动，心情复杂。“那双脚，真的很温暖啊~~“于寒冷的大地上耸立的女高中生的脚，它的温暖了冰冷的地表，温柔地包裹着我的身体。那个时候所感受到的温暖我至今难忘。巨人的脚如同有生命的暖炉一般令我安心。“哈……那只脚，真温暖啊。想要再一次感受到……“我现在所处的环境虽然比地板上好多了但也称不上舒适，仍然需要穿着厚衣服来保暖。我想要巨人的温暖，脚趾也可以，想要再次抱紧它。一边这么想象着巨人的体温，一边蜷缩着身子来使自己暖和一些。ドスウウウウウウウウウウウウンン！！ドスウウウウウウウウウウウウンン！！在我蜷着身子，闭目休息的时候，从远处传来了巨人的脚步声。ゴゴゴゴゴゴゴ・・・！！巨大的门被打开紧接着的是已经熟悉的隆隆声。キィィィィィィイイイイイ！！

「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」如同魔王怒吼般恐怖的声音传入这个纸箱里。我用力忍受住声音的冲击波，抬起头来。“在笑……“巨人张开嘴笑着。“怎么回事……高兴成这个样子……不对，别冲着我笑啊！“我清楚地看到了空气的波动。然后……然后……依然是那个地狱般的声音。キィィィィィィイイイイイ！！“来了……“巨人这次并不是用鼻子而是开口笑着/不是之前的“fufufu“而是大张着嘴发出的”hahaha“。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！
　フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」巨人的声音不断回响，仿佛整个世界都在晃动，同时狂风吹得我的眼睛都睁不开。停在纸箱里的飞船也被吹翻在地，风力远超台风的龙卷在纸箱里肆虐。“呜哇啊啊啊啊！！“突如其来的狂风把我吹得七荤八素，身体也飞了起来。巨人的笑声把我像尘埃一般吹到天上，随着她的气息上下飞舞，终于，巨人停止了大笑，我也终于得以落回地面。砸到地面后后反复打了好几个滚，浑身挂满瘀伤才停了下来「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！巨人微笑着望着我，确切的说是我的宇宙船/プシュウウウウ・・・・巨人的鼻子开始吸气。毕竟刚才大笑了一番，现在需要补充氧气。巨人的鼻息又造成了巨大的气旋，不论是空气还是灰尘一同吸入鼻中。几乎要把周围的空气吸光，我甚至觉得我有点呼吸困难。ぐちゃあ・・・・・巨人又张开双唇，无声地笑着。但是……她为什么要这么做？笑得莫名其妙……难道是事情暴露了！是要……杀掉我吗？不然也不会做这么过分的事。刚才的笑声也是在威吓我。也许是在传达“我只是笑一下就可是杀掉你哦“的意思。「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！这样想着，巨人的笑声又蒙上了一层恐怖的意味。巨人的面庞逐渐靠近。我的身体开始止不住地颤抖。被巨人用鼻息杀死，真的好讨厌。就在这时，我的电话响了，当然是巨人打来的。我带着恐惧接通了电话。我咽了一口唾沫。接通后传来的第一句话不会是“去死吧“电话那边传来了声音。“哈喽~~！你还好吗？我做好晚饭了，一起来享用吧？“电话里传来了太阳般温暖而欢快的声音。“哈？！“与预想中的情景差距过大，我愣在原地。“我做了咖喱哦~。来，我把它放在这里。“ズウウウウウウウウ！！“嘶~~~~这是什么……“眼前出现一面冒着蒸汽的白色巨墙。散发着白色的光泽，不断地向上延伸着。不过这面墙散发着非常好的味道。“一粒米够你吃的吗？““欸？“ズウウウウウウウウ！！“土豆一块也够吧？“ズウウウウウウウウ！！“还有萝卜和肉块。“ズウウウウウウウウ！！ズウウウウウウウウ！！巨人用指腹沾了咖喱，把食材一个个地放到我的纸箱里。回过神来的时候，眼前已经堆积起数座大山。我的宇宙船在这些山脚下显得更加渺小。那一小块土豆少说也有1000m高。能够凌驾于榛名山之上的土豆山镇座于前。“这座是萝卜……那一座是肉……“食材的山峰连绵不绝。土豆山的后面是萝卜山，再往后是肉山，米粒山。这些咖喱的食材形成了自然般的景象……啊，腰好痛。这些个大山，究竟要怎样……“白天你只吃了面包渣不是吗？所以你现在一定很饿吧。““噢……饿？““是啊。所以呢，我可是亲手做了晚饭。别看我这样我也是会做饭的哦。那么，快点开始吃吧，我也要开动了。““喂！等一下，喂！“哔地一声，她挂断了电话。然后，又传来了悠长的声音。「イィィィィィタァァァァダァァァァキィィィィィィマァァァァァスゥゥゥゥ」（我开动了）ゴゴゴゴゴゴゴ・・・这巨响如同破坏宣言一般，巨人说过开动之后就会消灭掉这些山一般的食物。巨人手里拿着勺子。无意拿出的汤匙，其大小也是远超想象。她轻轻舀的一勺咖喱的量都几乎能与母星上的一片海洋相当。拿着这勺子的巨人如虎添翼，准备破坏这座咖喱高山。ボキボキボキ・・・・・グチャグチャ・・・响起了碎铁般的压缩声。バギ・・・バギ・・・ぐちゃああ・・ぐちゃ・・・如此轻易的就咬碎了山一般的蔬菜，巨人的咬肌究竟蕴含着多大的力量？我突然想调查一下巨人的牙齿与双颚的构造“呜哇……那是什么！“巨人随意盛起的咖喱中，漂浮着芝麻粒一般的黑点。但那不是芝麻粒，而是……“战……战舰的残骸？！“那是受到做饭时热气的冲击而坠毁的战舰。无数的残骸正漂浮在咖喱之中。バギ・・・バギ・・・ぐちゃああ・・ぐちゃ・・・巨人笑着，一副吃得很香的样子。ゴクン・・・・巨人就这样吞下了战舰。但她毫不知情，依然元气满满地吃着咖喱。难道巨人喜欢吃战舰吗？不，巨人根本就没注意到战舰被自己吃进去了。战舰对于巨人来说，比芝麻还小，没有感觉，完全尝不出味道。我就在旁边看着巨人吃下我的舰队，而没有去动自己的饭。看到这样的场景怎么会有胃口。“那是……人手？！“我在咖喱里看到了手掌一样的物体。慌乱之中，我死盯着那只手，想要查明真相。那是谁的手？为什么会漂在那种地方！？“难道是……我的……“不会错，这间房子里的小人只有我一个。怎么想也只能是我的手。应该是克隆体被巨人踩碎的时候被她带起来的风吹到了锅里，然后就在里面与食材一起被烹饪，最终被巨人盛了出来。只能是这样！「フゥゥオ、フゥゥオォォォオオ！！　フォオ、フォオオオオオオ！！」巨人对着漂浮着我的胳膊的咖喱露出微笑。然后用勺子将那一片咖喱舀了出来。“喂！停下，我的胳膊还在里面！“看到巨人即将把我（克隆体）的身体的一部分吃下去，我忽然感到一阵反胃。同时我给巨人打了电话想要阻止她。ボキボキボキ・・・・・グチャグチャ・・・ゴクン巨人把咖喱送入口中，咀嚼，咽下后接通了我的电话。“喂！咖喱怎么样?我觉得好吃极了！……有什么事吗？“她张开嘴说话。朝她的口腔望去，里面空无一物，只是一个由巨大的牙齿与舌头占据的魔窟。我忽然感到一阵无力，电话也掉到了地上。仿佛她吃下去的不是手臂，而是我身为人类的尊严。

摸了几天鱼后终于决定给第三篇翻译完，以后还是别提前给自己订下太多任务了吧（

[backcolor=rgba(255, 252, 252, 0.96)]