# [翻譯] [十六夜]１０万　お風呂　残酷？

作者：that123

TID：19197

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 23:30 編輯*

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... l/10man_ofu_zan.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/10man_ofu_zan.htm)

涮....涮....

可以聽見汪洋大海浪濤的聲音。
雖然水面是爽朗的天藍色。但是放眼張望，大海的大半都深深埋在霧霾當中。
視野非常不好。
在這樣的惡劣的天氣下，有腦袋的人也應該不會有揚帆出海吧？
但是確實有這様的笨蛋存在。而且不是只有一個兩個人，而是成百上千。
那些人是在漆黑色的巨型船艦上駕御汪洋、無懼風浪的海男。
他們全身都濕透了。雖然開著空調，這鋼鐵大船的內部還是悶熱得驚人。
攝氏溫度有數十度。不停冒出來的汗水也因為高温而化成熱氣，遮擋他們自己的視野。
事實上，覆蓋視野的既不是霞也不是霧，而是熱氣，是從這個漫熱海面升起來的蒸氣。
數十隊大型艦隊就這様沿著暖洋洋的霧中前進著。每艘艦隊平均都有1000人，他們都任由衣服貼上被汗液沾濕的皮膚。

霞霧被突然出現的暴風吹散，視野開闊起來。
在遠方，出現了足以填滿整條水平線的巨人。

呼.....
巨人輕輕呼出的氣息就把四週的霧氣吹散，艦隊就像浮在水面的小黑點一様。

"哈哈，小人們，晚上好。"

少女一邊莞然地笑一邊用輕視的眼神觀察他們。
長長的頭髮用毛巾包起來，少女的乳房被澡盆内的波浪拍打而搖搖晃晃。
雖然已經算是寬大的風呂桶，但少女的雙腳都要屈曲，雙手放在膝蓋上面，才可以進到風呂桶。

"一個人在洗澡的時候也是很寂寞的。那麼各位，和我一起玩吧。"

少女剛剛説完就稍微晃動了自己的乳房。
由胸部引起的波浪襲擊艦隊，把固定戰列的艦隊們衝得七零八落。
被捲入振幅數百m的巨浪，巨浪搖晃引起令人感到害怕的高低差，從側面受到波浪衝擊的數艘戰艦全都沉沒了。

"只是啊稍微弄起了點波浪。嘿嘿，抱歉，我的胸部好像太大了。"
少女一邊忍住大笑的衝動，一邊向戰艦伸手。
延伸的食指和大拇指打算把其中一艘船挾起來。
少女不過是伸出滴着水珠的纖細手指。但是對乘坐在戰艦上的男人看來，那是粗細超越1000m的巨大手指。
大氣和熱氣都被迫近的超巨大手指推開。戰艦的長度連橫跨二條指紋也做不到。
船內那1000個男人發出的哀鳴聲，巨大的手指埋盡了天空和海洋。
少女打算緊緊地合上手指，不過小船就像渺小的沙粒一様，因為表面張力而隨着在手指兩側流出的水而流走。
在打算再一次挑戰時，船就這樣向沉沒在少女的洗澡水中。

"太小了，挾不起來。要試試其他方法…"

之後少女把食指指腹朝上，在水中伸到戰艦的正下面，再慢慢地舉起來。
戰艦注意到透明的海水漸漸被巨大的手指的膚色取代之後立即全速逃走,不過在手指面前根本和沒動沒兩様。
從海中升起巨大的物體把溫熱的海水推開有如山一樣的巨指在從海平面上升。為了不要令船舶伴隨被推開的水流走，而把它們置於指腹的頂峰。
但是在周圍的戰艦卻被因為被手指推開的水而掀起的波浪和旋渦而壓倒消失在大海當中。連在船舶逃出來的人都被溫暖的水流撕裂了。

少女慎重地把指尖上的戰艦拿到眼前觀察。

“哈哈，小人先生，你們是哪個國家的人呢。你們是征服大海的男人吧？現在只是鑽進女孩子的洗澡水的壞小人。”
忍不住竊笑的少女用嘲弄的語氣對小人們發話。

全長足足有100m的戰艦依附在自己的指尖。而那艘戰艦也只可以在指腹上的指紋盲目打轉，並且艘戰艦乘坐著平時充滿雄性氣炎的1000人。不過他們的身姿太小了，肉眼都看不見他們。

"可愛的小船。你們現在長度只有1mm吧？　這艘船能夠跨越荒暴的海洋吧。但剛剛就有幾艘船沉沒了,難道我的洗澡水比起越過狂暴的大海更可怕嗎？"

少女稍微搖動一下食指。
恍如聽見那1000個水手的哀鳴聲。

"好好，不要緊，小人先生太小了我是知道的。和我一起洗澡也是一場大冒險我通通都知道。…但是，你們還要和我一起經歷更厲害的冒險哦。"

在十萬分之一的小人兒們面前有數km大小的口腔突然打開了。
紅色的嘴唇光是厚度也有數百m。即使把這艘船停在上面，那1000人走下來站在上面也不成問題。
紅紅的嘴唇表面滑溜濕潤，口腔內部因為口水反光油亮光彩，而潔白的牙齒就像山一樣大。
被潔白的山脈守護的中央，有簡直像平原一樣的寬度的舌頭。

不知道是不是因為意識到將要有獵物進入到口中，口腔不停分秘出的口水發出潺潺的流水聲。
而獵物就是那艘船。

poi~~ (註1: poi，聽説是從艦娘用口癖賣萌時放在句尾的語氣助詞。這邊先借來用一下。原文是 ポイッ )

手指輕輕擺動，黏在手指上的戰艦被投入到口中。
戰列艦掉到稍微伸出來的舌頭上面。
感受到戰艦接觸到舌尖上那種孤零零地的觸感，少女合上嘴巴，把戰艦連同唾液一起，咕嚕，就吞下去了。

"呼呼，祝你們的冒險一路平安。順利的話，明天的早上就可以再次相見。"

少女在澡盆中撫摸自己平坦的肚子。
並且再次俯視殘留下來的艦隊。
他們還在那裡東跑西竄著。也沒有打算離開。連自己可以做什麼也不知道。

"在等我嗎？小人們。太感謝了，我要好好地玩一下。"

少女伸出食指，把手指放到海面上，然後再把指尖慢慢伸進水中。
手指向戰艦們聚集的地方移動。
戰艦看到了粗細有1000m肉色巨柱往自己的所在位置進發。
手指把水破開，掀起可怕的巨浪飛沫，向他們逼近。
在他們切舵逃跑時，膚色的柱子已經來到眼前。

手指切入到艦隊的中央，開始攪拌起來。
固有盤石的戰艦，因為少女小小的手指劇烈攪動下，一艘一艘撞在柱子上而被衝撃得破碎散落而沉入深海當中。

少女用一隻手撈起下面的戰艦。
縮攏的手漸漸形成盆地，其中有數艘戰艦在上面浮起。
他們只可以在手中轉來轉去。想要尋找毫不存在的出路。
少女的手慢慢地傾斜。
小小的戰艦們從數千m高度的瀑布上掉下來，摔在海面上。

少女緩緩地把上半身坐直。
狹窄的澡盆因為遭受大幅度的搖晃，令全部的戰艦不得不停止航行。
裸露的胸部從海面上升，帶著大量的水滴在空中浮起，由於這個原因而掀起的波浪把多艘在少女的胸部附近旁戰艦打到支離破碎。
挺起了腰的少女，用巨大的乳房對準的戰艦上空。
正下方的戰艦看到如海島那樣大小的超巨大乳房在上空晃動，連帶的震動令大氣顫抖。
熱氣被胸部推開。
胸部再次慢慢地降下來，奶頭和乳房表面抓住戰艦們向水中沉沒。

少女再次回到上半身重新泡在澡盆的姿態之後又把巨大的身體向前推進。
剛才從上方迫近的胸部這次從水平逼近。
乳頭切開大海，嘩啦嘩啦地前進。乳房掀起的劇烈巨浪無情地吞噬戰艦，而撞上去的戰艦在巨浪過後通通都不見踪影。
這時少女注意到乳頭有一艘戰艦緊貼在上面。
少女稍稍舉起乳房，而奶頭從澡盆升起來，表面張力俘虜了戰艦而把它和乳頭緊緊黏在一起。
看到自己的奶頭尖尖，有一艘小小的黑色戰艦緊貼在一起的時，少女笑了。

"哎呀！好~~可愛。就像黏在乳頭上的皮屑一樣。"

少女開心地笑起來，再用手指往乳頭上的戰艦擦一下。
挪開手指之後，連像是戰艦的細屑也再也看不到了。

一開始就向遠方逃跑的戰艦。
經過數十km的航行，一直到了連巨人的身姿都被煙霞模糊起來。
一心想要苟活而扔下被玩弄的朋友逃跑。
但是突然從海中出現了什麼。
多支可怕的水柱同時出現了，原來那是巨大的脚指。
五個腳趾就遮住了戰艦前進的路線。

"想能逃跑的。對不起了，這只是一個窄窄的浴室。無論跑多遠也只能達到我的腳。"

在霧中響起轟鳴的聲音。
雖然看不見巨人的身影，不過巨人已經知道他們想要逃跑的事。
眼前是少女巨大的小腳趾，從海面伸出來，儘管如此，那個大小也足以貫穿雲端。

五隻腳趾並排，幅度足足有8000m。不是能馬上迂迴的尺度。
就這様，那幾隻艘戰艦被少女的一隻腳的腳趾堵住了前進的道路。
腳趾開始對少女來説少幅度地擺動。
海水開始鬧騰起來。
只是腳趾引起的波浪就把圖謀逃跑的戰艦撃沉。
殘餘的戰艦變得少起來。

現在他們在少女的膝蓋之間。那個也意味著他們在雙腿之間。
整個海面開始躁動起來。
少女撑起了下半身。
少女的這個動作誘發起比之前都要巨大的浪，水手在戰艦上叉開雙腳使勁站住，試圖不要倒在地上。
突然海底開始出現黑黑的陰影。
水手們注意到本來肉色的大海中不斷出現黑色彎曲的巨柱。
無數的巨柱持續出現，把戰艦捆住。
不需要再多想吧。
那個粗細有8m巨大黑柱只是少女的胯間的一條陰毛。
持續上升的胯間把數艘戰艦用陰毛纏繞帶起。

僅僅還留在海上的幾艘戰艦伴隨水流向少女巨大的秘密花園前進。
雖然有一大部分沒入在海中，不過光是水面上的部分也有數千m高度的裂口，是女性的陰唇。
眼前就是少女的腿間胯間的陰唇。
巨大的左右手在胯間出現，在高入雲宵的陰唇肉上壓上了手指。

"你們可以待到最後。因此特別邀請在你們進入到我最重要的地方…來吧。"

手指瓣開了陰唇。
被打開的巨大的陰唇内是閃耀紅黑色的又滑又粘的空間。佈滿皺褶的肉壁在慢慢地蠕動，恍如有生命的鐘乳岩洞。
周圍的海水開始落入膣内的空間。
波浪上看到那數艘戰艦的身姿。
在確認戰艦進入到自己體後，少女移開了手指。
於是陰唇閉上了，變成關住剛剛進去裡面的男人的大門。

少女從澡盆站起來。

"呵呵，現在的我的體内有數千甚至數萬個男人向着我的卵子進發。嘿嘿，說不定會懷上小寶寶哦。"

少女想像到在自己的陰唇内，有一大群男人自己的膣內拼命向自己的子宮游泳就不禁笑了。
但少女明白這是不可能的。
僅僅1毫米2毫米的戰艦，只會被肉壁上皺褶捆縛而結束。連陰道深處都不能到達。

少女離開了浴室。
胯間的陰毛森林中還捆住了十數艘戰艦。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 23:31 編輯*

|  
=___= 好累.... 比之前翻的還要累...
因為有人請求，所以翻一篇色氣比較重的。
我再看了一篇，感覺真的太色了........

對我來説.... 不如看ssn21的城市文來得有
 |

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

差點忘了 可以表態一下你們想要看什麼文嗎?

系列文:
暫時有這個作者的 いと小さき人
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=itotiisakihito](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=itotiisakihito)
1\. ミニチュアの街 原作 接力文版: 和我之前翻的有點不一様 特别是中間開始 劇情會很不一様 而且有分歧選項
2\. サイズ変換機: 同一個作者的系列文 以小故事為主 通常只到100分之1

ヒヤシンス
[http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hiyasinnsu](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hiyasinnsu)
1\. 縮小研究部: 和縮小學園有點相似的文，算是向縮小學園致敬吧。也是有分歧選項的互動文。一部二部加起來有25章

短篇:
這兩個作者的短篇也是不錯的

可以提議一下我之後的方向呀<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [archer 發表於 2015-6-15 11:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=257825&ptid=19197)
> 一贯的实用满满的文啊~~~      不来点萝莉GIGA吗~~   
> ミニチュアの街 的话记得有看过  感觉故事 ...

嗯.... 這個有點難找.... 小學生文嗎?
你可以找到之後給我連接的
因為以小學生作為主角的文我比較少看到

ミニチュアの街 對... 很不連接.... 有不少分支都被人玩壞了 大佑也已經死透了..... (從此這個世上少了一個紳士)
十六夜的新文我有想過翻的..... 但太長了!!!!! 132KB耶.... 沒動力翻呀~~~

我有試過有機翻先看一下 那篇機翻品質太低了....... 要補的話會很難.....

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [xxx99 發表於 2015-6-15 13:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=257849&ptid=19197)
> 只要看到有H就能吃三碗飯
> 特別是第一人稱的

!!! 就是你!!! 我才會翻的
好吧! 我自己是對拔作還好.... 反正就看一下

翻這種H文要花很多時間.... 要看其他H文是怎様寫
畢竟要抓到點 令人性慾高漲
我不太接受那種亂來亂來的翻文 (雖然我也是亂來亂來)
如果把H文翻得沒有H感 倒不如不要翻了

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [leo1223 發表於 2015-6-17 16:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=258157&ptid=19197)
> 什么是乱来乱来的翻文？

東立/尚和 有些漫畫翻得很亂來
錯别字又多
有捏他的地方沒註解
更可怕的是會和日文原版差了一大段
不想翻就隨便寫
意思完全不一様

有些文學作品也是
明明是自己翻錯又説是作者寫錯

Thinkg fast and slow是很好的書 台灣出的中文版就一點也不好.....
意思看不懂
自己亂寫
專有名詞都可以亂翻一通
註解還要説是作者有問題

翻文就是要有本來的味道