# [翻译][てるりん]恐ろしい天使様７（只有7）

作者：847198441

TID：28731

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 key 於 2020-5-20 16:36 編輯*

前言：恐ろしい天使様系列共有十一篇文章。全部翻译实在是做不到，就挑了最喜欢的一篇进行翻译。简单讲一下设定。M2681上只有大小是地球人一千倍的女性，人口稀少，由于无法生育而面临危机。找遍全宇宙只有阿尔特一人能让她们怀孕（她们一次能生下10+个孩子）。于是她们就把阿尔特虏获到自己的星球上。阿尔特是她们的救星，本身也及其温柔，受到了全部巨大娘的爱戴。本系列讲述了阿尔特和千倍巨大娘们没羞没臊的日常（）作者：てるりん原链接：[https://gs-uploader.jinja-modoki ... 8&c=1585992322&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/terurinn/020.htm&dl=y6A6FIyCnkY&t=1589947368&c=1585992322&r=1f)「恐ろしい天使様7」「3対300の宇宙戦争」宇宙中遥远的某处，一艘军舰正航行于没有一颗星星的漆黑之地。这艘军舰是被派遣去侦察某个星球的。突然，军舰进入了隐形状态，跃迁，然后失去了踪影。“就是这里，之前提到的星球。”“很小的星球呢。告诉我具体大小”“是，直径一万千米。”“一万千米而已？确定没搞错？”“确认无误，直径一万千米。”“我知道了。虽然是一座小星球，但上面也应该有很多居民吧。”“阁下似乎哪里搞错了。这个星球上的人的大小……”“嗯！？不……不会吧……”***“谢谢您，国王大人，我会珍重从您这里得来的‘种子’的。”今天也有在制造孩子呢。虽然这么说总感觉怪怪的，但这就是我的职责。正在对着我土下座的这位女子能生下很多健康的宝宝吧。“那么我就先离去了。今天的经历必将终生难忘。”说完，她走了出去。スウウウウウウウンン！スウウウウウウウンン！スウウウウウウウンン！这……并不是她离开的脚步声。有人正朝这里走来。“失礼了，有人在吗？”“如果是指我的话，在的哦~”“阿尔特大人，不，国王大人，好久不见，汉娜回来了。”作为我的“马”的汉娜慌慌张张地走了进来。不过，那是过去的事了。现在她在宇宙中到处奔波……在做什么来着?以前莉依曾详细地给我说明了宇宙相关的事宜，但是那些事情对我来说过于遥远所以没记住多少。总之，我只知道汉娜在宇宙中为这颗星球而努力着。我兴奋地抚摸着汉娜的大拇趾。这是我对汉娜的问候方式。“啊……国王大人。”“久别了啊，汉娜，最近过得可还好？”汉娜露出放松的表情。“……国王大人，不好了，有大事发生！不，应该说是与这颗星球存亡相关的重大事件！”汉娜只放松了一瞬间，就又返回了之前的慌张摸样。不管怎么看都是很不妙的情况。汉娜基本上不会说谎也不开玩笑，就算是说了也会马上解释。所以刚才说的话是不折不扣的事实。“宇宙相关事宜我不是很清楚，总之先把莉依叫来吧。”不久，汉娜带着莉依走了进来。莉依那副表情与和我笑着说话时的相比简直就是另外一个人。一直以来充满和谐的这个房间现在的气氛紧张而又沉重。“到底是什么情况？看起来好像十分严重……”“是，现在开始进行说明。首先请看这边的影像。”从上面降下的显示器开始播放影像。漆黑的宇宙空间中漂着一颗蓝色的星球，正有宇宙船朝它飞去。而且并非一两艘船，少说也有上百艘。关键是上面装有大炮，就连我这个外行也能明白这些是战斗用船舰。“这支舰队似乎正要向我们的星球，M2681发起攻击。”“什么！那么国王大人的生命也处于危险之中！！”“是的，所以我立马前来汇报。国王陛下与王妃殿下，我现在请求战斗许可。没有二位的许可就不能对其它星球发动攻击，所以请立刻批准！”“当然，请随意攻击。汉娜，任何威胁到国王大人的宵小之徒都只有死路一条！”“是，王妃殿下。必将敌人挫骨扬灰，赶尽杀绝！”“对，对，就是这个气势。记住了，绝对要守护国王大人。如果他出了半点差错我们这个种族就会灭亡。”“是，王妃殿下，我等誓死守卫国王大人。”汉娜挺起胸膛发誓，脸上丝毫不见犹豫的神情。“以四艘空中母舰，两艘战舰，十艘巡洋舰，三十艘护卫舰迎战，如何？”“不够，要用全部的兵力将敌人碾碎。”“可是那样的话，留守的兵力就太薄弱了。我们应该用舰载机赢得先机……”汉娜用力将纸摊开，给莉依看。从谈话的内容来推测，两人是在看战力表。她们的话题逐渐推进，就在我的房间里开始军事会议。把人杀光?连骨头都不留？这样残酷……“请等一下！”我插入了两人的军事会议。“国王大人，果然与机动部队相比战舰部队要更好吧？”汉娜认真地说道。“不，不。我在想我们不能平和的解决吗？”虽说是对方先开始进攻的，但是要把人赶尽杀绝也太过了。将与战争无关的女人孩子都无差别的杀害过于残酷。“但是，如果不那样做的话，国王大人就会处于危险之中。如果您真有什么闪失的话这颗星球就完了。无法生育下一代，我们的种族将会灭绝。难道您忘记了吗？”莉依一脸困苦地说道。“我们也可以与对方进行和谈……”我也不知道我该说些什么，就只是把我的想法讲了出来。“这样啊……汉娜，能做到吗？”“但是……对方太小了所以很难做到。如果不抵抗的话……”“这样啊，果然很难吧……嗯……小？”“是的。对国王大人来说没有什么，但对于您以外的人来说稍微用点力就会把对方捏碎的。”“等一下，对方不是和汉娜你们同样大的啊，听起来是很小的人类……”“是的，对方是和国王大人您一样大的人类。”汉娜说得好像这是理所当然。似乎只有我不理解这件事，她们两个都呆呆地看着我。“那么为什么对我们发动进攻？难道对方虽然很小却持有很强大的武器？”“不，对方的武器也并不强大。”“那么，为什么啊？”莫名其妙，明明没有胜算为什么还要发动战争？难道对方还隐藏了我们所不知道的武器？“国王大人，对方似乎认为他们的星球是最伟大的。而且M2681自然物产丰富，没被人造物污染。所以他们企图霸占我们的资源。还有……我们这边只有女性，或许因此而小看了我们。”莉依带着吃惊与困惑说到。在莉依看来，对方的行为与小人集团自杀并无二致。“那么只要把敌人驱逐走不就行了吗，杀光什么的没有必要……”“但是，国王大人，故意伤害国王的话就是死刑。按照规则就应该把他们全部处死。”汉娜作为我的“马”一直努力到现在。是我忠诚的部下。她绝对不会放过想要伤害我的人。“我也认为应该那样做。这件事就交给汉娜吧。”汉娜给我看了模拟战影像。这是通过对敌人的战力进行彻底分析的模拟影像，准确度可以达到95%以上。首先是我方战舰的主炮发射出巨大的光束朝敌方舰队轰去。因为是使用了跃迁而进行的先制攻击，敌方舰队根本来不及反应。光束在敌方舰队中央炸开。在赤红色光波出现的同时，被吞没的敌舰瞬间全灭。在简单地摧毁敌人舰队同时，汉娜的舰队在敌人的母星集结起来。五十艘战舰一齐发射光束。红色的巨大激光在与地面接触的瞬间就造成了剧烈的震动，大地板块如同灰尘般飞了起来。就像被打碎的鸡蛋一样，整颗行星布满裂痕，最终炸裂开来，被包裹于赤红的光芒中。当光芒散去的时候已经什么都没有留下了。整个星球都消失了，正如字面意思上的赶尽杀绝。但是这还不算结束。这个星系的太阳正在爆炸。巨大的太阳裂成两半，分裂开来。不久，太阳发生了大爆炸，之后就消失了。整个星系陷入黑暗之中。汉娜指挥的战舰们发射的激光穿过了敌人的星球，射中了深处的太阳。“怎么样，新型的热线炮的火力，够强大吧？这样小的星球只需要一发就能炸毁。但对于想要加害国王大人的宵小之徒就要用五十门炮齐射在一瞬间炸飞他们的母星。”汉娜骄傲地说。光是摧毁一颗行星对于我来说都是难以想象的，居然连太阳也跟着一起破坏了……太可怕了……刚来这里的时候我每天都很惧怕莉依汉娜她们巨大的肉体，而她们还没有使用武器……她们认真起来使用武器的话，连行星都能够轻易破坏。实在是可怕……“不行！绝对不能这样！”“那么，该怎样……”“敌人的舰队……嘛确实没办法，但是，连对方的母星都要破坏……”“但是，如果放任他们的母星不管的话，很快就会制造出新的军舰，然后就会重复同样的事。”汉娜说的确实不错，但是就这样把对手赶尽杀绝，不知道为什么，我真的不想这样做。一定有什么方法……从她们看来我也是个小人。所以小人的心情我是最明白的，所以一定……“嗯，就像莉依以前做的那样，向小人展示其与巨人之间恐怖的力量的差距的话，对方就会放弃了吧？”“但是，为什么要兜那么大一个圈子呢？直接把他们杀光不是简单多了。”“是啊，国王大人，就交给汉娜处理吧。斩草就要除根。”“这是对你们两个人的命令，我们要尽量在不伤害对方的前提下逼对方投降。”***塞满整个宙域的大型舰队正意气风发地前进着。装备着最强的武器，搭乘着最精锐的船员。我坚信这样的舰队是不败的无敌之师。“司令，发现敌方舰船。对方也发现了我们，正朝着这边航行中。”“汇报敌方舰船大小，舰队数量。”“最前方的舰船长一百七十千米，后方两艘长一百千米。总计三艘的超巨大战舰群。”“嗯。对方也抱着决死的觉悟啊。朝我们派出了主力舰队。好！舰队听令，全舰开火！”这边射出的光束正中敌方战舰。巨大战舰丝毫没有回避这边的攻击。毕竟是全长超过一百千米的超巨大战舰。行动一定很迟钝，自然无法回避这边的攻击。“司令，攻击无效！对方完全无伤！”“不可能……一定是哪里搞错了，再攻击一次！”共计三百艘战舰的大型舰队齐射数次。但每次结果都是一样的。完全无法对敌舰造成有效伤害。“司令！敌舰开始攻击！”“全舰回避！”足有一千米粗的巨大光束朝这边射来。这光束足有十个战舰的长度那么粗，被射中的话绝对会瞬间蒸发。但这道光束却射偏了，最终撞上了舰队后方的小行星。直径一百千米的小行星被射成了两半。“果然，这就是敌方的主力舰队。把他们打倒了的话胜利就近在咫尺了。接近战对我方有利，全舰前进！”***最终还是派出了舰队还击。说是舰队实际上只有三艘战舰。作为旗舰的巡洋舰一艘和两艘护卫舰。我作为旗舰的司令。虽然是有三艘的舰队的，但实际上能攻击的只有旗舰，另外两艘不过是护卫用。舰队决战对我来说还是第一次，但我却一点也不觉得紧张。到不如说无聊到想打哈欠。原本应该是立功的大好机会，但如今看来是无功可立了。这是支由旧型战舰编成，以警备为主的舰队。本来是想用空中母舰与新型战舰来碾压敌人的，结果也实现不了了。因为没有将对手赶尽杀绝的必要，得不到大型舰船的使用许可，只好拼凑了这样一支编队。说是舰队决战，实际上和平常的警备任务并无太大区别。能够攻击敌人母星的话就能立下大功，结果也被国王大人否决了。战功就在眼前，时运却不在啊。越想越忧伤……“不对……”就算没什么战功，或许也能得到国王大人的褒奖。这次的任务是国王直接下达的命令，只要我能好好完成任务，就能是他开心。这样的话，就能得到他的奖赏。我拍拍自己的脸颊，打起精神。对刚才觉得无聊的自己感到羞愧。这是国王交给我的任务，一定要漂亮的完成。要使出全力逼对方投降。尽量减少人员伤亡的方案多少制定了出来。从昨天开始彻夜思考，我对自己想出来的方案还是有信心的。我打开了带有锁的抽屉，从深处拿出来了小型保险库，小心翼翼地拨动其上的转盘锁。然后拿出来了封面用红笔写着“机密”二字的笔记本。将其内容复制多份，张贴在战舰的走廊里。剩下的就看部下们是否遵守上面的禁止事项了。禁止使用热线炮。光束炮的出力要设置为最小，并且禁止直接射击敌舰。禁止使用司令未给予许可的武器。即使遭受攻击也只能进行象征性地反击，禁止深入追击。为了使对手尽快投降要对敌方进行恐吓（具体措施之后会追加说明）禁止随意杀敌（除非遭遇了生命危险）司令以外的乘员禁止接触小人（没有侍奉国王经历的人很容易把小人碾碎）我方在折跃之前就已经把握了敌方的位置。但如果我们进行奇袭的话对方就觉察不到我们了，那么作战也将失去意义。所以我方决定待在容易被敌方发现的位置等待对方的反应。结果就是我方什么都没做而对方就开始了攻击。“汉娜大人，我们进行回避吗？”“不，不要回避，我们要弄清敌方武器的威力。就这样继续前进。”我方直面敌方的攻击。但是战舰没有发生摇晃，无法得知是否被击中了。“被击中了吗？什么情况？”“是，我们确实被击中了。”“嗯……那么开始反击吧，我们也开火。”我方进行威吓射击。但是对方就那么想死吗？敌舰直接朝我方袭来。“汉娜大人，敌方舰队向我们逼近了。怎么办，这次要瞄准射击吗？”“等等，再观察一下情况。”敌方约三百艘船的舰队接近我方旗舰，进行超近距离射击。双方大约相距一万米（十米）。敢于在如此近的距离进行攻击，勇气可嘉。但是从窗户看到的敌方舰队，就像玩具一样小。用只有二百米（二十厘米）的船攻击我们的战舰，怎么想都是疯了。“那些船的尺寸，就跟我这只靴子差不多大。”在我旁边的女孩稍微伸出了脚指着自己的脚尖说到。她说的确实不错。她那只黑色靴子有二百三十米长（二十三厘米）说不定，她的靴子要更大一些。“敌方仍在攻击。”还在打？真是不自量力的小虫子啊。不管怎样攻击都是没用的。“怎么办？汉娜大人。”“嗨~没办法，以最小出力进行擦边射击。有国王的命令在，记住一定不要直击。”“但是，要是这样的攻击无效怎么办？”“那样的话，下次就瞄准直接射击。现在只管开火，之后的事情之后再想。”我们发射了细小的光束炮。***“遭受敌舰攻击！巨大的光束炮！从来没有见过……”“啊……回避！”巨大的光束的一根分支从我方头上擦过。瞬间造成了巨大的震动，我方旗舰如同树叶般摇晃不止。“第四舰队旗舰报告，船体破损，无法航行！第三舰队旗舰报告，全舰无法航行！第二舰队旗舰报告，同样全舰失去动力！”到处都在传来怒吼般的声响。巨人射来的光束过于巨大，大多数船舰无法躲避而被命中。损失惨重。还能动的战舰只剩下第一舰队的几十艘舰船了。转眼间，超过250艘船只无法动弹，四处都浓烟缭绕，情况非常糟糕。“成功接入敌方通讯频道了！请立刻投降，不然后果自负，以上。”“我们能回复吗？”“是的，可以。”“那么这样回复。拒绝。”***“汉娜大人……嗯……敌方舰队陷入崩坏状态！”“什么？！！！你，无视我的命令以高出力开火了吗？”“不，绝对没有……确实是以最小出力开火的。而且也确实没有击中，只是沿着敌方舰队擦过而已。”这……我们并不准备摧毁敌方舰队的……敌方舰队浓烟缭绕，完全陷入停滞状态。这样看来，或许已经造成了伤亡。如果受害范围继续扩大，死伤者继续增加的话，就违背了阿尔特大人的命令了。不能这样，违反命令可是重罪。最重要的是，可能会失去阿尔特大人的信任。“总之，要劝降敌方，快！”敌方已经没有战力了，如果我们发出消息的话对方一定会回应的。“啊？！拒绝？没搞错吧……”“不，没有错。对方清楚地打出了‘拒绝’二字”不敢相信！对方已经被彻底击溃了，可就算这样也不肯投降……这样的话就用热线炮把他们都炸飞算了。不，不，不妙，不妙啊。国王大人的命令呀，尽量减少人员伤亡。但是到底怎么样才能让敌方投降啊……完全不知道。啊啊啊够了，烦死了！真想把这群小人直接踩死啊。而且国王大人也是温柔过头了。还要放过这群想要杀害大人的卑鄙小人……“汉娜大人，那艘船也像玩具一样，好漂亮的颜色。”脑子正发热的时候听到了旁边的部下说的话。仔细看的话对方的舰队确实就像玩具一样。怎么也无法跟杀人机器联系到一起。而且涂装着各种颜色，确实跟玩具差不多。“这堆玩具之中，你觉得哪个最酷炫？”“……？汉娜大人怎么突然问起这样的问题？”“稍微有点在意罢了，告诉我嘛。”“是。嗯……果然还是最大的那艘红色的战舰吧。”“那么，后边那位，你最中意哪一艘？”“黄色的那艘船好酷啊”“我也是红色的那艘。”“我是绿色的那艘。”大家的喜好各异啊。我觉得黑色的超酷的，结果除我之外没有选黑色的。为什么嘛，明明超酷的。“汉娜大人。问这些问题干什么吗？那些可不是玩具，而是敌人啊。快点给出下一步的指示吧。”***“敌舰船舱开启。”会发生什么呢？刚刚拒绝了敌人的劝降。所以对方又会采取新的行动吧。“人类，有人从敌舰中出来了。”“什么？人类……”监视器上显示确实有人类从船舱里出来。没有穿宇宙服，而是穿着相当轻便的竞技用泳衣和靴子。“与情报一样，真的好大啊。”正如他所说，这群女子非常巨大。身高从一千五百五十米到一千六百五十米不等。“她们从战舰里出来，正是好机会，开火！”虽然如今只有约三十艘战舰有作战能力，但是穿着这样的衣服出来简直就是再说“杀了我吧”绝对不能浪费这个机会。“全弹命中……”他看着监视器，面色苍白。“喂！怎么了！”我等不及他的报告了，便亲自察看监视器。“不可能……无伤……”受到战舰直击的巨人们毫发无损。而且明明直接命中皮肤了，别说是烧伤了，连一点痕迹都没留下。或许真的毫无胜算了。总……总之要跟母星取得联络，上报如今的状况……“朝这边逼近了！”从监视器里看到，有一名巨人朝这边进发。那张脸看起来似乎是在笑，至少没有什么认真的样子，而是非常轻松的神情。虽然巨人在接近攻击也没有停下，但攻击完全无效。ドシシンン！ドシシンン！ドシシンン！传来了巨大的冲击，我的头直接撞到了地上，痛得眼都睁不开。在我抱头的同时周围陷入黑暗。什么都看不见，但震动仍在继续。“喂，现在什么情况？继续攻击！”“不行了，无法射击。……啊，监视器恢复运作了。”从监视器里看到这艘战舰正被巨人握在手中。而且另一只手在摆弄着战舰，就像在玩手机一样。“这样就不能攻击了哦~”突然响起可怕的雷鸣，不由自主地捂住耳朵。“主炮已经全部摧毁了，现在就只是艘运输船罢了。嘛，到不如说是舰船模型~”巨人笑着说道，完全是一副胜利的姿态。胜负已经决定了！脸上挂着这样的表情。“喂！还愣着干什么，射击！”“不行，无法开火。巨人把所有主炮都摧毁了”“那么，其他的……”“不行，所有的武器都无法使用。”“其他船呢？……啊！？”监视器上看到其他的船也有巨人前往，在用手指啊，拳头啊摧毁主炮。巨人的手指大约有十二米宽，这样巨大的手指能轻松摧毁战舰。主炮要么是被拆掉要么就是炮管被折断。“撤退！撤退！”只要能离开这里。只要能离开战场重新判断局势，与母星取得联络……“去哪儿呢？啊……难道是想逃跑吗？ufufu，逃跑是不可以的哦~”ドシシンン！战舰又一次开始晃动。“发生什么了？““手指！战舰被手指夹住了！“上方四根手指，下方的大拇指。共计五根手指夹住了战舰。“全速前进！““……不行！无法前进！“从监视器里看到巨人正在偷笑。而自己这边正抱着必死的觉悟，两边的气氛差令人愕然。“用仅仅两百米（二十厘米）的小模型攻击我们是没有意义的哦。瞧，你们现在能做什么呢？主炮已经全部被毁了，本身也动弹不得，劝你们还是快点投降吧~“巨人看起来完全没有用力，只是轻轻的捏住东西而已。即使这样战舰马力全开也逃不掉，动都动不了。这么一想就战意全无了。“汉娜大人快看，这就是那艘红色的战舰。“又一位巨人拿着巡洋舰靠了过来。“来对战吧。““嗯……想要和身为司令的我对战吗？好啊。但是黑色战舰这边更强哦。“两人同时投出了手里拿着的战舰。就像在玩纸飞机一样。正面巡洋舰直朝这边飞来。后面巨人在笑嘻嘻地看着。“啊……回避！““不行！引擎损坏，舵无法使用了！““对面呢？也不能回避吗？““对面同样有引擎故障。没……撞上了！！“显示器里的巡洋舰逐渐充满屏幕。巡洋舰那边也一直在喊着“回避！回避！但是两边的引擎都失去了动力。两方无可奈何地相撞了。“ドカン！！ピーピーピー！！警报器开始作响，到处都闪烁着红灯。“舰体前方龟裂！侧面出现巨大破洞！引擎着火！““司令！再这样下去，大家就要漂流宇宙了！快做决断！“船只之间的冲撞事故造成了严重的损害。造成了人员伤亡。***“啊……阿嘞？难道玩坏了？““汉娜大人，看起来似乎是这样的。这里，看这里，破了一个大洞。““什么啊……稍微撞了一下而已……就坏了。““正是好机会，趁机把手指伸进去然后把小人们给弄出来。“头上的大洞突然插进来巨大的手指，左右摆动着。由此船体龟裂进一步扩大，整艘船开始弯曲。“喂！除我之外的人不准接触小人，忘了吗？快点住手！”啊！她脸上出现惊讶神情的同时把手指抽了出来。“那个……汉娜大人。”从身后传来了另一位女孩的难为情的微弱的声音。“有一艘船撞到我的胸上了……然后有小人掉到了胸上……但我不能碰他们，汉娜大人请帮我把他们取下来。”战斗服上有芝麻粒一样的东西挪动着。因为战斗服完美的贴合身体，所以被突出出来的胸部上有一些小人。胸脯上的小人们止不住地颤抖着。突然掉到这种地方来自然会被吓得不轻。就算是阿尔特大人，也说过在我脚上的时候会感到害怕。我叹了口气，小心地将胸上的小人一个一个地捏了下来，放到手中的瓶中。这个瓶子可以减轻震动，并且可以调节重力，遮蔽宇宙射线。“hya！好痒！”膨胀的胸脯的末端，乳头上有一个小人。在取乳头上的小人的时候，她发出了色情的声音。身体颤抖起来，近半数的小人被从胸部震了下去。“喂！不要乱动！”“是，对不起……”“真是的……还好现在处于无重力状态，不然大家都要死了啦。”将飞走的小人一个个找出来，都放到了瓶子里。连续进行精细的作业搞得我眼睛都酸了。结果往旁边一瞧，看见了一名部下将脚高高抬起，正朝敌方船舰踩去。受到了那样的冲击，船体一分为二，许多细小的颗粒从船中撒了出来。“喂！你那么粗暴地踩下去，会死人的啊！”“欸？这样的吗？我就是想吓吓他们……”“给我睁大眼睛看看！看这里的裂缝!这些颗粒一样的东西都是小人!”“是这样啊，对不起。”“啊！那边的那个！那是空中母舰，不是草鞋啊！你脚踩的地方开始出现裂缝了。瞧瞧！小人都黏到你的脚趾缝里了！”现在的我就像是领队的幼儿园老师一样。与小人有过接触经历的只有我自己。部下们都没有见过国王大人，所以都不知道怎么对待小人。因为这些小人是想谋害国王大人的恶人，所以大家都很卖力。这种情况下，我必须更加注意。“大家注意命令！这些船非常脆弱，不能粗暴地对待！喂！那边也是！那样做小人们会死的！啊~~~！给我学着点啊！”然后我继续着一个一个地回收小人的作业。啊啊~我在干什么啊……怎么想也不是在打仗。我加入舰队可而不是为了干这个啊。我是想建功立业，然后得到阿尔特大人的称赞啊。阿尔特大人现在在做什么呢？看着这些小人就开始思念阿尔特大人了。扮演“马”的角色的那个时期是我最快乐的一段时光了~还想和阿尔特大人一起散步。但现在却做不到。现在完全和阿尔特大人疏远起来了。哈~好难过……“汉娜大人汉娜大人!”部下摇晃我的肩膀把我从思绪中拽了出来。“欸！？欸？什么？”被吓了一跳的我反射性地回答着。“接下来该怎么办呢？对方已经无法攻击了……还有，要如何处理瓶子里的小人呢？难不成要带回去吧？”“就这样？……”“这……不行吧。和阿尔特大人不一样这些就只是一群小人而已！习惯了对待小人的只有汉娜大人自己，汉娜大人要独自照看这些小人也太麻烦了。这样不行，绝对不行。”对啊……忘记了。这一群只是普通的小人罢了。跟阿尔特大人完全不一样。刚才用手指把小人捏起来的时候也没有心动的感觉。捏起来后也没有心跳加速，完全感不到手上有东西站着。而且这么小的东西，我的心中也没有涌出保护感。这些只是一群小虫子罢了，不对，是比虫子还要渺小的生物。“那该怎么办呢？……怎么办才好呢？”“嗯。首先，与这一群中的最高领袖进行对话吧？那个人要是投降的话，任务就能完成了吧？”“是哦，那么先把这群人的领袖给找出来。”***依旧，周围警报声大作。没想到一瞬间就受到了如此大的损害，我苦恼着到底要怎么办才好。“巨……巨人！巨人朝这边过来了——“眼前出现了两位巨人。太可怕了，监视器前的手下非常慌乱。本来就不应该惊慌失措。虽然有必须经常保持冷静的规定，但谁也没有遵守。他们都在颤抖和绝望。“巨人开始攻击了！“巨人把手指从战舰破开的大洞伸入战舰里。所有附近的人都陷入恐慌之中。巨人的手指与战舰上的破洞同宽，大约有十二米左右。那样巨大的手指侵入战舰，在战舰里粗暴地来回搅动。战舰的船体发出了惨叫声，表面开始龟裂，厚厚的铁板像纸拉门一样被撕碎。勇敢的队员正聚集在一起，果断地向手指开枪。子弹打中了巨人的手指，但这手指却在不断前进。然后手指向他们袭来。至少有10人被压在手指下。再这样下去，大多数人会被手指压在下面。但是没有办法阻止这一根手指。即使受到步枪的射击也纹丝不动，一边撕破厚重的铁板一边前进。要怎样阻止这样的大蛇？只能趴在地上绝望的看着它。光是粗细就有人类的五倍以上，长度更是达到六十米。而且现在只是侵入了第一个指节而已，手指还能侵入战舰更深处的地方。等到巨人的手指到达引擎室的时候，战舰就会从内部发生爆炸，之后一切就都结束了。结果手指被收回去了……差一点就能终结我们了为什么撤退了呢？“援兵到了吗？““司令，很遗憾，不是。请看这里。“监视器里看到又一个巨人飘了过来。因为将注意力转移到新来的巨人上所以我们得救了。然后我们看到巨人的胸脯上有着数十名队员。那个巨人为了夸耀自己，竟然做了这种事来侮辱我们。抓住我们战舰的巨人把手放在她的胸上，一个个地把队员们抓了起来。然后放到了一个巨大的透明空间里。那样高的墙壁根本无法攀登。那里就是监狱。他们要把我们关在囚牢里监禁起来。巨人用冷眼俯视着透明空间里面的队员。就像是垃圾一样……眼神就像是看到了什么脏东西。“要是被抓到那里面的话，会怎么样呢……““肯定会被杀的吧……甚至会把我们吃掉也说不定……“我环顾四周，看到了用脚踩碎空中母舰的巨人。看到了被巨大的脚踩扁的巡洋舰。看到了被巨人的大腿夹着，整艘船都弯成了不可思议的角度的护卫舰。面对着这些巨大的肉体，全部的军舰都陷入了战斗不能的状态。仍在战斗的舰船的数目为零。光是保护自身就已经很难做到了。不好了！巨人朝这边看过来了。然后直直地盯着我这附近。难道，是盯上这艘战舰了吗！我不想这样想。那对我们来说就像是死刑宣告一样。但是往身后望去没有看到其他战舰。有的只是空旷的宇宙和远处的恒星。显然，巨人就是在盯着我的座舰。巨大的手朝这边迫近，那手和这艘战舰差不多大。手上的指纹手相都和人类差不多，也能看到生命线。然后就传来了震动与轰鸣。メキメキメキ！！整艘战舰就像面包一样被撕成两半。坚硬的钢铁对她而言如同无物。“找到了……找到了！终于被我发现了呢。撒~你们之中的头目是谁？“闷雷般的声音在耳边回响。巨人高兴地说着什么。果然，是因为杀戮而感到兴奋吧。对这个巨人来说这场战争就像是一场游戏一样。“我。我就是司令！““你就是司令啊。我是M2681的汉娜舰队的司令汉娜。遵从国王大人的命令，与你军交战。但是，胜负已经分明了呢。“这样的年轻小女孩就是司令?我还以为是个小人物呢。“已经够了吧？我这边还很忙呢，请快点投降吧。““投降之后会对我们做什么呢？反正会把我们都杀掉的吧！那么至少我要拉你陪葬！““哼……原来如此。那么，你要怎样打倒我呢？这艘船已经没有武器可以用了呢。““这样！“パンパンパン响起了绝望的枪声。还剩下的我的数十名部下一齐向着巨人开火。大家都是用枪的好手，当然全弹命中。“所……以？你要怎样攻击呢？“巨人的头上仿佛浮现出了“？“。她自己根本没有意识到自己已经被攻击了。パンパンパン又进行了一轮射击。“嗯……难道已经在攻击了吗？那么请瞄准这里好吗？这里可是我的弱点呢。宽达三十米的巨大眼睛遮蔽了我们的上空。パンパンパン全部的子弹都击中了巨人的眼睛。巨人眨了眨眼睛，眉毛掀起的狂风把在场的诸位吹得七荤八素。“眼睛可是弱点呢……一点也不痛呀。那么接下来要射向那里？你们喜欢哪里就说给我听听，要是让我也中意了的话就给你们随便打哦。”完全无效。连向眼睛发起的的攻击都没用的话那么攻击哪里有是无用功。万策已尽。已经结束了，大家也都失去了战意，射击也停止了，只是茫然地看着头顶。“……还是不行啊。似乎还是不愿投降。没办法。把小人们聚集起来带回M2681.”“但是这些麻烦的小人全都由汉娜大人照看的话您的负担也太重了。让我来帮忙吧。”“我也要。”“我也是。”“请让我也加入吧，一定要。”“大家……谢谢大家，我真的很高兴大家能这么说。那么决定了，大家一起把小人集中起来吧。虽然我觉得你们已经知道了，但我还是要提醒大家，小人十分纤细，一定要小心对待。要是有什么闪失的话，会受到国王大人的惩罚的。就是这样。”一个巨人朝这边过来了，然后把一个士兵捏了起来吧唧。那位士兵在巨人的手指间变成了肉酱。巨人在露出了惊讶表情的同时，又把手指伸了过来“很抱歉呢，不小心捏碎了。但是下一次会更加慎重所以请放心吧。”ボギボギボギ“呜哇！好痛苦！谁来救救我！”又一名士兵被捏了起来。但是因为巨人手指的握力而折断了数根骨头，在巨人的手指间挣扎着。“喂，如果是国王大人的话这样大小的力量也没关系，但是这些只是普通的小人，会把他们弄骨折的，请再温柔一点。”（指主角光环）“是~~……。哈~好难啊……不要摆出一副恐怖的表情嘛。实际上我可是想现在就把你们杀了呢，但是因为有汉娜与国王大人的命令在，不会杀掉你们的哦。我守信用的人，请放心吧。”就算这样说了也放心不下啊。她要把我们一个个捏起来结果造成了一人死亡，一人重伤。虽然是在温柔地微笑着，手指上却仍然残留着血痕。这样的气氛差实在是让人不寒而栗。“那么，要开始抓了哦~”高楼一样巨大怪物般的手指来到了我的正上方。我就是下一个牺牲者吧。“等一下！让我和汉娜司令谈谈！”“嗯？你想和司令对话是吗？就用那样粗暴的口气是吗？如果你想愚弄我的司令的话，我可我不会原谅你的哦。”巨大的食指来到了我们的正上方从手指的位置来看并不是要把我们抓起来。而是要把我们全员碾碎一样。朝她的面部望去，完全是一副生气的样子。“如果我对汉娜大人撒谎说我的手指不小心滑了一下而向她谢罪的话，她一定会生我的气的。但是，对你们来说会是怎样的呢？你们都会变成肉酱的哦。你们的生死完全取决于我，这一点你们要是忘记的话会令我很困扰呢。”メキメキメキ！！周围传来了沉闷的声音。这是她在用身体上手指以外的某部分对战舰发力的声音。从我们这里不能判明她是在用什么碾压战舰的厚重铁板。但是有一件事是很明确的。我们正处于危机之中。只有这点我们非常清楚。“请允许我与汉娜司令官进行对话，拜托了。”自己要向比自己年轻许多，和自己的女儿差不多年龄的巨人女孩深深地低下头去。真的很可悲。“汉娜大人，这个家伙想要与您进行对话。”“欸？什么什么？”“这个，这个人。”“嗯？你有什么要说的吗？”“投……投降……我向你们投降。”“欸？你说什么？请大声一点。”“投降！请允许我向贵方投降！”“呜……哇!真的吗？真的要投降吗？”“是的……就是这样。”“太好了！太好了！！这样任务就完成了！！””***汉娜她们没事吧？虽说敌方相当小但还是免不了担心起来。让女孩子冲进战场，而自己却躲在安全的地方怎么想都觉得很过分。我确实应该亲自前往战场，但是被莉依和汉娜全力阻止了。嘛这是必然的结果，但是只让汉娜她们前往我还是觉得很不安。我徒劳地在屋子里来回踱步，一会儿一看时钟。时间在毫无意义的流逝。“国王大人，汉娜回来了，如今正在庭院里待命。”莉依少有的露出了慌张的神情。于是莉依带着我来到了庭院，看到了穿着战斗服的汉娜及其部下们在那里并排站着。“大家都没事吧？有人受伤吗？”“国王大人，让您担心了。我方部队无一人受伤。”“那么……结果怎么样呢？”“是的，请看这里，这就是我们的战果。”汉娜她们左右并排站开。队列后方出现了一座垃圾山？不……那是什么?“这些事被我们击毁的战舰。三百艘全部都在这里。我们大获全胜，国王大人。”“莉依，请带着我靠近看看。”莉依遵从我的话，开始朝垃圾山前进。“呜哇，好厉害，真的好厉害。坏人们也都被干掉了吧~”莉依像小孩子一样蹲了下去。好久没有见到莉依这样天真的姿态了，她现在相当开心吧。“国王大人，这可是丰硕的战果。一定要给如此努力的汉娜她们相应的奖赏呢。”“欸？！真的能得到奖励吗？”以汉娜为首，她的部下们都开始两眼放光。“当然的哦。你们拯救了国王大人和这颗星球，自然要得到相应的奖励。是吧，国王大人？”莉依虽然很开心，但我的心境却十分的复杂。我又一次体会到了汉娜她们的恐怖力量。使用着从未见过的巨大兵器，轻易就能收割他人生命的巨人。这就是汉娜她们。仔细观察这些堆积如山的战舰的话，会发现它们都被蹂躏得不成样子。有的被折成了直角，有的被分成了两半。堆积起来的战舰残骸像座大山一样。一想到这都是汉娜她们的杰作，我的心情就复杂起来。利用汉娜她们的力量，征服整个宇宙也不是不可能的。就算是我想处死完全无罪的人，她们也会遵从。这么想的话，我感到自己肩上的担子又沉重了起来。我的一句话，就能左右很多人的生死。尽量不让无辜的人流血。如果做不到的话我就是个暴君，会成为多数人怨恨的存在。“与战果相比还有更重要的事！”我大声喊道。听到了这样的话。大家一齐朝我注目过来。“国王大人，您是指什么事情？汉娜她们不够努力吗？”“国王大人，您有什么不满意的地方吗？我可是已经在拼命努力了……”两个人严肃地看着我。“这么多船都被破坏了，应该有不少死者吧……”“国王大人……您真的是太温柔了。汉娜，对方有多少被杀了？还是全军覆没了？”“多少还是有一些死伤者，但是我们只与敌方舰队进行了交战，而没有对他们的母星发动攻击。”“欸？”“我们并没有违反国王大人的命令，一直都按照国王您吩咐的那样，在尽量减少伤亡的前提下击溃了敌方舰队，并且最终使他们投降了。所以，请您安心。”汉娜回答道。“这，太厉害了。将敌人的战舰摧毁成这样，却没有造成什么死伤。真的太厉害了。国王大人，我们果然应该授予她们奖赏，不然汉娜也太可怜了。”“嗯……我知道了。你们遵守了我的命令，因此我会奖赏你们的。汉娜，你想要什么呢？”听到我的这番话后，汉娜睁大了眼睛，然后缓缓地开口。“国王大人，其实我想要休假。”“嗯，这不算什么，不是吗，莉依？”“是的，没有问题。汉娜确实辛苦了，请好好的休息吧。”“那个……实际上……”汉娜低头看着地面，小声地说道。“我想做回您的‘马’。”“呜哇！这可真是意料之外。”汉娜突然抬起头来，像是生气了一样大声喊到。“一周……不，三天……三天也不行的话就算是一天也可以。不管怎样……不管怎样请让我再做一次您的‘马’吧！”额……嗯？马……汉娜的表情十分认真，我还在想她会说些什么呢，结果确实这样的事。“我知道丢下警备任务不管，还提出这样的要求是很任性的。但是……求求您了，就算是半天也足够了”“莉依，有什么问题吗？”“不，只要国王大人同意我就没有问题。但是如果担当马役的时间过长的话就会妨碍到任务。所以，汉娜的马役只能在短时期内进行。”“但是，这样真的好吗？好不容易得到的假期，却要来做我的‘马’？”“和您在一起对我来说就是最好的休假了……（小声）”“欸？什么？”汉娜小声嘟囔着，不知道在说什么。“啊，没什么”怎么开始脸红了，汉娜表现得好奇怪。“国王大人，请听一下我们的愿望！”汉娜部下中的一员作为代表出列，向我发出请求。这次的战果自然不是汉娜独自一人的功劳，是在大家的齐心协力下才得以取得的成果。所以，我当然答应了她们的请求。“请允许我们陪伴在国王大人身边一天。”“但是，与国王大人生孩子的对象是提前五年就决定好的，你们还不到时候呢。”莉依进行了说明。“不，仅仅是陪伴在国王大人身边就够了。我们想要知道国王大人的一天是怎样度过的。”虽然她们这么说了，但我觉得我的一天天过的挺无聊的。稍微有些不寻常的，也就是每天都会和很多女性努力生孩子。但是我不想让这群女孩看到这些。“那么，大家一起去赏樱怎么样？莉依，汉娜和这群孩子们一起去，大家觉得如何？”“好！请，请务必……！”汉娜的部下们在与我的视线对上后纷纷低下了头。“怎么了？我做错了什么事吗？”刚才出列的孩子，在汉娜的耳边悄悄地说着什么。“国王大人，很抱歉。虽然这些孩子之前看到，触摸到小人也觉得没有什么。但是如今却震慑与于国王大人您的神圣与美丽之下。”汉娜似乎在憋着笑说到。再看向汉娜的部下们，她们都脸红到耳根了。“国往大人……那个……小人们不一样……很惊讶……”汉娜的手下扭扭捏捏地说着。发音非常模糊，难以理解。这群孩子真的没问题吗？“汉娜大人，和那时的小人们真的很不一样。远在预想之外的不一样。真的大吃一惊。（小声）”“肯，肯定呀。毕竟那是国王大人，当然和那群小人不一样。不，拿那些小人和国王大人相比就是很失礼的事了。（小声）”“但是啊，让那位坐在自己的手掌上的话，真的不会因为紧张而颤抖吗？（小声）”“这……肯定会紧张的啦。但就算是紧张也要注意不能发抖。要是掉下去的话……（小声）”从刚才开始汉娜她们就在窃窃私语。虽然我很想知道她们在说些什么，但是看起来她们聊得十分兴奋，没有我插话的余地。“这个样子还怎么一起去赏花嘛……怎么办……”“啊，真的很想一起去的……”虽然她们突然站出来向我提出请求，但一和我对视就会迅速低下头去。“真拿你们没办法。这样吧，我来载着国王大人，你们就跟在我的后面。”“不行，汉娜。”在汉娜对她的部下们说完后，莉依反驳道。“为什么啊？刚才不是已经答应我了吗？”“不行不行。你先闻闻自己的身体吧。”“欸？……啊……”“味道很大，不是吗。这满身是汗的状态可做不成马役。快带着你的部下们去洗个澡。”“抱歉，因为急于向国王大人报告所以直接就这样从太空回来了。莉依大人，我们马上就去洗浴。等我们洗完后请让我来载着国王。”“不行。”“欸，为什么？”“都让汉娜来做的话就太累了，所以去的时候由我担当，回来的时候再交由汉娜你吧。”“不，莉依大人。我一点都不觉得累。国王大人的往返……不，从早到晚都在一起也没关系，请放心吧。”“就算这么说了，你也是刚打完宇宙战争回来的，所以不要勉强自己了，好好休息吧。”“不不不，再打一场……十场都不会有问题，所以就让国王大人坐到我身上吧！”“你很啰嗦啊。照顾国王大人的是我！国王大人的正妻是我！所以请汉娜你闭嘴！”莉依大声说道。“已经与汉娜分别好久了，这次就稍微让让她吧？”看到场面陷入僵局，我把自己的意见说给了莉依听。结果莉依的表情变得就像是轰——！地一下受到了打击一样。“怎么这样……您果然是喜欢有所建树的女子吧……我就是一个只会摆架子耍威风的没用王妃罢了……现在就连照顾您的这点唯一的本事也没用了……呜呜呜……让我死吧……”嘶！！天使大人好可怕！看到莉依一脸幽怨的表情我不由得想到了过去。要怎样才能两全其美呢……“莉依我喜欢你，也会永远爱你。自始至终我的妻子都会只是莉依你一人。”“……？？国王大人……大家……大家还都在看着呢。”莉依的脸变得通红，不知所措。和汉娜的部下们害羞的表现不同，但一直以来我都能轻松察觉到莉依的情绪。“但是呢，汉娜能跟我重逢真的很高兴。是吧，汉娜。”“是……是的。当然是，国王大人。”“所以说啊，今天就满足汉娜的心愿吧。等到汉娜的舰队返回岗位的时候，也给莉依奖励，好不好？”“但是，但是和汉娜她们相比我什么功劳也没有……”“没有那回事！每天我都在给莉依添麻烦，这还不值得奖励吗？”“阿尔特……谢谢你”“但是我有个条件，今天就让汉娜来照顾我，不要和她吵架，好吗？”“我知道了……既然您这么说了……虽然有些不甘心，今天就让给汉娜了。好好照顾国王大人，要是有一点闪失我就绝对不会原谅你。”我从莉依的掌心转移到汉娜的手中。啊……是汗的味道，汉娜的手心黏糊糊的。之后汉娜不是还要去洗澡吗？两个人都完全忘掉这事了。“是的，莉依大人。为了国王大人汉娜就算是粉身碎骨也在所不辞。”“既然大家要出发了,我们必须动员所有的护卫队，封锁道路，以防有可疑的人进入国王大人的行进路线。还有，国王大人要去的有樱花树的公园也要完全封锁，不准任何人进入。对了，既然我们要去赏樱，就要找到景致最好的地方。 之后要在外面吃便当，所以要让厨师们考虑周到。好了汉娜我们得认真谈谈。去叫护卫队长过来，还有厨师长。”果……果然莉依还是搞得这么夸张。Fin后记：最近在忙别的事，不知不觉中摸了一个多月的鱼，再之后学习任务也要加重，之前说到的十万倍ol翻译大概是遥遥无期了，就翻了这篇相对短的文章给大家谢罪（虽然翻译水平还就那样）。见谅。哪位大佬知道怎么把下面这一行删掉吗