# [翻譯] 机の上の町 -- レヴァリエ

作者：that123

TID：20795

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

原文: [http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... /revarie/potato.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/revarie/potato.htm)
作者: [http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=revarie)  

  天空消失了。
  冬日的晴空，只是一瞬間就被白色的牆紙所替代。沒有仰望天空的人們，也因為發現地面上不再有耀眼的陽光所製造出來的日影而被逼注意到這件事。大廈之上的景色變成了寬廣的天花板、櫃子，還有代替了太陽職能照亮一切的熒光燈……平常應該是室内的物品就在四周排列。這裡是室外，是沒有青空的室内的天空。仍然無法理解自己的狀況的人們還在迷茫地仰望著天空，感受到那讓人瘋狂的距離感和快要被輾碎的壓迫感。
  「啊哈哈，很順利喲～！」
  突然，撕裂大氣的巨大轟響聲痛擊人們。在辦公室林立的街道上排列的大樓玻璃咯嗒咯嗒地振動，甚至承受不住而破裂。鋭利的碎片如傾注而下，襲擊人們……但是，比起不久之後發生的事，這也只是一點點微不足道的小事而已。
  「你好啊，小人先生們~雖然有些不忍心，但是還是很不幸的告訴各位，大家現在只是人家萬分之一的大小了呢~」
  從林立大樓的地平線突然露出的是一位金發少女。如湖泊一般映出大樓的青色瞳孔，擎天巨柱一樣的鼻樑，雪原似的廣闊臉頰上微微染上了緋色的紅暈。一副稚氣未脫的相貌，同時也是一位美少女。當然，體形也是令人難以置信的大小。
  「這麼小還​​是第一次，所以也不知道可不可以運作正常……不錯，不錯！嗯嗯，小人們也有好好地在動……果然有很驚人的再現性！」
  她高興地點了點頭，帶動那與她童顏不相稱的巨乳輕輕抖動，看似快要爆烈出來的巨乳就這樣和碰到城市的一小部分。僅僅如此，直接受到衝擊了的大樓瞬間灰飛煙滅，而遠一些的房屋也因為飛散的瓦礫而崩潰。黑煙在地面上的街道之間蔓延，正正就是瓦礫海嘯。
  「哥哥回來太晚了……不過，在這之前，就請大家來和我玩玩吧，吶？」
  吶？她說話時歪了歪頭，金色的雙馬尾隨即輕輕舞動。看似長度可以及背的艷麗金發摩擦時所發出的沙沙聲，讓城市中的人們顫抖。

  在因為之後即將發生的慘劇而恐懼顫抖的小人人群。在這之中，有一個記得和周圍不同的恐懼的人類。吃驚地望著覆蓋天空，被稱作自己妹妹的身影。
  正是。那個人就是晚歸的哥哥，碰巧在這個偶爾成為目標的城鎮而已。熟悉的面孔變成超巨大巨人俯瞰整個城市。就這一點似乎已經很瘋狂，但那個是哥哥最清楚的妹妹。
  哥哥是知道的。妹妹慾望之深、性慾之強，還有她所抱持的特殊性癖。
  「呵呵呵……那就趕快開始吧。」
  妹妹把襯衫捲起，露出了胸部。雖然沒有穿文胸，但那雙充滿青春氣息的堅挺乳房並沒有不爭氣地下垂。她挺起了胸，像山一樣的超巨型胸部向城市投下大面積的陰影。
  「喂！是我呀！！是哥~哥~呀！！哥~哥~就在這裡呀！！」
  儘管哥哥拼死呼喊，但現在妹妹的體型確實是一萬倍。被愚昧的群眾所發出毫無意義的哭鬧所淹沒，聲音根本無法到達妹妹的耳朵。
  「該死的！！」
  哥哥轉身拔腳就跑。被妹妹的胸部壓潰這種笨死法也太難接受了。
  「怎樣？　是漂亮的歐派吧？　在班上是最大的哦」
  妹妹眯起眼睛愉悅地嗤笑，慢慢地撫摸抬起右邊的乳房。雖然那個樣子非常煽情，但就好像斷頭臺的刀刃開始昇起一樣。右手頂起下乳，當手離開巨大的胸部那一刻就是處刑的時候。受到直撃的話，如何堅牢的避難所也會瞬間消逝。
  轟！！
  妹妹沉重的乳房發出鳴響，解放儲存的位能。堅挺地勃起的粉紅可愛乳頭，立馬迫近大廈的上方……在快要壓下來的極限關頭回彈了。胸部在激烈地來回擺動，夾雜充滿彈性的聲音。同時，如此強烈的震動襲擊大街。而對妹妹來說，現在僅僅只是是在炫耀胸部的樣子。
  但是後果和妹妹的心思完全相反。莫大質量的胸部就算沒有接觸到城市也可以造成極大的傷害。巨大的下擊暴流比累積良久的積雨雲所造成的微暴流還要強很多倍，暴流把屋頂摘下，吹倒樹木。如蟻螻般亂竄的小人全部被颳跑，又或者撞上飛散的瓦礫而死亡。而她的哥哥也不例外。
  「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
  雖然在大聲呼喊也是無法改變的事實，但是哥哥拖著大聲疾呼的聲響被吹跑了幾百米。但是遺憾的是，他沒能在死去。背後感到衝擊的時候，還在想擊中了混凝土或什麼東西……實際上是一滴水。
  「這、這個是……什麼？」
  水滴高度約2米左右，以穹頂一樣的半圓球體狀態落到地面上。
  「是這樣，因為被縮小了……是表面張力嗎？」

身體貼在水面上無法離開。但又不像是水管破裂的樣子，水是從哪裡來的？哥哥別過頭來。
  「唾液……」

  是妹妹剛才說話時飛出來的口水。這就是其中一滴飛沫。在妹妹的口涎上而不能動彈的哥哥，是多麼無情的事。
  「啊！……現在開始就要把這個巨大的乳房……壓上去搗碎小鎮……」
  哈啊，哈啊，妹妹的呼吸因為性奮而變得粗暴。那裡有自己的哥哥都不知道，豐滿的胸部慢慢接近街道。這樣就像月球落下一樣。這種程度的小城鎮，一邊胸部就簡單地輾壓成粉末。

  「嗯！」
  妹妹的乳頭碰上了大樓。只是觸碰就够了。被黏在唾液上的哥哥清清楚楚地看到崩塌的情況，即使看上去堅固的摩天大樓，碰上粉色的乳頭也瞬間崩塌倒在地面。平常只要用妹妹那只要手指就可以揉捏變形的乳頭，現在可以把大樓壓碎而不見蜷曲變形，堂堂地扎上市中心。這種違和，又恐怖的感覺。聚集人類精粹技術製作的高層建築連弄稍微改變妹妹的乳頭形狀也做不到。想到這邊，不能逃跑的哥哥除了絕望沒有其他想法了。
  「啊，小小、小小的大樓用乳頭壓潰，感覺舒暢……」

有點出神的妹妹嘟噥道。她滴溜地搖動一下胸部，用乳頭的尖端就可以蹂躪市中心的大樓。粉紅色的怪物，在咔吱咔吱地鬧轉、磨碎建築。轉眼間就挖鑿出了一幅50米的巨型空地。
  妹妹似乎沒有因此而滿足，她開始移動胸部在小鎮上畫畫。乳頭以可怕的速度前進，簡直像揚起波浪的船一樣破開街道。不論是高速公路，還是住宅區大樓，全部都被隨心所欲地蹭碎，就像沒有任何阻礙干擾一樣，肆意在大地上塗鴉。
  在哥哥眼前，辦公大樓爆開。是3棟結集在一起的大樓。她的奶頭一剎那從中間橫穿過來，弄碎對面的大樓又離開了，是已經即使與她的奶頭相比也是不能辨認的大小。樹木和電線桿被卡在乳腺，拖動電車和電線，撕裂城鎮有如無物一樣的妖怪。 但是轉過來抬頭看看看的話，就可以看到柔軟艷麗的乳房，和妹妹天真爛漫、可愛的笑臉。這個時候，哥哥禁不住發抖。妹妹根本沒認為自己在殺人吧。在她眼前的一切，都只是的玩具而已。
  「嗯，我感覺很舒服喔」
  妹妹抬起胸部滿意地微笑，然後把乳尖含在嘴裡。如大樓那樣的巨大的乳頭，放到可以吞下整個大街的嘴裏，用比任何建築物還要巨大的舌頭在上面舔來舔去仔細品嚐。妹妹在那溫暖柔軟的觸覺中，漏出巨大的嬌端聲。對於這條街道來說，她太巨大了，讓她最能感覺到她自己的存在。
  「嗯，果然還是太小了啊，已經結束了吧」
  終於落下了死刑宣告。哥哥發瘋一樣地呼喊著妹妹的名字，當然聲音還是沒法送達。在含在口中暖和濕潤的乳頭再次向街落下。就像是來侵略地球的巨大圓盤，覆蓋了都市的上空。這次不只是乳頭。乳頭貫穿地面、乳暈再把周圍夷為平地。終於柔軟的乳房本體達地面，慢慢擴大，吞噬四周的街道。
  柔軟的膚色的牆壁改變了形狀，一邊嚥下所有東西一邊逼迫過來的樣，其他所有一切事物都無可比擬。也沒有什麼可以和不能逃避相比。哥哥，現在，就要被妹妹的胸部蹭碎。不多也不少。 (註1)
  放在桌子上的1萬分之1的城鎮就在妹妹的乳房下消失了。

  妹妹拍了一下胸前的碎粉，整理襯衫。在哥哥回來前，要收拾這個創造小城鎮的裝置，妹妹把在桌子上面放著看似打印機的小型機器推到床底。
  那臺機器是超科技的產物，repuriketa(註二)。可以按任何縮比例縮小和複製指定的物品的神之機器。有某一些原因，現在在她手上。
  而妹妹躺在床上，期待哥哥回家，不知道之前把只有1萬分之1的哥哥的複製品用胸部壓碎了。

  註一: それ以上でもそれ以下でもなかった。 似乎是一句機動戰士的名台詞: [http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81 ... 2%E3%81%AA%E3%81%84](http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%9D%E3%82%8C%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%9D%E3%82%8C%E4%BB%A5%E4%B8%8B%E3%81%A7%E3%82%82%E3%81%AA%E3%81%84)
  註二: 原文就是沒意思的，隨便幫機器安一個名字而已。

--

百般的無奈... 在哭過以後...
多多少少希望這不是譯者的絕筆...
如果有機會再代發或者我自己心血來潮的話...
說不定這個帳號還會再出現....