# [翻译] 尺寸变换机 １２

作者：dgask

TID：27180

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 dgask 於 2019-8-2 05:56 編輯*

作者: [https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=itotiisakihito](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-index.php?uname=itotiisakihito)
原文: [https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/size12.htm&dl=AS4AT9fSHZw&t=1564692749&c=1564685720&r=1f](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/size12.htm&dl=AS4AT9fSHZw&t=1564692749&c=1564685720&r=1f)

尺寸变换机 １２
作：いと小さき人

橋本唯織（はしもといおり） 25歳　158cm
谷村忠志（たにむらただし）　　30歳　173cm

火辣辣的太阳，今天也在钢筋混凝土的建筑物中蒸烤。谷村所在的公司，无一例外都受到了夏日阳光充足的恩惠。谷村：“嗯，今天也很热啊。 ”空调设定28℃的究竟是否与帮助减少全球暖化有关连?谷村怀着强烈的疑问从外勤回到了公司。桥本：“啊，谷村先生。 ”同组的桥本唯织在走廊里叫住了谷村。叫住了谷村的桥本，表情没有宽裕，反而给人一种紧张的感觉。谷村：“啊，是桥本小姐。怎么了？桥本：“实际上，课长说让我把去年纳凉活动时的资料拿过来，但是完全找不到......”谷村：“ 啊，不是在资料室吗？ ”桥本：“大致上都找过了，但是完全找不到。到底在哪里......”桥本这时瞳孔死死盯着谷村。谷村“......啊......那么，一起帮你找吧......”桥本：“诶！？真的吗！谢谢！！ ”刚这么一说，桥本就慌慌张张地回到了资料室。谷村：“你这个耍手段的女人......。 ”或许是听到了谷村嘟哝的声音，桥本突然从资料室露出了脸。桥本：“前辈，你说什么了吗？ ”谷村：“诶！！不，没什么......。来，找找吧。桥本“是啊。快点去找吧！ ”就这样，两人进入了闷热的资料室。资料室里很遗憾没有空调，只有一扇窗户。事前桥本打开的窗户，没有风吹进来，可以再次认识到自己的公司被埋在都市的大楼群的深处中。桥本：“我觉得去年的资料是这个储物柜......”桥本突然开了口。就算是桥本，也想早点从这个空间里逃脱出来吧。谷村：“啊，确实是这样啊......在储物柜上面查过了吗？ ”桥本：“啊。储物柜上面也有资料。我马上去调查一下！ ”桥本让附近的折椅和桌子移到储物柜前。然后，慢慢地脱下高跟鞋，用肤色的丝袜包里的美足有气势地踏上折椅。嗙！把折椅作为踏脚石，第二步踩在桌子上。嗙！谷村不由得屏住呼吸。平时，工作中没有窥探后辈的脚,不过这时，女性的脚大方地在谷村眼前镇坐。谷村看着随意放置的高跟鞋。可以看到因为汗渍而有点发黑的鞋内有“23.0”的标记，桥本的脚的尺寸应该是23cm吧。虽然是小脚的尺寸，但指甲却相当大。与脚背相比，内侧比较红，体温相当高呢。谷村扶着桥本踏上的桌子，这时却被桥本的脚吸引住。桥本：“嗯。这里也没有啊......”就在那一瞬间，桥本右边的光脚用力踩到谷村右手的指尖。咔！桥本的整体重量压在谷村右手的指尖上。同时，谷村透过丝袜感受到桥本高温潮湿的脚底。在享受到女性肉体的同时，桥本的行为立刻把谷村拉回了现实。谷村：“哇，哇，好痛！ ”桥本：“啊！对，对不起！！ ”露出惊讶表情的桥本慌慌张张的移动着脚步。桥本“对不起......。好重吧......”谷村：“这可真是骨折啊。 ”开玩笑似的谷村戏弄桥本。但是，对女性说这种话，也只会无谓地刺激她。桥本：“我才没有那么重！ ”咔！桥本鼓起勇气再次踩踏谷村右手的指尖。比刚才更有气势的份儿，这次在感觉到她的体温之前，痛感就先传到脑部。谷村：“你这家伙！！ ”桥本：“真是的！！ ”桥本一边发出咚咚的脚步声一边从桌子上下来，开始穿高跟鞋。桥本：“我找一下这边的储物柜上面。 ”谷村：“那我再找一次桥本小姐旁边的柜吧。 ”桥本：“前辈，劳烦了......”就这样，桥本准备另一组拆椅和桌子，在相邻的储物柜上寻找。谷村：“嗯。大概，在储物柜上面吧。 ”谷村凭借一定工作年数的直觉搜集资料。开始找过了5分钟左右吧。从储物柜上面的瓦楞纸箱内找到了「尺寸转换灯」。谷村：“这个那个，这个是被禁止了的吧···.。原来在这儿。 ”谷村用手触摸那个灯的瞬间，那个灯奇怪地照亮了谷村。谷村：“啊？ ”还在困惑的谷村一下子变到100分之1。谷村一个人横躺在广大的桌子上的。谷村：“哇......糟糕了。 ”冷汗不停地从谷村的额头流下来，为了寻求帮助而向在旁边的储物柜找数据的桥本喊话。谷村：“喂！！桥本小姐！！ ”在一心一意寻找的桥本，似乎听不到谷村的呼唤。桥本：“嗯。这里也没有啊。这时，桥本注意到谷村的身影不见了。桥本：“咦，谷村先生，你去哪儿了？ ”谷村刚刚还在储物柜上面找，瓦楞纸板的盖子敞开。桥本“如果不好好盖上盖子的话......”桥本发出咚咚的脚步声走下桌子。并且对小小谷村无意识地展露出巨大的肉体差距。桌子对现在谷村有钢筋大楼的高度而比大楼还要巨大的桥本右脚刚踩在折椅上，左脚就轻易跨上桌子。轰隆！！对于桥本的行动，小谷村毫不掩饰自己的恐惧。被高温潮湿肉丝紧闭着的巨大玉足散发出汗液发酵和体香混合的酸涩气味，同时占据了谷村桌子的三分之一。当然，谷村所在的空间也会受到很大的限制。不久，另一只巨大的右脚也被摆在桌上。轰隆！！谷村：“哇啊！！ ”桥本两只巨大的脚像小山谷一样把蚁蝼般的谷村夹在中间。谷村只能当场坐下。对于压倒性的质量感，谷村一直没敢发出声音。不久，桥本整理完了储物柜上面的瓦楞纸板，打算移动那巨大的身体。突然谷村所在的空间被黑暗包围。谷村仰望上空，巨大的人类脚底君临自己头上。脚底没有任何犹豫，一口气向谷村袭击。嗙！！嗙！！桥本为了让自己巨大的身体从桌子上下来，左脚改变方向后，右脚踩到了谷村所在的空间。小小的谷村被卷入巨大桥本的右脚下，用虫子的方式草草结束了他渺小的一生。如果谷村能稍微镇静下来从巨大的脚下逃走的话，结局就会改变吧。不，也许哪里都没有可以逃避小山谷的地方。桥本并未有自己踩到谷村的感觉，无意识地连同因为香汗而黏在肉丝上的谷村穿回高跟鞋，就离开了资料室。（终）