# [翻譯]緩慢縮小：我的小小故事 1／21 12章結束

作者：hq8398

TID：24602

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 hq8398 於 2019-1-21 21:07 編輯*

各位大大安安，小弟最近剛考完試，在論壇上看完幾個跨世紀大作後，我決定對論壇做點貢獻，但我文筆很差，所以決定來翻譯。因為是第一次發文，所以如果我有任何做錯的地方，請馬上跟我講，我會馬上糾正。以下正文:
　　第一章
整個縮小的事情是我前女友的想法，我很高興能我夠長到六尺四寸。你問我怎麼會被她說服，我怎麼會這麼愚蠢？那麼，讓我來告訴你。

讓我的故事 - 我的小故事 - 對那些和我一樣很容易墜入愛河，並與錯誤的女人在一起的人當作是一個警告。

我必須說我喜歡女人，我的意思是非常喜歡她們。我一直都是。身材高挑，身材矮小，嬌媚，年輕，年紀大，不管怎樣都沒關係，我喜歡他們。

這不僅僅是一個有關性的東西。性當然是偉大的。畢竟，我是一名健康的，異性戀的28歲男性。但即使不需要做 愛，我也喜歡身邊的女性。

如果一個女人有一個愉快的笑容，一個很棒的大腦，幽默感，並且不會恨男人，或者把它們咀嚼完便將它們吐出，我便喜歡上他們了。

如果她有一張漂亮的臉龐和有吸引力的身材，那就更不用說了。

而莫莉不僅僅是漂亮，她漂亮的很誇張，頭髮是完美的深紅色，把人融化的棕色眼睛，可愛的小鼻子和輕輕的一點雀斑，專為親吻用的嘴唇。

所有這些都包裹在一個可愛的，五英尺兩英寸的包裝中，同時它既苗條又有曲線，每個部位都正確組合都在正確的位置。

她是一個完美的傢伙，至少在那時。她現在對我來說已經超越完美。這一切都始於莫莉從我的公寓門口（她當然有一把鑰匙）衝出來告訴我她的大新聞。

“傑克，你還記得上個月和我爸媽共進晚餐時他們告訴我們的實驗性縮小藥嗎？"(莫莉的爸爸是一家大型製藥公司的高級主管，負責產品開發 - 她的媽媽是醫生)"那麼，猜猜看怎麼了？”莫莉沒有等我猜，只是為了產生戲劇性的效果停頓了一下，"公司已經獲得批准開始測試人員，他們正在尋找志願者。“

"恩...很有趣"我小心的回答。她繼續站在那裡，在我肩膀下看著我，我說"然後呢?"

莫莉和我在18個月前見過面，而我在讀研究生的最後一年。我正在完成我的建築碩士學位，而莫莉正在學習平面設計，所以我們在同一棟建築中完成了工作室工作。

對我來說，往往是這樣，這是一見鍾情的迷戀。除此之外，莫莉從一開始就給出了非常明確的信號，她不僅對友誼感興趣，而且有哪些男性能夠抵制像莫莉那樣有吸引力的女性的那種奉承？

在我了解發生什麼事之前，我們變成一對夫婦了，突然間，我的脖子被掛上了一面巨大的虛擬告示牌:“別動他，他是我的”。

後來我才知道，一位我認識的女性友人，有一天在和莫莉一起通往工作室大樓的台階上談到我，她告訴莫莉她對我感興趣。

莫莉是一個喜歡競爭的女孩。她習慣於得到自己想要的東西，而且她不喜歡失敗。她從遠處看了我一眼，然後決定不讓她的“朋友”成為擁有我的人，她才是會擁有我的人。

現在才發現莫莉從來沒有愛過我，至少不是我愛她的方式。我想她愛我跟愛其他人一樣。

在溫暖的話語和肉體感情之下，我真的只是一種征服的感覺，她喜歡炫耀給她的朋友，就像獵人將那非常令人印象深刻的獅子頭貼在他的牆上一樣。

我並不想誇耀。我不會假裝是好萊塢萬人迷，但如果我可以這樣說，我是一個相當體面的人。
我的特徵是很普通，有一個瘦下巴和筆直的鼻子，我有藍色的眼睛，一頭波浪形的深棕色頭髮，我被告知我有一個很好的微笑。

我的身材也很健壯，修長，但鍛煉出來的肌肉清晰度和窄小的臀部讓我的肩膀看起來比較寬，即使它們並不像我身高那麼寬。而當時，我很高。

大家都說我們做了一對可愛的情侶，身材高挑，苗條，深色頭髮的傑克和嬌小的小紅頭髮的莫莉。

我現在懷疑她選擇了我，主要是因為我們製作了美觀的對比。畢竟她是一名藝術學生。起初，莫莉似乎很欣賞我的身高。

她會叫我幫他做些事情，比如在她的上層架子上找東西，或者更換吊燈中的燈泡，讚賞地評論我不需要凳子，不像她認識的其他人。

當我們坐在沙發上時，她喜歡偎依在我的胳膊下，或者爬到我的腿上。

然而，漸漸地，這種新奇感似乎消失了。過了一段時間，莫莉開始抱怨說，當她不得不站在我旁邊很長時間時，她的脖子很酸，而我們身高14英寸的差異使得在嘈雜的房間裡很難進行對話。
在派對上，或者在餐廳等餐時，她總是在尋找我們可以坐下的地方。最後，我覺得她對我感到厭倦。

她的父親只有5英尺6英寸，她以前的男朋友也沒有高。她習慣於那些沒有聳立在她身上的男人。

不像她最初那樣吹噓我的身高，莫莉開始對它批評，實際上，這些批評是微不足道的。

當我坐在沙發上時，我的雙腿伸得太遠了，手肘擋住我走路，我在我的小公寓的浴室裡佔據了太多的空間，更不用說床了。

我開始感覺到她越來越冷淡了。我是一個相當聰明的人，我曾懷疑過幾週後我們會分手，並對此深感擔憂。我戀愛了，希望不要讓分手發生。

我已經開始嘗試減少我的身高，在莫莉的面前駝背或彎腰，穿著我能找到的最平底的鞋底。

它們沒有幫助。當莫莉那天衝進那扇門時，我非常擔心。所以當我意識到談話的真正進展時，這是一個很大的解脫。她沒有和我分手。她要我縮小。

出現了解決方案。只要我不那麼高，我們的關係將會再次恢復，至少莫莉看到了這一點。

我唯一需要做的就是成為一位未經檢驗和有潛在危險的新藥的白老鼠。我現在同意這聽起來像是一個非常愚蠢的事情。

但當時我並不完全理性。我是一個充滿愛的傻瓜，並且願意為莫莉做任何事情。我願意放棄我身高的優勢。

我知道這些說法，其中一些是實際的科學研究，高個子男人掙更多的錢，更快樂，更健康，會有更成功的愛情。我是否願意把所有這些都交給我堅強的意志堅定的女朋友？你說對了!我願意!

事實證明，我失去了身高，最後，我仍然失去了莫莉。所以我不僅是一個傻瓜，我也是一個失敗者 ， 一個非常短暫的失敗者。

未完待續…
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

這篇文章我自己也覺得翻的怪怪的，所以如果有人想繼續看的話就留言我再翻，如果沒有的話我就去開個新坑嘍<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

我沒記錯的話，後面好像還有4章，應該會開始有互動吧，我也沒看過<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

各位大大請容我在開始前廢話一下，其實我在翻譯這篇時並不指望有人會來看，畢竟才剛剛入坑。但是沒想到論壇的人都這麼友善，真的超感動的，最喜歡GN了!       正文開始:
　        第二章     一個不吉利的開始

只需一通電話給莫莉的爸爸。兩天后，我便坐到了Massive pharma公司的某間辦公室，與公司的一位律師隔著桌子對看。
在我面前的是一個不祥的文件，它寫著了“SX2.3項目藥物試驗，同意和放棄協議”。他們給了我一個小時閱讀文件，並花了另外半小時解釋給我聽。

該文件有一段全用大寫字母寫的句子：“未經授權，為他本人和他或她的起訴和受讓，因此不可撤銷，並且永久放棄和釋放......”(這段我完全看不懂，是丟給google翻譯的，請見諒)。

然而，所有法律法規的要點都非常清楚。這種縮小的藥物，Shrinx2.3，只在動物身上進行過測試。那結果是不確定的，而且我身上可能會發生些很恐怖的事情。

如果出現問題，我同意不起訴公司。

當我想到莫莉的時候，我猶豫了一會兒，感激的是，當我同意參加實驗時，她一直在我旁邊。

我拿起鋼筆簽了字，通過簽署協議，我決定留在研究中六個月，或者直到我失去了30厘米的高度（略低於一英尺），以先到者為準。

儘管如果出現任何問題，我已經放棄了起訴Massive Pharma公司的所有權利，但協議確實提供了一些福利。

如果出現並發症，我會得到免費醫療服務。假設
藥物能夠縮小我，我還得到了一筆可觀的補貼，可以用來換掉我整個我的衣櫃，因為我縮小了。

作為回報，我需要每周向公司的診所報告一次，在接受我的下一個Shrinx2.3的增強鏡頭之前，我將再次檢查，測量和拍照。

在臨床訪問之間，我需要每天早晚使用公司提供的高科技數字秤記錄自己的體重和身高。這種體重計不是像醫生辦公室的那種，而是使用雷射光傳感器來精確測量我的身高。

與律師見面後，我被帶到診所接受體檢。在那之後，我全身被仔細的檢查了一遍，測量和拍照。測量結果非常詳細，相當令人尷尬。

至少在照相時，我被允許穿著由診所提供的一對三角褲，以便讓所有照片都一樣。

測試結束後，我得到了我的第一張Shrinx2.3，以及一瓶補充藥片，我每餐都要服用一瓶補充劑。

幫我拍照的護士非常高效。整件事只花了兩分鐘。經過漫長的上午花費在審查法律文件，然後不斷被刺激和測量。

之後，我在公司餐廳吃午餐，在那裡我被介紹給負責研究的研究人員，還有一群夥伴參加了會議，他們當天早上也接受了檢查和注射。

除了我自己，這個小組裡只有兩個男人，我想這並不奇怪，因為大多數男人寧可長高一些。

其中一名男子，一個名叫卡爾的巨人，身材高大，甚至不得不彎腰才能與我眼睛接觸。他害羞地告訴我他6尺11寸，他不太喜歡籃球，並且厭倦了聽到關於身高的笑話。

他希望至少縮小，以便讓他經過門時不再需要彎腰。另一名男子出奇地矮，大概只有五呎四吋。他身材瘦而健美，肌肉發達，肩膀寬闊。

托尼解釋說，他是一名職業騎師，但他身體肌肉發達，無法將體重保持在規定的範圍內。

儘管他已經很矮了，但如果這意味著他不需要為減肥而努力，他願意再縮小幾英寸。

由於他從低得多的基礎高度開始，他的合同比較短。他已經同意繼續使用藥物三個月，或者直到他失去了15厘米，以先到者為準。

當天剩下的十幾名參加者是女性，他們都高於平均水平。我從來沒有特別被高個子女性吸引過，因為他們與矮個子或平均身高的女子不同。

正如我所說的，我喜歡所有的女人，較矮，平均和較高。

但我不得不承認，圍繞如此之多的接近我的身高的女性讓人耳目一新。在那個小組裡，我並不覺得自己是笨拙大膽的男性。
正如我在一個充滿普通女性的房間裡所做的那樣。

另一方面，小托尼顯然很難過。最矮的女人比他高出至少5英寸，有一兩個女人甚至比他高一呎。

他顯得緊張而不舒服，每次他轉身時，我總是不能控制自己的笑出來，因為他每次都發現自己正好看在錯誤的地方。

介紹結束後，他是第一個趕到座位上的人。

珍妮特是女性中最高的一個。雖然她穿著平底鞋，鞋底比我的運動鞋更薄，但她可以直視我的眼睛。她可能比我高半英寸。

珍妮特是個20歲，並且具有吸引人的魅力的女人而。

她的身高和體格並沒有超重，但她身上的一切都超大，肩膀比我的寬，手腳大，臀部寬闊，胸部豐滿。

她穿著隨意，但時尚，淺棕色的頭髮，短而有吸引力的剪裁。我可以告訴她她的外表很棒。她的聲音很低，很可愛。

她看起來很自信和平靜，從對話中我可以看出她很聰明，受過良好的教育。她還表現出幽默感和嘲笑自己的能力。

她把自己稱為“亞馬遜”，並與其他高個子女性開玩笑說遇到沒有被她的體型嚇倒的男人是多麼困難。

我發現自己立刻喜歡她了。珍妮特當然不會超過我的莫莉，但對於這樣一個女人，她驚人的優雅動作，她的笑容令人愉快，臉上更加愉悅，還有那美麗，清澈碧綠眼睛。

在接下來的幾周里，我開始了解了我的同伴們。我們大部分人都有全職職業，為了配合我們，診所在周六早上安排了我們的每週檢查和加強拍攝。

當我們坐在候診室時，我們會聊天，而那些不急的人會在公司的自助餐廳舉行臨時午餐會，該餐廳每週開放六天。午餐是在公司。

我對珍妮特的最初印象證明是正確的。我越了解她就越喜歡她，作為一個朋友。我們之間沒有任何浪漫。

我對莫莉太過迷戀，並且對我們關係中持續存在的麻煩感到厭倦，這主要是由於莫莉對我最初對這種藥物缺乏反應感到失望。

Shrinx2.3試驗基本上是一場失敗。事實證明，大多數人對該藥物具有天然免疫力。許多參與者根本沒有縮小。

其他人則隨著劑量增加和治療延長而縮小一英寸，或者兩英寸，甚至到三英寸，但都不會超過這數字。

小托尼是後者之一。在六個星期的時間裡，他總共縮小了兩英寸，雖然他在三個月的協議剩下的時間裡繼續治療，但這就是他縮小的程度了。

然而，他並不只是縮小比例。這種藥物導致他的骨量以比身高減輕。他的結構比以前更輕鬆，更柔軟，肩膀更窄，身體更窄，儘管肌肉發達。

托尼對結果很滿意。他的適度減少使他的體重下降得恰到好處，但沒有造成巨大的身高損失。

作為一個矮個子的人，他很高興他沒有超過5'2“ - 實際上，他赤腳是5'1＆½”，但他不喜歡承認這一點。

他告訴我們，他的妻子比他高一點，她用一雙四分之一英寸的高跟鞋來取笑他​​，取代了她平時的平底鞋，再加上兩英寸身高的減少，那些高大的鞋子足以讓她俯視他的頭頂。

“她拍拍我的頭，並叫我”她的小男人“。但是我停下了腳步。我告訴她，現在我更接近她的肚子，​​它看起來更大了。這使她不再說話。從那以後她就沒有穿這雙鞋了。“

托尼有一種厚顏無恥的幽默感。

至於副作用，一些參與者報告頭痛增加，食慾不振或輕度關節痛，但僅此而已。我沒有副作用，但是，我也沒有縮小。

通過第三次檢查，研究人員把我定性為對Shrinx2.3具有強大自然免疫力的人。

少數受試者對該藥物沒有初始免疫力，但是隨著時間的推移建立了抗體。對於其中一些人來說，最初的高度損失是很驚人的。

卡爾有最大的反應。他的第一周就縮小了3英寸。到三個星期結束，他比我矮 ，我已經瘦了幾磅，但高度沒有減少。

然而，到了四周時，他的收縮速度已經放慢了，五個星期後他完全停止縮小了，他仍然有六英尺高四分之一英寸。

卡爾很高興。他仍然是一個適中的高個子，但不再是一個巨大的人。他現在可以從男裝部門的衣服裡買衣服，而不再只限於大而高的商店，而且他不必穿過門時低頭。

當人們問他天氣時，是因為他們想知道是否會下雨，而不是因為在開他玩笑。(上面的天氣如何?)

珍妮特在她的頭幾個星期也有很好的結果，雖然不像卡爾的那麼誇張。她的免疫力足以阻止她的萎縮，她在第一個月內共損失了五英寸。

這讓她高6英尺又半英寸。珍妮特本來希望縮小更多;畢竟，她還是個高個子女人。但考慮到很多事情後，她對她的結果也很滿意。

“至少我可以說我的身高不到6英尺，”她在我們第五次約會之後，在午餐時用一個笑聲告訴了我們。

和托尼一樣，珍妮特也瘦了下來。她的身材依然完美，但她的腰部較窄，肩部和臀部的比例沒有那麼大了大。
她的腳和手仍然很長，但比以前瘦得多。正如她所說，她不再是一個“大女孩”。她看起來很好，很高，而不是很大，但仍然有著非常大的乳房和非常壯觀的乳溝。

她的臉以前很有吸引力，但現在她的骨骼結構更加精緻​​，更加完美。這些變化是微妙的，但綜合效果是顯著的。

她不再僅僅是漂亮，她很美麗。診所裡的男性研究人員都對她流口水。

這時珍妮特和卡爾已經開始約會了。我為他們感到高興，但也有點嫉妒。我和莫莉的關係非常緊張。
莫莉對我對這種藥物免疫感到非常失望。雖然這是完全不公平的，但她責怪我。

“你已經服用了四周多的藥物，而且你的體重和以前一模一樣！”她用一種指責的語氣說。自第二週以來，我一直聽到類似的評論。

“我已經失去了七磅。我不得不把腰帶收緊一點......而我的鞋子很鬆，“我補充說。

“你還是六呎四吋!，”她厲聲說道。 “你已經變得更瘦一點了，那沒有用。你的腳仍然很大，大小變成15而不是16，根本沒差！卡爾告訴過我他在炎熱的一天就像冰塊一樣縮小了。我敢打賭，他的腳比你的腳小。

“我知道卡爾的體型從19尺縮小到了11尺。然後，莫莉真的這麼做了，正如她補充說的那樣：“也許你應該把我介紹給他。”

“他正在和某人約會。而且她的每一樣都和你一樣漂亮，而且更好。“我反擊，足以激起曾經不曾試圖安撫她。

自從那裡下山。我們之間的對話越來越少，我等待著任何一天的分手。然後，在第六週，一切都改變了。

未完待續…
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我剛剛把這篇看完了，結果後面都沒有福利= =各位還想要我繼續翻這篇嗎<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

好吧我看錯了，總共有14章<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

            日更真的好累喔

            第3章    我的第一次大量縮小。

我已經承諾參加這項縮小的研究六個月，但通過第五次檢查後，研究人員幾乎放棄了我。

然後，在我診所第六次就診的那個星期一，我獲得了一個大驚喜 - 我在一夜之間縮小了。我的高科技體重計顯示我的身高是五英尺又五分之八英寸。

當我睡著時，差不多有五點五英寸的驚人縮小！這比迄今為止的紀錄保持者卡爾在整整一周內縮小的還要多。
一夜之間，我已經從高個兒變成到了一般人，甚至不到六英尺高。

我欣喜若狂，因為我知道莫莉會有多麼開心。但我也有一個小問題。我的老闆和我當天早上會向客戶提出設計方案。

我的辦公室是一個時髦的地方。通常我們穿著T恤和牛仔褲，甚至在溫暖的天氣裡穿短褲。

但這位客戶對企業文化很堅持，我的老闆曾要求我穿西裝。作為一名剛從建築學校畢業的實習生，我只有一套西裝。

當我試穿時，我整個看起來很奇怪，就像一個穿著父親衣服的青少年。

我原本很苗條，我的特點是很普通的，可以被描述為孩子氣的樣子，而我有一張娃娃臉，頭髮很多，沒有胸毛。

即使在我以前的六呎四吋時，我看起來比我的實際年齡還年輕。

現在超大號的衣服讓我看起來像一個高中的孩子。我無法穿這套衣服。

我終於找到了一雙卡其褲和一件運動夾克。這些衣服已經被我收起來很久了，而且在我第一次乾洗的時候，褲子已經縮水了。

從那以後他們一直掛在衣櫃後面，幸好我沒有把它們扔出去。

鬆弛的褲子在我的腳上整個看起來就太長，但至少我沒有像我的西裝褲一樣誇張。然而，即使我的皮帶扣到最小的孔，他們仍然會不斷滑下我的臀部。

我最終通過從底部抽出一對吊帶來解決這個問題，在幾年前購買時，吊帶被認為是很酷的穿法。

我的襯衫太大了。底部超過了腰部，袖子滑到我手外面，當我扣上衣領時，我的脖子前出現了明顯的深V。

我的運動夾克也一樣糟糕，袖子太長，肩膀下垂，當我扣上它時會發出鬆鬆垮垮的聲音。但至少它比西裝好。

然而，我還有最後一個問題要處理。當我坐下來穿上我的鞋子時，發現我的腳比我其他人的腳還小了。

我必須用紙巾將我的便鞋的腳趾處填滿，然後將我的連衣裙放在一雙運動襪上，以防止我走路時鞋子脫落。
他們感覺像小丑鞋。然而，我沒有時間去處理他們，我已經遲到了。

工作室中的每個人都知道我加入了縮小的實驗。我曾經告訴過我最親密的幾個朋友。我的同事們是一群有創造力的人，他們提出的東西非常有創意。

但是幾週後，當我沒有縮小時，這件事就停止了。那天早上，這是一個不同的事，至少每個人都能克服這種衝擊，就是這樣。

我的老闆是6'3“，幾乎和我以前一樣高，我們當天早上提出設計方案的兩位高管也都很高。

一位身材苗條，穿著高雅的女士，可能接近我的新高度，腳跟高度超過六英尺。

另一個是一個身材魁梧的老人，和我的老闆一樣高，肩膀寬度是他的兩倍。

當我們在我們的接待區以握手向客戶致意時，我與所有三個人進行目光接觸，這對我來說是一種全新的體驗。

這是我一生中第一次感到渺小 我的超大號衣服為這會議帶來了喜劇氣氛。我以前只是簡單地見過這些客戶，而且是幾個月前的事了。

他們兩人現在都沒有說什麼，但隨著會議的進展，他們都一直盯著我，我的老闆也是一樣。

後來，客戶離開後，大家對我的縮小感到的驚訝開始轉變成幽默了......。

我覺得我聽到的每個對話都使用了諸如“短”，“小”，等詞語。

我也聽說過對我的衣服做了些什麼評論。我在辦公室的最好朋友托德是6'1“。他以前不得不抬頭看我。

現在情況變了，我正在看著他。大聲喊叫說我只有差他兩英寸 - 好吧，其實是二有八分之三英寸，但那不是很多。

“傑克，你最好在你還可以時搞定他們。按照你縮小的速度，你可能很快就需要一個凳子。"我的老闆跟我說

終於，大約在凌晨4點，我的老闆開始可憐我，並建議我提前去買些新衣服。

脫離公司是一件好事，因為我的衣服比我早上的衣服更寬敞。在抵達我的公寓之後，高科技體重計測量出我的身高是五英尺又九點五英寸，幾乎沒有到達男人的平均高度。

在我前往商場之前，我把我的超大褲子，襯衫和運動夾克放在一邊，用一條拉繩褲腰的運動短褲和一件T卹來拉緊。他們和我一樣大，但至少不會絆倒我的腿。

我試圖說服自己，我看起來不像我穿著寬鬆的休閒褲和外套那麼誇張。

然而，我很快就否決了那個想法。在我最喜歡的男裝店裡，那個傲慢的推銷員用一種不贊成的眼神捧著我可笑的超大衣服，並乾脆暗示說我可能會需要更小的尺寸。

哇，自從我七年級時起，我就不小了。我也驚訝地發現我的鞋子尺碼現在是八尺。當我拿出信用卡支付我的購買費用時，我第一次注意到我的手變得更小。

我不再有大手。他們甚至沒有到達平均規模。推銷員是身高跟我一樣，但他更壯。

我不禁注意到他遞給我購物袋時，他的手比我的大一點。

因為我不知道自己可能會縮小多少，有多快，所以我最終離開商店買的衣服已經足夠我縮小幾天了;一包內衣，幾件襯衫和兩雙短褲，比如我穿的運動短褲，只有小的尺寸。

現在是夏天，只要我不與客戶見面，我就可以在工作中脫掉短褲。對於鞋子，我購買了一雙便宜的拖鞋。
花很多錢買鞋子對我來說沒有意義，他們對我來說可能太大了。

在完成我的採買後，我決定再穿一下我的超大號衣服，以便莫莉能夠獲得更好效果。

我用手機打電話給她，確保她在家，並告訴她我要給她一點驚喜。

當莫莉打開門時，她驚呆了。當她看到我站前一步，穿著我可笑的大衣服時，她的眼睛越來越大。

莫莉住在聯排的別墅。她門廳的樓層比前台高一層。這是一個很低的階梯，不超過六英寸，但她還穿著一雙平台涼鞋，增加了幾乎四英寸的高度。

當我站在她的門口時，我之前都要低頭看著她。但是現在在踏板和鞋子之間，我實際上正在抬頭看著她。

“傑克，你縮小了！這太棒了！你在電話中為什麼不告訴我？你現在多高？不，讓我猜猜看...你一定是，5呎10吋？“

“五呎五吋”我驕傲地回答，當我說出這句話時，笑容更加大了。

莫莉摟著我的脖子，在我的嘴唇上進行一段非常漫長而充滿激情的吻之後，我才能夠離開。

當她壓在我身上時，我可以感覺到她的乳房通過她輕盈的夏季上衣的薄織物推向我，她的乳頭略高於我自己的乳頭。

她沒有戴胸罩。莫莉的乳房很棒，但我一直認為它們很小。現在它們感得......好大，而且很高。

事實上，她的一切似乎都變大了。當我擠壓她的時候，她感覺更加壯，不再柔弱。我比莫莉還高七英寸半。那一刻她只是因為階梯和鞋子而比我高。

但即使考慮到這一事實，莫莉也不再小了，至少從我的新觀點來看。

當她終於放開了我，我走進門時。她的高跟鞋，平底鞋，她的頭頂與我的眉毛齊平。我習慣於低頭看著我的女朋友。

即使她穿著高跟鞋，我也可以將我的下巴擱在她的頭頂上。看到她看起來如此之高，現在真的很怪。

前門關閉後，莫莉就跟在我身後。她在我們的關係開始變涼之前就更加熱情。我們蹣跚著走向臥室的階梯時，仍然在彼此的懷抱中，我們在我們身後留下了一條條丟棄的衣服。

我們登上床時最後一件衣服是莫莉的高腳鞋。直到我們視線水平之後，她才把它們踢掉。

因為我之前越來越重，所以我一直都在下面，而莫莉在上面。莫莉抱怨說，當我處於高位時她感到很難呼吸。
那天晚上，我仍然在下面，但莫莉覺得比以前更大更重，不過，她的體重並不算太重，但同時又是一種柔軟而堅實的體型。

我們現在可以同時親吻和性交！之前，莫莉的嘴唇大概只到我的喉嚨。在同一時間接吻和做愛是一種全新的體驗!

後來......很久以後，我們暫停了足夠長的時間吃了一頓飯，我們都很餓了， 然後我們又一次做了一愛，這次更溫和，更慢，這同樣很棒。

我終於陷入了深深的睡眠中，而莫莉的頭就靠在我的肩膀上。

這是一個美妙的和好，我們所有的煩惱隨著我的身高的縮減而消失。我實際上期待著變得越來越小。

那天晚上我夢見了。在我的夢中，我仍然比莫莉高一點，可能是5英尺5英寸或她5英尺2英寸吧，仍然是個'男人'，但現在有了更多的女人去愛。這是一個非常令人愉快的夢。

未完待續

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

                 第四章

在第一次大幅縮小之後，我的縮小速率下降了很多，但我仍在緩慢縮小。到星期六的檢查時，我又縮小了一英寸半，達到了5'8英寸。

那個星期我每天晚上都睡在莫莉的床上，只有每天上下班才會回到無疑的公寓，以便進行必要的測量並記錄下我的身高和體重。

茉莉對我的持續縮小感到很滿意。她早上坐飛機前往在毛伊島的父母的公寓並打算在那過幾個星期。

隨著我們之間的關係回到正軌，她邀請我一起去，並慷慨地支付了我的機票。

然而，我沒辦法在這麼短的時間完成我目前的工作，所以我打算在一周後去找他。

在我把莫莉送到機場後，我直奔診所。

當我等待工作人員來接我時，我坐在接待區的椅子上。它們非常舒適，墊子很好，有軟皮革裝飾，很寬又很高。

作為一個長腿，我一直很喜歡很高的椅子。

不過，以我現在的身高，我發現，這樣的椅子太高了。
隨著舒適的椅子變的不像我記憶中那麼舒服，我感到非常失望。

我希望可以儘早完成我的任務，這樣我就可以在我的公寓裡休息了。

但是那天早上，接待員看了我一眼，便拿起了手機，當天的我所有計劃都泡湯了。

我突然成為團隊中每個研究人員關注的焦點。我在不到一周的時間內就縮小了驚人的8英寸。

他們每個人都想要我的身體的任何一塊部位。這些高級醫師和博士都從家裡趕來看我。

那天早上，我一直不斷的被打針，測量，拍X光和拍照的次數遠超過了我之前所進行過的次數。

研究團隊中每個人都非常興奮。這就像聖誕節一樣。

我就像每個人都迫不及待地打開包裝的禮物。隨著研究人員紛紛喋喋不休地對比筆記，圍繞我說話。我終於體會到了白老鼠的心情。這有點令人不安。

有一點更令人不安的是，圍繞著我的人們看起來都很高。我的辦公室感覺已經很大了。

我的同事們一直不斷提醒我我的地位降低了，每次經過我時都會發明出新笑話來嘲諷我。

當然，在我很矮時一直不斷的指出我的缺陷是不對的。但因為我曾經很高，所以關於小的笑話是一定會有的。
星期一早上我走過辦公室的門後，我的頭部比周五下午離開時低了五英寸半。

但至少在辦公室，我可以退躲到我的辦公桌或電腦屏幕後，在工作中把自己藏起來。

但在診所這裡躲起來是不可能的。

你們中的一些人可能認為五英尺八 - 一百三十三厘米 - 並不是那麼矮。

你是對的，這是正常邊緣。對於一個歐美人來說，五呎八是很矮的，但在日本還算平均。

在一些地方，一個五呎八的人被認為是中等身材。在我居住的加州是多種族混合居住，年輕的白人或非裔美國人在二十多歲時的平均身高大概5'10英寸。

但是，我們大量的西班牙裔和亞裔移民的平均身高較低，接近我的身高，在某些情況下還會更低。

即使在我自己的年齡和種族裡，二十多歲的高加索男性，我也只有少了了平均兩英寸。

這並不多，但對於曾經從六呎看這個世界的人來說，比平均水平低兩英寸意味著我的視力水平降低了八英寸，而那八英寸的水平差距非常大。

我之前都需要低頭看大多數男人，而對大多數女人也是。

現在，儘管周圍還有很多比我矮的人，這是我成年後的第一次經常仰望其他人，而不是俯視。

之前在診所工作人員只有一個人可以水平看著我的眼睛，一名實驗室的技術人員。他的名字是Mataio。
他很喜歡和我談論體育運動。我覺得他認為因為我身材高大，所以我應該跟他一樣很長運動。

事實上，雖然我是一名跑者，並且在高中時打過籃球，但我對職業運動只有些微的興趣。

然而，我閱讀過體育網頁，並且可以進行關於道奇隊，湖人隊和公羊隊等的對話。

今天早上是馬蒂來找我去檢查室。之前，他看起來只有點高，現在當我從我的椅子站起來時，他顯得很誇張，他的肩膀幾乎高出我頭頂。

他伸出手來抓住我的肩膀，並用一隻看起來像鏟子一樣大的手把我推向大廳。

他之前從來沒有這樣做過。他打開檢查室大門，並帶著一股輕微的笑意低頭看著我。相比之下，我覺得自己就像一個未成年的男孩。

我仍然需要低頭看著大部分的女性，但已經沒有像以前一樣距離這麼遠。五呎八吋，我比平均女子身高高約四英寸。

診所的護士長納莫莫太太是一位矮胖的女人，他像一名軍士長一樣吼叫著命令我，沒人敢用她的名字叫他，我甚至不確定她是否有個，現在她大概到我的下巴。

之前，當她用她的手銬固定我時，它只有到我的肩膀下面。

現在，她看起來高了8英寸，變得非常可怕。而她是女性中最矮的。一些女性技術人員和研究人員可以看到我的眼睛，甚至可以輕微的俯視我。

那天早上，Massive Pharma公司的研究部門負責人，醫學博士Anna Johnston博士訪問了我。

約翰斯頓博士是莫莉父母的親密朋友。她曾與莫莉的母親一起就讀醫學院，並從學術界招聘到莫莉父親的公司擔任Massive Pharma的藥物研究負責人。

在我參加了這個縮小的審判之前，我曾在莫莉的父母家中參加過一次聚會，我在那遇到了她。自從我開始定期檢查後，她多次去看我，所以我現在並不感到驚訝。

約翰斯頓博士是一名健康的咖啡皮膚女人，她在她的年齡裡算非常美麗的了。

她有一個的性感聲音，低沉和嘶啞，儘管她在約翰霍普金斯大學本科生活後居住在美國，她講話仍然有那可愛的牙買加女孩腔調。

當我們第一次見面時，她曾宣稱我是一個“可愛的男孩”，並告訴莫莉我有“美麗的眼睛”。

在我參加了縮小的試驗後，她將我稱為“最喜愛的白老鼠”。我會成為一個完美的人，她常常說，如果我的骨頭上有更多的肉的話。

那天早晨，她手裡拿著我的圖表進入了檢查室。

她正在檢查我的脈搏，並用她的聽診器聽我的心臟。

約翰斯頓博士問我起關於我的感受：有頭痛嗎?關節疼痛？我的食慾有增加嗎了嗎？我看起來有點瘦。我睡得著嗎？

當她終於完成了她的問題時，約翰斯頓博士讓我從檢查台上站起來。當我的赤腳落地時，發現自己要抬起頭來才能與她保持目光接觸，有點震驚。

約翰斯頓博士是一位身高中等的女士，大概在五呎十吋左右，但她並沒有我在研究中遇到的一些參與者那麼高。

而我之前一直低頭看著她。現在，她的身高比我高3英寸，即使她穿著平底鞋。

“請站起來，傑克。”

“我站直了，”我僵硬地回答。

我的意思不是要開玩笑，但不知怎的，它出現了這種效果。約翰斯頓博士溫和地笑了起來。

“轉過身來，漂亮的男人。現在觸摸你的腳趾，並堅持五秒...好孩子。好的，你可以站直了。來吧，坐下。你的助推器會在一分鐘內回來。然後我們就可以讓你走了。“

“那是什麼？”當我爬上我的椅子時，我問道。

“哦，我只需要看看護士長是否正確，”她回答道。她的黑眼睛在她的眼鏡後面閃爍著，她的笑容更加寬了，更像是一種微笑。護士長?她是指那隻鬥牛犬嗎？

什麼東西正確？“我懷疑地問。

“你的小臉頰比以前更可愛了。”

我不敢相信自己的耳朵。當我坐在那裡聽到Johnston博士的嘶啞笑聲時，我能感覺到我臉上的熱度。

我突然意識到，我唯一穿著的東西就是那些短小的醫院長袍。

當我彎腰時，無疑會在背部留下一個縫隙。女人們都在看我的屁股嗎？

就連是護士鬥牛犬和著名的約翰斯頓博士都在談論這件事，那些擁有丈夫和成年子女的成熟女性，那麼年輕的技術人員和研究人員在我背後說了些什麼？

看到我臉紅，約翰斯頓博士笑得更加厲害了，這讓他以一種非常有趣的方式搖動。

當我僵硬地坐著，聽著她可愛的笑聲時，我感到很尷尬，不得不承認這很有趣。

我真的不介意被一位英俊的老太太嘲笑，即使她讓我感覺有點像個小孩子。

我喜歡聽她的笑聲。雖然我永遠不會將約翰斯頓博士想像成一個性對象，但她沙啞的聲音仍然很性感。她的胸部也很漂亮。

正如我之前說過的，我喜歡女性，甚至是老年女性。所以我能夠欣賞約翰斯頓博士的成熟和成就的女性的性感聲音和壯麗的正面。

當我終於從診所裡被釋放後，星期六的午餐已經開始發放了。我發現卡爾和珍妮坐在自助餐廳的一張桌子喝著咖啡上。

當我走近時，他們抬起頭來。出於某種原因，卡爾ㄉ心情不佳，但珍妮特卻是她平時的微笑自我。

“嗨傑克，真高興能見到你。你今天一直是工作人員的話題。哇，我簡直不敢相信，你真的縮小了8英寸。你比我現在矮，但像以往一樣帥。你看起來很適合這個高度。“

珍妮特說完之後，卡爾匆匆推開椅子站起來。我們第一次見面的時候，我不得不抬頭看他。最近，他一直是抬頭看著我的人。現在我們的立場又被扭轉了。

雖然他對我來說看起來並不像他六呎四吋那麼高，但他依然看起來很高。

我站得近時，不得不抬頭看他的眼睛。他嘀咕著一些關於在家裡等瑣事的事情，彎下腰來給珍妮特親了臉頰並離開了。

“別介意卡爾，”珍妮特看到我臉上的困惑表情。 “他有點嫉妒。這週他一點都沒有縮小，醫生說他已經達到了極限。你已經取代了他作為明星縮小者。恭喜，傑克！別擔心，卡爾會克服它。他很滿意自己的新高度。“

她看了看卡爾離開的方向。並小聲的咕噥了一句：“至少我希望這是暫時的。”

她恢復得很快，並且以她慣有的開朗笑容向卡爾剛剛騰出的椅子指了指。 “現在，你可以坐下來跟我聊聊。”

這是我第一次與珍妮特獨處。她是一位很厲害的對話者和一位專業的傾聽者。

不知為何，我開始告訴她有關莫莉的事，當我們的關係危險時時我感受到的絕望;作為拯救我們的關係的一種方式，我參加了這次縮小試驗的;我們之間有多美妙的事情，現在我終於縮小了。

不知不覺一個小時就過去了，一直到服務生來叫我們騰出位置我們才發現。

當我們站起來離開時，珍妮特低頭看著我的眼睛說：
“我習慣低頭看男人，但我知道這會讓一些男人不舒服。“

那時珍妮特只比我高三寸半，但她穿著高大的鞋子，增加了她的身高。

我注意到她瘦了一點。她看起來很美麗，又高又苗條，有著非凡的身材，非常非常性感。

“它根本不會讓我覺得不適”我回答，並對她微笑。 “你是一個很美麗的女人，珍妮特，真的很棒，”然後我調皮地說，“你的腿很棒。我知道我這樣很自私，但我希望你不要再縮小了。你這樣就很完美了。“

珍妮特又恢復成那令人神魂顛倒的笑容，顯然很高興，然後，她伸出手，用她長而纖細的手指輕輕地刷了我的臉頰一下。

她短暫的觸摸，儘管溫和，但我完全被驚呆了。我站在那裡，像魚一樣張開嘴。

“我認為你是一個可愛的人，傑克，我希望你的莫莉能把握住你，因為......"

然後他就走了，留我一個人在原地驚訝。

未完待續

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

在這邊跟各位大大道個歉，我原本說只有五章是因為看到他在第五章時標題寫了5/5，所以我才以為只有五章，但其實有十四章，實在非常抱歉，我現在發誓，如果我沒有把這篇搬完的話，我就切屌自盡!      正文開始:

第五章  每個人都好高喔!

在星期六時我又有了一次大幅的縮小。它沒有第一次那麼誇張，但是到了星期天下午，我又下降了三英寸，達到了5英尺5英寸。

我在前一周購買的衣服在我身上已經太大了，所以我再次前往商場。在165厘米，我不再是正常人身高的邊緣了。

我正式成為一個矮個子。我從網路上下載了一張身高表。

我發我現在身高在美國男性的倒數第五百位，這意味著只有五百人比我矮。現在10名男子中就有9名比我高。

我仍然略高於美國女性的平均身高。但是當我到達商場時發現，這略高並沒有太大的差別，尤其至少有一半的女性都穿著高跟鞋。

我買了一雙新的拖鞋。我還買了一雙慢跑鞋，這樣我就可以繼續我的健身，這次我的腳只有5號了。

鞋子推銷員告訴我，很難找到符合我的尺碼的男鞋。我的新跑鞋實際上是一個青少年的尺碼。至少他是說'青少年'而不是'男孩'。

當我在挑衣服時，我發現用我苗條的身材剛好可以穿男裝部門的最小尺寸。如果我繼續縮小，我很快就會開始購買'青年'尺碼的衣服了。

然而，更大的震撼不是我的衣服有多小，而是其他人有多高。

即使在平均規模的人對我看起來也很高。任何六英尺或以上的人看起來就像個巨人。

我不得不仰視他們，一些高個子男人的手肘可能剛好在我頭頂！當然，我身邊也有人跟我差不多，甚至還有一些人比我矮，但不多，而且非常少。

在一整天，我只發現一個人足夠矮，他是一個年老的亞洲人。

幾乎已經沒有女性仍然處於我的眼睛的高度。在我縮小之前，平均身材的女人對我來說大概到我的肩膀，而最嬌小的女人幾乎沒有我的胸部高。

現在我大概只有女性的平均身高，“女孩”們似乎不再那麼少女了。

那天下午，有一些女性在商場附近漫步，他們聳立在我的上方。那些高個子的女人，甚至比那些高個子的女人還高的男人，讓我感到很渺小。

有趣的是，在我縮小之前，我很難看到一個女人比我高，甚至幾乎沒有遇到一個明顯比我更高的女人。

現在到處都是，這些高個子女人也都很漂亮。畢竟，我住在南加州。有一種刻板印像：加利福尼亞州的女孩都很健康，漂亮，黑。

當我接近一家女裝店時，一個與我年齡相當，金黃色的金發女郎從我面前退出了商店。她穿著緊身牛仔褲，展現出她性感的雙腿，以及帶高跟的靴子，讓她至少抬高到六呎三英寸，比我高一整個頭，可能還多一點。

她走向我要去的方向，所以我稍微提起了自己的步伐跟在她的後面。

也許她有點太瘦了，就像那些只吃芹菜和喝礦泉水的時尚模特一樣。

她的屁股有點太瘦了，但她的腿彌補了它，除了美妙的腿，她也有個很棒的肩膀。

我的眼睛實際上低於她的肩膀水平。我所要做的就是直視前方，並保持速度以欣賞它們。這位金髮女士放慢了腳步並在商店櫥窗裡看看陳列品的，並且回頭朝我走來。

我設法吸引了她的目光，用明亮，藍色的眼睛對她微笑。令我高興的是，她從她那很高的角度回復了我的微笑，用一種想笑的表情低頭看著我，好像在說'你好可愛'。

那天晚上，我夢見自己被身材高挑的金發女郎們包圍，他們就像一群充滿異域風情的金色火焰鳥，用他們長長雙腿在我周圍大步走著，他們經過我時都會向我微笑一下。

但是隨著我令人愉快的夢的發展，這些金發碧眼的女人開始變得模糊起來，變成了一個女人，身高依然很高，但是身材輕盈，焦糖色的頭髮閃爍著柔和的亮點，燦爛的笑容和令人驚嘆的深綠色眼睛。

星期一醒來後，我的心情依稀感到不安...還有點內疚。我知道那個高大的人是誰珍妮特。然而，在我之後，我有一個忙碌的一周，並且在本週結束時與Molly一起度過了美好的假期。我決定把我的想法牢牢地固定在業務上，還有莫莉。

我在上班前測量自己的體重，我的身高是五英尺四又四分之一英寸高。那天早上在公司的工作人員會議上，我發現我現在是辦公室裡最矮的人。

我以前的伙伴托德，竭盡全力向我指出這一點，好像我沒有注意到這點一樣。他向我走來，強迫我抬起頭，以和他保持目光接觸，他大聲問我。

“嘿，分享一下啊，成為矮個子的感覺如何？”

然後，他在每個人面前輕輕拍打我的頭，像對待個小男孩一樣。這個混蛋！隨著時間的推移，情況變得更糟。
這些關於小的笑話傳的飛快而激烈。我想有些人會為我感到難過。

但這些女人是無情的。其中有幾個人稱我為“小個子”。
我們的辦公室經理，一位曾經是善良的母親般的灰髮女士，一直叫我'親愛的'。

幸運的是，本週剩下的時間不多了。在到達週末時，我的縮小再次減緩，在我的同事習慣了我的新身高後，那些笑話笑話開始變得無趣。

事情平息下來之後，我努力保持低調，每天早起和工作得很晚，努力在我休假前完成我目前的工作項目。

我非常成功地取得進展，我的老闆建議我星期五休息一下。他認為我可以使用額外的休假時間，思考所有事情。

我很欣賞他的體貼，但他不必用這種口氣說出來，或者像這樣拍拍我的肩膀......

由於我周六早上要坐飛機，因此我在前一周安排將Massive Pharma公司的下一次檢查移至星期五上午。

之後我打算去辦公室，但是我的老闆提出讓我早點開始休假，所以我不情願地決定我應該藉此機會拜訪我的母親。

她住在拉古納海灘，即使在洛杉磯南灣地區的非高峰時段，去那邊也有一個小時的車程。

然而，Irvine的MPC研究綜合大樓正在開發之中。所以我在星期四時打電話給我的媽媽，邀請他們第二天吃飯。

我愛我的家人，但我並不期待這次相聚。我在一周前遇到了我的姐姐Stacie並和她吃午飯，那時我五呎九吋，和她一樣高，這真的很怪。

但在我開始縮小之後，我就沒有去看過我的母親或我的妹妹了。

週五早上我的測驗幾乎和上一個週六一樣長。研究人員仍然對我直流口水。

在我的測驗中，我變成了五尺三英吋，好吧，其實是5英尺2.6英寸，但是每個人都將身高四捨五入。

護士鬥牛犬幫做了測量。她現在超過了我的眼睛，使她比以前更加可怕。

我忍不住臉紅了一下，不知道她在想什麼。這是否是我對她一點娛樂？

我的檢查終於完成，約翰斯頓博士的助手來到我的辦公室，並將我帶到位於實驗室和診所附近的行政大樓的辦公室。

助理是一個年輕人，也許比我大幾歲，但接近我的年齡，漂亮，整潔。儘管他的身高沒有很矮，但可能比他的老闆矮一些。

但那仍然讓他高出我七英寸。當我走過他時，他為我打開了門，並且每次都對我微笑。

他在電梯裡離我太近了，這讓我感到很不舒服，在我們的電梯上升時，我一直避免看著他。

我懷疑他是同性戀，當他介紹自己時，用柔軟的握手向我打招呼，這讓我更加堅定我的觀點。

當我進入辦公室時，約翰斯頓博士從她的椅子上站起來，繞過她的桌子迎接我。當她走近時，我不得不抬起頭，直到我的脖子處於一個幾乎不舒服的角度。

今天，醫生穿著一套西裝，而不是穿著休閒裝的實驗服她在我周末訪問期間總是穿的。我不禁注意到，除了穿著更正式的商務服裝外，她還穿著高跟鞋，將身材提高到至少6英尺或者更高一點。

約翰斯頓博士對我來說不再是一個女人。她很龐大。她像一個非洲戰士女王一樣籠罩在我身上，用她雕像般的身體使我的苗條框架顯得矮小。

我突然不自覺地注意到她非常堅挺的乳房，恰好等於我的視線水平......只有幾英寸遠。吞了一口口水，我強迫自己繼續抬頭。

我懷疑約翰遜博士知道我在想什麼，因為當她低頭看著我時，她那雙黑色的眼睛閃閃發光。

“咳，咳，咳，你真是太可愛了。”然後她說道，“我希望你不介意我對開玩笑，傑克。漂亮的男人讓我有時會有點忘我，而且你比大多數人都更漂亮。你也跟我一樣。“她停頓了一會兒，表情變得更加嚴肅。

"先不要講玩笑話了，你感覺如何？這對你來說必定是一種很大的變動，在這麼短的時間從一個高個子變成一個矮個子。“

'我沒問題。我不介意開玩笑，“我回答，微笑著對她說。 “我們可以坐下來嗎？如果我不必抬頭看你看，我想我會更舒適。我的脖子好酸。“

約翰斯頓博士又開始了她那濃厚，嘶啞的笑聲，那是我非常喜愛的笑聲。然後，她做了一件我沒有想到的事情。

她拉起我的胳膊，指著走向她桌前的一把椅子，伸手揉揉我的頭髮。我覺得很驚訝，因為她笑著說，

“看著這些可愛的捲發，我無法抗拒。”

捲髮？她在說什麼？我的頭髮是波浪，而不是捲髮！當我還是個孩子的時候，它很捲，但是當我進入青春期時，它變得更直了。無可否認，自我上次整理髮型已經有一段時間了。我想我看起來有點毛茸茸。

想想看，也許我的頭髮已經變得越來越小了......自從我開始縮小以後，他們開始變得不守規矩。

在我們就座之後，約翰斯頓博士在她面前打開了文件夾。我可以看到它包含了我的病歷和我的放棄協議的副本。

你已經超過了合同規定的合約縮減限制，Jake。我們沒有想到它會發生得如此之快，或者根本就沒有發生。很遺憾，讓我最喜歡的白老鼠走了，你已經履行了你的義務。

這就是為什麼我們今天早上沒有再幫你注射的原因。“然後她補充道，”當然，我們會給你全額的津貼。“

我感謝她，並設法想出一些有關我如何樂於幫助擴大科學的邊界的廢話，即使這意味著我自己也會縮小。約翰斯頓博士對我那個小小的笑話地笑了起來。

“傑克，我的確有一個小小的要求。我的研究團隊希望你能在幾週後回來，讓我們做更多的測試。

我們還沒有弄清楚這種藥物是如何克服你強烈的自然免疫力的。“她再次抬頭看了一眼我的表格。 “今天早上你的血液檢測顯示Srinkx2.3在你的系統中持續在作用。

”我對這些話感到非常擔心，但她很快以一種令人放心的口氣補充道：“哦，這不足以讓你縮小，至少不多，一厘米或兩厘米，當然不到一英寸，非常不明顯。該藥物應在幾天內完全代謝。

我當然同意 - 我無法拒絕約翰斯頓醫生。當我離開她的辦公室後，我在她助理的辦公桌前停下來預約了從毛伊島回來後的那一周。

毫無疑問，他現在確實給我拋了媚眼。我告訴他，我將在未來兩週內和我的女朋友一起度假。

助理向我保證，我返回後很快就可以和醫生會面，他根本沒有抓到重點。

未完待續

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

請問一下各位大大我要怎麼改文章名字啊，這樣才能讓人知道我更新了<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

               第六章 維持家計的男人，還是母親的小男孩？

在我大學二年級時，我的父親突然死於動脈瘤。他是一個身材高大，魁梧，的英俊男人，肩膀和胸部比我大得多。

爸爸是一位天生的運動員，他很注重自己的飲食習慣，從不吸煙，很少喝酒，只會在晚餐時喝一杯葡萄酒或偶爾喝啤酒，每週游泳四次，並在周末打網球。

但我們從屍體解剖中了解到，儘管他的外表很健壯，但他的一條動脈壁上出現先天性缺陷，有如一顆不定時炸彈。

我的母親和姐妹們都非常難過。我突然發現自己從無憂無慮的長子變成了家庭中作決定的人。

我的母親和姐姐都是很獨立的女性，我的妹妹當時只有11歲，還是個小女孩，在爸爸去世後他們確實不需要男人依靠。

事實上，我的大姐Stacie就是那種讓強壯的男人。她無時無刻都在微笑著，我非常愛她。

雖然我的腳色只是個象徵性的男人，但我還是會感受到點壓力。

當我在求學時，我在拉古納海灘的房子仍然是我的家。我在放長假時會住在那裡，除了我在意大利學習建築學的學期外，我每逢假日都回家。

即使在夏天，當我在箭頭湖附近的聖加布里埃爾山區的一個男孩營地擔任顧問時，我仍然能夠每隔一個週末回家。

然而，現在我已經畢業並離開了學校，我去我母親家的時間更短，而且越來越少。我對此感到內疚。

我的媽媽沒有不像莫莉的父母那樣優秀，但她過得很好。

我父親是一名土木工程師，這就是我為什麼會對建築物熱愛。

我的父母做出了明智的投資，爸爸有一個很好的人壽保險政策。因為他們在婚姻期間積累的資產和媽媽家的遺產繼承，我們的教育經費綽綽有餘，爸爸媽媽在教育這方面非常重視。

我們家是一個典型的加州郊區牧場風格的房子，樸實無華，但在一個很理想的地區，現在比我父母購買它的價值更貴。

這不是一個特別大的房子，至少對於這個社區來說不是，但是這個家庭房有一個寬闊的陽台和廣闊的庭院和游泳池，太平洋的景緻。

即使她的孩子還很年輕，我的母親仍然保持著自己的藝術生涯。她是一個有才華的人。我正是從她身上獲得優秀繪圖能力，這使得我在建築事業方面的職業生涯較為順利。

媽媽通過當地畫廊出售她的作品，並在她的工作室教授藝術課。她並沒有從她的繪畫中賺到大筆金錢，但這足以讓她偶爾揮霍一下，就像我在那裡學習期間訪問意大利的那次旅行，或者是廚房的新高端電器。

除了繪畫之外，媽媽也是一個很棒的廚師。

她的繪畫更像是一種愛好，也是為了填補她的時間。她的主要職業是照顧她的孩子，管理我們的生活。

媽媽從一開始就反對這個縮小的試驗。為什麼一個身材高大，年輕貌美的年輕人想要縮小？

我家的每個人都很高。媽媽是家中最矮的，她身高只有5尺7寸，我們常嘲笑她當時是矮子。

人們曾把我的父母稱為“英俊的夫婦”。媽媽在她的年輕時一直是一個徹頭徹尾的美女，一直到現在她仍然是一個非常有吸引力的女人，苗條的身材，具有古典優雅的骨骼結構。

我遺傳了她的苗條身材，以及我的藍色眼睛。我的黑髮來自爸爸。我的姐妹們也很高，比媽媽還高，都很漂亮，但是都遺傳了爸爸的棕色眼睛。

媽媽一直為我父親的六尺三感到驕傲，她為他的“高於平均水平的老公”感到自豪。

媽媽對莫莉沒有什麼想法。但那已經是一個很久以前的話題了，我們已經或多或少地得出了一個結論。

捷克，你在簽署同意書之前至少應該讓我閱讀放棄協議。“

Stacie是一名律師，也是那些可怕的聰明的，有病的政治家之一，

她就讀達特茅斯大學法律系，在法學院，Stacie是法律評論和模擬法庭的冠軍，她現在是洛杉磯一家高級律師事務所訴訟部門的明星高級律師。

她的丈夫湯姆也是一名律師，我們都程他為聖托馬斯，因為她具有娶Stacie的聖潔能力。

當我走進洗衣房後面的入口時，媽媽正在把東西放進烤箱。

她帶著歡迎的微笑轉向我。但是，當她看到我時，她的笑容很快就消失了，被一種完全徹底的震驚所取代，她接受了一個事實，那就是她的兒子現在身高只有5尺9寸，我想我應該在我到達之前先告訴她。

“傑克”當她離開爐子並將我抱在懷裡時，她只能說出一句話。

我習慣我的媽媽的頭可以整齊地放在我的下巴下面。被這個高大的陌生人摟在懷裡使我感覺像一個小男孩，就好像我已經變成到12歲，不，應該是那個11歲。

在12歲時，我已經比我現在高。這一切都很怪。媽媽也一定覺得很怪，因為她把我摟得更緊，然後流下了眼淚。

這更令我不安。我的家庭都是白人，盎格魯撒克遜新教徒。我們是長老會，我們不會表現出太多的情緒。我只見過我母親幾次哭泣。

就像她開車到卡爾保利的那段時間一樣，她親自告訴我們爸爸已經死了。

那時我們都哭了。但是媽媽設法在葬禮上保持不哭，這是我們其他人的精神支柱。這就是為什麼她眼淚如此令人不安。

我終於設法從她的魔掌中解脫出來後，我將我的雙手放在她的肩膀上，凝視著她的眼睛。

她眼睛平常是像我一樣深沉，清澈的藍色，但現在變得紅潤，浮腫，流著淚水，我嘗試著用我最陽剛舒緩的語氣，一個高而強壯的有男子氣概的男人的語氣安慰她。

媽媽，沒事。我沒有任何問題。我很好。我還是同樣的傑克，只是更小一點。這沒有很糟糕，真的。從今天起，我已經完成了藥物試驗，所以我不會再縮小了。“
我決定不提到約翰斯頓博士今天早上說了些什麼縮小的。

“我可以當個矮子，”我現在向母親保證。 “給你一點時間，你也會習慣它的。”我發現我沒有說服她，所以我決定嘗試一點幽默。 “看看好的一面，你可以再次把我想像成你的小男孩。”

“媽媽永遠都不會停止把他們的兒子想像成小男孩，不管他們多大了”媽媽擤了擤鼻子，終於微微一笑，雖然她還是在流淚。 “但我想你確實有點可愛。“

媽媽擦乾了她的眼睛後，她建議我們來開一瓶酒，坐在游泳池旁邊聊天。

我們的晚餐還在烤箱裡，但還要等一段時間。

我們坐了下來，並開始聊起了近期發生的事情。

我們快樂的時光很快就被房子周圍的一陣騷動聲打斷了。那是我的小妹妹貝絲，她比我小九歲。

她在和她的幾個朋友大聲說話，彼此交談，因為十幾歲的女孩隨時都聚一起。媽媽抱歉地看著我。

“貝絲今年夏天加入了沙灘排球俱樂部隊。我完全忘了她練習後會邀請她的新朋友回家游泳。對不起，傑克。“

然後，女孩們都過來了。當我站起來給我的小妹妹一個擁抱時，我感到她已經不再是我的小妹妹了。 Beth比Stacie高了整整兩英寸，5英尺11英寸。

她幾乎和我的朋友珍妮一樣高，我意識到。在過去的一年左右，她從一個身材瘦小的小女孩變成了一個美麗的年輕女子。

她非常具有運動能力，肌肉發達，而且她從父親那裡繼承了寬大的肩膀。

更重要的是，貝絲的排球隊員們每一個都是像她一樣的高個子女生。他們中最矮的還比媽媽高至少兩英寸。

有幾個女孩遠遠超過六英尺！我是目前最矮的人。我必須習慣這一點。諷刺的是，我也是這群女人們中唯一的男人。

貝思站在那裡，張開嘴巴凝視著我，完全失去了言語能力。她沒想到之前自己一直仰望的大哥變得這麼矮，幾乎沒有到她的下巴。

這時媽媽過來救援了，把我介紹給其他女孩，讓大家知道我是貝絲的“哥哥”。

我不確定他們有沒有注意到貝絲一時的沉默。但他們仍然好奇地看著我。我知道他們在想什麼。高大的貝斯怎麼會有這樣的一個小矮人哥哥？

和我家人一樣，貝思反應很快。她也有一種邪惡的幽默感......。當她無辜地低頭看著我時，我發現他以經回復正常，並建議：

“嗨，哥哥，既然你在這裡，你為什麼不加入我們的游泳池排球比賽。克里斯蒂不得不回家，所以我們少了一個人。“

我有沒有發現對“大”和“矮”這兩個詞的強調？

“網和邊界繩索已經起來了，”貝思幫忙地補充道。

我們用一條尼龍繩子與浮游物串起來將游戲區域與游泳池的深處分開，並標出界限區域。然後，她補充說，從她幾乎六英尺的地方狡猾地低頭看著我 - 該死的她很高：

“或者你會怕一群女孩嗎？”
“我並不害怕一群高中女生，”我回擊起來

“我很高興能看到你，妹妹，我恐怕沒有帶上我的泳衣，對不起。“

當我完成口頭反擊時，我打開了我的藍眼睛，他們試圖從每個毛孔滲出真誠的失望。

事實上，我在我以前的房間裡放了一對泳褲，這樣我就可以在想游泳時時使用他們。但我現在非常安全，因為我知道我的舊泳褲對我來說太大了，現在穿不下了。

“哦，我很確定安德魯把他的游泳衣留在這了，”貝思用一種比我的聲音更無辜的聲音回答道。

安德魯是我們最年輕的表弟。他剛滿12歲。

“他們對你來說可能有點大，畢竟她已經是十二歲了”她甜蜜地繼續說道。然後她又說，“但是如果你把它們綁緊的話，你可能剛剛好可以穿他們喔。”

然後，眉毛挑釁地挑了起來，貝絲站直了身體，然後用一種既甜又無辜的語調加以低頭看著我說

為什麼我以前從來沒有意識到我的妹妹可能是多麼的不禮貌？貝絲顯然正在享受這種意想不到的變化。當我抬頭看她的肩膀時，我可以看到她的觀眾也很享受。

其他女孩都在笑。他們可能不完全理解這個笑話，但他們喜歡口頭上的爭吵，他們清楚地理解'大哥'和'小'的部分，並且12歲的人穿泳褲對我來說太大了。

與這些超高的青少年打水上排球是我現在最不想做的一件事。但貝思讓我陷入困境。我現在不能退縮。我的男性榮譽受到了威脅。

當我承認失敗並走向房子改變我聽到其中一個女孩對貝思說，

“他現在多大？”

“你認真嗎，26？他看起來像是我們這個年紀得人。有些在學校的人看起來比你的大哥哥還高。“

很多人都在笑，然後另一個女孩說，

“雖然他看起來很孩子氣，而且很矮，但他看起來很可愛。”

“他不那麼可愛，相信我，”我聽到貝絲笑了。 “雖他然有一張娃娃臉，但他很矮。他有生長激素分泌的問題。“

我發現貝思對我的小表妹安德魯的泳褲是正確的。我不得不把它們綁起來。他們對我來說很寬鬆。更糟糕的是，他有一個很大的超人標誌，不幸的是，放在了我的正前方。

安德魯還處於超級英雄標誌可以被接受的年齡。

但青春期前的人們可能認為這個特別標誌是一個笑話。我糾結了很久之後終於決定還是回到泳池參加他們的排球賽。

為了讓我感到更尷尬，我的妹妹一直在發表些關於小，短的評論，

最後，貝絲和她的朋友們顯然有一個美好的時光，其他女孩認為她很搞笑。很快他們就和貝絲一起戲弄我。

我還能做什麼？我可以生氣並且繼續被戲弄，或者我可以承認失敗並加入他們的話題。

我決定放棄舉白旗，我甚至講了一些關於我自己的笑話。

當我們高高興興地從池中爬上來時，我的隊友抓住了我，其中一人抓住我的腳踝，另一人抓住我的手臂。他們來回搖了我幾次，然後讓我飛進游泳池。他們在笑，我也在笑。

然後，為了證明他們很強，他們又做了一次。

我不得不承認，被舉起來並且像那樣扔， 比水上公園的滑梯還要更有趣。

我第一次把莫莉帶到拉古納海灘參觀時，我對她做了同樣的事情，在她尖叫的時候，把她抱起來扔到水池裡。
這次的回家比我預期的要好得多。與貝絲朋友的排球比賽打破了緊張的局勢。即使他們離開後，媽媽，貝絲和我在晚上也笑的很開心。

媽媽確實遺憾很地看著我，並多次搖頭，特別是當我不得不要求貝絲把我剛剛烘乾過的盤子收起來時，因為我無法到達頂部的架子。但我們也設法笑了起來。

未完待續

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

          第七章

約翰斯頓博士證明了她的預測是正確的，我可能再次縮短一厘米或兩厘米。

當我從媽媽家回到家時已經很晚了，我太累了，所以忘記檢查我的身高。

我現在不再需要每天記錄兩次，因為我已經完成了縮小的實驗。但是想到約翰斯頓博士的話，當我第二天早上爬出淋浴時，我決定測量一下自己。

在我叫的計程車到達之前，我有還幾分鐘的時間。

我現在身高5英尺2英寸，體重105磅，比前一天減少了3磅和0.6英寸。這在約翰斯頓博士的推估範圍之內，幾乎不明顯。

我現在和莫莉完全一樣高。她一定會感到很驚訝......並且很興奮！我已經等不及了。

在機場，我再次感受到每個人看起來有多高的感覺，甚至比我上一個星期天去公園的時候還要高。

我當時身高5英尺5英寸，比我現在高3英寸。我已經不再和一個普通的女人一樣高了。

我仍然可以低頭看少許的女性，但沒有比可以低頭看我的還多。

我在六呎四吋的時候從來沒有想過，為什麼女人們要穿這麼荒唐的高跟鞋呢？

他們真的需要將這些額外的高度添加到他們的身高？
現在平均身材的人都比我高得多。

這是夏季旅遊的旺季，機場有很多家庭。在大多數情況下，比我矮的人只有小學生，沒有青春期的孩子。

就連地上的老鼠看起來都很大了，因為現在我自己更接近地板。

我那天早上吸引了一些好奇的目光。我很矮...對一個正常人人來說。我也很難看到我要去的地方。我的視線不斷被高高的肩膀和背部擋住。

當我走向安全線時，突然想到見很重要的事根據我的駕照，我忘記了我應該是六呎四吋。

我隨身攜帶護照和出生證明，以及Massive Pharma公司的一份正式文件，解釋了試驗縮小的情況，並確認一個傑克斯特拉頓的確是六呎四吋。

但現在我已經變矮了。但是，我忘了從我的行李上取走我的證件。我現在只帶著裝著駕照的錢包。

當終於輪到我進入安全檢查站時，他們在那裡查看我的身份證件，並將其與我的票證和臉部比對，我盡量使自己看起來毫無攻擊性。

那個檢查身份證的人一定有六呎四吋，可能有260磅的。

他的名字是馬文。我知道是因為他襯衫口袋上的名牌正在直視我的臉，與我的眼睛保持水平 - 事實上，比我的眼睛高一點。

幸運的是，當你只有五呎二吋的時侯不難看出你沒有攻擊性，而且，我還有一張嬰兒臉。

馬文甚至懶得去查看我的駕駛執照上的數字。他只是檢查了一下圖片，以確保我的臉部或多或少與之 匹配。

所有的毒販，國際犯罪分子和恐怖分子請注意：如果你想通過機場安檢，最好成為一個矮個子，並擁有張娃娃臉。

沒有人會懷疑我們這些小傢伙。而且我想我是非常無害的。那個大保鏢可以用一隻胳膊在沒有流汗的情況下把我打趴。

有趣的是，我一直認為我是一個身體強壯的人。我很苗條，但運動能力強。

六呎四吋，我的身高比大多數都高。而現在我不再高大。我是一個小矮人，一個簡單的目標。

當我在擁擠的大廳行走時，我看到周圍的高聳人群又換了一匹人。

我很脆弱，我可能會受傷！之前，我從來沒有感到自己處於體型不利的地位。

好吧，也許有時會，當我和貝斯以及她的高個朋友打排球的時候，但那算例外。那些女孩都是腦垂腺出問題的病例。他們才是怪異的人，而不是我。

這種脆弱感讓人不安，更不用說對我身為男性的尊嚴造成的打擊。

現在，我開始懷疑他們在想什麼。"是不是很可愛？"還是他們在想：'那個男人好矮，什麼鬼?!"

但是我也無能為力，因為我是自願的;我必須學會忍受它。

我應該感覺自己是脆弱的，為自己感到羞恥。相反，我決定把我剩下的小小的肩膀放平，然後把自己拉到五尺二英尺，然後抬頭挺胸的走路。

如果我要作為一個小傢伙過我的餘生，我會成為一個自豪，無畏的小傢伙，就像拿破崙，拿破崙在滑鐵盧之前就是這樣的。

其實，拿破崙的確有它的特權。正如我在商場發現的那樣，女人們都覺得我很可愛。

在我快到達登機門時，我身邊的高大的身體森林裡開了一道縫隙，我看到了一家星巴克。

我決定進去買一杯三倍濃縮咖啡，還有一個早餐三明治。由於現在航空公司的所有成本都在下降，我無法期待在航班上得到充分的食物。

那個幫我點餐的女孩是亞洲人，但她的頭髮是藍色的，而不是黑色的，她的耳朵上戴著一顆鑽石耳釘，襯衫領子下面有一個蝴蝶紋身。

她也很嬌小，她的眼睛和我的水平，而且很漂亮。

她非常大膽，慢慢地看著我，徹底檢查我。我想她喜歡她所看到的，因為她對我微笑了一下，這不僅僅是一種友善，幾乎是一種魅惑。

當幫我點完餐後，她的眼神從那濃密的眼睫毛下一直射過來。她在跟我調情嗎？

事實證明，她比我想像的更勇敢，而且非常直接。當她交出我的訂單時，她說：

你是一個很可愛的人。我喜歡小傢伙。你多高？”

我回答我五呎二吋。

“先別走，”她笑著說。並比出了要跟我擊掌的手勢 “我也是。”然後她補充說，“如果你碰巧再次通過洛杉磯，一定要再來這裡。當我不在學校時，我大部分時間都在這裡。“

當我走向大門時，我忍不住笑了起來，我想五呎二吋也不是壞事馬。

當我還很高時時，我曾經很害怕怕長途飛行，擠進那些狹窄的座位，長長的腿像椒鹽脆餅一樣彎曲。

莫莉很慷慨地購買我的機票，但不夠慷慨的支付頭等艙費用。然而，隨著我變成了拿破崙的大小，我在經濟艙裡靠窗的位置竟然變得非常寬敞。

我的經濟倉座位非常舒適，我甚至可能會為了莫莉小睡一會。但我的運氣不好，我碰巧坐在一個很不安分的小男孩旁邊。

不要誤會我的意思，我喜歡小孩。和大多數人一樣。我甚至自願在三個夏季的青少年營里工作，儘管有這樣的經歷，但我仍然希望有一天能有一個屬於自己的家庭。

直到那天我被迫和自己的孩子一起旅行，我寧願在狹窄的空間里呆六個小時，也不要坐在一個精力充沛的男孩旁邊。

其實，坐在孩子旁邊並沒有那麼糟糕。這名男孩設法在這趟飛行頭三分之二的時間內只是偶爾動一下，大概3到4分鐘一次。

他觀看了DVD，這是魔戒三部曲之一，並玩了會兒她的GB。但是一旦他筆記本電腦上的電池耗盡了，他的GB也沒電了，這個孩子變得很不開心。

他坐在中間那排的母親帶著抱歉的目光看了我一眼。
無奈之下，母親從她廣闊的包包中抽出了最後一件武器，一個素描簿和一盒鉛筆。原來，男孩喜歡畫畫，我也是。

我與他進行了一次對話，解釋說我是一名建築師，並告訴他我也喜歡素描。這個男孩的名字叫布蘭登。

他問我很多關於作為一名建築師是什麼樣的感覺的問題，然後我們在一個小時內共同設計一座城市，一個哈比人的城市。

我非常擅長手繪，布蘭登的想像力很棒。作為一名建築師，我受過訓練，可以將我的客戶的構思畫出來。

現在我很矮，我對哈比人的需求和觀點有了新的認知。就這個男孩的母親也對我們合作的結果很感興趣，放下她的書，看向我們這邊。

在我們畫畫時，布蘭登告訴我他已經九歲了， 他將在秋季時進入四年級。

當飛行員宣布我們距離卡胡盧伊有30分鐘的路程，並且大島上的莫納凱亞和冒納羅亞山峰很快就會在我們這邊的飛機上看得見的時候，我提議我們應該交換位置，以便布蘭登可以我們著陸時看到窗外。

我們三個人都站起來換座位。這是我們在飛行期間第一次在同一時間和同一個狹小空間裡一起站立。

我現在可以看到布蘭登的高度。他的母親比我還要高，孩子比我想像的還要高，只比我矮幾英寸！

他至少有4英尺11英寸，接近5英尺。

看到一個九歲的小孩離我眼睛不遠有點奇怪。

布蘭登好奇地看著我，清楚地註意到我並不比他高很多。和我一樣，他在我們坐下時一定沒有意識到我們的體型。

直到我們再次坐在我們的座位上時，這次我在中間 - 布蘭登非常強調他希望他的新朋友傑克坐在他旁邊，而不是他媽媽。她以直接的方式問我，

“你多高？”

我最近很常聽到這個問題。我給了跟我給那藍頭髮女孩一樣的答案，我是五呎二吋。

“哇，那很矮欸。我的媽媽是六呎，我的爸爸是六呎三吋。“

我本來可以告訴他，我曾經是六呎四吋，比他的媽媽和爸爸還高，但他不會相信我。

也許他會，他畢竟只有九歲。對於孩子來說，任何事情都是可能的。

但我不想要傷害她的心靈。他顯然對父母的身高感到自豪。

布蘭登瞥了一眼窗外，只看到無聊的雲和雨，所以他又回到了剛剛的話題。

“你幾乎可以成為一個哈比人。“然後低下頭，他補充說，”除了你的腳太小。哈比人大腳，而且他們不穿鞋。“

我注意到布蘭登的運動鞋包裹的腳似乎比我的尺寸大。
布蘭登補充說，在另一次停下來看了一下窗戶之後，

“我的哥哥五呎四吋。他11歲。我敢打賭，到11歲的時候我會比你高。“

“也許會更快，”我笑著說。

他停頓了一下來檢查窗外的景象，然後是另一個問題：
“你幾歲？”

“26，”我回答。我忍不住咧嘴笑著布蘭登那令人難以置信的表情。

“我的表弟看起來比你年長。他今年18歲。他今年長鬍子。但他也更高。他比我父親還高。我想你看起來比他年輕，因為你很矮。“

我告訴布蘭登我也有鬍子，但是我的鬍鬚長得很很緩慢，所以他們不會出現，除非我一天不刮鬍子。

飛機很快的就降落了。

莫莉曾試圖通過電話問我的身高，但我堅持這是一個驚喜。現在，當她跑過來迎接我時，她停頓了一會兒，看起來很驚訝。我們都穿著平底涼鞋，而且我們的高度完全一樣。

在她短暫的停頓之後，又像我衝了過來，莫莉用雙臂抱住我的脖子，並說道：

“哦，傑克，這真是一個驚喜。”

然後，她靠得更近，接受了一段漫長而熱烈的迎接毛伊阿羅哈吻。我可以感覺到莫莉的乳房，圓潤，堅挺，柔軟，因為他們壓在我的胸部，乳頭對著乳頭。

當我第一次縮小到平均身高時，他們看起來很大，不再是小小的。現在他們非常的大，但又不會太大。

事實上，這非常完美的。當我的腦海裡浮現出這些看起來巨大的球體在我握住它們時會感覺到多重沉重的想法時，我感覺到我的短褲中有一種熟悉的動作。

我的短褲有點寬鬆，我在我身高5英尺5英寸，體重更重幾磅時，購買了這件短褲。

我想沒有任何人都會注意到所有這短褲下的小擴張，但是莫莉明顯感覺到了這一點。她怎麼可能不？她現在黏在我身上。

我吸了一大口溫暖的空氣，帶著芙蓉花的異國情調，嘗試整理我的思緒。

我聽到了一個相當令人吃驚的評論，有一位身材矮胖的女士站在我們身邊的，這位女士朝著我們的方向微笑著，並轉向她那個白髮蒼蒼的同伴說道：

“多麼嬌小的一對小夫妻。他並不比她高。他們很適合放在婚禮蛋糕的最上方，你不覺得嗎?“

這位老太太大概是5'6“，比平均身高還高。但那意味著她比我們高四英寸，她很胖。莫莉也聽到了她的評論。

她短暫地瞥了一眼那個女人，然後轉身回到我耳邊說：
“嗯，你可能身材嬌小，但至少有一部分仍然在成長，而不是縮小。(人際關係?這邊我也不知道在說什麼),我們最好趁你還可以穿著你的褲子時趕快拿好你的行李，讓你回家，小個子。"

當我們走到分配給我的航班的行李輸送帶時，我看到年輕的布蘭登和他的家人一起站在輸送帶。

他咧著嘴笑了起來，對我揮了揮手，我對他揮了回去。

“看來你在飛機上做交了一個新朋友，”莫莉低聲說道，只有我能聽到。 “他跟你一樣高。也許我們會在沙灘上遇到他們，你們兩個小男孩可以一起玩。“

哈哈，很好笑！現在，你車停哪裡？你建議我們應該快點。你說我們需要在我怎樣之前回家，什麼去了？噢，'在我仍然可以穿上我的褲子之前'。

我俯身在她耳朵旁說，”一旦到達我們的公寓，我會告訴你小男孩的遊戲時間，以及一個男人的遊戲之前的差別。我可能變小了，但我的小傑克還是很正常，正如你所見的那樣。“

莫莉回到我身後，掐了我的背一下。

“噢，你在幹嘛啊？”我問道。

“別太囂張，否則我可能需要打一下你的屁股了。我敢打賭我也能做到。“

“哦，威脅。我喜歡！被一個漂亮的紅髮女人打屁股聽起來很有趣。“

成為一個小矮個並不沒有那麼糟糕，特別是考慮到我的女友明顯喜歡我這樣。

不幸的是，由於我的夏娃，我已經咬了那壞蘋果一口。

未完待續

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

這不是福利很少，是根本沒有福利啊啊啊，我自己也翻的很辛苦，原本翻譯就是為了看福利的說<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

先跟各位說聲抱歉，因為我明天還要去學校，而且我好像有點小感冒了，所以這篇今天只能翻一半，真的很抱歉!  正文開始:

　　        第8章

莫莉來自南加州。她的曾祖父創立了Massive Pharma這家公司，雖然該公司曾差點被買下，但它卻現在成為全球性的大型集團。

MPC不僅僅是一個藥物製造商。通過其各個子公司，它幾乎什麼東西都有在生產，從尖端的納米技術研究，到家用清潔劑，化妝品的製造和銷售，甚至像漱口水，除臭劑和嬰兒奶粉等的平凡產品。

北美，歐洲或日本的藥房上至少都有一個MPC的產品。莫莉的家人已經不再控制MPC，但他們仍然握有相當多的股票。

莫莉的父親是目前在該公司工作唯一家族成員，在MPC裡他確實是一個職位非常大的人，至少在形像上。

就像莫莉一樣，他很矮。除了擔任所有負責產品開發的副總裁之外，莫莉的父親也是公司行銷規劃的負責人，並且是現任首席執行官的繼承人。

在莫莉的家庭裡，所有的錢都是由莫莉的祖母控制的。她是一位好萊塢明星，她的藝名是莫莉卡。她
的名字實際上是莫莉奧布萊恩，小莫莉卡布萊恩來自芝加哥的布里奇波特。

莫莉聲稱，她的父親給他的獨生女兒命名為莫莉是對他母親莫妮卡的蔑視行為，因為他知道這會激怒她。

見到她後，我明白他為什麼想這麼做。

當然，在我見到她的很久之前我就聽說過莫妮卡瑞恩，甚至在我知道莫莉是她的孫女之前，誰沒有聽過呢？

根據莫莉在她周圍長大時聽說到的，年輕的好萊塢新星莫妮卡布萊恩花更多時間在試鏡上而不是演戲。

然而，她的職業生涯很短暫。她在19歲時就像旋風般地來到了好萊塢，22歲時，她和MPC的創始人Walter結婚，並從演戲這部分中退出，喔，是試鏡。

Walter的朋友和家人都對他們之間的婚姻感到驚訝，因為那時他是一個單身漢。

她對Walter也是一個驚喜。他生下了一個繼承人，莫莉的父親Walter·F·Parker三世。

過不久，沃爾特便在滑雪度假時心臟病突發而死。但根據莫妮卡布萊恩說的，沃爾特死亡的根本原因是配偶誘發精疲力盡的嚴重情況。

不管事實如何，他留給了這年輕的寡婦一大筆錢。

在丈夫不幸去世之後，她多次擴張了自己的資產透過精明的投資，以及富有戰略意義的婚姻，向富有的年長男士發展。

有人聲稱莫妮卡是他婚姻誓約的破壞者，有四人都是。但這不是真的。

娜娜比她的四個丈夫中的前三名活得都還要久。第二個在車禍中死亡。第三個與她結婚時75歲，因心髒病在床上死亡。但死的很快樂，臉上帶著大大的微笑 。

她的最後一位丈夫也是一位演員。那時娜娜非常有錢，她不再需要為錢而結婚。她可以從事她的愛好。赫克托拉蒙卡洛斯洛洛博拉尼奧有一個小而忠實的粉絲俱樂部，大家都叫 Hector。

他是一個年輕的小伙子，當她嫁給他，一個處於生活中的年輕人。你可能會認為一個已經五十多歲的女人會難以堅持。

但事實上，情況恰恰相反。對於赫克托，他是一個無法堅持下去的人。更糟糕的是，在他結婚後，他開始變重，而且開始掉髮。

有人說，他壓力太大了。赫克托仍然有著低沉有力的聲音，但她已經厭惡了。就像她每隔幾年更換的高價汽車一樣，她不會保留一個不再新的昂貴玩具。

作為一個精明投資者，她和這個可憐的孩子離了婚，並把他趕了出去。

然而，她的傳奇故事在我遇見莫莉時就已成為歷史。她現在在聖馬力諾的豪宅中獨自住著。

她仍然在公寓的車庫裡留著一位漂亮的年輕司機，並僱傭了一個更年輕，身材更優秀，肌肉發達的男孩，他在工作中穿著無袖襯衫，這是一份兼職工作，但她提供全職工資。

家裡的每個人都害怕她，除了莫莉以外的每個人。莫莉和她的祖母相處得很好。

莫莉長期受苦的父親，我非常喜歡他，他堅實，穩重，非常受人尊敬，他的父親對他那華麗的母親深感恐懼。

有一次，莫莉在某些事情上無視他的意願，我聽到他惱怒地說，他的女兒太像他奶奶了了。我強烈反對，莫莉看起來像她的祖母，但我確信這種相似只是外表上的。

莫莉一點都不像她那臭名昭著的祖母。或許只有一點點，但大部分的相似之處都是外表上的。莫妮卡布萊恩在她那個時代一直是著名的美女，現在和莫莉一樣美麗，在她的頭髮變成銀白色之前，她也是紅頭髮。

莫莉可怕的祖母也是一個令人驚訝的矮女人，她大概只有五英尺高，像我一樣，她縮小了。她隨著年齡的增長而縮小。

即使是她的菲拉格慕水泵的高跟鞋也無法掩飾她真的很矮的事實。至仍然有一個人我可以俯視。

莫莉的母親體型適中，比她五英尺六英寸的丈夫高一英寸，比她的女兒高五英寸，莫莉和她的父親從娜娜的基因中獲得了較矮的身材。

雖然奶奶控制著大部分的財富，但莫莉的父母並沒有很缺錢。他們都有可觀的收入。

帕克博士是一位著名的精神病學家，他父親憑藉其有價值的MPC股票權獲得了更多收益

毛伊島的公寓不是帕克的主要度假屋。莫莉的父母在紐波特海灘的一個封閉的島嶼中買了一座豪華住宅。

現在，我期待著與莫莉獨處。事實上，我已經等不及了。

儘管我們已經快要到達最終目的地了，莫莉還有其他優先事項。看到我的行李是多麼的輕盈，以及我衣服的鬆散狀態，莫莉堅持要先購物中心停下來“翻新”我的衣櫥。

我竭盡全力說服她這些事情沒有很急，但是莫莉沒有理我，她坐上車了。

“從卡普魯亞回到鎮上很遠，西毛伊島的服裝店大多是小型度假村商店，應該不會有你的尺寸，”她說，用她的眼睛尖銳地衡量我的身體。 “城裡的購物中心有更多的選擇，因為那裡是市中心。"

實際上，當地人大多時候都是去去了沃爾瑪和好市多，住在夏威夷的費用很高。

但我知道，雖然莫莉可能聽說過這兩家店，但她從來就沒有去過。莫莉繼續說：“竟然我們很接近，我們就應該善用它啊。來吧傑克，這不會花很長時間的。我很擅長購物。“

進入商店，我們總共花了20分鐘，在男裝部門的衣架搜索並試穿襯衫和短褲。在那段時間裡，我們只發現了一件尺寸為XXS的小襯衫，尺寸足以滿足我的身形。

我喜歡寬鬆的衣服，並且很樂意繼續穿我帶來的幾件襯衫，或者購買同樣寬敞的其他襯衫。但莫莉喜歡看到我穿著合身的衣服。

“我想凸顯你那可愛的小身體。你沒有很大隻，但你有很好的比例和良好的肌肉線條。為什麼不炫耀一下呢？“

我已經穿著男式超小襯衫了，不可否認XS對我來說太大了。但XXS尺寸幾乎不存在;我們只找到了一件。男裝部門的短褲比襯衫還要更少。

即使腰圍最小的腰部也沒有我的尺吋。但是我勉強的用一條來繫住我那過大的短褲。

但即使是繫了腰帶，最小尺寸的短褲對我來說依然寬鬆。

看到我們的困境，一位在後台徘徊的銷售人員走近，並建議我們試試這個男孩的部門。

“我們有一個很大的兒童部門，而且在青少年的尺寸上有一些樣式很成熟。此外，我們許多客戶喜歡穿著較為年輕的衣服，營造出一種年輕的時尚。“
我明天會把剩下的一半翻完的

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

第8章下半部:

當那女人說出這些話時，她聽起來並不是有意的，但徹底的傷了我的自尊心。

她現在只是一個女孩！她年齡不會超過20歲或21歲，比我年輕。那麼，如果她不看起來那麼高大的話，這個女孩其實看起來不錯。

但我不得不承認一件事。事實上，她非常有吸引力的。而且，我喜歡看那些身材高大，看起來很漂亮的女性，即使我需要一直抬高我的脖子。

她是一名當地女孩，這些不確定的種族混合讓夏威夷的居民每個都長得不賴。

她身材很好，身高很高，赤腳至少有5英尺9英寸，穿著高跟鞋時接近6英尺，她的身高足以俯視我的頭...。

但是，身材苗條，漂亮......身材高挑，並不能成為這位銷售人員居高臨下的藉口。

她的笑容讓我想起了我的小妹妹貝絲。當我感謝這位女孩時，她的回答非常的誠懇，並踐踏了我的成人的自尊心，我注意到莫莉的手緊緊地摀住了嘴巴，這完全沒有助於我的心情。

而且......那女孩也是對的，男孩系裡的衣服確實更適合我。這也沒有幫助我的心情。這是我不期待的事情，我現在處於高度表的底部嗎？被二十歲的銷售人員俯視，更不用說這樣看待了？

這是我一生中第一次發現自己真的很希望能夠穿上成人的衣服。這樣，我至少可以在男裝部門購買我的褲子。
當我專注於尋找我的必需品時 - 幾件背心，短褲;新的慢跑鞋和更小的內衣 - 時，莫莉已經挑好了了她所說的'公共服裝。

多件穿著純色短褲的夏威夷襯衫;帶純色polo衫的格子短褲;時髦的T恤和緊身牛仔褲。她甚至設法找到一對學生大小的歐式風格的卡普里褲。我告訴她她買得太多了，在我逗留10天的過程中，我根本穿不到這麼多，但她不會聽到的。

“自從我沒再玩洋娃娃起，我就再也沒有獲得那麼多的樂趣，”她笑著回答。

我只是一個男孩玩具給她打扮，像一個洋娃娃？感覺到我心懷不滿的情緒，她補充道，

“哦，沒關係啦，傑克。你幾乎沒有動到MPC的衣服補貼。你能夠將這些東西穿回家中。只要把這些衣服想像成是實驗的一部分。你應該要幫助他進行產品開發研究。“

在莫莉挑好了之後，她開始毫無顧忌地幫我一件件的試穿，我試圖無視周圍其他購物者的好奇目光。

其他“小客戶”也都有女性幫助他們挑選衣服 - 中學男生和母親們早日開始準備新學期的服裝。那些嘗試穿著我的服裝的人似乎都在13歲左右。

令人不安的是，知道這些可怕青春期男孩會長成更高，更可怕的青少年，並且他們都將會低頭看著我，我就覺得很怪。

莫莉覺得這一切都非常有趣。她還因為我可以穿上一條男孩的緊身牛仔褲而感到一絲笑意。我一點都不開心。

誰會在夏天在夏威夷穿牛仔褲？至少對我來說，褲子不會太熱。我對熱有很高的忍耐力;需要非常的熱才能讓我流汗。但我對熱帶假期的想法是早上起床，穿上一雙舒適的短褲，最好是穿得很舒服的短褲，然後穿一整一天。

無論莫莉有多堅持，我都不會穿這些該死的卡普里褲。她可以通過收銀機將它們添加到不斷增長的推車上，但這並不意味著我會把他們穿上。

卡普里褲在歐洲可能被認為是可以接受的，還很酷，但在美國它們相當不受歡迎，讓人感覺很柔弱。

在我看來，唯一比卡普里褲子還差的東西，應該是歐洲男士穿上海灘的那種愚蠢的Speedo或丁字褲泳裝。除了沒有選擇的競技游泳選手之外，30歲以上的男士，即使是身材矮小，身體健康的男士也不應穿Speedo。

任何年齡的人都不應該穿丁字褲。實際上，莫莉說我在Speedo中看起來很可愛，但幸運的是，商店裡沒有賣它們。我知道，因為她有問。

最後我們完成了。莫莉的玩具男孩終於有了足夠的衣服。我們把我們的購物袋塞進了莫莉敞篷車的後備箱裡，緊挨著我更小的行李箱，並在太陽下行駛，當我們在商店裡時，太陽已經在天空中移動了很大一段距離。對我而言，完全是浪費時間。

當我們在一個風景秀麗但令人痛苦的慢車行駛一個多小時後抵達的時候，那公寓的每一點都令人印象深刻，但是它的位置和內部比它的外部更重要。

它位於西毛伊島最西端的一個小型，非常獨特，非常昂貴的建築群中。從外面看，這些建築物很有吸引力，但在建築上卻缺乏想像力;這是20世紀70年代對20世紀20年代夏威夷領土風格的重新詮釋。

然而，一進入了公寓，一切想法都被打破了，帕克斯的公寓非常大，有兩間裝飾豪華的大臥室和一間連接浴室，一間獨立書房，第三間浴室（以防萬一）以及一個大型開放式廚房，生活和用餐區。

莫莉的父母最近花了一筆不小的錢，翻新了已經使用近30年的公寓。地板是一片蒼白的法國石灰石和黑色染色的巴西櫻桃木，散佈著豐富多彩，價格昂貴的地毯。

軟墊家具儘管厚度過大，但是非常舒適。設計師的風格無處不在：高大的黃褐色黃竹杖巧妙地安排在前廳的一個大石甕中，一個古色古香的中國漆胸甲;一個雕刻的巴厘島屏幕;一個拋光的Koa木碗豐富的紅棕色光芒。牆上裝飾著當地藝術家的作品;不是印刷品，而是真實的。

最令人印象深刻的是一幅巨大的油畫，描繪了一位穿著流動muumuu和周圍有花草的帽子的英俊夏威夷女子。

她坐在一個編織的竹子墊上，從她周圍擺放的五顏六色的各種鮮花中綻放出一串串鮮花。

我不是畫家，但是我了解構圖和色彩理論，並且在看到它時能夠識別好壞。單獨一幅這幅畫可能是我所有物品總價值的五倍。

然而，比家具更令人印象深刻的是這裡的景色。該公寓面對著深藍色太平洋的無遮擋的全景，在午後的陽光下閃閃發光的白色皚皚，以及左邊距離莫洛凱島的鬱鬱蔥蔥的綠色山峰。在廣闊的草坪上，在低窪的懸崖峭壁之下，波濤洶湧的金色沙灘閃閃發光。

在大多數情況下，參觀那個海灘的唯一的人是大多數年齡偏大，上流社會和非常有品位的老年人。

儘管我很欣賞我們海灘的美麗景色和獨處，但我確實發現它有點缺乏有趣的本地色彩:非常開放的夏威夷居民。

除了昂貴的藝術作品或迷人的風景之外，我被主臥室裡那張誘人寬大的床所吸引， 我們將在主臥室裡睡覺，直到她爸爸到達。

我率先步入主浴室。我有個潔癖。當我做愛時，我特別喜歡乾淨。還好，莫莉也有。

這個豪華，大理石包覆的淋浴間非常的大，足夠我們兩個人同時進入。哎呀，如果我還是六呎四吋的話，它的尺寸會小得多！

在穿過浴室門後幾秒鐘之內，我們就脫了衣服，站在花灑之下。終於!

我們站在水流下，身體貼在一起，肩並肩，胸部到胸部，臀部到臀部，完全在一個水平上。

好吧，也許不完全在同一個水平。我想起了一件事，莫莉穿著一雙進口意大利皮革涼鞋，毫無疑問非常昂貴，鞋底也很薄。我便宜的批量生產的橡膠拖鞋上的底部稍厚一點點。我剛好是5英尺2英寸，但也許莫莉實際上是五呎二吋又是四分之一英寸，當然還不到一半。

我現在的腳很小。我的新款跑步鞋尺碼為四碼和一。但只是因為我穿著非常厚的襪子才能勉強穿上它們。

Molly堅持要我購買昂貴的皮涼鞋，否則她不會跟我出去吃飯，她真的被寵壞了。

別再討論腳了。莫莉一直以來都是一個自信的情人，現在她就像一隻母老虎，所以轉過身來，直接上了我。起初，她很粗暴。她留下了咬痕！然而，在溫暖的水的舒緩作用下，我沒有感覺到痛楚，他們更像愛撫。

我們開始用舌頭探索彼此的嘴巴。喔，現在親吻變得更容易了，因為我們身高差不多!

當我們繼續飢渴地探索對方的嘴唇和臉部時，她開始用肥皂手做讓我高興的事情。我腫脹的小朋友的感覺越來越強烈，這種快樂幾乎無法忍受。

但莫莉還沒有準備好，她絕對是主導人。我不在乎。我非常樂意屈服於她的領導。她引導我的手向她的前方做了一些自己的準備工作，狂喜地大聲說出我的手指更加的“微妙”了，因為我的手指更小，不再笨拙和厚重。

這些事情必須做的很細緻。現在她準備好了。之前，我不得不以不舒服的角度彎曲膝蓋，並幾乎蹲下來與莫莉發生性關係。要不然就是把莫莉抬起來抱在懷裡。

莫莉雖小，但卻令人驚訝地紥實，所以我每次都做的很累。

現在，我不再需要痛苦地彎腰，沒有任何調整就進入了她。這是驚人的！我所要做的只是將我的小手按壓在她美麗寬闊的臀部，並用臀部和大腿上下拉動。

當莫莉接近高潮時，她不由自主地拱起身體，站起身來，用驚人的力量對抗我手部的壓力。我別無選擇，只能跟著他。為了留在她內部，我不得不踮起我的腳趾。

在我也高潮後，我們相互倒下，彼此依偎在一起。

然後我們進入了主菜，這次是在kimg size的床上。對於兩個小小的人來說，一張特大號床是非常令人愉快的，為我們提供了充足的空間。

當我在上面時，她不再抱怨我的體重。相反，她驚呼：
“哇喔，傑克，你在上面感覺好棒喔，很輕。”

這是我經歷過最幫的愛愛！如果這就是我將來的生活，我非常樂意犧牲那十四英寸。

我美麗的女朋友讓這一切都值得。我不在乎是否必須購買男孩部門的衣服，或者被低頭看待低頭看，或被嘲笑甚至被稱為成為侏儒。

這個狂喜的時刻值得每一刻失落！當我在床上舒服的躺著時，我的胳膊摟著莫莉的肩膀，她濕漉漉的紅頭髮撓著我的臉頰，濕潤的皮膚溫柔地摩擦著我我。

思考著未來幾年的人生，我看到了漫長而非常令人滿意的生活。我之前的所有疑慮都消失了，無論是關於縮小還是關於莫莉。我現在絕對相信，莫莉是我的唯一。

我當時就在思考著，到底在哪裡跟他求婚最浪漫?

未完待續

這第八章真的長的太誇張了

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

這原作者不知為何，突然變得很積極，每章都變得超長，所以我決定從今天開始，每天翻半章!

　　(對，我就是聖X石沒錯)

　　正文開始:

        第九章

星期天早上醒來時，我仍然有點小時差，所以我又睡回籠覺了。

在我又小睡了一下後，我們決定留下來吃晚飯。那天早上莫莉已經去市場，並計劃了菜單了。

當然，我負責了烹飪。我喜歡下廚，而且我很擅長，都是從我媽媽那裡學習來的。莫莉甚至連煎顆荷包蛋都不會。

當我在準備晚餐時，她坐在一張椅子上觀看著我，“只是在欣賞風景而已”她說。她從我站在椅子上的景象中獲得了很大的享受，我需要它來從櫃子頂部的置物櫃上拿東西。

她還“欣賞”了另一件事，就是我不得不踮腳尖才能拿到另一個架子上的酒杯。不過，我不介意。這其實蠻好玩的。

莫莉不是個早起的人。當我醒來時，她還在睡，輕聲打鼾 - 她的許多可愛的特徵之一。我不想打擾她，所以我找到了我的新慢跑鞋，運動短褲和一件內褲。我躡手躡腳的走進洗手間，輕輕關上門，然後打開燈。

在去晨跑之前，我在浴室鏡子前停了一會兒，檢查了我的身姿。我仍然不習慣我的臉在如此低的位置。

這是一個明媚的早晨，充滿了鳥兒的歌聲和海洋的鹹味，還有一些蓬鬆的白色雲朵，用來襯托深藍色的天空。

我並不是唯一在早上慢跑的人。事實上，有不少的人。而且我通過的其他慢跑者都比我高一些。我真的要早點適應啊，我現在處於最矮的百分之一。我不會讓它破壞我的一天的。

事實上，我微笑著點了點頭，向每個人都問候了一下，即使我需要抬頭才能盯住他們的眼睛，而且幾乎所有的男人以及一些女人都需要。

我很高興看到我仍然擁有舊傑克斯特拉頓的魅力。每一個經過我的女人都對我微笑。但是也有一些一些高個子女人微笑著看我，似乎在說“哦，真可愛”。至少他們笑了。

當我回到公寓時，莫莉已經起床了了。她甚至煮了一壺咖啡。我幫自己倒了了一杯，然後和她一起走上陽台。莫莉從她的躺椅上站起來，以一個早上親吻來迎接我。

“嗯，你身上有鹽味，”她說。 “但我不支持你在沒有穿襯衫的情況下在外面跑步，也沒有我來保護你。你太誘人了。像你這樣一個溫柔的小傢伙， 一個大的，飢渴的，可怕的女人可能會把你抓到她的巢穴裡。“

"呵呵，好好笑喔"我坐下來回答。 “我可能很小，但我昨晚證明了我重要的地方還是站立的起來，並且非常挺喔。”

我很高興看到在我們都坐下前，我還是跟他一樣高。前一天下午我一直在想著淋浴中的事情。然後我注意到莫莉光著腳，而我穿著厚底鞋跑步鞋。

好吧，我好像有點有點......縮小。這不僅僅是猜測。我比莫莉矮。所以呢？很多男人比女朋友或妻子矮。我並沒有太矮。莫莉和我之間的高度差距幾乎可以忽略，莫莉甚至沒有註意到。

我不會讓那種微小的差異破壞我的美妙心情，那些高大的女性慢跑者臉上的'那種神情'已經傷害過我了。

這沒有什麼大不了的。就像要證明我的觀點一樣，這個話題我們整天都沒有討論到。

當然，當我們沒有在海浪中遊玩時，我們大部分時間都是水平的，所以也沒有那麼多的機會來比較我們的高度。

我們在戶外待了很長一段時間，我們都曬的很黑。我很容易曬黑，很少曬傷，但我還是為了安全而使用了防曬霜。

我很喜歡在莫莉身上輕輕擦拭防曬霜。現在我的手臂變短了，而我的雙手也變得更小了，似乎有更大的面積要塗。

雖然我最近並沒有時間出外，因為工作太忙了，但我很高興地發現，到了下午的時候，我已經比莫莉更黑了。
我們吃了一頓愉快的晚餐，隨後是點心，還有一個更加令人愉快的“第二個點心”在我們回到了公寓之後。

第二天，星期一，就像星期天一樣，又是個忙碌的一天，充滿了更多的娛樂時間，以及床上的娛樂。週一我的身高也沒有出現明顯改變。但我突然發現，也許莫莉似乎比她前一天稍微高一點。但我很快就不去想它。

週二我們大部分時間都在車裡。我們決定在一天內完成我們所有的觀光景點，以盡量增加我們......在床上的時間。

我們設置了在半夜的鬧鐘，半夜趕到哈雷阿卡拉山頂，看著日出的光輝，我們一起擠在毯子下面取暖。

我們又困又冷。看完日出之後，我們開車沿著長長的迴轉道回到了個更低，更暖和的地方，然後再向著哈納前進。哈納公路沿途的風景非常有名。

狹窄的道路繞過叢林峽谷，穿過更狹窄的橋樑，交替地瞥見壯觀的瀑布和深藍色的大海，以及比您想像的更多的綠色陰影。但是這是一條漫長的道路，而且是一條緩慢的道路。你一開始的瀑布可能會停下次離開車子拍照，第五或第六個瀑布就只會慢下來。到第十個瀑布，你甚至不再放慢腳步。

我們兩個輪流開車，這樣我們兩個都可以休息一下，享受過往的景色。每次我們交換位置時都不用花費幾分鐘的時間擺弄座位和鏡子，這真好。

在我之前要坐上爬上汽車之前，我不得不彎下身來移動座椅。當它向上並向前移動以讓莫莉坐時，它對我來說就太小了，我完全無法塞進方向盤和座椅之間。

現在我們使用著同一尺寸的座位，當我們交換時，我能夠直接進去進去。在最後一站，輪到我再次開車了。當她離開汽車時，莫莉肯定稍稍的移動了座位，因為它變得太大。

但我只能勉強的坐進去，我沒有試圖隱藏任何東西。我只是不想讓莫莉有機會挑逗我的身高。一旦我對座位進行適當的調整時，莫莉一定會說個幾句話。

我們在回家的路上停下來，從拉海納的一家中國餐館買了些食物，然後坐在涼亭裡喝著葡萄酒，吃著買來的東西，我們看著太陽消失在莫洛凱島之外的海洋中，等待著綠色的閃光。

然後我們就回家了。我們在清晨出發和整天駕車時已經感到十分疲倦，因此我們只有做了一次愛。

我們花了幾乎整整一天的時間坐著或躺著，所以比前一天更少的機會比較身高。

然而，在週三時，我在莫莉面前跑起來了，這次我注意到我的新鞋感覺有點鬆，他們讓我跌倒了，雖然不足以引起骨折，但足以讓我扭傷。

當我在淋浴後加入在臥室的莫莉的時候，她奇怪地看著我。然後，她發出了疑問，我過去兩天一直在努力忽視這一點：

“傑克，你看起來...有點不同。來吧，寶貝，站在我面前“

我按照她的要求......不情願地做了。

“你_還好嗎？“

“不"我盡可能的站直，並低聲回答。

莫莉不需要再說什麼了。我們都發現了。我抬頭望著她的眼睛，她低頭看著我的眼睛。這並沒有太大的差別，但與週日相比，差距更大了。

我們在廚房的抽屜裡找到了捲尺。當我背靠著牆站立的時候，莫莉用鉛筆在我頭頂上劃了一條線。我不禁注意到，她在站直的狀態下很容易地畫出了標記。

然後，當我把捲尺的末端放在地板上時，莫莉慢慢地將磁帶向上拉，直到牆上留下痕跡。她默默地站在那裡看著結果，直到我終於問道，

“好，我現在多高？“我害怕聽到答案，但我需要知道。
“五英尺......一”莫莉緩慢的答复。我可以從她的聲音中看出她並沒有像我坦白。

“直接告訴我。我已經是大人了，可以接受它。“我說
“好吧，這是你問的喔。你是五英尺又四分之一英寸，“Molly的殘酷回答。

該死的！又縮小了一英呎四分之三英寸。自從約翰斯頓博士告訴我，我可能會縮小“一厘米或兩厘米” 後，我又縮小了2.35英呎，儘管我覺得我們的測量方法不夠精確，但我覺得這樣做是合理的。

作為架構師，我熟悉度量標準轉換。兩英呎等於五厘米，這比“一厘米或兩厘米”多得很多。

我告訴莫莉約翰斯頓博士跟我說過的。我告訴她，醫生說我可能會縮小“一點點”。莫莉建議我們應該打給約翰斯頓博士。作為一個親密的家庭朋友，還有一個帕克家族的人，莫莉能夠在第一次嘗試就聯絡上約翰斯頓博士的高級辦公室助理。

經過幾句閒聊後之後，她把電話交給我。我向約翰斯頓博士解釋了事實，她問了我幾個問題。她聽起來很專業，很關心，但似乎並不擔心。她問我是否出現其他症狀。

我告訴她，我感覺很好，事實上，很棒。我豎起眉毛，對莫莉眨了眨眼睛，正如我說的那樣，試圖讓事情變得輕鬆起來，並為我的小笑話感到高興。

“呃，那......很棒"，醫生用她奇妙的沙啞聲音說。

她的聲音是在笑嗎？她是否理解我的痛苦？我差點忘記了約翰斯頓博士有多聰明。

醫生繼續以一種輕鬆的語氣 - 雖然仍然像沙啞一樣 - “我確信沒有什麼好擔心的，傑克。你對Shrinkx2.3比我們其他的測試對象更敏感，就這樣。現在該藥應該完全代謝了。我覺得你應該不會再進一步收縮了。然而，為了安全起見，我會和我的研究人員談一談。我認為我們可以做些事情來加強你的身體，提高你的自然免疫力。“
約翰斯頓博士補充說，如果我的“問題”繼續下去，我應該向她報告，但除此之外，我應該放鬆，享受人生。她說，她沒想到會收到我的消息。

"現在，我確信像你這樣一個充滿活力的年輕人有比在電話里和一個老女人聊天有更好的事情要做。親愛的，請跟莫莉一起玩吧。我敢肯定，她會明白的。

在通話結束之前，我聽到了約翰斯頓博士獨有的，沙啞的笑聲，並且感到自己臉紅了。她再次挑逗了我。

“你還好吧，傑克？你看起來有點臉紅。她說了什麼？”
我向莫莉保證，我沒事 - 醫生說我不會進一步縮小。莫莉聽了，不再感到驚慌。如果硬要說他有什麼感覺的話，她似乎有點...失望。

在醫生的詼諧口吻中，我確實設法放鬆和享受一天。莫莉也很享受......非常。當天她表現出一種特別的慾望，幾乎是一種痴迷。

莫莉開始開玩笑地嘲弄我，叫我'矮個子'和'小個子'。這不是真的。一英吋又四分之三根本不重要。當我們站立時，我必須微微抬頭看她的目光，但從幾英尺遠的地方我們基本上處於一個水平。

星期四早上莫莉再次測量了我。我正好五英尺高。所以我們又打給了醫生，原本我以為她還是會使用那詼諧的口氣，但這次她聽起來有點嚴肅，讓我有點不放心。

在與醫生結束通話之前，她解釋說她已經和她的研究人員通話了。他們正在研究一種增強免疫力的配方，他們肯定會停止進一步的“縮小”。她問我什麼時候回來。我告訴她星期三。

她建議如果可能的話，我可能會需要縮短我的旅行時間，並在星期一回到加利福尼亞州。
未完待續

<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

男主終於比女主小了，好欣慰。
還有我下次一定不要再翻這種究極的溫柔系文章了，這根本是溫柔係的極致啊，0殘酷。<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

還是第九章:

我不想破壞你有趣的時光，但我真的需要在周三見到你。當然，你沒有什麼問題，沒有什麼你需要害怕的。只是我們希望你能儘早注射。事實上，我已經命令我的員工在周末加班以確保它已經準備就緒，我不希望他們的努力不被重視。

在約翰斯頓博士電話掛掉幾分鐘後，電話又響了。這次是莫莉的爸爸。明天早上他將抵達毛伊島，原本計劃於週二早上返回洛杉磯，與我兩人一起搭乘飛機。

他很樂意在周末提前他的會議，並在周日下午與我們一起回來。我真的很欣賞莫莉的爸爸。他的女兒肯定繼承了他的精神，我對此充滿信心。

雖然我們決定要在周日提早回家，但我們仍然無法對我的持續縮小做任何事情。雖然很少，但我還是再持續縮小，我應該要儘早讓它停止。

我們都同意我們應該要充分利用餘下的假期。另外，我有一個晚上的大計劃。今晚將是大事。一直期待著激動人心的夜晚，我甚至忘記了自己已經不在身高表的底部了，我完全脫離了圖表。

我之前與我的家人一起去夏威夷旅行的最棒到回憶憶就是參加了舊時代的毛伊島Luau晚餐和表演，據說這是島上居民向遊客展示luaus的。

浪漫的露天海濱環境是進行我的建議的理想場所。在我回憶裡，我的家人出席的那天晚上，有一對夫婦也在那裡。但是當我第一次向莫莉建議時，她說:

“傑克，那些酒鬼都是假的，而且食物很難吃。我不想浪費我的晚上，和一群陌生人吃著難吃的自助餐並一起坐在長桌上。這是拿來騙遊客的。“

又是那些可惡的騙遊客的伎倆。我提醒莫莉晚餐後的表演包括許多裸男打鼓和。

“你忘記了那些穿著草裙的年輕姑娘們了嗎?”莫莉嘴了回來。但她有點動心了。

我花了好幾天說服她，在星期二，當我們在車裡開車時，她終於答應了，並說她不介意看這個節目。在她改變主意之前，我用手機撥打預定電話。

但莫莉的投降有一個代價，我將不得不穿那些該死的卡普里褲。我意識到這是我必須付出的代價才能實現我的計劃。不幸的是，我沒有注意到，到了周四晚上，那些在我五呎二吋時穿起來舒適鬆動的那條卡普里褲子，現在對我來說太大了。

隨著這些縮小的身高，我顯然失去了更多的重量。公寓裡沒有體重計，但我可以猜到，我大概已經低於一百磅了，比莫莉還輕。
為了增加對我的侮辱，莫莉穿了一雙新鞋。我們出去吃晚餐時，她以前都會穿她的意大利涼鞋。作為最近剛變成矮個男子的人，我開始感激女性平底鞋的發明者。

但莫莉說，對於像luwa那樣的特殊事物，她需要特殊的鞋子。她的涼鞋看起來很昂貴，但這些新鞋的價格根本是天價，尤其是考慮到它們似乎比鞋子更具空氣感。

它們只不過是幾條皮帶綁在一起。那些高跟鞋給莫莉的身高增加了四英寸多，讓她上升到五英尺六英寸。正如她指出的那樣，穿著她的新鞋子時她足夠高，能夠看到我的頭頂。

然而，我不得不承認，莫莉看上去非常性感，她的貼身細肩帶迷你連衣裙和那些高跟鞋。好性感！而且真的很高！我不得不抬起我的頭，看看她的肩膀。

然而，即使她比我高很多，我仍然為能跟著這性感的寶貝而自豪。當我將我那個高大而性感的女人輕輕地從公寓門口扶過來時，我的手輕輕放在她的腰上，莫莉低頭看著我，用甜美無辜的口氣問我可以讓她開車嗎。

她表示，她擔心我可能難以踩到踏板。我現在有五英尺，甚至沒有算上頭髮，我檢查過，並向她保證，我還是能夠踩下油門。然後我們就趕到了表演。

我們提早了幾分鐘到達luwa的場地，所以我們不得不在門口等待它打開，其餘早到的旅客都離開巴士。在我們等待的時候，我們看了一下掛在外面的海報，預習了我們將要體驗的一些樂趣。

好吧，也許莫莉對luwas的看法有一些道理。他們可能會有點爛，是的，他們確實有提供自助餐。但是晚餐後的表演充滿了奴婢，穿著暴露的少女和帥氣的野蠻人，而且很有趣。

你只要有入戲。誰在乎古代波利尼西亞普通村莊可能沒有那麼豐滿的苗條年輕姑娘們，假鯊魚的牙齒項鍊和令人不舒服的蛤蜊貝殼文胸，以及少量色彩豐富的印花織物，那些圍繞臀部的手帕，無疑是從中國進口的。

但是，也許他們對luau的幻想並沒有跟真相差很多。根據早期歐洲探險家的報導，波利尼西亞是天堂，人們身材高大，堅強而且非常帥氣。

他們穿著小小的衣服，他們非常慷慨，很有禮貌。另一方面，這個時代的歐洲跟人的印象不太好。十八世紀英國水手的平均長相因飲食不當而不佳，牙齒不好，皮膚有麻疹並有特殊的氣味。

盧奧表演非常好看，很有樂趣，適合全家人一同觀看娛樂，也有露足夠的皮膚來撩撥大人，適合每個人觀賞。

我期待著每一點點滴滴，當我向莫莉求婚時，我很期待看到莫莉臉上的表情。我對她的回答沒有任何疑問。如果我有，我就不會選擇這樣的公共場所。

我並沒有過分自信。我愛莫莉，我確信她也愛我。而且，我為她犧牲了我的身高。她怎麼會對一個只為她而變得沒有五英尺長的追求者說不呢?

在莫莉參觀pink house時，我藉此機會找到了luau的女主人。我打算用祖母的戒指給莫莉個驚喜。我希望有一個服務生能把它拿到莫莉的銀色盤子上。一旦莫莉打開蓋子時，我就會單膝跪地，向她求婚。

我希望全世界都能見證莫莉接受我的請求，但是一個充滿遊客的地方也不錯。

在尋找女主人的過程中，我遇到了一些意想不到的困難。有太多人了，他們都很高。他們為什麼不能全部就坐呢？現在比我在機場大廳時更糟糕。至少在機場，每個人都在移動。

在這裡，他們都一直站在原地。還好我沒有幽閉恐懼症。我必須保持警惕前方開口，然後在開關再次關閉之前迅速衝出我的路。當我叫他們借過時，每個人都用驚訝的表情低頭看著我。

也許他們認為我是個小孩，只是在亂跑並且非常沒禮貌。每當我踩到腳趾，或推倒一杯飲料時，我都會不斷道歉。儘管如此，我忍不住了。

當我終於找到她的時候，女主人好像是派克公寓的牆上那位帥氣的夏威夷女士的畫作的模特兒。也許她是個模特。除了這幅畫中的人物已經坐下，而不是像這個女人那樣隱約在我身上。

在與她見面時想起的那個詞是......'莊嚴的'，更不用說'雕像'，或者可能是'巨大的'。她擁有與我19世紀夏威夷皇室所見到的黑白照片一樣的存在感和莊重的氣質。我讀過一本書，夏威夷的歷史， 夏威夷王室的人都非常高。

據說Kamehameha大帝國王身高接近7英尺，他的後代之一Ruth公主身高6尺3，體重440磅。

她的胸部比約翰斯頓博士的還要大，我從更低的位置看到它們。她掩蓋了我。抬頭看著她讓我脖子很疼。但儘管她讓我感覺如此之小，但我立刻就喜歡上她了。她有善良的眼神，溫暖的微笑和母性的風度。也許太母性了，因為在慷慨地同意作為我的幫兇之後，她接下來說了:

“我的天阿。親愛的你多大了，你應該不介意我問吧？“

“二十六歲”我回答。看著她臉上可疑的微笑，我迅速補充說：“將近27歲。

“將近”是有點誇張，我的生日還要再過五個半月。但是當你身高不足五英尺，看起來年輕時，可以作弊一下。然而，女主人並沒有相信它。

“當然啊，親愛的，而我現在29歲。”她這樣說時，她暗暗地笑起來。是的，她叫我'親愛的'。 “我想，你大概是21歲吧，”她繼續說道。並微笑說。 “讓我們假設這是合法的。這樣我就不需要先與你的父母核對一下。現在，那麼年輕人，你需要不能讓你的漂亮女友莫莉發現是嗎？

親愛的，不要擔心。請將這件事交給我。我保證我會好好照顧你祖母的珍貴戒指。“她給我一張寫在雞尾酒餐巾紙上的收據，當她說這個時，她伸手把我的小戒指塞到一個安全的地方 - 一個溫暖的，非常寬敞安全的地方。

當我第一次走近女主人要求她幫忙我時，我已經跟解釋了這個戒指。當她聽著我的故事時，她的眼睛似乎在那裡變得有點濕。有一刻，我擔心我要被淋濕了。

但是，她熱情的反應並沒有讓我感到驚訝。當我想到我的祖母以及這個戒指對她來說意味著什麼時， 我的眼睛也濕了。

但是現在女主人做了一件我沒有想到的事情，而這讓我一時無語。她彎下身，在我的臉頰上親了個母親般的吻。

然後是真正意想不到的部分，她站直到她的高度，並輕輕地把我帶到肩膀上，她把我背到桌子這，給了我一點小小的禮物並讓我走了。太母性了。她讓我感覺自己像一個小男孩，非常年輕，非常小。

未完待續

看來第九章要3天才能結束了，這篇有3200多個字，但只有三分之一......

<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

又是第九章:

這一計劃的完成了。當我們要享用我們的晚餐的飲料時，銀色的托盤到達了，這些飲料是由一位英俊的半裸男舞者拿來的。我寧願選擇其中一位女舞者 ，這個男人有點太明顯 了。

但我不打算對這樣的小細節挑剔。莫莉感到驚訝和興奮。但是，當她抬起蓋子看到戒指時，它似乎失望了一會兒。我迅速的站起來，解釋說那是我祖母的戒指，這對我的意義有多大。

莫莉聽到了我的話語後開始高興起來了，當我跪下時，我很高興地看到她的眼睛充滿了淚水 - 喜悅的眼淚。

“莫莉帕克，你是這個世界上最美麗的女人，我全心全意地愛著你。你願意嫁給我嗎？“

莫莉毫不猶豫的說 “當然，傑克，我親愛的傑克，我會嫁給你的。我願意！”

當莫莉摟著我的脖子時，我們周圍的人們開始叫好並鼓掌。我無意中聽到身後的一位女士向她的同伴嘆了一口氣：“看看那些可愛的孩子，是不是很甜美。誰說這世界沒有浪漫呢？“我很高興聽到我的浪漫策略成功了。

莫莉現在邊笑邊哭，一直用餐巾擦拭眼淚，並試圖阻止她的妝花掉。這讓我感到更高興因為知道我已經成功地取悅她了。

然而，不可能有完美的事情，一定會有些問題的。當我跪下時，我偶然聽到另一個評論，一個設法讓我的快樂小氣球放氣的評論。

我看見那個坐在桌子對面的大個子靠在他的女朋友上，聽到他自鳴得意地說：“我想她一定很喜歡它，不難想像為什麼，”然後他朝著他的腿有意地看了一眼。

對我來說，這一點都不好笑。但他的女朋友，一個金發女郎，似乎認為這個大混蛋太搞笑了。她非常努力的忍住了笑聲，一直不斷的震動，以至於她的胸部不斷的被暴露出來。

那個人很高，身高超過六英尺，乍看起來好像不錯，但他有一個香腸嘴，和一雙死魚眼。我看到他早些時候在自助餐線上一直偷窺莫莉，而金發女郎則集中註意她的盤子。

我現在滿意地發現到，即使這個混蛋不比我老，他的頭髮已經開始禿了，他也有了啤酒肚。他看起來好像在高中時可能踢足球，但曾經是肌肉的腹部開始變軟。

現在是時候把我們的椅子轉向舞台，並愉快地欣賞表演的時候了。這位莊嚴的女主人出面迎接觀眾，並為表演者做暖場活動。她歡迎我們來到'島嶼天堂'，並告訴我們她是多麼高興能代表演員們和工作人​​員們與我們分享'阿羅哈的精神'和一些'我們獨特的文化遺產'。

說的話正如我在多年前與家人一起訪問時所看到的那樣。然而，接下來的一點令人驚訝。

女士，先生們，今天晚上我們開始表演之前，我有一點小小的消息想和大家分享一下。作為夏威夷最浪漫的場所之一，我們這裡舊時代的毛伊島勞埃島總是有年輕夫婦選擇在我們美麗的場地開始他們的婚姻生活。

今晚，我們在聽眾中有一位來自加利福尼亞的非常英俊的年輕人，他剛向一位非常可愛的年輕女士求婚成功。我想讓其他女士知道這位年輕人用他祖母的結婚戒指。這不是很特別的嗎？當然，這位年輕女士同意了。她怎麼能對祖母的戒指說不？“女主人停下來聽了觀眾的讚美笑聲，然後在一個合適的時刻繼續，這次我們來看看這對新婚夫婦吧，”莫莉和傑克，請上來接受溫暖夏威夷風格的祝賀。“

我原本應該是要開心的，但是，我無意中聽到了許多嘲諷的評論，這讓我對這個晚上感到非常沮喪，並開始出現了些不安全感。

敏銳的聽力可能是一個詛咒。我想知道，所有這些人在他們的掌聲背後想什麼。聽眾中還有其他人在低聲說我是多麼“矮”？

我突然意識到莫莉穿著高高的鞋子會有多高，以及當我們爬上台階加入她時，那位高聳的女主人還是很高，還有我穿著的那些卡普里褲子，儘管戴上了腰帶，但他們依然一直往下掉。

當我們到達舞台時，女主人帶著擁抱和親吻向我們打招呼。當我輪到我時，我聽到觀眾群開始有些躁動，於是我不得不低下頭。

然後，兩個演員，一男一女，從後台走出來，帶著花圈，以傳統的夏威夷風格向我們表示祝賀。為什麼他們長得如此的高?

我很欣賞這位幾乎裸體，穿著衣著暴露的女舞者，她在我的兩頰邊親了兩下。她不僅身材魁梧，身穿暴露，還很高大。當她彎腰把花放在我的脖子上時，我幾乎要窒息了。

對於所有想知道的人，我現在可以明確地跟你說，雖然鯊魚的牙齒可能是假的，但這些蛤殼是非常真實的，他們後面的東西的也是如此。

然而，我並不太喜歡這位大男舞者對於莫莉的同樣祝賀。

我覺得女主人選擇了這兩個特別的演員，僅僅是為了對比效果，讓他們與矮矮的我對比。這位女舞者身高與女主人光著腳一樣高，但那個巨大的男舞者頭頂在他們兩個之上。

長腿的年輕女子絕對是可愛的，特別是當她傾斜時 ，帶有紋身的大胸顯得更大了大了。

在兩位舞者的夏威夷式問候之後，女主人繼續說道：

“這裡的小傑克證明了，小傢伙也可以贏得冠軍。看看他剛剛贏得了多麼可愛的獎品。你知道嗎，好東西的包裝都很小。“全場都開始笑了起來。

為什麼我會覺得這女主人是母親呢？一位母親絕不會以這種公開的方式讓她的兒子難堪。當莫莉和我回到我們的座位時，我覺得我比我們走到舞台時顯得更沮喪。

我注意到，莫莉似乎也有點同樣的感覺。她仍然喜氣洋洋，但我知道她和我一樣，我可以看出她寬廣的笑容有點僵硬。她被某種東西影響了了。

我的莫莉為我感到憤怒。莫莉挑逗我是一回事，她對此不以為然。但是，她不喜歡看到她的未婚妻在觀眾面前被嘲笑。

莫莉真的好像很喜歡這個節目。演出結束的時候，她已經清楚地忘記了剛剛的一切。在最後一場大火跳舞之後，由那個將花圈放在莫莉脖子上的粗暴野蠻人演出，她站了起來，呼嘯著。

她並不孤單。觀眾中也有不少其他女性站起來，其中也有幾個男性。我們其餘的男人堅守在我們的椅子上，直到女舞者在舞台上加入大傢伙。然後我們都站了起來。

不幸的是，我只能看到女士們鞠躬謝幕。一旦所有人都站起來，我就什麼都看不到了。

那天晚上我們的愛情比以往任何晚上都好，但不那麼狂熱，而是比較更悠閒。站在床腳下，我們把時間花在為彼此脫衣服上，並在兩者身上進行了大量的撫摸。

莫莉一直穿著她的高跟鞋。據她的說法，她甚至可以從頭上看我。事實上，我不得踮起腳尖並盡可能地伸展起來以接觸到她的嘴唇，這讓她咯咯地笑起來。莫莉不停地要求我吻她，並且直挺挺地站起來，拒絕彎腰。

從我的角度來看也不錯。一點也不差。站在一個身高七英尺，穿著高跟鞋的美麗女郎，每一個都無法抗拒！莫莉當然沒有七英尺高。但是如果我還是六呎四吋，那麼她的身高就有七英尺，作為一名架構師，我也擅長計算比例。

我的眼睛與Molly鎖骨的底部的小空洞保持一致，她豐滿圓潤的乳房上的乳頭使我胸部上端的皮膚癢癢的。

現在那些乳房看起來似乎更加豐滿，他的上衣幾乎升到了我的下巴。如果莫莉再高幾英寸，我可以將頭放在那些柔軟溫暖的枕頭上，甚至不需要彎腰。莫莉沒有要求我們在我們做愛時要站著，這真是件好事。

即使在我的“最高”條件下，我也懷疑自己是否能夠達到足夠高的地方，從而完成整個過程。

但是，一旦我們終於水平了，我就忘了所有關於誰更高的事情了。我確實變得有點吃力，也許我在翻轉莫莉時需要更多的力。我的胳膊和腿長得稍短，我想我的體重減少了，莫莉看起來稍微寬了一些，而且她也更重了一些。

但是我很快就把這些想法拋在腦後。或者更確切地說，這些想法很快就被隨後發生的快樂浪潮給衝淡了。

我們甚至嘗試讓我在上面結束，莫莉在下面，這是新的體驗。莫莉說，她覺得我的身材很好，溫暖又好看，就像一件被子。莫莉在下面也感覺很好，非常的柔軟。

當我蜷縮在莫莉的身上時，我終於開始接受我四尺十一吋的身高，還有不到一百英鎊的體重。

未完待續

第九章終於結束了，真的太誇張了。

<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

各位不好意思因為今天和明天要和家人出去旅遊，所以無法更新，故停更兩天，真的非常抱歉。<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

原本說要日更變成這樣有點罪惡感，所以先在火車上先勉強翻一點，頭好暈喔......
正文開始:

  第10章

星期五上午，莫莉和我將我們的東西都搬到客房 - 那該死的兩張單人床。然後，當女僕正在更換主臥室裡的床單時，我們驅車前往西毛伊島機場與Molly的父親見面。

但是在我們將我們的東西搬到另一間臥室之前，我們又測量了一次我的身高。這次，當我站在牆上的時候，我已經從莫莉早上做的標記中再縮小了三分之一英寸。

四英呎十一英寸，我縮小的速度還在增加嗎？我看著牆壁，每一條身高標記之間的距離正在擴大。

一條5英尺2英寸的黑色線條，顯示我到達公寓時的身高，一條5尺8寸的線，以顯示莫莉離開毛衣島時的身高，六呎四吋的線表示我的出發點。

注視著那個令人難以忍受的身高線條，這讓我感到有點不安。我曾經真的那麼高嗎？我已經開始忘記低頭看別人的感覺了。

喔，我的天阿，我很矮！我的體重不超過90磅。我新準備的衣服已經開始有點鬆垮了！更糟糕的是，當我坐在餐桌吃早餐並喝咖啡時，我意識到我的腳已經碰不到地板了。我坐在椅子上。只有我的腳趾仍然碰的到，但是這能維持多久呢？

“他們最好能夠在星期一回到MPC診所時把我治好，”我對莫莉咆哮。

但不幸的是，我的咆哮聽起來並不是很有威脅性。一路上我的聲音也改變了。三個星期前，我曾是一個男中音。一周前，我的聲音仍然在男中音和男高音之間，接近男高音範圍。現在這已經是一個明確的男高音，是的，孩子氣的聲音。

我很沮喪，擔心我的身高會進一步下降。我覺得...我性格也變了了，好像已經不是是男人了。

縮小到五英尺以下，也導致我以前所未有的方式審視自己的感受，並且正視一些事實。我不得不承認，我喜歡與這個新的大小的莫莉做愛，現在她不再與我一樣高，實際上比我高一點。

其實，我更喜歡這樣。當我更高的時候，我喜歡我她，但當我們身材相同時，我更喜歡她了。

不管是什麼原因，我不得不承認，莫莉看起來真的很性感，特別是當她穿著鞋子時。我也很喜歡仰望所有其他非常高大的女性，她們現在似乎充滿了我周圍的世界。

即使是在平均身高的女性，對我而言也開始顯得很高。被女巨人包圍是令人不安的，但以一種奇怪的方式，這也是一個啟發。我是否有點怪怪的?我喜歡比我嬌小的女人，還是比我高的？

然而，我確信一件事。我不喜歡和其他男人相比，那讓我覺得自己像個傻子，而且我也不喜歡被任何一個同性別的成員討論或輕視。我開始發現為什麼矮個子會抱怨負面的社會態度和高度歧視。

我們所謂的高度文明文化在取笑種族或殘疾等人的時候會被譴責。但似乎有關於身高的笑話是個例外。如果有人因為他們的種族而嘲笑某人就會被譴責，或者因為他們是盲人，聾子或缺少肢體，但為什麼可以嘲笑某人就因為她很矮？

有件事比那些短小的笑話還要糟糕，就是高個子對於矮個子有優越感，有時候是公開的，但往往是潛意識的。

對小男人的態度比對小女人的態度更差。如果一個高個子男人很自信，那就很正常。如果一個矮個子很自信的，那就不正常了。

高個子都長得帥，而好看的矮個子則是很可愛。矮個子絕對不是帥哥。

在男性中，這種對較矮男性的輕視態度可能起源於遠古時期，一個男人的權利取決於其大小和力量，就這麼簡單。而有些女人雖體型較大但無法掌握權利，而產生了對男人的憎恨，進而產生想支配男人的感覺。

我的莫莉絕對不是那種女人，她只是有點被寵壞了，但我喜歡看著莫莉穿高跟鞋，我喜歡自己因為體型和力量的優勢被支配而變得很開心。我潛意識是否是想要被支配的？

我知道所有這些都很矛盾。我覺得我有兩個人格，甚至三四個。這一切都非常混亂。這讓我頭痛，也讓我變得有點脾氣暴躁。在早餐期間，莫莉戲稱我是一個'嘴炮貓'。

“我的天阿，你今天早上就像一個令人討厭的小男孩，”她在對我三番兩次的發表了評論。 “也許我應該拿一些不同的早餐給你，有更多的糖分......和更適合你年齡的食物，比如可可泡芙。”

我坦率地告訴她，她並不好笑，但我的回應並沒有阻止她的愉悅。

由於某種原因，莫莉似乎並不擔心我的縮小，她並沒有分享我的負面情緒。那天早上她很開朗。她堅定的歡呼聲和偶爾的小笑話讓我付出了不小的代價。

通常我會聳聳肩，並與她一起笑。我是一個脾氣很好的人，一個很陽光的性格，我擅長嘲笑自己。但不管怎麼說，身高55英寸並沒有讓我覺得那麼有趣。

莫莉的心情一定是因為她對她父親宣布我們訂婚感到興奮。我確信，一定是是這樣。這與我的進一步縮小無關。

<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

回程的火車再想辦法擠出了一點，還是好暈......

正文開始:

　第十章

當我們與莫莉的母親說這件事情時，她非常地高興及熱情洋溢，我的母親就比較沒有那麼興奮了。但媽媽仍然設法表現出高興的樣子。

我沒有告訴媽媽我還在持續縮小，當然了。現在是時候讓沃爾特大吃一驚了。我們決定開車到機場迎接他，並親自宣布我們的好消息，而不是在飛機上用衛星電話，並努力忽略引擎轟鳴的談話。

當我們開車去機場的時候，我終於把我早晨不好的心情拋諸腦後。我太緊張了，期待著即將進行的會面。雖然我和莫莉的父親相處得很好，並且確信他也喜歡我，但對於任何新郎來說，對岳父岳母的祝福都很令人不安。

鑑於我新的......更低的身高，那又令我更加的不安了。我曾經要低頭看他，但現在我會需要仰望他了。

我有點擔心沃爾特可能會認為我現在太嬌小了，不能成為他女兒的好丈夫，這條魚太小了，應該扔回小溪中，等他長大成大魚。

事實證明，我不必擔心。沃爾特和莫莉的母親一樣高興，並樂意給我們祝福。當莫莉開玩笑的說，因為沃爾特比她的母親矮，所以她娶了一個比她矮的人也是合情合理的。

但他無法完全掩飾自己的驚訝，因為我有多小。上次我們見面時，我比莫莉的父親高出了一顆頭。現在我只到了他的下巴，我的眼睛與他的鎖骨平行。

看到他這麼高，真的感覺很奇怪。從某種程度上來說，這讓我覺得自己好像是他的養子，一個還在長高的兒子仰望著他更大，更強壯的父親。

沃爾特會提出這個實驗其實只是開完笑的，但是當時他並沒有預料到我會縮小到比他更矮，縮小了七英寸。

沃爾特對我持續的，看似正在加速的身高減少深感擔憂。然而，我不禁注意到，他似乎也喜歡把他的胳膊放在我的肩膀上，並稱我為'兒子'。他做了不止一次。我想沃爾特常常看不起另一個男人。

我在生活中找到了新的成就，我認為這是一件好事 - 讓五尺六英寸的男人感覺自己像個大個子。

然而，他想打電話給他的辦公室，然後讓他的私人助理在那天下午幫我訂回家的機票，費用由他來承擔​​。只是Molly跳出來解釋我們已經和約翰斯頓博士談了兩次，而且實驗室團隊正在研究如何修復“我的小小問題”，但他們要到星期一才能准備好。

“此外，傑克現在可能無法通過海關的安檢，因為他的駕駛執照的高度和他差太多了，”她笑著補充道。

我已經告訴莫莉我上週六在機場發生的事了，但她現在還是不斷的誇大其詞。沃爾特一直無法對女兒說不，他同意了莫莉，儘管很不情願。

那天晚上，我們和沃爾特及其商業夥伴共進晚餐。我寧願跟莫莉待在家裡，也不想在沃爾特同事的公司中表現出我更矮的體型。

當我不得不在下一周回去工作時，我的新身高將會公開，但我還沒有準備好。沃爾特說，讓兩個活躍的年輕人參與正是讓談話遠離商業之類的話題所需要的。

其他高管碰巧都是男性，所以莫莉將是唯一一位在場的女性。她的新裙子比她現在穿在裙子上的裙子還要低，更性感。

<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

要被收錄進那翻譯目錄好像要翻譯題目，那麼我來試試看好了，我覺得是:緩慢縮小系列:<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

我的小小故事 剛剛手殘按到抱歉<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

        第十章

回家真好    正文開始:

莫莉穿著高跟鞋意味著沃爾特和我將是當晚最矮的人。說實話，沃爾特其實還算正常，我才是最矮的，而且遠低於標準的。

至少莫莉沒有逼我穿那件該死的卡普里褲。她幫我挑了一件時髦的格子短褲和我最喜歡的純色polo衫，這是我們在自由之家男裝部購買的，而不是男孩部，這是我們能找到的唯一尺碼XXS。

事實上，當我從更衣室出來時，她已經把我所有的衣服都拿出來放在我的床上。這件襯衫很可能是我最後一件能穿的衣服了，當我買它時，它似乎已經有點太大了。

幸運的是，其他的男人們也穿的很隨便，雖然有點都看起來很成熟。除了香港的行政人員外，所有人都是這樣的。他穿著西裝和打領帶，及膝襪和皮鞋。

這搭配很奇怪。我不認為任何人會穿著及膝襪搭配西裝。

他非常非常的高。沃爾特只能到達他的肩膀。而我幾乎沒有到達胸部的底部。我不得不抬頭才能看到他的臉。

當我與他握手時，我的小手完全消失在他的手掌之中。幸運的是，他並沒有太用力。他可能害怕他會傷害我，這不是一件好事，傷害了老闆未來的女婿。

來自東京的兩位高管並不會比來自香港的高管高，但他們仍然遠高於我。他們兩個年級蠻大的，四十多歲的中年男人只比沃爾特高一點，兩英寸左右。但即使在這樣的身高，對於一個美國人來說，這個高度還未達到平均水平，我的眼睛水平低於這個男人的肩膀。

另一位日本行政人員年齡較小，不比我大五六歲，身材苗條，但也高得多，大概六英尺高，他對日本人來說算很高。我的頭甚至沒有到達他到肩膀，我的眼睛與胸部底部齊平。該死的，我還是很難習慣仰望其他人。

在這個年紀較大，身材高大的男性公司裡，我感覺自己漸漸變成了一名男孩。我開始想起我的禮儀，只有在他們與我交談時才會回答，並在回答時說'是的先生'和'不是的先生'。

在服務生幫我倒酒前，她甚至問我是否到達了法定的喝酒年齡。這位女士對此表示歉意，但她仍然問道:

“我很抱歉年輕人，但我必須確定，這是規則。你有21歲，對吧?“

現在這個星球上的每個女人都有權稱我為'年輕人'了？葡萄酒管家不會超過30歲，太年輕了，不該稱27歲的男性“年輕人”，她也沒有超過平均身高 ，站起來時我只會矮一點......好吧，也許蠻多的。

但她仍然不能以這樣一種居高臨下的方式跟我說話。我也不覺得她在開玩笑，但其他人都笑了，尤其是莫莉。

莫莉笑的有點誇張了。她認為這很好笑。每次我從酒杯中小酌一口時，她就會眨眼，並低聲說：“你確定你大了嗎？”或者“小心，年輕人，第一次很容易喝過頭”。

更糟糕的是，只喝了一杯後，我確實感覺到了一點點的暈眩。只為了證明莫莉的錯誤，我喝了我的第二杯酒。不幸的是，莫莉是對的。

我的酒量隨著我的縮小變弱了。我很小心地在每次喝酒之前吃一些東西，然後慢慢地喝我的第二杯，在整個過程中一直保持著這速率。

隨著晚餐的進展，情況變得更糟了。首先，這些份量都太大了。我沒有吃完開胃菜，幾乎沒有動到我的沙拉，只吃了一口我的麵包，但我幾乎無法吃完我一半的主菜。

真好吃，我感覺飽極了，好像我吃了兩頓飯。從10歲開始，我就不記得有吃這麼飽過了，當時我的盤子從沒有剩餘任何東西過，甚至到大學都沒有。

比肚子漲感覺更糟糕的是我一直保持的另一種感覺。在那些過於龐大的人們之間，我一直有一種衝動，要求......動一下。

當我們等待著我們的咖啡和甜點時，我只是點了一杯咖啡，我一直控制著自己不要讓我的腳像小孩一樣晃來晃去。幸運的是，我的腿還不夠短，無法在空中晃動，至少是目前拉。

莫莉似乎對她父親的客人有點調情的感覺。我相信她只是很友善，就像前一天晚上她只對那個高大的，肌肉發達的，有紋身的野蠻人友好一樣。但她本來可以別那麼......友好。　

那名年輕的日本男子馬上就被擊垮了。而那個年長的男人戴著西式結婚戒指，上面有著他的孩子們的照片，儘管注意到他已經有妻子和孩子了，他仍然得到了來自莫莉的友善。

整個晚餐肯塔羅一直保持著與莫莉的談話。他也很聰明，沒有忽視聚會的其他成員，他沒有對莫莉說任何不妥的話語，沒有任何事情可能讓他陷入麻煩。一切都完全沒問題......至少在表面上。

我發現莫莉也接受他了。更糟糕的是，她似乎很享受。

那天晚上，我讓莫莉知道了我的不開心，在我刷完牙後，我馬上就跳進我自己的單人床。

當我們離開酒店，我伸手去握肯太郎的手時，肯塔羅把他每一盎司的強大力量都投入他的握手中，證好像要證明他的手比我的更大更強壯。它受傷了！我覺得他們可能已經骨折了，或者留下了嚴重的傷痕。

現在莫莉又嘲笑我讓我更加痛苦。她說我的行為像一個鬧脾氣的小男孩一樣，對於男性自尊心受到傷害的我來說，這不是最好的處理方式。

然而，發現我真正受到傷害時，莫莉終於意識到我不只是在演戲。她向我道歉，並試圖彌補我。她向我保證，她只喜歡我一個人。此外，莫莉提醒我，她不喜歡高個子男人，她喜歡她的男人小小的，可愛，就像我一樣。

最後，我的自尊心也被我拋在一旁，我被誘導去拜訪莫莉的房間。然而，我一到了她的房間，莫莉就一直笑著說我們需要保持安靜，以免打擾牆的另一邊的'爸爸'。

這是一堵堅固的牆，所以我並不擔心噪音。但是我進入安靜模式只是為了證明我可以非常的完美，再次證明我仍然是個'男人'。

我們兩個睡在一張雙人床上剛剛好，但莫莉在睡夢中會亂動。她聲稱，儘管她喜歡在床上做愛，但她需要更多睡眠空間而不是做愛。

所以當我們終於完成後我就被要求回自己的房間時，我不情願地回到自己的床上。回到我自己的房間，再次感到孤獨。沒有睡在莫莉溫暖，堅實的身體旁邊，我很難入睡。

我一直在床上想著明天捲尺上的數值是多少呢。

未完待續...

<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

所以說到底要怎麼改文章名啊，之前某位大大講的沒用啊啊，這樣我更新都沒人知道QQ<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

哇喔成功了欸!!!感謝之前出手提點的那位大大!!!

<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

        第11章

幸運的是，第二天早上我沒時間使用捲尺測量身高。莫莉和我已經為我們假期的最後一天的製定了計劃，我們將到毛伊島潛水。我們必須很早就到達那，因此沒有時間先測量我的身高。

自12歲起，我就一直在加州潛水。潛水是我爸爸向我介紹的一項運動，我們在他死前很常一起去潛水。

我記得過去曾經有過一次很棒的經驗。在那次旅行中，我們發現了一條白色的礁鯊，距離我們不到25英尺。

這一次，鯨魚們都會在北極夏季的覓食場所出現，但我已經告訴了莫莉這次旅行的亮點，她渴望親眼看到它們。莫莉在才剛在去年夏天贏得了她的潛水認證，她還是個新手，但她的熱情促使她參加了這項運動，而且讓她在水中無所畏懼。

由於我們沒有帶著我們的潛水裝備，週五下午我們在潛水商店停了下來，而沃爾特正在進行他的訓練。

包括美國在內的大多數國家，你必須年滿12歲才能獲得開放水域的潛水認證，但大多數潛水員的年齡都遠超過十二歲，所以我們幾乎找不到適合我的裝備，最小只有十二歲的尺寸。

商店經理幫我把一件十二歲尺寸的綁到最緊，然後走到商店的小孩區那邊，找到一個合適的面具，鰭和一件短袖的潛水衣服。

不得不穿上孩子的大小潛水衣已經夠糟了，更糟糕的是，潛水衣應該要很緊，以幫助我保持體溫，但我這件還是鬆垮垮，這讓我感到非常不安。

BC是BCD的縮寫，代表浮力補償裝置。這是一種充氣背心，背部帶有背帶，用於固定您的氧氣桶，正面有夾子或尼龍扣蓋以固定你的備用調節器和軟管。

BC的基本上是沒有分男女尺寸的的。然而，他們確實製作了一個尺寸適合較小的女性的，它在肩膀部分較窄，但在胸部前面有個更大的空間。

我租來的BC是女人的尺寸，比較適合我。莫莉的只是小號的而已。我是一個成年男人穿著一個女人XXS的！這有多羞恥？而更糟糕的是，我不得不把它綁到最緊。

商店經理是一個很有魅力的女人，也許比莫莉和我還要年長幾歲，但不會超過三十歲。她那濃密的棕色蜂蜜頭髮被綁成了一根簡單的馬尾，顯現了她的強壯骨骼和略顯突出的鼻子。

除了有魅力之外，她也很高，至少對我來說很高。我猜她光著腳可能有五呎十吋，對於一個女人來說挺高的，但並沒有特別高。

但是她還穿著雙涼鞋，那讓她的身高至少增加了2.5英吋。在她的涼鞋上，她至少有一英尺高。

我的頭還不到她的肩膀，這讓我直視著她的胸部。坎迪斯很豐滿，她顯然不會去隱藏她們。我通常不是那種會盯著女性胸部的男人，但在這種情況下，我有什麼辦法呢？

這個豐滿的女人實際上是在炫耀自己，她的乳溝剛剛好在我的臉上，可以說，恰恰好在眼睛的水平。

在我們填寫我們第二天旅行的責任豁免同意書後 我們必須展示出我們的潛水員認證卡。幸運的是，我的認證卡上寫著我的生日，並有我的臉部照片，但沒有身高。

我在剛進高中時拍攝了這張照片。它看起來和我現在一樣。

當她在卡片上讀到我的出生日期時，她抬起眉毛。

“哇，我永遠都不會猜到你26歲，傑克，你看起來比你的照片更年輕。太可愛了，“她補充道，用友好的微笑低頭看著我，事實上，那不僅僅是一個溫暖的微笑，還有一點點掠奪性。

  “現在，讓我們看看我們能找到哪些適合你的東西。你不到五英尺，對吧？我想我們必須把找一件孩子大小的潛水衣。“

比我的照片更年輕？那張照片拍攝時我17歲，我怎麼會看起來更年輕？她只是覺得我看起來更年輕，因為我很矮。

但是，雖然我可能看起來年輕，她似乎對我著迷。就像她看到一個可愛的小男孩一樣，而且她幾乎無法抗拒。

她不停地向我靠近，把身體往我貼上來，我不得不退後，以免一臉栽進她的乳溝裡。她堅持要幫助我試試我的BC，她俯身站在我身邊，徘徊了很長時間，為了要"幫助"我。

更糟糕的是，他還做了兩次。我嘗試的第一個BC 太大了。如果我是個多疑的人，我可能會覺得她是故意的。

我的天阿，你真的好可愛啊。那是一個女人的XS，對你來說它仍然太大，“她用蓬勃的聲音說著，店裡的每一位顧客都能聽到。 “我認為我們必須嘗試一個更小的。我們有幾件為了嬌小的客戶準備的潛水衣。即使是剛剛學習潛水的年輕孩子也比你大，小可愛。“

小可愛！之前從來沒有人叫過我“小可愛”，就連小時候都沒有。在她完成“幫助”我的時，我非常的尷尬......並且緊張。我迫不及待地想從高大的女人們身邊逃走。

莫莉當然也注意到了她的粗暴行為，以及我的緊張反應。但她沒有被它激怒，她似乎......很開心。這讓我更加緊張。莫莉沒有看到最糟糕的一面。她沒有看到她對我拋媚眼。當莫莉沒在看我時，那個胸部太大的女人一直不斷的對我拋媚眼，而莫莉也沒有目睹這一切。

當我轉身跟著莫莉走出商店，就在我以為我終於安全的時候，突然她直接站在我身後，再次離我非常近。我能感覺到她的呼吸在我頭髮上攪動著。我能感覺到她的目光也從背後銳利的射過來。

當我走向大門時，我感覺到了些東西，在我右邊的......臉頰，我的右下臉頰。我跳了起來。我從上面聽到一聲高興的笑聲，然後她用莫莉聽不到的音量跟我說：

“你的小屁股太可愛了！明天在船上見......小淘氣。“

一開始是小可愛'，現在又變小淘氣了!我非常憤怒。

明天，她將會和我們一起登上潛水船。哎呀！她有更多的機會對我做出更多恐怖的事情了。帶著這不愉快的想法，我盡可能快地走出了商店，伴隨著我受傷的自尊心，我沒有轉過身。我不想看到那個大女人嘲笑我。

星期六上午，儘管我在出門時避免了被測量身高，但我還是可以通過看著莫莉來大概說出我的身高。出於某種原因，我的大部分縮小似乎都發生在晚上。

這似乎並不重要，前一天晚上我睡得很少。在那張寂寞的單人床上，我只睡了不到五小時眠。那天早晨，莫莉看起來比我高了四英寸......光著腳，這意味著我已經下降到了四英尺十英寸。

我再一次縮小得比前一天還多，而且還只睡了一下下。這是一個令人非常沮喪的想法。

未完待續

<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

繼續第十一章

我們已經沒有時間討論這個問題，因為我們已經快要遲到了。但我也沒辦法加快我的速度。我速度慢的部分原因是因為睡眠太少而導致頭痛。它感覺很像宿醉，但這是不可能的。晚餐時我只喝了兩杯酒。我不可能因為兩杯酒而酒醉，對吧？

我速度慢的另一個原因是因為我不願意走出門，尤其是知道坎迪斯，那位店員，會在船上等著我。

那天早上，我穿著我發誓永遠都不會穿的東西 - 一件Speedo泳衣。當莫莉在潛水店兒童區的貨架後部設法找到一件男孩的尺碼的泳衣時，坎迪斯像她推薦了這該死的泳衣。莫莉用甜美的口氣跟我說我的衝浪褲太大了，不適合我的小孩尺碼潛水服。

當坎迪絲善意地向莫莉介紹這件泳衣時，我知道她是故意的。我不想再在坎迪斯面前做出這類的事了，我已經為她提供了足夠的娛樂一天。

我不想在商店裡崩潰，所以我決定要進行戰略性撤退。然而，後來我有點開心的發現，當我試穿這件輕薄的泳衣時，它對我來說實際上有點小，而且在我某個地方有明顯的隆起，向全世界展示我不是個小男孩，至少在男人最重要的地方。

然而，週六早上，Speedo的表現並不像前一天那麼好了，對我來說，前面的凸起看起來好像很小。這比看到莫利光著腳時比我高出至少四英寸更令人沮喪。

當我爬上敞篷車的駕駛座時，電動座椅對我來說太後面了。我仍然可以開車，但我必須坐直挺挺才能看到道路。如果我再變更矮的話，我將需要個坐墊。

我們那天早上潛水員包括坎迪斯，他實際上是我們的潛水教練。原來，她擁有海洋生物學碩士學位，並在當地社區大學兼職教授。

那家潛水店是她家人開的，這就是為什麼她前一天在顧店。更令人驚訝的是，她有一個男朋友，我們的六英尺三英寸船長。

我不得不抬頭看看他寬闊的胸部！仰望這個人山不僅有點嚇人。在與這位船長發生衝突之前，必須三思。

由於坎迪斯她的男朋友在旁邊，她沒有表現的像前天一樣誇張，變得非常謹慎了。她仍然偶爾會像我眨眨眼，並朝著我的... Speedo看一眼。

當我們第一次潛入水中時，是坎迪斯來做我的設備檢查，確保我的肩帶已經調整好了。通常都是助理潛水大師來完成這項工作，但她覺得自己來。

除了她接下來會對我做什麼事之外，我也很擔心她那個巨大的男朋友是否會注意到她在做什麼，並將它歸咎於無辜的受害者，我。

我最終可能會成為一個鯊魚誘餌。幸運的是，卡帕里竟然非常的溫和，隨和。或者他只是不覺得我會造成威脅。

那天船上有很多乘客，但就算是這樣，我仍然是船上最矮的人。我看到了兩個孩子，一對姐弟，他們剛剛完成了認證課程，並與他們的父親，一位經驗豐富的潛水員一起進行了第一次公開的水上潛水活動。

其實這個男孩並不比我高多少，兩英寸左右，接近五英尺，但他的妹妹還是比較高的。我覺得這男孩大概12.3歲，但從他苗條的身材來看，這個不成熟的體質可能較接近12歲。

這意味著我比一個剛剛讀完六年級的孩子矮，而且直到秋天才會開始國中階段！這個孩子骨頭架構沒有我這麼寬，大概只有肩膀寬度相同，但是，我更加健康，肌肉也更加成熟。

我猜這個姐姐是十四歲或十五歲，比我的妹妹貝絲年輕幾歲。她看起來很常運動，但仍然很苗條。她並不像貝絲那麼高，但是從我這十二的身材看上去，她似乎真的......很高。這個女孩比她的兄弟高出六英寸。

你可能認為不姐姐只大了兩三年，他們之間的高度差異並不會太誇張，但是女孩的成長通常會在男孩之前開始。他們的父親身材高大，6英尺多，當天船上的其他人至少都有六英尺，除了我之外。

這個男孩不久之後可能會開始發育。幾年後，他會從比他姐姐高的地方低頭看著我。另一個令人沮喪的想法。

隨著更高，更成熟的外觀，這個女孩也顯得比較有信心，而她的弟弟似乎猶豫不決，並非常緊張，他是第一次進入真正的海水潛水。

一旦我們走出防波堤並上船時，他看起來快要吐了。我決定使用言語鼓勵他，希望能夠給予一些幫助，並且讓他不要把注意力放在船的晃動上。

他坐在我旁邊，所以如果他真的吐了，我會直接承受那攻擊。這談話也為我提供了一個轉移注意力的方法，讓我不要一直注意到莫莉對坎迪斯的眼神。

我向孩子們說，我從十二歲開始就一直在潛水，並告訴他們我潛水科爾特斯海和卡塔利娜海的經歷。我明智地避免提到我之前在毛伊島遊覽時看到的鯊魚。礁鯊並沒有很大，只要你不攻擊它們就不會有危險。

但對於一個十二歲的孩子來說，鯊魚就是一種怪物。

<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

我是用別的程式打完在複製過來的，所以才可以換行吧<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

繼續十一章，最近真的好懶得翻喔
正文開始:
事實證明，我猜對了，但我相反了！雖然那女孩看起來已經過了15歲，但她只有12歲，剛進入了七年級。

一個12歲的女孩比我高一個頭，這令人非常不安！

而這個男孩實際上是哥哥，他剛滿15歲，已經上了高中，但發展緩慢。我對他感到很抱歉。對於你的年齡來說，長這麼小隻一定很難過，而且有一個比你高六寸半的小妹妹，他可能很長被霸凌吧。

然後我想起了我也有那種感覺，我和我妹妹之間的年齡差距是兩倍，而我們身高現在差超過一英尺。儘管我不想承認這一點，但貝思可能看起來比我更加的成熟。

當我和孩子們和他們的父親交談時，莫莉一直忙著......和他的船長聊天。

終於到了達拉奈的第一個潛水點，每次來這裡都像我回憶的那樣壯觀。豐滿的坎迪斯穿著緊身潛水衣，也是個非常壯觀的景象。

當坎迪斯準備好潛水時，她脫下她的T恤，露出苗條的比基尼上衣。她是一位身材魁梧的女孩，我確定她的潛水服一定是定制的。

我不是船上唯一一個盯著坎迪斯的男人，但她豪不忌諱。當莫莉看到我看著坎迪斯時，我看到莫莉臉上帶著微微的皺眉，但不久後她又咧嘴笑了起來。

莫莉毫不掩飾自己喜歡看著馬特和他那些毛茸茸的肌肉，儘管我就在她旁邊。所以我當然也可以做一些我想做的事情。

幾分鐘後，我卻變成了皺著眉頭的人，因為我不得不看著馬特“幫助”莫莉進入水中。尤其是考慮到他"幫助"的那位女士碰巧是我的未婚妻。

我曾經是一個身材高大的人，當我身材高大時，需要最大尺寸的空氣罐來補充我的所需氧氣量。我很高興地發現，儘管我使用的是較小的儲罐，但起初我的空氣供應控制的比平時還要好。

潛水過了一半後，我使用的空氣比莫莉用的還少少。但我開始出現了一個不同的問題。夏威夷海域比加利福尼亞海岸的太平洋地區還要熱，特別是在夏天，所以我期望我的租賃短潛水服能提供足夠的隔熱。

我穿的是一件厚度3毫米的潛水裝，適用於熱帶水域，而不是用在寒冷水域。現在我的身體縮小了，明顯比以前減少了體溫。簡而言之，我感到很冷，而且還越來越冷。

這是一個生理現象，因為你的新陳代謝速度和呼吸增加，所以你會使用更多的氧氣。隨著我越來越不舒服，我的空氣供應開始迅速下降。我向領導我們小組的坎迪斯發出信號，表示我需要回到表面。

到那時我們已經離開了熔岩管，我們船的水下浮標和錨繩就在我們的能見範圍內，距離大約100英尺。莫莉表示，她想和坎迪斯與其他小組呆在一起，享受圍繞熔岩形成的彩色珊瑚魚。

由於出口點已經在視線之內，坎迪斯就讓我自己回去。

當我自己回到船上，看著我的氧氣量表，注意不要太快下降時，我又開始顫抖了。

我終於離開了水面表面。那時候我的牙齒在顫抖，皮膚都是雞皮疙瘩。通常，潛水員會將他的BC脫下，然後將其交給船上的一名船員，然後再爬上游泳梯。

但是馬特低頭看著我，發現我現在非常痛苦，他沒有等我取下我的BC。他直接彎下腰，抓住我的胳膊，把我從水里抬到甲板上。

他毫不費力地做到了。不要誤解我的意思，雖然我很感激他，但是我希望馬特的這一舉動可以做的辛苦一點。

我的天阿，我現在就像隻小蝦米，一隻在發抖的小蝦米！當坎迪斯和其他潛水員在船上加入我們，我們進入了我們的第二個潛水點，我坐在陽光下裹著兩層毛巾，試圖讓自己暖和起來。

坎迪斯和馬特開始分發零食和飲料，但我最不想要的就是冷飲。儘管氣溫超過華氏80度，但我不介意來一杯一杯熱茶。

對於我們的第二次潛水，坎迪斯在其中一個較小的儲物櫃底部找到了一個BC，以適合我。我也與那小男孩換了一件15歲的潛水衣。

他穿著全長潛水裝，結果比我的短褲略小。我一直聽到他向他父親抱怨，因為我們正在第一次潛水時，他幾乎無法呼吸。

小件的潛水裝較適合我。而我稍微大一點的短袖潛水服更適合他。我知道這是不可能的，但我覺得，在我們第一次潛水期間，他已經長高了。

這個孩子在穿適合他的潛水裝時很煩人，一直不斷重複，“這套潛水裝完全適合你。這對我來說太小了。“他甚至有膽問我我有多高，甚至對我說，”你有多矮？你就像一個侏儒，對吧？“之後，他的父親終於讓埃文閉嘴了。

為什麼我曾經為這孩子感到憐憫？如果他年紀大了一點，而且身高高一點，我會把他和我的小妹妹貝絲配對。他們很適合對方。

當我在試穿潛水服時，坎迪斯奇怪地看著我，她開始感到困惑，然後驚呆了。她知道前一天的西裝適合我，她'幫助'我嘗試過。但是因為她在商店裡穿著高跟鞋，我不認為她直到那一刻才注意到我比前一天下午更矮。

當我們準備好進行第二次潛水時，我試圖忽略坎迪斯在我的上方的視線。那些好奇的目光讓我覺得比調情更難受。

值得慶幸的是，通過BC和較小的潛水服，我在第二次潛水中做得很好。

當我們乘船回公寓時。我對莫莉用一直看著麥特的眼神感到不滿，但莫莉更關心我看著坎迪斯穿上她的潛水服的眼神。我的理由是，當她穿上西裝的時候，船上的每個人都在看坎迪斯。
未完待續

十一章結束了!!!

<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

第十二章

星期天早上莫莉測量我身高時，牆上的新標記甚至比我所擔心的還要更低。地板與新的距離僅剩56.5英寸，四英尺八英寸半。

莫莉不再需要她的高腳鞋就可以俯視我。她的一切似乎變得......更大了。現在，她的肩膀和臀部都比我寬，她的手和腳變得更大了，她的腿也更長了。

莫莉把她的腳放在我的旁邊，以展示她的身材。然後，她用一隻手抓住我的手腕，用另一隻手對上我的手掌，她的手比我還要長，並且我的手指也變得更短以及更細了，至少她的手臂沒有變長。

我們的二頭肌尺寸相同，但是至少我的二頭肌更硬。但是，莫莉也高興地指出，我的手臂較短，手腕較小。當莫莉終於停止比較我們的體型後，她踩住我的腳趾，雙臂摟著我的肩膀，把我固定住。

我非常清楚，當我六呎四吋的時候，她的胸部曾經壓大概在我的肋骨下方，現在已經與我的肩膀保持同一個水平，而且比以往任何時候都要大得多。而且站得那麼近，我不得不仰著頭仰望她的眼睛。

莫莉咧開嘴高興地告訴我，她曾經聽過她的母親說一個矮子的醫學定義是一個不到四英尺十英寸的成年人。

“往好處看，傑克，你現在可以加入矮個組織，你可能會成為裡面最高的成員。”

我並沒有覺得好笑。我用很憤怒的神情瞪著莫莉，這是我小時侯不乖時我爸爸會對我做的。但是恐怕我嚴厲的樣子並不像我父親的效果那麼好。

我爸爸身高超過六英尺，當時他比我高。由於某種原因，當它從上面來時，“看上去”的效果更好，而不是從下面。所以她完全無視我的表情。

“你那裡的景觀如何？我確實喜歡這這邊的視角。如此的嬌小，如此的可愛。我很難過，明天你會獲得免疫力的提升。如果我很幸運的話，你可能可以再矮個3英寸吧。我很想看到你只有四呎五吋。“

我無法相信我的耳朵！我懷疑莫莉正在享受我的縮小。起初，她曾表示同情。但她越來越誇張了。然而，我不相信她真的會說出這種話，並承認她希望我不斷縮小，尤其是考慮到她能清楚地看到我有多難過。

她不在乎我的感受嗎？這太過分了！我感到非常驚訝，並且心煩意亂，我不知所措。我忽略了她的言論，從她的手臂下鑽出來，走向浴室。我的態度和冷冷的舉止應該足以讓莫莉知道她已經越線了。然而，她根本沒有。

莫莉繼續的逗我，而且她明顯對被我新的尺寸感到興奮。這件事有點奇怪，因為她前一天也對馬特的超大體型感到興奮。她到底喜歡大的還是小的？

在我們前往機場之前，莫莉試圖說服我進入主臥室進行最後一次的洗澡。

實際上，莫莉做的不僅僅是說服，她試圖用蠻力把我拉向主臥室。憑藉她的身高和體重優勢，莫莉出人意料地很強壯。但是我現在沒有心情享受淋浴，特別是在聽完莫莉驚人的發言之後。

考慮到我的衣服鬆鬆垮垮的狀態，莫莉和我在我們午睡後前一天下午去了附近的一家沙灘服飾店，並購買了更多的東西來搭配這個男孩尺寸。我們前一周在男孩部門的初中部分買到的衣服現在對我來說太大了。

今天早上，甚至連我的新款12號短褲和T恤衫也感覺不太舒服。我不得不用皮帶綁緊腰部。

但值得慶幸的是，當我們登上飛機時，我並沒有遇到機艙內空間不足的問題。飛行員是一位身材魁梧的小女孩，頭頂和肩膀高聳在我之上，還不得不彎曲她的脖子，以防止頭撞到天花板。

當沃爾特在客艙的前部打瞌睡的時候，莫莉和我在後面進行了長時間的談話。我覺得莫莉可能有雙重人格，有時溫柔，有時殘酷。現在她道歉了，說了一切對的話，並承認她能理解我為什麼不高興。

她甚至為調侃我的身高而道歉，認為她只是想讓我嫉妒......並讓自己感覺更優越。她聲稱她感到坎迪絲和她的驚人差異蒙上了陰影。

“我知道你很可愛。但是，我愛你不是因為你很可愛，“莫莉向我保證。 “我喜歡你是因為你為了我做了這一切。你想讓我開心。為此，我更愛你。我很抱歉，你的體型令你感到不安，但我希望你知道你非常有吸引力。事實上，你比以往更吸引我。我認為你非常可愛。“

莫莉狡猾地咧嘴笑了起來，鬆開她的腰帶，在她的座位上向前滑動，她跨過我們只簡單走道，將一隻手放在我的短褲下面，並對著我的耳朵吐了口熱氣:

“如果我爸爸不在一起，我會讓你脫離你那小短褲，這會讓你頭暈目眩。我一直想在噴氣式飛機上做做看。“

<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

> 小霸王 發表於 2018-3-17 19:41
> 感谢翻译，就喜欢这种慢慢缩小的，

感謝你的回覆，原本想說沒人看了想偷偷棄坑，但是看到你的回覆讓我又有動力了!<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

各位抱歉因為兩個禮拜後要段考所以手機要被我爸沒收(我才國三)，所以可能要停更兩個禮拜要不然就是不定期更新，真的非常抱歉!<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

又繼續更新嘍
繼續第十二章:

我怎麼能生氣呢？一個身材高大，美麗，性感的女人用手倚著我，告訴我她認為我很帥，而且想要撕掉我的衣服。

我的男性自尊又恢復了。我現在可能很小隻，但我仍然愛著我的莫莉。雖然我大部分的部位都縮小了，但現在我身體裡的一部分正在成長。

我現在很想要被莫莉巨大且非常性感的存在所淹沒。我想讓她把我的衣服撕掉。

當然，莫莉並沒有把我的衣服撕掉......至少在在機艙內。我們確實在飛機後面的洗手間快速的來了一次，而沃爾特睡著了，飛行員們都在駕駛艙內吃飯。

如果我還是原本的大小的話，我們就沒辦法在狹窄的洗手間中做這種事，這真是一場愉快的飛行啊。　

星期天晚上，我呆在莫莉家，以便第二天早上她可以跟我一起到我的MPC診所就診，這樣她就可以做一些她曾經承諾過的撕裂衣服。

我非常感謝莫莉，因為幫助我擺脫了我的短褲。第二天早上，我也很感激她提出要求要與我去約會，因為我比前一天還更矮了，而且相當多。

如果我不得不開車的話，我不確定自己能不能踩到油門。莫莉現在的頭已經完全在我上面了。我的眼睛高度低於她的脖子一英寸，當她站在我面前時，我的視線被她的肩膀擋住了。

我再一次感受到了一陣混合的情緒。我對自己的進一步縮小感到沮喪，但同時，每當我站在莫莉旁邊，看向她時，我都會感到興奮。

然而，我沒有時間詳談，因為我們要在早上9點到診所，像往常一樣，莫莉遲到了。她甚至沒有時間好好看我。

當我們星期一上午到達診所時，通常在周末工作的金發女郎會坐在接待台後面。在我之前的常規時，她在我登錄時一直與我調情，明確表示她喜歡我。但是這次她只是盯著我。

事實上，她在一直不斷地盯著我看。坐在桌子後面，我們的頭勉強在水平。

馬蒂當天上午也在值班。馬蒂在護送我進入檢查室之前對我進行了各種測量，而護士鬥牛在他肩後徘徊，並在他閱讀時記下了我的“統計數字”。

根據精確的高科技測量，我身高為54.2英寸。正如我擔心的那樣，我比前一天還縮小了兩英寸以上。該死！我體重70.4磅。

“傑克，你現在不需要脫衣服。”馬蒂說，看起來像是俯視著我。 “稍後我們會帶你到實驗室進行更廣泛的測試。但首先我們要抽出一些血液，並且施打實驗室人員為你準備的免疫力增強劑。來吧，上檢查台吧。“

我在原地盯著桌子。我要怎麼爬到那裡?它的頂部與我的肋骨平齊。我尋找著抽屜，那些抽屜可以拉出來，以便讓......小病人上山。

我想MPC研究診所沒有很多兒科患者。或許他們為小傢伙準備了不同的房間 - 房間的桌子較低，顏色鮮豔，壁紙上裝著可愛的小動物，也許會得到棒棒糖或氣球，如果我在拍攝時不會哭的話。

<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

在這邊道歉一下，其實禮拜二時就考完試了，但是實在是懶得翻譯，所以偷懶了一下，真的很抱歉<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

幸運的是，雖然我可能比診所的其他成年患者還要小隻，但我身體健康，運動機能也正常。在觀察了一會情況後，我決定要嘗試跳跳看。

我讓我的胸部靠在桌子上，我的雙手放在兩邊的表面上，然後向上用力跳起，用我的腿用力蹬地同時用我的手臂抬起我的身體。

然而，在我要開始實行我的計畫之前，突然覺得我的雙腳離開了地面，一雙巨大的雙手放在我的腰部，並把我抬起。

我沒有意識到馬蒂仍然站在我身後。他看到了我的困境，並決定幫我一下。該死的，這是我第二次被一個更大，更強壯的男人舉起來......毫不費力。

看來這將會經常發生。我本來希望馬蒂可以先問我一下，這樣我就可以告訴他'不用了，謝謝，我可以自己來'。

但是我仍然很感謝他的幫忙，並試圖裝作我不在乎，好像被幫助是非常正常的，這是每位患者都有的服務。但是，在心裡，我感到被羞辱。

當馬蒂在準備時，我不禁注意到與他那雙不可思議的巨大手相比，我的小手臂顯得多麼小巧，纖細。在馬蒂抽出血液樣本後，他就離開了，並交給護士 鬥牛。

她帶著注射器走入房間，並命令我拉下我的短褲，面朝下的躺在桌子上

“這完全不會痛，你只會有點像被蜜蜂叮的感覺而已。“

我感覺到她正在享受這一點。當我在那用這尷尬的姿勢趴著，準備接受注射時，門打開了，我聽到約翰斯頓博士的笑聲。

“好險我趕到了。多麼美妙的姿勢啊，“我聽到醫生用她性感的聲音說。 “今天感覺如何啊，小男孩？”

她以為我在做什麼？我身高122公分，重量不到30公斤，光著屁股，等著從一頭公牛幫我打針。

我正在做一個......啊幹！“

鬥牛護士已經找到了我的血管。我感到一陣尖銳的刺痛，根本不是她說過的那個小小的刺痛，隨之而來的是一種似乎一直持續下去的壓力感。最後，巨大的針頭被拔出，隨後鬥牛用酒精棉片擦拭我的傷口。

最後，我聽到約翰斯頓博士說，

“謝謝你弗蘭妮，我想你已經把這個可憐的男孩折磨得夠久了。現在，小男孩，坐起來，拉起你的短褲。“

我按照博士要求的做了，我穿好我的短褲，然後翻身坐起來。當我坐正時，我看到醫生在向我微笑。我感到自己臉紅，而她的笑容又變得更加的大了，並開始發出她的性感笑聲。

“哦，我好糟糕，我知道。但我就是很喜歡你臉紅的樣子，傑克，你就像一個漂亮的小女孩。“約翰斯頓醫生的口氣變專業了，她繼續說道，”我們會提供注射器套組和抗體給您，以便您可以每隔幾天給自己進行一次注射。“

這代表我將要拜託莫莉，或者更糟的是，讓鬥牛來。我只是希望家裡的套件不包括鬥牛本人。我也很不開心她說我的問題是小問題。我的問題絕對不小。

約翰斯頓博士繼續愉快地忽視了我臉上的表情，

“然而，首先，我們需要了解為什麼在最後一劑Shrinkx2.3劑型後兩週內您還在縮小。我希望你和我一起來實驗室進行一些測試。不要緊張，我保證你不會在遇到那位護士，我保證。“

我想她已經註意到了我的表情。我很高興！

<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

> [MEWSAMA 發表於 2018-4-9 00:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=367660&ptid=24602)
> 终于更新了，话说楼主要不试试把长度单位换算一下？

對耶我怎麼都沒想到，這次換算之後發現男主比想像中還要小啊
<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

當我的那痛苦的全身檢查的終於結束後，我發現真正的痛苦現在才剛剛開始。當我在候診室找到莫莉時，她放下她的雜誌，並宣布她要帶我去購物。

購物是莫莉的一項興趣，甚至喜歡購物更勝於做愛。我嘆了口氣。這將是個漫長的一天。看到我的表情，莫莉告訴我，

“不要嘆氣啊傑克。你不能穿著這麼大尺寸的T恤工作，而且短褲這麼大，他走路很容易踩到他們而跌倒。“然後她高興地補充道，”你需要很多新衣服。“

因為我的身材，莫莉開始把我看作是一個頑固的小男孩，而不是一個男人了，他們當然會這樣對待我。因為我現在也只有120公分了

那天下午是我第一次在120公分這身高在公開場合露臉。當我們在購物中心漫步時，每一位成年人都遠高於我。而那些高聳的成年人大部分都是女性！

考慮到今天是平日，當天下午並沒有很多的顧客。大部分的購物者似乎都是家庭主婦，他們會花一整天的時間購買學校用品，並帶著兩三歲的孩子。

這些小女孩似乎都很高興可以和母親一起出去購物。我懷疑女性們似乎天生就有大多數男性缺乏的購物基因。

與小女孩不同，被母親拉扯的男孩，尤其是較年長的男孩，看起來並不高興。我非常清楚的感覺到許多目光被我吸引過來。一個身高只有120公分的男人是稀有的。

一個低於160的成年人就不是“在正常範圍內”了，與我目前120公分差了整整40公分，正如莫莉在前一天測量我的身高的時候所說的那樣，我現在是一個小矮個。

根據MPC診所對孩子的成長情況的研究，現在我大概是一個剛剛十歲的男孩的身高。雖然我是娃娃臉，但我也沒有看起來像十歲的小孩。我聽起來也不像。我的聲音可能有點高，但我仍然是個男高音，或者是一個女低音，而不是一個女高音。

我懷疑有些好奇的目光是其他女人試圖搞清楚我與莫莉是什麼關係。女性們都很喜歡這樣做，猜測關係。

一個20多歲的小侏儒和這樣一個非常有魅力的女人在一起做著什麼？那年輕女人明顯可以選擇更好看，更高的男人？還是他是她的弟弟?但他們沒有相似之處，還是他是一個與他的保姆一起購買學校服裝的早熟的男孩？

<title>40</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 40

先跟各位道歉一下，昨天我的手機無預警的被沒收了，因為距離會考37天，所以接下來我只有假日能碰到手機了，所以只有假日能更新<title>41</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 41

> 14725680 發表於 2018-4-15 23:33
> 会考，楼主是初二还是高二？

在臺灣這叫國中，在你們那好像叫初中，所以這樣來看我應該是初三<title>42</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 42

> 14725680 發表於 2018-4-15 23:33
> 会考，楼主是初二还是高二？

在臺灣這叫國中，在你們那好像叫初中，所以這樣來看我應該是初三<title>43</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 43

原本完全忘記這篇了，沒想到有人把它頂了上來，那就繼續翻吧。從現在開始我打算全手翻了
十二章:

約翰博士給了我一件醫院的研究衣要我穿上。這衣服對我來說太長了，我把它穿上後，衣服的最下端還碰到了我的膝蓋。

更糟糕的是，在我跟約翰博士抱怨這衣服時，她突然就把我抱了起來並放回了地板上，完全沒有先問過我。

在我的腳碰到地板後，我犯了個錯誤，我抬頭看了。從我的視角來看約翰博士 ，她的整個上半身都被她的胸部遮住了，只有在她彎腰時我才能勉強看到她的臉.。

她現在穿著一雙超級高的高跟鞋,，我推測她這樣應該有超過180cm了。

在她站直時，這看來有一種威嚇的感覺。

我現在感覺有點恥辱因為被一個女人嚇到，也有點擔心在我了解到我的身高後。

在這名為實驗的災難結束後，我發現真正的災難才正要開始。

我在等候室找到莫莉之後她放下了她的雜誌跟我說她要帶我去逛街。逛街是唯一一件事莫莉比做愛更喜歡。

我嘆了一口氣，看來今天會過得很漫長啊。看到我沮喪的樣子，莫莉說:

“別沮喪啊傑克。你總不能穿這樣去上班吧，你每次走路你的上衣都會下滑一點。” 然後他又開心的補充 “你需要一衣櫃全新的衣服。”

一開始是pouty現在又變成了petlunt(兩個都是貶義，但我不知道怎麼翻)在我的體形變小之後，這些女巨人開始把我當成一個小孩，而不是一個男人了。她們現在對待我的態度就是這樣，難道我已經完全變成了一個易怒的小男孩了嗎?

那個下午是我第一次在155公分的身高下去公共場所。在我們穿越賣場時，每一個經過的大人都比我還要高，而且大部分的人都是女的!

下午的賣場人超級多，而且今天還是假日。每一家店都在推行八月開學季的促銷活動，所以大部分的人都是家庭主婦。

每一個家庭主婦都會帶著一到兩個的小孩。那些小女孩看起來都很開心可以出來逛街，但小男孩們都看起來很不開心，看來女人們天生就有喜歡購物的基因。

這次翻的怎麼感覺好像有翻過...
如果有翻到重複的話拜託大家跟我講一下。

<title>44</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 44

不像那些小女孩，那些被媽媽拉著的男孩們臉都很臭，而且年級越大越嚴重。

當我們走在街上時，我一直感覺到有人在偷看我，畢竟要找到一個身高150的男人很難，低於150的更難。

然而，有些非常矮的男人剛剛好到達了150cm所以他們的身高勉強算正常。但低於這個數字的男人就不能歸類為正常的男人了，而我現在只有138。

就跟莫莉昨天在測量我身高時說的一樣，我現在已經變成了個小男孩了。

根據在MPC的小孩成長體形圖，我現在只有一個即將要十歲的男孩的身高了。

儘管我有娃娃臉，但我還是看起來不像十歲，而我聽起來也不像。我的聲音可能變高了一點，但還是聽的出我已經變聲過了。

別人只要仔細看我，或是仔細聽我的講話聲就可以知道我不只十歲。

我懷疑部分偷看我的人是在推測我和莫莉之間的關係，女人們都很喜歡這樣–猜測男生和女生之間的關係.

那個又矮又小的男生在跟那個正值青春的女人幹嘛?她為什麼不挑一個更高，更帥的男朋友?他真的是她的男友嗎?還是只是她的弟弟?可是他們長得又不像。還是那只是一個聲音很怪的男孩跟保母出來買制服?

小孩們看我的視線比他們的媽媽還要直接，他們不會像他們媽媽一樣時不時回頭偷看，他們就是一直盯著我，尤其是那些比較年輕的。

我發現奇怪的是，這些看著我的小孩們的眼睛都差不多可以跟我平視，甚至有些比較大眼睛還在我之上。

在我正在思考如何擺脫這些視線時，莫莉建議我們應該先停下來吃點點心。她到了這邊之後就一直在買東西，完全把吃飯這件事情給忘了。

在我排隊等著點餐時，一個排在我正前方的小女孩轉過頭來並好奇的看著我。她跟著她的媽媽和哥哥一起來的，我猜那男孩大概十歲，而那小女孩大概七歲。

她的臉很圓，金髮還有瀏海讓他的臉看起來更圓，還有幾乎跟我的眼睛一樣的藍色，簡單來說，可愛的小東西。除了她一點都不小，至少對我來說。

她讓我想起了我的妹妹Beth，只是她比Beth還要高很多很多。在beth七歲時她對我來說很小很可愛，但前面這個..."小"女孩的下巴幾乎碰到了我的眼睛。

手番真的好累喔

<title>45</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 45

可惡竟然被頂上來了 那只好繼續翻譯了

在我們對看了大概一分鐘後，那小女孩開口了:

"我就快要升上一年級了，你咧?"

一年級!那代表她現在只有六歲，甚至比我想像的還要矮!她在這個年紀應該算高的，雖然也不會高於平均多少。

我對她笑了笑並回答說:

"我不是小學生，我已經大學畢業了。"

我原本還想跟他炫耀一下我的碩士學位，但後來想想跟小女孩說這個好像沒什麼用。她聽完後就用她那眼睛開始上下打量我。

"哇，我就想說你怎麼長得這麼老。我從沒看過想你這麼矮的成人欸，我哥哥才九歲半但他已經比你高了。""而且他是班上第三高的喔" 她驕傲的補充到

聽到我們在討論他，她的哥哥也轉過來看著我。他絕對比我還要高，高了大概8公分。他的身體看起來很壯碩，甚至比我還要壯，而且他只是班上第三?如果他只有第三，那麼一 二名會有多恐怖?

這巨大的男孩跟巴頓，之前我坐飛機去毛依島時的好夥伴，一樣大。但儘管他看起來比巴頓還要高，他其實矮了巴頓一點。這是一件很糟糕的事，在一個禮拜前，我才是那個要低頭看人的人，但現在換成巴頓要低頭看我了。

這個四年級生開始上下大量我，像是在準備一場摔角比賽。然後突然，他笑了，這不是因為開心的笑。

"我有150公分. 你多少，140?"他用一個很兇的口氣說

"145," 我回答到,並唬爛了一點點

"哇，好酷喔，你看起像是一個很矮的成人，但你長得又不像有這麼老，你真的是成人嗎?"

"快要27了," 我回答到，並嘗試的說的有禮貌點，並又唬爛了一點。考慮到他那不友善的眼神，我覺得伸張點正義應該沒有錯"我只是看起來很年輕而已,"

"對啊，你看起來像個國中生，我們的大哥已經13歲了，他看起來就跟你一樣年紀，但他比我高了20公分。

我很想告訴他我在十四歲之前就已經超過了180，但他不會相信我的。

這個男孩繼續向我抱怨，

“Kyle可以獨自一人待在家裡。但媽媽卻硬逼我來，就因為他比較大，這不公平！我希望Kyle跟你一樣是侏儒。我相信如果這樣，媽媽會讓我留在家裡並把他帶來。然後我就可以成為大哥了。"

這孩子說我是個侏儒!沒禮貌的小鬼，他非常需要一些禮儀方面的訓練。

謝天謝地，他們的媽媽終於過來了。她把她的手機掛掉，然後轉過身去把她的兒子趕到一張桌子上。當她來找她兒子時，她好奇地低頭看了我一會兒，她竟然現在才發現我!

我已經站在她身後，並和她的孩子們聊天數分鐘了！因為我很矮，所以我很容易被忽視，當她站在那裡時，我身高甚至不到她的肩膀。

我抬起頭仰望她，並露出一個虛假的微笑，稱讚她那"彬彬有禮"的孩子，她看起來很驚訝。

當我在點餐時，收銀台後的服務員也是如此。那孩子不得不靠在他的收銀台上才能看到我。當他用那種不可思議的表情看著我時，我感覺自己像是個......侏儒。

<title>46</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 46

最近終於開始放寒假了，所以我可能要開始更新了續12章:我們打算在高檔的百貨公司地小孩區裡找些比較成熟的衣服,雖然Molly堅持既然我一直到禮拜三都不用上班,我們應該明天去市中心的那家Brooks Brother挑挑,因為他在那看過些高品質的小孩的衣服.我現在穿的是Boy 10.雖然我應該是在這尺寸的極限左右.這尺寸的襯衫還OK,但褲子的話我就需要比10還要小一點的了,而且有些的褲管還太長.然而,鞋子卻是個大問題,我的腳現在非常的小.在鞋店,那邊的店員測量了我腳的尺寸然後跟我說我的腳是BOY13的尺寸I,相當於鞋子標籤上US男人的0及女人的2.從我的腳根到我的大拇指概7.25吋,而寬也以等比縮小.“我已經賣鞋子十年了而且我從沒看過有這麼小的腳的成人”那個店員跟Molly說.他們倆個就這樣在我上方開啟了有關我的話題,而且完全忽略了我.Molly還開心的指出他的鞋子是女人的6,比我的還要大.我們終於找到了些拖鞋看起來比較不那麼幼稚.他們應該可以讓我工作時穿.我買了兩雙,一雙咖啡色和一雙黑.但Molly堅持要買一雙走路時會發光的拖鞋for fun.她自掏腰包付了那些錢作為禮物.我一點都不覺得好玩.然而我覺得那些直排輪還不錯,因為我和Molly住的離海灘很遠,所以我們有時會一起溜直排輪去海邊,雖然那雙是亮橘色的…在腳趾頭部位是深藍色的…而且還有白色的星星….在我們好不容易完成購物並回到了Molly的住處之後,她堅持還要測量我的手的大小.我的手甚至還不予我的腳的大小成正比.從我的手腕到中指的頂端只有大概5吋,而我的手寬大概只有3吋.Molly還堅持要再做幾項側量去確定陰莖的大小和手足的大小之間的相關性.她實在無法抑制自己.在我沒有硬起來的狀態下我……比較小.但當硬起來時我還是能做到該做的事情,我在晚上的床上向Molly證明了這件事.我只需要努力一點.在我們隔天早上去玩Brools Brother之後.Molly堅持我們要在停一站,去她爸爸訂製西裝的店.“你的新衣服還有夾克看起都很成熟,但你還需要一套西裝才能參加Nana的派對,親愛的.我不希望你在別人的婚禮上穿著男孩尺寸的西裝,看起來像個拿著戒指的花童.久違的翻譯真的累爆還有你們要很久的網址:https://www.giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=60&t=63890&start=75
<title>47</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 47

我又來了!! 這次先把第12章結束 之後可能要到28號才能再更 高中生真的好累喔續12章:這是我第一次得知Nana的派對.在我們宣布訂婚後一直都沒有人跟我講.Molly那糟糕的奶奶宣布了他要為他唯一的曾孫女和他那”高大的”未婚夫舉辦一個訂婚派對.
Nana自從我縮小之後就一職沒有看過我,而我覺得她應該也不知道這件事情.Molly覺得邀請函上寫的”高大的”未婚夫很好笑“我應該要先跟Nana說你現在走的應該不是高大帥氣的風個,而是小巧可愛feel”Molly笑著說派對距離現在還有三個禮拜,剛剛好夠我訂製的西裝以及兩件搭配他的襯衫完成.根據Molly所說,永遠要準備第二套燕尾服.我突然想到病根Molly說,這是我們訂婚後第一次一起出席再個正式場合.Molly笑了笑並回答“但親愛的,你現在看起來像個孩子似的,我怕你會出醜.”他也在那家西裝定致電講過這句話,這讓事情更糟糕.“也許你應該再買個圍兜兜給我”我諷刺地說到”那應該會便宜很多.”那家西裝訂製店的老闆很矮,大概不超過5尺3吧,但是非常的胖,有著非常圓潤,粉紅的臉頰,還有比她的臉頰更圓的肚子,還有小小胖胖的手掌,活像個巨嬰.痾..他的手還是稍微比我大一點,但是在正常比例下非常小.由於他的身材這麼小,所以我想他在發現我比他還矮時有點開心.他馬上開始測量我的身材,他的手還在一些不必要的地方徘徊了一陣子,花了比平常更多的時間.從他的行為來看,我懷疑他是個同性戀.但是他在騷擾人時可能比較常被拳打腳踢而不是低頭看著別人.(這句好怪,簡單來說就是指他很矮,無法騷擾別人)為什麼當我很矮小時每個人都想測量我的身高呢?難道測量我的身材會讓那矮小,臃腫的男人獲得些許的優越感嗎?真是個好人阿.他的收費很誇張.當他跟我們說了一件燕尾服和兩件襯衫的價格時那讓我的下巴差點掉下來,而且那還是有打了點折,因為我就快要成為他的常客的女婿了.我的燕尾服用的料子又不是說到頂級,為什麼他要我其他衣服的兩倍價格呢?這套衣服用光了我剩下的從MPC那裏拿到的補助金,還有一些我自己的錢.但我想結婚就是這麼一件這麼花錢的事情吧.不知道還會有多少這種東西發生在我們走到禮堂的路上呢?12章終於結束了!!