# [翻譯文章] 黑暗巷弄

作者：Feuillage

TID：5669

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

這篇翻了一年了 以為發過了 不過剛才看了下但丁的索引似乎沒有
主要成分有Crush 18禁 還有一點點Vore

因為開頭可能有點讓人不懂 總之就是在某星球一個叫Sunny的GTS因為看了某位米國節目主持人的節目
覺得他播報的太爛 所以決定來處罰地球人
不扯了 泡個茶 看文吧

**Dark Alleys**
原作：Scott Grildrig
中譯：版主擺好看的Feuillage
修飾：和藹可親的蛋丁

一艘噴著熊熊引擎火焰的宇宙船降落了，並將那降落架重重地崁進地面。隨著那艘船慢慢穩定下來，白色的水蒸氣飄向天空。一條紅色的線劃開在船艦的外殼上，像孵化般慢慢地將外殼分開。
過了一段很長的時間後，隨著一聲不祥的重擊，一顆藍色的電漿球出現在船的頂部並順著外殼滾了下來，並在滾到地面時完全靜止。
有著一頭深色直髮的人影從船艦的開口處探頭出來，並觀察了四周。

Sunny看了卡在地面的球一眼，然後跳出了船艙。她身上所有的東西，她的黑髮，她的胸部，她的身體，隨著她跳出船艙的動作而躍動了起來，乳房重重地波動著；她的牛仔短褲緊緊地包著她的臀部，她豐滿的胸部撐著身上的米色上衣，甚至快要彈出那低胸的衣領。她拉了拉他白色的襪子並繫好了左邊的鞋帶，接著她將藍色的球抓了起來並仔細地看了看她剛降落的地方。她的藍眼睛看到了擁擠並列的大樓群、彎曲的道路、以及填滿這片令人厭惡空隙的，數不盡的小東西。
Sunny很高興她們對這世界用了Sportisizier™，這些可悲的住民應該為了他們殘暴的罪行付出代價，當他們朝未知的宇宙放送Howard Cosell 那噁心的節目時。接著她下達一個指令，讓另一個開口在船舷打開。「碰」的一聲後，一部機械從船舷彈了出來，並在地表上盤旋、沉重地轉了轉，最後朝著建築物而去。
Sunny跟在機械後面，扛著那顆球；她巨大的鞋子隨意地踩在郊區的房子上，在她的腳印裡留下碎裂的樹木與瓦礫。轎車隨著嚇呆的駕駛一起被踩平在她的鞋跟下，沿路的紅斑清楚了標示了那些來不及逃走的人的墳墓。

同一時間，道格靠著窗戶，呆滯地向外看著。當Sunny的巨型太空船從天空彼端緩緩降落時，那從林肯大廈七十七樓觀景窗看出去的視野，變得前所未有的震撼。
當那充滿敵意的船影變得越來越大的時候，道格的胃開始絞痛起來。他望著那個滾動的電子球，猜想著那八成是個炸彈；但是當Sunny出現的那一剎那，道格知道人類將會遭遇比一顆炸彈爆炸更大的破壞。當那巨大少女與她那奇怪的機械慢慢朝著城市前進的時候，道格一度希望他是在做一個愚蠢的白日夢。那機械非常的長，最顯眼的是那超長的管線，左右兩邊各有三條，並在終端有著紅色的碟子，黏附在那機器的內側；靠近道格的那端則更加奇怪，那是一堆高塔般的竿子和圓環，長長的金屬桿與紅色的球體看起來就像是某種控制器。
道格甩了甩頭，並閉上他的眼睛，他的心臟差一點就要從他的胸膛彈出來。在那一瞬間，他試圖強迫自己相信他看到的東西全都是假的，他寧願這一切都不是真的。但當他再次張開眼睛的時候，一切都和平常一樣，只是多了那不知道多高的巨大少女和兩台機械。
緊接著，巨大少女説出了一個口令，那聲音的力量使得遠在林肯大廈中的道格感覺到整棟大樓都在震動，讓他緊張地舔了一下嘴唇。他看得出來Sunny還在數英哩之外，但道格知道這棟林肯大廈一點都不安全。不過他太震驚了，震驚到他無法把視線離開這場面。
那機械慢慢地停住了。隨著它開始發動，一陣詭異的聲音跟著傳了出來；燈號亮起、桿子移動，那些碟子轉了轉並開始發著紅色的亮光。巨大少女則浮現了滿意的表情，然後開始移動。
道格深吸了一口氣，然後開始禱告。

Sunny低下頭看了看那無助的城市，輕輕地咬了下嘴唇。
該是享受復仇快感的時候了。她浪費了無數時光在這星球上的狗屁節目裡，為此復仇是必要的。
Sunny緩緩舉起那顆球，望著那條被機械的線所劃分的區域，然後瞄準了目標。她優雅地走了三步，無意中踩毀了一間校舍；她的手往後一舉，並很快地往前甩了出去。那電子球隨著「碰」的一聲摔到地面上，並準確地往她面前的大廈滾了過去。

道格驚訝得連下巴都掉了下來，那超巨大的球在滾到一半時撞到了左邊的線，並且瞬間停在那軌道裡，那巨大少女的臉上立刻浮現了失望的表情。
那球飄了起來，慢慢的回到她手中。
隨著那機械臂慢慢地以不可估算的力量將原本的目標連根拔起，巨大少女不耐煩地等著。
當那幾棟建築物飄在空中時，椅子、桌子、以及小人們開始從靠近底部的樓層掉出來。
在另一個機械臂將地面掃過一次後，機器將那些大樓放了下來。於是巨大少女再度舉起她那藍色的球，搖擺著她的翹臀，再度將那破壞性的巨球甩了出去。一般的住家隨著那球的滾動而被輾平，房車變成了柏油路上閃亮的金屬污點；一輛校車被輾成像一片口香糖般沾粘在地上，並在四周點綴著曾經是乘客的殘留物。那巨大的球隨著它的運轉軌道撞上了最左邊的三棟大廈，直接將前二十樓撞了個粉碎。水泥被撞成了如沙塵暴般的殘骸雨，碎裂的玻璃往天空飛散，在天空中一閃一閃地遠去。
隨著那球慢慢地滾回來，巨大少女又叫又跳的，似乎非常興奮。

但是，對Sunny來說，這遊戲跟想像中的完全不一樣。
Sunny完美的遊戲計畫，隨著她所投出的第三次漂亮洗溝，漸漸地被粉碎了。她精心策劃的復仇再一次在眼前遭到挫折，她發覺自己只是在小人們的面前展露自己那拙劣的保齡球技術。於是當第四球從她的手中飛出時，前方的建築物全部倖存，而站在後面看她打保齡球的小人們卻被輾了個稀巴爛，只因為Sunny手滑了一下。
巨大少女氣鼓鼓地撿起了她的球，然後憤怒地抬起她那雙巨大的保齡球鞋，將剩下的小人踐踏成肉醬。
當她結束屠殺並將手指插入球上的洞時，她感覺到球洞中卡了幾個小人。
Sunny生氣地咬緊了嘴唇，並用她細長的手指用力掐了兩下，將球中的小人一個個擠爆，而紅色的液體則緩緩從洞中流出。這應該會讓那些渾蛋們知道，無論如何都不應該打攪她的遊戲。
不幸的是，那些紅紅滑滑的液體使sunny再次掉落了她的球，球則以一小時五英里的速度往最近的摩天大樓滾了過去，在摧毀那建築物之前就被彈了回來。Sunny只得不耐煩地用腳踏著拍子，一邊把那些靠得太近的愚蠢小人踩個粉碎，一邊等球滾回來。
這跟她當初想像的完全不一樣。
將球高高舉起後，Sunny以漂亮的姿勢將第五球丟出去，隨著那球砸中大樓她很快就聽到了一聲巨響。巨大的球將建築物徹底粉碎，連帶將附近的大樓也碰得東倒西歪。在一陣漫天的灰煙散去之後，只剩下一棟大廈佇立在那邊。Sunny這才滿意地將手環抱在胸前，並等著球回來。
這才像樣。用壓倒性的力量所帶來的快樂，那才稱得上復仇的樂趣。想像看看，那些小人在死前所感到的恐懼，看著那巨大的球像神的制裁般滾動過來，將人們引以為傲的先進建築一口氣撞得倒塌，並將人們那弱小的生命一一抹去。
Sunny看著那最後的大樓，她將下一球瞄準了那最後的建築物並投球過去。滾動的球體這次擦過那大廈，撕去了整片的外牆，令建築全體開始擺動，顯得搖搖欲墜。
Sunny咬住嘴唇，等著那建築物倒塌。那大樓離完全傾倒只有一線之隔，於是Sunny開始重重地踩踏地面，開始在原地跳啊跳。隨著這城市中其他的建築開始震動，她的拳頭開始握緊。
人工的震波沒有用，那少了面外牆的大廈慢慢停止了搖擺，並依然直立在那裡。
Sunny恨恨地瞪了一下那棟建築物，瞇起眼睛看著；她赫然發現在那小建築的頂樓上有個小人。
當Sunny終於能看得更仔細時，她看到那男人對他比了個中指。

「比爾，你是個他媽的渾蛋；但是我必須承認，你很有種。」道格自言自語著。
道格從那人身上穿的西裝看出，那是Ucuph公司的行銷經理比爾。同時他也看到那傢伙脫下自己的褲子，並開始對那巨大少女搖擺他長痔瘡的屁股。
這真是帥呆了。現在誰都看的出來，巨大的少女非常地震怒。同時誰也都知道讓那巨大的少女感到生氣，並不是什麼聰明的舉動。
已經因為洗溝三四次而累積著壓力的巨大少女，看見那男人的舉動後，忍不住上前了一步。這次她自己製作的機器警告她跨越了投球的違規線，少女的身體開始隨著那吵死人的違規警告聲而發抖，那當然是氣到發抖。
最後，挫折的表情終於在巨大少女的臉上浮現了出來。
道格接著注意到巨大少女往她的腳下看了一下。
雖然道格在他的位置沒法看到詳細的情況，不過那巨大少女顯然是在對在隔壁街道的小人們說話。不過那口氣聽起來，比較像是在發脾氣。
果不其然，巨大的少女將那藍色的保齡球砸在小人們頭上，不管那裡有誰；隨著巨大的球被少女撿起來，道格才開始看到有不明的紅色液體開始流下，他這才理解到那巨大少女剛剛用球輾死了一大堆人。
巨大少女再度舉起了球，瞄準了正在對她搖屁股的比爾。但在投出之前，少女忽然停了一下，因為她看到了留在她球上的小人血跡。
巨大少女邪惡地笑了笑，將舌頭伸了出來，並將球上的血跡與肉餅慢慢地舔乾淨。
這個威嚇非常的有效，比爾嚇呆了。
可是不幸的是，就像她第一次碾碎人群那樣，沾了她自己口水的保齡球變得非常滑手，但這次她卻………

在剛才，Sunny用她的保齡球來接受小人軍隊的投降。那些愚笨的低等生物總是以為槍砲彈藥永遠地好用，於是她一瞬間就將軍人們全部輾碎，但這並不能壓抑她被比爾所激起的怒氣。
她再度舉起了球，瞄準了比爾。但她同時聞到了球上那濃濃的血腥味，這讓她感到頗為愉快，所以Sunny伸出了舌頭。那球舔起來涼涼的，但血的味道是又熱又鹹，非常美味，讓她感到有股電流經過了全身上下。
Sunny決定要將那小男人輾爛在球上，然後再舔食他的血肉糢糊的屍體；她優雅地往前踏出一步，然後溼滑的球從她的手上鬆脫下來，並且「轟」的砸在她腳趾上。

Sunny震怒地顫抖著，忍著痛彎下腰，把球撿起來，然後使勁丟了出去。大大錯失了方向的那顆球連建築物的邊都沒擦到，直接彈進了河道內，順著堤岸滾出了少女的視線。
巨大少女用呆滯的眼神看往球消失的方向。
然後她聽到了…微小但清楚的…來自那小男人的大聲嘲笑。
Sunny覺得自己受夠了。

道格嘆了口氣。他知道比爾最大的缺點，就是不會看時機收手。
他看見那巨大少女往前一跳，撞入早已毀壞的建築物廢墟裡。這唯一倖存的半毀大樓被少女當成了首要目標，隨著一聲怒吼，她將沒穿褲子的可悲比爾一手抓起，然後讓小小的男性掉入她極大的乳房中間，夾在乳溝裡面。
誰都能從Sunny的表情看出來，這位惱怒的巨大少女不會就此罷手。她開始將自己的胸部擠在一起，慢慢地隔著衣服不停揉搓。緊接而來的一小聲碎裂音宣告了比爾的末日，然後那巨大少女將比爾那慘不忍賭的屍體撚成了一攤溫熱的血紅斑。
但這只是一個開始。
Sunny命令那礙事的保齡球機回到船上，並將注意力轉到她腳下的建築物旁邊。巨大的少女開始動手撕裂建築物的樓頂，並用手指捏起那些不停尖叫的小人，然後送進她故意拉開的短褲裡面。她往下看著小人們，那些全在她陰道的附近聚集著；道格顫抖著看著她給了那些小人們一個飛吻，然後將她極短的熱褲穿了回去。
Sunny在地上摩擦著她的臀部，她的眼神隨著她享受那些小人所帶來的快感而瞇了起來；她將短褲拉的更緊，緊到可以從外面看到裡面的形狀。道格因此能看到那些小人們在巨大的性器上掙扎著，但是馬上就停止了。巨大少女嬌喘了一聲，然後一點一點的污跡開始顯現在熱褲的布料上，像雨點一般擴散開來。
巨大少女慢慢將身上的衣物都脫下了……

Sunny認為復仇應該是一盤熱騰騰的菜。隨著她感覺到小人們被她的陰道擠碎，那溫熱的溼度讓她感到無比的快感。她想要享受小人們的全部，因此她將熱褲扯掉並丟到一旁；她也將自己的上衣脫掉，讓那對巨大的乳房蹦了出來，並開始用手擠弄雙峰的敏感部位。
當然，她的兩腳也將那巨大的保齡球鞋給踢飛：她也將她的襪子脫掉並套在兩棟摩天大樓上，就像給男人的性器套上保險套。
然後，巨大少女開始了史上最大的野外自慰。
Sunny趴在地上，隨意以她巨大的乳房將建築物一一撞個粉碎。她的陰道越來越溼，她的身體感受到了饑餓；她將大樓內的居民全趕了出來，讓小人在道路上奔跑，然後她開始玩弄他們，在群眾中壓下她的手指，輾出一條又一條的屍體軌跡；接著她舔了舔嘴唇，將一些人送進她大腿內側的股間，並開始隨著快感擺動自己的身體；最後她慢慢地趴了下來，將她的胸部在群眾頭上晃過去，毫不費力地將建築物敲碎，同時也把小人們一一壓死。
Sunny露出了詭異的笑容，她將頭髮撥到後面並低下頭來，開始順著群眾逃跑的方向舔食著馬路。道路上很快就留下一條沾滿唾液的痕跡，但是上頭沒有任何人或汽車。
反之，巨大少女的舌頭在嘴裡像在跳舞一般，展示著可怕的力量。含著大量小人的她用牙齒與舌頭交互摩擦著那些可憐的食物，將小人們咬嚼成碎片，最後才滿意地把嘴裡的東西給吞了下去。
這樣子才對嘛。
Sunny的赤裸身體隨著這些擠壓與破壞感到了無比的快感。她在城市中隨意的滾動，感覺著大樓粉碎在她的身體上；她唯一的暫停是為了將更多的犧牲者丟進她的大腿之間，她使勁將小人塗抹在自己的性器上，並用快感換來的愛液包住所有的小人，將他們一一溺死。這讓Sunny感到瘋狂的喜悅，並在擺動身體的同時不經意地用雙腳踩死更多的人。她將一整群的小人壓緊在她的右乳上，再看著他們逐一被自己的肉體擠碎；在自慰的過程中，她感到了小人們的掙扎，嘗試要以他們微小的力量來反抗她的性遊戲。
在一聲足以將方圓百哩內所有玻璃全部震碎的尖叫中，Sunny得到了高潮。她的手還捏緊在她的乳房上，那些人類的小小身體全部被擠碎；她的腦袋在那波巔峰後變得一片空白，讓她昏倒在那堆廢墟上。

Sunny用自己的性遊戲將整個城市變成了廢墟，只剩下一棟大樓還站在那裡。她放過那棟樓的理由僅僅是因為她玩夠了，如此而已。
道格坐在一間窗戶被弄破的房間裡，風緩緩吹過他的頭髮，他的眼睛則盯著那巨大的軀體。巨大少女的手指在那黏稠的混亂裡無意識地搔弄著，將大樓與人類的碎片摩擦在自己的身上。
道格一直看著。
一小時過去後，那巨大少女起身站了起來，而地面也隨著她離去的腳步而再次震動著。
夜晚降臨了，道格繼續看著……

那船再度隨著噪音降落在某個城市。
船艙的門慢慢地開啟，然後一個大得不可思議的巨大少女跳了出來，手上還抓著一個巨大的保齡球。她俯視著這座城市，看著那些密集的建築物，以及數以百萬計的小小性玩具；她光腳踩在那些高度不到她腳踝的家屋上，慢慢地往城市前進。
Sunny舔了舔她的嘴唇，隨手將保齡球丟進市中心，並跟著走了進去。她的乳房激烈擺動著，臀部也隨之搖擺，下體更隨著她開始踐踏城市而興奮了起來……
在城市的另外一端，道格坐在位於高層公寓頂樓的一張沙發上，嚼著爆米花。他一邊確認了自己的機票，一邊聽著那陣陣的尖叫從那巨大少女所在的地方傳出來。
他拿出了一面啦啦隊旗，看著他最喜歡的這個運動並為遠方的巨大少女加油打氣。
要是Cosell 能在場播報就好了……道格心想著。

（完）