# [翻譯][十六夜] 縮小化政策のあおり (modified v1.11)

作者：that123

TID：17997

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-7-19 18:01 編輯*

原文:　[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... arthiel/syukuao.htm](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/syukuao.htm)

2014年10月所在位置
[http://gs-uploader.jpn.org/upld- ... isp.DESC&doffset=90](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel&dorder_by=time_disp.DESC&doffset=90)

現在才發現阿修羅女畫帖也是和這邊有來往的　所以不要再問了......

任何會為這邊帶來不便的事　我是不會再做的....

現在才發現十六夜是 size fetish (不單單是　Macrophilia)　突然感到親近很多

這篇算是我有點意義的第一篇文章吧?

不是完完全全的翻譯，有加自己的追加，也保有一點日文痕跡(俗稱"翻譯腔")

因為完存去掉翻譯腔之後總有一種文化特異上的消失....　不能夠感受到是日文...

但基本上絕不會有閱讀上的不便...

本來也有大量的吐槽增加歡樂性，但一想到這篇文章可能會成為某人的午夜點心之後，我把吐槽del掉了....

(你問我嗎? 你真的要一個少女回答這種問題嗎?)

其中有一道地方有更動:
女主角本來是白色及膝襪的　現時是黑色過膝襪的絕對領域!　(因為今天我是穿著黑色過膝襪　有意見嗎?)

--

                         『縮小化政策的衝擊』

“怎麼說呢?神川也在令我感到很吃驚” “哦...我可以在天音前輩的房間也令我很吃驚”

在房間的地毯上，放了一張茶几。坐在茶几前的少女正在和一個看不見身影的少年對話。
她現在看起來更像是在和茶几對話。
茶几大概有80cm寬，放在房間當中大小剛剛好。
在這個桌子上，密密麻麻蔓延著有如地圖一樣10萬分之1大小的街區。
最近政府施行縮小化政策。
把國民縮小，而使國土有更加多的空間。
因為狭窄的日本再也不能夠容納更多的國民了，為了保維持持續增加的國民的生活品質，也要有空間去建發電站等等的公共設施。
據說縮小化的城市，俗稱「縮小市」，所需的電力也會按比例減少。如果縮小市的比例是原本的10萬分之1，那麼電力也只要原本的10萬分之1。
為了節約能源和增加更多的空間，這個被受期待的政策在前幾天開始試行運轉。
但如果同時把所有國民縮小，也不知道會不會有不良影響，所以首先以部分的小村和城市作為實驗對象，再從中收集數據。
願意成為實驗對象的城市和自治團體都可以獲得政府的援助金，所以財政有困難的城鎮都有向政府提出申請，而少年神川居住的城市也被選為實驗對象之一。
而被縮小的城市，則寄放在政府選出能夠信賴的人手上。神川的城市就被託付給學校前輩的家。

“神川你是住公寓的嗎?”

“是....是的。比起每天都要通勤，住在學校附近的公寓反而比較便宜。”

神川把身體伸出窗外，用盡力氣向天空大聲地回答。
天音的上半身比地平線上的山還要巨大。
神川感覺這個桌子的縮小市是大概有80km的寛度。(縮小的城市，山河，和週邊地區合稱為「縮小市」。所以山也是「縮小市」的一部份)
搞不好，整個東京都可以納入這個桌子大小的範圍。
除了神川所在的城市，其他提出希望縮小的城市也一齊放在這個桌子上。
可以看到天音坐在桌子旁也是理所當然的事。
因為10萬分之1的神川看到的可是10萬倍的大小的天音。
神川和天音是晚輩和前輩的關係，在走廊看到時也會閒聊，之前一齊在委員會工作而慢慢變得親近。
而神川對天音的印象是一頭烏黑的長髮和經常浮起溫柔的笑容。
在學校當中很有名氣。
天音也是一個謙虛僕素的人，常常為他人著想。

“但是前輩你被政府託付縮小市，明顯是一個特別受到信賴的人呀。”

“謝謝。不過我不夠細心，人又輕浮，成績也不是很好。”

在地平線上方，比雲層還要高的上空，前輩的臉上浮起一絲苦笑。
前輩作為長年學年成績前8名，"成績也不是很好"不過是謙虛罷了。
天音知識淵博，任何問題都可以對答如流。
之前的考試也因為漏寫了一個解答欄，和不小心忘記寫名字，否則以前輩的實力，是可以進入學年前5名的。
所以前輩的成績並不是如她所說一樣不值一提。
不僅如此，她還有完美的人格才會被選上的，單單不是全學年頭5位仍然可以在眾多的人當中被選上，就可以知道她完美的一面。
對神川來說天音前輩是憧憬的對象，在縮小化政策的試行期間到結束為止期間可以和憧憬的前輩一起當然是非常高興。

“神川君你真的變得很小!”

“是的，但也沒有想像中這麼小。”

在神川的眼中，普通的景色向四面八方延伸，超過某條界線之後，就是巨人的世界。
而縮小的世界和真實世界的界線，就是現在神川和天音之間的差異。
反過來說，天音看到神川眼中的廣大的世界也全部收納在桌子上面。

“但是前輩你不會看不到我嗎?”

神川會有這種疑問也亳不意外。
現時的神川只有10萬分之1大小，是一個2m的成人也只有0.02mm的世界。
只有頭髮粗細的4分之1。是普通自動鉛筆芯(0.5mm)的20分之1以下的大小。
即使如何大聲，神川的聲音進入到天音的耳朵也應該無法聽見吧。
正常來說，他是連肉眼也看不到的大小。
現時從神川的角度來看天音的耳孔是直徑數百m的大黑洞，他的聲音在這個黑洞當中連迴音也沒有。被吸入之後無論怎麼竭盡全力地呼喊，也只會消失在黑暗當中。

“可以呀，但是因為有點小，要盡全力凝視才可以看到。”

天音一邊笑著說一邊挨近神川的公寓。
從神川的角度來看，天音的臉有如在天空中一邊推開雲一邊掉下來一樣。
視覺上，天音的臉急劇增大，佔據了整個天空。
現在看起來天音的臉比神川公寓所在的街道都要大。填滿了整個街區的高空。
五官也比自然界的一切還要巨大。
看著公寓的眼睛已經比直徑1km的湖還要巨大，而鼻子有如海拔2000m的高山一樣。
巨大的嘴巴足以放下整個街區。
看著天音的笑容，就知道突然挨近神川的公寓對天音來說，不過是對神川小小的惡作劇。
但這個動作的震撼力也足以令神川臉色大變。

“哈哈....　是不是很吃驚?”

“是...不...那個....”

天音竊笑的聲音在街區上空有如打雷一樣轟鳴。
在天音的笑臉阻檔下，街區開始變得陰暗起來。
天音一邊凝視神川一邊調整呼吸。

“前輩....請你先不要太驚訝，而過分移動自己的身體。”

同一時間神川的眼神投向天音的上半身。
為了挨近在桌子中央神川的公寓，天音巨大的胸部已經壓在縮小市的上面。

“呀....”

神川看到後不禁驚呼起來。
看到驚呼的神川，天音露出了困惑表情。

“怎麼了?”

由於天音的身體又動了一點點，胸部開始在桌子上拖行，把更多縮小市的地區再次捲進天音巨大的胸部底下。
本身在那個地方有一大片高層建築物，現在通通都消失在天音的胸部底下。

“前輩....那個....你的胸部....”

神一邊看著眼前衝擊的景象，一邊想辦法引起天音的注意。

“胸...部...?”

受到神川的提醒，天音收回了上半身開始檢查自己的胸部。
天音發現自己的胸部前端有一點點髒了。
如果在桌子上看的話，可以看到不少縮小市的建築粘在天音的胸部上。

“阿...胸不小心碰到了....”

天音一邊說一邊拂去胸部上的沙粒。
拂去三次之後，所有在那豐滿胸部的一切都被拂走了。
天音透過自己的胸部看著縮小市。

“沒問題吧?　我幾乎沒有甚麼感覺。”

“....”

神川對於天音滿不在乎的態度感到無言可對。
在天音抬起胸的時侯，可以看到無數的大樓和瓦礫粘在天音的胸部。
有不少大樓保持原形地掛在衣服的纖維上。
那些不單單只是垃圾，而是高度超過100m的超高層大樓，相信還有很多人在上面。
雖然大部分已經成為了瓦礫，但還是有幾十座大樓保持原形。
抬起胸後，先前被胸部壓著的地區基本上是全部毀滅的狀態。
被胸部壓到的地方只剩下光禿禿的地面，一切都被壓巨大胸部的重量壓得粉碎。
在上半身不時有瓦礫掉下，也有保持原形的大樓偶然從纖維當中脫落，從數千甚至數萬米的高空掉向地面。
縮小市是正常大小的10萬分之1，在天音看來，100m的樓也只有1mm。
即使是100m的大樓，對天音來說也沒有比芝麻粒大。
當然那個城市也是佈滿密集的人口，數十萬人和大樓一起被天音的胸部壓得失去蹤影。
如果從神川的角度來看，那裡本來有一個規模龐大的都市。
因為縮小市幾乎都是平原，在神川的公寓可以看到那裡的摩天大樓。
但現在已經一點也看不到。
剛才有大樓的地方，一瞬間就消失了。
在摩天大樓被壓碎的地方向上看的話，可以看到天音巨大的胸部。
胸部上大樓和瓦礫被天音一個簡單的動作拂去，已經全然看不到痕跡。
天音把手放在巨大的嘴邊。

“不是故意的，對不起。”

天音又再次看著神川。

“不要緊吧，神川君?”

“嗯...?　阿....我是不要緊...只不過...”

“那樣就好了。”

天音巨大的臉上露出莞然的笑容。
那個可愛的笑容和毁滅的市區對比起來有強烈的不協調感。
倒塌的大樓，有如雜亂的地盤一樣，大地也充滿了裂縫。
那些不詳的光景，在發呆的神川背後的電視上放送著。
到處都是瓦礫的街道，生還的人群拼命逃跑的景象。
鏡頭除了影著瓦礫和人群，也有影著造成這個縮小城大災難的元兇身影，縮小市的管理人，天音。
因為市區比神川的公寓更加靠近天音，所以要用比神川更大的仰角才可以看到天音。
用衣服包裏著的巨大胸部和天音的笑容也有出現在鏡頭前。
主播員好像對市區受到管理員的破壞感到非常不安，但天音也無法聽到主播人員的言論。
被毁滅的市區上空，只有看到巨大的胸部。
天音不過是坐在桌子前，但豐滿的胸部已經擋住了縮小市的上空。
在市區的其他地方，天音胸部的影子下的居民都感到十分恐慌。
人們爭先恐後地想要走出胸部的陰影。
天音的胸部也不過只有數十cm的大小，但在縮小市的居民來看，就有好幾十km。
如果天音是橫臥著的話，那兩個乳房會有如山一樣聳立。有如1萬幾千米的山一樣，單單只是天音的胸部已經有富士山三倍的大小。
在那樣豐有彈性的巨大乳房底下，周圍的人感到前所未有的恐佈。
一連串的事件之後，恐慌在縮小市內蔓延。
數百萬的人們為了逃離天音，開始向縮小市的邊界方向跑去。
但這個桌子的邊界有如4萬米的斷崖，想要跨越這個高度又不滑下去根本是不可能。
許多人只好站在桌子的邊緣不動，也有幾百人不小心掉下去了。
不過還是有不少人開車為了逃離天音的身影。
天音一邊笑一邊看著這些景象。
人們無論怎樣跑也無法從巨大的天音身影走開。
天音一道笑一邊看著數百萬人在縮小市內痛苦地亂竄。

“嗯....”

天音唯一知道的是神川沒有被混亂吞沒。
對於剛剛無意識的行為，天音做夢也沒有想不到吧。
但是天音奪走了數萬人的生命是事實，不過天音對這件事無法理解而已。
無論用那種方式都無法逃離天音的身影，縮小市市民開始焦燥起來。
縮小市開始陷入大混亂當中，如果不設法擺平這個混亂，會變得無法收拾....
小小的神川開始拼命地想，如果我告訴大家天音的行為是無意識，並沒有攻擊大家的意圖，不知道他們會接受嗎?
可是已經有數十萬個受害者，縮小市被損壞的程度已經無可修復。
這些都不是可以敝開不談。
雖然神川對天音感到恐佈，但是如果天音不想辦法停止混亂的話，縮小市將會完全崩潰。

“怎麼了，神川君?”

天音的聲音在縮小市上空轟嗚。
人們對那巨大的聲音感到發抖。
他們用恐俱的眼神看著天音巨大的臉。
若無其事的天音對神川打招呼就好像沒有感受到縮小市發生的一切一樣。
人們開始由恐慌轉為憤怒。
因為天音竟然沒有介意過自己對縮小市所造成的一切。
同一時間，縮小市的電視機上放映着一堆又一堆想要捕捉”神川君”的人群。
那些人想要把那個女人口中所說的”神川君”捉起來。
據說”神川君”是管理員的熟人，他們開始想要把神川君捉起來當成人質，希望可以阻止管理員的惡行。
神川明白到人群的憤怒。
當人被逼到極限時，也會用非人道的手段，神川覺得這個也是可以理解。
毫不在意地單方面虐殺，天音取得了巨大的優勢，只有人質這一個方法可以平衡現時這個劣勢吧。
發生了如此巨大的災難，只是被抓起來已經很不錯了。
但在這之後會發生甚麼後果呢?

“神川君?”

再一次，天音的聲音傳遍大地，大氣也為之抖震。
當其他人正在害怕天音之時，神川也沒沒閑餘回答天音。
如果不逃跑的話...
縮小市的人都看到了有關神川的報導，也在說他們如何對付被錯認為是神川的人。
逃跑已經是不可能的了。 恐佈... 說不定自己已經無法控制這份恐慌的心情。
這份心情可能就有如人們對天音感到恐慌一樣吧。
神川打算從公寓跑出來。但因為神川的公寓在2樓，他可以看到窗外發生的一切。
他看到街上的人們不擇手段地想要找到自己。
那群人擁到不同的住宅，那個住宅就會燒起來。
那些瘋狂的市民已經失去理智。
基於這個理由，神川止住了想逃跑的念頭。
慢慢地人們開始湧向這個公寓。
瘋狂的人群包圍了公寓，他們一定會追究神川的。現時就算神川換裝易容也不可能從人潮中逃脫。

砰!

突然公寓的大門被粗暴地打開，神川被大門撞飛了。
可以聽到門外憤怒的吼叫。
在窗外只可以看到人們密密麻麻的眼睛和鼻子。 
已經沒計可施了...
到底為甚麼會發展成這樣呢?

“神川君，沒事吧?”

天音的聲音簡單地吹跑了周圍的喧囂。
同時四周因為天音的臉靠近而開始一點點發暗。
天空被天音充滿擔懮的巨大臉龐填滿了。
結果，天音巨大的胸部又再次壓向桌子，把大量的人壓在胸部底下，不過這次神川連擔心的時間也沒有。
神川因為恐慌而顫動，現時連站也站不起來。 
可怕，眼前的暴民好可怕。
但這樣的情況也可以傳到天音那邊嗎?
 “你等等，我現在就來幫忙!”

這樣說完之後，天音用右手的食指和大拇指的指甲把神川的公寓捏起來。
天音把公寓放到左手上，神川從窗戶滾了出來。

“神川君，稍微離開一下。”

神川已經開始習慣了驚慌的心情了，他看到天音的食指把公寓捏成齏粉。

“不要緊吧?　有沒有受傷?”

神川從天音的手上看到她擔心的神色。
天音不過是做了一個簡單的動作，但這一連串的動作對於神川周圍的人群有如天變地異一樣。
天音的手指長度達到6km，食指的指尖有1.2km，僅僅是修剪過的指甲也有1.5km的長度。
單單是指甲已經是可以放下一個住宅區的大小。也就足以讓數百人在那個寬廣的指甲上生活。
那個不過是天音的指甲而已。
巨人的手指靈巧地把公寓從住宅區中拔起來。公寓在天音的眼中連0.2mm也沒有，其餘沒有被捏起的有如細砂的建築都被手指壓得粉碎。
天音那接近1mm厚的指甲捏起公寓時不免會碰到地面，對於縮小市的人們來看，天音的指甲厚度有100m這麼厚，天音的手指為了捏起公寓放下時，大拇指和食指共計200m厚度把一切都壓破了。
恐怕有數百人就這樣消失在指甲中間吧。
手指抬起之後，住宅區留有一個寬度200m，長度1000m，深度100m的大坑。
神川在天音左手手掌上，那個長度有17km的超廣大手掌不是已經可以蓋一個市區了嗎?
雖然神川被扔出窗外，但多虧天音柔軟的手掌，所以並沒有受傷，聽到天音的聲音叫他離開之後，他立刻跑開。
其他之前湧入神川家的人們都被留在公寓內，當公寓掉到手掌時，因為衝擊，公寓倒塌了，所以他們都被瓦礫壓到，無法立刻離開。
緊接之後，天音的食指把公寓捏成齏粉。
在神川的角度看來，超巨大的手掌有如寬廣的膚色平原。小小的掌紋如峽谷一樣。而一望無際的大地上可以看到山脈般的手指。
單單只是指尖微小的碾壓，手指下的公寓已經淪為齏粉。
在巨大的力量之下，大樓也可以一瞬間化為塵土。
神川所在的肉色大地因為手指的活動而大幅度搖晃。在公寓內的人們連渣也沒有，痕跡也完全被手指消抹。
天音沒有打算留下任何痕跡。
在巨大的手指舉起時，只有些少粉未殘留在指尖上。

“不要緊吧?　沒有受傷吧?”

從天音的手上可以看到她擔心的神色。而神川看到天音的手是一片大地，膚色平原有緩慢的起伏，那些小紋對神川來說也是有如峽谷一樣。
無論那裡都是一望無際的肉色世界。
連富士山也無法比較的大小。
一隻手指已經有數千米的高度，全世界也不可能找到比天音的手指還要高的建築物。
神川的天空再次被天音巨大的臉龐遮住。

“前輩....”

“神川君，好危險呀。**每個人**都好可怕。明明神川君明明沒做錯任何事....”

當天音把重音放說出”每個人”時，她兩條柳葉眉倒豎，狠狠地瞪著桌子上的縮小市。

“哦....前輩....那個....”

“沒問題，神川君，我會好好地處罰他們的。”

對於發呆的神川，天音莞然一笑，用沒有放上神川的右手的手指輕輕地觸摸了縮小市。

轟............

超巨大手指接觸到地面時，指肚下的一個住宅街被完全壓破。
天音開始打橫滑動自己的手指。

嘎吱...................　更加多地區捲進天音的手指之下而被碾碎。

即使高層大樓也只有天音手指的10分之1的大小。
那些只有1mm的大樓連同那裡的人們瞬間就被捲進手指然後化為齏粉。
神川無法想象的景況，天音只要一隻手指頭就可以簡單地完成了。

“前輩!　....為甚麼?”

“這次是這邊!”

天音在粉碎完一個城市之後，她再次舉起手指放到另一個城區的上空。
被巨大的手指蓋住上空的人們在一瞬間發出悲嗚。
天音的手指若無其事地放到那個城區上。
天音接觸到地面時完全感覺不到任何東西，那些建築物實在是太小了。
舉起手之後，大地上留有天音巨大的手指印。
而地面上1000m附近的人都無法逃過碾碎的命運。
舉起的手指掉下來的泥土也接近有100m的大小。

“之後是....”

天音的手指這次移到一座小山上，她把小山挖起來丟到附近的城市上。
小小的山被巨大的手指挖走，那個地方現在反而成為了一個巨大的天坑。
天音用手指謹慎地把山壓在城市，無數的人活埋在那座山下。
最初是城市的地方在數秒鐘下就已經成為平原。
天音毫不留情地不斷消去街道。
縮小市的市區在一次又一次的悲嗚和怒吼中漸漸變得越來越少。
連一些小村和小鎮也不放過。天音看到只有5mm大小的村鎮也會用食指完全壓碎。
這時天音只顧把手伸向桌子。而造成這次縮小市混亂的元兇的巨大乳房再次無意識地壓向縮小市。
超巨大乳房把縮小市當成墊子，把市區瞬間壓壞。
大地被胸部嘎吱嘎吱地不斷搗碎，承受不了過於巨大乳房的重量，地面開始出現蜘蛛網般的裂縫。
當胸部再次舉起時，那裡只有兩個直徑20km的巨大火山口。
周圍的市區在胸部接觸到地面時有如灰塵一樣被吹飛，而在乳房下方的市區就壓得完全粉碎。
就這樣一的市區就被年輕的少女胸部消去痕跡。
當然這一切都是天音無意識之間所造成的，當時她只有在意用手指去磨碎高度密的大城市。
連自己的胸部把周邊城區弄碎這件事也完全沒有注意到。
在桌上的縮小市已經程現出毁滅的狀態，濃煙在各個地方昇起。
但是那些煙在天音看來比蚊香的煙還要小，自然也不會對大破壞有任何不安的感情。

當天音想再次把手伸向縮小市時，神川終於忍不住向天音叫喊起來了。

“住手吧，前輩!　不要再繼續了!”

聽到手上孤零零地佇立的神川，天音停下手來。

“是的...他們是很可惡...但是那些人都不是壞人呀!”

“不可以，神川君!我無法原諒他們!”

“...吓...?”

神川仰視著天音的笑臉...

“我要給那些想要傷害神川君的人看看我的厲害!”

“那也...那也太...”

“我是不會原諒他們的!”

然後天音慢慢地站起來。在接近完全毁壞的縮小市當中，僅存一點點市民，原本已經十分巨大的天音在他們眼中慢慢變得更加巨大了。
天音巨大的胸部和臉龐漸漸消失。
站起來的天音用穿著黑色過膝襪的腳踩上桌子。
長度達到24km寛度9km的腳在毀壞的縮小市上放下。
人們早已經不能夠看到天音的臉。
在他們眼中，天音的存在只變成了黑色的襪子。
在黑色過膝襪上面的大腿，在天空中慢慢消去身影，而他們只可以看到黑色的襪子。
在更上面的內褲和超短裙對縮小市的人群來說已經超過了天空到達宇宙。
只見天音在縮小市上面慢慢地舉起右腳。
從小人的角度看的話，可以看到舉起的腳上升到天空中消失。
 “全部都要受到處罰!”

說完之後，天音用全身的力量把右腳踏下去。

轟!!!!!!!!!!!!

由於超巨大腳的衝擊，殘餘的縮小市都被吹跑了。
大地以1000m的幅度在搖晃，桌子上的街道飛出去了。
在巨大的右腳踏下期間，受到巨大的壓力，人們瞬間化成血煙。
大地隆隆地鳴動著。
天音只是用力向地面踩了一腳，這個縮小市所有的居民都被殲滅了。
只有留下天音左手上的神川。
神川感到那個衝擊簡直是來至另外一個世界一樣。
他無法理解這個事實。
天音只是輕輕動起來，整個縮小市就被壓得碎粉。
那個是自己一直以來居住的街道嗎? 數百萬人一齊生活的城市現在就只有自己一個了嗎? 他們因為少女一時衝動而全滅了嗎?
不禁神色啞然的神川仰視著天音的笑臉，而天音冷笑地看著自己腳下的縮小市。

“已經沒有生還的人了嗎?　那麼可以結束了!”

在神川看來，天音並沒有意識到事情的嚴重性。
天音把好幾個城市和實際存在的數百萬人們通通踩死。
這到底是怎麼一回事?令後會變成怎樣?
變得快要不能思考的神川注視著天音巨大的臉龐，天音的可愛笑容依然掛在臉上。
 “這個已經不要緊了吧，但神川住的地方也沒有了，在回復到原來大小之前，由我來照顧你!”

話音剛落，天音帶著手上的神川開始走動。
而剛才殺死無數人和踏碎縮小市的巨大黑襪腳向地板踩去。

幾日後，天音擔當以外其他地方的縮小化政策也全部試行結束，整個計劃只有神川一個人生還。
而試行的數千萬人到底去了那裡，政府也沒有就這個問題作出任何回應。
國民減少了，雖然和預期有落差，但是也達到了政府想增加可用空間的真正目的。
之後也會有更廣大範圍會被縮小吧!

日後談:之後被政府選中的少女，再次被託付了100萬分之1倍大小的縮小市。
--

結論:　一個病嬌引起的血案.....

譯後紀:　這篇一直斷斷續續地翻譯...　一直到今天完全翻好...
 最近　上星期發生了一些我很想要吐槽的事　(放閑聊區吧)

但先說說這個文章中女主的心理

當中有提到她開始沒有在乎縮小市的人的生死

這個是"物化"心理　把人"物化"了　小嬰兒不知道其他人和自己一樣是有痛覺　所以會用很大力去打人

而我們常常聽到的"無情力"也是同一原理。那麼"物化"和女主心理又有那種關聯呢?

因為我們之所以心理上知道一個物件是"人"　不單單只是因為那個物件有人類的心智，更重要的是他像一個"人"

如果那個人失去了作為人的外形　(大小不同也是一種)　或主觀上失去作為人的資格(如:　奴隸)　我們會下意識地不把那個人當成"人"

也就不會有對"人"的同情心這種事了....　(而當然　要殺死/利用生物　多多少少也會有不安感　這也是為什麼會有人突然良心發現了)

(取至上星期偶然得到的"**魔王手扎**") <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2014-10-29 02:58 編輯*

我說 到後期女主根本在享受吧?<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [xnr 發表於 2014-10-28 05:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237502&ptid=17997)
> 翻译的很不错，我也蛮喜欢这篇文章的，原来用机器翻译的看过了。
> 
> “物化”算是变小后屈辱感的一种吧？

我也是用google翻的.... (基本上是不知所云)
但是是用人手修

很多句子是會少少 少少地問其他人， 或者只查單字的意義.... 而不是用整句翻
我嗎?

..........

我有被人問過這個問題: 會不會為了自己 而踩向無辜的人群....

我想了很久.....

我還是會忍不住去踩吧..... (因為生物上的不可能 胸部無法做到和學姐一樣的效果)

雖然我不能做到如十六夜筆下的女生一樣....  (size fetish 個人來說我比較是情慾上的 而不是性慾上的)

但正因為如止 我覺得我真的會無理由地踩下去 (不.... 現實上的我最多只會隔一張面紙去打死蚊子吧....)

看到自己可以在大地上留上一個痕跡 我想我會高興吧

(會翻這篇的理由也是因為比較少"性"的描寫 (我知道 這裡是偏向於男性性向的地方 我是不反感啦!) )

但如果那些是自己的認識的人呢? 例如弟弟? 朋友?

這個.... 這個..... 這個.....

嗯..... "物化"心理嘛.... 我猜真的有那一天.... 我內心意識上的防線會完全消失.......... <=被人逼問下的真正回答....

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [Feuillage 發表於 2014-10-28 14:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237510&ptid=17997)
> 翻譯辛苦了
> 十六夜的文章真得很多元化 甚麼類型都有
> 之前看日文版的時候跟看中文版後半感覺完全不一樣阿

是的 是人類的習性之一 因為大腦會預先讓我們知道那些是需要用心去對待 而那些不必要用心去對待失去所認知的"人類"外形 也就會減輕自我指責

(我是不是正在合理化女生們去欺負小人這個道德困境呢? XDDD)
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 that123 於 2014-10-29 05:01 編輯*

> [ssn21 發表於 2014-10-28 19:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=237524&ptid=17997)
> 像这里，以及正文中的多处在显示的时候都出现了文字的字号与颜色变化.....
> 例如这一句中“那些只 ...

我想到某人也是有一點強迫症 所以立即修好了
現時反而有點想把"前輩"改為"先輩" <=  "先輩" 我反而想到河合莊了
又或者是"前輩"改為"學姐"

因為"前輩"在中文上有點男性化.....

那個女生已經有一點點病嬌了~~
看到聰明的女生是病嬌感覺不錯 <= 未來日記~~~~

物化 也是自我合理的一種
雖然也不是絕對會在意識上出現
但是可以潛意識當中可以保護自己的內心
不會因為內疚而崩壞

ACG有一個專有名詞叫"黑化"吧?
但說到黑化
你文章中女主黑化得太好了! 我真的很喜歡!

還有 忘了講...
文章日文原文有比較多彩的文字去描寫"壓碎"
但因為我詞庫有限... 我只好向不同的文章借詞了... ("齏粉" 不覺得很眼熟嗎?)
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [LiKNaRbCsFr 發表於 2014-11-16 01:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=238807&ptid=17997)
> 首先感谢翻译菌的辛勤劳作。
> 
> 十六夜大大的giga以及超giga作品一直都是我的最爱，翻译菌的升级版无痕迹翻译 ...

現在才發現有一篇出文沒有回.....
鹼基大人

現在回顧一下
我還是很喜歡那種這篇文的....
那時是一時頭腦發熱翻的文
10萬倍....
這也是十六夜比較早期的文章吧

女主慢慢玩脱了又自我合理那段看上去有點蠢
感覺要多點理由才黑化比較好.... (嗯 三大病傲黑化理由都很大怨念...
不過
無論是假黑化還是真黑化...
都很有好感...

這個問題常常會有人問...
"巨大娘不會有罪惡感的嗎?"
我想了一下....
不會..... 當下是不會.... (或者我良心比較少吧....
而且我也覺得因為沒有後果 (10萬倍.... 沒法阻止
所以更容易玩起來

但如果一定要説的話
真黑化我反而有點代入點不良...
假黑化的話就是腹黑了(超好的! 我也有點腹黑