# [翻譯][ICECAT]段々巨大化

作者：that123

TID：19468

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:06 編輯*

原文: [http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/catnovel/dandan.html](http://daiving-iceman.sakura.ne.jp/catnovel/dandan.html)

=____= 半夜睡不著....
(可能是因為寫了亂七八糟的文在後悔吧.....)
把之前翻到一半的文翻好了......

正文:
--

有一天，我在某條街的某間店間裏閒逛時，突然被帥哥風現充的青年纏上。
最初只是輕輕打發過去，不過，他們變得難纏而越來越討厭了。
到最後離開那間店還在我身邊强行轉來轉去。
已經沒辦法了。這條街我是很喜歡，不過…
但是，大家不要見怪哦。這只是「正ー當ー防ー衛ー」啊。(原文: これはただの「せーとーぼーえー」なんだから。)

喂，你。認為我是細小，柔弱的女生吧。
嗯，是啊。「現在」個子也不太高，而且還是相當纖細。
呵呵，不過，之後要給你看蠻有趣的東西。
嗯，打算怎麼辦呢？就是那麼簡單的事。
你看，就這樣一下子彎著腰，開始充滿幹勁一跳的話…啊~呀！

ずうん

怎麼了，嚇了一跳，連腰要直不起來，對不起啊。
「稍微」變大了而已，不過是剛才的10倍。
但是現在我比你大啊。
立場逆轉了，不知道有什麼心情呢？
這麼小，這麼柔弱的你用一隻腳就可以踩死吧。
這樣把腳從上方舉起，一口氣踩下來的話…開玩笑喲。
那麼簡單就結束會很無聊。
我一定要和你多待一點時間。
嘿嘿，怕我嗎？後悔了嗎？
但這個尺寸我的高度還是只有周邊建築物一樣的高度。
你看，這幢五層公寓什麼的，就和我一樣的身高。
那台紅色車都比我的腳大。
咕咚，咕咚。嗯，好不甘心啊。想要變得更加大。
一邊默默地笑一邊在渺小的「小人先生」的四周來回走動，
一邊說一些裝模作樣的話一邊讓你越來越害怕，
我站在原來的位置，又蹦達一下。

どすううん

哈，只是落地就把小人先生吹飛。
嘛，不幸在我兩腿之間也沒辦法啊。
附近的建築物因為哪個衝擊，玻璃窗碎裂，傾斜。
陷進地面，大地也跑出很多裂縫。
紅色的車也不知何時反轉了。
我那麼重啊。不好意思，失禮囉。
即便如此，小人先生，沒問題的吧。我還希望你可以見證我變得更大。
發現了，還是和剛剛一樣在我腳邊蠕動。太好了，太好了。
對了，剛才在店前的人行道上跳躍，不過，
100倍大小的腳踩在道路還是會堵塞車道吧？
由於這個原因，在道路上行駛的一輛大巴急刹，無法及時停下撞上我。
居然要輾過女孩子，這是何等殘酷啊。可是完全不痛啊。
不僅僅如此，巴士還被撞爛了嗎。呵呵，也太脆弱了。
但是，只有這種程度的話，我不會原諒你啊。
總之，要先踩在那輛巴士上，再慢慢加上重量壓潰，
我就像衝壓機一樣把巴士壓塌，再扁平地黏在地面上，
順便也把另一隻腳邊停下的幾輛車踩碎吧。
牽連了你們，對不起啊。但是，那種若有若無的觸覺太舒服了。
啊，呆站在那裡的是車主先生嗎。
愛車被壓碎了而遭受打擊呢，不論如何搖動我的手和舉起我的腳舉也完全沒反應。
如果不逃走，一直坐在這裡的話，我只好多管閒事吧，
我蹲下來伸直食指，在小人先生的眼前試著刺下去。
衝擊壓往地面，陷進去。
啊，並且誇張地動了一下，是感到自身有危險吧，
跳了起來，連看不看就一溜煙地逃跑。
呵呵，有點欺負過頭了嗎。但是，這還只是剛剛開始。
嘛，花在一個小人先生身上花得太多時間了，所以，
我慢慢地站起來，在同一個位置多跺幾次腳，整個城市都布搖，
我的存在，我的力量要展示給大家看，我再彎起腰往天空一跳。

ずがああああああん

嘛，著陸時把腳下幾幢大樓踩碎了。
因為衝擊周圍的建築物也倒塌很多。
只好在道路上落腳，儘量為了不破壞建築物而多加注意。
但是沒辦法啊。現在的我這麼巨大。
這個渺小的城市，連放下我的腳的地方都沒有，大家都弱爆了。
現在的大小是最初的1000倍。嘿嘿，非常大吧。
到剛才為止在這裡和那裡都有比我的個子高的建築物，現在也變成星星點點，
這我已經是在這個城市裏最高的，沒錯吧。
不僅如此，連我的腰，不，是連到達我膝蓋高度的建築物也沒有。
多數高層大樓的高度再怎樣高也只有腳踝左右的程度。
當然，在這個城市居住的小人先生就好像垃圾沙粒一樣。
而辨認識到他們也很困難左右，最初的那個小人先生不知道在哪裡不見了。
100倍大小時的小小的腳印應該還是有幾個可以看得見，大概就是在這一帶。
嗯，被倒塌建築物埋起來，找不到了啊。
算了，要全部被踩碎在我的腳下。咕咚。
在高樓大廈林立的街道踩在腳底下，然後抬起脚看，
有一隻鮮明深刻的腳印，小人先生、大街、建築物什麼也沒剩。
為了向在這條街上…在這個地方的人們展示我巨大的力量，
我一邊原地踏步一邊踩碎腳下的高層摩天建築，街道處於完全毀滅的狀態。
很多建築物都倒塌了，剩下的也半傾斜半壞掉了。
呵呵，心情很舒暢。果然巨大化的樂趣就是破壞啊。
高層大樓也被腳尖强行扭曲變形，再被弄成碎粒，最後再壓毀，
附近出軌了電車組成一長串，只要我輕輕一踩就通通踩碎了。
順便把前方的車站和電車用另一隻腳磨碎吧。
這個大小就可以把城市全部弄壞，太好了，
有什麼聲音，我忽然仰臉望向上空，有一台小小的客機。
打算作壁上觀？太自大了吧。
當然實際上只是偶然飛過這個城市。不過，
這種事情我根本不在乎，我眼睛看著客機…一口氣再跳一下！

ずどおおおおおおおおおんん

我只是想要跳過飛機，可是跳過頭就跳到隔壁的城市。
被10000倍大小的雙腳壓倒的城市幾乎都消失在腳下，
殘餘的也因為落地時的衝擊，建築物全部都粉碎倒塌和損毀嚴重的樣子。
對不起啊。我只是兩隻腳著地而已。
但是，這麼渺小，脆弱是不行的啊。
吸取這教訓，下次要造更大更結實的建築物。
啊，眼睛應該看不到小小的小人先生了吧。
這個地方連半殘的廢墟也沒有，輕輕原地踏步也會把隔壁城市踩爛，
好像向最初的城市的大家展現我的巨大，我只好用用一隻腳把附近的高山踩碎，
還持續在城市上空慢慢慢慢地飛行的飛機我只好用另一隻巨大的腳一下子踩碎。
商業區，住宅區，河流，田野，這一切都沒有了。
順便緊緊地用力把腳壓在地下磨一下的話，連城市的痕跡也失去踪影。
嗯，很不得了的成就感和征服感啊。繼續吧。
終於到了最後。都已經到這種地步，還是做到最後吧。
彎著腰從地面很有氣勢地跳起，穿過遙遠的上空的平流層，降落在遙遠的海洋上。

どどどどどどおおおおおおおおおおおおおおんんん

哈哈，連剛才一樣大小的城市也簡單地踩一下兩下就整個踩在腳下消滅了，也太小了吧，
100000倍的話，已經變成的苔蘚一樣的城市以外，其他更渺小的東西通通看不見啊。
但是，這片苔蘚有成千上萬的建築物，也有好幾萬幾十萬小人先生居住吧。
前不久我也在這樣渺小的都市之中，就更是渺小的大小吧。我內心覺得有點不可思議。
雖然都是不是這麼重要，不過，首先要踩碎哪個腳下的都市呢，該怎麼辦呢。
我一邊撥開低層的雲層一邊把腳移到幾個城市的上空定著，
充分挑起了小人們的恐怖心理和絕望感，其中一個就用腳尖瞄準壓爛吧，
另一隻腳踩下來時，分別有兩個都市在前腳掌和腳跟下磨潰，再慢慢地用腳弓和脚趾的根部把各個城市粉碎。
另外，蹲下來時又有其他幾個城市毀掉，再用指尖刺下去，打圈圈搗碎
環視四周，那裡已經一個城市也沒剩下來。
當然只要走幾步，在海的對面還有很多很多的大都市，不過今天就到此為止吧。
虐待城市呀，巨大化呀。我玩過頭的話，對方的星球本身也會變得一點也沒有剩下吧。
呵呵，要是真的那樣的話。非常快樂喔。

少女消失的時候，多個城市，曾經是數百萬人居住的地方，現在只有超巨大的足迹留下來…

おしまい
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 that123 於 2015-12-18 20:05 編輯*

--
吐槽:

ICECAT的文.... 原來是很多人都有的共同回憶.... 但那些MMD我一個也沒看
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [静儿_ 發表於 2015-7-21 10:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262577&ptid=19468)
> 碰巧最近有和某人玩H，这方面大概可以发言
> 所谓的s和m，都是应该为了满足自己的欲望而形成的，s在施虐和m在 ...

H是指 sex texting 之類嗎?
(這個還是私下說吧......)

有向你提過... 她現在真的變了..... 為了愛情長久.....
她之前的sex texing有什麼:
"男: 我希望你可以踩我的臉....
女: 用鞭) 誰說你可以講話的...."

但我同意...
我也最討厭就是有人向我要求踩呀之類

要求我踩?
你當我是你的洩慾工具嗎?
你就待在我腳趾的紋路上寄生吧!

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [ADSL 發表於 2015-7-21 12:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262592&ptid=19468)
> 忽然觉得up的吐槽才是能真正勾起我回复欲望的诱因。
> 其实这里我应该@乌鸡蛋才对。
> （算了，他本人看到 ...

她男朋友是比較有自尊心的那類....
她也喜歡她男朋友那種可靠
我一直有建議她把她男朋友養成開關分明的

現在她被人吃死死....
弄得她S不起來.........
被牽著鼻子走....

她現在住在我家...
我要把她調回S.....

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [michael 發表於 2015-7-21 19:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262672&ptid=19468)
> 「せーとーぼーえー」这里是
> 
> 正当防衛

因為我還是不要翻擬聲詞
翻了反而沒感覺.....

你是怎樣看到是 せいとうぼうえい 的?
......
這個也太神了....

--
因為當主角太小時 無法互動.... 踩一下又會死....
只好用最不會死人的方法虐待他了....
階段縮小本來想寫更多

"在跑的時候，不小心腳踩到了一個比較大的洞。
不....不是那個洞比較大，這時他發現四周原本還不會造成阻礙的凹洞現在已經比他的腳大。
"快點快點"但腳卡得死死的，一動不動。
後面的有如高山的腳趾有如嘲笑他一樣一邊壓過來，一邊扭動。
"不....不要......"

我故意扭動我的腳趾。
"只有10萬之1，我的腳趾可是比山更高更大哦。"我看到他不停尖叫而感到更高興了。
"你現在的樣子很痴女耶....."朋友A開始退後兩步。
"放心，我不會讓他死的。他不是越來越小嗎? 很快就可拔那隻腳出來了。不過不知道他會不會對此感到幸興呢?"我發現我口水也快要流出來了。

"終於....拔出來了....."他嘆息道。
大概是剛才1/2的他，被黑襪包住的巨大腳趾又變大了一倍。
"我已經連逃跑的資格也沒有嗎?"他絕望地想。 "

這樣說我想起來了.... 原來這個idea是從成惠日記來的.....
文筆是還好
但太短的描寫實在是毀了好題材.....

因為我本來是寫日常小說
所以吐槽還是不錯的....

朋友A (本來我看到是晒百合).....
我現在在想辦法把她調回抖S....
現在弱掉了.....
我覺得她是抖S的時候比較有精神
要和我百合也是要夠強才行

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [supermanisjk 發表於 2015-7-29 15:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263813&ptid=19468)
> 另外，简单看了一下你叙述的你朋友情况，这种“表面女上男下实则被男性主导”的尴尬场面以前也不是没讨论 ...

她現在好像好多了....
前三任因為朋友A自己太強勢
男生受不了 (這個我表示理解...
第四任為了長久一點
忍讓太多....
我猜男方也有自己的軍師的
後期把她吃死死 (各種義意上) (當然包括Sex
我看到的是男的表面上在聽從朋友A
但.... 事實上是反過來的....
其實男生在主導 無論偽裝得多好 還是會感到不協調的

="= 現實和性格上的反差讓她很不自然
壓力有點累積太多.... (突然想到原來她是這樣入 GTS 坑的)

她和我又有點不一樣...
比較有霸氣 (喜歡被人崇拜的感覺

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [supermanisjk 發表於 2015-7-29 18:31](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=263838&ptid=19468)
> 你这朋友，如果不是谈婚论嫁的话，说不定真该从同好里找个性格稳重点的抖M拍拖
> ...

我也覺得她要找一個性格稳重点的抖M同好... (特別是在被我推入坑之後
我應該要把她拉進來網站
但她始終不太願意註冊
她說:"註冊之後感覺會回不去..."
但她卻很讚成我把她的事蹟po出來
她說:"多點人幫我想辦法是好事 而且他們圈內當中應該都會有同樣問題的人"