# [翻譯] 改·縮小模型街道 28 - 33 (22／4／2019進度)

作者：dgask

TID：26760

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-23 19:56 編輯*

1-27译文 [https://www.giantessnight.com/gnf ... iewthread&tid=18628](https://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18628)

28章 - 1樓
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua28.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua28.htm)

29章 - 5樓原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm)

30章 - 6樓
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua30.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm)

31章 - 7樓
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua31.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm)

32章 - 8樓
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua32.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm)

33章 - 9樓
原文
[https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua33.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/itotiisakihito/minityua29.htm)

§２８．大祐的想法太天真了
上回，舞佳差點喪了命的大佑，卻沒有吸取教訓，打算再度潛入微型模型。
有點驚訝的彩香凝視著弟弟的行動。
大佑: “啊，姐姐！我有件事想求求你……”
彩香：“誒…？！”
忙於準備工作的大佑突然向她搭話，被突如其來的突擊嚇倒的彩香不禁失聲叫了出來。
彩香：“不，是我求你了……。上次都快被舞佳踩死蟲渣，你又要進入到迷你城市了嗎？”
大佑：“我登陸到迷你城市，就不會死的。因此，這次我想不使用尺寸轉換器鑑賞姐姐大人的腳。”
彩香：“你怎麼一直都不厭倦，只顧著光看腳底。”
彩香終於向大佑提出了平時一直抱有的疑問。
究竟人類的腳底有什麼魅力呢？
彩香清秀的瞳孔目不轉睛盯著，微微眨了眨眼睛，大佑感覺要被純潔的雙目所吸引住。
大佑：“嗯……可是……”
彩香：“什麼？”
大佑：“赤裸裸的肉感，強烈的腐敗臭味，軟綿綿的體溫，能感受到平時無法感受到的姐姐的另一面……”
完全不能理解大佑感覺的彩香敷衍地隨聲附和。
彩香察覺到大佑的嗜好是一輩子都無法理解的，於是彩香打算把轉向下一個話題。
彩香：“那麼，我該做什麼呢？”
大佑：“哦，不愧是明白事理的姐姐大人。真的很可靠。
彩香：“好了好了。快點說。
大佑：“我會以1000分之一的尺寸進入到迷你城市，首先，姐姐在我的面前將腳掌舉起來。”
彩香：“嗯嗯。”
大佑：“在那之後，希望姐姐的腳著地，讓我爬上來。”
彩香：“你怎樣做到？”
大佑：“我會用手抓著姐姐腳趾上的趾紋爬上去。之後，我到達姐姐的腳趾，在姐姐的腳背上待機。
彩香：“哈。”
大佑：“嗯，姐姐載著我，把迷你城市模型給破壞掉，這個設定如何呢？”

彩香：“嗯，你想忠實地再現這個設定嗎？”
大佑：“哎呀……。我有一個懂事的大姐，真是個幸福的人。
彩香：“就算你誇我也沒用。”
雖然彩香這麼說，但彩香的臉頰卻隱隱約約地泛出紅暈。

在這樣的情況下，大佑在迷你城市操作盤上設定了詳細內容，將自己的精神轉移到迷你城市當中。
彩香一看到，就走去迷你城市附近.。
彩香的眼下出現了縮小到千分之一大小的城鎮。
並且在那個城市有許多人來往，演出著一成不變的日常生活。
彩香一邊對過著平穩生活小人微笑，一邊舉起24cm的赤足。
彩香：“大佑！你在哪裡？”
茲茲恩！ ！
彩香巨大赤腳終於來到迷你街。
於是剛才應該什麼也沒發生過的人們像小蜘蛛散開一樣地跑了出去。
群眾：“哇！！”
群眾：“哇啊！！”
不論男女老少，迷你模型內的人們都一致地想從彩香隨意踩下來的巨大赤足逃離。
大佑想穿過那浪潮，設法接近彩香的赤腳，可是卻怎麼也無法前進。
迷你模型的人們和大佑的目的當然是不一樣的，但是大佑對超乎想像的人潮感到十分困惑。
彩香：“啊，對了.。用腳遮起來就好了吧？”
上空傳來彩香的聲音。
在大佑所在的空間逐漸暗淡的同時，全長240米，彩香巨大的赤腳君臨上空。
足底的溫度非常高，腳底有紅色的光澤。
另外，腳底的濕氣很好地吸收了地面上小型的塵土和混凝土片，還有一些和汗珠混合形成污垢。
看到彩香赤腳真實面目的大佑胯間也氣勢十足，血液循環良好。
突然發現大部分人都從大佑身邊逃走了，道路上只剩下他一個人.。
大佑 ：“這樣下去的話，會被大姐踩壞的。快跑！”
就這一次，大佑的直覺很敏銳，在適當的時間停止了彩香的腳下鑑賞，開始匆匆忙忙地嘗試逃脫。
不久，彩香向大佑打招呼，就好像預料到大佑已經從巨大的赤足所形成的影子下逃脫出來。
彩香：“那麼，我就把腳放下來了？”
彩香的沾滿夏天汗水的赤足一口氣向地板揮落。

轟轟隆隆!
大佑身後發出巨大質量的撞擊聲!

在那一瞬間，彩香巨大赤腳著地的衝擊擊倒只有不到2mm的大佑。
雖說沒有被彩香踩成渣，但離彩香的腳也就1~2cm左右的距離。
道路瀝青被巨大的姐姐用赤足造成的裂縫輕而易舉地吞噬了大佑，大佑就這樣被彩香的腳趾無意識磨碎。
當然，迷迷模型機發出警告聲。
彩香深深地嘆了口氣，把迷你模型初始化.

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [liantong 發表於 2019-4-22 00:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=403419&ptid=26760)
> 不错诶，这是系列文吗，有前言吗？

去索引找找吧
url 不能

都过3年了
没人更
那个翻译也没见过

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

§29 彩香的拿手好戲

彩香 "大祐."
在還殘留著酷暑的8月下旬，大祐被彩香突然叫住了。
大祐回頭一看，就能看出明顯不高興的彩香的表情。
雖然不知道什麼，但是對於彩香明顯的然的態度，大祐感到了不尋常。
大祐: "呃，怎麼了?"
大祐的說話方式必然是敬語，但彩香卻連這個都不喜歡。
彩香 "為什麼用敬語啊？"
大祐 "啊，不，總覺得···."
彩香 "不由自主地改變對我的方式嗎？你這小子。"
彩香既然用了“你這小子”，就確定心情不好。
大祐 "發生什麼事了嗎?"
彩香 "......"
彩香無言地指著自己的裸足。
彩香 "今年被蚊子叮咬了。所以很煩躁啊···"
大祐心裡撲通一跳。
就是大祐自己使用"擬人蚊"裝置，螫彩香的赤腳，似乎並沒有察覺到這一點吧.？
對彩香來說，她似乎只是純粹是對自己的腳被集中叮咬這件事感到很焦躁。
大祐 "嗯……然後……"
彩香 "縮小吧"
大祐 "我不要"
彩香 "吵死了，閉嘴，縮小。"
彩香手裡握著大祐的尺寸變換器皮帶。
大祐 "啊，等一下···。
彩香 "200分之一，請多關照哦~."
大祐的意識暫時斷絕了。

大祐 "嗯……"
大祐回過神來，被安置在一個空曠的空間裡。
靜靜地環顧四周，似乎是躺在玄關前的走廊上。
彩香 "你醒了?"
戰戰兢兢地回頭看那聲音傳來的方向，用體育座坐在地上的彩香正凝視著大祐。
因為是體育座座姿，可以近距離看到充滿青春肉感的大腿和小腿。
大祐的四周變得昏暗。
彩香巨大的指尖正為了要抓住小大祐而接近。
彩香 "你亂跑的話，我不好控制力道，會被我磨成渣的哦？"
大祐 "嗯……"
彩香的話簡單地制止了大祐的行動。
不久，動作停止的大佑被彩香所捕獲。
然後，大佑就這樣被扔進了什麼地方。
但是，大佑從周圍瀰漫的味道就很容易理解被扔到哪裡去了。
在彩香慣用鞋內。
腐臭和潮氣一起支配的空間只給大祐帶來不快感。
不久，大祐所在的空間有上升的感覺。
過了一會兒，感覺腳下好像坐電梯重力加大了一樣的感覺，大祐所在的地方被黑暗所覆蓋.。
彩香 "呵呵，很香吧?"
大祐 "哇！！"
鞋口部分全被彩香的臉覆蓋。
彩香正在窺視著小大祐所在的鞋裡面吧。
再次感受到了和大祐的尺寸差。
彩香 "就這樣我連你一​​起穿鞋也可以……"
大祐 "哈！？那樣絕對是不行的！！"
彩香 "這次可不會做那種事哦~"
大祐的思考越來越混亂。
彩香到底在企圖什麼，大祐非常不安。
大祐 "啊，姐姐大人！！救救我，已經夠了吧？"
彩香 "不，我還什麼都沒做。"
雖然沒有條件可以和彩香對抗，但是大佑還是問了彩香。
大祐 "你打算把我怎麼樣？"
彩香 "我最近大便沒來4~5天左右吧~"
在那一瞬間，最糟糕的情景在大祐的腦海中閃過。
並且，那個預感毫無疑問是對的。
彩香 "現在用我的屁股堵住這雙鞋的穿口。"
大祐當場蹲下。
看來只能接受這種絕望的狀況了。
大祐 "騙人的吧？腳的氣味和屁都得接受嗎？"
彩香 "是啊。這不是理所當然的嗎?"
大祐 "等一等，真的別這樣！不管怎麼說，也太過分了···"
彩香 "啊，偶爾也挺好的。負面的東西再加上負面的東西，說不定會負負得正有好處呢？"
大佑 "不對！！即使加上負數也只是負數……"
打斷了大祐的話，彩香將鞋移動到自己的肛門正下方。
在大祐的上空，被短褲覆蓋的臀部君臨。
彩香 "雖然有點不好意思，可以直接放出來嗎？"
大佑最初無法理解彩香在說什麼。
直接放出來意味著什麼？
但是，彩香的下一步行動讓他明白了一切。
彩香用巨大的指尖把短褲和內褲脫下，露出了自己的肛門。
大祐 "姐姐……是騙人的吧……"
不理在鞋中喧鬧的大佑，彩香用屁股部掩蓋了鞋的穿口。
大佑正上方，出現了深深刻入皺紋的集合體。
在這樣的狀況下，大祐將視線稍微移開一點。
於是，彩香的會陰部，以及大陰嘴唇的一部分隱約可見。
為了看大陰唇的全貌，大佑雖然想偷看，但是鞋子擋住了看不見。
能近距離看到彩香的女性器官，大祐雖然多少感到了興奮，但是並沒有迴避自己所處的惡劣狀況。
大佑慌張地試圖移動到鞋子的腳尖部分。
但是，彩香也察覺到了大佑的行動，抬起鞋的前端部分。
當然，開始走動的大佑被強制性地返回到腳後跟附近。
無論如何都無法從彩香的肛門正下方逃脫。
大祐：“姐姐啊啊啊啊啊！！”
大祐使盡最後的力氣向彩香求救。
但是下腹部開始用力的彩香不可能聽到臨終的呼喊。
彩香 "嗯……要來了……"
彩香說完話的瞬間，從肛門裡流出了某種氣體。
不久，大佑的鼻腔流入了劇烈的腐敗臭。
大祐 "咕嘟啊啊啊！！"
即使在空氣流通被阻擋的鞋子中，彩香的屁也會在內部產生對流。
大祐的鼻腔充滿著彩香的屁的下一瞬間，彩香濃縮的腳氣開始襲來。
大祐 "呵呵，嘎嘎，嘎吱，嘎哈，嘎嘎，嘎吱。……"
大佑為了追求空氣而四處奔走，四周圍卻沒有新鮮的空氣。
有的，只有彩香的屁和腳的氣味混雜的空氣。
接著，上空的皺紋的集合體鬆弛了，猛地攪亂了鞋中的空氣.
嗚嗚嗚嗚！ ！
佈歐！ ！
噗、噗、噗！ ！
彩香的屁連續襲擊大祐。

從彩香的腸子放出的預期的氣體，使肛門括約肌顫動，周圍迴響粗俗的聲音。

比剛才更濃密的腐臭直接充滿大祐的肺。
不久，氧氣開始被排擠，大佑開始感到呼吸困難。

大祐 "嗚，嗚，好痛苦……不僅是臭味，空氣也變稀薄了……"
布胡烏！ ！ ！
噗，噗！ ！ ！
不知道是不是知道大佑無法呼吸，彩香不間斷地放屁使大祐持續沐浴自己體內的氣體。
大佑雖然像壓住自己的脖子一樣表現出呼吸困難，但是卻沒有辦法改善。
彩香沒有註意到大祐已經神誌不清了，就把鞋放下來。
彩香 "這樣的話，我的屁味就贏了，所以現在開始赤腳穿這雙鞋吧~！？"
正如這個宣言，大祐上空出現了彩香巨大紅色腳尖。
這次，彩香抬起腳後跟部分，強制大祐向鞋尖附近移動。
然後，開始咕嘟地把巨大的赤腳伸進鞋裡。
但是，大祐已經沒有足夠的體力逃脫了。
只能目睹彩香巨大的赤腳接近。
大祐最後映照的是彩香巨大而強壯的拇趾，但那個頑強的大拇趾卻毫不猶豫地將小大祐磨得粉碎。
毋庸置疑，迷你城市的操作盤上響起了警告聲。
彩香 "嗯……大祐被打敗了嗎？"
彩香一邊嘻地微笑著，一邊往鞋裡面看.。
在那一瞬間，彩香的鼻腔裡也流淌著自己的腳和屁的氣味。
彩香 "嗚，可惡……。如果對小小的大佑來說會更厲害吧···"
彩香雖然這麼說了，但是完全沒有感到後悔。

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-27 20:51 編輯*

§30 切忌過火
聯動番外: [https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26761](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=26761)

悶熱的餘暑也終於接近尾聲，漸漸感受到秋天的氣息的今天，彩香家又有客人來訪了。
是彩香和大祐的表弟伊藤颯真。
不久前，他用尺寸轉換器縮小到1萬分之1的尺寸，差點被彩香踩在腳上。 (尺寸轉換器14的劇情)
但是，對於颯真來說，非日常的危險事件卻使人們產生了巨大的冒險心和好奇心。
這次沒有帶弟弟悠真來，只想一個人去訪問彩香的家，再嘗試一次那個大冒險。
颯真 "彩香姐姐，我又來玩了。"
短暫的寂靜之後，一如既往的裝扮，穿吊帶背心跟短褲彩香英姿颯真實地迎接他。
彩香 "哎呀，歡迎光臨！今天怎麼了？"
為了迎合颯真的視線，彩香彎下腰，可以窺視到彩香豐腴體態的胸口山谷。
颯真一瞬間紅了臉，慌慌張張地將視線移向彩香的臉。
颯真 "啊，那個，又想和彩香姐姐一起玩了···.。沒問題嗎··？"
對年長女性雖然害羞但拼命說話的少年，微微刺激彩香，對於彩香來說心情舒暢。
一邊浮起微笑，一邊看著時間的彩香，在思考了一會兒。
彩香 "嗯……今天……論文也總算到一定程度……好啊，一起玩吧！"
颯真 "太好了。"
颯真雙手舉起高興的身姿使得彩香也湧起了喜悅。
彩香 "好，那你想玩什麼呢？"
颯真 "誒……？"
面對彩香的提問，颯真瞬間沉默了。
雖然想像上次那樣變小去冒險，但是颯真卻覺得會不會因此而惹彩香生氣呢?
看著慌慌張張的颯真，彩香忽然提出了一個提案。
彩香 "對了！要變小然後和巨大的我玩玩看嗎?"
對於彩香的提案，颯真二話不說，向彩香表示了OK手勢。
走進房間的颯真，首先大例例地躺上彩香的床上。
彩香用對小孩子的方式說話。
彩香 "哎，你在幹什麼啊。那麼，變小了你想做什麼呢？"
躺在床上的颯真返過身成仰臥姿勢。
颯真 "捉迷藏！"
彩香 "咦？玩捉迷藏的話很快就會結束吧？"
颯真 "啊，這樣啊……"
彩香 "嗯……那麼，現在開始我說三個身體部位，颯真從中選擇一個。配合一起玩吧？"
颯真 "嗯……。什麼部位?"
彩香 "從我的嘴巴、我的肚子、我的腳的3個中選選看。"
面對彩香的提問，颯真開始認真思考了。
首先，選擇彩香的口的話，會覺得彩香會直接被吞下，所以就出局了.。
接下來，如果選擇彩香的腳的話，感覺會像上次一樣被踩壞，所以這個也出局了.。
如此一來，剩下的就是彩香的肚子了，這對颯真來說簡直難以想像。
如果變成使用肚子遊戲的話，是會被吞進肚子呢？
對於颯真來說，任何3個都處於無法選擇的狀態。
颯真 "那，你能告訴我這三種玩法嗎？"
彩香 "嗯，說了就沒意思了。來，選哪個？"
颯真 "讓我再考慮考慮。"
颯真從仰面朝下變換姿勢，把臉埋在枕頭里。
看來颯真很難從3個中選出來，很辛苦的樣子。
彩香 "真是拿你這個孩子沒辦法啊。"
一邊這樣說著，彩香從自己的房間裡走了出去。
颯真（咦？彩香姐，你到底去哪兒了……）
下一瞬間，颯真被自己的意識模糊不清的感覺襲來。
到現在為止好像沒有體驗過的感覺，颯真突然感到了不安。
颯真 "咦，姐姐呢？彩香姐姐？"
颯真啪的一聲飛了起來，環視著周圍，不知為何彩香房間的牆壁被拆掉了。
桌子和書架，床等的家具好好地存在著，可是牆和天花板等消失了。
彩香 "颯真，你沒事吧？ "
颯真 "啊，彩香姐姐！？哇，哇啊！！！"
看向彩香聲音的方向的颯真不由得叫了起來。
在那裡的是100倍巨大化的彩香。
看來是把迷你城市的操作電腦連接到彩香房間的地毯，把底座部分移動到客廳，這樣在調操作電腦可以做到把地毯上的東西縮小傳送到底座,不過，年幼的颯真不理解這個構造。
只是被巨大的彩香突然出現的感覺所束縛。
彩香 "好像還在煩惱，玩捉迷藏吧。"
颯真 "咦？怎、怎麼玩呀？"
彩香 "嗯？我踩到颯真的話，就我贏了。"
颯真 "騙人的吧……。"
彩香 "誒，是真的哦？話說，你不逃走也行嗎？"
彩香的對話剛一結束，在颯真的上空出現了彩香巨大的腳底。
颯真所在位置的一切，都被高空巨大腳掌所形成的影子所覆蓋。
下一個瞬間，颯真全力奔跑起來。
雖然一陣子就已經從彩香的巨大腳所形成的影子下逃脫，不過颯真繼續跑。
彩香 "呵呵呵，好好地逃走了。那麼，我就把腳放下來了？"

轟一聲巨響!!!

在彩香巨大的赤腳下，散落著被粉碎的床、書架等，回頭看時，足以讓颯真顫抖。
不久，巨大的腳飛向上空.。
足底貼著一部分木材和書籍等紙片，讓人不由得聯想到它承載著壯烈的重量。
彩香 "颯真也想粘在我的腳上嗎？"
彩香臉上浮現出無敵的笑容，俯視著小颯真，對颯真來說已經不是什麼溫柔的姐姐了。
颯真 "不，不……。哇啊"
颯真當場撲通一聲哭了起來。
彩香 "啊，對不起！做得太過分了……"
看到號哭不止的颯真抱有罪惡感的彩香急忙使颯真變為2分之一。
正好，變成小寶寶大小的颯真，彩香就那樣緊緊地抱了颯真。
彩香 "好可怕啊……。對不起……對不起…"
用右手捲起颯真的劉海，輕輕地親吻額頭，彩香慢慢地用右手撫摸颯真的頭。
儘管如此，因為颯真還是有種顫抖的感覺，這次，彩香的臉頰貼上著颯真的臉頰。
然後，彩香拼命地輕輕撫摸他的頭，撫摸著背部，使颯真平靜下來。
這次彩香也差點哭出來。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

§ 31． 今天的祭品已經筋疲力盡

彩香 "今天很閒，要不要去迷你街玩玩呢？"
因為大學的夏季休業有2個月左右，所以只要完成應該做的課題就比較有時間。
小雨淅淅瀝瀝下個涼快的下午，彩香也沒什麼特別要做的。
於是，彩香決定使用迷你街打發時間。
彩香 "拿二十分之一的大小試試。"
用熟悉的操作啟動迷你城市模型，眼下出現了20分之1大小的整齊街道。
這個尺寸，一般人是7~8cm左右，小人們的表情也確實能看出來。
彩香 "嗯···，要不要去看看自己的大學啊···."
彩香不做任何思考，推動了操作盤，眼前出現了自己就讀的大學。
彩香上學的大學，因為有5層樓的校舍，雖說是20分之1的尺寸，但中央部分出現了1m左右高的建築物。
在校舍附近，確認了許多學生在校園內忙碌地活動。
在校舍的附近，可以看到很多學生們在校園裡忙碌地活動。
彩香（咦……？在那邊走路，是不是賢太朗啊？）
彩香注意到獨自一人走向圖書館方向的男學生的身影。
不幸被彩香發現了的這個學生，是和彩香同年級的小林賢太朗。
身高接近180cm的體格，雖說是所謂的好人，但也曾對彩香多管閒事.
彩香 "呵呵，今天要和賢太朗一起玩嗎……"
微笑著的彩香，慢慢地向賢太朗的附近移動。

賢太朗（今天必須完成報告啊。）
腦海中浮現出一天的日程，賢太朗慢慢地以圖書館為目標。
彩香 "啊，這不是賢太朗！"
彩香突然出現在賢太朗的面前。
而且，彩香不知道為何是光腳。
賢太朗 "嗯，嗯？ 是彩香，鞋子呢？"
略顯困惑的賢太朗，將理所當然的提問拋到彩香身上。 。
彩香 "算了，算了。你過來一下。"
賢太朗 "咦，接下來要去圖書館……"
彩香用曖昧的口氣說話。
彩香 "我不會讓你花那麼多時間呢。就一會兒！拜-託-你-一-下!"
賢太朗 "不，即使用那麼笨拙的誘惑也……"
彩香 "什麼？"
就在那一瞬間，彩香的身體開始巨大化。
彩香的巨大身軀的影子，非常簡單地就將賢太朗覆蓋了。
周圍的人們 "呀！"
周圍的人們 "哇啊，巨人—！！"
校園裡擠滿了尖叫著四處逃竄的學生。
在這樣的情況下，賢太朗眼前發生意想不到的事態，而一動也不能動。
賢太朗 "啊，彩香……到底是怎麼回事……"
結束巨大化的彩香，看著在腳邊站立著的用一隻巨大的光腳就可以遮住的賢太朗，一口氣踩下裸足。
簡而言之，彩香使用尺寸變換器縮小到20分之1，向微型城市內部的賢太朗搭話.。
然後，彩香憤怒的同時又恢復了原來的大小。
在彩香看來，在隆隆的巨大化的同時，周圍的人和建築物也相對地縮小，感覺到只有自己成為了特別的存在。
彩香 "哼，賢太朗？笨拙的誘惑是-怎-麼-回-一-事？"
被巨型彩香的右手大把抓著的賢太朗，連活著的感覺都沒有。
當然被恐怖感支配，變得一句話也不能說的狀態。
彩香 "是嗎，什麼都說不出來。那麼，我要懲罰你。"
賢太朗 "咦……為什麼……"
彩香放鬆右手的束縛，賢太朗急速自由落下撞向地面。
賢太朗 "嗚，太糟糕了。"
默視著趴著倒下的賢太朗的姿態的彩香，微笑著用巨大的裸足壓住他。
賢太朗 "唔，哇哇啊！！”"
彩香 "呵呵，我的腳怎麼樣？只有24cm所以很輕吧？"
彩香用巨大的光腳輕輕壓住賢太朗，束縛了他的自由。
從腳底，賢太朗拼命掙扎傳達，給予著彩香優越感。
彩香 "連女孩子的腳都抬不起來嗎？真慘啊。"
賢太朗 "嗚，怎麼可能在俯臥的狀態下舉起來呢！！"
對於賢太朗的指責，彩香不由得點了點頭。
彩香 "啊，是啊。那麼，腳抬起來，你仰著身子吧。"
賢太朗匍匐前進，試圖從彩香巨大的腳支配下逃脫。
彩香 "嗯？你打算逃走嗎？"
咔!
賢太朗前進的瞬間，賢太朗又被彩香的赤腳壓住。
彩香 "賢太朗要逃跑了，我決定要變得更巨大一點。"
彩香轉動旁邊的迷你城市操作盤，把大小變更為40分之1。
賢太朗的身高縮小到了3～4cm左右。
和彩香24cm的赤足來比，只不過是6分之一的長度。
彩香 "我腳完全沒用力啊？你在幹什麼？"
賢太朗 "苦，痛苦……。"
彩香 "明明是男人，還真是個悲慘的傢伙。沒辦法啊，把腳挪開吧。"
彩香將自己的腳抬到一定高度，解放了賢太朗的壓迫。
賢太朗 "哈，哈，哈……"
賢太朗搖搖晃晃地坐起身來，整理呼吸。
彩香 "啊。果然，踩成渣吧"
賢太朗 "嗯。"
對於彩香的話，賢太朗慌張的仰望著上方。
以猛烈的氣勢紅紅的巨大腳底開始落下。
賢太朗 "哇，哇啊！！"
賢太朗雙手抱住頭，將全身收攏起來。
彩香 "騙人的。啊哈哈哈，賢太朗，簡直像蟲子一樣。啊哈哈哈。"
彩香踩到賢太朗之前停止了腳的動作。
賢太朗無力地倒在地上。
但是，賢太朗也不允許稍稍鬆懈。
這次彩香的巨大趾尖把賢太朗揪了起來。
賢太朗 "誒，誒？你想幹什麼？"
4cm大小的賢太朗，完美地被夾在了彩香的大拇趾和食趾之間。
彩香 "稍微趾尖用力一下吧？"
下一個瞬間，賢太朗被猛烈的氣勢壓住側腹。
賢太朗 "咕嘟！！"
賢太朗受了太多的衝擊，猛然吐出胃裡的東西。
彩香 "討厭，只是稍微夾一下嘛？真是軟弱啊。還是個男人嗎？"
賢太朗：“救救我。住手吧……”
從平時值得信賴的身姿中看到無法想像的虛弱表情，讓彩香感到一陣興奮。
彩香操作了迷你城市控制器，把尺寸改為100分之一。
用腳尖夾住的賢太朗，由於進一步縮小，從腳趾間滑落下來。
彩香 "已經不能抓住賢太朗了嗎……"
墜落的賢太朗抬頭看彩香的腳底，被絕望感所折磨。
最初只是可以蓋住自己的腳，現在是自己10倍以上的長度君臨自己頭頂的天空。
賢太朗必然要從高空的腳底逃跑。
彩香 "哎呀？你還有逃走的精神嗎？"
下一個瞬間，賢太朗背後懸浮著巨大的裸足著地。
轟隆隆!!
賢太朗 "哇！！"
雖然受到了後方的衝擊，但是賢太朗還是忍耐著離開巨大的彩香繼續奔跑。
彩香 "哼，你以為你能從我巨大的光腳中逃脫嗎?"

彩香在繼續奔跑的賢太朗的旁邊揮下了自己的腳。
就這樣隨意一踩。
在那一瞬間，由於腳著地的衝擊，腳邊的賢太朗骨碌骨碌滾到一旁。
彩香 "連女生的腳踩在地上的衝擊都無法忍受嗎？真慘啊。你看，不快點跑就踩著你！！"
彩香絡繹不絕地一下接一下把腳甩了下去。
而且，瞄準賢太朗的正側面和背後揮下。
這並不難想像，對於一邊調整姿勢一邊跑的賢太朗來說，無論是肉體上還是精神上都被逼得走投無路。
賢太朗 "嗚嗚……。已經不行了……"
終於賢太朗感覺到了所有的極限，倒在了床上。
從旁人看來，在喘不過氣來的狀態下，似乎已經無法動彈了。
彩香 "嗯？不動了。想要成為我腳上的紅點嗎？"
對於彩香的提問，最終也沒有答复。
彩香 "結束了啊，算了，打發時間好了。賢太朗，謝謝你！"
接下來的瞬間，彩香用盡全力向賢太朗踩下巨大的腳。
對彩香來說地版只是發出了一聲悶響。

心情高漲，臉頰薄薄地染上了紅色的彩香，關掉迷你街的電源，回想剛剛一系列的行動。
彩香 "哼哼，欺負大祐以外的傢伙也很有趣呢。"
一邊這樣說著，彩香一邊將自己的腳掌一掃乾淨，一邊回到了自己的房間。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 dgask 於 2019-4-22 07:06 編輯*

§32 萬倍彩香的一步

彩香的腳掌比想像中還要硬。
當然，不落地的部分和腳趾等都有一定的柔軟性.。
但是，腳趾底部、根部、腳後跟部分等與地面的接地面，皮膚厚且堅硬。
這些都是在踩死變小的大祐的時候，通過他本人的證詞弄清楚的。
作為彩香本人，即使自己摸摸腳底，也沒有感覺到硬度。
腳掌沒有積蓄角質變厚的地方，也能感覺到彈力.。
彩香 "哈……"
自己的腳掌是激烈的腐敗臭味同時混雜著硬度和柔軟度。
彩香一邊捏著兩隻腳尖，一邊深深地嘆了一口氣。
而弟弟大祐卻對年齡相仿的女性直言不諱，漸漸地變得不爽起來。
彩香 "呵呵，哼，用我的光腳欺負你吧……"
彩香腳步聲響起，朝客廳走去。
另一方面，大祐在客廳邊吃冰淇淋邊看電視.。
大佑完全是放鬆模式，但是大祐沒有註意到彩香站在她身後的事情。
彩香抓住了一瞬間的空隙，操作了大祐手上纏繞著的迷你城市的用戶腰帶。
大祐的意識慢慢地遠離了。

大祐 "嗯，嗯…。"
彩香 "早上好，大祐。"
大祐 "嗯……哎呀啊！！！！"
巨大的彩香蹲伏在大祐的周圍。
因為蹲下的姿態，彩香豐滿的腹部肉漲起來，與上方的美乳合起演出著壓倒性的質感。
大祐（唔……）
大佑注意到有一股不舒服的腐臭，把視線投向地板上。
果然，紅色的彩香巨大的光腳散發出強烈的腳臭。
只是，因為沒有比往常充滿臭味，所以可以預想到沒有流出那麼多汗。
大祐 "姐姐，為什麼要變小了？"
大佑暫且試著向彩香投以輕描淡寫的問題。
彩香 "什麼？因為要跟你一起玩所以才做的吧？"
從彩香的口氣中，大佑領悟了自己的命運，深深地嘆了一口氣。
使用迷你城市的話，大佑沒有死的可能性。
相反彩香擁有的尺寸轉換器，因為不具備復原功能，搞不好會丟掉生命。
因為弄不死，從現在開始，彩香打算對大佑採取什麼殘酷的行動，這並不難想像。
死心大佑向彩香問。
大祐 "……我該怎麼辦？"
表情沒有一絲陰沉的彩香開口了。
彩香 "沒什麼大不了的。我在迷你城市上走，大祐就跑吧。"
大祐 "我一直逃嗎？"
彩香 "啊，確實對大祐來說是不好的。"
果然，或許是老老實實的回答的緣故吧，彩香的情緒似乎有所好轉了。
弟弟確實很清楚地認識到，笨拙的抵抗會導致自身的毀滅。
彩香 "那麼，就這樣吧。"
這樣一來，彩香向迷你城市的操作盤伸出手。
用熟練的手勢輕輕地操作，大佑的身體又開始縮小了。
大祐 "誒？！姐姐，等一下！"
彷彿忽視了大祐的叫聲，相對地彩香的身體開始咚咚巨大化。
大祐眼前逐漸被彩香巨大的腳趾所佔據。
同時，彩香腳尖散發出來的腳氣味也變得強烈起來。
大祐 "餵啊啊啊！！"
終於，大佑的身體停止了縮小。
大佑因為害怕而不敢抬起頭，但是看到浮著只有地板下輕飄飄的細小灰塵，可以理解到自己縮小到了令人害怕的微小尺度。
彩香 "哈。這是1萬分之一嗎？"
大祐 "嗯……"
懷疑彩香的話的大佑，瞬間抬起頭。
在那裡，聳立著5個彩香高達自己身體50倍以上的超巨大腳趾。
彩香的五根腳趾側面上似乎橫著繞繞著多道深刻的紋。
沒花多少時間，大佑就注意到那些可以站一個人的紋是只是趾紋。
而且，腳趾和腳趾的縫隙，深邃的黑暗一直延伸到深處，被一種洞穴的感覺所束縛。
對於從天空中被拋出的一句話，大佑大吃一驚的反應。
大祐 "嗯，你到底想幹什麼……"
大佑深深地咽了口氣。
大概，從這個尺寸差來看，萬倍的彩香肯定不可能認知到微小的大祐。
這樣下去，"和大祐一起玩"實際上是不行的。
大佑無法理解彩香的想法，只是默默地凝視著彩香的巨大腳趾。
彩香 "好像是在我右腳附近轉來轉去的吧？"
在那一瞬間，君臨在大祐面前的巨大赤足開始上升。
雖然腳尖在上升的瞬間並沒有感到驚訝，但是腳掌的肌膚因為汗水的潮氣吸附在地板上，剝離開地板時，發出了咯吱咯吱的尖銳的聲音。
另外，可能是腳底出汗的原因吧，地板上漂浮的細小的塵埃全部吸引到肌膚上。
然後，彩香的超巨大的赤腳，在附著著各種各樣比大祐巨大很多的細小垃圾的同時，向天空飛翔而去。
彩香 "首先，把大祐踩得扁扁的."
大佑的上空差不多9成都被彩香的超巨大的光腳遮蓋住了，然後慢慢地巨大的腳一邊奪走光芒一邊開始接近。
隨著彩香赤腳下落，大祐所在的地面附近掀起了強風。
漂浮在大祐腳下的垃圾也開始向四面八方飛散，向大祐訴說不尋常的物體降臨。
大祐 "哈……『首先』……是不是還會有『之後』的呢？"
黑暗支配著沉思冥想的大祐的周圍。

如小行星撞下的來聲音!

彩香赤足著地的同時，迷你模型的操作電腦也響起了錯誤的聲音。
彩香 "哦？是一下就乾掉了嗎？不愧是我。"
笑瞇瞇地笑著的彩香，眺望著右邊的腳心.。
但是，太小的大祐卻被踩得無影無踪。
彩香 "呵呵，期待的事從現在開始吧···"
彩香把右腳的腳掌輕輕地甩開，再次啟動了迷你城市.

<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

§33.彩香的想法

大佑在自己(模型城市內)的房間裡醒來。
意識還很朦朧，宛如低血壓狀態一般。
大祐 "唔，姐姐大人那傢伙……竟然做出這麼過分的事……"
大佑搖搖晃晃地走到自己房間的陽台。
現在，在迷你模型上並沒有感覺到任何異常。
彩香到底想幹什麼？
毫無頭緒，大佑只是被不安所折磨。

彩香 "那麼，首先，先把地點挪動一下吧。"
彩香用熟練的操作，操弄顯示著迷你街道的坐標系統，大佑周圍的空間開始扭曲。
恐怕是因為構成迷你街道的物質，為了形成彩香指定的場所而開始重新構成吧。
大佑瞬間抱著頭，蹲在那裡。
大祐 "誒！？咦！？發生了什麼事！？"
至今未曾有過的迷你街的變化，，大佑只是被不安和恐怖所折磨。
騷動……。
突然周圍的吵鬧讓大佑抬起了頭。
從未見過的建築物，不像是日本人的容貌的人們···過分的變化情況使大佑感到混亂。
大祐 "但是，外國…？為什麼要到外國去……"
外國人A "What happened?"
路過的外國人對著彎腰的大佑打招呼。
身著西裝的外國人紳士，盯著看起來不安的大佑的臉。
因為平時沒有說過英語，所以大佑的表情一下子變得很強硬。
大祐 "Ah... Good! OK!"
外國人一副不可思議的表情離開了大佑身邊。
大佑一邊擦著額頭的汗水，一邊調整呼吸。
大祐 "為什麼要飛到國外…？無法理解姐姐大人的想法……"

轟!

在思緒萬千的大祐的身邊響起了耳熟的重低音。
兩根筆直延伸的膚色的柱子的頂端，可以看到兩個突起物，前方是熟識的臉龐。
彩香 "200分之一大小的城市！Hello, everyone!!"
彩香用滿臉的笑容問道，將巨大的左赤腳舉到上空。
然後用力地往地面上揮動。
轟!
彩香左邊的赤腳周圍飛揚著沙塵，混凝土片和木片在空中飛舞。
彩香“This city will be crushed on me violently now！
這座城市，從現在開始被我踩得亂七八糟！ )。
Please escape early！快逃啊！ )“。
英語比想像中流利，大祐也瞪大眼。
大祐 "姐姐果然很聰明……"
佩服的大祐突然回過神來，回想起剛才彩香的發言。
事已至此，後悔沒有好好學好英語，現在也來不及了。
大祐 "'crush'和'escape'都聽懂了···.所以說，我處於危險狀態。"
轟!
彩香的巨大裸足慢慢接近。
大祐 "Help me！！！！！"
大祐一邊呼喊著大家都知道叫救命的英文，一邊向巨大的彩香相反的方向逃跑。
彩香 "哎呀。真是一座色彩斑斕的鐵塔啊。"
彩香的右腳附近有幾座被染成紅色的10米左右的鐵塔。
彩香瞄准其中一支，將右腳的大拇指和食指之間展開夾住。
周圍的人都能聽到鐵的摩擦聲，與彩香堅韌的腳趾相比只不過是脆弱的鐵塔很容易彎曲。
又響起了鐵的破碎聲，鐵塔在彩香的腳趾根上慢慢地變成了鐵塊。
看著強壯的鐵塔變成鐵塊，一連串的流動的小人們，一邊發出悲鳴一邊開始逃跑。
彩香不知道是否知道這種狀況，把用腳趾夾住的鐵塔解放了。
轟!！ ！
在逃走的小人們的前方，躺著一座被扭毀的鐵塔。
不久，彩香的巨大赤足造成了小人四周圍的影子。
巨大的腳衝擊下來！ ！
包括鐵塔在內，周圍被彩香的光腳壓住，變成了空地.
接著，彩香舉起左邊巨大的赤腳。
在公園的地方，發現了幾個小人跑掉的情景。
彩香 "Hey！！Stop！！"
彩香的唐突巨大的聲音，使得從公園逃跑的幾個小人停下腳步。
彩香 "沒錯！我想到了一個好主意！！"
和那句話幾乎同時，彩香的左腳在公園的近旁著地。
轟!！
一轉眼公園就被伴隨赤腳著地的沙塵奪去了視野。
嘩啦嘩啦地！ ！
接著，彩香把左腳赤腳的腳尖貼在地面上，繞著公園跑了一圈.。
當然，公園四周圍被凹陷所包圍。
視野開闊的小人們對這種情況哭喊著，向神祈禱。
彩香 "哼哼~♪這樣的話你們就逃不掉了吧。"
不久，彩香將左腳的大拇趾和食趾張開，然後在中間夾住1到2名小人。
夾在巨大腳趾牆中間的小人，大體上理解了接下來會發生什麼，拼命地乞求。
可是，彩香幾乎無法讀取200分之一大小的小人們的表情，從彩香看來，只是在蟲子在腳趾間搖搖晃晃地搖擺著的樣子。
彩香 "哎呀，還真是活潑啊~。那麼，再見。"
撲通一聲！ ！
彩香的腳尖猛然關閉，裡面的小人都被磨碎了。
彩香，怎麼樣？眼看著同伴被我的腳尖給捏碎了。 "
彩香接著將巨大的赤腳伸向剩下的小人。
彩香 "逃也沒關係的.逃走也沒關係。不過，如果逃走的話……"
小人們一溜煙地逃到公園的盡頭，前面有彩香所創造的凹陷，事實上等同於被宣告死亡。
彩香 "那麼，我就踩死你們。"
轟!！ ！
彩香舉起了巨大的裸足落下，公園也又變成了二次元的平面。

彩香 "嗯~。連和小人慢慢接觸的機會都沒有呢。"
目前為止彩香沒有進行猛烈的破壞，而是慢慢地把小人逼得走投無路。
這到底是想讓大佑看到壓倒性的存在呢，還是還有別的意圖呢？
大祐（要是平時的姐姐大人的話就用速攻把我們踩碎了……。在想什麼呢)
好不容易從巨大的彩香逃脫出來的大祐，從遠處歪著頭。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

暂时更到最新章节了
不过看上去也只是老套路