# [背德组]芙兰是姐姐大人的私人物品

作者：真空之白

TID：25003

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 真空之白 於 2018-4-26 06:55 編輯*

#新人文
*没有逻辑
*基本瞎写

...呼。
朝前探出以合起门扉的手臂脱力般瘫软在身侧，倚在门旁并膝端正席地坐下，浅浅地调整紊乱呼吸试图借此冷却身体不寻常的高热——
...体温攀升，就连早已停歇的心脏如今鼓动得愈发剧烈。其诱因，抑或根源—定是方才被自己误作果汁饮下的爱情灵药。

在抗拒着。
整具身体同理智一道，拒否着若虫群般缓慢喰食自身的...热度。
细密汗珠凝作水滴顺沿披散开来银白长发落至膝上，于纯黑裙摆晕开鸦羽般墨色。阖起双眸令视觉拒否接收这番景象——裙摆正中处正缓慢扩散，同方才一般无二的鸦色水迹。
唇瓣张合低吐圣言借此试图缓解不适感——，不，这应当为诱引人堕落的极乐诱饵才是。此身，此魂—自生前便委以我主，因而...。绝不能耽溺这般污秽的悦乐。

...哈啊。
赤裸背部贴上金属门扉，凉意非但未如预想般冷却身体，下身某处令人难耐的麻痒反倒愈发恼人。受宝具恩惠仍维持少女姿态的蜜色躯体毫无遮拦裸露在仅有自己一人室内。身侧整齐地叠放着被脱下叠好的哥特裙，内衣，以及...已然濡湿的纯白内裤。十指紧握以至指节泛白。...不自觉地，如离水的鱼类一般翕张薄唇，情色意味喘息低声地响起，即便如此...亦是，令躁动之意又滋长几分。
...无自觉地，小小摩擦起了双腿。仅是这般舒缓意图的动作，就又让未经人事的敏感躯体热度攀升。

...若果只是，稍微碰一下下的话。
如是往重量均衡的天平两端，加上了一滴清水般——

嗯唔，...♡
右手指尖轻触到嫩粉色泽花穴之中掩藏小核，尝试着按压揉捏，无论生前抑或成为从者之后从未品尝过的异样快感顺沿脊柱攀至脑部，稍微地分开双腿呈现淫乱姿态，阖起双眸逃避似拒绝继续接受视觉信号——但其余感知却因视觉被自主剥夺愈发明晰。求欢猫咪般软绵呻吟入耳，颊侧温度又因羞耻上涨些许。

...并不满足。
身体渴求着除却幅度轻微安抚动作外，更加过分的对待——
想要变得更■■一点。
即使因此坏掉也好，成为■■也——
...思考的机能被热度溶解，随着最后一丝理智的崩坏，手指许有粗暴地探入已充血肿胀花核下正翕张渴求被填满的花穴。
嗯，唔啊♡...哈呜....。
...感官捕捉到门外足音，骤然想起——如若在这里，呻吟出声的话...，会被发现。
咬紧唇瓣伸手拿过自己先前脱下放置身侧的内裤合齿咬在口中以压抑泄出娇吟，腥涩知感于口腔内扩散夹挟魔力，混沌脑内仅存一点认知—沾染在内裤上的液体，来源于正被自己的手指抽插，不知羞耻地分泌出淫液的小穴。...面色通红地想要抽离手指擦拭污秽液体，但正处于发情状态的穴肉却饥渴地缠绕上来—
...理智在拒否。
但是身体早已陷入泥沼，难以寻到出处—
...唯一的解决方法便是，...
左手抚攀上胸前柔软娇小左乳揉捏挺立乳粒，令人发狂的快感随自己放荡至极的动作浸入脑内。在花穴内模拟男性性器抽插动作的手指增至三根，掌心湿润黏稠触感时刻提醒自身这具发情躯体的淫乱不堪，晶亮蜜液随着抽插发出咕叽咕叽的水声，于无人室内清晰响彻。因口中布料仅能发出幼猫般软绵的哀声，双腿随快感加剧大幅度地开成代表屈服的色情姿势，无意识地，——
听闻门外接近足音的同时，手腕磨蹭到穴肉间肿胀花核，同插入深处的指尖一起刺激着身体—
...唔，唔...哈啊，去，去了——
氤氲水光珀色双眸迷离，药物刺激下初次经历高潮身体越发淫乱，保持方才羞耻姿态仰颈含糊地呻吟出声，嫩穴翕张咬紧指尖，如失禁一般的晶亮淫液顺地板流淌形成一片小小水泊，身体脱力一般地瘫软下来，并拢双腿遮掩仍沉浸极乐余韵之中花穴——

..意识模糊的前一刻，似乎...。听到了门扉被推开的声音。

当清醒时已为傍晚时分，透过木窗朝外窥去——圆月与夕阳正共处在天空。

[芙兰、芙兰？清醒了吗...]

伴随那声甜美呼唤声从耳边响起，自己方才回神向身后看去—映入眼里的是那番熟悉面孔。
对上的那只鲜红的眼瞳正满怀愧疚地与自己对视着，她如若离水的鱼儿般合张嘴唇却一字也未能吐出便就将脸侧去一边了。
...难道说...
慌忙环顾四周，原本与自己差不多大小的家具而今在看来就好似高墙般巨大。自己所踏以作是床铺之物再细看便知道是用来存放玩偶的木盒。要知道本来放在其中的玩偶只是具与自己小指长短的精致之物—这可真是..。

[姐姐大人，您到底对芙兰做了什么啊？]

压抑下心中那份恼怒尽可能让平静地出声询问对方自己所遇到底是何事。但她却只管垂脸摇头，一字也不愿把实情讲述给自己这位可怜的受害者。于是便略显恼怒的多询问了几次，她这才难堪的将实情道出，面对着我这位受害者。

[怎么说呢..咳。之前你喝下的那瓶饮料里参杂的并不是催情药啦？倒不如说催情只不过是副作用而已—其主要作用是拿来...]

说至此处，那位夜之王女又面红耳赤想将脸垂下去与细数木桌上木纹—再三催促之后她才继续起刚才那话题。

[拿来——把生物变化成用品的啦！是啦、我只是想让芙兰唯属于我一人而已。所以才我将那瓶迷药下到至芙兰的饮料中。]

一面说起着可怖言辞一面将她的赤裸左足高抬至头顶的王女着实叫人气恼，但眼球却怎样也无法从那只完美的裸足上抽离。或许自己本身就对面前这位高贵的血族怀有着情愫吧？除去爱恋之后，更多则是因为身为残缺之物的自卑从而衍生出的服从感。优胜劣汰，身作弱者[残缺]的我理应服从强者[完整]的她。由此身跪拜在其足下用轻不可闻的声音询问道。

[啊啊、那么如此—我就只属于您一人了，姐姐大人？]

回应自己的是—那只柔软的足跟缓慢搭上自己娇小后背的动作—契约至此便以成立。身为红魔馆二小姐的芙兰朵露在方才被这只巨足碾碎致死，留下的只是作为其侍奉之人万用物品的芙兰朵露。
身躯被缓慢溶解成为魔素随后包裹在蕾米莉亚柔软肉足上。
首先是足尖、能够见到这几只晶莹剔透的足趾上涂抹有鲜红色的装饰。但还没有等自己细细端详头部便就变化成了足袋前沿为这五只可爱的足趾提供温暖
其次是足弓、白皙肌肤散发着混杂着奶香与轻微皮革味道，以及几滴汗珠—很快它们便滴落在我胸口随后扩散开了。作为足袋的中部，自己身躯很尽职的把姐姐柔弱的肌肤全部保护在体内。
——身体被姐姐大人的美足填满，自己已经再也无法离开对方了。
——思维逐渐变得缓慢，满足感从在脑海里泛滥开了，若此时还能以人形现与人前的话估摸着那私密之地以泥泞一片。

[看起来芙兰很喜欢我的脚呢？嗯嗯、这样的话就太好啦。姐姐也很开心哦？]
很开心..
[那么，从今天开始芙兰就是姐姐的袜子了、不知道芙兰有没有意见呢？]
姐姐的袜子..
[呼呼、看起来芙兰完全没有意见呢？那么姐姐就要把靴子穿上了—毕竟之后还要去灵梦那里玩嘛~❤]
....
....
言罢，蕾米莉亚将从木桌下捡起那只皮靴随意套在了自己左足，随后在地上踏了踏。

[会痛吗？要为姐姐大人努力忍受噢—？芙兰是乖孩子对吧？说起来要是之后回家的时候左足有汗水的话我就把你踩烂、反正吸血鬼是不会死掉的嘛？然后再当作厕纸允许红魔馆其他人使用哦？呼呼...]

[那么，好好侍奉我的美足啦~？臭袜子芙兰~❤]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 真空之白 於 2018-4-26 06:55 編輯*

感觉是自己写的东西是真的差啊...<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

啊不过要是有回复就好了..
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [发放调查 發表於 2018-4-26 07:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370797&ptid=25003)
> 管它难看不难看，先脱裤子再说，感谢楼主。

咦谢谢？！
能、能够食用的话就太好啦··嘿嘿ww
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [Cyrker1 發表於 2018-4-26 12:44](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370830&ptid=25003)
> 背德组是啥 有点好奇 不过文章写的满分！

哎就是蕾米x芙兰的组合啦？
唔、果然过气车万呀.....
不过谢谢您的夸奖!!!
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [Yumesaki梦咲 發表於 2018-4-26 09:59](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370807&ptid=25003)
> 啊...写的真好啊...好羡慕...虽然对变物属性并不感冒...但是终于看见背德组的文章了还是莫名激动 ...

咦脑洞吗!!!!
当然好啦？您是想用企鹅交流还是什么呢——呼呼
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [Jozetto 發表於 2018-4-26 10:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370812&ptid=25003)
> 缩小后的描述要是能更多一点就好了，不过后期转换为便物也没有想到阿

因为第一次写不知道怎么描写缩小场景嘛...抱歉啦!!我之后会努力的
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [GIANTESSDAISUKl 發表於 2018-4-26 15:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=370856&ptid=25003)
> 写得不错哦，这华丽的词藻。

谢、谢谢...虽然说我完全不懂哪里华丽了『。』
呜...话说您不是在说我只是无意义的堆词吧？
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> GIANTESSDAISUKl 發表於 2018-4-26 15:34
> 你想多了。只是单纯说你写得很不错而已，文笔老练，官能性足，画面感强。以后希望看到你更多的作品。对了 ...

但—我只喜欢背德和红...呜、我之后看看巫女组的粮再说啦？不然感觉上都写不出早苗的味道呀..<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> 訫訫訫 發表於 2018-4-26 17:02
> 女踩女的吗？？？

对、对呀？这个是红魔姐妹来着..<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> 罗绘尼發 發表於 2018-4-26 19:39
> 文笔不通畅，思路不对也耽误不了我们深夜施法！

那个、那个如果有意见可以直接说出来哦!!
芙兰我会改啦...<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

> GIANTESSDAISUKl 發表於 2018-4-26 17:19
> 哇塞大佬我真是太爱你了。我明明什么都没有说 你居然就猜到了我喜欢看早苗的羞羞福利，真的是太开心了!  ...

不不不我甚至都没怎么看巫女组哎.....不过我会努力啦!!!另外谢谢观看的说？如果好好食用就好啦♪<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

> EIec 發表於 2018-4-26 22:06
> 虽然我不吃变物……
> 但是我吃背德组啊
> 另外建议再打磨一下用词应该会好很多，很多地方不太符合中 ...

这方面我会努力啦，想写出好的变物文—唔姆。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> 咯咯 發表於 2018-4-27 03:57
> 有回复就好了这句看着有点寂寞呢...
> 前面花俏的写作风格我觉得很有趣哦

因为自己写的不怎么好呀...