# [艦これ]如月お姉ちゃん(翻譯)

作者：kidkevin036

TID：24911

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 kidkevin036 於 2018-4-13 01:35 編輯*

原作連結:[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7896539](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7896539)
作者:[ケン](https://www.pixiv.net/novel/member.php?id=4931495)

今天下午剛翻完一篇 感覺不少人看 所以晚上又翻了一篇
お姉ちゃん是姐姐的意思 翻成中文感覺會跑掉 如果要翻出來的話可以留言跟我說
大家的回覆支持就是我翻譯的動力~
有翻譯錯誤或是語句不順的地方也多指教了!

如月お姉ちゃん

睦月「恩~啊、今天的遠征也很累啊～！！每天都叫睦月裝備大發去跑東京急行(遠征)的提督是魔鬼啊！！」

如月「阿拉阿拉睦月醬辛苦了呢、不過你的表情真的是太可愛了想讓我寵愛一番呢♪」

疲勞的睦月回到了房間，一如往常的是如月出來迎接
和溫柔有包容力的如月同住在一個房間真的是一件值得慶幸的事

睦月「因為我累了嘛～！如月醬～！快來治癒我吧～！」

如月「嗯呵呵・・・睦月醬就像小孩子一樣呢。那就、今天我就當睦月醬的《お姉ちゃん》所以向我撒嬌也是可以的喲♪來吧、過來這邊姐姐讓你膝枕喲～♪」

睦月「太棒了～！《如月お姉ちゃん》」

睦月喜悅的躺在了如月的膝枕上

睦月「にゃしぃ～♪(睦月的口頭禪?)《お姉ちゃん》的大腿很柔軟很舒服太棒了～♪最喜歡《お姉ちゃん》了～♪」

如月「真是的！睦月醬撒嬌過頭了啦～！真的把自己當小孩嗎？」

睦月「有～什麼關係！今天如月醬就是我的《お姉ちゃん》讓我多撒點嬌也是可以的吧～♪」

睦月原本是睦月型驅逐艦一號艦，是大家的姐姐
但是為什麼平常不會向妹妹撒嬌的她今天才如此的向如月撒嬌是有原因的
並不是為了自尊而一直保持姐姐的行為舉止
是因為這個鎮守府在短期內一口氣將睦月型姐妹全部造出來所以並沒有上下等的關係，都是以平等的關係相互對待

如月「睦月醬！睦月醬！差不多該起來了！一直膝枕讓我腳都麻了」

睦月「嗯・・・喔・・・不小心睡著了？抱歉呢、好像上癮了・・・」

此時睦月站起來之後發現了違和感，那是因為站起來之後看如月的臉應該是要俯瞰的
前面有提到因為都是睦月型所以建造都差不多，體型相差也不大
當然像如月跟睦月他們擁有相同的身高，但是如月胸部的發育比起其他人都是Acup未滿，只有她是Bcup這種微小的差異

睦月「如月醬變大了嗎！？怎麼會這樣！？我是不是還沒睡醒呀？」

如月「睦月醬沒有睡昏頭喲。因為我真的變大了喲♪」

睦月看如月變得大概比自己高了半個頭。似乎胸部也有些變大導致衣服有點微微隆起的感覺。

睦月「真的變大了・・・為什麼會突然成長呢？」

如月「事實上今天從工廠的明石さん和夕張さん拿到稀有的藥。似乎只要被叫《お姉ちゃん》就可以讓身體成長的效果・・・」

睦月「欸都・・・總之・・・《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《如月お姉ちゃん！！》・・・・哇、好～厲害！真的如月醬的身體正在變大呢！！」

此時如月的身高比睦月高了一個頭、歐派也成長到了Ccup以上。睦月和如月站在一起不會覺得是同型的驅逐艦、比較像是驅逐艦和輕巡洋艦的差別。

如月「夠了、睦月醬！不要一次說那麼多次啦。衣服正在漸漸地發出悲鳴・・・」

睦月「抱歉啦～！不過還想看到如月醬越來越《お姉ちゃん》(大?)的樣子！」

睦月被如月抱著的時候臉只比歐派高一些、睦月因為剛才那些話臉整個都只跟歐派一樣高了。

這時候

彌生「向兩人告知明天的任務・・・・・」

急著進入房間的彌生看著相擁的兩人愣在了那邊

睦月「欸都・・・欸都・・・這個是・・・用叫如月醬《お姉ちゃん》的方法撒嬌的話、真的能讓她變成《お姉ちゃん》・・・・我在說什麼啊・・・・・・・にゃしぃ～！！不知道該怎麼說明啦～！！」

睦月用亂七八糟的言語向彌生解釋後，她和如月拉近距離，然後向睦月交換位置朝如月抱了上去

彌生「《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》・・・・」

如月「等・・・彌生醬！？停啊！快停止啊～！！這樣叫的話我會・・・・」

むくむく・・・むくむく・・・・(上升的模樣)

幾次的被叫《お姉ちゃん》的如月的身體開始了成長、超過了輕巡洋艦、重巡洋艦、變成戰艦也不能匹敵的身高。

彌生「果然《お姉ちゃん》是讓身體成長的關鍵字呢。真是神奇呢。不過我也不討厭向變大的《如月お姉ちゃん》撒嬌・・・呢」

冷靜的彌生在短時間內看到睦月和如月的行動就找到了原因。然後剛才說的幾次的《お姉ちゃん》就已經讓如月的身體再度變大、變得跟大和型的一樣大甚至更大。但是有一點不同的是歐派大小遠遠超過了大和型、應該是整個鎮守府內歐派最大的了。

(開門聲)

卯月「真是的，弥生醬動作有夠慢～！卯醬(うーちゃん)已經等到ぷっぷくぷー(puppukupoo 卯月的台詞)了呢！！・・・・・阿咧？如月醬！？」

卯月是來叫彌生的，但是看到超越大和型身材的如月就驚呆了，嚇得卯月愣在原地然後趕緊向房間外跑了出去

卯月「捏～！捏～！大家～！如月醬變的很大了喲～！大和さん武蔵さん都不算什麼了喲～！！」

誰都沒辦法停止卯月的呼喊，數十分鐘後包含睦月型的很多驅逐艦都蜂擁到房間內看如月

清霜「真厲害真厲害！現在的如月醬是鎮守府第一的《お姉ちゃん》了呢！驅逐艦變成戰艦的時代到了呢～！吶～吶～可以教我變大的方法嗎～♪」
(在清霜的台詞中她一直想要成為戰艦)

皋月「變成這麼大的如月・・・真的如流言說叫《お姉ちゃん》就可以變大了嘛。不過・・・・這麼大的如月也還是很可愛呢♪」
(可愛いね是皋月在遊戲中的台詞)

在這情況下每個人都開始叫《お姉ちゃん》，接著如月的身體又成長了・・・

叩！！！

如月「不好！撞到頭了・・・再這麼下去有點・・・」

如月的頭撞到了天花板，而且是以坐著的姿態
衣服變得破破爛爛，只能以最低限度的包覆住身體

《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》

《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》《お姉ちゃん》

聚集在一起的驅逐艦也沒有惡意，每個人都是想要和姐姐撒嬌的年紀，但是如月在驅逐艦中散發出大人的氣息
然後這種氣氛好像會傳染一般，變成每個驅逐艦都想要撒嬌的感覺

睦月在比自身的頭還大的歐派之間一臉滿足的被夾著
彌生和皋月正在吸著如月的乳頭
望月跟白雪在大腿上睡覺
好奇心比較強的菊月、長月和清霜則是到了裙子裡面，到了如月的私密處探險

對大家來說如月比起姐姐更像媽媽，甚至像超過女神般的慈愛也說不定

如月的身體漸漸變大導致房間已經容納不下・・・

如月「等等！大家應該差不多了，再這樣下去還會變更大的・・・・」

喀拉！！！喀拉・・・・・・

如月的身體沒有停止成長，就這樣突破了天花板，突破了屋頂，驅逐艦的宿舍也毀壞了
此時的如月不但身體變得相當巨大，顏值也是不輸給鎮守府內的任一位女性，歐派已經比如月的手環抱著還要大了，屁股在坐著的時候柔軟的肉逐漸蔓延到一邊的時候，才知道眼前看到的有多麼巨大

因為驅逐艦的宿舍損懷造成的聲響聚集了鎮守府內的艦娘們，見到了漂亮且巨大的如月，似乎也在被催眠著・・・・・沒有理由的，所有艦娘都靠到如月那邊向如月撒嬌

漸漸變大的如月不情願地逃離了這個地方，乘坐在她身上的驅逐艦掉了滿地
沒有辦法，如月成為了所有艦娘的《お姉ちゃん》並且變成撒嬌的對象了

如月「呼・・・」

如月的嘆息將周圍的雲都給吹散了，鎮守府附近的天氣一瞬間變成了晴天

睦月「喔喔～！《如月お姉ちゃん》只是嘆了口氣就能夠改變天氣，真是厲害呢！！」

如月「夠了！睦月醬怎麼還是這樣無憂無慮的～！我從沒想過只是透過叫我《お姉ちゃん》就會變成這麼巨大・・・・哈啊・・・・」

從如月口中發出了比之前更大的氣息，就像摩西的十災中將前方數十公里的雲都撥開了

最近鎮守府內的艦娘無時無刻都離不開如月在撒嬌所以根本沒辦法出擊，但是周遭的海域還是保持著和平的狀態
因為深海棲艦看到了坐著都比雲層還高的如月就完全喪失了戰意
而且最近據說有深海棲艦們為了向如月撒嬌而放棄武裝以靠近鎮守府

如月引導到沒有戰爭的世界，然後讓艦娘和深海棲艦們繼續向《お姉ちゃん》撒嬌，然後又繼續的成長

睦月「欸嘿嘿・・・最喜歡《如月お姉ちゃん》にゃしぃ～♪♪」

如月「如果能看到睦月醬幸福的臉的話，那這個身體還不算太壞。但是有時候我也想要找誰撒嬌一下啊・・・・哈啊・・・・」

到達平流層的如月如此的嘆息，導致地平線上能看到的所有的雲都給撥開，變成了晴天・・・・

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [DBeagle 發表於 2018-4-13 01:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=368397&ptid=24911)
> 汉化过的舰娘gts文比较少见呢，pixiv上有很多但是没人去翻译。。

我也是在p站上面看到不少喜歡的文章沒人翻譯
剛好最近有學一點日文 配合翻譯機勉強翻譯出來了 希望你會喜歡~
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [hunj 發表於 2018-4-14 10:12](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=368692&ptid=24911)
> 哇这种设定很有意思阿,说一句话就会变大,那岂不是永远停不下来的那种?爽阿!
> 话说这句话什么意思?姐姐大人? ...

應該比較像是撒嬌的說法 有點像是 如月姐～ 的這種感覺