# [長篇翻譯]繪美與都子

作者：ianchu

TID：1054

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

> 註：
> *1：原文是月島トコ(TO KO)，因為沒有好看的漢字，我私自翻成月島都子了 Orz
> *2：魚板：[http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%81%BE%E3%81%BC%E3%81%93](http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%81%BE%E3%81%BC%E3%81%93)
> *3：裡面的情書在日文寫作ラブレター（love letter)、而另一個則是ライクレター(like letter)
> *4：猫の手も借りたい(連貓的手都想借，指很忙碌)，這裡是雙關語笑話吧...不太懂XD
> 原文：([http://gs-uploader.jpn.org/documents/oniki/Henshin_Sekai2.htm](http://gs-uploader.jpn.org/documents/oniki/Henshin_Sekai2.htm))
> 請多指教囉
> -----------------------------------------------------------
> 
> 變身世界２　繪美與都子
> 
> （注）這篇故事是之前在這裡的UPLOADER上傳的「繪美與七海的星期天」的續篇
> 
> ------------
> 
> 作了好久不見的夢。
> 有個美麗的女人。
> 她似乎想要說些什麼，但是我完全聽不見。
> 是那樣的一個夢。
> 
> 　*
> 
> 「繪美，妳要睡到幾點啊！？ 上學快要遲到了哦！」
> 七海搖著我的身體說著。
> 「嗯？嗯∼？ 姆唔ーーー∼∼？？」
> 我不理七海說的話，反而往溫暖的被窩裡面更鑽了進去。
> 「等……我說繪美！ 喏喏、快點起來啦、好不好？」
> 受不了的七海把我連著被窩一起帶出房間，搬去了廁所的臉盆旁。
> 
> 冬晨的寒氣往臉上撲來。 托這的福，我終於清醒了。
> 「啊、七海、早安∼」 我晚打招呼的時候，已經在臉盆旁了。
> 
> 　*
> 
> 過了20分鐘。
> 終於放晴的冬季天空下，在慌張的一邊跑一邊喊著「遲到啦遲到啦∼∼！」的七海頭上
> 我悠閒的咬著早餐的草莓。
> 
> 如果我還是人類的話，現在應該也一邊著急著「除豆啦(遲到)除豆啦∼∼！」 一邊咬著土司跑著吧。
> 不過現在的我呢，則是在七海的頭上仰躺著、大快朵頤的吃著我最喜歡的草莓。
> 冬空的藍就像被脫去雜色一樣。我舉起正在吃的草莓，凝視著天空與之對比著。
> 草莓的赤紅與藍天的對比。好漂亮。
> 這個時候我想著，身為妖精真好。
> 
> 　*
> 
> 我的名子是穂高絵美。是個不幸變成身高16.5cm的妖精高二生。
> 她的名子是草川七海。是個仍然是人類的幸運高二生。

　*

托七海跑步趕路的福，總算沒有遲到。
七海跟我同一班。七海馬上就坐在自己的位上了。
我雖然也有分配到人類用的桌子，不過因為用不到，所以沒有椅子。所以，我就在自己的書桌上隨便的坐下了。
……屁股好冷。以後拿張妖精用的坐墊來吧。

時間差不多要開始第一節課了。
雖然我是用妖精用的筆記本還有筆，但課本還是人類用的，因為太重了所以平常就放在學校了。我從抽屜「嘿呀」的拿出了課本。

第1節課是數學。我躲在課本的影子下睡覺。
第2節課是英文。
第3節課是體育。
體育課下課之後，發生了一件事。

　*

「接下來」
體育課下課後我從操場回到教室，然後為了拿下節課要用的課本而打開抽屜。
那裡，有個沒見過的信封放在裡面。
信封上用有點笨拙的字體寫著寫著，

　『給 穂高絵美』。

這、這是什麼啊？
……也、也罷、總之、不打開看看也沒用。我戰戰兢兢的打開了那份信封。
於是、

　『下課後，在體育館裡面等你』

寄來這樣寫著的一封信。

「……是情書、嗎」 聽見悄悄從後面偷看的七海說道。
我聽見那個聲音的時候「嚇！！」的下一跳。　七海真是的，原來在那裡啊！

然後，不論男女、我已聽慣聲音的同學們一起在我的座位旁邊圍著。
「耶！？　繪美收到了情書！？」 　「騙人ー！怎樣怎樣惠美也交了男朋友嗎！？」 「繪美、恭喜啊ー！」
「喂美野、是你寫的吧？」 「才、才不是啦！！」
「對方也是妖精嗎！？還是人類啊！？」 「不不、如果對方也是妖精的話，哪會寫這人類尺寸的信啊？」
「那個真的是情書嗎？」

就算那樣問我，我也不可能會知道嘛。
總之、暫且以「不會吧∼」應付過去。
雖然那樣講，不過這東西怎麼看都是情書吶……。

「要去看看嗎？」 又聽見七海說著。
「嗯」 我老實的回答了。然後馬上又說
「……不是啦！才不是想要交男朋友哦！」
手一邊呼呼的搖動一邊解釋著。……幹麻要這樣晃勒？我自己也不太明白。

「──不過、很在意是誰寫了這封信呢」
「可是很危險哦惠美！　如果被壞人抓走了怎麼辦？不要去嘛。吶？吶？」七海很擔心的說著。
確實，最近常常看到妖精被誘拐監禁的暴力事件在新聞上刊登。那樣來說的確跟七海說的一樣。
但是，只要小心一點不就好了嗎？我那樣想著。
其他的同學則是
「不，這就是揮棒的大好機會啦」 之類、 「可是也有喜歡人偶模型的噁心御宅族哦∼∼？」 之類的隨便亂聊。

我咚的敲了胸部一下。
「沒ー事沒ー事！　我會好好注意的啦。
　我會先藏在暗處偷看是怎樣的人來了啦。
　那、如果來了看起來很危險的傢伙的話，就那樣不管他就好了。
　如果是看起來不要緊的人來的話，到時候再出去見他就好啦。吶？沒問題的啦！」
「是嗎？　如果是那樣的話還好……但是……
　我很擔心繪美，跟妳一起去可以嗎？」

「不、不行不行！　我會不好意思啦不行！　七海先回家啦！」
我慌張的立刻回答了。
即使是妖精，也有想要保護的隱私的。

　*

下課後。
我坐在體育館的屋頂上面。

被做成像是魚糕(*)的形狀的屋頂，是人類學生到不了的地方。而是像妖精一樣能飛在天空的才能到的地方。
我從那哩，悄悄的偷看著體育館裡面。為了確認什麼樣的人會來。
雖然冬天的冷風扎著皮膚，對於因為期待著什麼樣子的人會來而緊張、通紅的臉頰來說，算是剛好。

──啊、七海在那裡。
七海正躲在樹的影子後，偷看著體育館裡面。
嗚呼呼、七海真是愛操心啊。不要緊的啦。
剛才明明就跟她說我會害羞所以先回去的。不過現在就算去拜託她回家，大概也沒用吧。
也罷、沒辦法囉。被七海看到就看到吧。

到底會來什麼樣的人呢。如果是很帥的人就好了呢。
如果是看起來總覺得可怕的人的話，就這樣飛走吧。

但是，與我的猜測相反，出現在那裡的是一個女學生。
而且，那個學生並不是人類。

　覆蓋著短短的、軟綿綿的毛、長長的尾巴。
　說起來算是嬌小的身體。好像比七海矮一些呢。
　臉和人類沒什麼兩樣。而且，與其說是「美麗」還不如用「可愛」來形容她比較適合。
　手臂也與人一樣，但是手就不一樣了。和尾巴一樣，覆蓋著纖細的毛。
　而且，那隻手還比人類的大了一圈，指尖附著軟軟的肉球。
　腳也和手一樣附著。
　不知道是討厭穿鞋呢，還是忘記買呢，或者其實是那種族的習慣呢，露在外面的只有光光的腳。
　還有她身上穿的校服也跟其他的學生不太一樣，制服外套的袖子為了讓那雙手通過而被加寬了一些。
　然後是最大的特徵。
　在她的頭上，長著把看起來很柔軟的栗色頭髮分開的、大大的貓耳。

她是『變身者』──半人半貓的種族、也就是貓人。

「那位不是、月島都子同學嗎？」 我小聲的說。
月島都子……兩個禮拜前轉學到我們學校的貓人。一年級。跟二年級的我學年不一樣。
但是『變身者』轉來的事情，在我們之間也算是不小的話題了。
而且，在她轉來之前，這個學校的女生『變身者』除了我沒有別人了。所以同樣身為『變身者』，當時呆呆的想著能變成朋友就好了呢。

月島同學雖然沒有舔著手，不過正用手抓著自己的尾巴、然後用爪子玩弄著。
偶爾會把手上拿著的尾巴放到嘴邊、然後稍微用舌頭舔一下。是在梳毛嗎？
而且，耳朵會隨著附近的樹搖動的聲音，敏感的朝那方向動著。
光是看著就覺得很有趣呢。超可愛的。

雖然對來的不是帥哥有點失望，不過我想是女孩子的話應該不會對我怎樣吧。
而且，同樣都是『變身者』，早就想聊聊了。
……可是那封信，真的不是情書嗎？　總之，先去聽聽她想幹什麼吧。
那樣想著，我往月島同學的方向飛去了。

　*

「啊！！　繪美學姊！！！」
月島同學看到我在飛的時候，我看見她的瞳孔啪!的一下子變細了。
嘿ー。貓人的眼睛，原來也會變成這樣子啊。果然和貓一樣呢。

「月島都子同學……對吧？」首先是我先打招呼。
「是、是的！！是那樣沒錯！！」
是因為緊張呢、還是興奮呢。她的尾巴的毛站了起來，像貍貓一樣的膨著。

「那個！那個那個！就是……初次見面你好！
　對！　呃…我、叫做月島都子！」
月島同學語無倫次、大聲的回答著。

「叫我來這邊，應該是有什麼事情對吧？」
「嗯、嗯！是的！
　其實呢、雖然這種事情不用在這裡說也沒關係、但是實在很害羞……」
到底有什麼事情呢。

「那個那個、繪、繪美學姊！
　請、請和都子、做朋友！」

「耶？那果然那個是情書囉！？」我有點嚇到，稍微往後退了一些 (雖然正在飛) 的同時說著。
「不、不是啦！　不是那樣的！」
「不然是什麼？」
「不、不是情書啦！　怎麼說勒……是『Like Letter』*啦……」
Like Letter？？
啊、原來如此啊。我懂了。不是LOVE lette、是LIKE letter啊……。
不是為了表達愛意的信、是想做朋友的信吧。
那樣的話完全沒問題！

「這樣啊。那、嗯。可以哦。我們做朋友吧？」
我回答了。

「真、是真的嗎？
　真的要、和都子成為朋友嗎？」
月島同學一邊說著、一邊提心吊膽著像我伸出了雙手。
「嗯」
我回答著、把我小小的雙手疊上月島同學的雙手。
「呵呵呵……」
月島同學羞澀的笑著，用兩邊的拇指與食指，握住了我的手。

因為手的大小差太多於是就那樣做，雖然一看就知道了，可是、
那是、貓人與妖精的握手。
雖然可能有些人會想，大小不一樣，這樣的握手很滑稽不是嗎。
可是，那比起同樣大小的人類的握手，還要更有意義。
至少我是那樣想的。

　*

……但是很可惜的，我的悲劇從這之後開始上演了。

　*

「太好了ーーーーーー！！」

月島同學將握住我的兩手上下咻咻的揮舞著。
對她來說是上下揮動握手的手，。也就是做著所謂的shake hand、但是、
如果從我的角度來看的話可是完全不同意義的行為。
頭昏眼花啦！！　手快斷掉啦！！

我正全身激烈的shake的時候，想著這樣的事情。

　──說起來、之前七海好像說過「所謂的對待妖精的方法，還滿難的呢」。
　「"因為原本是人類，沒想太多就不小心用原本對待人類的方法來對待了"這樣的人也有哦」等等。
　而且，貓人的話，力量還比原本的人類強。
　或許也有本人覺得已經很控制力道了、但是根本沒差的情況吧？

「耶ー！耶ー！跟繪美學姊作朋友了ー！超高興的ー！」
總、總之不抗議一下的話……！
「等、等一下月島同學……上下揮動stop……！
　手、手臂……好痛……」
但是月島同學太高興了完全沒聽進去。
視線漸漸的糢糊了。　誰、誰來、救命啊∼∼！

在那時七海衝出來了。

「喂、喂喂！　給我住手！　啊不是、請你住手！　那樣亂揮的話，繪美會受傷的！」
那個聲音是七海！？　來救了我啊！
「耶？　……啊！」 月島同學的手終於停下來了。得、得救了……。
我從月島同學的手下鑽出來後，眼睛咕嚕咕嚕的轉著。用那靠不住的眼睛，往七海的方向看去。
七海用充滿憤怒的眼睛，瞪著月島同學。
七海平常的話，幾乎不會對人發火。那樣的七海會說這種高壓的話……。
然後我看向月島同學。月島同學被七海的出現嚇到、尾巴又膨起來了。

「現在馬上放開繪美！」七海說。
我不曉得說什麼比較好呢。
但是不管怎樣，首先打算叫聲「七海」。可是實際上只說了「七呵--」。
月島同學把我緊抱在胸前、用雙手完全蓋住我了。

呼、呼吸困難……
我被夾在月島同學的胸部與手之間、臉被壓在胸部上、連「放開我」都說不出來。
掙扎著想要逃出，但是身體完全不能動。
這、這樣下去的話、說不定、我會死掉……！？

因為怎樣做都沒辦法，我扭動身體尋找能夠呼吸的位置時，透過月島同學的手掌聽到了模糊的聲音。
「等、等等、放開繪美！拜託妳！」
是七海的聲音。
「不要！
　學姊都跟都子變成了朋友了嘛！
　我會好好的細心對待她的，所以沒關係的！」
大概是她用力強調不想還我的關係吧，感覺月島同學的手加重了力量。
我被很想讓人想吐槽"這也較細心對待啊！"的強大力量壓迫著。
咕啊！　我全身的骨頭發出了，「就快要斷掉囉∼」的感覺的聲音了啦！
而、而且還很痛苦……！　呼吸要……！
「啊啊啊！　就說了、不能那樣用力的抱著啦！
　繪美快被壓垮了！」
我聽到了七海的腳步聲。應該跟我想的一樣、為了救我跑過來了吧。
然後只感覺到，把我的身體抱緊的月島同學，身體大大的搖動著。

後來才聽七海說的，這個時候，月島同學似乎跳到了樹上，然後又再跳了一次、上了體育館的屋頂了。
「什……」七海驚訝的聲音。
「嘿嘿ー！
　才不會把繪美學姊還給笨蛋人類勒ー！
　掰掰∼∼」 好像很高興的月島同學的聲音。

「繪美！　還好嗎！？　妳還活著嗎！？
之後我一定會去救妳的！！」
月島同學的身體又大大的搖動了。大概又是往哪邊跳去了吧。
月島同學與七海的距離拉開了。
七海的聲音一轉眼就變的很小了。

　*

月島同學把抱住我的力量放鬆了一些時，已經是幾分鐘後的事情了。

托了月島同學放鬆了些力量的福，終於可以稍微移動身體了。
我在月島同學的胸部與手之間的空間扭動，也只終於把臉探了出來。
「噗哈！」
我大口大口的喘著氣時看了看周圍，那裡是沒有使用的教室。
雖然沒有開燈，但是太陽照了進來，十分的亮。
然後往上看去時，看到了月島同學似乎很高興的往下看著的臉。
「嘿嘿∼。在這裡的話誰都不會來呢」 月島同學笑著說。
然後似乎是想到了， 「對不起繪美學姊。……很痛苦嗎？」 聽到她說。

我抬頭對月島同學說著。
「哈啊哈啊……那個啊、月島同學……拜託妳了、可以再更小心的……」
我想說"更小心的碰我可以嗎"、但是說到一半就停住了。
我被月島同學緊握著，然後拿到了眼前。

「繪美學姊。不要對都子用『月島同學』什麼的、那種客氣的叫法啦∼。
　對都子請用『都子』稱呼吧！」
……比起那種事、聽我說話啦！

月島同學的、覆蓋著貓毛的手。
我用從那裡面露出頭的狀態抗議了。
「不是啦、比起那種事……。仔細的聽好囉、月島同學。
　我是妖精哦。拿著妖精的時候、用整隻手抓著……」
不用整隻手抓住的拿法才是禮貌哦、也就是說妳剛剛的拿法很不禮貌的哦、--雖然想這麼說，又再次沒說完話就被打斷了。
忽然被壓往月島同學的臉夾了……也就是被她用臉頰磨蹭著。
月島同學出神的說著。
「啊∼嗯！學姊果然很可愛的說∼！」

……今天能不受傷的回家嗎…。

　*

「哈嗚……。學姊、好像娃娃哦……」
月島同學還是一樣，用違反禮儀的妖精拿法把我拿在手上、目不轉睛的看著我嘆氣說著。
我雖然想從手中逃出來而扭動身體，但是沒有效果。
剛那樣想著時、
「臉蛋也軟綿綿的樣子說……」 我被指尖的肉球磨蹭臉頰了。
又那樣想著時、
「頭髮也很柔順的說……」
月島同學的手指上立起了爪子，爪子往我的短髮上伸了過來。
巨大的貓爪橫著穿過了過我的臉龐。爪子很尖銳，好像什麼都能切開一樣。
「咿、咿咿∼…」 有沒有搞錯啊這樣往臉伸過來什麼的、不知不覺我叫出了害怕的聲音。

「等等、爪子太靠近臉了很孔……」
我想說"很恐怖啦"但是又被打斷了。這已經是第四次啦。
月島同學忽然把我的身體往她的臉拉近了。因為是貓人嗎，每次動作都很明敏呢。
月島同學把我的身體放在鼻子旁邊，不知道幹什麼嘶－嘶－的聞著。
然後、
「學姊……、好像散發出花一樣的甜香呢。
　是妖精的味道嗎……？」 她說。
「耶？　是嗎？　我完全不曉得啦……」我說。

「那個、那個……就是、
……學姊、稍微嚐嚐味道可以嗎？」
「啥？」

我回答之前，就被巨大的舌頭舔著臉了。
嗚耶∼∼……、臉變的黏黏糊糊的了……。

「嗯∼、沒有甜甜的味道說……」
「等等！　我才沒有說可以舔我啊！」 我不知道抗議了多少次。這次終於完整的說出來了。

「耶？　啊っ！
這麼說的話說著也是耶。對、對不起！」
月島同學慌慌張張的向我道歉了。
──啊哩？　這孩子、知道我生氣的話，會好好的道歉的啊……。
我對於這孩子會對我的憤怒誠實道歉的這件事，感到某種意外的同時，也稍微安心了。

然後我決定說出至今為止沒講出的抗議。
「可以嗎！？　月島同學。
說起來呢∼、首先是妖精拿法的禮儀呢……」
「真的很對不起！　拜託妳、請不要生氣！　請不要討厭我！　現在幫你擦臉就是了！」
雖然早就預料到了，果然我的話最後還是沒說完啊。
月島同學開始用衣服的袖子擦拭著我的臉。

不過這孩子，為什麼那麼想跟我做朋友呢……？

　*

月島同學唐突的說著。

「啊、對了！
　都子為了學姊準備了禮物的說！」

禮物……？　是什麼禮物呢。
該不會是老鼠之類的吧！？

「請在這邊稍微等一下哦！」
月島同學說完之後，右手握著我、然後用左手打開制服的第一個釦子──因為是猫的手所以借了時間*──、我咚－的掉進那裡面。
「哇啊！」
我慌張的抓住了制服的領子。變成只從制服的領子露出頭還有手臂了。

月島同學在制服的口袋中找著、拿出了大約能放一附撲克牌大小的盒子。小心的把箱子打開，從裡面拿出了像是布的東西。

那是像雪一樣白的、妖精大小的連身裙。

「將蔣∼！　是手工的連身裙哦！
　都子因為很笨拙、做的時候特別辛苦呢！」

──哇……
我坦率的感到了高興。
竟然特別為了我親手作了衣服……。

妖精的衣服數量比起人類用的衣服來的少。而沒有大量生產、所以價錢都很貴。
以前七海也曾經說過「妖精的衣服太貴了，乾脆自己做吧」，、然後做了我的衣服。不過過程實在太細密了、結果還是放棄了。
七海又說，「雖然妖精的衣服很貴、但是和自己做比起來、還是利用那個時間去打工賺錢來買會比較輕鬆」。
所以我沒有很多衣服。
因此、被別人送衣服當作禮物的話，對我來說是非常高興的事。

「這是……月島同學親手做的嗎？」
「是的！　都子親手做的！
怎麼樣呢？　妳喜歡嗎？」

「嘿∼、好厲害！　好厲害哦よ！！
這樣的，可不是普通人能做出來的東西哦！」
我抬頭對著月島同學坦率的說著。
「沒有拉！　才不是什麼厲害的東西呢！」月島同學慌張的否定了。
在害羞呢。

但是，月島同學有一個地方忘記了。沒有妖精的翅膀通過的洞。

「可是、沒有翅膀通過的縫哦……」 我說。
「耶？　啊！　真的耶！　嘿嘿、忘記了。
　請等一下哦」
月島同學左手拿著連身裙、立起右手食指的爪子、然後在連身裙的背面中間快速的劃了兩次。於是、流暢地打開了漂亮的微縫。
縫子的切口就像是用剪刀剪開來一樣漂亮。
「這樣就沒問題了！」
月島同學笑著說。

然後接著說了。
「那學姊！　都子幫你穿上吧！」

……耶？

　*

「那麼學姊，首先來把衣服脫了吧∼∼」 我從月島同學的胸口被取了出來。
月島同學笑盈盈的看著我。

「等、等一下啦！　要我在這裡脫嗎！？」
「沒錯啊？」
「我回家後會好好穿上去的……不行嗎？」
「不可以。好不容易都子做了衣服嘛。要都子來脫、都子來穿的！」
對月島同學來說，大概是在想這跟替娃娃換衣服一樣吧。
但並不是那樣。我才不是換衣服的娃娃。
並不是有穿內衣不就好了嗎　什麼的、不是那樣的事情。
而是討厭被『硬逼著脫掉』。
妖精、並不是物品。
我本來就是人類。

我做出了今天最頑強的抵抗。
「我已經受夠了不要啦！　放開我啦！」
我努力的想從月島同學的手中逃出來但是，果然沒有那麼簡單就能脫離。
即使月島同學對我的抵抗感到困惑還是對我懇求著
「拜託了！　只要一次就好、請讓都子來換衣服！　只要一次就好了！」

不知不覺，月島同學手握住我的力量稍微加強了些。肺被壓迫、裡面的空氣被擠了出來。
「啊咕……！」我禁不住呻吟著。
「啊！　對不起！」月島同學下了一跳，慌張的把手的力量減緩了。
就是現在。
我從月島同學的手中逃了出來。

「啊！　等一下、請等一下！！」

月島同學以貓人認真的速度朝我把手伸了過來。

月島同學的手指，碰到了我的翅膀。

並且、月島同學……不小心立起了爪子。

　*

「嗚啊！」
我失去了平衡而往地板掉去。

「啊痛痛痛……」
我確認著身體四處有沒有受傷。
手臂、脚、頭、肚子、胸部、肩膀都沒有受傷。

但是、翅膀有了損傷。

左右一枚的附在背上，有如蜻蜓般的妖精的翅膀。那左翅、從中間之後沒了。
被切下來的翅膀的另一半，落在附近的地板上。
被月島同學的爪子，切掉了翅膀的一半了。

這樣的話直到痊癒為止都不能飛了呢、我想著。

　*

雖然這麼說，只有妖精翅膀受傷真是太好了。
妖精的翅膀有著很厲害的回復力。雖然我沒有遇過那種情況，例如有其他妖精有被拔掉之後過一個禮拜就痊癒的經驗在。
像我這種程度的傷的話，也許過了三天就能回復了吧？
可是，只要一想到假如換成手臂、或者腳的話……嚇死人了……！

我用憤怒的眼神朝月島同學瞪著。
月島同學呆立住了，發抖著。從眼睛滲出了眼淚。

「對、對不起……。我、我不是想那樣做的……。
　只是、不想讓妳逃跑、不小心、不小心、手伸了出去而已……！」
大概不曉得要說什麼吧。但是為了說出什麼拼命著。
從月島同學那如玻璃珠般的眼睛裡，淚流了一條、又一條。

「翅膀的話、反正很快就會再長出來了……沒關係的……。
　可是……假如不是翅膀這樣的話、如果今天換作是手腳的話……！
　如果是手腳的話……」
如果是手腳受傷了可能會死掉耶！？　我雖然想要接著說，還是沒有說下去。
這已經是第幾次沒講完話了呢。已經忘記了。
被月島同學那真的感覺十分抱歉的表情刺激著心、實在是說不出來。

「對不起、對不起……對不起……對不……嗚嗚……起」
月島同學一邊掉著大粒的淚珠、一邊用顫抖的聲音不斷的道歉著。
不斷的、不斷的、不斷的。

「月島同學……」
看到那真誠的謝罪與比被切了翅膀的我還要驚嚇的樣子、我的怒氣稍微的退了一些。

　*

那時，教室的門發出了很大的聲音被打開了。然後、七海用力的衝了進來。

大概是怕最壞的情況下即使打架也要把我奪回來吧。作為武器的、是拿在手上的掃除用拖把。
平常很成熟的七海，竟然為了我而準備打架……。但是、對方可是貓人哦？　七海。明明沒什麼力氣的……。
那樣想著時、我胸中的緊張漸漸的化解了、連翅膀的傷勢都忘記、感覺到了一股暖意。

七海盡全力的講出了很勇敢的話。
「終、終於找到妳了！　月島都子！　快、把繪美還……來？　啊勒？」
可是、卻看見了呆站著、稀里嘩啦哭著的月島同學、七海變的混亂了。
大概是因為跟預想的狀況差太多了吧。

「七、七海∼∼！」
我往七海啪嗒啪嗒地跑去。因為翅膀被切掉了，所以不能飛。
然後緊緊地抱住七海的腳。
啊啊、我的好朋友！　我的好室友！　我的保護者！　草川七海！
至今已經不曉得、數不清被你拯救了多少次了！
我抱著七海的腳，感受著柔軟的安心感。

「繪美！」
七海喀瑯的丟下拖把、然後蹲了下來、看到了我被切到的翅膀。
然後知道了沒有其他受傷的地方時「太好了……」 從心底安心的嘆了口氣。

然後，溫柔的將我拉開腳旁，接著大步的朝月島同學的方向走去。
……七海？　要做什麼？

「等、等等啦七海、等一下啦。月島同學已經……」 我說。
「那、那個、對不起……」 月島同學也對著七海道歉。

七海、終於走到月島同學的眼前了。然後。

　　啪！

發出了很大的聲音。
七海的手掌用力的打了月島同學的臉頰。

　*

七海竟然打人、連我都是第一次看到。

七海生氣的發抖著怒罵了。

「妳知道在妖精看來，我們是什麼樣子的嗎！？
　從妖精看來我們、大家可都是巨人耶！？　就像看到怪物一樣的耶！？

　繪美雖然之前都還很快樂的飛舞著、
　儘管如此、剛變成妖精的時候看到我可是叫了出來哦……即使很久以前開始就一直都是朋友、的喔？
　打從心底的哭喊出來的喔……？

　儘管如此……妳卻對繪美……這樣的……這樣粗暴的對待著……！

　……妖精呢，總是被巨人們包圍著，其實是很害怕的、但是卻忍著努力著的呦！？
　對妳來說、能夠了解那種感受嗎！？
　……自己的周圍、如果都是巨人的話、妳會怎麼想！？
　如果被那些巨人狠狠的當玩具玩的話，妳會怎麼想啊！？」

細細的淚珠從一口氣說完這些事情的七海眼中透了出來。

「對……不起……對不……嗚……」
月島同學一邊抽抽搭搭地哭，一邊不斷的道歉著。
然後、一點一滴的說著自己的事情。

「咕嘶……都子之前在的地方……嗚……、是別的地方的小鎮、比這裡還要鄉下……。
　有一堆稻田、……咕嘶……一直都很晴朗。
　可是、人也很少……
　……所以、在那個小鎮上、只有都子的家裡有『變身者』而已……」

原來是這樣啊。我已經很想安慰月島同學了。
但是月島同學的話還沒結束。

「……大家都變的很冷漠。一定是覺得『變身者』可很怕吧……。
　不需要特別害怕嘛、什麼的、嘿嘿……都弄斷了繪美學姊的翅膀也不能說這種話了呢……。
　……而且很寂寞。一直、一直、祈禱著……咕嘶……能遇見其他的『變身者』……」

偷偷的看向七海。
七海沉默的聽著。

「然後，因為爸爸工作的情況……轉學之後、妖精的學姊……繪美學姊來了。
　那個時候，想到終於找到第一個能變成朋友的『變身者』。真的、真的很高興。
　所以、不小心……咕嘶……
　……真的、很對不起……非常的抱歉……！　非航的推撲起……！」                        *(哭花囉)

　*

聽完了月島同學的話之後、
「原不原諒妳，不是我來決定的哦。得由繪美來決定」 七海說。
「吶、繪美。……怎麼辦呢？」

連聽都沒聽完都子說的話。
我的回答早就決定好了。

我大大的點了個頭。
說了「原諒妳哦」 。

七海用滿足的笑容說著「果然會那樣說呢」。
「……我知道了。
　那，這次就原諒妳」

　*

「那、回家吧、繪美」
「啊、嗯」

回答完後，我從地上撿起了月島同學做的連身裙、然後跑到七海旁邊。
七海將在地上的我拾起來。
是好好遵守禮儀的妖精拿法。

最後、從教室出去的時候、我看向教室裡獨自一人的月島同學。
她還持續的哭著。
我對她說。

「那……明天見了哦、都子。
　禮物、謝謝妳哦」
我不是叫她「月島同學」而是用「都子」叫她，說起來這是第一次呢。

　*

回家的陸上，問了七海一些事。

「那個啊七海、我雖然完全沒有印象啦，我真的看到七海後哭喊出來了嗎？」
「嗯。有哦」
「我呢、對七海、完全不害怕哦」
「我知道的」
「一定是、最初的時候、不曉得怎麼的、沒有什麼理由的亂叫啦。
我覺得一定不是害怕七海而叫出來的哦？」
「是那樣嗎」
「一定是的啦」
「那樣啊」
「是拉」
……
…

　*

回家之後，穿上了都子給的禮物。
都子做的連身裙，雖然很樸素，但卻是很細心製作的，設計也很可愛、我很喜歡。

用那個貓人的大手來做妖精用的小小的衣服，究竟會辛苦到什麼程度啊？

還有、也很中意這個微縫。
因為是用爪子切開的，那裡面斷掉的線大概會跑出來吧。
必須要先做補強才行。

可是、要怎麼做才好呢？？
我又不懂裁縫。七海也是。

　*

明天、遇到都子的話、問問補強的方法吧。
然後重新的，好好的向她道謝。

　*

所以說，這故事結束囉。

======================================================
<後記>

這個故事的世界觀 (現代日本的人類變成了妖精)是從
ジャージレッド様作的Web小說「妖精的日常生活」
(還有「妖精さんの本棚」 的作品系列) 那邊
隨意的抄來…咳咳是承蒙参考過來的。
拿「妖精的日常生活」 去google一下應該就能找的到吧、
請無論如何讀讀看喔，非常有趣的。
--------------------------------------------

再次的燃燒熱血啦！(看看時間......快攤啦XD")
我預計會把這系列給翻完，因為實在超喜歡的
不過下一個作品會翻一篇很エロ的哦...(′∀‵)+