# [雙子盃] 極限獵奇學園

作者：qq1353856991

TID：10338

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“轰轰轰！”
一阵巨响和随之而来的震动惊醒了我，“应该早些发觉的，怎么睡得这么死！”我心里暗骂着站起身来。看了一下四周，发现并没有什么异样之后我决定先找一个角落眯起来。
“看来离这里还很远”一边自言自语一边蜷缩在一个暗淡的角落里。
我叫诚泰，一个青年男子，刚刚来到这座城市，为的是求学。因为我以优异的成绩考上了这座城市里的一所知名大学。带着满心的希望和雄心壮志来到了这座以学园都市命名的城市，虽然不希望这里会成为《魔法禁书目录》（我也是炮姐党）里那样离奇的城市，可是在到了这里以后我的想法改变，真希望这里是《魔禁》里的学园都市，因为这座同名城市的情况比那里要糟糕一个天文数字的平方倍！这不是危言耸听，如果你站在我的立场上，你就会明白的。至于是什么立场，就是在人脚下，随时会变成别人鞋底一个红脏点的立…
“轰轰轰！”伴随着有一阵的巨响和地震，一直巨大的脚落了下来，结束了我们那主人公还没有完成的旁白。
“呵呵！不知道这次踩没踩到。”一阵银铃般的声音在天空中回响，虽然是那样甜美的少女声音，可是这对于人们来说是地狱的招魂曲，因为这个声音实在太大了，而且声源不是一个普通的少女所发出的，而是一个几百米高的巨大少女发出的，近百米长的巨足下几乎成为了平地，虽然之前是残垣断壁的废墟，可是这一下那些废墟也压扁了。
        之后巨大的少女环顾了一下四周被自己踩得不成样子的地面，好像很满意，但又有点意犹未尽，之后就离开了。
良久也就是在地震也停止很长时间后，地面上的土面有点震动，之后有个人从土中爬了出来。此人正是刚才的旁白主人公，当然我们的主人公并没有因此而死去，不然他就不是主人公了。
“还好是6级的，看的不是很仔细，不然就难说了。”说着掸去身上的尘土，向着那个巨大少女的相反方向走了过去。估计走了不到1公里，来到一片废墟门口，经过一个很长很长的地道，来到一个很黑的地下室。虽然是地下室，不过还是有一些亮光的，那是一块很大的夜光石发出的。诚泰来到夜光石附近，大大的打了一声唿哨，之后就看见，有很多人聚了过来。
“拿到了吗？”
“凯乌斯呢？”很多人都围着诚泰问。
“凯乌斯…已经…我把能带回来的都带回来了。”说着从后背卸下了个巨大的包袱。
人们好像疯了似地抢过包袱，从中你一把，我一把将其中的东西都拿了出来，然后开始狼吞虎咽，也没有人再去管诚泰，也没人关心刚才的凯乌斯。至于这些人吃的，都是一些浅烟色，或是深乳黄色的像土块一样的东西。
而诚泰挤过人群，好像对这些像畜生般的人视而不见，然后来到了一个洞口。里面出来了一个小男孩，瑟瑟发抖，看到诚泰后，就好像看到了就别的亲人般扑了上来，脸上的表情也变的缓和了，一双水汪汪好似水晶般纯洁的大眼睛好像在问些什么。
“夏宜…对不起…你哥哥…”诚泰低下了头，不敢直视夏宜的眼睛，手从怀里拿出了一个发白的东西，而且比那些人吃的要软一些：“这是他带个你的…”递给了夏宜。
夏宜好像明白了什么，他知道凯乌斯，也就是自己的哥哥死了。在这种情况下，即使是个自己最好的食物也无法抚慰自己的悲伤了，但是这是哥哥和朋友冒死给自己带回来的。夏宜强忍着眼泪接过食物，身子不断颤抖，但还是强忍着掰下一块塞到诚泰的嘴里。
那块白色的食物是那样的甜美，可是诚泰已经没法感受到任何味道了，因为这比夏宜打自己一顿或是骂自己还要难受。之后夏宜跑到一边很黑的地方，又将剩下的给了角落里的几个小孩子分了，自己只留下了很小的一部分。
夏宜的身高还不到诚泰的腿高，并不是因为夏宜是孩子。夏宜已经16岁了，但是还是和14岁的男孩子差不多没怎么发育，而且身形矮小瘦弱，但是身体比例很匀称，并不是因为夏宜得了什么病或是受了什么伤，原因是他是被缩小的。
其实这里所有的人都是被缩小到很小的人类，而他们所吃的是外面搜集的面包屑之类的食物碎屑，而夏宜那个白色的就是奶油。至于外面残垣断壁的都市则是人工修筑的玩具模型。修筑这个玩具的是一个少女，一个只有16岁的少女，但是这个少女可不一般，她就是学园都市现在的市长，当然也是这所缩小学园的校董，其实应该是女神更加贴切。
就在众人贪婪地吃着干干的面包屑时，突然震动又产生了。而且特别的强烈，人们好像照到了阳光的蟑螂一般开始抱头鼠窜，而诚泰则在第一时间想到了夏宜，他以一个极快的速度抱起了与有自己一半身高的夏宜，开始往一个洞奔去，可是就在刚到达洞口的时候，强烈的光线照射了出来，比那个夜光石要亮不知多少倍，因为众人都习惯了黑暗的生活，这一下好像是几十颗闪光弹爆炸一般，所有人都是一阵眩晕，不过诚泰不在乎这个，因为经常上到地面去搜集食物，可是闭着眼睛跑的诚泰怎么也没想到一只巨大的收揪住了自己后背的衣服，然后怀中的夏宜就这样被夺走。
诚泰勉强将眼睛睁开一条缝，比自己的头还要大的软软的肉球。而一直蒲扇般大的收竟然是那样的纤瘦，这明明是少女的手，在一看，一个比自己大四五倍的少女，一只手拿着夏宜，另一只手怀抱着自己并且仔细看着手中的夏宜。
“各单位注意，各单位注意，这里是瓦尔基里S7！找到最优目标！重复，找到最优目标！”那个巨大的少女对着自己的耳麦说着，并且放下了诚泰，左足一抬，踩住了诚泰，并慢慢的使劲。就在这时，夏宜突然张口咬了巨大少女的手指一口，并且跳了下去。这一下太过突然，那个巨大少女并没有防备，一捂手使得诚泰也逃脱了。这时的诚泰一骨碌身，抱起下一就想跑，可是一抬头楞住了。因为眼前围了一圈，各种大小的女人，小的比自己高几头，大的比自己高出近十倍，而外围这时各种大小的女巨人在捉拿小人，总之是逃不了。
“求求你们！放过大哥！”夏宜突然从诚泰的怀里跳了出来，挡在了诚泰前面：“我和你们去就是了，求你们放过所有人。”
“即使杀掉他们，你也得和我走”一阵很大但又很悦耳的声音传了下来，所有人的心理都跳成了一个。只见一个巨大的脚掌压了下来，将地上十几个小人和几个小号的女巨人都踩死，因为脚掌还碾压了几下，所以只有土地被蹭的声音，连“普吱”的声音都听不到了。再一看，这个脚掌并没有之前的那个那么大，可是明显要细长，更像一个青年女性的脚掌。再看一张巨大的脸看了过来，这张脸是那样的美，像是二十出头年纪，长发在后面系了一个马尾。如果看全身的话，这个女巨人长的很是高挑，但是身材是那样的好，在正常的基础上略微有点瘦，可是胸部很大。
“月玲！”夏宜和诚泰都说了出来，两人站在地上抬头看着俯身下来的女巨人，其他人则是在听到这个名字后下的魂不附体。
“看来还没忘记我。”月玲说着将脸凑得更近一些。
“你真么没变的和校长一般大小？”诚泰带着嘲讽的语气问道。
“没有必要，那样反而更费事，其实应该更小一点的。哦对了！说道那家伙，办事真是不利，竟然让你活了下来，为了惩罚她，我要将它缩小！”说到这里，后面传来了一阵巨响，就是最先出现的那个几百米高的女巨人扑通跪了下来，哀求的话还没说，只见月玲一抬手，一个绿色的能量罩罩住了那个校长：“路易斯，对不起哦，有赏就有罚，谁让你那么粗心呢。”
说完就看到，能量罩一点点缩小，路易斯在里面怎么敲打挣扎都没有用。过了一会，只见月玲从地上捡起了小小的路易斯，看了看很满意的说道：“看来刚刚好。”说完将她往夏宜身边一放：“这个就作为你的玩具，如果不喜欢我就扔掉。”再一看，刚才巨大的路易斯比夏宜还要矮半头。
路易斯用一段恐惧的眼神看着夏宜，下觉得得很过意不去：“她明明…”
“我留着他的性命已经是开恩了。”月玲打断了夏宜的话：“你难道现在还不明白我的心意吗？”月玲用气球的眼神看着夏宜。
“我…但是，为什么要牵连这么多人？”夏宜虽然很害怕，但还是挺起胸膛质问月玲。
月玲并没有生气，反而觉得很安慰：“这样才好。”她自言自语到。
“你不是把他们都缩小了，要门就是都弄死了，现在够了吧。”夏宜有点激动：“但是为什么还有那些无辜的人？”
月玲还有点心神荡漾，但是定了定神：“你也知道，如果不是当年在我父亲研究完成时，这些卑鄙无耻、道貌岸然的伪科学家们为了窃取研究成果，雇佣了那些雇佣兵杀害我父亲，我怎能变成这样！如果不是父亲将57号注入我的体内，我又怎能巨大化，最终变成这样。”
“当时你只是近十米高，而且并不是不能治愈的。”旁边过来了一个老者：“如果不是你在复仇失败后，偷了我的研究后，你也不能获得现在像神一般随意改变物体大小的能力。”说到这里有点气愤。
“我父亲只是一个研究农学和农作物培养的科学家，他只是研究出了一种可以催化农作物生长变大的营养液，可是害怕他的专利会盖过你那所谓的‘超级战士血清’，你就联合那些伪科学家，雇佣了参与你实验的雇佣兵害死我父亲，甚至想要连在场的人都灭口。”说到这里指着夏宜：“多不是他，我想在我没有巨大化之前，我就已经死了。”说到这里又以一个非常蔑视的眼神看着刚才的老者：“不过事实证明你那个所谓的‘超级战士血清’也只是一种肌肉催化兴奋剂，不过阴差阳错的是，它和我父亲的研究在我体内混合后竟然让我有了这样的能力，不过这也只限于我，我曾试着给别人注射同样的东西，可是都是身体爆裂而死，看来当初你在那个巨大的实验台上也是抱着想要杀我灭口的想法。”说到这里，哪个老者不在说话，暗自的低下头。
“原来你不是想要净化科学界吗？可是怎么成了复仇行动了”一个年轻人从按着自己的女巨人的巨大手掌中挣脱出脑袋。
“这可不是复仇，而是惩罚！这些所谓的科学家，披着人皮的狼，难道不是该受惩罚的吗！？”说道这里，声音有点大，震得大地乱颤。
“什么净化科学界，什么惩罚，你只是为了满足自己gts踩踏的兴趣而已。”诚泰突然喊叫了出来。这句话好像触动了月玲的心，月玲突然怔住了，脸色不太好。
“也许最开始你是想要净化科学界，净化学园都市，但慢慢的就开始了复仇。不过你说得也不错，你复仇的对象基本都是该受到惩罚的，大多数都是学历很高，但是仅是靠发表一些摘抄自别人的论文来保住自己的职称，真才实学都被荒废了，也搞不出什么研究成果，而且这些人还都是些嫉贤妒能之辈。可是之后你就慢慢的为了满足你那优越感和欲望，开始了这种‘游戏’，还以此来要挟整个学园都市。以这个缩小学园作为你个人的游乐场…”说到这里，夏宜突然跳了出来，喝住了诚泰：“大哥，别说了！”时候转头扶起来坐在地上颤抖的路易斯：“我和你走，我求…”刚说到这里，好像有点忌惮。
这是人群中突然轮了起来“你快点求求她放过我们”，“你快点离开吧，都是你害的我们这样”，“我们照顾他这么长时间，你就饶了我们吧”，“不能让他走，他一离开我们就全都没用了，就全都会被弄死”各种各样的声音。
“你们这些混蛋，如果不是我和小弟，你们还能活到现在？连凯乌斯都死了，你们这些没良心的”诚泰很激动。
月另一一个极为蔑视的眼神看着眼前混乱的人群：“看吧，这就是丑陋的人性，这些道貌岸然的科学家，原来在社会上人五人六的，现在连虫子都不如。”说完伸出手指按住了刚才顶撞自己的老者，慢慢的将他按在地上，然后慢慢使劲。
再一看那老者眼中都是恐惧，想要求救，可是嘴张得老大，一生都发不出来，因为他知道，谁谁也就不了他。只见这个老者身子完全消失，那是被按到了土中，距离近的人都听到骨头“嘎嘣”的响声，然后玉玲巨大的手指突然抬起来，有些胆大好奇的爬过去，看了下坑中，只见那个老者全身的骨头几乎都错位了，但是并没有立即死亡，还在抽搐挣扎着。眼睛几乎都要挤出来了，鼻子还在用尽全力呼吸，可是这又能有什么用。
所有的人都混乱了，人人都对自己的未来失去了希望，都想没了头但还活着的蟑螂。
“大家随便玩吧！”月玲发出了号令。那些女巨人好像得到了神谕一般，开始了各种gts游戏，有的踩踏，有的吞食，有的玩sex…也许在gts同好看来，这是天堂一般的景象，但是在圈外，这就是地狱一般的惨状，而治理唯独三个人没有事，诚泰、夏宜和路易斯。夏宜和路易斯当然没人敢动，诚泰则是用尽生平所学全力逃开。眼看已经无法收场了，诚泰突然大吼一声。然后就看见两个比他高七八倍的女巨人应声飞了起来，诚泰则是像超人一般浮在空中，“看来我不出来不行了，玲玲，住手！”这一声几乎让所有人都惊呆了，也包括月玲。
“我本以为你会生活的很好，可是没想到会这样，停手吧玲玲，已经够了，爸爸对不起你，都是我的错，你有什么…就冲我来吧”诚泰这句话好想让月玲明白了什么：“父亲！你怎么…”
“我借着这个年轻人的身体而已，你所做的我都看到了，停手吧。”诚泰表情很是愧疚。
        “到现在才说这些有什么用，我这样不都是你害的，如果小的时候不是你冷落了妈，她也不会离开我们，如果不是你天天专心研究，我又怎能一个人染上这种嗜好。”
        “可是你不能连夏宜也不放过，还有凯乌斯。”
“凯乌斯天天缠着我，我都说过我不喜欢他，而且他还想要对我施暴。”这句话让夏宜的心为之一震，自己的哥哥，自己崇拜的偶像竟然会这样。
“我懂的，夏宜只是为了救我，挡在4号解原子枪前面，才变得这么小，我对不起…”
“这也没什么，是让那个孩子太善良，太老实呢。如果不是他对你…”
“可是他为什么不明说！”月玲有点生气：“人家明明是女孩子。什么配不上，什么…都是借口，我…”说到这里，眼泪从眼睛中流了出来，巨大的水滴掉在了地上，还卷起了几个小人。
一边的夏宜已经吓的不会动了：“我…我”我了半天。
“只要你说的，我什么时候违逆过，所以只要你说一声，我什么都愿意。”月玲已经哭成了泪人。
“真的吗？”下一有点犹豫，但还是稳定了下来：“那就放过这里的所有人，让他们恢复正常吧。求你了！”
听到这里月玲破涕为笑：“其实你命令我的话会更好一些。”刚想要让那些女巨人停止，可是再一看，这些女巨人都玩得爽透了，。月玲有点不知所措，急忙抓起一个女巨人，握紧手，那个女巨人“啊！”的一声惨叫，晕了过去，这样所有的女巨人才停住，可是小人们尽数“全歼”，已经无法挽回了。
月玲看了看，有点不好意思，而诚泰则是一脸的愁容：“只要你以后不这样，为父就安心了。”
“不会不会了，我为了夏宜…为了父亲也不会了”月玲就像犯了错后悔过的小姑娘一般。
“只是为了你自己也不要在这样了，夏宜也也是这样希望的。”诚泰说完又对着月玲说：“这个身体是一个最初在你第一次巨大化时，被你误杀的一个年轻人，我借着他的尸体复活而已，现在无论是我的灵魂还是这个身体都已经支撑不住了…”说着吐了口血：“希望你将来和夏宜好好生活。”说完诚泰就从空中掉了下来。月玲忙用手去接，可是落在手里时，诚泰的身体已经扭曲的不成样子，原来父亲一直在用灵魂支撑着这个身体。
“好吧，所所有人都听我的，从今以后，缩小学园解散。”月玲说着抬手将所有人都恢复到了正常大小，其实也就是自己的大小，而夏宜则不同知识比月玲的膝盖高一头，月玲抱起小小的夏宜：“这样你就不会再逃掉了。”
夏宜有点不知所措，缩成一团，很是害怕。
“来，别怕，那好玩具。”月玲说这，递给了夏宜一个小人，也只有夏宜一半身高，正是路易斯。
就这样缩小学园从学园都市消失了。
可是又过了半年，在以座大门前，一个高挑的女孩子，手中拿着一个小人，正是月玲。
“都怪你，让小宜那么多次，整的他这么虚。”月玲气的看着另一只手里的更小的路易斯。
“校长！今天是学校开始的第一学期开学典礼，请不要当着这么多人玩，先讲完话吧。”一个好似责备但又似请求的声音。
“哦，知道了！”说着月玲放下手里的夏宜个路易斯，来到麦克风前：“同学们！欢迎来到极限猎奇学园。今后希望大家能有一个愉快的校园生活。”就这样缩小学园换了一块牌子有重新开张了。世界各地的各种猎奇嗜好爱好者云集于此，不过这里不再是那个个人虐杀的地狱，而是一个猎奇的公园。这是我作为游客的亲眼所见。
——一个叫诚泰的青年男子
见五楼和八楼更新<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这个是前传，也是真正的正篇，因为之前有点唐突，所以写的很不好。这个事连载的可能最开始非gts部分有点长。
================分割线===================================
一个阴雨的早晨，空气是那样的气闷，天空是那样的阴霾，给人以一个不好的感觉，一个少女看了看外面的天气，叹了口气。
“玲玲，不高兴了？”一个中年男子的声音传了出来，那个叫玲玲的女孩儿答应了一声：“没事的，爸爸。反正你工作也很忙，没空带我出去玩吧。”虽然没有明说，但是话语中充满了不满的感情。那个中年男子苦笑了两声：“只要天气转好我就带你去玩…”说到突然停住了，因为自己心里对实现这个诺言没有底，也就苦笑了两声。
突然门铃响了，玲玲去开门，门口站着一个身形不高的男孩子，十分瘦弱，如果床上女孩子的衣服的话，你可能都认不出他是个男孩子。
看到门口来人的玲玲打了声招呼“小夏？你来了。”
门口站着正是夏宜，“小玲，我听说你想去‘梦幻城’去玩，我这里有两张票，你和叔叔去吧。”说着慢慢地递上了手中的两张票，脸一红，不敢看眼前的玲玲。玲玲本来和夏宜同岁，但是正值发育期（女生较早）而且本身就很高，几乎就是个成年人，而相比之下，刚刚到玲玲肩膀的夏宜则显得很是幼稚。
玲玲低头看了看夏宜，再看了看票，扑哧一笑：“今天天气不好，下一次我和你一块去。”这句话就像是一针强心剂一样让夏宜为之一振：“真的？那现在就…”和玲玲一比，好像两个人的性别换了过来一般，夏宜反而过于扭捏。
“现在？”玲玲有点疑惑，再一看天气，原来天气放晴了，雨不是很大，空气显得很是清新，而地面也被洗得很干净，天空甚至都出现了彩虹。
“Lucky！”玲玲心里暗自高兴，表面上并没有露出什么表情。不过心里面好像都开了花似的，想着和夏宜怎么过今天的假期。
夏宜看到岳玲并没有什么表情，好像显得漠不关心似地，夏宜就有点难受，但又一想，这是为了给哥哥创造机会，为了哥哥的“幸福一生”，自己一定要把她带到游乐场！
学园都市的公交车是无人驾驶的，车子是有人工智能操控，而且有多有舒适，所以就算是假期人很多，也不会拥挤，人们都井然有序的排队。事情就是这样，当资源多的绰绰有余时，人们就很难发生纷争，人人都成为了高素质的公民。车上两人并不是像岳玲事先现象那样有说有笑，夏宜好像在想些什么，显得魂不守舍，就这样路上无话，两人来到游乐园。
当来到游乐园门前一看，人山人海的，因为是休息日，所以大人带着小孩的，恋人们…各式各样的人都有。就看夏宜左顾右盼，并没有直接和岳玲进入游乐场，岳玲就有点疑惑，因为在公车上来的时候，夏宜就没有怎么和自己说话，只是自顾自的闷头不语，本来岳玲以为是下一害羞，但是好像夏宜在想什么，现在又好像是在找谁。果然随着夏宜的眼光看到一个人，夏宜开始招收，而那个人也在招手。再一看是一个帅小伙儿，这个人身高十分高，有将近190的身高，在周围的人中显得十分显眼。
“哥！”夏宜高兴的叫了出来，而那个人也满面赔笑的走了过来。
岳玲看了之后就是一皱眉，但是还是笑着打招呼：“嗨！夏安。”
“NO！NO！NO！应该叫凯乌斯才对。”那个人过来对着岳玲一笑。
“哥！你们玩吧，我还有事，先走了，玩的开心。”说完夏宜就走了，也不过两个人怎么样。当然怎么玩的先不说，因为这是gts小说，现在来到正篇。
岳玲带着几位阴沉的表情回到家中，那表情就像早上的天空一样阴沉。
“我回来了！”懒散而无力的声音，本来她并没有期待着父亲温暖的怀抱，因为父亲真的很忙，而且今天发生的事情真的很让自己心里难过。就在她想要换拖鞋回房间的时候，屋子里的情况引起了她的注意，原本屋子很整齐，可是现在确实好像经过了抄家似地，心里的混乱全都消失了，现在心里就一下子提到嗓子眼儿了：“父亲！”现在岳玲心里全都是他父亲，可是这是一个黑影一晃来到岳玲跟前，岳玲吓了一跳，眼前出现了两个蒙着面的高大汉子，两人二话不说，就伸手来抓岳玲。
岳玲再怎么说也只是一个少女，怎么能和这种训练有素的佣兵比。就在那两个佣兵要抓住岳玲时一个声音突然喝住了两个人“住手！”
然后就听“砰砰”两声，然后两个大汉就应声倒地。岳玲回头一看，只见父亲手拿着手枪，枪口直冒青烟。
“爸！”岳玲飞身抱住了自己的父亲。
“小玲，对不起，爸爸来晚了！”父亲带着愧疚的表情抚摸着自己女儿的头。
“没有没有，爸爸，这是怎么回事？”岳玲哭着看着父亲。
“没时间说了，快点带着这个快跑，这是配方一定要交到外面的政府部门，不要让别人得到手，不然它就不能造福人类了。”只见父亲口恰鲜血，脸色铁青。一只手将一个小瓶递给了岳玲，另一只拿枪的手捂着心口，原来这里中枪了，血止不住了，这时候又有佣兵赶来，父亲赶紧护送岳玲离开，就在二人来到楼下时，正好碰到了夏宜。
“这是怎么…”夏宜被眼前的情况都吓坏了，话都说不出来了。
“夏宜快点逃！”就在父亲回头的时候，一个身影迅速的窜到了岳玲的身前，父亲立刻飞身躯护住岳玲，之后父亲直接倒地，嘴里还念叨着：“不可以落到他们手里。”
只见一个像是狼人一样的怪物，爪子上血肉模糊，两只眼睛放出慎人绿光，夏宜都吓得不会动了，但还是有身体挡在岳玲身前，而这时后身后的佣兵也跟了上来，眼看就跑不了了。岳玲看了看地上倒着的父亲，再看了看挡在自己身前身子不住颤抖的夏宜，心里就是一酸，大喝一声：“你们不要过来！再过来我就喝下这个！”说着一举手里的小瓶。
这一下可吓坏了那个高大的兽人和众位佣兵，那个兽人赶紧扑过去，想凭自己的身手敏捷夺下小瓶，可是还是晚了一步，岳玲眼看不好一口将小瓶中的液体一饮而尽。
所有人包括岳玲都有点惊讶，其他人更多的惋惜，岳玲则是有点纳闷：“我怎么真喝了！这个能喝么？…有点难喝，像是没加糖的芦荟汁，又好像对了辣椒面，有点辣！”岳玲就是一皱眉。就在这时岳玲突然感觉全身发胀，头脑一昏就晕倒了。
夏宜一看岳玲晕倒，赶紧扑过去呼唤岳玲，转身看着逐渐走过来的佣兵和兽人，自己是那样的无力。
“快点把这个女人带走，那个应该还没有消化，应该可以抽出来。”一个佣兵说着掏出匕首，想要开膛破腹！
夏宜看出来了，就用自己护住了岳玲。可是就在那个佣兵要走过来想要对夏宜和岳玲动手时，突然那个兽人说话了：“不准伤害他！”就扑过来一下撕碎了那个佣兵，其他佣兵就是一愣，本能的想要开枪，可是那个兽人太快了，几个佣兵瞬间就都被杀死。
这时那个兽人突然转过来凑到夏宜身边：“小宜，没事吧？”这时那个兽人逐渐变为人形，原来是夏安，也就是凯乌斯。
夏宜一看是哥哥，心里就是一喜，可是刚才惊吓过度，也就晕了过去。
夏安看了看晕倒的弟弟，没有什么事情，在看了看晕倒的岳玲，心里就是一动，心想：“今天在游乐场你不从我，现在可真的是机会。”他不担心附近是否有人，因为这次行动的雇主用了些手段把附近的人都驱赶走了，只是瞒着岳玲的父亲，本来想要威逼利诱，可谁知岳玲的父亲坚决不从，动武反抗。至于夏宜，因为哥哥在去游乐场之后一直未归，也就想过来问问岳玲哥哥的去向。
现在夏安想要施暴，然后将岳玲交给雇主，可是最令人不可思议的事情发生了，只见岳玲好像比原来高大了一些，但夏安也就没有在意，可是在一看，岳玲越长越大，衣服都被胀破了，夏安被吓得目瞪口呆，这可不是一般人能接受的，虽然自己被改造为兽人，但这类事情在学园都市的各研究所很常见，增高也不会很奇怪，但像岳玲这样一下子长大好几十倍的几乎就是天方夜谭，在这样一个科学极端发达的都市来说，这也可以说科幻了。
过了一会儿，岳玲终于停止了生长，再一看岳玲的脚的长度就到了夏安的胸口，巨大的岳玲身上满是自己原来衣服的碎片，可以说是一丝不挂。
这时岳玲有点清醒，因为满身几乎裸体，晚风一吹把岳玲冻醒了。就听“阿嚏！”一声巨响，楼都快震塌了。
这一声把夏安几乎都要震死了，满眼直冒金星。而一边的夏宜也被这一声给吓醒了。至于岳玲，坐起身来揉了揉头：“好疼，啊！”又是一声惊呼，双手一抱，缩成一团，用惊奇的眼光看着身边的事物：“怎么？…难道我变大了！”看来岳玲还挺清醒。岳玲说着往后动，巨大的屁股从一个倒地的佣兵的身体上压过，虽然屁股肉多柔软，可是太巨大了，那个佣兵的尸体被少女巨大的臀部碾压过去，就听声响，一个强壮的男性身体就这样被压碎了，血肉模糊。
岳玲感受到黏糊糊的血液，也是一惊。手一支撑，回头往下看，可是这一下手掌有按住一个尸体，正是自己的父亲，这一下可吓坏了岳玲。岳玲抓起父亲的身体就哭，夏宜和夏安也定了定神，刚下去安慰，只见岳玲直接哭晕过去了，身子向一边倒下去，也就在这时，很巧的是，来了一个青年，正好被岳玲巨大的身躯挤在了墙上。只见墙壁随着岳玲倒塌，那个青年被巨大的腰身压在下面。
夏安见状不好，赶紧过去弄醒岳玲，岳玲这才起身，再一看身下那个人，血肉模糊，可是再仔细一看并没有大伤，原来是父亲的尸体压在上面。岳玲急忙抓起那人看一看是否还活着，这时就听见警车的声音。
“快点走，不然警察来了就糟了。”夏安有点焦急的说着。
“可是他怎么办？”岳玲手托着那个青年和父亲的尸体。
        “一起带走！”夏安说着抱起了吓得两眼发指的夏宜，跳上了岳玲的另一只手掌。岳玲立刻就明白，带着几个人快速的离开出事地点。
可是身体实在是太巨大了，实在是无法隐藏。当巨大的岳玲抱着几个人在学园都市的街道上裸奔的时候，因为天已经黑了，所以路上的行人不是很多，不过也不是没有。这些人瞪大了眼睛看着眼前这个巨大的裸体美少女从自己的眼前飞奔而过，后面还跟着警车。有些人吓得目瞪口呆，有些人躲了起来，有些个不怕死的掏出手机等纷纷拍照摄影，总之乱子也不小。
岳玲则是心无旁骛，因为现在只是想着逃跑。逐渐的往人少的地方跑去，可是警车也很快，就算岳玲巨大的长腿在快，警车还是撵上了。这时岳玲就有点心急，可是这一下就溜号了。岳玲一个没留神，一脚正踩在一辆小轿车上。就听见金属的巨响，半面小轿车被踩得面目全非，岳玲也卡到了。这时就看见警车也开到岳玲巨大的后背下，这警车太倒霉了，也追上了，也被压扁了。里面的警察可想而知，不死也是重伤！
再一看倒下的岳玲赶紧站起来，想要继续跑，可是已经被警车包围，而且手上托着的人也没了，岳玲这可急坏了。正在这时，只见夏安在一个楼顶上向她招手，身边时夏宜和那个男青年以及父亲的尸体，原来夏安在岳玲摔倒的时候变为了兽人，带着余下的几位逃离了。
这回岳玲就壮起了胆子，开始大肆的破坏，那警车就单是玩具一样，一脚踢开几辆离自己近的警车，在抄起一个正在向自己射击的警察，然后向着其他的警员一挥手，就打到了众位警员，再把手里这位一仍带着夏安等逃离现场。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

==============================又更新一节=========================
就这样，趁着混乱，岳玲带着几个人逃到了一个建筑工地。和现实的建筑工地有所不同，学园都市的建筑工地是全程AI操作，只要之前设定好一些参数，之后定期来检验一下即可。同时工地只要不停电，可以24小时工作。岳玲来的时候这里没有人，而且这里的保安设备只是对正常情况下的侵入采取措施，像这样一个十几米高的巨人来，保安系统真的没法识别。
岳玲带着几个人进到工地的一个角落，顺手扯下一块工地上的帆布（我文章里的女巨人好像都用过这种设备来遮羞，汗！），然后回身来看放在地上的几个人。
“终于逃出来了！还真不敢相信现在的情况。”夏安苦笑着摇摇头，看了看身边吓得缩成一团的弟弟，又仰头看了看岳玲。
“这个我也不知道怎么回事，那个接下来怎么办？”岳玲说完看着地上已经被弄得不成样子的父亲的尸体，眼泪好悬没躺下来。
就在几个人沉默不语各想各的时候，一阵低沉的声音响起，就像是闷雷。
“难道要下雨了？”夏安有点警觉，好像是害怕打雷一般。
“这个…”岳玲突然红着脸，表情很尴尬。
之后就听又是一连串的响动，不仅是岳玲，连夏宜和夏安都脸红。原来经过了一夜几个人都没吃东西，肚子都在敲鼓。
“没办法了，只好将就一下。”说着夏安来到父亲的尸体边，想要像野狗一般开始进食。
岳玲不容分说，一把就抢过父亲的尸体：“不行！”
“怎么地也得我们先来，也吃不了多少，之后全是你的。”夏安带着坏笑看着岳玲。
“我死也不吃！”岳玲的眼中写着‘倔强’二字，怒视夏安。
夏宜也一皱眉：“我也不会的！”
“怎么？死的不好吃，那就吃这个活的。”夏安有点生气，说着走到那个躺在地上一直没醒的青年身边：“我可不想你们那么伪善！”然后对着这个青年说：“看样子你活着也挺痛苦，不如我帮你解脱吧！”
就在夏安刚要下嘴的时候，夏宜一把过去推开了比自己高出近一半的哥哥。然后用祈求的眼神看着哥哥。
“我知道了，我知道了，看是你看她。”说到这用手指着一边手持尸体的巨大少女：“，就算我不吃，等她饿极了连你一块都吃掉！”
“我…就算我被吃掉，我也…”夏宜气的小脸发胀，红红的更加可爱。
“我死也不会吃人的，畜生！”岳玲说着啐了口口水。
“呵！反倒是我成了坏蛋了，好像跟我比，你更不像人吧！”带着蔑视的眼光，夏安看着岳玲。
就在众人僵持的时候，躺在地上的男青年醒了：“好痛，到底发生了什么？”勉强看了看：“看来我是做了个噩梦！要么我就是死了下来地狱了！”说着又闭上了眼睛。
也不只是出于好心还是冒坏，夏宜过来掐了那个青年的脸一把，疼的男青年“嗷！”一声惨叫，突然坐起来，可是又一捂后背，看来全身都受伤了。
“大家都还活着。”夏安说了下以往的经过，然后问：“我很奇怪，你是怎么到得那里？那里之前可是因为毒气泄漏事故而戒严了！”
“我也奇怪，我是附近负责疏散的志愿者，只是听到了巨响然后下意识的走了过去，好像是有人在呼唤我，就好像鬼迷心窍一般。”说着那个男青年试着站起身来，很费劲但是还是站了起来。夏宜赶紧过去扶住那个男青年，那个青年人谢过夏宜：“谢谢你，小妹妹。我叫诚泰，你呢？”
这句话把在场的夏安和岳玲都给逗乐了，夏宜现实脸一红，之后又气鼓鼓的撅起小嘴，更加的可爱：“我…”
“老弟有被当成女的啦！”夏安笑的肚子都疼：“你是不是对我老弟有意思？”
这句话让诚泰也是一愣，也有点尴尬。气氛就这样缓和了，不过饥饿的问题又一次难住了众人。
“那就喝我的血吧！”岳玲严肃的看着众人。然后咬破了手指先吮吸了一口，然后巨大的手指指向了夏宜。夏宜怎么都不肯喝，只好夏安先喝，他也不客气，就像是一直饿狼一般大口大口地喝着。然后到了诚泰，诚泰拒绝了，他的理由是怕喝完这后也变大。
“那样我们的战斗力就有加强了！”夏安有点不耐烦。
“可是谁也不知会有什么反应！”诚泰反驳道。二人争论了起来。
岳玲看着饥饿的缩成一团的夏宜，本身就很瘦小，这下子几乎就像一只小猫一样。岳玲实在是看不过去了，伸手抓起了夏宜，然后自己先吮吸了一口自己的血，然后张着血盆大口（这可不是夸张，这回真的是血盆大口！）对准了早已被自己的手指掰开的夏宜的小嘴儿“吻”了过去。
这出乎了所有人的预料，诚泰和夏安瞪大了眼睛瞅着这极为罕见的接吻。其实用嘴喂食虽然不常见但是也并不是太奇怪，可是先这样大小差距这么大的接吻还真是头回见。诚泰直冒冷汗，而夏安也是吓得一咽口水。
再一看岳玲闭上双眼，巨大的嘴唇撅起一个小口，对准夏宜的嘴，而巨大的舌头还时不时地舔一舔夏宜。再一看夏宜，都吓得眼睛睁得老大，不知该说什么，也只好喝着血液和唾液的混合液。
本来喂完了就可以停下了，可是岳玲好像还不满足，又和夏宜亲上了。两个人这回可是纯接吻不干别的。两个差距很大的嘴慢慢的接吻，其中分别伸出两只落差很大的舌头。不同的是，大舌头更加的主动，不仅舔着小舌头，对着其他部位也照顾一下，而下舌头只是舔着大舌头的一部分，并且随着而动。岳玲巨大的舌头还在舔着夏宜的小脸和脖项，几乎就是要吃掉夏宜一般，也许说成把夏宜当成冰激凌舔食更为贴切一些。岳玲的大手虽然握的很紧，但恰到好处，夏宜并没有感觉到难受，来回地移动着夏宜，然后把夏宜的耳朵放到嘴边：“记住这是人家第一次！”岳玲压低了声音对着夏宜说，只想让他听见一般。
这是的夏宜心神荡漾，早已忘记了一切，只是想着刚才的快活，而这句话典型了梦中人：“原来这是第一次，这就是第一次的感觉？！”夏宜心里不是是什么感觉，就好像有25只小老鼠一般，百爪挠心；又好像有一只小鹿一般，砰砰乱蹦。
“嗯哏！”夏安满脸醋意但有变为了吐槽脸：“那个我不想打扰你们，可是有件事情，我们接下来该怎么办！？”
听到这个，岳玲和夏宜都是脸一红。岳玲赶紧放下手里的夏宜，低头不语，不过还是用眼角的余光扫了一下诚泰和夏安的表情。一看，诚泰只是在一边沉思，好像对刚才的事情并不是很关心。而夏安醋意妒恨的表情虽然消失的快，但还是被岳玲发现了。岳玲心里一凛，忙用手抱过夏宜护住。
“那个这个好像很多余，他是我弟弟，我绝不会伤害他。虽然之前我们有些不愉快，但现在什么要紧我还是很清楚的。”夏安并么有看着岳玲，但这句话就是让对方放心。
“好吧，我们现在来商量一下接下来的事情。”
“我先说一下这回的行动。”夏安带着有点愧疚的表情看着岳玲：“对不起！那个袭击你，并直接造成博士死亡的罪魁祸首就是我。”
听到这段话众人都沉默不语，岳玲则是用极为认真的眼神看着夏安，没有悲伤也没有愤怒，这更让人难受。
“我是受雇于人的，不过我只是想要夺取你喝掉的那个。而坏事的就是那些佣兵，我不知他们又有杀人灭口的任务。”夏安说着无奈的摇了摇头。
“那么也就是说逆势好人咯？”岳玲的语气充满了火药味。
“我只是很抱歉，因为之前受到母亲的拜托，所以我也只好…”说到这里，岳玲和夏宜都是一惊：“什么！？”
“是的，母亲也是雇主之一，听说是几家研究所联合出钱雇佣的众位。而我只是以实验室实验对象的身份参加这次行动，顺便让研究员记录数据。”
“那你就是那个兽人化，也就是传言人类进化的‘传奇计划’的实验对象？”岳玲很是惊讶的问道。
“是之一。而且也只是前期的实验体，并不是完美的标本。”夏安叹了口气。
“他们为什么要这么做？”岳玲问道。
“这个按理我不能透露，不过就算我想透露我真的什么也不知道。”夏安无奈的摇了摇头。
“那么阿姨…你母亲为了什么？”岳玲眼睛有点湿润了。
“这个其实有点不好开口说，但是这个和博士本人有关系，母亲对研究成果并没有太大兴趣。”夏安有点尴尬。
“那好吧，我们下一步就弄明白这个事的来龙去脉，我想要知道父亲为了什么死的。”岳玲找了块土，用手挖了个土坑，将父亲已经扭曲的尸体放进去，掩埋之前，再看了一眼，心里一酸，双手捧着土慢慢地将尸体掩埋。
在场的夏宜和夏安都心里一酸，不过那个诚泰并没有什么表情，只是一咬牙关，然后一转身。夏安对这个情景看在眼里，心里琢磨着。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

==============================有更新==========================
诚泰保证不说出自己眼见的事情，而夏宜和夏安打算先去找些吃的给岳玲，可是就在这时，一阵混乱的声音把众人的注意力吸引了。原来警车已经来了，就听外面多辆警车，甚至还有装甲车和直升机的声音。
就听外面一个极为愤怒的声音：“里面的那个巨人给我听着！我是刑侦组组长王启发！快点放下人质然后滚出来！”
“这个人说话怎么这样！”月灵心里就是有点不快。
“人质？”夏安心里一动：“这样我们也许就能脱困。”夏安带着坏笑将自己的计策说了出来。
岳玲一听就是一皱眉：“这样好吗？可是我没当过，没什么经验。”
“你没看过电影吗？这个还不好学，而且你现在就算演的不像，人家也是看不破。”
“那好吧。”月玲有点无奈：“外面的人听着！我要食物！，不然我就吃点人质！”说到这里岳玲勉强大声说完一咧嘴，心里真的很难受。
“什么！”那个警察大叫一声：“好的！等一下！”
“该死的家伙，刚才那巨大的后背差点没压死我！这回有这样整我，我到底要背到什么时候！”那个王组长嘴里谩骂着。（汗！岳玲后背压扁的警车里的人原来是他）
当食物被送过来的时候已经是白天了。早晨的阳光几乎没有放过任何角落。还真不错，警察运来了很多的食品，别说岳玲这么巨大，他们四个都巨大化也够吃了。
虽然喝过了血，但三个男孩子看到食物后都甩开腮帮子，掂起大槽牙，因为这是真正的“食品”。但是本来应该是最饿的岳玲反倒不饿了，岳玲伸了伸懒腰，然后对着阳光深吸一口气，好像早晨登上山顶的人一般。
“你不吃吗？这可是为了能让你逃跑时有力气而专门要的。”夏安咽下嘴里的面包，疑惑的看着岳玲。
“不知道为什么，太阳一出来我就开始不那么饿了。”岳玲淡淡的答道。
“难不成你变成植物人了？会光合作用？”夏安调侃地说道。
“不对！应该是太阳能或是某某光子力能源…”夏宜激动的争论到。
“你以为是萝卜片吗？先把嘴边的奶油擦干净！”
“看来你还真的很喜欢吃甜食呢。”岳玲带着笑容看着兄弟俩的争吵。
“里面的听着！你们现在已经被包围了，快点出来！我们已经查明白了，岳玲！我们知道是你父亲实验的事故造成了现在的情况，也知道你父亲被你误伤致死，但是我们不会追究刑事责任的，我们会将你安全的送回研究所…”
“怎么会！？”岳玲有点惊讶
“这就是他们的手段，看来雇主里面有权势很大的人呢。”夏安严肃的说道。
“看来不逃出去是不行了。如果被送回实验室，不知道他们会做什么。”诚泰在一边补充道。
“那好吧，不过他们认定大家是人质，那么我们何不…”夏安说出了计划，很简单，就是电影《金刚》的翻版，而且经过试验发现岳玲虽然体表的皮肤还是像以前一样的柔嫩可是竟然有着不输给装甲车的抗冲击性，也就是普通的子弹根本打不透，同时也具备修复功能。
就在岳玲带着三人要开始往外冲的时候，夏安突然大叫：“停住！”
“什么事？”
“岳玲！把你的脚底对著我，快！”夏安好像是注意到了什么。
岳玲只好照办，然后就看夏安用自己的身体比量了一下岳玲的脚。
“看来你又变大了不少！”
“什么？”
“原来你的脚长度刚刚到我的胸口，现在已经到我的鼻梁了。”
众人听完就是一愣。
“看来的快一点到妈妈那里去，不然继续增长下去可能你的身体会支撑不住的。”夏安有点担忧。
“好吧！”岳玲说完，深吸有口气，双手轻轻的将三人抱在乳房下面护住，下面抬腿向混凝土墙踢去。就听见“砰”一声，然后“好疼！”
混凝土墙纹丝没动，岳玲已经在揉自己的脚了。
“还真结实！”岳玲憋了一口气，又是一脚，这回混凝土墙破了个大洞，从里面已经可以看到外面的警察了。
警察看到这种情景都惊呆了，但是很快就冷静下来，准备迎战。现实一阵网，又是一阵催泪瓦斯，不过倒是没有什么杀伤性武器。
虽然三个小人躲在岳玲帆布衣服里，可是催泪瓦斯还是漏了进来，几位呛得鼻涕一把泪一把的。
岳玲见状不好，而且警察还触动直升机，拉着大网，看来像原来那样手打脚踢有点够呛。岳玲直接回身将三人放在地上，然后转身向一边建的和自己差不多高的建筑物走去。
当走到近前时，一把抱住那个尚未盖好的大楼：“起！”就看岳玲的脸都憋紫了，本来以同样比例来时，应该是动不了，可是这个大楼硬是被岳玲拔了起来，然后岳玲将大楼向着一边包围比较薄弱的地方比量着：“我要扔了，快闪开！”
虽然警察很英勇，但是毕竟不是敢死队，那里的众位警察闻听是倒吸一口凉气，然后争先恐后地像旁边闪开，而直升机则是迅速解下大网，因为带着网回避来不及了。
只见岳玲抱着比自己大两倍的建筑物就像推墙一般推向前方，因为对岳玲来说，大楼还是有点重。只见大楼先是滑出好远，之后就倒像一边。不过学园都市的建筑物不愧是用了最新的技术，竟然没有损毁，而只是表面有点擦伤。
而在大楼下面已经将几辆警车压扁，而剩下很多都已经被大楼划过的时候弹开。乘着这个时候，岳玲带着三个人以最快的速度逃开。本来想着快点再找个地方躲起来，然后让夏安把他母亲带过来，可是眼前的情景让众人，包括警察在内都惊呆了。

再一看，远方来了5个机器人，每一个都几乎有岳玲肩膀高。其中中间那个很显眼，和其他的不一样，显然是用来对付岳玲的。
这几个机器人迅速将岳玲等围在中间，其中那个显眼的里面的驾驶员说：“爸！和我听说的不一样！怎么比拉甘要大！”
“原来是这个！”夏安突然响了起来：“看来我就够了。”说着夏安跳了下来，迅速向一个跑去，变为兽人，迅速的扑向一台。
“除了中间那个是那小子，剩下的都是AI，所以只要主动快速解决的话…”说着，一台机器人后背的装甲被启开一道缝，里面的各种线路被暴露出来，夏安把自己的狼爪伸了进去，然后…这个机器人就应声倒地。
正在夏安得意的看着岳玲时，发现，岳玲脚边已经倒下了两台，而诚泰好夏宜跑到自己身前避难。再看岳玲则是摆好架势，看官定式，后发制人（怎么有点像太极拳）。
“爸！不行，现在咱们的MK—2赢不了，用凯拉甘！”里面的驾驶员和远处通信。
过了半分钟，也就是最后那个AI被干掉的时候，一架巨大的飞机飞了过来，与其说是飞机，不如说是一个变形的巨大机器人，再看那个有人驾驶的拉甘，立刻飞了起来，然后…（省略合体动画）。一个有60米左右高的巨大机器人就这样站立在岳玲等人前面，虽然岳玲巨大，但是只有刚刚到达20米高（岳玲好像又长高了一点）甚至刚刚搞过对方的膝盖。
在这个巨大的怪物面前，岳玲是那样的渺小。
“都怪你！这回真的来了个巨大的萝卜！”夏安有点埋怨弟弟。
“我也没想到隼人回来！不过真的好帅！”
“现在不是说这个的时候，你们看！”诚泰打断了兄弟俩的争吵。
只见岳玲浑身栗抖，而那个巨大的机器人身体中发出了得意的狂笑，然后巨大的手掌伸向岳玲。岳玲知道不是对手，但是再一看身后的警察，这回真的逃不掉了。正在想到这里时，岳玲灵机一动，想要从那个巨大的机器人裆下逃开，可是这回凯拉甘并没有用手，而是用两条腿夹住了岳玲。在巨大的两根铁柱子中间，岳玲几乎逃不开，而后巨大的机械手抓住了岳玲，钢铁的手指越收越紧，岳玲渐渐地失去了知觉。
当岳玲再一次醒来时，发现自己躺在一个很干净的床上。
“原来我是在做梦！”岳玲长叹一声。想之前的经历，看着雪白无暇的天花板：“雪白无暇的天花板！”岳玲有点惊讶，因为自己家的天花板是淡黄色的，而且自己的天花板上有一张很大的夏宜的艺术照（自己photo的），而且自己的床更加的软。
“我在做梦！”岳玲自欺欺人似地紧闭双眼。
“早上好我的小猫咪！”一个悦耳的中年女性的声音。
岳玲虽然不情愿，可是还是转头看了一眼声音传来的方向：“果然不是做梦！”
看着眼前一个小小的中年女性，说是中年女性，表面上也就30出头。大大的金丝眼镜后面是一对几乎好想能看透一切的眼睛，但是眼镜遮挡了犀利的眼神。
“看看我们家的小猫咪都变成大老虎了!”那个女人笑着说了一句。
“阿…阿姨！”
“又是阿姨。不是说了嘛，叫妈妈也可以哟！”那个女人走到岳玲的脸前轻轻地吻了一下巨大的脸颊。
看着这个小小的女人，岳玲终于忍不住，抱起来就是一顿痛哭。被岳玲抱在怀里的那个女人先是一副慈祥的表情，而后慢慢地开始抚弄着岳玲巨大的乳房。也许如果是个男的，这个场景还说得过去，可是一个女的竟然带着那样的表情，就好像是投入到母亲怀抱中的孩子一般。努力地往岳玲的乳沟中钻去，不停的抚摸着巨大的乳房
岳玲被这一举动吓了一跳，她本想像过去扔虫子一般把这个女人扔掉，可是冷静一想，还是停下了，只是双手托着那个“阿姨”。
“佩利博士！”岳玲严肃的说着。
“好吧！我都知道了，如果想要得到你想要的，就要听妈妈的话！”佩利还是那样女神般的笑容。
“是妈妈把被捕获的我们带了回来，当然是通过了些不正当手段”夏安突然出现在两人近前，满脸尴尬的说道。后面站着夏宜，也是一脸不快。
“小安不要说得妈妈像个交际花似地。”虽然还是面带笑容，可是给人一种极为压迫的感觉。“希望能陪妈妈玩一会，之后妈妈什么都会告诉你，小安和小宜也是哦！”一种极为令人不快而又没法拒绝。
然后就看佩利慢慢地抚摸着巨大的乳房：“没想到你发育的这么好，会不会让人嫉妒呢？”说完佩利突然一口咬在了上面。
“不要…”岳玲的身体虽然身体是那样的解释，可是神经还是想一般的女人一样敏感。身体开始发热，慢慢的开始出汗。
而佩利则是开始了用小小的舌头舔着岳玲的皮肤，岳玲被这又小又湿的触感弄的很舒服。只见佩利一变天一边脱下自己的衣服，最后全裸着将自己埋藏在岳玲的乳沟中。
“小安，小宜都过来！”<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

带着兴奋的表情，佩利把自己的两个儿子叫了过来。
虽然主管以上上不太情愿，但是青年男性的欲望和兽性让自己难以控制，夏安慢慢的靠近了自己渴望已久的巨乳。夏宜则是呆呆的站在那里，好像是木雕泥塑般，因为自己崇拜的母亲竟然在做着这样违背她形象的事情。
再一看佩利从乳沟里出来，兴奋的爬到岳玲的脸上，然后开始抱着岳玲巨大的鼻子不断的扭动身体。岳玲则是用手一只手扶住佩利，一边张开嘴，伸出舌头，舔食着佩利。
也许是舌头的表面又湿又粗糙，佩利的全身都在颤抖，就好像是涂满了防晒霜的粗糙大手在抚慰自己全身一般。这种非现实的快感让佩利爽到了痉挛的程度，两只眼睛的光芒都变得暗淡。
“不要！慢点！清点！…”佩利不停的发出淫叫，就好像发了情的母猪一般。脸上的淫笑可以和享受罪恶的强奸犯媲美。
最后佩利劈开了大腿，岳玲则是将自己的舌头伸了进去，然后…巨大的舌头虽然只有尖端的部分进入，可是却已经让佩利爽到爆。因为舌头很是粗糙，然而有不至于擦破细嫩的阴蒂。佩利的神经经过了不一般的冲击所带来的不一样的触感。佩利都要爽的吐白沫了！
一边的夏安则是像饿狼一般对岳玲的乳房发起进攻。打、揉、推、咬…几乎用处了自己的浑身解数，而且自己也在不经意间变为了兽化狼人形态。夏安这样做使得岳玲的神经也受到了刺激，荷尔蒙的分泌急剧增减，下面已经快要变为瀑布了。
夏宜愣在那里，自己崇拜的母亲，自己向往的哥哥，自己暗恋的青梅竹马。大家都好像疯了一般在享受着鱼水之欢。
然而岳玲的大手不知何时，突然伸向夏宜，夏宜没留神，被抓住了。可是夏宜已经忘记了挣扎，受到的打击太大了。可是当发现自己被岳玲送入到阴部时，夏宜惊醒过来，但是已经晚了。看着自己身上的衣服竟然被月玲用一只手扒掉，然后先是自己的双脚进入。两只小小的脚粉白柔嫩，如果不仔细看也许你会认为是小女孩的玉足。当膝盖进入时，也就是大腿进入到一半的时候。夏宜感受到了一个又薄又软的肉在当着自己：“难道是处女…”刚想这里，岳玲一使劲，那个破了，然后又温热的液体顺着流淌了下来。夏宜再一看，有一股血液伴着爱液流淌下来。
然后又是一阵深入，自己几乎全部都要被吞掉的时候，叫突然触碰到温热而软软的肉质：“终于…”就在夏宜以为没有事的时候，岳玲又将其拔了出来，然后又捅了下去，来回做往复运动。
夏宜吓得又蹬腿又挣扎，可是适得其反，这只会让岳玲更加的爽快。
“对！再用力一点！脚在往里一点！…”这回让岳玲真正的高潮了。
“等一下，我有点怪…”夏宜说着，射出了人生的第一发。看来真是第一次的威力，虽然身体差距很大，但是岳玲还是感觉到了。
就这样，四个人，两男两女的身体交织在一起（主要是其他三人依附在岳玲身上）

过了很长时间，三个小人懒散地躺在岳玲巨大的乳沟里。
“我来说明一下吧。”佩利恢复了往常那个精明强干的自己：“你们是否还记得13年前我丈夫和你母亲相继去世的事情。”
“叔叔和妈妈？”岳玲凝视着正在洗去身上粘液的佩利。
“当时对外是说实验事故…”佩利看了看自己的大儿子，夏宜的眼睛几乎都冒出火焰。
“不过很多人都说是你父亲杀的。”
“这个我也有听说。”岳玲说着，避开夏安的眼神。
“其实，那个时候，我丈夫趋势是被人杀害，不过不是人们所传言的谋杀，而是误杀。”佩利好像轻松了一些似地，可是夏安还是绷着脸。
“误杀？难道真的是父亲！”岳玲想着过去一提到有关佩利丈夫的事情，自己的父亲就好像变了个人一般，说话语无伦次，做事情也不合常理。
“是你妈妈哟！”佩利带着慈祥的笑容说出了这句话。
空气突然宁静了下来，有将近一分钟没人说话。
“难道是您？！”三个小青年战战兢兢的问道。
“不对啦！是你的母亲，明白了吗？”
“可是为什么？蒂法阿姨可是那种扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯的那种…”夏宜很疑惑。
“所以我说了是误杀！”佩利有点焦急：“当时的情况是你们的死鬼父亲竟然在去拜访岳玲父亲时，因为家里只有蒂法所以就要…”
“不可能！”夏安听到这里眼睛就好像要放出血来：“不是那个混蛋要独占爸爸的成果…”
“傻孩子看来你被骗了。”佩利穿上了自己原来的衣服：“然后，害怕妻子入狱，岳玲的父亲就承担下了罪名，可是因为是误杀，而且那个项目有很重要，所以也就把这件事情盖了下来。”
“而后妈妈就因为此忧郁而终！”岳玲的表情有点奇怪。
“抱歉！本来在那个时候，我想要成为你的母亲，可是真的是没有缘分，从那个学生时代那个时候就是。”佩利好像想起了往事，开始沉思。
“那我岂不是被人耍了！”夏安有点焦躁：“不可能的！父亲是那样好的人！虽然有的时候爱开玩笑，可是…绝不会…”
“这也就是为什么当时你能下手给博士最后一击，我的孩子。我之前点过你不要和那个人走的太近…”佩利对着夏安说完扭头自言自语：“我也不太相信，但是从学生时代，两个男人就同时追求着蒂法，而且…”佩利说着牙关咬得格格直响，然后又缓和下来：“总之是过去的事情，没想到牵连到了这一代，还闹出了这样的笑话。”看着岳玲巨大的身体摇了摇头，又转脸像夏安：“还有你和那克塔博士…”
正说到这就听到外面一阵的巨响，伴随着地震。诚泰慌张的跑进来：“不好了，那个巨大的机器人又来了。”可是眼前的情况又让诚泰有点不知所措。其实四个人已经都穿好衣服，收拾得很整齐了，但是岳玲的情况有点特殊，因为现在的岳玲又变大了！这回刚才合身的衣服也被撑的快要破裂了。
“哦，对了！我来说明一下情况。”佩利马上到一个电脑键盘前面，敲击了几下，只见巨大的屏幕上面显现出了各种方程式。
“其实岳玲喝下的所谓的研究成果是一种植物催化剂，用来是植物生长的更大的无害药剂。本来是想要取代化肥，并且让食品更加安全的，可是岳玲喝下之后阴差阳错的就吸收了、些植物的…”
“现在不是说这个的时候，外面到底…”夏安打断了母亲的话。
“我正要说如何应对。现在的岳玲身体已经有50米高了，而且还有植物类特性，如果在融合我的兽人化…”
“怪不得夏安会…”岳玲心里一阵嘀咕。
“刚才我已经为你注入了我特制的…”
“什么时候？”岳玲很惊讶的看着佩利。
“就是刚才玩的时候，我给自己的全身涂满了药物，然后你就全都舔…”
“我知道了，然后该怎么做？”岳玲一阵脸红。

“那个巨大的老太婆还真是的，竟然让我硬了！不过现在看我和凯拉甘怎么收拾你！”巨大的机器人驾驶舱中，一个少年撇着嘴，带着七个不服、八个不忿。一百二十个不含糊的骄傲表情，心里胡思乱想，但是手下没闲着，驾驶者巨大的机器人大肆破坏着眼前的研究室。
正在他“玩”的高兴的时候，一个巨大的虎爪拍向了机器人的后背，凯拉甘向前倒下。
“怎怎么会啊哈？”这一下使得里面的驾驶员要到了舌头：“拿到说！”
只见一只巨大的虎女（其实是猫娘，只是因为它巨大而叫成虎），白色的底色带着黑色的条文，钢鞭一般的尾巴来回扫动，眼睛通红，虽然不是血盆大口，但也够渗人的！
“这个…！！！！！”驾驶员倒吸了一口凉气，因为就算是兽化他也不怕，他怕的就是岳玲继续巨大化。因为和第一次交锋的时候，岳玲的身高几乎高出了三倍，比自己的机器人还要高出很多。
之后可以说就像是日本过去的怪兽特摄片一般，两个巨大的…在战斗。如果不知情的人来看的话，一般都会支持那个帅气的机器人吧。
就在佩利博士带着众人逃走时，突然在过道出现了众多的小机器人。很多的研究人员被杀，佩利众人也被冲散了。
夏宜带着夏安两个人急速的逃跑，夏安变为狼人背着弟弟，因为他知道，这里面谁也顾不了。而佩利那边，诚泰则是背起脚踝中弹的佩利。
“这样子咱们谁也逃不了！”佩利虽然嘴硬，但是还是有点害怕，再加上受伤很痛。
“我不会放下你的！”诚泰撇下这句话后，背紧佩利。
“你不担心自己的孩子们？”诚泰问道。
“都这个时候了！”佩利有点不耐烦。
“看来还是那样自私！”诚泰随口说道。
“还是？”佩利好像听出了什么：“算了，我知道的，他们不会有事。”
“为什么这么有自信？难道是那个夏安可以变成狼人！”
“你以为只是夏安可以变吗？”佩里带着自豪的表情。
“难道说？”
“你就不担心女儿吗？都被我弄成那个样子了，你就不恨我？”佩里带着试探的语气问着。
“反正都这样子了，而且就算担心我也做不了…”诚泰好像意识到什么停住了。
看着背着自己的这个青年的背影，佩利好像看到了那个自己朝思暮想的“他”。
就在这时，二人面前突然闪出了机架机器人，佩利用尽全力将诚泰按到。就看见后面的研究人员被机器人的机枪打死压在了二人身上。不仅如此，机器人还在尸体上补了机枪，佩利就这样压在诚泰身上护住他。
“佩利…”
诚泰的最被佩利用嘴堵上，二人就这样问在一起。诚泰从佩利的眼神中看出对方不想让自己出声。直到1分钟后，机器人去追其他的逃难者，诚泰才起来，将佩利抱在怀中：“你为什么！”
“果然是你！到底什怎么？”佩利吐着嘴里的血。
“也许是借尸还魂吧”诚泰淡淡的说道
“那么很快就能再见面了…答应我…要保护好孩子们，我在那里等得起。”说完佩利伸手去摸诚泰的脸颊…<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

一边的岳玲都失去了意识，巨大的她现在已经比凯拉甘高出两头了。巨大的机器人失去了体型优势，但还是依凭着先进的武器支撑着。然而他还占着一个优势，因为岳玲现在已经失去了冷静的判断，只是依靠动物的本能在战斗。
然而就在机器人快要支撑不住的时候，突然来了很多直升机，然后就是很多的巨大注射器，纷纷射向岳玲，岳玲本能的躲避那些注射器，然而实在是太多太快，当身中几只注射器之后，岳玲就是一晕，然后就被抓住了。
当岳玲醒来的时候，发现自己躺在一个冰凉的铁板上，手腕子等都被绑的结结实实。自己兽化还没有完全变回来。然后只见一个中年男子在自己的身上打滚，虽然想要挣扎，可是身体还是提不上劲。
“看来儿子没说错，这个真的可以变大，如果有这个，那么各国的军政部门都会被我牵着鼻子走。”那个人带着奸笑小小地侵犯着岳玲。
“你醒了。”那个中年人说着：“本来我还担心你会成为我和军方交易的破坏因素，不过现在你归我了。”
“什么？”岳玲很惊讶。
“你一定好奇我为什么要消灭或得到你，那我就告诉你。”那个男人走下来，走到岳玲脸前：“我给儿子设计的机器人本来是军方很关注的产品，可是如果能让战士变大，那么谁还会要那种又贵有难操纵的机器人呢！”
“所以我就想消灭你，可是谁知到你精肉又兽化，看来我可以不用再起早贪黑来设计什么零件了。”刚说到这里，就听后面一个声音：“看来你是不是忘记了自己的本来专业了！”
“谁？！”那个中年男子吃惊的刚要回头，就看见一张狼的脸：“凯乌斯！半兽狼人凯乌斯是也！”
就看一只狼抓从那个男人的心口穿了过去。那个男人哼都没哼就死了。然后就看见一只松鼠（有大狗那样大）开始用牙磕绑住岳玲的绳子。
“因为那是特殊的材料，我的爪子没办法，而夏宜的牙正好可以…”原来那个松鼠就是夏宜变的。
之后，随着夏安和夏宜来到研究院门口，看到一辆巨大的卡车，岳玲也就钻进了卡车。可是在行驶的路途中，岳玲又变大了，总算是在到达后，岳玲没有大到撑破集装箱。车子停在了某一大学门口。诚泰在门口接应着，把车迎进了学校的某一个空地上，然后空地露出了一个地洞口，岳玲下车进入到了地下室之中。