# Another【同人文】更新啦更新啦，快看第三章啦！

作者：真空之白

TID：25103

 

# 1

*本帖最後由 真空之白 於 2018-6-6 06:00 編輯*

这个绝对会写成长篇！！！！

芙兰拿姐姐大人的威严保证！！！！

—顺带着我写的东西不知道会不会合大家胃口，期望可以让你们“使用”吧。

另外之后绝对是各种口味噢—以及着重安利一下鸣酱的Fate/Giantess Night 。

残忍赛高的说！！！ 

# 2

都说幽灵会“附身”在什么东西上。

附身的对象会是特定的场所，会是人，有时也会是物品。

比如说幽灵要是附身在了房子上，那栋房子会变成鬼屋。附身在了人身上最坏的情况下会被诅咒至死。

就像《四谷怪谈》一样。会给持有者招来不幸的“诅咒的宝石”这一类，大概就是附身在物体上的例子之一吧。

以幽灵为题材的虚构故事有很多，但终究每一个都不过是生者想象的产物罢了。

虽说我现在这样子真正的成了幽灵，但也不能说因此就能正确讲述幽灵的普遍情况。毕竟我所知道的说到底，也只有我自己的例子而已。

话说回来。

我为什么会变成这样子呢。

——这实在让我在意。

人死后会怎么样。会去天堂或地狱之类的，所谓的“另一个世界”吗。还是说，死后等待着的当然就只有“无”而已吗。——先不管这种大问题。

我很难认为，像现在的自己一样的不够彻底的，不自然又不稳定的这种“形态”是死后“形态”的固定形式。要是世界上到处都有那么多幽灵的话就是重大事件了……这就连成为幽灵的我也能想到。

不够彻底的，不自然又不稳定的……我想这种状态作为死后的“形态”来说会不会是相当特殊的情形呢。

这些也包括在内—— 。

我为什么会变成这样子呢。

．．．这一点我果然无论如何都很在意。实在是没有办法不在意。

其中是不是有某种相应的理由·原因存在呢。我不得不这么想。

要说我樱木由里加的幽灵也附身在了什么东西上的话——。

........我觉得果然是“物品”吧，生前既有接触过，又是我丢掉性命的“物品”，只不过——。

那时候到底遇见到了什么呢。

记忆混乱极了，有关于死亡信息的事情乱糟糟的堆聚在大脑深处。

想要现在就回忆起有关于那时的记忆未免有些不现实，索性就先抛至一边。现在首当其冲应该是确认自己所处的环境才对。

这里似乎是一间密闭的木屋。大约三四十平米大小，房屋当中除过一角被揉成一团的灰色布料外见不到任何物品。

也就是说自己“附身”的物品就是那块被人丢弃在这里的布料吗，或者说是这间房屋本身呢？

思考着这样问题，我努力将那件布料从那角拉至屋子中央后试图把它完全展开。

一番努力之后，我才完全拜见到这间布料全貌。

...咦？

在这块布料前端的位置有着五只大小不一椭圆形的坑陷，似乎是被重物长时间重压才留下的印记。

布料中央则稍显得有些发黑、变色。似乎是有什么活物的血液渗透在其中了—咦？为什么我会觉得是活物的血液呢。

再向后瞧，布料最后也与前端一样出现了椭圆形状的坑陷。只不过大小比对起前端那些坑陷来说要大上许多。

——看起来就好像是一块巨大的鞋垫一样。

不过要说真的有这么巨大的鞋垫的话，能够使用它的人到底该会有多大才是啊—想想就觉得可怕。

.......鞋垫？

就如若被塞入进了无数钢针般的痛楚从大脑处传来，那些有于死亡的记忆逐渐浮现在眼前。

自己由于接近“死者”遭到了诅咒。被缩小之后放入进了“死者”的皮靴里，贴紧她的脚掌成为了面目全非的肉块。

那是一段极其痛苦的折磨，坚硬的头骨在接触到足趾后很快就破碎掉了，血液混杂着脑浆涂抹在她足趾底部，原本流淌在身躯当中温热的血液被强硬的挤压出之后逐渐渗入进压迫在身上的黑色丝袜里、在光洁的足底留下了点点猩红印记。

听到了从皮革外传来轻微叹气声响，沾粘在她足趾缝隙当中稍向下垂落的眼珠看到了巨大的手指从鞋口缝隙伸入，将鞋子拉开了。

自己残破的身体似乎不舍一样贴紧在她足弓上—不愿离开。

她粗鲁的用手指将鞋垫上那团烂肉向下抹了抹、直至将碎肉完全在这块布料上铺开后才停下动作。

随后又将那只巨足伸入进了皮靴当中，在地面上用劲碾压，磨蹭—将鞋垫上的肉块踩的扁平。

而这里也根本不是什么木屋——而是用来存放靴子的鞋柜。

——我必须附身在这只庞大的鞋垫上直到死者回归尘土之后才能够离开。这是对于我没有寻找到“死者”的惩罚，在她回归尘土之前我都要依附在这只鞋垫上每日供她踩踏。

拜托了，拜托了！

快点，快点找到“死者”吧！！

不然你们也会成为“我”这样子的！！！

这样祈祷着的我见到了木柜的门被人拉开。借由光亮，我看到了“死者”的面孔—看似性格柔弱的中性外貌。一头漆黑的蓬松短发波波头，肤色却是白皙剔透，该怎么形容呢，用古典式的语句来形容的话，就宛如抹了层白蜡一般。

见、崎、鸣。

她将这只渗透有血液的布垫拿出随意塞入进了那只皮靴里，我又不得不再次体验那样的痛楚。

我想...大约还会有更多死者会出现的吧。

 

# 3

字数很少啊emmm，真搞不懂鸣到底怎么写的那么—多嘞. 

# 4

哇说起来你们看完至少回复一下芙兰然后给点建议嘛！！！！ 

# 5

> eventually 發表於 2018-5-12 10:04

> 这个是LZ原创？开头相当不错啊，简洁有力，行云流水，如果真的是长篇的话佐祐理会好好期待的~

> 

> 不过变物就 ...

咦那一段描述是完全參照原作的？ 

# 6

> [raapee 發表於 2018-5-12 14:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=373237&ptid=25103)

> 描写很流畅 感觉作者大大功底很好啊 就是可能像我这样没看过another的对于里面的一些设定可能会有些困惑 ...

emmmmmmm？虽说是想回复一句多谢夸奖可我···咳. 谢谢啦

 

# 7

> ppyy123456 發表於 2018-5-13 00:05

> 见崎鸣什么时候变成死者了，我记得死者不是那个老师吗？

原作里直到最后都没人意识到鸣不是死者—啊？ 要不是最后有人想起老师死掉的话那可就是团灭结局嘞 

# 8

> 见崎鸣 發表於 2018-5-13 00:09

> 残忍系是好文明，是的，就是这样

残忍是好文明，军神之剑「？」 

# 9

第二章

时间：五月二十二日傍晚。

地点：未知。

“不好意思！今晚请你回去。”

才刚要走向浴室，就听到对方这么说。

“—啊？”吓了一跳的见崎鸣回头问，“要我回去？....”她歪头盯着那女人，只见她赤裸裸地坐在床旁的小沙发上，抽着烟。在昏暗的台灯下，看不到她的表情。

“现在吗？”

“我不是告诉你了吗。”一圈圈烟雾伴随轻灵的女声，在湿黄的光晕中漂浮。

“今晚我—有事。下次再补偿你，对不起，请离开。”

有事？

—在这样“时期”有什么事要办？很想这样问她，但见崎鸣却忍住了。

自己和那个女人的地位与权利关系，再次提醒了自己。早就明白，两人之间并非是爱的结合。纵使她在床上情话绵绵，却依旧把自己依旧是被当作不存在之人对待。

见崎鸣心里交杂着不平以及自我厌恶的情感。

一转身，像逃难似得冲进浴室，将莲蓬头转至最强，让水从头淋下。

混蛋。

她心里暗骂。有谁会真的喜欢那种女人....

见崎鸣，十七岁。而那个女人—赤泽泉美，是班上的“对策委员会”要员。明明身为那个组织的要员却与自己对话，就因为这样的事情才选择与她接触的。而她与自己接触的缘由则是想从自己这里得知自己的友人樱木由加利去向的线索。

明明见崎鸣已经辩解过完全不了解那个女人的去向，但赤泽泉美说什么也认为她只是在欺骗自己而已。

樱木由加利出事，是在大约两周前的时候。

见崎鸣记忆里与她最后一面是在她见到见崎鸣与那个新来的转校生在图书馆里亲密交谈的时候转身推门而逃了，自那以后就再也没有见到过那家伙了。

“喂，你差不多也该交代把由加利藏在什么地方了吧？”一次午后，见崎鸣被赤泽泉美拉扯到学院三楼图书馆中，半是强迫的逼问。

“可是—我真的不知道班长..”

“好了！”不由然的，泉美怒吼道“你作为[死者]一定知道由加利的去向！给我老实坦白啊！？”

我最好知道那家伙在哪里啦。说不准已经死透之后尸体还被人踩在脚下呢！

“我不知道，够了。你能够离我远点吗？”见崎鸣冷淡的把泉美从面前推开之后朝向出口走去“你这样的人最好去死吧，吵死了。”

见崎鸣是真正在诅咒赤泽泉美去死，她已经受够了整日被逼问怀疑的日子了。况且身为“对策委员会”的要员死去的话，自己在班级里的位置也会正常一些吧。

“去死—不..你这样的混蛋最好就被我踩在脚下一辈子好了。”

大约是在见崎鸣离开不久后，赤泽泉美在坐在座椅上休息时接到了一通电话。电话那边显示的号码是XXXXXXX，很显然对方使用了什么器具将自己的号码擦除了。赤泽泉美不悦的皱皱眉，将嘴角的唾液擦干净，翻开手机。

“赤泽...美...第二...灾厄..死亡。”

这是非常模糊且沙哑的男人声音。断断续续从话筒传来的声响让赤泽泉美的汗毛树立，她装作了冷静的口气道。

“你在说些什么？”

电话那头没有人回应，回应她只有嘶嘶电机声响。赤泽泉美想要将电话抛下快点离开这间无人教室，但她却在起身而起时失去了意识，依靠座椅昏倒了过去。当她醒神过来时自己正身处在一片黑暗当中。

“这里到底是...？”

等待双眼逐渐适应这渗人的黑暗以后赤泽泉美挣扎着从地面站起缓慢的朝向前方挪步—尽管自己到底被人绑架到了哪里，但朝向有光的方向走应该就可以离开了。

将皮靴踩踏在不知是怎样制材的地板，地板就会渗出黏着的水液把皮靴濡湿。弯身去用指尖触摸黏着在皮靴表面的液体。赤泽泉美迟疑着将手指移动到了鼻尖处去嗅闻指尖上残留的液体的气味—那是人类的汗水气息，而且是极其熟悉的人的汗水气息。

接着赤泽泉美她做出了一个就连自己也感觉到不可思议的决定。将那只沾染着不知名液体的手指含进到嘴里吮吸，仅只是这样的行为她裙下那私密的位置就已变得泥泞一片。

“鸣酱..”

就如若是几日未曾饮水口干舌燥的旅人似得跪伏在地面上去吮吸从地面渗透出的圣水，直至她肚子发胀才停止。当性欲被满足之后她才开始转动僵硬的脑袋开始思考为何从地面会渗透出见崎鸣的汗液。

—为何她会如此熟悉见崎鸣汗水的味道呢？

那缘故是由于每次与见崎鸣亲昵时赤泽泉美都会喜爱将见崎鸣那只包裹着黑色丝袜娇小的美足捧在手心，好像小犬似得咬住丝袜的一端将丝袜从对方美足上褪下后把那只包含着汗水的丝袜咬在嘴中品尝那汗液的味道—似乎只有这样才能满足赤泽泉美她本身的奴性。

每次与她做爱的时候也会用那只秀美的足趾来满足自己的性欲—赤泽泉美的第一次早在很久前就交给见崎鸣的足趾了。

她将自己当作了见崎鸣的奴隶，也期望着被见崎鸣的美足踩在脚下—她甚至向着[死者]祈祷，希望死者能够满足自己愿望，让自己永远与那只美足生活在一起，哪怕不是以人类的身份。

赤泽泉美想，这也许真的是自己的愿望被实现了也说不定呢？

就在这时，距离赤泽泉美所在位置大约有半个足球场长度的位置—也就是那只天井处散发的光亮逐渐被遮盖住了。随之而来的是剧烈的震荡，赤泽泉美用力将双手抓紧湿润的地面确保自己不会被甩出去然后把头抬起朝向光亮的方向望去。

她却见到了此生初见的场景。

包裹着黑色的棉袜的巨大的美足从光亮处探入，刺鼻的足臭味道很快充斥满了这个密闭的场所。

仅仅是其中一只小指大约就有赤泽泉美的几百倍大小，赤泽泉美不仅陷入了惊恐当中—但比起惊恐现在更加重要的是..。

逃跑！

假若被那只巨大的玉足触碰一下就会粉身碎骨，变成棉袜上不起眼的红斑随后被她忘记。赤泽泉美用尽全身力气朝向前方跑去。

咚！！！！

在足底触碰到赤泽泉美的前一刻她成功逃跑到大约足弓处，随后匍匐在地面等待这骇人的人造地震的结束。

“这味道..好香。”

足弓下，幸存下的女孩低声感谢着不存在的神明然后转过身去用脸颊磨蹭那只巨足的足底。另外那只手疯狂的用于泄欲—她知道自己永远也离不开见崎鸣的足下了。

她也由衷期望，自己能够更久的存活—并且如同寄生虫一样活在她的足下。

随后—她远远的听到见崎鸣说起“嗯？赤泽泉美也失踪了吗...是吗？真希望她不要死掉阿..然后被我踩在脚底什么的？~然后一辈子当我脚下的寄生虫。”

自己到底为何会这样依恋见崎鸣呢？

这也是死者的魔力吗？

希望他们快点发现死者的真面目...不然会有更多人变成自己这样的。

未完待续！———— 

# 10

May Ⅲ

这些血液真恶心！

水野早苗一脸疲惫地注视着“受害者”。她已经在这个女人身上花费了几个小时，刀子插入光滑的腹部，流出的内脏、映有巨大皮靴的眼睛...这些都让早苗很满意。

可这些血看起来好假。切，我又搞砸了。

她懊恼的撕下素描本上的画纸，揉作一团丢在地上，就扔在书桌旁那一堆失败的作品旁边。她拔下耳机，低沉的摇滚乐曲流泄而出，覆盖夜鸦嘶鸣声。她从保温瓶里倒出咖啡，先用杯子暖了暖冻僵的手指，然后神情恍惚的饮了一口。

该死的虐待情节。

死亡场景的描绘一直是她最困扰的地方，偏偏问题就在这里。她的小说读者大多都是些变态，不知道为什么，那些家伙竟然幻想自己被异性虐待。

情节越残酷，那些读者越喜欢。网站老板不厌其烦的强调这一点。

她自己偏好自然情节，但不是无意识的那类主题。没有被虐者无尽的自语或是施虐者无意识展现出残酷的一面。她向往叫人发颤的残酷。比如血液、内脏、惨叫和足以摧毁精神的语言。她以它们为背景，描写出了许多惊心动魄的故事。在三叠半的榻榻米上，她尽可能的把精神放空，毕竟从时钟里时针指向看来已经没有多少时间给自己浪费了。早苗一边削着用来写字的蓝色铅笔，一边眺望窗外的夜空。

为什么自己没有办法把这样寂静的夜空描写进故事里？自从她开始接触这个行业之后，就不止一次这样想过。

涌入的沾染青草气息的夜风和无云清澈的夜空营造出一种特殊效果，仿佛这座医院被月光包裹住一样。尽管已经入夜但不远处城镇当中依旧灯火通明，比对起她所处昏暗的医院可真是好过太多，但毕竟是工作，她也没什么想要抱怨的地方。

她在心里劝阻自己“你现在要专心工作了。”水野早苗大声说，从护士台里走出来。她从一大早就一直坐在这里接待那些令人烦心的客人；甚至都没办法抽出时间把之前的构思写在纸上。

这几天她如此勤奋的更新，其实没什么原因。

之前在论坛上读到了有趣的设定。以前她很少借用那里网民们想出的设定，毕竟想要在繁多且好无意义的那些动态里找到一条能够提供给她灵感的设定可不容易。自从她在上一个作品没完成就把那篇文章就断更掉之后，那些网民就再也没有把她写出的文章当作一回事。真可恶。没有写完就开启新篇章这个“黑历史”导致她被当作了那种言而无信的人。所以她现在只想随意写些自己想写的东西。可每当她坐下来驰骋创意时，她笔下跑出来的不是她喜欢的残酷剧本，而是她在心里虚构的被杀死在巨人皮靴前女人的画面。虽然虐待情节让她抓狂，可她内心深处一直有一个声音，如果她想要有一个安稳好眠的夜晚，这个剧情就一定要写出来。

这次故事结束之后，我就要远离这个圈子了。在那之前，我得把心里的暴虐画出来。

水野早苗叹了口气，走下楼想要接杯热水。每次努力结束之后，她都感觉自己仿佛刚刚结束了一场马拉松，疲惫不堪而且口干舌燥。即使没怎么活动，她依旧想喝杯热水冷静会儿。她来到电梯前，电梯明显是旧式的那种；尽管从外观上来看好像还能够使用，不过真的走进去时其中的景象让她倒吸了口凉气。电梯其中的墙壁已经斑驳发烂，脚下的踏板也发出了嘎吱嘎吱的声响。真让人不想乘坐。

可想要到达医院的地下室就只能依靠这台电梯。

她随意按下了地下一层的按钮。自从她那个来自外省朋友的孩子来到这里之后，这座小城就变得不太安定了。

等待电梯下降时，她把瘦弱的身体依靠在墙壁上等待铁门打开。

“第三...受害...灾厄人...死亡...水野早..。”

就如同几日没能用清水滋润嗓眼的烟嗓会发出的声响，让人汗毛直竖、身体发寒。那从门外传来的声响断断续续将这句不知是何意义的言语从门缝里挤入进这密闭的空间里，她听清到似乎依稀提起到了自己的姓名。

“不要自己吓唬自己了—好了。门开了...”

伴随着破碎的叮咚声响那道老旧的门扉逐渐的打开，但令人吃恐—原本还算敞亮的地下一层如今却漆黑一片。并且令人鼻头发痛异样臭味也弥漫在这片空间里—她壮着胆从电梯里走出来。按照回忆走向水房的位置。一面还暗暗发誓之后就要辞退了在这里的工作去换一个安全些的工作。

“该死的—水房不是距离电梯很近吗？到底在哪里啊。”

她依扶着墙壁缓慢的向前挪动着，朝向着臭味的源头前进。就连她自己也不知道怎么会做出这样的选择—她或许已经选陷入了迷障中。

逐渐、距离她离开电梯的时间俞久、行走的距离俞长。通道便就愈发狭隘恶臭。从原本通畅的道路变成了只容许一人通过狭隘的小道。她扶依的那只墙壁也变化成了充满皱折的塑胶制品、就好像下水通道时用到的水管一样。

她把手指放入进皱褶处稍加滑动，黏着还散发出刺激性气味的液体就会黏着到手指上—她开始想要逃离了。可胸腔当中那颗心脏里却急促的要求双脚继续向前挪动，无视理智敲响的警钟飞快的朝向距离她不远处光亮处跑去。

当她走进那道光亮时她见到那扇门扉时，她几乎要崩溃了。她必须要咬紧牙关，才不至于尖叫。

“这根本不是—我..我到底要去哪里？！”

那已经无法被称作是门扉了，那只是一个简单的破洞而已。她无法理解自己到底要去哪里—只是双腿强迫着拉扯着上半身冲入了破洞里。

“啊...。”

还没有等到她适应突如其来刺目的白色，从空中将落下的巨大的秽物跌落下将她碾碎在了洁白的瓷砖上。大脑在传达痛苦之前就被强迫从颅骨当中挤出融入进了这些秽物亲密的成为了其中的一部分，她身躯溢出的血液也被吸干，为这块温热的物体提供着微薄的湿润。

在那声巨响之后—水野早苗就已经不存在了。

遗留在虹膜上只有恍惚见到遮蔽了头顶天空巨大的肉色墙壁于那骇人大小的女性性器，在她还没能理解自己到底来到什么地方就迎来了自己生命的终结。

——————

“哎？是吗..水野护士她乘坐电梯的时候失事了吗？真可惜，我本来还很喜欢她呢。”

将电话夹在脸颊与肩头间的见崎鸣用遗憾的语气安慰起电话对面的那人，一边用厕纸擦拭着后庭。随后她随意的把发黄的废纸丢进到了马桶里—按下了冲水键。

快点发现死者。

快点抓住死者。

不然成为死者。 

# 11

*本帖最後由 真空之白 於 2018-8-15 04:59 編輯*

总之就是更新了☆咚咚咚的——随便更新了点vore的内容

 

# 12

May Ⅳ

偷窥很有趣。

我想，犯法的事多半都很有趣吧。

发露禁止大家做的事好像都具有这样的特质，只是这些事常常伤害到别人。

但是，偷窥是一种很奇妙的犯罪，它并不会造成任何伤害。

如果对方毫无感觉的话。隐私常常被拿出来谈偷窥害人这件事，但隐私被剥夺的坏处只有在被当事人发现的时候才会产生伤害；隐私不会像钞票一样，被偷了以后就少一点。

隐私其实是一个恒定值。

所以偷窥的人有责任保护被偷窥的人，让被偷窥的人一辈子都不知道自己曾经在另一个人的面前尽情表演，这样一来，隐私就变成一种分享，永远也不会被谁侵蚀。   

所以那些在旅馆偷拍情侣做爱、或是偷拍更衣间淑女换内衣，然后再制作成光盘的家伙实在很可恶，他们毫无羞耻地兜售别人的隐私，让那些被偷窥的人精神崩溃、羞愤不已。

那些商人恶棍才是伤害别人的罪犯。

你如果认为我在强词夺理，我并无法义正严词地反驳，毕竟我自己也不愿意将隐私，或者说私底下的自己，表演给任何人看。

如果人类分成两种人，一种是偷窥别人的人，另一种是被偷窥的人，那我明显要当前者。

这也是我至今三十五岁都还没有结婚的原因。

结婚，代表私底下的自己形神俱灭，一个人从此就不再完整，全给扭曲了。

我想，不再有黑暗的角落可以释放能量的结果，是多数家庭暴力或出轨的原因。

樱木就是这样。某日聊天樱木爽朗的告诉我，她这个人从小有个怪癖，就是很喜欢同性的棉袜，她这个癖好在她上学之后被扭曲了。因为她觉得很不好意思，总觉得自己低人了一等。长期隐忍久了，有一天她就趁着大家都没注意到的时候啊..把见崎鸣的棉袜拿过来嗅了。

樱木同学有问题吗？从正常人角度来说是有的。

几日之后，传来了樱木同学遇难的消息。

似乎是在学校收纳柜前发现的尸体，被发现时已经破碎的不成样子了。大家都不理解为何平常乖巧文静的樱木同学会遭遇到这样的事情，但我却知道一二。

知道一二樱木同学为何会出现在收纳柜前的缘故—她面前一间柜木上被写上着[见崎鸣]的名字。

“久保寺老师！您在听吗？”赤泽同学稍微高昂的声音从面前传来。

“是的，我们在讨论有关于不存在之人的事情对吧？”我微笑。

赤泽泉美。班级当中对待见崎鸣态度最激烈的一人，但私下里却和对方有着亲密的肉体关系。

这是某一日在晚归时看到的景象。

泉美同学好像被人饲养的狗似得跪在见崎鸣同学面前，热切亲吻着对方暴露在空气中的足底。

这两人就好像是主从一样。

虽然也很在意之后的发展，但由于诸多缘故没能看到最后便对了。

“老师！”她又在喊了。真期望这个麻烦的女人快点去死啊—两面性未免太过于无趣了吧？给我闭上嘴巴啦。

随意打发走了赤泽同学，我坐在办公室里。向正要走向教室的见崎鸣同学挥挥手，对方礼貌的点点头，提着书包走进室内。

我不想遵守那些所谓的规矩，尽管那些人都劝我不要与不存在之人有过多联系。但让我刻意无视这样一个有趣姑娘的话，未免有些难做；况且班里大部分人都对她喜爱极了、或是说—她被当作了大家的玩具。自然，我也在所谓的“大家”中。

真有点想靠近点接触见崎鸣同学啊..。幻想着能够更加接近对方，我趴在书桌上进入了梦乡之中。

我是被浓烈的热气惊醒的。

当我完全清醒的时候，我发现我正处在一个非常危险且致命的地方—一只即将要被吃掉的菜叶边缘；而另外一边则是只半张开的口腔，看样子几百个自己也无法塞满的、巨大的口腔。

自己到底在哪里..！

还没等思考，视野就被阴影完全笼罩了。连同那片菜叶，我被怪口吃进了进去。

尽管侥幸躲过了那两排巨齿的压迫，但被食物残渣包裹的自己一动都无法一动。

只能眼睁睁注视自己飞快接近着无边的黑暗。

紧接而来的是失重感、以及水花四溅的声响；已经完全跌入进了胃袋了，以面包残渣作为立足点勉强没有跌进危险的胃酸中。

正当我想要松一口气时却听到了从“外部”传来那熟悉的声响。

“泉美同学？我感觉到你的舌头停下来了哟。我说过了在我吃饭的时候一定要一直舔我的脚趾缝吧？难道说你之后不想和我做那种事情了吗？”

见崎..鸣？

“我、我知道了。之后请你一定要跟我做...。”

难以置信的，原来我现在正处在见崎鸣同学的胃里、并且马上就要被消化了吗？

随着剧烈的震动、我从那岛屿上跌入进了胃酸之中，并迅速被分解着。

“喂喂、只是~舔我的脚趾而已。你居然湿成这样了吗？”

...我死后、能不能为她美丽的足增添营养呢？

见崎鸣..同学。

你果然是...死者吗？

找到..死者。

要快啊。