# AVATAR - 女王調教會館

作者：t408063

TID：17814

 

# 1

*本帖最後由 joe820502 於 2014-9-26 19:22 編輯*

先聽我廢言個幾句吧雖然阿凡達的票房高到應該大家都看過了，不過還是要稍微解釋下「Avatar」是英語向梵語借字，有「化身」的意思指的是經過基因改造而能為部分人類所控制身體的一種技術這故事發生在AVATAR計劃的...就當八十年後吧這種技術漸漸成熟並且流入民間有人將其使用在高山、極地、深海等人體難以承受的地域探勘有人將其投入軍事訓練更有人把想法用在舉辦大型遊戲之上(以後想往這方面)而最讓人想像不到的，大概就是使用在特殊的聲色場所裡了最有名的就是有許多個背後靠山資助，矗立在市中心的三十樓大廈名為：

“女王調教會館”        是的，我敢說最有資格叫這名字的，就是我們這一家店了。        我端著含有西餐蓋的金屬製圓餐盤，站在一道裝飾華麗的房門前，腦袋卻突然湧進一個問句。        “為什麼要當牛郎？”這問題總是會在漫漫長夜裡出現在我腦海。因為輕鬆嘛？那些親上戰場的可不這麼想；因為可以接觸女生嘛？倒是也不需要用這種方法；因為金錢嘛？的確是可以賺不少。        客人等著呢！我搖搖頭想甩開腦中的一片混沌，舉起手，敲了下門：“主人，我送來了。”        房間裡的就是我們所尊稱的”女王”，而我的職位則是”男僕”，為女王送上”奴隸”的傭人。        當我打開房門，一股黑影擁向我，一雙溫柔白皙的手從我身旁繞過，並在我屁股上捏了一把。”嘿，帥哥！可等了我好一會兒吶！”        眼前是一位年約二十五，穿著白T牛仔短褲，擁有水汪汪大眼的年輕女子。我用空閒著的那隻手輕輕將她推開，說道：”不好意思，女士。你知道我們的規矩。”        “怯，那麼囂張，要知道我可是警察，看我哪天還不抄了你們。”女子跳上床舖，悻悻然得說道。        “我看妳也大概也沒這個辦法吧？”我將門帶上，並走向床邊。        女子開口笑道：“可不是嘛！你們集團那麼龐大，一定有很多後盾吧！”        我笑而不語，將餐盤輕輕放在床前的餐桌上，說道：”這是您欽點的三位警察。”        女子將腳上的純白帆布鞋以及襪子脫掉，將雙腿蜷曲上床，伸手按摩著腳掌，抱怨道：”這幾天長官可把我操壞了，好不容易放假了，看我今天還不教訓教訓你們。”        我打開餐盤蓋的那一瞬間，急忙往後退，閃過了往我下陰來的手掌。那女子往我這邊用手輕輕抓了一下，並學貓似的發出了一聲撩人的嘶聲，燦笑道：”帥哥，真的不參與我們嗎？”        我退出房門外，深深的鞠了一躬，說道：”祝妳有個美好的夜晚。”，接著關上房門，急急忙忙的逃往大廳櫃檯去。         “嘿！小武！”聽到大廳警衛叫住我的聲音，我便朝他走了過去，”今天怎麼？忙嗎？”        “當然忙，才剛送了三位警察過去，對象可是怨氣和性慾都很強的女警啊！”        警衛笑了出來，說道：”那今晚可有他們受的了。對了，你猜怎麼著，我剛聽到經理們的談話，聽說明天要進貨一隻足球隊呢！”        “足球隊？那可是十還是十一人啊！”        “可不是嘛！誰叫今年世界杯冠軍的隊伍那麼火，董事們看了有財發，立馬訂做了一隊克隆啊！價格更是嚇人，一個球員要三千美金，要是一次點一整個隊伍可是要三萬三千美金啊！”        “床上站滿一隊足球隊，想了就壯觀，不過要一個晚上灑那麼多錢嫖妓，這只有真正的女王或公主做的到了吧？”        “有錢人跟你想的不一樣啊，小武！對了我還聽說經理正在找你呢！”        “什麼？這件事才應該先說吧！”我轉身想前往辦公室，卻剛好看到經理迎面而來。        “小武啊，我可終於找到你了。”經理用力的抓住我的肩頭搖晃，我解釋道：”我才剛送貨給……”        “不重要，快跟我來，現在可是緊急狀況B啊！”經理拉著我的手便向前走。我腦中一茫，問道：”什麼是狀況B？”        “沒有預約的重要人物來了，而我們剛好缺人。”        “那為什麼會找我？”        “因為你上禮拜聚餐時說過你高中玩過樂團，並且是鼓手。”        “所以……？”        “所以我們需要你。”我們走到一道巨大的鐵門前，經理在旁邊的屏幕上快速的按下密碼，並且將大拇指放上去掃描指紋，”快進去。”。"逼”的一聲，鐵門緩緩開啟，巨大的房間裡擺放了無數個鐵箱子，像是棺材般的排列著。        “我的職責並不是這個。”我緊張的說著。        經理直直地看著我，問道：”我們的宗旨是什麼？”        我直直的看著經理，認真地說道：”為了女人的幸福，全心全意奉獻。”        “所以給我躺下去。”經理把我推進其中一個鐵盒子，並開始在一旁的電腦裡輸入些東西。        “但是我並沒有受過任何的專業訓練。”沒有親自上過戰場的我又開始退縮。        經理伸出一隻手指抵住我的嘴，左右看了一下，低聲對我說道：”六百美金，這是我的最低底線，不能跟其它人透露這個價碼。你只要打個鼓，並且乖巧的聽從那女孩子的任何話，就兩個小時，我付你六百美金。”        我屈服了，緩緩的點點頭，看著經理蓋上了我所躺箱子的蓋子。眼前的箱壁發出淡淡的藍光，漸漸的變強烈，接著像是有人抓著我轉圈般的，我掉落進了光的漩渦裡。        突然一切都靜止了，眼前一片黑暗與寧靜。慢慢的聽力恢復了，身旁傳來簌簌地聲音；觸覺恢復了，背後的觸感讓我得知了現在正躺著；視覺恢復了；眼前的強光讓我無法立刻睜開眼睛。        忽然我的手被一把握住，令我站了起來。我左右環顧，地面一片金屬灰，而四周擺了爵士鼓和吉他等樂器以及巨大的音響。身旁算算加上我和把我拉起來的，總計五人，我們扮演的是當紅的樂團”搖滾天團”。        “第一次嗎？”拉我一把的人親切的問我，他是樂團的主唱。我對著他點點頭，他笑著對我說道：”快坐上椅子吧！等等可有你受的。”        突然黑暗壟罩，地面開始劇烈搖晃，我跌跌撞撞的爬到印象中放置爵士鼓的位置，並且抓住椅子坐上。        當初我應徵”男僕”職位時，可是費了好大的勁練習平穩的運送鐵盤，沒想道在裡面感覺到的震盪依舊會那麼強烈。        隨著敲門聲以及公式制的台詞，我們進到了房間內，並且被放置於桌上，令人難受的搖晃才終於靜止。        “我自己來就好了吧。”甜美的聲音響起，將我們送來的那位男僕應了聲”祝妳有個美好的夜晚。”就退出了房間。        接著一道強光從面前展開，鐵蓋子被移走，伴隨著一聲高興地尖叫，我身旁的男主唱被巨大的手指給戳倒在地。        佔據我眼前大部分視線的，是一個巨大而美麗，看起來似乎離高中生涯不遠的女孩。清秀的臉龐上畫著淡妝，褐色的捲髮垂落在雙肩上，微凸的胸部因為興奮高低起伏著，而穿著膝上襪的雙腿放置在鐵盤兩旁，使得短裙內的春光一覽無遺。        剛才醒來時眼睛一時轉不過來，現在靜下心來仔細觀察後，我發現我們目前的身高絕對不會高於三公分。        “你們實在是太可愛了！”少女一邊用巨大的手指戳著主唱，一邊開心的咯咯笑著。這種平常時看起來淘氣而調皮的動作，現在從我們的角度看來，卻是一件可怕的暴行。        “對了，先幫你們用個場地好了。”女孩伸長了腿，並且蜷曲起把整個鐵盤完整圍住，”哈哈，我現在可是坐在超級搖滾區了呢！快，先來首I LOVE YOU吧！”        幸好，是我以前所待樂團演奏過的歌，我們隨著旋律演奏了起來。        這是我到目前為止，大概連未來也要算進去，最詭異的一次表演了。場地是金屬製的地面，圍欄是一雙巨大白皙而粉嫩的大腿組成，偌大的場地只有一位聽眾，就是像山脈一樣矗立面前，並且用手指隔著內褲撫摸下體，眼神迷離的粉絲女孩。        “噢不，我忍不住了！”巨大少女頭一低，往主唱親了下去，可憐的小人兒馬上被豐潤的雙唇按倒在地。經過幾次深吻後，肥厚的舌頭伸出，把主唱從頭到腳舔了一遍。        少女抬起頭，順道把主唱也吸了上來，並開始脫掉衣服，讓微嫩酥胸從胸罩裡蹦了出來。接著一手一個，把兩個吉他手分別放上自己的乳頭，往床鋪一躺，就自慰了起來。        “不要停啊！”直到巨大的黑襪腿用力的踏在身旁，我和貝斯手才如夢初醒的繼續演奏。單調的音階與節奏，配合著低語的呻吟，迴盪在這充滿著粉色的小房間內。        “算了算了，別彈了。”女孩脫下過膝長襪，利用腳上大姆指間的縫隙將我和貝斯手夾起，說到：”你們來幫我舔腳吧。”        我緊張的伸直兩臂抱住巨大的姆指，雖然心中相當懼怕，並且還強烈懷疑依現在這樣的尺寸，是否能把感覺傳達到她身上，但還是盡力完成自己的任務，伸出舌頭就往指頭間的嫩肉舔了下去。        過不了多久的時間，我就感受到兩旁強烈的壓迫力，並且聽到了女孩緩慢而深長的一聲呼氣。看樣子是高潮了啊，真是個敏感的孩子！        “大家真是辛苦了呢，不過除了你之外。”少女坐了起來，並且一把抓起夾在左腳上的貝斯手，將他拿到了巨大的臉龐前，”你剛剛偷懶了沒錯吧？”        我緊張的嚇了滿身汗，不敢大意的繼續舔著她的指縫，沒想到她敏感到了這種程度，好險剛剛並沒有做出傻事。        “我就最討厭你了，在電視上出演時總是擋著主唱大人的鏡頭，明明只是個伴奏的，還長的像屎一樣。屎有沒有看過啊！怎麼都沒反應。” 女孩嘟起嘴巴，抓著貝斯手搖晃起來，突然想到什麼似的，調皮地笑了起來。”既然像個屎一樣，那就讓你回到該待的地方好了。”        說罷，便伸手掀起裙子，把手中的小人往胯下送了過去。”沒這樣做過，怎麼都對不到。”少女一手扳著屁股，一手順著股間的弧度摸索著。”我看看，啊…找到了，啊…好奇怪的感覺，啊…喔…啊！”        我暗自慶幸著高中玩的是鼓而不是貝斯，心中想著以三公分的身高看屁眼，會是多麼可怕的景象，更別說被強迫與其親密接觸了。        “喔，身體好熱！我親愛的主唱大人呢？”女孩轉頭搜尋了下，提起跌落於枕頭邊的主唱，獻上深深一吻。接著伸出另一隻手揉起自己的右胸，使得依然努力抓著乳頭試圖不讓自己掉下去的吉他手，被深深的埋進胸部裡。        雖然彈性極佳的乳房不會對他造成傷害，但劇烈的晃動使得吉他手鬆開了緊抓的手，在一次空檔的間隙中掉了下去，順著巨大的腹部滾落到了白皙的大腿上。        “這麼等不及啦，小傢伙。”女孩笑著把他抓起，噗嗤一聲的就塞進了陰道裡，並用中指及無名指將他推進到了深處。        “還有你，過來跟我們一起玩嘛。”我被抓了起來，放到了她的陰蒂上。我對它用力的施加按摩，然後喬了一下體位，便抓著它用下體撞擊了起來。        女孩尖叫了一聲，咯咯地笑了起來：”你在幹我陰蒂嗎？就是這樣，快啊小猛男，用你那強壯的小傢伙讓姊姊開心一下！”        隨著我不斷的撞擊，以及巨大手指對自己下體的愛撫，女孩呻吟聲漸漸加劇。這情景就像是我真正的幹著巨大少女般，讓我興奮起來，腰部的扭動也就更加盡力。        過了不久位於左乳的吉它手也被塞進下陰，接著是我，最後是全身沾滿唾液的主唱。我們四個人一邊被白皙的巨指戳著，一邊不停的對身旁的肉壁舔舐、愛撫和撞擊。        當那黏稠的潮水湧出時，我們都不小心喝了幾口，並且被高高的衝上天空，摔在那一雙美腿之間的床鋪上。        “你們實在太棒了！”女孩看起來本來想親吻我們，但卻猶豫了，只用車輛大小的食指摸摸了我們的頭。”先到我手上來吧。”        我們魚貫爬上了平放在床鋪上的玉手，像是乘坐著飛毯似的往浴室前進，“我可要好好清理清理你們，畢竟我們還有點時間可以玩呢！”        女孩衝著我們燦爛地笑了起來，那幸福的表情深深烙印進我的心裡。        我想，這表情就是我當上牛郎的原因吧。