# Doomsday 01

作者：observer

TID：11982

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*世界是很廣大的,大到了一個渺小的個體無法想像的程度.
世界也是很小的,小到許多足以扭轉人類命運的大事,竟取決於少數人的訣擇.

很多年前,有人問過我,這世界上真的有神嗎?
我回答道:”或許有吧,那就是人類自己.因為只有人類能毀滅人類本身……即使是現在一切似乎都已經結束,而我們幸運的活了下來,但是離我們親手割斷自己喉嚨的那一天,又還會有多久呢…………………………..”.

----摘自泰斯利亞格.J.亞歷山大博士手記,12/29,2085.終戰紀念日,於舊紐約遺址.* 

第一章 危機(Hazard)

2072年,C國 L市近郊 軍用機密生化實驗室

“所長!所長!” 一名研究人員急急忙忙闖進所長的寢室.

“混帳! 我不是說沒重要的事別隨便吵醒我嗎!” 所長怒道.

“不 是A-37號實驗體她……..”

“甚麼!成功了嗎!”所長那本來寫滿疲憊的皺紋臉上瞬間放出光芒 急忙跳下了床就衝向實驗室.

“是的,剛剛已經確認過……J-666號激素對於巨大化有特殊的效果…..實驗體在1天內就成長了1000%的質量……阿,我們到了 就是這邊”
緊跟著所長腳步的研究員,搶前一步到門前輸入了安全密碼,巨大的鋼化合金門緩緩的打開……眼前赫然是一群忙碌的研究員與……...一具赤裸的巨大女體!

“就是她阿…….” 所長不禁感嘆道.
眼前的巨大女體,有著一頭深灰色的美麗長髮,細嫩的蘿莉臉蛋配著微紅的臉頰和玲瓏有致的腰身………….往下腹部的神秘地帶看過去,是長著稀疏恥毛的幼嫩女陰,如果不是十幾公尺的巨大身高,大概足以讓所有男性止不住侵犯她的念頭……

“就是她沒錯,我們將她用之前預備好的名字,命名為”鳳凰””
研究員討好的附和著所長,又繼續說了下去:”昨天我們發現她開始快速增長後,就把她移到了這間有足夠空間的舊防空洞來….截至目前為止,她的體重已經超過了三十七噸,身高也超過了十四點五公尺,目前還以每小時10%的速度在成長中……..”

“那智能控制裝置的安裝呢?”所長繼續問道

“沒問題,現在正在進行腦部輸入的動作……所長您看這邊…….”研究員將所長領到巨大女體旁的一台電腦前,迅速的輸入了幾道命令,螢幕上馬上顯示出一道長方條,下面顯示著:”生化體智能程序安裝中…..目前進度70%....71%......”

“太好了”
所長的心情前所未有的激動.”一旦”鳳凰”完成,不但我的升官發財絕無問題,打倒美帝國主義,將那些豬鑼全殺光,也不再是夢想了…………”所長眼睛緊盯著電腦螢幕一邊陶醉地在腦中勾畫著即將到來的美好前程.

“鈴--------------“正當此時,一陣刺耳的巨大警鈴聲撕裂了空氣,開始瘋狂的響了起來!

“怎麼回事!!!”沉浸在美夢中的所長瞬間被嚇的跳了起來,本能性的詢問了一句,卻發現不但腳下的地板開始地動山搖,天花板的土石也不停的崩落……..!所長驚恐的抬頭往上看,卻發現眼前如山般的巨大女體居然動了起來…………..

“實驗體失控了!智能控制程序還沒有安裝完畢呀!”研究員指著電腦上不斷閃爍的紅色警告文字,恐懼的叫道.

“快…叫…..軍隊…”似乎是已經被嚇呆,所長的嘴巴只艱難的吐出了這幾個字…..

On 由華 Side

“歐…..奇怪,到底怎麼了………嗚….頭好痛…..”剛醒過來的鳳凰感覺到一陣頭痛欲裂,連忙想用手按按頭部,卻沒發現這手劃過去的動作居然切斷了一根防空洞的強化鋼樑! 倒下的鋼樑瞬間砸爛的她旁邊的電腦設備,兩三個走避不及的研究員瞬間被砸成了肉泥,鮮血四濺.

“咦…..?我…..記得我………應該在床上….睡覺的阿”
記憶一陣混亂的鳳凰,不,或許該叫她的本名由華……正不斷思考著到底發生了甚麼事情.
忽然頭腦再度一陣劇痛,許多過往的記憶從她腦中不斷湧現出來……三歲時父親母親的打罵…..家徒四壁的生活…..十二歲時被村長抓去抵家裡的債,賣給人口販子…過了好幾手後,最後被一群”叔叔”帶到一間好大好大的建物裡,到一張床上打了幾個針就沉沉睡去………..

尚未從記憶混亂中回覆過來的由華忽然感覺到右手背一陣刺痛,往下一看,攻擊她的居然是一群拿著槍的小人!仔細一看,似乎還有一個穿著白大掛的老頭不停的指著這個方向,似乎是在指揮小人攻擊她.

“這…..是在做夢嗎……好奇怪的夢境……………..好痛,不要再煩我了啦…….” 由華說道.

還沒完全清醒的由華,似乎搞不清楚狀況的喃喃自語著,但是大腦中的語言認知中樞已被改造的她所講的話是士兵們所完全無法理解的,士兵們的槍聲更密集了,於是由華開始煩燥了起來.

“…..是夢嗎……如果是夢….那就隨便我吧…..”她心想.

於是不再猶豫的由華迅速站了起來,巨大的腳掌向看似在指揮攻擊的白大掛小人踩了下去…..

“轟隆!”隨著一聲巨響,巨大的震波與人體中爆裂的鮮血瞬間向四面八方擴散,不但震倒了周圍幾十個士兵,更將腳下的碎肉斷骨和大量的血液噴滿了他們的身體.

“啪查----------“剩下的五根強化鋼樑瞬間被震斷了兩根,發出難聽的刺耳聲音後轟然一聲倒在由華面前,又壓死了好幾個不及逃跑的研究員.

白大掛老頭已經被由華用腳掌碾碎了,但是殘缺不全的血肉卻還黏在她的腳掌上,隨著由華的腳掌扭動,一種奇異的快感不停的傳達到她的腦部,雖然相當奇怪……..但卻讓她感覺非常舒服.

“咦……似乎不是夢阿…..好舒服的觸感….”她心想.

不過,當她還沉浸在這股快感中的時候,股間的刺痛卻再次將它拉回現實.原來由華雖然一腳踩碎了白大掛老頭,但卻將少女最隱秘的私處大籠罩在周圍正在開火的士兵頭上!
“呀~~~~~~~~!”少女最隱秘的地方被幾百個男人看光,由華瞬間完全清醒,羞得大叫起來,可是這股羞態卻迅速轉化為熊熊怒火……….

“既然你們都看到了,那就都得死!”

憤怒的由華再次提起了她的巨大腳掌,開始用力的交互踩踏了起來!還在開火的士兵們發現不對,開始有幾個想要逃跑,但是眼尖的由華當然不可能放過逃跑的士兵們

“阿阿----救命阿-----“ 這是士兵們的哀號聲.  
”噗滋噗滋噗滋”

士兵們走避不及,一個接著一個在短促的哀嚎聲後被巨大的腳掌踩成了肉屑和血泥!

等到她終於停下來的時候,研究員早已逃散離去,槍聲也早已止息.

在被百餘個士兵的碎肉和鮮血所染成的肉紅色地板上,只剩下一個手拿著早已打光子彈的AK步槍,不停發抖的士兵了.

由華滿意的看著眼前無助的弱小人類,剛剛那一陣踩踏當中,每當壓潰一具人體,那哀嚎的聲音與碎肉摩擦腳底的觸感,不停的化為如電般的異樣快感刺激著她的大腦與股間,縱使她還不明白,但是股間不停流淌而出的液體,卻讓她知道了下一步該怎麼做.

“呵呵,是我贏了阿………..現在,就麻煩你當我的玩具吧”
一邊說著,由華的左手很快的抓起了不斷發抖的士兵,無視著小人恐懼的狂喊,緩緩的塞進自己的陰道!

如潮般的快感洶湧而來,初嘗性愛滋味的由華一下就站不住了,她淫叫了一聲,右手又抓碎了一根鋼樑,陰道的肌肉緊緊夾住了被塞進去的小人,可怕的夾擠力量仿彿要夾碎一切般的施加在小人的肉體.

“嗯……嗯…….” 沉醉在快感中的由華開始迅速地抽插了起來

而數十下下的快速抽插之後小人的哀嚎聲很快就消失了,不是他不想發出聲音,而是他再也不需要發出聲音了--------在女巨人可怕的陰道夾擠力量下,小人的頭顱跟脖子迅速的在陰道內化為一灘碎泥,其他的部分看來也用不了幾次了.

“真無趣”
丟掉只剩半截脖子還連在上面的小人屍體,撫摸著兀自不斷滴出混合著紅白腦漿愛液的陰部,由華抱怨道.

“對了,外面應該還有很多小人呢”由華心想

由華很快的扯斷了剩下的幾根鋼化樑柱,轟隆一聲,整個防空洞終於垮了下來,但是在外面早已人聲鼎沸,隨著各部隊指揮官下達的指令,大量的軍隊已經開始對從崩塌的防空洞煙霧中緩步現身的由華開砲射擊,但70mm的戰車火砲,除了在她的肉體上炸開,然後留下一塊塊紅腫外,卻什麼都做不到……

“阿….還真多人呢…….不,根本就是蟲子阿…….” 傲慢而殘酷的笑容逐漸在由華的臉上擴散,巨大的女體無視於軍隊的猛烈射擊,一步步的逼近無助的士兵們,
然後,尖叫.哀嚎,以及女巨人興奮的喘息聲,接管了這塊土地.

這是長達六年的”人類存續戰爭”的第一天,也是人類第一次意識到自己不再是萬物之首的第一天.

在女巨人的力量之下,現代的兵器成了昂貴的玩具,數量眾多的人類成為巨大少女的玩具而苟活,龐大的工商業城市一個個被巨大少女壓潰而消滅…..在這個沾滿血腥的日子之後,沒有人知道人類到底要付出多大的代價才能勝利……………..或者說,有沒有機會迎接勝利…………………….

後記:這是07年就寫好的東西,不過當年構思時基於個人的喜好因素,第二節開始不適合公開.所以這篇並沒有後續的部分,關於這點還請多多海涵 以上

**檔案報告書-關於離開基地時的實驗體情報:
身長17.5m
體重51噸
深灰色長髮
標準12歲幼女外型

評價節錄:........雖然在圍堵其脫離培養基地的戰爭中人民軍損失了千餘步兵,但是考量到70mm滑膛戰車砲仍可對於實驗體的皮膚造成損傷,
我們可以預期使用T-92戰車(125mm滑膛砲)並配合空軍戰機支援下仍有可能擊穿其表面裝甲.
但由於該實驗體的細胞內已移植植物基因並去除成長枷鎖限制,而且在移植過程中限制人類慾望的腦下視丘區域已經遭到相當的破壞,該實驗體有可能無限制的進行成長..........**

[ *本帖最後由 observer 於 2012-3-13 22:44 編輯* ]