# Eka's Portal文章翻译——糖果盒(Shrink F, Vore, Unbirth) 更新完结！

作者：mjjjj

TID：17254

 

# 1

*本帖最後由 mjjjj 於 2014-7-13 18:46 編輯*

貌似距离上次发帖已经很久了…续写也最终成了大坑，最近又有空，淘了一些好文章，今天正好在爱卡上找来了一篇练练手，仅供学习交流只用，请勿外传，保护原作者版权哦！

注：原文没有分开章节，我给稍微分了一下，另外为了契合中文表达方式，部分内容有删改。

**已经更新完结，四--七章节请移步#10**

**Candy Box**

**糖果盒**

**Originated by Supernova** 

一

薇若妮卡不情愿的睁开了眼睛，就好像睡了一个长长的午觉一样眩晕，她使劲眨了眨眼睛让自己能看清楚她明亮的屋子。清醒过来以后，她浅灰色的眼睛开始环视整个屋子，然而，就在一瞬间，她突然从困惑变成了恐惧。她的手腕被反绑在背后，而她的脚踝也被胶带绑在了一起，她就这么躺在洁白的地面上，无助的挣扎着。薇若妮卡不知道自己到底在哪儿，她能够想起来的最后一件事，就是在自己的房间里正准备睡觉。她翻滚着去看看另外一边的状况，却看到了4个昏迷着的女孩，也像她一样被绑着。这些女孩看起来很奇怪，就好像是她们被喷上了不同颜色的油漆一样，绿的、蓝的、红的还有黄的。薇若妮卡自己也发现自己身上的每一寸皮肤都被覆盖着橙色的东西。她深吸了一口气，舔了舔干涸的嘴唇，却感受到了奇怪却熟悉的味道：橙子糖！她棕色的头发也被覆盖着，就好像是油漆罐破掉了一样。而当她的汗从额头上滑过她的脸颊落进嘴巴的时候，她很清楚的明白了她和其他所有的女孩们都被某种黏糊糊的彩色物质包裹着了。她紧张地发不出声音，却在挣扎着寻找出路。她一点点的挪动自己的身体，寻找着可以逃离的出路。眼泪从她布满血丝的眼睛里滑落，而她经过的地方都留下了橙色的轨迹。她抬起头，看到一个透明的隔板悬在至少二十英尺的高度，而在那之后似乎有什么东西正在发光照射。她发现这个屋子是完全密封的，她无路可逃，终于，她绝望的呼喊着：

“快醒醒！我们在哪儿？”她冲着那些扔在昏迷着的女孩们呼喊着，却没有回应。每移动一步都需要很大的力气，但是她仍然尝试着慢慢挪到了绿色的那个女孩身边，并且推搡着她。她的嘴巴微微张开，看上去好像是睡着了，在绿色的覆盖下，仍能依稀辨别她金色的头发，看上去很漂亮。“快醒醒…求你了！”薇若妮卡激动地说。绿色的女孩慢慢睁开了眼睛，“嘿，快点！”薇若妮卡说道，看着她一点点醒来。“你，你是谁？我在哪儿？”覆盖着绿色的女孩问道。“我不知道！”薇若妮卡说道“我，我也是刚刚才醒过来，就和你一样。”覆盖绿色的女孩开始咳嗽，她一边咳嗽一边说“我……为什么我被绑起来了，帮帮我！帮我离开这儿！”薇若妮卡有些惊恐，因为她知道的并不比那个女孩多，“我不知道！我尝试找到出路但却没有出路，我们被困住了，我也不知道我们在哪儿，我们完了，我不知道该怎么做，也不知道我们在哪儿，我不知道，不知道！不知道！”薇若妮卡的眼泪流了下来，眼泪裹挟着橙色的东西一点点留下来，看起来就好像是劣质的睫毛膏一样。“好了，冷静点，现在着急也没用”萨米说，“要是你能挪过来把绑住我的带子咬开，我也能帮你解开了，对了，我是萨米，你叫什么名字？”“薇，薇若妮卡。”“好吧，薇若妮卡，我们都尽量冷静点，来看看我们现在能做什么。现在深呼吸一下，然后帮我解开，这样我能帮你解开，我们也能一起帮其他人都解开。”尽管萨米的声音也有些微微的颤抖，薇若妮卡的呼吸开始平静下来了，她也从焦虑中逐渐恢复了过来，她不知道萨米怎么会如此的镇定。薇若妮卡慢慢的挪到萨米背后，用牙齿咬开绑住萨米的胶带，一股强烈的苹果味道充斥她的整个口腔。“啊！”萨米叫了一声，胶带破了，撕扯她的皮肤，有些疼痛。当她能够用自己的双手了以后，她也挪到薇若妮卡的身后，用嘴巴咬开了缠住薇若妮卡的胶带。当两个女孩都解放了她们的双手以后，薇若妮卡开始去解开缠住萨米脚踝的胶带。解开以后，萨米解脱的说道“好了！现在我们要做的就是把你的双脚解开，然后……”突然袭来的晃动让所有的女孩们都醒来了，也让萨米摔了一跤。一瞬间，整个屋子突然晃动了起来，顷刻之间，头顶上透明隔板后面的灯光也突然闪烁着。薇若妮卡和萨米看着其他的女孩们，当她们发现自己被绑着以后也都开始尖叫和挣扎。“这是在哪儿？”被红色覆盖的女孩尖叫着，而被蓝色覆盖的女孩则只是无助的尖叫。而被黄色覆盖的女孩则是躺在原地一动不动，眼神惊恐而空洞。萨米尝试着继续去解开薇若妮卡的脚踝。“别慌！镇定一点！”红色和黄色的女孩抬起头看着萨米，而蓝色的女孩仍然在尖叫。萨米停下来，站起来说道“我说镇定一点！”萨米用尽力气说了这句话，让蓝色的女孩也终于闭上了嘴。“我们谁都不知道发生了什么事！我们应该好好想想，并且……”就在这时，整个屋子又一次晃动了，萨米也摔倒在了地上。二这一次的晃动就像地震一样，连隔板都被震掉了，让上方的灯光能够照在五个被困住的女孩身上。她们的天空很快却又再次黑暗了，因为她们看见了一生中最震惊的画面：一个巨大的女孩遮住了光线，正在微笑着看着她们。薇若妮卡看着这个女孩，看起来不过二十四五岁的样子，光洁的皮肤，蓝色的眼睛，深棕色的头发很直很长，而刘海也几乎要罩住她的眉毛了。巨大女孩的嘴唇，涂抹了红色的唇膏，看起来要比平常女孩的罪臣更大一些。“看起来我的小点心们已经醒了！”巨大的女孩开口说道。这声音很响亮，很刺耳，让盒子里的女孩们感觉震耳欲聋。“小点心？怎么回事？你是谁？”萨米尖叫着站了起来。“瞧瞧，看起来你们当中有的小贱人已经自己解开了，想要溜走啊！”巨大的女孩就像一个学生一样的，一边笑着以便用手捂住了自己的嘴。“不过，很不幸，你们现在已经都是我的糖果了！所以，你们要赶紧适应你们的新身份，这一定会很好玩的！最难的其实是把你们缩小，本来还想着偷偷溜进你们的宿舍会比较难，结果你们睡觉的时候都不锁门呢，你们有什么想要问我的吗。”“什么？缩小？问什么？”萨米咆哮着。“你说什么，小贱人？”巨大的女孩用手撩起了她的秀发，把脸凑近盒子。“问什么？”萨米更大声音的吼着。“问问一会儿会发生什么糟糕的事情，你们自己种下的苦果，现在该你们自己承担后果了！我把你们缩小到只有大概两英寸高了，所以你们现在已经是我的糖果了，而糖果是要被吃掉的！看好了。”因为震惊，女孩们什么都说不出来，只能仰望着女巨人的脸，而就在此时，她的如树干一样巨大的手指突然伸了进来，捏住了被蓝色糖果覆盖的女孩的脚踝。“不！不！救命！”蓝色的女孩尖叫着。被手指捏着提升到了半空中。“好好看看，因为这就是你将要去的地方！”女巨人说着，伸出了她干净柔软的粉色的长舌头，然后轻轻把蓝色的女孩放在了舌头上。在盒子里的女孩们看着女巨人的舌头上开始滴下蓝色的液体，因为上面的那位受害者正在女巨人的唾液里翻滚着。女巨人轻轻怂了一下鼻子，然后把舌头收回了她的嘴巴里。然后，嘴唇闭上了，把女孩彻底含在了嘴里。她就这么当着下面女孩们的面，开始不停吸吮着嘴里的女孩，并且发出可怕的吮吸的声音。然后，女巨人张开了嘴，伸出了舌头，她们都看见了这第一位受害者的原貌，一个拥有古铜色皮肤的黑发女孩，她身上所有的蓝色都被清理干净了。而剩余的蓝色则染在了女巨人的舌头上。薇若妮卡看见了这第一个受害者的脸，脸上满是惊恐和绝望的表情。这可怜的女孩从头到脚都被黏糊糊的唾液包裹着，头发也完全被浸湿了。女巨人张着嘴呼吸着，她呼出的气弥漫着浓烈的蓝莓味道。她呼吸的气体很温热，比任何人想象的还要温热。随后，女巨人又一次闭上了嘴，紧接着，“咕”地一声，她不假思索的吞下了嘴里的东西。“啊，蓝莓！我能感觉到她在我的食道里一边下落一边挣扎着！是不是很可怕？不过你们肯定没有我刚刚吃掉的那个小贱人害怕！”她说着，又一次张开了嘴，嘴里只剩下蓝色的黏液，就好像刚刚吃掉的不是一个人，而仅仅是一颗糖而已。薇若妮卡和其他所有的女孩们一直保持着沉默，直到被黄色覆盖的女孩终于爆发出了恐惧的尖叫。“我受不了了！这是在做梦么！到底是怎么回事！”黄色的女孩是一个漂亮的亚洲姑娘，但此刻却已经完全失去了控制。女巨人调皮的笑了，“看起来我们这儿有一个小家伙又不淡定了，太好了！这样的点心吃起来感觉最好了！”女巨人的脸依然紧紧地靠近着女孩们，她的头都好像快要伸进盒子里了一样，她的脸上的每一根汗毛都能看的清清楚楚，就好像在看高清电视一样。“来，我要弄点儿有意思的给你们看看！”话音刚落，她就抓住了黄色的女孩站了起来。盒子的位置与女孩的膝盖平齐，看起来是被放在小桌子或者茶几上的。薇若妮卡抬起头，看到女巨人的身材很纤瘦，她穿着黑色的瑜伽短裤，还有黑色的运动胸罩。女巨人张开嘴，把黄色的女孩举起来，悬在嘴巴的上空。从薇若妮卡的角度来说，这似乎没什么，因为女巨人的脑袋距离她已经太远了，看起来，身前的就好像是一栋巨大的摩天大楼一样。尽管如此，她看见女巨人一点点降低着小女孩的位置，越来越靠近嘴巴。黄色的女孩能够越来越强烈的感受到从眼前巨大的嘴巴里呼出的湿热的，带有蓝莓味道的热气，让她感到恐惧和窒息。然后，没有警告，女巨人就这样放开了手，黄色的女孩就这样直接落入了她张开的大嘴，然后紧接着就是吞咽的声音——“咕噜”。“我不怎么喜欢柠檬味”女巨人说。“不过这个小贱人还在敲打着呢，我能感觉到！对了，我一会儿再回来，我突然有些好点子，今天晚上要好好玩！”说着，女巨人转过身走去，能看到她健硕紧实的臀部，被瑜伽短裤紧紧地包裹着。三剩下的三个女孩手足无措，不知道该怎么办。“现在怎么办！她会把我们都吃掉的！”红色的女孩哭喊着，不断地挣扎着。“这样，让我先把薇若妮卡解开，然后可能，我只是说有可能，我们能赶在她回来以前找机会跑掉的！”萨米绝望的说道。在她给薇若妮卡解开了绑在脚踝上的胶带以后，两个女孩都围到了红色女孩的身边。薇若妮卡急着给她解开脚踝上的胶带，而萨米则给她解开手腕上的胶带。“别着急啊，你们这些小贱人们！”突然从上方传来了巨大的声音。女巨人回来了，就好像一座山一样。“你们两个真不听话，就这么把自己给解开了，我最后吃你们两个。至于你，你快来吧，樱桃味儿的小人！”“不！不！求你了，不要！不要！”红色的女孩说道。她的眼泪和汗水齐刷刷的流了下来，显露出了脸上依稀的雀斑和苍白的皮肤。“我不想死！求你了！”女巨人既不愿意听，也不关心，拿着一个装牙线的小盒子，在下面的女孩们头上摇晃着。“我猜你们都不知道我拿这个要干什么！”女巨人说。“看好了！”她的手又一次伸向了她的下一个受害者，仍旧是捏住了脚踝。不像其他人一样直接放在面前，这一次红色女孩仅仅悬在距离薇若妮卡和萨米不过一尺的地方。女巨人用两个手指捏住了她，另一只手则把红色的女孩与她的小拇指用牙线绑在了一起。“这会很好玩的！”女巨人说。此时红色的女孩已经与她的小拇指紧紧绑在一起了。“我要在吃掉你之前先好好地舔一下你，我特别喜欢樱桃哦！”女巨人嘟了嘟嘴，然后张开了嘴巴。她把自己的小拇指伸进了嘴巴里，在嘴里不断地搅动着女孩。女巨人不停地呼着气，所以她的猎物能不断感受到她湿热却甜蜜的呼吸。过了一会儿，女巨人把她黏糊糊而且已经筋疲力尽的猎物取了出来，然后不断地用嘴唇去吸吮着女孩身上的味道，不断去享受这美好的味道。“味道真好！你以前和女孩接过吻吗？现在就是啦！要不要再来点舌吻呢？”她巨大的舌头在嘴唇之间蠕动着，然后不断从头到脚舔舐着尖叫着哭喊着的女孩，最后让女孩身上每一寸地方都充满了粘稠的唾液。看着这恐怖的一幕幕，薇若妮卡转向了萨米“我们现在该怎么办！下一个就轮到我们俩了！”“我不知道，我们再找找看看还有没有别的路可以出去吧！说不定会有什么小窟窿能让我们钻出去呢！”萨米说道。她们都跑向了盒子的边上，伴随着上面恐怖的声音，她们紧张的寻找着出路，她们很清楚等待着那可怜女孩的会是什么。“什么都没有！你觉得我们能不能用这些胶带爬上盒子的顶上呢？”薇若妮卡手里拿着之前绑住她们的胶带问道。“说不定！我们得赶在她处理完那个女孩之前做点什么！”“好的，萨米，你拿着这个胶带和我的这个打个结，然后我们一个人站在另一个人肩膀上，然后—然后，然后这不行啊！不可能的”薇若妮卡流泪了。“太高了！我们做不到的，我们就会死在这儿了！”薇若妮卡哭喊着。“听着，现在哭没有用的，我们至少得试一下啊！”萨米说着，然后开始打结。“嘿，你们两个在干嘛呢！”薇若妮卡感觉自己后背发凉。两个女孩抬头看到了女巨人正皱着眉头看着她们，而那个可怜的女孩仍旧被绑在她的小拇指上。薇若妮卡很害怕，她不知道眼前这个巨大的女人接下来要做什么。女巨人生气的凝视着她们，然后把女孩从她的手指上吮吸下来，吞掉。“你们不会想要跑掉吧？糖果是不能跑的！你们两个都要被严厉的惩罚！”说着，女巨人捡起了打着结的胶带看了看“你们两个想要把它们扎在一起，你们两个聪明的小东西！”她说着把手里的胶带像烟蒂一样弹飞了。“你们等着，我一会儿拿点特别的东西来！”女巨人又一次转身走远了，直到两个女孩听不到任何脚步声。萨米和薇若妮卡看着对方，恐惧的喘着气。To be continued......

 

# 2

四

她们能听到远处传来了玻璃碰撞的声音。她们听到了水流的声音，好像是自来水龙头里的水正在装满杯子。对薇若妮卡来说，这是很熟悉的声音。然后，随着地板的颤抖，女巨人迈着步子走了回来。然后，她们看见一个装满水的巨大杯子放在了她们的牢房边上。“谁想要游个泳呢？你怎么样？绿色的~”萨米，她尽管一直都努力保持镇定，然而当这一刻到来时，她崩溃了。“不！不！不要，等等！”但是，女巨人的手已经伸了过来，抓住了她的身体，并且把她举到了嘴巴跟前。萨米甚至都能够清楚地看到她嘴唇上的每一道褶皱。“就想象成是在划水吧，我保证一定很好玩。”说着，女巨人把萨米放进了玻璃杯的水里，并且用手捏着在水里游弋。随着萨米的游动，水开始被一点点染上了绿色。“一会儿就会像果汁一样了！”

萨米挣扎着想要跟上女巨人手指制造出的水流。萨米是一个游泳健将，但是这一次的状况明显要严峻的多。玻璃很光滑，她没法抓住什么让自己漂浮起来。当所有的绿色都被洗干净了以后，女巨人移开了她的手指。萨米向上看，看到女巨人正在舔着自己的嘴唇。恐惧包围了萨米，她能感觉得到胸闷，一种末日即将到来的不祥预感笼罩着。她甚至都不知道自己究竟是处在什么情况里：她即将被一个她根本不认识的女孩吞掉！女巨人举起了杯子，让萨米在游动的时候呛了几口水。萨米的心一点点的纠起来，因为女巨人的嘴巴已经越来越靠近玻璃杯的边缘了。在萨米歇斯底里的哭喊起来的时候，杯口已经抵住了巨大嘴巴的下嘴唇。萨米拼命地游着，想要远离面前的深渊。她不敢看身后的无底黑洞，只能拼尽所有的力量，往相反的方向游动。但是她能感觉到水流的速度越来越快，而且伴随着吞咽的声音，越来越强烈，她的脊柱也感觉到越来越强烈的凉意。肾上腺素在涌动，让她的身体和心理都出现了很多奇怪的变化，但水流越来越强，萨米很清楚水都流向哪里去了。尽管萨米拼命地游，但是她仍然能感觉到自己是在往相反的方向运动，越来越接近女人的嘴巴。在用尽了最后的一点力气以后，萨米感觉自己逐渐被温热和黑暗所包裹，被水流裹挟着，进入粘稠湿热的黑洞。

看着这一幕，薇若妮卡的嘴巴也张开了，能感受到眼泪伴随着强烈的橙子味道进入自己的嘴巴。她的心脏在疯狂地跳动。她知道自己将会是下一个，冷汗不住的冒。她的整个身体都在颤抖着，她不知道为什么这一切会发生，这个女人到底是谁，下一步会发生什么，所以她只是蜷缩成一团，伤心的哭泣。

“那么，你就是最后一个了！”女巨人说道“我准备跟你来点特别的！要是你明白我是什么意思的话。”薇若妮卡不明白她是什么意思，她只是感觉很累，却又仍在恐惧中不断地颤栗。又一次，女巨人伸手进入几乎已经空了的盒子，但是并没有抓甚至没有碰到薇若妮卡。她只是把她的手掌摊开了。“上来吧小东西，走上来，你必须服从，你没有别的选择！”尽管知道自己将会被吃掉，但是薇若妮卡在此刻只想离开这个逼仄的盒子。她静静坐在了手心里，直面着眼前的巨人。她视线范围内唯一的东西就是女巨人巨大的脸庞，以及周围的空间。这是一间屋子，房屋的陈设看起来很像是她所在的大学宿舍。“我喜欢橙子味，所以我要先把你舔干净。”说着，巨人伸出了她的舌头，伸向了薇若妮卡。她的整个身体都感到不安，她不由得将手攥成了拳头。突然，她感觉到温热的舌头接触到了她的皮肤，这是如此的可怕，因为她知道另外四个女孩正在她的身体里死去。她只希望一切能够快一点过去，但是她也知道面前的这个女人喜欢的就是找乐子。薇若妮卡感觉到巨大的舌头在她的身上不断地游走。“嗯，你的味道好极了！”她听到巨人说着，不停地舔舐着自己，她身上的每一寸地方都被舔舐着，她的脖子、脸、胳膊、腿。薇若妮卡挣扎着想要远离这巨大的舌头，蠕动的舌头让她感觉到很恶心。女巨人用力地舔舐着她，有时候她的舌头会把薇若妮卡整个覆盖住。然后，巨大的舌头被收回了巨大女孩的嘴。“为了进行下一步，我得让你干干净净才行！”薇若妮卡明白，就是这样了，她将要被吃掉了，她突然感觉自己好像飘起来了一样，感觉到风在一点点吹干身上的黏液，然后，她就被送入了女人巨大的嘴里。黑暗、潮湿、闷热、强烈的压迫感，薇若妮卡在嘴里用尽力气挣扎。她不想被吞进喉咙。可惜，她所有的挣扎都是无效的，女巨人的口腔、舌头和喉头都在吮吸着她身上最后的一点点糖果的味道。她被翻滚着，揉搓着，上下左右，几乎都丧失了自己的方向感，任凭自己的身体被蹂躏。“嗯……”女巨人的声音突然让她惊醒，不仅仅是恐惧，更是因为巨大的震动和及其巨大的声音让她几乎崩溃。她不知道这到底要持续多久，就好像永远会持续下去一样。潮湿闷热的空气让她的呼吸变得十分艰难，她不得不大口的喘气，并且不断吞下女巨人粘稠的唾液。然后会怎么样？她会把我吞下去，然后一切就都能结束了？五就在这时，薇若妮卡的世界突然一下又恢复了光明。她发现自己浑身湿漉漉的躺在巨大的手掌里，就好像一个被咀嚼了很久的口香糖被吐出来一样。只是，这一次，整个房间看起来完全不一样了：墙上挂着照片，而圣诞树也发着光，还有墙上的一块有着很多大头针的板子，边上有一块牌子，写着：“珍妮弗的房间”。“看你后面！”女巨人突然开口说道。薇若妮卡觉得巨人的名字应该叫做“珍妮弗”。她转过身，又一次看见巨大的珍妮弗，只是这一次她是完全的裸体。圆滚滚的胸脯上点缀着挺立着的乳头，在薇若妮卡看来，就好像是两颗行星一样。“我一直想试一试，你以前有没有进入过女孩的身体呢？”这话让薇若妮卡有些糊涂，这是什么意思呢？她已经慢慢接受了现实，她将会死在眼前这个女孩的身体里，可接下来又会发生什么呢？薇若妮卡的思维仍然处在糊涂当中，就在发愣的时候，她感到自己被拿了起来。他看见珍妮弗的脸距离她越来越远，女巨人的手举着她，一点点往下移动，离开了脸庞，略过傲人的双峰，略过肚脐眼，就在一瞬间，薇若妮卡突然醒悟了。“不！不！停下，别这样，求你了！”她略过了珍妮弗几乎都修剪干净的毛发，最后停在了一个巨大而潮湿的黑洞面前。“我觉得你应该足够小，能契合我的尺寸”珍妮弗活泼地说。薇若妮卡难以置信地恐惧着，挣扎着，甚至尝试从巨人的手中挑出来。“现在不行哦，小东西！”女巨人说道，薇若妮卡用尽力气想要挣脱手指的束缚。“来嘛，没那么糟糕的，现在这又不是要你进我的胃里！”薇若妮卡哭喊着，汗流浃背，不断地挣扎着。她从来没有想过会距离另一个女人的性器官如此之近，但是此刻，她是被强迫着的。珍妮弗紧紧攥住薇若妮卡却又不至于伤害她。薇若妮卡知道，自己什么也做不了，但是她仍然拍打着。距离越来越近，她已经能够闻到女人下体的特殊气味，珍妮弗的下体已经微微张开，准备好要包裹住她了。她看见珍妮弗用另一只手的两个手指拨开了阴唇，然后把她的脚先塞入了她巨大的下体。薇若妮卡尖叫着用力挣扎，但是身上却已经感受到了温暖。慢慢地推送着，珍妮弗让薇若妮卡一点点滑入她的身体，直到脖子的位置。此刻薇若妮卡的几乎整个身体都在潮湿深邃的洞里，她感到恶心，对她来说，这就是莫大的亵渎和折磨。她能感觉到，巨大的阴道在不断地摩擦着她，不停分泌出黏液，不断地挤压着她，同时，女巨人也在不断地揉搓着自己的阴蒂。薇若妮卡的大脑里几乎一片空白，她能做的就只是不停地呼喊着，哭泣着。她远去任何地方，甚至死去，都要比在这里被当做一个性玩具一样的凌辱要好。她能听到女巨人的呻吟，她越是挣扎，女巨人的呻吟声就越大，周围这肉做的监狱就越是活跃与光滑。她不能动，不能逃离，她甚至除了黏液和下体的味道也无法再有任何的嗅觉了。珍妮弗下体的分泌物充斥着她的头发、浸入了她的衣服，甚至进入了她的嘴巴。薇若妮卡觉得被迫吞下巨人的唾液就已经很恶心了，可是被迫吞下巨人下体的黏液更让她无法接受。随着珍妮弗的摩擦越来越剧烈，薇若妮卡感觉自己越陷越深，只有脸能勉强接触到一点点的空气。她知道，如果继续这么下去，她一定会完全被塞进去，最后窒息而死。她知道挣扎会让巨人感觉更兴奋，所以薇若妮卡拼命地摇动她的手和脚，却感受到珍妮弗的反应越来越激烈。薇若妮卡只想快点出去，这种湿热和粘稠与巨人的嘴里相比，有过之而无不及。什么时候才能结束？周期性的活塞运动正变得越来越快，整个空间已经快要被黏液所填满，已经几乎要淹没她的脸了。她只能想办法吐出一些黏液，才能勉强呼吸，她开始不停的被呛到。她就会这么死去吗，死在一个巨大女人的下体？她仍然在不断尝试逃出来，但是周围的肉壁越来越紧，动作频率越来越快，尽管她的耳朵里已经塞满了黏液，她却仍能听到珍妮弗的呻吟，她似乎是达到高潮了。一切就这么结束了？薇若妮卡看见几根粗大的手指伸了进来，把她从下体抽了出来。珍妮弗喘着粗气，仍旧用薇若妮卡摩擦着自己已经十分敏感的下体。然后，她又被放在了手掌上，她听见珍妮弗说道“我很惊讶你居然能活下来。”珍妮弗的整个身体已经热的发红。“太好了，这是我第一次和一个女孩做爱，感觉真好，很想再来一次！”薇若妮卡的心沉了下去…“不过不是现在”，听到这，薇若妮卡仿佛看见了希望。“因为，我饿了”女巨人说道，也就在此时，薇若妮卡的心再次沉到了谷底。六薇若妮卡现在已经很虚弱，她也已经无力再反抗了，她的精神已经被摧垮了。她已经被以她无法想象的方式彻底的蹂躏。尽管她活了下来，但是此时她的内心却已经快死了，她被当做性玩具一样摆弄、羞辱。她感觉自己的脚踝被轻轻捏住了，然后被举了起来。她咳嗽着，把仍然卡在喉咙里的黏液一点点吐出来。她感到自己身上的黏液在被风一点点的吹干。向下看去，她看见珍妮弗的脸。她感觉很生气，很失落。为什么自己一定要以这种方式死去？为什么珍妮弗会选中她？这不公平！“好了，小东西，现在准备和你的朋友们一样，填饱我的肚子了！”珍妮弗张开了她的大嘴，而薇若妮卡再一次进入了这个人间地狱。这一次珍妮弗没有像上次一样仔细地品尝她的味道，薇若妮卡感觉自己的身体被湿热而粗糙的舌头表面揉搓，她的身体已经很虚弱，很容易的就可以被吞下。她能感觉到味蕾一颗颗拂过自己的皮肤，紧接着，突然张开的一个紧实湿热的黑洞包裹住了她，她慢慢的滑入这个黑洞，与此同时，和之前四个死者临死之前一样，她也听到了熟悉的声音——“咕噜”。随后，珍妮弗蠕动着的食道把她一点点的推向深处。这种感觉很奇怪，却也敏感而恐怖，当一个人被头朝下的吞进另一个人的喉咙时。薇若妮卡感觉到光滑的肉壁挤压着自己的皮肤，她无法动弹，无助的移动着。到达食道的底部了，她感觉前方的肌肉特别紧，就好像一个圆环一样，一点点把她套住，而当她通过以后，一股刺鼻的气味立刻让她明白，自己已经来到胃里了。这是一种令人作呕的味道，就好像新鲜的呕吐物一样，她想要返回，但上面的肌肉却一点点把她推了进来。她不想死，这种恐惧的味道又一次激发了她的意志。她感觉自己似乎已经不再虚弱了，她不想被推进胃里，但是肌肉却仍然固执的将她完全推了进来。然后，薇若妮卡头朝下栽进了下面的食糜当中。这是一种极其压抑的湿热感，到处都是黏糊糊的东西，弥漫的气味是如此的刺鼻，以至于她几乎快要晕过去。她扑腾着，踢打着，尖叫着，她感觉到珍妮弗柔软的胃壁开始蠕动和伸展，把她不断推向那一堆半消化的食物当中。她隐约听见从其他地方传来的声音，但是女人的身体里如此黑暗和混乱，以至于她无法判断这声音是从何而来的。她摸索着，想要找到出路，不停扒开挡在前面的东西，然后她似乎碰到了一些大块的柔软物体——也许是其他人的身体或者躯干和残肢，她们的身体已经在不断的灼烧、分解和搅拌中开始分崩离析。她尖叫着，继续艰难的前行，然而，热液开始灼伤她的皮肤，不断地浸入所有的一切。在胃的不断蠕动和搅拌中，每一秒钟的时间都显得如此漫长。薇若妮卡明白这就是一切的终点了。在之前不断的折磨之中她曾经很多次的设想过死亡，但是此刻她明白，这就是终点了。她本能的尖叫着，她不断推开身边令人作呕的东西，可一切都在胃的蠕动下向她包裹而来，甚至进入了她的眼睛和嘴巴。她现在所经历的一切就是消化了。胃酸的灼烧和不断地蠕动搅拌让她渐渐变得麻木，但是她仍然在不断地挣扎着。胃里一切的混合物不断地从她的身边流过，包裹着她，半流质的物质和黏液一点点让她不断下沉。最终，她耗尽了最后的一丝力气，她终于还是放弃了，任凭珍妮弗的胃来一点点处理她的身体，而她自己也在疼痛和麻木中，慢慢失去意识。七珍妮弗轻轻打了一个嗝，然后打了个哈欠，穿上了她的睡衣裤，躺在她宿舍的床上。她很喜欢感受猎物在体内，临死前轻轻的挣扎，尝试去想象她们此刻是什么样的感觉，尝试去想象她们的恐惧、她们的羞辱、她们的剧痛、还有在满足她的性欲和饥饿时，猎物们的绝望。当她翻了个身，感受到自己身体里最后的一丝挣扎也最终消失的时候。她满足的睡去了，梦里所想的是，下一次，又会有谁葬身在她的身体里…