# EVA同人：分歧的選擇

作者：nijack89

TID：13890

 

# 1

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 22:41 編輯*

蔚藍無際的天空中，一架巨大的紫色人型兵器雙臂無力的張開、頭部低低的垂下，像是被吊起來般懸浮在天地之間。以紫色的人型兵器為中心，在兩公里外的地方，有九架外型相似的白色機體圍成一圈，它們正等候來自於總部的下一個指令。這些人型兵器代號為EVA，是用來對付名為使徒的強大生物而製造出來的機械兵器。由於九架白色的EVA是使用同一種設計的關係，所以它們又被稱為量產機，身為測試機的紫色EVA則被稱做初號機。兩種EVA最大的不同處，在於量產機系列是經由模擬系統來控制，而初號機則是由一位駕駛員外加電腦輔助來操控。但在全部的使徒都被消滅的情況下，有必要出動這麼多台EVA呢？ 實際上，這些EVA並不屬於同一個勢力。量產機是由一個名為SEELE的組織所擁有，為了執行他們準備已久的某個計劃，SEELE將量產機從世界各地調來於此。對SEELE來說，量產機既是儀式用的道具，也是確保儀式能順利進行的王牌。 另一方面，初號機則是屬於NERV──一個由聯合國創立，致力於對抗使徒的軍事機構。在NERV主導消滅使徒戰鬥的期間，NERV最多能調派三台EVA進行作戰，但由於某次特攻作戰的犧牲，再加上不久前SEELE煽動聯合國對NERV進攻的緣故，現在NERV的戰力只剩下初號機了。 但左右戰局的並不是雙方所擁有的EVA架數，而是初號機前方的一個不明生物。從外觀來看，這個不明生物足以稱得上是一位美少女，她有著紅色的眼眸、內卷的淺藍色短髮、以及清秀脫俗的臉龐，但她最引人注目的一點，就是那巨大無比的身軀。 少女的身高已接近十五公里，從身體的比例上來看，少女的體型足足被放大了一萬倍！離地面好幾公里高的雲層圍繞在少女的膝蓋附近，就連地球上最高的聖母峰也僅到她的腰部。以她這樣的大小，巨大少女的一舉一動都會對周圍造成破壞，但她本人可能感覺不到她所帶來的災情，因為她實在太大了。這時，一直毫無動靜的巨大少女突然動了起來。 不明身份的巨大少女緩緩張開了右手，接著把手掌往胸前──也就是初號機現在的位置移動，她的動作相當謹慎，生怕一不小心就會出錯。過了幾秒後，巨大少女看到初號機順利地落在自己的手掌時，她原本面無表情的臉露出了一絲微笑，一雙紅色的眼睛緊盯著初號機不放。 同一時間，在初號機的駕駛艙內，身為駕駛員的碇真嗣對眼前的巨大少女感到無比震驚。之前，真嗣不是沒有見過比EVA大上數倍的使徒，但這次兩者的大小差距實在太過懸殊，六十公尺高的初號機在巨大少女的掌心中，如米粒般微不足道。 不過對方的體型並不是真嗣驚恐的主要原因，而是因為他認出了眼前巨大少女的身份，她和真嗣同為NERV的EVA駕駛員，還是真嗣喜歡的對象，她的名字叫做綾波零。 第一次見到零時，真嗣對這不苟言笑的女孩感到無法捉摸。相較之下，零則把真嗣當成為了任務而存在的搭擋，她對真嗣從不說多餘的話，也不做除了任務之外的事。經過一陣子的互動和相處後，真嗣開始了解零內心深處的真實情感，並漸漸的對零產生好感，而零對真嗣也不那麼冷漠了，有時零會主動的向真嗣搭話，或在真嗣遇上不順心的事時給予關心。 在某次和使徒的戰鬥中，真嗣和零的關係有了重大的進展。NERV針對使徒的強大防禦能力及一定距離內的目標排除之特性，制定了遠距離狙擊戰術，由初號機進行射擊，零號機則在一旁負責支援。當第一發能源彈射出的同時，使徒也朝初號機的所在地點做了反擊，兩種能量互相干擾下，初號機的能源彈僅擦過對方的核心，但來自使徒的砲擊卻依然威勢不減。 這時，零奮不顧身的擋下了敵方致命的攻擊，真嗣看著零號機持有的護盾不斷的在熔解，內心焦急不已。最後，在零的捨命守護下，真嗣爭取到了足夠的時間進行下一次的攻擊，這蘊含了真嗣決心與意志的一擊，徹底消滅了使徒。 戰鬥結束後，為了確認零的安危，真嗣毫不遲疑地奔向的零號機駕駛艙，看到零平安無事後，他忍不住流下了喜悅的淚水，零不明白真嗣為何哭泣，也不明白該如何才能回應真嗣的心意。零聽從了真嗣所說的建議，嘗試露出一個笑容安慰他，看到零那靦腆中帶著溫暖的微笑時，真嗣發現自己已經喜歡上零了。 過了一段時間，隨著第三位EVA駕駛員明日香的加入，那段日子可說是真嗣最多采多姿的時光。習慣封閉內心的真嗣不但開始試著融入人群，享受著和零與明日香三人之間的青春喜劇。更重要的是，連一向關係不好的父親也開始認可自己在戰鬥中的表現，這讓真嗣感到非常開心。 可是好景不長，在一次的意外中，真嗣的好友在身為司令官的父親所下的命令而受了重傷，這也讓父子間好不容易回溫的關係再度降回了冰點。 讓真嗣意志消沈的事還不只這件，在某次和使徒的作戰中，明日香被使徒的精神攻擊挖出了心中不願面對的往事，這不禁對明日香的精神造成了重大打擊，也使明日香和他人──特別是真嗣與零──間的關係開始惡化。 之後，在和第十六使徒的交戰中，由於第十六使徒擁有侵蝕其他物體的能力，為了保護真嗣不受使徒的侵入，零選擇了和使徒同歸於盡，不但讓NERV損失了一架EVA，更讓真嗣心情低落了好幾天。 叫人意想不到的是，在零號機那超越飛彈威力的自爆下，零竟然還活著！ 當接到了零生還的消息後，真嗣迫不及待跑去見她，卻發現了一些不尋常的事。 由NERV一位熟知內情人士的說明下，真嗣總算理解了零所有的秘密，果然現在的零，並不是真嗣熟悉的那個少女。但讓真嗣無法置信的是，零竟然是他母親的複製人！ 看過水槽內飄浮著無數零用來替換的軀體後，真嗣開始對零產生下意識的疏遠，在內心深處甚至對零有著深深的恐懼。這件事對真嗣造成了極大的影響，使真嗣的心再度封閉起來而不願面對他人。 就在這時，有一位名叫渚薰的EVA新駕駛員前來NERV報到。雖然是第一次見面，不過真嗣和薰相處得非常自在，他的到來讓真嗣暫時把煩心的事都拋在一邊，真嗣甚至認為在薰的幫助下，自己很快就能走出那些事的陰影。 但真嗣那小小的願望再一次的落空了，因為薰就是最後一位的使徒！ 百感交集下，真嗣逼不得已親手殺了渚薰，同時也扼殺了自己回到平凡生活的機會。 接連而來的慘劇，把真嗣的內心推到崩潰的邊緣。最後，以巨人般姿態出現在真嗣面前的零，給予了決定性的一擊。真嗣再也無法控制住自身的理智，他開始發狂般的尖叫，這也是他唯一能做的事了。 真嗣現在的精神狀況對NERV而言是最不利的情形。強韌的精神和堅定的心靈是發揮出EVA力量的重要關鍵，以真嗣目前的情況來看，不要說戰鬥，就連基本控制都不一定能辦到。在作戰司令部裡聽到真嗣瘋狂叫聲的NERV人員，有不少人被真嗣的絕望所感染，不打算繼續抵抗下去了。 另一方面，SEELE對目前的發展感到相當滿意，初號機駕駛員的精神崩潰正是計劃中不可或缺的一環。只有這樣才能讓真嗣否定自我的存在意義，進而使全人類的自我概念消失，最終達成完美的存在，SEELE的成員們相信真正的解脫就快要來臨了。 但這時，原本靜止不動的零突然全身發出耀眼的光芒，這地球上最大同時也是最亮的發光體所散發出的強烈光線，讓所有觀看戰況的人不由自主的遮住了雙眼。 刺眼的白光漸漸消退後，巨大少女先前的位置被一層白色不透光的薄膜給包覆起來。 這時，NERV司令部發現他們和初號機之間的通訊被阻絕了。為了盡快掌握現狀，NERV的技術人員急忙切換各種頻率的頻道好連絡上初號機，但是各種波長訊號都無法穿透那有如蛋殼的外層，NERV引以為傲的尖端科技完全派不上用場。 原本進行順利的儀式被這突如其來的意外打斷，SEELE毫不猶豫的下達了破壞不明物體的指令。收到命令的量產機開始不斷的向目標進攻，但量產機用盡了各種手段，無論是近戰兵器、遠距離砲轟、甚至連在一擊內消滅使徒的量產型郎基努斯之槍都無法突破那看似脆弱的障壁。無奈之下，SEELE只好讓量產機暫時待命以策萬全。 相較於外邊忙得不可開交的人們，位於白色巨繭中心處的真嗣陷入了前所未有的低潮。經過這一連串的事件後，他開始對許多東西感到麻痺了，就連剛才零的變化也無動於衷。 真嗣閉上了眼，頭埋進膝蓋間等待生命的結束，好從這孤立無助的世界中解脫。 

# 2

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 22:41 編輯*

這時，一聲呼喚傳進了真嗣的內心。

「碇君。」

真嗣並沒有理會那個聲音，他很清楚，世上只有零會這樣稱呼自己，她的語氣和往常般不帶感情。

真嗣不清楚零為何在這時呼喊自己，也不知道零是如何透過精神來溝通的，不管零的目的是什麼，真嗣相信絕不是好事。

真嗣腦內剛轉過那些念頭時，他感到臉上傳來了輕微觸感。真嗣好奇的抬頭一看，發現正常大小的零正面對著自己，剛剛感覺到的觸感則是零在用手輕撫自己的臉頰。

真嗣不敢置信地望著出現在駕駛艙內的零，眼前的零絕對不是幻影，從她的一舉一動、表情、還有眼神，零的特點是任何人都模仿不來的，但問題是那個巨大無比的零又上哪去了呢？真嗣輕輕推開零的手，好讓他操作駕駛艙內的螢幕來觀看外面的景象。

從螢幕上傳來的畫面顯示，初號機依舊站在平原般廣大的手掌上，在遠處還能看到如雲朵般大的臉龐所形成的乳白色峭壁。很明顯十五公里高的零並沒有因真嗣身旁的零的出現而消失，等於出現了兩個除了大小外一模一樣的零。

雖然心裡仍然有著滿腹的委屈和傷痛，但真嗣還是試著思考目前的情況，這也讓他不在低著頭繼續自我封閉了。可是當真嗣想向零詢問真相時，他卻鼓不起勇氣，只好把頭轉向一邊以逃避零的視線。

真嗣實在不想再被超出自己能力的事給壓垮，他只想平淡地渡過一生。無奈的是，他身不由己的被捲入許多攸關人類存亡的大事，別無選擇之下，真嗣只好默不作聲去執行被賦予的指令。

真嗣的心又開始被過去的陰影所圍繞，就在這時，零突然緊緊的抱住自己，她那死命不肯放手的樣子，彷彿害怕真嗣離開自己身邊一步似的。

真嗣被零出乎意料的舉動給嚇了一跳，他試著推開零，卻發現零的力氣異常地大，情急之下喊道:「綾波，別這樣，快放開我！」

一向冷漠寡言的零，怎麼會有如此主動的行為呢？還是這少女其實並不是零？

當真嗣在猜想零的身份時，零的聲音隨即出現在真嗣的腦海裡:「不是的，碇君，我確實是你熟悉的綾波零。」看來零不只能透過精神力來對話，也能藉此得知他人的想法和祕密。

既然零能讀取自己的內心，那麼真嗣也沒必要在顧慮什麼了，何不利用這機會來挖出一切的真相呢？

「就算綾波妳說的是真的，但怎麼會出現兩個妳呢？我們現在又是站在什麼東西的手掌心裡呢？」這是真嗣目前最百思不得其解的事。零朝螢幕上的巨人望了一眼:「那是我現在的本體，簡單來說，眼前的我是由本體所分裂出來的一個分身。雖然本體和分身間共享同樣的記憶和靈魂，不過我還無法同時控制兩個身體的行動。」

聽到零說的真相後，真嗣並沒有太大的動搖，因為他隱隱約約覺得好像在哪見過類似眼前的生命體，莫非…真嗣向零看了一眼。

零點了頭:「沒錯，我的本體就是位於NERV深處的巨大人型生命體，名為莉莉絲的生命本源，覺醒是為了執行身為萬物之母的職責。」

真嗣倒抽了一口氣，他雖然知道零的來歷不尋常，卻沒想到零居然是地球的萬物之母，真嗣對於零所說的萬物之母的職權感到相當好奇。

「現在，我可以為地球上所有生命帶來幸福，也可以讓他們的靈魂歸於本源，進而使人們之間的間隔徹底消失，」零說著向真嗣輕輕一指:「而這，將決定於碇君的選擇。」

「由我，來決定人類和其他物種的生死？」真嗣對自己被賦予的權力感到茫然。

過了幾秒後真嗣開口問: 「為什麼是我？為什麼我總是被強迫去做一些我不想做的事？」說到這裡，真嗣的語氣顯得尖銳和不耐煩。

零整個人靠了過來，在真嗣的耳邊輕聲的說了一句:「因為碇君是我最重要的人。」

一句「自己是零最重要的人」讓真嗣感動到說不出話來。雖然有不少人把真嗣當做朋友和家人來相處，可除了因事故去世的母親之外，從來沒有一個人把自己看成是自身最重要的人。

但光這一句話無法幫真嗣走出內心的陰影，他還記得不少無條件奉獻行善的人，卻因種種關係而放棄了理想。特別是來自四面八方的惡意與猜忌，會徹底扭曲原本助人的出發點，身為EVA駕駛者的真嗣對點有著切身的體會。

「謝謝妳綾波，可我不認為這個世界還有什麼值得我留戀的。」真嗣無奈的笑了:「不管我怎麼努力都無法得到大家的認可，那麼這樣的世界還不如消失的好。」

零則是搖了搖頭:「我不能答應，這並不是碇君的真心話。」

「怎麼可能不是？這明明是我現在最真實的感受，綾波妳難道查覺不出來嗎？」真嗣難得地向零大聲反駁，他那強勢的語氣有別於之前畏縮的樣子。

零把雙手搭在真嗣的雙肩上，輕聲開口:「現在碇君最重要的，是好好檢視自己的心，不是那顆浮躁的心，而是真實的心。」

真嗣緩緩抬起頭來，視線對上零那紅色的眼睛。

真實的…心嗎？真嗣喃喃地重復了零剛才的話，慢慢進入了沉思。

往事開始不斷的湧入真嗣的腦海，主要都是他那揮之不去的不愉快遭遇，但就像零所說的，真嗣感覺自己遺漏了一件非常重要的事，一件足以做為他內心支柱的事。

究竟是什麼，能讓自己赴湯蹈火也在所不辭呢？真嗣問著自己，並苦苦思索這問題的答案。

等等，我想起來了，以前自己曾為了某個人而不顧自身安危，而現在居然才想起來？真嗣對自己的健忘感到可笑，同時心裡浮現出當時的情景，當中最清晰的就是零為了安慰自己所露出的笑容。        沒錯，就是那個溫柔而靦腆的微笑。真嗣還記得當初自己看到零的笑容時，內心深處感受到前所未有的暖意與滿足，先前苦戰中的疲憊瞬間被治癒了。        在那次的作戰中，零為了掩護真嗣而捨命檔下使徒毀滅性的砲火。真嗣還記得當戰鬥一結束，他為了確認零的安危，不顧雙手受傷的可能，硬是打開了有如出爐鐵般燙的駕駛艙。

想到這，真嗣不禁對那時的舉動感到不解，為何當時會做出自己認為很不理智的事呢？

真嗣試著回想起關於那次作戰的一切情節，最後他得到了答案:零的無私付出和關懷，填補了自己空虛已久的心，因此自己絕不能失去她。

原來，我一直渴望和尋求的東西就在身旁啊。

真嗣睜開雙眼，出現在眼前的是那個讓自己心動的微笑。看到零那撫慰人心的笑容，真嗣頓時感到相當慚愧，就因為無法從他人身上得到認可，而無視掉零一直以來的好意，自己實在太差勁了！

不過零並沒有責怪真嗣，她以溫和的聲音說:「碇君終於想通了，這才是碇君心中最重要的情感。」

「是啊，沒想到繞了一大圈，才明白那時就得到了我一直追求的東西。」真嗣的語氣帶有一絲哽咽。

零輕輕地撫摸真嗣的臉頰，並靜靜地聽著他的真心話，零知道真嗣將要做出選擇了。

「綾波，雖然這世上有許多不順心的事與不友善的人，但為了那時的心意，我決定繼續活下去，」真嗣下定了決心，但隨即臉上閃過憂慮的神色: 「不過綾波，當妳實現我的選擇後，妳究竟會…」

當真嗣不知該如何說出他的疑慮時，零的手指按住了真嗣的嘴巴:「碇君不用擔心，不論是什麼決定，我都會一直陪在你身旁，直到永恆。」

聽到零的話後，真嗣對零已不再有任何的害怕和懷疑。他握緊零的雙手，說道:「綾波，讓我們一起創造更好的未來吧！」

「碇君，我們得先打倒量產機，它們是最大的阻礙。」零提醒著真嗣。

「對，我差點忘了，我們不但要為未來而戰，還得把明日香剛才受的苦全數奉還。」真嗣激昂地表達自己的決心，隨即做好出擊的準備。感受到駕駛員的堅定意志，初號機原本黯淡的雙眼突然亮起，守護人類和平的兵器再度奮起。 

# 3

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 22:45 編輯*

從零的異變發生到現在已過了十幾分鐘，NERV和SEELE仍舊對蛋型護罩裡面的情況一無所知。NERV的技術人員試過了所有可用的設備，卻完全探測不到任何反應，這讓原本低迷的氣氛更加的低落，大多數的NERV員工因接踵而來的打擊無法進行作業，只有少數盡責的人繼續堅守崗位。至於SEELE這一邊，他們好整以暇地等待著莉莉絲從巨繭中出來。SEELE固然不清楚零為何把自身困在巨繭中，但他們判定這狀況不會影響到人類補完計劃的進行。

這時，原本平滑的薄膜表面瞬間出現了一道肉眼可見的裂痕。短短幾秒內，看似細微的裂痕瞬間擴散到整個結構，霹啪的破裂聲伴隨著表層的物質剝落，代表著巨大護罩裡的存在將再度現身。

一直觀察巨繭動靜的NERV和SEELE雙方看到這景象，都不約而同的想著這「來了！」的念頭，不過雙方對這遲早會來的發展有著完全不同的心情。NERV一方的氣氛就像是等待審判的犯人聽到判決般徹底絕望，而SEELE這邊像是迎來宴會般熱鬧。

隨著外殼不斷剝落，雙方從擴大的空隙中發現了巨大少女的身影，同時NERV和初號機之間的通訊也恢復了。

確認到最為關鍵的零和初號機無礙後，SEELE迫不及待的下達繼續進行補完儀式的指示，收到命令的九架量產機隨即飛往位在它們中心點的目標。

突然間，量產機的雷達探測到有一個紅色長條物從目標的所在地點急速逼近，在操控程式發出迴避指令前，一架量產機的駕駛艙被不明物體給破壞了。

雙方對這突如其來的攻擊感到訝異之際，不明長形物體稍微調整了一下角度，並向另外一架量產機急速飛去。雖然量產機的戰鬥程式已偵測到對方的攻擊軌道並制定了迴避路線，但不知為何，不明飛行物就像是有意識般對目標緊追不捨，所謂的迴避路線對它來說不過是多花了點時間。不到數秒後，又一架量產機的駕駛艙被摧毀，SEELE現在只剩下七架量產機了。

原本進行順利的計劃，卻接連被意外給影響了，SEELE對這情況感到憤怒。雖然人類補完計劃只需用到五架量產機就可完成，但SEELE深刻感受到來自那物體的威脅性，於是決定用盡一切方法也要排除障礙。

在此同時，NERV和SEELE對不明物體的分析報告也出來了，它的真面目是原版的郎基努斯之槍。不同於量產機持有的特製型長槍，原版的長槍威力更加強大，再加上擁有自我意識，這讓它成為消滅使徒的利器。

一直處於低落狀態的NERV在得到分析結果後，不少已經放棄抵抗的員工開始振作起來並重回崗位。不到一分鐘內，長槍就消滅了兩架量產機，這讓他們看到了獲勝的希望。

身為人類補完計劃重要關鍵的長槍和初號機，現在成了阻礙SEELE的最大敵人，對此SEELE完全無法忍受，但他們並沒就此放棄那偏執的目標。即使沒了初號機，SEELE依然可以經由莉莉斯來完成儀式，因此SEELE下達破壞初號機的指令。

收到命令的量產機往初號機所在位置飛去，途中又被長槍給破壞掉一架，但隨著量產機和初號機的距離慢慢拉近，現在的長槍因活動空間減少，而無法發揮出剛才速度的優勢，威脅性因此大幅降低了。

量產機逐漸逼近，在察覺到長槍的速度優勢已不在，真嗣開始改變作戰方式。他決定和量產機進行近身戰，於是把長槍召喚回來並做好迎擊的準備。 莉莉絲用來隔離外界的防護罩已完全解構，雙方在掌握到初號機情況的同時也能清楚觀察著巨大化的零。雖然巨大少女從防護罩破裂後就毫無動靜，但體型差距所帶來的力量足以左右戰局。在巨大少女眼中，初號機和量產機就像一群飛來飛去的害蟲，只要她有心隨時就能捏死，因此NERV和SEELE非常關注她的一舉一動。

這時，初號機已和三台量產機在空中開始交戰，另外三台量產機為了避免混戰中造成誤擊而在稍遠的地方觀望。初號機憑著多次與使徒對抗的經驗，加上原版長槍在手，和三台量產機打得難分難解。

初號機駕駛艙內，真嗣正專注的操縱機體戰鬥，即使量產機再多再強，也無法擊潰真嗣的意志。彷彿像是回應駕駛員的心願，初號機不斷地提升出力並逐漸壓過敵方的攻勢，而真嗣身旁的零則不時給予真嗣協助。

「碇君，注意後面那架量產機，它打算朝肩部攻擊。」零看出對方的意圖，及時提醒真嗣。

真嗣遵從零的指示，讓初號機向右方移動幾公尺，因而躲過了來自後方量產機武器的劈砍。

在真嗣閃過敵方攻擊後，零的下一個指示緊接而來:「趁現在，左前方的敵人露出了破綻！」

「知道了。」真嗣回答。他看準時機，初號機手上的長槍往前一刺，貫穿了敵方機體的核心，又一架量產機敗在長槍之下。

「還剩下五台，」逐漸好轉的戰況讓真嗣感到振奮:「綾波，現在可以靠外邊的妳來一次解決它們嗎？」「不行，目前量產機的數量對本體依舊有威脅性。在剩下的量產機集中在一處前，我的本體無法幫上忙。」雖然力量上佔有絕對優勢，但量產機持有的複製版長槍對巨大化的零仍可造成不小的傷害。

「就是說要和剩下的量產機進行白刃戰吧？沒問題。」真嗣估計最快只要再消滅一架量產機，SEELE就會讓剩餘的幾架來對付初號機，到時候零會朝量產機發動攻擊。只要破壞了量產機，就能徹底粉碎SEELE的計劃。

「真嗣君，你聽得到嗎？聽到的話就請回答。」一個女性的聲音從初號機的通訊裝置傳來，真嗣認出說話的是NERV裡負責分析和收集資料的伊吹摩耶。

「伊吹小姐，我沒事，可是我沒空說明目前的狀況。」真嗣正和新加入戰圈的量產機交戰，實在無法一心二用。

「沒關係，由我來解釋會更清楚。」零接下了向NERV說明的工作。

但在零正要開口時，來自擴音器的聲音打斷了零的話:「等等、奇怪、這、這不可能的啊？為什麼零會在真嗣君旁邊？」伊吹的語氣中透露一絲慌亂。

「伊吹小姐？」真嗣對伊吹異常的反應相當不解，在此同時，零透過心靈交流要求真嗣專心戰鬥，至於支援與對話就交給自己負責。

「伊吹小姐，還有NERV的各位，其實…」零開始向眾人簡短地說明自己的身份還有SEELE的計劃。

「…SEELE打算藉由第三次衝擊，進而使所有生命融合一體。不過碇君已克服了內心過往的陰影，現在只要消滅全部的量產機就能阻止SEELE了，請各位相信碇君，他一定會獲勝的。」零特別強調了最後一句話，希望能鼓舞NERV的士氣，讓真嗣燃起更多的鬥志。

當零說完後，NERV的司令部安靜了將近一分鐘左右，隨後工作人員開始回歸各自的崗位，進行著器具的操作與資料的處理。對他們來說，這是他們唯一能幫上真嗣的方式，因此每位員工都非常專注在自己的職務上。

零從通訊裝置的微弱聲響聽出了NERV工作人員的轉變，並利用自己的能力把他們的想法傳達給真嗣。

「那個，NERV的大家，我不知道該如何表達我現在的感覺，」真嗣從零那得知NERV眾人的心意，試著做出回應:「總之，有了你們的支持，我絕對會勝利！因為大家的決心將化為初號機的力量，與我一同並肩作戰！」「各位都聽到了吧？真嗣君會連我們的份一起戰鬥呢！」

「上吧真嗣！替我們教訓SEELE那些傢伙。」

「喂，你們別忘了自己的工作啊，要是影響到真嗣君的戰力，你們就等著被開除吧！」

類似的對話發生在NERV的各個角落，NERV的員工以各自的方式替真嗣打氣或支持，而他們的意志也反應到初號機和量產機的戰鬥上。

「喝啊啊啊───！」

憑著驚人的氣勢，真嗣用長槍貫穿了兩架量產機的駕駛艙，原本三台量產機包圍初號機的局面瞬間被打破。餘下的三架量產機，一架在跟初號機進行近身戰，另外兩架則在不遠處待命。從戰況的發展來看，SEELE已經無法逆轉戰力上的差距了。

「該死的初號機，現在量產機只剩下三架，人類補完計劃已無法完成，我們該怎麼辦？」一名SEELE的最高決策成員對出乎預料的慘敗感到不知所措。

「撤退吧，只要身為儀式核心的初號機和莉莉絲還在，以我們所掌控的資源，重新進行儀式只不過是時間上的問題。」SEELE的首腦分析了情況並制定了接下來的行動方針。

其他成員思考了一下後，紛紛同意他的提案，下令量產機回到SEELE的基地，好為第二次的人類補完計劃做好準備。「別想跑！」看到量產機轉身就要離開，真嗣毫不猶豫的進行追擊。雖然真嗣用長槍擊落了一架量產機，但這段時間足夠讓剩餘的兩架逃離初號機的追擊了。

「嘖！」真嗣對跑掉的量產機感到懊悔，不過一旁的零輕輕地撫摸了真嗣的臉頰。

「碇君別擔心，剩下的就交給我來。」零說完後把手從真嗣臉上移開，準備為這場戰鬥劃下句點。 

# 4

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 22:50 編輯*

收到返回指示的量產機正快速的逃離戰場，但就在這時，一面巨大的白色牆壁突然在它們的正前方出現。兩架量產機來不及減速，硬生生地撞上了那有如城牆般厚的白色壁障，這對機體造成了不小的損傷。 「這是怎麼回事？」接二連三的打擊讓SEELE相當火大，當他們看了從電腦傳來狀況回報後，他們忍不住咒罵: 「可惡，居然連莉莉絲也要與我們作對。」 沒錯，擋住量產機去路的雪白峭壁，就是零那超過一公里長、六百公尺寬、還有一百多公尺厚的手掌。除非量產機的速度能超過音速，要不然它們無法逃出零的手掌心。 面對這情形，幾位SEELE的成員連忙進行討論。 「既然莉莉絲對計劃造成了妨礙，那麼只好用長槍把她暫時封印住，等到下一次的儀式準備好時，再解開她的封印。」 「別開玩笑了，以兩架量產機的力量和長槍，根本壓制不住莉莉絲，更別提其中一把長槍還因剛才的撞擊而掉落。與其硬拼，還不如走為上策。」 正當SEELE的首腦們爭論不休時，十五公里高的零又有了動作。她手掌一翻，把兩架受損的量產機緊緊握在手裡，來自四面八方的強大壓力頓時把量產機捏個粉碎。 「什麼！」看到這一幕的SEELE眾人不禁驚呼，這下不管哪個方案都沒意義了。 從近距離觀看這場面的真嗣，體會到了比自己大上一萬倍的零有多強大，但在他對巨大化的零感到一絲畏懼的同時，另一種截然不同的觀點在他心裡浮現。 真嗣忽然發現巨大化的綾波也滿可愛，也更加的有魅力。 因尺寸而受限的關係，真嗣根本無法看清巨大少女的全貌，甚至連能看到的地方都不一定分得出來是哪個身體部位，不過這反而使他更想和外面的巨大少女進行接觸。 真嗣開始幻想，要是他和一萬倍大小的零共渡一生的話，兩人的日常生活會是怎樣的光景呢？當真嗣的妄想越來越不堪入目時，從頭觀看到尾的零有些無奈的搖了搖頭，她透過精神力告訴真嗣: 「碇君，別再分心亂想了，我們還有重要的事要處理。」 零的話頓時把真嗣從妄想中打醒，他對自己失態感到羞愧。特別是當喜歡的對象得知自己居然對她有下流的念頭，這對真嗣更是一大打擊。 「完了，這下綾波肯定會很生氣，說不定我一生一世都會被她討厭了，我該怎麼辦？」真嗣越說越覺得不安，恐怕他一輩子也忘不掉這

陰影吧。 這時，真嗣查覺到零正盯著自己，他把臉別開，不敢把雙眼對上零的視線。 零看著真嗣失落的模樣，說:「碇君別在意，我之前說過，我會一直陪在你身邊的。至於碇君那些令人不舒服的想像，我會好好的來矯正它。」 零的寬容讓真嗣感到相當慚愧，他暗自下定決心，為了不辜負綾波對自己的感情，他一定要努力成為一個值得託付一生的男人。 真嗣花了一點時間整理目前的情況，然後開口問:「綾波，既然量產機已經全滅，那妳剛才說的要事是指？」 零並沒有立刻回答真嗣的問題，而是拿起通訊裝置，向NERV方面開始通話:「NERV的各位，威脅人類生存的使徒已全數消滅，而SEELE的計劃也在剛剛宣告破滅，不過這不代表我們的工作就此結束。」 「十五年前，地球因第二次衝擊的關係使地軸偏移，導致氣候產生了劇烈的變化，對人類的生存造成了極大的影響。再加上由於使徒的威脅，使世界各國投入了大量的資源來生產或研發兵器，許多受到影響的人因此得不到援助，過著非常悲慘的生活。」 零說的歷史事件，真嗣在上課時也曾聽老師說過。事實上，要不是有使徒這能毀滅世界的公敵存在，恐怕有不少國家會因資源的關係而引發世界大戰了。 「既然使徒的威脅已不存在，希望NERV能把擁有的技術分享給全世界，好幫助人們重建他們的家園。」 零提出的請求可說是出乎NERV眾人的意料，不過就如零所說，與使徒長久以來的戰鬥已經結束，等於NERV已完成當初創立的目的。不管NERV未來何去何從，所掌握的技術勢必得公開，與其讓不可靠的勢力從中得利，還不如先自行公開，這對重建後的局勢反而比較好。 可是，即使NERV願意把所有的心血結晶用來重建這個世界，也無法讓飽受摧殘的環境得到新生，說不定世界各國很快就會因爭奪居住地而燃起戰火了。 唔，看來未來要走的路，沒想像中的容易啊，真嗣一想到這些問題就開始頭痛。可以的話，他寧願再去和量產機大戰一次，也不想去面對那些複雜困難的善後工作。 「呃、那個…綾波，NERV高層也不是沒考慮過類似的方案，只是這牽扯到太多的組織和利益方面的事了。更重要的是，就算NERV的科技再先進，也無法對抗來自環境的影響啊！」從伊吹的話來看，顯然NERV裡也有對局勢有遠見的人，但他們依然無法解決環境的問題。 真是棘手啊！真嗣嘆了口氣，卻看到身旁的零站了起來。 「請放心，我會修復地球因第二次衝擊時所受到的創傷。」零以平淡的語氣說出了驚人的事。 「什麼！？」NERV的人懷疑自己是不是聽錯了零的話。第二次衝擊對地球所造成的影響僅次於讓恐龍滅絕的第一次衝擊。以他們的角度來看，除非奇蹟發生，要不然第二次衝擊給世界帶來的改變將會持續到人類滅亡為止。畢竟地軸偏移這樣的災難，已經不是人力所能挽回的了。 而真嗣對零說的則是半信半疑。經過了這段時間的相處，真嗣對零的性格也算有些瞭解，他不認為零會做出毫無把握或是沒有建設性的發言，問題是從常識而言，這實在很難讓人信服。 想想看，要讓偏移的地軸回到原處需要多強大的力量啊？ 等等，強大的力量？ 真嗣發覺自己忽略了一個重要的事實，那就是現在的零可是個十五公里高的巨人，這樣的體型所擁有的力量肯定相當驚人。 不過，跟直徑超過一萬公里的地球比起來，一萬倍大的零依舊微不足道，就連脫離地心引力的影響都辦不到，更何況是矯正地軸的偏差呢？ 彷彿看穿了真嗣的想法，初號機旁的巨大少女再度有了動作。她把右手舉起，比了個牽引的手勢，散落在四周的量產機殘骸頓時朝巨大少女聚集而來。 量產機的體型比例和初號機類似，大約六十公尺高，二十公尺寬。在一般人眼中，量產機就和一棟二十多層樓的大廈一樣高不可見。但現在，即使是九架量產機的殘骸所結成的物體，對十五公里高的少女來說如同一顆指甲般大的白色珍珠。 接著，巨大化的零把量產機殘骸結成的珍珠一口吞下，這舉動嚇壞了不少觀看的NERV人員。 至於真嗣，他已經看出零吸收量產機殘骸的目的了，那就是為了取得更多的能量，好讓自己能夠更進一步的巨大化。 SEELE為了人類補完計劃，在量產機上裝設了半永久的能源引擎—S2機關。而使徒之所以有那麼大的威脅性，也跟S2機關脫不了關係。就是因為有S2機關不停的供應能量，使徒才能不斷地造成破壞和抵擋住無數的砲火。 先前二號機的駕駛員明日香也因S2機關的關係，在與量產機的一戰中落敗，現在仍然昏迷不醒。幸好真嗣和零能及時阻止量產機，不然明日香受的苦可說是毫無意義了，不過這也證明了S2機關的特性有多可怕。 光是一個S2機關產生的能量就足以讓使徒進行無止盡的毀滅，要是把九個S2機關融合一體，那產生的能量究竟會有多龐大呢？ 這時，巨大化的零已完全吸收了量產機的S2機關，她感覺到有股熱能從體內源源不絕的湧出。 但這還不夠，如果要恢復受創的地球，目前的力量可說是遠遠不足。因此，零只能不停的催動體內的S2機關，好產生更多的能量。 用肉眼來觀察的話，十五公里高的零沒什麼明顯的變化，但在擁有能量觀測裝置的NERV與初號機看來，畫面中的巨大少女跟先前徹底改變了。 他們看到巨大少女的全身散發著耀眼的光芒，亮到幾乎看不清周圍的景物。同時，他們也對螢幕角落的能源計量表上偵測到的數值感到無比震撼。 從零開始吸收S2機關到現在，她的能量已暴增了將近百倍。更令人吃驚的是，零的能量增長的速度越來越快。先是接近三倍，再來是七倍，接著是二十倍，呈現指數成長的水平。 奇怪的是，即使零獲得了有如天文數字般的能源，可她的體型依舊維持在正常人一萬倍左右的大小。要不是能源計量表上讀到了零那飛快增長的能量，恐怕會有人以為零根本沒有成功的吸收來自量產機的S2機關。 現在大家也只好等了，不過在等的同時，零體內的能量的仍保持在指數成長的速度。 

# 5

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 22:54 編輯*

不知不覺五分鐘過去了，跟先前相比，零全身的能量是未吸收S2機關前的五千萬倍左右。 這數字讓不少守在監控螢幕前的NERV技術人員傻眼，不過他們內心受到的衝擊並未就此結束，忽然間，他們看到巨大化的零腳下冒出一層和她膚色一樣的不明物質，並朝四周快速擴張。 短短不到三秒，乳白色的不明物就已擴大到超出畫面所能捕捉的範圍了，位於上方的巨大少女有如踩在一個不斷延伸的白地毯上。見到這情形，NERV立刻把監測系統切換成衛星即時影像好一探究竟，當畫面顯示出衛星所拍攝到的影像時，不少人自然而然的張大了嘴巴。 一開始他們從螢幕上看到了熟悉的日本和周邊的海域，除此之外還有一個突兀的白色班點，想必就是那突然出現的不明物體了。和遼闊的土地與海洋相比，之前以驚人速度擴張的神秘平面體僅佔了畫面的五十分之一，很難讓人把兩者聯想在一起。 突然，原本不起眼的乳白色班點瞬間佔據了整個畫面，看起來就像有人不小心把早餐的牛奶弄倒在顯示器上。 但這還沒結束，廣闊的乳白色平面泛起了波紋，接著一個相同顏色的巨大物體從下方竄出。 不、並不是物體，眾人仔細一瞧，才發現這物體是再度巨大化的綾波零，而十五公里的巨大少女跟現在的她比起來，小到幾乎看不見。 一位好奇的NERV人員試圖從巨大少女下方那隱約可見的日本國土推算出她的大小，而得出的答案令他難以置信。身高八千公里！ 這個概念能以不少的方式來描述，將近地球直徑的三分之二、足以橫跨美洲跟亞州大陸之間、時速一百公里的車要開超過三天才能從腳底爬到頭頂，等等類似的形容。而最簡短直接的說法，就是現在的零比正常的她大上五百三十多萬倍，更比先前一萬倍大的她大上五百多倍！        ================================================此時，初號機位於離地表四千公里的太空中。從這高度放眼望去，除了地球表面上的海洋與大地外，就只有一片黑的宇宙和一位星體級大小的少女。 初號機的駕駛艙內，真嗣正平靜的欣賞難得一見的景色，正常大小的零則在一旁相伴。 「原來地球是這麼的美麗啊，」真嗣有些感慨:「不過聽說第二次衝擊前的地球，比現在還要更加耀眼。」 由於第二次衝擊的關係，使得南極附近成了生命的禁區，更對中心地帶造成了難以想像的破壞。從高空鳥瞰該地區，會看到一個能容下一座城市的巨大坑洞，可以想見當時的場面有多可怕，不過同時也給官方一個隕石撞擊的說法，方便用來隱藏第二次衝擊的真相。 「沒錯，所以我們要讓地球回到以前的模樣。」零說道。 「那綾波，我們什麼時候開始？」真嗣問，一想到在不遠處的美好未來，就興奮不已。 「從剛才就開始了，難道碇君沒注意到嗎？」零少見的露出驚訝的表情。 真嗣連忙確認周圍的情況，發現的確如零所說，她已著手在進行修復地球的工作了。 他從定位儀器上，看到八千公里高的巨大少女正往南極的方向前行。由於二度巨大化的零下半身在地表下的緣故，從衛星的畫面上看來，就好像在深及腰部的游泳池裡走動。 不對，應該說是浴缸才恰當，因為零只用了兩秒就到了南極附近的汪洋，哪有游泳池是這麼小的？ 另外，從物理學來看，這段路程對於正常人的真嗣，照理說會因極快的速度而受內傷，不過由於初號機身旁的巨大少女在保護他的關係，真嗣並未感到任何不適。 抵達了目的地後，零話不多說，展開了只有五百萬倍大的自己才能辦到的工作。 她用左手緊緊的抱住了南極邊際一帶的地球表面，然後用右手抱住了赤道一帶的地面，但奇怪的是，真嗣明明看到零的雙手有接觸到地面，卻沒對地上造成災情，想必是零用自身的能力控制住了吧。 接著，零用左手往內側緩緩地施力，至於右手則是穩穩地抱住赤道，以作為矯正工程的支力點。 過程中，真嗣看到位於南極的地軸，正逐漸的往第二次衝擊前的位置回歸，這讓他對零的力量有了更深一層的瞭解。 這時，零已把偏移的地軸推回原位，這浩大的工程對目前的她來說，不過是小事一樁。 問題是，地軸任何一絲的變動，都會對地球氣候產生劇烈的影響，就算把地軸移回原位，要使氣候回到第二次衝擊前的原貌，至少也得花上數年的時間，更別提這段期因地軸移動所帶來的天災異變了。 想到可能的災難，零需要更多的力量，才能讓人類渡過危機，於是她再度激發體內的S2機關，熾熱的能量瞬間充滿了全身。 隨著龐大的能量不斷地流向身體的各個部位，零的身體發生了之前完全不同的變化。 五對和昆蟲相似的膜翼從零的背後長出來，還有一對膜翼也從腳踝處長出。從外型來看，這六對翅膀跟目前已知的有翼生命體相比，沒有一種是吻合的。 或許這六對膜翼沒什麼實用性，但真嗣卻被它們深深的吸引了目光。 雖然真嗣已不再對巨大化的零感到害怕，不過體型差距所帶來的壓迫感，讓真嗣感到些許的不自在。 而零長出的六對膜翼幫自身增添了一絲柔和與聖潔的氣息，彷彿如女神下凡來拯救人類。 就在真嗣入迷地欣賞零的新姿態時，他看到了一個不可思議的場面，原來南極一帶的海域正在慢慢的結冰當中，因第二次衝擊而破碎的冰層開始逐漸復原。 不僅如此，其他因第二次衝擊而受創的地區也正在改變。熾熱的沙漠地帶，正降下久違的甘霖；酷寒的冰原，正慢慢的融化；被上升的海平面所吞沒的島嶼，正逐漸的露出陸地。這一切，關鍵在於熱能的操控。 零的膜翼擁有吸收與散發熱能的能力，能間接的對周遭環境產生變化。以零目前的大小來說，操縱地球的氣候並不是很困難，但是由於氣候是極度複雜和互相交錯的系統，一不小心就會造成無可挽回的浩劫，因此零只能有限度的利用她的力量來調整地球的氣候。不過對人類而言已經足夠了，相信以NERV的技術還有零的幫助，家園的重建很快就能完成。 現在，完成階段性任務的巨大少女正趴在地表上休息，而位於初號機駕駛艙內的零也相當疲累，整個人有氣無力的靠在真嗣身上。看到零那虛弱的模樣，真嗣忍不住關心起零的身體情況，但零已透過心電感應知道了他的想法，說道:「我沒事碇君，只是消耗了不少體力，有點想睡而已。」 零的話並未消除真嗣的擔憂，雖然真嗣清楚零不是那種會逞強的人，不過零以前常因戰鬥而受傷的關係，讓真嗣總是放心不下她。 但現在的零是一位巨大少女，是一個無法用常規來理解的存在。因此，真嗣實在想不出任何方法來幫助零，只好回了一句:「既然綾波說沒事，那就不打擾妳休息了。」 「嗯。」零應了一聲，便閉上了雙眼，開始進入沉睡。 真嗣盯著零的睡臉看，心中對這位拯救了自己和世界的少女充滿了感謝與情意。他決定等零醒來後，要向她親口告白，做為改變自已的第一步。

 

# 6

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 23:02 編輯*

某一天的早晨。 明亮的陽光穿透了窗簾的縫隙，照亮了整個房間和位於中央的雙人床上，提醒著人們起床。睡在雙人床左側的真嗣從睡夢中醒來，他伸了個懶腰，準備梳洗好迎接新的一天。 同時，睡在另一側的零也醒了過來，她身上穿的衣物只有一件白色的內衣和內褲，充滿了誘人的氣息。 「早安，零，早餐吃什麼呢？」真嗣對正在穿上衣物的少女問道。 「白飯配一些清淡的小菜。」零換上了一套樸素的服飾，然後走向後面的浴室去。 真嗣換好了自己上班用的衣服後，也跟著去了浴室。 在浴室的洗臉台前，真嗣和零正在做每天必要的洗臉刷牙，不過兩人的方式不太一樣。 原因無他，只因浴室的設備無法配合真嗣與零之間的身高差距。 真嗣的身高是170公分，以同年紀的日本男性來說算得上是高了，但當他站在零的身旁時，零的肩膀居然還比他的頭高上幾公分。 稍微一算，就會發現零的身高超過了兩公尺，足足比真嗣高出一個頭半左右。 零那遠比常人高恌的體型，對日常生活造成了不少困擾。為了起居的方便，他們居住的這間屋子裡，所有的設計和傢俱全都是配合零的體型而特別訂做的。 零曾多次向真嗣勸說過，要真嗣把這些小事全交給自己來做，她甚至打算把房子改建成適合真嗣的樣式，好讓他輕鬆些，但都被真嗣拒絕了，他覺得這些生活上的不方便，更能讓自己懂得如何自力。 過了幾分鐘後，洗滌完的兩人從浴室出來，零前往廚房準備早餐，而真嗣則在客廳收看電視。 目前畫面上播放的是晨間新聞，主播正有聲有色的說明世界各地的重建成果，這讓真嗣內心有著極大的感觸，並開始回憶起過去三年間發生的事。 四年前，隨著八千公里高的巨大少女修正了地軸的偏移後，各地的氣候逐漸回到了第二次衝擊前的原樣。原本四季如夏的日本，也慢慢恢復了季節的規律性。 同時，NERV也把自身所掌握的技術與資源分享給民間，還派出了不少顧問來協助重建的工作。 在NERV先進技術的支援下，許多地區生存上的難題一個一個被解決，讓當地居民體會到了重生的喜悅。但他們內心有一個很大的疑問，那就是明明需要大量人力和時間的基礎建設，在NERV主導工程後，卻只要一晚就能完成。 這實在太詭異了！有不少人曾打算夜裡去一探究竟，可是他們一到現場就突然陷入了沉睡。當他們醒來時，看見的只有開始泛白的天空以及完工的建設。至到現在，當地人對那些建設是如何在一晚內蓋好，仍然找不出個合理的解釋，成為了一個未解的謎。 關於國際情勢方面，大多數國家在經歷了第二次衝擊與帶來的災害，還有和使徒的毀滅性戰事後，決定把施政重心放在復甦的工作上。 為了管理和資源分配的便利，各國同意擴大聯合國的權限與力量好協助重建，許多決議都在聯合國內討論與投票表決，而一切都相當順利。也因此，大多數的國家對這模式感到滿意與認可，聯合國等於是管理全地球的政府機關，不過這並不代表了世界和平的到來。主要

的原因，就是隸屬於NERV的初號機仍然完好，而嚴重毀損的二號機在經過NERV的搶修後，也恢復了百分之百的作戰能力。 由於目前主要的武器無法對擁有AT力場的EVA造成損傷，使得聯合國還有各國軍方對EVA的存在感到芒刺在背，開始防範起NERV。不過跟SEELE比起來，NERV的情況完全不算什麼。 策劃了第三次衝擊的SEELE，組織已徹底瓦解，所有成員與黨羽已被逮捕，而資金和技術則是被聯合國與NERV接收，但這也讓NERV成為唯一擁有EVA的軍事機構，其軍事實力無人能敵。 為此，各國領袖與NERV在經過了激烈的對話與交涉後，達成了一個共識:NERV能繼續保有關於初號機的一切權力，不過初號機在NERV總部以外的地方時，其行動都必須事先向聯合國匯報，而NERV也得讓聯合國派出的人員來進行監督。 至於聯合國，它們從NERV手中接管了二號機。當聯合國認定初號機對和平造成威脅時，那麼二號機將會出動，對初號機的行為進行武力介入。除上述的情形外，聯合國禁止把二號機用在任何的軍事用途上，不過訓練還有民間的方面則不在此限。 另外，在EVA的技術與支援武裝的議題上，兩邊同意了下列的方案:從今後，禁止任何組織或國家建造EVA；而擁有僅存兩台EVA的NERV與聯合國，雙方必須公開與分享有關EVA的技術，另外EVA的武裝配備將以防禦性質為主，唯一允許的武器只有基本配備中的高震動粒子刀。 最後，有關如何處置EVA駕駛員，這個問題讓NERV和聯合國傷透了腦筋。雖然以前有替代插入栓的技術，能夠藉由人工智慧系統來操作EVA，但在實戰中被證明有著極大的缺陷，因而捨棄。故此，適格者的安危對於雙方來說是非常重要，沒有了駕駛員，就算心懷不軌的勢力有一百台EVA，也無法對任何人造成威脅。 討論的結果，就是初號機與二號機的駕駛員得成為其機體所屬的組織的一員。這決定表面上聽起來很風光，實際上是變相的限制行動。幸好真嗣和明日香都曾在即將前往的組織待上一段時日，與不少高層有交情，不然很可能成為餘生只為駕駛EVA而活的傀儡。 目前真嗣在NERV裡的職位是技術開發部的主任，負責主導新技術的研究與應用，這對於優等生的他來說是份理想的工作。此外，真嗣有時會用初號機來協助一些民間工程，畢竟初號機也算得上一個工具，物盡其用才對得起那昂貴的生產成本。 身兼二職的真嗣，收入在同輩中算是相當高的，但最讓真嗣感到愉快的，就是他在工作中得到了別人的認同，還有被他人需要的滿足感。 雖然有時得加班或熬夜，讓真嗣不得不放棄回家休息，不過他認為自己的生活過得相當充實。況且，隨著工作逐漸步上正軌，他的負擔減少了許多。 更重要的是，真嗣有零在身旁支持，只要有她的關心與安慰，真嗣就能克服前方的障礙。= 當零把地軸推回原位的隔天，真嗣就向她告白了。 儘管不善於表達自己的感情，再加上零特有的讀心能力，讓真嗣的告白成了一場災難，但真嗣還是努力地透過言語把心意傳達給零，因為他不想再逃避了。 零聽完真嗣的告白後，所給的答覆並不是簡短的好或不好，而是一個深情的長吻。 從那天起，真嗣和零開始了新的生活，並在兩人十八歲時結為夫妻。 目前官方對於地軸回到原點還有氣候回復正常的說法，是因為未完全的第三次衝擊所帶來的影響，只是這解釋比第二次衝擊的隕石撞擊論更加漏洞百出。 至於事情的真相，目前只有NERV的高層和EVA駕駛員清楚。 實際上，有不少NERV員工也同樣目睹了事情的經過，不過他們在事後不得不被零修改了記憶。要是把零的身份公諸於世的話，恐怕會引發大亂，人們會把各種大小事交給幾乎無所不能的自己來處理，而不是靠自己的雙手去打拼，這樣只會讓人類怠惰與喪失自我。 「真嗣君，早餐已經準備好了，快趁熱吃吧。」零的聲音把真嗣從回憶中喚回了現實。 「喔，我現在就過去。」真嗣看到零已在餐桌就座，連忙趕過去。他很清楚，如果讓零等太久的話，零可是會不高興的。 零靜靜的看著大步走近餐桌的真嗣，等到真嗣拉開了和他體型明顯不合的木椅後，才露出了笑容。 兩人在說了開動後，便開始用餐。由於零是素食主義者，再加上她並不特意追求口感上的滿足，所以她做的菜味道都很清淡，但一天該攝取的養份一點也不缺。 雖然真嗣的料理實力比零出色，不過以他的體型，實在無法完整的運用廚房設備。面對這情形，兩人經過討論後，決定讓零來準備三餐，而真嗣則負責飯後的清潔與收拾。只有真嗣心血來潮時，才會由他煮幾道香味四溢的可口菜餚來慰勞五臟廟。 吃飽後，真嗣把碗盤收到洗碗機裡，接著倒入洗潔精後，他按下了啟動鈕，洗碗機頓時發生了隆隆的聲響，開始了清洗碗盤的作業。 至於零，她坐在客廳的沙發上，上半身靠在的椅背，雙眼緊緊閉著有如沉睡。 真嗣沒去打擾零，而是回去房間準備上班用的物品。 當真嗣拿著公事包走出房門後，看到了進門前還在客廳的零在門外等著自己。 這時真嗣已穿上了背心並準備要出門上班，而換了一套正式服裝的零跟在真嗣身後，兩人走出家門並把門鎖上，往一輛白色的小型車走去。真嗣拿出搖控器解開了車子的鎖，接著打開駕駛座的車門坐了進去，而零也從另一側的車門入座。確認兩人都有繫緊安全帶後，真嗣發動引擎，把車開往了寬敞又繁忙的道路上。 零很少和真嗣一起去上班的地點–也就是NERV的總部，零的真面目是NERV的最高機密，不能對任何人公開，即使是聯合國也不例外。除了採買日常用品和真嗣一起前往NERV之外，零很少在公共場合露面，以避免情報外洩。 為此，零把大部份的時間都投入在照顧這個家上，成了一位稱職的家庭主婦的同時，她也沒忘了自己身負的重責大任。不過隨著地球的氣候逐漸正常，還有各種科技的幫助之下，零的負擔減輕了許多。 今天是零難得的假日，至於為什麼會選擇去NERV的總部，這答案只有真嗣和零才清楚。 在熱鬧的市街上開了二十多分鐘後，外觀顯眼又獨特的NERV總部已出現在他們面前。真嗣把車轉入右邊的小巷，從一個守衛森嚴的入口進入了NERV員工專用的停車場。當真嗣把車子停好時，他和零隨即打開了車門，確認車子已上鎖後，便往NERV的入口大廳走去。 

# 7

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 23:08 編輯*

當真嗣在為工作忙得不可開交的同時，零正和幾位舊識在貴賓接待室聊天。他們都是NERV的資深人員，不但身居要職，也是少數知道零的真面目的人。 零和他們聊了NERV最近的發展與國際局勢的變化，不過談最多的還是私人生活的話題。雖然他們認識零和真嗣有很長一段的時間，但他們依舊很難相信兩人已結婚。 「想當年，源堂和唯結婚的時候，我實在是相當錯愕，沒想到唯會和源堂那麼孤僻的人在一起。而他們的兒子更讓我吃驚，居然在十八歲就成家立業，難道我已經老到無法理解年輕人的想法嗎？」說話的是冬月司令，自從身為司令的碇源堂──也就是真嗣的父親──死後，做為副司令的他就接下了司令的擔子。NERV在他的領導下，比以前更加的欣欣向榮，得到了不少民眾的支持與贊助。不過畢竟年歲已高，東月司令再過一年就要退休了，現在正在物色下一任司令的人選。 「真嗣君認為早點安定下來比較好，這樣他就能專心投入在工作上。」零平靜地回答了東月司令的問題。 「說到真嗣君，他會不會太投入工作而冷落了妳？」伊吹好奇的問，目前她在NERV負責管理別名三賢者的超級電腦「MAGE」。由於技術開發部極度依賴MAGE的計算能力來進行運算，因此真嗣經常和伊吹討論許多關於工作上的事。時間久了，伊吹不自覺的把真嗣當成了工作狂。 「沒有，真嗣君在家裡時總是無時無刻陪在我身邊，和我一起分享生活的點滴。」一想到兩人的生活，零露出了微笑。 零和他們聊了一個多小時後，公務繁忙的伊吹和其他人起身向零告辭，暫時無所事事的零打算幫他們的忙，做為對盡心盡力照顧自己和真嗣的人的回報，而他們同意了。 零隨伊吹來到了NERV的舊指揮中心，也就是放置超級電腦MAGE的地方，現在已改建成NERV的資訊管理部。做為NERV以前的指揮中樞，資訊管理部可通往NERV的各個分部。如果要前往真嗣所屬的技術開發部，只需搭乘位於中心處的任一個電梯或樓梯就可以了，因為技術開發部就位於資訊管理部的正下方。 接下來的幾個小時，零的身影不停的穿梭在無數作業員的桌子間，不管是分發資料、或是處理程式上的問題、甚至是操作新的設備都難不倒她。對於那些整天都在跟電腦打交道的男作業員來說，工作時能有一位漂亮又聰明的女性在旁幫忙，實在是一大安慰。 到了中午用餐的時間，零和真嗣一起在技術開發部的辦公室裡共進午餐。雖然兩人吃東西時習慣不發一言，但他們總是彼此照顧著對方。 吃飽並收拾完後，真嗣回到了工作崗位。至於零，她並沒有回到資訊管理部幫忙，而是繼續待在真嗣那空無一人的辦公室內。 零看著掛在牆上的時鐘，時鐘的指針隨著時間的進行正不斷的走動當中。零就這樣靜靜的看著長針和短針交會了四五次後，才起身走出辦公室，這時已快要五點，也就是朝九晚五上班族的下班時間。 在技術開發部裡，除了幾位要加班的研究員外，大部份的員工已開始整理自己的東西準備回家。不過身為主任的真嗣既沒有回去，也不是要留下來加班，而是和零一起前往一個在NERV裡很少人去的地方。 穿過了三條走廊並搭了一次電梯後，兩人來到了NERV的更衣室，但這並不是他們的目的地。 真嗣在換上了久違的EVA駕駛裝後，離開了更衣室並往NERV的深處走去，在路上和同樣換上EVA駕駛裝的零會合。和一般日常的穿著相比，換上操作服的零給人一種豔麗的感覺。白色光滑的特殊纖維緊密地貼著零的肌膚，襯托出她的身材曲線。 這不是真嗣第一次見到零穿上操作服的姿態，但每次看到時真嗣仍會感到臉紅心跳。特別是當真嗣站在零的面前時，由於真嗣的頭剛好

到零的肩膀，他的目光總是移不開眼前的物體，而視覺上帶來的衝擊足以讓他昏倒。 五分鐘後，兩人走到了一扇足以讓卡車通過的閘門面前，真嗣隨即從皮夾掏出一張印有自己照片的通行證，並用它來解開閘門的電子鎖。 不過這還沒解束，接下來真嗣把右手掌按在閘門旁的掌紋辨識器上，一道泛著綠光的線條從儀器的最上方向下移動，好從掃瞄到的掌紋來核對門前的人的身份。 通過了前兩道關卡後，還有虹膜辨識做為這道閘門的最後一層防衛。真嗣毫不猶豫的把雙眼湊到辨認裝置前，讓儀器內部的紅色光芒掃瞄自己的虹膜。 「滴---」 閘門上的面板突然亮起，並顯示出「身份確認，允許通行」的字體後，閘門向兩側緩緩的開啟，迎接著真嗣和零的到來。 閘門的後方其實是放置EVA用的儲藏庫，裡面的空間大到足以放得下數艘潛水艇，而真嗣所駕駛的初號機就安置在最裡面的地方。 當真嗣和零走到了儲藏庫的正中央時，真嗣閉上了眼睛，靜靜的等待。過了幾秒後，真嗣感覺到金屬材質的地面不斷的傳來輕微的震動，他張開雙眼，看到了極為驚人的景象。 眼前原本空無一物的地版，上面突然出現了一個巨型的白色物體，它有著光滑的表面和向上方及左右兩邊彎曲的造型。仔細一看，原來是一隻巨大無比的白色鞋子，光是鞋底的厚度就超過了兩公尺，而鞋子的長度則足足有三十公尺那麼長，相當於半個初號機的高度。這雙白色巨鞋的主人正是巨大化後的零。 在短短的數秒內，零的身高從兩公尺一路竄升到兩百公尺高，成長了一百多倍有餘。六十公尺高的初號機跟現在的零比起來，就像是一個洋娃娃，毫無反抗之力被喜愛它的主人緊緊抱在懷裡。 相較之下，一般人的體型在兩百公尺高的零眼裡，有如路邊的小石子。 

# 8

*本帖最後由 nijack89 於 2014-4-20 23:27 編輯*

不過從真嗣的角度來看，他可無法忽略零的存在。 真嗣現在站在零右腳前方附近，放眼望去，白色的鞋底佔據了真嗣大部份的視野範圍，即使真嗣拼命的仰起頭來，也看不到零小腿以上的地方，可以想見零在他眼中究竟有多巨大。 這時，巨大化的零抬起腳，慢慢地往初號機的位置走去，她那巨大的步伐所帶來的震波迴繞在儲備庫中。        

而真嗣則連忙從另一條路跑向初號機，在到達定位後，他立刻跳入初號機的駕駛艙並啟動了操作系統。一陣急促刺耳的聲響後，真嗣面前的控制面板已完成好相關設定，駕駛艙內部的也切換成能觀看周遭的螢幕，但真嗣只看見一片白色的畫面佔滿了整個螢幕。「真嗣君，現在可以開始進行初號機的例行整修。」零的臉突然出現在畫面上，紅色雙瞳注視著監控裝置的鏡頭。六十公尺高的初號機只比零的膝蓋高出一些，有如一個倍受男孩們喜愛的機器模型，而巨大化的零正蹲在「模型」的前方，好讓自己能更專注的來保養它。「喔，馬上就好。」真嗣說完隨即按了幾個操控紐，初號機的外殼隨即分離，露出了裡邊精密的零件。零從儲藏庫牆上的機關取出了維修初號機用的工具，每一件的尺寸都和初號機相當，零卻輕而易舉的就把這些工具運用自如。在零的巧手下，初號機裡面一些容易損壞的零件被新品取代，另外堅固的裝甲也經過了徹底的維護，外觀上完全察覺不出任何一點瑕疵。身為世上最強兵器的初號機，居然被一位少女---同時也是自己的妻子擺弄在手掌間，真嗣再度認知到人類在巨大少女面前有多無力。        =====大約半小時之後，真嗣與恢復正常體型的零完成了初號機的例行整備，並準備回家。 當兩人走出閘門時，零突然停下了腳步。 真嗣見狀，問：「零，有什麼事嗎？」 零搖了搖頭，「沒事，只是想回到本體一下…」她話還沒說完，身體就像是失去力氣，跌坐在地上並不醒人事。 在此同時，真嗣腦海中浮現了一個景象。 一片無盡的黑暗中，一位長著六對翅膀的白色少女，把一顆耀眼的藍色星球抱在胸前。 真嗣從星球表面的地形樣貌，認出那是數十億人賴以為生的地球，至於抱住地球的少女就是零的本體，但跟三年前相比，零的本體產生了極大的變化。 最明顯的就是本體的大小，本體的身高從八千多公里暴長到十幾萬公里，比地球的直徑多出十倍。 現在的地球對零來說，和一顆排球差不多，零光是胸部的體積就將近地球的一半大。 想到地球靠在零的胸口附近，真嗣感到一陣臉紅心跳，但隨即冷靜下來。 這三年中，零從S2機關獲得了源源不絕的能量，她體內每秒所產生的能量足以供應一座城市一個月的用電量，卻不夠再度巨大化的所需，因此只能緩慢的成長。零大約以每天一百多公里的速度成長，日積月累下來，她的體型已遠比地球巨大許多。 真嗣對零回到本體的原由感到不解，雖然只是暫時的，但這表示零的本體那有很緊急的事，該不會她… 「別擔心，我沒事。」 原本失去意識的零突然開口說話，真嗣心中的不安瞬間一掃而空，他問了零有關本體的事。 「我感覺體內的S2機關發生了變化，」零的語氣非常平靜:「檢查之後，發現S2機關的運轉功率有了大幅度的成長，比過去提升了將近一千倍。」 「同時，我本體的成長速度也跟著提高，逐漸接近我理想中的大小。」零露出了難得一見的笑容。真嗣明白零為何那麼執著於身體的成長。 在遙不可知的未來，太陽必會燃燒殆盡，失去燃料的太陽將劇烈收縮接著急速膨脹，進而引發新的核能效應。在這過程中，地球將會被膨脹的太陽給吞噬，所有生命都將滅絕。 也許一千年後，人類的科技已先進到能穿梭在星際當中，照這樣的發展速度來看，當地球的末日來臨前，地球上的人口都做好移民到其他星系的準備了。 問題是其他星系的恆星遲早也會衰亡，到時人們又得尋找下一個合適的星系，好讓數十億的人遷移，這個惡性循環會持續到宇宙終結為止。 零打算在末日降臨時保護地球，並取代太陽的地位。藉由體內的S2機關，零能散發出光芒和熱能，但要做到如太陽般熾熱耀眼的程度，所需求的能量是天文數字。 為了達到那境界，零只能讓自己不斷的成長，因為S2機關產生能源的效率和身體的大小成正比。 根據計算，零至少得有三百萬公里高，體內的能量才能穩定的轉化成跟太陽同等的光與熱，不過她決定要成長到超過一兆公里才停止。一兆公里差不多是太陽系直徑的一百倍，這個大小足以把整個太陽系捧在手中。以目前的成長速度，要達到一兆公里可說是遙遙無期，但這目標早晚會達成的。 「零，如果沒事的話，我們差不多該回去了。」真嗣的話把零拉回現實，零整理了一下穿著後，和真嗣一起離開NERV。 在回去的路上，零不止一次的想接續先前被中斷的幻想，但最後還是放棄了。對零來說，現在和真嗣在一起的日子才是最重要的，未來的事等到以後再說吧。(完) 

# 9

照例的感想:

這是我第四篇GTS文，同時也是目前字數最多的一篇

本來這篇預定在九月完成，但由於許多因素的關係，拖了將近三個多月才完成

雖然我在這篇投入了不少心力，不過對寫出來的成品不甚滿意，總覺得跟自己實際想寫的差很多。

原本劇情的走向會比現在的更長、更複雜些，但以我目前的寫作功力，實在無法駕馭那麼多的要素，所以就變成各位所看到的了。

另外有幾個地方我認為需要檢討，像是用詞遣字有無病呻吟的取向、真嗣的心態轉折有些硬、對女神的描寫不夠深入與準確、還有明日香被我給鬼隱啦

如果還發現其他要改進的地方，麻煩各位同好指出，因為這樣才會進步

下次打算寫個短篇，免得折騰自己，同時也該想想自創的故事了，畢竟同人文也是有極限的

最後想問各位寫手一件事，你們是怎麼寫那麼多字的?連標點符號在內，我大概一天能寫一千多個字，實在無法滿意這速度，各位有什麼訣竅嗎?