# fgo童谣同人文

作者：黑旗一护

TID：24152

 

# 1

ps：（衔接上部短文没看过可以无视）经过上次茨木那件事后我开始格外提防这群从者了，虽然不是各各如此但还是得小心点。尤其是马修这个色胚，小黑也得多加注意呢。

“欢迎光临达芬奇酱的超正点商店。”

达芬奇又在说那些万年不变的接客语，不过会光顾这个店的大概就只有我了吧。

“达芬奇亲，你没在卖一些奇怪的东西吧……比如缩小药水之类的。”

“有啊，刚才马修酱就买走了两瓶呢。”

咕.......真的有啊，话说这可不妙啊。

“那个.....达芬奇亲，你有没有预防这个药的药呢？虽然这话很绕口，但我相信你听得懂。”

“有是有，不过......1000个绿方块”

“那么多！能便宜一点吗？”

“不行哦。”

“真是的那我不买了。”

我打算转身离开时

“马修酱刚刚网厨房的方向走了哦，希望她没在食物里加奇怪的东西。”

说罢我又转身走了回来。

“给我来一瓶。”

“呵呵，谢谢惠顾。”

。。。。。。。。。午饭时间。。。。。。。。

早早喝过药水的我再去往食堂的路上，具达芬奇亲说这个防御药水可以坚持一个月。基本不用担心菜里被下药，不过怎么说今天心里还是稍微有点不安.......

“这不是master吗？”

一个小巧的身影瞬间从身后把我抱住，虽然知道她是谁但不由的吓了一跳。

“小黑真是的，等等我。啊！master”

是伊莉雅和小黑，她们常常常常去食堂吃饭（可能因为是卫宮做的）和其他喜欢独自用餐的英灵不太一样，或许是因为自己不会做的缘故在那经常见到她们。

“master也去食堂吃饭真巧呢，我们一起去吧。”

“嗯....好。”

虽然一开始有点提防她们不过，伊莉雅是个好孩子应该不会给我下套吧。

“那那，master想吃什么。小黑我啊，如果可以的话想品尝一下master呢，”

“怎么会让你办到。”

说这我甩掉了背上的小黑往食堂跑去。

“谁最后一个到吃不到东西哦。”

“哇！master等待我们。”

我和伊莉雅，小黑来餐厅。进门后发现马修在很长的桌子前坐着，品着蛋糕和点心。和平常一样她穿的是便服，白色与紫色相间的运动服黑色的短裙与裤袜。还有那凸显个性个人感觉没有意义的眼镜，唯一和平时不同的是她头上戴了高帽子形状的发卡。

“啊，前辈要来喝杯茶吗？”

据达芬奇酱的消息着茶里一定下药了，不过她应该没想到我喝了解药吧。

“哦，小黑和伊莉雅吗？一起过来吃吧，吧这是我做的点心哦。”

“诶那恭敬不如从命喽。”

“谢谢马修姐姐。”

伊莉雅和小黑坐下品尝了马修做的点心，但好像没什么症状，我多心了吗？

于是我便坐下喝了一口在被子里的茶，瞬间我眼前的事物发生了翻天覆地的变化我缩小了......

“啊，前辈果然缩小了呢。”

马修向我走了过来，两个指头轻轻捏住变小后的我。把我从椅子上带到了她的眼前，她巨大的眼睛如同一个篮球场。

“前辈现在大概有2厘米那么大呢，啊可能不到两厘米嗯.....大概1.6厘米？”

“等等，我不是吃了达芬奇亲的解药了吗？难道那是假的？”

“不那是真的哦，前辈把你缩小的不是药物哦。况且这里也不是食堂而是在童谣酱的固有结界里。”

什么？从刚才开始就觉得不对难道这是《故事》的力量？也就是说这是爱丽丝梦游仙境故事的节选？

“从刚才开始一直是爱丽丝漫游仙境？”

“没错哦前辈，不过故事到这就中断了。因为目的已经达成了哦。”

说到这马修捏着我的手慢慢的向下移动，经过她的鼻子，嘴唇，脖子，胸口，小腹最终到达了她的下体，她那被黑色裤袜和粉色胖次包裹的蜜穴。

“接下来前辈要进入这里了哦。”

“等.....等一下马修咱们有话好商量。”

“呵呵，前辈的悲鸣完全听不清呢。”

马修慢慢拨开自己的衣服，又慢慢的将我送入这漆黑的，散发着色情气息潮湿又温暖的小洞中。

“不....不要！”

“啊～前辈～”

（下一次更新完结，现在真的写不下去了。）

 

# 2

潮湿而温暖，带着色情的气息。整个空间都是红色，粘稠的液体呈现拔丝状依附在左右两侧的肉壁上。周围再不断传来喘息的声音，周围再不断颤动。 

# 3

没有回车.......

“啊前辈在我的里面.....”

对我现在在马修的蜜穴里，如同渣滓一样被马修的爱液年在她的肉壁上。虽然不能说痛苦但在这种环境里呆着绝对不好受，娇喘逐渐加快于其成正比的是肉壁颤动的速度。终于来了吗……犹如洪水般高潮的洪流冲了出来，就像发洪水时被冲走的枯木一样我被它冲走了。我的嘴里鼻腔里灌满了马修的爱液，如同溺水一般的感觉。虽然知道马上会结束但还是没憋住气，呛了几口淫水。

“啊，去了。”

色胚马修的淫叫等出去的时候一定要好好教训……等等这里是。我被爱液的洪流冲出来后并没有落到椅子或地面上，而是掉进了另一个红色的密闭空间。身上还粘着爱液搞得我动弹不得，看见四周有洁白的墙壁镶嵌在这红色的地面和屋顶时我觉得

“这是嘴里吗……”

“逮到你了哦，master。”

于刚才不同，震耳欲聋的声音响彻整个空间。伴随声音还有地面的颤动，耳朵传来阵阵疼痛。

“那么接下来我要吃掉master咯。”

是小黑的声音，难道她从刚才开始就用嘴吸着马修的蜜穴等待着我出来吗？没等我反应过来，地面慢慢抬起形成一个斜角，斜角的下方就是漆黑的深夜小黑的肚子里。我拼命住着小黑舌头上的纹路，还好马修的爱液也有点粘性让我不至于掉下去。

“还不肯认输吗，乖乖被吃掉不好吗？”

怎么可能乖乖被吃掉啊！

“小黑不能这样对master，快把master放出来。”

伊利亚的声音，真是太好了这群色胚里唯一的正常人。

“嘴上那么说其实很想和master一起玩吧，没关系哦。”

“诶...诶不....我只是，啊小黑不要干什么？”

小黑的舌头带着我伸进了另一个嘴里，两个女孩嘴里不同的香气互相辉映。而我夹在两个人.....不两个舌头之间被不断玩弄，两人不断分泌的口水已经沾湿了我身体的每个角落。可能是小黑玩腻了，慢慢用舌头把我推向伊利亚的喉咙。对于自由2厘米不到的我伊利亚根本感觉不到我的存在，慢慢的我随着伊利亚的唾液溜进来她的胃里.......

“伊利亚master的味道怎么样？”

“诶？什么？诶！！！！！”

“master”

什么？好像有什么在叫我，我不是被伊利亚吃掉了吗？睁开双眼周围完全是漆黑的时间，但在这片漆黑中又一块刺眼的光芒。刚忙慢慢淡去，在那片光明背后是巨大的童谣再俯视着我。

“这是我的固有结界里哦，怎么能让master死掉呢”

说这童谣穿着的脚慢慢伸向外我，这是我才意识到我所在的地方是童谣酱的鞋里。

“要永远在一起哦master”

说完童谣穿上了鞋子，童谣黑色筒袜的脚踩在了我的身上。开始觉得很痛苦但眼前筒袜的毛线越来越大，我变得越来越小慢慢的消失在了童谣酱的脚下.......

马修突然坐起来，周围还是熟悉的加勒底的卧室。

“怎么了马修做恶梦了吗？”

前辈坐在旁边照顾着自己

“恩前辈，稍微做了点奇怪的梦。”

“是吗，马修要不要喝口水？“

前辈把她手里的饮料得给了我

“谢谢前辈。”

但谁也没有发现，在马修房间的垃圾桶里拿瓶新版的缩小药水。

(完 

# 4

> spacewolves 發表於 2017-12-17 13:13

> 原来是黑崎一护大大，其实一直想找机会问问....................那篇女神见闻录还打算填吗？ ...

那个是在gtss吧或者巨大少女吧写的吧……被和谐了我都不知道怎么写了。