# Giga小短文 《雏雪》

作者：Marigold金盏花

TID：24316

 

# 1

第一次写小短文emmm还请多多指教 

# 2

*本帖最後由 Rem贩卖姬 於 2018-1-17 00:13 編輯*

2L正文

雛雪的右腳從地面以上8km的天空向某市落下。這點距離與下落時間根雛雪全長23km的巨足來說，根本不值一提。

但對於下面的人們來說，雛雪只是將腳稍稍挪了個位置，卻奪走了上百萬人的性命。對於雛雪來說只有0.02mm人類，在生命的最後時刻看見的並不是臨死前所謂的聖光，而是遮天蔽日的黑暗。

轟！！！！

地上的建築、砂石、變形的車輛和數萬的市民隨著右腳落下的衝擊向5km的高空飛起。揚起的沙塵和巨足所帶來的地震以超越音速的速度向四周的城鎮蔓延。在巨足為圓心的100平方千米的城市也基本沒能幸免。活著的人們要麼被地震帶來的一系列事故活活掩埋，要麼耳膜和內臟被這震耳欲聾的巨響震碎。那些向高空飛去人們似乎逃過了一位可愛的死神的索命，並有幸目睹了她潔白的玉足的全景。但所謂的美好時光永遠都是短暫了，能夠看見他們一輩子都沒有見過的震撼場景，也許在他們重重的墜向地面以後也能安息了。

雛雪只是稍稍的挪了一下腳而已。

雛雪左腳周遭的城市在與右腳有相同的遭遇後拉響了最後的喪鐘一般的防空警報，所有警力都被派去疏散平民，武裝部隊們動用了全部的火力向雛雪的腳趾攻擊。可是，對於人類來說是毀滅性的戰鬥機坦克，在雛雪看來是連0.3mm都不到的連玩具都說不上的小飛蟲，雛雪並沒有感覺到什麼。只是無意識的用腳趾抓了抓地，指甲挖出了3km深的山谷，地面上的坦克，以及低空的戰機，隨著這微不足道的小動作被埋進了地底。

「這到底是什麼怪物！」

人類也想急切的明白自己到底講要滅亡在一個怎樣的少女腳下，他們動用了所有尖端的勘探技術與成像技術，好容易看清了雛雪的外貌

「天...天哪」

顯示屏上所謂的怪物，不，美少女，留著齊肩的黑色短髮，一雙清澈透明的雙眼似乎好奇的探索著她腳下的這片世界。鏡頭再往下看，雛雪纖細修長的雙手捂著豐滿的乳房，但這絲毫沒有遮掩她呼之欲出的身材，雛雪並沒有身著任何衣物，她的所有部位都完完全全的暴露著，影像室的所有研究員都看入迷了，早已忘記了這是一位已經掠奪了上千萬生命的滅世者。似乎他們也接受了這個事實，能死在這樣一位巨大的美少女腳下，似乎死而無憾了。

人類放棄了與雛雪最後的掙扎。

雛雪也沒有做出新的舉動。

雙方似乎和平了數十分鐘

但這一切都是暴風雨前的平靜。

雛雪腳下的大地突然劇烈震顫，而離雛雪腳下大約70km遠的另一個市區上空，出現了比那兩個市區加起來還大的陰影。

雛雪坐下來了。

雛雪五十平方千米的臀部，以自由落體不知道多少倍的速度向這個國家的首都落下，這次的地震影響了三分之一的國家。造成了首都之外大部分城市大面積斷電斷水，所有公共交通停運，巨大的衝擊揚起的塵暴席捲了半個國家，雖說是正午，但由於沙塵飄向天空，加上電力短缺，很快國民們都陷入了恐慌。

雛雪扭了扭臀部。天真的她並不知道自己奪去了多少的生命。只是呆呆的望著眼前蔚藍，誰也不知道她接下來要做什麼。

雛雪緩緩放開了緊捂胸口的雙手，露出了有著人類少女們嚮往的，人類男性們痴迷的，完美的，散髮著濃郁少女荷爾蒙的乳房。珠峰有著近9km的高度。可是與這對連乳暈都有3km的「高峰」相比較，只不過是一灘白色的雪堆而已。雛雪將右手肘撐在東南方向的城市，以手肘為支點完成她全長167km的巨大的身軀的翻身。當然，人們無論如何也想不到，也不可能想到，

原本有著近2億人口的國家，在這次浩劫中又減滅了近三分之一的人口。

人類此時已經看不見上空的所有事物了。雲，藍天，太陽，都消失了，取而代之的是比黑夜還黑的黑暗。

雛雪趴了下來。

那對在人類眼裡是神一樣存在的乳房此時和人類進行了親密接觸。持續的衝擊和地震繼續摧殘著這個國家，雛雪慢慢放下了她的雙乳，少女的乳頭起初並沒有對地面造成無法修復的傷痕。但是由於些許刺激，雛雪的乳頭開始變得堅挺

「呀...」

雛雪顯得有些害羞

一個光著身子的少女在億萬人面前展現了自己的素體，就算是萬人迷偶像也會感覺不自在吧。

然而正是多了這一絲情感，雛雪開始用雙乳摩擦著地面，左，右，左，右，左，右，這是一個少女擴大了幾萬億倍的原始需求。乳頭划過的地方多了一道2km深數km長的山谷，很快這一片區域就布滿了大大小小不規則的划痕。但是閉著眼睛的雛雪並沒有意識到什麼，只是本能的加快頻率，越發加快節奏的巨響和震波在這個國家來回傳播，持續了數分鐘後，少女的原始慾望得到了滿足，直徑200米的巨孔中噴湧出少女的精華。像一次聖潔的洗禮衝擊著大地，填滿了之前的溝壑，形成洪流衝向了大海

「呼...呼...」

雛雪輕喘著氣，看著面前白色的汪洋，似乎心滿意足，但又略有所思，靜候數分鐘後，雛雪恢復了坐姿，並緩緩站起來，拍了拍粘在胸部和手上的灰塵。當然，對於人類來說，那都是直徑20m建築物殘骸，像一次流星雨穿過大氣，略帶些火花回到了地面。黑暗中的人們此時恢復了一些視覺。因為隨著漸弱的巨響已經消散的煙霧，人們再一次看到了藍天，以及殘破的國土。 

# 3

居然没有分段... 还没写完之后会继续更新 

# 4

> 750759779 發表於 2018-1-16 22:49

> 支持~

> 坐下去的时候可以加一些细节，还有第四行的“数万”好像打错了哦…

> 总之还是支持~ ...

谢谢！已经修改了                                                       

# 5

> devilmaycry7788 發表於 2018-1-16 22:47

> 超級喜歡giga size ~~ 按個收藏先

> 好奇問個  請問版主什麼時候發現自己喜歡gts呢? ...

10年那個時候是V家廚而且粉40mp，然後在貼吧也看了一些giga size的小短文 

# 6

最后还是熬夜写完了emmmmm 

# 7

> 無邊落木 發表於 2018-1-17 00:49

> 看這精準的度量單位和幾何描述，您肯定是讀理工的對吧?

嗯...是读文的 语言系的                                                 

# 8

> gabbit 發表於 2018-1-17 01:34

> 居然有泌乳情節，哇，喜歡，感謝樓主，

> 海乳交融的那種場面突然就腦補出來了

嘿嘿 感谢支持！

（cup的话应该是D就足够了嘿嘿嘿 (◐‿◑)