# GTS City 文章翻译----《Amber的午后点心》

作者：mjjjj

TID：18945

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 mjjjj 於 2015-5-6 16:52 編輯*

这篇文章作者依然是Supernova，和我上次翻译的糖果盒来自同一个作者，但这次是来自Giantess City。Supernova对vore部分的描写和气氛营造的确是高手中的高手！
前作传送门：[糖果盒 Originated by Supernova from Eka](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17254)

**近期新文章似乎偏少，各位请多创作多贡献啊，我这里就是抛砖引玉了！**

原题：Fed toYou Own Sister
译题：Amber的午后点心

Originated by Supernova

从楼下传来的声音把我从午后的美梦中惊醒，听到两个纤细的声音从下面传来，我意识到原来这是我的小妹妹Amber和她的朋友Jill，完成一天的学业回家来了。还不愿意睁开眼睛的我，想着自己是多么妹妹Amber终于在下个月要去上大学了。尽管她已经18岁，她依旧是个活泼、话多到让人烦的女孩，就和以前一样。你绝对会想离她越远越好。她哥特人一样的朋友Jill也好不到哪里去。你可以说Jill好像没有给Amber带来多大不好的影响，但是她让我觉得很诡异：她总是穿着一身的黑色，涂着厚重的眼线，再搭配上她的短发，会让你想起女巫的样子。

我打算无视楼下厨房传来的叮当响声，打算继续睡一会儿，却被突然传来的敲门声弄醒了。我很不情愿的从温暖的被窝里爬出来，穿上我的短裤和T恤，慵懒地慢慢拖着脚步来到门口。打开了门却看见Jill就站在离我几英尺远的地方，背着手瞪大了她会撒娇的眼睛。“你想干嘛呢，Jill”因为被打扰了美美的午休，我不耐烦地问道。

她从背后抽出自己的右手指向了我，一道明亮的粉色的闪光突然包围过来，一下就把我推倒在地上。突然之间，我感到地毯的厚度，因为我的手可以伸到地毯纤维的里面。环顾四周，却看见了Jill穿的靴子的鞋跟，就和我一样高。而Jill，就像一座矗立在面前的摩天大楼一样，向我招手，摆动着自己的手指头。 到底发生什么事了？我努力地想要坐起来，而各种怀疑都萦绕在我的脑海里。为什么Jill看起来这么大？是因为我很小？难道她把我缩小了？那道紫色的光是怎么回事？恐惧开始充斥我的胸膛，心跳的速度也越来越快。我看见Jill慢慢在身前坐下来，不经意间瞥见了她黑色迷你裙下的白色底裤。而当她如树干一样粗细的手指向我伸过来的时候，我感觉自己因为震惊而呼吸困难了。越来越近，都能看见她复杂的指纹了，我向后退，几乎快要躺下了，我很无助。我感觉到Jill的大拇指和食指突然捏住了我的躯干，然后被一种快的让我眩晕的速度带向了空中，感觉就像是快要从一个疯狂的过山车上坠落下来。我心口的恐惧不断膨胀，好像整个人都要爆炸了一样。此时，我看到Jill 的脸离我只有几英尺，甚至都可以看见每一个毛孔，看清每一条纹路和她年轻的脸庞上的每一根汗毛了。她宽阔的嘴唇露出了一丝扭曲的微笑，而我此时却在想办法推开她捏住我的手指。“Jill，土豆泥已经准备好了！”我听见从楼下传来的声音，那是我的妹妹Amber。Jill的眉毛向上挑了一下，“来了，Amber！”她喊了一声，然后又舔了舔自己的嘴唇。我被Jill 的手掌包裹着，整个世界都被遮住了。Jill一边走路，一边轻轻晃动自己的手，她在下楼。而我只能从她的手指缝间看见一丝丝光亮。突然之间，强烈的光线刺激了我的眼睛，我感觉整个人突然坠落，脸朝下栽进了一团白色的泥状物里面。我尝到了，这是土豆泥的味道，我尝试着往前爬，但是每一次都会更深地陷入土豆泥里面，只有保持静止不动，才能不被这柔软的食物给活埋了。看看四周围，能看见土豆泥表面形成的山峰和沟壑。一团阴影笼罩了我，遮住了上方射来的光线。我向上看，却看见了我妹妹Amber 的巨大的脸庞。因为恐惧而浑身瘫软的我向上看着她。我看到了她长长的鼻子，她褐色的长卷发耷拉在她的脸庞边，还有她被修剪的很漂亮的眉毛下的灰色眼睛。我的妹妹的巨大影像让我倍感恐惧，我尝试要让她注意到我，但是却没有能够做到。“这看起来很棒，Amber！”Jill喊道。“谢谢！黑色的是刺山柑子，我觉得我也是挺有创新精神的嘛。”我妹妹说道。然而她浑然不知我就被困在她的鼻子底下，一片绝望。又一次，我看见了妹妹的巨大脸庞，赶在勺子的第一次挖取之前，我赶紧跳开了之前呆的地方。勺子从我的身边铲起了一大团的土豆泥，我又迅速的滑进了刚刚被挖而形成的大坑里。我抬起头来向上看，却看见了Amber把满满一勺子的食物送进了她的嘴里，就那样直接吞了下去，甚至都没有咀嚼一下。我赶紧自己的心跳比之前又快了一些，我想要把面前的土豆泥都给拨弄干净，但是脸上和身上却被越来越多的土豆泥糊住。恐惧此刻完全掌控了我，我从未像现在害怕自己的妹妹一样害怕过任何其他东西。就在此时，又是满满一勺子的土豆泥被送进了她的大嘴里，然后又一次被吞咽下去。看着她喉头的蠕动和那一团小小的凸起慢慢消失在锁骨之间，我因为恐惧而拼命挣扎，而这样却使得我更深的陷入土豆泥之中。怎么会这样！如果我不能尽快从这个碗里跑出去，我就会成为我妹妹的午后点心了！我拼命游动，却一再被更多的土豆泥把自己埋住，让自己沉得更深。现在，我已经被彻底困住了，能做的唯一一件事就是恐惧地看着妹妹把一勺一勺的食物不断吞进自己的身体里。“求你了！帮帮我！不要吃我！”我嚎叫道，尽管我知道她其实根本听不见我。我感到自己的肾上腺素在不断分泌着，感觉到一股寒意从脚底开始，慢慢侵袭我的全身。现在，已经没法再往下沉了，我尽全力在扑打着，因为我很明白这只勺子已经开始向我的身下推进了。“求求你！救命！不！”我哀嚎着，在绝望的焦虑中，我想要引起妹妹的注意。可是一切都发生的太快了。仅仅几分钟以前，我还在被窝里安静地午休，现在却紧紧盯着她的嘴唇里就快要把我吞噬的黑洞。勺子被举起来，被她的文胸环绕着的，是她的白皙干净的肩膀和锁骨，我看着这些景象，想办法能在这些土豆泥里坐起来。我注视着她张开的的粉嫩的嘴唇，时间似乎都放慢了脚步，我看着一小口还没有被吞下去的土豆泥，被四周粘稠的唾液环绕包围着。在Amber的嘴里，充斥着各种各样散发着气味的黏性物质。她呼出的温热而潮湿的气冲刷着我，能够闻到强烈的黄油土豆泥混合着唾液的味道，这感觉让我脊柱发凉。我浑身冷汗，尖叫着，甚至哭喊着，想要向勺柄方向游，把所有这些土豆泥都推到身后去，想尽一切办法也要远离妹妹的嘴。然而此时，为了迎接我的到来，妹妹的嘴张的更大了，更多的光线被射进了这皮肤光溜的山洞中，可以看见不少黏在她口腔顶上的白色泥状物伴随着唾液一点点掉下来落在她的臼齿上。当她的嘴唇终于开始包围我的时候，我能做的只有无助的叫喊。因为强烈的恐惧，我一头倒在包围着我的土豆泥上。黑暗笼罩了我，因为Amber的味蕾开始压住了我，把我更深的压进了满满一勺的土豆泥中。然后，勺子被抽走了，只有我被困在这闷热潮湿的黑暗中。现在，妹妹的唾液流进了我的头发和衣服上，我仍在哭喊，但这一团土豆泥开始被她的舌头搅成更适合于吞咽的形状。我被不断翻滚着，一次次在她的舌头和口腔皮肤上滑动，一切都是那么恶心，让我作呕。我的整个身体都被恶心的混合物包裹着，我很无助，什么也做不了。尝试着想要把肉墙推开，却只能在已经变得更软更黏的土豆泥里沉沦。一个响亮潮湿的“咕噜”声突然让我的神志清醒了，还来不及反应便感觉自己飞快地滑入了一个紧致潮湿的通道。在通过了妹妹的喉咙以后，我感觉她的食道在从各个方向压迫着自己，然后迅速地把自己往下推。被困在唾液和土豆泥的混合物中，任何的挣扎都只是徒劳，食管地蠕动太强烈，我无力抵抗。我感觉自己的脸在这条滚烫的管子上一点点往下滑，幽闭恐惧症让我的身体无法动弹，而整团食物正裹挟我向她的身体的更深处滑去。被挤过了一个紧致的肉环以后，我扑通一声掉进了一个充满了部分被消化的食物组成的暴戾海洋中，旋即被彻底淹没了。我努力想要往上游，但是浓稠滚烫而充满粘性的食糜运动的太快了，以至于我没法弄清楚哪个方向是往上。随后，我被重重地抛向了她的胃壁，然后被顺着她胃里面的褶皱一点点往上移动。当我的肺当中再一次充满空气的时候，我意识到自己的脑袋终于伸出了消化中的污物。喘着粗气，我注意到了周围环境中的难闻味道：酸臭、有烧灼感，还很强烈。在我刚刚落入这个池子里的时候，我的嘴里就被弄进了这些污物，尝起来就好像是馊了的呕吐物混合土豆泥的味道一样。然后，我听到了另一声“扑通”，一团半固体的温暖物质落了进来，溅起了许多污物到我的身上，这是我的妹妹又吃下了一口她的午后点心。被粘稠的声响包围着，我仍在呼喊，不论有多少流动着的食糜在我的身边。我想办法推着妹妹的胃壁，竭尽全力求得生机，然而又一个大浪打过来，消化着的土豆泥又把我推向了Amber身体的更深处。在胃的底部滑行着，我攥紧了拳头，撅起了嘴，尽可能用力闭上眼睛，任由食糜流把我在褶皱之间推行。又一次回到了表面，我感觉空气变得有些稀薄了。周围的热已经让我觉得无法忍受，就好像在蒸桑拿一样。现在食糜已经快要到顶，我在污物当中想尽办法让自己的脸能够朝上，然而许多的土豆泥仍然一次次从胃的入口处落进来，不断填满这些空隙。我把手举起来，碰到了胃壁，能感受到这些组织在不断蠕动，而身下的污物在一点点往深处移动着。周围的肉壁不断挤压着我，把我往下推，我的身体已经毫无力气，再也无法在这些粘稠的物质当中游动。绝望地想要找到一个可以呼吸的地方——哪怕是酸臭腐烂的味道也好，我不断拍打着我的手臂，直到我感觉到我的右手溅开了水花。我又一次浮到了面上，尽管现在也只有那么一点点位置让我的眼睛和鼻子伸出污物，而我的额头不断撞击着柔软而蠕动着的肉壁。泪水从的严重渗出，我觉得自己的喉咙好像堵着什么东西似的，因为我意识到这真的就是我的人生终点了。我被自己的妹妹吃掉了，如果我不是在想办法保持平衡的话，这样的念头会让我觉得自己真的很悲惨。每一次的“扑通”声，都会让剩下的空间和空气变得越来越少。我感觉自己的眼睛在被灼烧，我的手和脚生疼，而我的头脑也感到痛苦。我知道空气会变得越来越少，我想抓住头顶上的一个胃壁的凸起，但是刚刚尝试一下又迅速地滑了下来。被消化中的食物又一次接纳了我，当我再次浮起来的时候，只听见头顶上一个大大的闷响——妹妹的饱嗝。空气越来越少，我不断蹬腿来保持漂浮，随着饱嗝一个个打出去，我终于可以浮到上面，但是面对我的只剩下了她的胃的顶部。幸运的是，在空气最后耗尽之前，我呼吸到了最后一口满满的空气，然后又去绝望地寻找气泡或者气囊。一切正变得愈发绝望，就在筋疲力尽的时候，我却奇迹般地找到了一个位于两条凸起之间的褶皱，这里还有一些空气。然而这注定是回光返照，此刻的我已经几乎快要失去意识了。我的皮肤在被灼烧，就好像有炭火在烤，眼睛也变得麻木，一切变得模糊。此刻的我逐渐丧失着身体的感觉，直到最后残存的一丝意念：恶心和恐惧，而妹妹的身体最终带走了我的生命，让它终结在了妹妹身体里污物恶心的吧唧和咕噜声当中。***“感觉真棒！”Jill抚摸着自己的肚子说道。“是啊，当然的！我把整整一碗都吃掉了，撑死我了！”Amber回应道，顺着一个长长的饱嗝声。“Amber，好恶心诶！”Jill说道，咬了咬她的下嘴唇。“刚刚可是好半天才打出来的饱嗝呢！我的肚子都痒痒的！我真不应该吃这么多的，肯定要长胖了！”Amber说道。Jill打量着Amber，目光最后停在了她的肚子上，说道：“不啊！你能全都吃掉多好，一点都没有浪费。”**以下少量Scat内容，贴在2nd Floor，对此不适者请跳过，much obliged！**

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**以下Scat内容，不适者请绕行！**

接上文：

二十四小时之后，我被强酸灼烧过的残存尸体被推动到了我妹妹的结肠中，营养物质被吸收以后，剩下的残渣和其他的东西混合成了粪便。我残存的皮肤一点点和Amber的肠道摩擦着，被剥离下来继续向她的大肠移动着。而我的脸，被定格了最后一刻恐惧而扭曲的脸，也被她的粪便所紧紧包裹着。

随着一切都进入了妹妹的大肠，包裹着我的温暖的大便被从各个方向挤压着，不断扭曲着我残存的尸体，被摩擦着扭进柱状的粪便当中，即将等待被排出她的身体之外。由于被强力压迫，我的尸体几乎成了完全粉碎骨折的状态，并且被压向了她的肛门。

Amber的神经接受到了来自大肠的信息，她觉得需要好好释放一下，她来到了卫生间，关上门，脱下她的底裤，翻起她的短裙坐在马桶坐垫上。我的尸体顺着紧实的大便，一点点滑向她的肛门，然后通过它来到下方的马桶中。“扑通”，我的身下溅起了小水花，而我剩余的一部分依然挂在Amber的肛门上。 她用纸擦干净了自己的肛门，顺手扔进了马桶中，我残存的尸体和其他所有我的妹妹无法吸收的东西都被丢进了马桶之中。随后，我混合着大便、水、小便和厕纸，一起随着她按下冲洗按钮被冲走了，彻底消失，再也无处可寻。然而又有一些是没有消失的，比如我的一部分，被她吸收掉的，还留在她的身体里，真不敢相信我居然成为我并不太喜欢的肌体的一部分，而我的灵魂，也被封印在她的身体里，直到永远。