# GTS-C新作：《精灵的小屋》1部13章

作者：gts-c

TID：9598

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第十三章  红毛脚
GTS指数：3%
放学了。
我把大大的课本塞回我的书包，一瞬间，他们像是突然消失了似的，“忽”的溜进了我的书包。
塔塔看的眼睛都直了。

然后，我一个人孤零零的踏上了回家的路。
塔塔提出要送我一程，我说我不想麻烦她。

因为我想一个人静一静。

我有种强烈的，而且非常可怕的预感：
我又看到了我不该看到的东西。

上次看到蜥蜴变成人的样子，我为此付出的代价是好几次差点丢了性命。
而维奥娜看上去显然要比这些蜥蜴人危险的多。

我无法确定是否该把这事儿告诉森林仙子。也许最好的保全大家的办法，就是我再一次背井离乡，浪迹天涯。

我稍微整理了一下我的思路，把今天遇到所有关于维奥娜的怪事列了一下。

维奥娜感觉上像圣女一样博爱，却唯独不放过那些奇怪的红斑蜥蜴。也许她和我一样，知道这些家伙的秘密。
所以她会去踩踏掉到她脚边的我，也许她以为我是那只红斑蜥蜴。
但她在踩我之前曾看了我一眼。作为精灵，没理由分辨不出我和蜥蜴之间的区别。这是一个疑点。
还有那目光，那令人恐惧、充满强大魔力的目光。
那绝对不是那个站在讲台边给大家上课的维奥娜！

一个比较合理的解释，就是我在被拍飞到维奥娜脚边时，她以为我是那个红斑蜥蜴，下意识想要踩死我，于是对我施放了她的杀气。
但在一瞬间之后，在维奥娜发现在她脚边的其实是我时，我已经知道了我不该知道的东西……于是，她把我踩在了脚底下……

她是想灭口吗？
那我为什么还活着？
更奇怪的是，我身上连一点儿伤痕都没有，连被打飞，掉在地上时的擦伤都消失了。
还有那消失的记忆，我无法回忆起我当时在维奥娜眼睛里看到了什么，只记得我当时曾被我看到的东西吓得魂飞魄散。
可能这是当维奥娜把我握手心里时做的好事。她治好了我的伤，同时消除了我的一部分记忆。

……但如果这样解释呢：
也许她治我伤的目的，就是为了消除我的记忆……听起来似乎更为合理。

想到这，我突然倒吸一口冷气。
因为这样可就大不妙了，我的记忆没有完全消除！

这件事也许可以这么理解：
因为事发突然，维奥娜没有看清在她脚边的是不是那只蜥蜴。于是无意中释放了她的杀气，但一瞬间之后，发现那不蜥蜴时，我已经知道了她的秘密。
于是她踩了下去，不是为了把我踏成肉饼，也许仅仅是一种让我昏迷的手段。
然后，她把我捏在手心里，消除了我的记忆，同时治好了我的伤。
……
可惜，她并不清楚我还记得我看到的这些不该看到的事儿。

但，好像后来当时维奥娜在接触我身体时，奇怪的眨眨了眼。
难道，她通过某种生物感觉，查觉到了我演技的破绽？

还有，课间时后来的被维奥娜把汉斯和亨利夹在胯下时的情景，那腿力绝对不是正常人能做到的。特别是亨利被挂在维奥娜腿上的场面，怎么看都觉得不对劲儿。

我的老天！

简单的描述下我的处境吧，我无意中知道一个强壮有力，同时又具备深不可测魔力的女精灵……她所想否认的秘密。
为此，我几乎被灭了口，随后被消除的记忆。
但因为某种原因，我的记忆没有被完全消除……而维奥娜似乎已经觉察到了。

我越想越害怕，只顾闷着快走。
突然间，我听到一个公鸭嗓子突然在我前面不远处喊了一声：

“我们看看，那是谁？”

我吓了一跳，抬头一看，一个我见过最矮的侏儒站在我面方不远处。
老天，除了维奥娜，这个家伙是我现在最不想见到的人。

他的全身长着红红的毛发，从头顶一直覆盖到脚面，浓密而鲜艳。他的嘴很大，大到收不住自己的口水，如果那些脏东西想要出来，就一定能找到出口。在他不长毛的地方暴露着黝黑的皮肤，几片破麻布简单的凑成了他的衣服和裤子。
他没有穿鞋，赤裸的红毛脚上沾着泥巴。

对了，红毛脚，这是他的名字。

这家伙的个子不高，我是以侏儒的角度这么说的。正常侏儒应该有人类腿那么高，但这家伙应该还不到正常人的膝盖，甚至比塔塔都要矮一大截。

在他周围，飞舞着几个不同颜色的妖精。七色，红橙黄绿青蓝紫，这是它们衣服、翅膀和帽子的颜色。
虽然色彩丰富，但颜色却感觉比我见过的妖精偏暗，特别是翅膀那一块。正常的妖精，翅膀应该拥有明亮的色彩，飞舞时流动着闪光的星尘。但它们不是，他们的翅膀没有光，质地感觉更为厚重，甚至完全不透明。
无疑，它们就是那些学生提到的“七色花”了。

“今天，我们几个兄弟到森林仙子那边，我们忏悔。”红毛脚开始以大哥的口吻给几个妖精宣读“我大哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我二哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我三哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我四哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我说‘我又把花生豆扔泥里了’。”
这家伙的词汇非常贫乏，完全没有美感，笑话说的让人昏昏欲睡。
“可是，大哥，你今天没见过森林仙子。”绿色的那一个插嘴道。
“别打断我，白痴！”红毛脚气哼哼的说，吓得那妖精不敢说话了。
“可是，大哥”黄翅膀妖精小心翼翼的说。“花生豆是用来吃的。”
“是啊，但那是好豆子。一颗烂豆子，会弄脏你的肚子的。”红毛脚盯着我说，目光冰冷。
说着，他慢慢的向我走来。

我不是第一次面对这帮家伙了。
在我父母还在时候，我就经常在巴登森林中冒险。那时就没少遇到他们。
常识告诉我，面对红毛一族的挑衅，最好不要反抗，让他们出了气就行了。否则他们会记仇，以后会变本加利。
所以我只好一动不动。
红毛脚走到我面前尽可能近的地方，让好我衬托出他“伟岸”的身高。然后，他以一个据高临下的角度来俯视着他脚边的我。
“最后，汤姆来了。”红毛脚继续讲他的“笑话”。“但是他什么都没有说，于是森林仙子奇怪的问‘你没有扔过花生豆到泥里吗？’。汤姆哭了，说‘我就是花生豆’”

“哇！哈哈哈哈！！！”
说到这时，红毛脚张开大嘴，突然爆发出一阵大笑。他被自己的笑话逗的如此强烈，以至于早已绷紧神精的我被他的笑声吓了一个哆嗦。
红毛脚笑了又笑，周围的妖精一时不知所措，他们互相看了看，然后，像约好了似的，一齐附合的笑了起来。
妖精们一边笑一边到处乱飞，刺耳的笑声此起彼伏。

“但是”红毛脚突然不笑了“我们有一个麻烦，一个天大的问题。”
所有笑声嘎然而止，所有的妖精一齐看向红毛脚。
“我没有往泥里扔过花生豆。”红毛脚向我报以一个恐怖的笑容，他的嘴角在笑，但眼神却非常寒冷。
“我撒了谎，怎么办？”红毛脚装出一副六神无主的样子。“神哪，我向森林仙子撒了谎。我不是一个好孩子，我不配去上学。嗷呜呜呜∼∼∼∼”
我的身体开始发抖，我当然知道他想做什么。
“所以，善良的汤姆。”红毛脚向我报以一个尽量温和的微笑，但眼中却闪着寒光：“你大发慈悲，挽救一下我这迷途的羔羊，不想撒谎的孩子吧。”

“咚”，我整个人被踢的飞了起来。然后“扑哧”一声，掉到了烂泥里。

（
汤姆回忆录：
那个时候，我曾一度以为我知道了真相，但还有三个关于维奥娜的问题让我百思不解。
她作为一个精灵，为什么会没看清她脚边的我？
她踩我那一脚的动机是什么？如果是为了将我踩晕，那这脚部的力道控制实在让人难以置信。
我这么细小的身体，普通人都很难保证只把我踩晕而不是踩死。更何况力大无比的维奥娜。
还有，无论她当时为了给我治伤，还是为了消除我的记忆，都无论是使用了魔法。但维奥娜却曾经矢口否认她可以使用魔法这一事件，她为什么要隐瞒自己的实力？
……
那个时候，我感觉几乎已经接近于事实，但似乎还有几个重要的环节我还不知道。
直到后来，因为偶然的机会我终于知道了整个真相，我震惊的几乎整个下巴都掉到了地上。
事实比我想的简单的多，但却极度的不可思议。
）

[ *本帖最後由 gts-c 於 2011-2-25 00:27 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

因为这一章节没有GTS互动，所以凑了篇“服务向”的短文给大家。
绝对是标准的GTS文：

一觉醒来，发现整个世界都变大了。一张脸出现在我面前，她是个美女。
她对我说：“和我做爱，否则我踩死你。”
强大的屈辱感，让我爬进她的嘴里。她亲吻着我，我那活儿变硬了。
她把我吞下去，又吐出来了。我身上沾满了她的口水。
我顺着她的身体，滑到了她的小丘，舔她的小MM。
她开始发热，发出阵阵的呻吟声。
然后，我爬到了她的私处，那里已经湿了。
我进入那个地方。在一连串快感下，她的爱液泛滥了。
我射了。
她不高兴了，说：“我要踩死你。”
我哀求，她冷酷的笑。
一团巨大的阴影向我罩来，那是她的脚底，我看得见她脚底的纹路。
我被踩死了。
一切结束了。
……
一句入题，10段内入阴，300字内结束战斗。
嗯……标准的YY文

[ *本帖最後由 gts-c 於 2011-2-25 00:28 編輯* ]