# GTS主神2017.6.19更新

作者：水泥彼岸

TID：23223

 

# 1

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2017-6-19 19:57 編輯*

**《gts主神》作者：水泥彼岸**

**第一卷 虚无的现实**

**第一章 最后的幸福**

我是伊藤诚，一名高二学生，我的家庭只有我和姐姐伊藤玲。我的母亲在生我时难产走了，父亲在我6岁时在工地被一块砖带离了我们，我只有与姐姐相依为命。姐姐只大我一岁，幼年的我们被无良的舅舅夺去了大部分的遗产，他只照顾了我们不到半年就了无音讯，我和姐姐只好在一家偏僻的酒店当门童来免强维持生活每天强笑着面对众人的白眼与凌辱。但对我来说还有最后的幸福，那就是姐姐的疼爱。

然而今天，这最后的幸福也将差点消失。伊藤玲现在高三，与我在同一个学校，她的成绩非常优异，高三的前五名是可以不上晚自习的，而我姐就是其中之一，所以每晚她都能和我一起回家。今天是我的18岁生日，姐姐非常高兴的和我说说笑笑的走在回家的路上。在一个十字路口悲剧发生了，欢乐的我们没有注意到一辆超载的大货车闯了红灯向我们驶来。当车前的灯光照射在我的眼里，我猛地推开了姐姐，瞬间一股大力打在我的胸膛，剧烈的疼痛袭来，世界在一点一点变红，耳边传来姐姐的尖叫，而大货似乎没有一点减速，从我的肚子上驶了过去，我好像看到了一柱红色的喷泉，最后一切都黑了下来，周围的一切都一点一点的远去了。

……

我睁开眼，周围像是一片白雾，白茫茫一片。

“这是哪？”“有人么”“喂----”

"别喊了,这里没人“我的耳边传来了一阵清脆悦耳的萝莉音。

”那你是谁，我又为什么在这里？我又是什么？“

"我是G-T-S之神，你不过是一缕游魂罢了，不过你的身份比较特殊，所以我才会让你进入我的神域。“

“你本不是这世界的人，不应出现在这里，世界自然为了调整差错抹杀你，但又不能直接对你出手，只能让你自己去送死，于是你才会一直生活在悲剧中。”清脆的声音中似乎带着一些无奈，但又有一种嘲笑之感。

“为什么！凭什么要夺走我身边的一切！那我又是谁？”

............

回到18年前，鸿蒙宇宙中的代表灵智第五十天道遁入虚空，逃离了它的家乡。在虚空中有无数位面在不停的飘荡，一道时空裂隙将其吸入其中，降临在一个男胎儿之上，他的母亲因为难以承受这庞大的规则之力而流血不止，生下胎儿后就与世长辞了。而这个空间的意识却注意到了这个外来物，于是......

............

“如果你还能和你姐姐呆在一起，你愿意么？”

“我愿意！可我不是死了么？”

“帮我做一件事，我就将你送回去。”

“真的么，只要能呆在姐姐身边，做什么都行。"

“这可是你说的，真的什么都行？”

“嗯！！！"

“那我将满足你的愿望......”

让我们将镜头切回事故现场（在神之领域中外界时间并不流动），伊藤玲绝望的看着伊藤诚生命的逝去，就在这时，仿佛时间停止了，但伊藤铃仍然能动，看着弟弟喷出的血泉绝望着。

“如果让弟弟回到你身边，你愿意么？”清脆的少女音响了起来。

“你是谁？但不论你是谁求你让他回来！“”你确定么？您肯付出与之等同的代价么？“”我愿意“

”那么你们的愿望将实现。“少女露出玩味的微笑修改了一下这个世界。因为她就是这个世界的意识。做完之后就离开了这对姐弟。”伊藤玲用她幸福的童年换回了他弟弟的复活，他弟弟又该付出什么呢？我得好好计划一下。不过刚刚修改时好像出了点问题，毕竟不全是这个世界的人啊，不过一定会很有趣！“

............

伊藤玲看着伊藤诚的身体一点一点的缩小，同时也在复原，就像橡皮泥一样。当复原结束时时间又恢复了流动。伊藤玲赶紧将伊藤诚捡起，此时的伊藤诚还不到十厘米，被压到或踩到可就成了一滩肉泥了。伊藤玲快步回家，生怕再出现任何意外。

............

我的身子好痛，这是哪？我醒来就感到一阵颠簸，想过山车一样不停的上下震动，并且周围一片漆黑，但有一种少女的清香萦绕在周围。

随着一声巨大的关门声，周围停止了晃动。突然我被一片巨大的柔软抓了出去，突然的光亮令我睁不开眼。 “小诚，你醒醒，别再吓姐姐了，好么？” “姐姐！我还活着！不过这是哪？”我睁开眼，发现自己在一双巨大的手掌中。巨大的肉壁白里透粉，十分的柔软。

随着一声巨大的关门声，周围停止了晃动。突然我被一片巨大的柔软抓了出去，突然的光亮令我睁不开眼。 “小诚，你醒醒，别再吓姐姐了，好么？” “姐姐！我还活着！不过这是哪？”我睁开眼，发现自己在一双巨大的手掌中。巨大的肉壁白里透粉，十分的柔软。

只是这个肉壁的纹路里充满了汗水，但是没有酸味，有的只是淡淡的奶香，也有一点铁锈味。我知道那是我的血液沾在她的手上。 “太好了，小诚你醒了！”我的眼前突然浮现出一张天使的脸庞，我知道那是我姐姐的脸，但那巨大的脸仍吓了我一跳。 “我在哪？为什么你变得那么大？“ “不是我变大了，而是你变小了，所以你在我的掌心里。不过现在的你好可爱啊！” 说完就向我亲来。我看见那微微嘟起的嘴唇向我袭来。很快我的眼前充满了粉红色的折皱，鼻尖传来一阵清香。很快我的脸埋在了一片柔软中。

突然姐姐伸出了舌头舔在了我的脸上。我能感受到那香舌的弹性，并品尝那香津的甜美（麦芽糖的香味）。香舌像舔棒棒糖一样舔遍了我的上半身之后才收了回去。 “阿诚的身体很好吃呢！”尽管我被呛了好多次，但是能活着和姐姐在一起已经是天大的幸福了。所以哪怕被姐姐怎样的玩弄都无所谓，我以不想再次感受失去的滋味了。 “能再次看见阿诚好高兴啊！有点玩过了呢。”“没有啦，姐姐，只要姐姐想，怎么玩都行！” 一阵凉风吹过，浑身是水的我打了个冷颤。好在姐姐发现了我的变化。“冷么？好到夏天了没那么冷啊。” “……” “不过浑身是汗的感觉好难受啊，不如我们一起洗澡吧！” 一起？洗澡！Oh!天那！看着姐姐那凹凸有致的身体，我感觉我的鼻子流出了液体。 “喂你在看哪呢，小色鬼，想得鼻血都流出来了！”

**第二章 满园春色**让我们把镜头切到浴室，因为家境贫困，每次个洗澡都要像古人一样，烧开水后在一个木桶里调温。于是调好温度后姐姐将我放在木桶中便去旁边脱衣服去了。我是在D市长大的，沿海城市么，水性相当好。我突然好想看姐姐脱衣服啊！我第一次感觉木桶大了高了，什么都看不见。以前，家里的桶都是姐姐用不了再换的，我长得比姐姐快，总是嫌桶小。可现在我站在水面上恐怕才将将够到桶沿吧。 水温刚刚好，但姐姐忘记给我脱衣服了，也许是不好意思？害羞？我只好在水中挣扎的脱掉衣物，可是这很困难，我溅起大片水花，呛了几口水，这时姐姐走了过来。

“小诚，你没事吧。”姐姐见我在水中挣扎，焦急的跑了过来，一把把我从水中捞起，才发现我裤子脱了一半。我看着眼前的美景：两只玉兔因刚才的奔跑而在我眼前跳动，两颗淡粉色的草莓已然成熟，等着被人采摘；下方是平坦而光滑的小腹，白皙得透出如玉般的光泽；再往下是一小片茂密的黑森林（…）；向上看到的是天使的容颜，只是此刻这容颜上不再是高贵而庄严，却是少女特有的羞涩和恼怒，一片粉红。 “喂，你在看哪呢，小色鬼？”为什么我觉得这娇呵中带着高兴与自豪呢？

姐姐并没有再说什么，只是抓着我跨进了水桶当中。慢慢的将我的衣物脱下，当脱到内裤时脸已经红彤彤的了。我看着眼前的娇颜，情不自禁的念叨一句“好美”，姐姐的脸一下子更红了。“坏家伙！”便直接把我扔入水中她自己也慢慢顺着桶沿坐了下来。我被巨大的波浪弄得起伏不定，很快我游到了她的膝盖上，膝盖没有露出水面，我的半个身子还在水里。姐姐笑盈盈的看着我，“游过来啊，阿诚！”我尽力向她游去，桶不大，我200px的身高很快就游了过去。游到之后才发现一丝尴尬，因为为我眼前没有登陆的地方。姐姐把我放在了她的锁骨那里，那里有一点点的凹陷嫩滑的皮肤与温热的触感令人迷醉。

“好累啊，今天发生了好多事情呢，阿诚，谢谢你救我，如果那时不救我的话可能现在会完全不同呢。”

“姐姐说什么啦，你可是我在这世上的最后的挂念了吧。”

“你在说什么，好像你要离开这个世界似的。”

“没什么。”但有些事情命中注定，我不属于这个世界。

......

洗完澡之后，姐姐坐在书桌旁开始学习，而我就被她放在书桌上。洗完澡之后发现我的衣服已经湿透了不能再穿了，姐姐从她当年玩的芭比娃娃中取出一套做工好一点的衣服给我穿。我坚决不穿，开玩笑，我怎么可能穿裙子呢。可是当打开浴室的门之后，我后悔了，我在瑟瑟寒风中不停地发抖。死老天，你赢了！

“竟敢骂我！看我不好好整整你的！”白茫茫中一个少女对着水晶球小气的骂道。

......

我看着姐姐认真的学习，那美丽的而认真的脸庞令我着迷。我一定爱上她了吧？不可以，那是你姐姐！为生么不可以？我本就不是这世界的人，爱上一个女人有什么不可以的！就是不行，你难道不考虑她的感受么！

......思想的斗争分界线......

果然还是不能说服自己啊。不知不觉中，姐姐已经学完了。“阿诚，知道么，本来今天是想要给你一个惊喜的，但发生了这种事实在是感觉说不出口啊.....不说了，睡觉。你今晚想睡哪？原先的地铺是不行了，有个耗子你就挂了，不如和我一起睡床上吧。”姐姐脸上又是一片羞红。啊咧！我好想听到了什么了不起的事情！

"在床上不准乱跑，听到没有！压死你活该！“

姐姐将书包收拾好后换上睡衣（我当然全程参观啦），将我放在枕边，铺好被子躺下了。熄灯后周围一片黑暗，但过了一两分钟之后，我发现我竟然能够看清周围的物体了！我看着眼前的姐姐，呼吸着她吹出的香气，感受着她渐渐平稳的心跳。姐姐入睡得很快，毕竟今天发生了太多的事情了。而我却辗转反侧，难以入睡，身体莫名的兴奋。也许十分钟或半小时？我听到姐姐在说些什么，但模糊不清，难以辨认。但突然姐姐变得异常的激动，”不！别离开我！阿诚！为什么你连表白的机会都不给我！我喜欢你啊！阿诚！别离开我!“

神马?她喜欢我！“我愿意！我愿用我的一切换他回来！好，好，是的，我确定！”傻女人，你到底为我付出了什么？在这一刻，我深深的确定我已经无可救药的爱上了这个女人，我的姐姐——伊藤玲。

**第三章 GTS系统**

“叮---，检测到GTS之恋，GTS系统启动中---”

“启动成功，扫描宿主身体状态------”

“扫描完成，加载系统配件---”

“强化系统已启动，装备链接已开启---扫描系统已启动---，地图系统已启动---，超时空系统已启动---智能导航系统加载---失败，检查中---已有外来智能系统---融合失败，安装包丢失---”

......神域中......

“果然失败了呢，外来的它果然已经有了自己的灵智了那，这可不太好办，得把它锁在这具身体里那。有了这种事还得靠空间伟力啊。”

......回到现实......

在睡梦中，一连串的提示音将我惊醒，发现自己又一次出现在白茫茫的空间中，但这次是只有我一人。我的眼前有一本书《GTS手册》我翻开第一页：

名称：伊藤诚

身高：200px

拥有能力：快速再生（细胞都被缩小的你有了更快的物质运输效率与代谢速率，这大大加快了你的恢复能力）

拥有GTS点10（第一次与女神亲吻+2，第一次与女神共浴+3，第一次与女神同床+5），可兑换抽奖包小一个

商店 抽奖包小10点 中30点 大80点 幸运大礼包200点

拥有物品新手礼包一个

这是神马？游戏么？打开新手包看看吧。

缩小人的衣物（GTS出品，必属精品）属性：1.不会损坏2.？？？（等级不足）

当前等级：1

开一个小包吧，我的运气一向不错的说。

能力抽取机会一次，是否抽取？是/否 废话，当然选是啦......

获得橡胶体质（极大程度降低身体耗能，身体可承受压力变形而不损坏，极大提高力量属性）（副作用：触发时痛感加倍）

额！上来就抽到了概率最小的半神级能力！（神级能力只在幸运大礼包中可能出现）这运气爆了吧！

“还真是好运气的小家伙啊，上来就是半神级，不过也好，这样我就不用担心太弱小了。我会好好计划一下的。” ………… 我感到身体一阵扭曲拉伸后再复原，便获得了橡胶体质。 “24小时后将开始传送” 咦？这啥意思？ “开始充能，请宿主离开空间…” ………… 一觉醒来我发现自己在两片肉壁之间，姐姐侧躺着，两只手合在一块把我扣在其中举在脸前。我看窗帘已经有光透入了。不对啊，一般这时侯姐姐已经起来做早饭了啊？Oh！她昨晚没打闹钟！但我好喜欢这温暖而舒适的小窝，于是我在她的掌心努力的活动，以期望能够叫醒姐姐。很快姐姐的眉头微皱，似是感受到了掌心的麻痒，猛地将双手扣死，搓了起来。但对我来说就是一场灾难，猛然扣死的大手甚至没有给我尖叫的时间，我就被压住，随着搓动而一点一点的变长，那种骨头被一点一点的搓出来移位的痛苦令人生不如死，更何况还有橡胶体质的痛苦加倍。终于我“幸福”的被搓晕了…… 伊藤玲睁开朦胧的眼睛，手心里的橡胶玩具好舒服啊！不过好像那里不对呢？掌心中的类人形物体是什么？ “阿诚！不不不！阿诚，我不是故意的！” 伊藤玲的泪水像断线的珠子刚好不断砸在伊藤诚身上。 我被几大滴液体浇醒了，液体咸咸的，我一清醒就感受到了彻骨的疼痛，骨头在橡胶一样的肌肉下被拉回原位。我立马发出一声尖叫“啊！” “阿诚！原来你没死！太好了！都是姐姐的错！你能原谅姐姐么？” “能！”必须能！谁叫我喜欢姐姐手心的温暖而用那种方式叫醒她，但姐姐依然在哭泣。 “姐姐，我得提醒你一下，再哭下去可就迟到啦！” “啊！没事，只要阿诚没事就好！”说着便把我拿到书桌上快速收拾起来。

**第四章 温馨的早饭以及。。。**

姐姐很快收拾好了一切，将我放在她上衣外套的兜里。 “话说今早到底发生了什么？还有你的身体是怎么回事？” “没什么事能力是变小之后就有了的，不管被压成什么样，总会慢慢复原的，就是十分的疼。”我并不希望姐姐知道我有系统的事，也许是怕她担心我吧。 姐姐在楼下的包子铺买了两个包子快速吃了起来。“我也要！”闻着包子诱人的香气，我的肚子开始叫唤了。“你确定？周围那么多人呢！包子有油，不能放衣服里……有了！”说完姐姐把最后一块小包子吞入嘴中，一把抓起我塞了进去。

我感到眼前一黑，蜷进了一个狭小的空间，周围湿漉漉的，我正趴在巨大的舌头上，一圈洁白的牙齿像卫士一样不留缝隙的守卫着，后面的巨洞散发着一股难闻的酸臭，但幸好味道不大，更多的是刚刚吃的包子的肉香味和面粉味，还有淡淡的草莓牙膏味。很快我就找到了那块包子，它浸泡在姐姐的津液中，我咬了一口，包子的味道很好，似乎还有草莓味，令我胃口大开，但我还是没能吃完，毕竟两厘米的小块也有我的四分之一大。 “我吃好了，姐姐。” 姐姐很快抓着我的脚把我抽出包在纸里。

很快我们到了学校，姐姐去教学处为我办理退学，但令我们惊讶的是学校竟然没有我的记录！随后我们去了我的班级，可是竟然连我的桌位都没有了！同学也都不记得我！此刻我才真正感受到我不属于这里，不属于这个世界。“阿诚，你说你昨天离开我，我是不是和他们一样会忘记你呢？” ““不会的！”“为什么？”“因为你是我姐姐啊”伊藤玲目光一暗，是啊，也只是姐姐啊。面对姐姐的目光我下意识的逃避，我不确定今晚我能否安然回来。 姐姐回到教室，准备上课，而我在桌膛里玩游戏。姐姐的老手机只能玩推箱子，我的整个头午都在桌膛里闷着，我和姐姐都意识到了世界对我的排斥，好像只要我一出头就会有危险。

午饭时间要到了，我该干什么呢？ 很快最后一节课的下课铃打响了，一个听起来很温柔的女生对说姐姐说“玲姐，去吃饭啊！”“好的，你先去帮我打一下饭呗？”“嗯，我先去了。” 等女生走远后，姐姐看教室里的人都走了才把我拿出来。“阿诚，你跟我去食堂吃饭吧，把你自己放着我不放心。”“哦，好的姐姐。”姐姐见我同意，就把我放进她的校服右裤兜里。 姐姐的校服是是化纤的，特别光滑。我进去之后发现这里紧贴着姐姐的的大腿，当姐姐的右腿迈出时我就被挤向大腿。姐姐的大腿特有弹性，并且我还能闻到姐姐身上特有的清香。哦，这真是一个好地方。我如是想到。

姐姐很快到了食堂，在角落里和那个女生坐在一起。“玲姐，我今天打的饭还行吧！”“嗯，黑子今天打的饭不错。”“哦耶！得到姐姐大人的夸奖了！好幸福！”姐姐趁对面陷入某不知名幻想的时候，快速将我拿出放在地上。“一会给你吃的，别乱跑。”便和黑子开始吃饭。 我在姐姐脚旁观察着，姐姐穿的是一双粉色运动鞋，黑子穿的是蓝色帆布鞋，姐姐和黑子穿的都是白色长袜。我爬到姐姐的鞋上，今天周五，那姐姐的鞋已有五天没刷了。但姐姐的鞋并不臭，只是有一定的酸味，还有女孩的体香。我发现自己竟然喜欢上了这种味道，这时姐姐突然扔下了一块炸鸡和一小块米饭，我知道那就是我的午餐了。只是上天似乎又跟我开了个玩笑，鸡块经过一次弹跳正好落在了她的鞋上，我只好去取回我的午餐了。我快步跑到黑子的鞋边，小心翼翼的借助鞋的楞角爬了上去。哦，天那！我几乎要晕过去了！黑子的鞋似乎有几天没换了，不！是几年！当我翻过鞋边的胶皮部分走上布的地方，一股浓厚潮湿的酸臭味击中了我！我的鼻子已经不属于我了。甚至当我抓到鸡块时我深深地怀疑这东西还能吃么？ 也许我在黑子的鞋上待的时间长了，黑子将两只脚的鞋背相对就要搓了起来。我见鞋面倾斜便快步向下冲。耶！逃跑成功！不对，为什么我在向后移动！我回头一看，发现我的裙摆（见第39楼）被夹住了，两双大鞋绞着裙摆一点一点的把我拉过去！不！我绝对不想再体验一次被搓碎的感受！于是在生命的威胁下，“呲啦～”，我成功的跑了出去，代价是我屁股后面的裙子被撕掉了，我爬回姐姐的鞋上，感到屁股后面凉嗖嗖的。 我终于可以享受我的午餐了！在令我陶醉的，只属于姐姐的味道中吃完了午餐。

大约过了二十分钟，姐姐终于吃完了。“黑子，帮我把剩饭倒了吧，我系下鞋带。”好的，玲姐。不过要不要我帮你系啊？””不用，不用。”开玩笑，让你帮我姐系鞋带，我怎么办！姐姐在她走了之后将我拿起，看着我的窘样忍不住笑了出来。“发生了什么？让阿诚连屁股都露出来了？不过先和我回教室吧。”便又把我放进了她的右裤兜里。

一路上不断的摩擦，我又一次享受到了姐姐的按摩服务，真是舒服啊。在到了教室之后，我又一次被塞进课桌里，姐姐的身体挡住了外面的光芒，课桌里又一次变的昏暗起来。 “中午发生了什么？”“没什么，也就是……”“谁叫你去拣的，活该！下次不能再冒险了啊！知道了么！”“没事，反正又死不了。”“还说！难道你不疼啊！你不疼我心疼啊！”“是姐姐，我错了～”“这还差不多。衣服等晚上回家再说吧。”这时，午睡铃打响了。“先睡觉吧，别乱跑！” 躺在书上，我感到屁股后面凉凉的，我突然想起我好像抽出过一套衣服。

**第五章 命运的交织**

“GTS系统。”“充能中...”“打开背包”“充能中...”“把我的衣服拿出来！”“充能中...”“@#￥@！￥#@￥！@@￥…￥%…&*”突然我眼前一黑，就感觉好像我的灵魂飘了出来……

当我能过感受到外界的时候，我发现我又一次出现在了那个白茫茫的神域。“好啊，我好心帮你复活，还给了你一件超越神器的系统，你竟然骂我，嗯？”此时的声音不再是第一次进入这里时的萝莉音了，而是带有着女王风范的御姐音。

“你想死么？虫子？”GTS之神的声音凌凌而不可侵犯，尽显神的威严。说着，一点点的散发神的威压，我感到我的灵魂在颤抖，仿佛被一点点的碾压着，我的灵魂越来越虚弱，好像在一点点的溃散。就在我要撑不住的时候，一代紫色的光罩出现在我的周围，如果不是我的灵魂还是虚弱的，那神威仿佛从没有出现过。“终于把你逼出来了，小家伙。”

说着，一点一点将神威收了回去。当神威完全散去之时，紫色光罩变成了一个紫色头发的女婴，“你是谁，不准你欺负我的欧尼酱！”“嘿，还真是一个小家伙啊。我是你姐姐，到我这里玩吧，好不好？”“才不呢，我的欧尼酱最好了。”说着就一下子跳到我的怀里。

果然，当棒棒糖在我们的面前晃了几下之后，她“嗖”的一下从怀中跳了出去抓住棒棒糖后又跳回我的怀中，只是这时她正在舔手中的棒棒糖罢了。

“叮~~~，智能系统开始安装1%，2%...50%...90%...99%100%。安装完成。”

我看着那根被吃完的棒棒糖，心中已有了猜测。“不用猜了，智能系统就是一种和我的联络工具罢了，你什么表情？难道你认为我不够智能？”

“不敢不敢。”

“好了，小家伙，你跟你的欧尼酱好好呆着就可以了，下面，伊藤诚，我们来谈谈。”

说完，女婴就从我的手上消失了。

“别担心，她就是鸿蒙紫气，不过已经化形了，有了自己的灵智了。不过还太小，需要大部分时间睡觉修养。”

“这次把你叫来主要是对你即将进行的任务进行一下说明，GTSS系统是我亲自发明的，其目的是让你去各个小世界完成任务。任务多与一些在常规世界不应出现的事物有关，你需要将我遗落，不，放置的物品取回作为历练，也可能不是物品，还有一些它的要求。当然，完成任务是有奖励的。放心，我不会亏待你的。怎么？不信？那我就告诉你第一条提示：新手礼包开出的一定是可成长性神器，可用每次升级的强化点数升级哦。对了，智能系统安装完后，经验计算功能才开启，现在我先把这几天的活动导入进去。” LV UP！我很快感受到了一阵快感传便全身，好爽！“恭喜你升到LV2，相信你会喜欢我的系统的。不过你要不要先把你的衣服升级啊？”“好！我也对可成长神器很期待的！”

“强化成功！获得属性无耐久度，永不毁坏。” “还不错，至少现在很需要。” “以后你的物品都在我的背包里，这是一个灵魂绑定的异次元空间，需要什么的时候默念我的背包想着要的物品就行了。背包的容积与等级有关，现在的容积是20cm的立方，其中能储存的物品大小不能比你的身体大。现在你可以给衣服定一个款式。并且再提示你一下，衣服赃了只要放进背包再拿出来就跟新的一样了。”还真是不错的装备。“好了，你先回去吧。”说着我眼前一黑，当再睁开眼，我又回到了姐姐的桌子里。 “忘了教训这个臭小子了，敢骂我，嘿嘿，我会给你选个好世界的……”

我回到姐姐的桌膛里，无事可干，于是开始考虑要个什么样式的衣服呢？首先不能影响行动，其次要个紧身的，以防出现今天中午的情形，最后不能有易划人的部分，不然姐姐划到手就不好了。 嗯，就它了！现在我的上身是一件蓝色T恤，下身是蓝色的紧腿裤，鞋是紫色的登山鞋。（蓝色的虫子比较少吧，于是我就选了这个色，不容易被人当成虫子踩死，更易被人发现吧）嗯，感觉不错。

就在我的不断尝试中，一个下午已在不知不觉中过去了，放学铃打响了，姐姐急忙将我抓起放进裤兜里面，以防被同学看见，所以并未发现我的衣服换了。姐姐收拾好书包向外面走去。我能想象班里的那些同学们羡慕嫉妒恨的表情。但成绩不如人就是这样。 我在姐姐兜里享受了一路的按摩服务，感觉一天的劳累都消失了。

**第二卷 小世界（一）神奇的药丸**

**第一章 初入**

入夜，我等待着传送的开始。果然，很快我就被拉进了白茫茫的空间。“距离传送开始还有十分钟，本次传送为灵魂传送，请宿主做好准备”“咦？灵魂传送是什么东西？”“无知的小家伙，灵魂传送就是只传送灵魂过去，肉身留在主世界中。放心，灵魂具有特殊性，我不管你在小世界待多久，你回来的时刻就是你去的时刻。因为这次我需要你将他的肉体拉过来，所以要将你的灵魂和他的肉体绑在一起，等你经过历练回来的时候就能将其拉过来了。最后提醒你一下，有的任务需要你肉体去，这时主世界的时间流速与你一样，不然你的身体会崩溃的。所以你最好早点告诉你姐，别让她担心。好啦，传送开始。”

我被吸进了一个黑色的球体中（仿照星际穿越），感觉周围的拉力要将我撕裂了。突然我又一次被紫色的光罩保护起来，“欧尼酱，你没事吧？”“没事。”“难怪她会选你啊，没有我的保护没人可以进行灵魂穿越。好了，我要去休息了。”穿越很快结束了，我感到我的身体有一种陌生感。很快我发现我不能控制我的身体。“不用担心，今天你去熟悉这个身体和他的记忆。我来帮你融合。”于是我就用这个身体主人的感官经历了被喂药，在姐姐的鞋里睡觉，被蹂躏了一早上，再到最后被姐姐踩死。

当我再次睁开眼，感觉已经能够控制身体了。这时，从客厅传来一阵对话声。“您不用担心，在他被缩小成25px的24小时里不管被蹂躏成什么样，就算烧成灰都能在最后恢复成原样，就像你看到的这样。”“麻烦教授你了，有了这瓶药我就可以管好我弟弟了，昨天我可几乎吓死他一次呢。”“哪里哪里，我还要感谢你提供弟弟的的基因呢。这里还有一瓶药先给你好了，我先走了，我还要研究出能给更多人使用的药。”“我还要照顾弟弟，恕不远送。”然后是重重的关门声。这时，我的脑海中响起一道声音“愚蠢的科学家，这药也就对这具身体好用，而且人在死亡的那一刻灵魂就会离开身体，肉体恢复有什么用？只有像你现在这样肉体跟灵魂绑在一起才能复活。不过我也只能做到这种程度了，可能还有点副作用，你还要经过九九八十一难才能达到要求，方可取回他的身体。”

…神域中… “跨界施法好累啊，真是的，早知道就不贪吃了，神域中一块小小的饼干渣竟然会让一个人的基因变得这么奇怪，可以前我遗失了很多其他物品呢……” ……回到正在调整身体的我这里…… 姐姐走了过来，温柔的摸着我的头说：“还疼么？”看着眼前温柔的女子，我竟然感觉眼前的好像就是我的姐姐（伊藤玲），习惯性的回答“不疼了。”“那就好。”昨天后来发生了什么，我半夜看到你躺在厨房地上就把你抱到床上了。”嗯？她真的不知道？我从床上爬起，“我先喝口水的。”说着就到客厅抓起杯子喝了个干净。

“叮…使用剧情道具缩小药

缩小药

效果：变成25px大，期间拥有超速再生能力，药物作用时间过后将恢复使用药物前状态

作用时间：24小时，可累加

拥有神力的药丸，可以让主人尽情娱乐而不怕玩坏

满足剧情要求，即将开始第三难……”

“不用想了，从你过来就开始计算了，昨天早上和晚上各经历了一难，这个姐姐是个严重的人格分裂症患者，温柔的她是不会想起对你做过什么的，但貌似她被潜规则过，这个要本是为那个人准备的，但可惜现在只对你好用。相信你的八十一难很快就能凑够了。”

我感到一阵天旋地转，眼前一黑，只听到耳边“别喝那杯水！那是刚刚博士试药的！……”

当我睁开眼，发现自己已经变成了25px大小，周围的一切都变得好大，我突然好怀念我200px大的时候，现在恐怕一块橡皮都能将我压死吧。

我感受到地面在轻轻的震动，我向震动的来源看去，姐姐正在向我走来，我能清晰的看到姐姐的脸色似乎在看到我的一瞬间变得很奇怪，那是一种带有着阴沉的古怪笑容，有点像是温柔的残忍，给人的感觉让我想起小孩纸踩死蚂蚁又捻了几下，笑着问妈妈“为什么都踩扁了还在动呢？”，和命运之夜中那个笑着指示Berserker杀人的女孩很像。

“哦，真是可爱的的小家伙，又一次见面了呢，不知道你想我了没有啊？”说着便将我拿起来，放在眼前，“我可是很想你呢，小家伙。昨天还没怎么玩呢你就挂了，今天我会小心一点的。”

“让我看看现在几点了？哦，已经七点半了，我就要去上班了，不如今天你做我的脚链吧。”然后从柜子里翻出一瓶药水，“我可是花了很大力气才从土著那里搞来的，据说能够让那种能驱蚊的蛇几天不死又能定住形状的药水，今天就赏赐给你了。”说着便把药水涂抹在我的身上，我感受到了剧烈的疼痛，皮肤好像被人一点点的撕下来。姐姐在我定型之后用一条松紧带系在我的脖子上挂在了她的脚踝处。姐姐收拾好东西穿上了高跟鞋走了出去。

“第三难，定型药水结束，即将开始第四难。”

姐姐就这样挂着我到了去往公司的公交车上。因为现在是夏天，已经有很多人开始穿起了凉鞋，我能看到一双双美丽的玉足在我的面前晃动。突然我看到一个背着书包的小女孩走了过来，站在姐姐旁边，得承认，那双玉足很美，女孩应该还在上小学，每天有很多时间到处跑，她穿的是一双皮质的凉鞋，但是已被汗渍浸的变了色，我隔着很远都能闻到汗酸味。我期望她不要站在我姐姐身边。可不幸的是，随着公交车上的人变多，她竟然贴着我的姐姐站了，而我几乎就站在她的凉鞋上。苍天呐，让我的鼻子坏掉吧，吸进肺里的空气好像都变成酸的了，将我的肺烧的生疼。

“第四难结束，即将开始第五难。”

紧接着，突然她抬起了脚，凉鞋与脚跟之间打开了一条将近两厘米的空隙，随着公交车的一次稍微大点的摇晃，我被甩进了那条缝隙，然后是女孩脚重重的落地，我看着脚跟上布满了汗渍形成的污垢，然后肉色的天花板下落将我压在下面，幸运的是我在松紧带的作用下被一点点的拉了出来，但不幸的是我的身上全是女孩的脚垢和汗渍。

“第五难结束，即将开始第六难。”

我将有一天的时间去“享受”女孩留给我的礼物，更可怕的是松紧带在这次拉拽中好像失去了弹性，当姐姐下车之后噔噔噔的走向公司时，我感到自己在一点点的下滑。终于，在姐姐上楼梯的时候，我的脚已经碰到地面了，紧接着在一次晃动中，我的脚被姐姐坚硬的高跟鞋鞋跟踩中了，对我来说坚硬的药水此刻不堪一击，瞬间脚被碾碎的痛苦让几乎被熏晕的我清醒了过来，可药水封住了我的嘴，让我发不出声。姐姐还在不停地走动着，经理头午要在各个部门巡视、拿资料。而我的双腿也在这个过程中一点一点的离我而去，终于，等中午姐姐在办公室吃饭时看见脚下有一个小小的红色斑痕，才将我解救下来。

“六难结束，即将开始第七难。”

“诶，看起来这个松紧带质量不过关那，抱歉了，我可爱的弟弟，不过你好脏啊，先在桌子上待会，你的腿一会就回长回来的，不要担心。等会我去给你洗洗”就在这时，敲门声响起，姐姐急忙将我压在屁股底下，因为是老板椅很软，所以我没有被压扁，但依然被压的不能呼吸，我只能用我的双手用力的想后爬，为了那一点点的新鲜空气。“经理，我昨天交给你的报告您看如何？”姐姐发现报告在身后的架子上，又不能起身，只好将椅子一转去回身拿报告，可这对我来说就是场大灾难，姐姐的屁股不断碾压着我，从我的大腿跟开始因为没有定型药的支撑而被压扁，并一点一点的向上，当我的小腹也被压扁时，那个人终于走了。

“第七难结束，即将开始第八难。”

姐姐看见门关严后立刻将我从屁股下面拿了出来。“还真是脆弱啊，我的弟弟。算了，我先给你洗洗吧。“姐姐的经理办公室是有独立厕所的，所以不用担心被其他人看见。姐姐把我放在洗手池里就直接把水龙头开到最大。巨大的水流打在我身上，定型药水遇水即化，我也被打到了水底。不能呼吸的我在水里挣扎，因为没有下半身，我几乎找不到平衡，更不要说露出头了。此刻，有水灌进了我的腹腔内，冰凉的自来水刺激我的内脏，让我的全身肌肉在不停的颤抖，更糟糕的是姐姐在这时将我拿起摇了摇，那种肚子内的所有器官一团浆糊的感觉让我感到我已经死了，最后姐姐捏了一下我的鼓鼓的肚子，就像漏气的气球，呲的一下从小腹处开了条口子流了出去。整个洗手池都被染红，恐怕我现在只有心脏和肺了，但我依然活着。

“第八难结束，即将开始第九难。”

姐姐看起来还没玩够，又拿着我在水里涮了涮，“终于干净了，不过还在流血啊，怎么办呢？有了！”姐姐从包里拿出一个卫生巾，“放心，我的弟弟，卫生巾很干净的，绝对不会发生感染的，而且还不会把我的包弄脏，幸好我那个来了多备了一个！”姐姐将我用卫生巾包了好多层，将我放进了她的手提包里。我承认卫生巾的触感相当不错，软绵绵的，洁白，一点灰尘都没有，并且当第一层包上的时候，我还能感叹这家卫生巾透气性真好，可到了被包了近十层时，我后悔发出了这样的赞美。此刻我就像在一个柔软紧身闷热不透气的牢笼里。唯一让我高兴的是我的身体在快速的修复中我的内脏在一个一个的长出来，尽管全身麻痒的感受并不好，但我不能不感叹药力的强大。但氧气含量越来越低，最后我眼前一黑，晕了过去。

**第二章 重口味**

“第九难结束，即将开始第十难。”

姐姐经过一天的忙碌，终于回到家了。在到家的那一刻，姐姐的表情一下子变得温柔很多。（其实姐姐在外面的时候都是那个冷酷的一面，因为那一面几乎没有情感，所以总能作出最正确的选择。而温柔的姐姐几乎只出现在家里。）姐姐放下包在屋里走了一圈，“这臭小子跑哪去玩了，也不告诉我一声。”姐姐打开包要拿出手机，“咦这里怎么会有一个卫生巾呢？看这沾有血液的样子应该是用过的吧。“说着就随手向厨房的垃圾箱扔去，但没有扔进，打在桶沿上弹了开去。“不管了，这臭小子又不是第一次和同学出去打游戏了，等到点了自然会回来的，先做饭吧。”姐姐从菜篮子里拿出今晚需要的蔬菜，“菜不多了，看来明天需要去买点了。”说着就拿着菜走进了厨房。卫生巾因为多次颠簸一点点的松开了很多，于是我在刚刚被扔出弹到地上时清醒了过来。“好黑，这是哪？啊……姐姐，快放我出去！”但我的声音因为缩小本就不大，况且还要经过卫生巾的层层的削弱，根本不可能被听见。姐姐走进了厨房，而我在正处于水槽和灶台之间。突然姐姐向旁边迈了一步拿盆，而我幸运的就处于姐姐两腿之间。但很快灾难降临了，姐姐收腿的时候将我带到了她的脚下，然后踩下，我的双腿一下子就层变成了一片肉酱粘在了卫生巾上。姐姐还在哼着歌洗菜，时不时的用脚打着拍子，卫生巾随着姐姐的踮脚而一点点的向鞋底挪动，我清楚我将要面对什么，却无力阻止，只能感受着身体伴随着剧烈的疼痛一点一点成为卫生巾上的一片黏稠物，从小腹到脖子，最后是最坚硬的头骨像西瓜一样爆开，我的眼前变得一片黑暗。“我踩到什么了么？卫生巾？先当擦地布吧。”姐姐就接着做饭了。 “第十难结束，即将开始第十一难。”

当我再次拥有意识时，发现我正在系统的空间中，周围依然白茫茫一片，但我现在感觉灵魂有一种违和感，思维远不如以前的顺畅。“呦，不错啊，骚年，第一天就来了个十连杀，感觉怎么样啊？”“你来试试不就得了，你想玩死我就直接点，我TM的受够了！”咦？为什么我变得这么暴躁了？（这是因为身体中还有原主人的灵魂碎片也一并融入了我的灵魂中，而且这个原主人是一个狂热的gts爱好者，并且有一定的恋姐情节，对我产生了一定的影响）而骂完我就后悔了，事实也证明惹怒GTS之神的后果很严重。

“我亲爱的伊藤诚小弟弟，你说什么？”此刻GTS之神的声音无比的温柔，但却让我如坠冰窟般的寒冷。“没什么，今天的感觉挺好的。嗯！挺好的！”“哦，是么，既然如此我就赏赐你让你不定时的变成虫子和物品好了。““……”“好了，回到正题，本神这次来是为了告诉你其实你姐在的那个公司有人和你一样，只是他们的神力极小，如果不是你今天与其中的一个距离很近，我都不会感受到他们。但他们的神力也需要处理掉。““处理掉？”“没错，处理掉。我给你把他们变小或变成其他物品的能力，而你要做的是让他们消失掉，当然能把他们吃掉是最好的。好了，你回去吧。”说着我的眼前一黑，离开了空间。“哼，就算是因为灵魂融合而处于躁动状态也不可以那么和我说话，本神一定会好好赏赐你的。”

当我睁开眼时，发现我已经回到了家中，此刻我正躺在我的床上，姐姐就在一旁看着我。姐姐见我醒来”你昨晚怎么又睡在厨房地上了，知不知道会着凉的。“”没事的姐姐，不过昨天发生了什么？“”昨天……“突然姐姐笑了起来，”哈哈，感谢你唤醒我啊，弟弟，本以为今天我不会醒来呢，没想到你这么喜欢我，竟然亲自叫醒我！“

紧接着就把一块药丸塞进了我的嘴里，根本没有给我反应的时间。我看着姐姐飞快的变大，不多时我已经变成了25px大。”昨天还没怎么折腾呢，你就先不行了，今天我要慢慢感受。不过先吃早餐吧，我可是用了一夜才准备好的。“说着就拿起我，将自己的内裤从前面掀开了一条口子。“怎么样，姐姐的那个（和谐）美么？”

我此刻就在那条口子上方，能看到外面茂密的黑森林，而内裤里因光线昏暗而黑乎乎的，像一张择人而噬的大口，而且因为姐姐处于例假期，那里奇骚无比，而且有浓浓的腥臭味。“今天我就赏赐你让你呆在里面陪我，而且姐姐我的爱心早餐可还在里面呢！”

说着就把我扔进了那条口子中，我跌落在湿漉漉的卫生巾上，并且周围还有黏糊糊的一层液体。

“第十一难即将开始，请宿主做好准备。”

耳边的声音刚落，姐姐就松开了手，我被内裤弹到一块柔软的肉体上有落了回去。“准备你妹啊！根本就没给我时间好么！”

……神域中……

“挺暴躁啊，小子，看你还有功夫吐槽的样子我还需要加点料啊。我这可是在帮你，让你早日经历完八十一难回到姐姐身边，不用谢我。哈哈……”

而我此刻还不知道因为我的一句抱怨让我未来几天变得更加悲惨。

随着内裤的弹回，我现在所处的卫生巾倾斜角增大，我开始向下滑去，感觉周围的一下子变得多而黏稠，我立刻就被粘在了上面。“弟弟这么迫不及待啊，立马去了早餐最多的地方，嗯，别急弟弟，感谢姐姐吧，你能吃到姐姐刚做好的早餐了！”我这才发现我面前是一个（和）洞，巨大的洞口好像我不用弯腰就能进去，突然眼前的（谐）洞一阵收缩，猛地喷出一股液体，将我全身浇了个透。

我全身都变得黏糊糊的，而且因为没有准备，我的嘴里也灌了一大口。那味道不太好，不仅有像普通流血的腥甜，还有一股浓郁的骚臭味，但不知为什么我竟感到一阵欣喜，不知不觉的咽下了姐姐的**。“怎么样啊，我的弟弟？姐姐做的早餐好吃吗？”我好像被恶魔诱惑了一样，“好吃。”“哈哈，好吃就先在里面吃吧！”当姐姐开始走动，我才发现自己刚刚都做了些什么。“第十一难结束，即将开始十二难。”

随着姐姐的起身，内裤里的空间一下子变得很小，我紧贴在了洞口，身子几乎就要进去了。当姐姐开始走动，两边的花瓣把我紧紧的夹住，然后不停的交错着我的身体，因为缩小的我身上没有任何衣物，所以我感受到两边巨大的折皱和一块块突出的肉粒在不停的摩擦我，并且两边给我的压力还在增大。

在我感到有些难受时，姐姐坐了下来。周围突然的宽松让我又掉到了湿透了的卫生巾上，姐姐似乎在吃早饭，但双腿仍不时的夹我一下，让我在两片巨大的肉墙中挣扎一会再放开，像猫戏弄老鼠一样玩我。

姐姐很快吃完了早饭，对我说“弟弟啊，姐姐准备的早饭好吃么，没吃饱的话可就要赶紧再吃几口，姐姐要去换卫生巾了。”说着姐姐就向卫生间走去，将卫生巾脱下，把我从她那粘稠的分泌物中拿出来扔进水盆里。

“弟弟在里面好好洗洗吧，一会带你主要去买菜。”然后姐姐在马桶上进行每天的例行排泄工作。只听“扑通”一声，一股恶臭在空气中飘荡。“姐姐昨天吃什么啦，这么丑。”

很快姐姐上完了厕所，将我从水中捞出擦干，放进胸口的口袋里。“在里面乖乖呆着，姐姐要去换一下衣服。”

此刻，我能感受到身后那饱满而富有弹性的肌肤，还有着一种成熟女人才有的如同熟透了的蜜桃般地香气。

于是我情不自禁地说了一句让我后悔了一个上午的话“好香啊！”

“触发剧情，即将开始第十二难。”

很不巧的是，由于我离姐姐很近，姐姐听到了我的感慨，“嗯？我刚上完厕所你就说我的身上很香，难道你很喜欢那味道？那我就勉为其难的请你帮个忙好了，刚刚觉得好像没擦干净，你就帮忙清理一下吧，就当作饭后甜点了。哈哈~”紧接着姐姐就把我从后面扔了进去，“好好帮我清理啊，为了防止你滑跑，我可是特意穿了一条紧身裤呢。”

我被迅速的放到了她的*花那里，然后紧身裤将我紧紧地压在上面，姐姐的*花那里是粉红色的，周围是巨大的暗红色褶皱汇交于一点，可能像姐姐说的那样，在褶皱的缝隙间还有着一些深色的残留物正在散发着浓郁的腥臭味。难道我真的要吃掉么？开玩笑，打死我也不会吃的。姐姐似乎知道我的想法，“怎么？不想吃？总之你必须给我清理干净！要是我今天中午回来发现有一点脏的东西，那你就等死吧！”这可怎么办呢？姐姐开始走动了，我随着姐姐那富有弹性的翘臀而不断摇晃，很快我全身都是污物，当姐姐坐下穿袜子时，我的头被挤了进去，姐姐好像感到有东西，括约肌猛地一收缩，上面的粪便在压力的作用下被挤进了我的鼻子里，嘴里，还有耳朵里，我感觉我真的要死了，被姐姐用*花憋死。

“第十二难结束，即将开始第十三难。”

姐姐很快就发现了我的处境，觉得用手去扣很难为情，突然姐姐想到了一个很好的办法……姐姐揉了揉肚子，酝酿了一下。我听到了一阵很大的声音，就像水管中有气泡穿行一样。我突然有了一种很不好的感觉。

耳边响起的提示音更是验证了我的感觉。“第十三难开始。”我就感到夹着我的肌肉一紧，然后猛地向外一突“噗～～”巨大的风压将我吹了出去，还有着令人窒息的恶臭。我的鼻子还有耳朵都流出了血，我却很高兴，因为我不用去“享受”那带有直肠味的空气了。但很快在身体的快速生长下我的伤都好了。“弟弟感觉好吗？刚刚姐姐知道你不能呼吸了，特意给你来了个人工呼吸，不知道姐姐的味道你满意么？好了就赶紧清理，别让我中午找到借口玩你。”好像没借口你就不玩我似的。不过这污物能清到哪去呢？

姐姐很快穿好了衣物要出去了。不行，我得快点想一个办法，不然我一定会生不如死的。有了，就让它从哪来回哪去好了，我拿起一团就向姐姐的*花里塞去。然后我感到姐姐身体猛地一僵，“好舒服的感觉啊，我的弟弟，继续，别停。”

就这样我在姐姐的后面呆了整整一个上午，我也终于弄清了姐姐昨天吃了什么：海带炖排骨，因为在粪便中我看到了未消化完全的海带和骨头渣。姐姐走了一个上午，等中午将我拿出来时我的身上满是汗渍和污垢，姐姐直接用水龙头开到最大冲洗我，在这个过程中，我竟然发现我在一点点变大！难道博士的药有问题？姐姐也发现了这点，以前我是缩小一百倍（45px），现在就只有60倍（75px）。“咦？变大了耶，既然这样下午就让你做我的手链跟我去趟公司，这把不用担心松紧带坏了吧？”

很快姐姐吃完了午餐，我又经历了第十四难（上药水）。

姐姐走在上班的路上，我跟着姐姐的手一晃一晃的，感觉脑子里都晃成了一团浆糊。突然有一个女生叫住了姐姐。

“西寺院世界，是你么？”不知为什么，我听这声音有一种嫉妒的感觉呢？

“百合？有一段时间没有见到你了。”

“嗯，我刚搬过来，就在那，今晚来我家吃饭吧！咦？你的手链在哪买的？很漂亮么，借我带一个下午好么，晚上就还你。”

姐姐想了想，就讲我交给了百合。

**第三章 百合**

“剧情副本开启，请宿主做好准备。”

嗯？副本？我突然开始有了一种很不好的感受。

我就这样被带到了百合的手腕上，跟着她进了家，她家的装饰很特别，总体来看似乎很温暖，但不知为何我总有一种阴冷的感觉。百合带着我进了卧室，我竟然在她的桌子上看到了我姐姐的照片，但被捅了好多的洞。

“哈哈，世界，你有一天也会落到我手里，嗯？叫你跟我抢男人！先拿你的手链出出气吧！”百合将我拿在手心里，仔细的看着。

“好像他的弟弟啊，当年我跟世界在大学学习的时候她的弟弟可是很帅的，要不是……不管啦，先拿你出气！咦？这个小人的眼睛还会动？”就在这时，我感到我的身体又开始变大，然后将药水撑裂了。

“你是谁？难道是世界的弟弟？”

“嗯，我是世界的弟弟，不过被她用药变小了。”

“哈哈，上天都在眷顾我，把世界最爱的弟弟交到了我的手上！哈哈，世界，我要你感受当年我感受到的撕心裂肺的痛苦！哈哈……”

这时的百合状若疯魔，让我感到非常害怕。

“第十五难开始，请宿主好好享受。”GTS之神，你够了！

百合将我拿进厕所扔进一个杯子里，“知道吗，世界的弟弟，看到你我就想起那个混蛋和你姐姐那个贱人在一起的情景，那个混蛋我找不到，就拿你代替他吧。我先给你洗个澡。”百合接着脱掉了裤子和内裤，将巨大的**对准了我。“好好享受吧，混蛋！”我已经知道自己要面对什么了，可杯子里一点可躲的地方都没有。

我看到了那个隐约出现的尿道口变得明显起来，百合对我的审判即将降临。先是滴下了几滴，好像在瞄准，然后突然一股粗大的金黄色水柱向我激射而来。我惊恐的向旁边跑去，不过杯底就那么一小点地方，我又能跑到哪去呢？很快水柱打在我身上，巨大的冲击力将我打在杯壁上，然后水位上升，我被水流带着在杯中翻滚，嘴中全是臊臭味，并且肺中也呛进了好多，大约过了半分钟，水柱终于停了，杯子几乎满了，我挣扎的把头露出水面，用力把肺中的液体咳出来。百合看着在水中挣扎着游向杯沿的小人，想跑？没门！百合稍稍准备一下，最后一击！突如其来的水流将我打回水里。“第十五难结束，开始第十六难。”“我的圣水好喝么？不知道跟你的姐姐比谁的好喝？听说你高中时拿过游泳冠军？我就帮你锻炼一下憋气能力好了。”

百合拿起旁边的香皂盒盖在了杯子上，将刚刚露出头的我压回水里，刚才杯子里仅有的一点空间也被百合的最后一点圣水添满，现在杯子里就是一个金黄的圣水柱，杯子里一点空气都没有。“可以开始计时啦，看看你能坚持多久？”我游到杯边，强忍着疼痛睁开眼看着面带笑容掐着表的百合，她好像真的只是做一个测试，但代价却是我的生命，我看着金黄色的百合一点点变黑，我知道我又要死了。

叫醒我的是一声系统提示音“第十六难结束，第十七难开始。”

难道我没死？很快胸口一阵巨大的疼痛让我知道了答案。我睁开眼，看到的是巨大的血红色拖鞋。“没死就好，我还打算用你给世界一个惊喜呢，不过你应该踩不死吧？刚刚明明胸口都陷下去了，现在又好了。不如我们做个实验吧？”

突然身上的压力增大了好多，我听到了骨头在噶吱噶吱的呻吟，然后“喀嚓”第一根肋骨断了，巨大的疼痛让我发出一声惨叫。百合看着脚下的小人发出绝望的哀嚎，满意的笑了。“感受到撕心裂肺的痛苦啦？能想象我那深入骨髓的痛苦？我要让当年我的痛苦全都在你们身上实现！哈哈哈…”加在我身上的压力猛地加大，胸膛伴随着连绵不断的“喀嚓”声陷了下去，我的视觉开始因为充血而变红，世界都变成了血红色的。百合看到小人已经连叫都叫不出来了，似乎感到还不尽性，就用尽全力踩了下去，于是看到一颗头颅在巨大的血压下飞了出去。“真不结实，一不小心就玩坏了。”

我眼中的世界在翻滚旋转，最后停下的时候我看到了已经成为一滩肉泥的身体随着拖鞋的离地“啪叽”一声分成了两部分，一部分在地上，还有一部分成为了百合鞋上的装饰物。并且当那双拖鞋落地的时候，我竟然感受到了身体的疼痛！虽然只是淡淡的，但却是来自灵魂的！这应该是灵魂融入肉身的副作用之一吧，那起不是说我哪怕死了都会有痛感！这太残忍了吧！

“喂，我知道你没死，只是现在不能动罢了，我调查了那个博士的药可是只要脑不死，就能活过来的。尽管你的药还会缩小，但想来也应有差不多的效果。为了防止你一会恢复后乱跑，就先在我的靴子里待会吧。”“第十七难结束，第十八难开始。”耳边的提示音又一次让我感到很糟糕的事情要发生了。

百合拿起我的头颅，“恢复的挺快啊！肩膀已经快要完整了，不错不错，刚刚还怕把你玩坏影响晚上的计划呢！现在不用担心了，你就先在里面待到我做好晚饭吧。”百合将我像扔纸团一样扔进了她的长筒靴里。“这可是我穿了一个冬天从没清理过的，你可要好好享受哦！”

我落入了一个黑色的大洞，不断的下落，跌在一个倾斜的鞋面上向前弹去，最后在一个小平面停了下来。现在我能感受到的是地面上有一层黏黏的固体，几乎就是将我粘在上面。我费力的把头从地上拔起，观察我现在的位置。我的面前是一面由那种固体构成的墙，墙体内凹，和地上微微的凹陷连成一体。很快我就知道我在靴子里百合大姆脚趾的位置，周围的固体是百合的汗渍和脚垢加上袜子的纤维混合而成的。不多时，我的胸膛和双臂已经长出，当我吸进第一口气的时候，我宁愿它没有长出，一股浓郁的脚臭混合着皮革的味道涌进我的鼻子，强烈的刺激让我的头都要炸了，这昏暗的小空间就一毒气罐，我努力的向鞋跟爬去，那里距靴口近些，空气会好点吧。

当我的身体完全恢复时，我才爬到足弓的地方。刚刚恢复的身体十分的无力，再加上黏稠的鞋面让我的移动变得无比艰难。突然一阵敲门声响起，一双大手将我从靴中拿出。“你姐姐来的真快啊，我饭还没做好呢，原本还打算让你在里面多待会呢，不过没关系，让你换个地方待吧！正好我的棉拖鞋有点大，加上你应该就刚刚好了吧！”

“第十八难结束，第十九难即将开始。”

百合拿起小人放进了一边的棉鞋里面，穿上鞋跑去给世界开门去了。我被突然扔进两片白色棉布之间，这应该是一双小白兔的卡通拖鞋，因为是是新的鞋里的味道并不大，但很快百合将脚伸了进来，巨大的脚趾顶在我的身上。百合穿的是黑色的丝袜，也许这丝袜有些日子没洗了，带有着浓郁的酸味和臭味。百合的大姆脚趾有一点点的外翻，于是当她开始走动时脚趾会发生侧移将我的嘴打开去让我舔她的脚。那味道又酸又臭，让我一下子吐了起来。

**第四章 女神的觉醒**

百合来到门口打开门，“世界，你来的有点早啊，我饭还没做好呢，听说你的手艺挺好的，要不要来帮我一把？”“好的。”百合突然感到右脚大姆脚趾处有一点不舒服。“世界，我这双鞋有点不舒服，我去换一双。”“嗯，我先去厨房看看。”为什么在自己家会穿不舒服的鞋呢？世界突然有了一种不太好的预感。

百合回到卧室，看到了脚趾上的污渍，将我拿了出来握在手里。“第十九难结束，开始第二十难。”“你敢弄脏我的鞋？很有勇气呢，小家伙！你知道当年那个人干了什么吗？那个禽兽上了我！！世界上的男人没有一个好东西！然后我喜欢上了你的姐姐，但紧接着那个人和你姐姐在一起了！可为什么你姐姐最后得到了公司？为什么？今天我要让你姐姐在我的身下侍奉我！而你就当那个混蛋吧！”百合猛地把手握紧，我的身体开始变形，最后我眼前一黑，晕了过去。

“第二十难结束。”

百合看着手中成为长条形的小人，突然有了一个好主意，从床头柜里拿出了一件“？？”

“第二十一难开始。”

我又一次被这熟悉的系统提示音叫醒，刚醒来的我就感到身体十分的别扭，好像被固定在了什么上，我睁开眼，看到的是女人巨大的*部，那个洞在不断的微微开合，“哈哈，世界，你也有今天！不喝是吧！我可已经等不及了，别怪我没给你机会哦！”突然身子开始和固定我的东西疯狂的震动和旋转，然后猛地向前插去。

让我们把时间往回推到我刚昏迷的时候。百合拿出震动棒将小人粘在了最顶端。“嗯，看起来挺合适的，就是不知道用起来怎样，相信世界会喜欢的。”百合想着露出了阴险的笑容。“百合，你家油在哪啊？肉沫菠菜要爆一下锅。”世界的声音将百合从幻想拉回现实，“在水槽旁边。”百合将东西都放好走进了厨房和世界一起把饭做好。

世界注意到百合并没有戴手链，感到不太放心，便问了出来。“带着做饭不方便，就先放卧室里了。”很快世界和百合做好了饭吃了起来，但不知为何百合好像有意让世界去吃那肉沫，世界也注意到了这点，可也就是感觉这肉沫有点骨碴，并没有当回事。当饭快要吃完的时候，百合突然说：“世界，你还记得那个把公司送给你的人么？”“当然记得，不过我宁愿他不要把公司给我而和我在一起。”“哈哈哈，百合，你竟然想要和他在一起！你知道么，我先和他在一起的，但他不要我了，于是我先喜欢上了你，但接着你就和他在一起了！我什么都没有！我失去了最重要的东西却什么都没有！今天我要你也体验一下！”

当世界还在因百合的话愣神的时候，百合进入了卧室，当世界发现发生了什么时，百合已经脱光下半身拿着震动棒把一杯黄色的水放在了世界面前的桌子上。世界惊恐的看到她的弟弟正被固定在震动棒的头上。“世界，我知道你非常爱你的弟弟，没想到你竟然把他做成手链每天带着，难怪你下午不太愿意把手链借给我呢，我可是亲自给他洗的澡呢，为了表示你对他的爱，把他的洗澡水喝了吧！喝完我就把这个给你！”世界在看着眼前散发着臊臭味的圣水发愣，百合难道用她那个给弟弟洗澡！“哈哈，世界你……”百合说着开启了震动棒猛地插入了下体中，二十多厘米长的棒体整根没入，一抹血红随着棒体的震动出现在世界的眼里。“不！！！”

把镜头切回到我这里。我被震动棒带着向里插去，没有任何润滑的洞壁因干涩而摩擦阻力极大，插入的过程中的每一块小突起和折皱都能从我身上带走一块肉，当最后到达最里端子宫时我只剩下头部在棒体的震动旋转下被挤进了子宫中。“哈哈，流血了呢！我的第一次交给那个人了，不要想太多。啊！感觉有东西进到子宫里了，好爽！”百合打破了世界的最后一点幻想。“第二十一难结束。”

世界感到身体内有一股能量在剧烈的波动，她愤怒的想要发泄，除了她，没有人可以玩她的弟弟！没有人！“ 百合，你给我去死吧！”世界愤怒的引导着体内的能量打在百合身上。神奇的事情发生了，百合被这股能量变小到只有原来十分之一的大小了！然后重重的一脚踩了下去。百合惊恐的看着变成巨人的世界一脚踩了下来，百合只来得及用力向后一跳，巨大的拖鞋还是将她的胸部以下踩成了肉泥。我突然感到一种神秘力量作用在我的身体，“顶级隐藏副本毁灭女神的觉醒完成！九九八十一难改为七七四十九难。”但紧接着周围传来一股大力，我的灵魂又一次去了系统空间。与此同时，百合感到了深深地后悔之情，她想到了当初她踩在世界弟弟身上的情景，难道我就这么死了么？不！我不想死！百合看着成为肉泥的下半身，突然有了主意，“世界！如果你还想要你弟弟的话就先停下来！”“为什么？”巨大的鞋底就悬在百合头顶，让百合可以清晰的看见上面的每一道纹路。“刚刚你有没有觉得菠菜里的肉沫味道有些奇怪？那是用你弟弟的肉做的，如果你还想见你弟弟的话就赶紧吐出来吧！”因为博士的药水尚不成熟，不能很好的控制恢复地点，但基本是在剩余部分最多的地方。世界看着地上的一小滩，再想想刚刚吃的，也觉得心里没谱，但就这么放过百合心里过不去。突然世界看到那杯圣水有了主意。

世界进了厨房拿出了一个用来泡方便面大小的盆，把百合上身和那滩肉泥一起放进了里面。“还真是感谢你给我的提醒呢！看你刚刚吃得很少，作为奖励，我请你再吃点吧！”不，不用！”世界又怎么可能因为一句求饶而放过百合呢？百合看感受到世界将盆放在桌子上，然后看到世界突然低下头来张开大口，“不要吃我！”但世界并不打算吃掉百合，百合看着世界那粉红色的香舌向内一卷，喉咙处涌上一个突起，百合已经知道她要面对什么了。 “不！”百合被世界的晚饭淹没了，但世界仍没有停止，知道世界已经开始空反酸水了她才停下。“这下应该没问题了吧？呕吐的感觉真难受，不过百合应该更难受吧？”就在这时，百合从一滩黏稠物里露出头来。“百合，我的晚饭好吃么？我给你一夜的时间去享受！不过这味道真不好闻，先放卫生间里吧。”味道确实很不好，百合的感觉就更不好了。周身都是酸臭的气体，身体在酸性的呕吐物里被酶一点点分解，身体的各处神经都将痛感忠实的反馈给大脑。百合挣扎着想要找一块能脱离胃酸的地方，可这里没有任何大一点的碎块，百合只能眼睁睁看着自己成为呕吐物的一部分。

回到我这里。我又一次回到这个白茫茫的空间中，我对刚刚的隐藏副本的事情感到疑惑，“少年，这次的收获很大啊！不仅完成了二十一难，还经过神力的洗礼将八十一难变为四十九难。然而最令我吃惊的是你上来就完成了难度最高的女神觉醒任务！尽管其中运气占了很大一部分，但奖励可不会因此缩水。好啦，奖励什么的等你回来再说，先谈谈你现在的情况。首先我上次给你的能力转嫁到了女神的身上，她是吃了你的肉而意外觉醒的，这是女神诞生时减少了你的劫数的主要原因。而你的能力作废，但任务还是要完成的。其次，看在你帮我创造了一个毁灭女神的份上，我帮了你一个小忙，这个等你出去就知道了。”“那副本是什么意思？”“在这里没什么，也就是达成一定的条件罢了，在最后任务结算时有加成。不过有些世界比较特殊，等碰到了我在告诉你。好啦，你也该回去了。”

当我醒来，发现自己躺在厕所的地面上身底下好像压着什么？这是谁吐的？好恶心！我将盆里污物倒入便池，踩下了冲水板。“不要！”嗯？谁？不知道，声音很小，应该是外面传来的吧。“弟弟你醒啦？感觉还好吧？”世界听见厕所里的声音走了进来。“感觉还好吧。”“姐姐差一点就失去你了，还好没事。我现在已经记忆完整了，不过弟弟命中注定的劫难还有好多，先跟我去博士那一趟，昨天我让他把药升级一下，没想到现在就好了。”难道这就是神口中的帮助？

我和姐姐回到家中，姐姐的手里多了一个小球，以后复原的时候就在小球边。这种跟游戏存档一样的东西一定是神的手笔了。“我的弟弟，来试一下新药的药效吧！理论上可以控制你的大小了，而且不怕发生意外了。”姐姐没有给我犹豫的时间，直接将药塞进我的嘴里。“先变成1cm，持续时间就一周吧！这周公司有活动，出去一周，一会就走。你要在家好好呆着哦！”姐姐将我放在地上就进卧室换衣服了。刚刚缩小的我觉得头好晕，并没有听清姐姐说了什么。我迷迷糊糊的感到旁边似乎有一张床，我爬了上去找了一个阴暗的角落躺下了（棉拖鞋里面），好舒服啊！不多时，我进入了梦乡。

**第五章 意外的出行**

正在换衣服的世界突然听到手机响了，看到是同事的就接了。“山本樱，你来啦，我这就给你开门。”

世界在门口低头看了一下，并未看到弟弟，不知道小家伙跑哪去玩了，不管了，反正吃的我都放在厨房了，饿不死他。“世界，准备好了么？”“少等会，我的衣服马上就收拾好了。先换上这双棉拖鞋坐沙发上等会吧。”“嗯，你家的拖鞋很合脚呢！”能不合教么！我填补了山本樱脚趾和脚掌间的空隙，当然合脚了！刚刚我被巨大的开门声弄醒，接着就听到了提示音“第二十二难开始。”我一下子清醒了，观察了一下周围，发现自己好像处于一个棉拖鞋中，就赶紧往外跑，可刚跑了两步就被一只穿着棉袜的大脚压在了那里。

棉袜不臭，有些洗衣粉的味道。很快拖鞋抬起再落下，嗯，还好这里压力不大，只是有点影响呼吸。但当再迈步的时候我就不这么认为了。刚刚是由静止开始，当走步时是前掌着力，脚趾间的间隙会消失，于是我的身体在巨大压力下成为了棉袜上的一块污渍，头恰夹在趾缝里，好在是拖鞋，并不太紧，这才给我留了一点空间。当山本樱坐在沙发上的时候才给了我一点时间恢复，这药加强了恢复的速度，不到一分钟身体就恢复了一半，可这时姐姐收拾好了衣服。“收拾好了？那走吧。我开车来了，这次总共八个人，分两车走。”“嗯，小撄，油钱公司报销，走吧。”我刚刚恢复的身体有离我而去了。终于要走了，可以放开我了吧。

“第二十二难结束，开始第二十三难。”纳尼？难道还没有结止？然后我发现我的头竟然被小撄夹住了！不！小撄就这么穿上了她的旅游鞋，丝毫没有感到脚上多了某人。小撄的鞋就不那么好闻了，并且里面很挤，连给我恢复的空间都没有。接下来开车更是给我极大的痛苦，小撄的每一个离合、刹车、油门都能让我感受到她脚的巨大与我的弱小。我终于在一次急刹中被彻底挤压成了一张肉片，失去了所有感观。

当我再次醒来时发现自己并没有在系统空间中，而是在一个装有女生贴身衣物的盆中，周围传来一阵水声。看来神帮把这个药改进很多啊！一滩肉泥都能恢复过来！不过这是哪呢？“世界，我洗好了！你进来吧！”“嗯好！马上！”难道说……我从袜子上下来，顺着一条内裤爬往上爬。这谁的内裤，味道这么重，是不是有几天没洗了，真难闻！我艰难的爬到了顶端，突然一条内裤压在了我的头上，好熟悉的味道！一定是我姐姐的！接着响起的水声更是对我有着极大的诱惑力！我破不及待的爬了出去，看着姐姐美丽的身体感觉再也克制不住了，一步步的走了过去。直到耳边再次响起“第二十四难开始。”才猛然惊醒自己已经走到了姐姐的下面，向上能看到姐姐修长的美腿和阴秘的**。“姐姐看下面！”可刚好姐姐洗完了头，打开水龙头开始洗澡，巨大的水流声淹没了一切。姐姐突然侧了下身去冲洗后背，我被姐姐一下子踢倒踩中了腿，我看着头上面的风景觉得这么死也挺好的。然后在姐姐去拿香皂是彻底成为了拖鞋底下的纹路中的一部分。

**第六章 黄琳和白琳**

我又一次被系统的提示音叫醒“第二十五难开始。”嗯？这是哪？身体上好像还压着什么，有着凹凸不平的纹路。“黄琳，我先上趟卫生间方便一下，等我出来再和你玩缩学。”好的，姐姐。”卫生间？啊！我想起来了！那我现在起不是在……“啊啊！！！！““噗哧”“黄琳你又把地仁田玩死了？”“没有啊，姐姐，游戏还没装完呢！”“难道我幻听了？”

白琳坐到马桶上，开始排泄可能是早上或中午的食物遗留物。“早知道早上就不吃方便面了，感觉好像又便秘了。”

在马桶上努力的白琳无事可干，便开始到处乱看，打量着这个旅馆卫生间的装横。头上的灯是淡黄色的，让人感觉温暖又不刺眼；旁边的帘子是半透明的，令人浮想连篇；地上是米色的粗糙理石，看着干净还不打滑…咦？那里怎么有块红色的物渍！是什么呢？白琳仔细的看了看，那红色的物渍还在蠕动，好像是个人形！“黄琳快过来！先别玩缩小学院了，姐姐发现了个好玩的东西！””来了，我倒要看看是什么东西能让姐姐这么激动。”

于是当我醒来时第一眼看到的就是两个十分相似的女生围着我。“姐姐快看，他醒了！”“嗯，你好啊，小家伙！”“额，你好！”哇，真的还会动呢，感觉很好玩的样子。姐姐，不如我们试一下缩学里面的那个？”白琳的脸一下就红了。“这个好么？””没事，反正你也看到了，他又死不了。大不了我先来吧。”

“第二十六难开始。”姐妹俩在未经我同意的情况下开始了游戏。剩下的回家后再更吧。

白琳拿着我走向旁边的卧室，而黄琳则先跑了进去，当白琳进去的时候看到妹妹已经脱掉裤子坐在床上了。黄琳看见姐姐拿着我进来就把两条腿劈开，从姐姐手里把我拿了过去放在大腿跟里。“是你自己进去还是我帮你进去？”废话，傻子才要你帮！鬼知道你会干什么！

我看着眼前巨大的*部，最上面是茂密的芳草，然后是已经成熟的花蕊被两片小小的花瓣包裹着，接着是顺着花瓣展开的两片巨大肉壁，此刻正被黄琳用手微微拉开，露出一个粉色的小口，那应该就是我要去的地方了吧。“赶紧钻进去吧，看，它都等不及了呢！”说着就看到那个洞口猛地一缩，为了避免发生更坏的事情，我只好走过去向里钻去。

我在床上用力的一跳，成功将身子大部分送进洞中，然后用手把着突起和折皱向里钻去。黄琳看到我已经全身没入的时候就松开了手，我突然被肉壁紧紧的夹住了，这让我的移动变得十分困难。我努力的钻着，起初四周的肉壁十分温暖，但有些干燥，可随着我的深入变得湿热起来，我感到身上的压力变大了，深入变得十分费劲，空气也时有时无了，这加速了我体力的流失，不多时我就已经进退两难了。

“第二十六难结束，开始第二十七难。”黄琳感到体内的小人没有了动静，便用手将其掏出。“真是没用呢，这就不行了！还是我来帮你一把吧！”我惊恐的被她用手塞进了洞里，然后她的手抽了出去，但没有带着我，接着她的手有猛地顶了进来，将我一点点的顶进深处，我也在肉壁的挤压下因缺氧而晕了过去。

很快我就被呛醒了，被一股巨大的水流冲了出去。黄琳一声娇呼，下体中喷出了一滩液体，也将我喷了出来。“第二十七难结束，开始第二十八难。”白琳看见妹妹这么享受也有些意动了。白琳打开床边的柜子找出了一根荧光棒，只是外形和震动棒一样，白琳用旁边的蜡烛滴下了几滴蜡将我固定在了上面。

接着黄琳将我放到了卫生间的瓷砖上，脱下袜子光脚踩在地上。“姐姐来帮着拍下照吧。”“好的。”“小家伙开始跑吧，30秒内跑掉你就赢了！开始！”我努力的向前跑去，但不到五秒我就被黑影笼罩了。“噗叽”“姐姐拍到了么？”“嗯，拍到了，效果很好呢，我穿鞋试试！”“第三十难结束，开始第三十一难。”

“第三十一难结束，开始第三十二难。”“黄琳，接下来我们玩什么呢？”“姐姐刚刚不是便秘么，这就是一个很好的疏通工具啊！”“这有用么？”“试试不就知道了！”黄琳拿起我将我放在一个椅子上，而白琳在旁边脱下裤子，露出了光滑洁白的臀部。“小家伙要站直了，别乱动！”然后对着我坐了下来。我看着头上的巨臀向下压来，感到深深地恐惧，鬼才听你的！我拼尽全力向后跑去，但被缩小的我移动的很慢，最后依然没能跑出黑影的笼罩区域。“啪”富有弹性的屁股和光滑的椅面进行了亲密接触。

黄琳并没有给我思考的时间，直接将我向那比我还巨大的菊花送去，一股夹杂着恶臭的热气扑面而来。“好了，黄琳快点把他送进去吧，我已经等不及了！”黄琳将我的头对着菊花，用力向前一推，我的上半身被送了进去，腿和脚则扩约肌加住了。我努力的挣扎着，“啊，感觉好爽，妹妹看那，他被我夹住了呢。要不明天你也试试？好了来帮他一把，我的肠子可还要他帮忙呢！”然后一跟手指顶着我的脚将我推了进去。里面可是真的臭气熏天，还十分的狭小闷热，我伸开双臂就能顶到两侧的直肠。这时白琳站了起来，四周的肠壁将我紧紧的夹住，让我不能有任何动作。接下来白琳开始走动了，直肠周围的肌肉开始挤压直肠让它弯曲，于是里面的我就像根绳子一样弯来弯去，几乎将我的骨头全部折断。我疼晕了过去。

好在很快我就被系统的提示音叫醒。“第三十三难结束，开始第三十四难。”我看了一下我的处境，我的身体已经完全恢复，但这恶丑和缺氧的环境立刻让我感到头晕。我立刻用手抓着直肠壁上的折皱向里面爬去，手上黏乎乎的全是翔！但我管不了那么多了，因为缺氧的环境让我走不了几步就会再次昏倒。我努力的爬着，终于在我就要昏倒时我到了直肠与大肠相接的地方，可当我要进入大肠的时候却被一面像粘糕一样的墙挡住了。我很快从那格外浓郁的臭味确定了它的身份：翔。看来我接下来要从它里面穿过了。当我用力挤进去的时候感到巨大的困难，这里没有一点空气，吸进去的只有翔！我只能贴着肠壁向里爬去，但没走两步就因缺氧而晕了过去。

我就这么不停的昏迷，恢复，醒来，爬行，当我感到身边的固体开始一点点的变软的时候，系统的提示音响了。“第三十四难结束，开始第三十五难。”我感到我所处的环境开始一点点的竖了起来，然后开始不停的震动，周围的固体开始带着我向下滑去，我想到昨天黄琳的话，赶紧抓向旁边的折皱，但上面那黏黏的一层让我的手不停的打滑，我挣扎着，好在我即将进入直肠时我把手臂和两腿伸直，卡在了那里。但上面还有很多半液态的翔涌了下来，让我又经历了一次洗礼。在我即将撑不住的时候，洗礼停了。我松了一口气，但我也因为心里突然的放松手上一滑，落了下去。

白琳早上一醒来就感到了一股便意，急忙冲进了厕所坐到了马桶上，“扑嗵，扑嗵，噗嗤～”“啊，真舒服。”“姐姐好了么？我也要上厕所！”“好了，姐姐这就给你让地方。”白琳晃了晃屁股，突然感到有什么东西顶到了菊花上。不管了，先给妹妹让地方吧。白琳擦了擦，起身按下了冲水键。“进来吧。”便到旁边放起了水准备洗脸。不多时姐妹俩都洗完了脸。“黄琳，我们好像忘了什么！”“嗯，好像是。对！小人！”“难怪我总觉得有东西呢！可怎么让他出来呢？”“没事。姐姐让我来帮你吧！我可是早就想要试试姐姐那里了！”“好吧，别太过分！”

在菊花口的我猛力的敲打着，但好像并没有多大的效果。突然眼前的么扩约肌一阵收缩，挤进了一根手指，捅到了我的身上。“姐姐，我碰到他了，姐姐放松点，嗯，好的，我抓住他了！”紧接着又伸进来一根手指捏住了我，将我向外拿去，可在即将出去的时候白琳感到越来越兴奋，再也控制不住了，猛地收紧了菊花，“好爽！”黄琳感到姐姐突然夹紧了自己的手指，等自己用力抽出手指的时候两根手指间只有一团红黄相间的散发着恶臭的黏稠物。“好恶心啊！姐姐他被你玩的好恶心！我们扔掉他吧！姐姐你折个纸飞机，让他跟地仁田一样飞一把吧。”“嗯好，这里是五楼，应该能飞好远的。”白琳很快折好了，黄琳将手上的物体抹在了上面。

**第七章 回到姐姐身边**

“第三十五难结束，第三十六难开始。”刚刚清醒的我就发现自己在两片白墙之间。“好了，起飞～”白琳用力的将飞机从窗口扔了出去，只是外面的风很大，纸飞机直接被翻滚着刮飞了，很快脱离了白琳的视野向旁边的公园去了。我只能用力的抓住两边的机翼使自己不被甩出去，可不断的旋转让我的头越来越晕，身体开始使不上劲，不行，抓不住了！

正在晃秋千的小红看到一架纸飞机被刮向自己，突然从上面飞出了一个黑点落在了自己的裙子上。“第三十六难结束，开始第三十七难。”我在一阵天旋地转中落到一个红色的布上。突然一个带有婴儿肥的手捏住了我，将我拿了起来，但是根本没有控制力度，一下子将我的腿挤爆了。“这是什么？好臭啊！哪来的臭虫！不过……嗯！后妈，好好品尝我的礼物吧。”我看到这是一个大约五岁的小天使，只是此刻脸上挂着恶魔的笑容。然后他将我捏在手里向家走去。

“弟弟，我回来了！”正在脑海中构思的小红看着这个后妈生的弟弟和厨房的西瓜想到了办法。“弟弟，天很热啊，我们给妈妈准备一杯西瓜汁吧，一会妈妈回来你拿给她，她一定会表扬你的。不过你够不到，就让姐姐帮你吧。”“好的姐姐。”天真的弟弟丝毫没有想到这是一个阴谋。小红打开了机器，在弟弟是不注意的时侯扔进去了个小东西。嘿嘿～好好品尝吧，后妈！

“第三十七难结束，开始第三十八难”只见捏着我的手突然抬起，将我扔进了轰鸣的机器里。我看着底下红色的西瓜汁，感到深深地恐惧，博士的药让我在成为一滩肉泥的时候可以复原，可这连一个完整的细胞都没有吧？不待我多想，巨大的刀片以将我的身体打碎，成为红色液体中的一部分。“第三十七难结束，开始第三十八难。”

事实上榨汁并没有将我切得那么碎，而且博士的药也确实强大，随着骨头在里面沉淀的越来越多，我还是恢复了，只是恢复的有点完。“妈妈，尝尝我们榨的西瓜汁！”“嗯，真乖！妈妈这就喝！……这味道有点怪啊！也许是放久了吧。”我突然被水流带着冲进了一张大口中，接着滑到了一个严热而充满酸气的水池中。我立刻感到了皮肤上的烧灼感。我知道了我现在的处境，用力的向一个方向游去，很快来到了一个不断蠕动的墙壁前，我用尽全力去敲打他，“嗯，胃里好舒服啊，看呢，胃都在表扬你呢，我的宝贝！”我绝望了，这里根本没有出路！我看着自己下面开始冒泡消失，一点点的直到头部，这回博士的药不起作用了，我的身体成为了小红后妈的一部分。“第三十八难结束，即将开始第三十九难。”

突然我感到了一种发自灵魂的痛苦，那是一种将你变成面团拉长的感觉，时间在这一刻好像失去了意义。我就这么被拉长了几秒钟，也可能是几个世纪，直到耳边想起提示音“第三十九难结束，即将开始第四十难。”的时候才消失。世界看着眼前逐渐完整的弟弟，终于放下心来。“你个臭小子给我跑哪去了！真是担心死我了。”我一醒来就看到姐姐焦急的站在旁边，我又回到了家里。“我……”我将这几天的经济告诉姐姐。“活该！你自己找死还能怨别人？正好我感受到身体里能量的一种新用法，拿你做下实验，就当成你让我担心这么多天的惩罚了，先把博士的药吃了，以防万一。”

“第四十难开始。”接着姐姐对我打出了一道能量，我感到自己竟然在变薄！脸在拉长，双臂环抱在前。“咦？本来想变手镯的，怎么变成内裤了？不管了，反正一样能用。先穿上试试吧。”被变成内裤的我竟然还能感受到周围的一切，并且视野变成全景的了，只是不能动了。姐姐拿起了正在适应新形态的我，穿在了身上。“嗯，很舒服，还很暖和呢。这回不用担心你乱跑了，你只能乖乖的呆在我身上了！跟我去逛街吧，就是不知道你感觉怎样呢？”我现在的感觉还好，贴在姐姐光滑水嫩的肌肤上的触感很不错，只是这里的味道不太好，前面现在倒没什么，后面就不行了，可能是姐姐刚上完厕所吧，折皱里的东西在散发着气味，而且当姐姐穿上短裤走出去后，狭小的空间让味道更加浓郁了。没过多久姐姐开始出汗了，我的身体开始被浸湿，让我感到非常难受。更糟糕的是姐姐在上了一趟厕所之后似乎没擦干净，将几滴臊臭的液体灌进了我的体内。很快我感受到了内裤的悲哀，姐姐坐下时会将后面没擦干净的翔印在我身上，姐姐在路上放的一个臭屁让我享受了一个下午！我只希望这一天能快点过去。

时间终于来到了晚上，姐姐在楼下的一家小餐馆吃饭，吃完饭后顺便去上个厕所。“第四十难结束，开始第四十一难。”提示音给了我很不好的预感。果然，“这里怎么没有纸呢？这可怎么办？弟弟，抱歉了，先用你吧。”姐姐对着内裤又是一道能量，我感到身体被无限拉长卷在一起。姐姐拿起地上的卫生纸拽出一条后放进旁边的纸桶里。“先呆在这吧，明天早上你就能回家了。”接着擦完屁股走了出去。接下来的一个晚上有很多人用我，每一次都带给我撕裂的痛苦，还要我去品尝她们的排泄物，终于在我被用完的时候我听到了系统的提示音。“第四十一难结束，开始第四十二难。”我知道这是我变回去的提示，在一阵痛苦的传送中我又回到了姐姐身边。

“第四十二难结束，开始第四十三难。”“回来了？做姐姐的内裤感觉好吗？”“不好！味道难闻死了！今天你就是让我变什么我都不变内裤了！”“这可是你说的，我的弟弟，真体谅我啊，一会小樱要带着她女儿过来玩，家里正好少了一双拖鞋，所以这个艰巨的任务就交给你了。”接着姐姐不由分说的将一道能量打在我身上，“很可爱的白兔拖鞋呢，小樱的女儿会喜欢你的。”

很快门铃响了，姐姐打开了门。不！我在小樱身后看到了一个熟悉的身影，是公交车上的那个小女孩！还穿着那个凉鞋！“进来吧，先在家里吃点水果，一会出去玩。来，小妹妹，看看姐姐新买的拖鞋可爱么？可爱就穿上吧！”“嗯，暖暖的好舒服哦。”我感到一个油腻的脚丫伸进了我的嘴里，布满污垢的脚趾在一接触鞋面就感觉粘在了上面，那浓烈的臭味足以成为生化武器！更可悲的是成为拖鞋的我连晕过去都不行，只能默默地享受她带给我的一切。唯一能带给我希望的是小姑娘非常的盼望出去玩，应该不会穿太长时间。事实也是如此，不一会姐姐她们就要出门了。

“小樱，你先带着孩子去车里吧，我一会锁完门就过去。”世界对着拖鞋打出了一道能量将我变回了人形，我觉得空气一下子好了很多，猛地呼吸了几下，“第四十三难结束，开始第四十四难。”世界刚一吸气就不行了，“我去，怎么这么臭，你故意的吧！看来我有必要再教育你一下，我这刚买的高跟鞋磨脚，你就当鞋垫吧！”一道能量将我变成了鞋垫，放进了高跟鞋里。姐姐穿上了鞋试了试，“嗯，挺舒服的。”姐姐穿着丝袜的脚将我压在底下，巨大的压力将我压成薄薄的一片，鞋里面十分闷热，不一会姐姐的脚就开始出汗了，一点点地浸湿了我，甚至让我觉得我就泡在姐姐的脚汗里。

世界她们很快来到了一个K T V，进入了实先定好的包 间。“这里环境很好啊，可惜貌似没有跳舞毯，不然就可以尽性一把了！”“你们先点歌，我去那个柜子里看看。”世界走到角落里，悄悄地把我拿出来，“先委屈弟弟一下，当会跳舞毯吧！”姐姐根本没有把我变回人形开口的机会，直接一道能量将我变成了毯子后拿了出去。“这里有跳舞毯，不过好像不太结实，把鞋脱了再跳吧！”我就那么被姐姐铺在地上，第一个上来的是姐姐，来的是一首比较轻松的音乐，也许是照顾我吧，只是踩着我转圈的时候很痛，接着是小樱，直接来了一个民族风，将我踩的几乎走了样，而最后的女孩上了一个小苹果，每一次跳起几乎都能将我带起来，接着姐姐她们还喝了些酒，跳的更加疯狂了！也许过了几个小时吧，姐姐她们终于玩累了，我高兴地看着她们走了出去。终于停了，差点就被踩坏了。嗯？姐姐！快回来！你倒是把我带走阿！姐姐喝多了将我忘在了那里，直接被小樱送回家睡觉了，而我的折磨才刚刚开始。

**第八章 结束以及女神的诞生**

“第四十五难结束，开始第四十六难。”没过多久就进来了一群女高中生，我看着她们穿的高跟鞋，感到深深地恐惧，祈祷她们不要跳舞，然而事情总是向坏的方向发展。“快看，这里有跳舞毯，大家尽情的玩吧！”很快我就体会到了高跟鞋鞋跟的威力，巨大的力量几乎将我刺穿！她们疯了一个晚上，于是等世界第二天找到我时我已经破烂不堪了。将我变回人形时发现我受了很重的内伤，姐姐在变我之前忘了给我吃药，而送去医院恐怕来不及了，世界突然想到把我变成植物也许会让我恢复回来，便将我变成了一盆花摆在了角落里。“弟弟先在这呆会，过几天你恢复了姐姐就来带你回去！”说完世界就走了出去。

我就在那里一天天的恢复着，尽管有点吵，但灯光还是充足的。我的悠闲在一个女孩到来后结束了。那天和往常一样，只不过那个女孩喝了很多，直接躺在沙发上睡着了，当我享受第二天升起的第一缕阳光时，突如起来的提示音吓了我一跳。“开始第四十七难。”难道世界要来了？她又要把我变成什么？当我还在猜测的时候，旁边沙发上的女孩醒了。

只见她突然捂着肚子起来，环视一周，跑到我的前面脱下了裤子，没有任何停顿的，一股巨大的水流冲击在我的身上，“啊，还好有盆花，差点就尿裤子了，有点不好意思呢，算了，再给你施点肥吧！”我头上的菊花一点点的张开，一团褐色开始从里面露出头来，然后快速的滑了出来，“嗵”的一下压在了我的身上，“嗯好了，我得走了，不用谢我，小花。”鬼才谢你，巨大的翔快要将我的枝条压断了，恐怕再过一会我真的要成鬼了。“第四十七难结束。”我第一次觉得耳边的提示音是那么的美好，不过接下来会发生什么呢？

果然，没过多久世界就进来了，可当世界向角落里望去的时候，看到的景象令她十分惊恐“这是谁干的，别让我抓到你，我会让你生不如死！”世界急忙跑过来把我抱起，跑进厕所。“这可怎么办呢？先把你变成海带带回家吧，放外面我不放心，现在也好清洗。”世界将一道能量打在我身上，我感觉自己变得扁平，然后一股凉水将身上的污物冲洗掉，“好了，先跟我回家在家里的鱼缸里待几天，很快就会好的。”我被装进了一个塑料袋中跟姐姐回了家。

世界回到家中，打开了门，“小樱，我回来了，嗯？人呢？小琳（小樱的女儿），你妈妈去哪了？”正在看动画片的小琳听到世界的问题，摇了摇头，又将目光移回了电视上。这时，世界的电话响了。“喂，嗯，好，知道了，我马上就到。”世界将海带放在门旁的地上，“小琳，姐姐有事去趟公司，等你妈妈回来让她把这个海带放到鱼缸里，好吗？”“知道了，姐姐。”“那我先走了，在家里要乖乖的。”世界转身出了门。大约半个小时后，小樱打开了家门将手中的东西放在门口，“小琳，“女儿过来把东西拿到厨房，妈妈要先上趟厕所。”接着换了鞋跑进了卫生间。小琳不情愿的离开电视机前，快步走到门口把东西一下子全部拎起拿进了厨房后，又回到了电视机前。很快小樱从厕所出来进了厨房，将买的海货全部倒入水槽里开始准备今天的午餐。

大约过了半个小时，动画片放完了，小琳关掉电视走进了厨房。小樱看见女儿走了进来，“对了，几点了？世界她去哪了，怎么还没回来？”“啊，妈妈，世界姐姐刚刚回来过又去了公司，我记得她好像让你往鱼缸里放一条海带。”“嗯？世界怎么知道我买海带的？不管了，来，女儿，帮妈妈把这条海带放进那个大鱼缸里。”小樱随便从海带里拿出一条递给了女儿。

“第四十八难开始。”很不幸，拿出去的海带不是我。我看到旁边架起的蒸锅感到恐惧。但这不能改变我的命运，很快我就被放了进去盖上锅盖，四周一片漆黑，下面火焰燃烧的声音让这里如同地狱一样，环境的温度越来越高，让我有种中暑时的虚脱感，渐渐的感觉皮肤开始有了烧灼的感觉，可是在这个过程中我一直保持着清醒，体会着深深的痛苦与绝望。

“第四十八难结束，开始第四十九难。”伴随着提示音的是世界的开门声。“世界回来了，快点进来吧，饭我已经准备好了，就等你回来了。”“真是麻烦小樱了，嗯？这海带？”“那是我买的。”“世界姐姐，海带可是我放进去的呢！”世界看了看桌上的海带丝，又看了看鱼缸里的漂着的海带，放下心来。“好了，我要开动了。”

我惊恐的感受到姐姐用筷子将我夹了起来送进了嘴里。不要啊！我是你弟弟啊！啊！我的身体被姐姐用洁白的牙齿一点一点的嚼碎了，巨大的疼痛让我想疯！我觉得五马分尸都不算什么。很快世界舌头一扬，将我送进了食道里。

大约过了几秒钟，我跌落进了一潭液体中，瞬间全身上下开始有了强烈的烧灼感，海带并不是很好消化，但我在世界的胃里感到似乎她的胃液里含有着一股能量，跟世界打在我身上的能量不同，这种能量带有着毁灭一切的感觉，并且随着海带的消失快速的壮大。很快海带被消化完了，我的灵魂从中飞出，可是那股能量好像还不满足，突然向我冲来，就在它即将碰到我时，我的灵魂被一个紫红色光罩包了起来。“历练结束，神力转移完成，开始回归。”

 

# 2

以上这篇文章是本人于高中毕业前后完成的一篇文章，最初发表于百度贴吧上，大学后宿舍环境不好也就没有再开新的文章。希望大佬能够原谅我拙劣的文笔，若是能够指点一下就更好了。 

# 3

> [bibiwo 發表於 2017-6-9 20:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=335111&ptid=23223)

> 大佬，求你在更点吧，写的太好啦

这篇文章的时间间隔实在是有一点的长，再开文章可能就是一个新的世界了，中间的剧情过度会比较的简略。

 

# 4

第三卷 新的开始

第一章 归来

一个黑色的球状旋涡开始将包裹着我的紫色球体吸了进去，这次还保持清醒的我感受到在经过了一个漆黑的通道之后，我又一次来到了那个白茫茫的空间。

“欢迎回来，我的小朋友。这次任务完成的很好哦。”gts主神的声音让我放松下来，紧张而痛苦的世界任务让我身心疲惫。

“你妹啊，这什么世界任务，简直不让人活了。”我小声嘟囔着。

“你说什么？我没太听清，妹妹，出来一下，刚刚这个大坏蛋好像在说你坏话呢！”

“才不会呢，我的欧尼酱最喜欢我了！”说着一个身穿紫色公主裙的小女孩像八爪鱼一样黏在我的身上。一瞬间属于萝莉的香甜奶味萦绕在我的鼻尖，身体上传来的柔软滑腻的温热触感不禁让我心猿意马，我的呼吸开始变得急促，下面也开始抬头，顶在了某处。？我的衣服呢？我这才发现我的身上什么也没有，脸一下变得通红，赶紧将女孩从身上摘下来，从空间里拿出衣服穿上。

“哈哈哈”GTS主神看着我手忙脚乱的样子笑出了声。“看么，妹妹，这个大坏蛋根本不喜欢你，都不让你抱着他。”

“欧尼酱，你真的不喜欢我了么？”女孩两眼通红的看着我。“不是，欧尼酱最喜欢你了！”“真的么？以后可以永远不离开我，一直陪着我玩么？”“可以！”“我就知道欧尼酱最好了！”说着就迷糊着睡着了，化为了一团紫色的光球回到我的身体里。

“好了，说正事，你这次的任务完成的很好，我可以给予你一定程度的奖励。就改造一下你的身体好了，这是三颗药，效果和你在世界里的一样。请小心使用，可以用来救命哦，当然，用来玩也是可以的。”三颗白色的药丸出现在我的手里，我将药丸小心的收好，这可是能救命的，谁会用来玩啊！“哦，对了，以后在现实世界里尽可能的少使用能力，毕竟这与现实规则不同，这样吧，给你个能量条，以后要使用能力自己努力。好了，你也准备回去吧。”

能量条？这是什么意思？很快我就明白了。

通关世界奖励200能量

当前能量200/1000

橡胶体质被动1能量/分（大幅度减少身体消耗）主动10能量/分（身体可承受压力变形而不损坏，极大提高力量属性，痛感翻倍）

“回归”

一阵眩晕之后，当我睁开眼睛时，眼前的出现的是姐姐带着微笑的睡容。我扯了一下当做手帕的被子，身心疲惫的我也很快陷入了沉睡。

。。。。。。神域。。。。。。

“真是平静祥和美好的世界啊，真的不希望打破你们原本美好的生活，但是没有办法啊，谁让你的名本该如此那。哎，还是想想下次让他去哪个世界吧。希望那个小女孩快点长大，这样就可以代替我维持世界的运转了，我也能有空出去玩玩，外面的世界多好玩，哪像这里，什么都没有。”

一夜无话。

经过了一个世界折磨的我终于能够放松下来，所以睡得格外香甜，只是觉得梦中有一只小猫在我的面前蹭着，让我的鼻子很痒。

“阿嚏——”

我睁开眼，发现是姐姐的头发在我的面前骚动，带来一阵阵的瘙痒。

“起床了，我的弟弟。真是的，睡得真沉，再不起来我就要把你扔在家里自己去上学了。先在我的兜里呆会吧。”说着将我放在了她胸前的口袋里。“在里面好好呆着，不要乱动啊。”

这还真是一个好地方，空气中有着淡淡的清香，将身子躺下还能感受到里面的柔软与温暖，并且随着姐姐的走动，这里也是一晃一晃的，想摇篮一样，本就因为刚刚起床还不太清醒的我又开始犯困了，在这摇篮里睡着了。

。。。。。。学校。。。。。。

伊藤玲走进教师，在座位上小心的将已经睡着的伊藤诚在没有被别人注意到的情况下转移进课桌里，开始用心上课。

很快身上什么都没有的我感到了寒冷，被冻醒的我赶紧从空间里拿出了衣服穿上，尽管橡胶体质让我不会感冒，但是我也没必要光着身子挨冻啊。但是，我忘了我已经不再是原来的哪个我了，衣服出现在我的身上是很奇怪的。

“铃——”

上午最后一节课的下课铃响了，姐姐竟然从包里面拿出了一份便当！我记得从我的父亲去世之后姐姐就再也没有在学校吃过便当了，要知道每天早上为了准备便当要起来好早的，想必是因为那天在食堂的经历姐姐知道后避免再次发生危险才准备了便当在桌子上吃。

伊藤玲等了一会，看见大部分人都去了食堂，剩下的人应该不会发现弟弟的时候才将伊藤诚从桌子里面拿出来。嗯？为什么弟弟好像穿着衣服呢？我记得那天给他的衣服已经坏掉了，而且今天早上也没有给他衣服穿啊？我低头一看弟弟上身是一件蓝色T恤，下身是蓝色的紧腿裤，鞋是紫色的登山鞋。

“这衣服是从哪里来的？”伊藤玲小声的问我。

“这是个秘密，答应我一件事，今天晚上回去就告诉姐姐！”我神神秘秘的说。

“真是的，答应你什么？”

“今天晚上回去姐姐就知道了。放心，不会坑姐姐的。对了，姐姐能不能不要把我再放在桌子里面，里面好无聊的，你坐在这里里面就变得十分昏暗。”

“那你还想呆在哪里啊？”

“胸前的口袋里吧。”我色眯眯的看着那挺立的傲人双峰。

“不行，哪里放东西太明显了，而且你现在对于那个口袋还是太大了。”

“那我还是在你的裤兜里面呢呆着吧。”

“好吧，就是可能有一点紧，不过你为什么要呆在哪里啊。”

“因为哪里舒服啊，而且离姐姐更近。”

姐姐的脸一下子变得通红，将我放进了她的裤兜口袋，低下头开始吃饭。羞涩的骂道小色狼，今天下午就让你在里面带着吧。

时间飞逝，来到了晚上，姐姐在别人羡慕的目光中背着书包出了教室。

“话说快要高考了，姐姐你有没有做好准备呢？”此时的我已经站在姐姐的肩头藏在姐姐的秀发里面了。

“当然啦，姐姐的水平你还不了解么？而且还有自主招生，我想去哪就去哪。”

“姐姐，其实我想跟你说一件事。”

“什么事啊？”

“回家答应我几件事就告诉你。”

“你还学会吊姐姐胃口了，别忘了你站在谁得肩膀上。再说有什么事还要姐姐答应你的？姐姐什么都答应。”

我的心中不由得开始荡漾起一丝丝涟漪“真的什么都可以答应么？”

“你个臭小鬼想要姐姐干什么啊！我可是良家妇女！”

“回家就知道了。”

......

回到家，姐姐一如既往的放下书包走进厨房开始做饭，而我则在考虑如何将我身上的是讲给姐姐听而又不让她担心呢？想想上一个世界中经历的一切，还真是令人恐惧啊，不过有些时候的感觉还不错呢。

......

“开饭了！”姐姐的喊声将我的思绪拉回现实。哎，做一步看一步吧。

“阿诚，其实你想说的事是不是和你身上出现的能力有关？”

“啊？！”没有意料到姐姐会先向我发问，一下子楞在了那里。

“看来是了。”

“嗯，是的，我会到一些世界里面去获取一些能力，这样其实很好，以后发生危险的时候就不用时刻为我担心了。”

“不会有危险吧？”

“不会的，我可是受着神灵的庇佑呢！以后可能会出现不在你身边的情况出现，不要为我担心哦。”

“怎么会不担心呢，你一定要好好地，知道了么！”

“是，姐姐。恩，对了，今天晚上我可能就需要开始一段新的冒险了。”

“你啊，还真是不让人放心，赶紧吃饭吧，在外面可就吃不到我做的饭了。”

“嗯，姐姐做的饭最好吃了。”

……

入夜，我感受到身体里的召唤，在姐姐面前消失了。 

# 5

好了，到这里为止存稿就已经全部发完了，在发文估计就需要等一段时间了。

确实应该在细节描写上下一些功夫了，这两天内重新修正文稿的时候就已经有点感觉缺啥东西了。但是想要去修改文章又不知道从何处下手。 

# 6

*本帖最後由 水泥彼岸 於 2017-6-19 19:58 編輯*

**第二章 我是特工**

熟悉的眩晕感过后，伊藤诚发现自己在一个实验室中，环视四周，伊藤诚惊讶的发现自己竟然是正常大小！

“秦尚，你的身体改造已经完成，快去训练场里面进行尝试吧。”一个女科学家向伊藤走来时说着。

秦尚，当这个名字在伊藤诚耳边响起时，脑海中迅速有大量的记忆片段炸裂……

秦尚，一名C级特工，在上一次的事件中因祸得福获得了局部橡胶化的能力，深爱着眼前这位名为筱雪的博士，可惜深知作为特工的自己是没有获得爱情的权利的，只好将这种情绪深深地埋藏在心底。这次身体改造就是筱雪在得知秦尚的能力后尝试着调配出了一种营养液让秦尚能够将橡胶化的能力施展到全身。

“啊，筱雪，这次你真的是帮了我一个大忙，我请你吃饭表示一下感谢吧。”大胆的伊藤诚在接受了秦尚的记忆后大胆的向暗恋对象表达了心意。筱雪脸一下子变得通红，微不可查的点了点头。就在秦尚即将拉起筱雪的手时，“滴滴——”身上的通讯器不合时宜的响了起来。筱雪听到后立刻准备离开了，特工的保密条例她还是清楚的。

“筱雪，实在不好意思，下次一定请你！”

“等等，将这个拿着，你可能会用到！”

迅速将筱雪递过来的小瓶药剂放进兜里，秦尚赶往要求的临时集合地点，可是，真的还会有下次么？

……我是秦尚和筱雪分离的分割线……

E市的一所普通女子高中内，秦尚狠狠的吸了口手中的烟，然后无奈的揉了揉太阳穴。

要知道身为一名C级特工，秦尚可是经历了不知多少稀奇古怪的事情，但无论是多为危机的时刻，秦尚总是能够死里逃生。不过这次，秦尚对自己能否活得离开这个学校产生了怀疑。

作为一名C级特工，秦尚有着以一敌十的实力，恐怕整个E市也没有几个能在他手上走个十招的高手，但在这所全是青春少女的高校，每一个柔弱的花季少女都可以轻松的杀死秦尚。

如今的秦尚，已经不是以前一米八几的高大身材，他现在只有区区两厘米，如同一只渺小的虫子般，躲在楼梯的拐角处，小心翼翼的巡视着周围的情况。

秦尚本次的任务是秘密收回一块掉落在这所学校的“天外飞仙”陨石碎片，本来秦尚以为这只是个手到擒来的小事，更何况组织派了五个E级特工来辅助秦尚收回碎片，但没想到当秦尚的手触摸到“天外飞仙”碎片的那一刻，碎片居然融入到秦尚的手心，顿时一股奇异的能量席卷他的身体。霎时，秦尚感觉整个空间发生了错乱，当他睁开眼后，便吃惊得说不出话了。

眼前的景象和以前的大不一样，所有的一切变得无比巨大。草丛如同平房的高度，而树木就是摩天大楼了，现在秦尚的已经不比一只最小的虫子大多少了。

而秦尚周围，有着同样五个迷茫的E级特工。秦尚好歹经历过许多常人恐怕一辈子都闻所未闻的稀奇事情，面对如今的情况也是第一时间冷静下来，但身为新兵蛋子的E级特工，他们此时完全乱了心寸。

因为是要求秘密潜入收回“天外飞仙”碎片，因此组织并没有通知校方，而经过刚才的能量冲击，秦尚绝望的发现自己和其他五人身上的通讯器全部坏掉。现在，秦尚一行人真的是处于孤立无援的状态。

就在此刻，秦尚还是通过他锐利的眼神看到了远处有一座座高塔朝他们快速奔来。那些高塔只是一个个普通的女子高校学生罢了，当然，这里的普通对秦尚来说，可就太特别了。两厘米的秦尚在一米六几的女孩身下，就像一只小小的虫子，除非是特别细心的女孩，不然不会有人注意到这些渺小的爬行生物是人类。秦尚不会认为这些女孩会太细心，因为身着俏丽运动服的少女们一个个都要赶回更衣室换下沾满酸汗的衣服，此时的少女们绝对不会注意脚下那几个渺小的生物，哪怕真是是注意到了，她们也最多会认为只是几只虫子，然后拿沾满泥土的运动鞋底踩在小虫子的身上，在小声的咒骂之后，将鞋子往后一拖，看到肮脏的虫子变成一道血痕之后，再跟同学们有说有笑的离开。

“快离开这里，躲在草丛中！”秦尚看到周围的特工们还是失神的扫视着周围巨大的事物，便大声提醒了一声，然后率先离开少女们将要行走的道路。

身为特工，基本的心理素质肯定是有的。特工们听到秦尚的吼声，还是回过神来，明白了此时最重要的还是要在少女的脚下保住性命，朝四周跑去。

身为特工，基本的身体素质也是不用说。特工们的速度一个个快得惊人，但此时身为只有五厘米的小人，特工们速度即使再快，也赶不上少女们正常的行走速度。

就在最后一个特工打算扑向草丛的时候，一只巨脚从天而降，正好的覆盖住了特工前进的路线。

如果这只巨足直直踩下，那特工绝对会被这只比自己身体还要大的多的少女“小”脚踩成一滩肉酱，之后身体的残渣因为压力而黏在少女的运动鞋上，而身体的大部分组织都会陷到湿润的泥土中去。

就在这危机关头，这名特工大腿猛地一蹬地，居然产生了强大的后坐力，堪堪躲过了少女的巨足。

趴在地上的特工大口呼了一口气，还没等到吸气，特工绝望的发现，现在他正在巨大少女们的正中心，他的四周，全部都是穿着各种颜色运动鞋的巨足。

突然，一只运动鞋的后跟部位正好踩到了特工的大腿，巨大的痛苦令意志坚强的特工都疯狂的嘶吼了起来，但他的声音是在是太过渺小，轻松的被少女们正常的聊天声所覆盖。特工感到自己的大腿彻底变成一滩烂泥，厚实的肌肉和坚硬的骨骼在少女巨大的体重面前毫无作用，白色耐克运动鞋就这么势不可挡的碾平了少女足下的一切。

特工感觉此时如同过了一个世纪般漫长。待到少女运动鞋抬起之后，他清楚的看到，自己大腿的一部分，以一种半液体的存在方式，随着少女的巨足一起离开了自己。这种体会足以令一个正常人发疯，但还未等他细细品味这惨绝人寰的感受，另一只粉色阿迪运动鞋已经踏到了他的右臂。

特工简直是收到了五马分尸的酷刑，并且这要更加残酷。特工的运气很不好，他没有被少女踩到脑袋，然后直接毙命。他只能忍受着身体被少女巨足碾碎的痛苦，然后拼命的挣扎。

秦尚和其他四名特工只能眼睁睁的看着被少女们拥护在中心的特工，看着他痛苦的在地面打滚，然后身体的各个部位融化在女孩们的足下。他们无能为力，此时如果想要去帮助特工，他们的下场绝对不会比特工好上多少。

终于，二三十个少女终于离开了这条道路。秦尚领头，走到了最后一次看到被少女们包围的特工所在的地方。

此时已经根本看不到特工的身影了，这条道路上，只剩下一些沾着猩红黏稠液体的泥块。特工的身体就在巨大少女轮番的踩踏中，彻底被少女的巨足所分解，然后回归到大地母亲的怀抱中。

“相信我们在选择作为特工的那一刻，就早就做好了死亡的准备。”秦尚对幸存的四位特工沉声说道。

“现在我们简单的埋葬一下他，就准备离开这所学校。”死者为重，但胜者为大。秦尚必须要完成组织的任务，从这所学校中逃脱。

秦尚五人简单的收集了一下沾着红色血浆的泥块，然后挖了一个浅坑将其埋葬进去。再默哀了一分钟之后，离开了这个地方。