# GTS之路 13 入侵！地球的红色五十年

作者：ladeng

TID：17429

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 ladeng 於 2014-8-1 20:04 編輯*

又名： 新生！蓝色之星的涅槃！

我们的密谈被安排在燕京会所这座古色古香的宅邸里。燕京会所建于华企建国初期，由林帅的老婆叶群主持

建造和管理。占地八百多亩，修建了几十处别致的小楼阁和亭台花榭。当时总理觉得把女兵招进中南海跳舞

有些不妥，便秘密将高级将领的娱乐场所设在了燕京会所。直到林帅叛逃以后，燕京会所就无人问津，荒废

了十年浩劫后，陈二世接手了这座会所加以重建。一跃又成为官员，企业家，演员等人社交场所。形色人等

取得了各自的需求之后，随着老陈的倒台，燕京会所再度封闭。在一系列起落之后，燕京会所最终成为国宾

馆，开始了它历史中较为正面的形象。

由于各派系的角力，单总只能被软禁在这里长达两年。这期间蓝色之星已经被肢解为若干部分，更让我们痛

心的是：日本，美国等强国通过买办，成功与蓝色之星的部分模块合资建厂。里面竟然还有我的基因研究项

目！这就意味着，大量专利和商业甚至军事机密已经泄漏出去了！

这些话恐怕罄竹难书，单总只能挑最紧要的跟我讲述了一下。时间不多，会议厅的门打开了，一群中南海特

工簇拥着主席和总理，无声得进入会场，随后荷枪实弹的士兵在外面布下严密防护网。

主席身着深色西服，我们快步迎上前去，和主席总理先一一握手。主席先就降落时发生的不快表示歉意。我

们的心舒缓了一下，然后我们进入内室，坐成一圈，所有的服务人员，已经全换成了中央警卫局的战士。这

些人政治素质十分可靠，断不会偷听或者将无意听来的消息乱讲。

主席和总理当然是阅人无数的人。但是见到我们四个，不由得眯了眯眼睛仔细观察。

姜华更显年轻帅气，眼睛深邃不可捉摸，海量的知识贯穿他的躯壳，散发着一股蓬勃而博学的气场。梅梅则

妩媚动人，举手投足之优雅，动作之轻柔，完全就是旧上海里大家闺秀般的精致脸庞。米娜身着星际战舰的

军服，英姿飒爽，眉眼之间流露的那份自信，不输任何一员将军。主席和总理不由得多看了几眼。

到我则是另一种感觉，人族战神散发出的强大气场。身形矫健，眼露锋芒，无形中气势就占了上风。

密谈正式开始，我作为主要汇报者，将宇宙人族的科技概况，种族战争概况重点讲述了一遍。另外姜华主要

讲述了一下基因进化概况，梅梅讲述了重点的宇宙国内资源和再生资源的分布概况，米娜讲述的是军事发展

概况。

打开投影仪，里面的画面让主席和总理直接惊呆！这是我们在宇宙人族的片段：包含了我的宇宙探险，星际

杀戮，姜华的超级基因科技实验室，米莉的星际战争实况，梅梅的大工商业企业等精心挑选的剪辑。

大量的幻灯和视频，使人目瞪口呆，宏伟壮丽的星系，血肉纷飞的种族战争……这场密谈不出意料的格外紧

张，这出乎每个人在地球上的世界观价值观。想想也是，如果换了我，这真的是让人很难接受。
当我谈起长空一号在外太空建设的巨恐之门，几乎所有人都坐不住了。。。

地球人类的数万年活动历程中，有详实记载的天外来客几乎是0，今天一下子这么猛的灌输，即使作为一国的

元首，也很难不为之惊心动魄！

主席和总理不断发问，我们自是一一解答。当他俩知道宇宙人族的两个精灵也到了地球时，更加惊讶了！连

忙要求我将精灵族人类召来，算是开开眼界。我微笑着通知了羽菲，

仅仅十几秒，羽菲的飞船已经降落在会所后花园内，拱卫京畿要地的庞大空防系统只见眼前一花，这艘飞船

已经突破了防空火力网，整个系统只是来的及报警。

羽菲散发着的神秘气息，令地球人族为之一窒，即使作为一国领袖，主席和总理站起身来，也讷讷地只能说

句：“欢迎你”。

就像十几年前，外宾的礼遇一贯比本国人要高的时候，主席和总理现在面对羽菲，难免也要当做“最尊贵的

客人”一样的规格来接待。

羽菲很大方地朝我笑笑，我也站起身来：“主席，总理请坐，羽菲是我的部下，不必拘束。宇宙人族是自己

人的联盟。我们就当做他们是人类一样好了。”

主席略显得尴尬，羽菲柔若无骨的娇躯，薄近无色的羽翼，散发的强大神秘之力，使人不敢逼视。会议竟然

有些许的冷场。

总理打破冷场，郑重跟我说道：“仇，主席和我认为，现在就让地球直接接触，甚至融入域外星系，太早了

。而且，关于蓝色之星的所属项目，国家已经签署协议收归国有了，从法律上说。和你们没关系了，而且，

保密条款也规定了你们的责任和义务。我想，今天我代表政府，给这件事下一个结论，这就是国家内部事务

，你们就不要再插手了。”

这个“太早了”语气极其重，我不由得心里嘀咕，如果不接轨域外星系的话，我这次的任务就算泡了。而且

蓝色之星回归也直接被否决。

谈判刚一开始就突然到这个阶段，估计政府方面也希望快刀斩乱麻，断了我们的幻想。

姜华悄悄通过光脑发给我消息：“仇，政府不会合作了，赶紧考虑保护家人平安。”

我默默数了10下，平息了一下繁杂的心境，抬眼看着主席和总理并缓缓说道：“蓝色之星研发，我们几个依

然是主力。而且当时单总被人诬陷，被剥夺总裁职位。这一切的一切背后，我们是不知任何消息的。对这件

事情，我个人表示十分的不满。最后，如果自己的祖国对我说不的话，我会把福利共享给全世界，途径嘛就

是考虑与联合国合作。”

这一席话说得在座的所有人惊愕了，尤其是保密局局长，他万万想不到，我竟然胆敢说出这么一番话来。

我打量了一圈：“我这次回地球，是带着任务来的，人族星球每一颗星球都有加入星空联盟的义务，宇宙中

亿万的人类生命星球都在这么做，为什么不是我们呢？我相信，联合国那边对我们这些甚至还没来得及披露

的资料，可能更加有兴趣。”

主席摆摆手：“仇，事关重大，须要经过深思熟虑才能暂缓试行。一意孤行会出大问题。你一个人再强，也

代表不了全世界”

我笑道：“主席，现在已经不时兴把问题拖给下一代解决了，太阳系和地球处于古蓝宇宙国中心地带，我已

经代表地球将星球星系在古蓝宇宙国注册了，即使现在不决定，早晚会有战神小队或者星际舰队造访的，我

估计以他们的脾气，应该不会这么坐下来跟你们谈谈而已。”

此话一出，在座的均是大惊失色，华企人尤其是领导人维稳的心态，注定了不敢接受太新鲜的事物。华企经

营这么多年，党政不分，刚刚在老百姓的能源，基础建设上插好管子，形成各种输血管道，如今一旦接受宇

宙人族的领导，整个官僚资产阶级都要重新洗牌。都说农民翻身比地主狠，看看文革10年，那时候自己脖子

上的头还在不在，都是两说了。。

主席听罢站起身，一言不发走了出去，身后跟着很多大员看着我们直摇头。那意思是，我得罪了他们的老板

，有苦头吃了。

我示意大家散会。突然从门外冲进来一队士兵，为首的上尉喝道：“按照中央军委的指示，暂时不能让你们

自由行动。转身，趴墙上！”

估计主席和总理还没来得及从魏振东那里了解我们的真实实力，我暗道：和政府打交道真的要好好藏一手，

这脸变的简直和小孩一样。。

我暗中查了下，整个京郊会所，竟然被一个炮兵营直接包围。还有几个特种连的部队布成包围圈。暗处狙击

手枪机大张，随时可以击发。对普通人来说，这天罗地网令人插翅难飞。。。

单总也觉得我语气过于激进，这可是一国之主啊！虽然人代会更大但潜规则下的权力分配早几年大家就知道

结果了。我说话一点退路都不留，实在是说不过去。

这时候羽菲生气了，倏然现出真神，十几米高的巨大仙女直接将天花板甚至梁柱，椽子等穿了个稀巴烂，一

阵劲风扫过，中央警卫局这群战士连同转头碎瓦，木屑石块等被冲出十几米远，伤兵呼啦啦趴了一地。

侥幸有几个身手矫健的，虽然临危但不乱，主席和总理刚坐车离开，这些人必须舍命保护他们周全，于是暗

处的狙击枪和轻机枪纷纷开火，但羽菲真神是何等人也，最简单的防护罩一放，这些动能武器无法近的我们

分毫。

单总一头供到一面桌子底下，他哪里知道我们现在完全无惧除了核武器以外的任何常规武器。。。

我无奈得看着防护罩外忠于值守的士兵们，回头对大家说：咱们进飞船。

A3级飞船里面，我把手插在头发里。。。不住的摇头。

单总惊魂未定得看着我们，见我们神色没有异常，才大胆安心下来。我告诉羽菲，不要伤他们性命，把外围

的炮兵营重武器摧毁后一起走人。

羽菲大踏步冲向炮兵阵地，士兵们发一声喊，纷纷避其锋芒，几门速射炮在羽菲脚下咔嚓嚓得被碾成废铁，

羽菲又飞起一脚，将自动装填车踢飞几米高，炮弹散落一地。饶是刀枪不长眼，几名士兵在硝烟弥漫中也慌

不择路，被羽菲踏中，当即脑浆崩裂被踩成肉饼。。

羽菲还待冲出去大肆破坏，我生怕她一高兴开杀戒，赶紧发信让她归队。另外我也向驻守西北A0飞船的米莉

发信，要她速度按照我们提供的位置保护家人。姜华和单总负责收集整理原始蓝色之星的资料，米娜迅速联

系美国使馆，将我们的家人向使馆转移。梅梅则负责评估蓝色之星的前景，必要的情况下，我们完全可以在

其他国家组建一支更加完美的科研力量，便于地球与域外人族的对接。
65
由于保密工作的百密一疏，美国方面CIA还是了解了些许我们这次密探的资料，所以申请去美国使馆避难的我

们家人顺利得登上美国外交部特别安排的一艘包船，驶向关岛换乘客机去美国。

美国的行动简单而又高效，也迅速笼络了我们的偏心。姜华甚至计划是否要将蓝色之星计划在美国重建。

但是单总有另外的想法，美苏上世纪的核武竞赛，好几次都差点擦枪走火。虽然美国的资源，环境，条件都

是一流的，但是政治上万一出现摩擦，就又形成军备竞赛的局面。尽管生化核武有条约约束，但这种威力巨

大的新式动能武器还尚未有约束条款，而拥有最好技术支持的美国一旦得到核心技术开始建造，恐怕又将掀

起一阵狂涛。

我们作为报答，同时又作为诱饵，将极少一些资料透露给美国国会，但是即使这么点信息，也激发了美国政

坛的轩然大波。。

单总一边与姜华分析利弊，一边积极与国内高层斡旋，争取将蓝色之星回归华企。但是华企要求我们让步，

并取消注册计划。但这已经是大势所趋，开弓没有回头箭了。紧张的谈判持续了两个多星期还没有结果。

人生中很多大事，是无法给你足够时间去多加考量的。很多事迫在眉睫，需要相当的魄力去当机立断。这期

间美国方面也是举棋不定，毕竟美国还是第一超级强国，犹太资本控制的经济体无法接受全球一体化重新洗

牌的模式。这种波动，可以说是对任何一个稳定发展的国家都措手不及，因为他们的惯性太大，无法灵活转

身。而少数盎格鲁撒克逊人的贪婪，使我们考虑再三而放弃与战争贩子的交易。而那些边缘愤青国家如古巴

，朝鲜，索马里，我们更是连理都懒的理。

谁能在最紧要关头力挽狂澜？这时，一向被我们视为头号敌国的日本，居然向我们伸出橄榄枝。正待我准备

拒绝的时候，姜华提醒了我一下：看信的落款：田中角荣。

这老头不是90年代就死了吗？这是我第一个印象，在中日关系的蜜月期，田中首相一力促成的日本无偿对华

巨额经济和技术援助使华企从苏俄的影子里走了出来。即使华企的日愤天天叫嚣血洗东京，然而田中凭着本

人的人格魅力在华企的威望还是有一些的。不至于被骂，这个日本人在华企心目里，算是满高的了。

我还是摇摇头：“日本在明里暗里的军事竞赛都落了下风，如今我们回来，最害怕的莫过于日本。所以日本

摆出姿态来跟我们套套近乎，但是我们尽量少搭理他们，防人之心不可无啊！”

姜华笑了：“你真的是太小心了，的确日本之前处处跟咱们作对，日本就是这样，你完胜了他们，他们会无

比崇拜加敬重你。我个人考虑跟日本合作，一是我们有强大的武力保障，不怕他作死。二是日本的政治体制

，本质是财团的政治，他们逐利，政治上就都容易达成协议。”

我拿起信件，仔细读了一遍，其他的文字先不看，一条“日本国愿意将从蓝色之星得到的技术与资本无偿交

还”一段话，让我一震！这意味着被日本拿走的基因科学实验室可以完璧归赵！

与宇宙人族对接，首先必须重塑地球人体质！而我们，就是未来新地球人的祖先！

其实这封信是田中角荣女儿，田中真纪子奶奶写的，因为她自己的知名度在中国不高，所以还是利用了一下

已故父亲的名头。田中真纪子时任日本文部科学大臣，曾经做过外务省官房长官，日本第一位女外相，自由

民主党成员，是小泉纯一郎的“政治之妻”，后来因说话过于放肆被小泉弃用，看来低调在世界各处都很必

要啊。。。

权力欲每个人都有，这么伟大的设想哪怕只是灵光一闪啊，也会使人飘飘欲仙，跟打了大麻一样。。

个人的欲望与所谓民族气节一比，好像个人欲望能占上风，如果日本不再玩什么花花肠子，我倒是非常乐意

跟他们合作。之前的隔阂和敌对，在利益面前，好像不能算什么了。

我立刻召开核心小组会议，除了米莉都参加，梅梅和姜华是支持与日本合作的，单总拼命反对，米娜被吵的

头昏脑涨，直接弃权。羽菲忽闪着美丽的大眼睛不知道我们吵的是什么。但是羽菲见过的宇宙中此类事情太

多，给了些建设性的建议。最后我投下了决定性的一票：先与日本展开有限度的合作，至于核心武器，宇宙

资料等仍然对日本保密，只参与基因方面的开发合作。

日本那霸美军基地，我们乘坐羽菲的A3飞船在此与代表日本财团的日本前首相田中角荣女儿：田中真纪子准

备开展将近3天的秘密会谈。

全世界的眼球都掉在了这里，华企国内汉奸卖国贼的呼声此起彼伏，就是因为田中真纪子曾经与小泉走的非

常近。我们只是笑笑，不知道底细就瞎吵吵，我们以前不也是这样吗？这个骂名是必须背的，等有朝一日基

因改进成功的时候，他们就该夸奖膜拜了吧？基因方面的科技，日本几乎全盘端走，一想到这里，我就对华

企的官僚集团恨的牙痒痒的。短视，是华企的一贯作风。

美军自然极为紧张，这可是他们的军事基地。美国深知我们空天武器的厉害，也在积极发展反制手段，不过

看起来都没啥效果，而我改装的“长空一号”和带回来的A3，A0飞船，更是一艘就能把美国炸翻个底朝天的

大杀器。

田中真纪子奶奶80岁高龄，依然精神矍铄。不愧是做过外相的，礼节得当，谈吐大方。宾主落座后，我们几

个心里暗暗点头，这第一印象还算不错，看起来靠谱。

相比我们，准备工作显得草率了些，日本财团当然有很多企图，我们得捡干的捞，既然日本愿意无偿交还，

想必他们在科技上遇到了瓶颈，就不如拿这个顺水推舟，获得更大利益。

其实田中真纪子只是牵个头，先歌颂了一下父辈的功德，又深刻反思了日本政坛内部的苦衷，对侵华之事表

示各种道歉。。。然后，具体到各种实施还得落实到各大财团来谈判-三井，住友，三和，富士，三菱，第一

劝银。单总是什么人，梅梅是什么人，这俩都是人精里的人精。针对各财团代表的书面和口头表述，哪能分

析不出来日本方面的意思？日本恨不能把蓝色之星一网打尽，又知道我们其实不为财所动，所以谈判起来我

们占尽上风。

3天的会谈我们拉锯战了10天，其中还有几天尽情享受那霸的风光，我们不急，我们寿命长达数万年之久呢。

。。

最后的会谈当然是“双赢”我们如愿以偿的拿回了基因实验室，也答应日本在生物科技上立项研究，但是我

们必须评估后认为此项研究不会利用在军事扩张上才容许立项。

跟六大财团的期望值相反，他们这不算拿到什么好处，但是把我们安置在日本，这本身就算是达到了最低限

度的谈判成果。只要我们在，不管是影响力，安全程度和未来可能发生的星际入侵的假设下，日本无疑是得

到了保护与好处的。这个帐，华企是算不过来的。

我们则要求把实验室搬到北海道东部的根室标津町，东临太平洋，震慑美国。外海还有美丽的齿舞群岛作为

战略缓冲。这里气温不高，非常适合实验项目的开发，比起华企的西部沙尘漫天的试验场，这里算是人间天

堂了。我下令米莉驾驶A0飞船驻守北海道，安全保障要到位，米娜的屏蔽系统，让美国别想偷听一点消息去

。。。

这里是2016年，巨恐之门建成，我们这边适合地球人的基因项目正式启动，姜华作为首席科学家，带领一群

不知疲倦的日本机器人，开始了适合人类接轨宇宙人族的基因研究。。。

我们的目的就是强化地球人类的体质和宇宙坏境适应度，辅助教育手段学习宇宙基础知识。西方科学家认为

物质定律是上帝创造的，他们知识发现而已。而我们就要让他们清楚的认识到：上帝不是万能的。

在宇宙国度中，任何一个宇宙国国主，都可以拥有神一般的力量和影响手段，他们可以创造物理规律，制造

最强大的尖端武器，湮灭任何一个胆敢反抗的种族。但是强大种族也有很多，神也太多，导致亿万年下来后

，宇宙力量慢慢均衡，打破这种力量均衡居然回归到最原始的。。。占地盘的斗争。。。

不同种族的宇宙国主间有不成文的约定，不得以神力屠戮对方种族，否则大家的下场就是两败俱伤。这就跟

地球上的核武平衡一样。我不打你，但是我威胁你，并且不断派军队在边界骚扰你。最根本的矛盾就突出在

如何强化种族的身体素质，战斗技能上。

人族身体除了修武之人和战神外，基本不具备域外战斗能力。好在人族智慧可以补救这一切，社会大分工，

保持一定的军队配额和战神组织，剩下的大部分人手在分工里各司其职，在培训体制下运转的井井有条。

其他的种族，大多具备全民皆兵的能力，身体强健，护甲犀利，加上各种法术和机能，有的干脆就像古亚述

人，古蒙古人一样靠游牧星际，杀戮他族为生。

当然，这种游牧式的发展在宇宙中很吃香，因为宇宙毕竟比起地球来要远远广大的多，在这里碰到钉子可以

去别处抢么。。。

如果地球人能打造成超一等战神超奈那种体质，就可以在人族里成为一支超强的力量了。。。我的目标就是

这个。想想看，一个星球的超级战神般的存在，那在宇宙中是一股多么可怕的力量！

拍拍脑袋，我好想想多了，因为米莉向我报告，巨恐之门来访客了。

我心中一喜，急忙搭乘A3飞船到达巨恐之门，巨恐之门相当于宇宙里的船闸，另外一边，正静候着数艘庞大

的星舰，来自古蓝宇宙国的一支侦查舰队。

星舰最高领袖名字科迈斯，舰长，列席战神。看来军方考虑了我的身份，不会派一名身份高的战神来压我，

就这一细节，我还挺开心。简略检验了身份和揭发系统信息后，米莉打开巨恐之门，地球将迎来第一拨正式

的天外来客。

强光一霎，几艘巨大的星舰跨越了巨恐之门，来到共月轨道。

身边的米娜吃了一惊！她是熟悉星舰的，而这艘人族星舰，已然是破败不堪！所有的灯光都灭掉了，外壳上

布满了爆炸痕迹，刀削斧砍的巨大裂缝。而星舰中隐隐散发的巨大威压，更是远远超过我！绝对不在超一等

战神超奈之下！

我还在奇怪为何一个列席战神可以有如此强大的威压，米娜叫道：不好！这是异族夺了人族飞船来骗我们的

传送！这时候我才如梦初醒！这是外族歼灭了人族的星舰然后找出最新注册的星球而前来杀戮！

心惊归心惊，我急忙透过晶圆通知姜华，梅梅准备联系各国政要，让羽菲驾辛巴达A0飞船做好战斗准备，我

则控制空天飞机不断探测这艘巨大残骸里的各种信号。一层层断层扫描下来，我心彻底凉了，这里面盘踞着

几十名身体强健的神斧古烈族的一等战神，由一名超一等战神带领，正准备登月。。。

古烈族是宇宙犼族主力分支，身强如猿，力大无比。经训练的战神更能力压同级人族战神一头。而压我。。

。估计随便挑一个出来，就能随手打七八个我，更别提其他战神了。

我赶紧跟身边的米娜说：“呼叫救援，越快越好！”

还没等米娜连接中心通讯光脑，我俩倏然间被一股强大的意念力束缚住，无法动弹，这股意念力带有极冷的

攻击力，若是普通人类，恐怕这一下便被抽干了身体的热量而被冻成僵人！

米娜的抵抗力比我弱的多，瞬间就被冻的瑟瑟发抖，根本无法用意念连接中心光脑。

人族，别想用呼叫援军，否则我下一个意识就让你彻底失去生命！那巨猿的意识不断冲击我的大脑，到了超

等战神，那几乎就是神一样的存在！根本不需要出手什么物理打击手段，光意识威压就可以致人于死！

对方的脑域阔度明显要远远超过我，以至于我必须不断分化意识不去想他的威吓。这正好是一个不断锻炼脑

域的机会。以至于羽菲呼叫我，我都没有听见！

姜华立刻发觉到我的不妙，赶紧将准备好的资料立刻分发到数个强国，联合国，欧盟，北约等政治军事中心

，同时生怕他们有意识的隐藏消息，姜华又第一时间将这些影像资料，文字资料等发给各大传统媒体和互联

网。

地球一下子就炸锅了！全世界的人都在咒骂我！

不用说别的，就是我建造了巨恐之门，才会引来外星强大异族！至于是谁打开的，这都不那么重要。

只能怪我的宇宙经验太少了，谁能想到强大的人族舰队可以被一支战神小队摧毁，然后搜索到地球坐标，冒

充人族舰队来偷袭我们呢？

即使不用高倍望远镜，漂浮在月球旁边亮闪闪的那几艘巨型飞船，就足够让人类知道：这不是谣言！

我一边尝试减弱对方的意念力控制，一边试图跟他们通话：因为我知道，我们之间没有理可以讲，死人也讲

不了理，他们来的目的，除了掠夺，就是杀戮！他们就是一群星际海盗，不会经营奴役一个星球，抢完杀完

就远走高飞。

“对面的古烈族战神，你的确很厉害，请问，地球上有没有你们需要的资源，我们能提供些什么帮助？”

我这话非常服软，提供星际航行的燃料和星际硬通货金属，地球是一样也没有，当然我也不指望他就此能放

过我们。

“哟哟！”对方的笑声如秋夜里的狸子，如鬼哭般难听，“是的，经过我们探查，你们的星球对我们来说一

点价值都没，不过我们也不会就这么放过你，为了打掉这个侦查舰队，我们还失去了一名战士，那就让我收

走这个星系恒星的能量来补充我们下一段旅程吧！”

我眼前一黑，，，你妹的真狠，太阳的能量要是被你们拿走的话，不用说地球就会变成一个死星。。。

然而我的能力无法阻止他们的行动，对方的战神之力可以轻易将太阳的能量吸掉，而太阳失去大量的核燃料

后，内部密度会缩小，发生垮坍，其表现形式就是太阳的温度会由表面的六千到一万度降低到一千摄氏度，

而体积会剧烈膨胀到吞噬星系中所有行星！地球就会被狂猛的太阳风暴烧成焦土！

对方开启了一个人工小虫洞，一股热流从太阳贯穿虫洞，不知道能量被吸向何方，只见太阳一闪，整个太阳

就变得血红一片，内部的剧烈坍缩随时可能引起大爆发！

谈话之间，吸取太阳能源的通道已经建好，太阳的庞大能量以肉眼可见的速度不断流失。

“拜托，对面的战神。你们也是战神，为何不给我们留一条生路？”

听到我带有乞求的语言，对方只是哟哟得笑着，丝毫没有停下来的意思。

地球上的反应也很快，意外发生不到5分钟，姜华的新闻播报仅4分钟，吸取太阳能量开始的2分钟内。从美国

和苏俄升起了数十道亮光，其中有几道是奔向巨恐之门的！

不用说这是地球上威力最强的武器，，，倾巢出动了！

我冷笑一声，即使是我，都有足够能力将这些核弹打掉，何况古烈族的战神们！

果然不出我所料，这些慢吞吞的火箭刚飞出大气层，就被打瞎了眼睛，失去目标后笔直冲入太空，成为太空

垃圾。。。

但是，我还有人族最尖端的武器未亮相呢！

果然，心有灵犀的羽菲直接联系了米莉，梅梅，空天飞机，辛巴达A0和A3飞船准备一次齐射，目标就是那个

虫洞！先打掉能量流失的通道，至于后面怎么办，再作打算！

这三艘算是人族顶尖的飞船的一次齐射，足可以轰爆任何一个不忿的星球！能量通道？先试试看！

这次齐射的能量，超越了对方战神估计的能量限度，那脆弱的保护壳被直接轰穿，与太阳能量交织在虫洞之

中，瞬间达到了虫洞能通过能量的最大值，这个小虫洞立刻被高速旋转的等离子流撕成碎片，太阳的能量输

出戛然而止.

我嘿嘿冷笑，别说三架飞船齐射，就是A0一次齐射，超等战神超奈都得远远避开，就算你比超奈厉害，被击

中也是重伤。你也休想毁掉或者攻破A0飞船，咱们就先周旋着，伺机呼叫援兵。

对方猛然增强意识威压，却不料帮助了我正在开阔中的脑域，我眼前一花，暗流汹涌中，外来的意识力硬生

生给我的脑域扩大到了之前的好几倍！然后对方的更强威压，我咬紧牙关却能硬抗的住！至少A3飞船还替我

挡了一小部分威压。其实我不知道，对战神施展威压效果可不如对普通人那么有效，有异能的战神还可以读

透精神威压，反过来伤害施压者的脑思维。

我笑道：“谢谢你帮我学习到怎么对抗精神威压，至少你作为超等战神，意识威压已经无法伤到我了。我已

经呼叫了人族援军，麻烦你们还是早早的退去吧。”

对方战神怒不可遏，这时候我已经将信息通过刚建立的巨恐之门发回了338团，教官血瑞，超等战神超奈和雷

铎尊者同时收到我的呼救，这是我338团里熟悉的最强几位。

巨恐之门一霎，米莉硬抗住了意识威压，强行开启巨恐之门，以雷铎尊者为首，血瑞教官等一大批超一等战

神的超级飞船瞬间出现在地球上空，这数十名超级战神的隐隐气场，让对方哑然无声。

“巨犼族”雷铎尊者嘿嘿笑道“不知道是哪个分支”然后向对方藏身之处一记轰击，破败不堪的星舰立刻粉

身碎骨，对方几十名巨猿般的身体显露出来。

“原来是古烈战神”雷铎尊者怒喝：“手下败将，还敢扰我人族，你们忘了契约，我们可没忘！既然犯我舰

队，那就按契约处置你们吧！”

一股青白如剑的剑芒，横跨数万公里，比光速还快，瞬间将对方几十头巨犼战神削的渣渣都不剩！只有那名

超等战神侥幸反应及时，逃脱了制裁。更不多说，立刻化为一道流光，迅速逃离太阳系。

即使是338团的战神，也鲜有见过雷铎尊者出手的，这随便一出手灭掉对方数十名战神级的存在，就只惊的我

们目瞪口呆了。

我们赶紧上前跪谢雷铎尊者，心里也暗暗羡慕人家的身手。本来以为战神就够厉害了，没想到天外有天，我

啥时候才能练就这么一身。。。

雷铎尊者摆摆手，似乎对地球也不大感兴趣，加上事物缠身，转身回去了。就只剩血瑞教官跟我亲近了。

太阳现在出现了很大的问题，因为对方战神的那一下，让太阳内部出现了大量结构空隙，由于几个巨大的内

部裂缝将太阳的核物质烧结，太阳的表面温度已经下降了将近1000摄氏度，这就不是人类所能看到的那个明

亮的太阳了，即使是中午，太阳光也呈现明显的红色。映照着地球一片通红。

血瑞教官经验丰富，知道反注能量是不起作用的，宇宙的天体运行是不可逆的，除非有宇宙国主愿意创造一

个法则或者定律来改变这一切，但是宇宙国主高高在上，作为我们没有地位，没有战功，什么都没有，哪个

宇宙国主有暇来管这么一个小小的星系呢？

不过血瑞教官也告诉我，只要我出类拔萃，得到某宇宙国主的赏识也不是不可能，那就是我又得有赫赫战功

又得机缘巧合，又长的不那么讨厌。才有可能。。

呜呼哉，光这第一条，就够我奋斗了。何况有的人奋斗了几百万年，也没能见到宇宙国主。。。建立大的功

勋，光奋斗有什么用？没有机会也是一样。

血瑞教官还有个方法，就是让我先带一部分地球人移民到其他星球，适应了以后再全部迁移，不过我估计这

办法不大可能，地球人族也没那个胆子。。。还是先不想这些事情吧！

我带着血瑞教官饱览地球壮美山河，还邀请他下去坐坐，不过血瑞教官似乎对地球某个特殊地方尤其感兴趣

。那就是我们熟知的百慕大三角和对面的魔鬼龙三角。

按照血瑞教官的说法。这应该是古地球的两个磁级所在，后来远古人族到达地球后，为了某种特殊目的，用

战神之力将磁极移到两级附近。因为在其他星球上古人类也做过类似此事，其目的就是通过调整与恒星的距

离和角度让星球更加适合人族繁衍。。。

相比这些，还是太阳的问题更让人纠结，我回去后怎么跟联合国什么的交代呢。。

送走血瑞，我和姜华在空天飞机里唉声叹气。。。

姜华安慰我说：“我们的SORA项目，得到好几个宇宙国主的资助和关切，咱们就用这个作为突破口，说不定

哪个宇宙国主可以帮到我们呢？”

我想想也是，估计目前只有这个才能赚到宇宙国主这个级别的眼球了吧，武力方面，时间实在是太久了。

在战神和宇宙国主时间，还有什么界主域主，尊者之类一大堆按照武力级排列的等级，超等战神都不敢想了

，这离宇宙国主得多少路要走啊？

SORA目前的进度，按照姜华与宇宙天才科学家的进度，需要做大量人类实验。而我们又不能随便抓人，那不

跟731差不多了？所以我们做了个50年规划，准备招募志愿者逐渐把人类体质强化到可以脱离地球生存的地步

。

联合国紧急召开临时会议，委员会一个个如临大敌，理事长鼻子都要气歪了，引来外敌，太阳前景又不妙，

你又要来拿人类身体做试验！天底下哪有这么好的事情！当然是全票反对。任凭我嘴皮说破也不会有一个大

员可以站出来支持我，连古巴，伊拉克，朝鲜都投了反对票。。。不过这样也好，全世界联合起来反对我，

倒是无暇他们之间的战事。。。

以我们的实力，完全可以在地球上胡来，但是地球毕竟要维持秩序。我们又不是混世魔王，硬来只会激化矛

盾，把事情变的越来越糟糕。。。

甚至连单总都不赞成我们继续这么折腾，现在太阳的能量减弱到原来的三分之二，地球正出现冷极的趋向，

纬度在60度以上已经有明显气温下降了，就连常年阳光直射的赤道附近，平均温度也降到了30度以内。传媒

正不断谈论这个人为的“新冰河时代”。

实话说，我真想把那名巨犼族的战神撕了消消气。。。

从联合国回来，我在研究所里默默叹气，心想姜华赶紧跟宇宙人类努努力，赶紧攻克SORA难关！！！

这时候，姚伊娜来跟我说：三井集团派来一位高管，要跟我密谈人体实验的事情。

透过显示屏，这位正是数年前与我交恶的三井商业特务-- 武田镇矢，因为羟基皮定链霉素的事，我意外获得

了坚固的身体，这种机理虽然被破解了。然我之所以走上这么一条道路，与此事密不可分。

我信念一动，吩咐姚伊娜：“那好，我们去外面谈。”

武田还是跟几年前一样，没什么眼见的变化，看来良好的保养必不可少啊。他的身边，还是纯子，伊久美和

佐枝子这三名军部搭档，只是伊久美更加风韵了一些，枝子越发妖艳。看来这武田的身份，跟军部脱不开关

系。

我吩咐厨房在海边亭子里搭了一桌还算高档的午餐，算是对他的重视。

只是那三个女子眼睛里还流露着对我的恐惧和对武田的尊重，不肯同桌吃饭。

武田当然明白我的心思，摆摆手让她们也坐下来吃饭。我们吃的是川菜，配的是四川出的五粮液。武田寒暄

了几句，问了问我在宇宙里的奇闻，我故意说的引人入胜耸人听闻的，惊得三名美女饭都从嘴里掉出来了。

。。。

其实我的目的，就是用日本人做实验。当然，我心里已经打定主意只用日本男人做实验，如果涉及到巨大化

，只让日本女人有这个机会罢。一可以制造轰动效应，二不会使日本因为这个优势而做出格的事情。

武田一定不死心，他其实想要的是可以巨大化加上坚不可摧的身体，而我就偏偏不让他得逞。

果然，酒过三巡，武田很直接的提出了这个问题。

我笑着说：“武田先生，我们现在有两类基因配方，都是和外星科学家参与研制的，都有体质变强的基因，

但是达不到我这个层级，但是都是缩小制剂，不能变大。我想，变大了吃的多，与三井的初衷不符合吧？”

对于基因到底可以达成什么效果，我还是跟他说实话的，全是假话骗人不方便。那么我就9句真话夹杂1句假

话，骗他就容易的多。

武田的脑波动很强烈，我感受的到，他想要极了变大的基因，无奈自己把话头说的太死，就是为日本省粮，

所以也提不出要变大的话来。退而求其次，能得到改良的增强基因也很好，虽然三井之前有这类毒素，但是

对人体害处太大，还是我这里好，现成的，不用承担风险。

我们的知识和力量处于绝对的不对等状态，武田还能说什么呢？虽然他怀疑我的确有可以无害增大的药剂。

“仇先生”武田很少喝这种比清酒还烈的酿造酒，有点上头。但脸色还是无比沉稳：“日本六大财团有一个

秘密会议，处于对您武力及智慧的敬佩，日本决心请仇先生加入日本国籍，并担任武藏省官房长官一职。”

我看了看武田的表情，不像是酒话。于是回敬他：“这是你们天皇的意思？”

“此议案由天皇陛下提议，交付国会审批后，由内阁决定由我的叔父，时任首相的武田彰昭为阁下下发委任

令。”

我心里哼了一声：“抱歉，我暂时不能答应贵国的请求，别说是日本，就是我的祖国要求我用外星武器装备

国防军我都不会答应。我不想看见世界上又有哪一家独大而不可遏制。”

“那，仇先生只要能答应，我们可以尽所能满足阁下的要求，日本已经将蓝色之星的重点部分无偿交还，希

望阁下可以照顾一下日本。”

于是，三位美女特工心领神会般，包围了我，开始施展媚色。。

我稍稍流转了一下ACH基因气息，开始吸收周围的热能，身体表面的温度一下子降低到零下50度左右。她们根

本不能近我分毫。

我霍的站起身，吓的武田也一起站起来。

“武田先生，蓝色之星之所以解体，是华企国内官僚势力和国外投机银行内外勾结的结果。我不管谁家定的

法律，现在我说了算，我说这并购是违法这就是违法，没要赔偿就不错了！不服我们就武力解决！我之所以

同你谈这次话，是因为你的机缘巧合让我提前融入了宇宙人类，但我分的很清楚，你的本意并不是那么好的

。现在日本可以提供土地让我们加速基因研究进程，我个人是感谢的。可我还是要一分为二的看，我们驻扎

在这里，对日本国防来说，无疑可以省下巨额开支。此外外星的高科技武器，我是不会带到地球上来的。并

且，我的近期目标是将太阳恢复到原来的状态，这可能需要宇宙中极高的力量来实现，所以我希望赶紧把这

次的错误弥补上，如果日本国能支持我实验到最后，我是不会吝惜给予日本极大的好处！这里包括但不限于

体质改良到可以进入宇宙，寿命延长到几万几十万地球年！”

四个人都听傻了，这种空头支票，绝对是超自然现象了，这种决策，武田自己肯定做不了决定。于是鞠躬道

：“那么我先告辞，向财团高层和内阁请示一下”。

我笑道：“武田先生还是别那么着急把自卫省改成武藏省，如果下次有什么决定不了的事情，可以请你叔父

或者天皇亲自跟我谈。”

武田脸一红，带着3名美女又鞠了一躬，迅速离开。

果不其然，没过几天，时任首相武田昭彰和田中真纪子就要来造访北海道我们的基地了。

田中真纪子来过一次，被我们的科研成果震撼了，她是文部科学大臣，当然知道这些科技是日本乃至地球几

百年之后都无法超越的，于是她立刻回去游说国会和内阁，哪怕全国下跪，也要把我们留住。日本现在自民

党一党独大，可以说是占有支配地位，所以支持自民党的六大财团地位颇高，财团的意图，基本就是整个日

本政治的意图。

我们不去研究日本政治动向，我只关注日本是否会支持我们的基因改造。说实话，现在人类只需要跨过心理

这一关，这些基因，在地球上都是绝对安全的，我们只是需要这批人进化以后，进去宇宙看看是否适应。其

中或有折损，这应该是不可避免的。日军731利用中国人实验，成就了现代日本杰出的解剖学和医药基础。现

在拿他们做做实验，也算是为人类未来突破找个冠冕堂皇的理由吧！

实话说，这种实验的残忍度和结果，可能比731的那些“马路达”还要悲惨。。。日本是一个破产者众多的国

家，而且破产者通常以自杀来了却自己，我们把他们利用起来，也算是人尽其才，物尽其用。

合作方面当然由单总和姜华来谈，姜华要求日本媒体和救济所将破产者，流浪汉，或者动员监狱里的犯人进

入宇宙前期训练营。同时精神上鼓励他们重建自信，日本又是个比较听话的民族，给予他们信心和理想后，

他们必然成为未来第一批和宇宙对接的地球人类。欧洲登上美洲大陆的第一批人，不就是由投机者，囚犯，

破产者等组成的么？谁放着舒服日子不过，到处去冒险？不过话又说回来了，富贵险中求嘛。

-----------------------------------------------

训练营需要更大地方，各种施工，设计建造，纪律管理，这些我可都顾不上了。站在高处，其实我只能做到

吩咐相关管理人员去层层管理下属把工作做好，而我只要提出我的理念，发展方向，手下人如果得力的话，

就会给你做的非常到位。

训练营还没建成，日本政府召集的志愿者就达7000多名，这里有破产者，有希望得到特赦的重刑犯，还有一

些投机者，生活不如意的人。当然也不排除有很多冒险家。这跟当年踊跃奔向美洲大陆的欧洲人有的一拼，

不外乎都是些活不下去的人，选择搏一把。

姜华的实验室已经准备好了几千种基因，我们要经过试验淘汰掉不合适的基因，选择最有效的基因作为最终

产品。我们的人体实验手段包括高速旋转测试，高G力加速度测试，抽真空测试，无大气高温测试，无大气低

温测试，无大气辐射测试。当然还有羽菲和米莉最喜欢的最强消化测试！

理想的目标是：基因注射后，需要稳定一段时间，先由体能开始测量，然后训练他们体质，使他们身体结实

如生铁，能通过最强消化测试的人类，可以进入稀薄大气的宇宙空间训练生存，完成与宇宙人类的初步对接

。

时不我待，简陋用全钢板搭建的临时训练营，已经接到了第一批队员。。。

这些人有男有女，但是没有年岁特别大的，第一批105人，全在操场上等候训话。由于要介绍的内容太多，他

们竟然站了整整一天。羽菲和米莉元神的强大气息，令他们不得不心悦诚服。

当听到他们要经过羽菲和米莉消化道考验时，不同心态的人，展示出了不同的神色，对此我心里呵呵了一下

。。。

羽菲还好说，米莉消化道的强大，是我体验过的第二恐怖的炼狱。。。能有几个活着出来，完全看基因打的

对不对。

训话完毕，这也是对他们进行一次洗脑，日本人对洗脑的接受度非常高，只要许之以重利，世界上没有操纵

不了的人或者组织，何况这些破产者，生活不如意者。。。只要能踏入宇宙人族，他们的未来，就会比世界

首富甚至还要光明！无上的地位，丰厚的回报，长久的生命。人还求什么呢？

这时，我突然感觉到一股异常的脑思维从人群里发出来，我顺着波动看过去。看到了一个瘦弱的女子，显然

是吸毒过度产生了幻觉，眼神中散发着强烈的仇恨。我不由得微微惊疑，这种思维波动，通常是带有特异功

能的人才会有特征。我沉吟了一下，告诉姜华：“注意一下EC037号，把她的资料给我。”

这个女子名叫浅田奈绪。是服刑人员，怀疑有吞噬金属的特异功能，监狱人员经常发现她的房间金属制品哪

怕是床腿都会无缘无故消失掉。久而久之发现了她竟然可以用牙齿磨掉金属然后吞噬消化。这个女子身上还

有股异常的磁场，所有的指南针在一定范围里都会被她吸引。我不由得对她产生了莫大的兴趣。

她是培养战神的好材料，如果各种测试可以通过的话。我跟她单独会面时，顺便叫上了姜华和武田。

她显然不知道我的身份，一个中国人的身份对她来说没什么。但是武田就不一样了，有武田在场我说的话她

应该能听进去。

“浅田小姐，从现在起，你的身份会和其他的马路达不一样。”我看了她足足有5分钟后才开口。

“你将会被注射我们最有希望的一种基因，使你的身体强化到可以进入与宇宙人族对接的层次。并且，我会

申请将你培养成地球上第一名女战神。”

在场的每个人都惊呆了，毕竟，我说的话不是儿戏。“你的基因，带有特殊的物质，我们需要进一步研究强

化你的武力输出。你需要做的就是： 1 戒除毒瘾，2 配合我们的科学家进行宇宙人类知识的灌输和语言的培

养，3 尽快通过所有试炼，战神之路艰苦又漫长。”

惊喜和害怕，让浅田这个涉世不深的吸毒女子不知所措，武田站起来道：“还不赶紧感谢仇先生。”说着他

反倒先给我鞠躬。我挥挥手让浅田下去准备注射基因，并让姜华特别照顾，有任何的反应，表现我都要第一

时间知道。

武田和三名女特工听的羡慕不已，武田站起来试探着问我：“仇先生，那我们，，，我们是不是……也可以

……”

我示意武田坐下：“这种变异，反应通常会比较大，不适合你。等所有的条件都成熟了再说，不急在这一刻

。下午基因会注射完毕，你也得留下来观察她的所有实验。这个可以作为一个典型样本，我们会投入很多资

源培养她。但是，根据我们的协议，虽然她是日本人，但走入宇宙之后，都必须归我调动和指挥。”

武田脑波明显震荡了一下，这当然是不情愿的。但这他说了可不算，按照协议，送过来的人，日本政府就算

是彻底把他们放弃了。至于他们未来是否还愿意为大和民族效力，那就得看他们个人意愿了。

这可以说是日本顶级机密，一旦泄露政坛承受不起这个后果。而世界舆论和各军事强国都不会放过日本，甚

至可以导致新一轮严厉制裁。武田想必知道，在未达到最优化效果之前，他还不能提更多要求。

对浅田的注射已经结束了，有关她的情况每四个小时就会发给我和姜华一份，另外高温低温试验她已经完美

通过，现在就等着离心加速度试验和米莉的消化试验了。

对于消化试验，浅田还是很抗拒的，这种带给人最深层恐怖的试验，可是前所未有的。米莉要一次性吞下20

多名试验对象，究竟有几个能活着出来，连我们都觉得是个未知数。

训练营最隐秘之处，就是米莉的庭院，这里被多重电磁屏障隔离，虽然是晴空万里可卫星根本就看不透这一

片，强大的电磁屏障扭曲了这片天空上方的光线，美国等国家就是睁眼瞎。

米莉恢复大小，平躺在一处跳台下方，平台上的实验者就从这里跳进米莉的嘴里，他们先要经过碾磨实验，

才能下到米莉的腹中。

除了我以外，所有的人还是第一次见识这种活人吞食的场面，不由得个个心跳加速，单总干脆就不到场，梅

梅揽着我的手，手心里全是汗。虽然她幻想过吞食活人，但她毕竟没那个经验，只是吞过我几次，那都是在

知道没危险的前提下。

而米莉则不一样，首先她们这个族群的存在就是吃活人的，无形中有一股凛冽的煞气。再就是这事对她来说

就是吃饭一样，稀松平常。本来大家跟米莉关系不错的，因为这个无形也增加了一层隔膜。。。

果然不出我意外，第一个马路达就因为基因不完善，虽然通过了体能关，但还是没逃过米莉的牙关。只一下

，就被米莉的巨齿碾的稀烂，米莉也不吐出来，直接和着血肉吞了下去。仿佛就是一部没有生命的绞肉机在

完成工作一样。然后血盆大口重新张开准备迎接下一个。米莉一百多米的巨体横陈，嘴裂开就有两三米。接

下来的马路达都不干了，哭喊着要逃跑。这可不是我想要的，我一手提一个的就往米莉嘴里丢，连扔了十多

个。也没看清有几个被嚼碎的，反正他们最后都进了米莉的肚皮。

浅田已经吓瘫在我旁边，就她那小身子骨，够不够米莉塞牙缝的。。。我通过光脑告诉米莉，下一个人，你

要反复多嚼个几十下。。。先别咽下去。张开嘴我要看。说着我就把浅田掷了下去，一声惨叫，浅田的身体

四肢马上被米莉的锋利牙齿绞住，米莉也感到这具身体的韧性，跟嚼牛筋似的咯吱咯吱狠命咀嚼，浅田吓的

大呼小叫的，不过身体还保持完好无损。

米莉张开了血池般的巨口，我跳到米莉嘴边，忍受着中人欲呕的血腥气。这时的浅田半个身体已经在米莉的

喉咙里了，我微笑着向她摆摆手，通知米莉。米莉喉头一动，连着别人的血肉碎骨，将浅田吞了下去。

武田和三个女特工在台子上看的面如土色，我跳上来把剩下几个马路达扔进米莉嘴里后，邀请武田到米莉的

腹部散散步。

梅梅赶紧和纯子她们下了跳台，武田在米莉的小腹上感受着微微的起伏，不知道他心里怎么想的。

我趴在米莉胃部听里面的声音，应该还有几个人没被嚼碎，在里面大呼小叫的，不过米莉消化的声音更大，

武田也学着我听了一听，脸色更加难看。其实我已经从他眼睛里看到，其实他也是很想进去游玩一番的。

我突然伸手在他胯下一拂，武田瞬间脸涨的透紫，我微笑对他说：“武田先生喜欢这口的话，我也可以给你

一针最好的药剂，不过米莉就算了，你可以跟你的三个美女玩玩这个”

武田明显下体又硬了一硬，赶紧说道：“这个，这个，仇先生还真是什么都瞒不过您哪！”

我站直身子，仰望着泛着红光的太阳，叹道：“这世界上的美色数不胜数，玩世归玩世，希望先生可以抛开

国家政党的观念，以人族大计为重啊。日本，美国，俄罗斯，丹麦，中国。。。只不过是一个个国界组成的

团体，在宇宙人类看来，我们还只是一个个未开化的部落而已。”