# GTS之路8 进军宇宙！地球人类的宇宙先锋

作者：ladeng

TID：12013

 

# 1

高耸入云的空天飞机让一切参观者惊叹！这是人类史上最为庞大的运输载体,体积相当于十几艘航空母舰.新搭载的武器威力尚未展示.距我们私下里透漏出一点消

息,让美国人震惊不已！

高速定向能武器具有传统武器不具备的强大优势：1 速度极高,目前美国除了激光,还没有什么拦截手段.2 成本极低,完全可以做到饱和攻击,组建反经济上的消耗,

没一个国家负担得起.3 完全具备的星际投射能力,让太阳系任何一个角落都不再安全. 美国,欧洲已经有民众搞游行示威反对华企研制的空天飞机,当然,谁不希望自己能掌握这种未来之星一般的宇宙科技呢?

----------------------------

由于有一次举世瞩目的事故,这次我们将保险做的万无一失.几千万的传感器和备用设备由地面站的数万名人员实时遥感.我和姜华控制飞机,携带3枚巨型火箭,每支

火箭携带一万枚即将淘汰的155毫米老式炮弹.对距离地球最近的小行星（苏文二号）进行摧毁实验.

此举一为了检测星际发动机技术,二是监测基因改造过得人类对宇宙的适应程度,这或将成为人类正式迈向宇宙的起跑线.

由于蓝色之星计划,空天飞机的实验成功,将极大刺激新一轮的宇宙探险热潮,只是超负荷的地球是否支持的起各国搞的这么多花样翻新的研究.

我们的民用能源计划,已经彻底推翻了传统能源系统,煤炭和石油占世界能源消耗已经大幅下降,灾难性的华企末日经济会得到一个新的转变.

同时,我们的蓝色之星,成为世界500强中当仁不让的第一,有和隐藏的三井物产一拼的势头.

我在宽大的控制室里学习设备操作,还有3个月,我们就要起飞冲出太阳系,做星际航行了.

这时候,我收到莲莲的密信.

这套密信系统,是我们蓝色之星内部加密的通信系统,我们有8颗卫星作为临时通讯卫星,采用先进加密算法,确保内部通信不会被外界窃听.密信是在加密通讯的基础

上,增加了我们自己的语言编码系统,只有终端接收机才能破译.

密信只有短短两句话："三井物产联合日本政府,将利用X-0火箭破坏试验".

密信在打开的15秒后自动删除了,我立刻通知姜华和单总在小会议室碰面.单总带着姚伊娜赶来.米娜和梅梅也在座,CFO单总沉思了一下说："有可能是真的,最近国

安那边的情报是,日本在最近确实在紧锣密鼓地筹备X-0火箭的发射,但是没向新闻界宣布."

姜华冷冷地说："立刻下令,提前发射计划,并采取一切可能的措施,挫败日本火箭发射计划"

梅梅说："还要小心其他国家有同样的阴谋,我姐夫最近在美国出席经济学家论坛,他们的会计师事务所谈到美国国会的一项超预算计划,但是没有挑明."

我和姜华同时看向梅梅"张唯营?他怎么确认这些消息的真假?"

梅梅看向我："我姐夫那边还有密报,西方发达国家联合向我们政府施加压力,阻止我们的发射."

我摇摇头："现在谁都不能相信,当权者为了自己利益,不能期望他们能顶住发达世界的压力.我们只要能发射出去,就不愁登上地球人类的巅峰地位."

姜华和我目光相对.

--------------------------

我们决心一个月之后,不经任何通报,直接飞向宇宙.暗地里抓紧时间采购补给品.由于准备不足,安娜和梅梅也准备和我们一起登机.由于宇宙环境变换莫测,她俩也

注射了SORAFENIB,成为女超人...

看着她俩在靶场里练习能量吸收和发射,我心里充满了对宇宙的向往.

在出发前一个星期,我和梅梅专程驾车来到华企第一武术学院.

巴蜀青城山,华企第一武术学院其实是一座古色古香的寺院,名为凌云寺.我希望能挑选出几名可塑的少年高手,作为超级人类的候选.

事先通知了方丈泽海禅师,泽海禅师是一名通晓千佛掌的武术高人,兼任武术学院校长.

我和梅梅听了几天课,泽海禅师传授心法,佛宗讲究相由心生.我和梅梅粗略学习了一点心法,感觉对凝聚宇宙力量的心法大有裨益.

由泽海禅师不建议我们将学生从家长身边带走去遥远的宇宙,还不知道何年何月回来.这点就不如梅梅和米娜,她们跟我已久.基本不存在什么世界观的分歧.我们也

不强求,泽海禅师赠送了一套《石佛录》作为我们修炼的心法基础.我和梅梅千恩万谢离开了凌云寺.

走在青城山的石板路上,听着初夏的蝉鸣,沐浴着细细的小雨.我们明白,历史的车轮已经将我们转到了一个关键的位面上,是被不可抗力活活压死,还是爆发颠覆一成

不变的传统,就看我们的决心了.

-------------------------------

5月4日的凌晨,发射场灯火通明.

闻讯感觉大事不妙的天朝军队,将发射场围得水泄不通,各种重武器瞄准着我们的空天飞机.超过40只巨型喇叭在朝我们喊话.

其实我们的推进机构已经预热了一天了,随时都可以强行起飞.

"不行,探测到的红箭反坦克导弹集群离我们太近,一旦强行启动,军方完全可以占到先手."姜华死死拦住我,不让我拔掉发射保险.

"我们启用弹射系统,那些导弹射程才几十公里,你越拖,对我们就越不利."我身上爆发出力量,强行将姜华推开.然而他的功力一点都不次于我,一翻身用本源之力将

我压住.我倒在地上,一腿扫断了保险杆,一个打挺,一头撞在控制台的边缘.虽然有点疼,但是我也将操作台撞歪了半边,几个回合下来.姜华一失手,被我挣脱出半个

身子.我一拳击中联机电路.中心电脑立刻启动了点火程序！

姜华一看发射已经成定局,也不在纠缠我,迅速扶正了已经有点损坏的功率控制阀.之间发射场外乱成一团,人们纷纷后退.

我立刻给单总和莲莲连线,先不知道前途如何,暂时算告别吧……

"发现30个目标朝我飞来"安全系统自动报警,一时间空天飞机内红色警报狂闪.姜华一把将功率控制阀推至最高输出.

飞机剧烈一抖,因为和发射架还有部分连接,只听巨响连连,发射架的金属不断崩裂,空天飞机倾斜,但是还依然连着部分发射架勾爪,摇摇欲坠.

这时,第一批30多枚红箭8反坦克导弹飞到.

空天飞机将发射架拖拽,扭曲成个金属麻花,连着水泥基座一起拔出.喷射产生的巨大风暴肆虐,浓烟掩盖了整个发射场.

只听轰隆几声炸响,失去目标的导弹击中了发射架.炸飞的钢铁四处飞射.巨大的空天飞机骤然挣脱束缚,斜斜冲向太空！

单总和徐婷站在远处的观测站默默注视着一切.

"我们出发了！"单总从喇叭里听到我们声嘶力竭的喊叫,空天飞机以第三宇宙速度的初始加速,将我们死死压在地板上.以17公里每秒的速度迅速脱离地球大气层.

通讯断绝.

--------------------------

地球上的媒体展开各种想象,来预测我们的未来.有说我们出发寻找更加适合人类的生命星球的,有说我们携带毁灭性武器在太空准备找茬的,还有的说我们冲出太阳

系,就找不回来路,成为永远的太空垃圾的……总之,这是数百年来人类最热话题.

空天飞机保持加速状态直到大约370公里每秒,各项探测仪器正常,周围一万公里的空间没有什么危险的太空碎片,我们直接朝小行星带飞去.在稀薄的宇宙空间中,飞

机保持15KM/S的匀加速到1200KM/S,到达小行星带的预期时间大约为14天.

梅梅望着渐变渐小的蔚蓝色星球,不禁眼泪落了下来.

我忙着安慰梅梅.其实我俩的关系,铁定无法成为夫妻.没那个感觉,但是感情上却默默的彼此相依.

飞船安静得加速,姜华在检查武器,要摧毁的小行星大概有1500KM直径的不规则形状.动能加上一万枚炮弹,能不能摧毁难说……

为了不让我们的生物钟紊乱,飞机内部宽敞的空间里,一律设计为24小时制,有白天黑夜,催促我们睡觉.

夜8点,忙完一天的探测和记录,驾驶移交给了智能系统,宽敞舒适的休息间里,梅梅拥着我,小手轻轻抚弄我的下体.我知道,她已经忍了七八天,快爆发了.

为了满足我的兽欲,梅梅还是带了好几双高跟鞋,其实高跟鞋在太空里就是一累赘.

正当我俩在舒适的舱室里缠绵,看着外太空景色缠绵的时候,红光又一次划过整个空天飞机……

"警告！目标发现,武器准备投射！"

我和姜华同时以极高的爆发速度冲到中控舱."警报！前方400万公里距离发现小行星,开始转向."

飞机加速了将近一个星期的地球时间,以相当于12万公里每秒的地速,开始缓缓转向,距离小行星带只有40秒不到的时间.转向虽然微小,但是在如此高的速度下,转向

重力已经达到了8个G！这是普通人类的极限！

"武器系统准备！转向开始"

这时,肉眼可见的以块块巨大小行星从我们几万公里外的远方掠过,我和姜华满脸冷汗,一个转向不慎,如此惊人的速度下必定机毁人亡.

轰隆！火箭在10秒后被投射出去,空天飞机以1.5度角开始转弯,火箭保持直行,巨大的G力将我们几个死死压在舱壁上,重力G值达到惊人的34G！虽然我们的体质还能

活动,但是接近三分之一光速的转向压迫得我们耳朵一阵鸣响,要是换了普通人,估计能直接爆掉.

8秒后,我们已经向小行星带上方冲向宇宙空间,火箭划过一道几十万公里的白烟,直接击中苏文二号小行星,坚固的火箭直接切入小行星内部,巨大的小行星震荡了一

下,万枚炮弹的爆炸还不足以炸裂这个直径大约1500公里的星球碎片,但是火箭的冲力加上爆炸威力,瞬间将小行星崩裂为数块,爆炸的气浪在真空的宇宙空间内极大

地发挥威力,碎块缓缓分离.

我和姜华互相看了一眼：这个火箭要是落到地球上,估计能直接穿透地壳,引发大爆发.

"警报,发现小行星！"红光又一次穿透整个飞机.

"启动规避程序,飞机紧急转向！"可能碎片太小,屏幕上依然是一片宇宙虚空.

飞机以5度角向飞行方向向上紧急规避,前面密密麻麻一片碎片,已经可以从窗口看到了！

高达104G的重力让我们意识开始模糊,我和姜华被死死压在控制台上,那些机械按钮由于自身的重,在巨大的G力下全部被按下去,整个飞机系统一片慌乱.

"主控室失控,切断电源！"

但是智能导航的设计出现一个大缺陷,所有的继电器都是朝一个方向吸合,导致大量的金属黄片触点在G力下无法正常动作！

"10秒后接触！""5秒后接触！" "紧急接触"

"咔嚓"我们的座椅被套上了保护壳,身体被紧紧固定在座椅上.

一点声音也没有,伴随一阵巨大的震荡,空天飞机的机翼掠过一块块行星碎片,现在只能听天由命了,巨大的撞击令飞机不断颤抖,所有的簧片都吸到一起,推进器加到

极速！按照现在的方向,飞机将以千万公里半径做圆周飞行！

冲出小行星带,系统开始自检,坚韧的钼镣合金切入碎片如刀切豆腐,但是仍然有很多高速碎片对飞机造成了不小的伤害.

防护罩解除,尚有一丝意识的我,用力将跑偏的方向舵扳回原位.控制台电源恢复,飞船立刻以一万公里每秒极速的加速度,直直向宇宙深处冲去！

原来就接近14万公里每秒的速度,加上1万公里每秒的极速加速,使得G值直接达到2800！这个值是我们已经不能承受的巨大数值！飞机在短短16秒后加速至33万公里

每秒的极速！在浩瀚的宇宙空间中,飞机开始以33万公里每秒的极限速度开始惯性巡航

尚有一丝意识的我们感觉到G力消失,发动机开始以微弱的推力维持这超光速巡航.一切都在变化！

记载地球时间的原子钟每秒速度明显变慢了十几倍！原来几十米长的控制舱感觉只有十几米,人都变的细高细高的.尺变短,钟变慢！超越光速后,一切都变的不可思

议.连外界空间都扭曲了,远处浩瀚的星空不断地模糊,头发痒痒的,似乎血液要冲破毛孔出来！

一股巨大的宇宙波动,直接穿透飞机外壳冲入我们的意识里,那感觉极端的舒服！所有由于光速产生的幻境和反应全部消失！只是,时间还是变的越来越慢！

嗡的一声,外界空间全部消失,随即出现的绚烂如美丽激光般的美景,让我们陶醉！

梅梅依偎着我站在空天飞机巨大的窗口边.我们好像置身于直径百万公里的巨大的通道中,通道里流光闪现,不时有飞行物超越,或者反方向掠过我们！

我亲了一下梅梅"地球外是否有生命,我想今天有答案了！"

事实上,我们身处宇宙大动脉中,这里是暗宇宙中高等智慧开辟的安全通道,任何物体加速超越光速后,都可以进入这条通道.

而我们只是傻乎乎地,不知道向什么地方继续飞行着,这种没有目标的飞行,让人心底产生巨大的恐惧！

"还能回去吗?"梅梅看着我.

"不知道"我望着越来越多的各种飞行器,淡淡地说着.

------------------------------------------------

5个地球日后

我们几个在控制室里,看着巨大的窗外.

"我发现很多同方向的飞行器,有时直接撞向通道然后就消失了,是不是出去了?"米娜问道

"有可能,但是这个通道最终通向什么地方呢"

"不知道,有可能是各莫比乌斯曲面,不管你怎么走,都没有尽头,只是在宇宙中绕圈,相当于一个便捷通道！"我皱眉说

"发送通话申请！"米娜按下米波段脉冲信号塔.

"没有收到回音！"姜华说,"周围10万公里的飞行器很多,没有一个回答的"

窗外的飞行器,有大有小,小的大约只能容一人乘坐,大地如我们的空天飞机,但是,还有更加巨大的！

目测前方1000万公里的通道壁上,有个波光荡漾的出口！很多飞行器都进入了这个出口！

虫洞！这是宇宙穿梭的虫洞！

我和姜华惊讶得看着一个个飞行器从这个直径几万公里的洞口中飞出去.

"我们也出去！不能在暗宇宙里继续无限飞下去了"姜华和大家打了个招呼,赶紧操纵飞机去了.

飞机向反方向喷射出巨大的散逸气流,空天飞机在450万公里处减速到5万公里每秒,轻轻穿过虫洞.

华光一霎！波光荡漾的虫洞就已经在身后！周围景色一下子暗了下来！

哇！这是一个什么样的世界啊！

周围波光荡漾的虫洞足足有30多个！数以万计的各种飞船不断穿梭进出.这30多个虫洞围绕着一只直径足足有八千万公里的巨大绿色生命星球！最近的虫洞距离这

个星球仍旧有数亿公里,整个的景象将我们震呆了.

"马上探测这个星球！"姜华下令

数据通过智能系统不断传回来,仅仅茂密的森林面积就覆盖了整个星球的80% 大气层厚达百万公里,由于森林密度高,大气成分氧气占45%而二氧化碳占10%之多！氮

气和氦气各占20%左右,整个星球围绕一颗巨型恒星以300亿公里半径运动.由于公转快速,其引力和离心力抵消为地球的1.7倍.我们的体重会增加1.7倍.

这颗星球上有无数的城市和城市群,暂不知道国家分布.也许根本就没有国家?

我们处在星球的背光面,地面上一条条光带就是城市群.越靠近星球,越能看清大量的建筑,以巢状结构挺立在夜空中,其高度甚至可达数百公里,上面布满了巨大的武

器系统和运输终端点,无数的交通工具在建筑物内部的通道里运行,外部还有数以百万计的运输飞船,忙碌地穿梭者.离地面大约两万公里高度,有一张密布的蓝色激

光网.

我骤然紧张起来,万一这玩意是防御武器,我们可就惨了.

这时一阵声音透过飞船只能控制传进舱室,当然我们是听不懂,不过这个声音重复了三次.智能系统就自动解除了飞机的航行控制,看来是被一种远程控制信号牵引,

穿透密密麻麻的建筑,慢慢向地面降落.

周围绚烂的灯光,繁忙的飞行器,预示着这是个生机勃勃的星球.

巨大的空天飞机缓缓降落在一座T字型空港的顶部,巨大的机械臂将飞机撑起.外部一排灯光通道连接到飞机出口,飞机震了一下,落下一堆宇宙带来的烟尘.同时巨大

的水幕扫过整个飞机,洗消了宇宙中的尘埃和辐射.门随后自动打开.

"出去看看"姜华试验了一下外面的空气质量,可以呼吸.

通道有几百米长,我们带上呼吸过滤器,穿过通道,迎面是一扇几百米高的巨门.

门刷的一声打开,我们霎时惊呆！！！

各色宇宙种族,如我们机场一般忙乎穿梭,他们之间好像也都习以为常,并不多看我们一眼.

门口迎面而来两名身高至少3米,身着合金战衣的人类"战士"全身长满银色的细毛,有着人类一样的站姿,细长的手指向我们出示了他们的身份--当然我们也不懂,看

起来应该是警察一类的人.

当然他们说了一通的话,我们一头雾水,根本听不懂.两名战士互相看了一眼,挥手示意我们跟他们来.

走上一条光怪陆离的回廊,我们光注意看着身边的宇宙生物了,他们俨然都是高等生命,形状各异,但是有相当一部分的与人类差不多,个字小的1米多高,高达的有10

米的巨人.

这条回廊很少有人涉足,我们一踏上回廊,立刻感觉到速度飙升,大约半个小时后,回廊的尽头,有一个巨大的球型房间,里面有几千个大小各异的座椅,我们被安排到

几个适合我们身材的座椅上.

座椅,围绕着一具类似智能装置.当人数凑够几百个以后,这智能装置开始运转了.这时座椅突然自己延伸开来,一股能量暗流涌入我们脑部,突然我们就能听懂他们的

语言了.原来这是一具语言自动学习装置,通过复制记忆的方式,短短几分钟就灌输了他们的语言：

其实,这不是他们的语言,这是宇宙人类语言,是通用的.

我们每个人被分配了一只智能光脑,这是宇宙人类通用的装置,可以连接宇宙虚拟网络互相通信,也可以辅助人类探查各种宇宙人类甚至其他种族的消息.当然,这个

东西不是免费的.智能光脑就像一枚小小的芯片,植入神经中枢,这样不需要外连接,相当于给自己的大脑升级.

这时两名警察走到我们几人面前："现在我们可以交谈了吧?"

"你好,我们是从地球来的"

"生命星球很多,你们是第一次来,这里是古蓝宇宙帝国下辖的星剑星系中的国都星球--紫辰星.这是人类疆域下辖下的星球,既然是人类,来我们这里登记公民身份吧

.这里对人类实行免费入籍."

我一时有好多问题,这个系统太庞大了,不知道从哪问起了都..

"那么,怎么注册呢?"

"跟我来"两名警察带着我们进入另一条通道

交谈中,我们得知了古蓝宇宙帝国的庞大,这个帝国是人族帝国前八强之一,人类宇宙帝国在宇宙中不下于100多个,大地宇宙帝国如古蓝,龙翔,下辖几十个星系,这个

星系可不是太阳系那样一个恒星下的几个行星,而是堪比银河系的巨大星系.每个星系下生命星球不下百万.其中科技最高的一批星球,被宇宙帝皇打通暗宇宙形成通

道.通过暗宇宙可以横跨几百万光年.因为星系之间特别遥远,再先进的宇宙飞船也没法再宇宙中这么航行.一个宇宙帝国至少千亿光年辖区.这还不算人族之外的其

他种族：数不清的各类种族,有的与人类交好,也有的争抢资源.与人类及盟友展开长达几百万年的战争.

"我们人族,是宇宙中相当高等的生命,当然,还有其他类型的生命,如能量生命态,金属生命态,精灵生命态等.所以,人族内部必须团结,几千万年来,各族的战争已经

将宇宙人类基本凝聚成一条战线."

我想到小小一个地球,仅仅几十亿人,就打的不可开交,真是汗颜！！！！

"当你们在古蓝宇宙帝国注册公民后,就享受公民待遇,当然,你也有义务和服役,为集体服务"警察说

共产主义,原来是真的！！！

又过了好一会到达了紫晨星帝都的公民登记站,因为我们是代表一颗新的生命星球登记,所以我们直接来到了帝都内务部总部.

这是一座长宽都达到几千公里的巨大建筑物,也是帝都云存储的核心区域,每个古蓝宇宙国帝都都保存有全古蓝宇宙国的公民资料,一旦登记,整个古蓝宇宙国甚至宇

宙国人类联盟都会同步立刻更新！

在一名俊帅的高等检察官,一名鹰人高等法官（人族盟友）的监督审查下,长达几十小时的登记开始了.

这个登记事实也是把地球的宇宙坐标确定,并且我们有义务将坐标信物植入地球,一旦有外敌入侵,人族星际战舰就可以立刻传送到太阳系.

关于星球的登记谨慎又谨慎,事无巨细,然后我们查看宇宙坐标图,原来地球所在的太阳系-银河系就是古蓝宇宙帝国的一大星系--天璇星系,只不是人类叫它银河系

而已.天璇系是古蓝近万年前才开拓的一个星系.同时所有的生命星球都过滤了一遍,当时地球还是洪荒年月,没有高等生命,所以这个星球已经被开拓者登记了.并且

在地球上留下人族的基因,难道我们宇宙人类都是宇宙大殖民时期的共同后代?

但是地球太小了,以至于在后面的统计中,被人族彻底遗忘……而我们现在所在的紫晨星,按照地球年来算,足足有17亿光年,,也就是光跑17亿年的距离,但这仅仅占

古蓝宇宙帝国几千亿辖区的小小一段距离.和整个人族宇宙疆土相比,差的更是远.更别说其他未知的种族了.

期间的餐饮,都是古蓝宇宙警察局提供的,这里的水果和粮食都与地球很像,也有酒精类饮料,看来地球的基因播种,充分考虑了未来进化的要求.

梅梅和米娜这两个吃货都吃撑了...

这几顿饭花费不少,但是对我们初入人族世界来说,一切都是免费的.然后,正主来了.

大法官批准了地球资料的更新,我们登记了无数的信息,换得免费更新的宇宙星辰地图一份,植入智能光脑中,还获得特殊金属打造的储物护腕一枚,这个护腕内部有

人工创造的空间,是一个随身的小仓库.说是小仓库,里面可是有数百立方公里体积.甚至可以把空天飞机装入其中！

然后是宇宙指导培训,这个培训要持续大约200地球年,我们都听傻了……

警察笑了："你们作为古蓝宇宙帝国的公民,是享有基因改造福利的,在这里,正常人寿命大约为100-130万地球年.所以我们不断进化自己,获得超高的科技水平.如果

你的职业偏向武学,通过宇宙帝国的特别修炼,甚至可以重塑身体,获得永生！"

为什么在这里,随便听到什么消息都让我们咋舌不已?！?！

由于人族范围面积大地吓人,所以,度量衡,时间,数学进制等需要重新培训,这个可以通过记忆存储的方式灌输.对整个宇宙星图的培训,宇宙航行的培训,开拓疆土,

战争,等级地位,人族社会,盟友信息等基本都来了个翻新大扫荡,因为我们新的不能再新,所以培训这些不需要强行记忆固化,非常容易就学会了这些东西.

但是我们的权限到达不了宇宙帝国高层的东西,对于我们,星球的领主,已经是最大的了,至于之上是谁,什么等级,我们无权知晓.

然后,就是职业塑造,这个在人类社会是非常重要的,人类那么庞大的数量,不乏天赋秉异的军事家,科学狂人,星际企业家,宇宙开拓者之类.但绝大多数都是勤劳的劳

动人民...制造武器装备,建设人类基地...之类的.

选择置业,不亚于你出生一样重要,当你成为宇宙帝国需要的人时,他们检查合格后,会无偿花费大把的人力物力来培养你.而且职业的随意改变,会对你几万年的成长

造成影响.别看你寿命长,一步走错,步步走错！

宇宙帝国有专门的类似情报机构,揭发机构,信用评级机构等,他们集中了最顶级的科学家和基因生物学者.对候选人的体质,心智,忠诚度等从基因层面作测评.如果

你不知道应该成为什么人,可以向他们咨询,这个咨询结果往往99%正确,当然如果你选了其他道路,也没人说什么,但会提醒你需要倍加努力.

我们4个人的基因扫描结果几分钟就出来了

我：宇宙开拓者

姜华：基因科学家

梅梅：商人

米娜：军人

这个据说是99%可信的报告,拿到我们手里,我们不由得暗暗赞叹人类科技的厉害,仅仅几分钟的化验,就能从基因里读出你的性格和适合职业！！！

当然,如果我们都走同样路线,势必会有人要更加努力.这个决定可以10紫宸天,相当于25个地球日作出决定！ 并且在审查期中还可以慢慢更改.当然,接受的培训和

实习,付出的资源,也势必不同！

-------------------------------

告别了警察,我们口袋里也没货币去逛街.于是一起回到空天飞机商讨对策.根据星空图,回到地球的能源估计不大够,即使穿梭暗宇宙,但宇宙航行的培训需要完整的

完成才能找到正确的方法回去.而且我们已经是宇宙人类公民了,面对巨大的福利,我们怎能不心动?

为即将饱和的地球寻找新机会！

我们干！！！

根据政府和军方提供的指导书,我简单翻阅了一些宇宙开拓者的资料.宇宙开拓者这个职业,需要强健的体魄,果敢的判断力,甚至强大的自身武力.所以在这群人中,

很多都是身怀异能的武功高手.他们相当于宇宙冒险家,探索一个一个未知的星球,一旦寻找到生命星球,他们就有义务向帝都管理者汇报,帝国对探索的星系考察后,

根据星球的潜力,贡献,从而得到相关的奖励.

宇宙开拓者这个职业,是几万中职业里获得资源相对很高的一种职业.

可以得到将近1000多年的免费商业培训.主要资源投在四大方面：

1 宇宙深度航行,我们的空天飞机,是无法达到一些宇宙荒蛮之地的,一是这些地方尚未在暗宇宙里开辟虫洞空间,或者是一些极为危险的宇宙绝境,这里也没有导航,

甚至空间时间都有可能逆流或者撕裂.作为宇宙开拓者最基础的要求就是在宇宙绝境中获得生存的机会.相关的培训花费及其高昂,用于宇宙绝境穿梭的飞船也必须

极为高端.即使这样,仍然有大批大批的宇宙探险家死亡或者失踪.

2 基因再造,宇宙探险中人类的基因增强,必须通过基因改变,通过浸泡基因溶液和基因突变针剂等实现更强的身体,以对抗极高速度和极强攻击.帝国会根据探险家

的功劳和收益来判定,以帝国法庭提供的积分来提供基因改造.不过就算是无底洞,由于科学条件限制,单体武力 的提升,是越往上,越缓慢.

3 武学修为,由于基因再造最多赋予不死之身,但是武力最终成为宇宙中唯一的语言,更多的花费集中于此.宇宙中各种族里强者如云,一不小心就成为别人的战利品

！这个花费是无底洞,很多极品武学需要极高的代价才能取得,并且修炼成功于否也是未知数.很多人都在漫漫修炼路上苦苦挣扎.

4 科技知识,这是相对高端的教育层次,宇宙开拓者必须有对异族全面的知识储备和应对手段.另外,还有几千万种语言需要适应.另外,科技知识的水平对上述三条培

训起着不可或缺的理论基础指导.科技水平越高,能应付的范围越广.对未知的突发事变应对越从容.

当然,这1000多年的培训不是连续培训,基础知识可以通过记忆复制,记忆固化的方法实行宇宙知识扫盲,但是高阶的知识,由于本来专家就很少,谁都不敢证明自己的

道路就一定适合他人,所以很多东西都需要自己去悟.基础记忆复制的信息量十分巨大,需要大约1个地球年的不断复制,才有可能成为初级宇宙开拓者,去一些人类已

经开发的疆域实习.

梅梅不甘心做商人,希望和我一起探索宇宙,虽然我也舍不得和她分开,但是我们计划内就是互相在不同职业中扶持,经济来源这一块,必须得有一个人负担起,于是梅

梅千万个舍不得报名了星球商人社团,成为一阶学徒.

姜华早早就跑到了基因研究基地参与最新科技的研发,也是从打杂开始参与到庞大的人族基因蓝图中.

米娜虽然之前是文职,但是她的骨子里竟然真的是军人气质,她拿着这张调查局的报告,直接参加了人族军团的星际运输舰队,成为一名基准兵（相当于列兵）

揭发机构的情报,是根据基因来判断的,我们4个人却真的没有什么强烈的否认愿望！

我选择的职业,是最危险,最具挑战的职业,对个人能力的要求,也是极为苛刻的.

当我忐忑不安地进入宇宙探险家联盟的巨大建筑时,我不禁又问了自己一次！

本能告诉我,我能！

巨大的金属门向两旁分开,这是人族的政府机构,里面站着两名将近4-5米高的全副武装的人族卫兵.我出示了信函,被随后出现的精灵人族美女带到一个等待室.

智能光脑提示：这个身高仅仅1米的精灵族小美女是人族4大精灵族之一,属于皇族精灵,羽精灵……看来这里招公务员也得是根正苗红啊,我想.

"欢迎来到人族第338宇宙开拓团,我是羽菲",精灵族美女柔美的声音响起."这是古蓝宇宙帝国管辖的人族宇宙开拓团之一,具体资料,请看资料库中的信息.管理新人

注册的长官很忙,请耐心等待一会."

我看着资料,这338宇宙开拓团是整个人族几万支宇宙开拓团的一支,以古蓝宇宙帝国的疆域之广,其下仅仅21支开拓团队伍,每个队伍有若干分队,每个分队人数不超

过3000-4000人,可以说个个都是精英级干将.宇宙开拓团有点类似特种兵,可以小队几十人作一个单位,也可以有强者自我感觉良好的单独闯荡……

"仇,"旁边的羽菲不无兴趣地看着我,"看资料你是头一次注册".

"嗯,是啊"我应道,"揭发系统认为我适合做这种职业"

"是吗"羽菲眨了一下她水水的大眼睛,"能被揭发系统承认成为宇宙开拓团的人,很少很少哦,一般就是几十亿分之一的概率.更多的人是花费了无数时间和精力消耗

在证明自己能力上.所以,你的注册不会太难."

"当宇宙开拓者这么难吗"我问

"宇宙开拓者不是出去开发荒地的,荒地谁会去要?宇宙开拓者就是人族殖民的先锋,遇到好的生命星球,直接抢过来,如果居住着外族,就直接屠戮光,这是宇宙中弱肉

强食的表现,没有什么法则去限制.所以我们要不遗余力地发展成为巅峰族群！"

她说的轻松,而我却暗吸一口冷气,乖乖,文明的背后是野蛮,这话用在哪都不假！赶紧岔开话题：

"人族有那么多分枝族群,还有很多盟友族群,附属族群.那么人族的上层建筑是通过什么控制的这么大疆土?"

羽菲美丽的大眼睛霎了一下,闪过一丝暗淡,但随即消失："我们羽精灵族,就是人类的一支很小的分枝族群,你们属于正统人类血统,而我们是人族和天羽族的结晶民

族,哎,还有个结晶族群叫角翼族,由于角翼族血统优化失败,已经被彻底灭族了."

我听的瞪大了眼睛,人族,毁灭一种生灵竟然如此冷酷无情,宇宙世界,看来只能通过实力说话了.

羽菲看出我的惊讶,"希望你在这个高层次的开拓团里,能达到人族社会的巅峰！因为很多的人族探险家功劳巨大,现在都问鼎了国相,封王或者直接就是开辟新的宇

宙帝国！"

我笑了笑"这种概率非常少吧,可能吧,但愿我有那么一天！"

羽菲笑了"宇宙开拓团之所以有很多独行侠,是因为探险家是最容易获得宇宙宝藏的团体,可以拥有极大的财富,这也是很多人不符合标准也要挤进来的缘故.但是也

有很多人,穷其一生,因为实力不行或者机会不好,也无法得到巨大的斩获！有的人活了几万宇宙年,也仅仅就是一个开拓团里的小分队长……哎,仇,你多大啊?"

我赶紧在脑子里按照宇宙年和地球年换算了一下,一宇宙年等于5.6个地球年,我28岁才相当于宇宙人类的6岁还不到……

"嘻嘻"羽菲笑道："原来你这么小啊,我都已经活了去1385宇宙年呢！"

我汗……这要是放地球上,不成精了么……

她笑了笑用小手抚摸我的脑袋,我感觉被这么小一个姑娘摸脑袋很不习惯,下意识得偏了偏.

"你不乖哇,为什么不让我摸"羽菲笑了

"没什么啊,主要你太小了,我很不习惯"我有点不好意思得说

"那好,我恢复本尊了啊,你不要吓跑"羽菲眼睛一咪.

瞬间羽菲身体膨大了将近9-10米高,她弯下腰笑着摸着我的头"这次怎样啊,孩子"

我吓了一跳,随即仰视这冰雪般巨大的精灵美女,绝对的震撼让我呆在那里.

这时一个男声出现"羽菲,收起你的真神,别吓到我们的孩子！"声音威严.羽菲正待抱我,被这一声呵斥吓得腾的一声,变成1米左右的小美女,乖乖呆在我身边.

门外闪身进来一名身高3米左右的精灵人族壮汉,身穿金色灵音铠甲."仇,跟我走"

我和羽菲一起来到登记处,壮汉在一张足有20多米长的桌子后面坐定"我叫柯米尔,别人叫我黑铁刀,我是这个338宇宙开拓团的主考官.虽然是揭发部门将你推荐来的

,但是我们338团是人族里也数的上的精英开拓团,如果你实力不足,我们不会希望你进来.这也是为了你安全考虑,我们的探险队都基本在人族边缘,很危险."伸手拿

过我滑过去的芯片牌,手指划过芯片读取数据,大量信息存进他的辅助光脑中.

"ACH基因?"柯米尔似乎惊讶了一下"你的基因是冰火之源！"然后又仔细阅读揭发部门的报告书.

"怪不得他们推荐你到我们这里"柯米尔显得很满意,"资料完全合格,面试我看就免了,这报告足够说明你的资质,欢迎来到宇宙开拓团！"柯米尔伸出那双大手,重重

地握了我一下.

"三天后的这个时候,羽菲会去你的住处接你去普慧居,等待分派任务记住.这期间你不能注射任何基因药物,否则将永远失去进338团的机会."

羽菲要来了我的人族身份编号,这个编号可以通过智能光脑瞬间查到我在人族疆域的任何一个坐标点.

巨大的空天飞机内,只有我和梅梅,她注册了商会联盟的一个商业公司,从学徒开始做.她的公司是一家挺大的能源生产公司,人族开拓者发现的能源星球,卖给她们公

司,然后公司组织人力去采挖能源,这里的能源有点类似汽车人的能量晶块,能量密度很高,是飞船不可或缺的能源.

我们和虚拟网络里的姜华和米娜联系上了.姜华带去的SORA基因得到了高层的重视,姜华直接被提拔为项目队长,在帝国科学院的大量先进科技支持下,不断完善他的

超强人计划.而米娜一身深蓝色的军装,显得英姿勃发.军队正在招收战斗飞行员,她报名参加培训了.

姜华现在实际已经被接到帝国首都-古蓝星去和亿万的宇宙天才科学家搞研发去了,现在离我们几百亿光年.米娜也正在搭星际战舰飞往更远的宇宙军事基地,从事飞

行学习了.

偌大的空天飞机,只有我和梅梅两个人.

我今天被羽菲突然变大弄的心里猛跳,甚至产生幻觉梅梅是否也能突然长大,让我爽一下.

可惜梅梅没这功力,我又想把自己缩小,怀念在梅梅胃肠里的感觉.

离地面几百公里的高空,有一架10公里长的巨大空天飞机,被船坞稳稳得架在那里.里面有两个年轻……哦,不！梅梅已经32岁了！她已经不是我06年重见的那个25岁

的梅梅了.虽然她保养得依旧完美,可是,这个年纪的女人,应该有个家了.

梅梅搂着我"明天我就得和公司的新职员一起去矿物星球实习去了,好久看不到你了,让我吃吃你好吗?"

话说梅梅的如狼似虎,不是随便哪个男人都吃得消的,她说的"吃吃你"就是想吞精了.事实上也由不得你不同意,她的小手自然就从内裤侧面滑到DD上,一捏一攥,立刻

站起,然后她就剥了皮,细细品尝.她吃得嘴滑了,舌头一翻卷就得交货,这套真是屡试不爽.

"梅梅"我摸着她瘦削的脸"咱们是不是,该成家了"

"成家"梅梅放开我的DD,"怎么成,成了后天各一方?"我黯然.

"在新的宇宙规则里,我们还早的很"梅梅说"既然我们走出去了,就有更沉重的担子让我们扛着,不在这里打拼出个名堂,我们连地球都回不去..."

"是啊,好在我们幸运"我望着远处那一只只巨大的虫洞,"如果没有他们,我们就是永远漂浮在宇宙中的太空垃圾"

我倒了两杯酒"就当庆祝生命重新开始吧！"

-----------------------------------------

梅梅第二天就被能源公司接走了,这一走,就不知道前途如何.

我们是地球来的第一批移民,在我们的目标里,无论如何都必须在宇宙中站住脚.

等待的这三天,我没事和姜华通通信,看看他们实验室的进度.姜华说宇宙人类对比其他类型的生命,最大的缺点就是身体结构所限,机能无法最大发挥.这个问题困扰

了人类亿万年,按理说如此强大的科技实力,改造基因应该是小菜一碟.但是由于体质所限,很少能达到身体素质的顶峰.SORA的功效,未必适合所有人族,但是利用超

高科技究其理论,相信很快相关药物就会问世.

在基因药物面世之前,唯一增强机能的方法就是修习宇宙定律,感悟宇宙法则.

我拨通了梅梅的连接,她已经在离我千万光年外的能源星球上做统计文案了,听梅梅说,她要攒钱买足够的能量晶,足够飞回地球的需要.

不知不觉过了三天,羽菲发给我一个访问请求.

"仇,今天是普慧居给新人分配试炼任务的时候,我已经到了,快出来！"

我挂断后,整理了一下.起身穿过重重走廊,来到空天飞机的出口.

羽菲飞进来,还是1米左右的小人.她双翅一振,拉着我奔向外面的小型飞船.

这飞船很平稳,看到我在飞船里东看西看地,羽菲笑道："这可是宇宙探险家必备的飞船哦,等测试任务完成,成为正式队员的时候,你也会有一架喔~"

"真的吗?"我有点兴奋,毕竟这是一艘坚固的反重力飞船.

羽菲眯着可爱的大眼睛说："是啊,根据能力不同,飞船级别也不一样"

"那这艘呢,什么级别的?"我环顾了一下飞船,这飞船有40多米长,里面有5个舱室.其中一个是能源仓一个是动力舱,还有一个休息舱,可以睡觉.再就是驾驶舱和储物

仓了,不多不少.

"这个嘛,嘿嘿"羽菲笑着"和我的身份相匹配的,当然是非常高级的.这可是A3级的高档货."

"是嘛,怎么分的级别啊,我哪里知道A3是什么级别"

羽菲不无得意："首先,你要有战功才能分到正式的飞船,普通的就是A9级,这么说啊,A7-A9级适合在人族范围内活动,防御很差.A4-A6级适应在人类疆域边缘地带巡

逻或者交战,A1-A3级就高级了,可以到域外战场直接硬抗异族军队."

我听的不由神往

"当然,这是给小兵的,开拓团分探险者,宇航家,征服者三个层次,每个层次都比上一层次要求高的多得多.飞船等级也是BC级的,C级的尺寸几乎可以媲美星际战舰

了."

"那么什么战功可以获得承认呢"

"嗯,这个有很多种"羽菲想了想,"这个不是一定的,譬如战士型的探险者可能靠杀敌数和杀敌级别,宇航家靠的是发现了新的矿藏或者生命星球,征服者就厉害了,直

接率领军队把异族开发好的星球抢过来."

"看来我只能从打杀开始了"我觉得抢夺星球暂时还没那么大本事

"也有其他的方法,只要开拓者高层认定你了,你就和什么探险家一样.我没杀人,可是我帮助人族探险团探测宇宙,救援伤员,运输补给等,都可以慢慢爬上去."

"原来,你也是探险者一员"我惊讶

"当然,我也有战斗力的"羽菲说"我的真神战斗力很厉害唷,"

高达10米的巨人攻击,相信很多人类扛不住,毕竟她不是纯人类,她是精灵族和人类的混血.

说着说着,就已经到了普慧居.远远的我就看到了考官柯米尔.

门外站着百多名新人.柯米尔验过身份之后,将这百十人分成两队.

一队是揭发机构推荐来的,另一队是自愿来的,当然,这之前他们会受到体质考核,通过者才有机会进入开拓团.

这些人大多是正常身高的人类,还有些身高马大的兽人,极少数是人族的附属族群,因为他们很多有天生的特异功能,所以开拓团也乐于招收.但揭发机构推荐的人仅

仅有10个人,另外百多人都是自愿加入的,可见这个职业多么令人发狂.拼着不怕死的心态,也要搏出位.

我们鱼贯进入了普慧居,这是一所占地大约3000多平方公里的巨大院落,里面是层层的套城和密密麻麻的房屋.中央一条大街数百米宽,整体规模不亚于地球上任何一

个巨型城市.

行进大约10公里,右侧出现一座高耸入云的大殿.柯米尔下令让我们站定,这座大殿内外300多名精灵族男女修习武功.

我们站好后,突然传来一阵巨大的空气波动,像次声波一样压迫者我们的神经,一般是拥有极高武学修为的高手才拥有这种威压.一名足足有5米高,一袭白色战袍的男

子凭空出现在大殿前方

那三四百名修炼的男女见到这名男子,纷纷起立鞠躬,表示尊敬.

"这次是我们338开拓团委托普慧居主,雷铎尊者给大家分配任务！"柯米尔洪声说道"你们中间,将有七成的人在试炼中药被淘汰掉."

柯米尔环视一周"普慧居主会根据大家的平均实力,定出相宜的任务.不会太难,当然也不会很简单."

克米尔讲话的时候,雷铎的双眼犹如射线般穿透每个人的心灵深处,透析着参选者的潜质和本能水平.

"大家不用担心"雷铎发话了"我刚才粗略地读了大家的潜质,有水准很高的,但也有水准很差的,不过筛选测试,还不会难倒让你们丢了小命."

下面的百十人大气不敢喘.旁边数百名精灵族男女也静静得聆听着.

"这次任务,需要你们去一趟土爵星,取得岩土族的两名高等战士的土星珠！你们一共一百一十八人,前37名回来的,进入宇宙开拓团338团."顿了一顿"这次被淘汰

的,20年内不得再报考,专心修炼吧！"

很多人到吸一口冷气,这哪是简单任务啊,这绝对是玩命啊！一个个面面相觑.

柯米尔接过话"大家都知道岩土族图腾战士很厉害,但是他们毕竟是简单生命,还处于非常原始的状态.图腾战士其实就是自然力形成的泥土战士,靠土星珠维持.取得

土星珠严禁使用兵器武器,这关是考验你们的攻击力和抗击打能力.当然有打不过的,我们会派精灵族战士跟随你们,不至于让你们丧命.现在,你们从这些精灵族战士

里,选择一个伙伴吧."

我自然就选择了羽菲.

"你们先休息一下,过半个小时,雷铎尊者就要用神力将你们传送到域外荒蛮之地-土爵星！你们先看看资料,提前适应下吧"

人们纷纷配好了对,听着精灵族战士的讲解.

土爵星是百万年前就发现的一颗矿物星球,内藏大量冶炼金属用的稀土元素.这个星球所在的恒星系有78颗行星,土爵星从内往外数是第59颗,所以有些寒冷.这个星

球十分巨大,直径在180万公里左右.遍生棕褐色岩土.这里的稀土精华孕育着大量土星珠,每颗珠子的问世都会带来一个岩土族战士.高7-8米,拥有有力的双拳并带有

天赋的土之风暴能力.让我们不带兵器去挨打,本身就是一种淘汰制.

要知道宇宙探险者,自保是首要条件,严禁自身能力不足的开拓者从事这一危险职业.所以考核的严苛,是有必要的.

羽菲的战斗力我不知道,但是她拥有A3级飞船来看,应该挺犀利的.

"来大厅里集合"柯米尔命令道

100多名候选者和他们的精灵战士进入大厅.雷铎尊者施展空间传送,我们200多人瞬间被转移到几千万光年之外的土爵星.

这个星球空气很稀薄,地面全是红褐色的沙土,到处是奇怪的石山和漂浮的火红色山脉,由于制造飞船的超导金属含量极高,这里的很多山脉和乱石都与星球排斥而悬

浮在地面上.

人族在这个巨大的星球上设有很多采矿基地,也经常被成千万的岩土族战士围攻.而这颗星球的战略资源十分重要,所以人族派驻了一支宇宙开拓团2135团在这里驻

扎,一方面保护人族开采,一方面以岩土族战士为初级测试对象开展淘汰测试.

土爵星,巨大的机械在几十万公里长的矿脉上工作,这里人族劳工驾驶着机械,开拓团团员警戒着周围.

刷！我们一行人突然出现在巨大的矿场里.2135团立刻跑来几个人象族的卫兵,向雷铎尊者施礼,并向柯米尔介绍这附近的情况.

柯米尔听取了报告说："前面300公里的环形山中,有一处中等的部落,大约3万岩土族战士,去取你们的土星珠吧,精灵族战士不会帮你们,但是如果你陷入危险他们会

把你们救出来,岩土族不能飞."

一名3米多高的猿人候选者首当其冲地冲了出去,大部队紧随其后互相壮胆,毕竟这里面甚至很多精灵族战士都没有接触过岩土族战士.心理上对这个种族并不是太有

概念.

这些人虽然实力不一,但是急行军的速度还都可以,我们穿过丛丛岩山和风暴场,终于发现了那座巨大的环形山.

这座山目测高度就远超地球上任何一座高山,目力好的已经发现山根处密密麻麻的洞窟.一阵阵红色的罡风刮的脸生疼.

柯米尔说："要打趁现在,这是他们外面的几个村落,别等到惊动大部队,你们就不知道什么时候才能打出个结果了."

也不知道是哪个傻货,发一声呐喊,就直冲过去.引得一堆人也呼啦啦掩杀过去.这时一阵木牌声响起,地面上突然冒出了大量的岩土族战士

岩土族的战士身高体重,拳带重击机能.瞬间十数名队员被轮圆的重拳砸飞,精灵族战士赶紧去施救.又有更多的人被巨人般的岩土族战士打伤.

一时间人族这个小队被数量于几倍的岩土族杀的丢盔卸甲.一半的人丧失了战斗力被救走,还有几个精灵族战士也受了伤.

我看了看羽菲,羽菲很镇定地看着这场一边倒的厮杀.偶尔会有几名岩土族战士被撂倒,但是他们战斗力依然很强,人族部队仓皇逃窜,岩土族战士追杀过来,人族被揍

的满天飞.

我暗中积蓄刮在身上的罡风能量和宇宙辐射能量,感觉力道差不多了,对准一名势头正猛的巨大岩土族战士,这名战士肩头有一对红色的肩甲.等他正攻击一名精灵族

少女时,我的流火瞬间激发！

一道红色的能量流轰然击中这名战士的胸口,土石迸飞,我感觉我的身体强度与之硬抗应该不占优势.于是连发能量冲击,将为首的这名战士胸口的岩石打崩掉.这种

岩土战士攻击很强,但是防御一般,并且体型笨重,如果与他们周旋,不断进攻,也不是一点都打不动.

岩土族不再追了.人族剩余的战斗人数不足80人,就连精灵族精英战士,也被伤了几个.

羽菲看到好几十名伤员,摇摇头"这些岩土族战士也算宇宙里挺强的机能战士了,拿来淘汰新手,也未免太严了把"

岩土战士身体强健,能硬抗强力攻击,我刚才那一击也是用了不少力气,只是让这些战士崩掉些表皮而已.对于血肉类的人族来说,能抗他们几下,也算是身体不错的了

我问羽菲："如果是你出手,能打赢他们么?"

羽菲笑笑："我的真神高度十几米,他们一群上来都不是对手."我看着这个一米高的小女生,真不知道她爆发战斗时会是什么样子.

柯米尔巡查兵营,看到那个被打的吐血的猿人士兵,安慰了一下,并且让他们第二天不要上战场.猿人不服气地要报仇,柯米尔笑笑.又去看其他受伤士兵去了.

我独自一人来到练习场,场地里堆着几个巨大岩石垒起的岩土堆,模拟岩土战士的.我蓄积了一下体能,练习极快的步法和闪避方式,同时蓄积极少能量不断以不同角

度和距离不断攻击土堆,逐渐找出适合我自己的身法.

羽菲静静坐在场边看我迅速在几个石堆中间穿梭并不断迸发能量冲击,自己也不由得回忆起自己刚当上新兵的场面.她的对手就是岩土族战士,当年她真神还没这么

高大,一对一还勉强能周旋,但是一进入战场,混乱的战斗让她负伤,差点被淘汰出去.

"仇"她脆生生的声音响起,"岩土族战士的核心在后腰部分,那里一是最细的位置,二是土星珠就藏在上方的躯干里,他们是傀儡类生命,土星珠就是他们的控制命脉."

我闪身倏地一记重重的劈火流星.轰然砸倒了一个岩石堆.又用同样的手法,砸碎了另一个.宇宙能源源源不断地补充进来,顿时全身舒畅.再发一波,最后一个土堆被

砸成碎泥.

过了整整七天,人族宇宙开拓团没有发动攻击的意思,我和羽菲就没事在试炼场里不断完善我的近身功夫,没事的时候我喜欢登上高高的哨楼,尽情吸收强劲的罡风能

量,争取一战拿下参加资格.

-----------------------------------

经过羽菲的实战指导,加上我SORA天赋的劈火流星,这是我自己为这种能量脉冲的定义,就像光有波粒二重性一样,我的这种冲击也具有奇怪的本质--既有物理撞击能

量也含有红外辐射热能.虽然现在我可以纯熟得驾驭它,但是至今也没有一种自然定律可以解释.

管他呢,宇宙人族,难道打了SORA就变成这样?姜华和梅梅他们都有,但是只见到他们体魄增强,没看到他们拥有这种特殊能量.

土爵星漫长的黑夜里,我们的基地突然传来刺耳的警报！

"有异族来袭！"数万劳工立刻战备武装,2135团和精灵族卫兵也迅速形成战时集群,我们这些需要考验的准团员也被安排好准备厮杀.

我和羽菲双双登上雷达站后的瞭望塔,整个基地正面全是蓝幽幽的眼睛,无边无际,几十发照明弹将周边的大山和乱石岗照的雪亮,一眼望不到头的岩土战士正在冲击

我们的城墙.

人类轰炸机在天空横行,高爆炸弹将一群群岩土战士炸的碎片横飞.但是土星珠的存在使得他们又重新塑身,纯碎浪费弹药,对付他们的唯一手段就是破开后背,将土

星珠与泥土绝缘,从而无法复活岩土战士.

"338团"雷铎尊者超远距离的一个威猛的次生震荡,基地门口一片岩土战士瞬间土崩瓦解.同时100多名精灵族战士轰然展露元神,均为10几米的巨人,呼啦啦飞出基地

,手持长短兵器,顿时将岩土族战士冲开一个缺口.随后的2135团人族探险家也冲出来,岩土战士抵挡不住,这些精英战士的确不是我们这些人手所能比拟的,出手招招

都是杀手,土星珠崩溃碎裂,无法复生.

羽菲元神犹如巨大的飞羽精灵,手中冰蓝色法杖融合了巨量的宇宙能量,那些岩土战士稍一接触,便被她元神拥有的巨大惯性冲散.迸飞的土星珠在她脚下被碾碎,再

也无法融合.

人族一举将岩土战士杀退到几百公里外,战场上满是被碾碎的土星珠和高级岩土战士的战甲.人族无一损伤.

---------------------------------------

人族士气大振,天一亮就有十几名战士叫嚷着出战,要拿到入选资格.柯米尔点了一遍名,以前被打伤的战士无一缺席,都踊跃列队.

我们地面上一百多人向远方那座巨大的高山开进,后面不远处也是一百多名精灵族精英战士组成防御阵型,随时保护.

木牌响起,几千名身穿红色甲胄的岩土战士掩杀过来,看来这些都是级别不低的战士,轰隆隆如山崩一般正面冲杀过来.

人族小队赶紧分散,利用昨夜学习的杀敌经验与岩土战士周旋开来.利用自己移动速度和闪躲能力与这些岩石疙瘩周旋,不断有人取得土星珠撤回,也有一些倒霉蛋被

打的吐血被族友救回.

我看着天上飞行的羽菲,转身闪入战场,闪转腾挪之间,已经摧毁了几尊岩土战士,土星珠在手里滴溜溜得旋转.我也不贪多,拿到规定的两颗,就闪身撤退了.羽菲跟着

我一路飞奔,回到基地.

事实证明,先拿到土星珠的占尽了便宜,很多一时没有拿到土星珠的人族勇士,随着战力强的同伴不断离开,他们周围围绕的岩土战士越来越多,后来甚至躲闪空间都

没了,几乎一半的人没能成功,最后被精灵战士冲散阵型,将他们救了回来.

按照规定,前37名拿到土星珠的人族候选人可以加入.我排在前10,自然而然被录取了.

我找到羽菲,拥抱了一下,羽菲悄悄地说："柯米尔教官对你的异能非常感兴趣,你有可能会被提拔哦"

我笑了："我终于可以进入人族最好的职业之一了！"

[ *本帖最後由 ladeng 於 2012-3-20 21:54 編輯* ]