# GTS之：第五章 三井的阴谋--强权改变我的命运!

作者：ladeng

TID：9952

 

# 1

大家好

又见面了唷。三月份我没有更新，是因为已经超期更新了，一个月一章嘛，结果2月份就更新到第4章，有点冒进了。

第五章本来想5月份放出，但是考虑到大家的心情，继续冒进喽…………

其实我还是没时间写，如果有时间的话，估计4月份就更新完全部的12章了！

请选择

GTS之路，将随着我进一步的放开思维定势，进入全新的科幻篇章

YES NO 

# 2

GTS之路-第五章：

奇妙的缩小世界

上回书正式进入了缩小文，在即将被捉奸在浴室之前我狠心把自己缩小然后藏身于徐婷的屁屁之中。

鉴于害怕丑闻被身边人知道我就在徐婷的肠里一直等到夜半。徐婷躺下后我按捺不住好奇想尽量走进徐婷消化道的深处，没想到……

:dctg57

---------------

好奇真的能害死猫？

我捞起那只半沉在徐婷粪水里的“箩筐”，触手处的感觉，居然是一副胸骨的骨架！不用说这肯定是王总的残骸了,没想到被我在这里碰到！

我远远地把手里的骨头甩出去，然后回头连滚带爬地在徐婷的粪水中扑腾着往外爬。徐婷还纳闷呢，我在她肠子里做什么，于是坐起身来。这下她整挂大肠都立了起来，不巧我刚好爬到她横结肠与降结肠的转折点，我一个打滚，直直地从对我来说几十米高的肠子里掉了下去。

我撞了几下肠壁，最后下水道弯一样的乙状结肠缓冲了一下我下落的力量，才没有直直掉到那根塑料管上被插死。

虽然有撞了几下肠壁，还掉在徐婷乙状结肠的弯里的缓冲，但我还是觉得头昏眼花的，感觉全身像要裂开来一样。我试着抬了一下胳膊，发现还能动弹，就是像灌了铅一样死沉死沉的。腿也是，难道是体力消耗过度了？不能把，我啥时候这么虚了？

这时候我听到马桶盖的声音，想来是徐婷想趁单总睡着的时机把我给拉出来。

那根呼吸管被抽了出去，我脚下就是徐婷紧闭的肛门。她使了两下劲，可是她的肠子里是空的，即使上面的结肠壁压下来，也不足以把我顶出她肛门口。

于是徐婷一只沾满中性皂液的手指插了进来，整个肠壁都在因为异物的侵入而抖动。过了一会又是一根手指也插了进来，来回摩挲下，徐婷自己把自己的屁眼给扒开了个小缝隙。嘴里还小声喊着：“出来，快出来啊！”

我急忙坐在已经打开的肛门口，纵身挤了下去，徐婷一只手赶紧把我接住。

眼前光线刺得我睁不开眼睛，我估计了一下，在她肠里足足呆了7-8个小时了。浑身都是徐婷新鲜的稀便，当然我在她肠子里时间久了，鼻子都不灵光了，所以也不觉得怎么臭。徐婷看到的我样子皱起来眉头，金黄色的稀便把我头发上都沾满了。徐婷恶心的不行，赶紧打开水龙头给我冲洗起来。

我躺在她巨大的手掌心里，温热的水流冲走我身上的秽物。我不无兴奋地喊道：“我看到王总的骨头了！”徐婷身子一震：“怎么样？”“肉体已经被婷婷姐消化掉了，就剩一堆骨头，我摸到了!”

徐婷脸上的表情很古怪，也有点不好意思。毕竟这事传出去好看不好听，她就微微蹙眉小声说：“别告诉老单啊，我觉得别扭。”

“嗯。我不会告诉他的，这是我们之间的秘密！”我保证着。

现在的问题是怎么让大家接收我被缩小了的这个事实，并且要找个像样的理由。还得把我尽快的送出去，至少送到梅梅和莲莲手里。最后一个希望是怎么开发出回复的药物，不过这个反试验的希望很渺茫。因为缩小过程是急速分子压缩和脱水的过程，要是反其道行之，分子膨胀还好说了，受点罪吧。但是水分无法迅速被吸纳的话，说不定会迅速成长成一具干尸……

现在首要问题是怎么悄悄地把我送出去，还有我的随身物品。

我觉得身子异常沉重，好不容易才爬了起来。这段时间我体力消耗非常大，三顿饭没吃，头还有些昏沉。徐婷弄了一小块奶油蛋糕我吃了，精神才算好一点，但是我身体依然感觉沉重，每走一步都像是灌了铅。

徐婷找了一截纱布把我包起来，装入她的小包里，还不忘找个瓶子灌了点温水保持包里的温度。我突然觉得这个场面好温馨，徐婷像一个温柔的妻子似的忙来忙去，让我着实心动了一番。

徐婷回去睡觉了，我终于可以在柔软的小包里，裹着纱布，美美地睡上一觉。

早上6点，徐婷就出门买早餐去了，顺手把我的衣服远远地扔掉，手机还是保留着，万一有用。伺候完单总和梅梅吃饭后，梅梅去刷碗了，徐婷拎起小包，交代了几句，谎称去证劵公司一下，就出门打车直接奔向实验室。

9点到了实验室，姜华已经上班了。看到徐婷闯进来，吃了一小惊。

“怎么了嫂子？”

“小汤昨天晚上在外面失手把缩小药打到自己身体里去了，给我打了电话才知道。”徐婷这个谎撒的啊，真是乱七八糟的。

“啊？怎么会这样？”

姜华狐疑地看了她一眼，心说“这小子这么精明，怎么会自己误伤自己？昨天晚上出事你当时怎么不告诉我们？还有他怎么不第一时间给雪梅打，为什么打给你？”当然姜华是个聪明人，不去戳破这里面可能的玄机，当然我被缩小以后他的惊讶完全覆盖了他的怀疑。

徐婷觉得自己话说的不好，赶紧转变口风：“赶紧告诉雪莲和雪梅啊！有没有什么办法能让他复原啊？这样下去该怎么办呐？”

姜华看着纱布里的我，眉头紧紧拧在一起。

“汤，你现在有没有什么不适应？”姜华问我

“有，我就是全身酸胀，感觉身上灌了铅一样。”

“乙酰肽不是什么好东西，你这一缩，再复原的话，水分如何快速恢复？”

“是啊”徐婷说，“我掂着他的重量，就和一个小铁人似的，特别沉。”

“我还就奇怪了，你怎么能打到自己身上？”

“昨天我给梅梅姐带了两支SORA，备用的那个我放包里了，不小心给挤了气压阀。”

“你真行，隔那么多层衣服都打进去了？”

“我也不知道”我只能强辩“总之就变成现在这个样子了。”

“那么”徐婷赶紧道“我还有事先走了，你帮他检查检查吧。”

徐婷走后，姜华眼神一变，问我：“好了现在她走了，你可以讲实话了吧，你俩刚才演的，可不怎么样哦~还是实话说出来，我们好想办法。”

我一看的确瞒不过姜华这等聪明人，便和他简单说了一下。当然藏身徐婷结肠的那段被我隐瞒了，姜华听的有点兴奋，原来这家伙也想知道人最后被消化的样子。

“你可要给我保密哈”我央求姜华，这小子挠了挠头：“问题是现在怎么给你恢复原状？总不能去街上随便抓个人回来当试验品吧？”

我也很没辙，按理说降低SORA药物里的乙酰肽和提高万古霉素的比例理论上可以长回来，但是谁敢拿自己的身体做实验？

无奈，先找小白鼠替身吧~

梅梅和莲莲闻讯赶来，看到我也不幸中招，大失所望。我心里明白是因为以后不能像以前那么玩了。

-----------

不过，这聪明的姐俩还是热心地帮助姜华做各种实验，一直忙乎到晚上7点多。

我的初步计划就是慢慢增加Sora里万古霉素的点滴用量，然后大量补充生理盐水。

我被扎上了一个微型吊瓶，这是最小号的，给小白鼠扎的，打了不少药物，没看到自己有啥变化，倒是越来越觉得身体沉重。

莲莲给他打下手，梅梅则给我弄个东西穿，在姜华的建议下，用无纺布弄了件袍子，我穿上跟阿拉伯人似的。梅梅和莲莲笑的快岔气了。

“我们明天去芭比娃娃那买几套衣服吧”梅梅说，这日子可怎么过啊。

“哎我不行了，我晚上还有个和美国那边订的讨论会呢，我得先走了”姜华一脸疲惫，看来他是真上心帮助我。

“那好，今天别那么辛苦呀”我希望大家都回去休息，反正这事不是几天就能解决的。实验的小白鼠用了一堆，没见一个恢复过来的。

不过，实验记录姜华仔细记下了，梅梅和莲莲拉着他去徐家汇吃饭，也没劝动，看来这家伙这会议真的是很重要。

梅梅和莲莲看着我无奈的一摊手：“得了，咱三去吃吧，哎不对，应该是咱俩，吃完让他剐剐牙缝就饱了”

我无奈穿着阿拉伯袍子爬进莲莲手提袋里，靠在热水瓶旁边，脑子里还是在想着药物的配方。

两人走出实验室，锁了铁门，09年1月的上海飘着雪，湿冷的。我伸出头来哈了口气，又缩回袋子里。

莲莲挂着我，晃晃悠悠得出了门。

我刚缩回头，莲莲脚下一滑，差点飞出去。原来人行道下面有段下水道，水温比地面高一点，结果雪水溶化后冻成冰块，梅梅赶忙拉住她才没摔倒。而我则不一样了，没抓住光溜溜的金属背带扣，整个人就被甩在了空中，我当时感觉就像从100层大楼上飞出去似的。

我划了一道抛物线，径直摔在她俩通往停车场的小路上。我眼一闭心想等死吧，结果也不知道是衣服像降落伞一样兜风，还是雪地比较柔软，还是怎么的。我竟然只相当于摔一个屁股蹲的疼痛程度，一点都没受伤！

更可怕的是：她俩没发现我飞出去了，白色的雪，白色的衣服，加上匆忙的一阵乱。让她俩无暇顾及，就径直踏上通往停车点的小径。

我刚从雪堆里爬出来，迎面一只雪地鞋……UGG的，拥有美丽太阳花的一只鞋底，铺天盖地地笼罩了我，紧接着梅梅的全身重量落实在我身上，连人带积雪一起被压下去。嘎吱一声落雪被踏平，从我身上一碾而过！

我大惊！心想这下可彻底完蛋了，随着黑暗过去，梅梅的脚离开了我，把我瓷实得压在鞋底美丽太阳花中间。这感觉有点想我完整尺寸时被梅梅全部重量踩在我身上的结果。

太奇怪了，刚才还害怕徐婷的肛门夹死我，现在梅梅等价于上万吨的重量竟然没碾碎我。

这肯定是梅梅踩得，莲莲冬天里不管什么天气总是爱穿高跟皮靴。梅梅这一脚相当于万吨油轮从我身上直接碾过去

╮(╯▽╰)╭

我愣在当地，完全忘记了我是被压实的雪紧紧包围着。

这两个缺心眼的女人，发动了车子径自开走了，也不关心我一下。

难道是松软的雪花救了我？还是我侥幸被压实的白雪包围住，才没有被梅梅一脚踩碎？

我使尽全身力气，才从梅梅踩出的雪牢里挣脱出来。累的我哈哈喘气，爬都爬不起来。在梅梅的脚印里躺成个大字，任凭报纸大小的雪花落在我身上。

我抬了一下手，感觉重的不行，好像全身力气被抽干了似的。同时头脑有一点点发晕。

想爬起来，依然是感觉全身像灌了铅一样。

“啊！！”我很郁闷，大喊了一声。

这时，地面微微的震动传过来

我赶紧向四周看去，漫天的飞雪，又是晚上，看不清东西。我想别是野狗野猫一类的，那我就当真要好看了。于是挣扎着想爬起来。

路灯下渐渐逼近的一个巨大的身影，慢慢笼罩了过来，我这才看清原来是一个女人。她慢慢地，步伐不大，但明显是朝我这个方向走来。

随着两只尖利的鞋跟插在我身边的雪地上，两只程亮的高跟皮靴在我身边站定。漆黑的皮面闪烁着昏黄路灯的光芒，如同流水泄银一般光滑如镜。

一只修长的手把我从梅梅的鞋印里挖起，轻轻扫掉我身上的雪块，黑暗中我看不清楚她的模样，但是整个身形修长苗条，梳着短发，头上的钻饰晶莹发光。

她轻轻地把我放进身边的黑色提包里，我眼前一黑，开始感觉到移动，和她脚下白雪咯吱咯吱的声音。

蓬的一声，好像是车门关上的声音，我想爬出去看一眼，无奈露头出来的地方一片漆黑，除了车里的小灯，看不到什么东西。

随着汽车的引擎的发动，我将被带到一个未知的地方去吗？

--------------

汽车很安静，应该档次不低，可我紧张地在计划下一步应该怎么办？这时候她电话声音响了……她用免提接起来电话……………………

？！？！日本人？？她的声音很好听，语速不快，可我就是听不明白。不过听她的口气，应该是和BOSS级别的人讲话ING，不断地点头和大声说哈伊。

她放下电话的时候，头朝我这里转了一下，我赶紧缩回去。日本人？到底有什么意图呢？

终于看到窗外的流光溢彩，我们进入了市中心地带。

______________

车子在一圈高楼中停下，我被她连拎包一起捞到了车外。不远处巨大的东方明珠说明我们现在在陆家嘴，但是这里又是什么地方呢？

她挎着装着我的包一步步走向一座漆黑的大厦，雄伟的黑色大理石门厅让缩小了的我更感觉压抑。

淡金色的灯光，射着一个不大的铜牌“MITSUI.CO.LTD”

下面用中文繁体镌刻着一行小字：“三井物产株式会社”

汗啊，原来是西门子的直接竞争对手，三井物产！

他们对我有什么企图呢？我又有什么可以被他们利用的地方？难道是日本人洞悉了我们的研究，要拿到缩小配方吗？

--------------

惊疑不定中，她带着我进了电梯，急速得向高处驶去。

不知道梅梅和莲莲发现我不见了，会是啥表情？

叮的一声，电梯停下了。见真神的时刻到来了，不会是最终BOSS吧？我可没EXP去打啊

我想象中的三井中国区ECO没有出现，也没有气派的办公室，在一间仅能围坐4个人的密室里，我被放在一张小桌上。桌子的对面，是一个大约50多岁，个子很高的男人，另外两名日本美少妇，加上带我进来的日本美女，4个人在这个小会议室里，有点局促。这里连个窗子都没有，即使是白天，也必须开着雪亮的灯。

那个50岁的男人站了起来，向我制度式地微一欠身，中国话讲的非常流利

“仇先生”他的话音还很中性，听不出喜怒“欢迎您来三井上海办事处做客”他的声音不高亢，也不沙哑。

“我叫武田镇矢，是三井中国办政府商业关系专务。”

“仇先生，能请到您来不容易，大野纯子等了好几个星期才找到这个机会，请你不要再这个问题上过多的介意”说着笔挺得向我鞠了一躬。三个女孩也立刻起身鞠躬。本来我一肚子火，但是伸手不打有礼人，对方这么礼敬，心里的业火也消了三成。

“我们，关注您的研究很久了，没有想到，最后请来您时，您不幸被自己研制的药剂缩小了。在这里，我们三井集团愿意和先生交朋友，愿意动三井的财力物力，帮助先生恢复。”

我紧了紧身上的麻布，这么正式的“商务”场合，万一掉了露点多尴尬。

“额……我觉得，应该不是无条件帮助我把?”我故意这么问他。

“仇先生，言事者，事半功倍，您的言语误会，我来解释一下”武田很谦恭地回答道。

“这样的，我们三井集团致力于改善日本人民的生存环境和人文环境。日本是个岛国，本身资源非常贫乏，现在日本虽然是世界上第二发达的国家，但是我们发展的过度，导致资源供应紧张。”

“所以，我们看到仇先生的成果后，大胆设想了一个计划，可以节约大约四分之三的能源。”

“我们三井旗下的丰田汽车和丰田通商，一直在致力于新一代电动汽车和新能源的尝试、但是我和您说，任何东西都有一个临界点，譬如人体的重量，要带动4个人的电动汽车能源利用率和一半大小的电动汽车的能源利用率差了70%。这对我们日本来说，是个很重要的信息。”

“我们假设将部分甚至全体日本人缩小到现在的一半大小，无论能源，食品，自然资源的消耗都将缩减到原来的四分之一，这是我们非常期待的事情。而日本的科技研发能力，完全可以研制自我保护的机械和机器人，所以我们有这个大胆的假设。”

“给首相内阁的计划书正在策划中，如果您答应帮助我们的话，我代表全体日本人民，感谢您了”

武田再次鞠躬，我品味着他的话，不知道应该怎么回应

“这个事情事关重大，可能会引起全世界的震动。所以，我们也是非常非常慎重的，您有所考虑是合情合理的。”

武田抬起头来，眼睛里充满期盼。

我站了起来：“武田先生，您对日本的热爱，我都自愧不如，我不如您那么爱你的国家，但是此药剂配方我认为日本无法实现生产。而且，我保留怀疑您的动机，即使日本拿到生产技术，却危害其他国家，却不是我能制止的。”

武田愣了一下：“仇先生最后一批药品是通过我们三井物产购买的，而且是在日本购买的，充分证明了日本有生产能力。至于您说的日本利用药品危害其他国家，这个假设不成立，因为日本是非常依赖外部资源的。而国际组织是重视国际社会安全的，即使日本动作再快，也无法瞬间缩小全世界。而国际上的制裁，您大概听说过日本曾经被核武器袭击的事情吧？”

“不管怎么样，这就类似大规模杀伤性武器一样，我们无法判断危害爆发的时间，索性就让他无限地搁置把。”我严肃地面对武田，毫不怯场。

“哈哈，仇先生”武田笑道：“透漏一个小秘密，您知道您的身体为何如此沉重，并且没有被您的同伴--哪位漂亮的小姐踩踏致死吗？”武田小指微微敲着桌子

这个一下勾起来我的猜忌“什么？！我的事情你知道？”

“仇先生，你最早研制缩小药品时，我们就几乎猜到了配方，只不过原料被你加工了之后我们无从得知，所以，我们在出售给您的乙酰肽硫化物中，参入了微量的Stretomyceserythreus！也就是羟基皮定链霉素！”

“啥？”我惊讶道“我没有听说这种药物”

武田笑道：“这是一种高分子毒素，是我们三井财团和住友财团倾注了巨资为自卫省研发的一种肌肉凝结药物，当一个合格的日本军人需要为日本献出生命时，我们会给他注射这种药品”

武田眼睛里闪烁着光芒：“我们日本，也有很高超的生物技术。打了这种链毒霉素后，48小时内肌肉将硬化，抗压能力超过同体积的铝合金，这就是为什么她踩不死你的原因。并且，打了这种毒素的士兵，在战场上将对普通枪弹的抵抗力提高10倍以上，可以无视敌军的炮火，嘿嘿！还有附加的好处就是：肌肉被激素刺激到可以增加到惊人的释放力量！”

“难道说！我现在是这么一个怪物了吗？”

我想到了HULK绿巨人

“不错，当你变成了这种可怕的生物以后，你会产生幻觉，并且，你会需要定期地沐浴盐酸去中和你，过高的PH值。否则你将会越来越僵硬，将发生剧烈的还原作用。而你，也会变成美杜莎的石像一样！”

我实在不知道应该怎么办了

“仇先生，很庆幸我们还有机会让您重新解除这种状态，只要您肯合作，我们也乐意为您效劳”

“妈的！”

我爆了粗口，原来小日本棋先一招，并秘密武器控制了我。他这么一说，我还真的感觉身体越来越僵硬了。。。

我暴跳起来多高，我自己也吓了一跳！力量的成长竟至于斯！！！！

看来他没有胡说，如果我不中和掉体内不断生成的羟基--碱性化合物的话，我身体的蛋白质会被-OH凝结成一尊石像。

刚跳起老高，一只硕大的玉手怕！的一声，重重把我怕在桌子上。若是以前那种体质，我早成肉馅了，这下可把我拍的头昏眼花。玉手握紧，我终于看到了巨手的主人---大野纯子

“纯子，让仇先生好好思考几天，我来介绍：这位是大野纯子，两外两位是伊久美和佐枝子，都是日本帝国军部机要高级特工。不过，你们三个也要看住了，他已经不是普通人了，若是相同尺寸的话，30个你们都不是他对手了。”

“是”三个女人同时回答。

--------------------------------

我被紧握在纯子的手中，被带出了办公室，走廊里一片黑暗。

我尝试爆发以挣脱纯子的掌握，但是她每次觉察到后都加紧了握力。我感觉我的肌肉还没有发达到足以膨胀到炸出去的地步，可能还需要一段时间吧？没到48小时呢！

纯子朝我笑笑，我这才发现日军特工都是绝世美女啊！不由得肌肉放松了，纯子握力也小了。总之，就是逃不出手掌心了。

来到一处干净的卧室，里面有3张床，估计是她们的寝室。没有什么多余的东西。我还好奇得问道：“你们打算把我关在哪啊？不怕我跑了啊？”

大野纯子露出俏皮的小虎牙笑了，另外两个美女也咯咯地笑了。

我突然有一种不祥的预感！

纯子笑道：“对我们来说，仇先生现在就是超人了，所以，晚上我们大家不放心，只有请仇先生委屈一下了。”

说着，纯子把我提到她柔软的红唇前。她的嘴比例有点大，在我面前更是如一道峡谷一般裂开。

我看到她满嘴洁白锋利的牙齿，深邃的咽喉……

于是我就在另外两个美女的注视下，被纯子吞入口中。没等我反抗，她的嘴唇合拢了，一片漆黑！

我本以为，她会把我含在嘴里，顶多压住一条舌头。

但是我错了！！

她的舌头一推，我毫无反抗地被推到巨如磨盘般的牙齿中间！并且，我被两排光滑锋利的牙齿夹住，不断地被研磨着……，耳朵里传入咯吱咯吱的声音，好像是嚼口香糖一般。看来我身体的确是硬化并且有些弹性了，否则不用这许多下，如此悬殊的力量，只一下我就被研磨成肉泥了。

纯子边嚼我的身体边用舌头玩弄，有时候她真的使了好大的力气，还好我身体够结实，没有被锋利的牙齿刺穿，身上的布条在巨大的咀嚼力下早已被撕碎。

纯子嚼了一会，嘴巴微张，我还以为她玩够了准备吐我出来，没想到她舌头一顶，我被吐到不知道谁的嘴里，这张嘴里的牙齿更加雪白，力道也更加巨大，直快将我咀嚼进牙齿缝隙里……

她有时候还单独把我的胳膊单独夹在恐怖的臼齿之间咀嚼，我惊恐地看着她牙齿不断地磨合，而我就像一个胶皮人一样，随着她牙齿的凹凸面微微变化着形状。

“伊久美，你玩了这么久了，给我玩一会。”原来现在咀嚼我的是这个美女。他狠狠咬了我脑袋几下后，一张嘴吐进了佐佐木枝子的嘴里。

枝子的樱桃小嘴和上了，听得纯子说道：“今天把他关在你肚子里吧，不用吐给我了”

我大惊！难道所谓的监牢竟然是她们的腹内？我能抵抗几下她们的咀嚼，谁知道能不能抵挡她们胃肠的消化液？枝子把我拦腰咬在四只巨大的门齿之间，狠狠地切了下去，我上半身被她切得脑袋都抵到了她的下牙床，但是我外表胶皮，内在钢铁一样的身躯依然抵挡住了她的巨力切割。她又把我送到臼齿间，嘎吱嘎吱狠狠嚼了几下后，突然一阵失重的感觉传来，我被推入了她的咽喉！

这还是我第一次被人从咽喉吞下，前天被徐婷是从肛门塞入，所以比较安全。但是我现在进入的是消化道刚开始的场所。不知道我现在的身躯是否能抵挡她的消化？我想应该会的，如果掉进去就被消化成一堆白骨的话，三井财团就不会要她吞我下肚来羁押我了。我还有她们需要的东西呢！

虽然自我安慰了一下，但是恐惧感还是不断涌来，毕竟这是我头一回！而且我连这个美女的长相都没看清楚，光知道肯定是美女，看过几眼但是忘了是哪一个。现在我就在她食道里慢慢被推挤进入她沸腾的胃里！ 

# 3

> 原帖由 *Dante* 於 2011-4-12 22:34 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=133833&ptid=9952)

> .

> 我傾向以作為一篇小說的娛樂性來評價這文章。

> 事實上，我承認我有被娛樂到，這劇情太像台灣當紅的鄉土劇了！

> （雖然我不看鄉土劇）

> 

> 不過，畢竟是以現實世界為藍本在創作吧？希望不管是作者或讀者，都能維持底 ...

但丁帮我！！

18X版说我的小说有“郭嘉”元素，可我在主页和搜索里没有发现这个相关词啊？

总之我好像总是有意无意触犯些什么敏感地带？

可我就是那么随意一写的啊？

日本人自己也写过很多诸如“日本沉没”之类的小说，电视剧

白益民也出了例如“三井帝国在行动”也发表了啊？没见到“友邦”惊诧啊？

至于日本的很多小说家，森村诚一等，也写了很多揭露日本人本性的作品如“魔少年”“小虫的土葬”“人性的证明”等小说。

怎么一到我这里，就变的这么敏感了呢？

如果是因为我不该收费，我就立刻停止收费。我裸捐~