# GTS之路15 前进！美丽的战争女神！

作者：ladeng

TID：18487

 

# 1

GTS之路15 前进！美丽的战争女神！

池田和超奈那边的消息都不是什么积极的消息，这令人非常不安。按照吉娜星所在的宇宙星系法律，这属于非法寄养，也就是说，吉娜星那个狼头人其实是触犯了底线，使用不被批准的修炼界面——也就是黑道界碑来培植自己的势力，这是违例的。我还为米莉创造修炼的条件，难说以后遇到的裁决将是极为苛刻的。现在要做的就是怎样在米莉她们这一个种族没有逆天之前，迅速解决掉这个麻烦。

我想到了TZ级激光炮，但本人又有恻隐之心，万不得已，还不至于将那颗星球轰掉。但要是一拖再拖，真到了那个时刻，说不定TZ级对她们也不起什么作用了。

到达塞纳星上空时，我跟单总开了一个临时会议，委托他帮我斡旋地球上的各种事宜。我要全身心投入来解决这次危机！

我将早已到达的战神超奈接到了飞船里，

我拜了超奈，池田引导我们向地面基地下降，这里正是米莉修炼的禁区附近。茫茫的大气散去，吉娜族美女们造成的破坏也历历可见。远处燃烧的城市，附近被踏平的村落，森林荒原等地散落的白骨，使得这里显得格外萧杀荒凉。

由于地面大规模发电厂，水源地等都被破坏殆尽。这里的人类生活已经回到了原始时代一般，刀耕火种之余，还要防范吉娜族女战士一口吞掉整个村庄。

超奈对我说：“虚空裂缝就在我们下面，我也曾经穿过裂缝找到她们的领袖，这个双头狼人我是知道的，他是因为侵犯洪荒宇宙国边缘星球而被国主派不朽级战神杀掉，不知道他怎么又复活了，还悄悄潜在古蓝培养他自己的势力，这个家伙现在的实力在我之上，已经不是战神级别的人可以对抗他了，得是界主，域主甚至不朽级伟大存在才行。当然这些吉娜族战士是非常优秀的，也是我们人族，这么强大的一支武装，我们必须用到。”

天哪，超级战神之上，还有这么多级别的战神，那么宇宙国主到底有多厉害？传说中的创造自然定律，物理定律也不是不可能！这就是神啊，赶紧帮助我们恢复太阳的光辉吧！

由于和地面的通讯断绝，超奈提出了个建议：他和我分别探究整个星球的情况，摸清楚有多少女战士来到这里，另外超奈打算破坏这个虚空裂缝，如果双头狼人突然冲过来，那可真是大祸临头了！

我还真没想过，超级战神可以翻手覆灭一座星系，还有解决不了的麻烦？现在算是亲眼看见了，宇宙中的力量真不可想象。

说干就干，我和超奈瞬间就冲向这广袤的大地，一南一北两人如流星般各奔一方。

我降落到了原来所谓的“圣地”也就是米莉几万年休养生息之所，这里位于星球中南部最大的大陆板块，有一圈天然的巨大环形山将内外分隔开来，直径将近2500多公里，外面山峰高度比地球上的珠穆朗玛还要高出数倍，终年坚冰积雪。池田建立的神庙就在这个山脉的西北出口，具有浓郁日本江户时代风格，这个神庙的规模就达到了一座中等城市，古朴古香，是日本“侘寂”美学的巅峰之作。可惜已经被冲出来的米莉踏做一堆瓦砾场，她巨大的脚印我很熟悉，只不过她经过这么多年的修炼，身体又长大了数倍，一脚就能踏平一条街了！

我进去巍峨的山口，这里重重兵营，是池田设下的总兵府，池田曾经亲自在这里坐镇，守卫着山峦里的秘密。进入山口之后，里面是一片葱郁的雨林，环形山隔绝了外部动荡的气流，里面温热潮湿，湖泊众多，米莉的修炼居所就在南部约800公里处，池田修建了一条高速轨道线，一个小时就可以直达这处居所。源源不断的人类，被挑选成为“米莉女神”的祭品，从这条路线上直接送入米莉的口中。

我到达了米莉的“故居” ，就如同进入了一座玛雅文化的遗址，树林里林立着数百座金字塔，这是米莉吞噬奴隶的地方，透过时光幻灯，我可以看到米莉一次就要吞掉数百人，然后就在当地吐纳吸收，修炼大约10几个小时，最后将消化后的渣滓排入金字塔顶端。金字塔内部是一条极深的地坑，粗约百米，通向星球深处的空间，米莉每次排出粪便后还要继续修炼一会，将肠道里剩余残渣排净了才回去休息。

吞噬奴隶已经不是她因为吃饭而需求了，作为修炼，奴隶们必须在她炼狱般的腹中被消化成分子状，她排出的粪便没有可能看出来消化的什么东西。也就是说，彻底湮灭。

我打开一座金字塔，里面传出一股死亡的气息，中人欲呕。这下面几千公里处，就是池田他们事先挖好的坟场，里面一个冤魂都没有，都被米莉吸纳在腹中的黑岛界碑上。

我打开隔离屏，这屏障主要是防止近身物理伤害的，可我必须打开在阻止这复杂恐怖的味道，纵身跃入这无底深渊中。

下降了好几个小时我才掉入米莉几万年积攒的粪便海洋中，通过光脑扫描，这片海洋面积堪比地球的印度洋！最深处足足有5000米深，被彻底消化的人类呈金黄色粘稠液体状，由于地下空间封闭，这片黄金海洋几万年都没有干涸。扫描探测到在海洋底部还沉有大量半消化的骨骸和躯体，估计是有些实验品基因稍强还无法被米莉彻底消化但也难逃一死。

池田就用这种方法筛选出一支几万人的队伍，她们都是米莉肠胃的幸存者！可以为任何一个宇宙国作为战神苗子培养。想想吧，一下子多出了几万人的战神队伍，对其他种族来说，不是好事。

这里没有米莉肠胃中的死亡气息，只有空寂。被消化掉的人们也不会怨恨，他们毕竟是奉献给了米莉女神，他们的生命意义就是成为这粪便海洋中的一滴。

太尼玛壮观了，这是我见过最大的粪坑。。。

按照池田报的情况，米莉和她带来的女战神们已经在这个星球上大吃特吃了将近一年，竟然还剩下70%多的人口，跟她们捉猫猫玩。

我冲破一座金字塔，解除身上的防御护罩。探测到北方2万公里处出现一名年龄不大的小女巨人，于是直奔过去！梅梅叫喊着：仇你当心啊，她们说不定已经是战神级了，别硬来！我随口告诉梅梅：“不碍事，她还不能把我怎样。”说着关闭了通讯。

空天飞机不断把她周围的地形数据，气象数据，图像数据传过来，看来这个小女巨人在袭击一座规模不小的部落。看其身高大约90多米，身材姣好，步伐灵活，将地面的人群驱赶到山崖的死角。不听话逃跑的人就被她一脚一个跺成肉泥，场面十分失控。而她开心起来，就用一种不知道什么功夫把人从很远的地方吸起来，吞入口中，难道是失传已久的吸星大法。。。

这个星球还是有不少人是爱屋及乌的崇拜米莉和女子巨人的，崇拜者就自愿当起了小女巨人的护卫兵，帮助她围堵人群。作为奖励，小女巨人就挑选其中几个一口吞下。

地面人类惊慌中看到一道飞火从天边飞来。我决定与这小姑娘一战，看看她们修炼的法术什么样的法术，大不了被她吞了呗，我可是不怕。

连接发射两次飞火流星，人家身形迅捷得躲过，我不由得暗暗吃惊：这反应只有战神级别的才能堪堪闪避，而她却轻而易举。我这不友好的举动显然是激怒了她，身子纵起，巨手一挥，就想把我当头拍落尘埃。

灵动迅捷是我的专长，与如此巨物哪能轻易拍到我，我刚一拧身，突然一股强大的吸力将我束在了当场，我加力摆脱，还是慢了一慢，竟然没躲过这当头一击，被她手掌边缘扫到，猛一下犹如万钧横扫，轰的一声呗她拍落在脚下一座破败的木屋里。摔的我全身骨节跟散了似的，刚想翻身。只见她巨脚遮天蔽日得跺了下来，连我带木屋一起碾在脚下，木屋自然是粉身碎骨，我则被跺入地下数米深！

地面上逃跑的人群看到她如此神威，吓得不敢跑了，任由她一个个吸入腹中。

我被她牢牢踩住，动弹不得，心想这次可是糗大了，连这么个小姑娘都能制住我，那么米莉自然是玩我补在话下。最后她抬起脚，面带怜悯得看着我。我浑身跟散了架一样，毫无还手之力。吉娜族还真是个个美女，这个小女孩虽然未完全成熟只有17-8岁的样子。我正被她美貌惊的一呆，随之整个身子又被这种不知名的束缚吸住，还有几条人影，跟随着这种束缚飞向她口中。

我猛然想起来了，她就是吉娜族当年圣地采集宇宙能量的那个女孩，难怪有这么强大的吸入控制能力，几条人影先后飞入她裂开的巨口，包括我。。。

天啊！我能不能抵抗她的咀嚼！先行飞入的几条人影在她简单咀嚼几下之后就变成一滩血肉模糊的碎渣，她虽然没有米莉那么恐怖的三层牙齿，但这一层，普通人也是受不了啊！

由不得我多想，我已经越过她的嘴唇被她纳入到锋利的口齿之间，四周刀片一样锋利的牙齿边缘沾满了血肉和碎骨，紧接着这些锋锐的牙齿绞杀下来，我憋住劲，准备硬抗。

咯吱一声，她的牙齿深深切入我的身体，坚韧的身体生生抵抗住了她全力的咀嚼。她不甘心得又撕又切又嚼，依然是不能动我分毫。

她奇怪得把我吐在手里打量了一番，迄今为止她在这个星球上吞吃的人族，都难逃她利刃般的口齿，我却跟一根皮筋似的嚼不动，她难免要好好看看。

我摔的那一下，总算硬抗了过来，又抵抗了她口齿的咀嚼。她还不甘心，大张喉咙，倏的一声把我生吞了下去。想到她肠胃里那些人尸，我感觉恶心，在她食道里下降时，我打开防御屏障来隔绝外界。

慢慢得滑入她的胃中，一下子被无数血肉模糊的尸骨包围，情形是很吓人，但对我来说无所谓了。她胃里装满了刚咽下来的血肉和尸块，大量胃液分泌出来，将这些人的灵魂都消化掉。我探了探她胃底，果然有一块类似黑岛界碑材质的东西，说是图腾也好，说是符文也好，横跨在胃与十二指肠的连接处，从这里经过的灵魂就被这东西吸走，其他的血肉和碎块则进入肠道被彻底分解。

我暗暗笑道，这块图腾归我了，于是顾不得积年的污秽沉淀，直接把它收入了我的空间护腕中。

小美女一定是发觉了有什么不对，可是图腾已经不见了，她惊恐万分，不断揉捏腹部，这回我可不能像上次对待米莉那样，还给她放回原处。一缩头，钻入她肠道，我得赶紧出来。这是小美女，我还不忍心在她肚皮上掏个窟窿。

肠内流淌着黄褐色的肠液，她消化能力看来不如米莉，那些被她嚼烂的骨头渣渣没能在胃里被溶解，要不是由防御屏障，我得被这些扎人的骨头烦死。

看的出来，她消化灵魂是主要目力，消化肉体只是副产品，所以肠子里消化物流速特别快，几乎每秒都向前推进个几米。我听到她用吉娜语言跟其他女巨人对话，说着纵身飞奔，不知道去了哪里。

我打开通讯，超奈在等着我。

“仇，我监听到了她们的通话，你是不是把他们族内圣女的灵魂界碑给偷走了？”超奈得到了制约她们的方法，很高兴，但是他自持身份，还不想进入这些女子们的腹部和那些死人混在一起。

“是的，尊敬的长官，我知道米莉的秘密，钻入她们的胃里就可以把这些界碑移入空间护腕。”

“非常好，我去跟338团申请，以团部的名义邀请一名人族不朽级战神去吉娜星捉拿双头狼人，她们害怕这家伙的武力，而灵魂界碑是狼人控制她们的根源，要果断将这两样全部拔除。”

“这。。。”我可犯了难，地面上那么多的吉娜族女战神，我怎么可能有把握一个个钻进她们的胃里去收缴这些奇怪的图腾。。。于是我就把这个想法跟超奈讲了一下。

超奈也不知道究竟有多少人，所以这个办法收效应该很缓慢，而且她们忠于双头巨狼，即使收缴了这些图腾也她们也未必会听命与我，所以如何斩除这个双头巨狼是所有事情的关键。

超奈沉吟道：“请不朽战神出马是一件很艰难的事情，即使以338团的名义。这个级别的战神毕竟是仅次于宇宙国主的存在，势力圈之广，实力之强大，一个小小的宇宙开拓团，有点难。”

超奈又说：“我们只能请那些特立独行，有特殊信奉，或者能找到仇恨之源的不朽级战神试试吧，也许在重利的诱惑下，他们肯出手呢？你收缴的图腾，应该跟黑岛界碑是一种东西，这个东西能吸纳巨量的负能量甚至能直接引爆磁浆反应机，应该不是寻常的宝物。”

反正这些黑乎乎的东西我又不知道是干嘛用的，可能只有不朽级才能知道其中更深的奥秘吧？

于是，我和超奈就将这件图腾样子和效果登记在战神虚拟空间，以全部黑岛界碑还是黑岛图腾，，，为谢酬，邀请域主级以上战神出手干掉双头狼人。

信息刚登进数据库没几个小时，就有3名域主级战神表示这玩意有意思，值得研究，一名不朽级战神了解这东西具体作用但他没有直接说明。我在圣女细长的肠道滑行着，周围已经是一塌糊涂的粪便了，原来我早就进入了她的大肠里。。。

这时候338团传来消息，镇阿宇宙国国主尼耶索大人，对此物品感兴趣，并准备派遣两名不朽级战神拿下狼头人，换得宝物，超奈当时就将我们的坐标传了过去。

我收到了两名不朽级战神的资料：动手的这名不朽战神叫普罗阿，男性，终极不朽战神，实力匹敌任何一个宇宙国主。保护我们的这名不朽战神撒博阿，女性，高级不朽战神。看来这两位在镇阿宇宙国也是举足轻重的人物啊。

这两位战神都是巨人，普罗阿身长也达到了百米，但是为了跟我们交流，他可以把身躯变化成跟我们差不多大。撒博阿她不是人族，元神则有一个星系那么大，她是宇宙秘境孕育产生的天然星辰娘，靠吞噬其他恒星增加自己的力量。为了融入人族，她将自己变化成身高足足有八千万公里的女性巨人！由于身躯太大不能住在某颗行星上，所以她幻化成一位美女幻像进入人族世界，这可活活把人爽呆！

两位不朽战神接到国主的请求后动身向我们这里进发。我则需要从圣女的直肠内出来迎接，所以我就顾不得那么多，直接从黄金色的粪浆中挤出来，光脑探测我位于圣女的横结肠，前面还有一段路要走。。。

圣女感觉到了肠子里的大动静，一股力量沿着她肠壁缓缓向肛门移动着，不由得害怕起来，整个肠子开始挤压消化后的残渣，我被挤进降结肠结实的粪柱内，随着她的排泄，地上多了一大团混合着各种骨骸的粪便。

我从粪堆里爬出来，解除防御护罩，圣女又想吸住我，但可能看我从她的排泄物里爬出来又迟疑了一下。我赶紧加速逃走，再被她吞一次，我真得把她开膛破肚了才能及时出来呢！

超奈已经回到了A0飞船，我紧接着也飞回了飞船，简单跟姜华梅梅米娜羽菲交代了一下，又去叮嘱池田和她的护卫军应该怎么迎接不朽战神。所有的人和部队，飞离这座实验星球，到外太空迎接不朽的到来。

我们刚扎好营，遥远的宇宙深处突然出现一道玫瑰红色的光芒，将附近行星映的一片血红。按超奈介绍，这应该是撒博阿的星系，她体量八千万公里。巨大的威压让人不敢仰视，附近大量的小星系被撒博阿轻易粉碎吞噬，开出一条异样的通道，紧接着，一道黑色人影从通道里闪过来，正是不朽战神普罗阿，而撒博阿幻化出一道嫣红的身影陪在普罗阿身边

两名高级不朽，隐隐让附近几千万公里的空间都感觉到一股可怕的压力，我和超奈率先拜倒，迎接这两位不朽，身后池田带着星际舰队，列成队形，五彩华光一起绽放，也抵不过撒博阿美丽的光芒。

出人意料的是，两名不朽都很和善，没有上位者那么骄横，他们也进入了A0飞船，立刻飞船也散发出强大的威压。。。

二位不朽拿着我取出的黑岛图腾仔细看着。撒博阿眼神凝重：“这正是镇阿宇宙国国主尼耶索大人用来封印他兄弟魔王尼波罗夫的碎片。”

我们都不明就里，超奈解释道：“你们太年轻，不知道宇宙里一些大事，尼波罗夫是人族反叛军的一员，为了讨好狼族女神借兵叛变他哥哥，妄图自己当宇宙国主，被尼耶索大人镇压并永远封印在边缘宇宙，这场圣战卷入了4个巅峰种族，10几个宇宙国，也算是近几十万宇宙年中数一数二的一场大战，各种族纷纷利用这机会想扩大地盘，镇阿宇宙国受到重创，在人族里话语权减弱不说，镇封尼波罗夫没多久，狼族派人破坏了封印，尼波罗夫躲起来重新修炼，不知道什么时候又会反攻。”

两位不朽脾气再好，也忍不住看了超奈一眼，那意思是有我俩在，你话怎么还那么多？还揭我们主人的短，还能能一起愉快的玩耍了？

超奈赶紧鞠躬赔罪。普罗阿抚摸着这块从圣女消化道里挖出的封印碎块，仿佛回忆又回到了当年血肉纷飞，种族大洗牌的战争中去。

普罗阿见我们不敢出声，笑道：“这一仗我们帮你出手了，估计给吉娜族女战神吞服封印碎片的那个双头狼人，跟破坏封印的事有很大关联，我们去找女战神的首领米莉，让她重新打开空间裂缝，拿下那个狼人！”

有实力，说得就轻松。不用再多说，这次行动的领导就是普罗阿，米娜打开探测，迅速锁定了米莉的位置，驾驶飞船向米莉飞去。

米莉的元神已经是身高近300米，拥有巨大体重的巨人了！她吞噬人类的方式已经不用咀嚼了，直接喝下去即可。那些可怜的人类一接触巨量的胃酸就立刻灰飞烟灭，连骨头渣子都不会剩下。

米莉自然能感受到普罗阿菲比寻常的威压，但是她不知道普罗阿是谁，想以自己的吞吸之力，将普罗阿一口吸入。

普罗阿站在原地不动，米莉当然不能动摇他分毫。米莉抬起脚想跺下，普罗阿一伸手，手臂瞬间变的巨大，掐住米莉的脚腕，一翻手把米莉摔翻在地，米莉浑圆巨大的身体压碎了一大片树林。几个回合下来，米莉知道不是对手，打算逃跑。

普罗阿嘿嘿冷笑，几股束缚光线牢牢掐住米莉，又一股极强的意念钻进米莉的大脑，这是比控魂芯片更恐怖的脑波控制，米莉当然抵抗不住，立刻乖乖成了普罗阿身边的小猫一只。。我们直接看傻了，玩米莉跟玩猫一样，轻易拿下。

米莉双手按住自己的胃部，哇的一声吐出一大滩被消化成零碎的人尸，惨状令人不忍直视。这一滩消化物中，埋藏着我曾经取得的黑岛界碑。普罗阿手一挥，一股高温烈焰将污秽灼烧干净，他仔细读着碑上的文字。。。“嗯，的确是那块封印，这是最重要的一块，上面是封印的文字，太重要了！太重要了！”

一连两个太重要了，足以说明这玩意，绝对是他们要的东西。

普罗阿又控住米莉，让她打开通向萨那星的时空裂缝。米莉刚打开裂缝，普罗阿就冲进萨那星领域。

我们紧跟其后，米莉带着我们一路杀入吉娜族圣地，消息早已传开，吉娜族得知是不朽级战神，早已彻底缴械投降换得不死。那个双头狼人知道大祸临头，想撕裂时空裂缝逃跑，普罗阿连手都没动，直接刺穿他脑波防线：“原来是狼族一脉，我现在令你召回所有腹中有封印的吉娜族女战神，给予你的宽恕就是不粉碎你的灵魂，找你的主子重生去吧！”

其实，对于双头狼人这么一个不算重要的域主级战神的存在，狼族能不能复活他很难说，但是如果灵魂被不朽战神毁灭的话，即使想重生都没可能了。。。

实力相差太大，一切事情都好说，双头狼人立刻召集散落在我们实验星球其他吉娜族女战神。不消片刻，数百名美丽的女战神整齐得跪在我们面前。挨个将腹内的封印碎片吐出来。刹那间美丽如画的吉娜族圣地一片呕吐狼藉，横流的酸水将石板地腐蚀得滋滋直响，腐臭的人尸推积如山。普罗阿面不改色，非常有耐心得收集所有的封印碎块。最后双头狼人交出剩下的几百块碎块，正好可以拼成整个封印。普罗阿念动咒语，上千块碎块紧密结合在一起，原先米莉腹中的那块黑岛界碑位于中心，这件宝物直径大约一公里，内部散发的气场，丝毫不逊色于两位不朽级战神。

“简空时-暗轮！”超奈惊叹道：“这是明暗双轮之一，尼耶索大人竟然舍得用这件秘宝镇封叛徒！”

能让宇宙国主“竟然”的宝物，不用说是顶级秘宝了！双头狼人跪在那里，静静等死。

普罗阿一声爆喝“胆子真大！不仅敢偷窃尼耶索大人的秘宝，还敢唆使吉娜族女战神吞噬同类补强这件秘宝的法术！你的背后，一定是尼波罗夫在指使，对不对？！”

双头狼人哪敢在不朽面前撒谎？于是把尼波罗夫的计划，进度，和盘托出。里面虽有些不尽不实，但尼波罗夫修炼的进度大大受挫，也是一场胜利。

普罗阿更不多说，直接湮灭了他的肉体，放他灵魂回狼族修罗场等待重生。然后眼神凌厉得看着吉娜族各部落头头脑脑，吓得她们大气不敢出。

“你们吞噬同类，被狼族利用，按法则你们都知道结果了，看在你们是被胁迫的份上绕过你们。但些许皮肉之苦是要承受的！”说着也不见普罗阿动手，一道金色光芒如闪电般抽了过去，瞬间将众女战神们抽的皮开肉绽。撒博阿觉得有点残忍，就立刻动用治疗法术帮助她们立刻愈合，如此反复几次，普罗阿才停手。

“你们也是人族一员，作为人族的战神，尽快去你们所属的宇宙国报道吧！好好保护人类！”普罗阿收起简空时-暗轮，转过头来对超奈说：“根据338团和我们的契约，我们消灭双头狼人，封印是要带走的。”

超奈连忙点头：“辛苦二位不朽，这是理所应当的！”普罗阿和撒博阿点一点头：“也感谢你们给我们找到这么重要的线索，若有能帮忙的，只管提出。”

我瞬间对这两位不朽好感倍增，身手不用说了，这是战神里的顶级！做人又谦恭。提及338团时把自己排在后面，他俩任何一个都不是这种宇宙开拓团能相提并论的。为了迁就我们的“真神”他们把自己体型也缩小到差不多大。可能他们见识过的事情极多，这才是顶级人类的范儿，只会让我们越来越敬重。

我跪下恳求道：“二位不朽，我的母星所在星系的恒星被巨犼族战神破坏，数千年来，我的母星已经由于光照不足开始衰落，不知道二位能否帮忙恢复恒星的能量，感激不尽！”

撒博阿美丽的眼睛一霎，眼前展开一幅壮观的图画：“自有宇宙法则以来，恒星恒定是走向衰败的，你的恒星因为特殊原因过早衰老，恢复恒星的青春是逆宇宙法则而行的。我吞噬了无数的星系，自然拥有伟大的能量，但即使是我，也无法做到恢复恒星的能量。除非是宇宙国主那种存在，可以创立新的宇宙法则，才能让你的恒星恢复如初。这里我建议吉娜族的女战神们划归你的麾下，你带着她们加入一个宇宙国，这么多战神级的存在加入一个宇宙国，国主一定会奖励你的。”

不朽就是不朽，自己办不到的事，也给你指出明路。我感恩地匍匐在她脚下，撒博阿轻轻抬起脚，我忍不住吻了上去。

撒博阿一声轻笑：“你们现在都在我体内，吉娜族的一举一动我都看的见，她们不会辜负了你的。”说罢，一阵剧烈的大动荡，两位不朽战神瞬间消失的无影无踪。。。

当真是来如影魅去如风，武力达到如此之境界，足以让人心驰神往。撒博阿最后一句话，震撼了吉娜族所有人，那就是，如果不听我的号令，会有不朽级战神来找她们麻烦！

其实呢，撒博阿体量虽然有八千万公里，但是她不在古蓝宇宙国，以前说过，宇宙国的疆界都是以光年计算的，撒博阿回去后根本覆盖不到这里，我们更不在她体内。她只是一句简单的话，就让整个吉娜族老老实实听我使唤。

这是多么神奇的力量！不需要武力，不需要重利，轻轻一句话就能让实力比我强大很多的女战神们臣服。我对撒博阿的敬佩之情，已经无法用语言形容了，只剩下内心的震撼！

我好不容易把澎湃的心情压了下来，定定神，飞上吉娜族圣地的祭坛。下面黑压压站满了各色美女。。。

我想了想，还是让米莉站到祭坛旁边来，又请超奈登上祭坛，这么一大票美女加入古蓝宇宙国，功劳不能够自己独吞，何况超奈还帮了大忙。

我令池田立刻返回实验星球重建秩序，筛选计划还要继续，只不过暂时由羽菲代替米莉来消化实验者。一想到羽菲那张仙子一般的脸和胃肠里的死人，我就不禁打了个寒战。。。

姜华这边，我请他帮我对接古蓝宇宙国高层，先把吉娜族女战神和筛选的预备役战神营交到战神训练营。以获得宇宙国主的接见。当然，超奈的名字，要写在我之前的。

以我和超奈的身份，自然是不能直接对话宇宙国主的。就以338团提出申请，以我和超奈的名义，将这批上百名已经修炼成功的女战神们献给古蓝宇宙国，加上数万名已经通过米莉消化道筛选出来的战神候选者，这也是功勋不小。古蓝宇宙国主在人族势力中影响力数一数二，这也是撒博阿没有提出将吉娜族女战神们带回她自己国度的忌讳。一下子有这么多战神加盟，国主典醇大人（第一次知道他的名字）提议成立1028宇宙开拓团，直接任命超奈为团长，总管整个1028团，又派了一名域主级战神马休负责教练（我看还是监督为主吧？）我则继续留守338团，被赐予有助于战神修炼的秘宝- 流之魔海 （这是什么玩意。。。）而且，宇宙国主答应了我提出的拯救太阳系计划。根据我提供的坐标，宇宙国主御驾亲临银河系，他没有动摇宇宙法则，而是将人马座二等星的小部分能量传递注入了太阳，恰好弥补了巨犼族那几个贱人窃取的太阳能量。太阳又发出耀眼的光芒，我则跪谢典醇大人的恩赐。带着梅梅一行人，应超奈的邀请，参观设立在我那颗实验星球的1028团基地。

基地就是当初米莉的禁地，超奈得到巨资兴建这座星球，这也是他为了感谢我而把基地设在我名下的星球，帮助我建设。这些女战神们也不再以人类为食，超奈借助宇宙国主的力量，将自己从超级战神修炼为界主级战神了，也是可喜可贺。

我和超奈将这颗星球命名为新地行星，简称“新地”（麦当劳赶紧付我广告费！） 以超奈为执行团长，马休为总教官兼五军司令官，我为星球话事人（董事长），池田为行政参谋总长。梅梅是财政事务总理，姜华不担任职位，他在宇宙国内还有更重要的任务，但是他也准备和米娜定居这颗美丽星球。米娜则担任舰队总司令。组成这颗星球宪法承认的法定管理机构。

马休手下直接带领吉娜族女战神们组成星球最强力量，这是宇宙国主控制我们的组成部分。另外米莉有一半职能是跟我直接相关的，就是作为女战神们的首领，我可以得到她汇报的全体战略部署情况。这也表示出宇宙国主分权于星球拥有者的态度。这样我，超奈，米莉和马休之间原则上可以互相制约，保持一个相对的稳定状态。

池田原来带领的那批几万人战神预选队伍已经分散到各宇宙开拓团参加训练了，这也是我们的人脉散发出去的基础。羽菲现在代替米莉成为人类消化者的事情马休也知道，他对此事的态度就是睁一眼闭一眼，不得罪我们，又可以筛选战神候选人，对他也没什么坏处不是？

神是什么？神是修炼成正果的人 ---西游记按，神是什么？神是修炼出大法力并被天庭录入在册的正职公务员。

神吃什么？神吃人啊，人好吃啊，神吃人就像人吃猴一样，这不是同类，是可以吃的。。。

所以，之前造就米莉神，现在又造就羽菲神，是她们吃人合法化的安排。超级战神不吃凡人吗？我不知道，但我知道美丽的撒博阿一吃就是一个小型恒星系，别说上面的生物了，连星球都一起湮灭掉。。。

 

# 2

> [miniboy 發表於 2015-2-3 08:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=245463&ptid=18487)

> 大神，不如继续写新文琪琪吧，呵呵

但我滴心每分每刻仍然被她占有，她似这月儿，仍然是不开口……

 

# 3

> [奥莱好 發表於 2015-2-3 15:00](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=245495&ptid=18487)

> 大神，写文不错，就是gt片段再激懂人心些就好了

GT片段？？？阁下指的是……

 

# 4

> [奥莱好 發表於 2015-2-5 16:50](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=245728&ptid=18487)

> giantess就是这样，我口味偏重

我以为你说的是男巨人。。。