# GTS之路 第六章 自我价值的重审，该出手时要出手

作者：ladeng

TID：10477

 

# 1

佐佐木枝子嘴里有一股特殊的味道，说性感也不像，说微醺也为难。总之可能每个人嘴里都有特定的味道，与饮食结构什么的有关，她的牙齿用餐后可能还没刷（日本女孩餐后必定刷牙）牙齿有一点油滑。有些许牙屑但是不会影响她巨大的咬合力。

这三个女人呆一起时间久了，可能有点拉拉倾向？要不然谁不嫌恶心把我吐来吐去的？

枝子的耍弄并不能伤害我，我坚韧的体质轻易地抵挡了她的咀嚼。不过纯子让她吞咽我的时候我想逃已经不可能了。枝子的喉咙对我来说粗大无比，我一下子就被挤在柔软的嫩肉之间，她舌头的后坐已经完全封住了外面的光线，我就如一只扁豆那样被她的食道推了下去。。。

完全进入到她体内了，这时候所有的声音-心脏，肺管，肠鸣，胃蠕动等声音一下子变得巨大起来，就如我在徐婷肠里听到的那样。交错复杂、令人迷乱不知所在。

一股酸臭的味道袭上来，我已经离她的胃很近了。我挂不住食道壁，就这么径直被她咽到胃里。

我在她贲门处停留了一下，应该是被粘液滞留了一下，就连跌带撞得向她胃内深处翻滚下去。胃壁的皱褶档了我几下，终于还是掉进深不见底的消化物里面。

枝子的消化物半粘稠状，应该是消化的有一段时间了，手一抓基本没有啥完整的东西。幸好这些东西密度比较大，我还是勉强能够漂浮在上面，周围不断有气泡冒出，整个胃里如同一锅烧开的水，不断翻滚着，连续把我向下面冲去。酸臭的味道难闻的要死，还不小心呛了几口消化物，好在我找到了点规律，漂浮在胃壁边缘，才缓冲了一下向下吸得强大力量，否则一会功夫就被吸到十二指肠里去了。

外面听到她们互相用日语交流的声音，枝子还在轻轻抚摸她自己的腹部。

随着流质的消化物被枝子的小肠不断吸走，胃酸渐渐多了起来。要是正常人的话，估计已经被胃酸泡的血肉模糊了，正好我身体里羟基太高，呈强碱性，这么强的胃酸正好被我吸收一部分来中和。反而全身刺痒痒得，很舒服。

我在她胃壁上蹭痒痒，感觉浑身的僵硬感逐渐消失了。取代的是灵活的肌肉运动和更清醒的意识。

枝子的胃内漆黑一片，虽然我知道不会受到什么伤害，但是总归在漆黑的环境里。不过我总感觉不如在莲莲或者梅梅的体内舒适，我还没有进去她俩的体内呢。被枝子吃掉的感觉就像是被一个妖精活吞的感觉一样。

这时，纯子的声音在外面响起：“仇先生，委屈你一下了，第二天我们会让你出来的，不过你要小心，不要被枝子的肠吸进去，肠液是碱性的，你一旦被吸进去，就会被强碱液固化成一具蜡尸，然后被消化成一推浆糊哦。”

我鸡毛汗不由得起了一层，可没想到这点。相信肠液远比胃酸要强烈，不光胃酸都被后面的肠液中和掉，而肠液还有盈余来消化食物，可想那里面的凶险。最早那次在徐婷的大肠里是因为肠液消耗殆尽了，我只是微微感觉身体不适，要是在肠液浓度最高的十二指肠里的话，以徐婷的消化能力，绝对比王总还惨。

我小心翼翼不要让自己被枝子的小肠吸走，否则我可能会被彻底消化成她粪便的一部分，三个女孩也不担心我，直接就睡觉去了，我尽量靠近枝子的食管，有机会还想往上爬爬。

突然想起，如果猛力击打她的胃壁，会不会引发呕吐，把我吐出来呢？

不过，枝子毕竟应该是个美女，不忍心让她受罪，毕竟我也没到生死攸关的时候。于是我就琢磨怎样从她食道里爬出来。

于是我就耐心等待她们睡觉的时候，再悄悄地逃跑吧

可是她们好像还没有要睡觉的一起，叽里呱啦说着什么事情。不多久，一股棕红色的液体从枝子食道里冲出来，原来是葡萄酒。可我尝不出是什么年份，哪个酒庄的酒，因为已经混合了胃酸，不适合品尝了。

没想到，这葡萄酒酒精度虽然很低，但是混合了她的胃酸后，顿时在我身上发生了强烈的反应。身上就和火烧的一样疼痛难忍。难道我已经不能抵制胃酸对我的侵蚀，要被枝子消化殆尽了吗?

身子一软，我整个人斜斜地滑到胃酸里，我脑子里飞速地转着以前的事情，人死前的一刻，估计就是会出现这样的幻觉吧？

枝子依然在不断得吞咽着葡萄酒，胃里的液体也越来越多，我就漂浮在她浑浊的胃液中，等待着小肠的吞噬……那种烈焰灼烧的感觉越来越强烈，我甚至感觉到皮肉在脱离骨头，溶解在枝子的胃酸中。

突然枝子一声惊叫，把我也惊醒了几分，只听蹬蹬蹬的高跟鞋与地面的碰撞声响起，同事枝子的胃肠在剧烈地颤动，哪里不对了？

枝子的胃肠发出巨大的轰鸣声，无数汽泡和小肠里的消化物反冲进了胃部。看来这是冰火两重天，酒精，胃液，肠液混合着，散发出异样的气味。

枝子娇喘着，显然是进了厕所，我听到砰的一声马桶盖的响声，紧接着胃内液面急剧下降，大量液体像抽水马桶一样将液体急速吸入。我裹挟在漩涡中，不知道被抽到了什么地方。

当我睁开眼，已经不是枝子的胃里了，我相信这里是她的小肠。一是因为范围的缩窄，二是因为肠壁上像毛巾一样的内壁和褶皱。我随着混浊的液体，慢慢向下运动者。

刚才纯子的声音在我脑海里响起，我被抽到她的小肠里了，看来我马上就要被固化成一具蜡尸，然后被肠液分解吸收掉。

听得外面枝子在痛苦地呻吟着，看来她是跑肚拉稀了，不断冲进厕所。

这时又是一阵轰鸣，我被急速抽走的液体飞快地抽吸着，在曲折的肠道里像坐过山车一般，只几个来回，就被喷入枝子的大肠里面。汹涌的粪水托着我，急速向肛门冲去。

我很奇怪，枝子作为一个机要秘书，特工级的人物。身体状态这么好，怎么喝点红酒就窜稀窜成这样？

忽然我停止了下来，因为我发现，我身边……有冰！

怎么可能这样？这是一个活人的身体里啊，而且大肠是身体里最热的所在，怎么会结冰了呢？这比我被吸到小肠里还要感觉震惊！

我挪动了几步，看样子这冰茬是跟着我，我游到哪里，粪水就薄薄地起了一层冰碴。对人体来说，不用全冻住，只要温度降低到正常36度之下，就可能感觉到很冷了。何况起了冰碴，何况还是个女孩?

我先不研究为什么身边会起了这么多冰碴，我只知道如果我不及时出去，枝子会严重到丧命。（如果她大姨妈来了的话）我急切的在冰冷的粪水中，拼命向肛门奔去。

枝子疼得满地打滚，我被她甩的忽上忽下的，最后倒是被甩了回去，眼看身边的冰碴越来越多，一旦整个大肠里的粪水结成了冰坨，估计只能切除去了。

想也没用，枝子不停得翻滚着，突然一个急转，我像炮弹一样，从横结肠直甩进她的结肠里，摔得我头昏眼花。

枝子只觉得一股寒流在体内转了一圈，直接奔向肛门，挣扎着爬起来。连厕所都不去了，直接在地板上解决。

纯子和伊久美大声地叫着，枝子的肛门越扩越大，终于，一截冻住我的冰坨被她吃力地排泄了出来，排完这坨要命的冰块后，枝子直接昏倒在地上。

由于粪水很黑，都是葡萄酒，我也看不到外面。只听卡卡两声，伴随着巨大的震动，冰坨被伊久美的高跟鞋跺开，我被她重重1地踩在脚下，一阵晕眩。

终于呼吸到空气了，我还纳闷埋在枝子消化道里，一点空气都没有的情况下，我怎么活下来的？

还有结冰，这怎么可以用常识来解释？

虽然伊久美死死地踩住我，但是身体里的那团热气还是象胃酸一样烧灼着我，我忍不住深深地往外呼出一口热气。

呼完后，除了晕倒的枝子外，伊久美，纯子和我都呆住了。

真皮的YSL鞋底，被我这一口热气给点燃了，伊久美惊呼着赶紧脱掉已经变形的鞋底，柔嫩的脚底被烫的通红，我看着都心疼。

两个女孩虽然经过很多大场面，对付过很多辛辣难缠的对手。可今天，她们流露出的恐惧，显然是前所未有的。

枝子排出的冰块也瞬间被高温熔化，化成粪水到处流淌。

大野纯子脑子转的飞快：这家伙，不但穿肠过肚完好无损，竟然能吸收周围能量并迅猛释放出来，这是怎么回事？！

其实我自己也是呆若木鸡，脑子里飞快得回忆发生过的一切，我被枝子吞下去只有2-3个小时的样子，怎么拉出来就不一样了？

我感觉很有可能是酒精帮助我吸收了枝子的热量，攒到一起，至于怎么释放出去的，我就不去费那个脑细胞去想了。

正在伊久美考虑要不要拿火钳子来夹住我送到武田镇矢那里时，我内心里又感觉到一股热流在胸腔里滚来滚去，我一阵难受，哇地吐出一大口热气，顿时形成一个巨大的火球，明亮晃眼，不可方物。这种火球，除了核爆炸外，我还真没见过哪种爆炸有如此犀利的闪光！

纯子和伊久美大叫一声，退到数米开外，天花板被热浪炙烤着，漆皮脱落，翻卷着四处散开。

这时候，我感觉到一股温热的暖流，沉降在胸口，仿佛是打通了任督二脉一般，浑身轻松自在。一纵身便跳了起来。这一跳，如果算成正常大小的话，足足有7-8米高，而且还没有用上全力。

我直接三窜两跳登上桌子，竟然忘记了自己的衣服已经被她们三个的牙齿毁掉了，就这么光着屁股爬了上去。直接扯开嗓子喊：快给她用热水敷肚子，喝热水！

伊久美赶紧跑去弄了个热水袋，贴在枝子的腹部，纯子拿了一大卷手纸擦干净地上的污秽。然后直勾勾地盯着我，看样子不像让我跑掉。

只见纯子手里握着一个金属的垃圾桶，狠狠将我扣了进去。我心念一动：胸口的那股热流突然发力，两条胳膊如注入了高压油的液压臂一样，缓缓将垃圾桶举起。纯子可能是怕我跑掉，整个人都站在垃圾桶上，我就连人带桶，一起掀起。

这下纯子吓的不轻，我又武装了火焰喷射器，又有起重机一样的可怕力量。赶紧跳下垃圾桶，生怕我再整出什么火球连人带桶给她烧掉。

可是举到一半，突然我手上的力量没有了，刚钻出一半，垃圾桶扣下来，把我拦腰死死卡住。

纯子大着胆子，突然又看到我被垃圾桶卡住。这女孩何等聪明，一看就知道我力量耗光了，刚才她站在桶上我都举起来了，现在又被一个空桶压住动弹不得。

纯子飞快得又把我扣住，一只脚踩住桶底，我又举了几下，感觉胸口的能量结还有能量。但是释放出来能量还远远不足以再度把桶托起。纯子感觉到我又在举桶，又在脚上加了加力。于是我就彻底被困住了。

纯子的声音在外面响起来：“仇先生，你好像已经很累了吧？”

我没好气地回道：“我姓汤不兴仇，记住了！”

纯子娇笑道：“那好啊，我在你们那里听人家叫你小丑的，我也可以叫你小丑吗？”

我汗了一下，还是回应道：“那是他们岁数比我大点的，你才几岁，得叫仇哥。”

“那好，丑哥”纯子的声音直接让我这个闷骚大师酥软了，“我们互相不伤害好吗？我有一个意见”

“嘿嘿”我笑了“你们用牙齿差点把我嚼成肉酱，又把我吞了下去，这觉不伤害？要是我不是偶然得到这个。。。恩恩什么能力，我现在就是一滩大粪。TMD”

纯子笑道：“小丑哥，我知道你没事的，否则我们哪里敢啊，人命关天哦”

我无语，终于憋了几句话：“算了吧，枝子没事吧？你放心我能量消耗完了，跑不了的。”

“那好哦，小丑哥，你可不许跑哦”

垃圾桶掀开，我像一支离弦的箭一样嗖的窜出去，虽然能量没了，但是身体机能还在。绝对比布加迪威龙的百公里加速还要快！

可惜就是太快了，我看到一点亮光就窜了出去，没想到纯子是朝她自己方向开了一条缝。纯子眼一花，我一头撞在她的鞋跟上。咔嚓一声，动能之大，居然把鞋跟撞劈了，纯子哎哟一声，失去平衡，断掉的鞋跟压了下来，纯子误打误撞正好把我牢牢踩在她脚下。

纯子脚下一软，踩了个整舒服。随即笑道：“小丑哥还很着急的吗？好舒服的，我都不想起来了。”

我被纯子踩得气闷，你想胸口压块大石头啥感觉，何况是对我来说几千吨的纯子？

纯子把重心又往我这里移动了一下，这样她肥大的臀部也移到我头顶，我承认我不是柳下惠，但是就这裙底春光，就够让我吐血的了。

纯子的目光聚焦在我JJ上，大着胆子用手指轻轻一弹，我浑身就酥了，真没出息，就这么被纯子打败了。纯子小道：“小丑哥是你们中国的性情中人啊。和我们合作吧，等你恢复了，我就……我就”说完脸还微微一红。

实话说，纯子是真的日本美女，清丽脱俗到没有一点人间烟火气息。这样的人物，唉，只能在动画里找找了。

就因为这个，纯子成为了三井高层里极为看重的情报战人物之一，她代表的三井商事和丰田通商，已经利用纯子的美色，达到了无数商业目的。甚至在军方那里，三井财阀都敢言纯子出手，没有拿不到的情报。

这次，纯子在中国，对付政界商界的高官显要的手段，更是出类拔萃。她带领着伊久美和枝子，在商业情报的窃取上，第一年就为三井物产赢利12亿日元。虽然对三井来说，不算什么太大的数字，但是情报的潜在价值是无法估量的。在中国的京都和上海，她们三个在上流社会里已经是闻名遐迩的交际花了。当然，对我这种小老百姓，确实了解不到了。

纯子的清丽，伊久美的艳丽，枝子的清纯，总有男人喜欢这些感觉，所以她们三个还真是所向披靡。

不仅如此，她们三个的身手绝对了得，一旦出事。日本人的身份和不俗的身手，往往能化险为夷。

但是三井为了控制她们，严禁她们与外界产生感情，所以三个女孩有点拉拉倾向，也属于正常。

那边枝子喝了些热水，又用热水袋热敷了肚皮，已经醒了，看到我被纯子牢牢踩住，忍不住想爬起来，刚起身，一阵刺疼又把她放倒。

伊久美看到我动弹不得，也没想到纯子的鞋跟是怎么断的，一脚飞过来。我硬运起仅存的哪一点能量抵御了伊久美这雷轰电闪般的一击，这下那点能量彻底释放掉了。再有什么伤害，看来只能靠身体硬抗了。

伊久美这一脚，普通壮汉都未必能顺利抵挡，她是空手道高手，兼截拳道高手，一般武人硬接这一下都要考虑再三，我被纯子死死压住，这一脚的能量对我来说，绝对是山摇地动，日月失色。

巨大的气浪在她脚没到之前就压迫住我，我那点热流将将抵住了她的气浪，随之而来的巨脚将我从纯子脚下踢出，啪的一声，我生生被拍在墙上，然后软软得掉落在地板上。

伊久美巨大的鞋底笼罩下来，她还想跺我几脚，纯子拦住她。因为纯子是她的上司，伊久美没敢违令，然而还是恨恨地看着我，难道她和枝子之间，关系好到了这个程度？

显然这个不是我考虑的因素，估计再来两下，我真得归位。

我又一次躺在地上呼呼出气，胸口那热流一动，随即我感觉到，伊久美这大力抽射的能量被我身体吸收，又一次储存在我胸口的热流之内。我忽然感觉到这股奇异的热流就像一个能量转换器，无论热能，动能，化学能，都可以转化成危险的爆炸能量。不知道晒晒太阳能不能充能呢？

我尝试伸出双手，向那个金属的垃圾桶释放了一下这股力量。相当于正常人100米度远的垃圾桶，随着砰的一声巨响，那个金属物被巨力打的飞了出去，几乎成了一片铁皮。

伊久美这才安静下来，这一下和她刚才一脚威力不相上下，就算打到她自己身上，也是消受不得。

纯子这下明白了，千万不能给我充能，幸好我刚才自己把这股能量释放了，否则我突然发难，她们三个可吃不消。

我暂时无法解释自己有了这个能力，很有可能就是胃酸的作用下，酒精的能量被我吸收了，顺带吸收了大量枝子体内的热量，才导致她跑肚拉稀。我又尝试驱动那股热流，开始吸收周围的热量来。

热流迅速在我身体周围流转开来，周围的热量这股如细线般的热流迅速吸收，不多会整个室内已经开始降温了，身体周围也出现了雪白的霜气。

三个女孩看呆了，不知道我又要展开什么异能。吓的远远躲开，伊久美直接逃离了这个房间，估计去找武田镇矢去了。

热流强烈地运行了大约有5分钟，这个50多平的房间里已经可以哈气成冰了，温度应该已经降到了零下20多度，如果我把热量凝聚成一点，怕不会有上万度的高温?

我用意念将热流汇聚在那个垃圾桶一点，轻轻释放了大约十分之一的能量，果然垃圾桶的一部分被气化掉，钢铁气化的温度在8000度上下，看来这一下真的非同小可！

我驱动热流源源不断地吸收周围的能量，一边撒丫子就开跑。枝子没体力追，纯子扔了高跟鞋，一路追了上来。

我能量在握，只感觉身轻如燕，像一条动力源源不断的磁悬浮列车一样，稳稳保持着加速，越来越快。直至冲到三井物产的大门口，我哗啦一下子，将玻璃转门撞得粉碎，直接消失在纯子的视线里。

雪地上被热浪炙烤出一道笔直的直线，那是我逃跑的方向。

我光着屁股，幸亏是晚上没有人注意，我得赶紧弄身衣服去。

我记得这附近有个动漫店，可能会有芭比娃娃那一类衣服。不经意抬头一看，竟然有好几家，夜深人静，都关门了。就一家快12点了门还开着。

我悄悄地溜了进去，店主是一个很卡哇伊的素颜美女，应该是在盘货，拿着个账本，纪录哪件产品该进货之类。她蹲在货架下面的货柜前，细细的高跟支撑着她浑圆的臀部，从后面看到，真是令人震惊。我不由自主慢慢爬到她脚下，仰视那浑圆的臀部。

女孩各有姿色，虽然刚才枝子免费让我在她体内旅游了一圈，但是变故太多，没有来得及品味那种销魂的感受。现在我安全了，衣服都没有，居然精虫上脑，开始想这回事了。还是先搞身衣服比较重要。

我遇过她巨大的身体看过去，对面有一排绅士的芭比娃娃，嘿嘿。现实世界里还真没有这么漂亮的衣服，看来只能存在于童话世界里了。

我看准了几个落脚点，刚想好了偷哪一套，不想她蹲着往后挪了一下，立刻把我踩在光滑平整的鞋底下。她身子歪了一歪，起身看一下踩到什么东西。

我赶紧把全身绷紧，装成一个塑料人。她把我拿起来细细地看着，表情看不出是哭是笑。

她抓着我，拨通了一个手机号：“李幽熙，你给我下来，看看你进的都什么货”

“通通通”一阵脚步声从狭窄的楼梯上下来。是一个不超过20岁的打工女，睡眼惺忪，穿着一身睡袍，趿拉着拖鞋。

“李幽熙，你点货也不好好看看，这哪搞来这么个又丑又色的破木偶？”

我气不打一处来，说我色也就罢了，可初次见面，你不能说我丑吧？

不过这个美女还真是不错，虽然还比不上纯子她们的姿色，但是拿到大街上，应该还是很招眼球的。尤其是她的身材曲线玲珑，从背后看，绝对迷死我。何况，我还从下面观赏过她。

“陈姐，这不是我在温州进的啊，我从来就么有进过这个啊，哪来的哦？”幽熙一脸不解“不过，这个塑料娃娃仿真度，绝对超过了咱们所有的芭比,SD娃娃啊。”

那个陈姐又仔细看了看我“嗯，看来做工真不错”，又用指甲在我身上掐了掐“不知道什么塑料做的，可能是气泡塑料吧？”

幽熙接过来也捏了一捏：“可能是肖老板发错货了吧，我怎么没见过他还有这种东西呢？奇怪。”

陈姐笑了，“谁知道你小丫头怀的什么春，就当是肖老板随手抓错了吧，他批货那么多，正常。”

我强行忍住笑，赶紧弄套衣服才是王道，没想到陈姐在破烂桶里翻了翻，翻出一套兵人的军装给我弄上了，这种东西不是给人穿的，里面缝合很粗糙，我暗暗运了一点热气，把衣服里面的毛刺都烧平了，感觉还光滑一些。

陈姐随手把我摆在不起眼的角落里，也不多看我一眼，就踩着高跟鞋走了。这个被幽熙叫做陈姐的女孩，好像还没有我大，也就21-22岁的样子。

两个小美女关了门，锁紧了。我看到陈姐从我身边经过的时候，侧头看了我一样。一把把我抓起来。

乖乖，这前半夜被枝子差点消化了，要不是因祸得福，我还没那力量逃到这里。现在这个陈姓小美女拿我过去干嘛？难道要……

我可没功夫和她搞什么男女关系，总之这体型差距太悬殊了。

突然，陈姐“咦”了一声，赶紧把我放下，搓了搓手。显然是我吸收她手上的热量被她发觉了，触手冰冷，不是正常玩偶应该有的感觉。

我心想坏了，要是逃跑，估计会引来恐慌，然后我就出名了，以后麻烦可大了去了。怎样才能避开人民的耳目，又成了一个新的问题。

现在的我还无法完全控制体内的能量停止吸收周围热量的状态。但是我可以控制吸收的速度，我可以突然将一个房间里的温度骤然冷却到零下几十度。但是完全停止却办不到，就犹如汽车的怠速，停止的话，汽车就熄火了。

我决定，迅速降低室温让她逃跑，然后我就逃跑。。。

此念一出，一股骤寒迅速迸发出来，周围的温度急剧下降。瞬间那些橱柜里的玩偶挂上了一层冰霜，陈姐姐穿的不多，抵挡不住这股迅猛的寒气，如果是在她手里，估计她半个身子的热量都会被抽走。

陈姐急忙逃出门店，我停止吸收热量后，赶紧沿着门缝边，嗖的一声窜到马路边，迎面开过来一辆凌志SUV，我也不管那一套，一跳撞在保险杠上，释放一点热量将保险杠融化了一个凹坑，正好可以呆在里面。

路过三井物产时，我注意到大约有20多个人站在门口，玻璃还是碎了一地。。。

凌志车风驰电掣般向出市方向开去，我估计这条路通往沪宁杭，正好可以在闵行倒个车，去我的实验室。

我加热了一下保险杠，不巧这次用力有点大，整个保险杠都变了形，我才得以跳到地面上。

环顾了一下四周，这里似乎是离我家不远的红旗村，哦，不，现在已经叫红旗镇了，这里斗殴，嫖娼，K粉的人到处都是。小时候就被教育，不要到这里开，之所以长到了24岁，居然还是第一次到这个地方，但是，来的方式很诡异。

红旗镇是一个城中村，地形复杂，很多荒芜的破屋子被不良少年占据成为窝点。于是这里就成为老赤佬教唆小赤佬学坏的基地，人际相当复杂。经常有小赤佬领着仅仅13-4岁的少女来这里拜什么天地，斩白芨喝血酒什么的。逐渐的嫖娼，K粉就成了产业，这里又是三不管的地区，来自浙江湖州和福建莆田的两股势力，湖州的倒白粉，莆田的做假烟，各不干扰。这里看似破烂，实际个个都是肥的流油。近年来拆迁工人都不敢随便逮房子就拆，经常有建筑承包商被打的事件发生，这帮建筑承包商还雇佣了东北的黑社会来下杀手，还是毛主席说的对....... 他们被淹没在人民战争的汪洋大海里了。

红旗镇成了上海的老大难，这里每家每户都在违法，都是黑社会。如果责众，市长的乌纱不保，中央可以说了：这么大一片地方，全是黑社会，你这个市长怎么当得？嗯，诸如此类把，现在是痛下杀手也不是，杀鸡儆猴亦不是。无数的小赤佬，分兵把守在各处要害地段，一旦警察来，马上生意停工。啥你都抓不到。有时候相熟的警察也故意拉警笛，摆明了告诉红旗镇：我们来了，你们赶紧收手吧。。。

这么一个世外桃源般的地方，我居然得意进入了。

我在路边等了10分钟，居然一辆车都没有。我童心一盛，决定进入城中村那破烂地带看看究竟。

不消说，外表破烂的地方，核心处居然歌舞升平，卖假烟的莆田人半夜正式开张的时候，全国各地的批发商们，疯狂采购着用硫磺熏制的假烟。那些莆田人则在树根雕成的茶几旁边，招待着各路财神。

同时湖州人开的洗头房，里面坐着脚踏艳粉色高跟鞋的女人，不断勾引烟商来按摩，洗头，打炮。这里各色服务都有，价格也不贵，所以各路财神爷乐的来潇洒一把。

如果你是便衣，人家经验老到的帮子，很容易就把你识别出来，然后就神秘消失了。盎然，遇到不讲究的黑帮，看到烟商油水很足，就直接把人家做了的事，也不是没有过。这还导致了莆田帮和湖州帮数次血拼。血拼的结果就是，大家都老实做生意，主顾吓跑了，大家都挨穷。

红旗村的历史渊源先介绍到这里，总之我现在处于城中村一天之内嘴热闹的时候。搬烟的，买粉的，唱K的，嫖娼的，法律在这里就是废纸，两大帮派的制约，暂时形成一种表面的平衡。

最大的一家夜总会，叫“夜色”。表面就是一家很小的歌房，里面装修的绝对别有洞天，一个个小格子把不同的客人隔开，里面也没什么人唱歌，全是淫声浪语，让人想入非非。我之前是不敢想象这种地方，你不敢想象这些失足少女在这里会变成什么样子。

绕过门口呕吐的几个未成年少女，我窜进了这家夜总会，用鉴赏的眼光刺探我感兴趣的部分……

里面一个卡座里，几个男子和几个女子一边搂抱着，一边摸出一些粉色的小药片捏碎了，混着啤酒，就那么狂喝着，偶尔还夹杂几句基本不在调上的歌词

“唱只挽歌给党听”随后一群人哈哈大笑起来。

他们笑的很随意，这群在法治和伦理缝隙里生存的人们，没有王法，没有税收。他们以糟蹋老实纳税的百姓身体为生存方式，恣意践踏着道德观念。这群人没有信仰，不相信报应，干起坏事来从不顾忌，格外得丧心病狂。据我所知，用硫磺熏过的树叶制成的烟草，具有强烈的致癌作用。至于什么拐骗少女卖身，更是不在话下。

那几个少女穿的很少，白花花的大腿让人心生邪念。一阵阵的淫声浪语不像是十几岁的少女发出来的、真不知道这些始作俑者，是否会把他们的闺女弄到这里来，陪客人喝酒，玩摇头丸？

我想把这些男人缩小，然后让少女把他们“人葬”。

这时候我突然惊觉起来，这世界上如此多的丑恶，权钱交易，贪官外逃，我是否可以以这种秘密的力量，达到惩恶扬善的目的？

（下集预告）

如果我愿意，我可以用融化钢铁的高温，让这里消失。但我知道，这些贩子其实也只是在官府和权贵的夹缝里，吃那一杯随时都可能灰飞烟灭的羹。而最大的既得利者，在华夏大陆上，还少吗？

难道只能靠美国动画里的超人，之类的，来惩处这些邪恶吗？

我自己的亲身经历，让我知道了行业里的潜规则。这种潜规则，无论是帝皇时代，还是现在的人民当家做主的时代，都不曾被打破过，那么，究竟这个潜规则如何运作的完善，将思想变成行为，掏空我们的根基呢？

我脑子里很乱，敌国已经成立了完备的组织，我想他们不仅是想刺探商业情报这么简单。

大量的内地投资向非洲注入，光援建安哥拉的项目，就不亚于美国当年的马歇尔计划。国民在承受着高房价，高油价，高税收带来的高物价之外，还得给非洲买单，而且非洲还一直不感激。

中国银行股上市，海外贱卖，汇丰，RBS，麦卡锡控股等国外银行在银行股贱卖的买卖中，发了大财。高盛在金融危机的损失，完全通过购买中国银行股赚了回来，中国人在为谁买单？

美国的转基因大豆通过中粮的福临门，金龙鱼集团，一举打垮了东北的大豆经济。齐纨鲁缟，在21世纪又一起上演。

日本明明不敢和中国在联合国打东海油气田的官司（见德国和丹麦的大陆架法则）中国明明示自己领海的油气，却要和日本分享。

无良企业在经历各种门之后，通过危机公关，如今像没事人一样继续经营。奶粉，饮料，熟食品，百姓欣然接受。

我们这是怎么了？如何就可以轻易饶恕这些无良行为。我突然感觉到鲁迅写的人群，就像鸭子一样被人提着脖子看革命者被斩首，然后争抢去买人血馒头。我不想出离愤怒，我们之中的确有那么一群败类经济学人，为西方社会摇旗呐喊，诱骗中央高层制定对他们主子有利的政策。

到底是什么集团在蒙蔽中央，拉拢外国势力，出卖人民利益？

如果我在制度上控制不了这些，那么我可以在行动上做些什么呢。。。

（中国的精英买办集团即将浮出水面）

[ *本帖最後由 ladeng 於 2011-6-29 23:40 編輯* ] 

# 2

我自己把政治内容删除吧，其实，现在都已经口耳相传了，至少在我们这里是这样。

实话说，是有点违背自己的写作手感。不过，改改对我来说，没啥主流影响 

# 3

我已经删除了啊

关于揭发国内某些经济学人的买办行为，似乎不在政府打击的行列。

希望XNR大人明察