# GTS之路9 进化！迈向宇宙先锋之路！

作者：ladeng

TID：12064

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

GTS之路9 进化！迈向宇宙先锋之路！

当晚我们就被雷铎尊者传回了紫宸星的338团总部基地,进行最后的登记.

我们这37个新的候选人,将分成9小队,分散到338团宇宙各驻地培训实习.

和我分在一起的另外三个战士,分别是队长近身战士乌柳卡,来自紫晨星本土,男,身高足足有6-7米,长有强健的肌肉和一条修长的龙尾.
另一名近身战士帝罗,身高也近4米,狮鼻阔口,满身金毛,是暗影神族内莱夫族内精英,来自和地球差不多遥远的黑岩星,据说那个星球两大种族交战频繁,星际难民大量逃亡宇宙各地

魔幻战士贾思琳,是和羽菲近族的流彩精灵族,年岁不大,收起真神也就1米来高,但是她的元神据我所知应该是我们4个里面最大的.

"我叫仇"我自我介绍到,"今后很长时间,我们要成为同学和同伴,甚至战友了"乌卡的声音很洪亮.乌卡的实力很强,至少他是第一个拿回两颗土星珠的战士.并且已经在雷霆武馆学习过很长时间,使用一柄十多米长的火神战戟,擅长火之爆裂攻击,杀伤力很强.即使是乌金族那般强悍的战士,一对一也奈何他不得.

帝罗的强势是一对开山巨斧,名为暗金斧,擅长金之分裂攻击,战斧本身也是一件至强的兵器,呼啸的斧风在集群敌人中可以成片杀伤敌人.他的防御也非常强,拥有金之天赋和暗幽甲保护自己不被普通武器伤害.

我的强势是远程辐射攻击,配合鬼魅的身法,将吸收的宇宙之能尽情向敌人释放,这套路中适用的兵器很多,不过我还没有特意选择.按照雷铎尊者的分类,这属于风火属性的合体,如果精通这两种属性,将来成就必然非凡.并且我的真神经过特殊固化,一般的战士打我还不一定能打动.

贾思琳和羽菲一样,走的是星之秘法之路,这个秘法人族里很少有人有天赋去学习,因为这个需要先天优势,而精灵族有此机缘独门修炼.星之秘法是研习光之属性为主,可以自由幻化身形和实行灵魂攻击.

乌柳卡给我们这个小队命名为"速浪小队"寓意着我们光一样的速度和巨浪般排山倒海的攻击力,按照338团的习惯,团长要按照各小队综合实力送各小队去不同难度的宇宙边境学习和实习.

我们这个小队是5个精英小队之一,如果按照取得土星珠的速度排能力：乌柳卡第一,帝罗第五,我第十,贾思琳第十二.

团长是个拥有媲美雷铎尊者战力的帝国2星将官,手握388团的几十万宇宙开拓者大军.这些宇宙开拓者战斗力几乎相当于传统军队的十倍,因为都是特种兵,所以站在人族战争机器的上层.

"我们338团的精英小队们,你们即将接受338团的宇宙历练"团长是修炼雷电属性的宇宙高鸿,能作为388团的团长,更是拥有与宇宙国王匹敌的实力.

"你们要去的星球,位于人族在边缘宇宙的萨那星,至于怎么艰险,你们去了就知道了.危险性相对很高,做好一切准备"

团长看着我："仇通晓风火属性的少见修炼者,乌卡更是一代天才武者.你们小队都是我看重的精英,可要都活着给我回来.下去吧,你们未来的领队瑞克里恩会和你们仔细说明."

我们退下后,338团萨那星领队瑞克里恩给我们做了个简报

萨那星是一颗直径大约百万公里的行星,属于人族新开拓的生命星球,这个星球拥着大片大片的大陆和海洋,热带雨林覆盖范围百分之七十的陆地面积,期间大量湖泊罗列其中,情报探测该星球可能蕴藏着大量古代遗迹,由一只边缘人族-吉娜族统领这座星球,人族刚接触这个星球,天天都与吉娜族的美女开展种族战争,吉娜族美女身高都在百米左右,人族很难伤到她们.偶尔被俘的吉娜族美女,人类会将她们用铁索捆住,用定时桶取她们的胃液作为炼制武器用的镪水.而人族一旦被俘,就只有被当做食物的命运.由于吉娜族美女的消化力强大,往往被吞噬的人族冒险家尸骨无存.

我一听立刻眼冒精光,同时也为这恐怖的命运而暗暗担忧.

我们小队的队员分配的是学院级最高档次的飞船 A6级,和羽菲的A3级飞船构造差不多,但是动力和机械强度有所差距.还有一个主要方面就是武器,我们的飞船不能进行星际战斗.

萨那星不是战场,是探险家的乐园,非常适合锻炼我们这些新人.但是危险度很高,需要综合质素和天赋很好的新人,从这里出来的,至少都可以达到宇航家层次.至于宇宙征服者,那不但需要极高的经验,也需要非常高的武功修为和带兵打仗的能力.

我们进驻萨那星三大任务：1 适应与宇宙中高级种族的战斗, 2 宇宙生存本领,3 探险萨那星的宝藏.

三维虚拟的投影中,吉娜族美女打动了在场的每一个男人,而她们身体内潜藏的巨大危险,更是让我们欲罢不能.

简报完毕,我们小队内部开了个小会,各抒己见地畅谈着未来.

我们一直不停歇地谈了好几天,直到嗓音都哑了,才解散回到各自的驻地休息.

梅梅,米娜,羽菲,她们都在干神马？

回到临时住所,休息一晚,明天要签领飞船.

这种飞船全名叫SINBADA (辛巴达...)系列飞船,是专门为宇宙探险团特别设计的,采用极轻合金材料,反重力发动机加粒子推进加速方式.可以在宇宙虫洞间自由穿梭.飞船上配备了两尊TE级激光炮,可以媲美教官级高手的10倍攻击.一般宇宙生物万万抵挡不住.

这个飞船拥有和A3级一样的巨大体积和功能充沛的舱室.与手臂护腕完美结合,可以互相储存,非常方便携带用于宇宙探险.

辛巴达A6飞船造价在人族行列里属于便宜的那种,A3造价大约是A6级的3倍左右,拥有6尊TX级猛料,可以直接以强大火力支援人族星际战舰在漫长的星际战场上作战.当然A1级更拥有TZ级激光炮,攻击火力不下于巨型星际战舰的一次主炮集火齐射.

当然这种梦幻级的飞船,我们暂时想都不要想,柯米尔教官那级别的配套座驾啊.

-------------------------

羽菲连接了我的网络空间.

"仇,你要走啦？"羽菲一脸惆怅,撅起小嘴

"不走不行啊"我虽然也很舍不得羽菲,短短一个月不到的时间,羽菲不仅仅给予我大量的生存信息,还担任我的保护神.她巨大的元神在敌阵里冲锋陷阵,踏碎敌军精神灵魂的那些时刻,都让我心境荡漾.

"羽菲,我会活着回来的."

"嗯,你一定不要被那些吉娜族的美女们吃了啊,要不,还不如便宜我呢"羽菲笑道

"不是把,原来你早已对我流口水了"我调笑她

"我们羽精灵族在几十万年以前,是和人族交恶的,那时候,我们抓到人族的俘虏,也是吃掉哦."羽菲的牙齿洁白整齐,她的元神,足以把我纳入她的巨口.

"那,那. 你吃过吗？"我故意问道

"没有哇,我才几岁啊,我出生的时候,人族和精灵族已经成同盟了."

"1300多宇宙年,也相当于地球年7000多年了,比我们国家历史还早呢"我感慨道.

"是啊,所以我从来没有尝过人族是什么滋味呢"羽菲说道"现在我们是盟友啦,不能随便就当饭吃了"

"那么,在虚拟网络里我们试试？"我心怀邪恶地引诱她.

"那倒是能行,虚拟网络的算法可以模拟出现实世界里的一切东西."羽菲说道"那我可期待了啊"

"好啊,羽菲大人,请您尽情享用小的吧"

虚拟网络碧绿的林间草坪上,羽菲展露元神,身高达到3-4层楼高,身着青绿色轻纱,背后美丽的羽翼舒展开,犹如女神一般高高在上,我站在地上,她白嫩的脚底悬浮在我上空,遮住了光线,我身体平躺下来也才将就她一根脚趾的长度.羽菲降落下来,巨大的美脚踏平了一片草地和野花.我匍匐着亲吻她的美脚,她用半只脚掌轻轻得踩着我.由于意识感应,我的真神也感受到她巨大的体重压得我喘不过气了.还好是经过增强的身体,如果是普通地球人的体质,恐怕她的一根小脚趾就把我压爆了.

羽菲进入了几十万年前的状态,一名羽精灵少女捉住了她的午餐--一名人族少年,她将用自己的柔嫩的脚丫慢慢玩弄他,羞辱他之后才慢慢享用.古老的史书说过,人族是宇宙中最美味的佳肴之一.人从小就养尊处优,食用宇宙各种精华,非常适合作为高贵的她的食物.

人族的少年感受到自己的命运,正在羽菲的脚下瑟瑟发抖.羽菲满意地观察着她的食物--这个人族少年细皮白肉,放佛在嘴里就可以融化掉一样.惹得她胃里一阵翻腾,消化液已经大量涌出,即将迎接被咽下的美味.

羽菲感觉到她脚下的弱小生命的蠕动,不禁又加了些重量,草地被她巨大的体重压得陷下去,我也被嵌入柔软的泥土.

"啊,弄脏了就不好吃了"羽菲小脚微微挪动,用柔软的脚趾把我夹了出来.

羽菲用溪水把我洗洗干净,"仇,你准备好了吗？不要害怕啊~"

我躺在她的手掌里,羽菲水灵灵的眼睛流光闪动,她把我贴在她裸露的腹部 "听到了吗？我的胃已经等不及了,你希望活着进去体验一下呢,还是让我嚼碎你,体味一下你的鲜美呢？"

她的腹中轰鸣着,显然我的进入会搅起一阵血雨腥风.

"我愿意让美丽的羽菲小姐品尝到我的鲜美,"其实虽然是假的,这时候我也忍不住有点害怕,毕竟她嚼烂我的时候,虚拟世界里的我会死亡,元神会感受到她牙齿带来的粉身碎骨般的痛苦和胃酸消化时的剧痛感觉,因为虚拟世界是100%实景模拟并反馈到元神.

羽菲笑了,她优雅地把我放在一片巨大的碗状树叶上,桌子上的酒杯里闪闪发光的美酒预示着我对她来说是一等一的美味.

羽菲在我身上倒了一些花蜜,俯下脑袋,闪亮的粉唇在我面前裂开.香甜的舌尖在我身上一舔而过,顿时一股火辣的感觉刺激到我的全身.

原来,羽精灵的消化液从口腔就开始了,这应该是一种专门溶解血肉的蛋白酶.我被她舔过后,皮肤顿时变的雪白.

"嘻嘻"羽菲笑着,"我可要开动了"说着巨口猛然张开,一下子整个口腔展现在我面前.

她的口腔里有两排锋利的臼齿,而且喉咙也比人类的比例要粗大.我当初缩到几公分的小人,进入梅梅的喉咙时,感觉梅梅费好大劲才把我咽下.而这时候我和她的身体比例相当于她165公分的人类要吞一个6-7公分的小人.但是她的喉咙如蛇类一样,一下子出现一个巨大的深不见底的恐怖大洞.而这个深洞的主人却拥有精灵般美丽洁白的曼妙身姿.

她的嘴里有一种甜甜的异香,居然有一些催眠效果……但是她狰狞的两排圆锥般锋利的臼齿,可以轻易将血肉类生命绞成肉泥.人族的细皮嫩肉,恐怕她几下研磨加上口腔里的蛋白酶,更是可能瞬间将我湮灭.

"谢谢你的大方,我不客气了哈"羽菲的香舌把我将她的喉咙口挂去.

"啊啊 啊"我头朝内被托向她的咽喉,说不上是爽的还是吓的.两手向旁边探去,可是我手张开居然还碰不到她喉咙的两边.再一探,碰到一排圆锥状的臼齿.

100%实景模拟加上体感感受,这确实令人胆寒.羽菲嘴巴一合,用舌头慢慢把我顶到她右侧4排臼齿下面.

微微的亮光从她嘴唇边透进来,丛林般林立的排排巨齿将我牢牢箍住,只要羽菲一用力,我就会瞬间被嚼成肉泥.

羽菲不再说话,我的尺寸有点大, 羽菲含着我,开始用消化酶涂抹我的全身.我全身顿时奇痒无比,她的舌头一拖,我一层皮就被她刮了下来,浑身血淋淋的.羽菲品尝到鲜血,有点兴奋,不断地一层层刮削我身上的皮肉,疼得我在她嘴里猛然打滚.

羽菲知道我很疼,于是不再刮肉,而是把我整个身子托到她无坚不摧的齿排下,我知道,判决来了.

最长的一支利齿如利刃般穿透我的肩头,紧接着数十枚圆锥型巨齿将我挤成了麻花,由于我身体还算坚韧,除了那枚利齿之外,她一嚼之下,竟然没切碎我的身体.

羽菲在屏幕上打了一排字"我用力了,你要忍住哦"

说着我身上一送,那几十颗圆锥状的臼齿在她巨大下颌的驱动下,开始慢慢咀嚼我已破烂不堪的身躯.每一次十几枚圆锥型的牙齿将我身体整个挤成一张破皮.同时被几十根巨齿穿透.看着自己的身体和躯干被刺穿在不同的牙齿上,场景极度恐怖!我的四肢首先没挺住,一旦SORA加固的身体组织破败,骨节就像薯片一样在她巨大的碾磨力下节节寸断,身体在锋锐的牙齿绞磨十几下后,也开始崩溃,血肉从她的齿间溢满了口腔.我的头颅留有意识,在血海齿林中翻滚着.紧接着头颅滚到4颗臼齿之间,啪的一声被研碎.至此我身体已经完全被她磨碎,随着细细的咀嚼,我身体化成肉泥,混合了她口里的消化酶,慢慢顺着她巨大的喉咙滑入她翻滚的胃里.

她的胃酸强度堪比王水般的腐蚀力,肉泥基本刚落入酸海就化成溶液了,连粉碎的骨头渣子都完全溶解.

"你真的很鲜美"羽菲打出一排字,这边的我历经各种痛苦,早已经快疼昏过去了.

"只要你喜欢,随时恭候享用"我也打出一排字.

我的意识还存在于羽菲的胃里,随着消化的进行,意识也渐渐消散.终于虚拟网络里的我被她完全消化吸收.看看消化率,竟然达到95%.而吸收率也高达75%,也就是说,有25%的残渣,会被她以粪便的形式排出.

"讨厌,赶紧把你的意识从我肚子里移走"羽菲感觉到我的意识在她的肠子里游荡.

"你都把我消化了,我总得看看我最后变成啥样把"

"去去,不许看,啥都不剩了,被本小姐消化光了."羽菲小脸一红,赶紧关了虚拟网络.

我刷了一个新的虚拟身体,等待着羽菲下次享用.

------------------

和羽菲断线后,我把整个的三维录像视频从各个角度重新观摩了几遍,那感觉,比地球上任何一个GTS动画都来得震撼刺激.

第二天，我收到乌柳卡的信件

“速浪小队培训计划”“薪酬待遇”“行为法则”里面夹杂了大量的附件。

我先打开薪酬待遇的附件，里面详细规范了年薪，税费，甚至包含了宝藏取得的收购条款。
我年薪在20万古蓝币上下浮动，算是中产阶级的收入了，当然这里还有扣款条款，植入的智能光脑，手腕空间，空天飞机的维护费用等一系列的行政费用等都是内务府垫付的，总扣款达42万古蓝币。我这还没开始服役呢就欠了一屁股债。

行为法则大约就是规定在人族疆域内不得攻击同族和盟友，小队内部严禁杀戮，否则一律判决死刑。智能光脑也是一个监控记忆装置，一切都可以由监察部控制，没有任何犯罪在控制之外。

还有个附件是小队个人资料，关于年龄，我才6宇宙年，排第三的贾思琳都有3000多宇宙年。。。

培训计划最冗长，是338团内部制定的，我们只有接受的份。从现在起，固化记忆的方式已经开始通过智能光脑向我们灌输记忆了。光脑是个缓冲，先储存所有的教材指令，然后逐渐灌入知识与相关经验。

--------------------

登机的时间到了，我们要被输送到遥远的边陲萨那星。

人族一个宇宙国就纵深数千万光年，整个人族的疆域大约几万亿光年，这个萨那星的遥远，不是一般人敢想象的。几百万年来的战争，造就了无数的古战场，遗址，废墟，变异的生命地盘。而宇宙偶尔一隅的古战场遗址，过了千万年后，重新生机勃勃。

人族对这个星球的兴趣不大，只知道这里是远古时候众神（各族的长老级高手）恶战的古战场之一，可能有陨落的宝物和兵器。可那是远古的兵器，现代人类使用的高科技武器，这些神奇的远古兵器对高度发达的人类现代社会来说，吸引力不大。

这个星球唯一吸引的是武者，其一是这些宝物和兵器对他们来说可都是增强自身的宝贝，巅峰级别的冷兵器在他们手里威力无穷。

吉娜族是远古人族与娜迦族的遗族，拥有天生的巨大体魄，每个吉娜族美女身高都大约百多一百五十米左右。巨大的体型拥有很强的战斗能力，并且她们与星球的自然环境相融，很容易隐藏在暗处对人族暗下杀手。往往人族探险队防不胜防，又没必要开动巨大的战争机器来剿灭。所以，宇宙开拓团很适合在这个星球上搞探索。我们作为重点培养的初等探险者，自然被安排在这里集训。

由于要去极远方，我们的星际运输舰是相当高级的宇宙穿梭机，拥有暗宇宙中百倍光速和虫洞的优先穿梭权。和我们一起登舰的是古蓝宇宙帝国的第32开拓团的几名新人。还有些探亲回去执勤的老兵。我们就围着他们不断打听吉娜族和萨那星球。

萨那星重力大约是紫宸星的3倍，相当于5倍地球重力，由于这个行星是纵向围绕恒星旋转的，所以南半球永远是冬天，北半球永远是极昼。南北半球生活着截然相反的两个种族：

极昼面是人族一些弱小的族群，个体实力也就是地球人族的战斗水平，由远古人族留下。现在处于奴隶社会范畴，由于与现代人族的接触，整体经济和科技发展水平相当于封建朝代，但是依然是实行奴隶制。大量奴隶开垦荒地种植粮食。而南半球极夜的那一面，也不是完全暗黑，由于这个星球暗面也受到另外一颗巨大恒星的辐射能照耀，雨林密度很高，吉娜族的美女就分布于此，由于她们只有一个女皇，所以是高度集权的君主封建制。她们不从事生产，所需的食品和物资都由被征服的人族供应，有的干脆就直接以弱小的人族为食。据说吉娜族的女皇和皇族，精通牵制类的魔法，一旦被她的奴役意念牵制，这些弱小的人族手脚就被束缚住，从而乖乖就擒。

人族的一些奴隶主被吉娜族控制，供应她们的食宿。有的吉娜女人喜欢吃人，奴隶主也照供不误。这种食物链维持了几万年，作为奴隶的人族完全就是被吉娜美女当饭的命运。

当然这些人族属于不优等的人族，科技不发达，智慧又差劲，人族首脑们也很少关注这个不起眼的星球。这个星球由于圣战而偏移了自传轨道，已经是被抛弃的生命星球了，成为宇宙开拓团的学习基地。

··············

两个星期的宇宙穿梭后，我们抵达了萨那星所在的星域---河洛星系，这是普凉宇宙国的边缘地带星系，人迹罕至，由于周围就是著名的宇宙绝境之一，而且这里是苍狼族宇宙海盗活跃的范围，所以很少有人族愿意问津。

我们的运输舰在河洛星系以亚光速接近萨那星，远远望去，这个星球明暗并不分明，极夜一面也受到临近一颗恒星的照射，所以也泛着蓝色微光。极昼的北半球则是葱绿一片，也夹杂着大片大片的黄色沙漠和蓝色的大湖，星罗棋布地布满了整个大陆。

我们的32开拓团基地，就是坐落在明暗交接处的丛林中，面积足有20多万平方公里，背靠大湖和森林。附近土地肥沃，物产丰富，还临近一个人族国家。

乌柳卡下令准备登陆，帝罗和贾思琳早已经等不及要跳机了。

我们的行李都存在护腕空间里，包括那艘配发的A6级巡航飞船。
4人小队每个人都身穿宇宙标准战斗服，绑好了兵器，在离地面几百米高空，直接飞纵而下。

基地巨大，也没人迎接我们，我们自己跑到控制中心报道。领取了便携式房屋，在一片草原的幽深河流旁暂时扎营。

乌柳卡展开训练计划，这次培训计划长达11年，好处是有3年的假期，可以回家探亲或者自由活动。
因为我们依然处于光脑的宇宙基础知识的灌输中，这个过程需要一年，所以暂时没脑子去接受训练和强化武学。

这第一年不得请假，不得离开萨那星球，还必须每35天注射一次基因改进药物，一年后，我们的身体就可以达到宇宙开拓者的标准体质。

所以目前的主要任务就是1 熟悉星球，2 熟悉危险，3收集资料为以后的进一步探险做准备。
这些几乎都是无脑的训练，因为我们要在这个星球上呆11年，完成初等身体改造和中级宇宙知识灌输。

我们小队规定，自由分散到各个奴隶国中进行训练，每隔35天要自己注射一次基因药物，有需要用虚拟宇宙网络来通信。

··············

我的A6级辛巴达飞船沿着漫长的明暗分界线飞行，大片的原始森海和湖泊呈现着壮观的美丽景象，两个太阳的壮观令人心驰神往。要知道这只恒星及其伴星要大过太阳几十倍。

由于星球的巨大，我以百米每秒的速度在两万米高空航行。一是为了消磨时间，二是为了更好的欣赏风景。

我打开自动巡航模式，独自躺在休息间，连着虚拟网络，和姜华，梅梅闲聊。

我开着三维实景虚拟，让朋友们尽情享受着萨那星的壮丽景色，同时也听着姜华的研究项目。

我们关于SORA的研究被一名龙象族科学家破译了，SORA是含有基因密码的一种基础药物。这种基因暂时叫ACH基因，可以在就近的羽精灵族体内发现，这就解释了他们为什么能变大变小。由于他们体内分泌的HEA是根据意念改变浓度的，所以可以控制她们的体型。但是由于元神的承受力所限，他们的缩小幅度仅仅能达到10倍缩小。再缩小后就无法通过正常宇宙能量补充元神恢复，得借助药物和治疗。

这么说，如果我改变成羽精灵的ACH基因，我也可以轻易缩小10倍，而且我的元神本来就不大，所以我认为我缩小15-18倍应该不是问题。

HEA基因，可以和贾思琳商量一下，她就是羽精灵啊，就在身边。实在不给，还有羽菲嘛。

姜华笑了：“你还不急，有很多超级好地基因，我可以从基因库里帮你申请，对改善宇宙探险家有巨大的作用，而且我们作为优秀种族，可以吸收合并的基因有很多，千万别因为某几种喜欢的基因而放弃了更多。”

姜华他们实验室的研究，就是定型基因。根据申请人调配出最合适他的基因进行最强增强！

当然，这种定制，不是有钱就能做到的！

梅梅在矿物星球上做统计员，每天大量的工作让她很累，但是作为垄断企业，待遇还是很好的。梅梅数学根底不好，但是经过知识灌输改造。她的脑算速度已经媲美计算机了。而她的脑实体域很宽，经过一次基因增强后竟然可以同时处理几十件工作。

“我要攒足能量晶回地球！”梅梅开心得在虚拟世界里和我抱在一起。

姜华断开了连接，我和梅梅厮磨在一起，开始男欢女爱。。

梅梅苗条的身体蜷缩在我怀里，我闻着她身上淡淡的香味，感受着熟女的狂热与火辣。

这时候物质传送机亮了起来：“有邮件，请下载！”

我碰了一下传送按钮，第一次基因注射用的针剂被传送过来，是一种圆筒状注射器，只要贴在皮肤上一按开关，极细的针头就会扎入体内。

第一次基因改造的疼痛，直接让我昏了过去，这次的微小改造就是使人类具有抵抗以后这种疼痛的能力。梅梅在虚拟网络里抱着我，也帮不上一点点忙。基因实验室根据揭发机构的报告，为每一个人调配相应的基因。当然有姜华在，第二次我要求传送过来的基因就包括羽精灵族的ACH基因。。

飞船在茫茫林海中和巨大的湖泊中穿行……

终于，生命探测器发现大片人族聚居点，地图显示：这是萨那星球的一个初等奴隶制部落，艾巴部落。仅仅一个部落，登记在星球档案上的人类就达80亿！比地球人口还多！

我在离艾巴部落几百公里处降落，这里是一片超级巨大的雨林。树木的尺寸足足有数百米粗，数公里高。有些参天的巨树更是达到几十公里高，连杂草都犹如地球上的原始森林样粗大茂密，辛巴达号降落后，感觉就像一只蚂蚱一样。

我将辛巴达A6收入护腕空间，现在是融入这个部落的时候了，该淘换一些原住民的服饰。

光脑在我脑海里投射一幅地图指明方向，我就一溜烟地顺着杂草向部落前进，各种稀奇古怪的动植物不断被发现，光脑就不断解读这个新奇的世界。一道小溪横在我前面，但是感觉就犹如一条大河一般，我憋足了速度，直接跃过去！

我一头倒在柔软的地面上，尽情享受这里的清新。

不巧旁边有个大坑，我一翻身掉了进去。这个坑大约有10几米长，坑底很光滑，我一琢磨，立刻窜上附近的一颗巨树。才发现这是一只巨大的脚印！难道是萨那族美女的脚印？这里的巨人族只有萨那的美女。我不禁兴奋起来，朝脚印延伸的方向望去。这串脚印消失在一座山的尽头。

我下来好好打量这个脚印，被踩倒的杂草被压得很平整，泥土由于柔软，深深得陷进去。足弓处和脚跟处的优美线条，预示着美女的健康和优美。我不禁JJ大动，开足马力，直直得向脚印延伸处冲了过去。

渐渐地，远处一个苗条巨大的身影出现了，这名萨那族美女身材窈窕，身高足有百多米，绝对是不折不扣的巨人。她正迈着优雅地步伐在草地上缓缓穿行，待我离的近了，我甚至可以清晰地感觉到大地的震颤。

她身上穿着兽皮和布料缝制的精美衣服，我真怀疑这种奴隶制社会里有如此高超的手工艺。她的头上，手上的饰品闪闪发光。手上更提着一柄兽皮包裹的战刀，一看刀鞘，就知道这可能是远古遗迹里取得的宝物。

我不断接近她并保持在安全视线之外，事实上这些杂草和浓密的树林，加上她走路的巨大声音完全可以掩盖我的行踪。但是我身穿着宇宙航行服，不赶紧找个当地土著的衣服，我心底没底。

巨大美女走下山头，前面是一望无际的田野和巨大的城墙，但是这个城墙的高度目测巨人可以直接一脚跨进去。

女巨人下山的冲力巨大，脚印也比平地上深的多，这时城墙处处燃起了篝火，城门打开，一队身穿皮甲的士兵手执长矛列队好像是为了欢迎这名巨人，长队一直排列到城池外一公里远处。城里很多人都跑出来看热闹。

美丽的巨人直接跨过城墙，我强烈希望能进去一看究竟，无奈身上的衣服太扎眼。于是学那些农夫，直接脱光了找块破布一围，宇航服扔进手镯空间。没事人一样和人群混进了城池。

城池里有一片几十平方公里的空地，砖石铺就。即使这样，女巨人脚下的砖石也有凹陷和碎裂。我们围在女巨人周围，我才有机会正面看到她的美貌：

她的头发呈栗色，光滑可鉴。挺立的鼻梁配上深邃的眼神，让所有的男人为之动容。她矫健的身材，结实的肌肉肆无忌惮得展示她强大的武力。难怪人族如此倾倒。

这时候广场周围聚集了几万人来看热闹。几个肥胖的大奴隶主在卫兵的簇拥下，赶忙来拜见这位女巨人。依维亚俯视着渺小的人类，这些小人还不足她一根脚趾大。她也不说话，直接坐在了部落准备好地巨大餐桌旁边，准备用餐。餐桌旁边还有另外4把巨大的椅子，看来还有4名女巨人没有来。

我悄悄问旁边的人：“这美女多久没来了”
一个瘦猴似的奴隶打了我一下：“要称呼女神大人，一看你就是内地才发配过来的，这点规矩都不知道。”
我陪着笑脸：“哥哥猜的真准，我听说了女神的事情，可是不知道规矩。”
那瘦干上下瞄了我几眼：“咱们族供养着五名美丽的女神，咱们这个城池，就是专门孝敬女神的地方。国主每次都要挑选精壮奴隶，供女神玩乐。玩完了，如果女神们心情好，就会把他们吃掉，变成女神神体的一部分”他看着我“我这种瘦干，又丑又没油水，自然不会被挑上。看你白白净净的，没准女神就会临幸你，然后你就有幸被其中一个女神吞下化成她的身体。”眼神中流露出无穷的羡慕。

我摇摇头，这里的奴隶，被洗脑洗的完全不知道死活了。

这时外面又传来几尊巨大的身影，其他四名巨大的美女跨过城墙，人群马上散开。稍微有几个跑的慢的，瞬间就被黑压压的脚底碾成肉泥。然后奴隶们又围拢来，膜拜这些巨大的少女们。

这5名美女都是吉娜族的，她们每个萨那自然月（约合地球日380天）进入原始森林自己的部落里参加法则修行，然后回来享受人族奴隶的伺候。人族是严禁进入她们的领地和部落的，事实上人族也很难进入她们的领地。而她们却可以奴役甚至随意就可以灭掉一个人族部落或者国家。而人族绝对是无法战胜她们的。她们除了体积巨大外，法则修为也很高。这里的人族奴隶主为了保命，主动承担起服侍吉娜族女巨人的衣食住行。这些美女是这些人族奴隶的事实君主，那些大奴隶主只不过是管家而已。每次巨大美女的探访，都和过年一样，大张旗鼓。领头的美女叫依维亚，就是第一个进入城池的美女巨人。

几千名人族奴隶将准备好的佳肴，水果流水价地搬上餐桌。大型杠杆和滑车上上下下得搬运。这些美女张开数米宽的巨口，每吞下的一口食物，都够这些奴隶搬上好一阵的，好在人多，供应得上。

巨大的酒壶被杠杆机关掀起，浓郁的美酒淳淳地流入陶瓷酒碗。现在已经是明暗交界线完全进入夜晚的时分，篝火燃起，被猎杀的巨大野兽在火上吱吱冒油。几十名奴隶用长长的铁锯将烤熟的肉切下，一片片洒上森林里奇异的香料，然后被送进美女们的巨口。

啪的一声，由于操控酒壶的奴隶欣赏美色过度，倾斜的酒壶过于沉重。突然酒壶翻到，酒水流了一桌子，吓得那名奴隶目瞪口呆。

所有的奴隶兴奋了，山呼海啸般的大喊“吃掉他，吃掉他！”

依维亚笑了，用手推了推她旁边的美女“米莉，今天你来开欢好了”

旁边的奴隶们兴奋到极点，按照规矩，第一个开欢的奴隶必须是整个生吞下去的，这使奴隶获得最完整的快感，也是他的尊荣。

米莉有着一张俏丽的尖脸，是这五名美女最神人心魄的一位，依维亚则是身材最好的一名。另外三名美女年纪稍小，还尚未完全展示婀娜的体态。但是她们也成年了，可以拥有开欢的权利。

开欢，这里的意思就是用奴隶做成性玩具。

餐桌上的开欢，意味着当这个奴隶被吞下之后，美女们要开始淫乱了！

米莉的黑洞洞的巨口深处，这名奴隶永远消失在她美妙的身体里了。

开欢正式开始！

这几名美女喝的微醺，正是开欢的好时机！奴隶们迅速撤下餐桌和座椅，推出来5尊巨大的图腾。这5尊图腾仿佛白玉雕琢的一样，有着细腻的质地和凹凸不平的花纹。

“快看，这是女神们最喜欢的暖玉图腾！”

每一根图腾上都密密麻麻捆绑了几十名身强力壮的奴隶。女神们已经迫不及待了，裙摆撩开，粉嫩的阴部就流下淫水，肆意地滋润着暖玉图腾。图腾遇到水，开始慢慢变热，那些奴隶们被大量的热能烫的想翻滚，无奈被捆住，只能眼睁睁地看着巨大的阴部慢慢连图腾带人一起吞入。

暖玉图腾的热量对巨人少女来说，刚刚正好，挣扎的奴隶们刺激着她们的敏感地带。看热闹的奴隶们更是疯狂，甚至不顾被踩死的危险，纷纷跑到图腾周围仰视着巨大阴部的吞噬。少女的臀部如乌云一般压在人群头顶，散发着神秘的气息。

少女们变换身姿，神智早就进入云雾，哪还注意脚下的人群，不断有奴隶被巨大少女们踩爆，更多的奴隶围上去，暖玉图腾附近一时间血流成河，残骸被反复踏成肉渣，黏糊糊一片更添刺激。图腾上粗大的绳索加上挣扎的强壮奴隶，在她们阴道内不断刺激着。。。

依维亚踩在一片被踏扁的奴隶残骸上，蹲着抽插了几下，就忍不住跪在地上，白玉似的屁股撅起老高。数百兵士推着巨大的摇车靠近她的臀部，将已经被她阴部夹起的图腾固定在摇车上，一起摇动之下，暖玉图腾带着捆绑的奴隶慢慢在她阴道内抽插起来，肌肉发达的依维亚阴部死死收缩着，瞬间将那些被捆绑的奴隶夹的稀巴烂，身体碎片，在依维亚阴道内混合着滚热的鲜血。。。

依维亚终于受不了巨大的刺激，双腿一登，顿时在人群中劈出两条血胡同。米莉也在不断流出浪水，但是她阴道里那些奴隶没有被她巨大的力量夹碎，但也没坚持超过半小时的时间。米莉的爱液涂满了她肥硕的屁股，她身姿一变，巨大的菊口顶住了刚刚让她欲仙欲死的暖玉图腾。精疲力尽的士兵立刻又开动轮机，图腾慢慢顶开她的嫩菊，将几十名奴隶慢慢也带了进去。

滑溜的爱液让暖玉图腾不那么费力的插入，但是刚插到一半，明显一股绵软的阻力传来。米莉身子后座了一下，几名卡在菊花口的奴隶进退不得。又冲上来一队士兵，强行将暖玉图腾插进了米莉的幼滑的菊花。

米莉幸福得浪叫着，十几米长的图腾完全被她的大肠吞了进去，啪的一声和摇车分离。菊花慢慢得关闭，那一抹白色和数十名奴隶就这样消失在她的肠内。米莉摸着自己肠内硬硬的一截暖玉。她肠内本来就充满了粪便，加上这个大块图腾充斥着肠内空间，她的便意很浓。

意识到米莉即将排出这根巨大的暖玉，奴隶们更是不要命的拼命挤到她即将盛开的菊花下。

白色的暖玉露出一点头，立刻就被米莉巨大的腹压顶出，击碎了地面一片砖石。柔软的粪便混着刚才被夹碎的人体残渣喷向地面的人群。瞬间掩埋了一片奴隶，奴隶们兴奋地跳入她的黄金山圣水池。如淘宝一般，不断有奴隶从米莉的粪便里找到未消化的植物种子，纤维，人兽的骨骸等。奴隶们达到了一个极高的兴奋点。

我纳闷了，不是说吉娜族美女的消化能力可以达到完全不留残骸么？怎的还能找到骨骸？

另外三名年纪稍小的美女，则是用口含住了暖玉图腾，用牙齿将捆绑在图腾上的奴隶咬断胳膊腿，生吞活嚼了。我离一个叫阿尤卡的小美女比较近，她好像没有踩到奴隶，只是喜欢吃人。每一个奴隶都细细品尝，嚼成肉泥后才缓缓咽下。

这个眼神还带着一丝无邪的小女巨人，眼睛在人群中搜索者，发现中意的奴隶，就抓过来活嚼了。奴隶们纷纷上前希望能被选中，我则先躲到一边去免得还没弄明白怎么回事就被她嚼成肉泥了。

米莉丰润闪亮的嘴唇合上，最后一个牺牲品随着她喉咙的蠕动而滑落她的腹中。开欢完毕后下一个节目就是在后山旁巨大的热汤池中洗澡，然后就要去奴隶们建造的巨大宫殿享受美妙的夜晚了。

几个女孩儿在滚热的火山汤池中浸泡着曼妙的身体。这里是可以让奴隶们进入的，但是不能进入汤池，当然，他们也进不去，进去就被高温的开水给煮熟了，但是米莉依维亚她们并不怕，她们修炼的身体已经达到很高的水平。火山的多种矿物质被她们的皮肤吸收后，她们的皮肤变的更加白皙滑腻。

烫了几个小时的热汤，几名少女又随手捉过一些强壮的奴隶随意吞下，才嬉笑着进去寝宫休息。

夜色已深，相当于过了几个地球日，也快接近这颗星球的午夜时分，美女们进入寝宫休息了。无数的奴隶欢呼着妄想强行冲进寝宫，被奴隶主的卫队强行拦住了。只有我借着灵巧的穿梭，从角落里绕进她们的寝宫，希望近距离的YY一下这危险的美女。

巨大的藤蔓与舒适得天鹅丝质地的床幔下，横陈着5名巨大美女，远远望去，像玲珑起伏的小山。

美女们食人的印象深深刻在我脑海，但是我轻易不敢亲自尝试。她们修炼多年宇宙属性，早已不是一般的战士了。所以我轻易不敢进入她们的体内，连十几米高的羽菲都有能力把我轻松湮灭，这些少女身体又比羽菲大10倍，一般宇宙探险者被吞入绝对是死路一条。我的修炼远远抗不住她们体内的环境，还是稍微远离一点好。即使被发现，以我的速度和灵活性，找个角落一钻，大晚上的哪里找去。

-------------------------------------

我离米莉仅仅几米远，她百米长度的巨大身躯横在柔软的丝质床榻上，享受着刚刚快感带来的余韵。她雪白丰满的胸部在兽皮的包裹下，自然显露出野性的美丽。几小时前开欢仪式被她活吞的那个健壮奴隶不知道被消化成啥样子了。望着身前仅仅数米远的巨大雪白身躯，这美丽的胴体侧卧着都有超过十几米的厚度，里面正在消化成吨的食物和几个活人。。。米莉慵懒地躺着，享受着周围奴隶对她的膜拜。

一股神秘的召唤力量从她的腹中向我袭来，我不由得慢慢一步步走向那一眼望不到头的粉嫩的巨大躯体……

米莉喝了点酒，正睡的沉，我轻轻触摸着她厚重的躯体，感受着她消化道里的缓缓震动。我侧过耳朵，轻轻贴在她微微凸起的腹部，近距离感受生命消融的气息。

她腹内深处传来的轰鸣，说明了她消化能力的旺盛。那些被吞下的奴隶，估计皮肉已经被消化殆尽了，只剩下残余的骨头慢慢滑过她狭长的肠壁。

我悄悄摸到米莉微张的小嘴，当然，这是相对她的比例来说的。这张嘴对我来说，绝对比羽菲的嘴大上十几倍，足足有好几米宽。我接近她的嘴角，她的牙齿边缘薄而锐利，里面更是排列着数排和羽菲一样圆锥型强壮的臼齿。从这个特征可以看出来，她们其实来自同一个祖宗。

我没实力进一步探究她牙齿上的究竟，我抵抗不住。是该离开了，等我的基因强化到一定程度，我一定要进入这些超级大美女巨人的体内一探究竟。

米莉突然翻身了，我本来趴在她嘴角，一不留神直接掉进了她微张的巨口。我赶紧运力赶紧向外窜，但是她的巨口又稍稍合了一下。我直接撞在她巨大的牙齿上。这一家伙撞的颇重。米莉居然醒了，巨舌一绞，就探到我。她睡的迷迷糊糊，以为是一块食物残渣。毕竟我还没有她一颗牙齿大。

她巨大的舌头直接把我从林立的巨齿中搅出来，两边的巨齿紧接着就在我身后合上。直接将我送入她黑洞洞的喉咙！

惨了！我听到她巨大的吞咽声，她的喉咙就像一个黑洞，丝丝的唾液粘呼呼地裹挟着我粘在她的喉咙口，上不去，下不来。

我从护腕空间里拿出一组雪亮的探照灯，照亮了下方黑暗的通道，整个食道布满了一层层的肉褶。我从来被面对过这么大比例的消化道，更何况米莉不知道修炼什么属性，也不知道她的胃肠拥有什么样的实力。

一股股强烈的召唤从下面深邃的消化道里传上来，虽然她几次都没能直接把我咽下去，但是我还是被粘液裹挟着滑向她轰鸣的胃肠。对于她来说，吞下我只是当做顺便吞噬了一个不值得她在乎的饭粒。无论是彻底消化或者直接排泄出去，我都只能随着她自然的消化活动随波逐流地向着她胃肠深处滑去。

这股召唤的力量让我几乎丧失了自然的动力，我不能驱动四肢做强有力的速移。自从我掉入她的体内，我就几乎丧失了超能力。她修炼的是神马属性？难道是……超自然的控魂术？当然她没必要专门控制我，她可以控制那些奴隶自愿排队进入她的胃肠。但是她体内自然散发的自然之力，也足以让闯入她消化道的人变的无限弱小，方便她安全顺利地将吞噬的人彻底消化。

即使这样，她不断分泌的唾液依然将我缓缓向食道深处送去。我卡在她的食道口末端，这里的贲门微微开着缝隙，一股强烈的酸味不断涌来。我慢慢探过去照射着她的胃内，这里是一片粉红的可爱世界，消化后的残液正积攒在胃湾里咕咚咚得流向她的九曲回肠。。。

看来我没法从她嘴里出去了，这要是被发现那还了得！在没有强大的实力之前，没事别越级挑战。现在的问题是怎样安全得从她的消化道里活着出去。不过我和那些奴隶不一样，他们就是肉身进来，被化成粪便出去，而我带着护腕空间，里面还装着一架A6级飞船呢。但是这飞船一旦拿出来，非把米莉撑爆了不可。我还是比较怜香惜玉，不打算这么干。但是我们的储藏室里没有防护衣，我只能摘下护腕，钻进护腕空间里等待被她排出来。这护腕是稀有金属铸造，核爆炸都弄不坏它，别说普通吉娜族女人的胃肠了。

护腕本身就极小，但是要打开一扇能进出的门，她的食道里空间不够。所以必须下到她的胃里去，但是我害怕我喜酸属性也被她的自然之力弱化，这样我一掉进去就立刻灰飞烟灭。不过还好她是横躺着的，穿过贲门胃壁形成一道向下的陡坡，由于褶皱的存在我还是可以站稳。

我慢慢探身过去，挤过了她嫩滑的贲门，慢慢向胃酸海摸过去，强烈的灯光照得胃液表面反射着妖异的光芒，那股召唤就是来自她胃酸深处。

站在胃酸湖旁边，感受了一下她的胃液，没想到我喜酸的自然属性没有被弱化，甚至可以在胃酸湖里洗澡。我于是不再犹豫，直接跳入了可以直接湮灭普通人的胃酸湖。刚跳进去，米莉动了一下，哗啦一下大量胃酸瞬间淹没了我。那股吸引人的力量倏然流过来……

我猜这应该是一件什么东西。果然被我在她的胃里发现了一块沾满了消化物的石板，这个强烈的引力就是来自这块石板。
我从胃酸里捞出这块石板，刮掉一片几万年来沉积在上面的大量粘稠的消化物。发现了一些奇怪的图形和文字，我自然是看不懂，不过就当帮米莉把这个排不出去的石板清除出她的胃里吧。我直接拉开一道缝隙，连人带石板钻入缝隙。手镯沉入她胃内深处。。。

我带着这块不小的石板进入A6飞船，打算将这块石板彻底清洗干净，然后自己也洗了个澡，再慢慢解读石板的图案。

这块石板散发出森森的阴气，隔着厚厚的消化沉积物竟然令人感到一阵毛骨悚然，仿佛有无数鬼魂被封印在这块石板里似的。也有可能，米莉几万宇宙年的以来，不知道吞噬了多少亿的人族奴隶。难道这块石板是她们修行时为了吸收灵魂之力的灵物？如果我把它带出去，米莉的修行是否就彻底失败？一时有大量的疑问在我脑海里不断浮现。

不管，先把这阴气森森的东西从她胃里搬出去再说！护腕空间的垃圾自然就清扫到米莉的肠胃里，这也是她胃里带来的嘛。

护腕空间外的景象可以通过景象映射到主人的脑电波中，所以我可以清晰地看到米莉胃底沉浸的骨骸和碎肉。。。

我连上虚拟网络空间，进入我们队伍自己的空间，乌柳卡和帝罗不在，只有贾思琳在里面修习炎之魔法的基础。

看我我进来，贾思琳脆脆的喊了声“仇，你来了，你在哪呢？”
我不能告诉她我在吉娜族美女的胃肠里，只能说“我在游历这里的几大国家，看看风景，顺便问问哪里有古代遗迹”
“找到了吗？”
“额，没呢，这星球这么大，我才走了一小点，听说，在极夜的那半球，有很多的古代遗迹”
“那边不是吉娜族的地盘吗？我们现在还进不去吧”
“是啊，那边很危险的，我一直没敢越过明暗交界线。哎，贾思琳，你在哪呢？”
“我还在基地北部一千万公里处的一个小诸侯国，学习点新东西。”
“嗯，我听说，你是羽精灵族的吗”我想知道一些她们的共同点
“你没看队员资料啊，我是流彩精灵族的，和羽精灵同宗，不过我们的宗族不是精灵族的巅峰种族，人口也少。”
“那也很厉害了是吧，听说精灵族的战士先天优势就比我们强。”
“嗯，也就是我们元神比较大而已。”贾思琳抬起头“宇宙里强势的种族，太多了，努力吧！”
“会的，人族的科技极度发达，大胆得修炼吧。”

这时米莉的胃肠蠕动起来，顿时将护腕冲入了悠长的肠道。我感受着周围的变化，一番滚动之后，护腕沉到肠道拐弯处，卡在褶皱里。

我定了定神，贾思琳看到我的狼狈样笑道“遇到御风了是吧？这里的御风很强的，小心被刮下去。”

这时候帝罗也进了队伍空间，“唷，三妹妹四弟，这里幽会呢？”伸手擦了擦头上的水迹，看来刚洗了澡。

贾思琳俏脸一红，“哪有，我俩还没说几句呢”
帝罗大个头明显高出我俩一大截，笑道：“不是故意耽误你们，我发现个重大消息，一会大哥来，我们一起商讨一下”

“什么消息，先跟我们说说”我好奇
帝罗拿出一瓶酒，给我俩倒上两杯，“我现在在吉娜族腹地，发现不少古代遗迹，最有可能发现古代宝藏的，是一个叫燕都岭的地方。我本事不行，大家一起来。”

“燕都岭。。”我默默念着这里的地名。

帝罗喝了一口酒，“吉娜族的核心地带，我还没涉足，太远，也太危险。哎，队长！先喝口”

乌柳卡连了进来“嗯，酒不急，帝罗，介绍下情况？”

帝罗咕地喝下一杯“老大，我得严重地先提醒，这个遗迹不好弄，我打探的消息是，里面有剧毒的瘴气，是她们的传统圣地。连吉娜族的龙将级高手都不敢进去。几万年下来不少外星异族死在里面。可得好好计划下。”

乌柳卡吸了口气“我还暂时相当于吉娜族战狼级的战士而已。就算有天赋属性，但是不知那是啥毒。”

“队长”我插话道“那我们都是啥级别啊？”

乌柳卡看了看我：“三弟，我虽然不是人族，但我们是人族的盟友，还有的是人族的附庸，所以都按照人族的战力来评等级。帝罗，你武者时间最长，你介绍下吧，我这才入行。”

帝罗也不客气“既然队长发话了，那我就说说。”又喝了一口酒“咱们这宇宙探险联盟，以武者居多，这人族武者分5个等级： 1是学徒，基本都是没天赋属性的孩子，已经具备单独战斗能力和探险能力，需要努力才能进一步深造，2是武师，占宇宙探险家的绝大多数，但是很多人的极限就停留在这一层上。3是刺客和杀手，已经具有联盟，有很强的格斗能力，4是战将，具备强大武力和优秀天赋的武者。5是战神，人族里能成为战神的不多，这些人不仅拥有强大的武力，也拥有强大的追随者军团，可以轻易决定一颗星球或者一个星系的归属。”

“当然这5级仅仅是大体分类，其中根据能力还分诸多等级，也许有很多习惯性的说法。大家随时都能记住”

我和贾思琳听的出神。“但是，在战神之上，还有诸多伟大的存在，他们超越了战神，成为人族的支柱，不过这些，我们就不能猜测了，这是人类高层的秘密，就像雷铎尊者，能实施超时空传送的超级强人啊！”

“那我们的战力评级，揭发系统和评算机构给出测评了没有？”我问道

帝罗笑道：“已经发下来了，不好意思哇，我的天赋属性和战力暂时比队长强一些，暂时名列超级杀手级，我毕竟修炼了好几万年嘛。不过队长的天赋属性极高，不久的将来队长的战斗力绝对是我们里面最强的！估计不出几年，就可名列龙血战将级，这可是非常厉害的啊。小琳的真神是我们之间最大的，天赋也很好，绝对也是高级战将的潜质。仇你最小，但是你的天赋属性可是我们里面最厉害的，我们活的时间越长，你的成就就越高。”

贾思琳握着小拳头，捶了我一下“仇，你真有那么厉害吗？那我可就指望你啦”

我笑笑“那在我弱小的时候，可要思琳妹子保护我啦”

贾思琳嘟起小嘴：“你岁数还没我一个零头大呢，叫姐姐”
我苦笑：“在地球上，华夏五千年怕也没你岁数大了”
贾思琳敲了我的头“哼哼，那就叫我祖宗啦”

大家嘻嘻哈哈，乌柳卡敲了下桌子“我有事先走了，我参加了一个先遣队，随时都要出发探险，记住，新的基因要传来了，别忘了打。”

我拉着帝罗“那我和思琳现在是啥等级啊？”

帝罗站在我面前就像一尊巨人，我仅仅能够到他的腰部。

“仇你现在至少也是武师初级，你要加强你的天赋属性修炼，走好自己的路。这武者之路，有武士，有狂战士，有魔导师，神射手什么什么的。你的远程飞火流星是很稀少的风魔属性，适合修炼风魔快刀这一绝世秘法，进而进入高手之路。”

“思琳呢，真神的强大带来的天生强大，不过，真神巨大的宇宙生命有很多，吉娜族就是。你的天赋属性很神秘，我没法断言你的发展之路，也许找一个好老师可以指点你，不过你现在的战斗力绝对也可以达到高级杀手的级别了，估计再有两次基因强化，你就可以晋级皇家杀手级了。记住找个好老师指点你哦，不过很多精灵族高手都会天舞秘法，实施幻术攻击。”

帝罗又随口开了几句玩笑调笑一下贾思琳，也退出了虚拟空间。

-----------------------------------------------------------

有基因专家的门路，我确实沾了不少光。起码身体的基础可以接近一些宇宙顶级基因。第二次的基因针剂如约传到，姜华特意挑选了几个与羽精灵的ACH基因相配的增强基因，将基因分子融合后调配成全新的基因针剂，足足有十针，需要在24小时内全部注射完毕，注射完优化的ACH基因，然后我需要陷入昏睡好几十天。。。

一场大梦醒来，空间护腕仍旧卡在她肠内的皱着里，这些巨大的美女们消化仔细且缓慢，不知道这晚有多少奴隶又落入胃袋被化成残渣。而米莉她们欢乐地享受过了奴隶们的伺候，开始准备返回密林中她们的神庙进行法则修行了。

我打开外界实景同步，一边欣赏着壮美的景色，她的脚步沉重有力，我甚至可以听到枯枝败叶在她脚下碎裂的声音。一路上我听到她们的谈笑，是关于各自修行的心得和这次回来放松的快乐。我微微拉开一道空间缝隙，缝隙外面是半流的消化物残渣，我无法出去。米莉轻轻抚摸着她的腹部，这次她一共吞下了30多名奴隶，腹中的刺魂秘典又吸收了30多条冤魂，自己的控魂秘法就依靠这些冤魂来增强修行。

米莉修习吸魂秘法已经十万年了，遇到敌人，只要她张开巨口，控魂秘法就能将敌人解除武装，逐渐被吸入她恐怖得口齿之间，要么活吞，要么被复杂错综的层层利齿碾成飞灰湮灭。对于奴隶，她只当食物，没必要开动锋利的口齿。

依维亚和阿尤卡她们5名都修行这一秘法，所以休息完毕需要去人族奴隶主哪里补充新鲜冤魂。这些奴隶开心得直朝她们嘴里钻，估计就是在控魂秘法作用下的结果。

一路上浓密的原始森林，远方幽暗的大河，青山莽莽，各种奇花异草在另一颗巨大恒星的残影下，也的得到足够的能量，倒也开的旺盛。

她们走了大约有几十个地球日，突然脚下的碎裂声停止了，变成敦实的沉闷声。赤脚踏在巨大的青石板上，一座座巍峨巨大的神庙扑面而来。

只听脚步声嘈杂，数十名身着皮甲，皮肤有点黑的巨人美少女卫兵手执刀枪，前来迎接这5名修行者。

这5名美女分散开去不同的神殿，米莉则带着她腹中的我一直走向一道高几十公里的巨大山凹，那里坐落着一座看起来异常古老，但是很小的神殿。这座神殿阴风阵阵，散发着令人战栗的气息，仿佛渗透进灵魂一样。

米莉踏着无数的骸骨，进入大殿。

这座神殿从外部看起来不大，但是里面却连接着一处异常遥远的空间，里面足足有几千公里大小。神殿里密密麻麻全是柱子。米莉向大殿深处走去，一阵阵阴冷的青色光线渐渐亮起，数以千计的银色战狼环绕其间。

进入大殿几十公里，前面出现一座通体漆黑的巨大王座，整体由黑色奇异金属铸成。王座附近散落着大量闪烁着夺目光彩的兵器，大量人族和其他异族的骨骸。米莉每走一步，大量的枯骨分崩离析。

王座中突然亮起四只幽蓝色的眼睛，一个身披深青色长袍的男子站了起来。

我大吃一惊，难道吉娜族内部还有男性？但是这个男性明显不是人族的特征，他长有两只凶恶的狼头，身材虽然没有吉娜族美女巨大但也有20-30米高，刚刚及吉娜的小腿，但是散发的威严和强大的气息让人不敢正视，哪怕他没有在看你的眼睛。

米莉盈盈跪倒“拜见灭魂尊者”

那灭魂尊者摆了下手，一只狼头审视了她一会开口问道：“米莉，你的控魂气息为什么变弱了？我问你，你腹中的黑岛界碑哪去了？”
米莉一脸茫然，下意识摸了摸自己的胃部，顿时脸色大变！
“回尊者”米莉口气有些慌乱，“我，我没有拿出来啊，这是我修炼吸纳魂魄的界碑，已经在我胃中几万年了，我怎能随意丢失？”
灭魂尊者露出不相信的神色“不可能啊，你这次去艾巴部落补充冤魂，怎么回来黑岛界碑就丢了！”语气颇为严厉。
米莉脸色惨白，冷汗淋漓，丢失黑岛界碑不但意味着她几万年修炼彻底白瞎，还会受到灭魂尊者的严厉惩罚，甚至处死。

“你们五个修行控魂大法的，我看你天赋最高，特意向族群申请了族内顶尖宝贝之一黑岛界碑助你修炼，你竟然给我弄丢了！哼哼，好好给我想想，丢在哪了？”灭魂尊者另一个狼头忍不住暴喝道

“尊者，我们几个都在一起的，没。。没人接近。”米莉已经筛糠似的颤抖。

“会不会是依维亚那个贱人！”灭魂尊者倏然一个闪烁下了王座，“我去杀了这个贱人，说不定就是她做的手脚！”

米莉扑通跪下，膝盖被尖锐的骨骸扎的鲜血直流。“尊者，不是依维亚，她哪有那个胆子，再说界碑在我胃里根本就像是凭空消失了一样。”

“依维亚的能力，离空间转移还早的很，难道是另一个超级存在，把界碑从你腹中转移走了？”灭魂尊者摇摇头

原来这个黑色石碑竟然还是一件宝贝，但究竟是做什么的我不清楚。对米莉的修炼甚至对她们族群都有巨大的用处，而我却不知道它的功效。
我有心想把这块石碑扔出去，但是这里是她的肠道，这么巨大的石碑会卡死她。并且可能会暴漏我的存在，在这个到处都是吃人的美女世界里，我必须首先保住自己。

“算了，米莉。”灭魂尊者压着怒火，“等我找到合适的宝贝，再召唤你，下面的500年，去修炼时空之属性吧，这是一块意念晶石，里面蕴藏了大量的空间秘法，估计第一个500年，你可以入门” 又一抖手，浮现一块船形木板。“这个时控魂秘法所需要的摄魂桤，你把它吞下，然后记住每次去艾卡部落时，至少吞噬100名奴隶，给我把灵魂补上！”

“谢尊者！”米莉巨口微张，将那片船型木板吞入腹中。

“下去吧，等你练成了空间转移第一式，你就可以将其他人腹中的灵魂转移到自己体内。不必担心，未来的竞争很惨烈，最好有点手段！”灭魂尊者回身坐入巨大的王座，又开始修炼。

米莉退了出去，我感受到那块木板漂浮在不远的胃袋里，这时候，她肠里的皱褶似乎松了一下，手镯随着消化物，缓缓向出口流去。

看来这块黑岛界碑归我了，我想。。。

羽精灵族ACH基因生效了，现在我可以通过意念，随意改变大小了。并且姜华的附加基因使我身体抵抗力又高了一层。我连通虚拟网络，找羽菲测试我的新形态

羽菲看着我，笑道：“你也能缩小了啊，那我变大，你缩小。”

羽菲瞬间恢复元神，别变成十几米高的巨人，她的一只脚就能完全把我覆盖住。然后我随之缩小到一半的高度，羽菲俯下身，盈盈把我握在手里。我接着缩小，超过了10分之一的界限，她的手掌在我眼里不断变得十分巨大。即使这样，她手里的掌纹也是淡淡的没有痕迹，当真的娇美无间。

羽菲吃惊地看着我“哇，你竟然可以缩到原来的十几分之一，比我还厉害！”

她说话时喷出的口气，犹如一股喷香的飓风，我差点没站稳。最后我和羽菲的身体差距，竟然达到了我仅仅和她纤细指尖差不多大。

羽菲小巧的嘴缓缓裂开，露出两排薄而锋利的牙齿，里面曾经把我嚼成烂酱的排排锥形巨齿隐隐发着光芒。她的香舌探出，一下子就把我沾进她的巨口。这时我的皮肤已经有看抗性不怕她口中的消化酶了，她口中的唾液产生大量泡泡，阻碍着我的行动。我爬过重重巨齿，羽菲感受着我在她牙齿上的爬行，她的牙关没有咬合，我得以在错综复杂的齿缝里艰难地探寻。她的牙关如果一咬合，我在其中将无处可去，将被绞杀得灰飞烟灭。

“羽菲，把我吞下去。”我打出一排字

羽菲喝了一口水，小嘴一抿，轰隆一声我就顺着她的喉咙滚入了胃中，强烈如王水般的胃酸海洋瞬间吞没了我。我只觉得丝丝热气侵润着我的身体，清澈的胃液里漂浮着些许浑浊的漂悬浮物。羽菲开着同步视频，惊讶地发现我就如一条小蝌蚪一样在广阔的胃袋中窜来窜去。

“仇，你升级基因了还是修行秘法了？”

“哈哈，我这是天赋，上次你把我肉身嚼烂了所以一掉进来就被湮灭了。”

“好厉害啊，我要是被哪个巨人族的吞了估计承受不起的”

“没事羽菲，我可以把我的基因给你一份。”

“嘿嘿，我不吞别人就不错了，能吞下我的存在，至少我倒现在还没见过。啊，你要怎么出来”羽菲羞红了脸。

“我这身体可以抗强酸，甚至泡泡还挺舒服，不过进入肠里就不知道了，据说碱液能侵蚀，我真神从来没试过，现在有虚拟网络，可以试验一下”

说着我就潜到羽菲的幽门附近，清澈的胃液让我很容易就确定了位置。我趁着小肠一次抽吸，顺势钻了进去。

刚已过十二指肠，一股猛烈的碱液如烈火般包围了我，甚至把羽菲都吓了一跳。我的皮肉瞬间就被崩解为肉块，变成一具血骷髅，然后血迹迅速被羽菲吸收掉，剩下的骨骸被强力的肠蠕动扯成碎片，随着流动的肠液缓缓向终点飘去。

我虽然对剧痛有心里准备，但是没想到来着如此之迅猛，整个消化过程不超过一分钟，一个大活人就变成一滩骨头渣子，成为羽菲的粪便。
我很希望将游魂游历到羽菲的大肠，看看羽菲的粪便是什么样子。但是羽菲不让我看，直接把我踢出了她的体内。

这时候贾思琳发来邀请，让我加入队伍空间。我告别了羽菲，进入队伍房间。乌柳卡和帝罗进入房间，看到我俩在，立刻宣布“速浪小队马上在燕都领集合！老二发现古代遗迹。坐标发过去了，你们做好准备，10天后在燕都领集合，你们看看位置，够时间赶去吧？”

贾思琳看了下坐标“我10天可能到不了，不过我尽快。”

乌柳卡转向我“仇，你几天？”
光脑连接导航系统，这里离燕都领大约4天的距离，但是我还在米莉的肠子里，不知道还要多久才能被她排出来。
“我。。我10天内一定赶到”我迟疑了一下，但还是承诺了。

“咱们3个先集合再说”乌柳卡好像很急，断开了连接。

“队长发现宝藏了吗？”贾思琳问帝罗
“应该是，不过队长也不确定，只能说疑似宝物。”帝罗从护腕里掏出一块巨大的石头：“这是辉阳石，传说是开启远古暗影神族秘宝通道的信物，我一得到就报告了队长，队长立刻去调查了，从传说和记载中，应该是存在的。暗影神族曾经在这里与帕森斯神族在这里开展过一场规模空前的圣战。燕都岭就是众神陨落之地，可是通向燕池宝库的信物钥匙，却从来就是个谜。”

“几百万年都没人找到，我们能行吗？还有哪里危险程度如何？”我问道

“当然是危险的很，不过只要作为暗影神族的后裔，携带辉阳石，就可以通过时空通道到达宝藏埋藏之地。”帝罗看了眼辉阳石：“这是我利用时空转移术从一名吉娜族女巫的子宫里盗出来的。”

我瞪大眼睛“二哥你会时空转移？太厉害了吧？再说，你怎么知道这是信物？”
帝罗笑道：“咱可没那等天赋，我万余年来探险生涯中获得了一块虚空之晶，经过高人指点，几千年来靠着吸收宇宙能量，才仅仅能获得那么几十秒的动手时间。首先幻化虚空，让女巫的身体和现实空间完全脱离，她所有的元神之外的东西，包括首饰，衣服，身体里的消化物，自然也包括这块晶石，全部移出元神。才得以盗取到这块珍贵的辉阳石，我现在还在被吉娜族这个部落追杀呢。”

“现在的燕都领，是一群被远古暗影神族豢养的黑血蝠人看守者，不少宇宙探险队都望而却步，这群蝙蝠是幽灵类生命，除非强大的法力烧结，否则难以摧毁他们。我们必须全力以赴下到几万公里处的峡谷底部，才能有机会找到古战场的遗址。嗨，别忘了，你们有些人，还欠着一屁股债呢！”

我和贾思琳吸了一口凉气。几万公里深的峡谷，光掉下去就得花个十天半月（萨那时间）。何况还要对付那些无尽的幽灵蝙蝠和吉娜族卫兵，还要取得宝藏返回地面。队长是不是有点疯狂？

----------------------------------------------------------------

我练习了姜华梅梅和米娜，这次九死一生的计划让他们吃惊不小。毕竟这是玩命的举动，可不是338团规定的训练任务。既没有保障，也没有计划，一切全靠自己。

[ *本帖最後由 ladeng 於 2012-4-1 12:38 編輯* ]