# GTS之路14 惊悚任务！ 人族试验田

作者：ladeng

TID：18280

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

武田若有所思的看着我，我忽然感觉他的眼神头一次这么炽热！心怀军国主义思想死忠天皇的他，可能抛弃

这些观念吗？我心里哼了一声，带着武田跳下米莉的身体。

----------------------

梅梅惊魂未定，我带着她进入休息间，开了一瓶果汁递到她嘴边。看着她喉头一动一动，我不由得硬了。

我手就不客气的揽住梅梅的腰，转眼间缩成两厘米大小。梅梅自然知道我什么意思，顺势就把我噙在口中。

我顺着梅梅的食道，随着果汁，划过梅梅那晶莹半透明的牙齿，柔嫩的咽喉，流入梅梅的胃里。

没有被消化掉的危险让我感觉了无兴趣，我用光脑告诉梅梅：“梅梅，这次我要求从后面出来。”

梅梅笑道：“你小子很坏，想变成老娘的嘞色么，早知道在你没成战神之前就把你化成真正的嘞色。”

我笑道：“梅梅姐，很久没这么激情了吧，等我出来一定好好慰劳您老。”

“小赤佬，好吧，你就呆着吧。”

梅梅满足得隔着肚皮抚摸着我，我则静静得感受着身边流淌的东西一点点消融，流入梅梅粗壮的十二指肠。

梅梅吃饭细嚼慢咽，食物被咀嚼得很彻底。为了保持身材，梅梅经常吃下一些高纤维的食物如谷类或者生蔬

，这些难以消化的细小纤维纠缠在一起，穿过小肠，在大肠里形成黄金色的沉淀。

见识过几位美女的消化道和残渣，梅梅的最完美。能在梅梅的体内旅行一遭，绝对是一种享受而不是灾难。

灾难。。。嗯嗯，那得分谁。若是各位看官若是被梅梅吞下，估计没几个小时就会被她化成一堆骸骨。

我敲了敲梅梅的后门，她感觉到了，就立刻进入卫生间把我拉出来。当我头朝下被梅梅排出体外的时候，感

觉真像重生了一般，只不过后续的美丽黄金把我覆盖的严严实实。

梅梅害羞得看着我洗干净身子，我恢复原貌，低声在梅梅耳边说：“梅梅姐，想不想参加我们的实验？”

梅梅何等聪明，她马上就明白了我想让她咀嚼吞吃缩小后的马路达，并且这是在这个特殊的实验基地内合法且没有人知道的。她潜意识里的确有这倾向，听到我这话不由得脸颊绯红。

“我，能实验吗？看起来米莉的消化能力更强啊”

“是啊，我可以加你在米莉和羽菲之前，如果你消化不了他们，她俩再接着试验呗。当然，我不告诉别人。

”

梅梅眼睛闪耀着期待的目光，我的DD则消无声息的滑入梅梅的肉穴。梅梅一紧，扭动抽插起来。这种紧握的

感觉一点也不次于梅梅的小嘴。当我把藏露又一次得塞进梅梅嘴巴里时，她几乎要陶醉了。

我俩纠缠在一起，她爱抚着我这个刚被她排出来的“嘞色”，一边在想象其他的“马路达”。。。

-----------------------------

很快如胶似漆的一夜过去了，早上则是米莉排出实验品的时间了。由于梅梅实在是没经历过这场面，我让她

留在公寓，然后动身去查看实验结果。

我到达排泄现场时，米莉已经排完了。正看着自己山一样的战利品呢。

由于米莉消化器官的强大，在她嘴里被粉碎的人，连骨头都没剩下，现场只挖出了3名活下来的实验者。可是

，没有我期待的浅田，难道她身体坚韧度足够，但身体仍然受不了米莉的超强消化道么？

我转过头，米莉把我托在手里，贴近腹部，我引导长空一号里的生命探测仪不断搜寻米莉的肠胃，这才发现

，浅田还在米莉的胃里。不知道因为什么卡住了，

浅田明显有生命特征，滞留在米莉胃部这么久没有被消化掉，这本身也算是通过了试验。不过我还是期待浅

田可以从米莉的肛口出来。于是我要求米莉把我也吞了下去。

我已经数次进入过米莉的恐怖消化机器，这次进入自然也充斥着激动。米莉的巨口合上了，没有嚼我，直接

将我送入黑漆漆的腹中。胃里已经空无一人，很多不合格的“马路达”早已被消化殆尽，我不断摸索着，原

来是黑岛界碑卡住了浅田的身子。浅田被死死压在缝隙里，仍然有生命迹象。

空天飞机好像对黑岛界碑这一类的奇异物质还是缺乏探测定义能力，我直接掀开巨大的黑岛界碑，把已经累

脱了力的浅田推入肠道，随着一股股半消化的物质涌入肠道，我和浅田分开了。顺着米莉的肠子随波逐流，

也是一大乐趣。米莉真是有用，以后想蒸发谁就简单多了，往米莉嘴里一扔，保证给你消化得稀烂，天王老

子都认不出来了。

我回想着第一次被米莉吞下去的时候，我利用ACH基因缩小到细菌级钻入她的血管并到达她的脑干植入了控魂

芯片，现在的米莉就是一个高级的人形机器人而已，一个用来测试的消化机器。

浅田应该还不错，生命探测仪发现她竟然在拼命朝出口划去。这么看来她体质这一关应该是可以过了，可以

尝试激发她的潜能，开始给她注射最新的ACH基因了。

SORA结合ACH基因已经被无数的宇宙人类科学家改良并增加了很多新的机能，如同一段开源代码一样，大家发

挥着聪明才智不断完善着它，逐渐的在宇宙生命科学界形成一个庞大的圈子，其影响力越来越大。更多的资

讯企业跟踪着ACH的进化，在浩瀚的信息海洋中，竟然也频频夺得头条的位置。

基因实验室之所以能获得如此多的资源，甚至连不次于磁浆反应机的秘宝时间钟都可以无限制调用，说明各

宇宙国主对此事的重视已经达到了极高的程度。

我突然产生一个想法：将实验者就近送到另一颗星球，利用时间钟加快社会化进程，是不是可以大量培养人

族战神？如果这个可行的话，为啥其他实验者，甚至宇宙国主都没有采用这个看起来很容易的方案？

想到就去做！如果时间钟可以被我们使用的话。

我在米莉的肠道里把这个想法告诉了姜华，他也奇怪为啥其他人不利用这么便利的方法。从理论上来说，似

乎是行得通的。

-----------------------------------------------------

第一阶段的实验在一个月内结束，数以千计的生命实验品被羽菲和米莉吞噬，鲜有安然无恙通过的，这通过

的几十名实验者，姜华立刻抽取他们的基因进行改造升级。池田作为第一批战神改造候选者，即将送入我选

定的一颗星球，用时间钟加速培养进程。

时间钟是一个亦虚亦实的物体，它虚化后可以笼罩直径达几十光年的范围并加速或者减速内在的时间进程。

作为宇宙中顶级秘宝之一，为了它不知道打了多少场战役，最终这件秘宝被古蓝宇宙国主倾覆了物理和神学

的规律，将生命注入其中，使得时间钟拥有了生命。于是这件秘宝才终于无法被夺走。

时间钟的秘密也因此被破解，其实绝大多宇宙国主级别的存在，是可以效仿时间钟的特点，在宇宙中撕裂一

片空间，然后颠覆这个空间中的物理，自然规律，调整时间速率。所以，这个秘宝，对大多宇宙国主级别的

存在来说，也是可有可无。

池田经过这次考验，整个人就变了一样，原先阴霾的心境一扫而光。她大约明白了自己未来的身份，这个光

环似乎有点过分耀眼。在注册了ACH改造的SORA之后，池田也获得了变大变小的能力。甚至还主动陪着几名实

验者进入米莉的体内游玩了一回。

这次的实验有一个怪异的现象，平时对性别不那么挑剔的SORA基因，这次存活下来的三十多名实验者都是女

性！并且还都是带有轻微抑郁症的，这个共性，让姜华也吃惊不已。不明白为什么会有这个结果。或者这个

基因对男性产生了排异反应。。。

姜华马上提出这个论题，整个人族基因学界开始运作起来解决这个难题。基因是活的，这个瑕疵应该是可以

被修正过来，但是之前的结果，就已经是结果了，所有男性实验者早已在米莉或者羽菲的体内灰飞烟灭了，

无法挽回。

姜华向古蓝宇宙国申请了时间钟的使用权，在批复之前，我们需要把这些实验者送入实验星球，并调快时间

钟的速率。这样让第二，三批实验者尽快繁衍，以获得充足的实验对象和成功基数。

长空一号搭载着数千名实验者和米莉，飞抵巨恐之门，传送到我们事先选定的一颗适合生命繁衍的星球。这

颗星球大约有4-5个个地球那么大的体积，位于古蓝宇宙国内，前任主人经营多时但并没有人愿意来，于是我

们就廉价接手培养实验者。这颗星球可以培养几百亿实验基数，是非常好的人族培养基地。。。

我拜托池田通管这颗星球，所有生产，资源调度都由她来负责，其余管理者也由她任命和派遣。米莉作为暴

力机关来保证池田的执行力。而且米莉开心了，她吞吃的生命越多，腹内的黑岛界碑吸纳的冤魂就越多，她

也可以慢慢变得强大。巨大的体量加上不断修炼，也是培养她的方式之一。

于是，这颗星球就成了名符其实的炼人炉，绞肉机。未来将有大批的实验者将通过米莉的身体，而绝大多

数的人会永远变成米莉修炼的冤魂。。

池田很聪明，知道领会我的意思。于是我和姜华返回长空一号，用时间钟把这个星球所在的整个星系包含住

，并开始调快时间速率。。。

羽菲没机会吃到这么多的人，但她并没有不开心，可能跟我在一起，是她最向往的事情了。

日本这边，我已经安排第2,3批实验者登上空天飞机，作为第二梯队，分两批运送到实验星球，经过初步改造

的第二梯队，用时间钟让他们快速繁衍成一个强大又繁荣的人类族群，并由池田和她的部下组织挑选合适的

人选，送入米莉腹中淘汰。。。

一想到我的这个惨无人道的计划，我就不由小发抖一下。就由得池田米莉她们发挥去吧。我要的是结果，一

批强大适合改造成战神的人族基础。优胜劣汰而已，没什么不妥当的。

姜华将时间钟笼罩在这颗星球所在的星系，将时间调快24000倍，这样他们一个地球月就可以繁衍出20代人，

可以基本支撑起整个星球的生产和提供大量供米莉吞食测试的样本。羽菲查阅了资料，按照宇宙人类起名的

方式，将这个星球命名为“塞那之星”

地球这边，保密工作万无一失，即使美俄监控到了长空一号的来来往往，但他们根本不知道我们在干什么。

只大约了解到我们已经正式与日本签署了全面防卫协议，美军已经得到了我发出的正式驱逐令，30天以内，

关岛，那霸，赤岛，冲绳基地的美军士兵必须无条件撤出，除战术核武器外，不得带走一枪一弹，由我们接

管，否则后果自负！

别说华企，连日本内阁的眼珠子都掉了出来，别说关岛还不属于日本，这明目张胆抢劫！美国在地球上横了

大半个世纪了，我们的家属还在美国，我们就敢对美国下达这样的最后通牒？

美国国会震动，不用说国会不准备让步，参议院几乎是异口同声反对，想看看我们是不是真敢动手。正在这

帮大佬闹哄哄的时候，我和姜华，梅梅，羽菲，米娜乘坐A0飞船，倏然降落在国会大厦中央草坪。

美国也大约知道我们的实力，但如此“入侵”是美国人意想不到的，刚发布最后通牒不久我们就来搞突然袭

击，难保人心不乱。

我打开通向议事厅的大门，100多名参议员全部惊呆了，我们这几个人的样子他们再熟悉不过了。

我打开双手，示意大家静下来。我是来谈事的，不是来骂战的。

“各位静一下，我们有事商量，请参议长出来说话。”

参议长通常是美国第一副总统，具有临时取代权，就是在特别危机时，取代总统和国防部长，下达各种指令

甚至核密码都会转移到他这边。

“先生，副总统不在，鄙人是主持会议的临时议长埃里克松，我们对贵。。贵。。贵组织发布的要求美军撤

离通告有异议。既然仇先生到来了，我们不妨交流一下。”

他说的语气其实很不客气，摇头晃脑，一板一眼。我也没理会他故作镇静的样子，于是直接把话题抛给他们

。

“埃里克松阁下，我想你们非常好奇，日本给予了我们什么好处，让我们与他们合作”

埃里克松眼神微微一凝：“我想日本一定是付出了极大的让步和好处，居然能说动仇先生为日本利益说话！

”

我再次笑笑：“没错，我这么说吧，日本现在已经得到我们提供的外星高科技武装，如果美军不撤，我只需

要一个星期的时间，就可以将日军的战斗力提升至数百倍于美军。”

话音一落，全场炸锅，如果放在几年前，这将会是哄堂大笑。而现在，盎格鲁撒克逊人似乎焦虑更多于担心

。日本最恨的不是华企，不是韩国，而是切实的美国，美军就靠着这些军事基地牢牢压制日本，因为美国知

道，以日本勇冠全球的科研，机械，电子，生物等技术，一旦翻身，即使是美国也难以压制。

我伸出一只手让全场安静下来：“我呢，今天是做说客来的，我们不喜欢动粗，毕竟大家都是宇宙人族一员

，何苦互相压制呢？”

“宇宙人族”这个词汇一出，全场鸦雀无声，这个词汇的含义，在今天看来，有深远的意义。

我知道这些人都在思索我下一步的话题了，不过首先我还是炸炸他们的神经。。。

“未来的几年内，日本自卫省将会撤销。”看着面面相觑的参议员们，我笑道：“取而代之的将是武藏省，

一个具备融入宇宙人族社会，并具备发动星际战争能力的强大武装！”

埃里克松直接呆掉在当场，如果我说的是真的，那么我们驱逐美军简直就是一件灰常友好的举动了。。。

“我希望总统先生能够认真考虑，我们华夏有一句话叫机会不可失去，失去不再回来。”转身带着我的小队

就走出大门。

出大门前，我回头告诉这些不知道天高地厚的参议员们：

“最早我们是想与贵国合作实现与宇宙人类对接的初期工作，但是贵国拒绝了，所以我只能退而求其次，希

望你们跟得上历史的车轮，融入宇宙人族后，弱小的种族会被淘汰。”

说完，我们一行人转身直接离开。埃里克松不可一世的气焰完全消失了，只剩下无尽的恐怖感。

迎面走来一个穿着黑西装的男子，我认得他，他就是现任美国国务卿罗素。刚接任克里斯多夫的国务卿大权

。

他姿态放的很低，远远就跑过来双手与我握在一起，我身后大批参议员也呼啦啦围了上来。

罗素原来就负责远东及太平洋地区事务，我们跟日本搞的活动，这位是最最关注的了。无奈各种情报都无法

打透，今天我主动上门来竹筒倒豆子了，他身为新任国务卿，得到消息直接坐直升机来了。、

A0飞船的机身，把这片已经算是不小的草坪挤的有点局促。飞船散发出的巨大威压，令人叹为观止。

“尊敬的仇先生，我代表美国总统对先生的造访表示欢迎，能否劳驾改日移步白宫我们详细讨论一下。”

我点点头，这个长得胖乎乎的半大老头表现的很和善，我来的目的是说服美国参与对接计划的，能得到美国

这个头号强国在联合国里的话语权，这才是奠定胜局的第一步。虽然我绕了个弯子，不过总体计划进度应该

是跟的上。美国有强大的宣传机器，也是我想利用的一颗棋子。

============================

第二天，白宫，总统椭圆形办公室

Obama总统很客气得率领三军将领和国防部长，参众两院议长，最高法院院长，国家安全局长等数个要职在白

宫门口迎接我们，这次造访也不是什么友邦接见，而是谈论要事的。每个人脸上都挂着忧虑，大家都没心情

寒暄，就匆匆进入白宫总统OVAL办公室，开始这次秘密磋商。

我们的主要意图就直接开门见山的告知了奥巴马及国防部长，并直接了当要求美国动用国家力量及其盟友影

响联合国。

奥巴马不是盎格鲁萨克逊人，虽然代表资产阶级，但还没有那种高傲和贪婪，他很认真听取我的建议。而旁边的所有官员都是白人，

我看的出来，让高贵的美国屈从，并不是那么简单的事情。而最让他们接受不了的是：一直被压制的日本把

握了这次机会，有望一跃成为地球人族的领导阶层，这是他们完全不可接受的事实。

从巨恐之门的建造，到地球出现生存危机，到人族被迫介入宇宙事物。这些涉及到阶层重新洗牌的事，美国

都十分排斥，而偏偏他们阻止不了拥有强大武力背景的蓝色之星组织。

华企的官僚资本，何尝又不是极端反对我们的计划呢？

不过奥巴马总算不是个糊涂人，当我们把利害陈词全部讲述明白之后，奥巴马决定内部召开一次全民投票，

当然，我要求美国政府不得干涉新闻出版界，让全部科学家和民众充分参与，让美国人民自己决定。

我心里把握满满，如果这事在华企让全民参与投票，绝对是没戏，相比之下，美国的制度更加智慧一些。当

然，为了防止美国政府刻意引导舆论，姜华要求美国所有大学和科学组织的学者和研究人员统一参加我们的

论坛，以获得全部所有的资源，充分讨论。

这次会谈整整进行了将近一个月，这期间最大的进步是姜华通过各种媒体，互联网，将所有信息与美国各大

学和研究机构共享，并参与宇宙事物高端论坛，这是史无前例的由大学，军方和民间一起合办的论坛。全球

的目光都聚焦到了这里。联合国也开始有了一些松动，开始积极参与我们的计划当中。

最气急败坏的当然是华企，这些好处不但一点都没捞到，还被头号天敌日本趁机大发展（当然日本没真正得

到多少好处，我们只是做出一个假象迷惑华企而已），紧接着第一强国也即将与我们合作。各种分析表明：

世界格局即将充分大洗牌，国内的民意也是风起云涌，某些边远省份民心本来就跟

中央不合，这时候民意汹涌。甚至中宣部开动全国的宣传机器也无法压制关于我们的报导，各种真实报导通

过互联网和境外电视节目源源不断的刺激着华企民众。华企政府又组织了大量水军对我们进行充分的诋毁和

谩骂，在我们看来，这种小儿科的方式简直就是自毁形象。

但我们还是压制了一下冲动，不与华企正面对抗，因为华企内部的民众还是需要我们的。最智慧的方法不是

斗争，而是让人民自发认识形势，充分调动人民自主思考的主观能动性。

在我预料之中，这一个月里，奥巴马在充分考虑美国甚至地球未来后，美国驻军放下武器，从关岛，冲绳等

军事基地默默撤军了。不仅如此，美国还大肆宣传这一令美国颜面扫地的新闻。这个举动其实就是向我们示

好，而我们也达到了回报日本的一个小小目的。

当然，盎格鲁撒克逊人不甘如此颜面尽失，纷纷提出大量有利于美国的条件。只不过被我一句话就噎了回去

。我对国防部长只有一句话：最有利于美国的条件就是，我会限制日本武藏省，不会主动入侵美国！

不用说国防部长鼻子都气歪了，这赤裸裸的打脸啊！不过奥巴马知道，人家的武力极为强大，就轰掉当年能

量传输隧道那一下，就是地球所无法承受的，这艘A0飞船上随便一尊TZ级超级舰炮，就不是闹着玩的。

美军撤退后，日军迅速接管四个太平洋的美军基地。日本上下一片欢腾，大量民众走上街头欢庆“日本解放

”，更有少数极右派，打着日军军旗在大街上招摇。华企只能干看着瞪眼，区区第一岛链还没冲出去呢。韩

国更是傻眼，靠着美军的庇佑，最近半个世纪真是很嚣张，不断跟日本叫号，这下好了，美军刷刷的撤出，

预示着世界格局即将重新洗牌。

其实世界各国都隐约感觉到我们的不同，但是具体的事实他们还没有充分了解。美俄等超级大国知道的比较

多一些，但是他们都不愿意描述我们，废话，谁愿意没事就宣扬别人怎么怎么厉害。

日本右派也非常不爽，日本摆脱最后一道束缚，居然是靠华企集团的努力，不过人家会措辞，直接把东亚归

纳为蒙古人种，隐约又提及“东亚共同圈”，这跟“东亚共荣圈”也就一字之差。。

我委托武田镇矢警告武田彰昭，不管日本内阁是什么意思，日本国必须压制右派的情绪，尤其是战神训练营

成立后，否则后果日本承担不起。

武田镇矢心头一寒，赶忙鞠躬道歉，匆匆回到办公室准备汇报去了。我心里冷笑一声，在盘算如何有限度的

回报一下美国，但是我又非常担心美国的科研力量，若是美国得到我们的一丝蛛丝马迹，会不会就这么破解

出来。目前关于基因科学的讨论非常的纯熟，很多原来机密的东西，也慢慢变得不是那么不可接近。

我跟姜华聊了一下，姜华建议让美国也加入人族战神计划，既然是全民族对接，那就有一个算一个，将来我

们不在地球久居的时候，至少也有可以制衡日本的力量。当然不会直接把美军武装到牙齿，但是我们可以初

步提供一些SORA基因和长久生命基因。先给点甜头，以后更好运作。

即使日本有所不满，但看在未来巨大的利益上，日本方面也没说什么。因为我至少在对美问题上，是照会了

日本方面的。虽然只是通知一下，但也算是表达了起码的尊重。

日本提供的人员每个星期都会被送到我们的测验星球去，那里每个星期会繁衍出几代人。据米娜的介绍，这

颗星球已经被这群聪明勤勉的日本移民建设的相当美丽。星球上现代化的超级大城市已经有几千座，其余广

袤的地方全都是巨大的农田，由农业企业进行运作。一片片几十万平方公里的农田，每年生产的巨量农产品

甚至可以贸易到地球，如果我们有一支足够规模的星际物流舰队的话。

由于运去的人类并不是高知层次，所以这颗星球的科技发展非常缓慢，没有什么重型工业。我甚至计划是不

是也运送一批高知人群，在工科和科学上也可以加速发展。目前星球的基础建设，我几乎是全部采购自其它

星球。

星球上保留了一块属于米莉的禁地，由元首池田及亲兵率领重兵把守，没有人知道那里的任何事物。也没人

知道那里在发生着什么。城市之间由超高速管道列车交通往来，没有航空线路，不会有人窥探到那片禁地。

看着长空一号上卸下来的精品农产品，我朝米娜翘了翘大拇指，暗暗口水了一下。米娜现在是姜华的未婚妻

了，我也只能想想了吧。。

我搂过梅梅：“亲，帮我照会一下美国总统，我要请美国高层吃个饭，劳资要亲自下厨。”

梅梅瞪了我一眼，我登时就酥了，任凭梅梅把我按倒，她美妙的小嘴在我身上游走着。。。

===========================

阿肯色州，小石城霍普金斯温泉，克林顿的故乡，我这次不仅邀约了当朝美国总统和权要，也邀请了克林顿

家族，杜邦家族，罗斯切尔德家族，摩根家族，洛克菲勒家族，沃森家族，高文家族，福特家族，马克斯家

族的重要成员，这些是主宰美国政治的家族。为表示对日本的坦诚，我也邀请了武田镇矢作为三井财团的代

表，来列席这次美国顶级晚宴。

小石城顿时被各色媒体，游客挤爆，尤其是霍普金斯附近，旅店价格狂翻了10多倍。很多聪明人直接把房车

拉到大路边，一天200美元的罚单可比旅馆便宜多了，倒是把警察累了个半死。

对这次拉近关系的晚宴，我也是小费了一些心思，专程将世界一些顶级名厨如托德英格丽，高登拉姆齐，格

兰汉姆，贾米奥列佛等请来助阵，以稀释一下紧张气氛。另外美国方面也请来了一些气度不凡的男女影星来

助阵，什么泽塔琼斯，凯丽安德伍德，苏菲玛索，哈里贝瑞，碧昂斯，妮可基德曼，安吉丽娜朱莉，茱莉亚

罗伯茨，男星我认识的就有里昂纳多迪卡普里奥，乔尼德普，威尔史密斯，罗伯特唐尼，布拉德皮特，克里

斯蒂贝尔等等。实话说，见到他们，我都大大的激动了一下。赶紧故作镇静，我现在是身份不凡的人族战神

了，嗯嗯，还是列席的。。。

霍普金斯温泉大大的粉刷了一遍，很多地方甚至都贴上了亮亮的施华洛水钻。美国这次投了重金来支持我这

次举世瞩目的晚宴，穆迪指挥的芝加哥交响乐团专程来这次现场助阵，配上意大利钢琴家波利尼和西班牙小

提琴大师阿方索的精彩演出，即使是音乐界也是顶级的听觉盛宴。

大批美国名流慕名却无法进入到这个圈子，温泉里搭建了一座巨大的木质花棚，前总统克林顿作为地主，频

频招呼着各界美国政要及各大家族的核心人物。里外摆放着数十只白色的铁艺椅子，这是给那些美国金字塔

顶尖的人物准备的。沿着花棚还摆放了一圈圈自助餐长桌，足够数百人同时进食。

这次的安保规格也相应提高，闲杂人及未批准的记者被坚决隔离在核心区半径700米之外，这是突击步枪有效

射程，整个城市看似人潮涌动，其实将近十分之一都是便衣特工和武装士兵，随时保护政要的安全。乖乖，

一颗炸弹下来，美国就瘫痪了。

我则在后厨与几位世界级大厨交流菜品做法。我们的农产品全都是地球原产物种，经过转基因农业的培育，

口感和香气在原产地均为上乘，比地球原产地味道和口感丰富许多，更有转基因葡萄和高科技酿造的美酒，

经过时间钟的处理，已经是相当于窖藏上百年。

几名大厨光是品尝调料就几乎已经吃呆了，他们从未涉及过的一些调味品，我则一一指出，至于改良的调味

品，他们倒是驾轻就熟。

晚宴在宏伟的交响曲“紫禁城的开放”中开始，各界名流男的一律长短燕尾，女的各色露肩晚礼，齐齐放下

手里的香槟酒杯，热烈向我们出现的方向鼓掌。

我也是特意打扮了一下，就这身衣服就是软磨硬泡超奈借我的一套超级战神装来壮下门面，这套有如软甲般

的服装坚实挺拔，颇有点当年德军军装的风采，话说希特勒也是个文艺青年，他的眼光真的与宇宙人族的审

美无限接近。

梅梅则是一套修长的黑色开叉长旗袍，衬边镶嵌以开采自新星球的三角形堆晶辉耀石，闪闪发出暗金的光色

，显得沉稳且神秘。妆容精巧，无不显露东方古典美学。

姜华一身白色西装，油头粉面，头发跟牛犊子舔过般光亮，手里还拿着一支手杖，我都不知道这是哪来的习

惯。。。

米娜仍旧是星舰的制式军装，一举手投足都显示出人族星际舰队的气派，受过专业训练的军人就是不一样，

所有人的目光还是集中在她身上扫来扫去。她的气质，甚至比我这个战神（列席）都要引人注目。

而羽菲则是在我们身后，未展露元神，清新的犹如不食人间烟火的仙女，不知道的还以为是三维投影。

武田则带着三名美丽清纯的女特工在我们侧手站立。这次武田绝对出了大风头，一，他的身份是我带来的日

方代表。二是他已经介入了人族对接计划，这眼光自然是不同常人。三是这三名女特工绝对是非常给他长脸

。武田头一次在盎格鲁撒克逊人面前摇杆挺的笔直笔直。熟知内幕的一些美国政要名流，不住地与武田及三

名美丽的“随从”搭话。

前总统克林顿和我同作为东道主，一起站出来向来宾致辞。

克林顿首先发话；“女士们先生们，很荣幸今天仇先生和奥巴马总统还有各位美利坚的梁柱们光临敝舍，这

是霍普金斯温泉的骄傲，小石城的盛事。（鼓掌）今天这里的主人将是仇先生，很高兴听到他在人类未来的

道路上先走出一步，我个人发自内心的钦佩和欣赏。（大型鼓掌）今天，仇先生和他的伙伴们，将带领我们

初步走向宇宙，当然，这是从另外的侧面，来了解宇宙人类的生活。（剧烈鼓掌）”

我身上华光一霎，战神服自动幻化成舒适的深灰色西装和白色领带。所有人惊呼了一声，议论纷纷。

“美女绅士们，感谢克林顿先生提供这么好的一个平台向大家直接展示。”我示意姜华手里拿着的小型三维

投影装置启动，伴随着我的解说。展示着我之前向华企核心团展示的那些视频和画面。

“各位对宇宙的好奇，可能自小就开始，而我只不过是得到好的机遇，早走了这么一步，不看还真不知道，

地球的处境，其实是在一个危险的边缘。。。”

“我们的星系和星球，位于古蓝宇宙国核心地带，是一个非常小的星系，几十万年前曾经被宇宙人族改造。

。物种的繁衍和起源都无限接近宇宙中的其他物种。。”

“宇宙的势力，远远超过你我想象，即使是凌驾于我之上的超级战神，所知道的也未必很多，所以我们应该

对宇宙势力抱有敬畏之心。当然光有敬畏之心还不够，我们必须足够强大到至少可以加入宇宙人族组织来获

得保护，甚至强化到足够能力以发动对其他势力的战争！”

战神之力，声若洪钟，配合姜华的影像资料，所有的人都大张了嘴巴，即使是武田，也是第一次接触这么富

有视觉冲击的画面。

“这不是科幻电影，电影里的想象永远没有现实里的精彩。各位是美国的中流砥柱，是最具有先进思想的群

体，美国作为世界上最发达的国家，也有义务动用财力，军力，影响力帮助地球人族迅速融入宇宙人族，对

大家的帮助，我个人代表蓝色之星集团，不会吝惜给大家极大的好处的。大家不必紧张，不必现在就下结论

，今天，我只是带来了宇宙中的美食，让大家品尝一下宇宙的上层社会，他们的饮食文化而已。我个人非常

希望能跟各位成为朋友，宇宙人族的很多事务，是需要逐渐跟各位分享的，不浪费时间了，我宣布晚宴开始

，大家可以无拘束尽情品尝。”

现场轰的炸开了，说是晚宴，其实真正的社交晚宴，谁来这吃东西啊？都是奔着社交来的，自然是一拥而上

把我们围住，七嘴八舌问什么的都有，当然，首当其冲的关心，还是好处。。。

姜华朝克林顿耸耸肩，克林顿急忙拿过话筒：“各位，今天真的就只是一次晚宴，仇先生一会要亲自下厨烹

饪，仇先生的同伴将跟大家交流，请大家稍等片刻。”

这里都是自持身份的人，克林顿都这么说了，谁也不会再厚着脸皮拉拉扯扯了，我笑着示意大家清醒一下，

只见奥巴马从地上爬起来，到处找皮鞋。。。

姜华，米娜和梅梅自是端着小酒，进入了社交场地中间，不出所料也是围了里外三层。梅梅被一群女星围住

，衣服上的宝石自然成为谈论的焦点，不亦乐乎。姜华则被一些家族要员围住，谈论一些未来的发展方向。

米娜则扔掉了自己的矜持，冲向布拉德皮特，满眼都是心型。。。姜华不住的朝那边瞟瞟。。。

羽菲则跟着我去了后厨，我不让羽菲跟他们接触，免得说漏了，再说羽菲也没兴趣跟她的食物说话。。。

宴会共设计了五道菜和自助餐，为了尊敬东道主克林顿，第一道菜是素食的pasta al forno zafferano

verdure芝士焗烤藏红花蔬菜意面，这道意面采用改良的藏红花，香气透骨，蔬菜都是全光谱培育的有机蔬菜

，橄榄，西兰花，纽扣蘑菇，芦笋，番茄。不用吃，光闻就不能罢休了，勾达奶酪幼滑如丝，入口弹牙，浓

香无比。场里不禁惊呼连连，要知道，西餐头道一般都是口味较淡的汤类或者蛋类，以免影响后续的食品品

尝。

但是一杯灰品诺糅合长相思酿造的阿斯蒂芬气泡酒之后，浓厚的口感被冲淡了许多，这款由意大利原产的名

酒被基因改造过的葡萄完美复制，并比原产地更淡，更高度数，很适合冲淡口中的起司味道。

第二道仍然是素菜，Shitake Mushroom paste on rosted Jacket potato 松蘑酱配奶酪腌制绅士土豆，这是

道英国菜，由高登拉姆齐临场发挥而成，腌制过的小土豆烤熟后十字花刀开口，挤成竖立的领子状，故名绅

士土豆，上面浇上名贵松蘑制成的酱料，土豆的热气蒸腾着松蘑的香气，尽管第一道菜量不小，可在座的胃

还是一阵抽动。。。这道菜配的是西班牙雪莉甜酒，土豆淀粉在口中被发酵的丝丝甜意配上雪莉酒，直是叫

食客差点把舌头都吞下去。要不是这道菜用了小土豆，恐怕下道菜没人吃的下了。

第三道则是十足的海鲜大餐，由本人亲自推着烤炉出来烹饪，大家呼啦抄将我团团围住，梅梅和姜华过来帮

我，这道菜是grilled tiger prawn with shichimi 碳烤泰国虎虾配七味唐辛子，虾肉和壳分开刷色拉油明

火烤制，烤熟后切碎浇入七味唐辛子和陈皮调制的油汁。每只虎虾足有一磅重，去掉内脏和外壳，净肉也有

半斤了，奥巴马自己就厚着脸皮把克林顿的那份也讨了过去，宴会顿时达到高潮。海鲜自然配雷司令酿造的

白葡萄酒，这款雷司令色泽微黄，甜度较低，口感微酸，正适合中和泰国虎虾的腥潮感。

第四道菜色迟迟未上，目的是让大家多回味一下碳烤明虾的美味，另外很多女士也没那么大的胃口。需要稍

微消化一下，我则满意得看着宾客的吃相，这些绅士淑女可都不是谄媚，因为我自己也知道这玩意是真的令

人难忘。

这时波利尼开心地坐到钢琴前，波利尼师从鲁宾斯坦，大师级著名钢琴家，一曲近似癫狂的肖邦幻想即兴曲

流淌出来，伴随着各色淑女不断“不小心”得用波涛汹涌的大球蹭到我，梅梅则是一脸淡定，手上则掐住我

腰间软肉，我可是不敢设防就抵抗梅梅的又掐又拧。。。只是微笑着向最大号的哈里贝瑞致意。。。话说，

我也是她的球迷啊 = =

我跑到后厨，看看托德英格丽准备的第四道菜 --Kobe Beef ribeye with ponzu dressing 雪花和牛眼肉配

庞祖酱，这道技术不算高的菜是今天的压轴菜式，最高级的改良牛肉经月余的悬挂，已经微微脱水发霉，白

色的霉点散发着奶酪一样的浓香，直接切块用炭火烤成5,6分熟，浇上冷冰冰的庞祖酱料。配上当今世上最顶

级的葡萄酒- 相当于窖藏二十年的罗曼尼康帝，这款红酒富含覆盆子香体并带有巧克力味道，酒体醇厚，醒开

后气味馥郁，优雅迷人。100架烤炉同时烧烤，同时将200份和牛最好的部分- ribeye 呈现在众人面前。。。

炙热的牛排配上冰冷的酱料，鲜香无比，连我自己都跑到后厨，找到发霉最严重的牛排肉，自做自餐。。。

对于冷落了羽菲，我略感歉疚，于是也为她做了这道大餐并端给她：“吃吧，这可比人好吃多了。。。”

武田本来得意洋洋，因为这是日本种的和牛，并非安格斯种，所以这道大菜也让他颜面有光，猛一听到我跟

羽菲的对话，不由得脸涨红了起来，下体也开始不听话得蠢蠢欲动。估计这道晚宴过后，他又得找纯子一起泄下肝火。

一道道猛菜冲击着人们的味觉神经，这些在地球上本就高级的食材，经过基因改良以后，风味更佳浓郁，口

感自然非地球上的作物可比，转基因食品是可控的，华企之前抵制的转基因食品有相当一部分是美日用来糟

蹋人健康的高产农作物。而我们的转基因食品，则是朝好的一面转化，不用多说，今天的藏红花里，就含有

超级长寿基因，可以不声不响得延缓衰老因子的增加，保持年轻，增加几百年寿命，经常服用的话，寿命达

到几万年不成问题。

甜点是贾米奥列佛亲自操刀的 Lava coffee, chocolate, Icecream cupcake火山熔岩咖啡，巧克力，冰激凌

杯糕。这些杯糕装在漂亮的巨型天然钻石切割制作的中号杯里，如果真算上星际运费的话，那可是价值万金

了。表皮微硬的马卡龙壳内藏着咖啡酱，巧克力酱或者冰激凌，随机发到宾客手里，轻轻一捅，里面的酱料

便流淌出来，如果喜欢别人的口味，可以交换或者直接品尝口水，这给来交流的男女们提供了无限的可能。

。。

泽塔琼斯首先发现了杯子的不同，这些杯子用富产钻石的星球开采研磨而成，每只都不一样。她赶紧双手护

住钻石杯，用惊讶的眼神看着我，我点点头，她眼神瞬间惊喜万状。于是也顾不得其他了，赶紧告诉身边的

人，这样迅速传开来，每个人都知道了。每个人都在举着杯子朝有光线的地方在看，令人惊讶的是这么巨大

的一整块钻石，我竟然拿来刻成杯子，这种加工工艺，这材料的昂贵，都是连这些美国精英们做梦都没想到

的。

在一片喧哗声中，我朗声道：“这些杯子，作为今天晚宴的纪念品，送给大家，请大家收好。”

不顾这些人的议论纷纷，我接下来的话才雷到他们“另外，今天的第一道菜，才是我送给各位的重礼，里面

的藏红花，是鄙人在域外星系繁殖的品种，今天的剂量，可以延长各位至少500年寿命，并且，这是延缓衰老

的基因，各位的相貌，可以一直保持下去，不会在60岁以后衰老。”

如果说得到钻石杯是一个小惊喜的话，那么我最后的这句话才是猛然切中了人们的要害，这些上层人士，无

不希望自己能永远拥有奢靡生活，如今这种做梦都不敢想的事情不经意就实现了，还是人家随意就能实现的

，那么接轨宇宙人族拥有的好处，岂不是会非常，，，非常的优厚？？？

我顿了一顿，让他们宣泄一下情绪，然后说：“各位是人中龙凤，理应有如此待遇，社会的进步，人类的发

展，你们的贡献非常大，进入宇宙后，很多我们的观念会被颠覆。其实，这些藏红花和钻石杯在宇宙人族中

不算什么。融合宇宙人族，不是为我自己谋私利，看在古老地球的份上，我邀请各位能身先士卒，率先改变

观念，地球需要一批不要命的冒险家，但更需要有策略的投资人！”

奥巴马带头，全场掌声响了足足有3分钟，欢呼声不断，各女星更是心境荡漾，恨不能一把把我揽回家做压寨

夫君。。。这要是拿回家配种，生一堆小战神，那可乖乖龙的东。。。

羽菲的出现，是宴会最后一个大高潮，羽精灵族，仙子一般的存在。更加让这些平时自命不凡的世界级大腕

，自顾自怜了一把。晚宴接近尾声，各大员和社会名流纷纷与我们合影，也发出了各种邀约请我们做客，我

突然感觉到宋美龄女士当年在美国游说时的感脚，那真是出将入相，风光无限。最重要的邀约，是奥巴马总

统发出的白宫国宴邀请，这是美国400年历史上唯一一次白宫向国外非政府组织发出的国宴邀请，我们则欣然

答应。估计白宫国宴时，美国的态度就可以落实了。

这次晚宴，效果完全在我计划之中。不出所料的非常成功，世界级大腕的力量，可以简化我的宣传手段。从

各头条就可以看出：什么“钻石杯”“价值5个世纪的晚宴”“顶层人类现身”等吸引眼球的大篇幅报道直是

我自己看着都蠢蠢欲动。

另外美国政府是否下定决心影响联合国通过我的决议计划，我自己感觉信心十足，目前的形势就是箭在弦上

，即使有阻力，我可以通过继续扶持日本向美国施压。。。相信美国不会看着日本一家独大。

美国是一个新近多民族杂合的国家，工业第一发达，在全球占有资源量最高，军事实力全球加一起都未必是

其敌手。斗志非常高昂，信念极为坚定。要使这样的国家放下架子低下头，强大的武力，巨量的利益和扶持

第三方势力的威吓缺一不可，这次晚宴过后，这三部分已经布局完毕，现在美国连驻军都撤走了，至于影响

联合国决议，只是时间问题，对美国国家利益并没有太多坏处。

与美国日本这样的经济军事强国联盟，对世界其他国家影响力就不可同日而语了，这些国家无非可以被权和

利打动。印度，非洲这些穷国，给些利益就可以倒向你这边。南亚，南美等中等发达的小国，武力即可让他

们做出明智决定。最难搞的是朝鲜，古巴等这种独裁制国家，不过这种国家不占主流，等世界局势稳定了，

直接喝令他们遵守即可。至于华企，我已经完全放弃了合作的想法，只要无限拉大各种差距，我想华企的领

导人不会锁国自封的。单总和莲莲还有很多国内的关系，必要时也不妨用一用。只不过单总现在在日本，负

责对接日本政府各项事务。

============================

正在各种事务按照我的意愿发展的时候，长空一号突然收到远在塞那的池田的警报：米莉突破了控魂芯片的

控制，靠着黑岛界碑无数冤魂的强大修炼结果，米莉已经完全觉醒，恢复到之前的意识。池田他们陷入危险

之中！

我暗叫糟糕，这个定时炸弹在身边，还一直在修炼……

我一边要求接触过信息的人员严格保密，一边赶紧照会战神超奈要立刻收服米莉。于是我来不及跟地

球上任何组织和国家打招呼，急忙登上A0飞船，带着姜华，梅梅，米娜和羽菲，直接冲入超时空隧道，超奈

也收到星球坐标，已经赶赴过去查看情况。

内心隐隐感到一阵不安，或者说我对这种事情心里没有任何预期，实际上我也不具备解决的能力！

我命令池田和卫队先登上飞船在太空避难，目前收到的情报是：米莉已经将她的那片禁区彻底摧毁，附近的

一座城市也已经被她踏成平地，按照池田的说法：她从来没见过那么多同样的巨大女孩！

什么！那么多？什么意思！难道……

超奈比我们早到，按照他本人的观察：米莉已经修炼到战神级别，而且实力至少是中等以上，虽然超奈是超

级战神，但是米莉体型实在是太过于巨大，储纳的能量远超过超奈，超奈根本没办法拿下她，我眼前一黑。

。。

超奈的另一个结论令我彻底绝望：米莉已经知道如何撕裂虚空，将她们吉娜族的女战士引渡到这个星球来参

加宴会了！

没办法，硬着头皮，先过去吧！早知道这控魂芯片这么不靠谱，我还不如让羽菲作为人族消化机呢！起码她

不会起义吧。。。

我看着姜华，姜华手一摊：别赖我啊，你当时跟我提到的吉娜族女战士，那种芯片完全可以了，何况你还用

了俩。。。

我摇摇头，的确没法怪罪别人，是我自己让米莉修炼的，我应该会知道这个结果。。。

按照我的猜测，米莉应该早就在列席战神时就可以摆脱控魂芯片了，但是她还是装做被控制的样子，又修炼

了两个等级，直到她可以撕裂虚空搬来救兵……

我的天，这神一样的对手！

这座星球上还有数百亿人口，如果都被吉娜族的女孩吞吃的话，她们的实力会变成什么样子！我必须假设她

们每人都有黑岛界碑一类的东西！放弃这座星球很容易，但是我的培养计划就白费了！不过要真的不行的话

，还真只能另起炉灶了。不过还好我们手中有数以万计的成功ACH基因携带者。

垂头丧气地喝一杯酒，没任何兴趣和性趣，回到自己舱室睡觉。

GTS之路 15  前进！美丽的战争女神！