# GTS夜谈-一千零一夜之等价交换

作者：alice

TID：6238

 

# 1

哟，不知不觉零时了，于是兔子冒着酷寒来挖坑

在GIANTESS NIGHT论坛里发THE TALK OF NINGH……还是一千零一夜……他喵的你以为咱能写出一千零一个故事！？

要是蛋大能写出一千零一个，咱保证他的蛋会大到爆= =

好吧，咱喜爱吞食，但某人某天发了一帖后，临睡觉前得到了这么一个灵感，然后不知不觉地就想要这么写……

不过居然不是咱喜好的吞食，而是虐杀系……

比如有这么个关键词：虐杀，猎奇，踩踏，蛋疼……不对，是棍疼

男性看官们……看的时候先摸下裤裆……

好了，请按CTRL+A........本文进入正题

一天夜里，某男在一黑暗的房间里，坐在一闪烁不停的电脑屏幕前，断断续续地叩击着键盘，左手还不停地伸进股间摸索着什么。

[发帖完成...]

关闭了显示器后，房间陷入了完全的漆黑之中，除了偶尔传出的点点呻吟，显得格外宁静...

一周之后...

漫无目的地在街上走着的某男注意力忽然被路边一阴暗小巷里对着他微笑的少女吸引过去了。只见那少女头上有一双大大的兔耳朵，像极了兔女郎戴的兔耳，手上抱着个兔玩偶，但阴暗的小巷让少女的脸变得模糊，只能看到那微笑。

这时候，少女伸出了手，示意他跟着过去。走近了才发现，那少女穿着很简洁的白裙子，但走近了仍旧看不清她的脸长什么样。此时，某男发现自己身不由己地跟着少女往巷子深处走去，直到走到一堵墙前。

[大哥哥喜欢巨人吗？]某男刚想发表他的疑问的时候却被少女抢先一步询问。

[呃...]

[呃什么呢，一周前大哥哥不是发过帖子的吗，内容还很下流呢，像什么无时无刻不想被女巨人虐待啊，被抓去舔脚趾甲和甲缝污垢啊，还有被脚底的厚茧刮烂那玩意儿啊，或者被扶他女巨人的尿道吞下去消化掉啊，对对，还有被嚼烂，被消化掉，被指甲解剖拉出内脏玩等等的。]

[呃...是又怎么了，难道你能帮我实现吗？]

[嘻嘻，大哥哥，来笔交易如何？咱会满足你以上三个愿望，但是，你将要把灵魂献给咱，呼呼，很等价的交易对吧，能满足你的愿望喔，咱觉得你肯定会答应的。]

[但是呢，扶他女巨人很缺乏美感耶，而且像你这样肮脏的人她也不肯吃掉耶，更别说被她吃掉之后咱还得去她肚子里取回灵魂了，所·以·呐~剩下的选择不多了喔，要是大哥哥的下面撑起帐篷就当你答应了喔~]

当某男意识到下面渐渐勃起的怪物后，还没作出选择就晕了过去了。

[呐~呐~大哥哥，还没死吧？]少女故作调皮地用脚踢了踢那大哥哥。

某男醒来后，发现不在原处了，而且全身衣服都消失不见了，刚想开口问旁边的少女，却被隆隆巨响吓得回过头来看。

[噢耶，你终于来了。]

[嗯，你答应过我的，处决掉这只后就陪我“玩”的。]

[当然，那么，请你来处决他了。]

[处决？！别开玩笑了！快放我出去！我可不想死在这样的游戏里面！]

[哈哈哈哈哈哈哈哈…不想？大哥哥你的身体可是很诚实地告诉咱你想参与这样的游戏耶，现在说什么也没用了，乖乖地享受这最后的时光吧~]

歇斯底里的男人望着女巨人，却忽然冷静下来了，此刻他还能做什么呢，要知道，生活就像强奸，不能反抗就只能接受，现在也一样。

女巨人一下就踩倒了小人，而小人原本疲软的小牙签此刻突然生龙活虎了起来，直挺挺地往上窜。

[啊啦，人类男性还真是会用下身这玩意儿思考啊，那就让我把你这东西磨烂吧！]女巨人毫无慈悲之心地前后移动，把脚下这根可怜的肉棒慢慢地给与摩擦。只见那肉棒先是擦得通红，而小人也开始痛得嗷嗷叫。可渐渐地，肉棒却不像她想像中地越磨越烂，而只是一片通红而已。于是女巨人转而改变策略，用拇指踩住小人的肉棒，慢慢地往下压。

突然，小人坐了起来，抱紧了女巨人的脚，脸上露出极其痛苦的表情。那生龙活虎的男根开始在脚拇指与地板之间变成了一条可笑的热狗肠。然后在女巨人的施力之下，那根“热狗肠”噗哧一声，变成了一滩肉酱，并且在女巨人脚拇指划过的时候在地上留下一道血痕。

[啊啊啊啊啊！！！！！！好痛！！！！！！救命啊！！！！！！]小人发出的杀猪般的吼叫即使是传到女巨人的耳朵里也嫌吵，更别说那因痛苦而变得扭曲的面孔了。

[妮潘，他好吵耶，有什么方法可以让他闭嘴啊，咱的耳朵都快受不了了。]少女双手捂着耳朵对女巨人喊道。那位被叫做妮潘的女巨人略微思考后，给少女一个很满意的答复。

[用指甲划开他肚皮，说不定他会被吓得说不出话呢。]

[好主意，咱也很久没见过活人花溜溜流出来的内脏了呢。]

显然小人也是听得到她们的对话的，此时小人的面孔由痛苦转变为恐惧，一种害怕死亡的恐惧。

[别杀我！！！！求求你们！！！别杀我！！！你们要什么我都给你们！！！千万别杀我！！！]

[大哥哥啊，咱想要的是你的灵魂的说，不杀你怎么取灵魂耶，安静点吧，妮潘，动手。]

当一个人看着他宝贵的东西随便就被他人夺去的时候他会想着什么？尤其是你活着看见自己被夺去这东西。恐惧？惊悚？悲哀？快乐？愤怒？或者都有呢？

锋利的指甲在柔软的腹部一划而过，鲜红的血液，粉嫩的肠子，还有暗褐色的内脏一起从腹部的口子里一起流出来，场面猎奇至极。如女巨人所说的，小人已经惊吓得说不出话了，张大着嘴在大口大口地喘着气。可是这样，女巨人仍然不放过他，用指甲挑出肠子不停地揉捏着，然后露出残忍的微笑，用拇指和食指的指甲把肠子一下切断。

此时，小人已经痛苦得猛流汗，而且面色苍白，虽然已经叫不出声，可他却在忍受着比孕妇生育更为痛苦千万倍的疼痛。此时，女巨人已经从那内脏里找出了脾脏，捏在拇指和食指之间，当着小人的面一下捏碎。

极度的痛苦从小人的脸上表现了出来，同时，那已经变成树桩的男根也开始不停地喷射出精液。

[很痛苦吗？没事，我来给你解脱。]

说着，女巨人一脚踏在小人身上，不停地用力碾压，慢慢地碾成了肉酱，而小人的痛苦也给解脱了。

不知何时，少女手上已经多了个蓝色晶莹的小球，而女巨人也长呼一口气，继而对少女说道：

[啊啦啦，那个灵魂这次该到我来尝尝鲜了吧？另外，把你这只小恶魔也一块吞了吧~]

[呜~上次你都把人家关在里面多久了~]少女嘟着嘴表达着她的不满。

可是不满归不满，少女还是很乐意地脱下了裙子，走进妮潘大腿间，任由女巨人那巨大但不失可爱的诱人私处将其吞入其中……

不知何时，阴暗肮脏的小巷里多出了一具高度腐烂的尸体，并且将不被任何人发现地持续腐烂在那里，除了一名抱着兔玩偶的带有兔耳的少女。