# GTS文学创作浅谈暨GTS文化审美管窥

作者：budebuai

TID：15420

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 budebuai 於 2013-10-19 16:00 編輯*

毫无疑问，这是一篇理论文章。本来想发到“今夜谈天”板块中，但是觉得，这毕竟是“文章”，只是不是小说；但要说“文章区”只能发小说的话，那么如果我写的诗歌类作品该发到何处去呢？（我的确有诗歌作品哦，会择机发表的。）经此一思，还是发到这里了；所以并不是无意发错及挑战版规，如有不当，转移便是。个人觉得，如有可能设立GTS理论区会挺有意思的，不要说，理论没有什么看头，或者根本不需要理论，其实无论在GTS中还是在幻想中，我们都需要“Know yourself”。
PS：文章较长，将近3万字，请腾出时间做好准备。。。而字体、段落等格式方面本来在WORD文档上调整得很好看，放在网上却不好看了。  **凡例** 1.本文的第一部分集中于对GTS文学作品中的“残酷系”创作方向进行简单的要素分析和浅评；
2.本文的第二部分，也是本文的重点部分，则尝试从美学角度对GTS文化审美判断进行分析；
3.本文仅代表笔者个人观点，是十分个人化的分析和解读，臆想错讹必然不少，欢迎交流与讨论；
4.本文参考了诸多来源于网络和本论坛（GN论坛）的材料，对材料引用来源尽量加以说明，但疏忽之处，在所难免，并由于本文并非用于商业投稿和学术发表，仅作交流和讨论，故引用之文绝无侵权之意，而是徒壁生华，与有荣焉，如有异议，余不敢掠美，请与笔者联系；
5.本文首发于GN论坛。 
**前言**
        GTS，中文翻译“女巨人”或“巨女”。其爱好者十分小众。但同时可以说，我们每一个GTS爱好者从不知GTS为何物，到走进GTS世界、成为其Fans一员，其“心路历程”却各不一样。有的是“不知不觉”地喜爱GTS，然后通过网络才找到GN论坛这个大家庭，有的是通过其他途径的接触，渐渐喜爱上了GTS，这些在本论坛“今夜我们来谈天”板块中，诸多坛友做了很多讨论和交流，其中xnr兄做了大量理论性工作，写了很多“科学普及贴”，居功至伟。不过，也有很多坛友有此疑问：我们的理论化讨论，何必认真，享受就好（见此帖第34楼及35楼：[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14643&extra=page%3D2&page=1](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14643&extra=page%3D2&page=1)）。

        “认识你自己（Γν θισεαυτ ν）”，是相传刻在德尔斐的阿波罗神庙的三句箴言之一。我们每一个GTS爱好者或多或少都有这样的疑惑：我们为什么喜欢GTS？（如gts-c兄的帖子，[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=8020](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=8020)）一个很明显的事实是，在现实生活中，几乎所有GTS爱好者都对自己的“独特嗜好”讳莫如深，对周围人绝口不谈，只在网络上找寻同好。即使当某些GTS资源出现在大众的视野中，我们也并不能指望其他人产生和我们一样的感受。曾经在优酷上的“巨大化入侵”系列视频中看到这样一条令笔者哭笑不得的评论：我想知道这类视频是什么意思，卖鞋的？（[http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1MTI3ODQ4.html](http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1MTI3ODQ4.html)）而其他人的评论也大多数集中在踩踏（恋足、高跟鞋、crush）成份上，对GTS本身的评论凤毛麟角。是我们GTS爱好者太与众不同吗？以笔者自身而言，我在学会上网之前（高中之前家长不让接触计算机）已经有了明确的GTS幻想，但生活中在与同学的试探性交流中，我发现除了我之外，其他人对GTS一概无感，我扪心自问：我为什么会有这样的爱好？我与众不同吗？甚至是变态吗？在这样“只恨知音少，弦断有谁听”的境况中，我们很容易将我们喜爱GTS的原因归结我们自己的个人素质上——思维与众不同、天生和别人想的不一样。难道，这就是我们对“我们为什么喜欢GTS”这个问题的答案——因为我（每个爱好者个体）与众不同？

      幸而我们通过网络，结识了很多同好，惊喜地发现很多人“和我一样”，“不是一个人在战斗”，虽然人数不多，但至少不是孤立的状态，也就是说，我们的GTS幻想从“个性”找到了“共性”；在某种程度上，GTS幻想也从困扰着我们个人的“人生问题”降到了“小众爱好”——不是我（每个爱好者个体）与众不同，不过是我们人数较少而已。那么，在有了共同语言的基础上，或许我们可以这样问一问自己：为什么GTS让我们喜欢？这个问题和前面的问题——我们为什么喜欢GTS——相似但不同，前者是对我们个人的质询，而后者却是包含了我们反思的、对GTS文化本身的质问，因此要比前者更加科学和深入：GTS有什么特征？这些特征是让我们喜爱的原因吗？GTS的核心和灵魂究竟是什么？

      最近笔者正在追一部新出的美剧《性爱大师（Masters of Sex）》，主人公是一位妇科医生，他冲破层层阻力，研究这门羞于启齿的科学——性，而他的研究已经成为20世纪重大医学发现之一。正是这部美剧使得笔者诞生了写下此文的想法，和剧中主人公对性欲的疑惑一样，笔者也在思索GTS文化中的“愉悦（快感）”来源于何处。但由于GTS文化的基础是幻想，且人数较少，并涉及个人隐私，取样困难，故而本文不能也无意得出实证主义式的“科学”结论，而是从审美的角度切入GTS文化中，剖析“美（愉悦或快感）”的来源。 **第一部分  文学创作浅谈——三个细节描写要素** 在本部分中，笔者不做细致详尽的文学性评论，而是探讨GTS文字作品（残酷系方向）中的独特的、令人产生“愉悦（快感）”的细节性要素。在xnr兄所做的《GTS属性研究报告(1.0版本)》中，将“残酷系”属性解析为两个进阶的要点：力量的支配和精神的屈辱（见：[http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14643&extra=page%3D2](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=14643&extra=page%3D2)）。力量的支配指GTS，精神的屈辱指“被支配的人类们”，即“小人”；两者之中，由于“力量的支配”在先，那么毫无疑问，在GTS的残酷系小说中，无论以何种视角叙事，其占据描述重要地位的也是支配方GTS。在阅读GTS小说的过程中，我们也是以这两种“要点”来提升阅读快感的，坛友将这些提升阅读快感的文字称作“福利”。“福利”越多，读者甚众。在这里不得不说，尽管有一些GTS小说作者们试图以严肃的文学态度来创作“有深度、有内涵”的作品，但大多数读者的关注点仍旧是文字中的“福利”内容，情节的架构和人物的塑造，并不是GTS小说读者们的兴趣所在，即使读者关注情节发展和人物走向，也是对后续的“福利”的关注而已。或者说，一部GTS小说作品，是以有阅读快感的“福利”性文字描述为主，如同一粒粒的珍珠，而情节和人物作为辅助性的线索，串联起这些“福利珍珠”。这使得GTS文学作品或多或少具有连载式的传奇风格，要么缺少严谨的架构（如大多数“填坑小说”），要么干脆将架构大大开放，免得束手束脚（如创造天马行空的另类宇宙等等，比如但丁的“DGU世界”）。一个经典的模式是：一个（或几个）美丽女性成为GTS，然后她开始破坏和毁灭（福利），接着是一小段的文字作为情节过渡，然后GTS继续破坏，只不过换了花样……这与GTS小说创作的“即兴性”和“自娱自乐性”不无关系，而更重要的是前文已经说过——读者的兴趣所在是“福利”。其实，“福利”们正是GTS小说的独特标志。那么这些引起读者阅读快感的“福利”究竟是什么？或者假如你想成为一个GTS小说的创作者，你会问：我该写下哪些文字、运用哪些词汇、描述哪些细节才能引起读者的快感？ 以下是笔者的观察和总结，姑称之为“细节描写三要素”—— **          （一）****描述女性之美（重点在足部）**          描述女性美的文字不可或缺。GTS形象的塑造中，美丽女性的描写是基础，甚至是全篇的基调。值得注意的是，在GTS小说中，女性身体的一切都可以被描述，从外貌到服饰，从口鼻到手足，甚至是气味、肌肤纹理、指甲、乳房以及生殖器官，或者喉咙胃部肠道等也并不鲜见。由于很多爱好者本身就是恋足，同时在小说中从“小人”们的平视角度去看GTS只能看到其腿足，故而对足部（以及腿部）的描写是大多数小说的重点描写内容。       ……轻纱随风飞舞，柔软如毯的细草之上，轻纱后的女子显然易见，修长秀发下包裹着一张沉鱼落雁的面容，白玉皮肤在飘扬的衣衫下若隐若现，额心的红印衬托出她美若天仙的姿色。一身儒雅的衣着突出了她不俗的身材，双肩的盘带在微风吹拂下越发神秘。至高无上的女神，该是如何的倾国倾城。（《我的成长日志·第十九章》，作者：hongliang46）

    ……那隻從外太空刺破大氣層穿越下來的右手食指，就如同生長在北國雪原上的少女那般，無盡白皙中參透著均勻的膚色黃；那突出的指甲看來彷彿由最高級的天然水晶所鋪成，自然鑲嵌在那纖細手指的前緣上；細嫩指腹的紋路則隱約可見，那一輪輪的淺淺指紋並不影響手指整體的美麗，反而更增添了天然與年輕的感覺。那是一隻叫人無法不著迷的完美玉手。（《至黑之夜》，作者：Dante）

    血色的符文中渐渐浮现出两只巨大、修长的光洁裸足……紧接着，是两条光滑纤嫩的长腿，然后，是女性最隐秘的私处，那里被一片洁白所包裹……很快，一袭及腰的赤红长发自然垂下，其覆盖着的，环绕着那妙曼身姿的，是一件纯白无暇的连衣裙……最后，女神雪白的项子，令众生倾倒的容颜，以及那微微闭合的双眼……这一切，在银月的照耀下显得格外的迷人。（深红-Scarlet·序，作者：ADSL）

    ……踩着这双鞋子的脚，足弓高高凸起，曲线张扬，肌肤白皙细腻，大脚趾的趾甲如同宝石一般散发着光泽，十趾都涂着紫色的指甲油，仿佛十粒珍珠般惹人喜爱。（《美丽新世界》，作者：明萌）

    ……芯玫今天的穿著是淡藍色直條紋的短袖連身裝，裙子相當緊身迷你，而芯玫的雙腳所穿的是高度有達到膝蓋的黑色的長筒靴，也是稍微畫個淡妝，而芯玫的頭髮這次沒有綁起馬尾，是整個放下來的，髮色有挑染過，是淺棕色的髮色，有燙過髮的感覺，整體看起來，芯玫這身打扮，還真像是辣妹去ＰＵＢ跳舞的打扮。（《魔法少女》，作者：boysgts）

    ……那女孩股間的部位比她身體其餘的地方都更加白皙，膚質似乎也更好上許多。僅僅留著稀疏的綠色恥毛，巨大女孩的性器就像處女般緊緊攏著，像是從來沒有被巨大的硬物給蹂躪過。（《秘密包廂３０２》，作者：Dante） 在描述女性美的语言中，静态描述下的完整、集中的句子并不多见，更多的是在叙述动作中运用的词汇和短语，一些像白皙、娇嫩、光滑、美脚玉足之类的词汇搭配肩负起了绝大多数的语义传达。 **       （二）****强调悬殊的对比**GTS的幻想世界是一个充满着对比的幻想世界，最显著的对比就是依托于GTS的概念而呈现出来的女性体型的巨大化。对GTS的巨大体型的描写自然是作者写作过程中最重要的工作。不论是描写女性的巨大，还是“缩小”之后对正常世界的“巨大化”描述，都是GTS小说的核心文笔所在，也是读者的兴趣所在。         粉紅色的雙馬尾留長到腰部，隨著主人的步伐左右甩動著，像鐵鍊一般沈重地拍擊在市內的大樓上，立刻就輕易敲碎了牆面，連內藏的鋼骨也被擊彎，樓內辦公的上班族們馬上就感到一股強力的衝擊波，不管是站著或坐著的人們全都被甩飛到相反的方向，像是一塊塊豆腐般往隔牆與鐵櫃上砸。（《世界撲滅之三人》，作者：Dante）

    女巨人难以想象的宽度将整个地平线都布满了，脚后跟将岩石都击穿了。在不可思议之中，他的眼睛被巨大耀眼的身体吸引住了。他开始发抖，她的身高以英里算，他开始寻找能与她媲美的东西。然后他看见了电话线，电话线的两端距离大约有300英尺。他开始计算，有多少端点，他估算起码有1000个端点，但是她更长。那不可能，70英里，那在物理上不可能。但是她又确实存在。70英里！（《70英里詹妮（70-Mile-Jenny）》，By Hedin，翻译：kyo4470450）

    只见在天空中，出现一块黑压压的巨大物体；这是一只裹着黑丝的玉足，一只拥有完美曲线的玉足，只见这无比巨大的脚丫在空中优雅地移动，悠闲地套进了早已深陷泥土的高跟鞋内，女神无可计量的重量，以地震的形式传达了给巨足之下的一切生物。（《我的成长日志·第十五章》，作者：hongliang46）

    Carl向上看，他的所在地上空出现了她的女友的渺无边际的沾着（stiking）几栋摩天大厦的脸蛋，那些高楼比米粒的大小还小。他无法相信就这样巨大的女生就是那天坐在他面前跟她喝咖啡的女生。（《宇宙沙盘（Universe
Sandbox）》，By Megalover93，翻译：六六）

    这是一双简直可以称得上是高楼大厦般的高跟鞋了……防水台的厚度至少有三四层楼那么高……他用手摸了摸如同巨墙一般的鞋体，然后使劲打了两下，如同一只蚂蚁在敲击楼房一般。接着，其中一只鞋忽然翘起，一阵风卷起的同时，一只巨大鞋子的鞋底好像星空一般出现在林方的眼前。（《美丽新世界》，作者：明萌）

    仰望苍穹，有如蓝墨；俯瞰大地，形似棋盘。毛线般的公路把城市乡镇编织起来，厂区烟囱升起丝丝青烟。除了仍在冒烟的政府大楼遗址，已看不出自己刚刚给那座近在咫尺的可怜城市留下了什么。自己如此超乎寻常，却并不显突兀：太阳照着自己金刚石般的玉体，它的投影覆盖了广大区域，趾甲闪耀着红钻般光芒的双脚踩着已成焦土的机场，层云漂浮于膝盖之下，连高高在上的卷云也触手可及。（《珍娜的崛起（The Rise of
Jenna）》，By Kiler，翻译：sjw） 作者们若想营造一个真切的视觉化的感受，其比喻的运用万不可少。在以上的举例中，都是将现实生活中可以表现“宏观——伟大”的事物，比如楼房、高山等，组成词汇比喻在GTS之上，同时正相反地，将现实生活中表现“微观——渺小”的事物，比如蚂蚁、尘沙等，组成词汇比喻在“小人”之上。以此营造出的落差悬殊的“大与小”的对比。但并不是落差越大，对比越强越好，而是因人而异，不过总的来说，喜欢“更大”的爱好者稍多。有趣的是，在对GTS的巨大描述中，数字的概念却起着很微弱的作用，比如如果一个作者说“一只长达5公里的大脚”就没有说“一只可以踩扁一座城市的大脚”给读者的印象深，对比才有想象的空间，毕竟艺术是形象思维。 **        （三）充满残酷、强烈的感官刺激的描述**
        “残酷地虐杀小人”几乎成了全世界范围内GTS爱好者最关心的话题。通览关于GTS的艺术作品和本论坛的“投票天地”版块后，喜欢“残酷系（支持虐杀）”的人数完全盖过了“温柔系（坚决反对虐杀）”的人数。很多“温柔系”的支持者认为“残酷系”违反了道德伦理等等“善”的人性，夸大人性“恶”的阴暗面，甚至认为作者具有反社会人格。但其实喜爱“残酷系”的人的心理性情和反人类反社会的人格没有关系，具体的理由将在第二部分的审美判断中讲明。事实显而易见，“残酷系”占据了GTS爱好者的大多数，并且他们可以从带有“残酷虐杀”的GTS艺术作品中获得愉悦和快感。对于作者们而言，“残酷虐杀”的场景最能展现自己想象力和语言表达的能力。 即便走向別的城鎮，舉目所見也全是類似的風景。整個北境的殘酷系神女好像都集中到了這裡，即使只有數千人口的小村莊、或者以往幾乎都被視而不見的迷你聚落，現在也受到了襲擊。那些有著各種不同理由而成為殘酷系神女的女孩，表現出踩人、吃人、坐扁小人……等等各種充滿創意的虐殺手段，她們是這個危險星域的絕對統治者，而人類根本無法反抗。（《惡德的門徒·01》，作者：Dante） ……带着一些激动，充满杀气的爱娃抬起了脚，十分轻易的举到了那些摩天大厦上，那100米的大厦还没到爱娃的膝盖……当爱娃的脚接触到摩天大厦的顶端时，震动导致摩天大厦的景观玻璃全部爆裂……随着爱娃的使力，摩天大厦就像是豆腐一样被一点点压扁，那时正值工作日，一幢摩天大厦里就有近千人的上班族，有的甚至还不知道发生了什么，只见上方的天花板塌了下来，有的人被压成了肉饼，有的则幸免遇难，但又被爱娃的巨大的脚给压成了碎片，同样是死，哪个更舒服呢？（《戴安娜启示录1》，作者：stevenyang0430） ……这座拥有一百五十万人口的国际港口，因为传送后不幸的落在最靠近圣足的位置，成为了女神所谓“善意”提醒的目标，随着那遮天蔽日的巨足袭来，从震惊中回过神来的人们，纷纷开始了各种歇斯里地的表现，那越来越清晰的足底纹路，成为了人们目光中唯一能仰望的物体……微笑之中慢慢调整着足趾位置的统治女神，脸上竟露出了一丝兴奋的神色，那块地上小小的灰色斑点，如果不是仔细观察，谁又能知道竟是一百五十万人类共同建设起来的家园，可就是这样一个国际都市，此时却沦为了一个玩乐道具，成为了圣足下一个有着无数颤抖生命的消耗品……轻灵的嬉笑声，宣告了这座城市一百五十万人的最终命运，将足趾轻点而下的统治女神，姿态优美的做出了神临的最后一步，随着巨趾的下落，被黑暗笼罩的居民，在尖叫中迎来了他们的人生结局……没有任何可能存在的希望，当覆盖了整座城市的足趾按下时，人们唯一能做得，就是绝望地看着那代表着女神制裁的超凡圣足，悠然自得地将所有一切碾为泥浆……“完全没有什么感觉嘛……”（《我的成长日志·第十八章》，作者：hongliang46） 一隻超過十公里長的巨腳正從內陸往海岸踏過來。沒有穿鞋，沒有穿襪子，沒有擦什麼譁眾取寵的鮮艷趾甲油，一隻乾淨白皙的裸足將山脈踩斷然後提起來掠過平原地區，貼在腳底的地殼碎片在落下時毀滅了好幾處小鎮，來自深山森林、岩石等等的碎片從抬高的腳底往地面掉落，轟炸在那些有著高級運動俱樂部的郊區城鎮上，即使最堅固的大樓也抵抗不了帶著強大動能滾動過來的巨石，這些東西對腳掌來說卻只像是不小心踩到的沙子……萊昂他們本來所待的那棟酒店，正好位在那隻巨腳的大拇趾下方，一口氣就消失了。超巨大的裸足毀滅了五十平方公里以上的區域……從腳掌的腳後跟開始先把城郊給摧毀，然後隨著腳掌的踩下而逐漸毀滅靠近市中心的街道，路上的人類在那樣的腳下可說是一點機會都沒有，連足底的香氣都來不及聞到就整個被壓縮在冒出岩漿的超深足跡裡，腳印的深度大概有兩公里以上。（《惡德的門徒·10》，作者：Dante） 上面说过，GTS幻想世界充满了对比（对立），在描述“残酷虐杀”的过程中，无论是GTS有意识的在“享受”虐杀还是GTS无意识的虐杀，也都体现着这样的对比：GTS的美丽、强大、残忍、居高临下的轻松愉快、潇洒飘逸的控制力量和“被虐杀小人”的卑贱、渺小、脆弱、充满恐惧和绝望的羞辱感受。 ……嫩白的玉足轻轻将架子踢开，尖叫声、求饶声如同海啸般爆发出来，五只可爱的脚趾头在空中不停的挠弄着，仿佛在嘲笑着下面无助的人们，水嫩的足底如同小山般将小人们完全笼罩在其阴影下……女生们战战兢兢的抬起头，天空中的物体让她们发出了哀痛欲绝的哭声，女神美丽的玉足正慢慢朝她们踩下来……玉足轻轻踏在蚂蚁般的女生们身上……这些靓丽的女生，此时此刻就如同爬虫般挣扎蠕动着，生活中如此优秀的她们，从未想到过自己会有如此悲惨命运，当被缩小进入箱内，就被迫每天不停接受各种不同训练，很多同伴被无情的淘汰，好不容易熬到了最后，换来第一次服侍，大家都用尽全身力气服侍，却换来这般悲惨的结局。仔细感觉着脚下小虫们带来的酥麻感，恶魔般的笑容出现在女神脸上，白皙的玉足开始灵巧搓动起来，处于足底的女生们如同滚珠般随着巨足来回滚动，完全随意的玩弄也使得不少人血流如注，痛苦不堪的女生尖叫哭喊着，沦为消耗品的她们已没有任何希望，巨足仍旧无情的搓揉着，戏弄着，直到……“噗哧，噗哧……”（《我的成长日志·第十四章》，作者：hongliang46） ……何小满不甘示弱，竟然在废墟上不停地跺脚起来……我和苏小菲也忍不住了，踏着我们的巨靴开始冷酷无情地踩踏小人。小人们快要崩溃了！三种不同颜色的巨靴在他们周围不断踏下，不断的有他们的同时（同事？）被处死。他们从来都没有想过，自己的女学生竟然这样残忍冷酷！三个女巨人一边踩踏小人，一边兴奋地大叫，脸上竟然露出陶醉的表情！自己这些小人在三个女巨人的脚下就像是蚂蚁一样！……我已经兴奋得快不行了！……这真是世界上最美妙的感觉啊！（《世界的真实》，作者：asdf0000） 最后的毁灭开始了。薇琪昂起头，高雅地快步走着，丝毫不顾脚下房屋、车辆和人。身上的瓦砾、尸块，脚底积的厚厚一层“脏东西”纷纷落下，给人们带去更大的杀伤和恐慌。脚落地时，巨大的冲击波席卷大地，脚附近的一切都随之而起。地震波传向四面八方，地面四分五裂。无数人哭喊尖叫着被巨脚踩住，飞向天空，掉入地缝，犹如地狱般。而薇琪对此看都不看，只是独享着从脚底传来的快感……城市已不复存在。（《怒火焚城》，作者：斯科特·戈列德里格，翻译：sjw） 每一场GTS的“残酷虐杀”对于“被虐的小人”来说都是一场“生命浩劫”，很多作者对“浩劫”的描述集中在GTS的动作层面，比如“GTS一脚踩下去，脚底下的小人变成了红点”之类的语句，至于“浩劫”之后静态的“惨状”描绘，比如被践踏的人究竟如何血肉模糊之类语句，虽然不少，但细致生动者并不多见，这大概是因为这些“惨状”的血腥程度“口味重”，并不讨喜。 ……電氣巴士，被一隻大手給抓了起來。車體中段柔軟的連結部份很快就整個被扯斷，後半截車體載著十幾個人掉了下來，硬生生撞擊在附近銀行大樓氣派的門面上，把正趕著上班的銀行員工給砸成一堆肉餅。至於前半截還被捏在巨大手指上的車體，則在大約五十米高的高度，連同裡面的乘客一起被整塊絞碎，就像紙團一樣被揉成稀爛並丟回到地面上。一張臉皮落在他面前，露出空空的嘴巴與眼窩……城裡的居民發狂了，看著滿地屍骸與血水的景象發狂了……無論男女、無論是上班族或是學生，現在都成了一團巨大肉球的其中一部份，貢獻出自己的脂肪給這粉紅色的渾圓肉塊……無數路人連逃命都來不及就嘔吐起來……玻璃窗被打破了，從外頭摔進來兩個圓滾滾的東西。麥戎一看……是兩顆年輕女性的腦袋飛入破碎的窗戶掉到面前來，長長的頭髮還被捲進展示用的電風扇裡頭，把頭皮也給大片掀起來。女孩……一腳踩爛這些可憐的傢伙，把他們的腦漿都噴到麥戎的高級外套上……他看著這些人變作一片片的腳底肉餅，內臟什麼的都噴進了路旁的花店中，數人份的腸子就掛在廉價拍賣的一叢鼠尾草上頭。（《六日之劫》，作者：Dante） ……鲜红的巨大脚印遍布城市每个角落，市中心主要街道上的几条血的拖痕更是让人触目惊心，一辆载满乘客的长途客车，在被当作脚趾力度测试的工具后，变成了一块扁平的铁片，大量的血肉从中挤压而出，不难想象那些可怜的人们在那巨大的足趾间绝望的感觉，相对这个客车而言，不远处的那一片贴在地上的车辆薄片显然就是为了取乐而用脚趾头一个个追逐辗碎，毕竟在巨大神女眼里，这些汽车的速度实在是太慢了……（《我的成长日志·第十五章》，作者：hongliang46） ……黑色靴底覆盖了下面一大片区域以及数千万人类，阴影快速的逼近人类，人类们在靴下泥浆一般的血雨中恐惧颤栗，他们看到头顶的靴底细节越来越清晰，看到被踩扁后黏在靴底的密密麻麻的扁平同类们，几乎每一个人都有不同的扭曲形状，只是全部压扁成了一张张古怪可怖的人皮，人皮里最清晰可见的还是已经粉碎在血肉里的骨骼，或者只有上半身和下半身以及浸满了血水看不出颜色的衣服，每一个被踩扁的人都在一瞬间喷溅了自己的全部血液，喷溅出的血汁从自己的身体放射出去，好像是一个爆炸的血球一般，一道道放射状的血痕已经成了褐色，而这样的血痕在黑色的巨大靴底比比皆是，如同混乱的笔画涂鸦；看到很多女人们被踩扁的头颅挂在靴底，挂住这些头颅的恰是长在这些头上的长发，裹满了血泥的长发黏在靴底上，晃晃悠悠的扁平头颅好像造型奇异的吊灯……看到下落的人体肉块黏滑滑的从靴底缓慢地下滑，像是摇摇欲坠的没有粘牢靠的不干胶，在肉块和靴底之间拉扯出了越拉越细的黏丝，黏丝最后断裂，肉块方才下落；看到两块肉块彼此藕断丝连，一个要坠下而另一个依旧黏在靴底，让人想到这两个肉块是同一个人的两个器官，连接它们的，正是人类脆弱的神经线；看到靴底反映出人世间的一切生活内容，人类的文明从物质到精神都在女神的高跟靴靴下淋漓尽致地的折射出来，只不过一切都碎末化和扁平化了，就连人类的生命尊严和灵魂也一样被女神的高跟靴踩碎……（《我是女神》，作者：明萌） 举例部分基本都是GTS脚部踩踏的虐杀方式，更有GTS身体其余各部分“虐杀小人”的方式，以笔者所阅读的小说来看，足部虐杀占据了虐杀方式最多的比重，其次是胸部，然后是臀部，至于头发、丝袜、内衣之类也深深地参与其中。可以说，GTS的“虐杀”动作是每位作者根据现实生活中女性的身体动作而编排的，因此，虐杀玩弄也好，吞食排泄也罢，GTS艺术作品的作者们对于GTS的想象是全方位、全天候的，现实中关于女性的一切事物都有所体现。自然，这需要作者们对现实生活中女性的“全方位”的观察，而且重点内容在于感官刺激。不过，有意思的是，笔者尚未看到哪位作者描述这样的虐杀方式：一位高傲的GTS在用她美丽洁白的脸蛋来压扁“小人”，将“小人们”血肉模糊的尸体沾满她的面孔。这样的场景具有几分喜剧意味。不得不说，在GTS艺术作品中，喜剧风格的作品应该是没有，偶尔有一些让读者发笑的东西也不过是零星的穿插段落而已，而一部以“笑料百出”为标榜的GTS艺术作品尚未见到，笔者认为，这样的喜剧作品永远也不会有。因为“喜剧”并不符合GTS文化的审美。具体原因见下面第二部分关于“崇拜”的解读。  **第二部分  审美判断**        由于阅读GTS小说的读者绝大多数是GTS的爱好者，而创作GTS小说的作者一定是GTS爱好者，相同的题材想象使得作者的传达和读者的接收几乎可以完美的对接。同时，由于GTS情节本身不可能在现实生活中发生，因此几乎每一位作者都会创作出一个属于自己的、与现实生活隔绝（或割裂）的故事情境，从而在这个故事情境中将GTS情结的幻想（即主题）传达给读者。因此可以说，每一部（或系列）GTS小说均是一个封闭的语义系统，其传达的信息是封闭的——只有GTS爱好者才能欣赏。这是GTS小说与其他幻想类文学的区别所在，其他幻想类文学虽然同样创造了“与现实隔绝的故事情境”，比如《魔戒》，但其传达的人生体验与感悟均是基于现实的生活和现实的人性，也就是说，作品主题并未与现实“割裂”。而GTS的艺术创作则建立在现实中并不存在的GTS幻想概念的基础上，必须与现实“割裂”才能产生，因此，虽然GTS艺术作品中包含一些所谓的“人性表达”，但是这种“表达”依旧是只有GTS爱好者才能体悟——即与外界（现实）是“割裂”的。如果一部艺术作品中将GTS概念作为元素参与其中，即GTS不仅不是作品的主题，而且在作品的文本系统中占据的是边缘化的位置，那么这部艺术作品再好，也不能算是纯粹的GTS艺术作品（在很多小说、电影、动漫、广告中都有GTS元素的存在，以动漫为例：[http://zh.moegirl.org/%e5%b7%a8%e5%a4%a7%e5%a8%98](http://zh.moegirl.org/%e5%b7%a8%e5%a4%a7%e5%a8%98)），不过GTS爱好者却能够据这部艺术作品中的GTS元素而衍生出GTS同人作品。所以说，GTS艺术创作是对一种小众爱好的表达，是对一种“情结”刺激性的宣泄，是GTS爱好者这个圈子里充满性欲快感的自我娱乐式的狂欢。 如果说典型的二元对立结构——诸如男与女、大与小、强与弱、美丽与残酷、生存与毁灭，痛苦与享受等——使GTS艺术作品可以用传统的结构主义去诠释和解读的话，那么所有的GTS艺术作品的主题——也就是GTS这个概念（题材）本身——却是充满了后现代主义式的对传统的背叛、反抗和嘲讽的味道。其实，GTS概念体现的正是对传统男权社会的解构——女权主义。相信很多GTS爱好者都有这样的疑问：在我们这个时代既然有这么多的GTS爱好者，那么在以前（尤其是近代以前的古代社会）是否也有喜欢GTS的人呢？笔者认为答案应该是：没有。 为什么呢？  笔者以为，GTS概念的产生依赖于一个足够文明和足够开放的多元化社会环境，这种社会环境条件要比产生恋足和SM的社会条件要更加严格和高级。众所周知，对于恋足的记载古今中外比比皆是，相关研究也汗牛充栋了，但依旧没有个明确解释，笔者在本文也不打算提出什么标新立异的解释；而SM则产生在近代文明的开端（以英国维多利亚时代为标志），尽管一个多世纪的发展让SM在今天被很多人了解了，但猎奇的心态居多。其实，SM是人类性文化走向多样化的标志之一（在本文中，笔者所说的“SM”只要指“女王男奴”的类型）。那么，为什么说GTS要比SM更加高级（人数也更加少）？ 本质上，GTS这个概念是包属在人类性文化之中的，因为GTS可以简单地表述为“对女性巨大化的幻想”，这个含义说明了“性”的概念是GTS的中心概念。也就是说，SM和GTS都是人类多元性文化中亚文化的“一元”（被称作“性欲倒错”）。明确了这一点之后，我们如果要为SM和GTS的女性形象整理出一个关系的话，那么可以这样表达： SM——GTS/女王——女巨人 从“女王”到“女巨人”，直观感受一下，相信每个人都可以感受到一种“力量”的增强。这种“力量”毫无疑问是一种“压力”——从“女王”这个名词意义上的精神压力到“女巨人”这个幻想中的肉体（体积）的压力。而在直观感受之后，我们心理上所体悟到的、与之相对应的词汇恰恰是： 女  王——服从 女巨人——弱小 从仅仅是精神上的“服从”到身体体积上“弱小”，正说明了GTS是对SM的一种升级——在现实中对女性的“服从”还不够，还要进一步的在幻想中“弱化”自己（即放大女性身躯）来进一步的满足自己的性幻想。 或问：我并不是SM爱好者，但我是GTS爱好者，为什么说GTS是SM的升级，但我对SM丝毫没有兴趣？  笔者要说，那些声称自己“狂爱GTS，对SM丝毫无感”的人是口头不承认罢了。在GTS幻想中，无论是“残酷系”还是“温柔系”，都是对现实中SM性文化的一种“升级”的幻想。对于“残酷系”，我们在下文再集中讨论，这里先简单解释一下GTS“温柔系”和SM的关系，因为那些声称“对SM丝毫无感”的GTS爱好者绝大部分都是“温柔系”的。不过，对于大部分“温柔系”爱好者而言，说自己“丝毫不喜欢SM”是不可能的，更多是不喜欢“残忍地虐待”而已。所以，这里只讨论一下那些纯粹的“温柔系”。  所谓纯粹的“温柔系”爱好者就是指“一点见不得GTS虐待（虐杀），只要为我遮风挡雨”的同好，为此，我们只能让自己“缩小”，通常被称作“缩小男”（暂时不考虑缩小女，不过多说一句，缩小女是同性情结）。我们的性幻想的快感就是现实中性行为的快感，我们享受的是女性温柔的爱抚、女性身体器官的探秘（入阴之类）、温馨的情感交流等等。这一切其实体现着“缩小男”们的强烈的恋母情结——被女性保护、被爱，虽然女性的体积巨大，稍稍有些恐怖，但女性温柔的本性置我们于“她”的护佑之下，这样的场景无论怎样解读，都是男孩子们在婴孩期里对母亲的印象折射。甚至到性成熟后，我们对女性的幻想也都来源于母亲，至于幻想着进入女性的身体内部——如吞咽、入胃、入阴等——似乎是在幻想着自己回到胎儿时代那样，在母亲子宫内被温暖的羊水包裹着、保护着（按弗洛伊德之观），只是性成熟之后，这些已经成为对女性身体的强烈欲望。不知不觉中，恋母情结自然消化为对女性的渴求和依恋，同时将幼时“母亲是伟大的保护神”的观念保留下来，重叠在对女性的情感愿望中。由此，我们的自我存在感被依附在了“女性之爱”之下，也就是说，受到了来自于女性的压抑。而在SM（国人翻译成非常好听、带点小浪漫的“虐恋”一词）里，男奴们的快感正是来自于女主人的支配，即压抑。其实每个人都有SM情结，SM中有虐待（多是象征性的），而更重要的其实是享受，作为一种性文化现象，很多“情结”都可以指向SM。只不过，“温柔系”厌恶的是SM中“羞辱”的一面，而选择了享受“爱抚”的一面，这种“爱抚”类似于幼时和母亲的玩耍——女性是“爱”我们的，我们甘愿“被压抑、被逗弄”，并享受着。 在上一段，笔者特意剥离了性崇拜这一因素。其实，性崇拜才是GTS情结的地基建筑，纯粹“温柔系”的爱好者的性幻想也是在性崇拜的基础上结合了“母爱”的情结而产生的。需要说明的是，这个“母爱”情结并不是单单指母亲，而是指给予了我们“关爱和保护”的女性，这个女性一定是温柔可亲，同时年龄不大，比如姐姐，邻居某阿姨，甚至是妹妹。 上文已经说过，无论是“SM——女王”还是“GTS——女巨人”，都在直观体现着一种“压力”。那么，这种“压力”来源于何处？它的产生又为什么需要开放多元的社会环境？它是我们GTS爱好者性幻想的源泉吗？又表现在什么地方？  让我们先从“崇拜”说起。 **       （一）性（生殖）崇拜——原始冲动** 在类似于《性学观止》（[美]贺兰特.凯查杜里安著）这样的性科学读物中，一般都会引用一些人类古代的性文化文物遗迹。无论中外，这类文物的一个显著特征是并不注重人偶的面部刻画，只是片面地强调性（生殖）器官。如夸大女性的乳房、肚子（生子）、和生殖器。如果说古人在表示对性的崇拜时，仅仅是表示对生殖（种族延续）的崇拜是不准确的，性崇拜很早就包括了对性欲带来的愉悦的崇拜，如在古希腊的一只黑陶杯上就刻画了一个男性握着自己被夸大的阴茎自慰的图画。 抛去性学的意义不谈，我们现在只注意一个现象：古人将他们认为带来性愉悦的性器官做了夸大处理。这是一种“放大”的形式，予以突出、强调。无疑地，这些被放大的性器官才是人们崇拜的对象。于是，我们在人类的原始冲动中，就可以总结出这样一个有着象征意义的物象关联——  被崇拜的物体——将这个物体放大处理 即使在今天的性观念里，人们同样喜欢“大”的东西——女性的巨乳和男性的长度，并且和古人一样，都喜欢做夸张的处理。笔者在苏州同里的中华性文化博物馆的门口就看到一个有趣的雕塑：一个丑陋的光头男人猥琐地笑着，他的巨大得比他的身躯还大的下身高高翘起。其实，对性愉悦的追求是古今人类一致的趋之若鹜，也是动物的本能，人类在表达这种生理上最极致的愉悦感受时，自然地采取了“放大”的形式。“放大——崇拜”两者之间几乎可以互换，供人礼拜的巨大神像、受人敬仰的巨大伟人雕塑，莫不如此。 **       （二）美的崇拜——女性美** 好莱坞大片《金刚》（King Kong，2005）上映后，据说很多女性观众离场时泪眼婆娑，她们被片中巨大的怪兽金刚那纯粹而疯狂的爱情所打动。还记得当金刚死去从帝国大厦掉在纽约的街道上时，片中的导演所说的那句台词吗？ “它是被美丽打败的。” 美丽的力量从来就十分强大。美是什么？历史上无数哲人众说纷纭，但是一种关于“美”的观念却是举世公认：美是令人产生愉悦的感受。 人类从来就不缺乏审美的能力，可以说，美丑之分是天赋之观，因为这与人类趋利避害之本能一致。只不过审美是主观认知行为，各人皆不同。在现实生活中就可以看到，人们对某个漂亮女明星的欣赏并不一致，但一旦某个很丑的女人出现时，人们的反应却是一致的厌恶。 对于女性美的欣赏无须多说。不过需要说明的是，在现代社会以前，对女性美的欣赏是被压抑在男权社会下的，女性的阴柔美更多的是男性阳刚美的衬托。  在这样的“一元化”的男权社会里，对女性美的崇拜被严厉地压制住了，即使有男性对女性表示崇拜（下跪磕头之类），女性也会反对（表示吓坏了；但同时这也是男性求欢的信号）。唯一的公开下跪动作发生在双方交媾的仪式——婚礼（求婚）——中。（至于河东狮吼之类下跪事件不做讨论。）但随之而来的，是男权家庭的建立，在家庭中，女性依然是从属地位。 毋庸置疑地，对女性美的崇拜需要全人类的思想解放。思想解放从文艺复兴开始到启蒙运动，女性的地位虽然发生了变化，但没有标志性的改变。不过，这里我们不是要探讨妇女解放的历史，我们只是要说明，对女性美的崇拜要求的是社会环境的改变——进步的改变。 女权主义作家、哲学家萨特的伴侣（两人相知一生，但没有结婚）波伏瓦在她的《第二性》中开篇有一句名言：“女人不是天生的，而是自己变成的。”的确，在男女关系的“二元对立”中，女性的地位是附属的，而这种附属性并非“天生”，乃社会环境之使然，是连女性自己都接受了的。而如果要产生对女性崇拜的价值观，自然就需要改变这种女性现实生活中的社会处境。现如今，一切都改变了——20世纪后半叶，后现代主义思潮冲击了一切，女权主义就是其中之一。之前人们谈之色变的性幻想，如SM，渐渐成为当今时代可以接受的性行为。 也就是说，只有在人对自己存在的“发现”，认识到自身拥有着价值观的选择权力，同时也就是对传统价值观的怀疑、背叛和反抗之后，我们才能自由自在地谈论我们自己。这就是为什么上文说“近代之前的古代不会有GTS幻想”，这里不妨进一步的说明：即使古代有人想到了GTS的想法，他也不会进一步的想下去——他的价值观绝不允许，他所处的社会环境也不允许他产生其他价值观的可能，他只会认为自己这种想法是变态的、是危险的，而压抑住自己不再幻想。所以，越开放的社会环境、越自由的思想氛围、越包容的人文素养，越多元的价值取向，人们才越有机会表达自己的性幻想。如今的性行为已经多种多样了，比如同性恋不再被人们侮辱性的歧视了。 女性的力量在历史上得到过昙花一现的展示，由于中国的王室继承制度不同于西欧王室，所以从社会制度上说中国不会产生“女皇”，但是武则天做到了。不过我们考察一下武则天时代的社会环境就会发现，唐朝恰恰是性观念比较开放的社会（不同于明朝淫乱的社会心态，淫乱的心态其实是对程朱理学禁欲的报复）。女性美的力量也在历史掀起了无数的腥风血雨，从希腊神话中的海伦到冲冠一怒为红颜的陈圆圆，这种力量虽然被掩盖在男性力量之下，但正说明了这种力量带给男性的恐惧，因为这是一种让男性“屈膝”（崇拜）的力量，可以征服他们——有一句笑话是这样说的，男性征服世界，女性征服男性。女性的力量就是她们的美，这种美必定是令男性愉悦的，作用在男性上，就是性。 从经济观点来看，对女性美的崇拜是现代社会里对原始社会性崇拜的升级（同时是对封建社会性禁欲的解放），是女性的“美”包装了“性”。这种改变并没有改变整个社会结构——女性社会地位的抬升并不因为对女性美的崇拜，即女性地位抬升并非由男性给予——但却实实在在地改变了现代社会的两性关系。现代经济社会对女性地位的提高在两性方面做出如下的反应：对于女性而言，她们的美丽成为新的价值体系——各种化妆品和时装产业，甚至肉体的美本身就可以交易，不过这些价值却由男性的需求来赋予（比如很多女装设计师都是男性）；对于男性而言，他们的性行为的成本提高了，性幻想的对象和方式却增多了。“性”以“交易”和“成本”的方式，从原始的“生殖”意义提高到了现代社会的“经济”意义。女性不再是男性的“从属”，而是与男性“等价”。于是，男性承认了女性的魅力，不再视作“红颜祸水”，而是自我克制自己的本能；克制就是“压低”了自己，自然而言产生了对女性“羡慕”的情绪（压低后的仰望），正是这种“羡慕”，搭成了对女性美崇拜的最后一道台阶。（这就不同于男权社会里虽然对女性美有欣赏，但不是崇拜，而是当作“妖惑”的力量加以破坏和铲除，比如伊斯兰社会里所规定的女性必须穿长袍并且戴面纱遮住脸。）甚至男性的“羡慕”会转嫁到女性的专属物体，比如蕾丝、丝袜、胸罩、高跟鞋、比基尼等都是女性独有的物体，这是因为人们在用各种物体“包装”女性的同时，“性”的属性也同样地蔓延到这些物体上，人们赋予这些物体“性”的涵义。所以，恋物（不包括特殊的恋物）情结在很大程度上也是对女性美的崇拜。这是一种文明式的、对肉欲的规避与替代。 ……但是在她惩罚了以后，我却发现受罚倒不如等待处罚的时候那么可怕；而更奇怪的是，这种处罚使我对于处罚我的那位朗拜尔西埃小姐更加热爱。我发现在受处罚的痛楚乃至耻辱之中还搀杂着另外一种快感，使得我不但不怎么害怕，反倒希望再尝几回她那纤手的责打；……真的，这里边无疑有点儿早熟的性的本能，因为同样的责打，如果来自她的哥哥，我就感不到丝毫快意。……这就是好感在我身上发挥的威力，甚至可以说，由肉感产生出来的好感所发挥的威力，而好感在我的心中总是支配着肉感的。……谁能想到这种由一个三十岁的年轻女人的手给予一个八岁儿童身上的体罚，竟能恰恰违反自然常态而决定了我以后一生的趣味、欲望、癖好、乃至我这整个的人呢？（[法]卢梭：《忏悔录》第一章；黎星 译） 由此我们发现，其实对女性美的崇拜本身就是男性的性幻想，是经过文明社会包装的性崇拜，但是这种性幻想不再是之前那样对女性美的力量遮遮掩掩地压制，而是大大方方地承认并表示“屈服”。一个身为SM爱好者的男性，会在SM游戏中扮演“男奴”的角色，他会非常愿意地跪在“女王”脚下，甚至被她辱骂和殴打，以此来获得性愉悦——只是这一切他需要付钱给对方的，即在游戏之外的现实生活中，这个男性依旧是主导者，即他才是主动索取性愉悦的人，而“女王”是为他服务的人。这是有情调、有趣味的“情趣境界”。从SM到GTS，我们都可以看到，几乎所有的爱好者都受过高等教育，生活在现代的“文明社会”，而且经济发达、思想开放、价值多元的地区爱好者居多。 **       （三）SM与CRUSH——快感的来源**        不得不说，在现代文明社会中，女性的阴柔美比带有令人不安的信号的男性阳刚美更加受人们推崇。以中国（大陆）为例，我们在新闻报道中有时会看到这样相反的题材：落后的农村地区人们仍然在呼吁“保护女孩子”，而在大城市里的小学校中，男孩子们的家长已经担忧自己儿子变得越来越胆小、越来越“女孩化”。又如，近来印度出现了很多妇女被轮奸的不幸事件，如果人们去质问印度为什么会出现这么多轮奸事件的话，就会发现那些轮奸事件出现在妇女地位低下的落后地区，而在印度的大城市里妇女早已是政坛的主力了。如今，好莱坞的“硬汉派”影星们已经远不如“奶油派小生”在女性心目中的地位了，似乎整个文明世界都在迁就女性的审美观了。更有甚者，一些忧心忡忡的社会学家和科学家似乎相信，男性将会“灭绝”（[http://tech.sina.com.cn/d/2008-04-30/07312169740.shtml](http://tech.sina.com.cn/d/2008-04-30/07312169740.shtml)）。 在这样的“文明时代”里，男性对女性表示“羡慕”也就水到渠成了。其实，这种“羡慕”更多的是出于男性对女性的性追求，大部分是随着年龄的增长而衰减（同时同龄女性也在渐渐衰老）。上文说，“羡慕”搭成了对女性美崇拜的最后一道台阶，其实很多男性止步于“羡慕”这一层级，只有少数男性会再跨上一步台阶，对女性表示“崇拜”。这类男性中很多人会成为SM游戏中的“男奴”；一般地，我们GTS爱好者也属于这类人。 上面说过的这种对性崇拜进行“包装”的女性崇拜已经超越了性的本身，性愉悦由此开始发生了转移。对于男性而言，女性的身体部分、甚至是属于她们的专属物体，都可以引起性愉悦（性兴奋），从恋足、恋手、恋发到恋袜、恋鞋，有些男性更是将自己打扮成女性（并不是为了勾引同性）。性兴奋可以从各个“情结”引起，程度也有轻有重。 对于“重口味”的爱好者而言，性兴奋是由“侵犯”开始的。可以看到，在很多SM游戏中，“女王”的服装都是具有威胁涵义的黑色皮衣、细跟高跟鞋（一双被称为“女王范”的高跟鞋更是用尖刺布满鞋面来装饰，很有威胁性）、鞭子等，而她们的神情也需要表现出男性化特征的“冷酷（冷艳）”来。除了SM游戏中的象征性“侵犯”动作之外，还有一些让社会无法接受的、十分血腥的“侵犯”形式，而这些“侵犯”也能让一些爱好者性兴奋——在英文中，被称作CRUSH，中文译为碾碎，在本文中，不妨称作“碾压”。        2006年年初，一条新闻以罕见的宽度和广度从网络传播到中国社会的每一个角落，沸沸扬扬长达半年之久，网友首次成功运用了人肉搜索，各大传媒纷纷跟进，大街小巷舆论纷纷……这就是著名的“高跟鞋虐猫事件”（[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E8%B7%9F%E9%9E%8B%E8%99%90%E7%8C%AB%E4%BA%8B%E4%BB%B6](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E8%B7%9F%E9%9E%8B%E8%99%90%E7%8C%AB%E4%BA%8B%E4%BB%B6)）。在此次事件中，人们关注的焦点不仅仅是惨死在高跟鞋下的那只猫，更是许多起虐待动物事件激起的对动物保护法的呼吁。CRUSH这个隐秘的群体被公开了，网友们对“CRUSH论坛”进行了攻击，“从来没见过这么残忍的一群人”是出现最多次的评语。专家们开始分析这种“残忍的嗜好”背后的心理原因——     调查发现，事情并不像此前人们所想的那么简单，仅仅是某个个体的心理问题，而是关乎一个隐秘社会群体的病态心理……心理分析：人，一半是天使，一半是魔鬼。精神分析学的鼻祖弗洛伊德将人的这两面性称之为生命本能和死亡本能……在正常社会、正常境遇中成长起来的每个人身上生命的创造力量和肯定力量极其强大……同情弱者是每个人的本能。当人们看到这种图片时候，我们会去体会小动物的感受，“它会多疼啊”。这也是为什么大多数人会保护小动物，爱护小动物的原因……与生命本能相对，每个人身上有一种趋向毁灭和侵略的本能冲动……好莱坞大片常常设置暴力和毁灭情节，是迎合人们这种心理……这不单纯是一个虐待小动物的事情，其实这是一种变形的性虐待……有两类心态的人可能会购买。一种人完全的心灵空虚，在社会当中，他们很可能是人们认定的很成功的、社会地位很高的人，衣食无忧。吃不饱的人，能吃上一顿丰盛的饭菜就很满足了，一般的人每月赚几千块钱就很满足和快乐了。而这些人，现实中的一般刺激已不能满足他们的感官需要，世俗的成功已不能刺激到他们，感觉非常麻木。他们没有更多的奔头和希望，也没有更高的境界和文化修养。所以他们会寻求这些刺激……在他们看来，虐待小动物的过程其实带有一种性虐待的意味，观看的时候会有一种性快感，而被虐待的小动物就是他们自己的替身……也有一种人也可能会从观看这种影片的过程寻求一种刺激，是轻度心理障碍患者。他们无法通过正常途径排解由社会、工作、情感等方面带来的心理压力，无法对现实中的人进行攻击，只能转移目标，向弱小动物宣泄不满，获得心理优势和成就感。（[http://xl.onjobedu.com/html/xlkt/33194.html](http://xl.onjobedu.com/html/xlkt/33194.html)）  笔者无意去评价专家们的看法。其实，CRUSH动物是CRUSH的最极端行为（据传，甚至有CRUSH婴儿者），很多CRUSH视频的CRUSH对象是昆虫、水果、食物等。在笔者加入的CRUSH主题QQ群中，也有很多群成员反对CRUSH动物，而是拿虫子和水果替代。不过，很多群成员都发言，表示愿意做某个美女高跟鞋下的“小虫子”，被美女踩碾。在其他以“美女踩踏”为主题的QQ群中，大量群成员表示渴望被美女踩踏，甚至越狠越好，许多群成员最愿意的踩踏方式是“脚交”——需要一个美丽的女性用足部踩压他的生殖器直到射精。 同样地，在GTS的艺术中，我们一样看到了大量“CRUSH——碾压”元素的存在——（用裸足或高跟鞋）踩扁小人、（用胸部或大腿等）压扁小人、吃小人（把小人嚼碎）等——尤其表现在大量“虐杀小人”的作品中，而且通常地，像本文第一部分所分析的那样，这些“虐杀”部分很受欢迎。 笔者从这些“侵犯或碾压”的事例中，总结出这样的一个公式： 美女（或女性身躯部分以及高跟鞋等物体）+残忍（程度有轻重）=性兴奋 为什么？这也是笔者的所思所在。 这种能唤起性兴奋的“美女的残忍”是一种暴力美学吗？笔者觉得应该算是“暴力美学”的一种特定形态，虽然并不是宣扬“暴力”，却又离不开“暴力”，而所表达的“美”在正常人看来是不能接受的，被认为是人性阴暗面、变态、反社会反人类人格等造成的。如果“美女残忍”表现在“CRUSH（碾压）”上，那么，对于喜好“美女残忍碾压”的人来说，快感究竟是从何处来——是从“美女残忍”来？还是从“残忍碾压”来？ 我们先看“碾压”。碾压是破坏和毁灭，对生命则是伤害和死亡。按照很多心理专家（比如上文所引用的那段分析）的观点，喜好“美女碾压”的人都有破坏和毁灭的欲望，要么是压力的发泄，要么是愚昧无知或闲得无聊。这是从行为的客观“结果”去分析主观的“心理动机”。那么，我们可以同样找到一个“碾压”的“结果”，去验证一下。请看这样的一篇新闻报道——     男子故意踩死5只狗宝宝遭围殴：5只仅仅出生26天的狗宝宝，被当着狗妈妈的面遭一名男子故意踩死。昨日中午12点左右，涉嫌踩死5条幼狗的桂××被昆明小南门派出所的民警带走，但虐杀动物管理规定方面的空白却使施暴者免于处罚。“你还是不是人啊！那么可爱的狗宝宝也舍得杀死。”江滨西路4号院内的居民一边愤怒地咒骂，一边将惨死的狗尸体放进纸箱。“黄黄已经陪伴我们快1年了，刚刚生下6个漂亮的宝宝，就被残忍地杀死。”居民们群情激愤。不知谁叫了一声，大家一拥而上，殴打桂××，在民警的阻拦下，殴打暂时停止。……心理专家分析：采取残忍手段虐杀幼狗很可能是其内心怨气的一种宣泄。这类人往往心胸狭隘，与他人关系紧张，极易出现心理防卫太过现象，并往往通过残忍、另类、虐待等方式来满足自己心灵的愉悦和压抑的解脱。（[http://news.sina.com.cn/s/p/2006-12-12/040311762658.shtml](http://news.sina.com.cn/s/p/2006-12-12/040311762658.shtml)） 同样的“碾压”（踩死小狗）结果，只不过施暴者是男性。这样的场景如果给喜爱“美女碾压”的人看，他会有性兴奋吗？不会，他会吐。在CRUSH主题QQ群中的所有群成员都对“踩男的”三个字大感兴趣，对“男的踩”三个字都反感和呕吐。（有些重口味的群成员表示可以观看“男的踩”，但要求对方必须是CD，即异装，打扮成女性的样子；还有一些同性恋的，属于特殊情况。） 我们再看一个以“碾压”为主题的汽车节目——大脚车表演。     怪兽卡车(大脚车、monster truck)是一种配上巨型轮胎和引擎的皮卡车，70年代末美国对皮卡车改装的热潮方兴未艾，其中轮胎商鲍勃钱德勒创造了怪兽卡车的原型，他在乡间测试一种巨型轮胎的越野能力时压碎了许多杂物和废车，拍成了炫耀式的宣传片，许多人看到后要求他在众人面前表演，这就是“怪兽卡车压碎赛”的雏型。在本届展会，钱德勒还推出一个新版本的大脚有66英寸（1.7米）直径的轮胎。（[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E7%8D%B8%E5%8D%A1%E8%BB%8A](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E7%8D%B8%E5%8D%A1%E8%BB%8A)；最近大脚车出现一场事故的新闻是：墨西哥：“大脚车”表演意外 13人死亡，[http://www.china.com.cn/v/news/2013-10/08/content_30221245.htm](http://www.china.com.cn/v/news/2013-10/08/content_30221245.htm)；这里有一则“大脚车文化”的介绍：[http://bbs.house365.com/showthread.php?threadid=3801546&forumid=1825](http://bbs.house365.com/showthread.php?threadid=3801546&forumid=1825)；同时，网上有很多关于“大脚车”或者“美女大脚车”的小游戏） 大脚车碾压巨大车轮下的小汽车，这是真正的破坏和毁灭，观众观看的理由有很多，大部分都觉得“恐怖但刺激”（这是人性中“魔鬼”的一面）。如果将“大脚车碾压”的场景提供给喜爱“美女碾压”的人看，他们会问一句：“驾驶员是美女吗？”如果不是，那么回答将是：“没意思。”另外，我们去设想这样一个场景，一个男人去杀一头猪，人们会觉得有意思吗？如果一个丑女人去杀猪，人们会觉得有意思吗？那么一个美艳如花的女人去杀一头猪呢？ 事情已经很明显了，单纯客观的“碾压”并不是引起爱好者们的性兴奋。“碾压”的前提必须是“美女”。“牡丹花下死，做鬼也风流”，死，并没有意思，有意思的是死在牡丹花下才会有的“风流”。那么，问题可以归结为：为什么“美女残忍”了，他们会性兴奋？  看来，我们绕了一圈之后，又回到了“对女性崇拜”的根题上。 每个人都是独一无二的个体，但是作为个体的我们又因为这样那样的相同喜好而组成群体，无形之中将人群分门别类。在这里，笔者提出“两种人”的假设，尝试对男性的“对女性崇拜”进行分类。 首先，在社会学上，男性对女性是“羡慕”，但是在两性关系上，男性对女性是“着迷”。这是男性自身本能欲望，而越美丽的女性，就越令男性“着迷”。这种男性对女性美的着迷构成了对男性的心理“控制”（浪漫点说，是被女性的美丽所倾倒、所俘虏）。 其次，对于男性而言，当他发现自己因为对女性美而着迷，从而被女性美所控制的时候，他为失去对自己的控制力而害怕。也就是说，他会有一种对美丽女性感到害怕的感觉。（忘记了从哪里听来的一句话，大意是：当男生遇到他喜欢的女生的时候，他的第一感觉是害怕。） 接着，这种恐惧的感觉激发了两种极端的反应——两种人。 第一种是生理上被“美”所屈服，而在自己的心里，却绝对顺从自身性欲的力量，要做美丽的主人，甚至是破坏美丽，采取的手段通常是粗暴、野蛮的强暴、强奸等手段。这类人一般素质低下，人格低劣，为人不耻。 第二种人在同样被“美”征服后，却是生理和心理的双重屈服，渐渐衍化成了彻头彻尾的崇拜——自惭形秽的羞耻心，在自身性欲的作用下，选择了做“美丽”的奴隶，崇拜美的力量。被“美丽”征服的奴隶，愿意为“美丽的对象”做任何事。这种人通常很有教养，懂得欣赏和克制。 这两种人其实都是自身性欲的奴隶，但是第一种简单粗暴，服从的是人类原始冲动；第二种却富有丰富的想象力，将自身的性冲动压抑下来，然后移情到对美丽的崇拜中（角色扮演为受虐的奴隶）。而其他的人、绝大多数人，会在这两种极端之间摇摆，他们会选择比较安全的性欲发泄渠道。第一种人的极端形式就是强奸、仇恨女性等；而第二种人就是热爱SM的人，最极端形式就是喜爱“让美女残忍地消灭其他东西”，让“美丽”的力量“毁灭”一切，因为“美丽”无比强大、“美丽”至高无上。 所以，越“残忍”就越“崇拜”，就不足为怪了。 于是，当第二种人崇拜女性美，把“美女”捧上天后，那么恋足（脚交）和“踩踏”就自然而然地出现了。（恋足原因很多，这里说的是因为崇拜而恋足）     ……主奴之间的崇拜关系……是要靠主人去建立的……一个优秀的女王会表现得让奴知道她踩奴的时候有多么兴奋和愉快……她会让奴知道他只配被她踩着，这是他的生命唯一的用途，而她在享受着他的痛苦。在超过奴承受极限之后的时间里女王所进行的长时间极度残忍的践踏会使奴产生恐惧，把原本的崇拜意向和爱慕意向真正升华为崇拜。所以崇拜是要靠女王的正确态度和极度残忍来确立的……要维系奴的高度崇拜和绝对忠诚，便是要时刻保持极度残忍，一个真正酷爱践踏和虐人的女王会经常在脑子里想下一步该如何去虐自己的奴，如何做才能更加残忍，会不断想新奇的残忍的点子并实施……脸是普通意义上一个人最尊贵的部位，而鞋底是普通意义上一个人最脏最低下的部位，由此踩脸具有了它特殊的意义，象征着女王的尊贵……一个极度残忍的女王会喜欢征服的快感，会踩到奴无力无法再绷紧肌肉去抵抗，征服奴的肌肉和抵御，然后再继续践踏，把鞋跟深深踩进毫无抵御能力的身体里，直接践踏奴的内脏。高跟鞋虐恋者，无论是主奴，都会喜欢欣赏遍布全身的鞋跟印记。（《高跟鞋文化与高跟鞋虐恋》，作者：[未确切] 金蝙蝠皇；[http://zttx.wordpress.com.cn/2007/11/21/%E9%AB%98%E8%B7%9F%E9%9E%8B-%E8%B4%B5%E6%97%8F%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81-%E6%9D%83%E5%8A%9B%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81-%E7%BE%8E%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81/](http://zttx.wordpress.com.cn/2007/11/21/%E9%AB%98%E8%B7%9F%E9%9E%8B-%E8%B4%B5%E6%97%8F%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81-%E6%9D%83%E5%8A%9B%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81-%E7%BE%8E%E7%9A%84%E8%B1%A1%E5%BE%81/)）

    ……李娜随后用脚尖踩在他的胸脯上，然后逐渐加力，他的胸脯不断传出肋骨断裂的声音。丙惨叫着。但是丝毫得不到李娜的同情。李娜的鞋尖已渐渐进入丙体内，这时，李娜拿开了脚，只见丙胸脯已经殷红一片……丙本能的想要爬起，但是李娜又一脚踩住了他，这一次是整只鞋子，鞋跟更刺进了体内。丙吐出一口鲜血。李娜将鞋跟拿出，然后又朝另一个地方刺进。每刺进一次，丙都会惨叫一声和吐出一口鲜血。这样至少20多次，李娜看了看脚下的丙，只见他的肚子已经鲜血淋漓血肉模糊了。李娜又刺了几下，丙没有反应了……丙仍有些意识存在，他缓缓睁开眼……听到了一阵更清脆的高跟鞋敲打地面的声音，然后便惊呆了！李娜此时已将白色高跟鞋脱去，换上了一双鞋跟足足20多厘米，下面是至少6厘米厚的水晶厚层的水晶高跟鞋！透过高跟鞋，可以看到她那双完美的莲足！只见李娜眯着眼睛，忽然双脚离地……李娜两只脚跳到了他的腿上，在那样的高跟鞋下，他被踩到的地方瞬间变成了肉泥。这时李娜……笑着在他的腿上向前走着，每走一步，便会听到高跟鞋落地的清脆声音，掩盖住了骨裂的声音。李娜这时两只脚使劲跺在了他肚子上，他的肚子也变成了肉泥……李娜又跳了几下把那几块碎骨也碾碎了，一边碾，笑声一边不断。这时，李娜右脚轻轻踩到他的头上，果然，李娜慢慢用力，丙的头慢慢的变扁，脑浆也随处乱飞。最后李娜一下用力，鞋底和地面相碰“啪”的一声，然后抬起脚，只见丙的头不见了，只有一个由血显现出的鞋引。李娜没有放过丙，将他的碎骨踢倒一块，狠狠地跺了几下，一个将近一米六高的人，被李娜整个踩成了肉酱。（《狠辣的美丽女警·2》，作者：哈哈镜456；[http://hi.baidu.com/hanbang134/item/7f3514c5f4fda629ee466550](http://hi.baidu.com/hanbang134/item/7f3514c5f4fda629ee466550)）

    ……这时白雪和露菲提出一个游戏的好点子——踩泥鳅，而且每个参加者CRUSH泥鳅的方式要各不相同，这样才有趣味性。她们拿出一张一次性餐桌用大塑料布，铺在地上。接下来露菲就命令我把一条中等大小的泥鳅捞出来放在一次性塑料薄膜上……王黎站起来，抢着要去踩……她从包里取出一张餐巾纸，展开来，把泥鳅包起来。餐巾纸是吸水的，所以泥鳅体表分泌的粘液被餐巾纸吸得差不多了。王黎把包在餐巾纸里的泥鳅放在地上……她左脚踩着泥鳅，那只高跟美脚慢慢踏下去。泥鳅在纸棺材里被活生生踩扁，在场的每个人都能清楚听见泥鳅身体变形所发出的叽咕声……当王黎的美脚从已经变成肉泥的泥鳅上离开时，我们都鼓掌祝贺她的小小胜利。露菲又叫我拿一条大点的泥鳅出来……把泥鳅的嘴套在她的尖尖的金属高跟上……只见泥鳅的前半截身体被尖尖的鞋跟贯穿了，那鞋跟尖端又从泥鳅的腹部穿了出来，泥鳅像是烤肉串一般被串在了露菲那细细的金属高跟上……还有个叫雅萍的女孩穿一双银色金属高跟的白色高跟鞋……她……把餐桌上好几支尖尖的竹牙签刺在泥鳅身上，泥鳅变成了个刺猬，随后雅萍把它扔在地上，冷酷地、无情地慢慢踩下去……泥鳅被踩成扁扁的肉饼子。雅萍没有像王黎那样用高跟鞋底蹍蹂泥鳅，而是用尖尖的鞋跟在被踩扁的泥鳅尸体上刺出好几个半圆形的窟窿，银色的鞋跟尖端往下滴淌着泥鳅的鲜血……我看得两眼发直，心里在琢磨这些平时看上去那么青春靓丽的温柔可人的都市女孩，在CRUSH沙龙里，都那么残忍，连踩死条泥鳅都创意百出，可见残忍也是一种美。（《女人天性喜欢高跟鞋》，作者：[已佚]；参见：[http://blog.sina.com.cn/s/blog_72ddaa9801016hbc.html](http://blog.sina.com.cn/s/blog_72ddaa9801016hbc.html)） 崇拜，就需要仰望，对于男性而言，具体的动作就是降低自己的视线。于是乎，因为“美丽对象”的最下端是脚部（以及腿部），脚部就成为男性视线中最上端的位置。女性足部的意义就凸显出来了。足部的自然动作是踩踏，而踩踏的意义是不言自明的，比如“蹂躏”一词的含义。而因为“美女是至高无上的”，她可以征服一切、支配一切，那么用踩踏的方式来强调和突出这一点也就顺理成章了——用脚部破坏和毁灭来体现“美丽女性”的力量。这是对女性力量的肯定（她们的美丽勾起的性欲越强烈，她们的力量就越大），因此，这就成为了女性的象征性权力。对于权力而言，通常伴随着恐惧，恐惧才会表现和加强权力的威严。而让人恐惧的行为就是“美女”脚部的碾压——破坏和毁灭。由此，带来更强烈的对美丽女性的崇拜，产生更多的性愉悦。其他的“碾压”形式，比如胸部压、臀部坐脸，还有黄金圣水调教（有着“压力”和“被迫”的形式）等，都是因为崇拜，只是关注对象身体最下端的“部位”不同，而这是由个体生活经历所致的。（而鞭打、滴蜡等痛感刺激却不是“碾压”，应该是带有温度意义的“灼伤”，好比女王如同太阳，“照射”出带有温度性的“刺激。”）所以，这一切与“反社会、反人类的阴暗人格”没有关系，而是对“美”的崇拜；但是，这种崇拜失控的话，的确会造成“阴暗”的结果——走到了生命的对立面去毁灭生命，“美”的感受退却了，“残忍”的感受却替代了“美”，同样唤起兴奋感，于是变成了真正的残忍，犯罪型的人格出现了，就像令人发指的性虐待或者踩杀动物甚至婴儿那样。 如果说SM游戏中的“男奴”和观看“美女碾压”中的男性为“受虐者”（同属受虐情结）、他们的性快感来自于“对女性美的崇拜”的话，那么SM游戏中的“女王”和实施“碾压”的“美女”（她们都是占据支配方的施虐者）会有来自于何处的性快感呢？事实上，她们当中的很多人并没有“快感”，只是感到很刺激，更多的是配合男性。     ……我们仨女孩各自拿了只毛绒玩具……小惠笑着拿起针灸的针，一针一针用力地扎进玩具里。而我和小英欢快地鼓掌，操起英文“come on”……玉姐给了我那双红色高跟鞋，让我先是面目狰狞地把玩具砸在地上，然后面带微笑一脚又一脚地踩在玩具上。最后，他们还让我们一个接一个地在镜头前做着鬼脸。别看几分钟的视频，我们足足花了一个多小时。笑容不够自然，就得重新来过……告别后，我们仨女孩一起吃饭……七嘴八舌地说着谁的表演水平更专业，谁能更有效地帮助那些患者，丝毫没有一些不开心的回忆……渐渐地，我们熟络了……小英说这工作虽然有点变态，但是赚钱挺快……小惠笑着称她会时不时地对着镜子，练习微笑和大笑，而且表情已经越来越自然。对于这些，那时的我是非常赞成的……茂哥打开了黑色塑料盒。里面竟然有无数条蠕动的面包虫。吓得我不知所措地大叫……我穿了高跟鞋，努力让自己的笑容显得自然。不管鞋跟越来越黏稠，还是摆出一副开心样……我觉得越来越不对头，就在QQ上和小英、小惠讨论，应不应该继续这样。小英说，鲫鱼和泥鳅等都是我们的餐桌美食，用脚踩也就只是糟蹋了粮食，没什么大不了的……茂哥搬出了后车厢里的笼子，笼子里有一只母狗和两只刚出生不久的小狗……母狗在笼子的角落里号叫着。茂哥……把冒着火星的烟头贴在了母狗的皮肤上，母狗顿时发出一声惨叫……（汽油浇在母狗上之后）小英接过茂哥再次点的烟，对准母狗贴了上去。顿时，母狗成了一个火球，在笼子里挣扎哀号着。小英发狂似的在笼子边捧腹大笑……玉姐把摄像机对准了我和小惠，打了手势，让我们欢笑。我和小惠竟立马病态地大笑起来。我会这样变态，自己也始料未及……虽然每次都能得到不少酬劳，但是巨大的心理压力，让我每天做着噩梦……玉姐告诉我，她已经脱离这个组织。因为她也无法忍受这种虐待生命的压力……我必须承认自己的愚蠢和懦弱。自己的愚蠢，被人利用，成了扼杀生命的帮凶，自己的懦弱，让本来可以不再发生的事件，一次次继续着……从此，我们俩都开始关注街边的流浪动物，希望以实际行动来慰藉那些因自己而失去生命的小动物们。只有我知道，这辈子，这段虐待小动物的视频拍摄记忆会一直驻扎在我的脑海里，在每个夜晚，将我拖入深深的痛悔中……（《无法面对,那些惨死在我高跟鞋下的生灵》，作者：虞涅；[http://www.nrfwz.com/html/dzzz/mqjh/xby/hfgf/2961.html](http://www.nrfwz.com/html/dzzz/mqjh/xby/hfgf/2961.html)）

    一个戴着眼镜，相貌端庄的女人出现在记者面前，如果不是亲眼所见，记者无论如何都不能把眼前的她和SM游戏中施虐的女王联系在一起，她还有一个妩媚的网名:“红狐女王”，她是所有愿意被虐待者眼中的女王……“其实每个S都能在做主人的时候感觉到快乐，这个也是我一直放不下SM的原因。”“红狐女王”自己在网络上报出的年龄为33岁，但对于自己的家人和自己过往的经历，她却一直不愿多提，“这些重要吗，你只要知道我能带给你快乐，能感受到女王的威严就可以了。”“红狐”只是简单的告诉记者，自己以前是一个企业的高管，有着不错的地位和薪水，后来辞职不干，一直在自己做生意。“大约是在两年前吧，我和朋友在一起时听说了SM，才知道男女之间除了性爱之外，还有这样一种东西能够让人获得快感，我很快就发现我能在这个游戏中找到快乐，并且我很乐意扮演S的角色。”她也给自己取了个性感的网名——“红狐女王”。（《记者暗访长春虐恋人群:“女王”月入过万》，参见：[http://news.ifeng.com/photo/society/200802/0219_1400_404181.shtml](http://news.ifeng.com/photo/society/200802/0219_1400_404181.shtml)） 可见，很多女性可以感觉到刺激，甚至快乐，但恐怕更多的是赚到钱的快乐。不过不可否认，也有在施虐中获得快感的女性。     ……贞操带具有这样的效果……让他在何时或者以何种频度进行射精，由你来实行完全的控制……他必然会自发地渴望关于你的一切的梦想。这是因为你是他的女神，你拥有对他的至高的支配权……射精之前，被性兴奋所刺激着勃起的男性身体系统会在脑中引起相应化学作用，使男性的心中漫溢着绵绵的温情。而射精之后，立刻会取而代之的是冷漠与心不在焉……保持住他的温柔，即维持住他射精前的性兴奋状态……让他每周一次穿上女佣服装做家庭清扫……把他所有的丑陋的男用内衣裤都丢弃掉，只允许他系上女用T裤以遮羞……如果换作是我，我会永久剥夺他的射精能力，即从肉体上把他改造成为女性，纳为我的闺中密友。很多女性在给我的来信中都有这样令人激动的想法——禁止他的射精从数月开始直到永久剥夺……这将是最令你感到愉悦和兴奋的事情！（《女王调教与贞操控制》，[http://www.smluntan2.com/read-htm-tid-25205-fpage-2.html](http://www.smluntan2.com/read-htm-tid-25205-fpage-2.html)） 从中我们可以看到，她们是这样享受快感的：自恋。 这种自恋是自我崇拜，是自我的放大，是自我存在之肯定，是建立在个人主义基础上的自我膨胀和扩张。她们挑逗、支配、玩弄、羞辱受虐方，享受着自己的美丽带给受虐方的崇拜，从自己带给对方的痛苦中来映衬自己存在的强大。上面可以看到，有些“女王”愿意将自己的男奴调教成“女仆”，强迫受虐方性别的转换，其实是对自己性别的高度认同，更是自我的高度认同。这不仅仅是精神的优越性，而是在扮演着“神”的角色，她们越残酷，就代表她们越强大，称心如意的满足感就越强烈，最终，这种渐渐升高的自我扩张的兴奋就移情到了自己的性兴奋上。对于施虐方的她们而言，最成功的施虐就是让受虐方产生欲罢不能的依恋的施虐，反复的压迫、折磨，却让对方更加忠诚地崇拜自己。而她们的这种想法却往往可以在受虐方上获得完美的回应。因为对于受虐方而言，他们的快感是被“崇拜的对象”所压抑的快感，自己的性欲被唤起，但是在精神的羞辱和肉体的痛感下，性欲被迫迟迟得不到释放，于是，他们对施虐方由崇拜升级为更高级的崇拜——绝对的依恋。不能发泄的性愉悦是痛苦的，难受的，但是这种性兴奋却一直在持续，进而自己沉迷其中，将自己的一切完全交由施虐方控制。     ……我说，我让你常常（尝尝）我内裤的味道，我是穿短裙的，所以坐他脸上内裤就直接压他的脸上，轮到小S去踩他的下身，这下他可爽呆了，我感觉到他伸出舌头在舔我的内裤，我用力往下坐，他的舌头就动不了，在那里呜呜叫，我知道他想说什么，他想叫我抬高点好让他舔我的内裤，可我偏要压住他的鼻子，让他充分闻到我内裤的香味，没到一分钟，我就亲眼看到他又射了，也不知道是被我坐射的呢还是被小S踩射的。他那天射了这两次后就没什么兴致了，这让我们很失望，当我问他还想喝圣水吗？他竟然说，暂时不那么想了。我们希望能找一个即使射了也能继续被虐的男人，他太初级了。在他走的时候，我们每人又送他一个耳光和一口痰，但是他好像被虐的非常勉强，一点也没有之前的兴奋样子，我们有很多花样都没有办法实现，让我们几个非常生气。不用说，我们也不考虑他做我们的长期奴，难道我们的要求高吗？……（《上海戏剧学院女S的调教日记》，[http://www.likesm.net/home.php?mod=space&uid=99680&do=blog&id=4298](http://www.likesm.net/home.php?mod=space&uid=99680&do=blog&id=4298)；附一则有趣的评论：[http://hi.baidu.com/vgktbfjwtfbbjoq/item/a3bfd4f9ffe29511d7ff8cd9](http://hi.baidu.com/vgktbfjwtfbbjoq/item/a3bfd4f9ffe29511d7ff8cd9)） 卖身契（SM） 甲方姓名_______,性别______,出生年月__________乙方姓名_______,性别______,出生年月__________ 甲方自愿将自己完全的交给乙方，脱离社会，告别人的生活。一天24小时，终身成为乙方之私有财产，即奴隶，奉乙方为主人，对乙方的命令将无条件的完全服从，不再享有任何权利和快乐，以乙方的快乐为快乐，永远不得自由，乙方对甲方拥有完全的所有权，控制权和处置权，甲方(以下称之为奴隶)不但需要服侍乙方(以下称主人)的生活起居，还必须成为乙方的发泄工具，成为任何乙方想要甲方变成的物品，同时甲方必须遵守以下条款： 1、奴隶必须把自己当成是主人的玩物并服务于它的主人，遵循她的命令，取悦于她，崇拜主人的一切，不得有任何违背.奴隶对主人必须坦白，不得有任何的隐瞒。 …… 4、主人可以按自己意愿要奴隶做任何事，甚至让奴隶做自己发泄的工具。主人可以任意的对待奴隶，按自己的意愿任意鞭打折磨奴隶，奴隶必须接受并向主人道谢。 5、主人可将奴隶的嘴作为垃圾桶，吐痰，扔垃圾之类，奴隶也必须用嘴巴清理主人吐出的痰，扔掉的垃圾，包括呕吐物及排泄物。并且在主人小便之后用自己的舌头和脸做主人的卫生纸。主人经期时要用舌头做好主人最舒适的卫生巾。 …… 8、奴隶没有人格，没有一切，完全是属于主人的私有物品，等同于其他工具。即使主人养的宠物，也比奴隶高贵。哪怕在公共场合，只要主人下命令，奴隶都必须服从。 9、奴隶在任何时间，未经主人允许，都不得有任何性的释放或者达到性高潮，必须永远放弃自主性高潮的权利。即使再难受，也必须忍受，除非主人允许奴隶高潮。     ……（参见：[http://wenku.baidu.com/view/95cca3050740be1e650e9ad0.html](http://wenku.baidu.com/view/95cca3050740be1e650e9ad0.html)） 受虐方将性兴奋移情到“崇拜对象”的别处，而施虐方将来自于其他地方的兴奋移情至性兴奋；有意思的是，这恰好符合关于性欲的医学观察：男性性欲以生殖器为中心向人体四周扩散，女性性欲则从身体四周集中到生殖器（[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E6%AC%B2](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E6%AC%B2)）。 施虐——受虐，还真是一对完美的恋人。它们的快感都来源于施虐方——“被崇拜的美丽”。这是女性极权的幻影，这是性爱的“移情别恋”。 **       （四）GTS——快感的来源（综合与升华）** 上面说到了SM，说到了CRUSH，可是这些和GTS有什么关系呢？不然，SM和CRUSH都是“崇拜”，而GTS是对所有“崇拜”的综合和升华。可以说，GTS是“崇拜”的最高级形式了，要想达到这一步，需要爱好者的想象力十分丰富，甚至注意力也要十分集中，这就是我们GTS爱好者人数很少的原因了——我们每一个人都是“崇拜”的“精英”。  在我们GN论坛的注册页面是这样简单介绍GTS的—— 本論壇是一個有關於「ＧＴＳ興趣」之專門網站，內容為女性巨大化或男性縮小化之幻想創作與討論。我們歡迎所有認同自己是ＧＴＳ同好的訪客加入，也歡迎所有對ＧＴＳ感到好奇的朋友參觀、並理解我們的文化。 这里说，GTS的内容分为两种：“女性巨大化”幻想或者“男性缩小化”幻想。 其实，这只是表层的划分而已。无论是“女性巨大化”还是“男性缩小化”，表达的都是“女性比自己大”，自己要仰望“比自己巨大”的女性，也就是对美丽女性的“崇拜”；而上文也说过，放大是崇拜具体体现，于是我们看到“女性巨大化”和“男性缩小化”其实只是“外表”（变化的方式）不同而已，其本质的内容一言以蔽之，即：“女性放大化”。  放大，也是一种强化、一种效果的增强，不仅是对幻想中女性“体积”的增强（幻想中对女性视觉效果的放大），更是使自己的“崇拜”感受得到增强（这种崇拜感被直观的体积差距放大了）。 这种放大，毋宁说是一种强化，代表着对之前“崇拜美丽女性”的所有“方式（性幻想）”的集中并强化。所以说，GTS是所有“崇拜”的综合和升华。 从GTS获得的性愉悦与其他性兴奋所获的愉悦在本质上并没有什么差别，所差别者在于各人幻想的“想象（或称“脑补”）”能力的不同造成的不同程度的兴奋感受。比如有些爱好者见到一张有着GTS元素的广告海报就可以兴奋，有些爱好者则需要观看真人表演（视频或图片）才觉得有兴奋之感。 因此上，从GTS上获取的性兴奋和SM等根本上是一样的，都是一种带有“崇拜——虐待”意义的性愉悦，只是在幻想中，“崇拜——虐待”的感受得到“放大”。在GTS中，“巨大女性”即为施虐方，而受虐方却是除了“巨大女性”之外的一切，包括幻想GTS的人（即自我）、GTS世界中其他人类（“小人”）、其他生物以及无生命的事物（被破坏的建筑物、被毁灭的城市等）。从这个意义上说，在GTS的幻想世界里，二元结构可以这样表达：GTS——整个世界。可见，GTS幻想是对女性“崇拜”的极致。在语言运用中，我们也会发现，SM中称呼“被崇拜的女性”为女王或者女皇，而在GTS里则升级为“女神”或者“神女”（而且似乎“神女”比“女神”要低一个层次）。（有趣的是，在日常生活中，自嘲自己为“屌丝”的男生们通常也把自己所心仪所暗恋所爱慕的女生称作“女神”，充分表达自己的“崇拜”，甘受对方“驱使”；反过来，自嘲自己为“女屌丝”的女生们则把自己心仪的男生称作“男神”，其实“神（GOD）”这个词汇本身就带有阳性，加一个“男”字在前实在不伦不类。同时我们也可以观察到新旧时代年轻人对自己心仪对象的称呼的变化：对男生是从“白马王子”到“男神”；对女生是从“小公主”到“女神”。） GTS世界中（尤其是“残酷系”），无论是施虐方还是受虐方，双方的快感来源和之前所分析的SM和CRUSH中的来源是一致的，只不过都是对各自的“升华”，这里不妨再具体的表述一番。 自恋的升华——GTS施虐方：这种升华在近代以前是不敢想象的，那就是从人格到神格的转变。这来自于对传统神学价值体系的质疑和颠覆——无神论（比如尼采的“上帝已死”）。对幻想中的GTS而言，从渺小无力的人到掌控一切的神，她超越了所有的道德范畴，享受着随心所欲的极致权力，拥有着可以肆意施展的绝对力量，这种高高在上、自由自在的支配感觉带来梦幻般的至高欢乐（兴奋）。于是，这种欢乐就移情到了人类生理上相对应的最高兴奋，性兴奋上——性的快感。这就可以解释为什么在“残酷系”的GTS艺术作品中有着大量虐杀“小人”的场景了——幻想大量虐杀人类的描述所得到的快感，并不在于残忍的杀戮之快，而在于施虐方（也包括幻想GTS的人）在自己构想的幻象世界中的自我超越，这种超越以最极端的凌辱自身的方式——幻想肆意虐杀现实中自己身为一员的人类——得到最淋漓尽致的表达，得到最心满意足的宣泄。 崇拜的升华——GTS受虐方：这种升华意味着对女性的崇拜的程度已经到了降低自己的人格，幻想成为丧失人格意识的动物、虫子、物体等——自己的人格意识甘愿被“美丽”所剥夺。我们看到，在“残酷系”的GTS艺术作品中，大量的“小人”其实只是作为一种“曾经尊贵的、如今卑贱的生命”的符号化的存在。不止一部“残酷系”GTS文字作品中有这样的类似语句，如“如今在GTS的脚下，人类已经丝毫没有尊严了……在GTS眼中，人类只是小虫子……”之类，其含义不言自明。在重口味的SM游戏中，“男奴”做“女王”的厕奴、脚垫等等，成为“女王”之“用品”，也是同理。 施虐方的“升格”和受虐方的“降格”，无形之中，两者中间的“距离”就被清清楚楚地“放大”了。 那么，如果GTS就是对女性的放大，我们可以再问一下自己，单纯、纯粹的放大，即是说，只有放大的形式，会不会有快感呢？ 不会。 如果在GTS幻想中，人类们——所有人，包括幻想GTS的人——面对GTS没有丝毫爱慕、崇拜之类的感情，面对GTS的残忍踩踏，人类们为保护家园，视死如归地与其战斗到底，也就是说，GTS失去对人类的精神掌控（没有崇拜），而只有力量的宣泄和冲突，那么我们会发现所谓GTS的快感顿时荡然无存。因为缺少了崇拜感。被剥离了崇拜感的GTS，就如同一台巨大的坦克一样，是一台机器。面对一台巨大的机器，人们会害怕，但更多的是厌恶和反抗。（想一想“哥斯拉”，还有《捉鬼敢死队》里那个巨大的棉花糖人吧！） 所以，放大，是形式的核心；崇拜，是内容的灵魂。崇拜，也是双方愉悦的来源！ 上面文中说，GTS是不可能有喜剧的，这是由GTS的审美特征所决定的。GTS的特点是“体积巨大”，而体积巨大的审美范畴属于偏于严肃性的“崇高”（与之对应的是“秀美”）。崇高，带有一定的悲剧性，有着刚阳的、史诗般的气势。美学家朱光潜先生在他的《谈美书简·十二》中这样描述崇高：“崇高的对象以巨大的体积或雄伟的精神气魄突然向我们压来，我们首先感到的是势不可挡，因而惊惧，紧接着这种自卑感就激起自尊感，要把自己提到雄伟对象的高度而鼓舞振奋，感到愉快。”模仿一下朱老的描述，我们爱好者对GTS的态度就是这样的：“GTS以巨大体积或雄伟的气势向我们压来，我们首先感到的是势不可挡，因而惊惧，紧接着这种自卑感使我们深感自己的渺小脆弱，微不足道，不堪一击，我们只能崇拜……” 我们虽然是在这样的“崇拜”中获得愉悦的，但是GTS这个题材却是给人以压迫感的，是严肃的。而喜剧则是讽刺和解构，对题材的处理会充满调戏意味；但GTS文化是建立在崇拜的基础上，崇拜是全身心的投入和热爱，因此并没有给喜剧留下产生的条件和空间（除非写一部“反GTS”作品）。 GTS独特的文化属性毫无疑问是女性的放大化幻想。其中的每一个类别（比如巨大系、缩小系、温柔系、残酷系等等）都是共同的GTS属性——女性放大化——与现实其他属性的结合。如：GTS+碾压、GTS+恋足（裸足）、GTS+嘴唇（吞咽）等等。 GTS需要强大的想象力，也正因为如此，每一个爱好者的愉悦都是他们自己的想象狂欢——这是和SM最大的区别，因为现实之不实现。这种狂欢不是普通、单调的性爱高潮，不是纯粹的肉体刺激，而似乎是童话一般的，几乎是随心所欲的，完全自由和近乎原始以及狂野的，是尼采所说的“酒神精神”之境。也许正因为如此，爱好者中年轻人居多，感情丰富、敏感的人居多，富有文艺艺术气息的人居多。 综观全篇，笔者似乎对GTS文化意象做了一个充满象征主义意味的解读。性行为的方式其实多种多样，能唤起性兴奋的性幻想（癖好）更是数不胜数，GTS的分支也不少，但笔者无意解释全部性欲倒错的行为，也无意以偏概全，只是在本文中举例探讨，如SM选择了“女王男奴”的方式、CRUSH选择了“高跟鞋玉足踩踏”的方式、GTS则偏重“残酷系”，而实际上在某一种“方式”之中还有很多个“方向”，从这些“方向”中所获得的愉悦甚至也各有不同。而就“施虐——受虐”的关系而言，其实大多数的爱好者能从这个对立统一的关系中获得双重愉悦（两个角色都喜欢），只是更加偏向某一个方向而已（甚至相互转换）。而这说明什么呢？ 其实，GTS植根于“崇拜——虐待”的性幻想，她不是为了生殖，她是为了愉悦，她美丽得不可能存在，她残忍得超越了人的理性，她宣泄了现实的无力和渴求，她提供了无拘无束的畅想之所，她是幻想贵族的绚丽之梦，她是丰富的精神世界里的灵与肉的交欢。她让我们接近了愉悦的最高殿堂，也让我们接近了我们自己。 所以，别看幻想中的GTS高高在上、耀武扬威、不可一世、占据我们崇拜的“最高中心”，其实获得性愉悦的，乃是我们自己。 参考资料： 恋物：[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E7%89%A9%E7%99%96](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E7%89%A9%E7%99%96)
性欲倒错：[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E6%AC%B2%E5%80%92%E9%94%99](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E6%AC%B2%E5%80%92%E9%94%99)
虐恋：[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%99%90%E6%81%8B](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%99%90%E6%81%8B)
性虐待：[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E8%99%90%E5%BE%85](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E8%99%90%E5%BE%85)（注意“性虐”与“虐恋”的不同，如在“美女残忍碾压”和GTS的“残酷系”中，性虐的快感成份所占比重很大。而如果说“美女残忍碾压”的行为绝对是不道德的、违法的，那么GTS“残酷系”中“虐杀小人”的场景却无从定论，因为一切都是幻想，虽然阴暗却没有造成实际行为伤害，只是一种“零成本”的快感宣泄。）
性革命：[http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E8%A7%A3%E6%94%BE](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E8%A7%A3%E6%94%BE)
性别革命：[http://baike.baidu.com/link?url=eacquuP09DSk8UmFsM-bfYgPbwn29CehksUc2iGnDWBlZrQdhIGrKxh8hhcBFeFr8PyaNx1g28Ib6rU5FxYbya](http://baike.baidu.com/link?url=eacquuP09DSk8UmFsM-bfYgPbwn29CehksUc2iGnDWBlZrQdhIGrKxh8hhcBFeFr8PyaNx1g28Ib6rU5FxYbya)
李银河：《虐恋亚文化》（此书笔者其实仅仅翻览数页而已，惭愧惭愧！分享电子书下载，仅用于学习交流：[【虐恋亚文化】.李银河.扫描版(ED2000.COM).pdf (7.11 MB)](ed2k://|file|【虐恋亚文化】.李银河.扫描版(ED2000.COM).pdf|7460490|30a902a8863f5a954f9b66a0c198af57|h=3duhueykp5goar6rew5uic2ln5rzqfub|/)） 2013年10月13日星期日  截稿 <title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> killer9999 發表於 2013-10-20 01:11 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207198&ptid=15420)
> 唔,又有論文了啊,為甚麼我又看見換湯不換藥的論文了啊啊啊啊啊

这不是换汤不换药的论文哦，关于“残酷虐杀的愉悦”的解释我至今没有找到合理的，这不仅仅是性虐文化，于是我试图以审美角度去解释其中的愉悦，自然地，是将现象做象征化解读。
我承认自己犯了这样的错误：以偏概全。但其实我真的不想解释全部GTS愉悦行为。
而且遗漏了自己对概念理解的解释：我所理解的残酷系和温柔系并不是以GTS的性格来分类的，而是以在GTS世界中，GTS的客观行为所造成的后果来区分的。即，在我的概念里，温柔系的GTS不能玩弄和杀害“小人”，连无意的也不行；残酷系的GTS就是杀杀杀。。。希望这个解释可以回答您的质疑。
不过，您所说的我对温柔系有“歧视”态度则是子虚乌有，因为真实的情况是我其实不感兴趣，不过是读过一些作品，感到对这种“GTS一定不能杀小人哦”的态度很是好奇，在试图理解和解释的过程中我发现了“压抑”的心理过程，这种心理过程和虐恋中的“等待”是一样的，只是更加直观。（这句话会又被人当作劈头下定义的概念了；不然，关于“等待”请参见《虐恋亚文化》，而压抑的过程是等待的直观替代——压抑自己的感受，等待后面的“奖赏”。）而在考虑到了“巨大温柔的女性”这一形象后，我就很自然地用恋母情结进行诠释。这些诠释可能是不准确的，希望对大家有所启发。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> killer9999 發表於 2013-10-20 23:54 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207275&ptid=15420)
> 我說的換湯不換藥是指，你的文章裡跟之前幾篇一樣，都是在企圖合理化GTS愛好，以及在用其他的愛好去襯托 ...

合理化GTS爱好在我以及其他人看来没有什么错误，如果在这一点上您斤斤计较，是毫无必要的。您可以不喜欢我们的合理化，同样的我们不会强迫您接受。
如果您说GTS世界不是二元对立的——我所说的二元对立是“施虐受虐倾向”——那么是什么？（性文化是多元的，但性行为却是二元结构的：性主体和性客体。即使自慰，也是有“客体”存在的。客体可以认为是性刺激的来源对象，在这个对象里，是多元的。）在GTS世界中，施虐受虐倾向可以同时在一个人身上显现，这是对立统一。

我想请您直接回答的是：在GTS世界里，如果性愉悦的来源不是“施虐受虐”，那么是什么？如果您的答案能够让我分析不出里面的“施虐受虐倾向”，我会承认我的错误。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本文章最後由 budebuai 於 2013-10-21 23:24 編輯*

> Dante 發表於 2013-10-20 11:28 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207222&ptid=15420)
> .
> 總之，首先要感謝樓主願意花時間整理出來這樣一篇值得眾人省思的論述。
> 依我的觀察，確實有引發了一些漣 ...

谢谢您的答复！

审美，不是高度，而是角度。我所分析的是愉悦的来源，而美就是令人愉悦的感受，所以称为审美，这并没有什么可疑问的。

我在写这篇文章之前，将论坛的“今夜谈天”和“投票”区的所有帖子都浏览了一遍，其中注意到了但丁您的“第三者”观点，您在一篇帖子中大概说过“愿意坐在离GTS远远的地方，喝着茶水看着GTS毁灭世界”这样的话。其实，在看您的小说时，就可以看出您的这种“间离”效果，小说中选择的叙述视角一般就是一个被间离的人物，如里斯本水手等人物。但大家在看了您的帖子之后却并没有问您：您的愉悦感从何而来？
在您回答之前，请允许我冒昧地先分析一下。如果愉悦感从虐杀的GTS而来，那么是施虐倾向；如果是从被虐杀的小人而来，那就是受虐倾向了。而如果您说，您既不愿做GTS也不愿做小人，那么快感的来源就是我无法想象的了。因此我想，您的第三者的态度其实是双重愉悦，两者都有——很多人都是双重愉悦。
只是，您在幻想中，刻意将“自身”间离出来，更方便的体验双重愉悦。您在您的一篇以“羽声莎织”为主角的小说中，写了大意为这样的一句话：她作为神女，（踩人）半身酥麻；她作为曾经的人类，半身悲痛，所以她毫无表情。在我看来，这是双重愉悦的神来之笔。纯粹的“第三者”是不可能的，因为是您的幻想啊，所以“您”不可能不“存在”，套用笛卡尔的话说就是：您思故您在。

我将SM与GTS的关系的思路依托于“施虐受虐倾向”的二元对立，其中SM不仅仅指的一种性游戏，而是更广泛意义上的“施虐受虐倾向”。在文章中我的表达的确有误，说口头上不承认是不对的，我应该说，是没有意识到。您也许一点也不喜欢现实中的SM性游戏，但如果您否认性愉悦不是来源于“施虐受虐”，那么究竟是什么呢？

人格降低的论点并非很对全部爱好者的，如果您注意一下文章区的文章就会看到，很多作者将小人变成女生的鞋垫，或者人类成为为女神服务的“工具”，或者作者写女生踩踏虫子，其实虫子乃是自身的替代，这些都是降格。在您的小说中，被GTS虐杀的大量人类其实已经是一种符号意义了，将人类的尊严刻意贬低，无形之中，亦是一种降格。

我对GTS的爱好是肯定的，性愉悦的确是个人问题，他人无权干涉，但我们既然有着共同的爱好，我也就是从这共同爱好出发进行的讨论和分析，除此之外，我相信GTS爱好者每一个人都还有着其他的性癖好——比如，有人喜欢恋足，有人喜欢恋臀，有人什么都喜欢。至于怪兽，我记得在booru上看到过一位漫画作者画的巨大怪兽毁灭人类的漫画，虽然画得是巨大怪兽，可那些怪兽都做了人类女性化的处理。性爱好我自然无法全论，既无资格也无能力，前几天看到一个老外是“性机械癖”，喜欢在汽车做爱，真是无奇不有。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> killer9999 發表於 2013-10-21 21:45 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207312&ptid=15420)
> 啊？！
> 你自己拋出個假設出來，面對質疑不是解釋清楚而是繼續重覆和強調自己的看法，然後還直接代表所有 ...

我很愿意向您学习一下您在回帖中所说柏拉图和亚里士多德伦理学的观点，在这里，我不得不请求您将这个理论和GTS的现象以及愉悦来源做一番仔细的分析。我请求，请满足我的学习之欲。更重要的是，我实在没有看出这个理论和GTS的性愉悦有哪些深层次的关联。您一边说性癖是生理上的条件反射，一边却又说三种层次（是哪方面的三种层次？），我想既然您提出来了，就请求您不妨再仔细论述一番——比如，这三种层次在对应生理条件发射的过程中，分别指的什么？具体地，GTS的元素又是如何参与其中的？这种理论又该如何解释残酷系“虐杀”愉悦的来源？（不只这三个疑惑，全面的解释并不容易，不过我相信您的答案会十分精彩，请不要避重就轻的回帖吧，我多么希望您写一篇文章仔细阐释您的观点，我绝不是为了斗嘴皮子，而是我肯定有思维盲点和误区，但是我在文章中阐明自己的观点之后，您却只是轻描淡写的驳斥，而具体的理论又不加以解释，这是多么的不公平啊！因此我强烈的请求您。）
不过，性癖能够等同于爱吗？我对此深表疑问。看来到这里，我总算明白了您的不同意我观点的深层原因：您认为我将温柔系贬低了。如果不是，您质问了“純愛和施虐受虐就不同了，正如你單純地愛著全能的女神，全能的女神也深愛著你，只是單純的愛喲，當中有任何要施虐受虐的成份嗎？”这句话，所以您认为我是有失偏颇的，不该把SM倾向加在所有的爱欲之上。其实我没有，我没有贬低温柔系的意思，我只是表明GTS的性幻想是有着SM倾向的。即使是“单纯的爱”，但是因为GTS的放大化，就有着性主体的“压抑”感，这种压抑感正是受虐倾向；具体的论述我在文章中有的，所以您并没有阅读我的文章。
对于我的问题——愉悦的来源——您只采取了在我看来是回避甚至是搪塞的态度，我想您并没有理解施虐受虐倾向的具体含义（将之理解为一攻一受，十分片面），所以也就没有从这一角度去反驳吧。

我想，我们在不同的帖子里讨论了一些，会不会对您造成一些反感呢？我真诚的希望没有。但是这种讨论我却不得不承认是没有继续的必要的，因为目前我们双方都不“承认”。何如我所请求的那样，您写一篇文章呢，具体地阐述您的观点呢？这对讨论分析是十分有益的。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> Lastato 發表於 2013-10-23 04:45 [](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=207381&ptid=15420)
> 我本來不想（略），但我有點看不下去了（好像有點二）。

首先，谢谢您认真的阅读和思索！
您的回复和文字使我感到您对GTS文化有了一些宗教主义式的思考，这一点我知之甚少，惭愧！
无论如何，GTS基建于我们的想象力，我个人认为无论是男性还是女性爱好者，均是对于女性的崇拜情结（女性是自恋）。在您所举例的例文中，男人对巨大女的追思是一种爱，那么这种爱是不是可以在所有人类心理上出现？我认为不会，我们爱好者才会。那么我们爱好者为什么“追思”和“爱慕”巨大女，并由此获得愉悦？仅仅是对“女性”、对“神”的崇拜的话还不够理解。我所认为的，这种爱并不是文章中人物的爱，而是作者的“爱”（作者观念的表达），它基于崇拜意识，而愉悦则来自于受虐快感。不过我承认，人类情感复杂度远远不是我所能解释的，在我们GTS爱好者中，几乎每一个人都将GTS元素与自己现实生活中的愉悦元素结合起来了。有人是残酷系的粉丝，有人是温柔系的拥笃，而其中又有无数倾向。我则用“sm”为角度去探索其中的愉悦，当然，也有一些倾向不能解释：比如看见压路机之后，不加任何幻想，而仅仅是纯粹的压路机就能性兴奋的，我就无所适从了。
SM，在我的观念里是“施虐受虐倾向”，并不单指虐恋游戏。这是一个二元对立，我是由此出发去寻找我们的愉悦来源，至于兄妹、母子等关系，其实没有越出两性间的藩篱。在人类认识中的“第三者”更多的是二元的扭捏结合，如果这个“第三者”是剥夺“二元”的所有元素，那才是真正的第三者——假设一个人，说“它”不男不女，不是因为太监和人妖，而是男女特征都没有，连男女的性别意识也没有，是纯粹的不男不女——这样的“人”，一定不存在。所以，在我的GTS观念中的二元对立，不是人类价值观念上的二元对立，它最基本的就是“性”上的二元对立。
至于在GTS圈里有多少男同女同，我自然是不知的，猜测应该是女同较多。说到这一点是因为男同女同似乎不符合二元对立的“标准”，但是，男同女同的产生绝非生理之性。而是心理之性，同同们在改变自己的性好之前，自己就先改变了自己，有娘娘腔，有女汉子。总之，性别的对立是天然的。
至于希腊哲学中的“神、理、性”的三爱，我的疑问其实是从这些理论中找不到“愉悦”的原因。是的，GTS仅仅是“性”愉悦，但是为什么是GTS？我试图站在温柔系的角度去思索，三爱理论似乎是成立的，但是却不能详细说明：为什么一定要GTS呢？GTS幻想形象的出现经过了哪些心理过程？三种爱和GTS的哪些层面是对应的？
回归到例文的话，您说这种爱是“神力”之爱，男人的爱似乎是对GTS改变自然面貌（施虐）、深知自己渺小（受虐）的爱——正如我的文章所说的，在作者的幻想里，GTS被提高到了“神格”，对女性的崇拜被放大了。这其中的形象转化过程就是从崇拜开始的，最后作用于自己的受虐情结之上（程度轻重不同而已，受虐绝不是等同于被虐死，包括愿意被压抑被摆布被奴役，温柔角度来看，希望依恋于女性的温暖和自身的崇拜）。在GTS的世界里，理性的爱，神圣的爱，都是“崇拜——性”的包装。
所以，在GTS的世界里，只有性的愉悦，而没有纯粹的爱。我知道，此语一出，必会引起众多的不满和反对，会有人“请求来源”。但我没有论证，也不论证了，因为很简单，我自己产生了GTS的幻想（不是由某个“迷因”所引起，具体地，是从自我扩张的心理开始的），然后我来到网络，来到GN这里，我寻找的是愉悦，真的不是“爱”——即所谓的希腊“三种爱”里，只有“性爱”了吧。或许，有人真的“爱”上了自己幻想中“匹格马利翁的雕像”，现实和幻想真的分不清的，真的不好吧。在这里我也不妨声明一下：我对这句话——GTS世界是“无爱”的——仅仅是我未经“论证”的一个猜想而已，希望大家反驳与诘难，只是请针对这个观点质疑和驳斥，而不是针对我这个“爆出论点却不负责论证”的家伙。