# Husband to baby改寫----從丈夫到玩具

作者：kuso魚

TID：15963

 

# 1

剛剛檢查了一下，發現我還有一篇舊文沒放上來，太令我驚訝了

現在趕快補上，繼續填其他翻譯坑！

原文連結：[http://aryion.com/g4/view/160346](http://aryion.com/g4/view/160346)

從丈夫到玩具作者：Groblek　　“妳不能這樣對我，我是你的丈夫，不是你的孩子！”，卡爾大聲的對他的妻子喊，他對她的作為十分生氣。“我要妳立刻讓我離開這裡，現在！”　　雪倫得意的笑著看著她的小丈夫，他的小手抓著嬰兒床邊的木條“你看起來不像是我的丈夫，不是嗎？”她一邊說著，一邊用手舉起一面鏡子，使他能清楚的看到自己。出現在卡爾眼中的是一個小孩，躺在一張顯然比他大上許多的床上，現在的他比當年的唐娜小了許多。“我丈夫的結婚戒指比你的整隻手都要大，所以你顯然不可能是他，戒指在這裡，我會證明給你看。”　　她走向梳妝台，拿出首飾盒，打開它並拿出他們結婚時的首飾－他們的結婚戒指，她已經有很長一段時間沒帶了。她拿起他的戒指，並把它丟到嬰兒床上。 “這是我丈夫的戒指，如果你真是我的丈夫，你一定能把它穿在你的手指上。”　　卡爾笨手笨腳的拿起戒指，對他的小手來說戒指非常大。最後，他把整隻手臂穿過了戒指，一臉期望的看著他的妻子。　　“不，它不適合你。看看你，你不會是我的丈夫，你看起來就像一個孩子，這就是你。”　　卡爾將戒指用力丟開，走下嬰兒床。“混帳！妳明明知道我是誰，我是二十五年前和妳結婚的人！”　　雪倫把她的雙手撐在她豐滿的臀部上，冷漠但更加果斷的說。“你肯定不是。我的丈夫不會向我隱瞞我們的財務狀況，他也不會整日無所是事，只希望我能為他提供一切。很顯然，他早已離開我了，在我身邊的只有名叫卡爾的孩子。所以是時候讓你知道你將會發生什麼了。”。　　“妳這個賤人！”，卡爾在雪倫轉身時狠狠的咒罵她，但沒有任何用處。當她轉回身向他，她已經將上衣脫下，她的哺乳胸罩已經鬆開。　　“現在，我知道你需要什麼，孩子，你需要你的早餐，你應該少說話並喝了它。”她把他抱起來走出嬰兒床，將他的嘴塞向她乳頭。　　卡爾微微的掙扎了一下，但雪倫緊緊抓著他的身體，她巨大的乳頭完全塞滿他的嘴，濃稠甜膩的乳汁開始灌進他的嘴。他承認他喜歡雪倫的乳房，但現在這對巨乳正帶給他痛苦。她將他抱的更緊，將他的身體緊貼著她的腹部。緊貼著雪倫的小腹，卡爾可以很清楚的聽見一些奇怪的蠕動聲，這讓他回憶起一些不尋常的事。他的妻子這幾個月看起來更年輕了，他曾以為她買了新的化妝品，但當他的身體越來越小，他的妻子越來越年輕，他開始有了可怕的猜想。現在的雪倫似乎回復了青春，看起來就像他們的女兒唐娜一樣大。　　雪倫感覺到她的一個乳房的乳汁已經被吸完了，她輕鬆的捏著卡爾的頭，將另一個乳頭擠入他的嘴。儘管他被濃稠的乳汁灌的喘不過氣來，卡爾仍發現這些溫暖的乳汁讓他的意識漸漸模糊。當他將乳汁全部喝下後，雪倫輕拍他的背，並將他緊緊摟在她的懷裡。“我不是嬰兒……”，卡爾喃喃地說並漸漸陷入夢鄉。　　隨著女人交談的聲音，他逐漸醒來。他睜開了眼睛，看見他的女兒唐娜低頭看著他。　　“啊，媽媽，他終於醒了。”她大聲喊道。　　“這時候了，快把他帶來主衛浴室。”，雪倫的聲音聽起來似乎正在喘息，她似乎有點興奮。“我已經準備好迎接他了。”“唐娜，妳為什麼從學校回來了？這是怎麼回事？”，卡爾不安的問，他的女兒單手將他抓起，並走向衛浴室，他能感覺到有什麼事即將發生。他的女兒似乎有些激動，將他緊緊的抓在手中，她將衛浴室的門推開。　　雪倫正輕鬆的躺在浴缸裡，她的腿大大的張開著，她將腳橫跨在浴缸的兩邊。當唐娜將他拿近雪倫，卡爾可以清楚地看到妻子的腹部正規律的起伏，她的陰唇也隨著腹部的運動不斷地張合，黏稠的淫水也隨著陰道的蠕動不斷流出，淫靡的咕啾聲充滿了整個浴室。　　“讓我們脫掉你衣服，你不會再需要它了。”唐娜笑著說道，並用她巨大的手將卡爾的衣服全部撕開。　　卡爾感到困惑，但他知道自己肯定不喜歡這樣。他緊抓著他的褲子，但還是抵擋不住唐娜的雙手。“妳們他媽到底是怎麼回事！？”。　　“快！唐娜，我已經開始了。”，雪倫一邊喘息著一邊說，卡爾看見她的陰唇突然完全張開，不斷抽動的陰道壁完全展現在他眼前。這一次，有某種東西從她的陰道深處彈了出來，垂掛在她的股間。就像是一條長而窄的肉質管……　　“噢天那！這是不可能的！”卡爾震驚地叫道，他完全陷入驚訝中，忘了抵擋唐娜的動作，她將他用兩隻手緊緊抓住，她抓著他的身體，並將他拿到雪倫面前。　　“哦，這當然能，我親愛的孩子。”雪倫慵懶的說。“你到底是嬰兒或是我的丈夫，我們很快就會知道答案了。既然你已經有這麼長時間像一個嬰兒，現在是時候讓你知道你到底是什麼了。”　　當他的女兒將那從雪倫陰道裡伸出來的肉管朝他的腹部按下時，卡爾不斷的試圖掙脫她的鐵腕，他被緊緊抓著，被迫用腹部緊緊的貼著臍帶。他感受到可怕的刺痛感變得更加激烈，他看到了臍帶上開始搏動著，雪倫的血液開始通過它傳遞到他的全身。唐娜放開了她的手，他立刻伸手抓住了肉管並試圖將他拔出來。但他的努力只換來尖銳的疼痛，感覺就像是將他的生命抽走一般。　　“嗚！該死，妳不能這樣對我！我是個成年人，我有權反抗這一切！我……啊啊啊！　　“安靜的享受這一切吧，爸爸～。”，唐娜愉快地說道，並將他的嘴用手緊緊嗚住。　　卡爾試圖抵抗這一切，但唐娜將他快速的放進了浴缸裡。雪倫黏膩的淫水不斷的灌進他的口鼻，他想咳嗽時，才發現他的肺部似乎已停止工作。他看到唐娜的臉笑嘻嘻地看著他，她的雙手緊緊把他的身體對準雪倫的陰唇，它們隨著雪倫興奮的呻吟聲不斷的縮放著，顯露出裡面蠕動著的淫肉，裏面就像一個充滿淫慾的世界，張著嘴想要一口將他吞下肚。他的妻子的手也伸了過來，將他的雙腿牢牢抓住，接著把它們對準自己淫靡的肉穴深深的推進。　　雪倫的身體緊緊的包圍著他，他驚恐的發現自己無論如何扭動，他的身體仍慢慢地向雪倫的體內前進，雪倫的陰唇正慢慢的吞噬他，當他的臀部完全陷進這潮濕緊窄的肉穴時，他的妻子和女兒才放開她們的雙手，他用力的想撐開雪倫巨大的陰唇，試圖逃離他妻子的下體，但他絕望的看見唐娜正笑著低頭看著他，她將他的手輕輕一撥，他的手毫無阻礙的被吞入了肉穴中。他能感覺到她的妻子身體正微微的顫抖著，遠方不斷傳來歡快的喘息聲，雖然他的目光完全被雪倫巨大充血的陰蒂和身旁巨大性器的肉摺所充滿，但他毫不懷疑她正此刻的表情該有多麼淫蕩，他的妻子完全將他當成了按摩棒，並享受著他的無力。當他的胸部完全被周圍巨大的肉摺包圍時，他的手臂在陰道裡不斷扭動並緊握著拳頭捶打周圍的肉壁，試圖做最後的抵抗，但他的行為只得到雪倫更興奮的浪叫和周圍肉壁劇烈的蠕動，隨著他的一記重擊，雪倫甚至興奮的尿失禁，騷臭的水柱和黏稠的愛液不停的衝擊著他的頭臉。最後他只能絕望的看著唐娜微笑著向他揮手告別，在雪倫的陰唇一次劇烈的抽動下將他的頭完全蓋住，並用她潮濕但有力的陰道肌肉將他完全拉進自己體內。　　在雪倫的子宮裡，卡爾試圖用他的雙手卡住她的子宮頸，使自己不會被關在這肉牢中，但沒有用。雪倫的肌肉輕鬆制服了他，他不得不回拉他的手以防止被夾斷。長時間的掙扎使他精疲力竭，隨著雪倫體內腸胃蠕動發出的聲響和周圍肉牆規律的擠壓，他漸漸的陷入沉睡。　　“感覺如何，媽媽？”唐娜問她母親。　　“現在，讓我們的小玩具休息一下吧，我想幾天之後他就能完全了解他的身份了。”雪倫搓揉著小腹微笑著說道。　　“一個性玩具，是吧？”唐娜笑著說。“我已經想像的到未來把他塞進我的陰道裡的樣子了，希望他會喜歡他的新家。”　　“噢，他會的。”，雪倫惡毒的笑著。“真期待下次把它拿出來的時刻，他的表情一定很精采。＂　　“是阿～我也想看看，那時可以讓我試著把他塞進肛門嗎？他在肛門裡掙扎一定會讓我很舒服的～＂，唐納興奮的說。　　雪倫笑著點頭。“當然，如果妳想要。妳甚至可以讓他待久一點，一個星期如何？我想他會喜歡待在妳肛門裡，那麼……想為我們未來的新玩具取個新名字嗎？ ＂　　“嗯～，我還是喜歡叫他卡爾，或是叫他爸爸，想到父親無助的在女兒的陰道裡扭動就讓我更興奮了。＂，想到這哩，唐納的身體微微顫抖著，她已經迫不及待的想讓她的父親待在她潮濕悶熱的陰道裡了。，　　“哈哈～冷靜點親愛的，我們有的是時間。”雪倫微笑著搓揉著她的小腹說。　　“我想未來我們的要對外宣稱我們是姐妹了，沒有人會相信妳是我的母親。”　　“放心，我已經處理好了，未來卡爾夫婦將會消失，而你會得到一個新姊姊。”雪倫笑著說“那麼妳把房子的問題處理好了嗎？”　　“是的，我簽署了文件，在我們離開後這棟房子將會被摧毀。沒有人會知道我們作了什麼。”　　“搬到二百英里外應該足夠遠，能避免碰到些討厭的鄰居開始問尷尬的問題，妳覺得呢？”　　“沒錯，妳可真的計劃的十分完美。”　　“嗯，畢竟我不是第一個把丈夫變成性玩具的人。我的姑媽艾麗絲就曾經做過。”　　“真的嗎？我真沒有想到！”　　“用我們的小玩具得到高潮將會讓我們永保青春，我的姑媽使用她的小丈夫整整五十年，但最後來是把他放了。不過我們永遠不會這麼作的，我想卡爾會很高興能夠永遠生活在我們的陰道和肛門裡的，對吧卡爾？”雪倫得意的揉著她的肚子。兩個女人愉快的對望一眼，在她們心中，屬於他們三人的快樂生活就要開始了，或許卡爾並不會那麼開心，但誰又會去在意一個按摩棒的感覺呢？

 

# 2

呵呵多謝抬愛！

最近看以前自己的作品突然又有點感覺了阿

現在一鼓作氣再翻改個幾篇吧！