# Melty Blood 同人： 不敗的G秋葉 (4／4 更新)

作者：nijack89

TID：9847

 

# 1

*本帖最後由 nijack89 於 2016-3-16 14:28 編輯*

這是我第一次寫文章

希望各位能多多指教

正文開始

座落在三咲市郊區的遠野宅，是棟美輪美奐的豪華別墅，但它現在的外觀滿目瘡痍：牆壁上爬滿了裂痕，無數的玻璃碎片和泥塊散落在名貴的大理石地板上，屋子裡邊還不時傳出巨響，而這場災難的主要原因，則是來自一場規模遠超過常人能理解的戰鬥。 事情的始末是這樣的，身為遠野家女僕的琥珀為了奪取家主之位，於是設下陷阱困住了遠野兄妹。她打算趁這段時間架空遠野家的一切，好讓自己順利的登上遠野家家主的寶座。

只是琥珀萬萬沒料到，除了秋葉和志貴之外，志貴的真祖情人愛爾奎特和一位名為紫苑的鍊金術師，也被關進了地下的秘密王國。 明白了琥珀的意圖後，志貴一行人一路突破琥珀設下的難關，最後來到了琥珀面前。被逼得走投無路的琥珀丟出閃光彈，趁著眾人混亂之際，對秋葉注射了她秘密研發的巨大化藥劑。在藥劑的效果下，秋葉的體型和力量被整整放大了十倍。

面對這樣的意外，巨大化的秋葉打算把琥珀抓起來出氣，但琥珀則拿能恢復原來大小的解藥來威脅秋葉。為了讓自己脫離巨大化的醜態，巨人秋葉──也就是G秋葉，決定聽從琥珀的命令去捕獲志貴他們，而有了這場惡夢般的對決。

現在距離戰鬥開始已經超過了十分鐘，但戰況依然僵持不下。

「可惡，哥哥只會到處亂竄，為什麼不肯跟我光明正大的一決勝負?」G秋葉猛烈地向志貴踢去，被志貴輕而易舉的閃開了。「快點住手吧，秋葉！別再聽信琥珀的花言巧語了，難道妳想這個家給毀了嗎？」看到秋葉氣喘吁吁的樣子，對戰鬥結果胸有成竹的志貴試著說服秋葉。志貴、紫苑、和愛爾奎特他們雖然從頭到尾都在閃避秋葉的攻擊，但他們利用人數和地形的優勢，省下了不少的體力。在三人之中，最游刃有餘的就是愛爾奎特了，Ｇ秋葉天崩地裂的攻勢對身為真祖的愛爾奎特而言，如果熱身用的暖身操那般輕鬆。「唔…」聽到志貴的話後，秋葉停下了動作，她也察覺到自己就快輸了。「還不要放棄啊，G秋葉小姐！再堅持一下就可以獲勝了，難道您不想回復原狀了嗎？」身為罪魁禍首的琥珀仍拼命的在煽動秋葉。「嗚咕…可恨，」琥珀的威脅使得秋葉想起了現在的處境，她是不會允許自己維持著巨大化的醜態，咬緊牙根的秋葉往志貴他們走去。就在秋葉準備攻擊的那一瞬間，她的腳步突然歪向一邊，全身頓時失去了平衡。秋葉連忙站穩腳步，卻讓她那巨大的身軀更加傾斜。最後，「轟隆───」的一聲巨響，秋葉無力地倒在志貴的面前。擁有十倍體型和力量的G秋葉敗了。

[ *本帖最後由 nijack89 於 2011-4-6 00:40 編輯* ] 

# 2

*本帖最後由 nijack89 於 2016-3-16 14:30 編輯*

「呼，終於、結束了，我還以為見不到明天的太陽，真是──」志貴無力地跌坐在地板上，這次和秋葉的戰鬥比以往可怕無數倍，他可能得花一段時間來淡忘這場惡夢。

「啊，這麼快就完了！人家還沒玩夠呢。」愛爾奎特露出失望的表情，和一旁精疲力盡的志貴比起來，愛爾奎特一副游刃有餘的樣子。

「不要大意，我們還沒逮到幕後黑手的琥珀呢。」紫苑提醒著兩人。

「對喔，差點就把琥珀給忘了。紫苑，琥珀的事能麻煩妳跟愛爾奎特嗎？我想去安撫一下秋葉，她現在的心情肯定非常消沈。」志貴說完朝滿臉失落的秋葉走去。

「放心，交給我吧。」「只剩下那個腹黑女僕了，沒什麼好怕的！」紫苑與愛爾奎特匆忙離開了大廳，去尋找趁亂而不知去向的琥珀。

兩人的腳步聲遠去之後，志貴開始思考要如何安慰因巨大化而落敗這雙重打擊的秋葉。

看著一言不發的志貴，秋葉心裡既氣憤又不甘心，她狠狠的瞪著志貴：「哼…要是這副模樣很可笑，哥哥就儘管笑吧，只要我體力一恢復，會好好的來跟哥哥算這帳的。」

「秋葉，那個──」正當志貴不知該如何開口時── 「嗚──放開我，難道我今晚所投入的一切心血全都白費了嗎？」琥珀的悲鳴聲從附近傳來，看來紫苑她們已經抓住罪魁禍首的琥珀了。

「志貴，琥珀再也玩不出任何花樣了，今晚的事件就此告一段落。」紫苑押著被五花大綁的琥珀走了過來。

「不過這個女僕竟然能把志貴家搞得天翻地覆，我以前實在太小看她了。」愛爾奎特有感而發的表示。的確，要不是有紫苑和愛爾奎特在旁協助，志貴恐怕得在地下王國待上一輩子。

「謝天謝地！琥珀，快點把恢復原樣的解藥拿出來，假如妳真心悔改的話，我會幫妳向秋葉求情，至於後續......」志貴望向一片狼藉的大廳，還真不知要如何善後。

紫苑扶著垂頭喪氣的琥珀走到目露兇光的G秋葉面前。

「好了琥珀，快向秋葉好好道歉。」志貴拍了拍琥珀的肩膀，示意她開口。

「嗚嗚…要是秋葉小姐能放下羞恥心全力以赴的話，我的野望早就達成了，而秋葉小姐也不會是現在這副見不得人的模樣。」琥珀用一副自己才是受害者的模樣哭訴。

「琥珀，妳…」志貴沒想到琥珀到這地步還是沒有悔改，而志貴身後的G秋葉聞言後，露出咬牙切齒的神情。

「琥──珀──」隨著秋葉驚天動地的怒吼，原本體力用盡的她，在憤怒的驅使下再度站了起來。感受到G秋葉風暴般劇烈的情緒波動，不祥的預感頓時由然而生，連剛才對秋葉開玩笑的琥珀也開始瑟瑟發抖。

「秋、秋葉小姐，我剛剛是開玩笑的，我、我會好好收拾並善後這一切的，我發誓永遠不會再犯，請、請妳原諒我好嗎？」一改之前的推卸責任，這次琥珀是發自內心的賠罪，只是秋葉並不領情。

「住口琥珀，我已經受夠了妳三番兩次的胡鬧，這次絕對會給妳應有的懲罰。」怒火填滿了之前G秋葉消耗的體力，並以驚人的氣勢走向琥珀。

「快點住手，秋葉！不要再把事情鬧大了。」志貴想替兩人當和事佬，但接下來事情的變化卻超出了任何人的預料。

就在G秋葉用全力舉起她那鐵拳時候，她的身邊突然被一陣高熱蒸汽所圍繞，身上也傳來了像蒸汽機的咻咻聲響。看到秋葉的異變，在場所有人都愣住了，因為那些變化正是秋葉先前巨大化的徵召。

「糟了，大家快點離秋葉越遠越好，她又要再次巨大化了。」志貴話還沒說完，其他人見狀不妙，連忙加緊腳步逃離大廳。 志貴一行人馬不停蹄跑在前院的路上，身後不時傳來令人膽戰心驚的震動和崩塌聲響。突然間，一小塊水泥從天而降，把琥珀給敲暈了，一旁的紫苑毫不猶豫背起琥珀，並加快了逃命的腳步，最後志貴他們總算逃到了安全的地方。志貴還來不及喘口氣，就聽到愛爾奎特大叫了一聲。 「志貴，你、你快往那邊看。」志貴和紫苑順著往愛爾奎特的指尖望過去，發現了令愛爾奎特驚慌失措的原因。原本豪華又氣派的遠野宅邸，現在已化作一片廢墟，在那片殘桓斷壁之中，最突出的是一雙名貴的黑色起居鞋，但那雙鞋比世上任何一雙鞋子都來得巨大，兩層樓的平房在黑色巨鞋面前，如同模型一般渺小，而那雙黑色巨鞋的主人正是再次巨大化的G秋葉。面對自己再度巨大化的異變，秋葉完全不知所措，但隨即想起誰是害慘她的罪魁禍首，。秋葉決定親手來解決她的煩惱，以她二次巨大化的力量，相信這世上沒人能打敗她，就連身為吸血鬼的最強真祖愛爾奎特也不例外。「呼──呵──呵──琥珀妳準備為至今為止的惡行付出代價吧！如果哥哥你們想要阻止的話，儘管一起上！」在大得足以傳遍全市的狂笑聲中，G秋葉顯得自暴自棄，志貴等人則是面面相覷，不知道接下來該如何應付這個局面。 

# 3

*本帖最後由 nijack89 於 2016-3-16 14:31 編輯*

原本即將告一段落的遠野家主事件，卻因秋葉的二度巨大化使事情變得更加複雜。

這時，志貴突然意識到他們忽略了一個嚴重的問題：「糟糕，愛爾奎特，快點用空想具現化把這裡從現實世界隔離起來。」

「咦，可是…」愛爾奎特面有難色。

「快點，不然就來不及了！」志貴不停的催促，只要秋葉再多跨幾步，他們就玩完了。

「啊───真麻煩呢。」愛爾奎特勉勉強強答應了志貴的要求，集中精神並灌入大量的魔力，使心中所想的景象具現化。

一陣刺眼的白光讓四周的景象開始扭曲，草皮地漸漸被柏油路取代，空曠的地方冒出了無數的高樓大廈，這一帶的地貌被幻想出來的無人城市給完全取代。

「呼──」志貴鬆了口氣：「總算把災害給控制住了，也不用擔心事後的情報，要是有任何風聲傳出去的話，秋葉會一輩子見不了人的。」

「原來如此，志貴對妹妹還真是貼心啊。」由於施展空想具現化需要大量的體力，現在的愛爾奎特有些虛弱。

「但出現的居然是一座城市，難得妳也有頭腦靈光的時候，這下秋葉得花上好一番功夫才能找到我們了，妳是怎麼想到的啊？」志貴對突然開竅的愛爾奎特感到好奇。

「因為人家最喜歡志貴了，所以也喜歡志貴住的地方，把喜歡的地方具現出來會很奇怪嗎？」愛爾奎特歪著頭，不解的問。

「唉，妳還是那麼的呆啊──」志貴嘆了口氣，實在拿這傻女人沒辦法。

另一方面，突然置身在不知名的城市裡讓秋葉嚇了一跳，但她隨即明白了這座城市的真相。秋葉固然感激志貴對於自己的貼心，但志貴不顧一切袒護琥珀更讓她惱火。

「哼，哥哥的好意我心領了，但這不代表我會饒了琥珀的。」秋葉巨大的身驅穿梭在建築之間，銳利的目光四處搜尋志貴等人的下落。對二度巨大化的秋葉來說，高樓大廈就像積木那般的脆弱，每當秋葉跨出一步，路上的車輛就會隨著那沉重的腳步而劇烈晃動，刺耳的防盜警鈴聲響此起彼落。

「哥哥，現在和琥珀一起出來的話就原諒你，不然連你也一起懲罰！給你五分鐘的時間，一、二…」秋葉的最後通牒如廣播般，傳遍了整座幻想城市。

「怎麼辦，剛才的大小就夠讓人頭痛了，更別提這次還要與更大的秋葉正面對決，這要怎麼贏啊？」雙方極端的體型差距讓志貴感到束手無策。

「唔，看來沒辦法再用捉迷藏的方法來對付現在的妹妹呢。」一向呆呆的愛爾奎特難得陷入沉思。

「不行，這麼違背科學常理的事，我一定是在做夢。」紫苑拼命的搖著頭，喪失了鍊金術士一慣的冷靜。

「紫苑妳振作點啊，連妳也失去理智的話，我們要如何才能獲勝啊？喂───」志貴搖著紫苑的肩膀。

受到外來的刺激，紫苑總算冷靜下來了：「咳咳，不好意思，我失態了，那麼來說明接下來的作戰方針。」

「五九、六十，還有四分鐘的時間───」

「這次的計劃有一個很重要的前提，」紫苑的表情相當慎重「志貴，我問你，你無論如何也要為琥珀說情嗎？」

「那當然，琥珀今晚的行為的確非常過份，但我相信她這次是真心反省的，所以希望秋葉能再給琥珀一次機會。」志貴堅定的表示。

「我瞭解了，那麼該進入正題了。」紫苑從懷裡拿出一個裝滿不明液體的注射器，「這是我從琥珀身上找到的另一份巨大化藥劑。」

見到今晚惡夢源頭的瞬間，志貴跟愛爾奎特嚇得面色發白，紫苑比了個手勢要他們安靜下來。

「別害怕，我打算分析裡面的成份，順利的話，就能做出解藥。」紫苑對於自己身為鍊金術士的本事很有自信。

「可是紫苑，」志貴戰戰兢兢望著遠方的秋葉，「我們好像沒有那麼多的時間。」

此時秋葉的倒數再度傳來：「哥哥你們還有三分鐘。」

時間所剩不多，志貴、愛爾奎特，還有紫苑的表情都緊張了起來。

「可惡，時間不多了，我們邊移動邊討論吧。真祖，琥珀就麻煩妳了。」紫苑當機立斷，她隨即往秋葉所在的方向奔去，而愛爾奎特背著琥珀緊跟在紫苑身後。「喂，紫苑妳瘋了嗎？為什麼我們要往秋葉那邊過去啊？這不是在送死嗎？」

「我需要點時間來研究那藥劑，所以得到秋葉找不到的地方來爭取時間。」紫苑向志貴解釋。

「那應該是離秋葉越遠越好啊，怎麼反而朝秋葉那裡跑？」志貴不解的問。

「志貴，難道你忘了，秋葉能靠熱能來搜索目標嗎？所以我們不管跑多遠都是沒用的。」紫苑點出問題的關鍵。

「是這樣沒錯，所以我們改成直接跟秋葉正面對決嗎？」志貴一想到要跟現在的秋葉戰鬥，就全身發抖。

「不，沒聽過『最危險的地方就是最安全的地方』嗎？」紫苑露出難得的笑容，「就算秋葉的能力再強，只有一個地方她是不會去找的。」

當志貴還在思考會是哪裡時，愛爾奎特喊出了答案：「我知道，那就是裙子底下對不對？」

聽到了愛爾奎特的答案後，志貴下意識的抬起頭來，秋葉有如山壁大的紅色長裙佔據了他的視野，一想到要躲在那長裙下方，志貴忍不住頭痛。

紫苑開始解釋起她的計劃：「是的，就是要躲在秋葉的裙子下，當然秋葉遲早會發現到的，但相信那時我們已經完成研究了。」

「等一下，」志貴喊道，「要是秋葉移動的話，我們也得跟著移動吧？不然不就離開了安全範圍了嗎？」

紫苑點了點頭：「沒錯，所以我們還要跟緊秋葉的步伐，好爭取更多的時間。」

「這、這也太強人所難了吧。」志貴抱怨。

「哎呀志貴，別那麼害怕嘛，人家也想看看在巨大化妹妹的裙子下是什麼感覺。」愛爾奎特對於待會的體驗躍躍欲試。

當一行人離目的地只剩不到十公尺時，志貴由衷的希望秋葉不會發現自己躲在她的裙子底下，不然他一定會被秋葉大卸八塊的。

隨著眼前的黑色巨鞋逐漸變得顯眼和巨大，志貴他們還差一些就要到了。

「呼，總算到了。」正當志貴因到了目的地而鬆了一口氣時，原本紅色長裙遮住的視野突然亮了起來。

「哥哥，只剩下一分鐘了，你就那麼想跟我作對嗎？」秋葉怒氣沖沖的喊出最後的倒數，接著往地上重重一踩來宣洩怒火，卻苦了躲在裙子下的志貴一行人。

「咚隆」的巨響伴隨著天搖地動，附近的車子被強大的力量震飛然後重重落下，秋葉踩過的柏油路留下了池塘大小的腳印，志貴如同蟲子般無力的跌在地上。但當志貴站起來時，他看到了絕無僅有的美景。秋葉原本白晢修長的雙腿，在巨大化後變得以前更加誘人，那曼妙的曲線讓志貴不禁腦袋發熱，湧出一種想抱緊那雙巨大的美腿，然後用臉不停磨蹭的衝動。

秋葉維持著巨大化的樣子也不錯呢，志貴心裡冒出奇怪的想法。數秒後，志貴才從妄想中回過神來，看見紫苑專注的研究藥劑，以及一旁無所事事的愛爾奎特，他想起紫苑還是沒解釋那巨大化藥劑究竟能如何派上用場。

「紫苑，我們的確是靠著躲在秋葉的裙子下爭取了一些時間好讓妳來研究那東西，可是妳要如何利用巨大化藥劑啊？」志貴始終不明白紫苑的用意。

「我要以毒攻毒。」紫苑頭也不回的回答。

「以毒攻毒？紫苑妳是想讓我們也…」志貴還來不及說完就被頭上的巨人打斷。

「哥哥，時間到了！準備好和琥珀一起被我埋葬嗎？」秋葉宣佈等待結束的瞬間，開始朝前方邁步而行，而志貴他們也只能拼命地跟上秋葉超大的腳步。

紫苑繼續剛才的話題：「沒錯，我打算讓我方也使用巨大化藥劑來加強戰力，以我們目前的大小，對上現在的秋葉是沒有勝算的。」

「嗚哇，我也能夠巨大化，那感覺一定很有趣！」紫苑的提案讓愛爾奎特兩眼發光。

「可是，那個注射器裡的劑量，怎麼看都只有一人份啊？」志貴提出疑問。

「所以我才要分析它的成份好用來調配另外的兩人份。」紫苑受夠了志貴那不靈光的頭腦，「如果是跟相差十倍大的秋葉戰鬥，相信我們這次肯定能贏。」

「那是當然，要不是看在志貴的份上，其實之前那場早就輕鬆解決了，」愛爾奎特對自己的能力充滿信心，「不過得有一個人來照顧那昏倒的女僕，要是她被戰鬥波及到的話就糟了。」

「唔──」紫苑對自己的疏忽感到自責。

志貴他們一邊緊跟著秋葉巨大的腳步，一邊討論著接下來的行動，而另一方面秋葉為了找出志貴他們開始到處破壞。

「琥珀還有哥哥快點出來受死，」秋葉四處亂轉想找出志貴他們的位置，「至於紫苑還有愛爾奎特，如果妳們也要跟哥哥同一陣線的話，那妳們也是我的敵人。」

每當秋葉跨出一步，她所到之處都留下了巨大的腳印，腳印裡還能見到幾輛被踩扁成鐵板的車子。

四十幾層樓的商業大樓是這座空城內最高的建築物，但八十多公尺高的樓頂也才勉強搆到G秋葉的腰部，在一瞬間就被秋葉用手刀劈成兩半。其他建築物的則是被二度巨大化的秋葉拍扁、捏碎、打飛、甚至是當成投擲物。在G秋葉的暴走下，方圓一公里內的地區已徹底化為廢墟，可惜她依舊沒發現志貴一行人的蹤影。

G秋葉對城市的破壞就像是電影裡怪獸肆虐的場景，志貴慶幸這是在一座幻想出來的城市，不然麻煩可就大了。

就在這時，秋葉停止了她的破壞。

「呵呵，沒意義的發洩就到此為止，」秋葉意味深長的笑了起來，「哥哥好像忘了我能靠熱能來搜索目標，我本來是不想用到這能力，不過是你逼我如此的。」

志貴還來不及佩服紫苑的先見之明，就感到四周的溫度急速上升，這正是秋葉利用熱能來探索四周的能力。這能力在秋葉巨大化後變得更可怕了，它現在的最大範圍可以探測五公里內的生物，要是沒有躲在秋葉的裙子底下，志貴一行人很快就會被找到了。

這時紫苑走到志貴身邊說道：「呃，志貴我有一個好消息和壞消息要告訴你。」她的表情有些尷尬。

「先說好消息吧。」

「好消息是藥劑的成份已經分析完成了，而且我能立刻配製出一樣的藥劑來使用。」雖然是好消息，但紫苑的聲音並沒有一絲喜悅。

「那麼壞消息呢?」志貴問，他不知這樣還有什麼不好的。

紫苑乾咳了一聲：「壞消息是巨大化藥劑只對女性有效，所以說…」

「所以說，只有妳和愛爾奎特能巨大化，然後其中一個去對付秋葉，而另外一個留下來來照顧我和琥珀對不對。」志貴補充紫苑沒說完的部份，然後紫苑點了點頭表示正確。

「沒關係，反正妹妹有我一個來打就足夠了，而且我也想讓志貴看看我巨大化的樣子。」愛爾奎特一副無所謂的樣子。

「我沒意見，那麼愛爾奎特和紫苑，一切就拜託妳們了。」

愛爾奎特從紫苑那接過另一個裝滿巨大化藥劑的注射器，接著握緊注射器朝自己的手臂注入藥劑。

「奇怪，都快翻遍整座城市了，卻依然找不到哥哥，這到底是──」正當秋葉對志貴一行人的下落百思不得其解時，突然發覺裙子裡充滿熱氣和怪異的聲響，就跟先前兩次巨大化時的徵兆一模一樣。秋葉還來不及查看裙子內的異變，兩個熟悉的人影從她的裙子下方跑了出來。其中白色的人影跑到離自己約五步遠後停下，而另外一個紫色的人影則往白色人影的相反方向跑。

秋葉仔細一看，兩個人影分別是愛爾奎特和紫苑，至於志貴以及失去意識的琥珀則是被捧在紫苑的手掌上。原本秋葉對這意外大吃一驚，但發現愛爾奎特和紫苑都只有自己的十分之一高時，她露出了無畏的微笑，而愛爾奎特拉開架勢準備戰鬥。

再次的對決，勝負會是屬於誰的呢？ 

# 4

*本帖最後由 nijack89 於 2016-3-16 14:32 編輯*

為了能與一百倍大的秋葉抗衡，紫苑和愛爾奎特對自己使用了巨大化藥劑。在藥物的效果下，紫苑和愛爾奎特她們也得到了巨大化的力量。雖然她們的現在的大小依舊跟秋葉相差十倍，但這樣的差距對於愛爾奎特的實力來說足以應付了。

看到巨大化的紫苑她們從自己的裙子下跑出來後，秋葉總算理解志貴他們之前都躲在哪了，知道真相後的秋葉害羞得說不出話來，滿臉通紅的她不自覺的把雙手放在紅色長裙前。

「哥…哥哥你這個大變態，」秋葉差點哭了出來。

在紫苑手上的志貴還來不及為自己辯解時，愛爾奎特毫不猶豫的說：「咦──那是因為妹妹妳的裙子裡是最安全的地方啊！」

「妳、妳說什麼…」秋葉對這理由感到非常火大。

「紫苑她還真是聰明呢，能想出這樣的方法。更重要的是──」愛爾奎特一副壞孩子的口氣「我和志貴都看到了喔，是白色的。」

就在志貴對愛爾奎特的口無遮攔暗叫不好時，怒不可遏的秋葉立刻向愛爾奎特揮出巨掌，愛爾奎特往後輕輕一躍就躲開了。

「可…可恨，哥哥你們一定要為剛才的行為付出代價。」秋葉緊握著拳頭，咬牙切齒的說道。

「嘿，如果妹妹妳想傷害志貴的話，那得先過我這關。」愛爾奎特好整以暇的表示。

秋葉哼了一聲：「不久之前妳們三人在我面前也只能到處逃竄，現在就只剩妳一人而已，有什麼困難的。」

「哎呀，妹妹妳不知道嗎？之前不跟妳正面對決，只是不想對妹妹妳還有志貴家造成太大的麻煩而已，現在為了保護志貴他們就不能手下留情。那麼我要上了，白色的！」愛爾奎特說完朝秋葉發動攻勢。

「別再給我提白色的！」秋葉用巨大的拳頭來回應愛爾奎特的挑釁。

另一方面，巨大化的紫苑帶著志貴和昏迷不醒的琥珀離開戰場，志貴看到雙方開戰不禁擔心起來： 「愛爾奎特她不要緊吧？明明空想具現化消耗了她不少的體力，這種不利的狀況下愛爾奎特她能贏嗎？」

「不用擔心，志貴，」紫苑開口解釋，「巨大化藥劑在使對象巨大化的同時，還有讓體力完全恢復的效果。」

「天啊，原來還有這麼誇張的效果啊！」

「是的，你不記得先前連腳都站不穩的秋葉，在二度巨大化後就能立刻繼續戰鬥的事嗎？」

「再加上我方還有一個優勢，剛才秋葉毫無顧忌的四處破壞，讓她好不容易恢復的體力就快見底了，所以真祖她的勝利是無庸置疑的。」經過紫苑精確的分析後，志貴總算安心了下來。

就在志貴打算繼續觀戰時，他回頭一望，紫苑豐滿的胸部瞬間占據了整個視線，特別是紫苑全身包緊緊的穿著，讓她的好身材更加突出。眼前色氣滿點的景色，讓志貴不由自主的吞了口水，全身也因為雄性本能開始發熱。不、不對，志貴暗暗搖頭。雖然巨大化的紫苑和愛爾奎特確實充滿了魅力，但果然還是巨大化的秋葉更合自己的喜好。秋葉在二次巨大化後，原本名門千金出眾典雅的氣質，變得更加耀眼迷人。要是能一直看到巨人秋葉那獨一無二的美，不知道該有多好，志貴不禁感到遺憾。

雙方的死鬥呈現著一面倒的差距，擁有將近愛爾奎特十倍體型的秋葉在力量和攻擊範圍上佔盡優勢，但是這些優勢在愛爾奎特的靈敏及技巧下完全無用武之地。每當秋葉攻擊的瞬間，愛爾奎就會特趁機以敏捷的優勢先發制人。雖然愛爾奎特的攻擊對G秋葉而言不痛不癢，但是愛爾奎特瞄準的地方都是關節之類的脆弱的部位。隨著戰鬥的持續，來自關節和肌肉的疼痛，使二度巨大化的秋葉開始失去作戰能力。之前這附近一帶就被秋葉破壞得滿目瘡痍，現在更加的慘不忍睹，以G秋葉為中心的一公里範圍內，堆滿無數座由建築殘骸化成的小山，而車輛成為點綴化做碎石山的裝飾品。

「呼──哈、呼、呼。」先前的破壞加上戰鬥的消耗讓秋葉累得喘不過氣來，加上關節逐漸失去知覺，秋葉只能勉強站著。

「我不是說過了嗎？妹妹妳是贏不了我的，」相較於秋葉的苦撐，愛爾奎特顯然游刃有餘，「不過是時候結束了，也該讓可憐的妹妹好好的休息休息，嘿。」

愛爾奎特說完後，用力的朝秋葉的後腳根打下去，這一擊加上之前關節所累積的疼痛，讓秋葉徹底失去平衡而往後倒了下去。一百六十多公尺的巨大身軀倒地的瞬間，巨響伴隨著漫天的沙塵，代表著G秋葉再次的敗北。

在愛爾奎特和G秋葉的戰鬥分出勝負之際，琥珀終於醒過來了，但她立刻被眼前巨大的紫苑給嚇到。

「那…那個紫苑小姐，」琥珀結巴的說：「妳為什麼會那麼巨大？難不成妳…」

發現琥珀醒來後，紫苑把琥珀輕輕的放在地上。

「沒錯，我也對自己使用了巨大化藥劑，」紫苑對琥珀說明現在的情況。

這時，G秋葉戰敗的倒地聲打斷了的紫苑和琥珀之間的談話。「看來戰鬥分出勝負了，我們先到真祖那裡再談吧。」紫苑說完把琥珀和志貴抓起來放在手裡。

當紫苑她們三人與愛爾奎特會合後，志貴決定為這個事件畫上句點：「好了，琥珀，趕快向秋葉好好道歉，然後讓她恢復原來的樣子，相信秋葉會接受妳的反省。」志貴說完望向躺在地上的G秋葉。

「嗚哇───，志貴少爺我對不起你們，」志貴的寬宏大量讓琥珀感動的哭了出來「可…可是秋葉小姐她已經無法回到以前的模樣了。」

聽到這天大的壞消息，在場的每個人，包括躺在地上的秋葉都難以置信。

「琥珀，這是怎麼回事？」發問的是紫苑「從我對巨大化藥劑的瞭解，就算沒有解藥，巨大化的效果最多只能維持半小時而已，我沒說錯吧？」

「嗚──，藥劑的特性就像紫苑小姐說的，但...但是，」琥珀抽抽噎噎的解釋：「秋葉小姐的二次巨大化，使身體徹底吸收了藥效，她的巨大化已經不會受到時間限制了，就連解藥也無法讓秋葉小姐恢復原狀。」

秋葉僅存的一絲希望被毫不留情的抹去了，她心如死灰瞪著琥珀：「琥珀，妳、妳的所作所為，我是絕對不會原諒妳的！」

看到秋葉仍然不願跟琥珀言歸於好，志貴認為最關鍵的原因在於秋葉放不下對巨大化的厭惡，於是決定說出自己對於秋葉巨大化後的感覺。

「秋葉，」志貴用最自然的聲音開口：「現在的妳，很可愛喔。」

陷入絕望的秋葉聽到志貴的話後，不禁一怔，臉上微微一紅，說道：「哥哥你不必用彆腳的謊話來安慰我，我現在的樣子你一定覺得很可笑。」

志貴知道光是這樣還不足以打動秋葉，他往秋葉的頭走去，然後摸了摸秋葉的臉頰，說：「是真的，就算妳不能回到之前的樣子，妳還是我最重要的妹妹，所以不要再否定自己好嗎？」

志貴突如其來的話，讓秋葉的臉佈滿了害羞的紅色，她在聽完志貴的話更控制不了情緒而哭了出來:「就、就算哥哥並不在乎，可是只要空想具現化一消失，整座城裡的人都會看到我這副模樣，我不僅出不了門還會被當成怪物。」

「唔，這倒是個問題──」志貴不禁苦惱了起來。

「志貴，這種事你用不著煩惱，」紫苑隱約的察覺了志貴對巨大女性的愛好，紫苑補充：「我有方法能讓秋葉過上正常的生活。」

看似不可能辦到的事，讓每個在場的人不免半信半疑，究竟紫苑的方法是什麼呢？ 

# 5

*本帖最後由 nijack89 於 2016-3-17 21:35 編輯*

騷亂過後的某一天夜晚，志貴趁著四下無人，躡手躡腳的離開房間，準備去街上散散心。

家教嚴謹的秋葉一向禁止志貴晚上出門閒晃，但志貴總是透過專屬女僕翡翠的協助，順利瞞過秋葉出去逍遙。今晚，他已經和翡翠串通好要早點休息的口供，相信秋葉不會發現到的。

就在志貴跨出大門的時候，門外的地面突然消失了，整個人一腳踩空，掉入不知名的深處。

志貴還來不及發出慘叫，便發覺自己跌落在柔軟厚實的墊子上，是誰那麼好心在坑洞裡鋪上軟墊呢？

劫後餘生的志貴忍不住抱怨：「真是的，這又是琥珀設下的陷阱嗎？差點就要了我的小命──」

抱怨到一半的志貴抬起頭來，看到足以讓他喪命的夢魘。

「哎呀，小不點的哥哥，這麼晚了，你打算要溜去哪玩呢？」巨大的秋葉用令人發寒的笑容，打量著在掌心上瑟瑟發抖的志貴。

志貴內心叫苦連天：紫苑啊，妳可真是害慘我了。

為了讓無法恢復原樣的秋葉過著正常的生活，紫苑製造了一個能透過意識操控，而且外型和真人毫無分別的傀儡。透過這個傀儡，秋葉總算回到了久違的日常生活。另一方面，秋葉巨大的本體則是被安置在亞空間當中，在裡面過著不受外界打擾的平靜生活。

一切看似風平浪靜，但志貴並不知道，紫苑和秋葉私下達成了一條協議：由秋葉出資贊助紫苑的研究，而紫苑負責提供新奇實用的設備給秋葉。今晚志貴就是因為誤觸了門口的機關，才會被秋葉給逮住。

「遠野家家規第四條：禁止夜間在外遊蕩，違者由家主親自懲處。來，哥哥你說說看，這麼不乖的壞哥哥，我們該怎麼處置？」

秋葉依然保持著笑容，即將爆發的怒火配上巨大的身軀，充滿著壓倒性的魄力。

「呃──立刻回到床上躺平，然後熄燈入睡，妳意下如何？」

全身狂冒冷汗的志貴試著緩和肅殺的氣氛。

秋葉搖了搖頭，臉上的笑意更濃了。

「看來哥哥沒有半點反省的意思，只好由我動手來教訓，話說回來──」秋葉把手掌抬到眼前，盯著指頭般大的志貴：「這還是第一次管教這麼小的哥哥呢，肯定會很有趣──」

志貴趁著秋葉說話的空檔拔腿就跑，但在下一秒就被秋葉輕輕的用手指給捏住。

秋葉格格的笑了起來。

「真是不像樣的哥哥啊，不過放心好了，以哥哥現在的大小，人家只用一根手指就能讓你乖乖聽話，嘻──」

秋葉說完後，手指開始動作，像是玩弄小蟲似的逗弄著志貴。

嗚，巨大化的秋葉是比以前更加迷人耀眼沒錯，但是生起氣來也比以前可怕啊！現在只希望秋葉的怒氣快點平息，早點回到那端莊優秀的名門千金姿態吧，志貴無奈的接受了自己的命運。

完  

# 6

來說説第一次寫文的感想吧

首先要說的就是還真TMD的不容易啊

要把腦海中的影象轉成文字

比我想像的更難

有的時候花了半小時還是沒有進展

這更讓我佩服但大的功力啊

雖然寫完了

不過對自己不成熟的文筆感到丟臉

看到不少同好對我的支持

還真不敢當

當快寫完的時候

突然有想放棄的衝動

但還是靠著對G秋葉的愛才堅持下去

果然創作就是要有愛啊

如果有空的話

下次寫個縮小學園的同人吧

希望各位能多多的指出我的缺點

好讓我寫出更好的文