# mini 短篇，一次完结

作者：人生万岁

TID：28064

 

# 1

*本帖最後由 人生万岁 於 2020-2-15 17:22 編輯*

久久一次写文，文笔不顺莫怪我过后应该还会写多一篇，以下正文

——————————————————————————

“倾依，开门啊”，乔恩说着，不知道为什么，倾依居然把门给锁了。这几天是乔恩到处都听到别人说倾依的男朋友出轨了，而且闹得非常的不开心，而今天乔恩突然接到倾依的电话，便立马赶回了宿舍。

“乔恩，是你吗？”一个女人的声音从里面传了出来。

“当然是我，你今天怎么了，有什么问题——啊”，还没说完，一个巨大的手粗暴地抓住乔恩，把她拉了进去，然后门马上又锁了起来。

“嘿嘿嘿”，倾依气喘吁吁说道。乔恩看着这个巨大的形体把她放在床上后。乔恩吸了一口气尖叫起来。

很快的，那个巨大的，弓着背的身影用一只长长的手捂住了她的嘴和半个脖子。

“别喊了，是我啦。乔恩”，巨大的人影说道。尖叫的冲动消失了，取而代之的是震惊和惊奇。乔恩被巨人的手上，睁大了眼睛。震惊，认可，然后再次震惊。

“倾依...真的是你吗？”

“是的。就是这样，是我。能保证你不会尖叫?因为如果别人现在闯进来，我不知道该怎么告诉他们。”倾依想笑，但笑不出来。

在之前，倾依是有着全校公认第一的脸蛋，但身高只有148，贫乳的女生。但现在面前这个全裸的女巨人不仅有着巨大的乳房，还有两条长得过分的双腿。

“这个程序还在试用阶段，你怎么就拿来用了？”

“你也知道今天发生了什么嘛...”，倾依说着，清出一片空位然后坐了下去，即使是坐下的倾依也比在床上的乔恩高。

乔恩是一个同性恋者，样貌不错，而且有着非常高的智商，样貌不错，在学校算是蛮出名的女生。

“好了，说回你吧，听说陈星出轨了，是真的吗？”，乔恩问道。

“那个混蛋啊！出轨就算了，居然还羞辱我！”倾依攥起了一只拳头，敲在她的腿上。乔恩不禁惊讶，看她巨大的拳头，陈星不在这里真是太好了。

“我知道你很激动，冷静点”，乔恩伸出两只手搁在倾依紧握的手指上，温柔地抚摩着她张开的大手。很快的倾依恢复冷静。看着倾依如此高大的模样，乔恩心中有了点想法。

“告诉我发生了什么事。”，乔恩调整回了心态。“事实上，他似乎早就出轨了，一直欺骗我好几个星期。我今天抓到时，他甚至没有丝毫歉意地告诉我这件事的。”

“那女的是谁？”

“惠敏，原本我还没什么生气，但我没想到陈星居然还羞辱我，我一下子便气得半死”，倾依说着，乔恩则是无意间瞄到倾依的胸部。原本那平坦的胸部早就不见了，取而代之的是巨大的，浑圆的乳房，如果她还是148cm的话，就会有F罩杯那么大，几乎是排球的大小了。在倾依现在这副身体，它们甚至比篮球还大。

“他有说为什么吗？”

“他喜欢高个子的女生，他这么跟我说的”

“我当时气得想反抗，但是我不可能赢，所以就想用你的程序来报复他”

“倾依，你怎么知道我的这个程序。”

“什么?你以为我不会注意到发生了什么事吗?”倾依有些恼怒地说：“乔恩，你在短短三天长高了5cm，胸部更是大了不少，你以为我不会注意到吗？上星期我不小心拿了你新买的胸罩，我就更加相信了。”

“但是,我……”

“你甚至把这个程序放在桌面，有一次你还开着那个程序出去吃东西。你真的认为我会不知道？”，倾依说道。

“我...其实只是想知道，你为什么不告诉我？”

“我...因为这个还在试用阶段，所以我还不打算告诉你，现在告诉你还...太危险了”

“那可不是我的问题吧~”

“好啦，没告诉你的确是我的不对，对不起”，乔恩再次握住倾依的手。原本想看着倾依巨大的手，但乔恩无法忘记倾依的乳房。这么大的胸部，真是太棒了!再加上那完美的身材...但是这样幻想着乔恩的下面就这样湿了。

突然倾依一挥手臂把乔恩拉了下来，打断了她的思绪。对倾依来说，乔恩就像个小孩儿，所以她就把她当小孩儿看待。倾依把乔恩抱起来，然后把那个小孩放在膝上。同时倾依一只手扶着乔恩的后背和肩膀，另一只手则轻轻搭在乔恩的腰上。

“你有在听我说话吗？”，倾依低头看着膝上的小女孩问道。倾依则是使劲地点了点头，然后把头挤进了倾依那暴露在外的巨乳之间。

“我现在全裸又这么大，我只想知道你能不能让我再次变回。”

嘻嘻，我不知道我想不想，乔恩想着。不管倾依问什么，她都使劲地点头就对了，乔恩现在只想好好享受这对巨乳。

即使乔恩坐在电脑前，满脑子还是倾依，不得不承认，看着倾依如此巨大又美丽，乔恩的心就一直在狂跳。

“倾依，你为什么会选这个大小，”乔恩说道，并指了指她的胸部。。

“一开始我放B，但当我习惯了它们之后，我觉得它们可以再大一点，所以我选择了c罩杯。”

“你这个可不止C诶”，说着倾依重开了电脑，毕竟这个程序还不知道稳不稳定。

“还没说完嘛~我调成C后，却发现还是比惠敏小。所以我又弄得和她一样大”

“E可算是个巨乳了”

“是啊”，倾依笑着说。“没想到它们会这么重，所以我又加了一些肌肉，结果就完全不一样了。”

女生只需要微微有在健身，天生漂亮又身材好的话，根本就是一个行走的色欲好吗？乔恩心里吐槽道，倾依身上那种若隐若现的肌肉线条，更是在不停挑逗着乔恩的底线。

”那你这个银发红瞳...”

“我...我只是试试看啦，只是没想到看到镜子的时候我自己也懵了，居然这么搭，美死了”，倾依说着，原本托着巨乳的手移去摸了自己银白色的秀发，使得胸部动了一下。。

乔恩立马就被倾依胸部的动作吸引住了。它们是那么白，那么圆，那么大，当她把手移开时，它们还弹了一下。乔恩立马被迷住了，甚至没有注意到倾依在盯着她看。她也没有注意到乔恩对她这种注意感到高兴。

直到电脑开机的声音响起，乔恩才拿回了注意力。天啊，还好我是坐着的，乔恩想。她好像发情了，甚至连脚都就像软面条站不起来了。

“那你为什么会弄到这么高？”

“嗯，我一开始只是想要让我的腿长一些，然后再弄得高一点。特别的是，我拉长了我的腿后，我整个人看起来超级高挑”

“而且还有一个变态巨乳”，乔恩忽悠道。

“嘿嘿”。“我就想只要我高挑一些，胸大的话，那他应该会老实像我道歉了。”

“如果只是这样，那为什么变成巨人了呢？（笑）”

“大胸部的烦恼一，会阻碍了部分视线”，我在弄身高的时候，不小心把事情搞砸了，按到了两次“0”键，甚至都没注意到。我只是想再高10cm罢了...喂，别笑了!一下子突然长高椅子甚至卡住屁股，尴尬死了”

乔恩听到直接笑到飙泪，之前的倾依是148cm，加了100cm直接变成了248cm。

“天啊，倾依，你现在可是250cm！”，乔恩激动说道。“站起来，我要认真看看一次！”

“我没那么高吧?”，倾依缓缓站起来。乔恩就这样看着她一直上升，上升...。倾依试图站直，但痛苦地发现房间最高才2米3。她的头砰地一声撞在天花板上，使得她的胸部又不停晃动。乔恩笑得更加大声了。

“嗷”，倾依边说边弯下腰揉着头。“好了，小矮子，现在你也给我站起来。”

这让乔恩也笑不出来了，“诶？”

“反正你想看看我有多高，那我想看看你有多矮!”

“但是，”佩妮的腿还有些软。

“你如果不站起来，我就把你放在我的膝盖上，把你当个淘气的小女孩一样打你屁股哦。”，乔恩见闻腿上的无力感马上散去了。

“倾依，别这样，我站，行了吧”，尽管膝盖发软，乔恩还是站了起来。

“怎么，发情了？一直色迷迷的看着我”

“是啊，下面早湿了。但这不是我的问题吧~你看看你”，

“我现在可是个怪物”

“你根本是个女神！”

“那就让我相信你吧~”，倾依说道。“快点站起来，矮子”

乔恩照倾依说的做了，站在那个女神旁边，乔恩不禁觉得自己非常地渺小。自己的眼睛和倾依的肚脐差不多高。乔恩站得非常靠近了，因为她太着迷了。不是每天都能站在这么美丽的女巨人面前的。就连倾依巨大的乳房都比她的头还高许多。乔恩就算伸手也没办法去抚摸它们，只好用手指抚摸倾依的阴毛，用自己的手抚摸她修长的腿，抚摩她性感的臀部，感受那诱人的曲线。

乔恩一下子被诱惑了，开始语无伦次的自言自语。

“我——我从来不想把这个程序留给自己。因为还在测试阶段，我一直想用一个方法接近你。也许这就是我打破僵局的方式”，乔恩满怀希望地扬起眉毛。

“你...喜欢我？”，倾依蹲下，看着乔恩说道

“当然，我从以前就很喜欢你了”，乔恩说道。“现在更是爱上你了”，乔恩手马上捏起倾依那对巨乳。乔恩不禁注意到，不管自己的手长得有多大，在倾依那只巨大的乳房下，她的手根本不值一提。

“夏倾依，给我你的第一次吧！”，乔恩气喘吁吁地说着。

“好啊!”，倾依说道，用她那双大手迅速而小心地把乔恩裹得严严实实，然后拉到了自己的唇边，吻了过去。倾依巨大的舌头把乔恩的口腔填得满满的，两人吻了好一段时间，倾依才将舌头抽回，却还带着一道拉丝。

乔恩没想到倾依居然是如此主动，这家伙简直跟我自己yy的女生一模一样。随着她们的亲吻，倾依直接将乔恩给搬到了床上。

倾依的身材和力气是乔恩和别的女人在一起时从未有过的。就像是在和男人做的那样，不，不对，乔恩心想。倾依可比任何男人都高大强壮，然而她却不是一个男人，还是个无比漂亮的女性。想到这里，乔恩的胯下便湿得一塌糊涂。

倾依强硬地扯掉了乔恩的衬衫，然后把自己巨大的裸胸压在那对小得多的胸脯上。昨天，乔恩还觉得自己的胸脯挺大的，现在只觉得可笑。一边感受着倾依拇指般大小的乳头像柔软的手指一样贴着她的皮肤。太完美了。

乔恩的裙子和内裤也同样被撕下来。考虑到自己的体重不是乔恩可以轻松地支撑的，倾依变躺下了。这对情人，一个大，一个小，一丝不挂地倒在床上。可怜的床只能呻吟着，摇晃着，最后在她们俩的共同重量下塌了下来。床上的人则是笑着倒在上面，满不在乎。倾依巨大的身体笼罩着乔恩较小的身体。不停探索的手和嘴给予了她们莫大的快感。

整个世界似乎只剩下她们两个人，体验了如此美妙的事情，似乎就像个梦一样。对倾依而言，这是她第一次和另一个女人一起，也是她第一次作为强势的一方。倾依发现自己爱上了这种感觉。过了很长一段时间，她们才再次打开话题。

“所以，我现在算是同性恋者吗？”

“什么?”，乔恩迷糊地说道。两人仍然一丝不挂地躺在床上。乔恩转过身来面对着发出声音的主人。她对自己变大的胸部还不太习惯（跟倾依比不算什么），她还沉浸在刚刚的喜悦中，笑得无比开心，刚刚那个是梦还是现实都分不清楚。但很快的，事实就摆着眼前了。

一个美丽无比的女巨人，也是裸着身子，盯着她看，等待着她的答复。

“所以这不是梦啊?”，乔恩的声音里充满了疑惑和激动。

“不”，倾依笑着说，“不是梦哦。”

“回到正题，你是什么意思，同性恋吗?”

“你知道我的意思”，倾依打断了乔恩的话。“别忘了，我们刚刚做爱了! 对我来说这可是一次全新的体验。”

“真的吗?你似乎知道自己在做什么”，刚刚几乎都是倾依在掌握着主动权，根本不像是第一次。

“我——我只是顺势而为”，倾依说着脸都红了。

“而且还把我做得好好的，厉害啊!”，乔恩双手滑过身体，试图唤醒刚刚那美好的记忆。只见她的手摸了摸胯下，另一只手则是托着自己的胸部，使自己的乳房显得更加突出，呈现出了一个非常诱人的景色。

“你能不能住手”，倾依说道，语气显得有些不坚定。“你这个动作有点诱人”，作为回应，倾依深深吸了一口气，挺直了腰，试图加强了视野上的诱惑。

“你喜欢和我做爱吗?”，乔恩问道。

“当然！”，倾依立即回答她。

“你还想和我做爱吗?”

“是的,请。”

“那你还想和男人做爱吗?”

“事实上，我现在真的只想和你继续做下去。不是男人，不是女人…你”

天啊，这是告白吗？太好了，乔恩想着，太激动了。这就像是狂热粉被自己心仪的偶像告白般的激动，开心得几乎连话语都说不出来了。

“那这就够了，不需要证明什么，喜欢我就好了，毕竟跟我做爱很舒服吧~”

“这可是我做过最棒的一次！”，倾依说道。“那现在可以把我弄回来了吗？？”

“为什么?”，乔恩说道。她并不希望倾依变回去，这也是她有过最好的一次。那巨大修长的手指和巨乳的触感简直让人难忘。

“上厕所啦，现在的我太大了，用不到厕所！”，倾依示范地交叉了双腿。

这的确是个好理由。“好吧...”，乔恩立刻调整了一些数据，很快的，倾依变感觉到自己巨大的身体才是缓缓缩小，但其他的地方没有变，还是那个银发红瞳的美女。

“我终于可以站起来了”，倾依站了起来，然后朝浴室的方向走去，却发现自己的眼睛到了门框后，缩小停止了，那种收缩皮肤的微微刺痛感也没了。

“嘿，我还是很大诶！”

“和那个比起来，你真的很小了”，倾依平静地说。“至少小到可以使用了”

“好吧”，倾依说着就走到厕所的门后面去了。当倾依上厕所的时候，乔恩又回去打字了。把倾依再弄得完美一些吧~

过了一会儿，从浴室门后传来一声沉闷的声音。        

“嘿，你又在调整什么了”

“怎么了，别紧张，倾依。我帮你弄得更美一些。

“哦…谢谢”，门那头喊道。

等倾依走了出来，乔恩才知道自己调整的是对的。【倾依有着完美的容貌】【倾依有着完美无瑕的皮肤】【倾依有一头银白色的秀发与红色的瞳孔】

现在的倾依宛如女神下凡般，有着沉鱼落雁的美貌，洁白如玉的肌肤配上她那无与伦比的美丽形成完美的搭配。

只见倾依站在门边，俯视着房间。“我现在有多高?”

“210cm”，乔恩告诉她。“我去掉了38cm”

“哇!”，倾依尴尬地笑了笑。“说实话，我真的觉得自己好高，我不敢相信我的腿看起来居然那么长，整个厕所感觉很低——房间看起来也小了很多”

“倒是你”，倾依指着乔恩的乳房说，“那里看起来更大了”

乔恩给自己穿上了一件性感的丝袍，看着倾依：“没有你的大啦~”

“那要让我变回来了吗？”

“能不能就让你呆在这样，亲爱的？”，乔恩诱惑地笑了笑。

“真的吗？”

“当然了”，乔安妮笑着回答。“而且我喜欢你高高的模样。“那你有什么打算吗？”

倾依想了想后，“我想稍微报复一下陈星”

“没问题”，陈星的确是个混蛋，出轨还羞辱你的确是他的问题。乔恩当然也想帮倾依报复。

“可以先帮你弄回来吗？虽然我知道你会有些不开心，但我觉得你也应该试试做大的那一方”，倾依开玩笑地说道。

“好吧！”，乔恩马上在键盘上输入一些新的数据。倾依便缓缓地缩小了。乔恩也趁机会站到倾依旁边做一些对比。

“就这样，乔恩看着倾依越来越小，然后矮过自己，然后再矮了一头...

“等等，我怎么这么矮”，倾依抬头看着她的情人，哽咽说道。

“我调回了你原本的身高啊，亲爱的”，乔恩笑着回答她。“138cm不对吗？”

“我是148cm！！”

“哎呀”，乔恩看了一眼显示器说。“不小心打错了不好意思！”

“而且我的腿没那么长！”，现在的倾依看起来就像刚才那个高大的自己一样，只是比例被缩小了而已。“呀，调回来！”

“为什么？”，乔恩说着并再靠近倾依站过去，使她显得特别高大。她向前探出身子，轻轻捧起倾依硕大的胸脯。即使是缩小般的倾依，胸前依旧雄伟壮观。“至少你的胸部还是很大哦~”

倾依感受到，乔恩的手感觉比几分钟前大了很多，几乎像是被另一个人触摸。这又是一个全新的感觉。

“那么最后一个问题，你喜欢这些巨乳吗？”

“不得不说我非常喜欢，不过太大我可接受不了”

“那可遗憾了，等一会这个巨乳就再也不在了”，乔恩也趁机抚摸倾依的巨乳，然后按下了另一组数据。

“蛤？”，就这样倾依的巨乳就这样消失了，只剩下一个平胸的女孩子，看动作似乎是在模仿那些巨乳的女生的模样。

“这比以前还要小啊！”，倾依一下子急哭了。现在倾依的胸真的是平坦荡荡，现在可以说是完全没胸了。这下倾依是真的笑不出来了。

“快点把我变回来！”，但一股突如其来的无力感搞得倾依浑身无力，看来连体力也被削弱了。

乔恩则是看着那位小女孩怒气冲冲地走过来。她惊讶地发现，如果仔细看的话，会发现她真的在变得越来越小了。因此乔恩觉得坐下来，好好享受这一刻。

“你觉得让我看起来像个小孩子很可笑吗?”你这个——噢...”

乔恩这时站了起来，同时把她身上的丝袍扔到地上，全身赤裸地对比这自己比那个娇小的银发女子高。

“好吧”，倾依笑着说，“别想发脾气，不然我就打你屁股，嘻嘻”

倾依则是摸不清情况，自己好像缩得更厉害了，但很快的，倾依肯定了答案。因为面前正是乔恩巨大的胸部。

乔恩刚才站起来的时候，自己还是平视脖子的。“你究竟把我弄多矮啊？”，倾依说道，整个世界几乎是大了一倍，深深感受到自己的渺小。

“是你说我应该尝试变大的，你现在是130cm而且还在缩小哦”，乔恩说道。

倾依看着她那越来越小的身躯，现在已经快125cm了，“我可不是这个意思。

“但却是同样的结果哦”，乔恩一边歪着头，一边看着倾依不断往下。“而且，这样我就不用改变我的身高了”

“可我不是侏儒！”，倾依反驳道。

“当然，你只是一个小矮人而已，嘻嘻”，乔恩笑着说。

倾依只能沮丧地看着乔恩越来越高，现在甚至连乔恩的肚脐都高过她了，而在腹部上方，是她跳起来也摸不到的胸部，这也意味着...眼前将会是平视她那灌木丛。

不知道为什么，乔恩身上发出的醉人的香味加上视觉的震撼，倾依一时突然想把脸贴在乔恩的下体上，用她纤巧的双手抚弄那卷曲的黑发。等到她反应回来时，自己已经在做这种事情了。

居然已经动手了，那也不需要在收敛，倾依直接脸贴着地来回搓揉，感受那柔嫩感与乔恩变成巨人的不一样的感觉。

“就这么喜欢我呀~”

但倾依什么也没说，并用手摸了摸乔恩的大腿内侧，非常大，而且全都湿透了。

“试着服务我吧，我的小女朋友”

就这样，第二轮开始了。

不知道玩了多久，突然间门铃响了。

乔恩看门后发现，居然是陈星在外面。倾依立马就有些不愉快了。

“他怎么来了，现在是凌晨一点诶！”

“先把我变回来，快点！”，倾依跳下了床，跑到电脑前面，却发现自己连椅子都需要爬上去。电脑显示出现在的倾依只有70cm。自己就好像身处于巨人国一样，所以东西都巨大无比。

“我够不着，帮我啊！”

“来了来了”

倾依只好四处看看，只有70cm高的生活是怎么样的。整个宿舍瞬间宽阔许多，桌子都比她高一颗头。

而乔恩就像个巨人一样，她马上拉开了衣柜，然后低头看着乔安妮，“来，把这个穿上”

一件如床单一样的睡衣从她的头上掉了下来。乔恩一边打字，一边取笑试图穿上这件大得可笑的衣服的倾依。当倾依终于把脑袋从衣服里伸出来后，终于开始缓缓长高。

“这件衣服是你的吗？”，倾依看着这件衣服，现在几乎是到可以穿的程度了。这是一件粉红色的蕾丝睡衣，不仅有一个非常夸张的深v设计，整间衣服似乎还是有些透明。这不可能是倾依曾经的衣服。

至少倾依穿上后，下摆不会拖在地上。

“好啦，你现在是148cm了，欢迎回来”

倾依站在镜子前左右扭来扭去。看着自己成长的瞬间真的非常奇妙。看着衣服轻轻地一点一点地挤压她的全身。这真的很有趣，现在她已经把睡衣穿得比较合身了。下摆正好落在了膝盖上，就是肩膀有点松，胸部非常松之外，感觉上看起来还行。至少现在的她看起来很正常，可以开门了。

而蓬乱的头发和仍未消灭的性欲使得倾依的脸微微泛红，显得非常可人。

“我来开门，乔恩。话说你还不要穿上衣服吗？”乔恩马上穿上了衬衫，然后坐在电脑桌前。

“给你一个机会”，乔恩笑着说道。“我直接把你弄2米高，然后你把他赶回家”

“这样过后怎么解释？不行！”，但倾依内心却想要这样做。

“那我把你慢慢弄成2米，他不会知道的，你只要表现得好像一切都很正常。”

“不，这不.....”，倾依说着，手已经抓住门把手，但她停了一会儿，然后转向乔恩说道。“…好吧”，她说，脸上带着有些疯狂的微笑。

“真的吗？”

“再我还没改变注意前，快点哦！”

乔恩马上对着程序开始输入数据。

陈星其实也不知道自己为什么走到这里，看到倾依开门的样子，丝毫没有被甩的表情，而是一种自信的样子，不应该是这样啊！反正都来了，没有东西看的话就走了。

“你知道现在是凌晨一点吗？”

“那我可以进来吗？”

“哎，进来吧”

陈星这时才注意到，倾依究竟有多漂亮，她没有化妆，只是素颜，就比外面那些浓妆淡抹的女人还要漂亮。或许这就是天生丽质吧！

陈星最近根本没有在注意倾依，没想到她也有些不一样了。她是去了健身房吗？整个人看起来不想之前那么瘦弱，皮肤似乎也变得更加细致。等等，倾依的腿有这么长吗？

“喂，别这样盯着看，我们已经分手了”

听到女生这么说，任何男生都会试图解释或说自己没有看，但大家都知道事实是什么。

“你知道吗？”，倾依说着，并低头看兰看自己平坦的胸膛。“你跟惠敏好上后，我长了不少”

倾依调整了一下衣服，睡衣就这样微微贴着胸前。两个微微鼓起的小馒头顶在布料下。倾依真的有长了，现在看起来有B罩杯了，但刚刚好像还不是这样的，它们突然变大了？应该是有些醉了看不清楚吧！

“奇怪吧~从你跟惠敏好上不理我开始，我就开始长高了。”

“我不知道...我是说，我们分手前我有注意到了”

这是谎言，不过倾依并不在乎。“知道吗？如果是因为你离开我才开始长高的话，那我很高兴你把我甩了”

“什么啊，你……”，陈星说到一半，倾依的乳房又再一次吸引他的目光。两个不小的馒头顶在布料下。这肯定有C罩杯了，我刚刚又看错了吗？倾依现在的胸围是分手前的两倍了，这怎么可能呢?

一定是胸垫。但解释了这个，还有东西还没解释清楚。陈星可是身高有194的大块头，几乎全校的学生都比他矮，倾依也不例外。但今天，倾依似乎看起来高了一点，具体多少也不知道。

“呃…你没穿鞋吗？”

“谁会穿鞋睡觉啊？”

陈星看了看倾依，发现刚刚在倾依身上的睡衣的下摆现在略高于膝盖了。明明不是这样的。

“你...看起来更高了”

“不是说嘛，最近我的确长了不少”，倾依低头看了自己的胸部。现在已初具规模，从上方看是有些凸起了。

“不，你好像...比刚才更高了些...”，陈星同时打量了身高，倾依的头顶大概在锁骨的位置。

“你喝醉了吗？我刚才就这么高，先进来一下吧，看你有点不舒服的”

“恩...好吧...”

这时的陈星还不知道，自己已经上钩了。

在陈星走进来后，乔恩便站了起来。只见乔恩只套着一件衬衫，屁股都露出了一半，乔恩也下意识遮住身体，但看她的表情却一点也不显得尴尬。

“这是我的室友，乔恩”，虽然乔恩没有很有名，但陈星还是蛮记得她，毕竟乔恩的身材挺不错的。陈星也拼命地利用倾依偷偷观察乔恩。那C胸的胸形是真的好看。

“哇，床怎么坏了？”

两人尴尬的笑了笑，这是他们刚刚做爱时压坏了。“昨晚半夜突然自己倒下来了”，乔恩撒谎道。

“先不说这个，倾依”，乔恩笑了笑。“你以后不可以再拿我的胸罩穿了。你看看，全都被拉长了”

乔恩把那件内衣扔给了倾依。陈星尴尬地笑了，没想到这两个女生完全不在意他，倾依则是看了一眼自己的胸部，困惑了一会，然后露出了轻松的微笑。

“我吗？”，倾依低头看着乔恩的胸部，自己现在是比她大了。“对不起，乔恩。我没有注意到我长这么快，不好意思啊”

“不可能！短短时间内这么可能...”，直到陈星瞄了一眼，他停了下来。现在看倾依的胸部显然比乔恩大，而且大了一圈。她的乳房紧紧贴着睡衣，看起来是如此的大，从那v领下可以看到事业线，而且没有任何胸垫。这已经快跟惠敏一样大了！

陈星此刻已经不知道发生了什么，我一定是喝醉了，他只能这么想。如果陈星清醒一点，那他一定会知道，这是不可能的。毕竟人这么可能一下子长高了这么多，对吧？

“喝吗？”，倾依递了一杯威士忌。

“恩...”，他接过饮料，然后坐在那个塌下的床上。

“别这么紧张吗，来，轻松一下”，倾依抚媚地笑了一下，然后也给了乔恩一杯果汁。她们可不能醉，不然计划就会泡汤了。

这一幕被陈星看见后，他看呆了。在他记忆里，乔恩一直比倾依高，但现在她们看起来是一样高的。

“你...”，陈星甚至讲到结巴了。“乔恩不是比你高吗？”

“啥？”，倾依这时才注意到，自己已经跟乔恩一样高了，而且还在长。

“喂喂，你前女友不是说最近长了不少吗？”，乔恩走到倾依旁边。“几天前，她就和我一样高了”

这感觉怪怪的，但陈星也不知道哪里奇怪了。毕竟陈星并不认识乔恩，只看过几眼。她应该也没有很高，加上倾依长高才会一样。陈星又给自己一个理由了。

“想这么多干嘛呢~干杯！”，随着杯子相撞，他们各种都把水喝了下去。

陈星喝完，倾依马上走了过来，又给他多一杯。而在倾依倒酒时，陈星发现到倾依的裙摆已经到了大腿处。如果不是倾依下意识拉了拉裙摆，内裤就要露出来了，如果她有穿的话。

“又一杯？你是想把我灌醉吗？”

听到这句话，乔恩笑了一下。“也许是吧~可能我们是要你喝个大醉，那你就不会知道今天发生了什么了”，说完乔恩也给陈星倒了酒，而且故意地俯下身，陈星当然也看满好看满。

养眼的画面让陈星放弃了思考，尽情地喝下了酒。不在去注意倾依，因此没发现到乔恩明显比倾依矮了。

“干杯！”

“再次干杯”，倾依轻轻地喘着气说。陈星别无选择，只好照做。这下子他已经喝了满满5杯了，还能再喝。

这时乔恩开了一个新的话题。“陈星，你的身高多少？”

“196”

“体重呢？”

“82，怎么了？”，陈星顿时充满疑惑，这么突然问这种问题。乔恩这时对着电脑开始打字。

“为什么要问这种问题啊？”

只见乔恩停止打字，然后灿烂地笑了，弄得陈星有些不寒而栗。

“我只是想多了解你，不行吗？”

陈星无法反驳，只能继续喝起酒，但他还不知道，接下来的正戏才刚刚开始。

就在那一瞬间，陈星突然缩小了。对，没错，缩小，但只缩了一点点，小得几乎误认为是看错了。这就是倾依和乔恩的第二步，把他缩小。

不得不说，乔恩发明的程序真的非常厉害，但这种东西可不能发布出去，就自己玩玩好了。

很快的，陈星又变得瘦了一些，原本充满肌肉的身材也瘦弱了不少。现在怎么看都没有190了。反观自己，虽然长得很慢，但并没有停止，现在倾依如果把手高举起来的话，裙摆就什么都遮不住了，现在的倾依已经快有180高，这代表她俩现在快一样高了。

“我的脸怎么了？”，陈星看着两个女生盯着自己，疑惑问道。此时陈星的脸已经微微泛红，说话也有些含糊不清——有些醉意了。

“只是觉得，原来你这么高”，倾依笑着说，乔恩听了也噗嗤一声。

“呵呵，1米9可不是白长的”

随着倾依越来越高，现在普通坐着裙摆都遮不住了。睡衣太短了，倾依只能调整坐姿，翘起二郎腿遮住她那黄金三角。

从乔恩第三视角看，虽然陈星看起来还是比较大只，但现在倾依看起来也不小，两人几乎是势均力敌。

倾依坐到陈星旁边，然后故意让胸部挤进了他的胳膊。“喂，陈星，你为什么甩了我?呢？是她的巨乳吗?还是她的个性？还是她比我高？”

陈星此时已经醉了，一边看着倾依的乳房，说不出话来。他被那乳沟吸引住了。

“哦，是因为她的巨乳啊~的确呢~我的跟她比太小了~对吧陈星？”，为了强调这一点，倾依挤了挤自己的胸部。两个巨大沉重的肉球压出一条巨深的乳沟，把睡衣给高高撑起。陈星在听到后费力地移开视线后，一下子又忘了自己的台词，只能尴尬地看着她。

“不是的...”，陈星撒谎说道，但她们又怎么可能相信。“我承认我的很小，没办法嘛，是吧~”，倾依忽悠道，现在她的巨乳已经和惠敏不相上下，可能更大，它们就这样紧紧贴在陈星的胳膊上。

“依依，不是这样的”，陈星没发现自己不小心用了他们还亲时的绰号。这是个大忌，千万不要用你们还亲的绰号来称呼前女友，这下子她们打算变本加厉了。

只见陈星的缩小开始从微乎其微变成缓缓慢慢，而倾依则是相反，而且不止长高，仿佛全身都在变得更加完美，不但脸蛋变得更加漂亮，连皮肤变得细致，甚至原本停止生长的胸部又再慢慢变大。

“如果你不劈腿的话，这些现在还是你的诶，我这一周长得太快了，医生都说有些不现实呢~”

陈星此时的脸色非常不好，只见他从床上下来，然后摇摇晃晃地往门边走去。陈星现在的衣裤不但非常松垮，整个人仿佛瘦了一圈，看得倾依咯咯笑了出来。有些事情是男人永远无法控制的。可怜的陈星现在也什么都控制不了，不是吗?

他不自觉地用一只手把松垮的裤子拉了起来。裤子有这么松吗？他不知道，但眼下是必须先离开这个突然变得强硬的前女友。她那性感又迷人的存在只会使得事情变得更糟。

“我——呃，我得走了”，陈星结结巴巴地说道。

“不行”，倾依面无表情地说了出来，配合气氛让陈星感觉到十分可怕。

“从现在开始，除非你给我说你劈腿的原因，再说一句对不起，不然你哪也别想走”

陈星是一个自尊心很强的人。现在一个女人这样直接命令他简直就是在侮辱他的自尊心。只见他强硬起来，她又能拿我怎么样，一个女人而已。

“你给我听好，倾依。虽然我不知道你是怎么把你的胸弄成这样，但你就是贫乳的事实是无法改变的！你只是妒忌惠敏而已。不好听的话就是，你根本没法比”，陈星愤怒地说道，其中微微的抖音也证明他的确还有些醉。

咆哮的怒吼使得乔恩停下，看了看陈星和倾依后，又再次充满了笑容。她又有主意了。她使了眼色暗示倾依，然后快速地输入更多指令。

“现在我要走了，厉害的话阻止我啊，倾依!”，陈星用着一种威胁的语气喊道。

只见倾依站起来（同时大力地把睡衣的下摆拉到大腿），走到陈星面前堵住他，然后低头看着他说：“好啊！死矮子”

现在，倾依肯定是高过陈星了。倾依现在是188cm，而且身材高挑均称，又穿着乔恩那粉色蕾丝睡衣显得非常性感。讲到睡衣，这件睡衣原本是给一个160左右，胸部是c的人穿的，但现在倾依还在长高，睡衣不断被拉大的情况下，下摆现在只到那翘臀的一半，再高一点点就春光乍泄了。不过，倾依和乔恩都在期待这一幕。

但在陈星看来，又是另外的故事了。他现在的衣服不仅十分宽大，裤腿也掉到了鞋子上。他现在只有175了，而且还在缩小。下一秒，自己的前女友已经高了他半颗头了。

“喂喂，怎么这样看着我？”，倾依笑了出来，因为陈星惊讶地盯着她。现在的倾依宛如女神，已经非常完美的脸蛋不仅越来越漂亮，身材更是媲美模特。这根本不是倾依。

“不可能，发生了什么事，为什么——”，他吓得都结巴了。

“你在说什么？现在我们都在等你的道歉”

“我肯定不知道你在说什么，”乔安妮说。“但我还在等着听你道歉呢。”

“我现在要走了，别挡我！”，陈星惊慌失措地说。醉醺醺的大脑不断在告诉他，只要离开这里，一切都会变回原样。为此陈星必须离开这个房间。只要回到宿舍，就没问题了。只见他跑向门口，但就在跑的一瞬间，一只手抓住了他的肩膀。

倾依也没想到，自己的反应速度会这么快，而且强力，只是这样快速伸手抓住他的动作，一不小心就扯破了睡衣的肩部。现在的她似乎比刚才250cm的时候还要强壮。通常都是陈星才是强壮，高的那位，但现在立场反转了。现在倾依不仅是高的那一位，更是强壮得多。

“我觉得你哪儿也去不了，死矮子”

“放开我，你这个疯婊子!”，陈星此刻已经失去理智，狂乱地吼叫。

“喂”

听到这句话陈星一下子退缩了。现在只有150的他已经成为房间内最矮的人，倾依的身姿变得更加令他害怕。他恐惧了，拼命地挣脱倾依，但倾依的手牢牢地抓住了他，双脚已经腾空了，就这样一只手被抓住吊在那里。

乔恩一边看着这处闹剧，决定再做一些调整。倾依现在怒火中烧可能没有发现，但现在倾依的翘臀已经完全暴露在空气中。只是一个正火大没有注意，另一个是害怕得闭上了眼睛。

随着倾依越来越高，陈星也越来越害怕，自己无论怎么挣扎都无法逃离的状况，他已经很久没有体验过，这使得他非常害怕。

“喂，死矮子”

陈星害怕地打开眼睛，发现倾依变得更加巨大，自己腾空的脚只到了膝盖的位置。他的背后贴着墙壁，而倾依一只长臂直接抓住了他一只手，整个手臂以四十五度抬起，使得他们可以平视，现在陈星看起来就像个孩子一样弱小。

“你知道你刚才说了什么吗？”

“婊子...？”

乔恩听到后不敢相信地看着他。这可是女生最恨听到的词汇。陈星不知道吗？

“我警告你，永远，永远不要对着前女友说这个词”，倾依说着，同时用手指威胁地指了指他的脸。

陈星可说是吓得裤子都掉了下来，现在的他连150都没有，整个人在空中吊着，害怕得不得了。

“你还有最后一句话没有说”

“对，对不起...”，听到陈星的答复，倾依才放开了手，陈星就这样掉到地上。等到他站起来时，他才注意到他们之间巨大的身高差。倾依的巨乳都在陈星的头上，自己现在几乎是平视肚脐，而那巨大的乳房不但比惠敏大，甚至那自己的头比都小。

倾依释怀后，这才发现，睡衣的下摆现在连肚脐也遮不住。没等陈星注意，自己已经下意识的一巴掌拍了过去，直接把陈星给拍晕了。

“那现在要怎么解决”，乔恩问道。

“把他送回去呗，我先换个衣服”。

倾依检视了一下自己，发现自己似乎还没停止长高。她稍微向前摆动手臂，然后睡衣就又破了一个洞，可以说这睡衣就像个粘膜般紧紧贴着她的身体，把她夸张的身材给凸显出来。那巨大的v领更是被巨乳给填满，撑得紧紧的，十分性感。

脱下衣服后，倾依看着自己的身体。夸张的身材比例，高挑的身姿，完美的容貌。言语都无法形容她多么美丽。乔恩也看着倾依，微笑说道。

“接下来这就是你了，如何？”

“那我可永远都不能和你分手了”，倾依开玩笑道。

“别以为我会让像你这样的女孩离开我”，乔恩笑了笑。“我们可是情侣哦！”

“好啦~”，倾依指着晕倒的陈星说道，“那我还是先送小星星回家吧~”

由于两人都没有足够大的衣服，乔恩又拒绝把倾依稍微缩小一点，所以倾依只好穿好陈星的衣服。陈星虽然原本就很高大，但现在倾依214的身高穿起来却非常贴身。经历一段屁股太紧，裤子太窄，衣服很小甚至露脐，倾依终于穿上衣服。无敌的身材曲线使得倾依穿什么都合适，还十分性感。

“我突然觉得我不应该让你这样出去。路上哪个男孩看到你都会要了你的”

“但我想那些小男孩的想法，你不也对我一样吗?”，倾依取笑道，然后挺直腰杆使得自己看起来更加高大，突出的巨乳更是引发了诱人的摆动。倾依弯下腰给了她的爱人一个快速的吻。

“好吧”，乔恩喘着气说道，“快去快回哦~”

倾依随手抬起了陈星，没有很重，看来自己真的非常强壮，走到打开门，转头看着乔恩。

“晚上我们再来一次吧~”，然后弯腰出去了。

倾依走后，乔恩兴奋地爬上了床。一想到她的情人回来后的各种事，她几乎高兴得呼噜呼噜地叫起来，而在将来，她们还将有许多不可思议的夜晚...这就是幸福啊~

那件事后的早晨，陈星醒来时发现已经恢复了原来的身高，185cm。昨天的事情非常疯狂，陈星历历在目，但当天去到倾依的房间时，她们却说昨天陈星没来过。这一切可能只是一场噩梦，但却从此改变陈星的性格。

而倾依早上醒来后也或多或少恢复了原来的身材，这使得了她有些失望。但很快的她发现自己长高了(大部分在腿上)，而且皮肤和样貌还是保持跟昨天那更加漂亮的倾依一样。最重要的是，现在的倾依不再是贫乳，而是B罩杯了。但她的爱人已经答应过她，这一切很快就会改变。

接下来这几天，乔恩让倾依时不时提起她最近长了不少，试图把她即将到来的变化合理化，毕竟大家都不想引起不必要的注意。

很快的，倾依变开始快速地长高，偶尔则是加大她的胸围，或是样貌。至于她自己，乔恩则是稍微调整自己的胸围，然后稍微缩小自己。她发现自己喜欢倾依高大的样子，但不能让倾依太大，那就调整自己好了。她需要变小，但倾依需要更大。

就这样两年过去了，她们都已经步入社会。而在某一天倾依不小心遇到陈星。不得不说，陈星根本认不出她来。因为倾依身高居然高达228cm。虽然早就听说她那时长了不少，但这么高的确非常意外，让他不禁想起那一场他不会忘记的梦。

陈星在等他的女友到来，并邀请了倾依留下来和她见面。当他们一起坐下聊天时，陈星注意到倾依虽然包的严实，但身材还是很好体现出来。倾依当然注意到了，但并没有理会。现在的她已经习惯这种目光了。

“惠敏怎么样了？”

陈星也解释到，在那场梦发生后不久，他们分手了，不过并不像倾依那样，他们很正式地结束他们的关系。

“其实，我跟她还算合得来”，他承认，“但她却觉得我是同性恋。”

“可能她说得对呢？”，倾依笑着说。

“嗯，并没有。反正，我们在一个蛮欢乐下的气氛分手，应该不会太打击”。

突然，陈星握着倾依的双手一小部分（因为握不完），“说到这里。我知道我没有为我们的关系道歉。我真的很抱歉。我知道没有什么可以原谅我过去的行为，所以我不会尝试。我只是想让你知道我已经改变了”

“我相信你，陈星”

刚好，陈星的新女友到了，她的名字叫莉莉，是个非常漂亮、苗条的金发女生，身高大概152左右，看得出她的皮肤保养得非常好，虽然跟倾依比起来还是略微逊色。当然，她是直的(自从跟乔恩后，倾依也

开始注意起这些事情)。

莉莉到了后，陈星便找了另一张桌子坐下，而莉莉则是坐进他的位置。

“嗨，你好，我是莉莉，别担心，是我叫他换位的，有些东西我想问你”，莉莉笑着说道。

只见她看了看陈星，确认他没注意后，“他告诉我的关于他自己的故事都是真的吗?”他以前真的是个混蛋吗?”

倾依顿时有些尴尬：“嗯……是有一点。为什么?”

“因为他对我太好了，我简直不敢相信他以前是那种人”，莉莉笑着说。

“他还说是一场梦改变了他”

“他说过吗?”

“他说他在梦里有看到你，但又不是你，我不知道他是否真的能够表达出来，我只知道他对待你的方式很差”，莉莉抬头看着乔安妮的脸说。

“真的吗？没想到他会跟你坦白这么多呢~”

“的确”，莉莉笑着说，“但是从他口里听的你可不像我想的那样。你多高啊？”

“很高哦”，倾依笑了一下。

“什么?”

“能站起来让我看看吗？”

随着倾依站起来，四周的目光一下子聚集在她身上了。莉莉也倒抽一口凉气。“你，你...好高啊”，说完她看着陈星。“你可没有说过她那么高”

“我两年前只有148cm而已，过后就一直长”倾依笑着说道。

“只要你长得再高一点，你就高过姚明了诶！”

“这是迟早的，话说你还有事情要问我吗？”

“还有一件事”

“？”

“就是...听说他喜欢高个子的女生，是真的吗？”

“是啊，他以前确实说过”，倾依笑着说。

“他还是喜欢”，莉莉说道，脸颊上泛起红晕。“只是现在他似乎把我当成例外。我真好运，是吧?”

她笑得更自然了，“之前听他说你，我还以为也是个和我一样的女生。没想到...你居然这么高，又漂亮”

“你也是很漂亮，莉莉”，倾依认真地说道。

“谢谢”，莉莉说。“我以为你会跟我差不多高呢~嘻嘻”

“可能是因为他喜欢上你，所以才会跟你说那么多他的往事吧~”

“希望是吧，嘻嘻”

“我好像又长高了一点”，倾依说。“不好意思啊，先走一步了”

“啊，谢谢你，倾依。很高兴认识你”，莉莉很快地拥抱了倾依。

“祝你们有一个美满的爱情啊~”，倾依笑着说。“如果你和他有什么问题，随时都可以来告诉我。我会去纠正他的，嘻嘻”

“好啊！”，莉莉笑着走了。

见莉莉走后，乔恩走了过来。150的她在倾依面前就像个小孩一样。倾依把她抱起来后，走向他们的家。今天又将有一个美好的夜晚了。完？