# S x M

作者：qi982325161

TID：15369

 

# 1

第一问  

问：女生对待男生的基本准则是哪些？

亚纪：如下。1.不要伤害男生。2.不要侮辱男生。3试图爱护和帮助男生。

评语：很正确的答案。希望大家不要仅仅是记住这些准则，更要去做。

亚美：不玩死。

亚矢：不玩坏

评语：现在有点理解为什么你们的哥哥放学后不想回家了。

杏子：1.按时喂食 2 按时排便 3按时散步4…….

评语：搜噶，挺为那些崇拜杏子同学为女神的男生感到悲哀的。

那是国中三年的某一天。结束了一天的课程，女生们三三两两的离开教室，男生们则坐在一起，无所事事的闲聊。

这时，一个女生走进还有大约半数学生的教室，无视脚下男生的尖叫，径直走到我的面前。

我站起身，仰头看着来势冲冲的女生问道，“您，找我？”

女孩没有说话，淡紫色的发鬓挡住了脸，“你这种家伙，去死好了”

“啊咧？”

正在我疑惑时，女孩高高抬起自己的右脚，没有任何犹豫的，决绝的，用力的朝我狠狠的踩了下来。我甚至只是刚刚看清女孩鞋底的纹路，紧接着，就是巨大的冲击和刺骨的疼痛。

我睁开眼。

一对饱满红润的嘴唇，沾着淡淡的口水，出现在我的眼前。

“喂”

“嗯？啊，哥哥，睡醒了”随着有些湿润的微风，软绵绵的声音从这对嘴唇中传来。

“不管你想做什么，现在离我远点，亚矢”

“嘛，哥哥真没礼貌。”说着，嘴唇渐渐远离我的视线，一张带着温柔笑容的连出现在我的眼前。

“随便出现我的床边的你，没资格说别人。”

“这也是没办法啊，哥哥的床就在我和姐姐的床头啊”温柔的脸微微皱了一下眉头。

“那就多学学你的姐姐亚美。我要换衣服了，回避回避”我叹了口气，顺手搭在自己的被子上，感觉，自己的被子，怪怪的，“喂，这是什么啊，棉袜？喂，亚矢，”

“嘿嘿”

“别给我装可爱！”我刚想把盖在身上的棉袜，恩，还是穿过的，袜头分布着黑色的污渍，几天没洗的东西了，竟然放在我身上，还是袜头朝向我“你们到底有没有把我放在眼里啊，你，亚矢！！！！！”

“啊，哥哥换衣服吧，我去楼下帮亚美姐姐吧”亚矢说完朝我调皮一笑，蹦蹦跳跳的跑出房间

“你等着”我撩开袜子，全身赤裸的我，一个茶叶梗直挺挺的立了起来。

“亚矢，亚矢的袜子，亚矢穿过的袜子”我跪在床上，抱着那只肮脏的袜子，把脸贴在黑色的污渍上，一股淡淡的臭味伴随着亚矢独有的柠檬香传进了我的鼻子里。

“好香….”我沉醉的说着，忘我地亲吻起袜子，舔着污渍，如同亲为自己的恋人。“好像被亚美和亚矢狠狠的踩踏啊，好想舔你们的脚啊，恩，亚矢女王，亚美女王，我是你们的小奴隶，小虫子，玩弄我，狠狠的玩弄我吧，把我弄坏吧，把我弄坏吧…….”

自从国中三年的那次遭遇，不仅给我的身体留下了伤痛，更对我以后的生活起了翻天覆地变化。不知道为什么，我竟然无可救药的迷恋起女生的袜子，女孩的脚，内裤，希望被女孩残忍的玩弄，就像道具一样，玩坏。而亚美和亚矢，我的妹妹们，就成了变态到无可救药的我的受害者。

---------------------------------------------------------------------------

“姐姐，姐姐，哥哥醒了哦”亚矢跑下楼梯，对正在将早点摆桌的亚美叫到。

“我知道哦”亚美一只耳朵带着耳机，如同亚矢一个模子刻出来的脸上露出淡淡的微笑。

“怎么样，怎么样”

“听一下吧”亚美递给亚矢一个耳机

“亚矢女王，亚美女王，我是你们的小奴隶，小虫子，玩弄我，狠狠的玩弄我吧，把我弄坏吧，把我弄坏吧…….”耳机中，传来了我满怀深情的声音。

“哥哥真是的”亚矢脸颊微微泛红，“每当听到这种声音，就然人兴奋”

“尤其看到哥哥事后掩盖的样子，非常可爱呢”

“不过，亚美姐姐，咱们什么时候向哥哥挑明呢”

“亚矢，忍不住了吗”

“恩，这么可爱的哥哥就在眼前，却不能调教，不对，是关爱，不能关爱，真是然人心痒难耐”

“耐心，亚矢。我们要让哥哥自己跪在咱们面前，祈求咱们好好爱他”

“然后再好好，玩坏他。”

“什么时候咱们对于哥哥的爱，变成这种样子的呢”

“谁知道呢，亚美姐姐。不过我知道，咱们所做的一切，对于哥哥和你我来说，都是最好的”

“亚美，真香呢，”我从楼梯侧的小楼梯走下来，看到亚美和亚矢正在一起笑眯眯的说话。最近这两丫头总是嘀嘀咕咕的，哎，果然到了有少女的烦恼的时候了吗，身为哥哥一点也插不上嘴了，真是怀念小时候，两个家伙正坐床上被我训斥的时候……

“早安，哥哥。”亚美温柔的对我说，蹲下身，把我捧在手中。

“谢谢，亚美，大早晨的听什么呢？”

“英语”

“看看人家，亚矢，你要是有亚美的一半好学，也不至于放假六日还要补课了。”

“嘿嘿”

“好啦好啦，吃饭吧。”

“恩”我坐在桌子上特制的小椅子上。

“我开动了”

“我开动了”

“我开动了”