# sk-Dth病毒 更！红色笔记本——的，上半部分

作者：changliuliu

TID：29190

 

# 1

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-9-16 23:19 編輯*

sk-Dth病毒      3\. （2）世界-夜店篇

倩篇

世界-夜店篇

（一）

“求你了，不要杀我，啊啊～”

啊！！！倩又一次从梦中惊醒了，在这深秋的早晨，汗水沁透了她的衣裳，在枕巾上留下了一层汗印，倩走进卫生间打开水龙头洗了把脸，看着镜子中憔悴的自己，倩长长的叹了一口气，踩死淼的场景在倩的脑海中挥之不去，晚上做梦梦到的都是淼在自己脚下无助哭喊的声音，和一点一点被自己玉足踩死的场景。

“放过我，我不想死，我不想，呜～”

又来了，是幻听吗？

“啊——”倩大声喊叫着，坐到在卫生间门，蜷缩着身子，把头深深的埋在臂弯和腿之间

“呜～对不起，对不起，对不起～”倩哭喊着，抽泣着，哽咽着

我不应该杀死淼的，我不应该，我不该

可是她恩将仇报啊～她想要杀死你

不，淼也是受害者！她那么可怜

她那样说你心爱的柯，你怎么能忍啊

她只是太痛苦了，她也不想那样说

呵呵，别骗自己了倩，你玩弄她，你像踩虫子一样踩死了她

我……不……不是那样的，不……

这些天来，噩梦，幻听，天使和恶魔的声音都在脑子里回响，倩无法忍受，她穿上衣服冲出门去，跑过好几个街区，企图忘记那天晚上发生的事

看着空荡荡的街道，这已经不是倩所熟悉的那座城市了，倩感觉到了陌生和害怕，震震凉意直击她的后颈，她想逃离这里，但是全城封禁，自己哪也去不了，不知过了多久，倩跑累了

她直接躺在一家店门外的台阶上，大口的喘着气，企图把所有的空气全都吸进肺里，她大口的吞饮着瓶中的水，虽然已经有些涨腹，但还是想喝。

“哥哥，哥哥，快来追我啊，快啊”

倩沿着声音看去，是一个小男孩，当然……他也染病了，倩侧着头看着这个可爱的小家伙，这让她想起了班里的孩子们，他们怎么样了，现在还好吗

小男孩跑到台阶的边上，小可爱都没有半截台阶高，自然也就没有注意到倩的存在

他离倩真的太近了，倩自己要抬抬手就能抓到他

“嘿嘿，来啊，来啊，快点”小男孩蹦跳着转过身来

“快呀，快呀，快～呜～”小男孩看到倩的瞬间，马上把自己嘴巴捂上了，倩静静地看着这个小可爱穿着黄色的小棉袄看起来圆滚滚的，十分可爱，倩往前伸出了手想摸一下这个小可爱的时候

“哇——哥哥快来，快来救我，呜～，哥哥”

倩看到孩子哭了起来，下意识的把伸出的手缩了回去

这时一个身影飞快的冲出来抱住了这个小男孩

“哥哥”小男孩把他埋进这个人的怀里，呜呜的哭着

倩端详这这个跑来的人，看年纪，像是高中生

“走，走，快走”高中生揽着小男孩

“我害怕，动不了了，还……尿裤子了”小男孩委屈的说着

“哎呀，你……，来，哥哥背着你”

“可是我不敢动”

“没事没事，她也没动”哥哥颤抖着把弟弟背起来

“刚刚这个姐姐，想伸手抓我”

“什么！快我们走”高中生背起小男孩消失在倩的视野里

“咳～”倩轻轻的叹了一口气，又吞饮了两口水起身准备走了

也就在台阶边上一米多点的距离，那高中生已经累的不行了，坐在那大喘着粗气，还不停的咳嗽着，看来身体状况也是有些糟糕

倩却拔不动腿，想再多看看这两个小可怜，自从淼死后，倩又好久没见过其他什么人了。

“哥哥，她……过来了”

倩走到这两人身前蹲下来，静静的看着这两个人

“咳！咳咳,快跑，快”高中生猛的推了小男孩一把

“呜～我跑不动了，我已经两天没吃东西了，呜～哥哥我害怕，呜～”

倩看到这样的场景，摸遍全身从口袋中摸出一块牛奶糖，倩把糖衣撕开，用糖纸半包着，伸向小男孩

“哥哥，是，是糖”说着小男孩往倩的方向走去

“别过去！这是陷阱”高中生拉住弟弟，绝望的看着倩

倩看这样，把糖放在了地上，又把水倒出一盖子，之后又把就剩了一瓶底的水瓶横在地上，用两颗小石头挡住，就起身离开了。

路上经过玩具坊的时候，倩停了下来，从橱窗望向里面，往日热闹的场景早已不在了，倩顺着走廊望去，货架上已经积灰了，昔日里的暖光灯也没有亮起。

“嗯？那个娃娃屋怎么不见了，柯最后一晚上给自己打电话的时候，说的作品……就是它吗

倩一想到柯，心里又五味杂陈的了，视线接着推移，到了前台这，一个悦耳可爱的声音映入脑海“倩倩姐，你是来找饺子哥哥的吗，嘿嘿嘿”就在前台那边，还放着小月和丫丫的合影

倩看到这，不禁眼眶湿润了，那种憋闷的感觉涌上心头，把这种痛楚憋在心里，无处诉说

倩走向了贩卖机，买空了里面所有的烟和酒，拖着步子回去了。

回到家，倩倒在沙发上，喝着啤酒 学着柯工作时抽烟的样子，点了一根烟，猛吸了一口

咳咳，好难过的感觉，咳咳，对于没抽过烟的倩来说，这一口吸的让她十分难受，烟的味道充斥着她的鼻腔和气管，感觉就像灼烧的一样痛痒，倩又猛灌了几口酒，才把这味道压下去

倩倒在沙发上，一吸一吐，几次下来，身边烟云缭绕，她竟然喜欢上了这种烟酒过后的微醺感

也不知过了多少天，倩的客厅满身酒瓶和烟头，头上，指间也散发着挥之不去的隔夜烟酒的恶臭味，倩看了看自己所剩无几的积蓄，这么久没开课，积蓄已经见底了

这时候，倩想起了那个叫玫瑰的女人，倩赶紧起身满屋翻找着那张名片

嘟……嘟……喂，您好

 

# 2

（二）

极昼不夜城，曾经在海景城是最大的一家休闲娱乐场

集大综合娱乐为一体，游乐场，电影院，温泉会所，餐饮酒店，购物商贸城，VR广场，酒吧，KTV统统涵盖其中。

这里……也是一片荒凉与萧条，当时周末柯还经常带她来这看电影吃饭逛街，可是现在……

“地下车库……”倩找到了这个入口

直接推门进来吗，是的，那个叫玫瑰的女人就是那么跟自己说的

倩怯生生的推开门，这是一条很长的走廊，灯光有些昏暗，走廊两边是一个个包间。

“您好，请问有什么可以为您服务”

声音是前台传来的，那是一个身着性感职业装的女孩，视角跟倩平视，不甚至比倩还要高一些，这个女孩要形容的话，她的眼睛深邃而吸引人，高挺的鼻梁，性感的红唇，让人看一眼就拔不动腿，修身的职业装把她的身体曲线暴露无遗，从脖子一直延伸到暴露大半的胸沟前，纹着……这是什么，看起来像是蛇，倩打量着眼前这个妖媚的女孩子，跟自己同龄吧，可能……

“我，约了玫瑰”

“好的，请您稍等”

“工作室，工作室，这里是前台，帮我呼一下玫瑰姐”

“工作室收到”

哒，哒，哒

玫瑰来了，穿着性感的装束叼着烟，轻蔑的走到了倩的面前，打量着倩，这让倩很不自在

“哈哈，哈哈”玫瑰突然笑了起来

“我听声音就知道是你，哎呀，当时在街上我就相中你了”

对这个女人，倩根本提不起好感，可以说就是个恶魔

“走啊～来”

倩跟这玫瑰走向另外一边，推开一个房间的门，房间里是暖色的灯光，这里有投影设备，一张桌子四四方方的在房间的中间，靠门的这边是一面酒墙，放满了琳琅满目的饮品和香烟。再往里有一个小间，这边是卧室和洗手间，放着一张床，上面面还围着酒红色的纱帐。房间里还打着壁橱，暖色的灯光打在牛皮色的墙纸上，洒在柔软的地毯上，加上屋里的熏香味，让倩有了想睡觉休息的欲望，自己紧张的情绪也松缓下来。

“来坐吧”玫瑰说完就坐在沙发上，倩也跟着坐下了

“咱们这边……专门陪客人吃饭，聊天，喝酒，你要是会点别的呢，还能多赚一些，你懂我意思的”说着玫瑰点了一根烟

“抽吗”

倩娴熟的接了过去，吸了起来

“嚯～看不出来啊，小妹妹有东西～”

“这是员工守则，你看看，要是能接受，就在这干，不接受的话我也不强求”

倩接过去认真的阅读起来，这才恍然大悟，这就是那座繁华不夜城的灰色地区。

专门为小人提供服务，也是很多小人的归宿和家，但是在这要签署很多协议

举例说明

1，场所在病人发病后可以在这接受的日常的起居生活服务

2，生活在这的小人要明确签署病危时的处理须知

3，潜伏期间的顾客，在参观场地后，不得对外泄露任何关于不夜城的信息

……

……

……

整整一本小册子读的倩头晕眼花

“妹妹，看你漂亮身材好，我才让你来到这边做服务，没有让你去管理小人住所那边的行政，起居生活等方面的工作，而且这个工资收入也是很高的，他们这些可怜的虫子，临死之前都想揩油一把，他们啊，愿意花钱～你要是努努力，两个月就差不多可以买辆小轿车了哦”

“好的，我干”

听到倩答应了，玫瑰拿出了钥匙和一个手环，

这个房间归你了，你以后想回家住也行，在这住也行，你的顾客也会到这来哦

手环的具体使用方法，到晚一些锦会来教你的，那么我走了

说完玫瑰就起身离去了，看着这个大自己几岁的女人，那么风韵妖艳，洒脱，倩羡慕了，站在镜子前看着回头土脸的自己，感觉自己跟这里，格格不入。

晚些时候，房间门铃响了。

“您好，我是锦，玫瑰姐让我来的”倩打开房门，看到的就是之前的那个前台

“您，请进”

锦把一个盒子放在沙发上，开始对倩讲解怎么用手环打卡，怎么退客人押金。

“倩”虽然倩对锦没什么想了解的，但还是礼貌的会应着

“你有没有吃过人”倩惊了，她没有想到锦会问她这种问题

“我……没有”

“疫苗这里有很多”说着锦拍了拍那个盒子，倩能听到里面的惊叫声

“还有啊，关于那些按摩类的服务，我把教程发给你，正好你也可以拿他们练练手，再一个啊，你得打扮打扮，来吧我来帮你，你可要好好学啊”

说着锦把倩拉进了卧室……

一边给倩打扮着，锦一边说，手环是咱们这消费的唯一物件，所以的消费都得用手环打卡，这样你才能有钱赚。但是，手环并不是人人都有的，这个是根据咱们这的资源来配比的，刚开始的时候还可以，来的小人都能发手环，后勤，起居那边完全跟得上，但是疫情严重了之后，就有很多小家伙躲进来寻求庇护，咱们的资源开始变的紧张起来，而且他们有的进来后还会杀掉有手环的小人来抢夺他们的手环，这样的话后勤还有起居那边的管理直接乱套了，所以……很多没有手环的小人会被抓起来做内部消化。

“内部消化？”

“对的，他们来了，抢占本来就不多的资源，医院他们也消费不起，所以就都跑来这了，其实医院也好不到哪去，要是小人自己去看病，不过就是被抓起来等死，或者直接被护士吃掉或执行安乐死，那还不如让姐妹们来练习练习，找找乐子”

“那这也太不公平了，每个人都想活下去，怎么随便就……”

“我跟你说，就算有手环，想处理他们还不简单吗，就五六公分大小，一口吞下去，谁又能知道。手环这东西不过是个名牌而已，除了能让咱挣点钱其实没什么用处，在我眼里，看不惯你我就处理掉了你，看的顺眼的哪怕你没有手环，我得帮帮他，让他在死之前享受一下最后的欢乐。但是倩，你要记住咱们这只进不出，小人们只要进来就跑不了了，要不安了死，或者自己慢慢死去，要么就是被处理，想逃，没有咱们的帮助的不可能的，好了，妆化完了，睁开眼看看吧”

倩睁开双眼，看着镜子里的自己，被深深吸引住了，这是自己从来没有尝试过的打扮，倩那时也知道了什么叫制服诱惑。

“很艳呢，别忘了换上制服和黑丝哦，黑丝要是不够了你跟我说，我那还有很多”

倩半晌没有说话，静静地呆坐在那。

我学了二十多年画画，出来教孩子，也是教育行业工作者，如今竟然干起了这种工作。

“倩，你不能把这个行业想的太肮脏，有些服务你不想做就不用学，别为难自己啊”

倩点了点头，点了一支烟，缓缓的吸了起来。

“还有啊”锦对倩耳语着“小家伙们虽然看起来感觉很弱小，他们里面有人报复心很强的，上次一个小人，在身上涂了氰化物让我用嘴含着给他口，你也要保护好自己啊”

倩看了看自己的右手手腕，虽然伤口造就长好了，但意识中还是隐隐作痛。

“哎～饿了饿了，吃点东西增强下抵抗力”

说着锦打开盒子，里面有十几个小人，他们蜷缩在一起，挤在一个角落。

“点兵，点将”锦边说这边用长舌舔了舔自己的嘴唇，说着锦从盒子里抓了两个小人出来。

“锦，放了他们吧，太……”

“哎呀，你怎么那么小气，不是还有那么多吗”说着锦就拎起其中一个放到嘴里，glu～的一声就把他吞了下去

“你不能伤害我，我……我有手环，我是你们的顾客”锦没有理会这个在她指间疯狂叫喊的小妹妹，她拈着小家伙的手臂，把她准备送进嘴巴里

“啊！不要——求你，我我，我有手环”

“哦？”锦停了下来“我知道你有，但是相比男性，我更喜欢玩弄你们这些小婊子，你们尖叫和哭喊的声音让我欲罢不能”

说着，锦把这个小家伙的下身含进了嘴里，小家伙用手疯狂的捶打着锦的红唇，但这一切都是徒劳的，突然，这小人却流露出了享受的表情，锦用她柔软灵活的长舌，刺激着小家伙的下体

“啊-不要-快停下，不～啊～”这小家伙呻吟着，很快锦就让她达到了高潮，小家伙身上一抖，马上软了下去，趴在锦的红唇上，大口的喘息啊

“啊～阿～阿～”这时，su的一声，锦就把小家伙吸进了嘴里，glu～的声，锦露出来满意的表情

可怜的小东西都没来的及哭喊尖叫，就被吞下去了。

“嘿嘿，谢谢款待“说着锦就推门离开了。

倩看着盒子里的小家伙们，抿了抿嘴，用尽可能最温柔的语气问道

“你们有谁认识一个叫柯的男孩，他是玩具坊的老板，是我朋友”

小家伙们面面相觑，纷纷摇了摇头。

“哎，算了算了”

“放了我们吧，求你了，我看你不像坏人，求你放了我们”一个小人哭哭哀求着

“我们是被抓进来的，我们在外面有家，我们还有家人”倩沉默了一会儿便拿起盒子，奔向外面，轻轻的把盒子倒过来

“快走吧，快走吧，你们自由了”

“呜～谢谢，谢谢你”

这时倩看到了在一旁抽烟的锦

“锦，你怎么在这……”

锦走了过来，脸贴着脸的瞪着倩，倩不敢说话，因为那一刻锦的眼神就像蛇一样的狠毒，突然间，锦的眉头舒展开来，温柔的笑了

“玫瑰说的对，倩真的是个很温柔的人呢”

“下次悄悄的从别的地方放走他们，这里有监控，玫瑰，还有咱俩会被罚款的”

说着锦朝着一个小人的方向走了过去

噔！噔！噔！

“不要啊，呜～别过来”

锦俯身把一个小人抓了起来，拿回来放回到倩的手里“没办法小可怜，谁让你倒霉呢”锦对着那个小人说到

“今晚你放走了一个客人，我给你抓回来了，希望你以后注意点，新来的！”说完锦就回去了。

倩看着手里这个小家伙，又看看了门口的监控。

“对不起了小家伙，我会尽量温柔的，不会弄疼你”

“不，不，求你了放了我”

倩没有理会，转身走回了房间

 

# 3

> [hbgengl 發表於 2020-8-3 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443662&ptid=29190)

> 写的真棒，倩的心理变化拿捏的很好，但是只抓回来一个么？不是放了一盒子小人？ ...

感谢看客老爷的点评这个夜店的位置是在地下车库这其实就是先暗示场景的光线条件，而且店门口有安装监控，小家伙们那么小，从监控是看不出倩放了多少小人走的，但是倩放走小人的行为是连带三个人一起罚款，锦这时就去随便抓了一个回来，其实就是再说，她放走的我给抓回来了，这样不违规不用罚款。

这个被抓回来的小家伙……就是随机的，只能说他比较倒霉了，但是锦对其他小人却没有追杀或捕捉，所以……观众老爷意会到我的暗示了吗

 

# 4

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-3 15:30 編輯*

（三）

倩回到房间后把小人放在一个扎啤杯里，随后就坐在沙发上看起了锦给自己发来的那些服务注意事项和视频。

大概过了几个小时，倩把手机放到了一边充电  ，转过来把杯子端进了房间，顺手就把小人倒在了床上，倩开始脱去自己的衣服，露出那白嫩的肌肤，小人看着倩，虽然很害怕但是出于本能，下体还是起了反应

倩只穿着丝袜，把剩余部分全部裸露出来，慢慢的拉下纱帐，从床尾上床，向床上的小人爬去。

小家伙反应过来后，起身向后跑去，倩伸出手来，一下就截住了这个小可怜的去路，倩的手指轻轻一合就把他握在了手心里。倩靠在床头，把腿盘了起来，把手抬到自己面前，慢慢的张开手指。

随着手指慢慢张开，一个妩媚妖娆的美丽女孩的脸容呈现在小人面前，他不禁咽了一口口水，但又对未知的以后感到害怕，不知道这个女孩会对他做什么。

“小家伙你有手环吗？”倩温柔的问道。

“没……没有”这个小可怜颤抖的说道，他仿佛知道了自己的命运将会如何。

“哦？哎呀呀，那可真的好难办呀，那你说我得怎么处理你才好呢”说着倩把脸往前凑了凑，现在在小家伙面前的是倩火红妖艳的嘴唇，在这红唇后面有那和自己床一样大的长舌，轻松就能磨碎自己的巨大的洁白皓齿，而再往后就是倩体内无底深渊胃和消化系统。倩温润的热气拍打在小家的身上，女孩身上特有的香味止不住的往小家伙的鼻子里钻，他颤抖着，下体的反应也抑制不住了。

倩的嘴微微张开，一股带着烟草和口水味热浪从那无底的深渊喷涌出来。

“你知道被吞掉是什么感觉吗？”倩撩拨的说问道，说着就伸出长舌来舔弄这这个小家伙。

这是一种从未有过的的感觉，巨大的柔软的舌头在小家伙的身上舔舐着，舌面上的细小的苔粒揉磨着小家伙的腿，下体，后背，还有他的下体。

他害怕着，却又在刺激而享受着颤抖和呻吟。

“不～不要～啊～”

倩停下了，看着手里的这个小家伙，倩轻轻的向他吹着气

呼～呼～

身上满身口水的小人在这凉风的吹拂下，蜷缩在倩的手心上

“求你不要这样，好冷，我不想死，求求你”

倩看着这个小家伙，戏谑的笑了笑，把嘴靠近小人说到“来，姐姐给你取取暖”

说着倩的红唇微微张开，露出了洁白的皓齿，和嫩红又巨大的舌头

“想不想到姐姐嘴里来啊～”

“求你，求你不要嚼碎我，把我完整的吞掉，不要嚼”小人已经不抱希望了，他强忍着抖动把把一条手臂伸到了倩的嘴巴了，这时倩的双唇轻轻一合，又轻轻地一吸，小人整上身都贴在倩的唇上，这触感令小人把持不住自己，下体挺得坚硬……倩慢慢的把这个小家伙吸到嘴巴里，用舌头和口腔揉搓着小人的每一个部位

“不，呜～停下～呜呜～”

倩的脸泛着红晕，一只手在自己的脸上爱抚着，另一只手伸向了自己的阴部

“啊～啊～啊～嗯”随着一声声的喘息，倩嘴里的动作更大了，她把小家伙翻在舌头上，来回的搓他的下体，倩的唾液也从嘴角流了出来

“啊……”小家伙一声喘叹，把白白的液体射到了倩的长舌上，身体一下疲软了。

此时倩绷直了双腿，脚趾也用力的屈了起来，她放在阴部的手不断给自己添加快感。

“啊～”随着一声淫叫，倩的腿和脚一下舒展开来，她达到了高潮。

小家伙在倩的嘴里，浑身浸泡在口水，粘液，自己的汗液还有精液中，这时倩的舌头往后翻了下，小家伙知道，自己要被吞了去了，伴随着这满口的爱液

glu～

“嗯？”嘴里的液体被倩吞了下去，可是自己还在倩的舌头上趴着。

倩把嘴张开，用手帕接住这小家伙，小家伙疑惑的看着倩，眼神里充满胆怯。

“舒服吗～”倩温柔的笑了笑

说完，倩用手帕把小人一包，轻轻的擦试着

“呜～谢谢你，我以为，今天我就，呜～”

“好啦好啦，别哭了，你看我也没伤害你不是吗”倩握着小家伙，起身出去打开了门，把他放到了地上。

“快走吧，别再被抓住了”说着转身把门关上了

“呜～谢谢，谢谢你”小人跪在地上哭泣着

“我……我得赶紧跑”小人裹着手帕，跑到了前台拐角的地方“马上就……马上就自由了”他望了望前台，

“哈，那个蛇精不在，自由了！”说着小人冲向大门

“哎呦”不知怎么的拖在地上的手帕被踩住了，小人一下摔了出去，回过神来，发现一个巨大的人形阴影笼罩着自己，巨大的黑丝长腿，把倩的手帕踩在了高跟鞋下。

“你要去哪啊，小虫子”锦冷了的问道

“放了我吧，求你，我对你们没有威胁，求你不要杀我，呜”

“你有没手环？”

“求你～不要伤害我，呜呜”小家伙跪在地上，啜泣着

锦没理会这小虫的话，她脱下高跟鞋，漏出来黑丝包裹着的玉足，对着这个小可怜，踩了下去

巨大的脚向自己踩了过来，小人都能感受到锦脚底的热气，闻到汗液中混杂着皮革的味道，他倒在地上，向后退着，可是双腿却害怕的不听使唤，终于他被锦的黑丝玉足压在下面，自己只能哭喊，挣扎

锦能感受到，这个小虫在自己脚下扭动带来的微微瘙痒，随即又碾了两下，等抬起脚来，只留下了一摊血泥

“后勤，后勤，前台拐角这边找人清理一下”

锦对着对讲机说到

“后勤收到，over”

“艹，下班都能遇到这种事，今晚上我可得回去好好消遣消遣”

锦拎着高跟鞋，从前台下拿了一个盒子，回到了房间里。

 

# 5

夜店篇还有两个部分就结束了

观众老爷们有什么偏好的剧情可以在这留言

后面我会慢慢添加进去的哦

 

# 6

夜店篇

（四）

“哥哥，那个纹着蟒蛇的姐姐，把，把，把那个人踩死了，我们要是被发现了，会不会也……”

“没事，没事，咳，咳。”

“哥哥，你还好吧”

“没事没事，弟啊，你在这等着我，那也别去啊，哥哥去前面探探路”

“那哥哥你要小心啊”

“嗯嗯，放心。奶糖你还有吗？”

“嗯嗯。”

“要是有人来了，你不要乱跑，就在这个大花盆后面躲着，怕就吃口糖，千万千万不要出来，记住了吗？”

“好的哥哥。”说完，这个高中生模样的男孩就小心翼翼的走了出去。

“穿过拐角……天啊！这走廊这么长，我……”

男孩犹豫了一下，贴着墙边，小心翼翼的往前走着。

轰隆～，高中生转过头去看，是一个女仆装的女孩推着清洁车往前台的方向走去了

“弟！”男孩往那边狂奔着

“咳，咳，咳”男生跪倒在地上，体力不支的喘着粗气“可恶，怎么偏偏这时候,咳咳”。高中生眼前一黑，载到在地上。

“哎呀呀，这个傻大个，又把这搞得这么脏，真恶心”女仆说着，蹲下来开始清理那一滩碎肉。

“呜～我不害怕，我不害怕”小男孩浑身颤抖着

“嘿咻～终于干净了”女仆起身长舒了一口气

“嗯……再给花浇点水吧，这傻大个花都是给别人养的，糟践东西”说着女仆拿着花洒开始给花浇水。大滴大滴的水珠从花盆边缘溅了出来，落到了小男孩身上，吓得小男孩一个激灵

“哇-哥哥，哥哥”小男孩大哭着往外跑

“哎？这怎么有个小人啊”说着女仆伸手轻轻松松就把小男孩拈了起来

“呜～呜～”

“呦！还是小孩子啊”女仆看了看小男孩，把他轻轻放在了手上，温柔的说“小弟弟不要怕，姐姐不会伤害你的，你自己一个人吗”说着用手指轻轻的爱抚着小男孩的头和后背

“我,我，我哥哥和我一起来的，他去探路去了”

“哎呀呀，真是的，你自己不害怕吗”

“我怕～哥哥说，怕,怕就吃糖”

“哇，你还有糖吃呀，哈哈”

“嗯嗯，实在外面一个姐姐给我的，她还给我们水喝”

“那你们可真是幸运呢”

“嗯！那个姐姐很温柔的”

“哦～这样啊”女仆说着，把小男孩放到了前台的台面上，又从清洁车里拿了一个纸杯，从杯底扎了几个小洞，向小男孩扣去

“姐姐你要干嘛！不要伤害我-呜呜呜”

“别怕小弟弟，姐姐把你罩起来，怕你乱跑，要是遇到小虫子那你可就危险了，”

“谢谢姐姐，姐姐你也好温柔”女仆脸一红

“哎呀～小嘴那么甜呢”说着又用手爱抚几下小男孩

“那你在等着哦，姐姐一会去找人来接你，要乖乖的哦”

“好～”说着，女仆把杯子扣上，推着清洁车走到了走廊的尽头，拿出了手机

“怎么处理你们才好呢，是吃掉还是踩死呢”

锦全裸着躺着侧身躺着，用修长的手指在盒子上空比划着，之后探下去抓起了一个小可怜

“啊——放开我”

“嗯～”锦把小人拎到眼前

“不得不说，你长得还挺漂亮的呢，呵呵呵呵”

“我求求你～不要伤害我，呜～”

锦舔了舔嘴唇，“我啊，原来最喜欢吞你们这些漂亮可爱的小姐姐了，那口感比男孩子强百倍,而且你们的的哭喊声，是那么悦耳”

说着就把小人的下身含到了嘴里

“啊，放了我——我什么都愿意做，求你别吃我”

锦叼着这个小可怜，把盒子捧到了胸前，盒子里的小人们用充满惊恐的眼神看着，一句话都不敢说

su～glu～锦轻轻一吸一咽，就把她吃了下去

“啊——救命啊！”

“谁来救救我们！”

“呜～我不想死，我不想”

这剩下的几个小姑娘在盒子里惊叫着，哭泣着，哀嚎着

“啊～多悦耳的声音啊，我忍不住了，我要把你都吃掉”说着便把手伸进盒子里

一个接着一个，锦吞掉了一个接一个的女孩子。

“啊～只剩你了”锦握着最后一个女孩子

“呜……呜……不要～”

“反正也吃饱了，你就来服侍我吧，说不定，我高兴了，就能把你放了呢，你愿意吗”

“我愿意，我愿意，我什么都愿意”小家伙疯狂的点着头

“那么，就先从给我的脚按摩开始吧”

说着锦把小人放到了自己的脚边，“你可以好好按哦，表现不好的话，我就一脚踩死你，快来吧”锦点上一支烟，享受着当主人的快感

站在锦的脚掌前，小人只能够到锦的脚跟那一部分的位置，她疯狂的捶打着

“你……是想死吗，不想死现在就赶紧给我舔”

说着，锦自己的脚横了过来，小家伙赶紧爬了过去，这脚掌对她来说太巨大了，身高一米八多的锦，鞋码要比倩还要大出一号。锦是这夜店前台的门面，压倒性的身高，从脖子蔓延到整个后背以及双腿的蟒蛇纹身，那冰冷可怖的眼神，让很多小人都不寒而栗，其他很多同事除了玫瑰和倩都对她敬而远之，只敢在背后叫她“傻大个”。

小人把手扒在锦的脚掌上，奋力的舔着，脚掌的温暖让患病的自己很是舒服……她甚至想让锦踩自己，让锦把自己穿进那黑丝袜中，让锦用脚把自己揉搓死去

叮铃铃………锦的手机响了。

“md，谁啊？”锦不耐烦的接起电话

“您好，哪位？”

“锦姐，是我啊～”

“哦，干嘛！老娘正享受着呢，有屁赶紧放！”

“哎呀～就是你前台有点脏了（有小人在你这出现），我给你打扫了一下（让我给抓起来了），但是吧，你那电脑边的死角我清理不到，你可要多注意啊（还有一个跑了，就在墙角附近）”

“好了好了，知道了”

锦起身把脚边的小人抓起来放回了盒子里，穿上浴衣出去了

“她去干什么了，会不会回来之后就要吃掉我了，呜～来人救救我，呜～”小人在盒子里绝望的哭泣着。

“喂，喂，醒醒”高中生艰难的，睁开眼睛，他的意识已经模糊了，身体冷的止不住的打着寒噤，眼前这个戴眼镜的哥哥，是谁

“能听到我说话吗？喂，老弟”

“救救我弟弟……”高中生几乎说不出话来了，声音十分微弱

“什么？”眼镜男问道，把耳朵贴到了高中生的嘴旁

高中生几乎是用尽全力，一把推在了眼镜男的肩上眼镜男的手腕，双眼充满恐惧的说着

“快跑！”喊完这句话后，他咳了两声，停止了呼吸。

咚！咚！咚！眼镜男看到了走过来的锦吓得待在原地。

“啊～抓到你们了”锦伸出手分别把两人抓了起来

“哎呀，这个死了啊”锦往前台走着，顺手就把高中生的尸体扔到了花盆里。

锦掀开了前台桌上的纸杯，看到了一个穿着黄色衣服的小男孩

“啊——小男孩哭喊，吓得坐倒在地，你是那个踩死人的坏人”锦没有说话，把眼镜男跟小男孩放到纸杯里，带回了房间。

她回来了！她回来了，我要死了——

小人听到锦回来的声音，蜷缩在盒子的角落，绝望的哭泣着

“嗯，你先在这待会吧”说着就抓起眼镜男放到了烟盒中关了起来，然后又一手把小男孩拈了起来，轻轻的放到桌子上，锦把盒子里的女孩也带了出来，放到了小男孩面前

“你这个魔鬼，连这么小的孩子你都不放过”女孩朝锦叫喊着，上前抱住了小男孩，“别怕，别怕，乖～不哭不哭”

“呜～～呜～哥哥，我要哥哥，哥哥”小男孩哭的嗓子都哑了

“小弟弟别怕啊，别怕～”女孩安慰的说道

“闭嘴！”锦呵斥到，使劲的拍了一下桌子，两人被震得倒在桌面上，“再哭就踩死你”锦恶狠狠地说

小男孩不敢说话，在女孩怀里呜咽着

“那来玩个游戏吧，你俩赢了的人，我就还你自由”锦挑弄着眉毛说着

俩个抱在一起的小人，看着眼前这个身上盘着蟒蛇的女孩，一句话也不敢说

“那我来说一下游戏规则吧，你们两个在我的高跟鞋里往上爬，谁先爬到我脚跟踩的位置谁就赢了，输了的就要当我的鞋垫了，啊哈哈”

说完锦把自己的黑色高跟鞋放到了桌子上，伸手把两人抓起来放到鞋里。

“那么现在开始！”锦一声令下后，津津有味的看着他们做最后的挣扎

“姐姐我怕，我怕～”小男孩抽泣着

“不怕，姐姐让着你，你去爬，别管我”

“可是姐姐……”

“去啊，快去啊”女孩推了小男孩一把

“呜～”小男孩哭泣着，往上爬，可是他毕竟只是个孩子啊，根本做不到，几经折腾后，小男孩放弃了

“姐姐，呜～，呜～帮帮我”

“怎么啦？”

“我没劲了，爬不动了”

“啊～天啊，那该怎么办啊“说着女孩一脚踢在小男孩胸口上

“那你就去死吧！”女孩飞快的爬了上去

“傻＃，谁会让着你啊”

“呜～”小男孩趴在锦的鞋里，绝望的哭泣着

“太精彩了，哈哈哈～”锦笑着说

“我赢了，放了我吧，快踩死那个爱哭的小鬼”

“好好好，”

锦是伸出手来向女孩迎去，女孩得意的看着小男孩，轻蔑的笑着

怕的一声，女孩被锦弹飞了出去，在桌上扭动了几下，便死去了

“还骂我？咱不知道谁的内心是个魔鬼”

锦把小男孩从鞋里拈出来，放到了手心上

“小弟弟？”

“唔～”小男孩胆怯的看着锦，小眼眨巴眨巴的，都哭肿了

“你多大了呀”锦的语气变得温柔起来，眼神也没有，那么冰冷冷的了

“我……我……我六岁了”

“你家里还有其他人活着吗？”

“我哥哥，我有哥哥，他说出去探路，让我在那等着，可是我害怕就跑了出来，呜～然后就被抓住了～呜～”

“你哥哥长什么样子啊，姐姐去帮你找好不好？”

“我哥哥，是海景中学的，他还穿着校服了”

锦顿了顿，想到了那个被自己扔到花盆里的高中生。

“好，姐姐一会儿就去帮你找。”

“嗯嗯，谢谢姐姐”

随后锦打开抽屉，拿出来一个耳饰盒在小男孩面前打开。

“看到里面的手环了吗？拿起来戴上它。”

“这是什么啊？”

“一会儿姐姐带你去个地方，在那有人照顾你生活，给你治疗，在那你干什么都只用这个手环就行了，可别丢了哦”

“好～”小男孩戴上之后，还往下扯了扯袖子，想把手环盖起来

“哈哈”看着小男孩笨拙的样子，锦笑了

“怎么了”小男孩疑惑的看着锦

“没事，你真可爱”说着锦用手指拂了拂小男孩的后背，又开始在他的两边挠他的痒

“哈哈，姐姐不要，好痒啊这样”小男孩趴在锦的手上，企图用小手挡住锦的手指，样子甚是可爱

“我能亲你一下吗”锦小心的问了一句

“啊-姐姐你，是不是要吃掉我～”小男孩带着哭腔问道。

锦没有管他，把嘴凑到小男孩的边上，小男孩害怕的抱成一团，小手捂着脑袋，把脸埋在锦的手心里

“呜～不要，不要，我害怕”

锦呼出的热气打在小男孩身上，每呼吸一下，小男孩就颤抖一下

锦微微动了动自己的红唇，在小男孩的身上抵拭着，就这样过了好久，锦才把嘴移开

“喔？姐姐～”小男孩爬起来，泪汪汪的看着锦

“我叫锦，到了地方你就说我是你姐姐，这样没人敢欺负你”

“嗯”小男孩点点头说道

锦捧着小男孩，穿过长廊，坐着电梯，来到了一个窗口前，上面写着不夜城sk-Dth患者服务中心，前台小姑娘趴在那睡着，锦揪着她的耳朵把她拽醒

“哎呀，谁啊谁揪我……锦姐……您怎么上来了”

锦把小男孩放下，冷冷的说道“这是我弟，给他办公寓入住和治疗”

“好的好的，锦姐，您放心好了”

“嗯好，那我走了”

“姐姐，姐姐，你什么时候来看我呀”

听到这话，锦和前台愣了一下

“前台小姐姐温柔的说，锦姐姐很快就来看你，但你要在这好好听话，不能哭闹，好好吃饭，和其他小朋友好好相处”

“好～嘿嘿”

锦快步的离开了

回到房间后，锦拿起那个烟盒

“呵～该玩弄你了小虫子”

“嗯？跑掉了啊，哎，算了算了”

说完锦瘫倒在床上，从枕头下拿出一张照片

“弟～我今天遇到了一个小男孩，你俩，呜～长得好像，都是……呜～黄色的，小棉袄”

锦流着泪，哽咽的抚摸着那张照片

“爸～妈～，呜……弟～”锦放声哭着，这哭声谁能知道这个纹着蟒蛇图案，眼神冰冷的女孩压抑了多久呢。

 

# 7

> [mjw123456 發表於 2020-8-3 20:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443705&ptid=29190)

> 希望可以有家庭剧情和足控福利

好的读者老爷，我在后面尽可能的去完善

 

# 8

> [mtjzhangyuxin 發表於 2020-8-4 23:42](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443864&ptid=29190)

> 想看小男孩的胎归。。。。。。

这有点触及到我的盲区了

阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴～

 

# 9

（五）

“啊～啊～，好舒服啊，这～感觉”小人被倩的黑丝玉足合在中间，轻轻的揉搓着

小家伙一脸享受着这数倍于自己大小的脚掌把自己揉搓在其中。他把脸贴倩的脚底，感受着这份温暖。

“踩死我吧，女神，我想被你踩在脚下，啊～”

“嘿嘿，这可不行呢，您的安全可是很重要的呢”倩温柔的回答到

“就轻轻的把我踩在你的脚下吧，我有手环，我多打几次卡”

“可是先生……这”倩说着，停下了脚上的动作，眼神中带着顾虑。

小人趴在倩的脚掌边，用脸蹭着，双手不停地在摸着，还把头埋在玉足脚底的沟壑中，用力的吸着倩脚底的芬芳，甚至还用下体在倩的脚掌上蹭来蹭去。

“求你了，反正我早晚都会死的。与其痛苦的病死在这，不如让我放纵完快乐的死掉吧，就算是你失误了，我也认了”小人面颊通红的跪倒在倩的脚旁，不停的恳求着……

“那……那……好吧，您要是感觉不舒服的话，可要赶紧按响手环的预警功能提醒我啊”

“这东西，我不要了！”说着小人把手环扯了下来，扔了出去。

“先生您不能这样，万一……”倩惊恐的说到

“我把为数不多的的积蓄都打给你了，手环我也没了，女神，您尽情的玩弄我，蹂躏我吧”

“那……好吧”

倩起身下床，从卫生间拿了好多条白毛巾，把它们叠在一起，铺到地上。

“那么，请您到我的手上来吧”倩看着小人，温柔的说到。

小人突然开始在床上跑动起来

“来抓我啊～来啊～哈哈”

虽然是在跑，但对于倩来说，这个五六公分的小家伙的速度，根本不值一提

“哎呀，您还真是淘气呢”倩笑着，俯下身过去，伸出纤细白嫩的巨手，一下子就挡住了小家伙的去路。

“嘿嘿，抓到你了哦～”倩温柔的说“像你这么不听话的小家伙，必须得惩罚一下才行呢”说完倩把脸贴了过去，张开嘴巴，把小家伙的上半身含进了嘴里

“呜——呜——”小人的双腿在外面踢着

“还真是不听话呢，还在挣扎呢”倩心想

她把舌头灵活的一翻，小家伙就囫囵个的被卷进了倩的嘴里，小人趴在倩的舌头上，满脸享受着的喘着粗气。

倩的口腔里越来越闷热，空气也渐渐地开始的无法呼吸。小家伙慌了神，他疯狂的拍打着倩的牙齿希望倩把自己放出去。

“嗯～？”倩感受到了小家伙的挣扎，于是便微微的把嘴张开，一股清凉的空气透了进来，小家伙挣扎爬向这一道光源。

“啊-呼，啊呼，啊-呼”他把头和右边的胸肩以及手臂的部位伸出了倩的嘴巴，大口的呼吸着。

这时倩用红唇微微的挤压了小家伙一下

“啊～好舒服”小家伙呻吟着“继续女神，我还要～”

倩笑了笑，把洁白的牙齿轻轻的压在小家伙的身上

“嗯？女神你——，不！不要！”小家伙仿佛明白了什么，他拼命挣扎着，下体也因为这突如其来的惊吓疲软了下去，可是身体已经被倩的牙齿和红唇压住，没法动弹，可怜的他只能用手臂捶打着倩的嘴唇，当然一切都是徒劳的

“哼哼～”倩笑了笑

“不，女神不要咬碎我，手环，我的手环呢”

可是手环已经被他自己扔掉了

“救命！救命啊！快来来人帮帮我”小家伙开始绝望的哭喊起来

倩实在忍不住了，他把小人用舌头轻轻的推到手上，大声的笑着

“哈哈哈哈哈～”小人堵起耳朵，蜷缩在倩的手心里，呆呆的望着她

“您可真有趣呢，刚刚不是您说的吗，哦！女神，您尽情的玩弄我，蹂躏我吧”倩绘声绘色的模仿着

“可是，我刚刚还以为……你要”小人红着脸说

“好啦好啦，那咱们继续吧”倩宠溺的看着这个小家伙温柔的说

倩先用湿巾把小家伙身上的口水擦干净，从身后拿出一瓶精油，在小家伙眼前摇了摇

“来吧小可爱，姐姐要给你擦香香了哦”说着倩用手指沾满精油开在小家伙身上涂了起来“这秘密的小地方也不能放过呦～”倩用指间挑弄着小人的下体

柔软的指腹在小人的下体上揉搓着，小肉棒又坚挺了起来

“涂好了呢”说完倩拈起小人轻轻的放到了地下铺好的毛巾上，随后又搬来了一把椅子，开始慢慢的脱去黑丝，白嫩的玉足展现在这小家伙的眼前，这玉足对小家来说大概有7m左右，上面的血管，沟壑，脚纹以及淡淡的汗味等多种视觉和嗅觉上的要素冲击着小人的神经。

小家伙目不转睛的看着，吞了吞口水，手伸向自己的下体开始撸。

倩把把精油倒出一小盖放在小家伙面前

“哎呀，你也太心急了吧，别急哦～咱们今晚上慢慢玩吧”倩温柔的说到，随即就把玉足伸到了小家伙面前，她把脚跟慢慢的放下，脚掌轻轻的往前压了下去，在确保小人能够到的距离，停了下来。

“那么，先生，麻烦您给我的jio涂些精油吧”

小人马上跪倒在倩的玉足下，卖力的涂了起来。“嘿嘿，好痒哦～”倩俏皮的说着，把另一只脚也伸了过去“这边也要哦，嘿嘿”

小家伙卖力的涂着，他的手触摸着倩的脚底，感受着上面细嫩的脚纹，和温热的皮肤，他的另一只手在下题飞快的操作着，他受不了了，把整个身子贴到了倩的脚掌上，随着一声舒缓的淫声，他把白色的液体射到了倩的足底。

“哎呀呀～真是的”倩红着脸说到，于是便把小人合在了她的玉足直间，用足底轻轻的揉搓着。

“不行，我动不了，啊～”细腻的足纹来回的搓揉着小家伙的肌肤，双腿，手臂以及下体。精油的香味加上玉足上微微的汗味，再加上温暖又柔软的触感，加持上倩巨大脚掌的揉搓。

“啊～不行了，太舒服了，我忍不住了～”话毕小人又在倩的脚底留下了一滩白色的液体。

“差不多了呢，让你休息一下吧”倩把玉足打开，小家伙因为刚刚的按摩和发泄累的一下瘫倒在毛巾上。

“不行，太舒服了，啊～”小家伙喘着粗气笑着

这时，倩抬起玉足，轻轻的向小家伙身上压去，因为倩提前垫了很厚的毛巾，小人被踩在脚下也不会受伤，他感受着来自倩的足压，加上之前的一系列活动，他在倩的脚踩之下昏睡了过去。

“先生？先生？”小人听到倩的呼唤，缓缓的睁开眼。

“啊～怎么了？”小人醒来的时候发现，自己在倩的手心里不知睡了多久，身上还蜷缩的盖着一张手帕。

“嘿嘿嘿，先生看起来是真的累了呢，喊都喊不醒。”倩温柔的说到

“那么先生，咱们的所有服务都已经结束了，您还满意吗。”

“满意！满意！如果我的体力能支持的住，那我下次还来。”

“好的呢先生，我恭候您的光临呢，可是呢……。”

“怎么了？”

“先生得跟我去补一个手环呢，不然下次可就见不到我了哦～”

“好的，好的，我全听女神大人的”

“那咱们出发了～”倩把小人捧在手里，打开房门就和锦撞在了起。

“我去，你慢着点～”

“啊！对不起，锦，我不知道你在门外，怎么了？”

“有一丢丢小事情来和你谈谈”锦笑着说到，然后一眼就看到了倩手里的小人

“哎呀，倩儿，你要带这个小虫子去哪啊～哦！懂了懂了，咱们倩是真的善良呢”说着锦捏了捏倩的脸

“不是啦～这位先生的手环丢了，我i去带他补办”倩噘着嘴反驳着

“哦～这样啊，不过话说回来“，锦把脸凑近到小人身前，舔了舔嘴唇，盯着小家伙冷冷的说道

“你好像看起来很美味呢～要不要姐姐带你去个地方啊。”

小家伙害怕的抱着倩的手指“不，我不去”，又回头哀求着看着倩“求求你，别把我交给她。”

“哎呀，好啦好啦，锦你看看你，都吓到人家人。”说着倩轻轻的抚摸着小人的后背。

“那我先去了，你就在房间等我吧，我很快就回来。”说着倩小跑着就去了。

“喂……你慢点，再给那小虫子摔死了，喂！”

“哎，毛手毛脚的……”锦推门进了房间，拿出一瓶啤酒喝着，等倩回来。

 

# 10

——“来啦来啦，怎么了呀，我的小锦。”

“去去去，老老实实的坐好。”

“切～”倩撇了撇，坐到了沙发上。

“咳咳”锦清了清嗓子问道“倩，你跟我说实话，你有没有吃过人。”

“哎呀，天哪，玫瑰姐说今天桑拿间有活动免费啊”

锦冷冷的盯着倩说“倩，咱们认识有一段时间了，我一直都把你当好姐妹，请你实话实说。”

倩看着锦严肃的样子，也没有说话，就默默地摇了摇头。

“可是……可是……”

“嗯？可是什么”

“我喝过……喝过……”倩嘟囔着

“啥……什么”锦往前凑了凑身子

“血”倩说着，手开始不停地捏自己的一角

“我靠！合着不夜城最大的魔鬼在这呢。”

“哎呀……不是你想的那样”之后倩就把小月的事（忘了的看客老爷可去我主题里看暖宝宝那一篇哦）讲给了锦听，说着倩就哭了起来。

“好啦，好啦，都过去了”锦坐到倩旁边，揽着倩“来，抱抱”

“嗯，呜～”倩窝在锦的怀里啜泣着

“但是啊，这个疫苗，我还是希望你收下。”说着锦拿出了一个香烟盒放到了桌子上。

“这小家伙，带着个小眼镜，丝丝文文的，白白净净的，应该对你胃口。”

“可是，我……”

“我可跟你说啊，他跑了一次我又给抓回来的，我都忍住没吃他，就想着给你带过来”

倩没有说话，就是默默地听着。

“我和你说，一次，就一次你就会爱上这种感觉，感受他在被你吃掉前的哭喊声，他在你嘴里挣扎扭动，顺着你的食道进入你的胃里，那时候他还活着呢，在你胃里挣扎哭喊尖叫～想想就感觉，啊～好有征服感。”锦形容着，脸竟然已经泛起红晕。

“但是没关系，你如果不喜欢吃活的，这小东西我已经把他弄晕了，他不会挣扎的。”

“锦果然是个恶魔呢，怪不得我跟客人说你是我好朋友，他们都马上吓得在哪求我不要伤害他们，他们都说你很凶残的～”

“什么～你说谁是魔鬼呢？”锦说着便扭起了倩的耳朵。

“啊啊啊，疼疼疼～”

“来小妞，再说一遍给姐听听”

“不敢了不敢了”锦这才把手松开

“等我知道是谁，我一定把他们通通踩死，这帮可恶的小虫子！”

“不过话说回来，倩，咱们天天接触这么多病人，你就能保证不感染吗？真的倩，我不想失去你，再加上，你不是还有找你的男朋友吗，无论怎么样要先坚强的活下去啊！”

倩听到锦说到柯的时候，怔了一下，眼神瞬间空洞洞的了。

“好啦，好啦，会找到的”锦摸了摸倩的头“走吧，蒸桑拿去啊”

“嗯嗯，走”倩回过神来，跟锦出门了。

那天晚上的月亮好美，回到房间，关上所有的灯，拉开窗帘，坐在床上，背靠着床头，月光透过窗户撒在倩的身上，倩迷人的眼睛，性感的嘴唇，光滑白嫩的肌肤，修长的大腿，在这月光的照映下，就像女神一样，拿着锦送来的那个烟盒，轻轻的拆开，把一个小人到在自己手上。

倩用手指轻轻的抚摸着这个还在沉睡的小可怜，他好瘦弱啊，也不知道这小家伙都遭遇了些什么。

“最后一程，得干干净净的上路”说着倩撕下了小人的衣服，用湿巾沾了温水擦试着小人的身体。

小人这是动了动，渐渐的睁开眼睛，当看到自己浑身赤裸的在这个女孩手上时，小人害怕的扭动了起来，他害怕的用自己已经喑哑到已经变声的声音说到“你是谁？”

倩愣了愣，没有回答小人的话，她轻轻用手指的把他拈了起来，小人似乎明白了，，他在倩的手指间挣扎着大声的哭喊着“求你！不要～求求你了！”

“小家伙，你不要乱动，我会很温柔的把你吃掉的”倩用最温柔的语气安慰着这个小可怜。

“好熟悉的声音啊”小家伙自言自语道，她看着这个妖媚的女孩，那么熟悉却又那么陌生。

他颤抖着问道“你是倩吗？”

“嗯？你认识我吗”听到小家伙这么说，倩把这小家伙放到手心里。

再次听到女孩的声音，小家伙望着女孩说，用颤抖着声音说到“我……我是柯啊，亲爱的，是我啊，呜～”说着小家伙大声哭了起来。

“柯？你真的……是……”倩的声音也颤抖了起来，“你真的是……”倩赶忙把灯打开，仔细的看着眼前的这个瘦弱不堪的小家伙。

“我在海景公园偷看了你的写生簿，还给你送一个纸折的枫叶，你是一个画室的老师，第一次见面我送了你一个暖宝宝……”小家伙跪在倩的手心里的哭着“倩，快想起来啊，我是柯啊，呜～”

“我知道亲爱的，我记得，我记得！呜～我全都记得！”倩温柔的把柯用手指包了起来。

“我终于找到你了。”倩看着柯，哽咽着，抽泣着。

 

# 11

> [leonx7 發表於 2020-8-5 22:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443965&ptid=29190)

> 马上要到医院篇了，好期待啊，希望看到更多的温柔转暗的情节。

好的观众老爷，后面我会再安排的，爱您哦 

# 12

世界＿医院篇

（一）

“我以为我再也见不到你了”倩看着手心里的柯啜泣的说到

“呜～我也是。”

“对不起～柯”说着，倩用手指把柯轻轻的拈了起来，柯看着这个是自己几十倍大的女友，还有些不适应，下意识的颤动了起来

“柯～你在发抖吗？”倩温柔的问道，她可以感觉出来，自己手指间的小家伙，自己深深爱着的柯，竟然在自己面前颤抖着，是恐惧吗，是激动吗？倩也不知道

“有点，我有点怕，能不能把我放下来”柯用手扒着倩的手指，生怕倩会突然松手。

倩轻轻的把柯放到床上，一时间房间里的空气安静了下来，柯怯生生的望着倩，一动不动，眼也不敢眨一下，连呼吸都变得急促起来。

“亲爱的，你饿吗？我拿些东西给你吃”

“嗯……好的，谢谢”倩起来去外间的桌子上翻找着，内心还疑惑着，柯怎么怪怪的，他为什么有些怕我呢

“哎～只有和锦吃剩的那点馍片了”倩又到了一小瓶盖水放在桌子上，她回到卧室，看到柯站在那，低着头，两眼空洞洞的，好像丢了魂似的

“柯？”倩趴下身子去，温柔的喊着他

柯先是一个激灵，过了几秒才会过神来。

“我这只有馍片了，你先垫垫肚子，明早上我带你去吃点别的好吗？”

“好，什么都行，什么都行，我什么都愿意做，什么都行”柯不停的反复嘟囔着。

“柯，呜～你怎么了，怎么变成这样了啊，没事了，我有在没人敢欺负你了”倩看到柯这个样，两眼的泪止不住的在眼眶里打转。伸手准备把柯抓起来，就当倩刚要伸手的时候，柯坐到在床上，向后退着 ，倩看在眼里，很不是滋味。但她没有管，还是轻轻的把柯抓了起来，放到了外间的桌子上。

倩把馍片的一个小角掰了下来，放在指尖上递给柯。柯抱起这快馍片，坐在桌子上，大口大口的啃食起来，倩看着柯的样子，把脸转向一边，拭了拭已经憋不住的泪水。

“你几天没吃东西了”倩问道

但是柯并没有理会，他疯狂的吞咽着，把头整个埋进瓶盖里就像牲口那样灌水

“呕～略”柯一下把刚刚吃的全吐了出来，一瓶盖的水上飘满了呕吐物

柯的手抓着瓶盖的边缘，跪在那，不知所措的用带着恐惧的眼神看着倩

倩啜泣着，把手伸向瓶盖，想去换一些新的

柯看到倩的手伸了过来，马上哀嚎的说到

“不，不，不要惩罚我，我……我……我会舔干净的”说着柯伸手捞着刚刚自己的呕吐物开始喝了起来

倩马上把瓶盖拿走

“放下！站好”倩强忍着眼泪，用强硬的语气对柯说

柯笔直的站在那不敢动，浑身还不停地战栗着

倩又掰了一小点馍片，用水沾湿后，在两根手指间揉搓起来，很快就把那一小片沾了水的馍片碾成了细小的糊状物

“来～”倩轻轻呼唤着，并把自己的食指伸了出来，柯颤巍巍的向倩走过去

“吃吧，慢点～”

柯小跑了两步，扒着倩的手指疯狂的舔食着，很快就把那点馍片吃了个精光，小肚子已经鼓了起来

倩看了看柯，“走吧，该睡觉觉了”说完把柯握在手里带回来了房间

她侧身躺着，把柯放在自己的手心里，又给柯盖上了一块手帕，柯怯生生的看着四周，倩的随便一根手指都比他人要粗，只要倩想的话，只需要把手轻轻的握拳，就能把自己捏碎。但是倩的手实在是太柔软与温热了，手掌中和指缝间还散发着倩微微的体香，柯实在抵不住这安逸的环境，没多久就进入了梦乡。

倩根本睡不着了，他看着熟睡的柯，流水止不住的流下来

“别杀我！求求你，求你别杀，倩我求你，倩！倩！”深夜，柯在梦中大喊着，在倩的手心里挣扎着，扭动着，这一切倩都看在眼里，她用力的捂住嘴不让自己哭出声来，转身摸起手机

“锦，帮帮我，快来帮帮我”倩发的微信上写道

倩咬着被脚，呜咽着，她把柯包好放到枕头上，关上卧室的门，蜷缩在外间的沙发上。

这时一阵急促的敲门声响了起来。

“倩？开门啊，我是锦”锦在门外呼喊着倩的名字，这时倩起身把门打开，一下扑倒在锦的怀里。

“他这是怎么了，呜～”倩大声哭着

“什么啊？谁啊”

“柯！我的柯，呜～”锦把倩带回房间，把事情的经过描述给了锦听。

“嚯～这小家伙还是你男朋友呢，亏我当时没把他怎么样，不然啊你不得恨死我”

“可是，他现在……就是……不是以前的那个柯了”

“很正常，一路过来那么多人被残害，而且他肯定也亲眼目睹许多，是受了太多惊吓，你哄哄他就好了”

“可是，柯看起来不对劲”

“实在不行，等过两天，我陪你俩去趟医院，这两天你就多陪陪他吧，学了这么多，不能白费了啊”

“哎呀，真是的，可是，嗯……谢谢你”

“你跟我客气个啥呢，真是的”锦说着，用手拍了拍倩的肩膀“好啦，好啦，回去了”说完锦就开门走了

 

# 13

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-6 15:41 編輯*

倩走到酒墙边上，拿出一瓶啤酒大口的喝了起来

“呼～”倩长舒了一口气又回到了房间，她来到床边端详着柯

“睡的真香呢”倩看着床上的柯，小家伙在做梦吗？梦里在想什么呢？好想摸摸他呀，亲一下也好啊，嘿嘿，倩心里想着，脸颊止不住的红了起来。

“倩？倩你在吗”柯睁开眼喊到，但是一转眼就看到了趴在自己身边的倩

“怎么了亲爱的，我在啊？”倩眨眨眼看着柯，温柔的说

“想吃东西吗？”柯没有说话 只是在那望着倩

“我想……我想……嗯……”柯低着头小声嘀咕着

“嗯，怎么了亲爱的”倩把脸靠到柯的边上

“我想洗澡”柯脸红红的说到

“好啊，你等等，我去接水”说完倩转身走进了浴室，哗哗的流水声和蒸腾的热气从浴室传了出来。

过了一会儿，倩浑身赤裸着从浴室走出来。

柯目不转睛的看着倩，湿漉漉的长发披散在肩头，曼妙的身姿，丰盈的胸部，再加上那着迷的双腿，柯的下体开始硬了起来。

“那么，走吧～”倩说着，伸手把柯拿了起来往浴室走去

“倩的手，好软，好舒服～”柯陶醉的在倩的手里待着，感受着这倩的大手给自己带来的这份温暖惬意

推门进了浴室后，少女的体香味，沐浴液的香味，还有淡淡的香水味一个劲的往柯的鼻子里钻

“这……这难道就是天堂的味道吗”柯陶醉着

“亲爱的想要我帮你洗哪里呢”倩低头笑眯眯的看着柯

“不，不用了，我……自己来就好了。”

“哦～？真的吗”倩调皮的问道

“我自己来就好”柯坚定的回答说

“那好吧……”

倩把柯放到了浴室的地上，自己做到一边，点起香烟吸了起来

“你怎么开始抽烟了，别吸了，喂！倩……喂”

柯向倩呼喊着，可是倩仿佛没听到一样，自顾自的吸着

柯没有办法，只能作罢，他环顾了一下四周，浴缸就像巨大的坝体耸立在那，花洒，淋浴开关是那么高不可及，终于她看到在倩的脚边一个粉色的小盆，柯兴冲冲的跑了过去，但是发现这个盆也有自己的三倍多高。

柯没有办法，站在那绝望的看着倩

“怎么了亲爱的，你不是要洗澡吗？”倩笑着看着自己脚边的这个小家伙

“哎呦，某些人啊，就是喜欢要强呢。”

柯吞着口水，他有些害怕，眼前的这个倩，仿佛跟一起不太一样，那个乖巧可爱的倩怎么会……现在变得跟以前不太一样了

“我不洗了，我不洗了，放我出去，我要出去”柯朝着门的方向狂奔过去，倩的玉足就在自己面前踩了下来，柯吓得坐倒在地上，浑身止不住的颤抖起来

“跑不掉了呢～”倩戏谑的说到，随手咚的一声就把门关上了。

“你——你想干什么”柯恐惧的问道“你不会伤害我的对吗，你不会的”

倩没有理会他，用脚趾把柯夹了起来，放到了那个粉色的小盆里，蹲下身来

“亲爱的，你喜欢尿浴吗？”

“什么！不～不要这样，我求求你～呜～”

“嘿嘿嘿嘿，其实人家也不怎么喜欢呢，可是听说很舒服呀，你要不要试试呢”

“倩，我求求你，不要伤害我～”柯跪在着哭求着

倩伸出手来轻轻的拈住柯的手臂，把柯拎到眼前

“那你以后就不要那么逞强了嘛！”倩带着哭腔的说到“一会你等着接受惩罚吧”

说完倩带着柯侵入了浴缸里，小心翼翼的把柯放到水中，倩伸出手托着柯，怕他因为体力不支沉下去，又用手指沾一点沐浴液在柯的身上轻轻揉搓着

“亲爱的你不要怕，倩是不会伤害你的，永道远都不会～”倩温柔的对柯说

很快倩就把柯身上洗到干干净净的。“想不想玩个游戏呢？”

“什么呀？”

“哎呀哎呀，你玩就是了嘛～”

说完倩把托着柯的手拿开，让柯浮在浴缸里

“有一天，一个可怜的小家伙，他溜进巨人姐姐的浴室，想干一些不轨的事情”倩慢慢讲着

“然后呢～巨人姐姐发现了这个小人，准备把他吃掉，小家伙在浴缸里疯狂的游着，可是～可爱美丽的巨人姐姐一下就把小家伙逮住，任由他再姐姐的嘴里挣扎～”

“突然！glu～的一声，这个小家伙就被吃下去，延着巨人姐姐滑溜溜的食道，掉进了她的胃里，在哪被不太的消化，揉搓～”说着倩舔了舔自己都红唇，张开嘴向柯迎了过去

“啊——！不要，救命啊。”柯疯狂的划着水，可是太慢了，倩的双唇微微一闭，就把柯啣在嘴里，又su～的一吸，这个小家伙就成了倩的口中之物

“不！不！倩～放了我～”柯挣扎着，倩开始舔弄着柯，来回的在舌头上把他翻来翻去，柯的意识开始变得模糊，声音和眼前的画面渐渐变黑，等自己醒来后，发现自己盖着手帕，烫在倩的手上

“嘿嘿”你终于醒了呢“怎么样，下次还要玩吗？”

“不要”说着柯堵气的转过身去，背对着倩

“哎呀，真是的，柯以前可是最宠倩的呢～”说完倩把柯拿了起来，放到两腿之间

女孩白嫩的双腿，在自己两旁，黑色的毛丛中，巨大粉嫩的阴唇，伴随着倩的每一次呼吸，一张一吸的动着，四周很快弥散着女性独有的气味

“真的不要吗～”倩说着，把两个手指伸进阴道里，来回一进一出的刺激着自己

“我……我……”柯站在原地看着，下体已经硬的开始发痛，“我……”

“来吧亲爱的，嘴上拒绝着，可身体却又是那么诚实”倩把手指拿出阴道，爱液连着丝般的被拉出来，味道让人欲罢不能

倩又用充满爱液的手指挑弄着柯的下体，柯开始一步步的向倩的阴部走去，倩在后面轻轻的用手托着柯，不让柯掉下来。

柯触摸着倩的阴蒂，再轻轻爱抚了几下后，便舔了起来

“啊～亲爱的，就这样进行”倩说着，便把柯整个人轻轻按到自己的阴唇上，柯再也按捺不住内心的欲望，用下体在倩的阴部疯狂的操作着，一会儿一小滩白色液体就留在了倩的阴部，但这对是自己近30倍大小的倩来说，这根本微不足道。

倩撑开自己的阴道口，温柔的说“亲爱的，快来，我还要”一股热气加上爱液的味道铺面而来，柯望着这个如同山洞般大小的入口，犹豫了

“亲爱的别怕～倩会很温柔的”说着就用手指轻轻的把柯往里推着，“啊～阿～就是这个感觉，好舒服”柯的身体被整个塞了进去，被阴道四周包裹着，温暖且舒适，这是一种从来没有过的感觉，倩一只手捂着阴部，另一只手不断地在丰盈的胸部揉捏着，她并起双腿扭动着，感受小小的柯带给自己的快感，倩的阴道里越来越热，被爱液包裹着，柯的全身愈发滚烫，他配合着扭动着身体，下体不断的蹭到倩的阴道壁，来回几下柯按捺不住又射了出来，此时的柯感觉眼前一黑晕了过去

这时，伴随着倩的几声淫叫，一股滚烫的爱液喷涌出来，把柯喷出来倩的阴道，落到了倩的手上

“啊～啊～”倩喘息着意犹未尽

但是柯却在倩的手里躺着一动不动

“亲爱的？”倩呼唤到，“亲爱的？”

“天哪！”倩看不到柯的胸膛上下起伏开始慌了起来

“不，不，不会的～”倩马上从刚刚的淫爱之意中清醒过来，颤抖着拨通了锦的电话

“又怎么啦，玩的不开心吗”锦懒散的说

“呜～锦～快带我去医院，柯他，柯……呜～”倩在电话那头大哭着

锦赶忙起身，对着自己脚下喘着粗气，一脸享受的小虫子说道，“今天就到这了”

说完穿上衣服夺门而出。

 

# 14

> [xxx99 發表於 2020-8-6 15:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444055&ptid=29190)

> 更新速度很快

> 期待後續發展

> 而且還有下體H，主角也沒有受傷也沒有死亡，實在是太好了，

感谢您的喜欢，后续尽情期待呦～

 

# 15

最近比较忙，可能做不到日更了，观众老爷们担待了

 

# 16

（二）

“您是病人家属对吗？”医生扶了扶眼镜，看着倩

“是……是的”

“情况是这样，病人现在呢身体状况总体上说是比较稳定的，没有什么危险您不用担心～”

“那……可是……”

“您不要急，我跟您讲一下现在这个病毒的临床表现。”说着医生抿了一口保温杯里的茶水，清了清嗓子

“就现在我们掌握的一些资料来看，身体发冷，体能下降，虚弱等等一系列问题确实存在，但主要还是咱们病患的心理问题，毕竟……他们其实生活的权利并不是和咱们一样对等，虽说国家再三强调对小家伙们的保护政策吧……但是有些事还是会发生的……您应该明白我的意思”

倩没有说话，默默地点了点头

“如果说病患之前收到过某种方面的惊吓，是会一定程度上的加重病情，所以……多花点时间陪陪他吧”

“好的，好的”

“这样，先去办一个住院手续，我们这边好统计数据提交上去，不用时间长了，一周就行，观察一下没有问题的话带他回家就行了”

“好”说完，倩起身准备往外走

“那个……请您等一下”

“怎么了医生？”

医生没有说话，只是看了看诊室的门，锦领会到了医生的眼神，拍了拍倩的肩膀

“我去办手续吧，你在这等等我”说完锦带上门出去了

医生起来把门反锁上，坐回去语重心长的对倩说

“你们一定一定要在他身边陪着他，不能离开半步，记住啊小妹妹，一定一定。”

“再一个，如果说，我是说如果，在住院期间病情恶化，那安乐死一定要填家属执行，你肯定不愿意自己的心上人成为别的女孩的腹中物，脚下魂。”

“好的，谢谢医生”

“不用谢，好好珍惜你的小可爱吧”

“倩？倩！”柯一下惊醒了，看了看，自己躺着床上，屋子里还照着暖光，非常舒服

“倩——”柯大声的呼喊着

轰隆一声，天花板开始剧烈震动起来

“地震了！？”柯起身躲到了床底下

“柯？你在吗”倩轻声问

“倩，是你吗？”柯探出头来，小心翼翼的问道

看到躲在床下的柯，倩忍不住笑出声来

“是我吓到你了吗？”

“不不不”柯赶忙摇头“我以为……就是……

“嗯？”

“倩不要我了，倩把我丢下了”

“怎么会”倩说着，伸手把柯从小病房拎了出来

“我这是……住院了吗，我……”

“刚刚在房间里，我以为你不行了，就跟锦把你带到这了”

“难道是那时候在房间里，咱们两个……的时候”

“看来是的，你有些体力不支，加上那么多天的紧张状态，饭也没吃好，所以就晕了过去”

“可是……”说着柯抱着倩的一根手指

“嗯？怎么了吗”

“真的，好舒服，我……还是第一次有这样的体验”柯红着脸说到

“哎呀，真是的，你好讨厌……”倩撅了噘嘴，脸也红了起来

“我能，再亲亲你吗”柯小心翼翼的问道

倩没说话，慢慢的俯下身子，把脸贴了过去

柯先伸出手，放到了倩的嘴唇上

这是种从未有过的感觉……女孩的嘴唇真的好柔软

柯慢慢的走近，把头埋在了倩的红唇中亲了一下

“啊～小心”柯被倩用手拖了起来，仰面朝天的看着倩

“就是……好喜欢你啊～”倩说着，把嘴碰到柯的身上，不停地抵舐着

“啊——呼”柯在倩的手心里大口喘息着

倩张开嘴，露出来洁白的皓齿，和粉嫩的长舌

倩的长舌的柯的身上游走着，慢慢的把柯翻挑到舌头上，带入嘴里

“天啊，不，倩！快停下～”柯喊道

倩把柯的大半个身体含在嘴巴里，轻轻的用嘴唇吮吸着

“啊～”柯被这种无法反抗的力量征服了，与其说是被征服，不如说着其实是一种享受

倩用舌头翻弄着柯的身体，用牙齿轻轻的在柯的身上碰触着

“哟～看来我来的不是时候，俩人正亲密着呢”

听到这话倩赶紧把柯吐到手上，捂了起来，害羞的看着身后的锦

“来来来，我看看你家的小虫子怎么样了”

“他……他不是虫子，他叫柯，锦你真是的～”

说着就捂着柯的手伸到锦的面前

“啊！亲爱的……你！你！你认识她吗？”柯倒在倩的手心里，恐惧的望着锦

“柯你不要怕，锦是我的好朋友，她不会伤害你的”倩安抚着柯，用手指轻轻的抚摸着

“不！不！她是个魔鬼～她会趁你不注意的时候把我抓走的”柯不敢看锦，只能抱着倩的手指带着哭腔的说到

“看起来还不错，小东西知道哭了呢，哈哈哈哈”锦放声笑着

“哎呀，锦～你不要这样，这样会吓到柯的”

“哎呀知道了，真是的，哼～”锦有些不满意的跺了跺脚

“那小东西，你可不要离开你的倩哦～不然让我逮到了的话，嘿嘿”锦对着柯舔了舔嘴角

“哈哈哈，你俩玩吧，我回去了，有空我再来啊”锦关上房门出去了

 

# 17

“哎，那是病号家属吗？”短发的护士问旁边的夜班医生

“看起来是的”

“嘶～不好惹啊，个子还那么大”护士咂咂嘴说道，俩人不停的看着迎面走过来的锦

“怎么了？你们在看什么？”锦问道

“没……没，没什么”护士吞了吞口水，有点颤巍巍的回答

锦甩了下头发快步离开了

“好可怕的女人，你看她的眼睛，好吓人啊～护士对夜班医生说到”

“你看到她的蟒蛇纹身了吗？估计不是个好惹的角色，要不咱们就……算了吧”

“怕什么，她都走了，你快去，把里面的小人拿出来”夜班医生怼了怼护士

“好啦好啦，我去还不行嘛～”护士嘟了嘟嘴，推门进了病房。

这时柯已经在床上睡觉了，倩听到有人进来便过去看了看

“您好，有什么事吗？”倩看着护士问道

“天啊，怎么病房里还有一个，这怎么也是个大个啊～”护士紧张的屏住呼吸，脑子飞快的运转着

这个女孩看起来比刚刚那个面善好多，也好漂亮啊，应该是个好人能对付过去的

“您好，我是今晚的值班护士，来这看看病人情况”护士假装的做着一些询问，结束后赶紧走出了病房

“怎么样？小人抓到了吗”医生问道

“不行啊！里面还有一个大个子呢……”

“你别急，等明晚，我有办法把她支开，你再进去”

“嘿嘿嘿，好啊，我已经好久没有尝尝这些小家伙的滋味了，内心就像猫爪一样痒”护士说着，舔了舔嘴唇

“别太过了！弄几个过过瘾就行了，到时候还得给不夜城那边送去呢～”医生压低声音说到

“切——那帮垃圾”护士不屑的撇了撇嘴

“你真是的，那边开那么高的钱收购，你还想怎样！”

“好啦好啦，知道了，那姐姐先给我两个让我过下瘾吧”

“不行！”

“哎呦，求求你了，姐姐最好了”护士抱着医生的手臂撒娇的蹭着

“知道了，知道了，真拿你没办法，走，去我办公室。”

“嘿嘿。”

“快点，快点，咱们快开始吧！”护士急不可耐的催催促到

“呐～”医生说着，从手中把两个小人扔到了桌子上

“啊～还真是小气呢”

“差不多就行了，我先出去了”

“你……你想干什么……”小人颤抖着问道

“那当然是尝尝你们的味道了”

护士说着，扯出一截胶带，把其中一个小可怜粘在桌子上，用手抓起另一个玩弄了起来

“放开我，放开我！”小人挣扎着哭喊到

“哎～真是可悲呢，就这样挣扎吧，你越挣扎，我就越兴奋呢……”说着护士张开了嘴

“艹”小家伙大喊一声，用尽全力的一口咬向了护士的指间

“啊！嘶～”护士叫喊了一声，手一下就松了

“不！啊——”小家伙啪叽一下摔在地上

“可恶的虫子——”

“啊——我的腿，我的腿”小家伙在地上哭喊这，扭动着身体开始爬动着

“呵——还想跑”护士蹲下身子看着这个在地上扭曲的小虫，随即转身从桌上上拿了一把解剖刀

“你……你想干什么，救命啊！救命！呜～有没有人来救救我，啊！啊——”

小人哭喊着，哀嚎着随即一条腿就被护士切了下来，鲜血淋漓的被护士拈在手里

“啊～新鲜的呢”护士把腿放到嘴里吮吸着，之后就整条扔进嘴里咀嚼起来

“咯嘣～”骨头的肉被嚼碎的声音回荡在这个小家伙的脑海里

“呜～呜～谁来救救我”他哭喊着，绝望的声音在狭小的房间里回荡。

“像你这种废物，就该被踩碎在脚下呢”护士讥笑道，把自己的脚抬了起来朝小家伙碾了过去

“求你，呜～”咔嚓～吱——

小家伙被踩死在了脚下，护士抬脚看了看，发现这小虫子还在扭动着，就有踩下去碾了碾一直到小家伙变成了一堆肉泥。

“嗯～”护士蹲下来满意的看着，伸出食指沾取了一些放到嘴里，一脸享受的笑到

“这可真是太美味了～”随后又沾取了一些，剩下的就拿消毒纸巾全部擦拭干净了

坐会到桌前，护士看着被粘在桌子上的小人，毫不留情的一把扯下了胶带

嘶～的一声，小家伙的衣服也被沾在胶带上撕碎了

“呜～求求你，不要伤害我～”小人哆哆嗦嗦的起身跪在那，拂面哭着

“哇哦～还是个漂亮的小姐姐呢，那吃起来味道应该相当不错了”护士笑到，并把沾满肉泥的食指在小家伙身上涂抹起来

“啊——这是什么！”小人惊叫到

“这是刚刚那个小虫子的碎肉哦～真的很美味呢”

“啊——”小人恐惧的惊声尖叫着

“那么，到你了哦”说着护士打开了一桶泡面，烧开水泡了起来

“我，我可以给你钱，呜——请你不要伤害我，求你——”

护士没有理会，等面泡好后，大口的吃了起来，最后剩下了一点面和汤，便把小人拿起来扔到泡面桶里

“啊——”小家伙大声喊叫着，在滚烫的泡面汤里挣扎翻滚着，但是干干起身就被护士拿叉子挑翻，来来回回几次后，小家伙颤巍巍的跪在汤里

“呜——求你，放了我，求你——呜”

护士没有理会小人的话，把她整个摁倒在汤里浸泡着，小家伙挣扎了一会儿就不动弹了

“啊～这样应该入味了呢”护士说着把汤的最后一点面端起来一饮而尽，满足的擦了擦嘴，靠在椅背上伸着懒腰，之后大摇大摆的出门了

“结束了？”

“嗯～今天吃的也好饱呢～”

“快走吧，明天准备交工了”

“好～”

“您好，您是柯的家属对吗”

“啊，我是，请问您是……”

“我是夜班的值班医生，方便借一步说话吗，想和你谈谈病人的事”

“可是……”倩不放心的看了看还在熟睡的柯

“放心吧～很快就回来的”医生拍了怕倩的手臂，安慰的说到

“好”说完倩跟着医生走进了诊室

“呼～终于把她支开了呢”护士推开门，走向了柯的方向，打开治疗舱的盖子，发现柯竟然不在床上，护士把床挪开，没发现。又把橱子打开，柯一下蹦了出来

“没想到吧，亲爱……的”柯愣在那看着护士

“你……你是谁啊，倩呢？”

“她不要你了，你再也见不到她了”护士一把把柯抓了起来，放到了医药盒里

“救命——放我出去——”这里面很黑，但是有很多人，柯能感觉到

突然，一个球状物被扔了进来，还撒发着不知名的香味，渐渐的柯感觉周边声音渐渐地模糊，微弱起来，自己也失去了意识

走，成了。护士在门外的玻璃上向夜班医生打着手势。

“那么，今天就到这吧，有什么情况请尽快通知我们”

“好的好的，谢谢大夫”倩起身回去了

“快走！”医生赶忙和护士小跑着上了车，俩人喘着粗气，满头大汗，颤抖着打开盒子

“一，二……十一，十二，十三”呼～俩人长舒了一口气

“喂您好，玫瑰姐吗，是我是我，老地方”医生开着车，左转右绕拐进了不夜城附近的胡同里。

哒，哒，哒

高跟鞋的声音越来越近了，咚咚咚，玫瑰敲了敲玻璃，俩人赶紧下车

“嘿嘿，玫瑰姐——”医生满脸堆笑的迎合着

“多少？”玫瑰挑眉问道

“十三个，嘿嘿”

“哦～？怎么多了一个呢”

“那一个是我们孝敬您的”

“是嘛～”

玫瑰说着把盒子打卡，拈起一个小人在眼前看着

“都签安乐死协议了吗？”

“都签了，而且全是办的院方处理，您放心就好了。”

“嗯～那就好”说完，玫瑰把这个小可怜放到舌尖上，轻轻一挑就进了嘴巴里，红唇一闭，glu～小可怜就被吞下去了

俩人看着，不敢说话

“这是十二万”玫瑰说着拿出一个纸包，俩人赶忙接了过来

“还有～”玫瑰又打卡皮包，拿出了一万来塞给她们

“玫瑰姐，你这不是就……”医生半推半就的说着

“拿去吧，两清，互不亏欠”说完扭头就走，边走边说着，“下次再多些。”

“好好，玫瑰姐您慢走啊”

看到玫瑰走后，医生骂到

呸！就是个卖淫的，牛B什么呢！

“好啦～有钱就行，走啊，买包去啊！”

“走——今天我们去消费一把”

“柯你在哪——”倩满屋找着，但就是不见柯的身影，她趴着那，哭泣着

“锦～”玫瑰轻轻点了点锦的头，呼唤道

“呀～怎么啦，我在这都快睡着了”锦伸着懒腰说道

“咳咳”玫瑰说着把盒子放到了前台

“哎呀，还是姐姐懂我”锦撒娇的说到

“你啊”玫瑰说着伸手掐了一下锦的脸“下次别再玩咱们这的客人了啊，要不然，姐姐可要扣你钱了。”

“不嘛，姐姐最好了呢”锦一把把玫瑰搂到怀里

玫瑰在倩的怀里动弹不得

“行了行了，一个你，一个倩，两人见了面就搂搂抱抱的，都那么大的个，考虑一下我们这些普通身高女人的感受好吗”

“哎呀～怎么了，怕大哥吃醋啊”

“去去去，不和你闹了，走了哈”

“嘿嘿，好的，谢谢姐姐”

下班后，锦淋浴完，关上灯，赤裸的仰靠在沙发上，把盒子打开放在一边，点上烟一口一口的吸着，又拿了一瓶啤酒放在桌子上。

随后她从盒子里拎出来一个小人，可怜的小家伙都还没醒，就被吞了下去。

 

# 18

> [leonx7 發表於 2020-8-9 08:20](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444384&ptid=29190)

> 楼主高产啊，黑心交易的医院，不知道后面锦发现柯后会怎么处理？期待后续倩知道真相后的反应。同时希望楼主 ...

感谢读者老爷的关心

上班没有点，这个点更新属于常态问题不大

 

# 19

世界——医院篇（三）

“柯～你去哪里了”倩趴在床边啜泣着

她把手伸向柯的小床，抚摸着柯的那张小床

“您好，早班查房，您爱人的情况还好吗？”

“呜——”倩跪倒在医生面前，死死的抓着医生的袖子，抬头绝望的哽咽着

“求求您，帮帮我，柯不见了，求您帮帮我”倩把头埋在医生的白大褂里，放声大哭着。

“小姑娘,姑娘”医生摸摸倩的头，温柔的说着

“来来，先站起来，站起来好吗”

“呜——嗯，可是——可是——”

医生从边上拎了一把椅子过来坐下

“姑娘，还记得当时我和你说的话吗？”

“嗯——”

“千万千万不能离开你的爱人一步，我当时不好意思跟你明说，是因为诊室里还有其他人，在医院里有内鬼啊”

“什么——？”倩惊讶的看着医生

“咳咳”医生看了看门口，倩马上领会到了，飞快的跑过去起身把门反锁起来

“我的爱人，我的两个儿子，都是得的这个病，当时在这住院，也是莫名奇妙的就消失了，我们医院内部怀疑，应该是晚上，家属回家休息或者熟睡的时候，被咱们的护士抓走了”

“不，可能吧，我……我……只是听说医护人员会把病患……这难道”倩惊讶的捂着嘴说到

“哎～那是最早开始的时候，很多患者签署了安乐死协议，后面注明是医院执行，但是……”医生哽咽了一下

“你都无法想象，那些患者，明明还能活很久的，就被医生或者护士抓去”

“刚开始的时候谁都怕感染，她们就像发了疯一样，收集病患，晚上再把他们吃掉，那可是我们的同胞啊，那么鲜活的一条生命，就那么活生生的吞下去了”医生说到这，气的握紧了拳头

“后来，医院内部整改，很多人都被逮捕和辞退……但是现在情况依然没有特别好的改善，这些恶魔，她们享受着玩弄这些病患的快感，甚至还把他们抓走卖到夜店里供那边的小姐们取乐”

倩听到这，内心有些不安与触动

“都是魔鬼，她们怎么能下得去手啊～就算他们只有一个小指那样大小，可那是我们的同胞啊，怎么能下的去手啊——”医生说着，眼里泛起了泪花

“之前我的一个患者，跟我聊天说不夜城里，有一个身上纹着蟒蛇纹身的技师小姐，喜欢吞食小人，还喜欢用各种变态的手段来折磨他们，当时他被那个女孩抓到时，内心已经不抱存活的希望了。但是，就在那天，那个蛇精把他们交给了一个新人，他看着那个新来的技师不像坏人，就恳求她放了他们，后来真的奇迹出现了，那个女孩把他们都放了～当时那个患者跟我说的时候热泪盈眶的，他说要是能挺过来一定要好好感谢那个女孩”

倩坐在那里，心里五味杂陈的

“但是姑娘，我说句不好听的话，你的爱人可能已经……但是，但是姑娘你不要灰心，我一定会帮你的，咱们先去做登记备案，走吧，我带你去，会好起来的”医生摸了摸倩的后背安慰道

“谢谢您，真的是太谢谢您了～”倩跟着医生出去了，临走时还拿着柯晚上盖的毛毯在手指间来回揉搓着

“柯不见了，锦～我该怎么办”倩把信息发给了锦

“这是……这是在哪”盒子中的小人们渐渐地苏醒过来，疑惑看着四周的

“刚刚，我不是在医院吗，这……这是什么地方”小家伙们面面相觑但谁也不知道，一场噩梦就要来了

“呦～醒了呢”锦看着盒子里的小人说到

“你……你是谁”一个小家伙问道“这是哪——你要干什么”

锦没有说话，就伸手把这个小家伙抓了起来

醒来的几个小人看着锦的动作，不敢说话，连大气也不敢喘

“放……放开我”小家伙在锦的手里扭动着

“小哥哥～你别怕嘛～”锦突然撒娇的说道

小家伙看着眼前的这个漂亮的女孩子，勾人的眉眼，性感的嘴唇，天鹅颈上的蟒蛇纹身一直延伸到整个后背，他呆呆的望着锦，感受着锦柔软的手带来的那份温暖，他沦陷了

“就是啊，小哥哥你得开心一点才行，要不然都不好吃了呢”说着锦舔了舔嘴唇

“什么——，你！”小家伙颤抖起来

“天啊——救命，救命谁来救救我们”醒来的几个小人开始呼喊着

“啊——”锦微微的把嘴张开，用手拎着小人，慢慢的准备放到嘴里

“不，求你——不——”小人绝望的哭喊着，在到锦的嘴边时，锦嘴里的热气蒸腾的散发到他的身上，他疯狂的踢着锦的嘴唇

“不！不！——”

“呵呵，小贱货还真是不乖呢”

锦说着，一下子咬住了小家伙的双腿

“天啊，不！——我求你，我爱人还在医院等我，我不想，啊——”小人惨叫着，一下子感觉不到双腿的存在了

“嗯～”锦的嘴里穿出嘎嘣的声音，她张开嘴让小家伙看看自己的双腿

“看到了吗，你的腿在这呢～味道还不错”说着锦大肆咀嚼起来

“啊——”小家伙惨叫着

盒子中的小人又渐渐的醒了几个

“这是……天啊”看到眼前的场景，害怕的站不起来，只能捂着嘴巴不让自己害怕的哭出声来

“嗯～谢谢款待小哥哥，你的腿很好吃呢”

说就把小人放到了地板上，小家伙挣扎着，哭喊着，锦站起身来，抬起来玉足踩了下去，随着骨头和肌肉破碎的声音，锦开始高潮般淫叫着

“我太喜欢这种感觉了”你们这些小虫子死在我脚下的感觉，真是太美妙了，说着有从盒子里抓起了几个小人放在地上，开始追逐着踩了起来

“跑不掉的呢”说着锦一下又踩死了一个小人

“求你……呜～”一个小人在锦的脚边哭求着

“哎呀，你别哭嘛～”说着锦抬起脚来轻轻的向这个小家伙压了过去

“不，不！”锦脚下小可怜吓得已经无力爬起，只能在地板上向前爬行着，慢慢的，在他快要爬出锦巨大脚掌的覆盖范围时，锦的脚已经压到了他的身上，巨大重量已经让他无法呼吸，几乎发不出声音来

“救救我～”他向一站跪倒在那的一个女孩颤抖的伸出手，恳求着

“你不能这样！”女孩用破了声的嗓子向锦喊叫着

“哦？”说着锦慢慢的加大脚上的力量，把那个小可怜踩扁了

“那你是想怎样呢”锦歪头看地上这个女孩

“我……我……”女孩闻着锦脚下的血腥味，颤抖起来

“你……你……你怎么？哈哈哈”锦笑着，抬起脚来向这个女孩踩了过去

“啊——”女孩的声音渐渐的消失的锦的脚下

但锦只是轻轻的踩住她，并没有下杀手

“我想到了很好玩的东西呢～”锦说着，从盒子抓起了俩个小人分别扔到了黑丝的两支脚里，慢慢的，锦开始把黑丝穿上

巨大的脚掌越来越近，微微的汗味，血腥味，甚至还有锦身上的提香味也越来越浓烈，这巨大，柔软，带着温热的肉壁压在两个小人身上，身后柔软又发散这迷香的黑丝，那巨大的弹力让他全身都贴在锦巨大的脚掌上，动弹不得。

锦抓起刚刚那个女孩，扔到两腿这间，又把盒子里的小人全倒在肚子上，慢慢的锦伸展着，把手伸向阴部开始揉搓起来，锦慢慢进入状态，她伸手抓起肚子上一个又一个的小可怜，吞了下去，在那一声声哀嚎与哭喊声中，锦的手指拨开阴唇，把那个女孩一下推进了巨大的阴道里

锦的腿来互挤压着，脚上身上也开始出汗，在黑丝里的那俩小人，也因为这女孩的汗味，黑丝的迷香，巨大脚掌对下体的来回揉搓中，没有把持住射了出来，还满脸陶醉着

锦捂着阴部，感受着小家伙在里面疯狂挣扎给自己带来的快感

“啊～”锦淫爱的喊叫着，大量爱液从阴部喷薄而出，锦感到心跳疯狂加快，眼前一黑，那阵强烈的快感，来的竟是那么舒爽

锦大口喘息着，又从肚子上摸起来一个小家伙扔到嘴里咀嚼了起来

她慢慢把女孩从阴部拉了出来，握在手里，一阵快感之后困意马上就来了，锦在一片满足中睡去

“呼～呼～”女孩倒挂着，被巨大的风声吹醒

她睁眼一看竟然是，锦巨大的嘴，在舌尖，齿缝中还有人类的残骸

“不要——求你——啊——”glu的一声女孩就被锦吞下了去

“嗯～”锦满意的拍了拍肚子，摸到了最后一个小人

“哎～算了”倩刚要把小人拿起来，就把他轻轻放到了床上“洗完澡我再料理你吧”

“啊～“锦躺在床上伸了伸懒腰，打了个哈欠，起身下床，两脚在地上拈了拈，黑丝中慢慢渗出的血迹流淌在地板上

“我的头——啊”柯揉着眼，挣扎着在床上爬起来

“这是女孩的房间吗？”柯闻了闻床单，淡淡的少女香直蹿鼻孔

等他看到地上有血迹，又有小人的残骸时，柯不禁害怕起来

“我——我——我要逃出去，倩还在等我，倩肯定急坏了”

这时他听到了了锦吹头发的声音

“她洗完了，我……”柯看着光溜溜的床，除了白色的床单的一个枕头什么都没有

呼啦——锦拉开浴室门出来

柯一听，赶紧躺装晕

越来越近了，走到了床边，她爬过来了。她基础的气，好暖。她在盯着我，我能感觉到。她的体香好好闻，比倩的还要好闻。

“别装了，你看看我是谁”锦说着

柯听到这声音，睁开眼不可思议的看着面前锦，她的嘴唇，离我那么近，她的鼻翼还随着呼吸微微张动着

“md，你还看！信不信我找倩告你的状”

“哎～”锦叹了一口气继续说到“你啊，命真大啊”

锦起来，不顾柯的眼光，赤裸着身子开始穿起来衣服，随后看了一眼手机，又看了看柯

笑了笑

锦走到床边，俯下身子，慢慢的伸出手来放到柯的面前

“上来吧小东西，我带你去个地方。”

柯颤巍巍的爬到锦的手上，像倩的一样软，好舒服

“后勤后勤，我是锦，来打扫一下房间”锦对着对讲机说到，随后就把柯握在手里，带出了房间。

 

# 20

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-12 00:57 編輯*

工作有点累，没那么多精力，更新可能慢了，望读者老爷们担待 

# 21

> leonx7 發表於 2020-8-12 07:56

> 只要还在更新就行了，楼主先以工作为主吧。

感谢读者老爷理解，爱您，mua～ 

# 22

> [cuitianhaocy 發表於 2020-8-12 09:30](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444821&ptid=29190)

> 不要弃坑就行了。更新慢一点没事

问题不大，丢不了的，下雨知道往家跑

 

# 23

“妈妈，妈妈，陪蛋卷下棋吧～”一个小男孩抱着玫瑰的手指，撒娇的说道

“宝宝等一会儿好不好，妈妈忙完这点”玫瑰温柔的说着，用手指爱抚着蛋卷的后背

“可是，可是，蛋卷好无聊啊～”说着蛋卷开始在桌子上打起滚来

咚咚咚——一阵剧烈的敲门声传来

“妈妈——”蛋卷害怕的爬了起来，哭啼啼的躲进玫瑰的手里

“没事宝宝，妈妈在呢”玫瑰温柔的说道

“可是妈妈，我怕～”蛋卷开始哭了起来

“哎～进来吧”

锦怒气冲冲的推门而入，走到了桌子前，冰冷的看着玫瑰

玫瑰用眼神示意着锦，锦看了看玫瑰，收起来那一副面孔

“蛋卷～你看看是谁来了啊”玫瑰温柔的说道

蛋卷小心翼翼的从玫瑰的指缝间探出小脑袋来窥望着，看到锦的时候，就从玫瑰的手指间挤了出来

“锦儿姐姐，你能陪我下棋嘛～”蛋卷嘟着嘴，望着锦

“哈哈，咱们蛋卷又不听话了是不是，妈妈不陪你玩了吗？”锦俯下身去，温柔的说着

“姐姐，姐姐，你带我出去玩吧，我在这好无聊～”蛋卷说着一下子坐在了桌子上，还晃着自己的腿，眼巴巴的望着锦

“这样吧，姐姐跟妈妈现在确实很忙，要不等”

“那倩儿姐姐呢？”锦的话还没说完就被蛋卷打断了“倩儿姐姐也好久不跟我玩了，你们其实都讨厌我对吧！我知道的，呜～”

“哎呀，怎么会呢～那先让这个小哥哥陪你玩好不好啊”说着锦把柯放到了桌子上

柯楞楞的站在那，看着眼前这两个巨大的女性，不知道未来在自己身上会发生什么，开始止不住的发抖

“哥哥～我叫蛋卷，你能陪我玩一会儿吗，她俩都不陪我玩～”蛋卷眼巴巴的看着这个小男孩，不知道该说些什么

“哥哥我会很乖的，蛋卷不会耍赖皮的，哥哥求你了～”蛋卷恳求到

柯转身看了看锦，似乎是在等她的允许

“去吧”锦说道

“妈妈，妈妈～带我和哥哥去小屋里玩吧”

玫瑰没有说话，默默地把手伸了出来，等蛋卷跟柯上来

“走吧，哥哥”蛋卷拉起了柯的手，走上了玫瑰的手心

“等我一下”玫瑰转头对锦说着，锦没有回应，坐着桌子上抽起了烟，玫瑰看了看，带着两人往里间走去

再一个小房子前，玫瑰轻轻的把蛋卷放在门口，温柔的叮嘱着

“今晚先把电暖打开，之后再玩哦”

“好的妈妈”蛋卷推门进屋了，柯被玫瑰抓起来拎到眼前，冷冷的说道

“小东西，你最好别耍什么花样，不然我会让你生不如死的”说完把柯往门口的方向一丢，就转身离开了

“怎么了锦？”

锦没说话，猛吸了一口烟，从鼻子里喷了出来，她站起身走到玫瑰面前，看着要比自己高将近一头的锦这样，玫瑰有些害怕，开始往后退着，直到退到墙壁

锦站在玫瑰的面前，猛的一下把手摁到了玫瑰的脖子上，玫瑰挣扎着，奈何锦太高大，自己根本挣脱不了。

“呜～求你，蛋卷还小，求你别这样，怎么了锦～”玫瑰害怕的哭喊着

“那个男人，是倩的男朋友，他为什么会在盒子里！”

“我真的不知道，锦，你不要激动～”

“当时你怎么答应我的，咱们只买卖由医护人员处理的患者，但是他！住院的时候是我陪着倩去的，我签的申请单，写的明明就是家属执行安乐死。你TM的，迷了心窍了吗？”

“不是的，不是的，我真的不知道”玫瑰哀求着

“你知道倩现在多可怜吗，我们，我们该怎么去面对她～呜～”锦松开了手，跪倒在地上，哭了起来

“对不起，锦，姐姐真的不知道，别怪姐姐～”玫瑰抱着锦，轻轻的拍打着锦的后背

“是那两个人，那个夜班医生和那个护士，我也很奇怪，她们是怎么做到的，几乎天天都能给我弄来那么多人……原来……”玫瑰想到这，狠狠的锤了一下地板

“靠！给她俩骗了”

“姐姐你别管了，我来处理就行了”锦说着，走到玫瑰的办公桌边上，从桌子下摸出一把勃朗宁手枪

“锦！你要干什么，不可以——”玫瑰冲过去，想把枪夺下来

“会出人命的，锦你疯了吗？”

“我疯了？万一她俩被查出来，你，我甚至整个不夜城就都完了。我家人都死了，可是你怎么办，你还有蛋卷啊，谁来照顾他？”

“不行……锦求你了，冷静一下”

“玫瑰姐，你想想倩，倩连个亲人都没有，好不容易找到男友，却又……”

玫瑰没有说话，紧张的拈着裙边

“能活下来已经是万幸了，我也没什么朋友了，你有你跟倩。已经知足了，在说了现在这治安，谁能管得了”

“可是……”

“好了！走了啊”

“哎！”玫瑰的话还没说完，锦就推门出去了

“注意安全啊——”玫瑰瘫坐在地上，心里五味杂陈的嘟囔了一句“我们以前，不是这样的人啊～”

“好爽啊——”医生和护士开着跑车在空旷的街上狂飙着

“走啊姐妹，去不夜城喝酒啊，消费啊哈哈哈”护士大声笑着，回声和引擎的轰鸣声响彻街道

不夜城里，两人已经喝到烂醉

“喂，小姐！”护士喷着酒气对服务员说到

“来两个尝尝”

“可是，我们这……”服务生还没说完

啪的一记耳光就甩到了脸上

“艹，md那不就是脏地方吗，装nmb呢，姐有的是钱”说着护士甩出来一沓钞票扔在地上，领班见状赶忙跑了过来，一边应付着护着，你一边示意着让服务员赶紧走。护士一把薅住领班的衣领。

“快点，弄两个让姐姐我尝尝！”

领班无奈，去一边的小盒子里抓出了两个小人放到，护士手上

小家伙都没来得及哭喊就被护士拿起来吞了下去。

“救命——啊，呜”

“吵死了！”说着护士就被这个小可怜在手碾碎了，抹到了领班的脸上

“傻逼玩意”说完拉着医生大摇大摆的走了

“呜——”领班哭了起来，她走到那个小盒子前，抱起来就往外走

“救命——”

“求你,别伤害我”

盒子里面的叫喊声此起彼伏，领班冲到后门，把盒子里的小人倒了出来

“对不起，呜——对不起，对不起——快走吧——”说着她飞快的关上门，一转身跟锦撞了个满怀

“对不起，锦姐，对不起，我……我……”领班害怕的说着

锦看着领班的脸

“这是怎么了？”

领班实在忍不住了，抱着锦大哭起来，把事情的原委说给锦听

锦摸出一包湿巾，扔到领班手上

“自己擦干净，这两天先休息一下吧”

说完转身离开了“md，今晚你俩死定了！”

“我……去下洗手间，你等我一下哦”说着护士踉踉跄跄的走进洗手间，锦从她身后跟了进来，站在那点烟抽了起来

“我艹，这么正吗姐妹？”护士出来看着锦说着

“你们啊，就是些卖淫的，呵～狗屎啊～呜——！”

话刚说到这锦掐住护士的脖子把她摁到了洗手台上

“呜——呜——你干嘛，放开我，妓女！”护士无力的挣扎着，但并没有什么用，在身材高大的锦面前，她根本反抗不了

锦堵上水池中的水塞，打开水龙头接了满满义齿的水，她猛的一下把护士的头摁到里面。

护士激烈的抵抗着，锦见状便在护士的小腹部捣了两拳，锦的大长腿跨过护士的身体，一下坐到护士的肩部，双手反向摁住护士的手臂，慢慢的护士的的腿垂了下去。锦为了保险起见又把护士拉起来，推在地上，一下拧断了她的脖子。

锦拍了拍手，吸了一根烟，朝门外的跑车走了过去。

锦拉开车门，医生还没转过头来。

砰砰的两声枪响，医生就趴倒在了方向盘上，锦坐进车里，对着医生的头，又补了两枪，之后就淡定无事的走回了房间。

“后勤，后勤。我是锦，找几个人来我房间。”

“安保处，安保处。我是锦，今晚当班的全都来我房间。”

随着一阵脚步声，几个女仆打扮的人走进来锦的房间，看着握着枪的锦，不敢说话，默默地站在一边。

“怎么了，锦姐，嘶——”几个身材比锦还有高大的女人进来，看到锦的样子，吸了一口凉气。

“两件事。一，洗手间，好好打扫一下。二，门口有人闹事，我给解决了。你们看着处理一下。”说着锦从床下拖出一个行李，打开里面满满的全身钞票。

“辛苦你们了，拿去花，不用客气。”

“锦姐”其中一个高个子女人小心翼翼的问道“玫瑰姐知道这事吗？”

锦在他们面前晃了晃那把有玫瑰花纹路的手枪，就再也没有说话。

“锦姐，你放心吧，我们一定处理好。”说着转身准备离开。

“慢着！”锦指了指行李箱里的钱

“不不不，姐，你看你这不是拿我们当外人了吗”

锦起身走到大个面前，踮起脚说道

“拿钱办事，天经地义。我就是从你们这样走过来的，我什么人，你们应该清楚的。”

“好的，好的，放心锦姐”说着几个人拿着行李箱出门了。

锦发了一条信息给玫瑰

“一切顺利，明天带柯去医院。”随后倒头就睡了起来。

玫瑰看着手机，浑身止不住的颤抖着

“我们以前不是这样的，我们已经不再是我们了，呜——”

 

# 24

鲅鱼水饺

“下雪了呢”

“是啊……明天可就是冬至了”锦长长的吐了一口气

“咱们把那个小家伙自己放在那，不会再出什么意外吧”

“切～那就只能怪他命不好了”

“锦，明天来家里吃饭吧，我包些饺子”玫瑰说道

“那就多包一些吧，晚上给倩送去些”

“好～，那想吃什么馅的呢”

“鲅鱼的吧，我好久没吃了，以前过节我妈就包鲅鱼的”

“锦，你该不是故意要惩罚姐姐我吧”玫瑰撇着嘴说着

“咳咳,嗯……啊……”

“啊！你这个人真是的”玫瑰一把抢走了锦的车钥匙

“哎！我艹，还给我，那TM是手动挡，你丫又不会开，喂！”

“对付淘气的妹妹，姐姐也只好这样了呢”玫瑰在路上奔跑起来

“你慢点跑啊，滑倒了也不怕摔死”锦呼喊着追了过去

深夜，雪天，路灯下。两个夜店女孩，在这雪夜里放肆追逐与呐喊，空荡荡的街区回荡着两人的笑声，仿佛内心真的无所牵挂了。

——

“谢谢医生，今天也麻烦你了”

“不用客气，今天去了有消息吗？”

倩没说话，只是摇了摇头

医生露出一丝失望，却又马上把住倩的双臂，说道“可不能放弃啊！你不能就这么灰心的，明天咱们接着去找。我早点打卡下班，正好也冬至了，咱们去吃个饺子”

“医生～谢谢”倩抱着医生，啜泣着

“好啦好啦，这么大姑娘了，不哭了～早点回去休息吧，啊～，明天再见”

“好～”

送走医生后，倩走进病房，呆呆的望着窗外

“柯，下雪了呢～”

倩脱下了风衣，挂在了一边，随后羊绒衫，高筒靴……倩浑身赤裸着站在窗前，点燃一根烟后，把窗户打开

冰冷的雪飘到倩的身上，倩闭着眼睛，深深的对着窗外呼吸着这冬夜冰冷的空气。倩搬了一把椅子，踩着它坐到了窗台上

“这……是你现在的感受吗……”倩呐呐自语

“要真的就这样死去……真的……好难过啊，那你到底去哪了”

倩说着，坐到了窗外

“九楼啊～差不多，不会有痛苦呢”

叮铃铃玲玲～病床上的护士铃响了起来，倩顿了顿，转过的身去，在漆黑的房间里观望着

“您好～有什么需要帮你——啊——”值班的护士推门看到倩浑身赤裸的站在那，顿时吓了一跳，赶紧冲了过去抽起床上的毯子，一把抱住了倩。

“小姐请您不要这样，会好起来的～”护士惊恐的给倩披上毯子，不停地安慰着。说着护士把窗户关上锁死，把电暖打开，有给倩倒了一杯热水。

“我没事——惊扰您了，我不会想不开的。”

倩坐在地上，捧着热水杯，浑身打着哆嗦。

又过了好久，到深夜。

倩在床上平静的睡着。

“这么漂亮的小姐姐要是死了，多可惜啊。”护士又往上扯扯被子，悄悄的打开门出去了。

“中午点外卖吃吧！”

“又是饺子，饺子，成天吃饺子，你不嫌烦啊！”

“不是啊宝宝……我……这……”

“算了，不管你了”

“等等，哎”咕咚一声，柯栽倒在地上

“柯！”倩赶忙转身跑过去

“你怎么了？”

“我……我……好冷，好冷”柯握着倩的手，颤抖着，双眼充满恐惧

“我好害怕，……我…………”柯大口的喘息着，倒在倩的怀里，慢慢的失去了呼吸

“不！——呜，不要——！”

“不要！”倩猛的睁开双眼，枕边早已被眼泪打湿，借着窗外的夜光。在她眼前，一个小人，拖着一张纸巾楞楞的站在那。

“柯——”倩轻轻的呼唤着“是你吗？”说着倩伸手想要去抓那个小家伙，小人下意识的往后一退，栽倒在了枕头上。倩的手伸了过去，把小家伙握在手里，她慢慢坐起身来，打开了台灯。

“小家伙你不要怕，我不会伤害你的，如果……我是说如果的话……你是柯的话，你就捶打我的手指……如果不是的话，我就放你走好吗？”

倩的手心里传来了一阵轻微的瘙痒

“果然——呜——”倩缓缓的把手打开，那个戴着眼镜的瘦弱面孔，那么熟悉，又出现在她的眼前了。

“那个……倩……我回来了”

倩没有说话，她拎着柯的衣服把他提起来。在眼前来回摇摆着。柯不敢说话，吞了吞口水，呆呆的望着倩。

倩用另一只手拈住柯，把他身上的衣服都撕了下来，她微微的张开了嘴巴，向柯靠了过来。

“不，等一下，倩——”柯虚弱的说着着，已经没有力气再挣扎了

越来越近，越来越近，倩的红唇轻轻的包住了柯的小腿，慢慢的往上。柯感受到了一股无法反抗的力量把自己往倩的嘴里带去，他的腿和臀部，再被倩的舌头舔弄着，颗粒状的舌苔在自己身上来回移动。

倩松开了手，柯被倩啣在嘴里，只剩下胸部以上的位置留在外面。虽然是自己的女朋友，柯还是很害怕，只能无力的用手撑在倩的嘴唇上。

倩躺下来，不断的吮吸着，柯在倩的嘴里一声声呻吟着。倩则用舌头灵活的把柯翻来翻去，有时还会微微张开嘴把让柯往外爬一些，但最终还是会被吸回去。

经过几番挣扎后，本来就很虚弱的柯一点力气都没有了，只能微弱的呼吸着，无力的垂在倩的嘴边。，慢慢的眼前逐渐模糊了起来，柯就昏睡了过去。倩感受不到柯的挣扎后，把柯放到了手上。

“刚刚，真的……好像把你吃掉啊——”倩说着，又温柔的亲吻着手心里的这个小家伙。亲昵完后，她把柯的身体擦拭干净，微微的把他握在手心里，侧过身来，安心的睡去了。

“喂！喂！都几点了还睡呢！”锦拍打着倩的屁股，把倩叫醒。

“嗯～？”倩先看了看手里的柯，也是因为锦的声音醒过来了，倩把柯放到病号仓里，揉了揉眼睛看着锦。

“你看看你，咱都不知道是谁生病，小东西病了，你在这一觉睡到第二天晚上”

“嗯？啥？”倩赶紧拿起手机来看了一眼

“这……这都……晚上六点多了？”

“完了完了，睡傻了这都”锦无奈的摇了摇头

“呐”锦拎起一个袋子在倩的眼前晃了晃“水饺，鲅鱼馅的，我和玫瑰姐专门给你留的哦。”

话音刚落，倩的肚子就咕噜的响了起来，倩看了看锦，不好意思的挠了挠头。

“哎——你说说你啊，自己也不知道给自己备点吃的，来吧，快吃吧”锦放下饺子，转身推门出去了。

倩打开袋子中的餐盒，还是温热的。倩狼吞虎咽的吃了起来，突然倩停住了。

她赶忙把仓房打开，看着柯在那可怜巴巴的看着自己。

“嘿嘿，对不起亲爱的，人家……把你忘了”倩轻轻的把柯拿了出来，把饺子放在柯的面前。

柯看着这个跟自己差不多大的水饺，陷入了沉思，顿时无从下口。

“哈哈哈”倩看着柯的样子，笑了起来“亲爱的，要不……”

柯看着倩，等着她说下一句话

“我嚼碎了喂给你吃吧”

“我不要——”柯马上晃动着小脑袋，强烈的抗拒着。

“哎呀呀，开玩笑的嘛～”说着倩用筷子把一个水饺从中间分开，往柯的身前推了推。

“小心烫啊～”倩温柔的说道，柯往前走了走，实在受不了这诱人的香味，趴在饺子上大吃起来。很快倩的一盒饺子都吃完了，她看了看柯，虽然饺子看起来没怎么动，但是柯已经吃的在一边拍着肚皮打嗝了。

倩把柯面前的那个饺子也处理完之后，满脸宠溺的看着柯。

“真是的，吃的满身都是呢～”

柯看了看自己的身上，满满的都是汤汁和碎肉沫，不好意思的笑了起来。

“那——我来帮你弄干净好了”倩拿起筷子夹住了柯的身体。柯惊恐的愣在那，两只手使劲的扒着筷子，但这一切都是徒劳，倩一下把柯整个的吞到了嘴里。柯不敢乱动，安静趴在倩的舌头上，听着倩巨大而又缓和的呼吸和心跳声，渐渐的，柯没有那么害怕了。

柯听到了淋浴头放水的声音，倩的嘴慢慢张开，把柯吐到了一个粉色的小盆中，小盆里的水刚好到柯的腰部，柯蹲下身子洗了起来。

倩用手指托起柯，沾着洗发水和沐浴液，给柯轻轻的揉搓着。柯被倩纤细的手指拈在中间，来回的在身上游走着。柯的脸红扑扑的，十分享受。

“好的，洗好了呢。”倩轻松的说道

柯抱着倩的手指，满足的憨笑着。

“真是的，笑到和个小傻瓜一样”倩把柯放在手掌上，用手点了点柯的头，轻轻的抚摸着柯的后背。

坐回到床上，把柯放在两腿之间，温柔的说着

“亲爱的，想做一下按摩吗？”

“嗯？”柯看着倩，不知道该说什么，毕竟他真的很想做，体会一下这种巨人技师的服务。

“那这就是同意了呦～”说完，倩从包里拿出来一瓶精油，倒在手里搓了搓，开始在玉足上涂抹了起来。

柯站在倩的两腿之间，不知所措。

一切准备完后，倩把两腿腿弯折了起来，身子往后坐了坐，把两个玉足的脚掌相对，柯就在这一对玉足之间。

“来，亲爱的，你是自己涂还是我帮你呀？”倩宠溺的笑着。柯没有说话，只是呆望着眼前的场景，感受着倩的玉足之间传来的温热，散发着精油的香味让他陶醉着，浑身酥软无力。

“嘿嘿，那我来帮你好了～”倩说着，玉足开始慢慢的向柯靠拢过来，柯在那吞咽着口水，看着越来越近的巨大肉壁，内心兴奋不已。

锦用脚趾的部位把柯夹在中间，并在趾缝中滴了几滴精油，轻轻用脚趾揉搓着。

被这种巨大的力量摆弄着，可这却又是那么舒服。

不一会，柯把手从趾缝中伸了出来，奋力的挥舞起来。

倩赶忙把玉足分开，关切的问道“亲爱的怎么了？又不舒服了吗”

“不……不……”柯颤巍巍的说着，几次想爬起来但都因为滑而栽倒，倩见状把脚趾分开，轻轻的把柯夹在中间。

柯趴在倩的大拇脚之上，喘息的说“真的，真的好舒服，这是我从未体会过的感觉……”

“如果可以的话，把…………把我，踩死吧”

“你在说什么呢，亲爱的——我不能”

“可是我早晚会死把……真的好舒服，虽然不知道多少人被你的玉足服务过，可是……就好像有魔力一样，求你了，让我体验一下，那种被踩在脚下的感觉吧～”

“那就……就……就一次！”

柯看倩答应了，点了点头，她把柯放到了床上，抬起右脚，轻轻的压了下去，巨大的脚掌越来越近，精油的香气，温热的脚掌，那纹路都看的那么清晰。柯大字型的躺着那，等到整个玉足都压下来的时候，柯感觉自己体内的空气被一下挤了出来，巨大的脚掌温热但又是那么柔软，柯不能动弹，他侧脸感受着，这个时候，只要倩愿意，轻轻的一个动作，就能结束自己的生命了……

他又努力的扭动身体和四肢，但发现自己根本动不了，徒劳的挣扎了一会儿过后，困意，疲惫感袭来，柯在倩巨大的脚掌下昏睡了过去。

 

# 25

黑色高跟鞋

睡的好香呢～

倩趴在床边看着在仓房中睡熟睡的柯

该上班去了……你在这乖乖的等我哦～

哒～哒～哒～

走廊上回荡着倩穿着高跟鞋走路的声音，外面飘着雪花，世界在这场病毒的笼罩下，安静了很多，这鞋跟撞击地面的清脆声音，竟在此显得有几分悦耳。

“来了啊～”锦在前台伸着懒腰，满脸困意的看着倩

“嘘……来了哦，嘿嘿，有没有想我”

“呵，是没钱花了吧”锦说着摸出一根烟，给倩递了过去

“哎呀～锦你可真是的，别说出来啊”

“我懂我懂，在医院开销不小的，要是缺钱了跟我和玫瑰姐吱一声啊”

“嗯，好”倩迎合着，回了自己的房间

“这也太拼了……身子会吃不消的”锦喃喃说着

“啊！——停下——我——唔——”小人在倩的玉足下挣扎着，很痛苦的样子

“先生对不起……我……我……”

“那个……那个……我想回去了，这样下去我怕你会玩死我的”

“可是，先生……我这次……”倩非常愧疚的把小人捧在手上，不停的道歉

“不行，我要回去了……受不了了”

倩没有说话，眼神逐渐开始变得冰冷起来，她拎起这个小人来放到地上，走过去打开了房门

“那谢谢您的光临了”倩懒散的说着，拿起锦给自己的拿根烟抽了起来

“喂！你这是什么态度啊，这么远的距离，你要我自己走过去吗？喂！”小家伙在床边的地毯上呼喊着，但是根本没有得到倩的回应

小人见状，只能气呼呼的往门口的方向走着

不知走了多久，终于到了房间的门口，倩突然把门关里过来，只留下一个手掌宽的门缝，但这对小家伙来说足够了。

倩把脚一伸，用蹬着高跟鞋的玉足挡住了那出口。

小家伙愣在那，两眼望着倩，倩点着鞋跟，慢慢把脚抬起来大概两公分的距离，之后就停住了。

“爬过去”

“什么！你在开玩笑吗！”小人在倩的脚边叫喊着

“不然的话，就直接关上门踩死你了”

“什么……不是……我……”小家伙一听倩倩说这话，开始害怕起来

“爬！”

小人看了看，趴到地上开始从倩的高跟鞋下爬过去，就当整个身子都在倩的脚掌下时，倩往下压了脚，小家伙被整个踩在脚底下了

“不！不！我求求你……不要踩死我”小家伙在倩的脚下哭喊着，但是根本无力挣扎和反抗。

“把手环丢出来！”

小家伙无法动弹，只能把左手的手臂伸出来，颤颤巍巍在那等待着，巨大的鞋底压在自己身上，周围的空气仿佛凝固了起来。

只听到一声巨大的磁吸和滴滴声之后，倩才把脚从他身上移开。

“你！你干了什么！我……我……那是我所以的积蓄了！”

“手环是你本人的吗？”倩冷冰冰的盯着小人问道

“是！”

“哦”倩用鞋尖一挑就把这个小人踢飞出去

咚！的一声，房间门就被关上了。

“md！贱货！”小人咒骂着，气的原地跺脚

“让我看看，是谁迷路了？”小家伙背后被一个巨大的影子笼罩着，小人害怕的转过去，看到了巨大的黑丝玉足，穿着一样的黑丝高跟鞋，透过丝袜还能看到巨大的蟒蛇纹身盘在这个女孩腿上。

“抓去玩游戏应该不错呢～”锦舔着嘴唇

伸出手把小人抓了起来

“不，救命——”

“别吵嘛，我会很温柔的把玩你的呢，嘿嘿嘿”

倩倚在门边，瘫坐到地上，两眼开始变得空洞起来

我刚刚，怎么会做那样的事……万一真的伤到他，可怜的小家伙

哎呀，可怜吗？不觉得很有征服感吗？那种感觉，蹂躏一切的快感

可是……我……

怎么了？觉得愧疚吗？

我感觉……我感觉，那样其实也不错……

倩缓缓站起身来，慢慢的走到床边坐了下来，她看着自己脚上的黑色高跟鞋，轻轻的抚摸着自己的黑丝长腿

叮咚～门铃响了，倩恍恍惚惚的起身去开门，当开门后发现没有人的时候，倩就往左下角的门边上看去

是一个小人摁的靠近地板的铃

倩蹲下身子，温柔的看着她

“您好啊～请问您是有预约吗”

眼前这个小人，皮肤白净，长发披肩，但是……脸色却十分不好，看起来十分虚弱，可还是能看出来是个很漂亮的女孩子

“那个……我…………我”女孩有些害怕的看着倩，但还是鼓起勇气的说“求你帮帮我，我……我已经好久没吃东西了……能不能，能不能求你……给”

话没说完，倩就把手伸到女孩的面前

女孩站在那，不敢动弹，她在等着倩的下一步动作

“上来吧，别怕”

听到这句话，女孩才慢慢的爬到了倩的手上

“我带你吃点东西”

就这样倩带着女孩进了房间

“要不要先洗下澡～”

“可……可以吗，真的……可以吗”女孩胆怯的问着

“当然了”说完倩就在一只茶杯中倒了一些水，还冒着丝丝的热气

“呐～来试一试，水温可以吗”

倩轻轻把女孩拈起来，让女孩的身体尽量靠近杯中的水

女孩伸手试了试

“可……可以，谢谢”

“没事哒，不用客气～”倩等女孩脱下衣服后，有把女孩放到了茶杯里，用一根线拴在杯把上，又在茶杯边上铺上了毛巾，还用烟盒垫起来两级台阶。之后又在瓶盖倒了一点水，还剥开一块奶糖放在边上

“一会洗好了自己出来擦干净哦，先吃点糖垫一垫”说罢转身准备出门

“那个……您要去哪？”

“啊～我去买点吃的，等会就回来，很快的”

“哦～好，谢——”

话还没说完，倩就出去了

走到拐角就在那看到锦一再墙边，翻看着手机

“锦，去买点吃的吧～”

“唔？”锦皱了皱眉头，张开嘴让倩看

“救命，救命，呜——”

是刚刚那个小家伙，他趴在倩的舌头上，费力的挣扎和哭喊着

“那算了，还是我自己去吧”倩刚要转身，锦一把抓住了锦的手腕，把倩顶到墙上

“啊——，锦你干什么！很痛的，你多大劲自己没数吗？唔——”

倩不敢相信眼前发生的一切，锦制服住自己，嘴对嘴的亲了上来

倩起身就想反抗，锦的力量确实大一些，但自己也算是人高马大的，可以脱身，毕竟和同性亲昵实在接受不了，太恶心了，哪怕锦确实很有诱惑力，哪也无法接受

锦慢慢的把手伸到倩的阴部，轻轻的揉搓起来。

倩受到这样的刺激之后，慢慢地就沦陷了，她闻着锦身上的体香，慢慢的开始顺从起来，她轻轻的咬了咬锦的嘴唇，结果就一发不可收拾

两条长舌搅在一起，不停的在对方的嘴里游走着

倩感觉到了，那个小家伙，在慢慢的被推进自己嘴里

他挣扎着，哭喊着……但是，这快感……倩从未体验过

两人从小人的头和脚的部位啣住他，长舌慢慢的在小家伙的身上环绕游走，她们交换着彼此的唾液，嘴唇上口红的余香，还有嘴巴里淡淡的烟草味

“不要，不要，救——”小人不等哭喊，只听glu一声，就被倩吞了下去

“什么……这！”倩不可思议的摸了摸自己的颈部

“我……这……锦你干什么！你疯了吗？”

倩叫喊着，脸都红的发烫，到了极点，眼泪不停的在眼眶里打转

“你不觉得，很舒服吗～”锦挑弄这眉毛，用手指轻轻挑起倩的下巴

“我……我……锦你个变态！”

“唉～你就说，感觉怎么样吧”

“恶心……恶心……我，我不要理你了”倩站起来快步走了

“真是的，多刺激啊，哈哈哈”

变态，恶心……我在不要见到你了

吧唧～

倩愣住了，这个声音……她很熟悉的

倩低头看向脚边，一个可怜的小家伙，被自己踩的稀碎

边上还有一个女孩子，她愣在倩巨大的高跟鞋边上，看着被踩成肉泥的男友

“你……你……”女孩颤抖着，指着倩

“不是，我……我刚刚没看到……我……真的不是故意的……我……”

“杀人了——杀人了啊——”女孩大声的喊叫着，陆陆续续的几个小人围了过来，在哪指指点点，还拿着手机在拍摄着

“你这个恶魔！”其中一个小人谩骂这

“就是啊，跪下道歉！”

“看不起我们嘛，拿我们的命不当回事还是怎么的？”

“我们回去举报你，你这个贱货，不配给我们服务”

小人们不停谩骂着

“请听我解释……”

“你杀了人这就是事实，人家现在还在你脚下粘着，这都是证据！”

“跪下道歉，我们要把口水吐在这个贱人脸上！”

呼～倩站直了身子，长长的呼了一口气

“那对不起了，你们都去死吧”

“什么！你”小人们不可思议的站在那

眼看着巨大的黑影朝自己踩了过来，都没等转身，这些小人就被一个个踩得粉碎

“到你了～”倩伸手把那个女孩抓了起来

“刚刚，是误会，我……我有手环的，我，我给你钱，求你不要伤害我”女孩绝望的哭喊着，在倩的手上挣扎着

“那好吧～”倩刚刚冷下来的脸又变了回来，看着满地的小人尸骸，有些不舒服

滴～一声磁吸的声音响后，倩就把这个女孩扔进了嘴里，不停的用舌头来回翻动着她

“唔～”女孩挣扎着，哭喊着

glu～

“啊，这感觉……真的好奇妙。我还想要更多……我，忍不住……”

倩摇摇晃晃的走回了房间，脑子里还回荡着刚刚那些小东西在自己脚下和嘴巴里挣扎的场面

“您好……”洗完澡的那个女孩怯生生的问道

倩坐下来，目不转睛的盯着她

呼吸越来越快了，感觉好像，好像……我好想把她吃掉或者夹在我的两脚直接玩弄致死，听她的哭喊声……

“啊～”倩不受控制的发出了一声高潮搬的淫叫

女孩楞楞的站在那，眼神绝望，害怕的颤抖起来

“让我……让我……把你吃掉吧”倩趴下脑袋，伸出手一下把女孩抓了起来

“不……呜～不要……”女孩开始绝望的哭喊着

倩见状把手张开，女孩在桌子上漫无目的狂奔着，但是她真的太虚弱了，没跑两步就气喘吁吁的了。

“快跑啊～，你怎么不跑了”倩侧着脸趴倒在桌子上，面色殷红，语气中还带着几分挑弄

女孩刚站起身来，倩用手指轻轻一弹，女孩就又扑倒在了地上

“哎～我说”倩把脸贴的更近了，红唇已经能碰到女孩的后背，她能感受到女孩在颤抖着，呜咽着。

她用嘴巴轻轻把女孩啣了起来，又吐到桌子上，来回反复

“求求你……放了我……放了我”女孩绝望的裹着手帕，颤抖着，恳求着

倩抬起自己修长的腿，抚摸着自己腿上那被黑丝包裹的质感，慢慢的把高跟鞋脱了下来，之后把玉足踩在女孩边上

此时，倩的嘴里开始大量的分泌唾液，她自己都能感受到，自己那种不受控制的，想把这个小家伙折磨致死的想法开始逐渐压倒自己仅存的理智，终于……

“啊——！”

伴随着一声叫喊，倩把玉足压在了女孩身上，开始在桌面上来回摩擦着。女孩在倩的脚下，无法动弹，脚汗的味道和皮革制品的味道甚至还有丝袜上带着的淡淡香气，杂糅在一起。巨大的脚掌温暖并且很柔软舒适，但是在巨大的体型差面前，被这样来回摩擦着，女孩慢慢是去了意识。

“不行～喂我，我还想要——”倩依偎在锦的身边

“我就说了，只要一次，你就对这种感觉无法自拔～”锦温柔的说着，从身边的盒子里摸出一个，用嘴啣住一半，悬在倩的脸前

“求求你们，呜——”小人在哭喊着，但这一切都是徒劳

glu～倩用嘴接过小人，毫不犹豫的就吞了下去

这时，锦翻过身来骑到了倩的身上，她温柔的趴下身子在倩的脖颈和耳根的位置舔舐着，还轻轻的吹着热气

“不行，锦，快停下，这样好奇怪”倩突然说道

“不会的宝贝，今天我会给你不一样的体验～”说着锦拿出自慰棒来伸进了倩的阴道

“天啊～不行，不～啊～”倩扭动着身子，但是这样却给自己带来了更大的刺激

“来～啊——”锦有叼起一个小人来，喂道倩的嘴边

“唔～唔～”glu～

昏暗的房间里，这两个女孩呻吟着，床单都被汗水沁透，在床边还扔这三个空盒子。这一切女孩看着眼里，她看着这两个和自己年龄相仿的女孩，她恐惧着，颤抖着。但已经精疲力竭的没法发出声音，只能留着眼泪的趴到在倩的黑色高跟鞋里，向神明祈祷。

“舒服吗？”锦和倩倒在床上，大口的喘息着

“我……感觉，好奇妙……仿佛我爱上这种感觉了”说着倩摸了摸自己的肚子，在这个少女的胃袋中，有好多小家伙在挣扎与哀嚎。，慢慢的被消化，成为倩的营养。

“你啊”锦点了一支烟，缓缓的吸了起来

“你太久没有做爱，压抑的太久了”锦在倩的耳边说道

“不会，我不和你一样”倩嘟着嘴反驳着

“你家柯现在那个状态怎么能满足你啊～哈哈哈哈”

“卧槽你这个女人，你不能这么说他”

“别别，别挠我，哈哈哈哈，我怕痒哈哈哈”

“md烟头掉了！我艹”

“你是傻子吗，谁让你在我床上抽烟的！”

嬉闹了一会之后

倩和锦穿上衣服“买点东西去看看你家那位吧～”

“啊——我今天一大早就出来了，柯看不见我会着急的，天啊，天啊”倩紧忙到门口开始穿鞋

女孩被压在倩的黑丝玉足下，穿进鞋里，倩看了看自己的高跟鞋，满意的踩了踩

“你看着你那脚楞什么神呢？快走啊，我先下去发动车了啊”锦催促着

“来了来了”倩紧跟着锦，锁上门出去了

 

# 26

踩

我的意识，模糊……模糊……

女孩被倩踩在脚下，穿进高跟鞋里

在脚趾形成的弓型空隙里，女孩没法挣扎，浑身无法动弹

我想呼吸，我想呼吸

女孩无助的呜咽着，在这狭小的囚牢中，充斥着汗水和皮革味道

倩每走一步，巨大的脚掌都在挤压着女孩的身体

我感觉……浑身的骨头都要碎了……

女孩听着倩在车上跟锦聊天说笑，听到她走路上楼梯，开开房门

终于，新鲜的空气伴随着一阵冰凉，吹拂进来

倩脱下高跟鞋，换上病房里的棉拖，走向了柯的病床边

女孩奋力挣扎了一下，她尝试着挪动身子，但是却根本没有体力，她趴在倩高跟鞋的前脚掌的位置，大口的呼吸着，贪婪的喘息着，她不知道自己还要面临着什么

“你去哪了？”柯虚弱的问道

“我去工作啊～挣钱给你治病”倩说着，伸出手把柯放到掌心上，温柔的揉搓着

“我把那个小房子卖了，那些钱……都给你吧，我可能……”

“你干嘛要说那种丧气话，你这是什么意思”

“我知道，我应该活不久了，今年冬天应该会有很多人死去吧，我也感觉今年格外冷了”

“不会的，你不要随便听别人讲那些东西，才不是这样的”

“哎～但愿吧”

“反正不管怎样，我是不会离开你的”倩说着，轻轻的吻了柯一下，十分温暖的笑着

柯愣了一下，眼神变得恐惧起来

“怎么了？”

“没事没事，那个……我想上地上走走”

倩宠溺的看着柯“那好吧，你可要乖哦，不然的话，我要是看不见，踩到你可就不好了～”说完就把柯放到了地上。

柯站在倩的两脚之间，他呆呆的望着眼前巨大的倩

又看了看身边倩穿在棉拖里的巨大的黑丝玉足

“其实……轻轻松松就能踩死我吧”柯心里暗暗想着

“那……我先睡一会儿了，等会儿我带你去吃烧麦”倩说完扯过一条毯子来，侧身靠在躺椅上睡去了

柯站在那看了一会，走到了倩的脚边

他趴在倩的脚后跟处，轻轻的抚摸着。在倩的脚底和棉拖直接还空出一大块距离，柯面朝着脚底钻了进去，他闻着倩脚底的味道，身体在倩的脚底不停地揉蹭着。就在柯陶醉在这温暖的玉足之下时，倩的脚忽然就压了下来，柯被压在脚掌和棉拖之间无法动弹。

但是……倩的脚又轻轻的抬了起来，柯刚想往外跑，却又被踩在了下面。

倩的脚开始轻轻的揉搓着，柯的身体被翻了好几圈，滚到了棉拖的深处，这下，柯是被倩呈大字型踩在脚下，但是这股力量却仿佛只是在刻意的控制他一样。

“都说了要你乖乖的了～”

“怎么样，出不来了吧，嘿嘿”

柯见状，开始在倩的脚底瘙痒

“我可不拍痒的，你忘了嘛～”说着柯身上玉足压力又大了一些，这一下柯感到非常难受，仿佛身体要把挤碎了一样，但是很快这股力量就消失了。

倩把脚从棉拖里抽出来，拿起棉拖，把柯倒在自己的手心上。

柯跪在那，不敢抬头看倩

“真是的，说了乖一些了……，我真的要睡了，太困了，晚上吃完饭回来我好好奖励你一下好不好”

柯听到这话，一个劲的点头

倩笑了笑，把柯放回到地上，这次，是真的睡着了，柯都能听到倩轻轻的鼾声

柯看着这间巨大的病房，在门口，看到了倩的高跟鞋

柯慢慢的向高跟鞋走了过去，还好病床离门口的距离并不算远，所以这让柯没有费很大力气

柯走到倩的高跟鞋边，就像摸着自己的爱车一样，不停的摸索和陶醉着

“呜……”

柯愣了一下，是幻觉吗，我……为什么能听到有人哭的声音，是从鞋里传来的！

柯感觉翻进倩的高跟鞋里，在脚掌的位置看到了那个女孩趴倒在那里

“你怎么了，怎么会在这种地方？你也是病人吗？”

柯赶紧把女孩搀扶起来，女孩跪坐在那，向柯阐述了事情发生的经过，柯听完后，面如死灰的楞在那

“不会的……倩……倩她不是那样的人……”

“柯，你在哪？”是倩的声音，她醒过来了

“你在原地待着不要动啊，我穿上鞋带你去吃点饭”

巨大的脚步声里这两个人越来越近，等倩准备伸脚穿鞋的那一刻，她看到了两个依偎在一起的小家伙

“求求你救救我，呜～”女孩死死的抓住柯的胳膊，害怕的颤抖着

“哎呀～这下难办了”倩吐着舌头说着倩伸手把柯拎了出来放回到床上

“喂！倩，你干嘛！喂！倩别伤害她，倩！”

倩把女孩拿在手里，蹬上高跟鞋走出了房间

“哎呀～本来想留着你晚上再多玩一会的，那么现在只能……”

“我求你了，不要伤害我……”女孩绝望的哭喊着

倩并没有为之所动，她把女孩放到地上，脱下鞋来把黑丝玉足向女孩压了过去

女孩被压在脚下，慢慢的感觉这份无法抵抗的力量在渐渐变大，她什么都做不了，只能绝望的呜咽，等倩抬起脚时，女孩已经变成了倩脚下的一摊碎肉

倩满意的看了看，穿上鞋去楼下买了烧麦回来，就像什么都没发生过一样

“你……把那个女孩怎么了？”

“来吧亲爱的，小心烫～”倩温柔的说着，用筷子把烧麦拨开，轻轻的吹气

“我问你把她怎么了！”柯大声的喊着

“你是不是把她杀了！你说话啊……”

“我都看到了，你刚进门亲我的时候，你的牙缝里，还有人的手挂在那！”

“哦，这样啊”倩的表情开始变得灰暗

“你不是想知道那个女孩在哪吗？”说着倩脱下高跟鞋，把脚搬上来给柯看

柯楞在那，看着女孩的尸骸粘在倩的巨大的脚底和黑丝的空隙中，变成一滩红色的碎肉

“来～凑近点看看啊～”倩把脚又往前伸了伸，柯看到了，女孩的骨头，头发，内脏都沾在倩的脚底

柯开始忍不住的干呕

倩一看这样，把脚拿了下去，开始自顾自的吃了起来

“倩……你怎么……”柯颤抖的问着

“亲爱的，再不吃就凉了”

“我不吃了……”

“吃点吧，听话，我喂你”

“你走远点！”柯用尽全身力气颤抖着咆哮出来

“哎～真是的，不吃算了”倩把筷子一扔，吓得柯浑身一颤

“不是……你为什么要这样，你以前不是这样的”

“以前是以前啊～你不懂”

“你知道那种感觉嘛，我几次都差点死掉，我就想找到你，见到你，我那么多次在别人的脚下哀求祷告。那么多次在别人的口水唾液中挣扎，我不惜吃别人喝醉后的呕吐物，就为了活下去见到你啊，你怎么变得跟她们一样。”柯说着泪水止不住从眼眶中流了下来

“以前的时候，你围着围巾，戴着圆圆的眼镜，跟孩子们一起画画，你现在变得让我害怕。我知道的，你们那我们这些人当取乐的工具，把我们当小虫子一样”

倩在一旁默默地听着，掏出香烟在病房里吸了起来

“你有没有在听我说话，倩！病房里不能抽烟的，把烟掐了！”

“人啊，都是为了生存，你不懂我经历了什么的”倩慢慢的说着

“你现在在走歪路，你跟恶魔有什么区别，好听点说服务行业，可你在做什么你自己心里清楚”

倩不为所动，有点了一根烟

“我能活多久我自己也清楚，你瞒不住我！你早早的就编制好谎言，一直在蒙骗我，你们花钱把病人从这买出去，干那些见不得人的勾当”

“好了好了，亲爱的，别说了，你的身体不允许你——”

“闭嘴，你走！我不要一个恶魔在我身边，咳咳——”柯跪倒在床上，大口的喘息着

“柯～”倩用手温柔的扶着柯，轻轻的摸着柯的后背

“你走开，离我远点！分手！我不要再见到你！”柯哭泣呐喊起来，两眼通红的看着倩

“柯～”

“滚！——我不想和你这样的恶魔在一起，你滚！离开医院！护士——护士——”柯疯狂的拿着呼叫器大喊着，双手使劲的捶打着倩的手指

“那随你便好了”倩起身看了看柯，走出门去

柯躺着那，没有一丝力气，大口的喘息，呼吸也微弱起来

医院的大厅，倩坐在一个角落里，埋头哭泣着

“怎么会这样——”

深夜，一个穿着性感的女孩，在雪地里，拿着酒瓶，摇摇晃晃的走在荒凉的街道上

倩走到画室楼下，慢慢踱步上去，打开门坐在那，往日孩子们的笑声映入眼帘，她在教室里走着，走到教室后排，看见地上马克笔画的圈，想到了当时在自己脚边的小月和丫丫

“呵”倩戏谑的笑了一声，狠狠地在那个圈上跺了两脚

过了一会儿，倩折腾累了，在桌子上趴下睡了起来

“倩，宝宝？回家了，在这睡干嘛啊”倩揉了揉眼看柯站在自己身边

“你怎么才来接我——”倩撒娇的说着

“哎呀，对不起嘛，今天有点忙，走吧走吧，送你回家啊”柯摸了摸倩的头

“抱抱”

“哎呀，你这么大个，真是的”柯难为情的挠了挠头

“快啊，抱抱嘛～”

“好好好，来”柯虽然瘦弱，身高比倩矮一点，但抱女孩子还是没有问题的

柯抱着倩走到楼下，把倩放下了后，说“再见恶魔，我不想再见到你了，说完转身迎向一辆货车，滚烫鲜血溅到倩的脸上”

“不，不，你要去哪，柯——”

倩猛的睁开眼睛，清晨的太阳把自己的脸颊晒得滚烫

“艹，梦啊……”

倩踉踉跄跄回到自己的公寓，推开房门，屋里的烟草和酒精的恶臭扑面而来，倩捏着鼻子进屋，花了一天的时间才把房间打扫干净

傍晚，倩看着自己的手腕，想起来被自己玩弄致死的淼

“我真的——是个恶魔吗”

说着倩拿出手机，翻看着相册中以前的自己，她又奔进浴室，看了看镜子，张开嘴一看

“真的，还挂着一只手呢”

倩轻轻抿了抿嘴，漱了下口，把嘴里的一些残渣吐到水池里

望着这些细小的残骸，哀嚎和哭喊声又在倩的脑海中回想起来

倩拍了怕自己，脱下衣服，看到丝袜上粘着那个女孩的尸体后，倩愣了愣，慌忙的冲澡，换洗衣服

晚上接着酒劲躺在床上，倩的脑海中总是浮现出小家伙们被自己吃掉和踩死时的哭喊与哀嚎

“啊——呜——”倩抱着头痛哭起来

她打开冰箱，开始不停地灌酒，恍惚中，掏出手机，编辑信息给锦和玫瑰发了过去

“我是个罪人，我想逃离，却怎么也逃不掉，我害怕，我不想再受生活折磨了，感谢这段时间的关照。”

发完后，倩翻出药箱里的安眠药，大口的吞了下去

 

# 27

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-9-7 09:22 編輯*

病危通知书

“快插氧气导管，准备起搏器！”

“医生！医生！患者瞳孔已经开始扩散了”

“快推肾上腺素，起搏器好了没有！”

“起搏器来了”

“快，剪开病患衣服，快啊”

……

……

“玫瑰姐～倩不会有事吧……”

玫瑰没有说话，站在那沉默的咬着嘴唇

“怎么会……倩你TM就是个大傻子！”锦蹲坐在抢救室的地上，眼神充满了绝望

“你们是病患亲属吗？”

“医生，医生，她怎么样！”锦听到医生的问话，猛的站起来，激动的揪住医生的衣领

“先办住院手续，随时都有危险，现在情况不是特别稳定”

“好好，我这就去，我这就去”锦转身就向一楼办事大厅那边跑去

“那个……您稍等一下，这个……”医生把一张病危通知书递到玫瑰的跟前

“这……”玫瑰诧异的看着，嘴唇哆嗦了两下却说不出话来

“刚刚您的那位朋友情绪太过激动，我怕……”

“可是，这……”

“病患还有其他亲属吗？莫非都已经……”

玫瑰强忍着泪水点了点头

“天啊……这……”医生的泪水在眼眶里开始打转

“难道说真的……我们的世界就要……真的就都……”医生哽咽了

“那您们商量一下，办完手续后，明早上签好字给我吧”医生的眼神暗淡了下来她拖着沉重的步伐，疲劳的身影慢慢消失在医院的走廊中

“玫瑰姐，真的没有其他方法了吗，你再找找人想想办法啊”锦趴在倩的床边痛哭着

“那个……你在这盯着，我出去一下”

“玫瑰姐你去哪？玫瑰——”

“先生，您现在病情很稳定，一定要每天积极配合治疗呀～”

“好的，谢谢您”柯有气无力的回应着

“啊～对了，祝您新年快乐”

嗯？柯楞了一下

“现在已经过年了吗……这么快……”

“是啊先生，要不是这次疫情的话——就——”护士哽咽了一下

柯在那坐着，不知该说些什么

“对不起，我没控制好，您有需要尽管跟我说”

护士揉搓着眼睛小跑着就走了，门都没来得及关

此时留观室的走廊上，锦大敞着窗户，寒风凛冽刺骨，走廊上还有倩心率表微弱的声音在滴答作响。

锦摸遍全身，也没有摸到一盒烟

“哎～”锦长舒了一口气，木讷的望着窗外这一篇惨白的世界

“今年春节真的，好安静啊……”

锦把身子探出窗外大半，感受着寒风呼啸的拍打在自己的脸上

“喂——过年好——，海景城——加油——”锦大声呼喊后，回声在漆黑的夜里传播，消失在漫天的雪花里

“新……新……新年快乐！”一个微小的声音从锦的脚边传来

锦转头过去看，看到在墙边一个穿着病号服的小家伙，颤颤巍巍的站的那

锦不屑的看了一眼，转身就要离开

“等一下，请等一下……”小家伙刚要上前追赶却一下摔倒在地上

锦看到这情形，两步就走到了这个小家伙跟前

“看你这么难过，那就让我帮你解脱好了”

锦抬起脚在对准了这个小家伙

咚！的一声，踩在了小家伙的一边

“你已经重生了，新年快乐”锦笑了笑

“……”小家伙坐在那呆呆的看着锦

“怎么了嘛？真的想让我踩死你吗？”锦说着把小家伙拎了起来放到手上

“现在求饶还来得及，今晚的除夕夜，我可以放了你”

小家伙吞了吞口水，颤抖着站了起来，握紧拳头，紧张的看着锦的双眼

“我喜欢你，求你跟我交往吧！”小家伙大声的喊出来

“什么？”锦的眉头一紧，眼神中泛起了冷光

“我……我……我是认真的！我经常能看到你和你的姐妹来看望病人，我见你第一次，我就……我就……喜欢上你了！”

呼——

锦一口气把小家伙吹倒在自己手上

“你这么弱，拿来塞牙缝都不够”

“我……我……”

锦说着，走回到倩的房间门口往里望了一眼，在门的椅子上坐了下来

“跳下去”

“什么？”

“从我手上跳下去，你要是还能活着，我就答应你”

“我……我……”小人扒着锦的手往下张望，只能看到锦修长的双腿和巨大的长靴。

“卧槽！”随着锦的一声惊叹，小家伙跳了下去

锦下意识的把两腿一并，小家伙就不偏不倚的落到了锦的腿上

“你……你……说话要算数！我还活着……”小家伙喘着粗气，看着锦

“神经病，你要死啊！”锦说完把小家伙拿起来放到地上

“滚！再让我遇到我就踩死你”锦恶狠狠的说到，然后就转身进了病房

“等一下，等一下……”小家伙跪在那，失落的垂丧着脸

“神经病……得让玫瑰姐给我带包烟，可是，这个老娘们跑哪去了”

“噔，噔，噔”

“谁？是谁？”柯听到脚步声惊恐的坐了起来，准备找地方躲

“是我，你还记得吗？”玫瑰走到打开台灯，温热的暖光映照的这个成熟的女人脸上，柯舒了一口气。

“您这么晚来……啊不是，新年快乐”

“你也是”玫瑰温柔的说道

“你和倩吵架了？”

“我……我……我不想告诉你，你回去吧”

“哎，何必呢……”

“你怎么好意思劝我，就是因为你倩才……才……”

“才怎么了？”

柯看着眼前这个是自己数十倍大小的女人，到嘴边的话有吞了回去

“我能看出来的，你们两个的眼里有光，光里闪烁着彼此”

柯低下头，没有说话

“可是，现在有一束光，就要消失了啊～”

说完玫瑰伸手把柯抓了起来

“不，不要……你要干什么……”

“哎～真就跟倩说的那样，胆子是真的小……”

玫瑰把柯放到桌子上，把病危通知书放到柯的面前

“怎么……会”柯瘫坐在那，不知该说些什么

“我和锦签字都不合适，还是你来吧”

“倩在哪，带我去见见她，我想见见她我求你了，我求求你”柯啜泣着，眼泪一下就流了出来

玫瑰把事情的经过告诉了柯

“我……我……是我害死倩的，我……我……”

“别这么想，倩还没有死，不到最后一刻不能放弃，奇迹会发生的”

那个夜晚，格外的漫长

没有庆祝声音的海景城，没有过年气息的海景城

，甚至，没有人烟的海景城

有人相互抱着冻死在这雪夜里

有人在家中对着照片独自泪流

有人在不夜城的技师脚下行淫邪之事

有人在这新年的夜晚给家人烧去祭奠的黄纸

“我们走吧，都已经快早上五点了”

“走！”柯打包好东西，坚定的看着玫瑰

“可是你身体不要紧吧～”

“我没关系，走吧～”

“锦，锦”玫瑰温柔的拍了拍锦的肩膀

“一夜没睡吗？回去休息休息吧～这我来”

“卧槽！这个男的你还敢来，我TM”锦看到柯之后，困意全无，两眼放光，杀心四起

“你该休息了，快回去吧啊～”玫瑰推了推锦

“你等着，小东西，倩要是……我饶不了你！”说完锦摔门而出

“倩！”柯包都没摘就一下扑倒在倩的脸颊旁，爱抚着，呼唤着

“那个……等一等……我”

“我昨晚上怎么说的？你是想死是吧，小虫子！”

“不是的，我是真的……”小家伙把头底下去，浑身在颤抖着，脸色也变得惨白

锦站在那看着，沉默了一会，俯下身去一把把这个小家伙抓了起来

“看来，回去还能有个加餐了呢”说完转身进屋在玫瑰的包里翻找着

“你干嘛呢？”

锦没有回应，继续翻找着

“那是谁？”玫瑰指着锦手里的那个小人问道

“啊，在这啊”

锦翻出一条手帕，把小家包了起来放到了大衣的内侧口袋里，转身离开了

 

# 28

房间

（一）

“这是你住的地方吗？”小家伙怯生生的问道

锦并没有理会，只是在整理自己的一些物品，就像往常一样

锦浑身赤裸着躺在床上，抽烟喝酒

时间仿佛静止了一般

一整夜没睡的小家伙实在支撑不住，蜷缩在手帕里沉沉的睡去了，等再一睁眼的时候天都已经开始擦黑了，但是自己却躺在一张无比巨大的床上，对他来说，应该是比足球场还要大的床。他能听到在自己旁边沉重的呼吸声，就像巨大的风箱一样，小家伙转身看了看，锦正在侧身对着他喊睡着。

小家伙爬上枕头，试探着戳了戳锦的鼻子，发现锦并没有反应，他面对着这个巨大的女孩，心动不已，他凑到锦的嘴唇前，伸手轻轻的摸了摸嘴唇上的纹理，他凑的更近了些，已经能闻到烟草的味道和锦身上独特的那股香味。小家伙把手伸进锦的嘴唇直接，巨大温暖的肉壁包裹着小家伙的整条手臂，他摸着锦的牙齿，舌尖的纹路，慢慢的整个人都趴到了锦的嘴唇上

就当小家伙一脸享受的时候，他却在锦的嘴里摸到了一个圆圆的东西，来回还能动

“这是什么东西，湿漉漉的缠在手上？”

小家伙正疑惑着，自己的手突然被另一只手死死抓住了

“啊——”小家伙忍不住惊叫出来，他用尽浑身力气想要挣脱，虽然感觉是徒劳的，但是她能感觉到慢慢的他在把里面的那个不明物拉扯出来。

慢慢的在锦的双唇直接，被拉出一条白嫩纤细的手臂

“是个女孩子！”小家伙震惊着，开始更加努力的往外拉扯，但奇怪的是，却怎么都扯不动了。小家伙真的太累了，他想挣开那只手休息一下，但是却废了很大的力气，那只手露在嘴唇外，绝望的挥舞着，尽力的向外伸着，想抓什么东西。

这时，锦的嘴唇轻轻的动了动，就把那个女孩的手臂又吸了回去，嘴角还微微上扬着满足的笑意。

小家伙看到这一幕，愣住了，再转身看锦的时候，发现锦不知什么时候，早就睁开眼睛在那看自己。

锦翻过身来，趴着身子把嘴对着小家伙，微微的张开。房间里灯光不好，但是那么近的距离小家伙能清楚的看到，一个女孩趴到在锦的舌头上，尤其无力的挣扎着。

感受到光亮和新鲜空气后，女孩赶紧往外爬，带着满身的口水从锦的嘴巴里溜了下来。

“哈，呼——咳咳”女孩大口的喘息着，不停地咳嗽，还咳出了许多口水

小家伙站在那，眼前的场景让他难以置信，他只知道带刺的玫瑰不要沾，但是这一下却可能要把自己的命搭进去了

“呐”锦说着拿出一根缝衣针来扔到女孩面前

“杀了他，你就自由了”

男孩听到这，不停地对着女孩摇头

“不，不要这样”男孩有些带着哭腔的说

“去死，去死吧，我要杀了你！”女孩端起钢针向男孩冲了过去

男孩见状，闭上眼睛握紧拳头

“锦！我喜欢你，我真的真的喜欢你！来生请再在我的世界里出现一次吧！”

“锦姐……差不多就行了吧，别耍他了”女孩把针一扔转身对着锦说道

“你怎么回事，咱当时不是说好的嘛，你虐他然后我来救他”锦有些抱怨的对女孩说着

“你可算了吧，身上都是你的口水，还这么冷，送我回去吧，我还有事呢～”

“那你没办法……”说完锦把女孩捧起来，带出来房间，在外间，两个大概是在说笑吧，锦的笑声不断传来，可是男孩的心情却变得复杂起来。

时间过了很久，锦把女孩送回去之后，来到卧室，把男孩抓在手里放到了餐桌上

望着眼前的巨大餐盘，还有里面的肉汤，男孩开始不由的吞咽起口水来

可是锦却没有动勺子，这让男孩很是疑惑，他也只是难在原地，没有任何的动作

空气安静的可怕

锦冷冷的看着男孩，一句话不说

男孩感觉浑身的毛孔都张开了，他开始大量的流汗，这全都是锦在那看着他，让他浑身不自在

肉汤的蒸腾的热气开始慢慢的变得缓和起来，锦拿起勺子，就这么一个简简单单的小动作，男孩也是被吓到哆嗦了一下

锦用勺子舀起一点汤来，用嘴唇试了试温度，满意的点了点头

她把勺子伸到男孩面前，轻声说到“你不饿吗？”

“我……我……”男孩犹豫了

“来吧，快点，要不就凉了”锦温柔的说着

男孩实在按捺不住那种饥饿的支配感，扒着勺子大口的吃了起来

不久男孩就打起了饱嗝，满脸油花的坐在那

“来～”锦又把一勺汤拿到男孩面前

“谢谢，我已经饱了”

“那可不行哦，这一盘汤你都要喝下去的，不然的话——”

“嗯？！”

“那就只能这样了”说完锦把汤淋到了男孩身上，紧接着就把男孩拎起来放到了汤盘里

“那你就要归我享用了”说罢锦舔了舔嘴唇，端起盘子把小家伙连人带汤一起喝了下去，但是小家伙并没有被吞掉，锦把他含在嘴里，想糖块一样来回翻弄着

男孩意识越来越模糊，最后晕了过去

“这是什么味道，怎么有一股脚汗味，我怎么动不了，这……难道……”

男孩被锦踩在脚下，无法动弹，这时锦开始慢慢的给脚施加压力

男孩感觉自己肺里的空气都被挤了出来，眼睛也要被压了出来

“我要死了吧……我……我……我怎么会……”

男孩心想着，慢慢的意识又消失了

“这是，天堂吗”男孩醒来看着四周，空荡荡的房间，自己躺在洁白的被单上

“难道说……天啊，不会吧……我……我变回来了！”

“天啊，天啊！我变回来了！”

“我要去找锦，这样她就不会拒绝我了。”

虽然身体还没有完全恢复，但男孩还是抓起床边的衣服，一把打开门冲了出去

但是在自己面前的，却是锦巨大的双脚

锦坐在那，翘着二郎腿，俯视这这个小家伙

男孩突然发现，一起都没有变，就又变得失落起来

“那些是我对别人做过的”锦冷冷的说道

“？”

“吞噬，用脚踩碎，玩弄至死，还有一些色情服务。哪怕我是这样的人，你也愿意接受吗？”

“我不管你是什么样的人，我……我……我是真的喜欢你啊！”男孩咆哮着用尽全力，还跪倒在地上，他走到锦的脚边，趴在锦的脚趾上

“我愿意为你付出一切，我愿意为你牺牲我的一切”

“我在转去医院之前，听闻过你跟那个黄衣服小男孩的故事，他生前一直跟我住在一起”

锦冰冷的表情开始有了微妙的变化

“他在临别的时候，想让我找到你，他希望你去看看他，他每天都问我，那个身上画着蟒蛇的姐姐怎么还不来，她答应说来看啊的，她什么时候来啊”

“那个孩子每天都在跟我说你，慢慢的我竟然发现我好像对他说的这个陌生女人来了感觉，但是大家都说你是个可怕的人。可那个孩子却说你是个好人，你不是坏人，因为这个，你知道你跟多少人争吵过吗？”

“他被人欺负之后，总说姐姐回去看他，姐姐会帮他的，甚至到最后……”

“好了你不要说了”锦有些难过，泪水开始在眼眶里打转

“他在最后走的时候，都想让我找你，我和我说，哥哥你要相信我，姐姐不是坏人，姐姐不是坏人～你要相信我”

“我知道你很危险，但是真的，我见到你的第一次就被你迷住了，就像那些图谋不轨的客人一样，但是我真心的相信那个小男孩说的不是谎话，哪怕真的是……我……我就在这，我认命了，死在我喜欢的女孩的脚下，我认了，但是……过节有空去看看那孩子，他一直都在等你啊”

锦站起来，拿去香烟开始大口的吸着，看起来心情貌似不能平复，半盒烟下去后，锦有些上头，迷迷糊糊的倒在沙发上，拿起桌子上的啤酒一饮而尽

她晃晃悠悠的向这个小家伙走过来，伴随着巨大的脚步声，小家伙闭上了眼睛

锦咕咚一下趴到在小家伙身前，张开巨大的手把他抓了起来，放到自己的脸前

“睁开眼～”锦说道

男孩吞了吞口水，控制着不让自己颤抖着的站在那里

他身后是锦那比自己高出许多的手掌，比自己整个人都要粗手指挡在自己的侧边，男孩不敢看锦的眼睛，他在任凭锦的发落

这时锦用手指轻轻的拂触着男孩的身子温柔的说道

“你好，小家伙，我叫锦，余生还请你多多指教”

 

# 29

房间（二）

“所以说……你要签字吗”

“我签，倩还能救活吗，倩到底会怎么样啊”

“不知道，反正你自己注意点就行了，别一不注意再把自己搭进去了”

“行，我知道了”

“还有啊，你得吃点东西，你这小身子骨，还两顿不吃不喝，就这么守着倩，你身体会吃不消的”

“我没事，我还好”

玫瑰想说点什么，但是欲言又止，她看了看病床上的两个人，抿了抿嘴

“那我先回去一趟，有事给我打电话哈”

“哦”柯头也没回的答应着，眼神自始至终没有从倩的脸上移开。

玫瑰见状推门出去了

柯爬起来，跳下枕头，走到了倩的手边

他抚摸着倩的指甲，柔软的指腹。他用尽力气紧紧的抱住倩的食指

“我求求你，醒过来好不好，我错了，对不起……”柯钻到倩的手里，掩面哭泣着

不知不觉的过来很久，柯累了，就这样靠在倩的手里睡着了

“倩，倩，倩。快醒醒啊”

“你是谁？你为什么和我长得一模一样？”

“我就是你啊～”

倩疑惑的看着眼前这个女孩，这个穿着病号服的女孩，跟自己长得一模一样

“我不是已经……我不是已经死了吗？”

“来，过来，离我近点”

“不！这都是幻象”

“我没有，来把手给我”

倩下意识的把手伸向了这个跟自己一模一样的陌生女孩

女孩握住倩的手，慢慢的说

“怎么样？是不是不是幻像，你能感触到我的体温，我是切切实实存在的另一个你”

“不能，不能，不会的，怎么可能……你到底是谁？”

“好啦，好啦～来把眼闭上吧”

“不！”倩用力想把手挣脱出来但就是无法做到，倩急得不行，用力蹬着地面

“听话～来，闭上眼睛”话音刚落，倩突然眼前一黑，闷头倒在了地上

“醒醒，快醒醒”

倩听到声音后，睁开眼睛，虽然眼前景象还有些模糊，但还是能看到，刚刚的那个女孩变得巨大无比，倩现在就躺在她的手心里

“这……这……这是怎么了？”

“别怕，别怕，给你看个东西”说完女孩另一只手把柯拎了起来

“柯！天啊，求你别伤害他”

“嗯？这是我的柯，你在说什么呢？”

“他为什么不说话，一动都不动！”倩跪坐起来

“柯已经不在了啊……”女孩的眼眶湿润了

“怎么可能！你胡说！”

“你还想见到他吗，之前跟柯吵架后，柯就自己在医院里了，后来有一天就……”

“……”

“你还爱他吗？”

“我爱，我爱他，我不想失去他”倩在女孩手上大声痛哭起来

“那快点醒过来啊，快啊，快啊”说完女孩把手反转过来，把倩扔到了地上

倩倒在女孩的双脚之间，剧烈的疼痛感冲击着她的大脑

“要快啊，柯的时间不多了～”

眼前这巨大的自己身影越来越模糊，倩的头感觉疼痛已经到了极值，无法忍受

“啊～嘶——”倩紧皱着眉头，艰难的睁开双眼

“这是？病房吗？”倩感觉很难受，头昏沉沉的

她感觉到右手有一阵阵的痒，倩动了动右边的手，她能感觉到是一个小人在自己手里，倩轻轻的把手握了起来

倩感觉得到，那个小家伙没有挣扎只是在默默的接受着这一切，她的眼眶湿润了，泪水忍不住的流了出来，倩侧过身子，把手拿到眼前慢慢打开

柯趴在倩的手上，虚弱的看着自己

“对不起，倩，对不起，我不该对你发脾气”柯有气无力的说着

倩呜咽着，尽量控制着自己不颤抖，她怕伤到柯

“我们回家吧，我不想在医院里了，我的病情已经很稳定了，带我回去吧”柯恳求到

“倩？”

“倩？”

“倩我求你了，我想跟你待在一起，我不想再分开了～”

“好～我知道了”倩有气无力的说道，刚刚昏迷醒来的倩，身上一直输着营养液，身体虽然有些虚弱，但还是可以动的

倩模起呼叫器

“您好，请问有医护人员在吗？”

“您稍等，在床上躺好，我们马上安排医护人员过去”

倩按下床上的电钮把床调高，把柯捧在手里，不停的用手指抚摸着

“您好，您醒过来了啊，有没有感觉哪里不舒服？”

“没有，谢谢您，那我现在能出院了吗？”

“您再待两天吧，我们再多观察一下。”

“没事的，我想带他出去走走”说着倩让医生和护士看了看手心里的柯，他早就累的昏睡过去了

“我们……明白，那……有事您及时联系我们，您男朋友这两天……不吃不喝的，一直在这守着您”

“这个小傻瓜～”

“那我把离院手续给您拿来”

“好的，麻烦您了”

深夜，医院走廊上

“大夫，这段时间以来真的很感谢您的照顾，有需要的话，我会再来的～”

“小妹妹你不要客气，应该的，多花些时间陪陪他吧”医生语重心长的说道

倩默默的点了点头，转身出去，发动车子，带着理疗舱到了公寓里

 

# 30

各位读者老爷是这样的……

我今晚在更新的时候，真的真的不想最后让他俩

双双殉情，感觉好残忍的现实，我接受不了呜呜呜

所以想集思广益一下，看看读者老爷们对结局有什么

 

# 31

红色笔记本

柯从医院出来以后，跟倩同居了很久

期间医院每周都会做电话回访

春天的花香，夏日的蝉鸣

当海景公园的落叶开始变黄的时候，倩知道，最难的几个月就要来了

“你晚上能不能不要乱跑，就在我的手里睡不行吗？”

“可是……有点……有点……”

“嗯？怎么了吗？”

“热，我感觉有点热。”柯不好意思的说道

“我看你啊，就是好了伤疤忘了疼，天气开始转凉了，你再不注意点，呲呲呲”

“……”柯低着头听着

深夜……风吹树叶沙沙作响

“宝宝你睡了吗”

“倩？”

“亲爱的？”

“青人女郎？”

看倩没有反应，柯就从倩的手心里爬了起来，走进了倩枕边的医疗舱房里

随着里面灯光的亮起，倩睁开了眼睛

“这个小家伙，一天天的晚上不睡觉在里面干什么呢？”

倩伸出手来，一下拍在了舱房的盖子上

“突击检查！”倩说道，然后马上坐起身来，把舱房放到了两腿之间

“咳咳”倩清了清嗓子

“里面的人听着，现在进行夜间突击检查，要是涉及到淫秽色情的东西，请您配合调查，不然我就要采取强制措施”说完倩就把舱房的顶盖打开了

“哦？”倩没有看到柯，看来不是躲在衣柜里就是躲在床下了

“被我找到了可是要接受惩罚的哦～”

“那……淘气的小朋友在哪呢，是在衣柜吗？”说完倩用指甲轻轻拨开衣柜的门，可里面只有几件医院领的衣服

“那就是在床下咯”倩把手伸向柯的床，小床也只有倩的手掌大小

“被找到的话，可是要被吃掉的哦～”说完倩一下把床拿起来，只看见柯蜷缩在那，怀里紧紧的抱着什么

“嗯,亲爱的，你在藏什么啊”

“没什么，没什么”柯神色有些慌张

“那……我能看看吗？”倩温柔的问道

柯没有回答

“那就不好意思了呦，小可爱～”

说完倩出两根手指来轻轻摁住柯，一下就倒着把柯拎了起来

“不行，不行！不要挠我痒～”柯紧紧的闭着眼睛

把柯小腿一下的位置含进了嘴里，开始用舌头舔舐柯的脚心

“不行～我不行了～”柯脸色通红，一下坚持不住，把怀里的笔记本掉了出去，红色的笔记本在白色的床单上那么显眼，虽然对于倩来说可能只有半个指甲盖大小，但是还是让她留意到了，她一只手握住柯，用指甲尖把这个小小的笔记本拿了起来

“这是什么？”

“还给我倩，快还给我！”

“看来很不听话呢，得惩罚你一下下”说着倩起身把柯放到了自己的拖鞋里，慢慢的脚伸了进去，柯在里面无处可躲，最后被倩轻轻的踩在了脚趾间形成的那个弓形空隙中

“我来看看啊～”倩满意的坐在桌子边，用牙签翻开笔记本，用手机打开相机拉进开始查阅了起来

“什么嘛～不就是日记本嘛～你那点小秘密我都知道，不就是爱看我脚，喜欢我假装把你吃下去的瞬间嘛～”

“嗯！”倩的表情突然变得沉重起来

她轻轻的把脚拿了出来，把拖鞋里的柯放到桌面上

“这是怎么回事？你写遗嘱干什么！”

“我……我……”柯支支吾吾的说不出话来

“我不稀罕你那些钱！我也不稀罕什么医学奉献奖，我也不要国家给的补助！我就要你活着，我就要你在我身边陪我！”眼泪在倩的眼眶里打转

“可是……我真的，已经挺不住了，原谅我～”

柯跪倒在那虚弱的说道

“呜～”倩趴着开始哭了起来

“宝宝～亲爱的～你听我说好吗”

倩侧过脸来，满脸泪花的看着柯

“我啊，真的真的是很爱你啊，我想着……”话还没说完，柯就被倩一把握在手里

“我不听你说，我不听，我不听，任你讲出花来，今天我也不会愿意的”

倩感觉到柯在自己手里的动作越来越小，赶忙张开手把柯放出来

“怎么了亲爱的，是不是我弄疼你了？”

“不，不……我只是觉得，突然好难受，我怎么这么冷啊～”柯虚弱的说道

“不会，不会的……”倩马上慌乱起来，她知道这预示着什么，赶忙把柯又握在手里，包上手帕，不停地哈着气

“不会的，不会的……呜……不会的……”倩叨念着，身体开始颤抖起来

“宝宝～”柯伸出手来向倩摇晃着

“停下……停下……”倩赶忙张开手，啜泣着看着柯

“我想……能不能……”

“怎么了？亲爱的你说，我什么都愿意，只要你别离开我……呜……”倩语无伦次的说道

“我想……我想做……做……青人女郎的黑丝玉足SPA……”

“好，好，……”倩赶忙把柯放到床上

“我，我想看你化妆的样子……穿着制服……黑丝袜……高跟鞋……让我躺在垫起来的毛巾上……就像……就像在……不夜城里那样……”

“好，好～你等我，等～我”倩把柯用手帕包好，冲进浴室开始打扮起来

“我的手，怎么……”倩的手控制不住的颤抖，画眼妆的时候，眼泪也止不住的流下来

时间过了很久……

“您好，请问是您叫的足部SPA服务吗？”倩推开房间的门进来，精致的妆容，令人迷醉的制服黑丝与高跟鞋。

柯早就把自己脱的精光，躺在毛巾上

倩站在柯的面前开始脱下高跟鞋，随后把鞋放倒，两只鞋的里面对着柯

“先生您喜欢这个味道嘛？可以接受嘛？如果可以的话您可以按手环我们继续”

柯点了下之前倩给自己的手环

“那要来了哦，请您放松躺好，不要紧张”倩缓缓的抬起一只脚来，慢慢的向柯压过去

“不行……呜……”倩停下来跪倒在地上

“我控制不了自己……呜……”

“我浑身都在抖……万一……万一……”倩掩面哭泣着，看着眼前这个心爱的人，她实在没有办法把他当做平常的那些顾客对待

“宝宝……没事的……没事……”柯虚弱的说着

倩调整好自己之后，搬了一把凳子过来坐到上面

“那……要来了，这次真的，要是不舒服感觉按手环啊～”话音一落，巨大的玉足慢慢的压在柯的身上

“真的……一动都没法动了呢……”柯心里说着

他侧脸感受着倩脚掌的温度，细嗅着倩脚上丝袜和皮革的味道

倩微微抬起来一点脚，好让柯能休息一下，柯用手抚摸着倩的脚底，准备迎接下一次足压的来临，可是自己的体力貌似撑不住了，柯又一次在倩的脚下昏睡了过去

“好香啊～这是什么味道，精油，是精油的味道”

“亲爱的你醒了吗？”

柯勉强的睁开眼睛，自己身上早就涂满了精油，躺在床上，两边就是倩的脚掌

柯跪坐起来，靠在倩的脚掌上

“那……我要来了……”随着倩的双脚慢慢合拢，柯就被包裹在了倩的玉足之间，倩开始轻轻的揉搓着

柯趴在倩的脚掌上，用肌肤各处来感受倩脚掌上的温度和纹路

“可恶，可恶，我怎么又，”柯的身体瘫软下来，可是倩并没有感觉到，还在忍着泪水“服务”着。

“我好冷啊……”等柯再睁开眼时，自己已经躺在舱房里了，四周的墙壁都被拆了下来，，倩趴在边上，看着自己

“你醒了……”倩说道

柯翻身准备下床，却根本没有力气，在摔下床的瞬间，倩用手接住了他

“亲爱的你手里还抱着那个笔记本吗？”

“我…我，要是我……那啥了，按照我里面说的去做好吗？”

“不，你不会……”倩呜咽着

“听话……我……哎，我都没法抱抱你……我……”

说完倩把柯拎起来，轻轻的用手指把柯包在里面，只留下柯胸部以上的位置

“我……我……”柯颤抖着，仿佛欲言又止

“怎么了亲爱的？”倩说着，用手指轻轻的抚摸着柯的头

柯猛的一下抱住倩的指间，颤抖的哭喊着

“救救我，倩！我不想死！我害怕失去你，我之前自己一个人的时候每天都生活在恐惧中，别把我扔在这，救救我～我不想死～我害怕～”

“我不会的，这次我不会再让你离开我了”

说完倩蹬上高跟鞋，带着柯马上奔向了医院