# sk-Dth病毒       落叶

作者：changliuliu

TID：29173

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

这一章节是为之后的章节做铺设，无gts内容，看官老爷们担待了

sk-Dth病毒       落叶
倩篇
章节一   落叶????
“阿姨，要一串糖葫芦。”说话的是一个女孩，大概在23，4左右的年纪。
“哎呀，这不是倩倩嘛，今天这么早啊，不教小孩子了啊。”
“不了阿姨，我今天很有灵感，正好趁着海景公园这边的枫叶落了，来写生。”
“好啊，好啊，年轻人要好好加油啊。”
“嗯嗯，谢谢阿姨～”

十月份的海景公园，一到周末，会看到不一样的景观呢～
我能听到情侣之间暧昧的低语声。我能看到小孩子在沿海的鹅卵石路上，相互竞逐的场景。我能闻到，拐角处的那间便利店，散发出关东煮的香味。
咳咳，我是来写生的，给同学们找素材的。
我的名字叫倩，身材比较高挑，也十分纤瘦，喜欢把自己裹的严严实实的，喜欢戴能遮住额头的帽子，喜欢系围巾的时候把嘴巴也挡起来，瘦腿牛仔裤，普通的帆布鞋，过着普普通通的生活，在一家画室里教小孩子画画。
哎～
倩心里暗暗想着去找一片完美的枫叶做素材，但自己却在路灯下面拔不动腿
那个有个小哥哥，我……我……我……，我好想，倩咽了口口水，强忍着心跳，我想……我想……我想……说真的，虽说也有过追求者但是倩的身上还是有那么丝丝的校园气息，加上性格比较内向，在处理人情世故上还是差些火候
倩攥了攥手里的笔袋，签字笔之间相互擦的声音更加让她心怀意乱，她的呼吸加快了，心跳快到了极点，倩自己都能感觉到，太阳穴附近的血管，都在跳动，写生本的边已经被手上的汗渍沁的起了小卷。

“那个，小哥哥”倩还是大胆的迎上去了，“能不能帮我挑一片在树枝上的枫叶，我……自己出来写生快挑花眼了。”倩低着头，几乎嘟囔着说道。
“好啊”说罢，男孩起身
“嗯……你个子好高啊，是模特吗？”
倩都不敢直视这个男孩一眼，只是怯怯的摇了摇头。
“其实……我这有一片，很漂亮”男孩说着就怀了掏出来一个皮夹，打开之后，是一片枫叶。
“我……能不能，拿着拍张照。”（哎呀！笨蛋我，我为什么不要微信啊，啊啊啊啊啊QAQ）
“可以啊，呐”说着男孩就把皮夹递给了倩。
倩小心翼翼的，把写生簿和笔袋放在边上的，等倩拿出手机之后，心却凉了大半。在那片枫叶下，有一行字“我愿将这世间所有美好，化作亲昵的话，伴着风，寄托在这片叶子上，飘在大洋彼岸的你。”
倩愣在那，拿着手机一动没动，静止的那段时间，仿佛是恰到微妙的下课铃声，明明只剩几分钟，但那几分钟却如同被老师掐住了时间。
“怎么了？”
“啊，没事没事”倩胡乱的点了几下，就把皮夹还了回去。（怎么能这样，QAQ，他有女朋友）
“谢谢你。”
“客气了，那我先走了，还有人在港口等我”
“嗯”
“那个……后面那位男士，您认识吗，他看您的本子看了好久了”
说罢，男孩转身离开了，倩听到这句话之后，猛的醒过来，
“我的写生簿！啊啊！”心想着，猛的一转身，
倩身后的那个人放下写生簿就跑。
“喂！请等一下，喂。”但是那个人还是跑远了。
“算啦算啦，那家伙看着斯斯文文的，也不像坏人，嘶！难道说，是大师来指导我的画作了，哇哈哈哈，老娘这下可牛逼坏了”一边按捺不住自己的喜悦，一边翻开写生簿的倩，表情却多了几分疑惑，转而间，脸上又泛起了粉色。
写生簿里，夹着一片卡纸拼折起来的枫叶，上面写着。
“这是我的小红娘，我让她来给替我传达对你的爱慕。所以……能加个微信吗？vx:×××××”
晚上回去后，倩思索再三，是个什么样的小哥哥啊，带着眼镜看着斯斯文文的，可是……貌似还没我高吧，emmmmm，会不会是拉皮条的，他盯上我了，那我岂不是很危险，啊啊啊啊。
最后…倩还是加了他的微信，头像是个小木偶，哇～小哥哥原来是卖玩具的啊，嘿嘿嘿
“我能约你出来吗？”对方发过消息来
嘿嘿嘿，小哥哥，嘿嘿嘿，不不不，我要矜持，我是个文艺的女孩子。
“过两天吧，最近有点忙。”
“好的好的，我叫柯，在你画室那边的学校拐角那，卖玩具。”
“嗯，叫我倩就行了”
“嗯嗯，那我等你消息，晚安”
“嗯”
此时的倩，对那个男孩还是很有印象的，画室来的小朋友都会趁着午休的时候偷跑出去，去他那玩玩具。
“柯哥哥人很好的，从来不赶我们走，还中午把我们送回来，他还教我们自己用卡纸折手枪和玫瑰花。”
想想那些小孩说的话，倩用腿夹着被子，左右翻来覆去无法入睡，拿出那个纸枫叶端详着。
“爱情来的太快，就像龙卷风～”