# sk-Dth病毒 章节二 暖宝宝 温柔向舔弄

作者：changliuliu

TID：29178

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-1 04:13 編輯*

sk-Dth病毒      
倩篇
章节二    暖宝宝

海景玩具坊，嗯……是这啊，呼～呼～
不紧张，倩，你不能紧张，拿出你的女王范
倩心中给自己鼓了鼓气，推开门
叮铃～是门上的小铃铛响了
倩推门走了进来，前台是一个小姑娘，带着圆圆的眼镜，长得有几分俏皮。
嗯～玩手机玩的好入迷啊，都没看到有顾客进来。
“您好”
“啊，您好您好”女孩听到倩的声，赶紧把手机翻了过来，迅速的起身向倩问好，蘑菇头的发型还一鼓一鼓的，十分可爱。
“您好，我是玩具坊的前台，您可以直接叫我小月，请问有什么可以帮您？”
“我……想请问一下，这有没有一位叫柯的男孩子。”
“哦～嘿嘿您说的是饺子哥哥啊，他在楼上呢，您从这边上去二楼就能看到他。”
“好的～谢谢”
“嗯呐，不谢”
饺子哥哥是什么鬼？难不成这人天天吃饺子不成。穿过琳琅满目的玩具柜台，这让倩有了小时候的感觉，温馨的暖色灯光撒在一个个玩具上，最让倩瞩目的是一个小的娃娃屋，非常精致，里面还亮着台灯，这是多少女孩子小时候的梦想啊，能有这样一个娃娃屋，那天天都会有朋友去自己家里玩的。
完后看了一眼价格，倩都不敢相信自己的眼镜，7888888！天啊，嗯？这还有一行小字，此产品仅供欣赏，不亦当做普通玩具。
真的贵啊～我得上多少课，教多少小朋友才行啊，这钱～都够我买好多套房子了～
“老师，你也喜欢这个小屋子吗”正在倩看的入神的时候，边上出现了一个小可爱。
是我班上的小孩啊，这个小女孩叫丫丫，最近身体状况不太好，笑脸都惨白惨白的了。
我蹲下身子，摸摸她的头，“丫丫你最近是不是又不好好吃饭了，脸色不好哦，这样可不行呦”
“倩倩你不要担心，我会好好画画的～哼”
“哎呀～画画也得养好身体才行啊，不然哪有精力啊。可是，你家长不在这吗，就你自己？”
“我有姐姐在这，我姐姐是小月亮，就在前台，而且老师你知道吗，我姐姐还喜欢柯哥哥还不让我跟柯哥哥说，呼～喜欢人家也不去表白，什么事嘛，胆小鬼。”
“丫丫，别在那打扰姐姐，当时你怎么跟我承诺的来着。”小月走了过来，“抱歉，打扰到您了。走，丫丫。”
“啊，没事的，丫丫是我班上的学生。”
“那您是倩老师了？”
“您直接叫我倩就好啦，我看咱俩差不多大的。”
“哈哈，好啦好啦，您不是还要去找饺子哥哥嘛，快去吧，要不一会他又该出去了。”
“好的，那我先去了，丫丫再见。”
“好的老师，嘿嘿。”
倩转身开始上楼，不过很奇怪，现在虽然是秋天了，但还没有说那么冷啊，小月怎么早早地就把羽绒服穿上了呢，而且手里还带着暖宝宝，是体寒吗？嗯……可能是亲戚来了吧，哎～我也是，就这两天也要来了，啊啊啊啊，嘤嘤嘤嘤我不要啊。
画面一转，已经到了二楼了，这和一楼相比，更像是一个人生活起居的地方，在床边的工作台边围了好多小孩子。在那坐着一个戴眼镜的男孩子，瘦瘦的，很白净。
“哇～有节目了，有节目了。柯哥哥好厉害。”
“哥哥，哥哥你看我这个奥特曼，他哑了，你还能修好嘛。”
“好好好，来拿给我看看。”
“哥哥，我这个小白象。”
“哥哥，还有我的玩具车。”
“哥哥，我的这个小娃娃……”
真受小孩欢迎啊，说话间柯看到了倩，他停了一下，转过来对小孩子们说到，“小朋友们，哥哥今天请了帮手来帮我修，但是呢，这个姐姐有些内向，大家都看着她呢，姐姐会紧张，你们心爱的小玩具就会修的慢了，那……今天也不早了，咱们先回家好不好。”
几双小眼睛齐刷刷的看着倩，让倩有些不自在。
“姐姐，我……妈妈后台就给你转钱，你能帮我休息我的小白象吗？”
看着眼前这些小孩子，倩十分温柔的说到
“好～明天你就能见到她啦”
“好，谢谢姐姐”
“嗯嗯，再见啦”
“姐姐再见，柯哥哥再见～”
“好好～白白。”
哎～小孩子真好，好可爱
“喂，月啊，小朋友们要回家了，看看家长没来接的不能让他们走啊。”柯给楼下的小月去了个电话，嗯了几声之后，就挂断了。
房间里安静了下来，柯看着倩，脸泛起了红，就这样，空气似乎静止在这一刻，还孩子们的声音孩子耳边回响着，一个个小可爱的声音如同铃音般悦耳，水汪汪的眼睛又是那么难让人拒绝。
“我……能坐下吗？”哎呦～这个柯是怎么回事，说句话啊，别老盯着我看啊，怪不好意思的。
“啊，额,抱歉抱歉，请坐请坐。”
倩坐在工作台一边的凳子上，空气又安静了。
“我喜欢你，能和我交往吗？”这个白净的男孩子怯怯的说着，几乎是在嘟囔，这让我有些意外，我以为会，有些什么情节，咱们约个饭，逛逛街，谈谈人生谈谈理想，我的脸怎么这么烫，我现在就像刚刚的小朋友，感觉无法拒绝这个柯哥哥。
“那……好。”这个好字我还没说出一半，柯就开始翻找着什么，过了一会儿，他拿出来一个暖宝宝
“那个……就是出去画画，手会冷的，这个你拿着吧，ta……充满电能用好久，里面的电池我改过来。”
我接过这个小礼物，不知道说什么，就……啊我该怎么说，这还是HelloKitty的好喜欢。
“电池你改了，它会不会爆？”啊啊啊啊啊，我怎么能说这种话，倩你是疯了吗。快说点别的什么啊。
“不可能，我试过了，你看。”说着柯转过身来指给我看，是一个打开的暖宝宝，但是里面电线已经烧糊了。
“经过我反复调试，你的这个绝对没有问题，哈哈哈。”柯笑着，像个憨憨。
我看向柯的工作台，好多要修的小玩具，还有一台迷你电视剧在那，这勾起了我的兴趣，因为那个电视机的大小，真好很匹配楼下的娃娃屋。
“我能看一眼那个吗？”我手微微的指了一下。
“好啊。”柯没犹豫，起身把工作台的位置让出来给我，我坐了过去，好热～
怎么回事儿？这什么天啊，你这腿边上就放着小电炉，桌子上还铺着毯子，这么虚吗？还是……我去，你难不成也来亲戚了吧。心里想着，但是倩还是给这个小电视吸引了。
“天啊，竟然有开关可以打开，还能看。”
“这是我当时跟我的两个小伙伴完成的，仿真比例家居，就是你楼下看到的那个娃娃楼，里面的东西的可以用的，就跟咱们生活的房间一样，当时我们拿去国外比赛，但是没获奖，老外他们的设计，都好先进，哎～当时我们都没有想到把这些智能控件加进去，不然的话，这就是一个缩小版的小米之家了，屋里也不用水电空调开关，一个手机就全搞定了～。”柯说起来有些失落了。
“那你的两个小伙伴呢？”
“都不干了，去做别的工作了，就我还在搞，所以开了这家玩具坊 。”
“对了，就你说楼下那个娃娃屋，我现在知道它为什么那么贵了。”
“那算是我我们三个人当年的结晶，奋斗的友谊啊，都是回忆哇，哦对了，你饿不饿，我请你吃东西吧，想吃点什么？”
“嘿嘿，要不，来点饺子？”
“啊！小月这个家伙真是的，指定她又和你说我总吃饺子的事了。”
“哈哈，让我猜中了呢，对吧，饺子哥哥。”
“哎呦，这不行，这和喜欢的女孩子，怎么招都得去捞一顿。”
“啊～这也太破费了”
“安排一下，就这么定了啊，走吧现在咱赶紧去吧。”
我虽然很不好意思，但是还是同意了，柯十分麻利的开始穿外套，嗯……
“你怕冷吗？”
“哎呀，也不知道怎么搞的，今年立秋的时候就很怕冷了，可能是夏天贪凉快吹空调吹的吧，到时候我可得好好找个老中医看看了。”
“年轻人，不大行啊。”我调侃的说到
柯的脸红了，没有说什么。
在楼梯上，我俩挨得很近。
其实看过去的话，柯确实是要比倩矮一点的，但是倩貌似并不在意这个。俩人走到前台，小月又在那玩手机了，柯点点了点小月的头。
“走了啊，还有哦，你现在有老板娘了哦～”说着倩十分不好意思，小月看了看紧挨在一起的两人，没说什么，就默默地点点头。
“丫丫睡了啊～”柯看到了在边上的丫丫，轻声的问道
“睡啦。”小月对我俩笑了笑。
此时倩突然想起来丫丫对自己说的话，顿时有些不是滋味
“好～，那我先走了，bye。”
“再见～。”
那天晚上，两人吃饭，逛街玩到很晚，倩发现自己越来越喜欢这个男孩子，恨不得在一起永远不分开。
晚上柯送倩回家后，倩躺在床上，还在今天的暧昧中陶醉着，她十分喜欢这种感觉。

一周之后，小月在一天给倩发来了微信
“老师您好，丫丫明天想去上课，您看明天方便吗？”
“好的呀，没有问题啊。”
“还有就是，明天接完丫丫之后，我有些事想跟您谈谈。”
“嗯嗯，好的啊。”
倩似乎想到了是什么事，是关于柯的。
第二天快中午，小月就把丫丫送来了，没有多说什么话，就是客套了几句。
随后倩就带着几个小朋友画画，转眼间三个小时就过去了。
倩的手机响了，是柯。
“宝宝你在干嘛呢，我给你买了点心，给你送到画室楼下了。”
“啊……我这，好的我这就下去。”
正好小朋友们也可以休息一下。
“孩子们，老师下去一下，等一会就回来，大家休息休息吧。”
“好～”
顿时画室炸开了锅，一个个小可爱开始蹦跳打闹，只有丫丫趴在桌子上。
“哇～你们看”这时候一个小女孩指着窗户说到，“看，倩倩老师的男朋友。”
“哇！“所有小孩都挤了过去
“那是柯哥哥，玩具店的柯哥哥啊。”
倩此时还在跟柯依偎在，柯看到了窗户边的孩子们，跟倩耳语了几句就走了，倩回头看了看窗户上的孩子们，竟害羞的捂着脸小跑了回来。
等倩进了画室，一双双小眼睛眨眨的看着倩，弄的倩有些不好意思。
“柯哥哥最帅了。”一个小男生说。
此时班上又闹了起来。
“好了好了，最后再画完一点大家就放学了。”
“好～”
倩看了一眼，没有看到丫丫，就问大家
“有谁看到丫丫了吗？”
大家都纷纷摇头表示并没有看见。过一会儿放学了，孩子们都纷纷回家了，画室就剩下倩自己，她找遍了，呼喊着丫丫的名字，但就是没找到。
这时，柯又打电话过来了。
“喂？”
“宝宝啊，晚上我的出去陪人吃个饭，说是谈我那个作品的事，晚上先不陪你了啊。”
“嗯好，少喝点酒。”
电话挂断了，倩靠在门边，在想怎么跟小月交待的时候……
“倩倩姐姐，我来接丫丫了。”
“额……这”
“怎么了？”说着小月进去走到丫丫的桌子那边。“画的不错啊，有进步的，倩姐姐教的真的很好呢。”
“那个，丫丫不见了。”
小月愣在那里，泪水仿佛泛了出来，嘴颤抖着，带着一丝不可思议，不应该是怒不敢言的神情看着倩。
“要不，咱们报警吧，我今天下楼拿了个东西，然后回来……问了全班，也没有小朋友看到，我不知道该怎么……”
“你这个魔鬼。”小月颤抖扯住倩的衣服，手里的暖宝宝掉到了地上
“你是不是把丫丫吃了，还是把她踩死了？你说啊！”
倩完全懵了，不知道小月在说什么，有些惊恐的看着小月。
“我……”
“她就是个小孩啊，你怎么能这样，你抢走了我的饺子哥哥，你还杀了丫丫，你说啊，丫丫呢。”
小月扯着倩的衣服，但是倩比较高，178上下的样子，小月只有160，所以倩还是能支住小月的，希望让她冷静下来。
“你说啊，魔鬼，你是不是把她踩死了，呜～”
小月已经失控了，拿起桌子上的水杯，把水泼到了倩的身上。
这让倩情绪有些激动了，她用力推了一下小月，便把小月倒在地上，被子也掉到地上打碎了，倩很是奇怪明明那么用力的在撕扯我，为什么这一下就能推倒，虽然我个子高一些，但是这也说不通啊。
“求求你告诉我，你把丫丫怎么了，你并没有嚼碎她对吧，你不是一点一点的把她压死的对吧。”
这让倩更加疑惑了，怎么了说的我好像真是恶魔一样。
“你真残忍，你不会有好下场的。”说着，小月捡起暖宝宝扔了过去。
“我艹，你去死，恶魔，呜～”
但是，暖宝宝却都没扔到倩的身上，也就扔出来不到三十公分的距离。
这时，倩不敢相信自己眼前的景象，小月变小了，是那种可视性的缩小，从160变到100再到40几公分，再到十几公分，最后变成了只有5，6公分大小的样子。
小月看着倩，十分惊恐的往后退。此时倩想走过去看看，一步，两步，走到了小月的面前，小月颤抖着，望着眼前这个是自己几十倍大小的女孩，她不敢动，不敢说话，眼泪止不住的流。
“求……求……求求你，不……不要杀……杀我。”
“姐……姐姐。”小月往声音方向去看，是丫丫。
丫丫在桌腿边上，看到了姐姐之后，朝小月跑了过来
“丫丫不要！躲在那！”但是丫丫已经跑了出来了，白色的地瓷砖，两个小人是那么显眼。丫丫听到这话之后也不敢动，就站在原地，望着倩。
倩走到了丫丫面前。
“不，不，不要啊！求你……”
倩蹲下来，把手伸向丫丫。
“求你，不要伤害她。”
丫丫蹲在地上，手抱着头，害怕的颤抖着，呜～
咔嚓，咔嚓，叮叮
丫丫害怕的睁开眼睛，看到倩正在捡自己身边打碎的玻璃杯碎片。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-1 05:45 編輯*

“丫丫。”倩轻声的说道，听到这一声呼唤，丫丫吓得愣在那里，转头看着倩“你姐姐来接你了哦。”
说到这，丫丫打哭着向小月跑了过去，两人抱在一起哭泣着，这时候倩已经把碎片捡完了，她站起身来，拿起了桌子上的记号笔，又蹲了下来，丫丫害怕的把头埋在小月的胸口，根本不敢看，小月也只敢怯怯的斜着头看着倩。倩用笔在两人周边画了一个圈，又重重的描了几下。
“小月，你俩待在这个圈里不要跑，我去扔一下垃圾。”
倩起身走开又回来，蹲着望着这两个被自己吓坏了的小可怜，轻声说到“虽然我不知道这是怎么回事，但是你们不要怕，我不会伤害你们的。”
丫丫抬起头来，看着倩，嘟囔着“这……这是倩倩老师，我……我……我不怕。”小月只是望着高大的倩，没有说话。
倩把手伸到两人身前，“来，上来吧，我先带你们去我家，之后再想办法。”
小月颤抖着起身，抱着丫丫，爬上了倩的手，倩慢慢的准备把手合上。
“等等！”小月喊道
“嗯？怎么了”
“求你，带着我的暖宝宝。”
“好的好的。”
“但是，我的手很凉吗？”
“不，倩倩老师的手很暖，很软的，嘿嘿”
小月默不作声。

几分钟后，在倩的卧室
忙了一会儿，做好了饭，我吃了不少，因为今天真的太饿了，也给这两个小家伙准备了，丫丫吃了很多，看来是饿坏了，加上下午受了那么大的惊吓，很快就在我给他俩准备的小房间里睡去了。

“倩，我要跟你聊聊。”小月跟倩说道，倩点了点头，伸手轻轻的捏起小月放在手上，带她去了客厅。

倩把小月放到了，桌子上，趴下头去。
“我跟YY，都染病了。”
“怎么会？”
“sk-Dth病毒，本来这是一种抗癌用的生物类药物，能抑制细胞分裂和生长，但是后来在临床试验的时候，出现了意外，我父亲就是当时的一匹志愿者。”
倩聚精会神的听着小月讲。
“可是，临床试验出现了状况，细胞其实没有完全杀死，而是让细胞缩小了，癌细胞，完好的细胞都会，整个人变到6.7公分，发病前会出现怕冷，身体虚弱的症状。因为各人体质不一样，这个潜伏过程有的时间长，有的时间短，但是缩小只需要几秒钟。”
“可是……”倩还两个字都没说完，就被小月打断。
“这个事，政府已经把消息封锁了，但是有很多人已经感染了，像我和丫丫这样的，主要的传播方式是呼吸，接触，甚至飞沫。但是因为基因序列的问题和男女染色体差异，男性是一定会染病的，因为第一个毒株就是在我父亲和另一个男患者直接发生的变异和传播。女性的话B型血和O型血是会染病的，但是存在概率 有些人会，有些人不会。发病后，如果人不及时去医院救治或者说得到疫苗的话，很快就会虚弱而亡，能续命的办法就是保持温暖。”
“那你和丫丫……”
“不错，我俩可能活不过今晚，就这几天，了吧，最早的潜伏期差不多过去了向我和丫丫这样的已经开始传播很久了，而且现在疫苗也不可找到，因为好多都早早的被吃掉了和踩死了。”
“难道说，你们就是……”倩不可思议的瞪大了双眼。
“对，我和丫丫还有母亲都是B型血，我母亲就在医院并发然后……”说到这，小月哽咽了。
“很多人在医院发病，被护士们装在小盒子里，带会护士宿舍，被玩弄，踩死，吃掉。还有很多潜伏感染者也被关在医院里，等到发病之后……就。”
“天啊，怎么能这样。”
“我带着丫丫逃了出来，还有不少人也逃了，今天在你面前缩小的时候，我觉得世界都灰暗了，我以为你也是潜伏感染者，要把我俩吃掉……”
“我当时就……愣住了，好久都没反应过来，哎，哪成想是这样。”
“倩姐，你是什么血型？”
“我吗？O型啊。”
“什么，你……”小月颤抖了一下，眼神里又充满了恐惧。
“可是，我听你一说，我做不到，什么把自己的朋友，学生吃掉这样的。”
“放过丫丫，让她晚上平静的离去，把我吃掉吧。”
“什么？”倩不敢相信自己的耳朵。
“因为疫苗的话，我们的血液，脊髓都是可以的，但是请你吞掉我吧，我……我……”
小月看了看倩，又往卧室的方向看了看，在自己的衣服上摸出来一块碎玻璃。
“我本想着，今晚上与你拼死相搏，但是……但是你在我面前，我害怕的手都不敢抬，你用两根手指就能捏死我，用嘴一下就能把我整个吞下去，随便一脚就能把我踩的粉碎……可是，可是”
说到这小月颤颤巍巍的走向前，拿着那片碎玻璃，其实对于倩来说，不过就是玻璃渣而已了。
“来啊，魔鬼，臭婊子。”小月喊破音了，一切都是因为恐惧。
倩一手支撑脑袋，另一边巨大的手伸向了小月，小月倒在了桌面上，颤抖着，但还是把武器拿起来对着倩的手。
越来越近了。
“啊啊啊啊！”小月哭喊着用武器挥向倩的食指，小小的碎片，都刺不都倩嫩白的指肚，在手指的冲力下，碎片划破了小月的手，割伤了她的手臂，小月的上身和手臂，早已血淋淋的了，但是倩的手就伸在那，一动不动。
“求你，别这样”倩说道。
“来啊，来啊”小月累倒在桌子上，喘着粗气，手臂上的血流了好多，浸透了她的卫衣。但她还是挣扎着爬起来，又一次冲向了倩的手指。这次倩把小月轻轻捏住了，小月害怕的再不停地颤抖，倩能够感觉到这个在自己指间的小家伙是多么害怕和无助。
倩把脸凑了过去，把小月放到唇边，小月此时已经闭上了眼睛。
“别怕，我今晚上就这么陪着你，别折腾了，消耗那么多体力，不是会更加……”说着，倩轻轻的用指间爱抚的摸了摸小月的后背。
“哇～”小月哭了。
“倩姐，对不起，我不该那么对你说话，你这么温柔，我……”
“好啦好啦。”倩看着小月，温柔得笑着。
“倩姐，你把我吃掉吧。”
“不可能的，感染了我就认了，再说了，不是还有概率不感染吗？”
“但是，饺子哥哥怎么办，你要是病了的话，那不就……”
“可是……我”
时间过了很久很久，已经三点半了，最后，小月还是说服了倩。
“那……我要开始了。”
小月紧闭着双眼，害怕的没有说话。倩把小月放在手掌上 ，倩把头微微扬起，手轻轻的抬了起来，在手掌上的小月就被倩的舌头接住了，倩的双唇温柔的啣住小月的身体，轻轻的把她翻进了嘴里，小月像一颗糖一样在倩的舌头上被翻来翻去，唾液的分泌也越来越多，倩用舌头翻遍了小月身体的各处，小月闻的到，唾液味中弥漫着自己的血，伤口十分的疼痛，此时倩口腔中的唾液似乎到了峰值，小月知道，一切就要结束了，丫丫此时已经平静的睡去了，而她也再也不可能见到喜欢的饺子哥哥了，glu～
一声吞咽的声音，把带着自己血腥味的唾液吞了下去。倩张口嘴巴，把小月推回了自己的手上。
“倩姐，你……”
“这样应该差不多了，你打我的时候流了那么多血，我可都给你清理干净了呦～”
小月蜷缩在倩的手上，默默留着眼泪。倩感觉到了，小月的身体渐渐变凉
“小月，小月”倩呼唤
“倩姐，你可要好好照顾那个爱吃饺子笨蛋啊”说完小月便没有了动静。
倩流着眼泪，把小月的身体擦拭干净，回房间拿起了早已睡去的丫丫，把两人葬在了画室楼下。
今天……天气阴沉沉的，风呼啸着，打下了冰冷的雨点，倩淋着雨，心里很不是滋味。
倩回了家，在沙发上发呆了好久，已经七点了，微信上所有的孩子今早上把课都取消了。
真奇怪……
倩心里想着
之后手机刷到了一条新闻，海景市中心医院入院多例躯体缩小患者，病毒命名为sk-Dth，目前已有一例死亡，感染源头真正调查中
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [Pinkymane 發表於 2020-8-2 22:28](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443591&ptid=29178)
> 楼主更新得很快呢~赞一个
> 不过这样发不如干脆整合一个帖子发，然后大家只看楼主不就好了，这样子一 ...

嗯呢，之前也有大佬跟我说过这个问题，就是我刚开始写也太明白，也是才知道发在一起这样子的，我看看能不能把之前的合到一个帖子里，因为我是手机搞，自己有时候都玩不太明白，我i看看做一下修改
要是不好搞的话，我男主视角的篇章我再合再一起
望您担待