# sk-Dth病毒     3.（1）世界-新闻篇

作者：changliuliu

TID：29184

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-2 02:27 編輯*

现在文章要开始起波折了哦～
sk-Dth病毒     3.（1）世界-新闻篇
倩篇
世界-新闻篇
（一）
嘟……嘟……嘟……您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨
柯……，你去哪了，怎么不接我电话
柯……
连绵的阴雨，给这座城市笼罩沉闷的气息，就像是……你每每打开清晨的窗，却总是不见那一缕阳光
经过了之前的那一晚，这一周多的时间，倩自己在家，寝食难安，播出去了那么多电话，可一个都没有接，倩已经一周多没有见过别人了。
新闻每天播报的都是sk-Dth病毒的消息，在海景医院，每天都有人死去，每天都有人感染，商场，地铁站，博物馆，室内运动场都纷纷关闭，但是倩的心里，能想到的都是小月跟自己说过的场景，现在每天手机电视推送的新闻都是:亲爱的同胞们，请不要伤害我们患病的家人，朋友。若发现感染请及时送往医院就医，室内保持温暖，少出门，少聚集。尊重我们患病的同胞，他们跟我们一样，都是人类。我们，一起努力，难关定会过去。
“我们……真的会残害同类吗？”倩仰面躺在床上，双目无神的发呆着……
我想出去走走，还……化妆吗，稍微的意思一下吧，出门提点钱，买点生活用品，我还想去玩具店看看……
倩开始打扮起来，今天下雨……嗯，穿这双吧，高筒靴，束腿牛仔裤，嘿嘿，不愧是我，大长腿小仙女，上身的话，就它了，说着拿起了自己喜欢的小夹克比量了一下，178身高，加上这一身打扮，今天会是大好的一天，倩，加油！
便利店，便利店，便利店。看看啊～，买点奶喝，蔬菜多备上点吧，嗯……调味品的话，貌似家里还剩了不少，再就是……
“亲爱的你怎么了？”倩顺着声音望去，是一对情侣，女孩跪在地上，手里捧着自己的男朋友。
“快带我离开这，别送我去医院，我不想去，我想回家，咱们回家吧。”男孩跪在女孩的手祈求着。
“怕是不行了，亲爱的。”女孩静静的说道，便把男孩放到了地上。
“你……该不会，不……，别把我扔在这。”男孩的话音刚落，就看到高大的女友，变成了平时那个可以依偎在自己怀了的小可爱。
“没办法了亲爱的，我们回不去了，嘿嘿，现在我和你一样小了。”女孩调皮的说到，顺势钻到了男孩的怀里。
倩静静地看着，看着这一对情侣在货架底边亲昵着。
“亲爱的。”
“嗯？怎么了”
“你说，那个小姐姐，会不会把我们怎么样。”
男孩听到这句话，看了看倩。
“走，快走。”
男孩拉着女孩的手，开始跑。
倩没有跟过去，默默的无视了。
“一共收您，644元，微信还是支付宝呢？”
“什么？怎么这么贵！”
“小姐姐，我们也是没有办法，现在劳动力短缺的不行啊～”
“可是，你这也太离谱了吧！”倩有些恼怒了，感觉这家便利店就是在宰客。
“小姐姐，不瞒你说，你知道吗？我这么多天，根本就没有工资，因为我的老板都不知道去哪了，大概是染病被抓去处理了，哎，我就只能守着这，吃……”
“等等”倩忍不住打断了收银员的讲话“处理了？不是治病吗。”
“小姐姐你不知道吗？什么治病啊，我听说啊，这个病怎么能治，就是把患病的小人吃掉啊，你不看新闻吗，患者的脊髓和血液中提取出来制成疫苗。那最小的针管，对于小人来说都跟长矛一样，怎么提取？而且我听说，住院费贵的吓人，很多家属治不起把小人扔在那，那你说，护士能不知道病人就是疫苗吗？而且啊，昨天刚刚推行的安乐死合法化吗？”
“对啊，这样不就减轻痛苦了吗而且还是尊重自愿的原则吗？”
“什么啊，小姐姐，安乐死是家人或医院方面代理执行，回家的还好，你在医院执行……打个比方，我是病患，你是执行护士，无论我自愿不自愿，我说了都不算啦。”
“那这，那当时疫情扩大的第二天不就颁布法律处罚和对小人维护制度了吗？”
“那么小的小东西，让人吃了都没地找，踩碎了拿水一冲就啥也不剩，你都找不到证据，哪来的什么保障可言啊。”
“这样啊，这样的。”倩听着收银员的话，付了钱走出便利店，往家的方向走去。
是我把事情想的太简单了，那柯会不会已经……
“啊～”在街边站着一个穿高跟鞋的女人，过肩的黑亮长发，妖艳的红唇，再配上令人惊讶的身材曲线，丹凤眼中漏出的是丝丝寒意还令男性无法拒绝的勾引，此时她正张开嘴巴，拎着一个小人，准备送进她的嘴里。
“喂！你干什么，法律不允许……”
glu～
“哦？怎么了小妹妹”说这，这女人点起了一根烟，轻蔑的看着倩，另一只手里还握着一个女孩。
“放开她！不然我要喊警察了～”
“呵”女人轻蔑的笑了“这街上你都见不到几个人，哪有警察啊～啊哈哈哈。”
“救救我，救救我！”向倩大声哭喊到
“嗯～”女人舔了舔自己的嘴唇，吸了一口烟吐到小家伙身上，感谢款待，你的小男朋友，味道很不错，现在我都能感觉到她在我肚子里挣扎呢，嗯呵呵呵～”说着，女人伸出长舌来舔了舔手里的小可怜
“啊～”这女人又发出来一声类似高潮的淫叫“忍不住了，让我来尝尝你的美味～”
“啊！！！！”小家伙哭喊着
“我说！放开她。”倩迎了上去，推了那女人一把，给她推了个趔趄，女人看看面前身材高挑，形体姣好的倩。收起来刚才那副模样，走到倩面前，抬头看着倩。
“小妹妹，现在行情不好，得多久没有买点好吃的东西了，姐姐懂，现在得一个星期没挣到钱，日子不好过了吧，有需要的话，来找姐姐，我叫，玫，瑰”说完女人把小人和一张名片塞到了倩的口袋里，随后转身离去的时候，又说到“小妹妹，好人难做啊，你啊～哈哈哈，真是好傻好可爱，哈哈哈。”
“疯子！”
我把手伸进口袋，一下就摸到了刚刚被我救下的小可怜，她在我的指间躲闪，可是……在我的口袋里，你又能躲到哪去呢，我把她用手指包起来握在手里，拿到我的面前。
“别伤害我,刚刚在便利店你都没有伤害我，放了我好吗。”
“别怕，我带你去我家，我不会伤害你的。”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

（二）
这个女孩叫淼，她几乎不和我说话，我问什么她也不说，也不理我，可能是害怕我吧，每天她都贴着暖宝宝边上坐着，看我起居，看我的一举一动，要不就是发呆，我哪怕把她拿起来她也会很配合，每天她也把自己裹得严严实实的，怕自己着凉。
这样过了好久……
“倩”
“嗯？怎么了”这是淼在倩家这几天来第一次喊倩的名字。
“能不能麻烦你，给我拿最小的一段刀片，还有指甲锉，我想修一下头发和指甲。”
“好的啊，要不要我帮忙？”
“不用了，谢谢”
“那个，我之后还想洗个澡，能不能再多给我撕两条小毛巾”
“好啊”
倩真的很开心，因为出来每天给柯打去没有音讯的电话外，倩已经有些都没跟别人说话了，天天看新闻上的疾病通告，再就是各种虐杀小人的案件层出不穷，无法破获，倩的内心越来越闭塞了，甚至有时候会出现幻听，有的时候甚至会因为苹果削断了皮而生气一整天。甚至连一只西瓜虫都能玩好久，打开再滚成球，来回反复，再把它从窗户丢出去。
但是今天不一样了，淼跟她说话了，给淼收拾好之后，就开始自己忙活了。
“倩”
“嗯？”
“我的日子可能不多了，今晚我能不能睡在你的手里”
“好的呀，你要你不怕我乱动就行”
“嘿嘿，没事，我最信任你了”
“那你先忙吧，我就把手伸在这里，我有些累想先睡了，你结束后自己爬上来吧”
“嗯呐”
倩今天给淼弄那些精细的小玩意，实在累的不行，再加上这么久不说话，神经上也些许有些衰弱，很快倩就入睡了。
“这是在哪，我怎么光着身子，这些胶带哪来的”倩身体赤裸，四肢被岔开，用胶带粘在桌子上。
噔～噔～噔～
这是什么声音，随着一声声沉闷的声响，一个巨大的女孩出现在自己面前，望着这个女孩，倩仿佛知道了，自己已经……
“想不到，一个教画画的老师还那么有正义感，那么善良，善良的让人恶心”
说着，女孩把一口唾液吐到倩的脸上。倩挣扎着，但却无计可施。
“看看你，没变小之前多让人羡慕啊，让我爱慕不及的身高，还有那身材，容貌，可惜啊，哈哈，马上你就要死去了呢”
“不要，不要，求你了，放了我”倩挣扎着但这一切都是徒劳。
女孩拿起了明晃晃的刀片
“那么，就先把你这只右手切下来好了”
“不……不……”
“就喜欢看你们这些小东西挣扎的样子”
女孩的刀片落到了倩的手上，顿时鲜血横流，倩疼痛的扭曲着。
“死吧死吧，去死吧，哈哈哈”女孩邪恶的笑着。
“不，不，不……不要”倩猛的睁开眼睛，原来，是梦啊。
屋里怎么有血味，嘶～我的右手手腕，怎么这么疼，我怎么感觉这么难受。
倩往自己手腕的地方看去，当时的场景让她心惊肉跳，淼在自己的手腕上，用毛巾包着那一小段刀片，在自己的手腕上割了和她人一样长的口子，血已经流出来了一些，淼还在倩的手腕上扎着。
“死吧，死吧，去死吧，哈哈哈哈”
看到倩已经醒了，淼吓得从倩的手腕上掉到了床上，此时倩也顾不上了，赶紧跑去卫生间处理伤口，虽然流了些血，还好止住了，倩非常害怕，自己今天差点就被杀掉了。
回到卧室，倩轻轻的把淼拈起来放到暖宝宝旁边，自己把床单被更换好 。
倩来到客厅，喝了好几杯水才让自己的心跳平复，虽然淼只有不到六公分，但倩竟然有些害怕她了。
倩回到卧室，用三根手指轻轻拈起淼来，放到了客厅的桌子上。
“为什么，你为什么要这样对我。我从那个女人手里救下你，带你来我家，天天照顾你……”
“呸，你的善良值几个钱啊，你要真想救，那在便利店为什么不救我们”淼叫喊着
“你要早点救我们，我男朋友就不会被吃掉了！”
“可是……我怕我过去，会吓着你们，所以我才……”
“放nmp的，你知道我俩当时多无助吗，你就那么走了，你没看新闻吗，对小人要给予帮助，尽快送他们去医院治疗，那你为什么不送！”
“我……当时真的怕吓到你们……”
“哈哈，你的善良真让人恶心啊，难怪你的男朋友不找你了”
“什么？”
“呵，你男朋友啊，八成早就死了，不知道在哪个女人肚子里，或者是被踩得稀碎沾在别人的脚底”
“不可能，柯不会死的，不会的”听了淼的话，倩掩面哭泣着
“不会？哈？对啊，没准啊，你的男朋友，现在就在某个女人的阴道里，让人家的爱液淹没着呢！”
“别这样说了，呜～”
“呵呵，今晚差点就能杀了你这个伪善的贱货，反正我是一定会死的，那不如把你也杀了，而且这样法律也制裁不了我！”
“啊？”倩带着哭腔疑惑的说
“呵呵，我告诉你，新闻已经报道了，我们的安全是受拥护的处罚制度写的明明白白，而且我就是行走的活疫苗，你现在赶紧把我送去医院，不然我就报警！”淼说完倩的表情开始有了细微的变化。
“哈哈哈，哈哈。”倩笑了，“报警？好，好，等等啊。”
倩起身去房间拿手机，拨打了报警电话，放到了淼的身前。
嘟……嘟……嘟……
“怎么会？”
“看了吗，警察都不救你啊，警察制裁不了我，什么法律政策，善良对待小人，第一时间送去医院就医都是胡扯，都是安慰你们的，哈哈哈哈。”
淼瘫坐在桌子上“不，不可能，怎么会这样。”
倩笑了笑，冷冷的说到，“所以啊，我还是杀掉你好了。”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [wxy112300 發表於 2020-8-2 03:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=443510&ptid=29184)
> 一个建议：同一个系列的还是发表在同一个贴子里比较好
> 获得的经验是和你单独开新贴发表是一样的 ...

嗯呢，好的，我这是之前写东西习惯了，每一个篇章就开一个新标题，等我写下一个人物篇章的时候就改用您提供的方法，这个人物篇章我想就行先这么写着吧，手机码字不易，还望您担待
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-2 04:58 編輯*

（三）
“什么？”淼两腿一软倒在了桌子上，不自觉的颤抖起来，倩冰冷的眼神让淼身后冷汗直流。
“你们这些小东西啊，这么小”说这倩伸出自己的食指立在淼的边上
“看啊，都不如我都手指大小的小家伙，我用手指就能轻轻松松的捏死你”
淼爬起身子就开始往远离倩的方向跑
“哦？想跑”说着倩把手伸向淼，用两个手指就把淼拎了起来，淼的手扒在倩的指甲上，两条腿胡乱的提这，浑身扭动着，可这一切都是徒劳。
倩把她拎到眼前
“呦呦呦，好可怜啊～”
“倩，放了我，求求你，求你”
“淼，你知道我是什么血型吗？”
淼不敢说话，仿佛知道了倩想要说的话
“是O型血唉～你看看，眼前就有这么新鲜的疫苗，我都忍不住想尝尝你的味道了”
说完倩舔了舔嘴唇，洁白的皓齿，粉嫩的嘴唇，红红的长舌在淼的眼前暴露无遗
“救命啊！谁来救救我”
倩没有管淼的声音，准备把淼放进嘴巴里，柔软的长舌拭过淼的下半身，加上两根手指的推力，淼的大半身体都含进了倩的嘴里，这时倩松开了拈着淼的手，用粉嫩的嘴唇抱住了淼
小家伙，奋力的用手推着倩的嘴唇，但这一切都是徒劳，倩想玩的更有意思一点，就轻轻的用牙齿压了下淼的身体
“不要，不要咬断我，呜～”
su～随着一声吮吸，淼完完全全进了倩的嘴巴里，倩灵活的翻着嘴里的淼，还把淼用舌头推倒自己的臼齿的位置，轻轻压了下淼的身体，这下，倩都能听到淼在自己嘴里的喊叫声，感受着一个鲜活的生命在自己嘴里，只要倩愿意，随时都可以吞下，这种感觉，是倩从未体验过的。
玩弄一会，倩把嘴贴近桌面，微微的张开了一点，淼奋力的向外爬着，扳着倩洁白的下面牙，从倩的嫩唇中挤了出来
“哈～呼，哈～呼，咳咳咳咳”
倩大口的呼吸着着新鲜的空气，还时不时的咳出几口呛到的口水。
“哎呀～小家伙真的很弱呢”
淼缓了口气挣扎着爬起来抱着倩的指尖
“求求你，不要杀我，求你～”
“啊～不行哦，嘿嘿嘿，谁让你刚刚说我来着”
“对不起，倩，只要你能放过我，我唔～”
倩用拇指的指肚包住淼的头，用食指在后面轻轻抵着，淼呼吸不了，四肢开始甩动，挣扎
“啊？我能放过你，你就怎么，怎么不说了啊？是说不出来了吗？哈哈哈”
说着，倩把拇指拿开了
“哈～呼，哈～呼”淼尽力的喘息着
“好啦，好啦，我也玩够了，差不多了”
倩轻轻拈起了淼，把她放到了地上
“现在你自由了，走吧，去你想去的地方吧”
淼颤巍巍的往门口的方向走着，但是距离却那么遥远，不知要走多久 ，这时她听到了倩起身的声音，淼不敢再往前害怕的转过身来看着站在桌子旁的倩。
“怎么，走累了吗？呵呵你们这些小家伙，体能还就是不行呢，明明我几步就能走出的大门，你却不知道要走多久，别急慢慢来，我哪也不去，一会儿还等着给你开门呢。”
淼苦笑着，尽量加快自己的步伐，但是因为病毒感染再加上被倩刚刚的一通玩弄根本就没有什么力气了
噔！噔！噔！
这个声音，淼再熟悉不过了，她缩小后其他人走路的声音，再一看，身边多出了两只巨大的脚，是倩，她的脚比她的其他部位还要白嫩，都能透过皮肤看到丝丝的血管，脚趾也修长有型。
“怎么了，你怎么不走了”
淼不敢动，颤抖着
“我真的等不及了，淼你走的也太慢了，就来赶上你了”
淼继续走着，一步一步一步
“哎呀，站着好累啊，我坐下休息休息，淼，你快点啊，人家都累了”
倩坐到了地上，把修长的腿左右打开，围成一个环，把淼围在里面。
淼看了看四周，倩的腿就像诺高的肉墙把自己围了起来，唯一能走的就是倩的两个相对着的脚掌之间留出的十几公分的空隙，淼没有办法只能埋头走着。
“淼，你觉得我的腿长不长呀”说着倩把右边的腿伸直往上抬起让淼看。这对淼来说真的非常震撼，淼吓得瘫坐在了地上
“哎呀呀，你怎么回事呀，来，我扶你起来，看来我的腿对女孩子也是有杀伤力的啊，淼都看傻了呢”话音刚落倩伸出手把淼提了起来。
“那淼，你觉得我有多高呀”
“170？哦不，175”淼说道
“逼～错了哦，人家可是裸脚178，淼淼你可要记住哦”
“啊，好”淼敷衍着，马上就要走到倩两脚掌之间的位置了
“淼淼”倩宠溺的喊了她一声
淼站在原地，看着倩，不敢做声
“你觉得，倩倩的脚是多大码呀”
“这……我”
“哎呀，你这都到我两脚之间了，你从这出去的时候量量不就好啦”
“好”淼走进倩两脚之间，看着倩的脚掌，浅浅的纹路，红嫩的脚底，都看不到一点死皮，淼竟然有些心动，忍不住去摸了一下
“嘿嘿，怎么样，是不是让我41的jio迷住了呢”“那……淼想不想被我41的脚踩呢？”
“不，不，我不要，不要”
倩的两脚合在了一起，把淼夹在脚掌之间，轻轻的来回揉搓着
“怎么样，是不是很舒服，被我的大脚按摩着”
淼感到浑身骨头都要散架时，倩把脚分开了
“求你，放过我，不要折磨我了，求你……”
“这才哪到哪”倩冷下脸来
淼给这样的场面吓到了，大气都不敢出
“那就这样好了，你等着”说完倩起身在桌子上拿了一个杯子，把淼扣在里面，转身进了卧室，拿出了一张画纸，画纸上画的是迷宫，倩把杯子拿开开始讲起了游戏规则
“这迷宫有四个出口，淼呢就站在迷宫中心的出发点，这四个出口外我分别摆了四张对折的纸条，两张是自由，一张是吞噬，还有一张是踩死，淼选的出口可是对应着你今晚的命运哦，还有就是，不能走回头路，那咱们就开始吧。”
淼在中间站着，每走一步都会留下汗涔涔的脚印，最后，淼走不动了，慢慢的爬到了一个出口，浑身颤抖着翻开纸条
“呜～求你了，倩，不要，不要，我不想死”
“救命啊，救救啊”
“嗯？怎么啦，我看一下”
“哦～是这个呀，我还蛮喜欢的”
淼在地上挪动着，浑身颤动着，绝望的看着倩
“求你……呜～”
倩抬起自己的玉足，向淼压了过去
“哦，不，不，不，救命啊”
倩的把脚轻轻的放在淼的身上，这一刻，她感受到这个小可怜在自己脚下颤抖，哭喊
这一刻，倩感觉自己仿佛就是神
“倩，不要，倩，求～”
随着玉足的施压，淼变成了倩脚下的一摊血水和碎肉
倩抬起脚来看了一眼，随后就拿湿巾清理了自己的玉足和地上淼的残骸，扔到了卫生间的马桶里冲了下去
“看来是真的呢，踩碎了一清理，就什么都没有了呢。”
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 changliuliu 於 2020-8-2 05:27 編輯*

哈哈，人物的情感曲线波折一些才会有意思啊
全套温柔文下来怕读者老爷们会看腻，所以时不时的得来点料看着才过瘾，温柔路线是篇章主打路线呦，读者老爷安心食用，也可以看看目录揣测下后续章节，望读者老爷持续关注哦，给您比❤️❤️