# sk-Dth病毒 温柔系／vore 序片

作者：changliuliu

TID：29161

 

# 1

新人第一次尝试写，希望大家喜欢

sk-Dth病毒

序言-今天，我吃掉了我的男朋友

立秋了……

夜晚的海边，多多少少开始有些薄凉，夹杂丝丝海腥味的晚风，似乎在对这夜间还在闻听海浪的人耳昵着“起风了，担心着凉”

海岸的花园边，铺满细鹅卵石的人行道上，一列路灯在薄薄海雾的缠绕中，还在散发着丝丝的暖意。

路灯下的长椅上，水汽早已随着日光的褪去，在这本不温暖的木凳上，留下一层水渍。

在那边，坐着一个女孩，身边倒着几个空酒瓶子。黑丝，长腿高跟鞋，脚边却是已是满地的烟蒂，有两颗还带着引燃点火星。

手里似乎捧着什么，远远的……也看不清，时不时的还用手指轻轻触摸着，眼泪从她的面颊划过，一道道泪痕早已让她精致的妆容面目全非了。

“这样还冷吗？”女孩对着手掌中的不明物说道，伴随着啜泣声，她用另一只手轻轻的把那个不明物拈前来。

那是一个人！只有六七公分的一个小人，看起来都没有女孩的手指大。

“其实……你现在感觉不到痛苦了对吧。”说到这，女孩的眼泪止不住的流了下来。

“我……会轻轻的，呜～很温柔，呜呜～，不会让你感到不舒服的。”

话毕，女孩慢慢的张开了嘴，鲜艳的口红颜色似乎也盖不住本就不健康的唇色，洁白的皓齿，温润带红的口腔就向这个小人打开来，口中呼出的热气拍打在小人的身上，可……这小人并没有什么反应……

女孩拈着小人的手开始慢慢的把小人放到嘴里，先是小家伙的双腿，女孩用舌头轻轻的一挑，小家伙的整个下半身就放到了她柔软的舌头上 。

轻轻的，女孩把头微微上扬了一点，小家伙的身子开始向嘴里滑落，女孩双唇闭合起来，把小人啣住，小家伙只留了胸部以上的位置还在女孩嘴唇的外面，有些惨白的身上沁下了鲜红的唇色。

“呜……”女孩啜泣着，内心抱怨着，“你怎么还是这么冷，怎么不告诉我啊，呜……”。

“马上就好了，不冷了，也不难受了，我一直都在，我没有抛弃你。”女孩拭去眼泪拿出手机对着自己拍一一张照，之后便把这小家伙整个吞进了嘴里，glu～

她把这个小家伙吃掉了。

女孩看了看海边的围栏，海浪拍打在海岸的礁石上，伴着风在石间穿梭的声音，掩盖住了女孩次次的哽咽。

女孩慢慢的走到围栏边，脱下了自己黑色的高跟鞋，拿起一只来，在面前端详这。过了一会儿，她有把鞋子凑到自己鼻前闻了闻。

“你怎么会喜欢这种味道，皮革夹杂着汗味～哎，小笨蛋”。女孩笑了笑，拿出手机，打开了前置，看着相机中的自己，半晌没有做声，仿佛静止了一般。

女孩的面容带着憔悴，嘴唇的血色也是靠口红的艳丽来加以着彩，但是能看出来，女孩的面容依然十分精致动人，面上的妆容使她有些妖媚。

女孩关掉相机，在便签本上，打了几行字，上传了两张照片，弯腰把手机放到了高跟鞋的一旁。

“不疼了吧，还难受吗？这次你应该没有还怕吧。”说着用手轻轻的摸了摸自己的肚子。

天，已经渐渐亮了起来，海岸边的第一轮新日，好美。

“我看过了，很漂亮。”说罢，女孩翻过围栏，投入海里。

后来，有人报警，女孩的尸体被人发现，在围栏变人们捡到了女孩的手机。

上面有几行字和两张照片，一张是在病房的床上，小家伙蜷缩在女孩的手心上，手里还握着一个红色笔记本。——今天，他离开了我。

第二张照片，是女孩把小家伙啣在嘴里的照片。

——我的名字叫倩，今天我吃掉了我的男朋友。

 

# 2

> nhbnfn 發表於 2020-7-30 15:06

> sk–Dth 应该是shrink–deathDE的意思? 原来如此 男主得了这个病已经没救了 临终遗言估计是想让女友倩吞下 ...

我慢慢来，下次写还不知道是什么时候，最近身体也不太好，随缘更新，担待了，谢谢您的评价