# SRS SRV（8.7更新于8L）

作者：维团子

TID：27131

 

# 1

*本帖最後由 维团子 於 2019-8-7 01:31 編輯*

GN的各位朋友大家好，我是为蓝……我是维团子，一个半新不新的新人。经历了中考的锤炼，文笔或多或少有了长进（至少不会像之前一样大段的吧）回顾先前几次坑文的教训，这次开个个人OC项文坑。

5L解说层，有不懂尽管问~

7.22更新于2L《开端》

7.25更新于7L《回收》

8.7 更新于8L《羊腿》 

# 2

*本帖最後由 维团子 於 2019-8-6 19:58 編輯*

　SBS SRV

　                                开端

父亲曾教导过我:“地球上每天都在发生各种天崩地裂的事——大海啸、飞机坠毁、恐怖袭击、战火纷飞，你要是不让你自己早点儿习惯起来，日子还怎么过呢？”

　　是啊，日子还怎么过呢？如果在一个因自身原因而同事引发的大海啸、飞机坠毁、“恐怖”袭击下，我该怎么应对？

　　远方那身着破碎布条的巨大阴影，已经逐渐覆盖了我所能看见的天地……

　　一切是那般的普通，作为一名由政府秘密组织科研人体的研究员的我，在研发“梦游症患者”项目时，违规接受了不符合条件的实验者，便是一切的开始了:

　　“T-019号ATP，火速带领新一匹患者进行梦游者测试。”

　　“是”饱含睡意的回应着，谁叫这是政府非法组织的实验呢？要不是前些日子“梦游症巨人”这种特例被研究出来，估计还得过那些天一天连续工作23小时的日子。

　　说起梦游症患者，或许还没好好介绍过。梦游症患者是有活体人类实验得来的，并且个个要求都是患有梦游症，根据梦游症症状的程度，患者在实验后只要着装“生命循环装置”便能在死亡后迎来一至三次的复活机会。然而一般的实验品在第三次复活后都会爆体而亡，只有极少数的能够进化成“梦游症巨人”，而该类实验品着装装置时，便能够使躯体有限的巨大化，虽然最高纪录不超过10m，但作为此等大小的死士也算是完完全全的废物利用了吧？

　　个人的工作十分单调，只要将所有实验品交于电子仓，他们就会被悉数安排致梦游症测验。严重的患者会被直接送于改造场，进行由自己主刀的巨化程序，无法成功得则丢入废置台，然后加工成能够光明正大卖出去的热狗……

　　“T-019号ATP，019号实验品巨化程序植入失败，原因:血清不符合，请立即丢弃于废置台。”电子化的声音从耳廓响起，又是日复一日的废弃工作。

　　翻开了理应废弃的裹尸布，一张清秀的面孔被军用粘贴带封着嘴部，布满血丝的眼球以及遍布的泪痕，少女流露出惊慌的神情。

　　“啊，是个女的。刚好有些日子没有出去了就正好用你发泄发泄得了。”

　　少女无力的挣扎，但只是使裹尸袋有了稍微的振动，看来一路的颠簸一定花了她不少力气吧？

　　我也意识到了她的慌张，便解释道“不是，我不指那啥，就是这地方就没个人，我想……”

　　抖得更厉害了……我就那么像个坏人吗？

　　算了，也不管她了，敲晕拖走吧……

　　（找个活人聊聊，仅此而已）

　　“所以你是自愿的呗？”

　　“我…我没有家人，不知道怎么……活下去。我不记得……但好、好像有人问了什么我同同意了”撕下胶带的少女颤抖着回答。

　　"那你知道梦游的现象吗？”

　　“闭着眼睛……四处走吗？”

　　“不，而是睁着眼四处漫步，更醒着时候一样，就是叫他不会应就对了。”

　　“那……那我可以成为吗？”

　　“你可别给机器弄傻了，到这的要么是家属想拿梦游者还钱的，要么就是神经病院里捞没人要的……你是精神病人的话推荐去A城的憎恶研究所，那里能让你死个……”

　　“我不……不是，我真的想不起来……”

　　“那你想当梦游者？”

　　“嗯……”

　　“T-019号ATP，你正在超额使用职权，立刻讲废弃物丢弃，否则……”机器还真是啰嗦，要不是因为是个来替职的老子早就把这破地方炸了。

　　“嘀”

　　“尊贵的A-032号ATPS，欢迎您使用梦游症患者强化系统。”

　　“检测到非患者进入实验台，即将执行梦游症巨人程序”

　　等等，那里不对？

　　接下来就是喜闻乐见的本社爆破时间，衣衫褴褛的少女体积急剧增大，瞬间突破了研究社的可容纳范围，头顶天花板突破了地面。然而这成长还未完全结束，少女从城市地底突现，带来了大幅度的地震！

　　好像被落石砸到头部，我便昏了过去。 

# 3

*本帖最後由 维团子 於 2019-7-23 12:33 編輯*

　　此楼为说明，专门为各种疑难杂点进行剖析，由于接下来的许多文段可能会涉及游戏以及部分“专有名词”，所以在此楼进行解释。当然，并不是为了用些过多庸杂的解说来掩盖自己文笔渣的真相。若没有这些讲解也可以就当这些故事为个人臆想。

　　《SBS SRV》

　　SRV SBS

　　科学家用“SRV”代指“睡眠暴力行为”，用“SBS”代指“睡眠性行为”。而在司法案件中，与“SRV”相关的指控包括谋杀以及谋杀未遂，与“SBS”相关的指控有强姦、性侵犯、因意图强姦而伤害、不正当性行为和有意暴露私处等。

　　（显而易见我之后要干什么了）

　　梦游症患者:

　　暴力迪吧：联合计划1(Madness: Project Nexus 1）［下文简称MPN1］游戏作品以及该游戏同人系列中，全员殉职与科技塔的生化士兵。游戏中设定为:头部安装有高科技装置，通体包裹绷带，能在死后将其复活。复活三次后能量耗尽，此时如果再次死亡，会自爆，杀伤力巨大（将其爆头或斩首能中止复活）。在该篇中需求已患有梦游症的人体进行实验，并保留三次死亡后自爆设定。

　　梦游症巨人:

　　出现于MPN1，穿着盔甲的巨人，联合计划的产物，能防御一切的枪弹攻击，无法防御近战攻击与爆炸攻击。与梦游症患者相似，只不过在MPN2中，梦游症巨人有着只要头部装置不卸下，哪怕是打成骨头都会复活的属性。该篇在其设定上加入戴有装置便会不断生长的属性，并且仅有极少数才能够达成。（例如来历不明的女主）

　　ATP:

　　特殊强化训练计划，英文全名为Accelerate Training Program（A.T.P.）。目前ATP的成果有工程师（A.T.P.E.）和尖兵（A.T.P.S.）。

　　ATP的血是黄色的。ATPE掌握一定工程知识，而ATPS更擅长战斗（间接解释本社爆破想法来历）。私设为ATPS由ATPE中智力超群精英选出，因此主角刷卡后显示权限更高。

感谢你愿意了解这些…… 

# 4

*本帖最後由 维团子 於 2019-7-25 20:21 編輯*

　　回收

在船上过了一天一夜。第二天早上太阳初升时，从窗口向外看去，海天相接处泛着金光，那便是此程的目的地——曾经的工作场所所在地。

　　那是段难以忘怀的记忆，就因无法忍受没日没夜孤独地研究以及完全不出众的实验品，独自启动了本应摧毁的设备。造就了此处与“优美”远隔天涯的场景:仅离沙滩数百步，便是尸横遍地、蝇虫飞旋。

　　一路上是各式各样却同样瘫倒在地上的尸体，有些被压地血渍飞溅。凹陷的海滨街区随处可见被压成如纸般薄细的汽车遗骸，但若是从高处看来，这连串的凹陷仿佛是一种脚印，一种人形生物的足迹。

　　但那与他又有什么干系？

　　不带惊慌，也没有一丝的情绪波动，反倒是寻觅着，好像是在这遍地的尸堆里能找到奇珍异宝一般。

　　当然，久而久之肯定会厌倦，谁能忍受在艳阳催化下的糜烂尸块中持续搜寻个几小时，即使有能够适应这股味道的，鼻子也该烂了吧……

　　穿过一条条破碎的街区，放眼望去的遍地残躯，却连一具女性的尸体也没有，仅能得出被人捷足先登的结论。心想这下将功补过的计划都泡汤了，但急需女性遗骸的政府，可不止有他这么一个供货商。

　　想到这，便安心躺在一旁布满干涸血渍的长椅上昏昏欲睡，也不体会自己倚靠着的是那么一具头部早就腐烂地可见白骨的尸体。

　　忽然迎面迎来一阵暖风，伴着十分浓郁却有别于周围的气息。他抬头一望，发现一张略显稚气的女性面孔就在他面前，只不过……那仅仅是少女的眼瞳就要比自己的头还大，占据着他整个视野。

　　暖风是刚才女性弯腰造成的，庞大的身躯上遍布着线脚，额头变得低而微突，布满血丝的眼瞳缀在沾有不明血迹的脸上，裸露的双乳不匀称地压迫着长椅上的他。

　　万幸的是女性的双手并没有辖制住他，而是支撑着身子，估计厚重的双乳有她好受的吧？

　　他想着挣脱方式，但望向女性的四肢，原本应是纤细手指的一支手臂，竟由一柄粗大的斧状金属代替。可以清晰看见她背后由斧头钝端在地上拖出的沟壑。

　　这份压倒性想力量使得他找回了作为ATPE时的理智…仅仅是为了活下去的智慧。

　　她正咧嘴笑着，却没有让人感受到一丝开怀，反倒是充满着恶意，就如儿童正欲搞破坏的那一份邪恶。

　　气息就是从这么一具巨大躯体飘出的，闻起来像极了没有洗的少女胖次。

　　（维某人:你咋知道的？ATPS-032:海的味道。）

　　“玩儿……吃…”巨人的声音低沉而又时断时续，一会如地裂时岩石破裂的刺脆响，一会又变得微乎其微，像极了那么一个害羞少女的窃窃私语。

　　视角转回长椅，先前昏沉的睡意早就被抛到九霄云外，取而代之的是对被刺激荷尔蒙气息的厌恶，促使他慌忙从巨人双腿中的空隙倒滑而出。

　　巨人转过身来，高举起自己从凹陷中拔出的右手，发出切割风的咻咻声。很明显，她意图将搜寻到的猎物劈成两半。

　　深处战场又如何？这样的场面又有谁能承受得住？忽然觉得自己动弹不得，如木头一般毫无知觉，好似自己在做梦，梦幻着这一切尽早醒来。

　　“没错，到了我肚子里你就醒了。”失神的双眼凝视着、仿佛在回答先前的疑问。

　　近五米高的少女再次将巨斧举过头顶，不知名的碎片从尖端落下。这下才让他明白绝美一个梦那么简单……就算是，也是会死人的梦。

　　他想叫却迟迟发不出声，脑中仅剩逃亡的念头，只要回到海滩，回到……该死，太大意把船靠岸停了！

　　企图再次划过少女胯下，少女肥大的双脚一并，精准将其捕获在那私密空间之下 。

　　两侧的压力逐渐增大，巨人脸上的笑容变为病态的狰狞，无法忍受的压力终于将无法呼出的话语压出:

　　“啊啊啊啊！！！！”

（你吼那么大声干什么？）

　　伴着绝望的心理，他挥手敲打压迫感十足的胯部，显然那是没有意义、完全浪费力气的捶死挣扎。

　　轰！     轰！

　　轰！    轰！   轰！  轰！

　？

　　地面明显有着震动，碎石飞溅有如云雾。强压随即散失，向着一边倒下。

　　摇摇晃晃站了起来，但还没站稳开跑，结果又一下摔倒在地上。

　　阳光被完全地覆盖了，就连另一位所能感受的视野也被完全覆盖 。

　　他手忙脚乱跪坐起来，差点倒向一边。勉强起身，开始拼命狂暴，跑得膝盖几乎直击胸口，手肘机械地上下甩动。险些没有逃出那庞大的人形阴影。

　　他听到背后再度出现可怕的轰鸣声，但感觉那不像声音，而是压迫皮肤和耳膜的压力。

　　轰！

　　巨足从天而降，完全笼罩了他前几秒冲刺的距离，刚刚倒地的那位没有幸免地与地面融为一体，肥硕的躯体瞬间在脚底爆裂开来，皮开肉绽，血液飞溅。

　　“哎呀，总算找到你啦。”伴随着熟悉的声音巨足抬了起来，地上只剩一个深深的凹陷和被踩扁成浆糊混杂着金属的肉色残躯，而那同样也是那只巨足底部残留的东西。

　　她抬起脚来，借此也乘机看清了她的全貌——那是我的“杰作”……

　　 

# 5

　羊腿

　“你知道羊腿吗？”

　　全身赤裸的少女躺在实验台中心，发出了令人莫测的话语。

　　“羊腿？似乎是个故事来着……你想说啥？”

　　眼神没有离开操作台，即使面前是青春美少女的玉体。坚实并不过分庞大的双乳，以及令任何同龄男性都无比向往的私密区域，只要稍稍抬头就能看见。

　　然后他抬头了，看到这般景色又立刻低了下去。

　　“喂，你是处男吗？”

　　“你好吵啊，到底想不想成为梦游者啊你！”

　　“……”

　　又恢复了往日的寂静，地下工厂终究该这样，让受害者连呼声都还没发出前就令其毙命。

　　“好了，程序要开始了。话说你到底为何要这样做？”

　　“你知道羊腿吗？”

　　等待着加载条像虫般爬行的期间，无论问什么都是这般疑问作为回答。估计她脑子早就坏掉了吧？也怪不得会自愿来这鬼地方……

　　“Lamb to the slaughter……”

　　话语开始了，程序启动了。

　　忽然一声地动山摇的声响，震得他所在的建筑物从上到下颤动，里里外外的玻璃顿时裂成碎片，桌子和椅子掀翻在地，有些人大声呼叫，有些人不断地呻吟，有些人受了伤，有些人惊慌失措，有些人吓得浑身发抖。

　　昔日的平凡城市传来了撕心裂肺的尖叫声，那便是由地底而上满脸戏谑的少女所见，来源于脚下的哭嚎。

　　她的眼睛是血红的，这点与之前完全不同。而相同的是赤裸着全身，却没有吸引在场任何一位男性的兴趣。

　　那些找不到地方藏匿或来不及逃离的人们就在她的脚边，像一群暴骤的雷雨云——只是相对十分渺小。

　　少女脚后跟着地，前脚掌“微微”抬起，从渺小空洞中拔出被束缚的另一只足。然后压向周遭的一片矮小的房屋，感受那昔日坚固的钢筋水泥在脚掌之下分崩离析所带来的快感，凉凉的触感从脚底传来，仿佛打开了什么开关……

　　她现在已经拥有了掌控一切的能力，便开始不慌不忙地寻找一个能够满足自身欲望的倒霉者。

　　因一天的劳碌而丢弃的公文包与不知在何处被撕破的工作服，惊醒的社畜从公寓楼中逃出，那些混乱的人群中不见同事或相识之人的影子，或许早已在巨大少女不经意间的玩弄而碾碎了吧？

　　慌乱地逃窜起来，但欲来欲近的指甲轻而易举地将他捏起。视野飞速上升，从细嫩的大腿直至迷人的锁骨，全程完全不亚于一张过山车。

　　这个浑身颤抖、满眼恐惧的人就这样面临了命运。他用力伸出手，徒劳地敲打那只捏起自己的巨指，而少女的另几根玉指顺势袭来，揪住他连续颤抖的腿，自如地将手臂及其连着的人体拉直。

　　原版捏着衣物的手指快速抽走，这些他也一丝不挂了。而后又捏起他的头部，不管是否碾碎，送入了哪怕是半闭合时也如裂谷的口中，像咬糖果一般，嘎吱一声，粉碎了贫弱的身躯。

　　甜美！

　　腥锈的血花绽开，从唇间流出，滴落在脚边支离破碎的土地。

　　这是她以此等巨大形态，享受到的第一口餐食，绝不会就此止步，她的身体像蛇一样趋向地面仿佛突然被淫荡的魔棒击了一下，这种久违的感觉中既有肉体欲火又有血食尝鲜的欣喜。

　　随手扫起地上逃亡慌乱的人群，摩擦着因充血而肿胀的阴唇。凉与温的交融，令她不禁喊了出来。渐渐适应后，又将房屋、车辆、人群，一系列杂物塞入下方的口中，搓揉起来。

　　她身边散发的温度完全不亚于靠近火苗的那种温热。

　　不管阴道中的杂物，阴唇合拢，万物被碾碎成原材料的粉末。血肉伴随着淫液喷射而出，将胯下正前方的城市接到侵占。

　　足以没过平房的爱液铺天盖地地卷来，向着缓慢逃离的人群涌去，最终浸没他们，令渺小的垃圾窒息于混合气息的不明液体中。

　　哪怕只是少量的体液就能过毁天灭地呢。她现在已经是无人能敌的女神了吧？

　　体温上升着，体型也随之增长，原本到腰间的高楼已经不及脚踝，少女随性地面地趴下，已经膨胀地如小山般大小的两瓣阴唇摩擦着地面留下一道深深的沟壑——这是这个城市覆灭的象征。

　　胯下的空洞寻找着能够填满的物件，巨大的躯体开始滚动，体会每一处微小的触觉。擦碰到坚固的触感，便马上撅起屁股，以双手双脚撑地的姿势拖动，直至粗壮建筑在空洞正下方。

　　然后落下。

　　不幸的是这般建筑却不够粗壮，无法擦碰少女的内部，而塔尖却独具匠心地扎得少女娇躯一震——细尖的顶端正刺在子宫口上，给她带来了前所未有的刺激感。

　　而大楼不能坚持到底，很快就被拦腰截断。少女却意犹未尽，胯间一用力，将大楼地基连同周遭的土地关入阴道中，并用阴部猛击大地，发泄着自身的欲求不满。

　　阴道内的大楼或多或少受到冲击，也满满开始崩溃，楼层的碎片在阴道内的褶皱间完美贴合或是被粘液吸住。

　　不知过了多久，少女的体温降回了正常的37度，体型也恢复了正常的梦游症巨人的极限。 

# 6

> awds713 發表於 2019-8-7 08:42

> 剧情有点难懂 ，但是描写的超级棒，期待后续

终于找到没多少人看的原因了……原来是剧情问题吗……

稍微讲解一下，本篇的单数章为主线的atp与迷之少女的故事，双数章为穿插的下插曲或之后的各种脑洞。

原本应该被废除的实验品在监管人员的不负责下转变为威胁，进行了遵从梦游行为的城市破坏。而第三章标题也是做出行为的原因（羊腿指Lamb to the slaughter。是一个妻子用冻羊腿砸死背叛她的丈夫最终却又巧妙逃过法律制裁的故事 ），在这里暗指少女是因家庭暴力而走上歧途，因继父以梦游症行为为理由，进行各种性侵犯而逼疯。最终也被这个原因卖到黑实验所。

然后在01结尾真的患上梦游症（强行植入程序），性格转变为暴戾、性欲强烈，同时眼瞳变红色。在从梦游状态恢复之后却无法变为正常人的体型。

……

好像特别乱……毕竟这些背景本来准备之后故事穿插讲解的，所以现在看得有点迷算正常（？）