# TFS

作者：miniboy

TID：24723

 

# 1

*本帖最後由 miniboy 於 2018-3-19 16:25 編輯*

1991年8月2日  星期五

这两天我都比较兴奋，为什么呢？因为。。。因为我遇到了大家做梦都想不到的事。我叫郑信，平时喜欢看小说。而喜欢的小说又分两类；一类是所谓的科幻小说，或者也可以说是超人类异能小说，毕竟自己在现实生活中并不着么成功,而小说里的那些主角在获得异能后就一路通向了成功。另一类是变物类小说，就像动画片巴巴爸爸或者西游记之类的小说，虽然巴巴爸爸里的男主可以说并没有获得社会上的成功，但我还是非常羡慕可以变成任何东西的本事。

而就在昨天星期四的时候，不知道什么原因，我竟然也获得了一套系统。系统不知道着么就植入到了我的意识中。系统用非常机械的声音在意识中告诉我说它叫TFS,Transform System的缩写。系统可以让我变化万物，不过系统解释说初始的时候只有一级。一级只能变没有生命的东西，而且变了后竟然还没有任何感觉意识。变物的时候不能变所穿的任何衣物，而变物的时间设置有三种，一种是自己设定一段时间，时间到了以后就会无条件变回；还有一种是设定某个触发条件，比如你在家里变成了一具雕像，设定条件为当妈妈回家打开门时自动变回，那只有等你家门打开且是你妈妈打开的时候，你才会变回；而第三种是系统认为安全的时刻，但我觉得这是最不靠谱的。如果系统始终认为不安全，那是不是就永远变不回来啦。当时我听到这个说法的时候真的有把系统砸了的冲动，可问题是系统就在我的意识里，也砸不到。系统知道我暴怒后安慰我说一级的时候只要累计变物满两天就能升级，增加新的功能。

现在是周五的晚上，白天暑期补课班最后一门课刚刚上完，同学们都在互相约着玩乐，而我则推掉了所有的活动。因为这个周末父母正好都出差，刚考近大学的小姨为了方便路近在学校安排宿舍前住进了我们家占据了我的房间，但今天周末她应该会回自己家，到周一早晨再过来。所以今晚到周一我家应该都只有我一个人，我为了那所谓的快一点能够升级，打算从周五晚变到周日晚两天，可以直接升一级增加新功能了。

虽然小姨人长得很漂亮，可我现在毕竟是个小屁孩，没什么感觉。而且想着就是因为她占了我的房间我现在只能睡沙发，就有点不满。今天她不回来正好去睡她的房间。还好天热，我把自己的衣物脱光藏起来后就进了她的房间。

躺到她床上，感觉香喷喷的，变什么呢？忽然看到窗外阳台上小姨晾着的一条内裤，在风中不断的摇摆着，作为一个在读初中的小男生，这种东西对我有异常的诱惑。不如就变成这条内裤的样子吧，嘿嘿。说变就变，告诉系统说我要变成外面晾着的那条内裤的样子，时间为两天48小时。

‘哪里有？’系统在我意识里问，接着我脑子里闪过那条内裤的样子，系统报告接受目标式样，变！可在那一瞬间，我看到阳台上的那条内裤竟然被风吹了下去。。。

1991年8月4日  星期日

‘碰！’的一声，我感觉自己从高处摔到了地上。难道是晚上睡觉从床上掉了下来？接着感觉自己湿漉漉的身上好像还有淡淡的洗衣粉的味道，这是哪里呢？我站起来发现周围黑黑的，好像是在一个房间里，房间里的有四张高低床两张桌子，并不是我所认识的地方，而在房间靠窗的地方，也就是我站着的地方上面，晾满了女人的内衣内裤，所有的都是女人的内衣内裤。。。

‘变成内裤48小时达到升级要求，可以升到二级。有以下几个分支请选择额：1.可以变成小虫类的大小不超过五厘米的动物；2.变成无生命物品后可以有思维有时间概念；请选择升级。。。’脑海里忽然想起了系统的声音，让我想起了什么，同时又升起了一股不安的感觉。在我还没有反应过来的时候，听到房间门外好像有不少女人的声音，感觉都是和我小姨那个年纪的。。。

不好！这里是女生宿舍！忽然想起前几天小姨提过学校的宿舍快要解决了，没想到在我变成内裤后竟然被她穿到了学校宿舍！

此时我光溜溜的站在大学女生宿舍内，同时外面已经响起了钥匙插进锁眼的声音。。。

 

# 2

我会根据大家的回复选择升级方式，当然也可以选择不升级，呵呵 

# 3

此时我光溜溜的站在大学女生宿舍内，同时外面已经响起了钥匙插进锁眼的声音。。。

来不及细想，感觉选1变成小虫类的怕有被踩死的风险，果断选2.然后继续变回原来那样式的内裤，变回条件为‘当我进入自己家里房间的房间门时’。

叶佳怡：

终于接到了学校的电话，说我的宿舍安排好了。自从考到上海的大学后，就一直住在表姐家，而且一直占着表姐儿子的房间，虽然他们都没有说什么，但感觉总是不好意思。今天表姐和表姐夫都不在家，我电话他们说了声后就准备搬到学校去住了。

回到家发现信信也不在，这两天一直睡在他房间也挺对不起他的。到了房间后开始整理包包。只是上海的这天气真热，即使是晚上整理完后发现一身汗。看到刚从衣柜里拿到床上整理的衣服，现在正好剩下一套内衣裤加连衣裙。信信也不在家，就在家里洗个澡再去学校吧。拿起床上的内衣内裤就去了浴室。

洗完澡穿上内衣内裤回到房间穿上连衣裙换了鞋就拿上行李去学校了。只是出了楼看到地上一条内裤挺像自己的，想起那条内裤好像本来是晾在窗外的，不过那我现在穿着的又是什么呢？我这内裤也是普通款式外面到处都是的那种，是自己想多了。地上那条应该不是我的，我的表姐应该帮我收回来放我床上的吧。

到了学校后知道宿舍一间住八个人，有点挤，不过人多热闹。其中有一个是上海本地的，说第二天带我们去附近玩玩。

到了第二天我们一大早就出门，逛了一天，回到宿舍后一个个都累得要死。我竟然就这么躺在床上睡着了。醒来的时候她们洗澡都已经洗好了，我最后一个洗完，结果洗好衣服后发现窗台外都已经晾满了，只能晾在里面。

一起出去吃完晚饭后回来悲催的发现我的内裤掉在地上了，只能捡起来去重新洗一下。不过室友说内裤洗完还是晾在外面吧，等明天太阳晒一下能杀毒，对身体好。接着她把自己的衣服晾到了里面给我让出了位子。

Level:1→Level:2

顿时我再次陷入了一片黑暗中，没有任何声音没有任何光线，没有任何空间概念，也感觉不到自己的存在。我这是着么了？刚这么想的时候，就响起了一个声音‘你已经变回了内裤。由于你选择了变成无生命物品后可以有思维有时间概念，所以你现在只是一条有思维的内裤而已。’

‘只有思维没有任何感觉，那我不是要疯了？这和没升级的时候有什么区别啊？’

‘当然有区别，你现在至少是一条有思维的内裤呢。’

‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡发现掉到了地上，所以被她捡起来拿进洗手间又被清洗了一次后，现在正晾在窗外的晾衣架上。’

额。。。一定是里面晾满了被晾到外面去了，还好刚才变回来的时候在里面，不然得要摔死。我庆幸的想着。由于没有任何声音光线等外界刺激，我好像也许渐渐的睡着了？

也不知道过了多久，也许有很久吧，也许只有一会，当我渐渐‘醒’来，发现还是在绝对黑暗中，‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡穿在了身上。’然后我开始脑补自己被穿着的样子。

过了段时间，‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡穿在了身上。’

过了段时间，‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡穿在了身上。’

过了段时间，‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡穿在了身上。’

过了段时间，‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被叶佳怡穿在了身上。’

。。。。。。

在不知道问了多少次后，连我自己都觉得烦了，不问了。但又什么都干不了。过了很久，忽然想到一个问题。我当时设定的回复条件是‘当我进入自己家里房间的房间门时’，那万一小姨不去我家了着么办？或者甚至去我家的时候并没有穿着我着么办？

‘那你只能永远当一条内裤咯，嘿嘿嘿嘿！’系统响了起来，那声音就想王者荣耀里鲁班七号，听着感觉很讨厌。

‘系统，现在外界什么情况？’

‘你被折叠了放在叶佳怡的衣柜里。警告！系统发现漏洞，系统不是聊天工具，系统也将不再告知宿主当前的状态！’

忽然系统来了这么一句，然后我再着么问它问题它都不回复了。难道是因为我说它想鲁班七号生气了？

难道我就要这么下去了吗？难道我这辈子就这样了？

感觉又过了很久，再次响起了系统的声音

‘已达到升级要求。根据当前状态，可选择：1.获得副感觉即触觉味觉嗅觉；2.可获得与接触到你的人进行沟通交流的能力。请选择：’

这次选择的时间长了，不像上一次要这么仓促，我得好好的选一下。

选一还是选二呢？现在什么感觉都没有，感觉再下去都快要疯了，虽然只是获得副感觉，但总比没有好。而选二的话就可以和人类交流了，不对，我自己也是人类。好纠结啊。

但转念一想，前面不知道多久前，系统说我在衣柜里，作为一条内裤，会有不少时间是在衣柜里，或者被晾在窗台上，并没有和人有任何接触，那样不是等于不能交流了和现在一样吗？那还不如选一呢。至少感觉是一直会有的。

’系统，选一吧。’

叶佳怡：

渐渐的我适应了大学的集体生活，日子就这么过了起来。

Leve：2→Level:：3

感觉自己上面压着一堆软绵绵的布料，下面也是布料，有股淡淡的清香。而自己则感觉手臂环绕着，腿脚弯曲着和手臂连在了一起，脑袋身体向内形成了一个内裤的形状，但感觉自己的腿压在了自己的脑袋上被叠了起来。我应该还是在衣柜里被叠放着吧。虽然有了感觉，但也依旧还是很无聊。而此时想着还好没有选择二，不然我现在并没有和任何人接触，那和没有升级不是完全一样吗？虽然没有温暖，但现在也是夏天，而且周围很柔软很舒服，渐渐的我又睡了过去。

忽然感觉自己被一只手拿了起来，没多久就又被放下了。还在睡眠中的我迷迷糊糊的也没在意。没多久后就感觉又被提了起来，还有完没完让不让我睡觉啊，此时我还没有反应过来我的处境。接着闻到一股微微的带有沐浴液的香味，好像是鼻子贴着被粗粗硬硬的绳子的覆盖满的暖暖的东西，而整个身体被又温暖、又滑嫩的软软的东西包裹着，只是感觉那里除了沐浴液的味道外，还微微有股骚骚的怪味。

‘啊呀，我这是被穿了啊。’猛然间我反应过来。

 

# 4

大家可以继续选择....................