# The World War

作者：痛楚的右手

TID：17734

 

# 1

新人求眼熟求罩，文不好还请莫怪，时间不算多，更新会比较慢，而且为了贯彻爱与真实的邪恶…呸，贯彻我的理念，前面会有较长的背景交代，还有手机党，不能一次发太多，希望各位能多多支持和理解，谢谢。 

# 2

The World War

(注：本故事纯属虚构，与现实一切人或事物毫无关联。)

第一章      元首的馈遗

从某种意义上来说，人类的贪婪孕育了战争，战争推动了科技与社会的发展，而恐惧与妥协则带来了和平，和平让人们有足够的时间与精力去享受这个现代社会的繁荣与昌盛，普通人努力工作以求获得足以让自己和家人在这个社会生活下去的报酬，盘踞在金字塔顶端的社会精英们则享受着手下们拼命劳作所带来的价值，醊饮着最高档的红酒终日出没于世界各地的高档场所。人们的身份取决于自身的能力与势力，明白自己能干什么，该干什么是每个人都应该知道的事情。不管怎么样，社会不会适应个人，而每个人都得适应这个社会才能生存下来。而每个人都各行其事就构成了这个社会。

风和日丽。

柏林。

联邦政府总理办公室。

“咚咚！”

“请进。”施罗德头也没抬，依然一只手拿着咖啡杯，一只手拿着一份文件，盯着文件上密密麻麻的文字思考着其中的可行性。

“您好，总理先生，我想也许我们可以放开手边的事情来谈一些有意思的事情。”

“嗯？”非常不成熟的声音让施罗德瞬间就断定说话者的年纪绝对不会超过十六岁。“你是……有预约过吗？”他终于饶有兴趣的抬起头来。 

# 3

站在面前的是一个非常年轻的青年，也许用少年更合适，脸蛋还非常稚嫩，皮肤白皙，身高也只有一米六左右，长相相当的英俊，却是和一般西方人的脸型略微有所区别，黑色的头发与漆黑的眼眸说明了他有着黄种人的血统，很明显的，这是个混血儿。

虽然来者的年纪看起来不大，但是作为总理的素养还是让他以普通的流程对待。

“怎么说呢，我并没有预约，因为我没有合理的身份，他们是不会安排的。所以我黑了你们的系统，凭空增加了一个预约。顺便给你门口的秘书捏造了一个至少要几个小时的任务。”

“哦……”施罗德上下打量了一下面前的少年，很简单的一段话却很有分量。“所以我黑了你们的系统”说得可真简单啊……国家最高安全级别的防火墙说黑就能黑的吗？而且居然完全没有被发现，虽然是不是他做的有待查证，但是……

“不管怎么样，先坐吧。”施罗德示意少年在墙边的沙发上坐下，然后亲自走到茶几前替他倒上一杯咖啡。“你不惜黑了我们的系统来和我见面，到底要谈什么事？不过说实话，我觉得你这种年纪还是应该安心念书，而不是去玩弄那些黑客的把戏……”

“哼，我这年纪？要我结婚孩子都有你这么大了。”少年不屑的哼了一声。

“……”施罗德沉默了一会。“你是在和我说话吗？”“这不是废话吗，难道这里还有第三个人？” 

# 4

施罗德一开始只是想套套他的话，试图获取一些有用的信息，不过，现在获得的这个信息量却是大了点。

“外星人？”施罗德皱了皱眉。如果他说的是真的的话，他就只能得出这种结论了。如果是外星人的话那么他说的这一切都不足为奇——虽然他并不怎么相信外星人的存在。但是他好歹也是吃了几十年饭的人了，好莱坞大电影也多多少少接触过，也不是完全不能接受。

“不，我是地地道道的地球人，如假包换，准确的说，我是中德混血，从国籍上来说的话，我是个正宗的德国人，要看我身份证么？”少年盯着施罗德，完全没有一点想掏出身份证的意思。

“不必了……”施罗德有些虚，他摸不清对方是什么来头，不敢轻举妄动，尽管如此，他的面色依然是一如既往的严肃，不愧是几十年时间锻炼出来的精湛演技。

“关于我身份的问题，我们大可以先按下，难道你不想知道我来的目的么？”少年喝了一口咖啡，慢慢的说。

“当然，洗耳恭听。”施罗德摆了个请的手势。

“我想帮助德国统一世界！”

……

时间似乎停顿了五秒钟。

“你是在说笑话吗？”施罗德声音提高了十个分贝，原本看起来就很严肃的脸现在眉头更是挤成了一条线。 

# 5

“总理阁下，我可以说我现在是这辈子最认真的时候。”少年的声音依然不急不躁。

“现在已经不是希特勒执政的纳粹德国了！从根本上来说，德意志联邦共和国与她的人民热爱和平,坚决维护和平，绝不会说什么统一世界的狂言妄语，就凭你这句话你就得坐一辈子牢你知道吗？”施罗德这番话说得铿锵有力，掷地有声，正是他一贯不容辩驳的强力语调，整个一满口和平的盖世太保形象。

“少他妈在我面前说这些骗小孩的玩意，老子最烦这一套。”少年不耐烦的爆了粗口。“什么狗屁坚决维护和平，不就是没有足够的军事力量去征服它么？要说的话，世界统一为一体不才是真正意义上的永久和平么？老子是二战过来人，不是你这种没经历过战争年代的小鬼，你所谓的和平不过是在力量的均衡下的妥协而已，到现在为止人们都还在拼命研发能杀死更多人的兵器，这是为了和平自卫么？也许在现在的局势下能说通，但是要是其中一个国家领先了别国几个层次呢？或者说只有一个国家拥有大规模杀伤性的“自卫”武器呢？那这些“和平自卫者”立马便会成为持有者征服世界的杀人兵器。这些东西总理阁下不可能不明白，话也不必都由我挑明了，我只是希望总理阁下不要再试探我的耐性，我的耐心仅限于此。”

“好吧。我们说正经的”施罗德态度瞬间转变，恢复了一贯的冷静严肃，变脸比变天还快，好莱坞影帝在他面前也会自愧不如。“我能理解你想要世界所有国家都说德语的心理，但是，无论哪个国家的政府都不会轻易放弃手中的权利，所以，只能以绝对的武力来掀起统一战争，彻底摧毁现在的世界格局，最保险的办法就是力量上的绝对压制，而这一点，在目前来说是绝无可能的，即便是美国也做不到，更不要说德国，自从二战战败后，德国根据《轴心国条款》,禁止持有核生化武器、巡洋舰、航空母舰、核动力潜舰、战略轰炸机、弹道导弹、巡航导弹……几乎所有的战略武器甚至是战术武器都被禁止，又永久失去了交通枢扭和最大的工业基地奥地利，况且现在不像希特勒时期战争成本那么低，互联网的时代，世界每个国家都盯着你，想偷偷扩军是绝无可能的，别国甚至不用出兵，一个经济制裁便足以让你整个国家崩溃，所以说，我不认为你能冲破这现实的封杀，使德国拥有足够的军事力量与经济力量来展开并且赢得这场统一世界的战争。”

“没错，一般的方法是做不到的，不过，我既然来了，自然就是有把握做到这一切……不过，不管怎么说，口说无凭，怎么样，跟我走一趟吧。世界的未来在你一念之间。”少年对施罗德伸出了手：“ya  oder  nein？”(德语，意为：yes or no) 

# 6

呜……列车呼啸着从月台驶过，施罗德将帽子拉低了一点，以免被卷起的疾风吹起。

“我还以为你会有车来接呢，原来还是坐轻轨啊。”施罗德看来看天空，阳光非常刺眼，即便是戴着墨镜，也无法直视天空多长时间。

“我可不是总理大人去哪都有专车专机，自然还是搭轻轨比较实在了。”

“好了好了，别让别人听到不该听到的东西，下了列车，接下来怎么办？”

“接下来么……搭公交车，转车，然后步行走山路……”

“得，我出钱打的得了。”

“不行，目的地是绝对的机密，不能留下半点蛛丝马迹，我不会冒哪怕是一点点的风险的，我想你也不愿意因为一点小小的失误将一切都毁了吧？”

“好吧好吧……”

尽管施罗德平时比较注重锻炼身体，但是不停的爬山涉水还是让他有些吃不消，毕竟五十岁的人了，身体机能再怎么也老化了。

“还没到吗……呼哧……”

“好了，到了。”少年拍了拍手。

这里是德国与奥地利的交界地，阿尔卑斯山脉中的一处。现在是夏天，雪线比平常高得多，但是再向上便是皑皑白雪了，气温已经很低。

少年伸出有些冻红的手轻轻拂拭一块竖立的石头，居然从里面弹出一个秘密锁，输入十位数的密码之后，少年再次站起身来伸了个懒腰：“走吧。”

“走？不是到了么？”

“在这里输入入口密码，但是入口在更上面，我们只有十五分钟的时间。”

“……” 

# 7

黝黑的电梯井透着阵阵阴森，斑斑锈痕说明了经历过的漫长时间。从电梯井垂直往下，一眼不见底。

最底层的深处。

“这地方我肯定不是你一个人能弄出来的吧？”

“是的，这个基地修建于1938年，他们掏空了整座山来修建，至于什么人修建的，你应该能猜到吧？”

“你是说阿道夫.希特勒？”

宽敞得足以开过重型坦克的通道，上面的无影灯一直延续到视线尽头，通道两侧是除了编号就没有其它不同的钢铁门，很难想象凭借当年的技术水平是怎么做到的，科幻电影中常出现的未来飞船的内部不过如此。

“这是一个大型的秘密研究所，但是这里不研究导弹与核武器之类的军事武器，希特勒勒令严加保密，战争最后，这里所有研究人员和负责人全死了……因为他不想让世界知道它的存在……尽管那时候他并不知道实验的成果……”

少年一边往前走一边仿佛导游一般的不停说着，丝毫不在意身后瞠目结舌的总理阁下。

“你也许听说过，希特勒曾经要求研究过关于延长人的寿命的药物，或许叫做长生不老药更加合适，试图长生不老，想来可笑啊，拨了那么多经费却到最后都不知道研究成了什么样……”

施罗德愣了一下，随即不可思议的看着前面的少年，结合前面的话，结论呼之欲出：“你是说他的研究成功了？！而你就是使用了这种药物才……我的上帝……”施罗德扶着额头，揉着自己的太阳穴让自己思绪不至于混乱。 

# 8

“怎么说呢？也并不能算成功……的确，我是这种药物的实验对象，事实上，这里的三个研究小组分别开发了三种试作型药剂，而我是A型药剂“POTION A”的实验体。”少年揉了揉自己的头发：“三种药剂的出发点都是试图获得永生，但是却都出现了不同的反应症状，直到德国战败，研究基地废弃都没有得到改良。”

“慢着慢着，你的意思是说你要给予我们国家的足以改变世界格局的东西就是这个么？”施罗德还没有从巨大的震惊中回过神来。

“不……当然不是……虽然说这个东西的确足以改变世界，但是其短时间内的军事用途却并不算太大，真正能做到的是这个……”

两人终于走到了通道的尽头。那是一间观察室，巨大的玻璃窗后面是一片漆黑。

“啪。”少年按下了灯光的开关。

“POTION C的实验体。”

玻璃窗后面是一座无比巨大的玻璃容器，里面注满了泛着荧光的液体，仪器不断从下面涌出气泡。这些都不重要，重要的是玻璃容器里面的人——那是一个有着典型东方人面孔的女孩，赤裸着身体，黑色的长发在水中散漫的漂浮着，长长的睫毛搭在眼皮上，清秀的容颜让人不忍唤醒，最重要的一点是——即便是蜷缩着，她的身体也充斥着大半个容器，尽管距离无法得知，但是毫无疑问她的身体至少有着超过百米的高度。

“这这这……怎么……不……”施罗德有些语无伦次，今天的所见所闻已经超乎了他花费五十年积累起来的想象力，他张大了嘴巴，似乎想说什么却又半天吐不出来，憋了半天终于从喉咙里蹦出来一句英语：“Oh my God！”

 

# 9

> [咯咯 發表於 2014-9-10 01:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=234140&ptid=17734)

> 这里不是贴吧，没必要分那么多段来发

> 要不就攒起来一次发，要不就运用修改功能来添加

> 稍后我会人工合并的， ...

明白了，新人不懂门门道道，请多多包涵

 

# 10

今天全力又赶了一章，后面的就可能比较慢了，看官们还请多多回复，没人就没意思了，四千字奉上 

# 11

*本帖最後由 痛楚的右手 於 2014-9-11 01:31 編輯*

第二章    以和平与正义之名

“总理阁下，情况就如你所见的，她是否拥有足以改变世界的力量呢？”少年看着容器中的女孩，蓝色的荧光在他的眼眸上反射着耀眼的波纹。

“额……的确，如果她所拥有的力量与她巨大的身体成正比的话……”施罗德努力的调动着脑海中有关语言构成的那一部分细胞，困难的拼凑着词句。

“那么，你想要怎么做？”施罗德深吸一口气，平复自己的心情。

“这种事情应该问总理阁下您吧？”

“为什么这种事情要拉上我？或者说一定要找德国？你有一半的中国人血统对吧？拥有这种力量的话无论是和任何人，或者仅仅凭借你自己就够了吧。”施罗德不愧是混迹政坛多年的老狐狸，任何时候都绝对不会做事不经过大脑。

“呵呵……总理阁下一下就问到关键点了，当然，如果仅仅凭借我自己就能做到的话自然是没有任何理由和他人分享胜利的果实的，但是我不行……有些事情必须要依靠国家的力量，个人是绝对没法做到的……其实哪个国家都无所谓，重点是要有足够的力量支撑起必要的消耗……至于为什么是德国，而不是中国或者其它什么国家……理由有很多，距离之类的因素都在考虑范畴之中，硬要说的话，最主要的原因之一就是归属感吧……中国……哼……”少年冷哼了一声，不再说话了。

“还有些事情我能了解一下么，为了合作愉快，相互了解是必须的吧？”施罗德脸上挤出了他最灿烂的笑容。

“只要不涉及一些隐秘。”少年耸了耸肩。

“第一，你的名字……还有‘她’的名字……”

“我的名字是Wilhelm Merkel(威廉.默克尔)。她的名字我不想说。”

“哦……”施罗德若有所思的点了点头。

“第二，你自从二战起就一直生活在这里么？之前你说这里所有负责人和研究人员都全死了，那么你们实验体是怎么活下来的？”

“没错，在这里我生活了七十年，将这里的残余物资消耗了个七七八八,毕竟没有资金和物资来源……至于是怎么活下来的，那是因为我们实验体都被安置在极其隐蔽的房间……也许叫囚笼更合适，我之前应该说过，希特勒是将这里一切严加保密的，所以冲锋队们并不知道我们的存在……他们突然闯进来将一切见到的人都用冲锋枪彻底淹没，核实过人数后就离开了，光是清理尸体就花了我一周时间……真是血腥啊……”默克尔摇了摇头。

“那么所有人都死了，谁把你放出来的？”

“……POTION B实验体……他已经死了……”

“你杀了他？”

“……”

“好吧，我不再问这个了，关于她……”施罗德看着巨大的容器中的女孩：“是怎么回事？怎么控制她？”

“我说过，她是POTION C的实验体，而这种药剂的反应症状就是破坏了人体的成长机制，人类几十万年进化基因所决定的体型被其打破，也就是说……理论上她的身体会无限的成长下去。而且，根据观察，她身体成长的速度远远超过了人的正常成长速度，仅仅七十多年就成长了一百五十多米……也亏得那些研究人员有先见之明，在发现这一现象的一个月内就制造了这么大的巨型容器，不然还真是会很麻烦……这种药剂还有另一个反应症状，那就是这个快速无限成长所带来的副作用……能量与营养匮乏。你知道，人的成长是会消耗大量的能量与营养的，这也就是成长期的儿童为什么要大量进食的原因。这种超高速的成长表现更为剧烈，光靠进食已经没有办法满足她的成长需要，所以为了让她成活下来，他们开发了这套仪器与营养液，一旦离开这个营养液过长的时间，她就会被自己的成长消耗而死……基本上，这个离开的安全期限是二十四小时，这就是我要找国家力量的原因了，一旦掀起世界的战争，是绝对做不到在二十四小时内返回这里的，而且，以她现在的身体大小，要从这里出去就会把这里破坏得干干净净，所以必须要在世界各地修建巨型的营养供应装置！”少年神情复杂的看着巨大的少女：“至于控制她……语言就够了，她会听的……她是个乖孩子……一直都是……”

“你应该清楚，开弓没有回头箭，你来到这里就已经没有退路了……半年……你有半年的时间在世界各地修建这种装置，图纸与营养液的配方都在这儿，至于你用什么方法我不管，我只要结果，你做不到的话……除了证明你是个无能之辈，你还会死……哪怕你逃到月亮上……”默克尔的声音突然变得冰冷无比，唇齿间的语气像是南极的万载寒冰，让人不寒而栗。

“……是，半年足够了，我会说服议会的，不会露出半点口风。”施罗德觉得自己的后背出汗了，他居然真的感觉到了杀气这种只存在于动漫与小说中的东西。

“那么你走吧，半年之后我会去找你的。对了，还需要几套女性的衣物，给她的……”默克尔挥了挥手，神情间突然变得很疲惫。

施罗德转身走了几步，又突然回过头来：“对了，关于那三种药剂……如果给国家会比让它埋没在地下更有用的……”

“没有了。”默克尔摇了摇头：“那是违背自然规律的东西，我已经将所有的药剂和研究资料都毁了……受害者有我们就够了。”

“是吗？那真是太可惜了……”施罗德叹了口气，满脸遗憾的离开了。

脚步声渐渐消失在了通道的尽头。默克尔抬头看着容器中的巨大少女，眼中波光流转。

“这里的东西还足以支持一年……要是施罗德那家伙搞不定的话就只能找其它国家了。”他的眼神中透着钢铁般的坚定：“敏秀……你所期盼的世界的和平与正义……我会帮你实现的！”

他擦了擦自己的眼睛，从兜里掏出了一个耳机，那是他悄悄安装在施罗德身上的脉冲信号发射器的接收端。

“施罗德……希望你不会让我失望……”默克尔冷笑着戴上了耳机。

半年不过弹指一挥间，这半年里，国际新闻报道了德国的一家服装公司设计了数套世界上最大的女性服装并且申请了吉尼斯世界纪录；德国于世界各地大规模承包地皮开发房地产，经济专家指出这一举动将使世界市场范围的房地产类股票上升至少五个百分点；德国总理施罗德一改往日形象大刀阔斧进行经济改革……

即便世界正在暗潮涌动，表面上却依然风平浪静，今天和昨天没什么不同，太阳依然从东边升起，仿佛世界本应如此。

风和日丽。

柏林。

联邦总理办公室。

“咚咚。”

“进来。”施罗德有些疲惫的揉了揉眼睛，连续不断的工作对于他这上了五十岁的人还是有些吃不消的。

“总理阁下，很高兴我们又见面了。”挂在仿佛初生的太阳般的笑容的默克尔笑吟吟的推开门走了进来：“想必总理大人一定都准备妥当了吧？”

“是啊……你这样子倒是轻松，可知道我这半年来可是累惨了，不知道死了多少脑细胞，头发都……”

“得得得，别说啦，我也不是什么事都没做啊，我喝玩这杯咖啡，我们就动身，开启世界统一之旅。”默克尔自顾自的替自己倒上一杯咖啡，轻轻醊饮了一口：“顺带问一下，衣服应该送过去了吧？”

“是的，半个月前就分批次用了10辆卡车送过去了，全在那山脚下，数量多得像小女孩的衣柜，我想你……不，她一定会满意的。”施罗德无奈的看着像是在自家一样随意的默克尔。

“那就好。”

……

阿尔卑斯山脉，德国与奥地利接壤处的一座山中。

“那么，让世界的未来从现在开始。”默克尔一脸狂热的看着面前的容器中的女孩，手都有些颤抖了。

站在他身后的施罗德默默的看着这一切，却什么也没说。

“嘀。”随着默克尔按下操纵仪表上的一个键，容器中的营养液飞速的被排空，微弱的电流开始刺激她的大脑以激活其思维，容器被打开，巨大的少女缓缓地睁开了双眼，她那小狗般水灵灵的双眼中却是充满了茫然。

“这是哪……我是谁……”她缓缓的站起，仅仅这一个举动便撑破了容器，巨大的玻璃渣与金属碎片噗噗地往下掉。

她一站起身来，整个身体的曲线就都暴露了出来，看起来不过十五六岁的她胸前却是意外的丰盈，那山峦般的胸脯当真是两座小山，晃得人眼花缭乱。

湿漉漉的长发随意的披在身后，“娇小”的身躯每一寸都一览无余。

“你的名字是‘和平使者’。你的使命就是彻底摧毁与破坏掉这个世界所有的黑暗秩序，建立起一个完全的，统一的，自由的，没有战争，没有压迫，的德意志共和国！你要做的就是完全的服从命令。”默克尔不知道什么时候手里多出了一只小梆，他一边轻轻的敲着梆子一边说道。

“我是……‘和平使者’。”少女机械的复述了一遍这句话，她涣散的目光渐渐凝聚起来。

“轰！”阿尔卑斯山迎来了大陆架碰撞以来最剧烈的地震，在其中的一处，整座山直接崩塌掉，露出了幽暗的内部。

巨大的少女赤裸着身体从其中走出，她光滑的肩膀上站立着两个小小的人影。

“让世界在你脚下颤抖吧！以和平与正义之名！”

 

# 12

*本帖最後由 痛楚的右手 於 2014-10-9 00:37 編輯*

这么久没更新实在抱歉。

第三章     世界之颤

哈格文特。这本来只是德奥接壤处的一个非常平凡的小镇，没有发达的旅游产业，也没有工业基地，甚至愿意在这里投资的房地产商也没有几个。基本上，由于缺少平坦的地面，交通不便的这里唯一的产业就是畜牧业，依靠阿尔卑斯山脚的天然牧场所建立的唯一能称之为产业的东西。

大约在半个月以前，这里迎来了一组重型卡车车队，尽管这里的镇民们非常好奇里面有些什么东西，但是在那群神秘黑衣人搬出政府的密令宣布军事管制并且封锁了附近相当大的一片区域之后也只能自行脑补。

很多人都猜测是政府打算在这里建立间谍卫星基地或者是导弹发射井之类的东西，但是他们也只能猜猜，直到这一天，他们终于如愿以偿的知道了里面究竟有些什么。

一只神话中的魔神柱般巨大的柱子从天而降，所引发的震动冲击波甚至辐散至遥远的地方，将中心此地的老迈木屋全部悉数摧毁崩溃。

被强劲的冲击震倒或震飞出去撞得头破血流的人们根本来不及顾及自己的伤势，他们的视线所能看到的让他们从内心感到胆寒。

那是两只腿，没错，两只非常洁白而漂亮的腿。那动人而优雅的曲线大概足以上时尚杂志，有着这种腿的女孩大概穿着热裤或者短裙走在街上会吸引一打的男孩子吹口哨。

然而现在看到的所有人——无论他究竟有多么花哨，大概也吹不出口哨了。

一般来说，一个物体体积巨大到足够的程度，人类就几乎无法分辨其大小了。比如说一米高的东西人们可以非常容易判断出大概高度并且误差基本在十厘米以内，但是换成一百米却就几乎无法判断了。

现在的情况就是如此，人们根本无法分辨这个赤裸着身体的东方女孩到底有多么巨大，也许是一百米，也许有两百米，都无所谓了，反正一个普通人在她看来都和豌豆没什么不同，也许甚至不是豌豆而是绿豆。

尽管出于对上帝的敬重很多人都闭上了眼或者转过头不去看那年轻女孩的美好身体，但是依然有不少年轻人直着眼睛看得口水都要流出来了。

“我的衣服……你说是在这边么？”巨大的少女仔细的观察着地面，很快便发现了那个被封闭的基地，在她眼里那里面停着的重型卡车不过是吃麦当劳时附赠的小玩具而已。

“这里面么？”她随手拿起了一辆重卡，像是剥栗子一样将卡车的货舱给拆了下来，里面却什么也没有。

“怎么可能还在卡车里啊，看到里面那个仓库了么。”默克尔大声的说。

“哦，那里啊，早说嘛。”她随手将卡车给扔了出去，卡车流星一样掠过了阿尔卑斯山，消失在天际。她弯下腰，用两只手指小心的揭开了仓库的顶盖。

“居然种类还不少嘛。”她像抽餐巾纸一样将一件长长的连衣裙给抽了出来，那样巨大的衣服在经过数十次的折叠之后居然可以在如此小的空间里塞进如此之多，着实让人大开眼界。

“哎呀呀，居然连胸罩和内裤都有呢。”将面上的那层衣服全部拿出来之后，下面居然还放有胸罩和内衣，不得不说准备得还是挺周全的。

巨大的少女似乎全然不知羞涩为何物，将肩膀上的两人放下后，就这样在蓝天下自顾自的将挑好的衣服一件件光明正大的穿上，她所挑选的只是很普通的服装而已，T恤衫+小热裤，长长的黑发随意披散在身后，典型的青春阳光运动少女形象，可是却是没有鞋子，所以干脆打着赤脚。

“没办法，衣服什么的大点小点都无所谓，但是这鞋子没尺寸就真不行。”这是施罗德的原话。

“不管怎么样，出发吧！”默克尔重新登上巨大少女的肩膀，遥遥指着远方：“踏平一切不肯屈服的国家！”

“好啊，不过嘛，首先……”,少女嘴角露出一丝诡异的笑容。

“轰！”她抬起脚来狠狠地踏向地面，瞬间就造成了科幻构想中的势能武器撞击地面所造成的效果，整个小镇直接被巨大的冲击波彻底夷平，强烈的地震感甚至在乌拉尔山的地震监测站都能检测到，阿尔卑斯山则是直接大规模的落石滑坡与雪崩，欧洲各处的地震观察站里的记录指针同时像是打了鸡血般疯狂乱跳。

“喂！你在干什么！”施罗德面色微变：“这里可是德国的领土！你这是在添乱！”

“我可不管。”少女撩了一下耳边的长发：“刚才我在换衣服的时候这里的人都在不停地看，还拿着一个个小匣子一样的东西对着我，这样不礼貌的行为怎么能被原谅呢？必须要给予一点惩罚才行啊。”

“是么……那不过是相机或者手机……”施罗德沉默了。

“那么，第一个目标，应该是哪儿？总理阁下？”默克尔看着施罗德。

“按照国防部制定的计划，应该从这里穿过瑞士直接进攻法国，然后渡过英吉利海峡踏平英国，同时德国的军队会向东面进攻奥地利，捷克等地，总之，两线行动，在世界回过神来之前，务必控制住整个欧洲！”

“也就是说，我们去啃硬骨头，其余交给德国军队来处理对吧。”

“是的，这战略，完全是建立在你们能迅速毁灭法国与英国和前提下的。”

“意思是说，德国的军队已经在东边集结了？我们一开始他们就上？你不是跟我说因为那什么条款，不能扩军备战么？”

“呵呵，办法是人想出来的么，一战结束时德国那投降条约还惨上几十倍呢，不是照样短短几年就发展出了一支强大的军队？我虽然自问做不到希特勒那样，但是只是这么点事的话，还是没问题的。”

“……好吧，照你说的做。”

……

巴黎的街头，行人熙熙攘攘。

作为世界级的大都市，这里的人流量以每天数百万计，这也就意味着，这里的资讯流通极其的繁杂，内容更是无所不有。

就在几个小时前，网上突然有一个诡异的传闻，说是有一个至少五百尺高的巨大少女从东方向巴黎移动了过来。

几乎所有看到这个帖子的人都将这当成了骗经验的水贴，任何一个智商正常的人大概都会是这么觉得的。直到无可置辩的事实出现在眼前。

如果他们熟悉中国文化大概会想起“黑云压城城欲摧”这么句话来，现在的情况就是这样。

打着赤脚的少女很随意的一脚将拦在面前的大楼踹成碎片，在里面埋头办公的上班族还没反应过来就体验到了传说中的“子弹时间”,冲击所引发的脑震荡瞬间就让里面的人直接昏死过去，被直到撞到阻拦物化为一摊无法辨别的碎肉。

凭借她巨大的身躯甚至根本无需刻意去破坏，仅仅是随意的活动都能造成举足轻重的破坏，所造成的损失计算起来至少以每秒百万法郎狂跳，她的巨足毫不留情地将脚下狂奔的人群和车辆碾进水泥路面数公尺以下，只有一些难以辨别的黏糊肉泥会黏在她的脚掌底下，随着她的移动慢慢磨去，却又不断有新鲜的黏上来。人们哀嚎拼命奔跑着想要躲开她那巨足的践踏，却依然只能看着巨大的阴影从身后掠过自己的周围大片地区，然后绝望的被踩碎，在她的脚下所践踏的仿佛根本不是人类的城市，而是一个脆弱的蚂蚁窝。

“哎呀呀，你们还真是脆弱啊，我可是完全没有用力呢，但是呢，世界本来就是这样啊，弱小的生命只能在拥有力量的人脚下颤抖，连自己的死法都无法选择。没办法，都是为了和平啊。所以，能跑得掉的话就尽管跑吧，不过我还是会追的哦，咯咯……”巨大的少女发出银铃般悦耳的笑声，但在她脚下的人耳中却仿佛恶魔的嘲笑。也许本来就是这样。

原本就车流量巨大的街道现在到处拥堵，车祸不断，人们焦急地按着喇叭想要逃离这座即将沦为地狱的城市，整个一派末日将至的场景。

“进入国境这么久了，就算反应再怎么慢，军队应该快到了吧？到时怎么处置？”默克尔坐在直升机里看着外面四处硝烟与火焰的场景，面上毫无表情。

“不用多说什么，直接毁灭了，我们要做的是，将法国的国民们所冀希的最后的希望彻底粉碎掉，只有完全的绝望才能让人彻底失去反抗的意念……这个方针在欧洲所有胆敢反抗的国家都是如此实行。”

“欧洲……原来如此，远交近攻么？”

“并不能这么说，虽然某些方面有相似性，但是……嗯，总之，屠杀虽然是一种非常高效的手段，但是一昧的屠杀不但不能解决问题，而且会让事情更难办，整个战略国防司令部都已经计划好了，不用担心。”

“已经计划好了？我真怀疑你们是不是在我找你之前就已经开始制定计划了……”

“怎么可能……呵呵”施罗德打了个哈哈：“现在的关键问题是‘她’究竟能否挡住国家军队的攻击，虽然你再三保证，但是毕竟现在的科技水平和希特勒时代已经不同了，当年原始的V2火箭现在已经发展出了相当完善的导弹体系，而且，最重要的是核武器……”

“不必担心，很快你就能亲眼见到了。”

“是吗？那我拭目以待。”

在数小时前，法国国务院接到第一通电话，是一个农夫打来的，说是发现一个数百米高的巨大少女进入了法国国境，顺便踏平了他的农庄还踩死了超过一半的牛羊。在怒斥了他异想天开应该好好睡一觉或者去看心理医生之后，接下来的一个小时，电话是一个接着一个，这下官员们心里开始打起鼓来，所谓三人成虎，一个玩笑在一个小时里不停地开，怎么想都是有问题啊。

当卫星图像确定了那惨重的形势之后，军队被紧急召集前往巴黎，唯一的指令就是不惜一切代价阻拦那恶魔般的巨大少女。

“PX331，夜鹰一号已经抵达标示坐标，请求开火许可。”最快的永远是战斗机梯队。阵风战斗机拥有着比著名的‘幻影2000’更优异的作战能力，可以说是法国空军的王牌战斗机，一个梯队的阵风战斗机在接到出击命令后在十分钟内就从军事机场赶到了巴黎市上空。

“开火许可，自由攻击。over。”

“滋……”指挥塔电波一阵蓄乱，无一例外的，所有赶往巴黎的军队全部失去了联系，那里就像是死亡禁区，黑洞一般吞噬着所有闯入的东西。

“怎么可能啊，陆军就算了，怎么空军也会这样！战斗机可是从数千米的地方实行远距离打击啊！无论如何都是超过了那‘玩意’的攻击范围才对！”法国国防军司令快要疯了，接二连三地噩耗代表着这个国家引以为豪的军事力量正在迅速崩溃，而他却根本不知道战区发生了什么事。军队失去联系前最后的通讯几乎都是：“oh my god！不可能……啊……我被击中……滋滋……”

在距离巴黎80英里处的地下防核打击紧急避难所，法国总统揪着国防部长的领口大声地咆哮：“使用核武器！百万吨级的那种！马上！不然还有什么能阻止那个恶魔！”

国防部长满脸难色地说道：“可是使用核武器联合国那边会很难办啊，其实刚才美国等几个国家的政府已经和我们联系表示如果我们愿意可以给我们提供军事支持……而且，最重要的是，你想要在法国自己的领土，还是首都巴黎进行核爆吗！”

“如果再不能毁灭那个恶魔，世界地图上就再没有法兰西了，等那些国家来人了法国都亡国了，谁管那么多首都不首都！照办就行了，黑匣子和钥匙我都准备好了，把你的钥匙准备好，让导弹发射基地就位！快！”     

“咳咳……”即便是在盘旋在距离事发地上千米远的数百米空中的直升机，也差点被劲风给卷走，施罗德一脸难以置信的看着巴黎城的残骸，巨大的少女在其中像是玩猫抓老鼠的游戏般追逐着废墟中苟延残喘的人们，将他们一个个碾死在脚丫中或是脚掌下。法国人最引以为傲的艾菲尔铁塔变成了一根麻花般乱扭的钢筋，倒插在塞纳河中，至于巴黎凯旋门之类的东西已经影都不见了，大概已经化作了地上的瓦砾。

“这是人类能够做到的么……不，刚才那……这已经违背了生物界，自然界的规则了！”施罗德喃喃自语。

“我早说了，总理阁下，用中国的话来说，这本来就是‘逆天而行’。”默克尔扶着直升机的舱门，脸上没有丝毫动容。

“不过，刚才那个会消耗掉她大量的体力，所以今天就只能到此为止了，她现在必须回营养供给装置。”默克尔再次从兜里掏出了那个梆子，轻轻的敲了起来。

说来奇怪，按理说这么轻的声音根本不可能传递那么远，但是她就是听到了，立刻就停止了追逐的游戏，瞳孔也不再聚焦，目光再次涣散，就这样一步一步的往这边走了过来。

“走吧，回去了。”施罗德朝飞行员打了个响指。

“喂，那是什么？”默克尔指着天际一道流星般的光亮。

施罗德眯着眼睛看着那道光：“那轨迹不是流星……巡航导弹么……不……他们应该已经明白那没用的……”施罗德脸色瞬间变得惨白：“完了，疯了，这群法国人疯了，他们居然要在自己的国家，还是在首都进行核爆！城市里至少还有几十万活人没有撤离啊！那些家伙都不管了吗！”

“核弹？”默克尔皱了皱眉。

“现在的核弹和你那年代的完全不是一个概念了，希特勒计划中的核弹和现在的比起来只不过是一根炮仗，我是不知道那核弹的威力下那所谓的和平使者能不能活下来，但是我们绝对死定了，被高温瞬间蒸发，连原子都不剩！可恶啊，失算了，跑到这么近的地方来……完了，全完了……”施罗德仿佛瞬间耗尽了全身所有的力气，整个人摊倒在直升机的皮椅上。