# Transient Future(Giga,无意识) 潜水新人开坑

作者：LiKNaRbCsFr

TID：16731

 

# 1

本人第一次发文，可以说是万年潜水党在看见众多佳作之后，产生了写文章的错觉。然后受到了几位好友的鼓励，这几天在ssn21，剑爷和静儿的监督下

终于得以完成一小部分，其中特别感谢静儿对于我文章里面的人设提供的帮助。加上本人语文水平很渣，错误在所难免，但是我对于“精神上”的东西我感觉是可以表达出来的，只求诸位看官多提提建议。

Transient Future

the days make us happy make us wise如果说有什么事对于Taylor来说是苦恼的话，那么就一定是做梦了在她的梦里面，经常会出现一种神奇的情况，就是她突然在一个没有人的地方醒来，然后前方是一望无际的沙漠，过了一会，她便会像时间倒流一样，进入她和她男友brussel经常并肩坐在的那棵树下，然后再过一小会，她就会发现男友突然消失。紧接着她就醒了，刚开始没有在意，但是随着圣诞节的临近，这个梦越来越频繁，几乎是每当她能够预见到她的男友消失之前的一刻，便会紧紧握着他的手，可是他还是，在一瞬间之间消失了。在平安夜的那天，男友约她出去，他们一边开着车，一边遥望乌斯怀亚的海边，天气很热，因为是夏天，所以太阳很晚才落山，于是他们在靠近德雷克海峡的一个海岸上停了下来。迎着海风，尽情洗刷着这一年的疲惫。8点，太阳慢慢落山的时候，brussel开着车带着taylor往回走。taylor心中默念不要经过那棵树，否则brussel可能会离开我啊。结果，巧合发生了，brussel真的就把车停在了那棵树的下面。taylor心里一沉，但转念一想，也许仅仅是梦吧，brussel这个时候已经把车停下来，说到：宝贝我们下来，我给你个惊喜。taylor答应了一声，下了车走到burssel旁边，taylor比brussel要高将近一个头，当年brussel凭借幽默和口才赢得了taylor的芳心。如今brussel已经相当成功，年收入数百万在布宜诺斯艾利斯有好几套房子。圣诞节的时候特意来到乌斯怀亚这里度假。taylor下车以后两个人并肩坐在树下，brussel建议两个人脱下鞋袜，静静地在树下躺一会，taylor同意了，望着无尽的银河，taylor感到十分幸福，因为她感到无拘无束和自己爱也爱自己的人在一起，静静地躺了一会以后，brussel拿出一个小盒子，taylor心里大概清楚盒子里面应该是求婚戒指之类的东西，这几天brussel已经给了她很多的暗示。taylor笑着等着brussel打开这个盒子，就在盒子打开的一瞬间，taylor看到眼前的一片闪光，几乎把整个森林照如白昼，随后归于平静，brussel消失了，taylor最为担心的事发生了，梦给予她的强烈刺激让她当时就晕了过去。不知道过了多长时间，taylor醒了过来，发现她自己正躺在一片感觉很松软的泥土上，身上仅仅穿的睡衣脚上没有鞋“我这是在哪里”taylor心里想着，伸了个懒腰。12月25日-乌斯怀亚城brussel拖着疲惫的身体回到了家中，昨天一晚上寻找taylor的努力失败了，昨天的那道闪光他也看见了，之后taylor就消失了，brussel大喊着taylor的名字，希望她能够听到自己，可是这些都是徒劳的，过了5分钟左右，brussels感受到了一次大地震，由于他经常去智利，和那里的硝酸矿商人进行交易，所以对于智利也很熟悉，对于那里多发的大地震也很熟。可是这回地震跟以前不太一样，烈度远远大于以前，但是持续的时间比以前短了不少所以没有造成太大的危害。这个时候，他越发担心taylor的安全了，于是他开着车在海滩边上狂奔，可是就算他一路跑到天亮，就差把火地岛绕一圈了，他还是没能找到taylor的身影，“回家吧，等等明天再说”就这样，他在凌晨4点多钟回到了自己的家里，睡了一小觉，8点钟又醒了，因为他就是无论晚上什么时候睡，早上8点都能醒。然后他和每天一样打开电视，看见了这么一条新闻：“超级巨大少女出现在火地岛”，因为少女过于巨大，直升飞机无法拍清楚她的全貌，只能动用美国的气象卫星拍摄，brussel定睛一看，卫星拍到了一个身着短衣短裤的少女，少女的脚正抵着著名的合恩角，几乎要盖住那里了，接下来是腿，洁白纤细的腿横跨的路程能有将近100公里，这个时候brussel就感到有点熟悉，继续是少女纤细的腰肢和肆意张开的双臂，看起来少女应该是睡着了，回忆着taylor的睡相，和电视上少女的姿态不谋而合，继续看见了少女躺着的侧脸，口鼻里呼出的气息已经让卫星上的云雾图样都变了形，brussel不敢相信这就是他一直深爱的taylor。电视播报员继续说到，火地岛将近一半的土地被巨大少女压在身下，我们可以确认，她曾经绝对是个人类，不知道是什么原因变成了如今这个样子，而且貌似她现在还没有醒。啊，她醒了。而且伸了个懒腰，超过80公里的巨大手臂在卫星云图上面缓缓地伸了出来。brussel不敢相信自己的眼睛，立刻跑了出去，果然，看见了一座从南到北贯穿火地岛的肉色的高原，最南端就是他女友那巨大的脚跟，云层仅仅能够盖住她脚跟的一小部分，他不敢想象他的女友现在到底有多高，难道1800m？不对，18km？也不对，这个时候，他看见女友的山脉一样的白色的大腿慢慢靠近，仔细一想，这正是taylor早上伸懒腰的姿势，brussel快要哭了，taylor，你为什么变得如此巨大？在这个时候，他想到了能不能看清女友的全貌然后争取让她注意到自己的存在然后就这样躺着不要动。想着想着，他回到了自己的屋子，找到了听在后院的一架飞机，这是他特意买来想要和女友四处闲逛，方便这里到布宜诺斯艾利斯交通用的，最大航程是300km，所以想到布宜诺斯艾利斯还得途中去加三次油。现在油已经加满了，brussels坐上飞机，离开了地面。12月25日-智利-蓬塔阿雷纳斯karl是一名普通的渔夫，天天起早贪黑，在麦哲伦海峡和太平洋的各大渔场捕鱼，常常夜不归宿，直接睡在船上，由于今天是圣诞节，他准备给自己放个假，今天就不出海打鱼了。今天karl睡到很晚，8点半才醒，虽然昨天晚上在梦中似乎感到了一场地震，不过地震对于智利人来说毕竟是家常便饭加上时间又没有持续很久，所以karl也没有在意。早上起来，给自己满上一杯威士忌，karl慢慢走出屋子，他住的和港口很近，出门就能闻到海风看见波浪，但是在更远的地方，karl似乎看见了一个黑色的东西，而且很大很大，karl以为自己眼花了，揉揉眼睛继续看，黑色的那个，为什么这么像一个女孩子的头部？再往后面一看，那明明就是女孩子的香肩么。karl不敢相信自己的眼睛，这个女孩子为什么有这么巨大？正在他犹豫的时候，女孩子的手臂伸了过来，白皙而柔嫩，但是没有一个地球上的事物可以与之比较大小。女孩子巨大的手臂虽然隔着麦哲伦海峡，可还是清晰可见，可以看见女孩子洗得很干净的巨大的手指调皮的晃动，而且慢慢伸入了麦哲伦海峡，马上就要接触水面了，karl不敢想像接下来会发生什么，只见女孩子超过10km长的中指伸入了海峡当中，水位连她的指肚都不到，接下来就是巨大的海啸，这个时候，karl发了疯地往附近的山上跑，过了大约5分钟，50多米的海啸夹杂着无数条航船扑向了蓬塔阿雷纳斯城，这个时候karl庆幸自己已经爬上了山顶，海水已经接近半山腰，karl往后一看，发现小半个城市都淹没在海浪当中由于市区地势不平，这个时候其实大部分城区还是安全的。而且由于时间是圣诞节，大部分人还沉睡在梦中，根本没有发现大难已经降临。karl看着潮水渐渐地退了下去，他开始考虑这个巨大少女下一步会做什么。---回到我们的主人公-taylortaylor伸了个懒腰，感觉到手指似乎沾上了水，而身下的泥土又如此松软“唉，一定是昨天晚上在草地上面睡着了。”她转动着脑袋，慢慢站了起来。人在刚起床的时候总是会感到重心不稳。所以她一边手拄着地，一边揉揉自己脑袋，唉，都睡迷糊了。可是她把手伸到地上的一瞬间就感觉到不太对劲，为什么地面上好像是飘着一层灰，轻轻一按就落到地上了。这个时候她刚站起来就又一次蹲下了，发现自己光着脚站在一片泥土上面，周围都是水，仔细往地面上看，发现灰蒙蒙的一片，到处都是纵横交错的线，大部分都特别特别细。而且细线集中在一块比自己手掌还小的一块狭长的地方taylor感到很有趣，于是她伸出自己洁白纤嫩的手指，触碰到了蒙着一层灰的地面，果然，地面上出现了一小块指纹一样的凹痕，范围之内规整的细线也同时消失了，taylor彻底被吸引住了，因为她从小就是喜欢看着蚂蚁在地上筑巢，然后用手指和蚂蚁玩，虽然有时候会失手弄死它们。但是因为感受到了一种作为无尽力量的统治者她还是感到很兴奋。但是她忽然想起来了，她的当务之急是搞清楚自己在哪里。抬起头，她看见了太阳，对，沿着太阳的方向走，总会找到出去的路的。---乌斯怀亚城-brussel的飞机上brussel坐在自己的飞机上，还是不敢相信taylor变成巨大少女的事实，她会做什么，一个平时就爱踩蚂蚁玩的小女孩，如果她有100km那么高，她随便一个小动作就可以毁掉一座城市，她的手指插入地面就会造成广岛原子弹那样的弹坑，不，不用插入，只要触及地面，那里的人就没有办法生还吧。brussel的大脑飞速旋转着。平时看着很温柔的taylor，疯起来也跟恶魔一样。如果她真的有100km高的话，她的脚至少得有16km那么长，仅仅一脚轻轻地踏下去被称为大城市的布宜诺斯艾利斯就会凭空消失一般呢。而且她连脚下的惨状都不会知道，可是一旦她发现自己变得很大的话，一定会自觉地做出这些事情的想着想着，brussel就飞到了火地岛的北端，他这回可是看清了，云层连躺着的taylor的嘴巴都不到，她的头离火地岛北边有100公里左右的路程，自己已经飞过了将近150公里，还有一半就要没油了，乌斯怀亚到合恩角有足足110公里，这么说来，现在的taylor有185公里那么高，185公里，比预想的还要高将近一倍飞机从她的脚飞到她的头就要消耗掉1/3的油吧，而且自己的飞机对于taylor来说，估计连个灰尘都不如吧。brussel突然有了一个奇怪的想法，既然现在taylor那么高，她的脚趾绝对足以容纳下世界上最大最豪华的机场，从她的脚趾尖起飞的话，估计经过1个半小时才能到达taylor的头顶，仔细想来，你的速度相对于taylor的体感来说根本就是0啊。在飞行的途中，稍不留神就会落入taylor的鼻孔或者嘴里面。他甚至想到，在taylor的超过10km长，3km宽的嘴唇上降落，然后偷偷地亲吻她这块柔软的粉红色的圣地的话她都不会有感觉的吧，但是估计她嘴唇的缝隙就足够好几架飞机落入而她不会有感觉。虽然brussel很享受和taylor接吻时那种触电的感觉但是现在不是开玩笑的时候。brussel在6km高的天上，远远地望着被熟睡的taylor毁坏的一切，她的双手分别掩盖掉了一大片农田，她曾经洁白细嫩的手指，如今对于地上的人来说都是长超过10km，高过1km的山脉了，而且其实taylor睡觉的时候小动作还是不少的，brussel拿出望远镜，望向taylor左手的手指。看起来就像是taylor用手指在卫星图上一般，巨大的手指下面是火地岛北边的一个中等大小的城市，因为不怎么去那里，brussel不太了解这个地方，但是望远镜可以看出被毁灭之前，这里高楼林立，但是现在，随着taylor的纤纤玉指在她睡梦中无意识地慢慢抖动，这个城市被一点点地毁灭，brussel仔细地去看，一座座高楼大厦在taylor的手指面前显得微不足道，手指像座白色的肉山一样缓缓移动，所到之处一切都被碾碎，压平，虽然手指十分柔软，但是体积差距实在是太过悬殊。brussel继续调高焦距，惊奇地发现taylor中指的指肚和第二节之间的缝隙竟然能有60多米高，那里还有一部分楼房没有塌下，还有很多人挤在那里求生，对于taylor来说，他们填满指纹的大小都没有吧，死亡的阴影笼罩在他们头顶，他们的站立之处在taylor不断的无意识移动手指当中还在不停地晃动，那个感觉跟地震一样吧。就在这个时候，brussel的视野突然变亮了，指缝里面的人不禁欢呼起来，他们以为厄运结束了，可是实际上，taylor的无意识活动突然变成了蜷曲自己的手指，刚刚还平静的如一条山脉的细长的手指一下子增高了好几倍，原来指缝里的那些人只能看着一座上面布满着巨大的斗状指纹的另一座白色肉山迅速向自己压来，就这样一瞬间，在望远镜的镜头里面，又一块一平方千米的人类造就的城市瞬间消失，留下一块凹凸不平的指纹形状的沟渠。一个少女仅仅是无意识动动手指，就可以轻松地让数万人彻底消失。brussel无法想象如果她有意识地做这些的话这个地球还会存在多长时间。继续往北飞去，brussel惊奇地发现taylor的头发竟然披散在火地岛的整个北部，再次拿出望远镜，taylor的头发横在各个小镇里，推倒了无数的房子，整个小镇里面只要有taylor的几十根头发，基本上就被毁的差不多了。这个时候，他发现taylor竟然伸了个懒腰，虽然他只能看见taylor身体的一小部分，但是根据他对taylor的了解，这一定是她在伸懒腰，taylor的超过80公里的白色手臂猛地向北部的麦哲伦海峡伸去，只用了一秒，taylor的手就走过了brussel飞了半个小时的路程，眼看着taylor的手指接触大海，她一定不会有感觉吧。就像是现场直播一样，brussel通过望远镜见证了蓬塔阿雷纳斯的悲剧，超过10公里的手指伸入了麦哲伦海峡，就像是捏泥人一样轻松，就改变了海峡的宽度。随后，巨大的海啸奔腾向北，毁掉了海岸上的一切。brussel惊魂未定，发现taylor竟然拄着地面坐了起来，她的手一下子伸到了brussel的座机下面，他飞行的高度是6000m左右，现在看着taylor的手掌，就是一个白色的肉平原，连手背上的纹路看的都清清楚楚，这个时候taylor手背的纹理如果上面有人住的话一定是一个国际级大都市吧，她的手背可以装下1000万人，也就是说，taylor22公里长，13公里宽的巨大的手只要接触到地面就会有一座布宜诺斯艾利斯毁掉，向远处看去，taylor中指的长长的手指甲正在切出一条长1公里深500米的沟手指所在那个海滨城市这个时候已经变成了人间炼狱，无助的市民只能看着坚硬的巨大少女的指甲，一瞬间就切碎了这个城里面最高的大楼，然后连着泥土一起压到地面以下这个时候，无数的人从周围落入了这个肉色的沟里面，变成taylor手指甲上面的小到taylor自己都无法看见的小红点。brussel心想，taylor一定感觉不到这些的。这个时候，玉手忽然移开，原来taylor仅仅是拄着地面要站起来，此时brussel看见了taylor的巨大手掌留下的长22km宽13km深100m的巨坑，五个指肚的地方明显地可以看出指纹来。因为taylor没有完全用力，所以掌心那块方圆2km的地方竟然是完好无损的，那里的人被地上的巨坑吓坏了，看着延长向五个不同方向的巨大的沟渠，里面还有着少女的体香以及汗液，有好几个人勇敢的去探索，想要找到一条路出去，就在他们跳向taylor造成的巨大沟渠的时候，他们感觉到脚下冒着滚滚热气，接下来闻到了少女的香气，再往前走走，他们就慢慢发现自己正在下陷，原来taylor手指在那一瞬间出的汗竟然将这里变成了一片沼泽，那几个勇敢的探险者就在taylor无意之间葬身指缝造成的沼泽里面。brussel这个时候已经飞到了taylor手指造成的1km见方的大坑正上方，发现这里本应该有的加油站已经无影无踪，现在的当务之急是尽量离taylor远一些，只能飞过海峡加油去了。----蓬塔阿雷纳斯karl看见山上的潮水慢慢退去，毕竟不是地震引起的海啸，城区的水也在慢慢地退向海里，只不过夹着多少人就不一定了，karl慢慢下山，可是惊奇地发现面前的巨大少女竟然站了起来，远处可以看见她的巨大脚掌，已经占据了karl半个前方的视野，就算他抬起头也根本看不见这个巨大少女的头部，karl估计这只脚至少会有20公里长，而自己据这只脚至少有50公里左右，那脚下的人们，一定不会生还吧，她的脚踩在火地岛中部的一座山脉上，可是最高的山脉也没有少女的脚弓高，住在山间的人们很幸运，因为他们可以躲在脚弓底下的在地球人们看来很高大宽阔的沟壑里面。就在这个时候，karl发现巨大少女慢慢又蹲了下来，远远看起来很纤细的腿迅速地下落，其实最细也有13km那样宽吧，长度更是无法估计。这回karl抬头看见了巨大少女的脸，虽然隔着超过100km的距离，不过她的面孔还是清晰可见，是个看起来很清秀的女孩子，一看就知道平时很乖巧，现在的表情是手足无措的样子。karl想：现在她肯定不知道自己变得这么巨大，随便一个小动作就可以决定数万人的性命。karl现在的想法已经看开了，反正在巨大少女的蹂躏之下，没有什么东西可以生还，索性看看她会做什么吧。于是坐上船横跨了麦哲伦海峡。等到他下船以后，karl看见女孩蹲着“慢慢”移动，每一步都能有几十公里。一脸茫然的女孩貌似发现了地上的城市，但是肯定不知道这是什么，俗话说的好：好奇心杀死猫。不过她现在的好奇心是毁灭性的，女孩慢慢伸出一只手指，伸向地面，脸上的表情充满着好奇。但是她不知道，她的手指现在可是10公里长，1公里厚的肉山。她也不会看见，她正在伸向的这个区域有超过2万的人正在绝望地到处跑。城市中心的人们，看见远远的天边伸下来一块粉红色的黑压压的东西，犹犹豫豫地慢慢接近地面，所有人都在拼命离开手指产生的阴影，所有人都在心里祈祷肉山不会落下，但这一切都是徒劳。巨大的手指最终还是触碰到了地面，其实大部分人早在巨大手指接触到地面之前就被急剧增加的气压窒息而死，就算那个气息里面还会混杂着少女的体香。巨大手指毁灭城市产生的无数的火灾和爆炸，在巨大少女看来，不过是一小片闪光和温暖吧，没准连让少女感觉到都很困难。她也不会知道她手指下的无数的哀求，哭泣，死于非命的临终嚎叫。karl在远处看着这一切，天地交界之处在一瞬间爆发出火花，然后瞬间消失，巨大少女表情好像很惊讶，因为她抬起右手捂住了嘴。其实这时，在少女食指上还残留了一小部分没有当场死亡的人，他们在登上这片肉色的土壤以后，发现前方都是密密麻麻的沟，因为他们看见过了少女的容貌，所以意识到这里是指纹，所有的幸存者都绝望了，此时他们只看见少女的脸正在以超过音速的速度接近，少女还用食指抹了抹嘴唇，巨大的肉色的手指和少女粉嫩的嘴唇双重刺激下，仅存的幸存者也都要不粉身碎骨，要不进入了少女的口中。karl还在继续向少女靠近，他希望更加刺激的事情发生。----taylortaylor看着太阳的方向，估算了下时间，以自己的起床时间，现在应该是九点半，太阳的方向应该是东偏北，找到方向了。可是周围地形一点都不熟悉，仔细端详一下自己脚下这块土地，貌似这块软软的土地已经明显看出有自己好几个脚印了，慢着，这个小岛的形状，怎么这么像火地岛？taylor不敢相信自己的眼睛，于是跨过了稍微窄一些的那条小溪，北面的地形貌似和自己以前地理课上面学到的阿根廷的南端很像，再看看地上，星罗棋布的线，那可不就是教科书上面卫星地图一样。“我真的称为巨人了么”为了确认这一点，如果可以确认这个地面上的线都是些城市的话，那么自己就无疑成为巨人了，于是这时taylor再一次趴到了接近地面的位置，眼睛离地面有将近两个手指那么近，脑袋里面回忆着蓬塔阿雷纳斯的地形图，taylor望向小溪以北的一小块有着浓密线段和灰白交错的色块的地方。无论taylor怎么用力去看，她始终只是能看见灰白相间的色块，突然，她看见了一座可能被称作是建筑的东西，是一座楼的形状，不过对于taylor来说，这也就只有针尖那么大吧。这个时候taylor稍微一紧张猛吸一口气，瞬间发现这个针尖般大小的大厦消失了，旁边的灰白色快颜色好像都变了一些。对，现在的色块跟遭受了地震以后的图形很像，这样taylor彻底确认了自己已经成为了女巨人。她开始丈量自己的大小，嘛，我的一只手大约有22cm那么长，那么现在我尝试在这里留下一个手印吧。貌似下面的人不可能生还的说。这样想着，taylor慢慢压下来她的手，仅仅稍微感受到了像一层灰一样的感觉就触底了，抬起手来，发现全都是灰，哦不，应该是人类的智慧结晶的粉末，没准还有生还者。可taylor还是觉得好脏，就拍拍手都抖掉了原来的南美洲南端的大都市蓬塔阿雷纳斯就这样从地球上消失了。一点痕迹都没有留下，只留下了一个手印状的坑。taylor观察着自己的手印。城市里的建筑跟自己的掌纹比起来都微不足道。如果根据蓬塔阿雷纳斯的规模，以及多出来一小块田地，taylor估计自己的手掌差不多有20多公里，那么自己整整扩大了十万倍，也就是说现在是180公里高那么一脚可以踩出长28公里宽10公里深2公里的坑，这样踩上几脚，估计连布宜诺斯艾利斯都会毁灭吧，况且这个世界上已经没有可以阻止taylor的东西了，世界上最高的迪拜塔，在taylor看来就是比自己指甲还要小的一根针插在地上一样。于是taylor继续向北走，一路走向布宜诺斯艾利斯。 

# 2

各位大大的回复让我发现了不少缺点，更得有点懒，不过我一定会写下去的，今天写的正hi结果没有机时了，暂且写这么多，对不住大家了。

---brussel

在taylor蹲下研究火地岛的时候，brussel到了蓬塔阿雷纳斯的机场，由于刚刚受到海啸的洗礼，机场损失惨重，brussel好不容易找到个能加油的地方，一边加着油，一边brussel感到事情有些不妙，他回头的时候，猛地发现taylor高耸入云的双脚，慢慢向着自己的方向走来，随后brussel拿出望远镜观察，只见taylor每抬起一次脚，脚底板上面都会落下数以万计的楼房的碎片和人的尸体，虽然这对于taylor来说仅仅是灰尘而已，那里地面的人类存在过的痕迹都被跟大地一起压得紧紧的。brussels见taylor跨过了海峡，于是清晰地认识到了危险性，这个时候taylor居然蹲下来了，taylor巨大的面孔急速接近地面，brussel心想，赶紧加完油离开这个鬼地方。taylor的头压得很低很低，本来就大的眼睛现在更是硕大无朋，brussels所在位置的地面都被巨大的眼睛遮住了，taylor貌似在寻找什么东西，最后brussel看见了taylor的瞳孔锁定了一个位置，那里就是整个蓬塔阿雷纳斯的最高建筑物，这个时候brussels加完了油，上了飞机，刚刚关上门，飞机直接被呼啸而来的13级大风直接吹到了天上，这仅仅是taylor的深呼吸吧，brussels吓坏了，再一看最高建筑物，已经踪影无存，周围也像连续了10多次台风袭击一样，纵然taylor的眼睛很迷人，但是现在的brussel无论如何都兴奋不起来，正好，吹到天上还省油了，一定要赶紧离开可能被taylor吹到的地方，brussel拉出最大油门，向最高楼的反方向拼命去飞，忽然发现周围变亮了。这说明taylor抬头了，没时间分析她怎么想的了，走为上策，不到10秒过后，taylor巨大的手掌向蓬塔阿雷纳斯压来，长22公里，宽13公里的肉色平原从天而降，brussel以为玩完了，抬头一看是taylor的五个宽1500m的巨大白色手指。“taylor绝对是意识到发生了什么，她是故意的！”Brussel心想，阴影越来越接近，brussel看着地面上无辜的人们和建筑物，为他们感到无奈和惋惜，”马上就会化成粉末吧，taylor喜欢这样”。这个时候brussel突然发现前方出现了一片亮光，原来自己已经飞到了taylor的食指和中指之间，发现了生的希望，brussel猛拉操纵杆，一下子飞到了3000m，taylor巨大的手掌完完全全压了下去，手掌触及地面，将下面的人和建筑化为一片片粉末，大楼倒塌的速度还赶不上手掌把它们压实的速度，底下无辜的市民临死的呼喊声瞬间在巨大手掌下面湮灭，手掌周围，指缝之间，飞起无数的残骸和尸体，但是和taylor巨大的手掌相比，那只是些灰尘吧。Brussel继续沿着指缝向前飞，不知道taylor什么时候会抬起手来，自己还没有脱离危险，侥幸躲过巨大手掌的人们聚集在taylor的指缝之间，brussel看见那里还有一个街区，taylor的中指压平了蓬塔阿雷纳斯的一座小山，平时住在山下的人们正好位于食指和中指之间。突然，巨手横向慢慢移动，貌似taylor玩的不尽兴，brussel想。可是山下的居民就不这么想了，居民们向天上望去，看见了一个女孩子的脸在慢慢地微笑着，但是很模糊，距离这里很远吧，刚刚taylor落下手掌的时候，他们全都被地震抛出了屋子，而现在，1公里高的肉色山脉横向向他们压来，体积到达一个规模以后，直接接触造成的毁灭占的比例越来越小，10公里长的手指带来的是超过12级的大风，大部分人都被吹了起来，撞向了taylor的食指，居民们撞在软软的手指上，好在没有受伤，随着风他们还闻到了属于少女的清香，可是taylor玩的太过火了，手指缝里全都是汗，少部分人粘了上去，而大部分人没有粘上就掉入了1公里深的山沟，一个城市和巨手相比完全就是微不足道。Brussel看见了这一切，心想taylor要是知道了人们在她的指缝中挣扎求生的情景，一定会很兴奋吧。此时他已经飞到了taylor的中指前端，只见飞机猛地往下一沉，brussel回头一看，1公里厚的巨掌夹杂着无数的建筑物的残骸以及红色的点点，慢慢地翻了过来，手掌已经变成了灰红相间的颜色。brussel稳定了下飞机，心想一定要在她毁灭下一个加油点之前到达那里，于是飞向了荒无人烟的潘帕斯草原

-karl

Karl看过了少女的巨大威力，心想，如果她刻意要毁灭世界，那么一个小时都用不着吧，她只需要抬起脚，到处走一走，就可以产生海啸和地震，使劲跺一脚没准岩浆都会出来。正想着的时候，他发现巨大少女正向自己走来，心中一丝绝望掠过，心想也好，至少死在她脚下的话也不会感到痛苦。这几秒过的特别特别的慢，karl只看见前面巨大脚掌慢慢抬起，那里已成人间地狱，泥土和碎块慢慢落下一些，然后巨脚向前猛地移动，几乎一瞬间就走过了50公里的地方，这仅仅是巨大少女小小的一步，紧接着巨大的右脚同样抬起，五个脚趾还微微抖动，甩下另外一些牺牲者，因为taylor根本没涂指甲油，她的脚看起来和小女孩的一样白嫩，如果是个正常大小的女孩子，走在街上一定会引起注意的吧。可是这只脚有28公里长，karl慢慢闭上了眼睛，感受到了夹杂着女孩子脚的味道的狂风袭来，随后就是超过10级的地震，震得karl坐到了地上，“咦？我竟然没有死?”karl慢慢起身，看见了巨脚正正好好停在了自己的前面，自己正在二脚趾的前面。仰望着超过1公里高的二脚趾，karl萌生了征服巨大少女的幻觉，刚才就觉得女孩子的脚很美，于是准备在生命的最后时刻辉煌一把，不顾一切危险，karl拿着包里面的钓鱼线，慢慢走进了女孩子的脚趾缝里面，进去一看，一眼竟然望不到头，于是直接准备在脚趾尖开始往上面爬，这么巨大的女孩子，无论正常人类做出什么激烈的动作，她都不会有任何感觉的吧。这么一想karl就放心了，伸出手攀住巨大的脚趾显然对于karl来说这太大了，但是，奇怪的事情又发生了，karl竟然不用费力就可以爬上这千余米高的巨趾，少女皮肤一定出了很多汗，莫非，她现在已经是有意识地在玩了？想到这里karl不禁一身冷汗，这么大个的女孩子，不过一天就会把整个地球玩坏吧。想到了今天可能是世界末日，karl索性什么也不怕了，一路爬上女孩子的二脚趾。身为渔夫的他体力很好，不一会就爬上了顶，可是他再次向前望去的时候是女孩子如平原一般的脚背，纵横的纹理密密麻麻，甚至看见小腿都很困难。他毅然沿着脚趾向小腿的方向走过去。

Taylor

Taylor现在已经按捺不住激动的心情，虽然她脚上的动作依然温柔而致命。她抬起头，逐渐看清了南美大陆的全貌，今天天气很好，其实这个高度的话已经不可能有云了吧，远远地她看见了帕拉那河，现在对于自己来说就像是铅笔一样细，河的南边是布宜诺斯艾利斯，河的北边就是乌拉圭的蒙得维的亚了，两个大城市绝对够自己玩一阵子了。这个时候她已经走到了潘帕斯草原，以前看起来一望无际的绿现在就像是一小块房间里面的地毯一样，Taylor坐了下来，穿着睡裤的她盘起腿来眼望着地面，轻轻伸出了手指。“随便划一圈，就真的会形成高不可攀的山脉，深不见底的沟壑呢，就算我不踩的话这里的牧民们一定会找不到出去的路的。他们太弱小了啊。”Taylor慢慢在地上画了一个“小”圈。里面好像还有好几个小镇呢。里面的人一定很绝望吧，Taylor一边双脚互相摩擦着一边不禁笑了起来。“把脚上的灰擦掉，一会还要去玩一个大城市呢。”一边这么想着，一边Taylor又一次站了起来。一步一个脚印走到布宜诺斯艾利斯的边上。密密麻麻的线围成的灰白交错的方块再次呈现在眼前，只不过规模比之前的乌斯怀亚和蓬塔阿雷纳斯要大得多。“嗯，虽然很大，不过算上郊区我只要三脚就可以把它彻底毁灭吧，连同河北岸的蒙得维的亚，抹平两座首都一共不过五脚吧。人类的建筑还真的是微不足道呢。不过一下子毁灭掉还真的太过于残忍了呢，算了给你们一点机会吧。”Taylor用很轻柔的语气向着下面说：“下面的小小人们，想活命的话就在二十分钟以内跑出这两座城市吧。因为我只要五脚就可以完全毁灭这里啊。”说着就这么俯视着布宜诺斯艾利斯，Taylor足足站了有20分钟，她想在毁掉这里之前留下最后的记忆。至少她还记得brussel肯定不会在这里，索性玩个痛快。

Brussel-

Brussel现在已经完全意识到了Taylor的可怕，如果不能阻止她，她一定会把整个地球都抹平。现在他只顾加足最大马力，飞到草原上能加油的地方。Taylor抬起手以后，慢慢站了起来，从天上或者说Taylor的脚踝之间，他都可以肉眼感觉到地面的震动。Taylor下一步会干什么？他不知道，也许会去找一个大城市毁灭？很有可能，这个时候Taylor抬起来右脚，brussel只见脚下的楼房街道尸体以及汗水混着慢慢掉落，落在草原之上。他算好了这里到达下一个加油站需要另外15分钟。Taylor此时再次重重地落下了脚brussel看了一下方向：“糟了，这个方向是布宜诺斯艾利斯。她真的要玩大的吗？”正在慢慢想着，飞到了离卫星指示的加油站还有50公里，brussel惊恐地发现Taylor竟然坐了下来，两只冲上云霄的脚正在来回地摩擦。“Taylor这么爱干净，一定会讨厌把脚弄脏吧。”现在的Taylor占得面积能有十几座城市了，卫星指示的方向让brussel向Taylor的脚趾飞去。可是Taylor的脚竖起来有13km高，比珠穆朗玛峰都要高，飞机只能勉强到达中趾。Brussel并没有意识到这一点，只是看见Taylor的脚逐渐变大变大再变大最后填满了整个视野。虽然Taylor皮肤很柔软，但是撞到哪个宽度超过1公里的脚趾都一定会粉身碎骨吧。Brussel不禁惊得一身冷汗，可是已经晚了，眼看着巨大的脚趾相互摩挲，brussel闭上了眼睛。“呼——”飞机打了个滚，brussel隐约闻到了Taylor的体香。原来飞机飞过的时候Taylor的脚趾莫名其妙地张开了。巨大的脚趾缝深度就有1200m，飞机几秒钟就飞了过去，免于了撞毁在巨脚和被脚趾夹碎。这已经是brussel同一天第三次劫后余生了，还是在女友的脚指缝间。Brussel看见了加油站，马上准备降落，可他突然又感觉有什么不太对劲的，他回头一看，Taylor巨大的笑颜正对着自己。Brussel的第一反应是Taylor发现了自己。等到他降落了走出机舱发现Taylor手指放在嘴边，若有所思的可爱的样子还是冲着自己。“不可能，这绝对不可能，以她的大小，估计飞机都很难看清楚吧。那她这是想干啥？”想着想着Taylor竟然慢慢伸出了巨大的食指，用着及其轻柔的方式，在地平线的那一端轻轻落下。手指就已经比一切所谓的高山都要高出数倍，可是手指竟然在移动，竟然沿着草原的地平线慢慢画了一个圈，这整个动作过后，地平线以肉眼可见的规模整体向上平移了。brussel望着Taylor貌似真的要笑出来了“看起来她真的玩的很开心啊，她很享受这么巨大的感觉。”此时Taylor慢慢又一次站了起来，拖着轻盈而沉重的脚步继续走向布宜诺斯艾利斯。Brussel赶紧再次爬上飞机，飞向最后一站布宜诺斯艾利斯。

Karl

正在他准备走向巨大少女的小腿的时候，忽然感觉到了气压的急速衰减，近乎窒息的karl趴到了少女的趾甲上面。他已经没有力气再爬了，只能等待着少女的最后判决。但是没过5秒气压就恢复了正常，只不过空气里混杂着少女的脚汗味道。原来这个少女在走路，貌似已经玩了很长时间了。就算Taylor只用着最为轻柔的步伐。她巨大裸足产生的震撼力量也足以造成8级那样的大地震吧。作为一个身经百战的船员，karl也快坚持不住了，但他还是一步一步分离爬向少女的脚趾的根部。忽然，在又一次的气压变化以后，巨大脚掌竟然慢慢横了过来。Karl苦不堪言，还好他紧紧爬上了少女脚上为数不多的一根毛发，说是毛发，世界上最粗的大树也不会有它粗吧。Karl这才松了口气，原来少女坐下来了，这把可以好好歇一歇了。结果事实证明，karl想多了，karl发现巨脚的震动开始变得不规则起来。他爬上脚趾缝，向远处张望，一眼望不到边的脚趾缝的另一端忽明忽暗，而且周围的空气味道变得更加糟糕，血与泥土加上少女的脚的味道混在了一起，纵使karl以前也收拾过多少臭鱼，也是会吃不消的啊。Karl强忍住没有吐，毕竟这对于一个女士来说是不礼貌的。巨大的脚趾忽高忽低，karl可以清楚地感觉到少女玩的很尽兴。苦了自己了。Karl再次爬到脚趾缝底部，终于看清了少女的脚下全貌，

 

# 3

> [cat 發表於 2014-5-3 02:48](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=221571&ptid=16731)

> 感觉描写很不错，特别是互动部分，比我好多了，我真是……

> 英文名能音译一下吗？比如写成泰勒（这个 ...

过奖了。我只是个新手还没看过太多小说。可能是因为理科生吧，尽量把数据描述详细一些。不过至于那个顺序嘛，我是按照密度排列的哦。

 

# 4

> [shendanxiaogui 發表於 2014-4-25 02:17](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=220990&ptid=16731)

> (´・ω・｀)终于，碱金属停止了在群里打哈哈，献出了自己的处女座...啊不对是处女作...

> o(*￣▽￣*)o 突然 ...

小鬼，其实你不知道，多角度描写真的很累，因为同样的话得换好几种说法。而且我实在不擅长描写女主外貌。加上是新手，我就不指望这个能够作为精品了，只希望安心填完坑就好了。

 

# 5

> 静儿_ 發表於 2014-5-6 23:13

> 被Alkaline Metals感动了，于是我来回复一下^^Giga的感觉的确不错，虽然对于我来说还是太小了一点，不过也 ...

感谢学姐中肯评价，新手难免都是仿写，对于giga来说，面对面互动真的很难很难，所以只有数据可以充分突出萌点，对于以后的剧情我还是希望能给各位惊喜呢。

 

# 6

> [cat 發表於 2014-5-10 01:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=222024&ptid=16731)

> 密度…… 好吧我彻底无语了…… 我觉得数据描写很重要，但是我们日常不仅仅需要数据，也会需要一些感性的 ...

嗯您说的很有道理，确实现实的东西会更有真实感，但是对于giga来说，有的面积或者体积没有办法使用具体的物体来描述，比如说28公里的脚，没有办法用具体事物来比较，就算比出来人现实也是不会感受到的。但是以后描述较小的部位我尽量具体化。