# ‘和女巨人过周末’手工翻译完整版

作者：justin

TID：10174

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

话说时间过得真快，回顾一下，开始翻译这篇文章居然是两年前了，两年都没翻译完，实在是惭愧。
原因是我英语实在是很一般，翻译的很累。而我又很懒。
昨天居然有一位兄弟追债追到了我“紫魅”那篇文章后面。让我觉得有意思之余确实有些感动。
于是用了一晚上的时间把这个翻译搞完。真是好累啊，呵呵。
不过两年之后再看这篇文章，感觉真是写的有点粗糙，一件事往往一两句话带过，细节描写很少。有些像流水账。我并不是说这文章不好，不好的话我也不会下力气翻译了。我只是觉得：明明可以写的更让人兴奋吗！

好了正文开始：
和女巨人一起过周末

    Hi，我叫贾斯丁，前几天，我被我的好朋友米歇尔缩小了，那是我从未感受过的让人难以置信的经验，让我告诉你们事情是如何发生的。
那是在学校中的又一个无聊而漫长的一天，我没等放学就回家了，在公共汽车上，我和我的朋友米歇尔坐在一起，她是一个非常漂亮而且有吸引力的姑娘，她5尺9 寸高，长长的棕色头发、有着美丽的蓝眼睛和迷人的微笑，身穿紫色的毛衣，下身穿着同样颜色的袜子和一条牛仔裤。而相对的，我并不像她那样有吸引力，我只有 5尺7寸高，深棕色头发，棕色眼睛和普通的身材，穿着平凡的绿体恤和蓝牛仔裤。令人好奇的是，她居然问我能不能去她家，帮助她完成一项科学实验。我犹豫了一下，但是很快就决定了。面对如此迷人的女孩，谁会错过这么一个好机会？于是，我们一起下了车，走到了她家。
她邀请我进入她的房间，那是一个典型的高中女生的房间，漂亮的粉色地毯，紫色的墙壁，还有贴的到处都是的明星海报。米歇尔走进壁橱，拉出来一个像是激光设备的东西，它看起来如此复杂但又很精致。米歇尔爸爸的工作是生产各种机械的，她的配件可能都是从她爸爸那找来的。
我问她：“这机器是干什么用的？”
她说：“这是一个缩小器，可以缩小任何东西。”
“它能用么？”
“当然，只是我还需要再做一个实验。”她说道。于是，我马上明白了她需要我做什么。
“我想缩小一个人”她继续说。
“天哪，我想，难道隐藏在我心底最深处的疯狂的幻想要变为现实了？这真是我生命中最伟大也是最糟糕的一天。我不知道我都想了些什么。”
米歇尔停顿了一会继续说道：“我在很多其他东西上都做过实验，我的毛巾，我的猫，我的狗，他们都很好，而且，等你想恢复正常的时候我就可以把你变回来”这些话给了我一些信心，但是我仍然有一些问题。
“我会变得多小？”
“比4寸高一点吧。”还不算太坏，我想，然后我同意了她的缩小射线实验。
我站在米歇尔卧室的中间，等着她把缩小射线对准我的胸部。当她准备好了，便开始倒计时。3，2，1.然后她按下了红色的按钮。缩小器射出了一束紫色的光击中了我，这束光很温暖它覆盖了我的全身，然后我感觉好像坐上了一个过山车，从高处急剧的下降。我带着惊奇打量着米歇尔的卧室和它里面的所有东西，它们在不停的变大！大约一分钟以后，我停止缩小了。所有东西都显得那么巨大，米歇尔的床、家具、每一样东西都是！就好像我进入了一个新的世界，像是巨人国。突然，我身边响起了隆隆声，地面开始轻微的震动。米歇尔开始走向我，我看到她紫色的袜子正对着我。我抬起头来，看到了女孩巨大的脸庞。她好像三十层楼一样，甚至更高。当她弯下腰来温柔的把我捧在手里，我感到手心温暖而又柔软。她坐上床，把我放在床头柜上。看得出来，看到这样一个玩具般的小人就在眼前，她的惊奇不下于我。一阵短暂的沉默之后，她问我:“感觉怎么样？”
“有。。有点害怕”我磕磕巴巴的说同时带着敬畏凝视着她，我还不太适应我的新环境。
“好吧，我现在要对你进行一些测试，检查一下收缩过程是不是顺利，怎么样？”她说道。
“好的”我回答。
她又说：“我要把你的衣服脱掉”然后她便开始脱我的衣服，把它们撕成了碎片。在这以前，我还从来没有在女孩面前脱过衣服。不过话说回来，在这里的每一件事我几乎都是第一次经历。
我的阴茎在她面前高高的挺立起来了，这让我有些尴尬。不过米歇尔似乎对它的表现很满意，他对我的阴茎十分感兴趣。随后，女孩开始测试我的身体，一边测试，一边拿出一个本子开始记录我的状况。当测试结束后，她大声的读出记录的各种测试然后记下那些不会伤害到我身体的项目。然后他又问了我一系列的问题，记下不会造成精神伤害的做法。经历了这些之后，我依然完好无损（感谢上帝）。最后，米歇尔给了我一个选择“你是想现在变回来呢?还是我们花费一点时间来做些有趣的事情‘娱乐’一下？”终于，我的幻想要变成现实了，看起来她也希望我选后者。于是，带着强烈的感情，我不加思索的说出了我的选择，“我愿意暂时留下来和你一起娱乐。”
她露出了捉狭的笑容，饶有兴趣的打量着我，双眼闪耀出得意的神采。我头一次感到了真正的害怕。但是转念一想，她是我的朋友，她不会伤害我的。女孩离开床跑到壁橱里开始胡乱的翻着，不一会，她叫着：“找到了”，便拿回来了一双运动鞋。我明白，这个便是‘娱乐’的一部分。不出所料，米歇尔说道“这就是装你的运输工具了”。我看了一下鞋子里面，鞋底有一个洞，能容下4寸的身体，我希望那就是米歇尔让我呆的地方。“试一下如何？”她问。“好吧”我回答。她顿了一下又说“当我穿上鞋之后，你敲我的脚四下表示你准备好了，三下表示你不舒服，两下表示我伤到你了，明白么？”“明白”我爬进她巨大的运动鞋，非常好运的，她有着一双美丽的大脚，大概八号吧。我躺进那个洞里，一个非常舒适的地方。这个洞很深，所以她走路时不会踩到我。这个洞还穿了一个小孔通到鞋的外面，我能够得到足够的空气。躺好之后，我听见她问：“你准备好了吗？”“这里太舒服了”我回应。“我要把鞋穿上了，记住敲我脚的方法。”“好的，一会见。”她笑着把鞋放到地上，当碰到地板时，我感到鞋的运动停了下来。我看到女孩笑着看着我，我也笑着回应她。。然后，我能看到她抬起了脚，他调整了一下袜子，慢慢地把脚伸进鞋里，紫色的袜子摩擦着我赤裸的皮肤。最后，她的脚完全伸了进来，我们都感到很舒服。系好鞋带之后，我听见她穿上了另一只。她问我“你该怎么做了？” 我轻轻的敲了她的脚四下。表示一切正常。她走了一圈大概一分钟，又问“还是没问题？”我又轻的敲了她的脚四下。然后便听见她说“好吧，我们去商店买一些牛奶和面包。因为这个原因出门的话，时间不会太长，一会我们便回来玩下一个游戏，好吗？”我喜爱在她鞋里的每一分钟，她的袜子轻抚着我的脸。我爱女孩的袜子，这是我的另一种嗜好。不一会，我们便坐着米歇尔的车回来了。

米歇尔走进家门，我们再次上楼回到了她的卧室，当她刚要把鞋脱下时，一阵敲门声响了起来。“稍等”她喊道。她飞快的关掉缩小器，把它藏回壁橱里。然后她开了门，门外是米歇尔的妈妈。她告诉米歇尔，她和米歇尔的父亲计划佛罗里达度假。她想知道米歇尔是否能自己度过周末。米歇尔对他妈妈说“这很好啊，这几天我会过得很愉快的。”她妈妈说“那我现在就走了，我要去你爸爸的单位接他然后我们直接去机场，我们会在周日晚上回来。”说完她给了米歇尔一个吻然后就离开了。

米歇尔的妈妈走后，她坐在床上脱下了鞋，“你听到了吗？”她兴奋的说。“这个周末我父母都不在！”然后她问我“你喜欢以这个样子呆几天吗？”我听了，犹豫着。她继续说：“我可以给你准备一个漂亮的娃娃房子，而且我们可以住在一起，怎么样？”

我想‘我喜欢自己变得这么小，而且我怎么能错过和这么漂亮而又巨大的女孩一起住的机会呢？再说，我的父母昨天去加利福尼亚参加一个商务旅行，直到周一晚上才会回来。’
“好吧，为什么不呢？这听起来挺酷的。”我脱口而出。米歇尔的眼睛闪烁出惊喜的光芒，她说“太棒了，这真是太棒了！”她把我从地板上拿起来放在她巨大的床上。“等我一会”她说。几分钟之后，她带着一个豪华的芭比娃娃房子回来了。她把房子放在地上，把我拿下床放在房子的旁边。我走了进去开始我的探险。

这房子有一点大，让我感觉自己像是一个小娃娃。但是仍然是很棒的房子。房子里还有几个芭比娃娃，他们有我的两倍那么大，看起来米歇尔已经重新设计了这间房子和房子里的沙发、椅子的垫子。我上楼去参观卧室，米歇尔已经为我的床加了垫子枕头和毛毯。这个地方看起来真棒。于是我下楼从前门走了出去。“你喜欢吗？”巨大的女孩问我。“是的，它太棒了。”我回答。“那就好”她说。“小家伙，我饿了，你呢？”“我也是”我回答她。于是米歇尔把我拿了起来，脸上露出了古怪的表情，然后，她露出牙齿坏笑起来。她拎起我放在了她的乳沟里。WOW！我现在就坐在她两个巨大的乳房中间。她咯咯笑着问我：“感觉怎么样？”我说 “这里简直棒极了。”她对我笑了笑，下楼走到了厨房。

她从冰箱里拿出了一份电视晚餐，那是一个鸡肉蔬菜披萨，然后停了下来，看着我又坏笑起来。我被拿了起来放进了披萨里。“你到底要干什么！”我冲她喊。“我逗你玩呢，在这个位置，我吃披萨的时候你也可以吃到一些。”她跟我说。我开始吃一个有我身体一半大的豆子。与此同时，她一口就吞下了三个。当我们吃完，她又笑了，拿起我蘸了蘸剩下的奶油酱汁，拎到脸前，开始舔我小小的身体上面的酱汁。她巨大的舌头抚遍了我身体的每个地方。这真是太性感了。当她的舌头舔到我的阴茎时，实在太刺激了，我射了出来。“MMmmm，味道真不错。”然后她闭上嘴，好像打了一个饱嗝。

她把我带回了楼上的卧室，放在床上，然后靠在床的背板上，把腿向前伸开。然后问我:”下面我们做点什么？”我做了一个“我不知道”的表情。她突然说 “HEY，为什么我们不说说各自的性幻想？”犹豫了一下，我说“好啊。”她笑着问我：“好的，那么，你的幻想是什么？”“恩，我现在就生活在我曾经的幻想中，你能明白我的意思吗？”。她的双眼开始放光“真的？我的幻想就是成为一个女巨人可以随意玩弄小男人”
‘WOW，真是太完美了。她梦想成为一个女巨人，而我希望成为一个小男人！’我想。一会，米歇尔又说：“为什么你不来‘米歇尔镇’探险呢？”（她指着他自己）我的双眼亮了起来。我的梦想要实现了。“好的。”我回应她。

我从他双脚中间穿过，每一只都有我的两倍那么大。我摸着她紫色的袜子。如此美丽、毛茸茸的，还那么的柔软。我爬上她的脚，又从另一面滑了下来。我开始穿越她的双腿，当来到腰部的时候。我开始攀爬了她紫色的毛衣。那毛衣和她的袜子一样毛茸茸的而又柔软。当我爬到毛衣上面时，巨大的米歇尔说道：”到毛衣里面去。”说着用手指把我推到了毛衣下面。我在她毛衣下面爬行，不久便看到了她的胸罩。我爬到她左边乳房的下面，钻到她的胸罩里。我的身体被她的乳房和胸罩挤压着，感觉真好。然后，我找到她的乳头开始爱抚它，我感到自己又沉浸在兴奋中。我继续向她的内裤爬去，我钻了进去，我开始亲吻和爱抚她巨大的阴部，我听见了她的呻吟声，这说明我做的很好。但是，我还要继续我的旅行，我知道我很快就会回来的。我沿着她的腿进入她的牛仔裤，当我到达她的脚时，我决定爬进她的袜子里。不一会，我就到达了她脚的顶端，我又高潮了。当我终于爬了出来，米歇尔跳下床，开始脱衣服，她脱下了自己的毛衣，把它扔到了我的头上。我爬到了它的上面。然后她又脱下裤子扔到我的头上，我又爬了出来。于是她又脱下袜子，然后拿起一只把我放在了里面。她把袜子慢慢地晃了两圈，然后扑的一声把它放到了其他的衣服上面。她又脱下了胸罩把它放在我头上，那胸罩像一个帐篷似的盖住了我的身体，那真的很刺激。当我走出他的胸罩。她已经开始脱内裤，她又把我拿起来放到内裤里。那上面美丽的气味刺激着我。她最终把内裤放到了床上，然后命令我出来欣赏她的赤裸的身体。

那是令人惊异的事物，米歇尔是如此的美丽。那硕大无比的乳房和刚刚修剪过的阴户。然后她说：你准备好享受真正的快乐了吗？小家伙。我紧张而又激动的点了点头。她把内裤推到了床下，我摔倒了，不过马上就爬了起来，我走过了她的胃部到达了她巨大的右乳头，我开始爱抚她的乳头，亲它、舔它、揉它、吸它，从她的呻吟声中我明白她喜欢我这么做。然后我停下来，走到她的左乳头做了同样的事情。过了一会，我从原路返回，穿过她的胃走到了她的阴部，我又开始舔、亲、揉她的阴蒂。她的呻吟声越来越大，我们两个全都激动起来了。她一边喘息着一边说“我……我想要你……进入我”说着她伸过来中指把我的头推进了她的阴道。不一会我全身都被她推了进去。我感到四周的肉壁又湿又滑，这里面的氧气明显不足。我努力带给她高潮好让她放我出去。我尽我所能的蠕动着，，终于，我听见了一些强烈的呻吟，她快要到顶点了，我继续努力着，四周的肉壁开始收缩，几乎要把我压扁了。幸运的是她并没有那么做。终于她达到了高潮，大量的淫水把我从阴道里冲了出来。我仍然兴奋着，继续舔她的阴部，最后，我也达到了高潮。她安静的睡着了。我决定在探查一下我的新环境。

我从床上跳了下去，在她的衣服里着陆。我惊奇于她卧室的广阔，我想要去厕所一趟。然后我决定了还是靠自己的力量过去。我走出了她的卧室穿过走廊到达了厕所，厕所的灯是开着的，我猜是米歇尔忘记关了。在马桶的右边立着一个清洁刷，我顺着它爬了上去，当我爬到清洁刷的顶部，离马桶的上沿已经很近了，我跳到了马桶的座位上向下看，它的尺寸像一个巨大的游泳池。当我站稳后，从我来的方向传来了一阵脚步声，肯定是米歇尔睡醒了。然后我看见厕所的门开始摇晃直到它被完全打开了。米歇尔走了进来，她看起来太疲劳了，我尝试去叫她，但是她没有回应，她依然赤裸着全身。突然，她走向马桶，好像也想要上厕所，就在她几乎要做到我的头上时，她的臀部撞到了我，把我撞进了马桶。我抬起头看见了她可爱的屁股，在它没有遮住的缝隙中，仅仅有一点光透了进来，然后她开始撒尿，好在并没有尿到我的身上。起初，我觉得她的尿是肮脏的，所以我向后移动想躲远些。却没有注意到，突然一狂比我身体还要大的屎落了下来撞到了我的头，把我撞进了水里（已经充满尿液的水）。我赶紧游了上来。然后不知为什么，她的屎尿激起了我的性欲。我游到她的屁股下面让落下来的尿沾满我的全身，大概有过了一分钟，她尿完了。我赶紧游到她肛门的下方等待她拉屎，这时，另一块大约有我身体一般大的屎落了下来，落在我身旁的水中，我抓住它拥抱它，它沾了我一身。然后，我跳到了最大的一块屎上，在尿液的水面上漂浮着，我带着它回到了米歇尔肛门的下方，等待着其他的屎。一些比我头大一点的小块的屎随后落了下来。然后我看见她站了起来，在她冲水之前我必须引起她的注意。我用尽所有力气大声的喊叫着。终于，她转过身来，把迷迷糊糊的双眼睁开了一点。然后她看见了我。

她拿起清洁刷伸向我，我紧紧的抓牢。她把我拉了出来放在了水池里，我猜在她看来我是一个肮脏不堪的小东西。她冲了厕所然后在水池里给我洗了个澡。“你怎么会在马桶里？”她问我。我告诉她“当你坐下的时候把我撞了进去。”她咯咯的笑了起来，说道“哦，真对不起，我没看见你。”“没关系啦。”我说。给我洗完澡后她给了我一件小小的浴衣把我身上擦干。“现在太晚了”她说“几乎到半夜了。现在给你找些衣服然后我们就该去睡觉了。我们还有两天快乐的时间呢。”说完她离开厕所去给我找几件衣服。
她回来的时候带来了几件粉红色的芭比娃娃的衣服和一双同一系列的粉红色的小袜子。“哦，我可不想穿这些。”我喊道。她说“哦，别这样，除了我之外没有人会看到你的。而且，这只是暂时的，明天我会帮你找其他衣服的。”我叹了口气“好吧我穿。”她把衣服放在了我的身边。，我穿上了它们。宽大的上衣直接覆盖到了我的膝盖，所以我根本不用穿裤子了。粉红色的袜子让我的脚感到很温暖，所以也穿上了。，它们真的很合适。米歇尔把我带回了卧室放在了梳妆台上“哇~，你看起来太太太可爱了~”她用小女孩一般的声音说道。“你这样说太打击我了。”我穿着一身芭比娃娃的衣服窘迫地说。她随后穿上了一身绿色的睡衣，裤子，和一双绿色的袜子，去厕所冲了一个澡。当她回来，她把我放进了娃娃房子。我走到娃娃房子二层的卧室，看见了她巨大而美丽的脸庞正透过窗户注视着我。“晚安”她说，并给我了一个飞吻。我上了床在对明天的焦急等待中进入了梦乡。
=====================================================================================================

转天，我在地震一般的剧烈震动中醒来，发现那不过是米歇尔在摇动娃娃房子叫我起床。“我起来了我起来了！”我赶紧喊道。震动便停了下来。我跑下楼打开了大门，便看见门外米歇尔巨大的绿色袜子。我抬起头看见女孩笑着看着我。“准备好去吃饭了吗？在这之后我们有漫长的一天呢。”她说道。她拿起我放在她的肩膀上走到了餐厅。一盘煎鸡蛋已经做好了，旁边是烤好了的土司面包，还有一杯O.J（注：个人认为是orange juice仅供参考。）她做了和昨天同样的事情。把我放在了煎鸡蛋的里面，从我的四周开始吃。吃完之后他把我放在了O.J里开始喝，我也喝了一些。当她开始喝的时候我有些害怕，因为我感到我就要掉进她的嘴里了。好在，在我到她嘴边的时候她停了下来。当杯子里只剩一点果汁的时候，我又看到了那个熟悉的戏谑的笑容，那意味着她又要做一些奇怪的事情了。她拿起杯子开始喝剩下的果汁，连我一起喝进了嘴里。还好，她并没有想吃了我。她用舌头把我挡住了，当所有的果汁喝完了，她把我吐到了盘子里。我浑身都是她的唾液。但是，我喜欢这样。她舔了舔嘴唇“mmmm，你的味道好极了”。她把手放在胸口大声的打了个嗝。那声音太大了，以至于我感到了空气中的震动覆盖了我的耳朵。“哦”她咯咯的笑了起来“我想这不太淑女。”“没关系”我抬头看着她。“这是我听到过的最大声音的打嗝”我开玩笑说。她微笑着看着我把我抓在了手里。

她带着我上楼来打厕所，我们都想上厕所了，所以她把我扔进了马桶，虽然我还穿着衣服。

“我知道你喜欢这样”她笑了笑，一屁股坐在了马桶上，几乎遮住了所有的光线。我抬起头看着她巨大而美丽的臀部。从那粉红色的裂缝里，尿液落了下来。她的尿温暖而又性感。我不都不需要上大号，当她尿完之后用清洁刷把我拉了上来。当我脱下了充满尿液的睡袍，她冲了马桶把它们冲走了。她把衣服脱在了我的头上，然后拿起我放在花洒下面冲洗。我们两个一起洗了个澡。等我们都擦干后，她把我带回了卧室。

她开始穿衣服，她穿上了一件粉色的V领衬衣、深绿色的牛仔裤和与她衬衣相配的粉色的袜子。在她穿完之后，她跟我说“我们去商场帮你买一些衣服吧”终于，要有一些像样的衣服了，我想。她拿起了那个有洞的旅游鞋放在了我的旁边。当她把另一只穿上的时候我真希望我真希望我能在那鞋里。不久她把我放了进去然后穿上了。我感到他柔软的粉色袜子紧贴着我赤裸的身体，“你感觉怎么样？”她问，我轻敲了她的脚四次。“好的！我们走！”她回应我。

在去商场的路上，她说“如果你想的话，鞋上的气孔能看到外面。”我决定试试。不过在这么近的距离看不到太多的东西。我看到了她另一只旅游鞋的一部分。“酷”我尽可能的大声喊道，希望她能听见。“很好”她回应我，“我希望你能喜欢这个独特的视角。”她的车停了下来，我听见她说“我们到了。”

通过这个气孔的视角我不能看见太多，虽然我感觉她像是在向前走。大部分的时间我感觉着她的袜子摩擦着我的COCK。我们在商场的时间里我得到了五次高潮。最后，我听见她的汽车开动了，我们离开了商场。她开始跟我说“我发现了一些非常适合你的衣服。我给你买了六件不同的外套”。

当我们回到了她的屋子时是下午的12点35.她跑进屋子然后脱了鞋。她注意到我在她的袜子上高潮了几次留下的痕迹，她笑了，嘴里发出巨大的啧啧把那些东西都舔掉了。我从她的鞋里出来了看到她包里满满的都是娃娃的衣服。她把它们拿了出来给我看那些主要是小孩娃娃的衣服。6分之4是KELLY娃娃的衣服，不过并不是十分女性化。剩下两件一件是普通的芭比娃娃的衣服，另一件是婴儿娃娃的衣服。我有些奇怪为什么她买的衣服有的看起来大有的看起来又小。不过我也并没有太在意。我拿起了KELLY娃娃的衣服-红袜子、绿牛仔、红衬衣和白鞋。米歇尔打开了一个小箱子，我把衣服都放了进去。她拿起我把我放在了床上然后坐在了我的旁边。我仅仅能看见她的腿。“那么，现在你想做什么？”她问我。我说“你是老板，你说吧”“好吧”她回应。看起来她似好像已经想到什么了，只是在迟疑着是否应该这么干。“呆在这”她说。然后她走进了壁橱把缩小机器拉了出来。

她开始去调节那个机器，我问她“你要干什么？”她回应道“没事，我想先把你变大一点，这样在我们玩下面的游戏时才不会弄伤你。然后我还想把你变得更小一点做一些实验，你觉得怎么样？”“没……没问题，我猜”我咕哝的说道。当机器被设置好的时候，她把它瞄准了我，按下了绿色的按钮。一条黄色的光线从机器里射了出来。我又感到了下落的感觉，我感觉我就想坐在一家正在起飞的飞机上。成长光线比上次的缩小光线停止的快一些，停止之后我仍然很小。我接触到了米歇尔的膝盖，但我仍然需要仰起头才能看见她的脸。“现在你有2英尺高了，我们可以玩一些更危险的游戏了”她说着，眼睛里闪耀着刺激的光芒。

“什……什么样的危险游、游戏”我结结巴巴地说。“你会知道的”她解释道，依旧把我拿起来放到了床上。“现在你大一点了，我们可以玩一些踩踏和碾压类的游戏了。”我告诉自己，她看起来对这些游戏很谨慎所以才会把我变大。因此她只不过是在装作残忍罢了。“那么你想玩什么游戏？”我问道。她回应“追捕！”从没听过这个游戏，但是我隐约感觉到会发生什么-她追捕我。“好的”我说“来玩吧”我想要离开她的床，而她开始解释规则“你从我这逃跑，如果我能用脚踩住你，算我赢，如果在半小时之内我抓不到你，算你赢，怎么样？”她问。“好吧”我回应。“头十秒钟让你逃跑”她说。“开始！”她喊道，我拼命的跑穿过了卧室的门下了楼梯。当我跑到最后一级楼梯时，我听见她来了。我用尽我小身体的每一分力气拼命的跑着，但是明显还不够快。不一会我便被米歇尔的大脚钉在了地上。我向上看，看见了她在我背上的巨大的袜子。她咯咯的笑了。她似乎已对把我变大感到厌烦了，她想要再次把我缩小。

她把我带到了卧室，用缩小机器对准了我。她按了红色的按钮，紫色的光线射了出来。我又感到了那种下落的感觉。当它停止时。米歇尔把我变得比以往更小了。当她走向我，我感到整个房间都在震动，在震动中我摔倒了。当我爬起来时，我看见了被粉色袜子包裹着的米歇尔现在极度巨大的脚。我尝试去看她的脸。但是我只能看到她巨大的乳房。她像一座摩天大楼一样高。她弯下腰来对我说“你好，蚂蚁先生”她咯咯笑着。那几乎震伤了我的耳朵。她赶紧低声说“哦对不起。”她轻轻拿起了我，意识到我多么微小。她把我放在了他的床上，然后开始脱的衣服。她用她比我头还大的指甲撕开了我的衣服，然后把我拿起来放在了两个山一般大的乳房中间。我开始攀登右乳房。当我到达顶端时，她的乳头已经立了起来，比我的头还大。我开始揉搓它，啃它。米歇尔喜欢我这样。然后我又爬上了另一个乳房，做了同样的事情。然后，我向下滑到达了她的巨大的阴部。尝试以我这么小的身体能做到的最好的方式去抚摸它。然后我感觉到米歇尔把我向她阴道里面推。我感到十分害怕，我那么小、那么敏感、容易受到伤害甚至死亡。我努力想从那逃出来，但是失败了，周围的一切都那么湿滑。我想如果我让她高潮，她的肌肉也许不会压扁我，或者她会试着避免压扁我。我做了我能做的一切，踢打按摩，她阴部的肌肉开始收缩但是并没有压扁我。她得到了高潮，比上一次更狂热的高潮。她的液体将我湿透了。几乎把我滑进更深的里面。她看到我已经窒息了，赶紧把我拔了出来。她意识到我这个尺寸太危险了，于是用机器把我恢复到4英寸。

黄色的光线击中了我，在几秒钟之后停止了。又回到了4英寸高，我想。我看到米歇尔巨大的脚趾在我的面前。当我再次抬起头，我能够看到她的脸了。现在是下午的3点35，我们都饿了。她飞快的穿回了她的衣服，然后前往厨房。她决定做一个意大利肠贾斯丁三明治。我自然被放在三明治里，身上涂满了芥末。她开始吃了，身下最后一小块时，我在那里面。她把包裹着我的最后一块扔进了嘴里。用舌头把我从三明治里分离出来。在我的面前她巨大的牙齿轻易的将三明治嚼成了碎片。我知道如果她想，她有足够的力量轻易的把我也变成那样。她用舌头舔干净了我身上的芥末。然后把我吐进了她的冰茶里。她开始喝。在她喝完之前我被她吞进了嘴里。我是被冰茶的波浪打进去的。幸运的是在掉进她喉咙之前她的舌头挡住了我。在戏弄了一阵之后，她把我从嘴里拿了出来带到了浴室。
他把我放在了盥洗台上，撕了一张卫生纸看起来想要擤鼻子。在那之前她看着我邪恶的笑了。她把我塞进了纸里。放在鼻子下面开始擤。我全身都沾满了她的鼻涕。我在他的鼻涕中挣扎着，她捏着纸放在面前，欣赏着我被她的鼻涕粘在卫生纸上的样子。另一个坏笑在她的脸上展开了。她脱下裤子和内裤，抓着我从朝上向她的肛门里塞。

我感到害怕极了，这里面如此黑暗、粘稠、充满了浓重的气味。我的脸甚至碰到了她的大便。她的肛门紧紧地包裹着我。当他做到便器上时，包裹的更紧了。我感到她开始使劲，我被慢慢的向外推，15秒后我落进了水里，包裹在@!#$（这不是乱码，原文如此应该是指大便）中.她开始撒尿，马桶中的水变得温暖和粘稠。突然一块大便从她美丽的肛门中落下，掉到了我的右边，激起了一片尿液。之后她的肛门从我头上消失了，大片的光照了进来。她把清洁刷伸了下来把我戴了上去。她撕了一些卫生纸又把我塞了进去，我看见了他的笑容。她开始用我擦拭她的屁股，我的头和身体被迫在她的屁眼上蹭着。沾上了一些她的大便。然后她把我扔进了水池。在冲了马桶之后，她清洗了我，把我带回卧室。

这时几乎5点了，她决定缩小一些她的衣服，让我不用再穿着可笑的娃娃衣服了。她缩小了一些可爱的裤子一个紫衬衣，一双紫袜子一双鞋和一条她的内裤。我真的不想穿她的内裤，不过她说穿内裤会让我更舒服一些。当我穿完了我们下楼休息一下。我们看了会电视，她很快就睡着了，我爬近了她的乳沟也很快睡着了。

晚上，我在米歇尔的呼唤声中醒来“贾斯丁，贾斯丁，你在哪？”“我在这！”我喊道。她松了一口气“哦我没看见你在这，你还好吗？”“我很好”“上帝，已经11点50了”她喊道“好吧，我们该回楼上了，我已经精疲力尽呢。”她说。她带着我回到了卧室，“米歇尔？”我问“怎么了？”她回应。“你介意今晚让我睡在你的袜子里吗？”我有点紧张的问。“当然不会啊，我猜你除了尺寸崇拜也有些恋物癖吧？”她说“是的，我猜……是的”我点头，她脱下了左脚的粉袜子，温柔的拿起我放了进去，然后又把袜子穿了回去，我调整自己的身体到她脚尖的部分，就算她忘记我在这我也不会被她踩死。“晚安”她说“晚安”我回应道。我依偎在她粉色的袜子里很快便落入了梦乡。

====================================================================================
转天我在地震般的震动中醒来，我马上意识到我还在米歇尔的袜子里，但是她似乎已经忘记了，我听见她拉下了裤子然后坐下了，她肯定是在浴室我想。我爬出了她的袜子。发现我猜对了。我继续沿着她的腿向上爬，当我爬过她的膝盖后，我站到了马桶的边缘上。我吓了她一跳，“哦，我忘了你昨晚睡在我袜子里了。”“没关系”我说。她拿起我放在盥洗台上，拉起了裤子然后冲了马桶。洗完手之后她把我带回了卧室。“好了，今天是最后一天了，你想做点什么呢？”她问我，“让我们先吃早饭吧，我饿了”我告诉她。我们下楼到了厨房。她倒了一些麦片把我也放了进去。然后她又从冰箱里拿出了一些牛奶，到进了装着我和麦片的碗里。她开始吃了，这是她的电话响了起来。她跑过去接。我在碗里继续一点点的啃着麦片。几分钟之后她挂了电话告诉我，“我父母今晚五点半回来，所以，我会在五点把你变回来”现在是上午11点，因此，我们还有六小时的娱乐时间。

我和她吃完麦片之后回到了楼上去洗澡。我们脱了衣服之后她带我一起开始淋浴。她又笑了，她到了一些浴液在我身上，搓起了一些泡沫。然后用我的身体在全身蹭着。首先是她的脚然后是腿。之后又抵达了她巨大的阴部。然后是她的小腹她的屁股她的乳房他的后背、胳膊、还有腋窝和脸，洗完之后。她把我冲干净又在我身上到了洗发液，搓起了泡沫，开始洗头。那确实是十分刺激的经验。当她洗干净后，我触碰到了她身体的每一个部分。她离开了淋浴，用毛巾把我们都擦干了。
女孩把我带回了卧室，她穿上了一件绿色的背心，一件牛仔裤和带衬垫的绿袜子。她给我套上了一件KELLY娃娃外套一件粉T恤，工装裤，粉袜子和皮鞋。她觉得这样我看起来很可爱。现在12点了只有5个小时做游戏了。“好了，我不知道要做什么了”她对我说。我告诉她我想去购物，她笑了，解开了裤子的扣子把它们脱了下来，她捻起我放进了她的内裤里，然后穿好了裤子。她像小女孩一样喊着“我们去购物喽，祝你愉快！”我紧贴着她的阴部，对一切都感到很惊奇。

我们在外面的全部时间里，我玩着她的阴部。亲吻、舔、爱抚。好几次她停下来跑进厕所里到达了高潮。。当我们回到家时，这一天几乎结束了。“该死”她说。“四点10分了。我们只有五十分钟了”她开始脱衣服。他已经知道我有一些恋物癖，所以她没脱袜子。她拿起我把我往他的阴道里塞。最终把我塞了进去。我开始舔踢亲吻这巨大的阴部之墙。那里面如此的火热和粘稠。几分钟之后她高潮了，我喝了一些她分泌的灼热的水。他最终把我拉了出来，我们一起洗了个澡。她穿好了衣服时已经4点半了。她决定把我变大，一点一点直到五点。首先我涨到了1‘6“。她用她绿色的袜子捕捉我，而我在到处跑。然后我长到了3’。她开始玩控制游戏，命令我躺在地上，开始轻轻踩我。然后是4英尺，这时她可以使劲踩我了。她命令我想对一个女神一样崇拜她，我超过任何一个男人，尽我所能的崇拜她，她开玩笑说这还不够。接着是5英尺。她和我摔跤把我按倒在地。该死的，她是如此的强壮。最后我的身高定在5英尺6英寸。我本来5英尺7英寸高，不过米歇尔说没有人会注意到的，这是为了纪念这个周末。，现在5点了，我拥有了新的身高5英尺6英寸。我们上了她的车，她送我回家。

在回家的路上，我说“这真是一个美妙的周末，我想问你一些事。”“什么事”“你想不想偶尔和我一起旅行，就像一对夫妇那样。”在发生了这些事情之后，这仍然有些突然，不过我觉得我们有许多相同的喜好，因此我还是决定说了。“当然可以，我觉得你真的很可爱，而且我还可以尽量的欺负你……”我简直不敢相信我的耳朵，她答应了。

我们停在我家门前，在走出她的车之前我们相拥而吻。她摇下了车窗，“嘿，让我们做个计划把，我太期待了，简直不能再等了。”我笑了“我也等不及了，好吧我会很快做个计划的。”他也笑了，然后在我的注视中开车走了。
我拥有了一个非凡的周末，我正在计划下个周末旅行，我简直不能再等了。

[ *本帖最後由 justin 於 2011-5-16 00:16 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这么晚还不睡啊。^_^