# 《Thief（小偷）》不定期更新

作者：铁血的悟空

TID：29230

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 铁血的悟空 於 2020-8-8 20:32 編輯*

直接正文吧    您的回复是我最大的动力
================
  “晚安呐，记得早点睡哦，每天睡那么晚会长痘痘的。”
  “好的，晚安。”
  说是这么说，但是对于一个资深夜猫子来说，早睡几乎是不可能的，在手机还有电的情况下我可以一直“奋斗”到凌晨。至于痘痘，被来就不好看，也没有找男朋友的打算，就不用在乎那些了。
  和闺密互道晚安后我看了一眼表。“这不才十一点多而已嘛，早得很呢。”我关上灯在黑暗中刷着手机。……
  凌晨两点左右，它终于只剩下一丝电了，我有稍稍有了一点困意。在我正准备给它插上电源的时候，外面传来了什么东西滑动的声音。
  “是窗子吗？”
  “哒哒”紧接着很微小的脚步声透过墙壁传进我的耳朵。
  “有人进来了！”这个时间还有什么人会到家里来？小偷！
  “哒哒”脚步很轻，仔细听才勉强能听得到。我拿起手机准备拨打110。
  “您的手机将在10秒后自动关机。”
  “呲！”我摸黑着寻找着数据线。
  “找到了。”
  “哒哒”脚步声靠近了现在连接充电的话光亮可能会被注意到，再等等。
  待脚步声远离后，我小心地连接电源，但是想象中的充电界面并没有出现。
  “停电了？”是不是对方把我的电闸拉了，稍微调查一下就可以知道我家电闸在外面。那也说明对方不是临时起意的。只是我家也没什么值钱的东西就是了。
  脚步声消失了，替代的是翻东西的声音，位置大概在我的书房的方向。
  我不打算坐以待毙，小心地打开房门，蹑步到厨房拿了一把厨刀，当然我没有想要伤害对方。轻声走到书房外，那人正在翻我的梳妆台。我喜欢把梳妆台放在书房，因为这样会感觉感觉自己充满了文学气息。
  他似乎没有注意到我，只顾着把我的首饰装进口袋。我慢慢走到他身后，用左手缠过他的身体，右手的刀架在他的面前。
  “不许…哎~~~？”“啊！”
  左手好想抓住了什么很柔软的东西，再加上她的叫声，我的心瞬间软了下来。“是女孩子啊！！”
  下一秒我突然感觉有一点晕，眼前的东西全变得模糊了，刀子也从手上脱落，掉在地上发出了我不知道自己有没有听到的声响。头撞到了地板上，但是好像没有感觉到什么疼痛，眼前一黑，我就这样失去了意识。
……
  意识逐渐恢复，头还是稍微有一点痛，朦胧中睁开眼慢慢站起来。电力似乎已经恢复了。奇怪的是，脚上确实传来脚踏实地的感觉，但是视觉上却感觉我浮在空中。是玻璃吗？四周也一样围绕着透明的墙壁，墙壁外边的环境既熟悉又陌生。我的眼镜不见了，远处的东西实在看不太清。四周都没有门，只有上方很高的地方有开口，要上去是不可能的，用力推也没有一点作用。
  “哒哒”又是这熟悉的脚步声，不一样的是这次的声音很大，明明距离听起来很远的样子。随着脚步声逐渐接近，我的视野里出现了一个模糊的身影，快速地朝我靠近着，身影慢慢清晰。看身材应该是那个小偷没有错，不一样的是，她现在穿的不是那是的黑衣，而是换上了一件纯白衬衫，下身穿着一条牛仔短裤，无疑问都是我的衣服。并不是很长的头发刚好披到肩上，看起来很柔顺，绝美的脸庞告诉我她可能二十岁左右，只是略微尖锐的眼神与这张脸有点格格不入。话说没有蒙面哎，对我毫无戒心吗？最重要的是，她就像一个巨人一样，不，就是巨人，从高空俯视着我，强烈的威压让我有一点喘不过气来。我突然反应过来，不是她是巨人，而是我缩小了，我所在的地方不就是一个水杯吗？我没被带到别的地方，现在人就在客厅。
  “啊啊，结果还是醒了啊，那就没办法了啊….”
  “你对我做了什….”
  “你们这里的警察怎么这么慢，都过去一个多小时了还不来，本来想由我骗过去的。”没有听见我说话吗？
  “喂！”我大声喊道。
  她的目光转向我这边，尖锐的眼神让我打了一激灵。
“我没有报警。”我尽量提高音量让她能听到。
“咦？正常人都会报警的吧？”
  “但是我的手机没电了。不说这个，你对我做了什么？”
  “缩小了呗，很简单吧。早知道你没报警我就直接跑路了。”
  “怎么做….（到的）”
  “不过这是我的秘密啦，既然被你发现了，虽然很对不起，但是你别想再变回去了。放心，我会负责任养好你的，以后你就是我的宠物啦。”完全不听人说话嘛。
  “那个，我不会说出去的，能不能….”
  “不能！第一，我不信任你，以后也不会，第二，我有一个好想法。”绝美的脸上露出诡异的微笑，“既然你被我缩小了，那这件房子你就用不了了吧…我正愁没地方住呢。”
  这是要住在我这里啊！“你，强盗！”我很生气，应该是很生气，但是不知道为什么，一看到她的脸，火就发不起来。一想到我穿过的衣服可以映照她的美丽，我用过的东西会被她使用，我甚至有一点兴奋。不不不，我在想什么啊，她是小偷啊！还有她说的‘没有地方住’让我有一点在意。
  “对了，我的小宠物你叫什么名字呢？”又一次无视我的话。
  “凭什么告诉你。”我一边说着一边观察她的表情，但是想象中的失望的表情并被又出现，替代的是一幅‘正合我意’的表情。我居然对她叫我宠物这件事没有反应？
  “这样啊，还没有名字啊，那就让我这个主人取一个吧。”
  “等…”
  “你穿着灰色的睡衣，就叫你‘灰’吧。怎么样，主人取的名字怎么样啊？”
  “不要随便….”
  “至于我嘛，我叫珍帆，你叫我主人就好。”
  “那是我的名字！你怎么知道我的名字？”为了防止被打断我用最快的速度把话说完。
  “哈？我说了你叫灰了吧。而我珍帆是这间房的主人。嘛，说实在的，你这身份证放那么显眼的地方我看不到才怪。”
  “.…”完完全全的自说自话，明明长得挺好看，为什么性格就这么差。
  “都凌晨三点多了，睡觉睡觉。”她说着用一只手朝我抓来。
  看着拿手迅速变大，直至足以把我整个抓住，我本能的想要躲避，但是四周都是杯壁，我无处可躲，只能紧靠在杯壁上。抓住杯子的手看起来吹弹可破，从里边可以清晰的看到每一条纹路，粉红色的手指因为和杯壁的压力而变得略微泛白。明明就在眼前却碰不到，明明很近，却只能感受到杯子的冰凉。
  突然，强烈的超重感传来，我的腿经受不住重压弯曲了，我重重的坐在杯底，巨大的加速度使我的血液全部朝下流去，眼前一黑，差点又昏迷过去。还好这只持续了不到一秒，随后又短暂的失重后，我的感觉恢复了正常，这拿起得也太快了吧！比坐过山车刺激了不知道多少倍。同时温暖的感觉从杯壁传来，她手上的温度已经穿过了玻璃，让我有一种安心的感觉。
  轻微的震动伴随着脚步声，不用想也知道她正在走向我的卧室。
  震动停止了，我被放在了床前的小桌子上，这次倒是比较温柔了，我只是稍微感到有点头晕。
  “我要睡觉了，不要打扰我。”说着直接倒在床上，把鞋子随便地踢到一边，真就像是在自己家一样。‘像个小孩子’我喃喃道。
  “虽然很麻烦，但是杯子里很不舒服吧，要不要换个地方？”
  什么嘛，这不是挺会体贴人的嘛。我忙点头。
  “在哪呢…”她食指点在嘴前做出思考状。‘好可爱’
  “有了。”说着她右手拿起杯子，用左手接着把我从里面倒出来。这次也是慢慢的，杯子倾斜，我调整好姿势从里面划出来，掉到她的手上。‘就像是一张床一样’好软，而且好温暖，我强忍着在上面打滚的冲动，等待着她的下一步动作。
  她用不知道从哪里拿出来的绳子娴熟地绑住我的手脚，把绳子的另一端绑在了床脚上，让我的活动区域只有床脚的一部分，也正好可以躺下，只是如果不小心掉下去会很难受的吧。就算手脚不怎么舒服，也可以很正常的睡觉，但是…
  “不要把你的脚对着我，让我去床头！”
  “晚安。”完全不理会我，脱掉衣服后把灯关上了。
  这么说主要是为了面子，我还是挺希望见见她的脚的。不过我的床很长，以她的身高无论如何也没办法用脚够到我。
  可能是考虑到我的体型，所用的绳子并不粗，只要时间足够是可以咬断的。让被在后边的手从屁股下穿过再把脚通过两条胳膊迈到后边，这样就把手拿到身前了，我对我的柔韧性还是很有自信的。大约半个小时后我终于成功的用牙咬断了绳子，感觉口水都要流干了。然后用手解开脚上的结，成功逃脱。
  接下来呢？逃吗？先不说逃出去之后，这个房间关上门后没有一处可以让我通过的空隙。藏起来吗？也很不明智，她一定会知道我还在这个房间，就算找不到我也可以守株待兔，没有食物和水我不可能躲太长时间。不能藏不能跑，那我挣脱绳子干嘛？
  月光似乎稍微明亮了些许，让我的视野开阔了一点。眼前的玉足吸引了我的注意，这是多么完美的脚型啊，在洁白月光的映照下显得略带神圣，五科可爱的脚趾像精灵一样点缀在那里。我缓步走近，直至能够触碰到它，它比我的身体要大得多，应该可以很轻松的把我严严实实的踩在下面，想到被它踩住的时候还有一点兴奋。摸起来…‘唔？’没有想象中的那么软，稍微有一点硬，脚趾缝里还可以看到有死皮和泥垢。‘有点欠保养呢。’好想帮她清理一下，但是又怕把她吵醒。‘舔一下，舔一下应该不会有事吧’这样想着，把脸贴近了她的脚掌，伸出舌头轻轻碰了一下，咸咸的味道经过大脑的加工变得让人欲罢不能，舒适的触感夺走了让舌头离开的想法，我想就这样继续舔下去。
  就像是说话经常被她打断一样，我的动作也被她打断了。可能是感觉到了什么，她翻了一个身，由原来的侧躺变成了平躺，本来就在我面前的玉足突然动起来把我踢到，去到远处了。还好力度不大，我并没有受伤。谢天谢地她好像并没有醒。这次我真的有点恼了，心情就像什么重要的东西被强行夺走了一样。不过下一刻，我看到了更好的东西。
  因为现在她是平躺，两腿稍微张开，她的那里在我的眼前暴露无遗。‘去那个地方’就像是受到了召唤一样，在我的大脑下指令之前，身体就已经朝那边走去了。先是经过小腿，它们紧致的皮肤勾勒出完美的线条，大腿，其肤看起来吹弹可破，但我毫不怀疑它们能毫不费力的把我夹住，让我动弹不得，最后，一股熟悉的味道渗入我的鼻腔，化作一束电流直达大脑，强烈的刺激使它放弃了思考，一切遵循本能，不顾一切地向前移动，不管会不会把它的主人吵醒，不管两侧的肉壁是否正在向我迫近，不管我的身体是不是已经动弹不得的……
  “？动弹不得？”
  “抓到你了。”这声音听起来愤怒里夹杂着些许喜悦。
  这是我才发现我被捉住了，两侧的大腿死死的夹住我，只有头露在外边，身体的其余部分无法移动分毫。巨手迅速朝我靠近，抓住我之后松开了腿，把我提到她的面前。
  “没想到我的小宠物是个小变态呢。”我看不出她的微笑里藏着什么样的想法，只是有一种不祥的预感。
  “不是，你听我解…”
  “需要小小地惩罚一下呢。”
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [libido 發表於 2020-8-7 23:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=444230&ptid=29230)
> 标题是不是应该是"Thief"？
> 还是说，有文字游戏？

谢谢，确实是我打错了，改成英文是我临时起意，没发现自己居然这都背错了。抱歉抱歉<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

8月8日    貌似是福利章节
===================
“需要小小地惩罚一下呢。”又一次打断我的话，虽然我确实没有什么可解释的。“要怎样惩罚呢？”
  说着她用另一只手掀开内裤，放在了那个我未能触及的地方做着什么，脸上泛起了一丝潮红，用朦胧的眼神看着我，糟糕我的内裤好像湿了。过了一会儿，她开始粗暴地脱我的睡衣，每一个动作都会使我身上的衣服传出轻微的撕裂声。
  “这就兴奋了吗？”是看到我潮湿的内裤了吗？好羞耻，但这让我更兴奋了。“内衣也不要穿了吧。”巨手接着褪下了我的内衣。
  “去吧。”玉手带着我向下移动，经过壮观的山峰，穿过平原一样的小肚，又通过黑色树林的考验，一股比上次浓郁得多的骚味冲击着我的神经，眼前的潮湿的泛着光泽的阴唇填满我的视野。身后的巨手突然前进，把我整个按在阴唇上，感觉就像跳着趴到一张极度柔软的床上一样，我的身体整个陷了进去，粘稠的液体浸湿了我的全身，甚至进入了我的口鼻让我几乎无法呼吸。然后，压在我身上的手开始揉搓起来，一圈又一圈，每一圈都会给我短暂的时间可以喘口气，每一圈我的头都会碰到她的阴蒂，带来一阵细微的颤抖。从远处传来令人失魂的喘息声，我的下体也已经一塌糊涂，我想用手去抚摸它，但是他完全不给我这个机会，我完全被她掌控者，只是一个玩具罢了。
  玉手稍稍松开了一点，“深吸一口气！”我好像意识到什么，急忙吸入湿润的空气把肺部填满，随机巨手的食指把我的头用力一按，把它整个压进阴道里，“啊~~~”这声音真是让人肾上腺激素倍增。手指按着我的头揉搓了几下，似乎是觉得不够，把我整个身体全部推了进去。四周明明是柔软的肉壁，却能压得我难以动弹，清晰地脉搏跳动声，粘液的声音，有点空灵的她的喘息声围绕着我，能够使我忘记一切，我想永远的….
“动，动啊！”遵从命令，我尽我所能地移动着四肢，扭曲着躯干，外面的她又用手指把我往里边顶了顶，让我的头刚好可以碰到子宫颈，之后时而在我的下方抽插，时而在外面揉搓，我的动作因为缺氧变得越来越费力，但是她的喘息声却更加急促，四周的粘液急剧增加，压力也在不断增大。
“啊~~~”随着一声娇喘，身边的液体陡然增加，在同样剧增的压力下肆意的钻入我的口鼻，手指的抽插已经完全不管我的存在，我的身体已经数处被指甲挂伤。最后，在巨大的压力下，我的肺终于不堪重负，放出了已经没有多少氧气的空气，意识逐渐模糊，感觉逐渐离我远去。在她最后一声娇喘的同时，我昏了过去。
……..
睁开眼，看到的是熟悉的屋顶，身下舒适的感觉也很熟悉，周围是熟悉的环境——我的卧室，最重要的是，一切都是正常的大小，刚才的一切都像是在做梦一样。
耳边传来轻微的呼吸声，循声看去，一名女孩正趴在床边，看起来好像很累了，这也提醒着我刚刚发生的不是梦。
‘怎么办，要报警吗？要绑起来吗？但是，但是…..这样的事还怎么可能还会遇到？’报警的话我绝对会后悔的。
我小心地起来，把她轻轻抱到床上，尽量不把她吵醒，随意穿上几件衣服，去厨房准备早饭了。平时的话我的早餐就是面包加牛奶，方便快捷，但是今天我特意煎了鸡蛋煮了粥。一切都准备好之后我准备去看看她有没有醒。
刚刚进入卧室，我的手突然被抓住，随机感到一阵眩晕，周围的环境快速变大着，眩晕结束后一只巨手径直朝我抓过来，身体本能的后退一步，还是被她整个包裹住，然后又是一次快速上升，害得我差点吐出来。
“抓起来的时候慢一…..”
“说，你做了什么！”不安写满了她的脸，惶恐的眼神盯着我，紧张地等待着我的回答。
“放心，我什么都没有做，只是把你抱到床上而已，绝对没有报警！还有，谢谢你照顾我。”
她的脸刷的一下红了，“谅你也不敢。毕竟你是我的宠物嘛，你死了我会很困扰的，你可要好好谢谢我哦，灰。”
‘真可爱’
好像还挺单纯的。“是的主人，我为您准备了早餐。”
“算你识相。”
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

8月9日     这次是口活
===============
客厅，餐中上已经摆好了简单的早餐，还有……我。
“那个，能不能把我变回去？我准备的早餐是两人份的。”
“宠物当然要吃主人剩下的。”
“….”虽然早就料到了，但直接听她说出来还是有点不舒服。
“那个，你…主人为什么要来偷东西呢？”我不知道这个问题该不该问，既然说出来了，也没有收回一说。
她的眼神黯淡了一点，又很快恢复，“当然是因为没钱啊。”看样子是有什么苦衷吧，“你，就是这么伺候主人的吗？这鸡蛋都没熟！这怎么吃！”
“哈？蛋黄就是要半生半熟才好吃！完全熟的鸡蛋是邪道！”配合着她转移话题。
“生鸡蛋才是邪道！这东西我才不会吃！”
“你不吃爱不吃，给我留着。”
“好，给你留着。”没来得及反应，一只手已经把我抓起。
“你干什….”
身体边快速移动在边被转了个向，让我的头斜朝下，直朝蛋黄的位置撞去。我的头轻易地击破了薄薄的膜，陷入了蛋黄的内部，粘稠又温暖的液体包裹住我，视力和听力被封锁，仿佛与世隔绝了一样。接着她还继续往里推我，直到把我的整个上半身都推到里面才放手，我想要出去，却完全使不上力气，只能胡乱的摆动着四肢。在外边看来应该很滑稽吧，我能稍稍的听到她的笑声。渐渐地，我丧失了乱动的力气，感觉也逐渐离我远去，笑声不知道是停止了还是我已经听不到了，我可能马上就又会晕过去。我的脚被什么东西抓住了，它把我往外一拽，我被整个拔了出来，急忙大口呼吸着，甚至被蛋液呛到，剧烈的咳嗽。身上还连着几条细丝，另一端是刚刚埋没着我的地方。
我被放在盘子里，狼狈的站起来，满身粘稠的黄色液体缓慢地向下流，头发全部粘在一起，衣服也接贴着身体，感觉非常难受。“好恶心。”
担心从她的脸上一闪而过，随即大笑起来，“噗呲，哈哈哈，你看看你那样子，还吃不吃生鸡蛋啦？”我当时为什么没有报警啊。
“我的衣服全脏了，你可要负责给我洗干净。”
喝着粥，没有理我。
“宠物全身脏兮兮的，主人难道不应该帮她清洗一下吗？”
“好啊，这就帮你洗洗。”她把筷子放到我的腰间，毫不费力的夹住我，轻轻地提到面前，脸上挂着微笑。
“等等，你不会是要…”她张开嘴，露出粉红色的口腔，巨大的舌头铺满“地面”，小巧的小舌在后面调皮地摆动，在后面是无尽的深渊，它连接着地狱，舌头上还点缀着一些淡黄色的小米粒，只有牙齿让人不敢恭维，本应该洁白的牙齿被一层黄色覆盖，牙缝里的食物不知道已经在那里积淀了多久，已经稍稍泛黑，散发着令人恶心的臭味。可能是因为没有住处有没有钱，她已经好久没有刷牙了吧。
“等等等等，你的嘴好臭啊！！”感觉进去的话我的全身都会染上这味道。
她的脸忽然涌上潮红，没有理我，夹着我的筷子直接伸到嘴里，没有犹豫，我赶紧吸入这恶心的空气把肺部填满，尽力不把它吐出来，身后的出口关闭，黑暗降临，视力又一次被剥夺，她口中的气体逐渐排尽，我被她的舌头和上颚夹在中间，压力不算很大，看来是有好好控制力度。左手边的舌头凹陷，右边产生向左的推力，在口水的润滑作用下，我的身体跟随者滑向一边，直到撞到她的牙齿。来自舌头的压力和支持力同时消失，我顺势掉落，大概是掉到了下颚的位置，这里已经积攒了不少的口水，足以淹没我的半个身子。来自上方的压力传来，把我压在口水里，左右滚动我的身体，让我全身沾满这稍粘稠的液体，严严实实地把我“清洗”了一遍，之后又用舌尖挑弄了我几下，才让我重新回到舌头上边。
眼睛重新看到了光亮，出口打开，含有氧气的气体灌入，我已无暇吐槽这令人作呕的味道，贪婪的呼吸着，同时向外爬准备配合她把我放出去。
但是马上，出口再次闭合，我又一次陷入黑暗，空气又一次被排尽，她的舌头灵活地摆弄我，让我绕着她的舌尖上下转动，每一次都会在下面沾满口水，又会在上面经受挤压。再一次来到舌上时，它突然把我向后推动，向着喉咙，‘不要！’我却不可能喊出来，拼命地挥手想要找到什么东西抓住，但是光滑的舌头上能有什么可抓的呢？我还是只能顺着她的意识向后滑动。虚空感从脚下传来，下面便是无尽的深渊，绝望充满了我的大脑，我想大叫，但是却不能，双手乱抓着，双脚胡乱的踢着虚空。可能是喉咙里有什么东西乱动的感觉很不舒服吧，我听见一声干呕，身后的空间收紧，从中出现的飓风把我吹了出来，同时口也微微张开，但她还是没有把我吐出去。
嘴巴微微张开，光线使我恢复了视力，流动的空气让我没有了窒息的风险，舌头翻转，把我放到臼齿上，紧接着舌头移动到另一边，让我可以看到外面，而外面的是….她的眼睛？哦不，那是一面镜子，上面赫然映照着她的眼睛，好奇地看着我，看来她乐在其中呢。上齿缓慢向我靠近，我的注意力已完全被它吸引，本能的伸手想要阻止它，当然是徒劳的，双手很快软了下来却没有让它有一点减速，照这样的速度，不一会就可以轻易地把我整个咬碎。当然我知道她不会这样做，但是来自内心的恐惧是真真切切的。果然，它们只是轻轻咬住我，让我的皮肤微微下限，这也许会留下齿痕。就这样稍微加了一点力，然后有松开，重复了几次，可能是觉得没意思了，又把我挑回舌上，再一次用口水把我包裹住之后吐了出来。
我本以为她会用手接住我，但是接住我的并不是手。
零分的高空落水，淡黄色的粘稠液体夹杂着米粒四处飞溅，我直接落到了碗里，直到我完全没在粥里才停下来，我赶忙把头探出来，呼吸着混杂着米香的空气。
“收回前言，这鸡蛋确实很好吃。嘻嘻。”
有一种劫后余生的喜悦，又看到她治愈的笑容，刚刚的回忆中的恐惧、绝望等负面情绪瞬间烟消云散，剩下的只有全身被包裹的那种舒适感，那种温暖，我的内心已经沦陷，眼前的女孩在我眼里就像一个天使，我想一直…..一直‘被她玩弄’。
但是这样羞耻的想法绝对不能颜于色发于声。“去刷刷牙好不好，”我苦笑着“洗手间里有没开封的牙刷。”
“要你管！”她的脸明显的红了，‘天使的羞涩’，两根木棍朝我压过来，想要把我重新压回粥里…….
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

8/13     过场（假更新）
史莱姆，一种传说中拥有不定形身体的生物，经常出现在一些魔幻故事里。
不定形，意味着它可以是任何形态，可以随意控制身体的形状。
“钥匙已经做得很熟练了。”把手指伸进钥匙孔里，仔细区分着每一个簧片被拨动时的触感的不同，最后‘咔’的一声，一把锁已经被我解开了。看着指尖上的‘钥匙’，脸上露出一些欣慰。
身体控制已经越来越娴熟了，人形也不会像以前一样随时可能崩塌了。‘完全没有问题’，除了没有体温，我和普通人没有什么区别。‘用脚走路还是很麻烦呢，还是滑动来得方便。’
“一定要去给她一个惊喜。”我笑着走出了门。
==============
加这个人物是有原因的啦（和文章无关就是了）。
我已经竭尽脑汁地想要把我能想到的福利用‘剧情’串起来了，结果剧情变得好生硬，离标题也已经很远了。不过，我会尽力的。<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

8/14
=================
“叮咚”“珍帆你在家吗？”奇怪，今天应该没有要来见我的朋友才对。
“嘘，不要说话。”她手指点住嘴唇这样提醒我。我点头示意明白。
“叮咚”“不在家吗？”
我的手机电话铃声从卧室里响起，“什么嘛，这不是在家嘛。”
“珍帆，开门，我是‘史莱姆’啊！”
这个自称‘史莱姆’的人是我最近在网上结交的朋友，我不知道她的真名，但她却把我的真名骗出来了，我们经常文游，彼此的爱好也很相似。
“不开门的话我要自己进来了呦。”
怎么可能，门有锁，我也没有在门外放一把备用钥匙的习惯。
但是，把手转动，锁就好像不存在一样，门被轻松地被推开，一名少女面带微笑地出现在门外。很普通的夏天装扮，小巧的脚趾调皮地从凉鞋里弹出，极短的热裤下的长腿不需要任何修饰，大小适中的两座山峰顶起洁白的衬衫，明亮的眼睛甚至不似人间造物。
“你就是珍帆吗？”
“对不起，珍帆出去了，我是她的朋友，最近寄住在这里，请问你是？”
“我是她的网友呦，本来想给她一个惊喜的…….我可以在这里等她回来吗？”
“她出远门了，我在帮她看家。”‘这谎已经前后对不上了啊’
“这样啊，那我可以休息一会儿吗？走了好久腿都酸了。”
筷子点了我两下，我马上明白，深吸口气潜进粥里。
“当然可以，请坐，我帮你泡杯茶。”说着准备把碗端进厨房。
“我来帮你吧，让你一个人来怪不好意思的。”
“多谢。”她又把碗放下了。
随着脚步声远离我感觉她们已经进入厨房了，闭气也差不多要到极限了，把头探出，呼吸一口空气，再藏到其他地方，本来应该是这样………
我刚把头抬起来，便看到一对巨大的眼睛在看着我。
“糟”
“珍帆，你说一个人出远门了，手机却留在家里，这有可能吗？”
并没有等我回答，一只手已经把我抓起，放到嘴里，没有犹豫的，我的身体被送到了喉咙，我还没有反应过来，就听到“咕咚”的声音，我连带着一些唾液沿着食道滑下去，直到被什么东西接住，我才明白自己被吞掉了。“这里是胃吗？”但是并没有想象中的灼烧感，还很凉爽，没有难闻的气味，甚至有一点清香，氧气似乎也没有被吸完的迹象，完全无法理解现在的处境。有点困，意识逐渐模糊，不一会儿便睡了过去。

“这家伙什么时候走回去的，完全没注意到。希望灰已经藏好了。”厨房里似乎只有红茶的样子，也省去做选择的时间了。
“你的茶。”
“哦，谢谢。”表情看起来并没有什么异样，碗里的小人已经消失了，对方的身上好像也没有什么可以用来藏东西的地方，大概是已经躲好了吧。
………….聊天省略吧（不会写）……….
“那么我先走了，下次再来找珍帆，和你聊得很开心，再见。”
“再见。”
我把她送走后回到客厅。“灰？出来啦，她已经走了。”
没有动静。
“灰？”不会吧，“灰，不要闹了快出来！”不会真的被带走了吧？我的第一反应居然不是秘密暴露了。
她应该还没有走远，现在追还来得及。

好像没有跟上来的样子。我稍稍松了口气，今天本来只是想见一见珍帆，没想到有这样的意外收获。把注意力集中到身体里的一个气泡上，缓慢的把它移动到手的位置，让它从手掌上钻出来，随着气泡的破裂，一个小巧的身体出现在我的手上。
“是那个人把你变得这么小的吗？没关系，我不会再让她欺负你了，你是我的了。”用手抚摸她的头发，看着她可爱的睡颜，不禁有一点沦陷。小小的身体让我心中充满了保护欲。
“喂！”肩膀被人碰了一下，身体第一反应用另一只手挡住小人，但是这个动作还没有完成，突然感到一阵眩晕，模糊中隐约感到周围的事物迅速放大，最后失去了意识。

“你总算是醒了。”刚才还是正常大小的人现在正在我的手心上不安地张望着，“你好像有一点特别。‘史莱姆’吗？和我了解的差别有点大。”
她把头扭向一边，似乎是不打算回我的话。
用手戳了她一下，柔软冰凉的感觉从指间传来，很舒服。一个邪恶的想法突然在我的头脑中浮现。
脱去左脚的鞋子，从里面散发出的味道让我自己也不禁皱了眉头。
“嗯~~”躺在床上的灰发出奇怪的声音。
“对不起啊，灰。”把手移到鞋口上方，小家伙在我的吵闹着，‘吵吧，我很喜欢你现在的样子。’翻转手掌，她沿着直线落到我的鞋子里，稍微变形的身体马上又恢复原状，感觉很奇妙，她在里面不知所措的样子让我有一点兴奋。
把脚尖放进鞋子，挡住了我的视线，慢慢地一边扭动着脚趾一边往里探，‘不在原来的位置了吗’，脚尖继续深入，在整只脚快要全部进去时有了感觉，柔软又冰凉的触感辨识度非常高。调整她的位置，让她被我的脚趾压在下边，随后把脚后跟蹬进鞋子。
柔软的小家伙在我的趾间蠕动，只要稍微一用力就能让她发生明显的变形，同时感觉到袜子有一点湿润。‘再加大一点力度呢？’小东西就像一块橡皮泥一样，无论怎样动，它都会完美配合着，‘糟糕，会上瘾的’再，再用一点力，袜子里渗进来了好多，冰凉的液体和我的皮肤直接接触，太舒服了。
“啪”像是水气球被捏爆一样，趾间的小家伙承受不住压力，在那里炸裂开，液体充满了我的每一个脚趾缝，“不好！”

一股恶臭涌进我的鼻腔，下意识关闭嗅觉，它们却渗进我的皮肤里，令我感到浑身难受。脚下的鞋垫有点粘脚，踩在上边甚至会发出奇怪的声音。
唯一的出口外，一只‘白袜脚’正试图伸进来，袜底明显得印出脚趾和脚掌的形状，颜色由外到内逐渐加深，中心处已经是完全的黑色。活动的脚趾带动袜子弯曲着，这个空间里的气体更加让人无法忍受，潮湿阴暗的空间加上眼前的巨物，让我感到发自内心的恐惧。它一边活动着一边朝我压过来，缓慢的动作让恐惧更加强烈，我别无选择只能往更深处跑，尽管我知道那根本没有任何作用，我根本无法逃出它的进攻范围。
身后就是鞋尖的位置了，看着不断靠近的巨足，我的恐惧不断加深，完全无法做出抵抗的动作。粗糙的袜尖‘抚摸’我的侧脸，巨大的力道刮下了脸上的一点粘液。巨大的它灵活地改变着动作，把我直接按倒在地，压力从身上传来，身体已经难以维持，被动的配合着它的形状。
脚趾蜷缩，暴力的揉搓着我的身体，身体的一部分被挤进了袜子里，其中的一些污泥和汗渍被溶解，成了我的一部分，乌黑的棉絮，恶臭的脚汗被强行挤进我的体内，这种感觉属实让人绝望。力道加大，我已经几乎全部进入袜子内部了，和脚趾直接接触的感觉比外面要好一点，温热的巨足使我的温度随之升高不断渗出的脚汗肆意的融入我的身体。不知道为什么，光滑温暖的感觉让我产生了些许归属感，好像我本就应该在这里拥抱着它，神圣的形象浮现在我的脑海里，我从不断增大的压力中感受到一丝温柔。‘好像有什么东西断掉了。’