# 《会员》

作者：深巷少女与猫

TID：24715

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

准确的说这不能算一篇文章，只能算我诸多意淫的一个片段，而且本人比较懒，只有真的性志暗然加上不想自己解决的时候才会憋着一股劲动笔，能写多少看造化了。
上一篇文都快是半年前了，坑了，不过这不怪我，才开始更论坛就被墙了，我反正登不上来了；但是没有继续写现在也没有填坑，这我的锅
强行gts我觉得所有恋足文都可以做到，只要让主角越来越小就好了，就像所有恋足vr视频都可以当gts擦边视频看。看来我的属性确实是minigts多一点。先从恋足的身高差开始吧。
我其实比较喜欢当年贴吧那种粗暴的文风，直入主题，写手自己写爽了自然会有心理描写更新颖的互动。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 深巷少女与猫 於 2018-3-17 17:24 編輯*

“您是梁先生吗？”柜台前的女生带着职业的微笑问道。“对。”我点了点头，“你们的领班呢，我记得一直是她帮我安排服务的吧。”这家会所我已经来很多次了，头几次还有点害羞，但随着次数越多玩的越来越开，再加上一些独一无二的“黑科技”和细致的服务，几个月前我一狠心加入了她们的特级会员，要不是近来公司运转良好，否则那一大笔开销还真吃不消。不过换个角度每次新奇的玩法都可以让我畸形的性欲得到宣泄病态的情感得到满足，在一段贤者时间里我可以专心投入到事业中也不失为一种条件身心的方式。“不好意思梁先生，”女孩的声音带着歉意，“我们领班今天生病没来上班，不过你放心，为您服务的技师也已经安排好了，内容也和你要求的一样。”女孩看来上班没几天，声音略带紧张和颤抖，为了不影响客人的性质，就连接待的前台小妹的姿色也经过筛选，稚嫩的脸庞让我不禁对今天的服务心生向往：今天的服务内容是我专门要求的，我扮演一位拜倒在自己雇佣的保姆脚下的别墅主人。“没事，那把房间的钥匙给我吧。”按照以往的流程，技师会在专门按要求装修设计过的房间里等我，当我用专用的钥匙开门而入的时候就是“剧情”开始的一刻，毕竟这种事情玩的就是一个代入感。“好的，谢谢您的配合，非常感谢！”女孩的声音带着欣喜，转身从存放处的抽屉里拿出房间的钥匙，站起来双手郑重的递给我。顿时我惊讶于女孩的身高，其实我只有一米六，我想这也是我为什么一直内心深处一直对高挑的女人抬不起头来，甚至引伸到恋足、gts、sm等等。平日的接待处柜员的位置，柜台，客人的位置分别在三层不同高度的平台上，因为两层平台高度的存在我有时甚至可以俯瞰对面的柜员。而今天安排的是间单独的房间，柜台就安置在水平的地面上，客人的座椅也没有调整过，其实我坐上去脚尖都有点点不到地，但因为内心急切也没有计较太多，现在想想怪不得女生坐的十分自然。女生一站起来，原本从她背后洒下来的灯光就被女生的身体挡住了我完全笼罩在她制造的阴影内，即使她弯下身来用双手恭敬的将钥匙递给我，她那穿着白丝的双腿的大腿根超过桌面，短裙下的绝对领域若隐若现在我的面前，因为双手向前伸胸前的扣子撕扯着布料好像要爆开一样。“啊，好的，”我发愣了好一会，才伸手把钥匙接过来，这女生估摸着也有一米八了，如果是她来当我的技师至少从体型上也是合适了的。但我还是明白接待员和技师的区别的，毕竟这只是一场满足我特殊癖好的游戏，自然要专门从事这个职业的人来完成。我尴尬的笑了笑，想起身出去，但是看到女孩双手叠放在小腹上，恭敬的看着我，似乎出于抱歉并没有打算坐下，我迟疑了一会，虽然不想在一个柜员面前让她发现我们之间的身高差距，但也不好直接叫她坐下，于是我收好钥匙站了起来打算离开，这才发现我只到女生的领口，我抬头再往上才看到女孩的面孔，她俯视的脸上不知道是不是我自卑的心理原因，我似乎看到了轻蔑和鄙夷。我愣在那直到女孩又坐下并反推柜台使得办公椅滚到后面的立柜前开始寻找材料我才反应过来。我反应过来却不是因为别的，而是当女孩远离柜台下半身离开我的视野盲区时，我才发现女孩的一双大脚被白丝包裹着，其实这脚在女孩的脚下显得十分匀称，但是我目测了一下，脚尖抵着我的下巴，脚后跟大概可以踩到我的小腹，这个大也是相对而言的，而我对女性对我而言这种体型上的碾压毫无抵抗力，也许是因为天气热的原因，女孩并没有穿鞋，因为天热脚会出汗是吗，也许是出了许多汗感觉不舒服才脱掉的？我想到这感觉一个激灵通向了我的下体，也就是说这是双气味浓郁的丝足了？我的身体似乎不愿意离开不受控制的重新坐了下来，听到我座椅的吱呀声，女孩回过头来问道：“怎么了？”我一时语塞不知该说什么好，如果是技师我大不了要求加钱就可以了，但是我了解这家会所的体制，技师由会所培训，而接待的小妹都是外包甚至是兼职，毕竟要要求颜值挑选的难度还是比较高的。“如果没什么事你可以走了，我还有别的客人要接待呢。”女孩奇怪的看着我默不作声低着头坐在椅子上。难道要向一个接待员提那种要求，说不定她还是附近女校的兼职，何况真的要说应该怎么开口。“你到底想干什么？”女孩似乎有点生气了，站了起来，阴影再次笼罩在我的头上，我不敢抬头好像真的坐了什么错事，视线刚好落在女孩的大脚上，因为支撑着女孩的体重，她这么高大，体重一定也远超于我，每个脚趾都积压的向外扩张，撑得白丝袜有几处甚至薄的可以看到肉色，她一跺脚就要被挤压，一走动就会出汗的脚却是我最仰慕的部位，想到这一股热血冲向我的头顶。“请你为我服务吧！”“嗯？”我马上意识到自己说错话了。“请让我为您服务吧！”“嗯？”“我是说，我很喜欢你的脚，我觉得，我觉得今天的内容就改成足 交，哦不是，改成我适逢您的双脚吧。”“我不是满足你性欲的技师你明白吧？”眼看希望渺茫，我不知道说什么嘴巴却不停的在解释。“我知道，我知道，但您也知道，想我这种人生来就崇拜你们女性的脚，来会所也是发泄自己的欲望，但知道是逢场作戏……就…就…总之，女士你是这么的高大远超过我，刚才不小心看到你高贵的脚看它们踩在冰冷的地上就觉得十分心疼，想我这种人…”我感觉女生绕过了柜台，走向我，我感受到了阴影一步一步想我压迫而来，我吓得不敢说话，我要么是高估了自己的身高要么就是低估了女生的体型，不只是身高差，女生也比我强壮许多，准确的说是她纤细匀称的手臂和我比就算得上强壮有力了，每次想到这里就感到自己的细小。“你叫我女士，哈哈我才17岁还没成年好吗。”上面传来女士的笑声，我低着头拘谨的看着地板，而地板上是我的脚和女生的脚，白丝包裹的巨大双脚一只占的面积就足够我双脚安放。“你看我没穿鞋子怎么了？”“我就觉得我这种人就是为侍奉您的脚存在的。”“你和它们熟吗就觉得自己适合服侍它们。”我一时语塞，甚至真的开始思考自己配不配得上女生的双脚。“抬头，”女生命令到，目光不断上移，直到和女生接触，仰视着女生的双眼，中间甚至隔着她的双峰。“你想接触它为什么不问问我的意见呢，不管它们愿不愿意，作为它们的主人只要我同意就可以让你服侍它们了呀。”对啊我怎么没有想到呢，我觉得高不可攀的双脚，其实只是人家走路的工具而已。“额…”我刚想开口女生就打断了我“你跪下来说吧。”像是询问，就像刚才询问我对她的服务是否还满意的口吻，现在却让我感觉卑微的不得不服从，我不禁有些恍惚，这角色的转变怎么如此之快，还是我真的支配呆在人家脚下。我顺从的跪在女生面前，面前是女生的大腿，稍稍一低头就是女生的膝盖。“你怎么这么跪呢，”女生突然抬起脚，并不费力的就将脚底放在了我的头顶，慢慢的开始向下按，女生力度用的很温柔却无法反抗，我的腰慢慢的弯下去“你说要为我的脚服务却比它们站的还高这怎么行。”当女孩话说完，我已经被她的一只脚按着头顶，附身跪在另一只脚面前了，热气通过白丝传到我的脸上，女孩动了动脚趾，我就闻到了浓郁的味道，不知道是不是所有卑贱到觉得自己甚至配不上女性的双脚的人都会这么认为，味道并不难闻，甚至是一种勾起性欲和奴性的味道。“虽然你已经很矮了，但想比它们更矮就只能被我踩在脚下了。”上面传来了女孩的声音，女生将按在我头上的脚慢慢滑到了我的背上，如果我不试图直起身来，我甚至感觉不到女生在踩我，但一用力就会发现我微弱的力量甚至无法将女生的脚推起半分。而此时我的脸贴在地上，听到女孩的话我只能支支吾吾的回答。“我知道你一定会愿意的啊，想你这种人啊，先从YY开始，然后偷女人原味，事业有成后回来会所满足自己的幻想，发现不尽兴后迟早有一天会真的求着做别人的狗，我才不愿意呢。”女生的话将我拉回现实，对啊，我在做什么呢？我居然真的跪在一个陌生人面前承认自己迷恋她的脚，来会所寻找刺激是一回事，真的认主又是另外一回事了。我这是在认主吗，她是不是说不愿意？“唔，我不是想做你的奴隶，我是想做你的脚的奴隶。”话没说完，我脸就红到了耳根，即使在技师面前知道是游戏我也没有说的这么下贱过。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，”女生放开了按住我的脚，坐到了柜台后，“过来吧，我问你几个问题，看你到底配不配得上我的脚。”我用膝盖走到柜台前，却发现矮小的自己根本没有超过台面，仰头只能看到女生翘在柜台上超出台面的足底。“下面景色好吧，起来吧小贱货，以后有你跪的时候。”我顺从的站起来，发现女生和之前毕恭毕敬的坐在位子上为我服务的样子判若两人，双脚支在台面上，巨大的脚板面向我，让我的下面一次又一次的有那种冲动。“你想我怎么称呼你呢。”“额…我觉得小贱货就很不错…”“我不要，我不喜欢侮辱性的称呼，我还是学生呢，嗯，你看我还是学生，年纪也比你小，你就叫我学姐，我就叫你学弟怎么样。”“啊？”我愣在那。“我知道你这种贱胚都是越羞辱越喜欢，让你叫我妈妈你估计能高兴得射了，但是我不喜欢，行吗乖儿子？”“知道了学姐。”我的脸红的发涨，真的叫一个远小于你的女生学姐承认她比你“大”带来的心理刺激远比想象的猛烈，更重要的是女生随口一句“乖儿子”让我瞬间脑袋充血，在认识到自己下贱的同时也绝望而欣喜的发现女生已经掌控了自己的思维。比体格上的差距更猛烈的是思维上的差距，语言控制的爽感远比想象中的更加猛烈。“我愿意做你的狗！”我几乎是不假思索的说。“我要的是一个人不是一只狗，你愿意做狗随便找个技师给她们钱她们可以陪你玩一辈子，小学弟冷静一点，来姐姐给你倒点水。”说着女生拿起桌上的水壶，却没把水倒进水杯，而是倒在当作摆件的空果盘里，然后把一只脚踩了进去。喝洗脚水对我而言已经玩了很多次甚至有的时候感到无趣都会去掉这个环境，但是真的当你一个女生当着你的面若无其事的邀请你和她的泡脚水时，我不知道为什么迟疑了。“怎么了，学姐还以为你喜欢学姐的脚才破例为你这么做呢。”女生歪着头看着我，但脸上没有一丝失望“啊我知道了，你也觉得你没资格喝对吧，你是配不上学姐的脚汗啦，但是学姐会帮助慢慢的，配得上学姐的脚汗、学姐的袜子、学姐的鞋子、甚至是学姐的脚哦。”我当然不是在顾虑这些，我也不知道为什么我已经可以跪在人家脚下哀求了，却在现在迟疑了，可能是女生坐下后直观的体格差的消失让我冷静了一点，也可能是忘乎所以喊出内心的愿望后的后悔。但这些都不重要了，重要的是我扶着柜沿，像动物饮水般将盘内的水喝完了。“很好，接下来学姐要问你几个问题啦。”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

“你喜欢学姐的脚吗？”女生调皮的动了动自己的右脚，当然也可能是觉得它挡住了观察我窘迫表情的视线。“喜欢…”
“那你喜欢学姐吗？”“啊？”
意料之外的问题让我一时脑子没能转过神来，说喜欢吧，其实我除了拜倒在她脚下的冲动外其他的并没有想过太多；说不喜欢吧，我喜欢她的脚，那作为她身体的一部分我肯定也…啊不对，她问这到底是想干什么啊。
“怎么不说话呢，难道你不喜欢学姐我吗？”女生又将右脚移回了我的面前，注视着巨大的足底，因为作为贵宾室，各个隔间的地板都经过精心的打扫，即使女生一直都直接踩在地上，白丝上也没沾染什么灰尘导致发黑，也没有发黄说明女生每天都有换洗，想到这我不由得有点失望。但是我也许也可以求她多穿几天赏赐给我…我盯着女生的足底几乎出神了，脑子里开始胡乱而没有逻辑的开始越想越离谱。
出乎意料的是女生并没有因为我的沉默而追问，在静默的房间中我似乎渐渐的恢复了思考的能力，似乎恢复了“理智”。
也许她就是我命中注定的主人吧，高大的体格，性感的身姿，令我痴迷的大脚，面对我突兀的低贱的愿望的宽恕。不知道她会怎么对我，我的事业、我的生活、我的未来都会怎么样呢，但我现在只希望讨好她，让她收下我，就让我在这堕落的路上越走越远，越陷越深吧。“喜欢！”我回答道。
“不对吧？你想一个人会一见面就喜欢上对方吗，这说不通吧小学弟。”听到自己思考出来的结果并没有得到夸奖，我内心除了惶恐甚至还有没有令女生满意的自责。“那，不是还有一见钟情吗…”
“小学弟我提醒你哦，我知道你很想让学姐觉得你是一只百依百顺特别听话的小狗狗，但是学姐也别不喜欢别人骗我，你在学姐面前只要说真话就好了，所以再给你一次机会，你喜欢学姐吗？”面对追问我犹豫了起来，“不…不知道…”
“与其说你对学姐一见钟情，不如说你对学姐的脚一见钟情了对不对。”
一个男人对女人脚一见钟情，这个荒谬的逻辑顿时让我面红耳赤，“对…”我用及其微弱的声音回答道。
“你看一般的男人见到我都希望能够征服我，或者能和我谈一场恋爱，至少做一次爱，而有的男人呢，只希望能被我调教，被我踩脸，吃我踩碎的食物残渣，你说多贱啊，对不对。”“对…”我很想找个地方把头埋起来，但接下来 把头埋到女生脚底 的想法却让我更加羞愧。
“在学校里也是，一群男生明明喜欢我，却不敢追，只能偷偷用我的照片，如果运气好的话能搞到我的袜子，对着自 慰，像我们的学生会主席，居然偷翻我丢的垃圾还以为我不知道，那双袜子还是我特意放进去为他准备的呢，整天趾高气扬的叫我对接这个部门那个老师的，晚上还不是闻着我的袜子撸管，你说可不可悲。”“是是…”其实很可能是一只用来闻一只套在屌上，但是我不敢插话，同时也惊讶于女生的故事。不过后来想想也是，女生也不是傻子，就像刚才我起身拿钥匙，她也马上发现了我们直接身高的差距，更重要的是发现了我脸上的窘迫和内心的卑微。身边哪些男人有哪些想法她大概也是一清二楚。
“不过生活毕竟是生活，最多也就知道下他们说不定在和女朋友亲嘴前刚舔过我的鞋子，”女生的心情似乎有点失落。“但我也没想过收什么猫猫狗狗，不过，”女生停顿了一下，“今天我遇到了一位先生，他叫我转告我的脚，说要向它们表白，哎呀表白的内容是什么呢，有点想不起来了。”“对它们一见钟情…”我声音小的像蚊子一样。
“那，那位先生是谁呢？”“我…”
“你看学姐这记性，这么点事都记不住，要不你直接和它们说吧。”说着将弯曲的双脚一伸，送到我的面前，近的我只有伸出舌头就可以舔到女生的脚底。
向女生表白我都没有经历过，更何况是向女生的脚，我尴尬且局促的站在那不知该说什么。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不会真的想向我的脚丫表白吧，你也太可爱了。”女生的话让我如获特赦，但接下来的话又让我紧张起来。“鉴于目前这个情况，我可是有一些问题要你解答了呢。”
“你觉得一个只想着被我的脚玩弄人，在我面前还能被当作是人吗？如果你觉得是就亲一下我的右脚。”
我当然卑微的知道问题的答案，但是我更知道自己内心深处更想亲女生的脚底，想对着女生的足底手 淫，我突然觉得自己比那位不知名的学生会主席幸运的多。
“啊忘了忘了，如果觉得不是就亲一下我的左脚。”
“噗”我的脸贴到女生的脚底板上，女生的脚比我想象中的还大，如果加上脚趾，已经超过了我脸的大小，我贪婪的闻着女生脚底的味道，伸出舌头，舔舐着女生的白丝，因为渗着女生的脚汗，白丝有淡淡的咸味，真实的触感却让进一步失去了我的理智，我双手握住女生的大脚的两边，用力狠狠的将自己的脸埋在女生的脚底。“让姐姐帮你个小忙。”女生的脚趾蜷缩，抓住了我的头发，扣住了我的脑门，将我拽到柜台上。“我对你越粗鲁越羞辱你你越兴奋对吧，”这时我的舌头舔着已经被我口水打湿的白丝更多的是自己口水的味道。“你从刚才开始就希望被我踩在脚底，让我的脚踩碎你可悲的小脑袋对吧，”我试图抬头想闻闻脚趾根趾缝处更浓郁的味道。“姐姐知道今天的味道不够带劲，如果真的连续穿三四天再在靴子里闷一下出一脚的汗就更棒了对吧。”女生突然松开夹住我头发的脚趾，伸手脱下了自己左脚的丝袜。
正当我愈发兴奋时，敲门声把我和主人双双拉回了现实。
“到预约的时间了，我可以进来了吗。”是浑厚的男声，下一位要女生安排技师和房间的客人到了。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

其实今天不想更新的，但是有时候回帖的压力真是太大了，尤其是有同好特别认真的回复（上一篇坑了的文章也是所以十分内疚）同时想想马上又是工作日，确实到了没法没时间更新的日子，那还是用午觉的时间写写吧。
然后也可以算是显摆一下吧，虽然文是虚构的，但是意淫多年的我，还是有把两者态度的转变、周围环境的互动考虑在内的。（虽然我还是觉得爽是第一要务，可能下一篇打算以做梦为背景，可以更加天马行空的乱来哇咔咔）