# 《不能不說的秘密》1、2、3部！

作者：godtrysad

TID：7877

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

1和3我覺得是經典的，所以設置隱藏，2只不過是亂寫的，所以還是放出來吧！嘎嘎！《不能不說的秘密1》
高一下半學期，我還沒有開生物課，但是我卻很早的認識了生物老師。我的生物老師大我八歲，我們這一屆是她教的第一屆，那一年她剛剛從師範大學畢業，23歲的她對於我們來說充滿了成熟女性的味道。高二我們才學生物，但是高一的時候生物老師卻住在學生寢室，而且就住在我寢室的對門，我們高中高一下半學期生物老師來我們班先實習了幾節課，我坐在班級的最後排，倒不是因為我高，因為我不喜歡聽課罷了，呵呵^_^第一節課生物老師先自我介紹了一下，我才知道她叫李文美。然後就介紹了一下這門課有多麼多麼重要，當然了我也沒太在意聽，但是因為是高中，上課時我也是不敢睡覺的。不知道什麼時候班級裡靜了下來，我拿起生物課本開始裝模作樣地看，老師不知道怎麼就來到了我旁邊，趴在我耳邊輕輕地道：「餵！你好像住在我對面吧？ 」「是，老師。」我唯唯諾諾地答道。生物老師又道：「你要好好地學啊，呵呵！不會的時候就常來問我，挺方便的。」「是，老師。」我還是那樣答道。 「你有沒有偷看過老師啊？」生物老師突然問道，聲音很小，我可以肯定只有我一個人可以聽到，但是我還是不敢相信看起來這麼正經的老師竟然說出這種話，「沒有……沒有……」我答道。下課鈴響了，就這樣過了幾天，我好要把這件事忘了，沒想到生物老師後來有一天卻來找我。那天正好是我們好不容易放了一天假，高中簡直就是萬惡的舊社會一樣，幾乎沒有什麼休息時間，放假就跟做夢差不多，我們寢室其他人都出去玩了，我一個人在寢室裡看恐怖小說，其實我不喜歡看，但是實在是無聊，我根本沒有什麼愛好，性格比較懦弱不喜歡跟其他人說話，「梆梆」，一段敲門聲把我嚇了夠嗆，「誰呀？」我問道。 「嗨！我是生物老師呀！原來你在啊，開門啊，我有點事要你幫忙。」老師笑道。 「老師啊！」我開門見到老師燦爛的笑臉，雖然她已經是大人了，但是滿臉還是有一股孩子氣，「什麼事啊？老師。」我問道。 「哦，我的檯燈壞了，幫我看看吧。」老師道。 「老師你嚇壞我了，我還以為是鬼呢。」我道。我跟老師到了她的寢室，房間裡滿黑的，藉著走廊的燈光我還是看到了老師的寫字檯，我們是定時供電，檯燈一般都不關的，老師拿來一杯水道：「先喝點水，反正明天放假，不是很忙。」「哦，」我喝了口水道：「老師，你去看看外面的電閘關了麼？」「嗯。」老師向門口走去，但是卻是把門關上了，房間一下子變黑了，而後又聽見一聲關門聲，「老師你幹什麼？什麼都看不見了。」我急道。 「不好好學習，在寢室看小說，我該好好懲罰你。」老師的話還是那樣調皮。 「怎麼？成功了？」這時候房間了另一個聲音道。 「誰？」我急道。 「連我的聲音都聽不出來了？」我這才聽出來原來這個人是我們的音樂老師，我們的音樂課快節課了，說實話我好想沒怎麼上過她的課，像這些副科逃課是很平常的事，我對這位音樂老師根本不瞭解，只知道她叫趙偉，很像男人的名字卻是個女人，長得不是很漂亮，而且有點胖，「音樂老師？原來你也住在這？」我問道。 「哦，聽出來了？我的課你逃了幾節啊？是不是也該懲罰才對啊？」音樂老師笑道。生物老師又道：「應該是說他一共才上了幾節？你怎麼就記住他了？」音樂老師笑道：「雖然見面倒是不多，但是我對他印象倒是挺深的，我有種感覺，他適合。」我急道：「你們要幹什麼？我要走了。」生物老師笑道：「你還能走嗎？」屋子裡根本看不到任何東西，我也見不到生物老師那可怕的表情，那時我雖然只有15歲，但是想制服兩個女人還是沒有什麼問題，「老師，你們好像攔不住我吧。」生物老師笑的更大聲了，道：「你就省省吧，剛才你喝的水裡面下了高濃的安眠藥，多虧你剛才喝的少，不然現在早就死掉了。」「什麼？……你們……竟然……啊……」我的頭開始發昏，然後就沒有了意識。渾渾噩噩地我感覺呼吸困難，好像有什麼東西壓在我的頭上，壓的不是很重，毛茸茸的，暖暖的，還有一股刺鼻的味道，還是什麼都看不見，我發現我的手腳被綁著動不了，「你醒了！」有一個聲音從上面傳來，我聽出來那是生物老師的，「老師你幹什麼？」我問道。壓在我臉上的東西突然變沉了，我簡直要喘不過氣了，「怎麼樣？老師的味道好嗎？」生物老師的聲音問道，即便是生物不好的我也意識到這是什麼了，「來，快給老師舔舔。」生物老師把YH蹭來蹭去，我的鼻子被吸了進去，我只能從老師的YH裡吸進氧氣，真的好噁心，老師雖然是個美女，但是那裡的味道真的不好，好像她從來都不洗澡一樣，這時老師的聲音又傳來了「還不快舔，這段時間忙，人家很久沒有洗澡了，不然就壓死你。 」沒有辦法，我把舌頭伸出來輕輕地舔她的銀河，我能感覺到老師的大腿根在抖動，我覺得老師的YH鹹鹹的、腥腥的，「嗯……」老師開始享受我的服務，「你挺有天分的……好舒服……哦……」漸漸的，鹹腥味變淡了，一股腥中稍微帶甜的黏黏液體流到了我的臉上，我為了討好老師便拚命地吸，然後我把舌頭盡力往老師裡面伸，彷彿有一股吸力在引導我進入老師最神秘的地方。 「啊……」生物老師高叫一聲，然後好像把全身的重量壓在我頭上，「嘿嘿……小弟弟……竟然就……只用舌頭讓我……到了高潮。」我這才知道原來老師剛才是高潮啊，「趙偉，把東西給我。」這時旁邊的一個聲音道：「給你，你還挺壞的，呵呵。」是音樂老師，生物老師的聲音又道：「我這是給學生補課，讓他瞭解女性的生理結構嘛。」原來老師接過的是一個小手電，她把小手電打開，照在她的YH上，這樣老師最神秘的地方便顯現在我的眼前，只是好刺眼。 「看，這是老師的銀河，剛才你舔老師這裡老師就有了快感。」老師指著自己的銀河說道：「怎麼樣，老師的毛很多吧，所以老師的這裡總是很髒，你嫌不嫌髒啊？」沒等我說話生物老師又道：「這裡是大YINCHUN，這裡是小YINCHUN。」她又把YH扒開道：「這裡是niaodao口，再裡面就是老師的YD了，這是處女膜，但是你看不到老師的子宮哦，剛才你讓老師那麼舒服，老師請你喝飲料。」「什麼？」我驚道。 「放心，老師不會再放安眠藥的，就是想放也放不了啊！給你暖暖胃，張嘴！」老師命令道，然後我清楚地看到從老師的niao道口，一股水流淌了出來，我不敢違背，只好把嘴貼上去用力吸。 「哦？你倒是挺聰明的，我們來個比賽怎麼樣？要是你能把我的niao吸出來我就放了你。」生物老師根本就沒有給我選擇的餘地，我只能拚命地吸，而生物老師就使勁憋著，旁邊的音樂老師不斷地喊著：「文美加油，文美加油。」即便如此生物老師還是繳槍了，我喝光了生物老師的夜niao，根本不敢去回想到底是什麼滋味，生物老師喘著粗氣笑道：「聽有一套嘛，好，我答應你明天就放你回去，哈哈，^_^」我現在已經沒有什麼反駁的權利了，音樂老師笑道：「好了，文美，你已經舒服夠了，也該我舒服了。」生物老師道：「知道你心急，好了好了，我去休息一下，別玩太過分了。」生物老師從我臉上把密部抬起來下了床，然後音樂老師上了床，因為是雙層床，不是很高，所以音樂老師一直是半蹲著的，音樂老師笑道：「呵呵，小弟弟，我終於可以仔細地看你了，來，先來聞聞姐姐的腳。」當然她也沒有等我同不同意就把她的腳放在我的臉上，一股汗臭味讓我幾乎昏了過去，音樂老師的眼睛很小，但是笑起來還是有點可愛的，她坐在我的肚子上，我的褲子已經被她脫了下來，「喔！原來真的是小弟弟啊，連毛都沒有，好可愛啊！」她摸著我的陽具笑道。這是我一直討厭的事，雖然我才15歲，但是也不算小了，音樂老師轉過身，把她的密部貼在我的臉上，她仍然穿著內褲，腥臭味更加的強烈，她把玩著我的小J，突然我感覺我的小J被溫暖地包圍著，我意識到那是什麼，音樂老師發出嘖嘖聲，我感覺他的舌頭在輕輕地給我按摩，一股力量好像要把我的靈魂吸到她的嘴裡，終於我忍不住了，我人生的第一次被音樂老師無情地吞了下去，我的chunan之身進入了音樂老師的肚子裡，「啊！ ……」我忍不住大叫，但是聲音被音樂老師的屁股蓋住了，「哦，文美，聽說chunan是很補的，他真的好香，剛才你忘記了，卻便宜了我啦！」生物老師笑道：「趙偉姐，他的舌頭可比他的下邊好太多了，下邊可以等以後再開發的。」音樂老師笑道：「但是這小子的初夜可是我的哦，我喜歡奪走別人的初夜，你說的也對，該讓他給我服務服務了。」音樂老師慢慢退下了內褲，生物老師用手電照射在音樂老師的屁股上，我見到音樂老師竟然夾著一塊wsjin，他將wsjin揭了下來，我看到wsjin上竟有大片血跡，音樂老師笑道：「來小弟弟，姐姐給你補補血。」原來今天音樂老師月經來潮，這味道可比她的汗腳還要難受。音樂老師風騷地叫道：「小弟弟，快點吸啊，哦……哦……好舒服……」我只是按照她們的吩咐去做，她們好像喜歡我的懦弱，也許話少的我天生便是當奴隸的，但是我心裡還是一百個不願意，可是事情要是公開了我就在不能上學了，我雖然不喜歡上學，但是當真的不能上學的話我會很害怕的。我毫無感覺地喝下了音樂老師的經血，現在的我好像變成了一件靜物，一台機器，我能做的就是去滿足她們。就這樣，我在黑暗中用舌頭幫助音樂老師達到了gao潮，接著生物老師又坐了上來，生物老師道：「來，我們接著上課，這回老師讓你認識一下老師的PAIXIE器官。」說著將手電交給音樂老師，然後扒開TUN瓣，生物老師的gangM就這樣展現在我的眼前，周圍的褶皺分佈平均，顏色有點深，還一張一合的，邊上還有稀疏的絨毛，生物老師的聲音傳來道：「唉，要是在廁所該多好啊，這樣我就可以給他黃金調教了。」音樂老師笑道：「文美，你還真是淫穢啊，呵呵，我也好想讓他吃我的大便。」我聽她們這麼說真是把我嚇壞了，我趕緊道：「不要啊，老師，你要怎麼樣都可以，但是千萬別讓我吃大便，我真的不想，真的不想。」「哼，你是奴隸，沒有選擇的餘地，以後我一定會讓你吃我的屎的，不過今天你要是讓我滿意的話，今天我就放過你。」說罷指了指她的gangM，道：「喏，來吧。」接著生物老師的PY在我眼前越來越大，我也聞到了老師身上的原始氣息，我的舌頭慢慢地進入了生物老師的HT花，鹹鹹的略帶苦澀，我的舌頭很長，平常很容易就能舔到自己的鼻尖，當異物進入，生物老師的gangM括約肌本能地把我的舌頭往外推，因為老師沒有洗澡，我還是『如願品嚐』到了一點老師的大便，老師直腸裡很溫暖，也很濕潤，開始還以為是我自己的口水，但是生物老師卻告訴我那是她的腸液，沒管太多我將它們全都喝了下去。生物老師又將她的YH蓋住了我的臉，「今天晚上就給我服務吧，我要睡了，要是舒服的話我明天就可以讓你休息。」音樂老師道：「文美你真貪心，我可怎麼辦啊？」生物老師笑道：「好趙偉姐，等下一次就可以輪到你了。」不知道一晚喝了多少生物老師的的yin精，半夜裡生物老師又讓我喝了一次她的『聖水』，我已經聽到了音樂老師在上舖的鼾聲，夾著我頭的大腿突然動了動，生物老師輕輕地說道：「唉∼我想niaoniao。」聲音很小，好像怕上面的音樂老師聽到，接著緊貼著我嘴的生物老師的YH開始抖動，我用盡力氣吸光了生物老師的排泄物，生物老師溫柔的拍了拍我的臉，笑道：「小弟弟，姐姐離不開你了。」說完老師講我的小J含入口中，輕輕地咬了咬，道：「現在你是姐姐的人了。」第二天，我迷迷糊糊地睜開了眼睛，但是卻什麼都看不見，屋子裡變得潮濕極了，還有床墊也變軟了，我發現我被綁著的雙手被解開了，我從床上坐起來，但是沒有摸到床沿，這時我的眼前突然一亮，光線照了進來，一切景象讓我驚呆了，我被一股力量彈了出去，落到了真正的床上。 「呵呵，你終於醒了，」生物老師笑道：「多虧姐姐發現你醒了，不然你就要進到姐姐的肚子裡了。現在姐姐可不捨得吞掉你。」我剛才竟然在生物老師的嘴裡，而且現在我只有生物老師的一節小指那麼大。生物老師的聲音就從天邊傳來，我拚命地跑，但還是被生物老師輕易地抓到了。 「小弟弟，昨天你喝的只是安眠藥，怎麼你就變得這麼小了呢？」生物老師問道。 「原來我變小不是她們搞的鬼。」我心道，「我怎麼知道！」可能是我的語氣有點急了，生物老師變得不高興了，她怒道：「哼，不管是怎麼回事，反正現在這件事只有我知道，就連趙偉那個胖女人也不知道，現在我可以把你踩扁或者是吞下去。」生物老師的話可是把我給嚇壞了，我急忙道： 「對不起老師，我真的不知道。」生物老師笑道：「不管怎麼樣，你變小了更好，這樣我就可以玩很多以前想玩的東西了，而且你也可以永遠做我的奴隸，高興嗎？」「高興。」我緊忙答道。生物老師壞壞地道：「今天姐姐想去逛街，你願意陪我去嗎？」「願意。」「呵呵，可是姐姐身上沒有口袋呢！怎麼辦啊？」我心裡已經猜到這個虐待狂想要幹什麼了，但是我絕對不能讓她得逞，我道：「老師，你可以把我跟你多錢放在一起啊。」生物老師笑了起來，道：「沒想到你還挺聰明的啊！但是你忘了現在我想做什麼都可以，而且不會有人知道，趙偉那胖女人已經被我注射了安眠藥，你的事我可不想讓別人知道，既然你繞圈子，我也不能陪著你繞了，我給你幾個選擇，我的嘴裡，襪子裡，YD裡，還是我想你吃飯的地方？」語氣中已經全是命令，接著生物老師又道：「我可不保證你在我的嘴裡會安全呢，在襪子裡或者會踩到你，你說怎麼辦呢？」我心道：「這騷女人想讓我進她的前門或者是後門，但是這兩個地方哪個都不是好惹的，但是相對說前面還是好點。」「老師我想……」還沒等我說完，生物老師道：「忘記說了哦，今天我也來了呢！」「什麼？」「你要去哪裡呢？小弟弟。」生物老師已經完全猜透了我的心思。我沉默了，生物老師笑道：「既然你不會選，那麼姐姐就幫你選吧，上午你就在姐姐的YH裡，下午你就進到姐姐的PIYAN，哈哈。」「不。」我大喊道。但是生物老師已經把我扔進了她的絲襪。生物老師道：「我先去洗個臉，你放心，等會兒你就可以跟姐姐……」說到這就連如此不要臉的生物老師都說不下去了，「好了，我也不能不想著趙偉，我就便宜她一下。」她把她的絲襪和我套到了音樂老師的腳上，並用一根皮套固定住，這樣我只等呆在音樂老師的腳上。音樂老師的腳臭味讓我的腦袋昏昏沉沉的，「我不能睡著。」我心道。我便開始仔細回想這十幾個小時裡一系列的奇怪的事。最讓我奇怪的就是我為什麼糊里糊塗地就變得這麼小，就算是叫幾個專家來可能都無法解釋。這時候音樂老師的腳動了，她醒了過來，不，她從來就沒有睡著。 C!bUI?8x z
    音樂老師看著困在襪子和她腳之間的我，輕輕笑道：「呵呵，李文美那個賤人以為她那點心思我不知道？沒想到原來你可以變這麼小的啊！」這麼說也不是音樂老師了，那麼可能就是我自身的什麼不知名原因，而這兩個人面獸心的老師怕自己的事蹟敗露，所以我變小的事情應該只有我們三個人知道。音樂老師道：「呵呵，現在不是跟李文美鬧翻的時候，但是我還很想玩玩你。」音樂老師將襪子脫了下來，我被倒在她的手上，然後最可怕的事情發生了，我被她塞進了她那月經來潮的YD當中，我立即不知道是被她的體液還是鮮血淹沒了。 「哦……好舒服……好弟弟……在姐姐肚子裡……在動……哦……」我簡直就要喘不過氣了，我越是掙扎，音樂老師的身體就越是抖得厲害，但她卻刻意地忍住不大聲叫，音樂老師將我拿了出來，我已經溺水了，而且全身被染紅，音樂老師不等我喘過氣竟將我扔到她的大嘴裡，前文說過音樂老師有點胖，她的嘴裡的味道可是比生物老師差太多了，好像她從來就沒刷過牙一樣，我以為她要把我吞下去好毀屍滅跡，這時一股強勁的水流沖洗著我的身體，音樂老師在漱口，一場天旋地轉，音樂老師用舌頭將我擋住不讓我掉進她的食道，我周圍的水漸漸退去，我又被她吐到了襪子裡，然後重新穿上，再套上皮套，彷彿從來沒有發生過什麼。經過音樂老師如此摧殘，她那腳臭味對我來說已經是恩賜了，我逼著自己的意識保持清醒，不久，生物老師也洗完臉回來了。見到我似乎沒有動，她看起來好高興，就是不知道音樂老師現在到底怎麼想的，我心道：「要不要把音樂老師的事告訴她？」但是我馬上就否定了，生物老師雖然比我大幾歲，但是畢竟還算年輕，到時候她可不一定有膽子把我留下，我的命運很可能就是被她踩死或者吃掉，不管哪一樣都不是我想的，那麼音樂老師的目的到底是什麼呢？生物老師笑道：「小弟弟，怎麼樣？這樣還習慣嗎？姐姐已經洗乾淨了，呵呵，但是有的地方可還是臟的呢！」生物老師擺出了十分俏皮的姿態，把襪子從音樂老師的腳上脫了下來，然後…………我的眼前已經漆黑，生物老師那刺鼻的味道不斷地刺激著我的嗅覺，我的鼻子已經麻木了，生物老師畢竟還是年輕少女，mibu的肌肉彈性比音樂老師好太多了，我在裡面就像是玩蹦床一樣，若不是那味道，就算永遠待在這裡也是挺有意思的。生物老師的datui夾得很緊，她說這樣能夠感覺的到我在裡面。也許是因為這樣吧，生物老師的yindao裡特別的熱，特別的濕，麻木的我已經分不清是她的aiye還是yuejing了。現在是夏天，生物老師穿著超短裙，而且她沒有夾weishengjin，所以當她坐下來休息的時候我還能感覺到有一些光線，生物老師好像走累了，只聽見她悶悶的聲音，好像她要了一份冷飲，我也終於能安靜一會了，突然我碰到了一個滑滑有彈性的東西，生物老師動了一下，用好像只有我聽得到的聲音道：「餵，幹什麼呢？那是人家的chunvmo,羞死人家了。」「什麼？chunvMo！」我大驚，沒想到昨天那個樣子的她竟然是chuzi之身，這對於我可以算是個好消息了，我情不自禁地舔著那光滑的結構，生物老師好像很喜歡，我聽到了她「咯咯」的笑聲，現在我有點慶幸我變得這麼小，我應該是世界上唯一一個能這麼仔細地欣賞生物老師chunvmo的人了。我不想別人也有這個機會，我突然想得到生物老師，於是我就開始咬生物老師那裡。也許是因為我太小了，生物老師並沒有感到特別地疼痛，只是像被蚊子叮了一下，她慌張地問道：「你……你做了什麼？」這回我終於搬回了一局，我用我最大的聲音吼道：「我佔有了你呢！從現在開始你是我的女人了！哈哈！」「什麼？你……好大膽……你竟然！」我笑道：「老師，你現在後悔又有什麼用了呢？已經是事實了呢！」生物老師氣憤道：「我要殺了你！」我笑道：「好呀！現在你殺我可就是謀殺親夫了呢！我也值了，順便告訴你，你的chunvmo蠻好吃呢！不過我都吃光了，呵呵！」「你！你欺負我。」生物老師好像要哭了，我雖然贏了這一局，但是心中卻很矛盾，不管現在我多麼小，生物老師不僅是體形還是年紀都比我要大，可她是一個女人，不管我多麼膽小，現在我欺負的是一個小女人，「對不起啊！別哭了，好嗎？」我道。生物老師哭著道：「人家還沒有結婚呢！你卻……你叫我以後怎麼嫁人啊？」我心笑道：「你這麼sao還會擔心這個？」但還是勸道：「老師，是我不對，我不好，你放心，絕對沒有人看的出來的。」「你還說！羞死了。」「現在知道羞了？」我心笑道。 「那我當你男朋友吧！」我道。 「你？可是我是你的老師，我們不可能光明正大的。」我道：「楊過和小龍女還不是師徒，誰規定師徒不可以相互喜歡的，再說咱倆已經是什麼關係了？ 」生物老師羞澀道：「人家也是聽趙偉說的，想試一試，只是好奇啦，誰讓昨天就你一個人啊？」我喜道：「你答應做我女朋友了？」生物老師依然羞澀道：「那你也得先變大再說吧，對了，你是怎麼變小的？」我感覺生物老師似乎是真的認了，因為我現在能夠清楚地感覺到她的心跳，現在我們已經是一條船上的了，我也就不再隱瞞什麼了，「什麼？趙偉沒有睡著，她知道你變小了？」生物老師好像很害怕，「這麼說你變小的原因現在還不知道？」「一切就像是個夢呢，從昨天到現在好像就是被你們倆虐待這個與平常不同，再一切都很正常啊。」我思索著道，突然我想起來了，「對了，藥，那安眠藥是從哪裡整到的？」生物老師道：「我不知道，聽趙偉說好像是在醫務室藥庫拿的。」「好像也沒什麼特別，不對……」我驚道：「學校好像不會存著安眠藥的，大多數是現用現進的。」「說的也是，好了，現在我是你的女朋友，又是你的老師，我的話你就要聽吧，現在可是中午了呢！呵呵，去衛生間嘍！」生物老師雖然『一把年紀了』，但是還是像小孩子一樣，確立了關係的我們也沒那麼不好意思了，我跳到了她手中，原來我們兩個現在是在女廁裡面『約會』，她笑道：「小弟弟，早上你答應人家要怎麼了？」我佯怒道：「什麼『小弟弟』，難聽死了，好像我是什麼似的，既然我是你男朋友了怎麼的也該換個好聽點的稱呼吧！」生物老師想了想，道：「我好想當小龍女呢，可惜你像尹志平啦。」我笑道：「你見過尹志平被小龍女QJ的嗎？我應該是最窩囊的尹志平了吧！小龍女。」「哼，你還說人家。」我見到生物老師（我會一直用生物老師這個稱呼來寫的，也許以後喊她的稱呼會變，但是旁白部分是不會變得，這樣看起來才有感覺）的臉已經變紅了，她『惱羞成怒』道：「看起來我要執行家法了，小親愛的，姐姐先方便一下，你要是再惹我生氣的話我就把你扔到我的bianbian裡面，嗯！現在呢，你就在我pigu後邊欣賞一下吧，小心不要自己掉下去，我可不會去撿你喔。」生物老師的脾氣真是讓人琢磨不透，一會是個貞潔烈女，一會又是個頂級蕩婦，沒辦法，我現在的性命可以說就是她說的算，再說現在我已經由原先的害怕漸漸地變回我的色狼本色，欣賞一下雖然有些噁心，但是換過來想這也是難得一見的好戲啊，其精彩程度不下於張藝謀的《十面埋伏》、陳凱歌的《無極》。生物老師的菊花一張一合，我想到了一個絕妙的主意，「你的淚光，柔弱中帶傷…………」生物老師聽到了，菊花好像是被人點了穴一動不動，她怒道： 「你幹什麼啊？」「菊花燦爛地燒，你的笑容已泛黃…………」「別唱了！」她已經快是喊了，「不好聽嗎？」我笑問道。 「你真是的，跟你在一起多丟臉的事好像都乾得出來。」『梆梆』有人敲門問道：「小姐，你沒事吧！在跟誰說話？」生物老師氣道：「土包子，人家打電話呢，幹什麼啊？」那個『大娘級』人物再沒有說什麼，生物老師的bianbian不是很cu，今天她也沒有拉肚子，但是卻很臭，可能是我現在離得很近吧，我發現生物老師有個習慣，當她bianbian被拉出來之前，她一般會放個屁，有生以來這麼近距離見證到了屁和shi的生產，我不得不佩服上帝的偉大，竟然讓世界上存在這麼壯觀的一幕。 「完事了，」生物老師笑道：「那麼你該…………呵呵。」「你剛剛…………不太好吧？」我為難道。生物老師笑道：「我在裡面給你留了些，來吧。」說完也沒有清理，就把我『請』到了那裡，現在她將pigu向上jue著，菊花周圍儘是她的bianbian，稀疏的有幾根毛，我站在褶皺上，菊花dong深的好像沒有底，「怎麼不進去呢？你進去後才要清理呢，用幫忙嗎？」根本不等我答應，她的手指頭便把我『送了』進去。 S?~G ]~g t
「哇…………！」我簡直要哭了，生物老師的gangmen裡還留有很多bianbian,說是為了我，這話連靖哥哥都不會相信，她只是想羞辱我，可是沒有辦法，我連一點點反抗能力都沒有，生物老師的裡面簡直變成了731的毒氣室，現在我才知道上午的空氣是多麼的新鮮，周圍黏黏的，我知道那是生物老師特地留給我的bianbian，而且這裡的溫度很高，大家知道直腸裡的溫度是體溫計能測到的最高體溫，還好我身上是光光的，我相信一會有個機會洗澡就會好的，這時我感覺生物老師好像走動了，比上午還要悶的聲音傳來道：「下午我們一起去打球哦！體育老師剛才打電話過來呢！」我簡直要被她嚇瘋了，但是我現在不敢張嘴，話說回來，這麼好玩的事，我反對她難道會同意？我們高中有兩個體育老師，高中根本就沒有什麼體育課，天天的學習學習再學習，而且總說什麼是新的學習方法，把大家對學習僅存的一點點興趣也無情地抹殺在萌芽狀態，給生物老師打電話的叫王小倩，30歲左右吧，聽起來像是《倩女幽魂》，可是對我們學生很兇呢，170大多，接近180公分，而且結婚了一段時間，她就是教我們呢！還有一個叫張斌，已經30多了，還沒有結婚，按說他長得挺帥，而且190CM的身高也挺吸引女生的，剛上高中的時候我們班上有好多女生都喜歡他，但就是這麼個看起來應該是個完美男人的人卻是個徹頭徹尾的色情狂，幾年前他借上課時間在球館更衣室裡強姦過一個剛上高中的小女孩，開始那小女孩不敢說，但是後來發現自己懷孕了，所以才說出來，但是不知道為什麼，我們校長卻沒有開除這個人渣，我們懷疑他跟校長有一腿，順便說一下，我們校長是個中年婦女，叫劉麗，已經近50歲了，有可能年輕時是個大美人，但是現在應該只剩下風韻了吧，生物老師來到球館叫道：「小倩姐，你怎麼叫我過來呢？哪有人啊？」王小倩笑道：「文美啊，呵呵，你也老大不小了，姐姐也挺替你著急的，今天是張斌求我把你約出來的，你看…………」這時候旁邊的張斌出來了，打招呼道：「嗨！文美，好不容易放假，我們兩個約會好嗎？」「真是噁心，再說生物老師現在在和我約會。」我心道，但是殘酷的空氣讓我不敢多想，只聽生物老師道：「張哥，不好意思，今天我已經有男朋友了。」「啊！感動o(∩_∩)o...哈哈！」我緊忙按摩生物老師的CHANGBI，生物老師可能感覺到了，她笑了笑道：「但是我們可以做朋友啊，來，跟我打一場羽毛球吧！」「啊！」我一下又從天堂摔倒了地獄，生物老師不斷的跑動，我可就遭罪了，生物老師的體溫不斷升高，而且她KUAIXIA流了不少的汗，味道和高溫的雙重折磨，我想爬出去，但是生物老師的括約肌死死的，我根本沒有那個力量，我突然有一個瘋狂的想法，為什麼不不往裡鑽呢？於是我踩著生物老師的腸壁艱難地向深處爬。現在已經一點光線都沒有了，生物老師的DACHANG裡顯然乾燥了很多，臭味也沒有剛才的大，我在一個我坐得住的地方休息了一下，很快我發現我變得很渴，我身上的水分好像被抽出來一樣，「DACHANG可以繼續吸收水分。」我想起生物老師以前在課上說的，不敢多想我趕緊朝著原路回去，我用手刮著changbi希望能有一點水，這回我也不管是多髒了，就開始喝起來。漸漸地我也習慣了震動，腦袋也沒有那麼暈了，也許我的一切感官都已經麻木了吧！ 「哎呦！」生物老師大叫了一聲，我感覺到突然震盪的好厲害，只聽王小倩的聲音說道：「文美，你的腳扭到了，來，我扶你到醫務室。」這時候張斌說道：「我也去！」在兩位巨人的幫助下，生物老師躺在了醫務室的床上，可是校醫今天也放假，還好兩位也是體院畢業的，這種跌打損傷他們還是應付的來，王小倩揉著生物老師受傷的腳踝，張斌在一旁看的口水好像都要流出來，張斌道：「小倩，我實在受不了了，軟的不行我就來硬的了。 」生物老師驚道：「你們……你們倆想幹什麼？小倩姐，你到底為什麼幫他？」只聽王小倩無奈道：「文美，真的對不起，在結婚之前我就把自己交給了張斌，那時候我好傻！以為他能和我相守一輩子，可是沒想到他只是玩玩而已，我氣不過所以找了個大我十幾歲的人嫁了，沒想到結婚沒多長時間我發現我懷孕了，孩子是張斌的，是……是他逼我把你約出來的…………對不起，我真的是沒有辦法…………」王小倩說著說著便哭了起來，生物老師怒道：「張斌，你簡直不是人，她這麼愛你，你卻…………」張斌笑道：「李文美，你不用假清高，趙偉是什麼人我也知道，愛？有個屁用，這年頭只要的到你的人就好了，哼，我的第一次就是被劉麗那個老太婆奪取的。」「什麼？這他媽還是學校嗎？」我心大驚道。生物老師用沒受傷那隻腳用盡全力踢在了張斌的yinjing上，譚望嵩的絕技張斌根本就沒有防備，跪地大嚎，幸好不是尖頭的高跟鞋，生物老師用一隻腳跳到了藥劑室，將門反鎖，張斌砸門，但是藥劑室用的是防盜門，封閉效果很好，張斌沒有什麼辦法，張斌跪在了門外，道：「文美，是我錯了，你不要打電話，我是第一次，真的，你就饒了我吧！」生物老師嘲笑道「張斌大哥，你撒謊不經過大腦嗎？第一次？虧你好意思說出來，你的大名連學生們都知道的清清楚楚，呵呵，要不是校長那麼袒護你，你以為你還能怎樣？」一會又道：「小倩姐，你要是早點反抗的話就不至於這樣了！你們倆還不快走？我已經打電話了，過一會就會有人來，你們倆想被抓著？」張斌雖然變態，但是膽子特別小，他趕緊抓著王小倩灰溜溜地跑了。生物老師鬆了一口氣，道：「好險啊！」這句話是對我說的，應該是。生物老師又道：「小親愛的，快起來，這裡是藥劑室了。」 4???2?ge3>
生物老師脫下再次neiku，但是她猶豫了，道：「我會把你跟bianbian一起LA出來的啦，不要啦！」我一聽就急了，緊忙打她的changbi，我的叫聲她根本聽不清楚，生物老師感覺到了我吧，她緩緩道：「小乖乖，這裡可都是藥品呢，再說你就是出來了也是找不到的，就讓我來幫你找吧。」我心想差不多，也就沒有再乾什麼。生物老師便在房間裡來回找，「學校的藥品還真是不少呢，我們高中的所有學生都拿藥當飯吃好像都足夠了。」生物老師嘟囔道。我知道要想找到不是那麼容易的事，而且生物老師可能根本就不認識那個什麼藥，生物老師看所有藥感覺都很像，這時候生物老師腳下一滑，撞倒了藥架，乒乒乓乓聲響了起來，今天我在生物老師體內他好像總是摔倒，生物老師不好意思道：「對不起啊，我的腳還是有一點疼，你要是疼的話就打我一下。」我現在終於感覺到生物老師已經開始關心我了，可能所有女人都一樣吧，就像王小倩一樣，她會為張斌著想只因為張斌得到了她而已。生物老師又道：「這裡有一個地道。」原來藥架的下邊有個地道，而且還不小，生物老師扶著樓梯把手慢慢的向下走，因為並沒有蓋子，所以裡面的空氣也沒有變質，生物老師找到了開關，當燈打開後她發現原來這個地道應該是個地下倉庫，大大小小的箱子擺滿了一百平米左右的房間，「這些到底是什麼？」生物老師自言自語道，。她打開了一個紙箱，只見裡邊擺滿了一袋袋的像是冰糖一樣的東西，可能是警匪片看多了，生物老師驚叫道：「是dupin。」我大吃一驚，也許她說的是對的，突然聽到有鑰匙開門的聲音，生物老師嚇了一跳，她趕緊連爬帶跳地到了藥劑室的門後，進來的人見到了滿屋亂亂的，而且地道入口一覽無餘，一共有兩個人，而其中一個就是我們的校長劉麗，另一個就是張斌了，原來張斌怕生物老師把這件事說出去，所以就找他的後台劉麗來了，張斌叫道：「麗姐，這是怎麼回事？」劉麗不等他說完趕緊從地道口下去，張斌只好跟著她，兩人竟然沒有見到躲在門後的生物老師，而我卻因為她過度緊張被她拉了出來，跟dabian一起沾到了她的neiku上面，而她的內褲上又漏了一個洞，這樣我便掉了出來，倒真的是很搞笑呢，生物老師乘這個機會想逃出醫務室，但是腿瘸的生物老師沒有跑多遠就被張斌抓了回來，劉麗笑道：「李文美，你看到了什麼了？」劉麗臉上的橫肉抽動著，生物老師嚇壞了，但是還是問道：「校長，怎麼你竟然fandu？」劉麗笑道：「文美，沒想到你連活著的機會都不要了嗎？」生物老師驚叫道：「你你要殺我？」劉麗笑道：「呵呵，我連fandu都敢，殺人算什麼？」的確，學校是藏dupin的最好的地方，誰也想不到祖國的園丁們也會做這種勾當，劉麗道： 「文美，對不起，只怪你好奇心太重了。劉斌，她就交給你了，你喜歡怎麼幹都可以，最後殺了她。」劉斌看起來也不是第一次殺人了，真不知道像他這麼膽小的人會這樣。他答應了一聲，對生物老師笑道：「文美，剛才你鑰匙答應了我現在我也不會殺你了，呵呵，你放心，我待會會溫柔的。」校長氣道：「哼，你跟我就從來不這樣，今天晚上到我家裡來。」說罷便氣沖沖地走了，生物老師已經無處可逃了，張斌已經扒開了她的衣服，生物老師不斷地掙扎，我該怎麼辦呢？她現在可是我的女朋友呢，我趕緊跳了起來，我發現我竟然跳的很高，跟縮小之前好像差不多，這麼一躍竟然到了醫務室的桌子上，我拿起桌子上的小刀朝張斌跳去，原來我的力氣並沒有變小，只是開始我沒有發現，小刀刺入了張斌的喉嚨，可能直到現在他也不知道到底發生了什麼事情呢，但是生物老師剛從鬼門關走一遭，好像一下成熟了好多，她不等張斌掙扎便抓住小刀將張斌的喉嚨劃開，張斌的血染了生物老師全身，張斌再也說不出話了，緩緩地倒了下去，壓在生物老師身上，生物老師大口地喘著氣，她看到了刀柄上的我，將我拿在手中，「我殺人了，我不是故意的。」生物老師默默念道，就像是電視上第一次殺人的人一樣。我盡量說服自己，現在的一切都不是真的，我安慰著道：「文美，別害怕，他是壞人，你想想他害了多少人，我們是為民除害…………」說到後來我自己都快相信我是人民最後的希望了。生物老師將劉斌推開，然後坐在床上，道：「現在我們應該去報警，劉麗不會放過我們的。」「警察和校長的關係好像不錯，我們兩個可以嗎？」「對，現在我們不能去報警，今天晚上她不是要和這個臭男人私會嗎？她家裡應該沒有人，我們既然已經殺了一個，就不在乎再多一個。」生物老師把張斌的手機掏出來，讓我學著他的聲音給劉麗打了個電話，「餵！麗姐，那個saoniangmen已經被我殺了，她的shiti怎麼辦？」聽到我說『saoniangmen』生物老師調皮地彈了我一下，電話那頭的劉麗道：「就像上次一樣，扔到地下室第二層。」「什麼？地下室竟然有第二層。」掛完電話後生物老師驚道。我們來到了地下室二層，發現這裡好像是一個屠宰場，有很多shiti，不過人的只有一具，都用藥水做成了標本，看起來這是他們試藥的地方。生物老師會用這些東西，雖說把人做成標本還是第一次，但是她輕車熟路，很快張斌成了一個不錯的標本，這時候生物老師看到這裡的檯子上有幾張紙，上邊寫著，他們提煉出了一種新的物質，但是吃完的動物都相繼死亡，只有一隻老鼠活了下來，但是不知道為什麼關在籠子裡的老鼠突然失蹤了，他們竟然把這個藥放在了一瓶安眠藥中。 「看起來這就是你吃的東西了，沒想到這東西這麼危險。」生物老師哽咽道：「對不起，我真的不知道。」我敲了敲她的手指，衝她笑了笑，道： 「我現在不是還活著嗎？這樣看起來除了校長以外還有人呢！我們該怎麼辦？」生物老師也沒有了主意，我發現我現在變得比以前成熟了，我笑道：「那麼從現在開始，我們兩個就要暫時消失吧。」「呵呵，這主意倒是不錯呢。」「還沒完，在這段時間裡我要到校長那裡打聽情報，而你能幫我向家裡給家裡帶個信嗎？」…………我被送到了校長家，校長不愧是夠黑，家裡竟然這麼大。知道我有正常人的能力之後，生物老師也放心把我自己留下了，現在我們倆已經沒有別的選擇了，校長果然一個人在家，校長的丈夫是一個普通的職員，據說校長當年嫁給他只不過是因為他爸爸的關係，沒想到那個老頭十幾年前就去世了，那時候校長就已經是學校的教導主任了，而她的丈夫卻只不過是一個二世祖而已，沒有了老子他便什麼都不是，什麼都不會了，後來校長用她的手段逐步爬上了今天的位置，她的丈夫只好當個活王八，我在校長家跳來跳去，就像是個跳蚤一樣，這樣比跑要省力，而且容易看清周圍的情況，校長的家雖然很大也只不過是普通的三室一廳，她還不敢住花園別墅，雖然她住得起，很快我看到她躺在她家的大床上，還叼著一顆煙，原來平常那麼道貌岸然的校長竟然也抽煙，還挺嗆人的，我忍住不咳嗽出來，校長的衣服沒有換，也許她喜歡羞辱張斌吧，現在我還真有點後悔殺張斌了，我跳上了她的床，她應該沒有發現，校長的身上起起伏伏，看起來她自己在發春了，不知道她腦子裡面在和張斌做什麼？我的任務既然是收集情報，但是我是在找不到我到底該藏在哪裡，校長的yindao？張斌那大biantai經常進出的地方，那可不是什麼淨土，piyan裡，更不可能，進去那裡我簡直不知道我還有沒有心活下去，她的嘴裡，很容易就會被她吞進去，可不是鬧著玩的，耳朵裡倒是不錯，不過很容易就會被她發現，她體內是不行了，只能藏在體外。因為我的力氣沒有變，肌肉強度也夠，所以我的動作變得很敏捷，練了十幾年體操的人看了我現在的表現可能就要吐血身亡了，我跳到了校長的肚皮上，校長看起來發春不清，差點我就被她的肚子摔了下來，這麼看校長的兩個MM還真是有料，跟小山似的，我決定了，這幾天我就藏在我們校長的juru中，「怎麼還不來，這麼慢！」校長嘟囔了一句，看起來她回過神了，可是張斌永遠都不會來了，「還是先洗澡吧。」校長站起身，我趕緊爬到她的頭髮上，校長慢慢地脫光了她身上的衣服，只穿著三點式，然後對著鏡子照了又照，我見到校長的身上已經儘是肥肉了，而且全身忽閃忽閃的好像《功夫》裡邊的肥仔，怪不得張斌那人渣要找野食呢，欣賞完畢後，校長進入到了淋浴間，她打開水龍頭，並且在浴缸裡方幾瓣花瓣，我簡直要被她搞笑致死了，校長還不失地抬起腳劃划水面，學著電視裡面古裝少女的動作，我現在真的服了，為什麼人家是校長，看看人家的臉皮，連原子彈都轟不穿吧。浴缸裡很快便放滿了，水面上盡漂浮著肥皂泡跟花瓣，校長終於把她最後的武裝也卸下了，我簡直就要吐了出來，校長的身材雖然剛才已經見識到了，但是現在她全身「一絲不苟」讓我很是大開眼界，校長的yinmao不僅濃密，而且是好大的一片，一直長到肚子上，肚子向下搭在三角地帶上，給人的感覺就像小熊維尼，唯一能夠欣賞的就是她的rufang了，身材這麼走形的人rufang竟然沒有下垂，我簡直要懷疑她去做過隆胸手術，校長慢慢的坐到浴缸當中，我才發現我也應該洗一洗了，現在我身上還有生物老師bianbian的味道，而且大多都已經風乾了，我跳到了水裡，水中全是泡泡，校長根本看不到我，我見我身上的bianbian軟了突然有了個主意，我踩著花瓣跳了起來，三兩下跳進了校長的耳朵裡，然後將身上的大便均勻地塗到了她的耳膜上，反正一天她聽的淨是屁話，聽bianbian更直接些，我在浴缸中可以暢快的游泳，但是我可不敢向校長的下半身遊，頂多去挑逗一下校長的大肚皮，這時我發現校長的腋毛也不少，女生的腋窩對於我來說比那裡還要神秘，特別是校長這麼噁心的女人，她的腋窩也好髒，真不知道洗澡都這麼講究的人怎麼會這樣？校長的腋毛質量真是不錯，我拽著校長的腋毛像泰山抓著籐條一樣盪來蕩去，我覺得我似乎很適合這種無憂無慮的生活，校長可能感覺到痛了，但是當她用另一隻手來檢查的時候我早已經不見了蹤影，校長講衛生什麼的都是假象，她只是跑了一會就站起了身。 「怎麼還不來？」校長不知道那個張斌現在怎麼樣了呢？呵呵，校長穿好了睡衣，拿起手機向劉斌打去，但是卻沒有人接，這時候校長覺得有點不對。 J &c?}z??4
現在最危險的應該是生物老師了，我在校長的Xiongzhao裡跟著她回到了醫務室的地下室二層，當她見到張斌的時候我感到她的身體抽搐了，我看到她流了眼淚，也許她也真心地喜歡過他吧，只不過沒有辦法才把他當成玩具吧，校長曾經也年輕過，那時候她沒有選擇，當有能力選擇的時候已經永遠得不到了吧。校長撫摸著張斌已經冰冷的臉，我相信現在生物老師已經在她的心裡被判了死刑。 「小斌，是麗姐不好，麗姐不應該留下你一個人，你放心，我會讓李文美那個JIANREN下去陪你的，很快、很快的…………」校長默默地念道。校長又撥通了一個電話，只簡單說道：「到實驗室來。」過了一會兒一個人也下到了這裡，我見原來是我們學校的校醫之一——吳菲菲，30多歲，戴著一副金絲眼鏡，但是仍然是單身，屬於冷美女那種，充滿了知識性的美（也就是冷冷的眼睛妹），吳菲菲據說是XX醫學院畢業的，但不知道為什麼會屈身在一個小高中裡當校醫，現在彷彿一切都顯現出來了，但是我不知道研究藥物的是不是只有吳菲菲一個，校長說道：「菲菲，小斌被李文美那個JIANREN sha了，我們的事情她也知道了。」「是嗎？」吳菲菲驚道：「有點不好辦呢！」校長說道：「馬上李文美就會報警吧！你的藥要快點趕製了，只要把她變成傻子或者是瘋子，她的證言也就沒有什麼了。」吳菲菲道：「已經成功了，你放心。」校長又道：「還有，上一次的藥效果似乎很差呢。」吳菲菲冷冷道： 「上次那個是縮小藥，聽起來就很瘋狂了，成功率僅有10萬分之一已經不錯了，那個可是我現在為止最滿意的作品呢。」校長又道：「昨天我叫趙偉拿著那藥去找人試驗，今天她說已經把一個學生縮小吃掉了呢。」吳菲菲驚道：「她怎麼這樣？這種人是很難找的，要是拿來給我做試驗品我保證可以完善這藥，你再打電話叫趙偉把她近一段時間的dabian拿來，我看看能不能有什麼發現。」「看起來事情遠遠沒有校長fandu那麼簡單。」我心道。我從她們的對話當中瞭解到這個學校還是個秘密試驗區，她們還製作這些可怕的藥品，真不知道她們是怎麼想的。看起來這個吳菲菲知道的更多，有機會我要去他那裡打聽情報，可是現在去就要和生物老師失去聯繫，但是讓我更加意外的事情發生了，只見吳菲菲的臉慢慢變大，原來她在親校長的rufang，校長似乎也很享受，慢慢地，吳菲菲把校長的xiongzhao打開，我緊忙跳到了吳菲菲的身上，只聽吳菲菲喃喃道：「麗姐，你的rufang最漂亮了，何必想這個男人呢？我不是很好嗎？」吳菲菲順著校長的胸口向下親吻，很輕很輕地，校長道：「菲菲，你也該找個歸宿了，為了我你的青春已經失去不少了。」「不！」吳菲菲道：「麗姐，不要提那些臭男人，上學的時候，因為我不漂亮，他們根本連話都懶得跟我講，我只能專心學習，以為只要能好好學習就可以找個好工作，一個愛我的好男人，但是那些臭男人只會嘴上說喜歡內在美的人，等我掙了些錢做了整容，呵呵，那些人就都圍在我周圍，像一群討人厭的蒼蠅，只有麗姐，只有你對我好。」「菲菲！」「麗姐，張斌只是喜歡你的權利，喜歡你的錢，而我才是真的愛你的。」吳菲菲已經和校長交纏在一起，吳菲菲很賣力，我現在倒覺得她們是很可憐的人，突然間我不知道到底是誰的錯，可能對於現在的世界所有人都無能為力吧。吳菲菲的身材非常好，相信是整容手術的結果，我們喜歡美女，但是現如今的技術幾乎任何人都可以變成美女，包括男人，壞人會被比他更壞的人欺騙，我在吳菲菲的背上悠閒地躺著，吳菲菲的皮膚還是很好的，看起來她以前也不是那麼地醜吧！不過我們男人的眼光是很挑剔的，我不斷回味著剛才吳菲菲的話，「麗姐，換你好嗎？」吳菲菲羞澀地道。 「嗯。」校長讓吳菲菲躺在地上，我趕緊躲開，然後校長慢慢地YA在吳菲菲SHENTI上，旁邊張斌的眼睛瞪得大大的，好像在欣賞眼前的美景，這傢伙看起來是SI也不得安寧了。兩個雪白的shenti jiaogou著，不時地傳來兩個人的嬌聲。沒想到這兩個人還真有一套，我就是在欣賞一部超級精彩的自由式摔跤，吳菲菲的腳勾住了校長的脖子，校長現在把臉埋在吳菲菲sichu，校長的手被吳菲菲抓住，根本沒有反抗的餘地，可見在吳菲菲面前校長是做nvnu的，而吳菲菲是那種比較男性化的人吧！吳菲菲騎在了校長的liangshang,並不斷抖動，前後蹭著，校長看似要喘不過氣了，我現在可以完全確定這兩個人是bt狂了，周圍儘是標本，換句話說就是sishi，在這樣的環境當中兩個人竟然能夠達到gaochao！ ！ ！ ！ ！ 「啊！菲菲，你…………就饒了姐姐吧…………」校長呻吟道。吳菲菲笑道：「麗姐，你好久都沒有伺候我了呢！今天我可要好好舒服一下呢，」兩個人不斷地變換著姿勢，屋子裡的藥水味中也開始現出美女香汗的味道，就是不知道這兩位算不算是美女了。 「啊…………」兩人一起大叫，然後兩個人雙雙軟軟倒在了地上，「好，今晚就把那藥給李文美吃，這件事讓趙偉去辦。」校長說道， 「嗯！」吳菲菲應了一聲。我趕緊從醫務室跳到宿舍，還好只有生物老師一個人在，生物老師見到我很吃驚，道：「你怎麼回來了？」我把剛才打聽到的事情告訴她，然後道：「現在你可以裝瘋賣傻，不用躲了。」生物老師也同意，我又道：「現在就是音樂老師我不知道她到底是哪方的，今天她好像又幫了我。」生物老師道：「這個由我來打探，畢竟我們兩個住在一起，一切都好說。」我們合計了好久，又藉用生物老師的電話跟家裡交代一聲，說我最近生物成績不好，要生物老師好好補課，沒有時間打電話回家了，讓家裡放心。因為這我還被父母狠狠地教訓了一頓，生物老師在旁邊捂著嘴笑，可能是要報今天的仇吧！然後生物老師就又把我送回了校長的家。 b747eR 7E
也許是因為剛才太累了，校長剛到家就倒在了床上，喘著粗氣，我又爬到了校長道xiongzhao裡，這時候房門開了，是校長的丈夫和她10歲的女兒，為什麼說『她的』，因為這個小女孩似乎不是校長和她的老公生的，校長的老公讓女兒回到自己房間，然後他坐到床邊，「回來了！」校長沒好氣地說了句。 「哼！那個張斌走了？看起來你今天很賣力嘛！」校長的老公看起來心情不是很好。 『啪』校長起身刪了他一耳光，道：「你還以為你是那個大少爺嗎？要不是怕影響我的工作我早就跟你離婚了，現在你吃的住的都是誰的？別給你臉不要臉。」校長的老公看起來是喝了酒，膽子十有八九是向酒神借來的，他道：「我當初真是瞎了眼，你這個女人那時候對我千依百順，沒想到我爸一死你就…………我是堂堂XXX的兒子，沒想到竟然要當個活王八，哈哈……」這時候校長笑了，道：「呵呵，你爸？是呀！他對你最好了，你知道為什麼當年你爸逼著你跟我結婚嗎？」校長的丈夫愣住了，哆哆嗦嗦地道：「難道……難道……？」「呵呵，看起來你還不笨嘛，沒錯，我們的寶貝女兒就是你的親妹妹呢！那時候我逼著你爸爸跟我結婚，沒想到他為了自己竟然把我推給你，呵呵！」「你胡說！我爸是不會這樣的…………你胡說…………」校長的老公已經神智不清了，校長笑道：「權利是個很奇妙的東西，當你真正掌握了的時候，你就不會再想放下，為了他人們會拋棄一切的，只有沒的到過的人才能說什麼清高的話，呵呵。」校長的老公喃喃道：「不會的……不會的……」在校長面前他已經是多年的老鼠了，即便是喝了酒，膽子依然是老鼠的，這就是愚昧的善良，也叫做懦弱。這個高大的男人竟然哭了，現在他沒有了依靠，沒有了他的爸爸，今天他才真正地失去了他的父親。校長道：「來，我的腳有點累，幫我舔乾淨。」「什麼？」我大驚，即便是在怎麼樣，校長的老公在校長面前竟然連一條狗都不如。只見校長的老公慢慢跪下來，雙手捧起校長的腳，用嘴巴先把校長的襪子脫了下來，然後將校長的腳趾含在嘴裡，「嗯，這樣就對了，只要你好好聽話，就仍然可以過奢侈的生活。」校長用另一隻腳踩踏著老公的臉。校長讓他的老公躺下，然後蹲在他的臉上，道：「要是有一滴從你嘴裡流出來，我就讓你吃我的shi。」說完一條水柱射進了校長老公的嘴裡，校長的老公不躲反把嘴迎了上去，包住了校長的niaodao,『咕咚……咕咚……』我聽到校長老公吞嚥的聲音，「嗯，給我舔乾淨了，不錯，還是你做的好。」校長笑道：「表現的不錯，我現在後邊有點乾燥，知道該怎麼做吧？」說完校長趴在床上，我被她的juru壓在下邊，而校長的老公則扒開她的tunban，開始舔她的piyan。 「到裡面去……再深一點……」校長命令道。校長的啊、老公臉埋得更深了，校長道：「好，今天你表現的這麼好，本女王就給你獎勵吧，獎品就是本女王的shi，哈哈哈哈！！！到衛生間去。」說完便把她的老公牽到衛生間，她的老公只能像狗一樣在她的pigu後邊爬，校長讓他的老公躺在地上，然後坐在了他的臉上，也許現在她的piyan正對著他的嘴巴。 「咬斷它。」校長命令道，然後我聽到校長老公咀嚼的聲音，「呵呵，舔乾淨了，一點都不許留。」接著我就聽到一段『吧唧吧唧』聲，這時候十歲的小女孩來了，叫道：「爸爸媽媽，我想上廁所。」校長聽後起身，嘴上有一抹邪惡的笑，她道：「老公，女兒要niaoniao，你來幫幫她吧！」 「不，不可以，琳琳是孩子。」校長的老公吼道。校長一腳踩在她老公的臉上，道：「我不是在徵求你的意見，這點你要牢牢記住。」校長的老公跪在了女兒面前，道：「琳琳，niao到爸爸zuili吧！」小琳琳好奇地問道：「爸爸，你不怕髒嗎？」「爸爸不怕，真的。」校長老公的眼淚在眼中打轉，小琳琳的niaoye不是很多，校長老公很快就全都喝了下去，校長在旁邊笑問道：「寶貝琳琳，你感覺怎麼樣？」現在的我真是想把校長這個wang8dan凌遲，她根本就不配為人師表，難道新世紀的人才只是要學好那些死板的課程嗎？這樣的人教出來的多半也是人渣，眼前的小琳琳就是個活生生的例子，現在我已經知道了這種人即便是死上100遍也是少的，小琳琳好像是發現了什麼新玩具一樣，興奮地叫道：「媽媽，媽媽，爸爸真的很好玩呢！」校長又笑道：「乖，想不想更好玩呢？」「想！」小琳琳好像也已經瘋了，校長命令道：「老公，讓我們的乖女兒更舒服吧！舔舔你的親妹妹啊！」校長老公急道：「我求求你，她還是個孩子，她是你的親女兒啊！」只聽校長冷冷地道：「她只是個野種，哈哈，我跟你爸爸可是同一種人，做我的女兒只怪她投錯了胎，若是你不聽話，你和她是沒有好日子過的。」校長的老公也不再說什麼，便給自己的女兒koujiao，「媽媽，媽媽，好癢啊，真好玩。」天真的小琳琳根本沒有意識到自己的一生已經被自己的親生母親給毀了，校長在旁邊笑，笑聲好可怕，我在她身上都已經感覺到她的心已經黑了。

小琳琳和她的爸爸在校長的導演下不斷上演著好戲，兩個人都累了，校長也已經玩膩了，便叫女兒回去休息，校長guang著shenzi躺在床上，她的老公只能繼續給她服務，現在的校長根本不給他休息的權利，我跳到校長的辦公桌上，找找有什麼有用的情報，可是找了半天只是一些普通的資料，沒有什麼有用的，客廳裡應該有什麼吧，我跳到了客廳，桌子上，冰箱上，還是電視機上都沒有什麼有用的東西，我覺得好累，便在茶几上躺了下來，見到旁邊有一盒巧克力，是我最喜歡的東西，我爬進盒子裡，巧克力的香味已經把我包圍了，真是太幸福了，我可以隨便吃，以前很捨不得吃的東西現在變得好大，盒子突然動了，一隻大眼睛在向裡邊看，我被拿了起來，「好好玩啊，你是什麼啊？」原來是小琳琳。我道：「小琳琳乖，你猜猜我是誰？猜對了就陪你玩。」小琳琳笑道：「好呀好呀，你是孫悟空吧？我看電視上孫悟空可以變小的，你教教我好嗎？」我現在也好無奈啊，我自己也不想變小的，但是只有這樣這小姑娘才不會亂叫的，我道：「小琳琳你真聰明，我就是孫悟空啊！」小琳琳興奮道：「真的嗎？那麼你教我72變好不好。」這可怎麼辦呢？突然我急中生智道：「小琳琳，女孩子是學不了72變的，不然你看電視上會變化的都是男的，女的最多只能換一身衣服。」沒想到這孩子這麼好騙，道：「哦，原來是這樣啊！琳琳也好想學呢，但是琳琳是女孩子學不了，孫大聖，有什麼是琳琳能學的嗎？」我道：「乖琳琳，有倒是有，我們玩一個遊戲好嗎？你知道你媽媽有什麼秘密的藏東西的地方嗎？你告訴我的話我就教你耍金箍棒。」「好呀，琳琳告訴你。」琳琳高興道：「媽媽總喜歡把東西藏在衣櫃裡，而且每一次都用衣服蓋好呢！」「哈哈！」我差點笑出來，簡直就是在欺騙未成年少女嘛！我道：「那麼琳琳，能不能把那些東西拿給俺老孫？」我現在說話覺得好過癮，從小就相當一把齊天大聖孫悟空，沒想到今天多年的夢想終於實現了，雖然是誤會，小琳琳道：「可是媽媽不讓啊，媽媽天天都看著那些東西，琳琳已經告訴你了，你也要教琳琳金箍棒了！」『金箍棒』！我上哪教他？呵呵，但是現在不教是不行了，我道：「琳琳，你家裡有沒有我現在能用的棒子？俺老孫的金箍棒落在花果山了。」琳琳拿來一段牙籤，我根本不會耍棍子，但是現在我的身體非常靈活，所以我又是翻跟斗又是飛的還真把小姑娘給蒙住了，小姑娘道：「哎呀，金箍棒好難啊！你能不能叫我觔斗雲啊？」我道：「要想學會觔斗雲以後就再也不能看電視了，不能看漫畫，你還學嗎？」小琳琳急道：「不學了，我還是學金箍棒吧。」於是便憑空練起了金箍棒。我發現我真的是好有騙人的天賦啊，這時候小琳琳突然道：「大聖，今天我我跟爸爸玩了一個好好玩的遊戲呢！你也來玩玩啊？」我強笑道：「不了，我不喜歡玩遊戲。」小琳琳笑道：「不會啊，這個遊戲真的挺好玩呢！」沒等我反應過來就一把把我抓住了，然後把自己的neiku扒向一邊，小孩子的sichu給人的感覺只是可愛，讓人不會有任何邪念，最起碼平常人是這樣的，但是我很可能被這個什麼也不知道的小孩子塞到裡邊，只見小琳琳的shenti十分光滑，上邊一根毛都沒有，小琳琳tui間的roufeng在我面前漸漸變大，小琳琳道：「大聖，爸爸說琳琳的很好玩呢，你既然可以變得這麼小，那麼琳琳就讓你到裡邊盡情的玩吧。」我終於被迫犯了喪盡天良的錯誤，我竟然被一個什麼都不懂的小女孩給qiangjian了，而且非常之徹底，小琳琳雖然很小，甚至連大小yinchun都分不出，但是對於現在的我也是像一道門一樣，小琳琳根本什麼都不懂，我聽見她喊道：「好癢啊，大聖，原來是這麼好玩呢！」說實話，在小琳琳的tinei是最舒服的，即便是生物老師那樣的美女，shentili都有讓人窒息的sao味，而小琳琳tinei卻是最純淨的chunv氣息，我竟然被這氣息陶醉了，開始享受了起來。小琳琳不會shouyin，她只是用手掌揉搓，我好像睡在搖籃裡一樣，我的眼前就是小琳琳幼小的chunvmo，上邊似乎好像有菊花的淡淡清香，看起來我是真的好累了，我在小琳琳的tinei漸漸睡著了，小琳琳似乎不知道怎麼樣把我拿出來，她的yindao實在太小，她不敢用手把我kou出來，小琳琳問道：「大聖，你怎麼了？」沒有聽到我的回答，小琳琳自言自語道：「肯能孫悟空變成風飛走了吧，不過琳琳學會了金箍棒呢！」柔然、芳香，我在這裡竟然已經沒有邪念了，小琳琳對我來說已經是一張舒適的床。小琳琳又等了一會，見我好像真的『走了』，她便回到自己的屋子裡睡覺了。本以為驚心的一天終於可以結束了，但是事與願違，半夜裡我突然被驚醒，看到腳下有亮光，而且聽到有水流的聲音，看起來應該是小琳琳QIYE，但是她的肉壁卻用力把我往外擠，雖然我的力量依然很大，但是在這種環境中根本就使不上力，就像當一個人被綁緊的時候，想要掙開繩子是很困難的，我只是象徵的掙扎了幾下便隨身小琳琳的niaoye流到了馬桶之中，難道我就要被沖走了嗎？我在之中用力的撲騰，今天多少次死裡逃生，我不相信我就會栽倒這裡，沒想到我竟然飄了起來，難道我真的是孫悟空？會架觔斗雲？但是不管怎麼樣我費力的漂到了小琳琳的腳上，我覺得好累，突然我感覺我可以感受到屋子裡的任何角落，就像是可以看到所有東西一樣，周圍的環境竟然瞭如指掌，這是怎麼回事？小琳琳竟然也是這麼危險，看起來我要想辦法快一點回復，現在相信校長已經睡熟了，我潛入她的房間，鑽到衣櫃裡邊，雖然沒有燈，但是我卻可以感受到大衣櫃在哪，哪裡可以進去，即使閉著眼睛也可以找到，現在沒有時間去找原因了，果然我在一堆衣物下邊找到了一個箱子，衣櫃是木製的，而這個箱子卻是金屬質感，可是不管我的感覺有多麼好，在沒有光亮的情況下是不可能看的見字的，只能先把這件事告訴生物老師了。
第二天，我們的難得的假期已經結束了，同學們又回到了緊張的學習生活，對於我的失蹤自有校長和校醫解釋，好像是說我昨晚上網被警察抓到了，現在要拘留幾天，而且拘留所竟然真有人過來證實！真是撒謊都不打草稿，未成年人上網只會被學校記過，哪有進拘留所那麼嚴重，但是校長好像要藉題發揮道：「以後你們誰要是去上網被抓到的話就像他一樣，學校是不會去保你們的，你們的任務就是好好學習，不好好學習這麼能考上好大學？所以從現在開始每個班級每個早上都要集體宣誓。」當把學習看成是一件任務的時候，大多數人都會喪失對它的興趣，曾幾何時同學們都有她們的夢想，但是當進入到魔鬼學習時間的時候所有的夢想都彙集成為了考大學，我都已經忘記了自己以前是怎麼幻想著自己的未來，可能我現在已經是奴隸了吧，我的心已經被馴服了！一代人的心已經被上一代馴服了！永遠不會成熟。同時我又聽到了一個消息，生物老師被查出患有幻想症而暫時休假，一切現在還都在意料之中，校醫吳菲菲進到了校長辦公室，道：「麗姐，看起來我們已經沒有事了。」校長道：「還不能放心。我總覺得李文美沒有真瘋。」吳菲菲笑道：「麗姐，你放心，我製作的藥100%的有效。」校長又道：「那麼張斌那裡怎麼辦？學校裡失蹤了一個學生，瘋了一個老師，不能又死了個老師吧。」吳菲菲怒道：「哼，麗姐，你還在想那個小白臉。」校長道：「菲菲，你這又是生什麼氣呢？我只是怕這件事影響太大，因為畢竟是一條人命啊，在學校裡發生命案誰都包不住的。我怕查起來我們所有事都會…………唉~」吳菲菲道：「麗姐你放心，我們所有的資料都在我那裡，而我怎麼會出賣你呢？」「什麼？原來在她那兒。」我聽到後知道了從現在開始我要轉移陣地了，喔乘機會從校長的xiongzhao跳到了吳菲菲shenshang,今天吳菲菲沒有班，過來只是想和校長說一聲，因為現在是上班時間，她們也不敢怎麼樣，吳菲菲帶著戀戀不捨的心情回家了，吳菲菲的家裡不是很大，是個典型的單身女性的家，到家裡她就一下倒在了床上，突然一隻手抓住了我，我還不知道怎麼回事呢只聽到她笑道：「原來你還活著！呵呵，小弟弟你的命還真是大啊！」「你是怎麼發現我的？」既然已經被發現了，我也就不再偽裝了，吳菲菲道：「其實從聽到趙偉說把你吃掉的時候我就知道你沒有死。」「為什麼？」我問道：「看起來你要讓我死了，你就讓我知道一切行嗎？」吳菲菲笑道：「呵呵，可以說是死吧！但也可以說是在我shentili得到重生呢，你知道你現在有多麼值錢嗎？」見我在仔細地聽著，她道：「趙偉要是說把你踩死我還不會懷疑，但是她說把你吞下去這就是了，你發沒發現你現在好像擁有超能力一樣？」「你知道？」我反問道。 「看起來真的是了，告訴你吧，你吃的可以算是縮小藥，但是目的不是把人縮小，它真正的目的是把你變成藥，一個可以把普通人變成超人的藥。」吳菲菲道：「無論如何，想要把一定質量的物體縮小而且改變質量都是不可能的，所以你不是真正的縮小，換過來說你應該是變的比正常人大了數萬倍。」「什麼？這不可能。」我驚道。 「質量是一種屬性，它就像慣性一樣是無法避免的，你的身體不是縮小，而是大部分變成了氣態，」吳菲菲道：「你能感受到周圍的環境，甚至能夠像超人一樣飛起來，那是因為周圍的空氣可以說都是你的身體的一部分呢！」我終於明白了，我問道：「那麼這跟我是藥有什麼關係呢？」吳菲菲笑道：「關係可大呢！這種藥雖然這麼好，但是卻有弊病，第一就是身體會變小，而第二就是成功率太低，茫然的服用跟自殺沒有什麼區別，人的消化系統是個很奇妙的東西，如果把你活生生的吞到肚子裡我就可以接收你的一切能力，包括你的壽命，我知道趙偉說謊是因為這種效果非常的快，他要是真的把你吞了她絕對不會這麼說的。」「最後一個問題，你是怎麼發現我的？」現在我知道這個吳菲菲比校長還要可怕。吳菲菲道：「其實那天在地下室我就已經發現你了，只不過麗姐也是知道這件事的，當時如果抓到你麗姐會跟我搶，至於這麼發現你的，是因為我跟你一樣擁有超能力呢。」「你吃了那隻老鼠？」我驚道。吳菲菲笑道：「看起來你知道的不少呢！不錯，那隻老鼠確實在裡面，等一會你就可以見到它了呢。」吳菲菲拍拍自己的肚子道：「不過你的效用可比那隻老鼠強多了，你放心我不會那麼快就服下你的，我們先來玩玩，以前我就好想作一回GTS呢。」她把我放在床上然後站了起來命令道：「爬到我的腳底下。」
現在的我已經變得沒有選擇，長期備受歧視讓吳菲菲的心理極度BT，我爬到了她的腳底，吳菲菲今天穿了一雙白色襪子，腳趾和腳跟的部分已經發黑，看起來是那樣的恐怖，但是她的腳似乎是汗腳呢，當我被她的巨腳覆蓋的時候竟然有被人潑水的感覺，而且好臭，我很自然的伸出雙手要推，她道：「你可以掙扎，但是不可以把我推開，我知道你可以把我推倒，但要是那樣的話我現在就一口吞了你。」吳菲菲並不是簡單的踩我，她用她的腳將我搓來搓去，我在她的腳底來回的滾動，我的全身粘上了她腳上的臭汗，又踩了一會，她道：「這樣不過癮。還是這樣好一點，」吳菲菲脫掉了自己的襪子，然後又踩了下來，我被她的腳把玩著，她把我搓到她的腳趾縫間，用她的兩隻腳趾將我夾住，我的臉被埋在她的腳趾縫深處，她的腳趾縫裡雖然沒有泥，但是汗垢卻是不少，吳菲菲笑道：「我平常很少洗腳的，麗姐喜歡我的味道，每隔一段時間麗姐就會用嘴巴幫我洗乾淨，這個味道根本不夠麗姐的要求呢，你要好好適應。」她的另一隻腳將我往腳趾縫裡蹭。然後她用腳把我放在床上，她的雙腳不斷的搓，她的腳皮不斷地往我身上掉，這時候她又命令道：「鑽到我大腳趾甲裡。」我只好向她的腳趾甲裡面爬，她的腳趾做了彩繪，吳菲菲原來是個這麼愛美的人，而且雖然吳菲菲的腳那麼臭，但是她把腳趾甲摳得很乾淨，這裡只是有汗味，一點泥都沒有，我又想到吳菲菲以前悲慘的身世，現在她變成這樣，變成一個SMnvwang也就不稀奇了，吳菲菲腳趾甲幾乎是透明的，腳趾甲上面的畫在裡面竟然可以看清，我雖然很小，但是她的腳趾甲裡還是太擠了，我只有頭和肩膀進去了一點，我只有正常女人的一節小手指那麼大，說『進去』也只能是像徵性的，吳菲菲又想到了一個意想不到的事，她拿出了指甲刀，笑道：「你可要躲開哦。」說完指甲刀就向這個腳趾甲來了，刀鋒近在眼前的滋味相信有些朋友體會過，如果沒有體會過就拿自家的菜刀放在眼前試試，這種恐怖是發自內心的接近死亡，巨大的刀鋒慢慢合上，然後只聽到『彭』的一聲，我受到極大震盪飛了出去，頭就像被狠踢了一下，我跟她那一塊腳趾甲飛到了床上，我好不容易爬了起來，她又道：「到另一個來。」然後就是又被崩了出來，吳菲菲好像失望地道：「好可惜，我的腳趾甲這麼少，這麼好玩的事真想再好好玩玩！」然後吳菲菲又把腳遞過來，我已經難過極了，她又把我用腳趾夾起來，道：「你不舔舔嗎？味道應該不錯的哦！」我氣道：「你要吃我就快一點，老子知道今天算是栽了，反正都是一死，還不如痛痛快快的。 」聽了我的話吳菲菲不怒反笑道：「呵呵，你要是不反抗我倒是不想玩了呢，今天我一定要先把你訓練成我的奴隸。」吳菲菲將我提起來放進她的臭襪子裡，我的周圍立即變成白色，又間雜了不少黑色，這裡的氣味比直接在吳菲菲腳下還要難受，過了一會，世界開始變黑，這麼噁心的味道竟然可以變得更濃，只聽她道：「現在你在我的皮鞋裡，我先睡一覺，等你想清楚了我就放你出來。」「呵呵，想困住老子？老子會飛。 」我心道：「只要等到她睡著了就可以自己逃走了。」
但是我卻不能確定吳菲菲到底有沒有睡著，一般美女睡覺應該是不打呼嚕的，即便她是後天美女，襪子口已經被她系死了，我發誓這次我要要是能逃出去一定要隨身帶一把刀，襪子的氣息加上謝的密不透風讓我的腦袋已經像是漿糊一樣，我想到我的身體既然大部分是氣體化，那麼就證明我能夠控制周圍的空氣了，但是這又有什麼用呢？我想要飄起來已經是不容易了，而且不能堅持多長時間，這些的原因就是因為我的能量不夠，我現在實體的身體這麼小，獲取的營養也小，換句話說我的新陳代謝是跟以前一樣的，但是我吃的東西少了，所以導致沒有力氣，但是我原先的一頓飯夠我現在吃到2100年，想解開吳菲菲系的釦子應該是不可能，那麼只能破壞這襪子了，我現在是餓的沒有力氣了，昨晚吃的那點巧克力要是還有就好了，我突然想道：「手撕不開，可以用牙咬啊！」沒想到我是因為不願意吃她腳上的臭汗被關起來的，卻是因為吃她腳上的臭汗而逃了出來，我戰戰兢兢地飄到床上，見吳菲菲睡得很熟，看起來多半是因為昨天『工作』太累的緣故吧！爬出了吳菲菲的家門，真是天高任我飛，終於逃出了這個女BT手裡，「等等，剛才吳菲菲說校長也知道關於這個藥的事情，那麼說校長也應該知道音樂老師是在撒謊了！那麼校長的下一個目標不就是…………」我突然想道：「我應該到生物老師那裡去看一看，還好吳菲菲不知道生物老師跟我有一腿。」我朝學校宿舍跳去。因為生物老師被查出有『幻想症』，要回家修養，所以現在正在宿舍收拾東西，我跳到她的耳朵裡，道：「嗨！小龍女，有沒有想我啊？」她把我拿在手心，佯怒道：「捨得回來了？是不是校長太迷人了？把我忘了吧！」我急忙道：「老婆大人明察啊，我可對得起天地良心啊，我到現在對校長那個老太婆沒動過一點歪念頭。那個老太婆哪有你漂亮啊？」生物老師笑道：「這還差不多，又查到什麼了？」我心道：「關於藥的事情不能說出去，生物老師現在看起來跟我是統一戰線，但是能平白增加一倍的壽命和擁有超能力，保不齊她就一口把她的小老公合為一體了。」我只是把我被吳菲菲發現的事情說了，生物老師怒道：「可惡，那個大BT竟然這麼對你，哼！唉？你不會是喜歡這一口吧？」「不會不會，怎麼會呢？我躲還來不及呢！」我急忙道。但是生物老師道：「但是我喜歡，以後跟你好好玩玩，(*^__^*)嘻嘻……」我不知道我現在的臉色是什麼，反正應該十分的不好看，生物老師好像想、越說越興奮，道：「原來只是jiao就有這麼多的玩法，可是我喜歡gangmen呢！不知道還有什麼玩法。」我氣道：「我可是你男朋友啊，那種地方只要去一次不就行了嗎？」生物老師笑道：「可是人家喜歡嘛，你知道上次你在piyan裡，癢癢的，挺舒服呢！餵，你是不是又進到裡面了？我上次感覺到了。」說著生物老師的臉已經跟西紅柿一個顏色了，相信我現在跟她是一樣的，我道：「這麼害羞的事你竟然能說出來，你是不是女人啊？」生物老師反唇相譏道：「這麼害羞的事你都做得出來，你是不是學生啊？」我笑道：「老師，這可都是你教的呢！」生物老師也笑道：「那我既是你女朋友，又是你的老師，我說的話你就要聽哦！」我真的是完全的敗給她了，怪不得別人說樹沒有皮必死無疑，人不要臉天下無敵。 「音樂老師怎麼樣了？」我問道。生我老師又氣道：「怎麼？想她了？」我道：「你這又是說什麼呢？我是想問你她到底是哪一邊的？」生物老師緩緩道：「她是臥底。」『噗』我把剛喝的一點水都吐了出去，輕問道：「她是警察？」生物老師笑道：「你電影看多了吧？她其實是XX中學派來的，專門挖咱們學校的學苗，沒想到卻深得校長信賴。」我繼續聽她說道：「自從她發現了校長的秘密她們學校就想找到證據整垮咱們學校。」我問道：「憑什麼她會告訴你這麼多？」生物老師笑道：「很簡單啊，我跟她是一樣的，我也是那個學校的間諜。」「什麼？」這件事太驚訝了，生物老師笑道：「你猜不到吧！其實我們倆一開始互相也是不知道的，直到昨天。」我道：「你們快趕上國民黨的特務了。」我又問道：「那你看沒看到音樂老師現在在哪啊？」生物老師道：「剛被劉麗叫去，可能就再也會不來了。」我道：「這可倒是真的，校長現在已經開始懷疑他了。我真不敢相信我現在站的位置是一間學校。」生物老師笑道：「其實只是現在我們把多數不該明白的事情弄明白了，生活變得好累啊也變得越來越危險了。」
「那麼用我去看一看嗎？」我問道。生物老師道：「看看也好，畢竟趙偉也算是我們一夥的。不過在那之前先把這個穿上，整天光著身子也太不像話了。」說著給我拿出了一套衣服，生物老師道：「穿上吧，我做了很久的。」「謝謝，」我的心暖暖的，可是生物老師下一句話差一點沒讓我憋過去，「是我用絲襪改得呢。」…………我又來到了教學樓，現在是上課時間，走廊裡面的人不是很多，我還算是比較安全，我跳到校長辦公室門口，先飄到門窗上看看裡邊有沒有吳菲菲，她可算是我的剋星了，看起來她應該還在家裡睡覺，我跳進辦公室，但是卻空無一人，到底去了哪裡呢？這時候下課鈴響了，放學了，走廊裡邊一下子熱鬧了起來，我趕緊逃，我看見我的好朋友林濤，他應該是我最能相信的人吧。現在我需要人幫忙，我朝林濤跳去，『噗』我被一件東西擋住了，撞得不是很疼，但是我卻掉了下去，我抓住了什麼，仔細一看，在我面前的竟然是個巨大的datui，nusheng的datui，而且穿著跟我一樣顏色的siwa，味道真的是好香啊，而且清淡，是浴液的味道，沒錯，現在我可不敢接著跳或者是漂了，周圍都是人，我知道繼續抓著這個nvsheng的siwa，這個nusheng到底是誰呢？我爬到了她的褲帶上，這nusheng好像很喜歡洗澡，即便是像生物老師那樣的美女，kuajian也有讓人窒息的saochou，但是這個nusheng卻連這裡都是淡淡的香味，就像小琳琳一樣，很難想像是高中生，我跟著她到了食堂，這麼當聞到飯味的時候我是真的感覺餓了，可是我知道這個時候要排隊的。一般打飯的時候是男生一堆，女生一堆的，很少男生會跟女生搶飯，當然也有那麼極個別的，還好今天應該都是女生，我見這個nusheng腳旁邊的全都是女士鞋，但即便是這樣，我也感覺到氣味變了，這味道我在生物老師的yindao和gangmen裡聞到過，這個女生到底是誰？即便不是個美女也好吸引人啊。只聽旁邊有個女生說道：「周雅，幫我要一份。」「周雅！她是周雅？我們年段美女排行榜前三的周雅！」雖然她沒有第一的陳冰冰那麼會打扮，也沒有徐婷那樣惹火的身材，她是屬於那種自然美的，當然很多人認為這樣的女生有點土，不過正合我胃口呢，毫無修飾的自然美是最好的。知道了這shenti的身份我變得好高興呢，其實我一直都在暗戀周雅，這一回我是不自覺的往周雅的neiku裡面鑽，周雅的maomao不是很多，而且好像修剪的很整齊，看著周雅的shenti，我感覺時間已經靜止了，全世界只有我，好香，讓人徹底地陶醉了，我只是看著，不敢動手，愛情跟seqing原本應該是兩回事。周雅看起來是坐下了，她在吃飯哪，我也好餓啊。周雅有午睡的習慣，我跟著她來到了她們的寢室，不愧是周雅，全寢室即便是一眼也能從四個床位中認出周雅的床，因為整潔程度簡直就是兩種境界。其他的女生的床簡直跟我們沒有什麼兩樣了，有的白色的床單都已經變黑了，還有的竟然連被都沒有疊。就算是吳菲菲她的家裡也沒有周雅整潔，陸續地，周雅的室友都回來了，很多我都認識，原來那個沒有疊被的竟然是我們班的學習委員張靜，而那個被單黑了的竟然是年段前十劉春雨，這回我是真的服了，雖然有的人是既沒才又沒色，但是大多有才的都沒色，因為只要有色就沒有那麼多心去花在學習上了。當然這只是大體上說，不過學習好的美女相對說還是稀有。周雅的成績只是一般。像是陳冰冰、徐婷她們已經跟旁聽生差不多了。周雅睡著了，我爬了出來，看到眼前熟睡的美人兒，真是覺得自己好幸福。 「不行，」心中的一個聲音叫道：「你已經有了女朋友了，你對她有一部分責任。」是我的良心，但是我跟生物老師畢竟年齡差距太大，以後不知道能不能一直在一起呢，而且我的身體不知道能不能回復原狀。我在張靜的衣服上找到了一個飯粒，「終於見到糧食了，嗚嗚…………」我的眼淚都快下來了，張靜平常對我還是不錯的，沒想到關鍵時刻還是她比較好，沒辦法，周雅的身上太乾淨了。吃飽了實在沒事情做，我就在周雅的褲帶裡睡著了。
下午我跟著周雅一起上課了，周雅的肚子上稍有一點脂肪，但是並無大礙，我仰著頭看著周雅的shenti，像是在欣賞一件藝術品一樣。周雅跟我是一個班的，毫無疑問的成了我們班的班花，我們班的男生都跟狼一樣地盯著他，但是時間長了她不喜歡搭理男生，所以大部分男生都換了目標了，所以下半學期周雅也變得清閒。依然能聽到老師講課，感覺還是挺奇怪的，由於生物老師突然請『病假』，所以今天的生物課篡成餓了英語，聽著聽著我竟然又睡著了。就這樣經過一下午，晚自習，今天我給自己放假了。晚上，周雅她們都回到寢室，現在還沒有熄燈，周雅的同寢之一姜蕊道：「今天好悶啊，昨天還在放假呢，真開心啊，咱們來一局啊？」張靜比較開朗，道：「好呀！」我不知道她們說的是什麼。只見她們四個人圍坐在姜蕊的床上，為什麼是姜蕊的床呢？很簡單啊！周雅的床太乾淨，而劉春雨的床太髒，張靜連被都沒有疊，我跳到床上，想看看她們到底玩什麼，只見四隻大腳把我圍了起來，姜蕊直接盤腿坐在床上，周雅和張靜坐在床兩邊，姜蕊對面的劉春雨坐在凳子上，劉姜蕊道：「春雨，你的腳這麼那麼臭啊？」劉春雨不好意思道：「今天有體育課嘛！人家有汗腳你又不是不知道。」姜蕊道：「你看小雅不也是汗腳嗎？怎麼那麼乾淨？」「什麼？我沒聽錯吧，周雅竟然是汗腳？不可能吧，可是什麼味道都沒有啊！」我懷疑我聽錯了，劉春雨道：「誰像你們家小雅一樣一天就洗兩次澡，我可不行。」姜蕊道：「那你也不能一個星期都不洗啊，是不是時間也太長了，還有你的床單，男生的好像都比你乾淨。」劉春雨笑道：「我這叫豪放，你懂什麼？」……她們你一言我一語的，不過大都是劉春雨和姜蕊相互鬥嘴，沒想到女生寢室到了晚上也是這麼熱鬧，這時候姜蕊拿出了一打撲克牌，說是撲克牌其實上面印的卻是麻將，原來這幫女生要打麻將，呵呵，女人可能是天生就喜歡打麻將吧，四個人倒是正合適，就這樣，她們玩了半個小時，我在周雅的腳底下，我的衣服跟周雅的絲襪是一個顏色，不會太容易被別人發現，女生們還真是瘋狂呢，多虧我們學校寢室的房門結實，特別是女生的寢室是加厚的防盜門，這倒是很安全呢，她們四個大喊大鬧樓層老師也沒有聽到，看起來周雅的賭技還是不行啊，半個小時她們打了接近兩圈，周雅只胡了一回，還是小胡，其他人明顯要比她厲害，特別是姜蕊，好像是職業賭徒呢，高中生每天晚上能玩個半個小時已經不錯了，「我要去洗澡了。」周雅道。劉春雨道：「真是麻煩，那麼我先睡了。」「我%¥#%¥%#……」我心裡叫道，劉春雨也太豪放了吧，這麼臟的地方，而且身上儘是臭汗，說睡就能睡。姜蕊道：「不行，你天天不洗我們都沒辦法睡覺了，今天必須一起去。」…………說是洗澡，其實洗漱間裡也只是拿盆擦一下身體，我藏在周雅的頭髮裡，只能看到其他的女生，原來女生洗澡也沒有什麼特別的，只是比我們男生仔細，即便是簡單的擦也要好幾遍，當然這要排除劉春雨這樣特別例外的，她只是洗了下臉，然後打了一盆水回寢室把腳洗了一下，而且是輕描淡寫，周雅是比較早進的，出去的卻幾乎是最晚的，周雅的櫃子裡其實沒有什麼化妝品，她只是單純的講衛生。身上的香味是浴液和體香的混合，是一種淡香，周雅的身上毛髮也很少，這是天生的，不像生物老師身上的毛很多。可能是個人眼光不同吧。終於可以跟周雅tongchuanggongzhen了，雖然今天我不是第一次見到周雅luoti了，但是我還是很幸福呢，當然我也見到張靜、劉春雨她們了，張靜從小就是我的姐姐一樣，而劉春雨身上好像是糊了一層泥，看了就想吐。寢室的燈閉了，我鑽到周雅的beizili，被周雅的體溫、體香包圍著，原來周雅喜歡luoshui的，聽著她緩緩的呼吸聲就是十分美妙的音樂一樣，但是我卻不能讓他知道我，我現在沒有資格去追她，一直都沒有，甚至我現在都不能讓她知道我就在她身邊，而我現在在做什麼？那一刻我哭了。看起來我還是離開的好。
我剛要走，卻不自覺地回頭看了看周雅，今天我放棄了這個機會，可能以後就再也回不來了，我狠了狠心，向外跳去。當跳到了張靜的床上的時候，一隻大蒼蠅把我撞了下來，「唉~真是倒霉，這麼底的概率都讓我趕到。」我艱難地爬了起來。不過張靜卻醒了。 「高迪？是你？」她輕輕道：「一定是我在做夢。」我快被嚇傻了，不敢動彈，張靜把眼睛戴上，然後驚道：「高迪，原來真的是你，你不是在警察局嗎？這麼變得這麼小？」看起來我已經被揭穿了，沒辦法只好道：「哥哥，好呀！」我把事情大體上說了一遍，除了一些不健康的和一些不能說的，例如我是藥的事情無論如何都不能說，即便張靜是我的『哥哥』，但是現在我能相信的就只有我自己了，張靜道：「什麼？原來校長竟然這麼壞，那你為什麼不去報警呢?」我慘笑道：「大哥，你看我現在的樣子，要是被別人發現了，那些科學家會把我解剖的，什麼人權在有些事面前已經就是一張廢紙而已。」張靜若有所思地點點頭，又生氣地道：「你在我們寢室多久了？」我奸笑道：「好久了呢！老哥你還是有不疊被的習慣啊！o(∩ _∩)o...哈哈！」張靜一把把我抓起來，道：「你就比我好嗎？」「可你是女生啊！」我道，張靜道：「可是你那麼邋遢怎麼追到周雅啊？」「你……」「我早就看出來你喜歡她了，」張靜笑道：「從小到大你有什麼事能瞞住我啊？」我道：「是呀，你最厲害了，什麼事能瞞得住你啊？那你就沒有喜歡的人？」張靜笑道：「有啊，不過人家有主了。」我笑道：「憑著哥哥你的魅力還翹不來？」張靜道：「你從小就是這樣，知不知道什麼是真正的愛啊？要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。」我嘆道：「哎呀，哥哥，你太有才了，你還是別上學去寫詩吧。」張靜彈了我一下，這是她的習慣，只要我挖苦她她就會彈我，可能是太習慣了，沒有意識到我現在的大小，我的腦袋受到了極大震盪，倒在了地上，「你沒事吧？」張靜道。 「張靜，你怎麼啦？在打電話嗎？」對面床的薑蕊迷迷糊糊的問道。張靜忙道：「是呀，是以前的同學。不好意思，我會小點聲的。」這時候周圍的三個好像吃了興奮劑一樣都起來了，圍了起來，劉春雨問道： 「什麼同學啊？男同學還是女同學啊？」姜蕊也笑道：「靜靜，原來你也閒不住了。」張靜趕緊把我藏在beizili，這裡和周雅的簡直就像地獄與天堂的區別。張靜的身上不是很髒，但是也不太乾淨，終於這三個姑奶奶問完了。 「唉~好可怕啊，你們男生也是這樣嗎？」張靜問道。 「可比你們厲害多了。」我道：「還有哥哥，你身上這是什麼味啊？該洗澡了吧！」張靜氣道：「人家怎麼說也是女生啊！你注意點好不好？」我彷彿恍然大悟道：「怎麼？你還知道你是女生？」……就這樣我和她你一句我一句的聊了一晚，「你以後要怎麼辦？」張靜問道。我說道：「既然你知道了，我想讓你幫我跟我爸媽說一聲，你的話他們最聽了。」張靜道：「你真是的，每次都讓我說。」我道：「誰讓你學習好，是好孩子嘛！」張靜道：「你也該為自己好好想想了，現在不好好學習以後可怎麼辦啊？」我道：「你都快趕上我媽了，呵呵，是不是更年期啊！」張靜道：「是呀，你要是再說我就捏死你。」我急忙道：「姐姐你最漂亮了，又善良，不會做這麼殘忍的事吧！」張靜壞笑道：「那可說不定哦，我好像可以把你放到嘴裡呢！你要是不聽話的話，本美女就吃掉你。」聽到『吃』，我的心不自覺地驚了一下，這樣下去早晚不知道會死在誰的肚子裡。 「怎麼了？」張靜問道：「害怕了嗎？」我強笑道：「是呀，我好怕啊。」張靜用手指拍拍我的頭道：「小弟，別害怕，現在你不能到處跑了，特別是不能去校長那裡，太危險了，這段時間你就在我這兒，我們一起想辦法。」關鍵時刻還是『哥哥』靠得住，她喜歡的是不是林濤啊？聽起來好像是，有時間把他們倆之間的這張窗戶紙捅破也算我功德一件。發自內心的我說了句「謝謝」，然後就在張靜的眼鏡盒裡睡著了。 「要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。」還真是好笑呢。
第二天我被張靜叫醒，道：「今天一起去上課吧！高中落課可是很難補回來的。」我笑道：「我現在可是極度殘疾啊，能不能放幾天假啊？」張靜道：「不行，你平常太懶散了。」沒辦法，我只好被張靜帶著到了課堂，課間張靜要上廁所，竟然也把我帶著，我道：「餵，大哥，你去方便這麼我也要去啊？」張靜微怒道：「你也為我想帶你去啊！我是不放心把你自己留下。待會可不能偷看啊。」我無所謂地道：「我對男人可是沒有興趣。」張靜氣道：「信不信我一腳踩死你？」我趕忙道：「不是不是，小弟一定不看，一定不看，呵呵。」現在女cesuo我也算是來了很多次了，昨天跟周雅就來了3次，張靜把眼鏡盒拿在手上，然後用她的巨眼加眼鏡看著我。我只好在裡面坐著，小時候我們倒是經常在一起，不過那都是10歲以前的事了，再說她比我大一歲，只是把我當小弟看而已。可是不管怎麼樣，這個樣子還是好奇怪。今天中午我終於在張靜的盤子裡飽餐了一頓。張靜看著我笑道：「其實你現在這樣也不壞啊，挺可愛的，說不定小雅喜歡呢。而且你吃的這麼少，小雅一定養得起你。」我道：「你不是也養得起嗎？為什麼不養？」張靜笑道：「你讓我樣嗎？」「不讓。」我肯定地答道：「我不想死。」張靜道：「那不就得了。 」我道：「你是不是該帶我去看一看生物老師，看看計劃怎麼樣了？」張靜道：「生物老師好像今天回家裡去了。」看起來以後的日子難了，全都要靠自己了，我道：「那哥哥你總得放我出去兜兜風吧，我們去找林濤怎麼樣啊？」張靜道：「我倒是想把你放到林濤那裡，可是我不放心啊，他那麼大咧咧，搞不好把你壓到或者是踩到怎麼辦？」我一想也是這麼個理，又道：「那麼這件事總該讓他知道吧！他應該是可以相信的吧。」張靜道： 「不行，你們男生經常在一起聊天，說不好你的事情就會傳開的。」我心道：「好像你們女生比我們還厲害吧！」張靜看看我，突然用勺子把我舀起來，送到嘴邊，問道：「你在想什麼呢？小弟？」看著張靜的血盆大口我急忙道：「沒什麼，沒什麼，我在想大姐姐你為什麼這麼漂亮，呵呵:- )。」張靜笑道：「這還差不多。」剛要把我放回眼鏡盒裡，她突然好像想到什麼一樣，道：「這幾天你都沒洗澡了吧？」我心道：「洗了何止一次了，在校長那裡，周雅那裡，應該兩回吧。」不過我不知道她想幹什麼，便道：「沒有啊，現在一點水就可以淹死我了，而且水好冷呢。 」張靜道：「看起來還得我幫你，真不知道沒有我你怎麼活下去。」張靜把我帶回寢室，周雅正在睡午覺，張靜看著我道：「怎麼？入神了？ 」我趕緊道：「沒有啊，你看人家睡覺的時候都這麼淑女。」張靜拉長音道：「你——是——說——我——不——是——淑——女？」我急忙道：「不是不是，真的。」張靜笑道：「騙你的！呵呵，我知道我不是淑女啦。」我道：「這可是你自己說的，不管我的事。 」「你找打！」……張靜道：「我先去刷牙了，等一會帶你去洗澡。」「哦。」我乾脆躺了下來，今天張靜可能是不想在我面前丟臉，所以她疊被了，也真是難為她了，周雅的被疊的方方正正的，張靜的就像是一塊泡了水的麵包，還真是有技術呢。這時候周雅起來了，她好像是在摸什麼。不一會就朝我摸來，她自言自語道：「還是藉張靜的帶一下，」她剛打開眼鏡盒，突然「啊！」張靜趕緊回來道：「怎麼了？」我被周雅摔倒張靜的床上，眼鏡盒差點砸到我，周雅道：「那是高迪嗎？怎麼……怎麼他會？」張靜把我撿回眼鏡盒裡，然後道：「小雅，沒錯，本來不應該告訴你的，但是既然你發現了，其實高迪是被校長和校醫……」周雅像是看娃娃一樣看著我，雖然我知道我現在還沒有娃娃大，週雅道：「高迪，你現在好可愛啊！」不管怎麼樣，一個大男人被一個女生用可愛來形容絕對不是什麼高興的事情，我道：「周雅，你能不能換個詞啊？」週雅笑道：「我想不到別的啊。」『嗚嗚……』我的自尊心受到了嚴重的打擊。 「那麼你以後打算怎麼辦？」周雅問道。 「我也不知道啊，只能走一步算一步了。」我道。張靜說道：「現在把他放到哪裡啊？咱們這裡畢竟是女生寢室，不如把他扔掉吧！」周雅急道：「這怎麼行呢？他在這裡又不會怎麼樣？不過我們還是應該讓姜蕊和春雨知道，我們四姐妹一條心嘛。」張靜也不好拒絕，只好同意，張靜對我壞壞地道：「看起來小雅還是挺關心你的，小弟，有戲哦！ 」我道：「她僅僅是看在我們同學的關係上吧。」張靜道：「你們男生總是自以為是地認為懂得我們女生，都不知道誰喜歡你。」我不跟她再說了，周雅問道：「你們在說什麼啊？」「沒什麼，沒什麼。」我倆急忙道。過了一會姜蕊和劉春雨都回來了，當剛見到我的時候都嚇了一跳，不過過了一會這兩位的眼神都變了，「好可愛啊！」又是這句讓我哭笑不得的話，好像女生都是喜歡小的東西吧。四人經過常委會議一致通過讓我留在這裡，並且讓張靜來照顧我，但是張靜跟姜蕊還有劉春雨悄悄的不知道說了什麼，另外兩個人就說道：「還是讓小雅來照顧他吧！我們四姐妹中小雅的心最細了。」「我？」周雅怔道。我也是摸不到頭腦，張靜對我使了個眼色，真是的，這個人到底在想什麼啊？既然其他人都同意了，周雅也知道做了我的『保姆』。就這樣今天下午我又是跟著周雅去上課。周雅的眼睛還沒有配好，周雅只好把我放在口袋裡，周雅的rufang不是很大，但是對於我來說現在沒有資格說別人小，隔著一層衣服還是能聞到那種特殊的香味。不知道周雅要是知道了昨天我在她那裡會怎麼樣呢？到了晚上可算是我的噩夢了，四個女生的眼中已經把我當成了玩具。

「今天我們有好玩的了。」姜蕊顯然是這個寢室的大姐大，大多事情都是她張羅的，其他三個人圍著周雅，伸手道：「交出來吧。」周雅把口袋中的我拿了出來，道：「你們想幹什麼啊？」姜蕊笑道：「不是我們，而是我們四個，這麼快胳膊肘就往外拐了？」周雅氣道：「說什麼呢？」看起來他們幾個又有什麼計劃了。姜蕊對我道：「高迪，我跟你雖然不太熟，但是現階段我們也應該是好朋友了，所以我們也不用那麼外道了吧。」「嗯。」「那麼你就是同意我們玩個遊戲了？」姜蕊笑道。我道：「那得看是什麼遊戲了。」姜蕊道：「首先這可是我們大家的主意哦！」我道：「那麼就是民意了？」姜蕊道：「還挺逗的，是呀，你先到我手上來。」我不知道她要幹什麼，她又道：「怕什麼啊？我又不能吃了你。」我現在最怕的就是『吃』『吞』之類的字眼，我爬到了姜蕊的手上，姜蕊道：「等一會我會把你握在手心裡，只是讓你看不見，然後把你放到我們當中可能是任一個人的東西上，然後你來猜是誰的，當然了春雨的就不用了。」劉春雨道：「什麼意思啊？」姜蕊道：「你想鬧出人命嗎？你的毛巾都什麼味了？」還是在姜蕊的chuang上，首先是一個牙刷，姜蕊道：「你先聞聞吧，只是看是看不出來的。」我見過這是張靜的，但是我要是這麼容易就猜出來的話她們一定會有更恐怖的事情，我假裝想了好久，然後道：「張靜的。」姜蕊笑道：「挺厲害的嘛，那你再看看這件內衣是誰的？」一股味道迎面而來，我道：「應該是劉春雨的吧。」姜蕊笑道：「看吧，春雨，我說你的東西最好認了嘛。」劉春雨道：「是呀，怎麼了？」這時候姜蕊又拿出一塊手絹，問道：「這個呢？」我毫無考慮地道：「周雅的。」姜蕊道：「怎麼這麼肯定？這種手絹很普通的。」我道：「因為你們四個好像只有周雅用手絹吧！ 」「聰明啊！」姜蕊道：「那麼這個是誰的？」只見姜蕊拿出了一塊weishengjin，周雅把臉轉了回去，其他兩人也羞紅了臉，姜蕊好像沒事人一樣，我道：「大姐，這是新的，還沒有用呢。」『噗……』所有人都笑了起來，劉春雨道：「姜蕊你真是的，拿的都是我們的東西，你的怎麼不拿啊？」姜蕊道：「這麼沒有拿？剛才的weishengjin可是我買的。」……姜蕊的遊戲持續了一段時間，她拿的東西到還不至於那麼讓人臉紅，對於張靜的東西我都認識，周雅的東西有我最喜歡的味道，劉春雨的東西有殺人的氣味，那麼剩下的就是姜蕊道東西了，我的正確率還是很高的。周雅去洗澡了，我不好意思跟去，再說也不能跟去啊！我知道待在她們的寢室裡，劉春雨留了下來，應該說她經常是這樣吧，「你喜歡小雅？」劉春雨問道。我知道張靜應該都說了，我道：「是呀！」劉春雨道：「那小子你可要加油了，小雅的眼光可是很高的。」我道：「以前我倒是想，但是現在我的身體又成了這個樣子，應該沒有希望了吧。」劉春雨沒再說什麼，只是嘆了嘆氣，遍拿了本書看去了，真不知道為什麼她這種人看那些課本就那麼有意思嗎？很快姜蕊和張靜都回來了，姜蕊對我道：「這麼？失望了？小雅還要等一會呢。」我道：「沒有沒有，你們想多了。」姜蕊道：「小屁孩裝什麼深沉啊？喜歡就是喜歡。哪有那麼多說道？」我看向張靜，她把頭一瞥，裝作沒有看到我。又過了會兒，周雅終於回來了，周雅把自己的文具盒佈置得像一張床，果然是淑女，一切都是那麼整潔，我躺在周雅的文具盒裡，旁邊就是周雅的臉，今天比昨天可是幸福多了，半夜，周雅突然悄悄問道：「睡了嗎？」「沒有。」「我也沒有，睡不著嗎？」「嗯。」我應道。 「為什麼呢？」「這幾天事情太多了，再說我現在又成了這個樣子。」「嗯，有時候我也這麼想，如果明天，如果見不到明天的日出該有多麼可怕！」周雅道。我道：「是呀，所以要珍惜現在啊！為什麼不找個男朋友呢？」「沒有喜歡的，再說我不會喜歡一個人太長時間，免得讓別人傷心。」周雅答道。我笑道：「雖然你是女生，不過這句話好帥啊。」「是嗎？你呢？怎麼沒有女朋友呢？」「以前不敢向喜歡的人表白，現在又沒有那個必要了。 」周雅道：「不對啊，要是能再見面還是表白一下比較好。」「真的？」「我認為是。」「周雅。」「怎麼？」「我喜歡你！」「我知道。」 「你知道？」「嗯！」「看起來一直被耍的好像是我呢。」「高迪，我們做好朋友吧。」「為什麼不給我機會呢？」「我曾經失戀過，我忘不了那個男生，而且我說過，我不會喜歡一個人太長時間，對不起。」「是呀，其實我已經想開了，其實好朋友也挺好的。」「高迪。」「怎麼？ 」「我送你一個禮物。」周雅說著，我感到有什麼軟軟的東西貼上了我，暖暖的，我猜是她的吻。 「謝謝你。」我道。周雅道：「沒什麼好謝的，我們是好朋友來著。」「好朋友啊！呵呵，是呀。」我沒有失望，因為以前我就從來沒有希望過。 「珍惜愛你的人吧！」周雅道：「她就在你的身邊。」我道：「你不也是一樣嗎？」周雅道：「哦，對呀，我還沒有資格評論別人呢。」我急忙道：「周雅，我是真心喜歡你的。」周雅問道：「如果我沒有這麼漂亮你會喜歡嗎？」「不會。」「是嗎？你倒是挺城市的嘛。」 「不漂亮的根本就不是你，我幹嘛要去喜歡？」「油嘴滑舌。」周笑雅道。我笑道：「但是你好像很喜歡聽啊。」周雅道：「是呀！」然後就閉嘴裝睡了，見她再不出聲我也就不再說話了。藉著月光我便繼續欣賞著這美麗的臉。下一天，周雅把我壓在枕頭底下，應該是她們要換衣服了，由於今天特別地熱，周雅又穿上了那件短裙，上身是簡單的T卹，這樣我就面臨著一個眼中的問題，她到底要把我藏在哪裡？

周雅帶了一個香囊，可能是昨天把我放在口袋裡仍能感覺到吧，畢竟讓同班同學那麼貼近xiongbu是一件很丟臉的事情吧。 「我盡量走慢點。」周雅對我道。今天另一個消息倒是讓人挺吃驚的，我們的音樂老師因為精神異常而被送到精神病院了，呵呵，一定是校長她們做的。周雅、張靜她們知道的有限，不知道音樂老師在這一出鬧劇裡還是一個比較重要的角色呢。當然我再也沒告訴她們。今天上午卻有一節體育課，我們的體育老師是王小倩，「她不知道張斌是生物老師殺的吧！」我心想。周雅好像不喜歡體育課，因為我從沒有見她上過，只是像徵性地排隊，然後就自己回到寢室了，「不喜歡運動嗎？」我問道。周雅道：「我沒有運動細胞啦。」我道：「那麼我幫你啊！」我突然跳到她身上，她沒有防備，我道：「抓我啊！你能抓到我嗎？」我跑到周雅的腋窩拽她的腋毛，「你無賴。」周雅羞道，下一刻周雅的手就到了，我跳到了周雅的rufang上，周雅的臉已經紅透了，就這樣我在周雅的身上像跳蚤一樣跳來跳去，已經把周雅耍的香汗淋漓了，周雅躺在床上，喘道：「好累啊，不玩了。」我跳到周雅的鼻子上，道：「你動作好慢啊。」周雅道：「我們是好朋友來著，這樣不是太曖昧了。」我吼道：「為什麼只能做好朋友？難道真的一個機會都不給我嗎？」剛說完我就後悔了，現在的我成了這個樣子，根本就沒有喜歡周雅的資格，周雅道：「相信我，我這是為你好，而且我對你根本就沒有那種感覺。」房間裡變得沉默、寂靜的可怕。 「我想試試，」周雅突然道：「既然你不想當我的好朋友，做我的nuli怎麼樣？」「什麼？」我驚呆了。周雅道：「其實我很早以前就想試一試當SMnvwang了。」一個人沉默的太久，爆發就越大，我答應道：「好呀！只是想不到。」「是嗎？那就先來tian我的腳趾吧。」周雅把她的腳放到床上，然後脫掉絲襪，其實周雅的腳趾很乾淨，根本連一點泥都沒有，周雅的腳的確是出汗，但是由於她很愛乾淨，所以剛才的汗味之中也有香味，周雅的腳趾，她竟然想讓我當她的xiaonu，我雖然不喜歡當，但是周雅是我喜歡的人，即使是xiaonu，我也覺得好幸福。周雅的腳趾很長，即便是腳上的皮膚也晶瑩剔透，這麼近距離看也沒有什麼瑕疵。 「你願意永遠這樣嗎？」周雅問道。 「願意，但是我更想跟你長相思守。」我道。周雅道：「對不起，我給你的也許只有這麼多。」「其實你根本就不欠我什麼。」「那麼就是你欠我了，給我用心的tian.」周雅命令道。然後周雅站在床上，「躺下！」周雅的腳底漸漸清晰了，她的腳底紋路好美，好清楚，我被周雅踩在腳下，其實周雅根本沒有用力，但是我還是在掙扎，因為周雅喜歡我在她腳底下掙扎，跟吳菲菲一樣，周雅也喜歡把我搓來搓去，但是這一次我是心甘情願的。又用腳玩了一會，周雅將我拿了起來，周雅把neiku打開，然後把我塞了進去，「小nuli,你不是很想這樣嗎？怎麼不說話啊，趕快取悅我啊！ 」周雅命令著。我終於被允許來這裡了，周雅最神聖的地方，我撫摸著周雅的yindi,就像是一顆成熟的桃子那樣亮澤，周雅的mao沒有生物老師的濃密，我沒再像那樣被纏住，即便是這些mao我也覺得很漂亮，這裡輕微有一些周雅的niaosao味，但是在淡淡香氣之中已經被融合了，周雅的yinch也好漂亮，透過微弱的光都能夠看清，我用我的全身去按摩它們，來取悅我的nvwang，周雅似乎很高興，因為我已經感覺到她濕潤了，「對，就是這樣，小nuli，你就是為了取悅我而生的……」周雅念出了這些讓人意想不到的話。 「到裡面去，你不是很想的嗎？」「不，我說過，我是真的喜歡你。」「你是xiaonu,只能服從我的命令，沒有選擇和喜歡的權利。」周雅道：「再不進去我就踩死你。」我知道周雅已經完全地進入到角色當中去了，我只好鑽向周雅的yind裡。周雅好像很享受這個過程一樣，我見到周雅的chunumo竟然沒有了，這時候我驚呆了，不自覺就停了下來，周雅好像知道了似的，道：「我的chunvm是自己捅破的，其實SMnvwang這才是我的真面目。我從小就幻想著可以這樣。」周雅這麼說好像是要告訴我我才是第一個到這裡的人。 「還在等什麼？再進到裡邊到我的zig去吧。快一點！」周雅好像很著急。我也想看看很多人都想見到的地方。

周雅好像很高興呢！這裡變得濕了起來，周雅的手指就在我的後邊，我被她『輕輕』地往裡邊送，很快我就到達了周雅的zigong口，這裡好小，雖然我要是用力可以進到裡面，但是我不敢這樣，周雅會覺得不舒服的，周雅的聲音傳了進來，道：「進去吧！我命令你進去，快！」我的頭漸漸地鑽到了裡邊，然後是身子，我感到自己快要無法呼吸了，「啊，好痛……」周雅叫道。我知道我要是不快一點的話，周雅會受到更大的痛苦，我用盡全力想要把自己快點送到心愛的人的zigong之中，在一次用力當中，我成功的進到了周雅的子宮，突然變得寬敞了，而且這裡已經沒有光線了，只能感受到周雅在我的周圍，好溫馨，這裡就是周雅的zigong，就是以後周雅生小孩子的地方，不知道在未來裡這裡孕育的是否是我跟周雅的小孩呢？好想，真的好想。周雅的聲音變得更加地模糊了，可能是我太過妄想了，現在我能做的就是盡可能的滿足周雅不想讓別人知道的癖好。周雅的這裡皮肉竟然是這麼滑嫩，而且我絕對相信我是進到這裡的第一人，我的手腳不停地按摩著周雅的肉壁，周雅好像很喜歡我這樣，這裡雖然濕潤，但是卻避開了周雅的愛液，這裡是一個完全屏蔽的世界，在這裡真的只有我和周雅存在著，這時候聽到了張靜的聲音，「周雅，高迪在哪裡呢？ 」張靜問道。 「什麼？你竟然讓他…………呵呵，高迪，聽得到我說話嗎？」張靜喊道。張靜竟然知道我在這裡？張靜道：「看起來現在你很幸福啊，其實是我讓小雅這樣的，我知道小雅是個SM愛好者，而且是我告訴她你喜歡她的，是不是很感謝我啊！」我簡直就沒有什麼話好說了，真是太厲害了，「他聽到了。」周雅說道：「我能感覺得到。」張靜問道：「好玩嗎？小雅？」「是挺好玩的，要不然你也試一試？感覺好像做母親了呢！」「是嗎？我也要試試。」他們的對話越來越出人意料了，而我也累了，便在周雅的zigong裡邊躺了下來，暫時是沒有出去的力氣了，呵呵看起來我真的要變成周雅的小孩了嗎？周雅問道：「要這麼跟春雨她們解釋呢？」張靜笑道：「就跟他們說他去了一個很遠的地方有點事要做啊！」「說什麼啊！」周雅羞道。張靜道：「好了好了，我現在困了，先睡了。」我感到周雅好像也睡著了。

「快出來啊，你也使勁啊！」週呀叫道，可是現在的我已經是出去難了，周雅的zigong就像是一個魚簍，而我就是那條魚，周雅的力量對我沒有什麼幫助，「原來生孩子是這麼痛的」周雅道：「以後我可不想生孩子。」這都是哪跟哪啊，張靜笑道：「呵呵，那你把小迪生出來後叫他認你當媽媽。」周雅驚道：「那怎麼行？」就是這一驚，我被周雅的肌肉壁推了出來。 「出來了，出來了。」張靜驚喜地叫道：「周雅，高迪讓你生出來了。」我落到張靜的手上，身上儘是周雅的體液，我已經沒有力氣再起來了，張靜的臉靠近了我，他的嘴巴張開了，難道她要…………？原來她只是把我放在鼻子下面聞一下，道：「周雅，原來你哪裡也是那麼香的啊，小迪現在身上全是你的香味呢！」周雅羞道：「你就別笑話我了。」張靜問我道：「餵，小迪，怎麼樣？在夢中情人身體裡感覺怎麼樣啊？」這麼赤裸裸的問題即便是男生的我也是說不出來的，張靜道：「瞧你們倆還真的是像呢，不過高迪啊，小雅現在可算是你的媽媽了呢！」「怎麼會？」周雅羞道。張靜道：「但是他確實是你生出來的啊，呵呵，小迪，還不快叫。」我道：「大姐，好大姐，饒了我好嗎？」張靜笑道：「那你們是什麼關係？這可不是普通同學吧！男女朋友也沒有這麼開放的啊！」我道：「是我現在在追求周雅。」張靜道：「小雅，高迪對你是真心的，你就答應他吧！」周雅道：「我知道，但是我有絕對不能答應他的理由，對不起高迪，我只能這麼報答你。用我的身體，但是我們真的不能在一起，總有一天你會知道的。」我沒有說什麼，張靜說的沒有錯，即便是真正的男女朋友又能夠怎麼樣呢？只不過是一個稱呼而已，沒有什麼具體的意義，而我現在和周雅的關係又是那麼讓人難以理解，古代不是有種說法叫紅顏知己嗎？也許是吧………………

「菲菲，怎麼你今天……有時間來……啊……」劉麗在床上和吳菲菲說道，兩個人交織在一起，吳菲菲呻吟道：「麗姐，我好想你啊，哦……哦……」劉麗道：「我從趙偉那裡什麼都沒有問出來。」「那……」「當然是殺了！」劉麗淡然地道。 「可是麗姐你不是想知道那個學生在哪嗎？除了趙偉就沒有人知道了。」吳菲菲道。 「怎麼會？呵呵，是不是啊，我的好菲菲！」「麗姐你……」「吳菲菲，你以為我不知道嗎？你背著我吃了那個老鼠，而且幾天前你又發現了那個學生，差一點就能得到他的力量不是嗎？」劉麗叫道。 「你……怎麼……」「我怎麼知道是嗎？呵呵，我可是不太相信你啊，呵呵，在你家裡我安裝了不少攝像頭和竊聽器呢。」「那你還……」 「菲菲，雖然你騙我，但是不置可否你給我帶來了不少快樂，你以前瞞了我那麼多事都可以容忍，但是這件事實在是超過了我的底線了。」「你要怎麼樣？」吳菲菲問道：「殺了我？」劉麗笑道：「呵呵，是呀，我應該怎麼辦了？聽你說要整個吞下去才有用的，要是你還真是像雞肋一樣。 」吳菲菲叫道：「你以為你能抓到我嗎？你應該知道我擁有超能力吧！」「呵呵，你還真是有自信呢，不過我為什麼要怕你呢？」劉麗道：「雖然我很想要超能力，但是你那隻有一點，我還是看不上的，呵呵。」劉麗拿起一把手槍，槍口對準了吳菲菲的腦袋……

下午又在周雅的香囊裡面待了一下午，雖然我們有了那種關係，可是周雅好像並沒有對我有多麼改觀，她對我的感覺還是同學關係吧，呵呵，周雅一下午並沒有把我拿出來，就這樣平平淡淡地到了晚上，可是今天的周雅並沒有回到寢室，而是到了一個咖啡廳，反正覺得今天的周雅好奇怪。周雅把我放了出來道：「高迪，我美嗎？」「美啊，小雅，怎麼問這麼淺顯的問題啊？」周雅道：「呵呵，是嗎？謝謝，我也知道你喜歡我，不過……」「不過怎麼？」我急道。周雅道：「其實我有絕症，活不過17歲生日的，而明天就是我17歲生日了，我能感受到我我就快要不行了，我跟爸媽說不要讓他們來看我，我真的好難過。」周雅說著說著就開始哭泣起來，「小雅，你……你說的是假的吧！」我的頭開始發暈了，周雅道：「其實在我剛出生的時候就已經註定了，所以我這麼大不敢愛上任何人，也一直對人表現的冷淡，就是怕到時候會捨不得死，呵呵，沒想到今天我真的不想死呢，高迪，謝謝你，今天我感受到做女人和做母親的感覺了，雖然我知道這麼說對你不公平。」我道：「小雅，那麼今天晚上為什麼把我帶到這裡來？」周雅強笑道：「其實我是想體驗一下真正的約會。」「約會嗎？跟我？」「是呀！」周雅表現的很興奮，笑道：「今天雖然是我最後一天，不過也是我最快樂的一天呢！ 」這天晚上我們聊了很多，都是些正常情侶所說的，完全看不出什麼異常，馬上就要午夜12點了，周雅不時地看著表，後來我們開始變成了等待，沒錯，是在等待著那一時刻的來臨，「小雅，其實你還是有救的。」我道。周雅笑道：「呵呵，其實我已經不抱任何希望了，這種病別說是現在的醫學，就算是再過100年都不會治好的。」我道：「小雅，躺在沙發上，我有辦法治你的病，應該有用的。」周雅道：「呵呵，高迪，今天你可是我的男朋友呢！」我道：「正因為我現在是你的男朋友，你就相信我一回好嗎？快，躺在沙發上，然後閉上雙眼。」周雅躺在了沙發上，閉上雙眼，微笑道：「好啦好啦，我答應你。」「再把嘴張開。」我道。周雅很乖地也把嘴張開了，「要是真喜歡一個人就要祝福他幸福，讓他開心，只要能夠經常看見他就好了。」張靜的這句話還真的是好笑呢，不過這一次我是自願的，我脫下身上的衣服，這件衣服還是生物老師用她的絲襪做的呢，不知道生物老師會不會為我傷心呢，也許會吧，畢竟我還是她的名義上的男朋友呢，我怕到了周雅的唇上，向下看著周雅的嘴裡，直能看見喉嚨呢，這段時間我最怕的就是人的嘴巴，即使是小雅的，但是今天的我也不知道為什麼膽子突然就大了起來。呵呵，可能自從我變小了之後就已經是這個命運了吧，我跳到了周雅的嘴裡，直入喉嚨。

「嗯，高迪，你幹什麼？」周雅急道。 「小雅，聽我說，我現在其實是一種藥，只要你把我整個吞入腹中，就可以得到我的所有，包括我的壽命。小雅，我愛你，記得要找個喜歡的人過一輩子，好想那個人是我。」我已經被周雅咽到了胃中，馬上就要被我最喜歡的人消化了，成為她的一部分，不知道這算不算能夠『經常看見她』，「哦，雖然很舒服，但是高迪同學，你……你不可以這樣的，我這就把你吐出來。」周雅急道。 「小雅，別那樣，我很怕死的，不知道我會不會有第二次勇氣，這樣我會被你記得一輩子，呵呵，是不是很傻啊。」「可是你知不知道我真正喜歡的是你啊！」周雅喊道：「從一開始，從剛剛見到你的時候就開始了，所以高迪，你千萬不可以死，我想要跟你過一輩子。」周雅好像開始哭泣了，我可以感覺到小雅的心跳有些異常。小雅的心，現在終於是屬於我的，而我也是屬於她的，現在我們是互相擁有，這種感覺說不出的美妙。 『砰』我聽到了槍聲，「呵呵，終於找到你們了。」我聽到了一個悶悶的聲音，不是小雅的，更像是劉麗。 「校長，怎麼是你？怎麼，啊……」「小雅，你怎麼了？」我急問道。 「呵呵，小子，你在裡面吧，在這個小姑娘肚子裡，看起來我來的還不是太晚。」「你對小雅做了什麼？我不會放過你的。」我大喊，希望劉麗那個混蛋能夠聽到，劉麗輕蔑道：「呵呵，不放過我？老娘就告訴你吧，這個小姑娘肚子被我打了一槍，呵呵，可是這個小姑娘還強忍著不願叫出來。」「小雅……你這個蕩婦，快叫救護車啊。」我叫道，劉麗笑道：「小姑娘，快把這個臭小子吐出來，不然我就剖開你的肚子，自己找了。」「小雅，快把我吐出去，快呀。」我喊道。可是如果我出去了，小雅的絕症一樣會要了她的命，我該怎麼辦呢？ 「你讓我把高迪吐出來，你要幹什麼？」小雅盡力地說著。劉麗道：「呵呵，小子，你也知道是什麼原因吧，呵呵，趙偉還有吳菲菲那兩個蠢女人放過了你，不過你放心，只要你進到老娘的肚子，相信不久就可以見到她們了。」「你殺了她們？」我喊道。 「聽吳菲菲那個賤人說，你好像知道了很多不該知道的事情。快爬出來吧，這個小姑娘好像要挺不住了。」我要是不出去，小雅馬上會死，如果我有機會幹掉劉麗，那麼小雅也有生機，我在小雅的胃壁上打了一拳，突然一股力量把我推了上去，環境變亮了很多，我跟一些沒消化的咖啡落到了小雅的手心，「高迪，你……你這是乾什麼？」小雅虛弱地道。我看著小雅留下的眼淚，慢慢地落下，直到我的身上，小雅的眼淚是鹹的，「呵呵，小子，你終於捨得出來了嗎？呵呵。」劉麗拿著槍，指著小雅，道：「呵呵，我突然想到一個好玩的方法，小子慢慢爬進我的喉嚨裡，要慢慢的，而且小姑娘，你要仔細地看著。」劉麗把我捏起，然後在咖啡裡面涮了涮，然後把我放在了手心，靠近了她的嘴，「小子快進來吧！」劉麗的口氣吹得我站不起來，看著劉麗像是山洞那麼大的嘴張在我的面前，「還不快進來，不然這個漂亮的小姑娘就……」劉麗用手槍指著小雅，我慢慢地向劉麗的嘴中走去，說實話，劉麗常年吃那些山珍海味，她的嘴裡的味道真是難聞，我到了她的舌頭上，但是這裡太滑了根本站不起來，我只好向她的喉嚨那裡爬。我回頭還能看見我最愛的小雅，「高迪，不要。」小雅失血太多了，神智已經有點模糊了，只是喃喃地說，校長的喉舌已經近在眼前，再往前就是校長的喉嚨了，「劉麗，要是小雅有什麼危險，我做鬼也不會饒過你。」劉麗的喉嚨動了一下，我腳下一滑，想要抓住劉麗的舌根已經來不及了，「嗯，呵呵，小子，你早該是這樣，」劉麗又嚥了口唾沫，道：「從你成為了長生不老肉的時候開始，你就注定會被別人吃掉，那個人就是老娘我。」然後劉麗的槍口對準了小雅，這聲槍響可能是我一生當中最難忘的聲音了，這個世界變得那麼靜，就算連劉麗的心跳都已經聽不清了， 「劉麗，你這個畜生，你答應過的……你答應過的……」我跪在劉麗的胃中開始哭泣，原來一個人傷心起來是這個樣子的，這種心情還真的是糟糕透了，我能感受到小雅的生命已經耗盡，劉麗殺了她，真的。

「呵呵，這就是最後一發子彈了？」一個聲音說道。 「是你？原來你沒有瘋。」劉麗笑道：「呵呵，原來你一直都沒走。」李文美笑道：「我原來一直不知道我的這個小老公原來是長生不老的神藥，不過便宜你這個老妖婆真的是太可惜了。」『噗』我看見子彈進到了劉麗的胃裡，還有很多聲槍響，劉麗的心臟越跳越慢，然後劉麗的肚子被剖開，一隻手伸了進來，那是生物老師的手，我認識的，真的是生物老師，她掏了半天，終於抓到了我，「怎麼是你？」我虛弱地道。生物老師的手還有我全是血，就這樣在生物老師的眼前，她的眼神跟以前已經不一樣了，我從他的眼神當中看到了貪婪，慢慢的，我被她放低，房門突然又被打開了，這回是張靜，姜蕊還有劉春雨，見到我滿身的血就在生物老師的嘴邊，旁邊是小雅還有劉麗那個賤人的屍體，「生物老師你要幹什麼？高迪，小雅……小雅她怎麼了？」姜蕊喊道。生物老師並沒有管她們，而是把還是血淋淋的我放在了嘴裡，我今天竟然在不到半個小時進到了三個女人的體內，張靜她們都看傻了，李文美看著她們三個人，笑了笑，道：「怎麼？害怕嗎？其實我也挺害怕的，不過……」李文美拍了拍肚子，笑道：「不過如果我說高迪是我的男朋友，你們還會這麼說嗎？他有了我竟然跟周雅這個賤人，我恨不得把他吞下去。」「可是小雅還有校長都是你殺的？」姜蕊問道。張靜道：「你快把高迪吐出來，不然他會死的。」李文美道：「周雅是劉麗殺的，而我殺了周雅，不過你們幾個都要死。」李文美的手指就要扣動扳機，張靜突然像是瘋了一樣，撲到了生物老師的身上，子彈打在了她的身上。血不斷的外流，但是張靜的手卻抓到了生物老師的刀，捅進了生物老師的胸膛，先後幾十刀，張靜的身上也已經全都是血，最後張靜把生物老師的肚子剖開，我再一次被這樣捏了出去，張靜把我託在手心，道：「小弟，你沒事吧！」「姐姐，你怎麼了？」張靜輕輕道：「小弟，這個世界上再也沒有知道你秘密的人了，放心吧。」「姐姐你？……」可是我沒在能叫醒張靜。

幾天當中連續出了好幾條人命，警察也不能不管了，很快張斌、趙偉、吳菲菲、劉麗、李文美還有周雅的死因都已經查明了，劉麗販毒的事情也被查了出來，校領導班子瓦解了，小雅的父母本就知道小雅的病，雖然小雅這次被謀殺，小雅的父母也有了足夠的心裡準備，而且據說小雅臨終時候是笑著的，小雅也許沒有遺憾了，而我爸媽也知道了我的事，因為吳菲菲死了，所以我的身體暫時還沒有辦法變回去，學校是回不去了，在社會中我是一個失蹤的人，知道我的只有爸媽，還有姜蕊、劉春雨，當然還有張靜，張靜因為防衛過當和誤殺罪被判入獄1年，張靜雙手抱膝坐在監獄的床上，剛才姜蕊和劉春雨來看他，給了她不少好吃的，如果她表現的好的話只幾個月就可以出去了，室友們過來要分她的零食，這是少年監獄，都是小女流氓，張靜只能忍氣吞聲，突然那些零食就像是有生命一樣在空中漂浮，「啊！鬼啊！」室友們都嚇得跑開了，「呵呵，姐姐，看起來還是要我來幫你呢！」我坐在張靜的膝蓋上。張靜見到我，先是一驚，然後笑道：「小弟，難道你不怕我想長生不老？」「呵呵，姐姐你不是只想和喜歡的人廝守終身嗎？」——完

[ *本帖最後由 hubert 於 2010-5-17 01:02 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

《不能不說的秘密2》
“姐姐，恭喜你，才7個多月你就可以出獄了。”我笑著對正在整理東西的張靜說。當然我是在她的耳朵裡面。
     “唉……有什麼好恭喜的，都已經高二了，落了好多課呢，回去有得忙了。”張靜憤憤地道。
     “沒關係啦，憑你的腦子，那還不簡單。”我乾脆在她的耳朵裡一躺，現在我也沒有辦法幫她。
     “這幾個月謝謝你了。”張靜突然道：“要不是你我真的不知道該怎麼辦！”回想起這幾個月的牢獄生活真的是往事不堪回首，張靜本來只是個好好學生，但是在監獄裡的全是不良少女，如果我不在也只有受氣的份，例如剛來那幾天，一個小太妹總是搶張靜的東西吃，我就鑽到了她的身上，說實話，她的身上跟劉春雨也差不多了，只能用臟來形容，也不知道現在怎麼有這麼多不愛洗澡的女生呢！
    出獄後第二天，張靜並沒有急著上學，而是帶著我來到了周雅的墓前。看著我最愛的人躺在冷冷的墓地裡，雖然事情過去的時間也不算短了，可是那種天人相隔的感受真的好難受……真的好難受。
     “其實我知道你喜歡的還是小雅，”張靜說道。
    我在張靜的肩膀上，看著她的眼圈濕潤了，我道：“可是小雅已經不在了，而我知道這個世界上最應該珍惜的其實是你。”
    張靜用手指戳了一下我，笑道：“弟弟，你就是這張嘴甜，呵呵，”又看了看小雅的墓道：“小雅，早日投胎，希望你來生能得到幸福。”
    是啊，幸福，如果能回到過去，在我剛認識小雅的時候就能去追求她該有多好，我擦了擦眼淚，不再去想了。
     “不去看看生物老師嗎？”張靜問道。
     “不去了，一切都結束了，不是嗎？姐姐。”
     …………
    就這樣平淡地度過了近兩年，在這段時間裡，我跟姜蕊還有劉春雨也混成了死黨，小雅的床一直是空著的，她的東西也一直放在那裡，張靜和姜蕊輪流整理著她的床鋪。
    高考來臨了，大家都分開了，可是憑張靜的成績本來能去到名牌大學，她卻選擇了警校，就連我也不知道為什麼。
     “為什麼？”我躺在張靜的胸上問道：“為什麼你要去到警校，而且選擇刑偵……”
     “嗯……沒什麼，因為我喜歡啊。”張靜擺弄著我，我們的關係算是準夫妻吧，張靜又道：“高迪，你能去我那裡嗎？我也想試試。”
     “姐姐，你說什麼啊，我們還不是夫妻呢，不可以……”
     “人家是女孩子都不怕，你怕什麼。”說著張靜就把我抓了起來，然後脫下了內褲，把我放在了她的毛毛上面。
     “人家特意洗過了，沒有異味的……”張靜羞澀地道。雖然帶著眼鏡，但是我相信也掩飾不住那個表情。
    沒辦法，既然姐姐都說了，我也只好服從了，張靜的毛很多，說實話她並不漂亮，只是個標準的眼鏡妹，看起來她是真的很仔細地洗過了，這裡真的沒有特別大的味，我在她濃密的毛中找到了她的yindi，隱約還能聞到處女香。我試著摸了摸，張靜抖了一下。
     “嗯，好癢啊！”張靜喃喃地道：“弟弟，再用力一點好嗎？”
    我親了親，最後乾脆趴在了上面，旁邊張靜的陰唇已經是一片春色，開始有了粘液。
     “呃……弟弟，到我身體裡面好不好？”
     “餵，姐姐，太過分了吧。”我假裝生氣道。
     “呵呵，好吧，那麼姐姐我只好幫你了。”這句話好熟，是生物老師，曾經我跟她也是……在張靜的身體裡，我竟然忘記了動彈，發呆了。
     “怎麼了？”張靜問道，她把手指伸了進來，想把我拈出去，“沒關係，我沒事，只想靜一靜。”我道。
     “那你怎麼好在人家那裡……”
     “哦，好吧，姐姐，要來了。”
     “啊……你……好壞……啊……”我被張靜的體液直接噴了出來，張靜軟倒在床上，喘著粗氣，道：“真是的，你就不能輕點嗎？我知道你力量沒變小。”
     “真是的，”我躺在一片潮濕中道：“讓你舒服了你又這麼說……真是搞不懂你們女人。”
     …………
    張靜的警校上了3年，班上的女生特別的少，相貌平平的她也有不少人追求，可是她都婉言拒絕了，因為有我啦，嘿嘿，至於那些考試根本難不住張靜，不過警察的工作是需要關係的，畢業後張靜沒有進到警局，但是她並沒有灰心，而是開了一家私人偵探所，現在我就更覺得我像是‘名偵探柯南’了。

    要說這個工作倒是蠻適合我們的，因為我的特殊能力，不管是找什麼都變得容易多了，跟踪人的時候也不用緊跟著目標，方圓幾百米我都能夠清楚地感覺到，而且我也找到了我需要的能量補充，那就是電能，因為人的神經傳遞靠的是靜電，所以能量還是電能比較直接，比吃飯還管用，幸虧我的那些所謂‘身體’的電阻很大，不然我真是跟瘋子沒有什麼區別，我就像是一塊電池一樣可以在周圍儲存大量的電能，我可以把變成游離粒子的身體變成帶電粒子。順便說一下，我能夠感應腦電波，不過非常微弱，只有碰到別人的身體的時候才能感覺到他們看到了什麼或者是聽到了什麼，簡稱‘感官入侵’。
    劉春雨在一個物理學教授那里當助手，據說是研究電能與磁場對時間的影響。
     “呵呵，靜，真麼想到你們會來。”劉春雨笑道。
     “噓——小點聲，別讓別人知道高迪的事。”張靜道。
     “唉~小靜，你現在過得可真是瀟灑，沒想到你會當私家偵探。”
     “也沒什麼啦，只是一種謀生的手段啦。”
     “可是你很有名呢，現在好像任務完成率百分百吧。對了，以後你和高迪結婚可怎麼辦啊？”劉春雨說著說著笑道。
     “你就會笑話我，倒是你啦，怎麼不找個如意郎君啊？”
     “呵呵，你知道嗎？這個教授30多歲卻還是單身呢！他好像對我有意思呢，今天還約我到他家做實驗呢，我就把你還有姜蕊找來了，讓你們給我把把關，你看，姜蕊來了。”
    只見姜蕊現在完全是休閒打扮，已經二十好幾的她也沒有安穩地找個工作，倒是跟劉春雨完全相反，男朋友一堆，好像是同時找了3個。
    就這樣又聊了一會我們幾個就在劉春雨的帶領下到了她教授的家。
    這個教授果然單身，給人的感覺就像是愛因斯坦，不過像劉春雨這樣的人能有人喜歡她就不錯了，當然我沒敢說。
     “這麼說你們幾個高中在同一間宿舍？”教授問道。
     “是呀！”
    …………
    閒聊了一會，教授讓我們參觀了他的實驗室，很大，而且有好多機器。
     “這是我最新的發明——時間機器，能穿梭時間，已經通過了理論認證，今天我要邀請春雨還有她最好的朋友成為第一批遊客。”這個教授笑道。
     “瘋子，絕對的瘋子。”我心道，馬上叫張靜回去，但是張靜已經完全沉迷了，
     “試試啦，反正他說沒有危險的。”
     “！#¥%#@！@”
    就這樣我們踏上了一段奇異的旅途。
    一陣光之後，機器停在了一片草地上，現在的都市氣息不可能會有這麼自然的地方，事實證明那個瘋子他成功了。
     “我們現在在什麼年代？”張靜問道。
     “哈哈，我們是在宋末元初，在這個年代你們猜猜能見到誰啊？”

     “能見到誰？成吉思汗吧！”我心裡冷笑道。這時候姜蕊驚叫道：“我能見到楊過了，哈哈…………”
    張靜笑道：“姜蕊，你思春了吧。”
    姜蕊道：“拜託，小靜，楊過可是個大帥哥，我可不像你，我現在可還是‘單身’呢！”
    教授笑道：“怎麼？原來美女偵探已經有男朋友啦。”
    劉春雨笑道：“不是男朋友那麼簡單啦，陳浩，人家已經是有夫之婦啦。對了你在我之前有沒有……”
    原來這個教授名叫陳浩，當聽到劉春雨這麼說後，急忙說道：“沒有沒有，春雨，你要相信我，你可是我的初戀呢，不過在你之前我倒是喜歡過一個人。”
     “誰啊？”三個女人把他圍了起來。我在張靜胸部的口袋裡也感受到了周圍在升溫。現在還真是同情那個‘愛因斯坦’。只聽陳浩羞澀地說道：“她叫吳菲菲，是我的高中同學，不過我向她表白的時候她說她不會喜歡長成我這樣的人，聽說她後來當了你們的高中校醫。”
     “哦，原來是她，不過多虧那時候她沒有答應你。”張靜把吳菲菲的事情告訴了陳浩，當然關於我的事沒有說。
     “沒想到她那麼自負，其實人最美的是心靈不是嗎？”陳浩感嘆道。
    劉春雨笑道：“可是世上的男人大多不會像你這樣啦，是不是呀！”劉春雨最後對著張靜的胸口說道。
     “哼！這個臭娘們，總忘不了挖苦我。”我心裡氣道，可是又拿她沒有辦法。
     “我們走吧，首先是這部機器要怎麼辦啊？”即便大家已經長大了，但是姜蕊仍然是帶頭的。
     “哦，你放心吧。”陳浩拿出一個像是遙控器的東西，按了一個鍵，時間機器就消失了。陳浩笑著說道：“你們放心，那個東西只是隱形了，它在這個地方用陽光充電，我們先天南海北地走走。”
     “不怕它受到破壞嗎？”姜蕊問道。
    陳浩自豪地說：“呵呵，只要我想就可以找到它，而且它的保護措施除非原子彈不然什麼都對它造成不了什麼。”
     “但是我們沒有銀子啊，我可不相信這個地方人民幣會有用。”姜蕊聳肩道。
    陳浩差點嗆死，緩了一會道：“那個，那個是不是……我只是個科學家，不是富豪啊。”
    姜蕊坐到地上，嘆氣道：“看起來我們只好當野人了。”
    我飛到張靜的耳朵裡，悄悄道：“姐姐，跟他們說，我們可以印假銀票啊，我剛才看那個‘愛因斯坦’的機器裡有掃描儀和打印機。
     “你還是自己跟他們說吧，跟老祖宗耍詐也太無恥了吧。”張靜道。
     “唉？女偵探，你在跟誰說話？”陳浩問道。
     “啊……沒什麼！”
    姜蕊靠了過來，悄悄道：“高迪，你是不是有什麼想法啊？到我這裡說。”
    見我還沒有動靜，姜蕊對張靜說道：“嘻嘻，小靜，你的妻綱很厲害啊！”
    張靜羞澀道：“哪有啊，蕊姐，我們到旁邊去說。”兩人不打擾那兩個科學家情侶，張靜說道：“高迪，你去跟姜蕊說吧！”
    我跳到姜蕊手心，姜蕊笑道：“好小子，這麼長時間不見你，你就把我忘了啊。”
    我習慣性地往姜蕊的手上一躺，在高中的時候，她們寢室三個人中的手數姜蕊最漂亮，當然長得也是最漂亮的，只不過在小雅面前就顯現不出來了，我道：“大姐大，哪有啊，只不過你男朋友太多，我就沒有打擾你的精彩生活啦。”
    姜蕊把我湊近她的眼睛，道：“高迪，看起來我不應該對你太好哦。”姜蕊的眼睛其實很漂亮，但是離這麼近就很嚇人了，姜蕊是很外向的人，後來在高中即使我表明當張靜的男朋友，但是姜蕊還是經常把我拿來玩，而且姜蕊好像什麼都不在乎，在寢室裡周雅、張靜、姜蕊還有劉春雨的關係是沒話說，張靜非但不覺得什麼好像還特別喜歡讓姜蕊把我拿去，甚至同意姜蕊把我……
    那是高二下半學期的事了，張靜出獄的時間也不短了，因為我有一些‘超能力’，所以我是自己睡在周雅的床上，張靜那時候也沒有跟我發生什麼，倒是姜蕊天天都來‘騷擾我’，那天晚上像往常一樣，三個人在斗地主，沒有了小雅之後三個人仍然保持每天都賭博半個小時，這已經成了她們的優良傳統了吧。姜蕊是個不折不扣的賭棍，更是個‘騷貨’，這天她贏了張靜很多，笑道：“小靜，今天你要怎麼償還啊？”
    張靜道：“大姐啊，你看我都窮成這樣了，已經四大皆空了。”
    姜蕊看了看躺在周雅床上的我，道：“小靜，那你就把你的小寶貝借我啊！”
    張靜急道：“沒有，我跟他還不是……”
    姜蕊一把把正在睡覺的我抓了起來，笑道：“那就沒關係啦。”
    我一下驚醒了，道：“大姐大，你要幹什麼啊？”
    姜蕊笑道：“小高迪，小靜不要你了，姐姐要你，來跟姐姐玩玩吧。”說罷把我扔到了她的床上，我的腦袋突然一下好像懵了。就見姜蕊一屁股坐到了床上，我就在她的大腿下面，她蜷起腿，然後我就看見她的腳底就在我頭上，她抱著膝蓋裝可愛地道：“小子，姐姐的腳好不好看啊？”
    我緊忙道：“大姐大，我可不是受虐狂，我也沒有戀足傾向，我們是好朋友吧。”
    姜蕊笑道：“行啦，小弟弟，我誤會了嘛，可是人家很想玩玩這個嘛，以前還從來沒有跟這麼小人玩足虐遊戲呢，你就當是幫小靜還債啦。 ”
    我委屈道：“可是人家真的不想嘛。”
    姜蕊笑道：“你放心吧，姐姐可是把腳洗的很乾淨啦，而且姐姐不會用太大的力氣的。”
    這時候張靜在旁邊佯怒道：“好呀，姜蕊，原來你好這口。”
    姜蕊道：“是呀，而且跟好多人玩過呢，不過我們的小迪可是獨一無二的呢，讓人家不得不想玩一玩呢！”
    我對張靜道：“姐姐，你倒是說說話啊，我可不想玩。”
    張靜笑道：“可是人家想看嘛，讓你平常老是欺負我。”
     “誰老是……啊……”沒等我說完，姜蕊巨大的腳掌已經踩了下來，不過可以感覺的出，她並沒有用力，正像她說的，她洗的很乾淨，味道只是輕微的有一點而已。
     “好玩嗎？”張靜問道。
    姜蕊笑道：“呵呵，這小子在撓我的腳心呢，挺癢的，嘻嘻，這種感覺挺好玩的呢！”
    劉春雨湊過來道：“我也想玩玩呢！”
    姜蕊急忙道：“得了吧，就你那味道，不得把我們小靜的小心肝憋死啊，我也是很仔細地把腳洗了好幾遍呢！”
    張靜笑道：“這傢伙就是賤，我們要好好教訓他，這要是小雅的話，他早就爬到她的腳底下舔了。”
    姜蕊道：“對了，小高迪，給姐姐舔舔腳心吧。”姜蕊把腳往下壓了一下。我見她的腳也不髒，就把在手上吐了口唾沫，然後擦她的腳心。
     “嗯，有感覺了，呵呵，沒想到他真的敢呢！挺舒服，有點濕濕的。”姜蕊笑道。哼，真是容易騙啊。姜蕊用腳把我搓到她的腳趾縫，這裡即便是洗的再怎麼乾淨也是有味道的，姜蕊道：“小高迪，鑽到我的腳趾縫裡玩玩吧。”
    我從她的腳趾縫爬到腳麵，氣道：“餵，大姐，太過分了吧，我可不是你的奴隸。”
    姜蕊笑道：“可是人家想嘛，再說這兩位姐姐也喜歡看啊。”
    劉春雨道：“就是，要是你不喜歡姜蕊的腳，那我可要上了。”
    我靠，就劉春雨那大汗腳再加上腳氣，我三兩下不得永垂不朽，想到這我只好回頭看了看姜蕊的腳趾縫。
     “唉！大姐大，你腳趾縫裡面怎麼長了好多小泡啊？”我問道。
     “是麼？張靜、春雨，你們倆幫忙看看。”
     “啊，小蕊，這是腳氣啊！”劉春雨說道：“不過還很輕，現在用腳氣水還能去根。”
     “真是的，只是藉你的涼鞋穿了一下，竟然……”姜蕊氣道，突然她說道：“高迪，怎麼樣？幫姐姐擦腳氣水啊！”
     “你說什麼？”這回就連張靜都不干了，“你怎麼好……那樣……”
    我道：“大姐啊，你到底是不是女生啊，這種話你也說得出。”
     “我是女生啊，要不要試一試？”
     “真拿你沒辦法，可是我可不想染上腳氣啊，而且搞不好是全身的呢！”
     “你要是不想幫我擦腳氣水，那就幫我擦開塞露吧！”
     “哼，想得美。”
     “春雨，脫鞋！”
     “好了，我服了。”
我被姜蕊把全身塗上了腳氣水，不情不願的在她的腳趾縫上蹭，姜蕊臉上盡是舒服的微笑。她道：“小高迪，我還真想用你擦開塞露呢，要不要試試呀？”
     “得了吧，就算是鬧著玩也別太過分。”
     “別生氣啦，”姜蕊將我提起來，道：“張靜，今天晚上讓高迪跟我睡好嗎？”
     “什麼？”張靜問道：“姜蕊，你……”
     “有什麼好擔心的啊，我早就不是處女了，不會讓你家高迪負責的。”姜蕊笑道。
     “可是……”
     “我知道跟你男朋友過夜你不好受，所以我要問你的意見，你放心，我只是想試試一個這麼小的人在身體裡面的感覺，我不會跟你搶他的。”
    我氣道：“餵，你們怎麼不問問我啊，這得經過我同意的。”
    姜蕊把我放在了眼睛前面，問道：“需要問你同意嗎？”
     …………
     “你在想什麼啊？”姜蕊問道。
    我從記憶回到了現實，不過我發現現實比記憶還要虛幻，我飛到姜蕊耳朵那，悄悄說道：“我們可以印假鈔，也就是銀票啦。”
     “你真是個天才。”姜蕊興奮地跳了起來，多虧我會飛，不然真要摔死了。
     “你怎麼了？你們在說什麼？”陳浩問道。
    這時候，一個成熟的女性聲音問道：“請問各位剛才見到貧道的徒弟了嗎？”
    只見一個三十多歲的道姑站在我們面前，這個道姑好漂亮，樸素的道袍更顯得她清麗脫俗，手中還有個拂塵，只是在電視上見過這種打扮的人，我們真是手足無措了，其實真正手足無措的應該是他們，那個道姑根本就看不到我吧。
     “你是李莫愁？”陳浩問道。
     “哦？原來幾位少俠認識貧道。”
     ‘噗’這傢伙竟然是李莫愁，看起來我們要交代到這裡了。
    李莫愁——人送外號赤練仙子，殺人不眨眼的人物，在這個江湖上名聲比劉春雨的腳還要臭，姜蕊最先反應過來，連忙道：“像道長這麼漂亮的人在江湖上實在找不出還有誰了，可能只有桃花島郭夫人才能與道長相提並論。”
    李莫愁笑道：“女施主言過了，郭夫人貴為丐幫幫主，而我李莫愁只不過是江湖上一個女魔頭而已。”
     “道長說笑了。”姜蕊道：“那些什麼大俠因為道長是出家之身而後悔不能在道長出家之前便認識道長呢。”
    韋小寶的絕招在哪裡都是最好用的，即便是李莫愁給她頂高帽戴也是立即能夠融化。李莫愁笑道：“姑娘好會說話，不知幾位是否見到一個小道姑從這裡向終南山走去。”
     “終南山？哦，可是我們不知道終南山在哪裡啊！我們幾個只是普通老百姓呢，再說終南山那些臭道士哪有道長你出名啊。”姜蕊道。
    李莫愁對姜蕊笑了笑，然後道：“既然這樣，那麼貧道有事先行一步，我們後會有期。”
    就在大家都鬆口氣的時候，李莫愁突然出手，抓住了姜蕊，道：“姑娘，跟道長走一步了。”然後施展輕功飛走了。
    其他人只能在原地大呼小叫，真是攻擊基本靠吼了。
    姜蕊被李莫愁帶著飛了很遠，而此時的我就在姜蕊的耳朵裡，雖然我也會飛，但是向這樣感受傳說中的輕功還真的是很新鮮，而且既然有李莫愁，那麼就意味著有小龍女了。
    李莫愁把薑蕊放到地上，姜蕊一下癱倒在地上，“你到底是誰？”李莫愁問道：“為什麼你們的衣服如此古怪？而且能輕易地認出我李莫愁。”
     “大姐大，”我在姜蕊的耳朵裡悄悄道：“說我們是從西域來的，李莫愁見識少，能騙過她。”
     “我們是從西域白駝山來的，我們來找我們的主公——歐陽鋒。”
     “竟然是西域白駝山的，聽說歐陽先生已經失踪有十幾年了。”
     “大姐大，十幾年，而且李莫愁管黃蓉稱為丐幫幫主，這說明楊過還在古墓，也就是在李莫愁去古墓找玉女心經之前。”
     “哦，原來是這樣。”姜蕊嘆道。
     “嗯？你說什麼？”李莫愁問道。
     “啊，我是說我沿途聽說有個老人貌似我們主公向終南山去了。希望李道長能幫助我們，啊不，是我，啊不，在下去終南山重陽宮。”姜蕊按照我的教導把李莫愁給蒙的找不著北。白駝山在這個時候應該是沒落了，但是歐陽鋒的威望還在，再者白駝山地處西域，穿著當然比較古怪，所以我們的現代著裝也就不足為奇了，還有歐陽克的時候白駝山的女弟子特別多，而剛才我們幾個有三女一男（李莫愁看不到我），這個也就好解釋了。
     “既然是歐陽先生的弟子，那麼貧道應該幫助的。”
     “那就謝謝道長了。”
    就這樣我和姜蕊跟著李莫愁朝終南山趕去，這其間吃住都是李莫愁掏錢，真是千穿萬穿，馬屁不穿。姜蕊的無敵馬匹神功只把李莫愁騙得乖乖掏錢，我們的速度很快，已經到了終南山腳下。
     “李道長，這段時間承蒙你照顧，我們在此分手吧，我們主人可能就在重陽宮。”姜蕊拱手作揖道。
     “錯了，左手在前。”我悄悄道。姜蕊立即換過來，道：“不好意思李道長，大宋的禮儀我總是不太習慣。”
    李莫愁笑道：“無妨，那麼就此告辭了。”
    辭別了李莫愁，我對姜蕊道：“怎麼辦？大姐大，我們怎麼聯繫‘愛因斯坦’他們？”
    姜蕊笑道：“我可是有手機的哦。”姜蕊說著掏出了手機。
     “得了吧，中國移動通信可沒開到800年前啊。”果然姜蕊的手機一點信號都沒有。
     “我們該怎麼辦啊？”姜蕊問道。
    我笑道：“你別忘了，張靜可是個金庸迷，他們應該是會在大勝關的英雄大會上等我們，而我們現在有更重要的事要去終南山。”
     “什麼事啊？”姜蕊問道。
     “閹了尹志平那個王八蛋！”我幾乎是喊出來的。
     …………
    我和姜蕊在附近的城鎮呆了很久，有一年多吧，按照小說中說的是這樣，，用我的意見，姜蕊用她的塑料耳環，10幾塊的電子手錶等破爛換了很多銀子，姜蕊也算是個富婆了。其間‘愛因斯坦’和劉春雨找到了我們，說她們已經進入東邪黃藥師門下，原因是黃藥師見到了‘愛因斯坦’的髮型，然後跟他們聊了聊，發現他們的學識竟然十分淵博（當然了，這個物理學家在現代都是天才，一頓相對論不信黃老邪沒有興趣），而張靜由於根骨奇佳所以還在那裡練武，他們說了計劃，讓姜蕊在這裡守著，幫助小龍女，不過不能過多更改歷史劇情，他們還要回到程英那裡，約定在大勝關的英雄大會會合。
    算到時間差不多了，我們找到了楊過小龍女在山上的小屋。這天晚上也是歐陽鋒找來的時候，就像事情原本發展一樣，歐陽鋒把楊過叫走，點定了小龍女，那個王八蛋尹志平過來了，等他把小龍女放到以後，我讓姜蕊用棍子狠狠地打在了尹志平的後腦。
     “小龍女不會聽到嗎？”姜蕊問道。
    我道：“按照劇情，歐陽鋒封住了她的聽覺。把這個王八蛋的褲子扒了。”
    姜蕊也不是什麼善類，扒男人褲子也沒有什麼大不了的，當見到尹志平的XX，我好半天才能說出話，問道：“大姐大，你認為尹志平靠這根牙籤能當強姦犯嗎？他好像沒有辦法讓小龍女失身吧！”
    姜蕊道：“那麼還用動刀嗎？”
    我道：“給我狠狠地切下來，本來我氣他強奸了小龍女，現在我更氣他給強姦犯丟臉。”
     “那小龍女那邊呢，守宮砂怎麼辦，我們要是篡改歷史的話很可能會影響到我們的世界。”姜蕊道。
    我道：“大姐大，我想既然牙籤都能抹掉守宮砂，那麼你幫龍姑姑手淫就好了。”
    姜蕊笑道：“其實你很想吧，這個機會讓給你吧。”
    我笑道：“你會那麼好心？得了吧。”
    姜蕊一把把我抓了起來，然後塞進了龍美人的褲襠。一切太突然了，只聽姜蕊道：“小高迪，你要快啊，不然等一會帥過兒就要回來了。”
    幸虧龍姑姑穿的是白衣，這裡還是算能看清，小龍女的私部毛不是很多，而且有著香味，“小雅。”我的心不由得想起了我最愛的人。我找到了小龍女的陰蒂，手腳並用的開始磨蹭，小龍女很快有了感覺，雖然她動不了，但是還是能感覺到她的體溫在升高，旁邊的陰唇也開始變得潮濕，是龍姑姑的愛液，即便她是小龍女，可是對於我來說她也不能代替周雅，現在我只是在工作……工作，可是這個誘惑太大了，我小心翼翼地爬到她的陰道口，用手沾了少許用舌頭舔了舔，很香呢，根本沒有什麼不好的味道。
    這時候沒想到尹志平開始甦醒起來，姜蕊急忙逃走，但是我並不知道，尹志平見到地上的血跡（呵呵，其實是他自己的血，這個王八蛋真是小的可以，切下來都不知道疼），“是血，我做了什麼！聽師父說做那個女的會流血的，我……龍姑娘……啊……”尹志平灰溜溜地逃走了。
    這裡臨近小龍女的丹田，不知道怎麼回事，一股吸力要把我往龍姑姑的身體裡拽，我急忙抓住了她的陰毛，即便是這樣我還是掉了進去，吸力越來越大，我都快抓不住了。是不是傳說中的真氣，我心裡想著。
     “姑姑。”沒想到帥帥楊過回來了，我一驚手一滑就掉了下去，即便是這樣我也不敢叫出來，萬一被發現了就完蛋了。
    接著就是經典鏡頭，兩人說著說著，然後小龍女亮出了胳膊，守宮砂確實沒有了，看起來她師父用的是殘次品啦。小龍女被楊過氣跑了，最關鍵的是我還在她裡面呢。

    多虧小龍女的輕功蓋世，還不是那麼顛簸，真不知道為什麼被縮小之後我就經常無緣無故地進到這裡，而且這次的艷遇更是沒的說，我竟然變成了尹志平，這讓我有了一些罪惡感。
    小龍女體內比小雅她們要冷一點，可能是因為她修煉的是至陰的內功，無論是玉女心經還是九陰真經。這股內力不斷地把我向內吸，我想以後楊過的婚後生活一定很爽，可是現在我就慘了，無論我怎麼努力都爬不出去，這個龍姑姑的肉壁就像是腸道一樣蠕動，因為小龍女還是處吧，以前小雅也是這樣，現在的感覺就像是小雅。
    感覺到有異物在體內，龍姑姑分泌了少量的體液，不是很多，小雅和張靜也是這樣，但是張靜的身上總是有一點異味，小雅的身上比小龍女的身上還要乾淨，在這個時代，小龍女要想保持天天洗澡是不太現實的。
    這會兒小龍女停下了，可能是她想要一個人靜下來，剛才的一幕是‘神鵰’裡面的精彩鏡頭，不過後來不知道小龍女怎麼樣了，我動用了些會飛的能力，剛要XX口，就看見一股水流近在眼前，玉女龍姑姑在……在……也對，龍姑姑也是人啊，這雖然不是我第一次見女人小便，不過這個角度倒是第一次，由於長時間沒有喝水吧，味道有一點重，而且量也很多。方便完之後小龍女又晃了晃，這時候沒有衛生紙，小龍女竟然就用這個白痴辦法，我真不知道我們的龍姑姑的褲子多長時間換一次。
    方便完之後小龍女找了個地方，掛起了繩子，然後躺了下來，我艱難地爬了出來，剛才在小龍女體內的真氣流動好像讓我的能力厲害了不少，我覺得我飛的比以前快多了，也穩多了，小龍女覺得下體有些東西在動，她飛到樹頂，偷偷地解開褲子正巧見到了努力向外爬，小龍女驚奇地把我拈起，問道：“你是什麼？”
    即便是發現我這麼小的人小龍女的表情也沒有驚訝，看起來這即是傳說中的心如止水吧！我道：“我是人，不是別的啦。”
     “你……難道是我跟過兒的……？”小龍女一句話差點讓我吐血，到底有沒有常識啊！可是我現在見小龍女殺人的眼神，如果我說不是那就是玷污了她，我一定會死的。我道：“是啊，娘。”
    小龍女興奮的把我捧在手裡，她的臉緊貼著我，哭道：“孩子，我跟過兒的孩子，不過你怎麼這麼特別啊？不但這麼小，而且生下來就會說話？ ”
    這時候我的腦子裡有千萬個想法，當時小龍女的眼睛離我只有0.01米，雖然我生平說過無數謊話，但是這一次是最經典的，我道：“娘，其實我是神仙啦，不過因為觸犯天條，偷看嫦娥洗澡，所以被貶下凡塵，不過我跟閻王還算是有點交情，所以沒喝孟婆湯，不過法力所剩不多了。”我都成豬八戒了。
     “怪不得過兒剛跟我，我就……原來你是神仙。”小龍女羞澀道：“不過孩子，你爹他不要我們了，我們……”
    我靠，這樣都能把她唬住，我真他媽的是個天才。我道：“娘，那我們就去找爹啊！不過……”我把她這個時代的一些規則跟她說了說，小龍女答應不在別人面前道出我的存在，這個我放心，小龍女的話本來就少。
    就這樣，小龍女無緣無故稀里糊塗地成了我娘，而楊過成了我爹，可是現在我比小龍女小不了多少，而楊過還比我小幾歲，後來也想開了，在我那個時代他們倆都要大我800多歲，這還算我賺了呢。不過張靜他們可是黃藥師的徒弟，唉還是比他們輩分小了很多。
    我跟小龍女就趕去大勝關，也在沿途打探楊過的行踪，可是小龍女的溝通能力實在是超出想像的差，我也忘了教她買東西是要錢的，不過這樣更好，歷史還是不要改動太多的好。
    小龍女的確是美女，而且氣質也是像小雅那樣的自然美，讓人不得不動心，但是她的一句“孩子”一下把我的癡想打滅。
     “怎麼了，娘？”我假裝很親熱的道。
     “你不吃東西嗎？可是娘沒有奶水，該如何是好？”小龍女委屈地道。
    小龍女對我很關心，應該是來源於對楊過的愛吧，說話的時候都是把我捧在手心。
     “娘，沒關係啦，我不是說了嘛，我不是凡人啦，雖然是個落魄神仙，但是我已經長大了。”我說道。
    小龍女用手指頭點了我一下，我見到她笑了，不是吧，小龍女竟然會笑，她笑道：“娘知道你厲害啦！可是你只能長這麼大嗎？”現在她的樣子就像是個大孩子，雖然她年紀不小了，但是她的心還是個純潔的小女生呢。
    我想了想道：“娘，我是你跟爹練玉女心經的時候內功相融而生的啦，當然身體很小了。”
    小龍女嘆道：“你不是過兒和我那個之後……”
    我知道她在嘆什麼，我道：“可是娘，我還是有你們的血脈啦，是你們真正的孩子啦！”
    小龍女道：“嗯，不管怎麼說你是我跟過兒的，對了，該給你起個名字，不過名字都該是由爹爹來起的，可是過兒現在不在，怎麼辦呢？”
    我簡直服了這個傻乎乎的龍姑姑了，我曾經號稱‘超級忍者飛’，現在也飛不起來了，我投降道：“可是娘可以給我起乳名的啊。”
     “嗯？那就先叫你小小吧。”小龍女笑道。
     “娘，這是女孩子的名字吧！而我是……”我現在好像已經叫小龍女‘娘’叫得順嘴了。
    小龍女好像是思考了許久，道：“你可真是難為死娘了，那叫寸兒吧。”
     “為什麼啊？娘。”我問道。
     “因為寸兒你的個頭很小啊，都沒有半寸，還有你爹爹過兒的‘過’字，去掉‘走’就是‘寸’啊，娘不想讓你爹爹再走了。”（此處是差強人意，繁體字的‘過’字是‘過’）
    小龍女只是用輕功，她根本不騎馬，不過儘管是這樣，也不比騎馬慢了多少，要是我這個現成‘娘親’跑110米欄的話得活活累死劉翔。
    這段時間小龍女還給我做了一身行頭，她的一手玉蜂針果然厲害，這麼小的衣服都可以做的這麼精緻。我想起來上一次別人給我做衣服還是生物老師呢（見第一部），可是物是人非，已經過了很久了。
    到了大勝關，看起來英雄宴才剛剛開始，我跟小龍女待在屋頂，連武功最強的郭靖都沒有發現，小龍女的輕功簡直厲害的沒話說。果然就像是電視劇一樣，金輪法王帶著霍都、達爾巴過來踢場子了。
    小龍女見到了楊過，兩個人（其實是三個人，我就在小龍女身上），小龍女道：“過兒，我有個喜事。”
    楊過緊握小龍女的手，道：“姑姑，能再見你，對於過兒來說便是皇帝老子的事也不去管。”
    小龍女笑道：“是麼，不過此事真是難以啟齒，過兒，我……我們……”
     …………
     “什麼？我楊過有後了？我當爹了？”這個時代科技水平和性教育水平真是讓人佩服，我這漏洞百出的謊話竟然連機智過人的楊過也騙住了，我簡直都不敢相信自己如此有天賦。
    楊過從小龍女手中接過我，喜道：“寸兒，你長得倒是與姑姑有分相似呢，氣質倒是十足像爹。”
    他媽的，老子以前一直給別人當祖宗，現在卻要給這個神鵰大俠當兒子，心情十分不爽，但還是違心道：“爹爹，孩兒與娘親找你好苦，別再離開我們了好嗎？”
    楊過眼淚已經止不住流了下來，撲到小龍女身上道：“姑姑，都是過兒不好，害得姑姑和寸兒受苦……”
    一聽‘寸兒’簡直讓人渾身起雞皮疙瘩，我道：“爹爹，給孩兒起個名字吧，孩兒不想永遠叫寸兒。”
    楊過擦擦眼淚，道：“我倒是忘記了。”小龍女最近開朗了不少，笑道：“過兒，都是當爹的人了，還如此孩子氣。”
    楊過想了想道：“有倒是一人得道雞犬升天，我們的孩子曾經是神仙，現在被貶，那就是雞犬什麼的都要倒霉，就叫楊黴吧。”
    操你媽，你讀過書嗎？我簡直有殺人的衝動，小龍女喃喃道：“楊梅，過兒，這個名字好怪啊。”
    楊過笑道：“放心啦，姑姑，我不會給他起這麼難聽的名字啦，我想好啦，就叫楊凡，我們只要能平平凡凡、與世無爭就好了。”
    不是吧，楊凡啊，我倒是更喜歡葉孤城、西門吹雪什麼的，不過總比楊梅好聽。小龍女將我捧起，溫柔地道：“寸兒，楊凡，楊凡，真的是好名字呢！”當然了，古大俠筆下的主角名字都挺好聽的。點蒼漁隱的鐵槳飛開，槳碎片撞在小龍女左腳腳趾上，小龍女“哎呦”一聲，跳了起來。她這一呼痛，楊過和我都才警覺。楊過忙問道：“姑姑你受傷了麼？”小龍女撫著腳趾，臉現痛楚神色。
    楊過大怒，轉頭尋找是誰傷了姑姑，見是漁隱，氣道：“你的船槳怎的斷了，飛來打痛我姑姑？”接下來便是又一經典鏡頭，楊過用打狗棒法單挑霍都，可是跟歷史有些不一樣，楊過由於剛才興奮過度，打狗棒法本就沒怎的練習，而且他只學了招式，沒學內功，威力更是大打折扣，在場上顯示處於下風，小龍女在一旁甚是擔心，我看出了她的心思，心想這一場要是楊過單挑不勝，那麼歷史改得就太多了，一定不能讓小龍女上去。
    我飛到小龍女耳旁道：“娘，我的法力現在還剩一點，可以幫爹爹的。”沒等小龍女回答，我便快速飛到楊過頭頂百會穴。因為我本來就很小只有李文美的一節小手指那麼大，身高也就是1.76，不過是厘米，在場的眾高手根本沒有發現。現在該試試我的新招的時候了。
    我抓住楊過的頭髮，透過百會穴我侵入了楊過的大腦，果然能夠控制電能的我可以乾擾腦電波，現在楊過在完全沒有防備的情況下成了我的木偶，他的一切行動包括說話都由我來控制。雖然我根本不會武功，但是能控制楊過這訓練多年的大俠的身體，加上我能感知周圍環境，就像是打遊戲機一樣。
    場上楊過的招式突然變了，將打狗棒扔回給魯有腳，向台下一人要了一個三節棍，用劍劈成兩截，又修了修，成了兩個雙截棍，我以前經常看李小龍的電影，知道單挑用雙截棍又狠又有型，兩個雙截棍被楊過舞得讓人看得眼花繚亂，霍都從未見過如此打鬥，只見楊過攻了過來，霍都用紙扇相迎，但雙截棍進攻路線變幻莫測，霍都剛上來就被一棍打中了頭部，趁他病要他命，霍都的腦袋轉眼間連他媽媽都不認識他，被打成了豬頭，楊過趁勢用玉蜂針射在了霍都身上，“你……你對小王做了什麼？”霍都吼道。
     “這是本派的獨門暗器——玉蜂針，如果小王爺還想長命百歲就交出剛才的解藥。”
    接下來第二局對達爾巴本來就是楊過用腦子取勝的，所以也不用幫他，剩下的就都是劇情了，不過不知為何，我在這裡沒見到張靜、姜蕊她們，到底怎麼了？她們在哪裡。
    小龍女成了武林盟主，郭靖在英雄宴上要將郭芙許配給楊過，然後楊過、小龍女離開。接下來他們倆便做了幾日逍遙夫妻，當然他們倆認為是三口之家，我的事楊過沒有向郭靖說，可能是他自己也不敢向郭靖說他已經有‘兒子’。後來楊過小龍女又在金輪法王手下救出了黃蓉、郭芙。接著黃蓉將小龍女勸走，雖然我能勸解小龍女，但是我不敢冒險，現在大致情況還沒有什麼改變，現在任何一個小小的改變都有可能影響到我自己的時代的改變，不過要是能把小日本滅了我倒是很高興。
    小龍女棲身在絕情谷旁邊的山洞，又是抽泣，真是的，我受不了這個‘娘親’了，她雙手捧起我道：“小凡，娘離開爹爹是不是對的？”
    唉∼這段時間我最鬧心的就只有三件事：第三，找不到張靜等東邪門人三人和姜蕊；第二，看著小龍女如此傷心我真是矛盾到了極點；最讓人鬧心的就是小龍女對我的稱呼從寸兒變成了小凡，難道就沒有好聽點的稱呼了嗎？老子這回又成了鬼厲了。慢著，鬼厲，對了，我可以……

我飛到小龍女臉上，撒嬌道：“娘，我不想見你這麼傷心，我們還是去找爹爹吧！”媽的，本大仙現在真的已經是世界上最無恥的人了吧，已經從習慣叫小龍女‘娘’變成了本能了，我的天啊，我看起來是沒有救了。
    小龍女道：“可是娘是你爹爹的師父，江湖上的人會看不起你爹爹的。”
    我已經快瘋了，我把無恥大法發揮到極限，道：“娘，只要你們不說娘是爹爹的師父，那麼所有人就不知道娘是爹爹的師父，所有人都不知道娘是爹爹的師父，那麼娘和爹就是郎才女貌，江湖上的朋友們只會羨慕和讚揚你們，再說娘和爹都是年輕人，還有什麼放不開的，須知一寸光陰一寸金……黨教育我們……我送你離開千里之外……life is ^&*%^% but love is*()&^^&……”一頓胡扯之後，連我自己都不知道自己在說什麼了，“所以，娘，你還是去找爹吧。”
    我都不知道的東西小龍女就不可能知道，反正小龍女的好處就是對於她不了解的東西她最開始會選擇相信，我躺在小龍女的腿上，喘著粗氣，看起來我現在才是說話太多肌肉抽筋。小龍女說做就做，就向洞口走去，這時候一個老頭慌慌張張跑了進來，差點撞到小龍女。 “哎…你是誰啊？”老頭摔倒在地上，衝著小龍女問道。小龍女淡然道：“我是誰於你無關。”也沒有再理會他。
    這個老頭不是別人，正是老頑童——周伯通，見小龍女根本不理他，他反而來纏著小龍女，呵呵，這個老頭還真的是傻的可愛啊，小龍女道：“我現在要去找我的過兒。”老頑童的胡攪蠻纏比我有過之而無不及，我忍無可忍道：“臭老頭，離我娘遠點。”
     “啊？有這麼小的人？真好玩。”老頑童發現了我，要伸手去抓。
    小龍女趕緊閃開，怒道：“你要對我兒子乾什麼？”
     “他是你兒子？借我玩玩。”老頑童一句話把小龍女和我弄懵了。
    小龍女氣道：“你隨便就將自己的兒子給別人嗎？”
    周伯通天真道：“如果我有兒子一定借你。”手卻沒有閒著，可是小龍女輕功高一些，老頑童雖然佔盡上風，但是卻沒有什麼辦法。
     “看我的雙手互搏術。”老頑童的雙手用出不同的招式，小龍女被顯吃力。
    雖然我很喜歡周伯通這個角色，可是今天他太過分了，我跳到他的頭上，好像是感覺到有東西過來，老頑童運起護體真氣，我根本近不了身，老頑童不在和小龍女糾纏，而是抓我。
    這段時間我在小龍女這裡得到不少能量，也就是他們說的內力，內力也許是儲存在體內的能量，能夠和電能轉換。這種東西倒是很適合我，我不能吃太多東西，這樣補充能來那個是最好不過了。
    老頑童感覺自己的內力在向體外流動，我控制老頑童周圍的環境，讓周圍環境能量降低，這樣老頑童體內的能量壓強比體外大太多，他的內功當然外流。
     “這是什麼武功？”老頑童道：“小子，你教我啊，我拜你為師。”老頑童已經對著我跪了下來。
     “唉！老先生快快請起。”這麼長時間我也學會了說文言文。 “不，你要是不收下我的話我就長跪不起。”老頑童好像吃了秤砣。
    我心想如果老頑童周伯通拜我為師也不是一件壞事，那麼我的輩分就比現在能見到的人都要高。
    小龍女道：“老先生，我兒子還這麼小，怎麼能當你師父呢？”
    周伯通道：“武學切磋是不分輩分的。”
    我道：“好，那麼你要發誓，在任何時候都要說我是你的師父。”
    老頑童發誓道：“我周伯通對天發誓，我以後在任何地方都會說我是，對了，師父你叫什麼名字？”
     “啊，我叫高……啊不是，我叫楊凡。”
    老頑童繼續發誓道：“我以後在任何地方都會說我是楊凡大俠的徒弟，如若有違誓言，那就天打雷劈。”
    我笑道：“你想的倒美，如若違誓，你就再也不能玩任何東西。”
    老頑童立即哭求道：“師父，你這也太狠了吧！”
    我道：“為師的武功哪是那麼好學的，你要牢牢記住，要是你惹的為師不高興，呵呵……”我露出了邪惡的笑。老頑童被嚇壞了，趕緊說完剩下的誓言，我又指了指小龍女，道：“這是我娘，是本派的掌門，你快來拜見師祖。”
    老頑童立即磕頭道：“徒孫周伯通拜見師祖，願師祖福隆東海，壽比南山。”
    小龍女被這一下嚇壞了，連忙道：“小凡，你這……”
    我擺了擺手，道：“放心吧，娘，你和爹名為師徒都可以在一起，我收個年紀大一些的徒弟有什麼關係。”小龍女再說不出什麼。
    可惜我們現在不知道楊過到底在哪裡，我算了算應該是在蒙古大營，可是我又不好對小龍女說。小龍女問道：“小凡，我們應該怎麼辦啊？到底要去哪裡呢？”
    老頑童也過來湊熱鬧，道：“師父，對呀對呀，現在要是沒有地方去那麼就在這裡教我武功啊。”
    我心想，這時候一定要讓小龍女碰到公孫止，不然要改變很多東西，可是小龍女現在急著要走，我又想不到用什麼辦法讓她在這裡停一停，突然我想到一個辦法。我道：“娘，我徒弟剛才的功夫好像很厲害，你想不想學啊？”
    小龍女生氣了，用手指把我壓在掌心，道：“小凡，娘還要快點去找你爹爹，哪裡有時間學武功啊？”
    我被小龍女壓得好痛，急忙道：“娘，饒了孩兒吧，孩兒是想娘你和爹的雙劍合壁雖然厲害，但是必須要兩個人才能夠用的出，如果娘學會了徒弟雙手互搏，那麼在你一個人的時候也不用怕金輪法王那個大壞蛋啦！”
    老頑童笑道：“老頑童的功夫倒是很厲害，除了師父你老人家，當然還有師祖，碰見別人那還真是天下無敵。”
    小龍女對雙手互搏也有興趣，沒辦法，我只好將小龍女學這門功夫的時間提前了。 “就這樣我們又‘耽誤’了幾天，老頑童又發現了小龍女睡繩子的功夫，纏著小龍女教他，學完左右互搏，老頑童又教了小龍女空明拳，我們終於在練功的時候碰見了比我還要猥褻的公孫止。
    公孫止見到龍姑姑可謂是‘一見鍾情’，不過不是愛情是色情啦，立即過來纏著小龍女，只不過旁邊這回有了絕世高手周伯通，公孫止連絕情谷都暫時不回，一行人就這樣在山洞口搭起了帳篷，見如此，要是再不去絕情谷，那麼以後的事情就無法預料了，我在小龍女的手心道：“娘，我們就去一趟絕情谷吧，不然這個討厭鬼也不會死心，放心吧，有我徒弟在這個公孫止也不能把我們怎麼樣。”
    小龍女雖然不通世事，但是還是能看清別人的武功造詣，周伯通的實力比公孫止高的不是一點半點，也就同意了，一聽小龍女要去絕情谷，公孫止的尾巴都翹起來了。 （當然是我才能看到的狐狸尾巴）
    公孫止真是只能用無恥來形容，我真不願意承認有人比我無恥，但是這位的造詣確實已經超過了我，媽的，真是讓人生氣。
    公孫止這回竟然秘密籌備婚禮，小龍女有老頑童保護著，公孫止沒有辦法，但是他想，如果能夠和小龍女生米做成熟飯，那麼小龍女也就不會拒絕她了。就這樣應該能把楊過引過來吧。我這麼想著，小龍女已經睡著了，這個‘娘’還真是能睡啊，也對，古墓裡面唯一的休閒可能就是睡覺吧。既然沒有什麼事我也在絕情谷裡面走走，啊不是，是跳一跳，我的跳躍還是比走路快多了，從老頑童那裡得來了那麼多能量，我的速度也提升了不少，我跳到一個涼亭的石桌子上休息一下，看了看絕情谷的環境，真的不錯，要是在現代，這裡就是很好的開發區，全都是中式的別墅，真的好漂亮啊，看起來公孫止不是一般的有錢，這樣的有錢人要是不敲詐一下簡直對不起人民對不起黨。我想著想著竟然沒有註意周圍的情況。
     “你是誰？”一個甜甜的女聲驚奇的叫道：“怎麼長得這麼小？”
    我見到一個一身綠衣，看起來十五六歲的小姑娘，“你是……？”我反問道。
     “嘻嘻，我叫公孫綠萼，是谷主的女兒。”小姑娘笑道：“我還是第一次見到這麼小的人呢，我從來沒有出過絕情谷，原來外面的世界有這麼多奇人異事，你叫什麼名字啊？”
    這個小姑娘還不錯，最後如果沒有死就好了，我現在對她有很大愧疚，為了全世界的和平，她可以說無法擺脫死亡的命運，我笑了笑，最起碼要她或者的時候快樂，“我叫楊凡，很高興認識你。”我笑道，也許她看不到我的笑臉吧。
    她把手伸了過來，叫道：“跳上來好嗎？”我不知道她想幹什麼，但還是跳了上去。她把我拿近眼前，看了看，笑道：“你長得好像前兩天來的柳姐姐。”
    不是吧，不可能啊，雖說楊過曾經說過，不過我想那隻不過是他自己想的，我跟小龍女其實根本沒有什麼關係，但是公孫綠萼這麼說就真的是有問題了，我好久沒有照鏡子了，難道我的樣子變了嗎？
     “公孫姑娘，你是說我跟我娘長得很像？”這段時間叫的實在是太順嘴了，我就把小龍女叫成‘娘’了。
     “什麼？柳姐姐是你娘？龍姐姐竟然有兒子了，真是看不出呢！”公孫綠萼驚奇地道。
    不行，這件事千萬不能讓別人知道，我急忙說道：“公孫姑娘，我的事千萬不能說出去，其實我娘生我的時候是早產，所以我隻長了這麼大，我娘一直不敢跟別人說，公孫姑娘你千萬別說出去。”
    在古代，男人長得矮被認為跟醜是同等的，何況我還是長得這麼小。公孫綠萼雖然不問世事，但是這個觀念還是知道的。公孫綠萼說道：“楊公子，其實人生的怎樣都是無法選擇的，你……也不必如此傷感。”
    我笑道：“公孫姑娘，謝謝你。”
    公孫綠萼說道：“不知道為什麼，自從柳姐姐來了之後，爹爹變了好多。”說著說著又道：“可是我總有一種不詳的感覺。”
    沒想到這個公孫綠萼的第六感挺準的，我道：“公孫姑娘，放心啦，谷主那麼正直，沒什麼好擔心的。”
    公孫綠萼笑了笑，道：“楊公子，天也不早了，我把你送回去吧。”公孫綠萼將我放在肩膀上，轉而向小龍女的房間走。這時候谷中弟子來報告，我急忙跳到公孫綠萼頭上。絕情谷弟子道：“小姐，有很多人闖進絕情谷，他們武功高強，我們抵擋不住。”
     “好，我馬上去。”
     …………
    我跟著公孫綠萼來到了絕情谷大廳，我見到了挺多‘老朋友’，楊過、金輪法王，還有一些沒見過的，不過還是能猜到，應該是瀟湘子、尹克西、尼莫星他們。絕情谷的漁網陣根本困不住他們。公孫綠萼出來，然後道：“各位，如果是來到絕情谷做客，那麼本谷歡迎，本谷備有素宴，不過要是敵人的話，本谷可也不是好惹的。”
    楊過道：“小姐，你放心，我們前來只是來一遊絕情谷，絕沒有任何敵意。”
    金輪法王也說道：“楊少俠所言甚是，老衲也很喜歡貴谷的風光。”
    幾人入席，公孫止出來說明自己的婚事，媽的，小龍女不知情的情況下，這老王八想玩霸王硬上弓。金輪法王一行人當然要留下來參加婚禮。劇情還算是沒有改變，但是這時候突然來了幾位不速之客，都是熟人，是張靜、姜蕊、劉春雨、陳浩他們四人。
    只一年多沒見，沒想到張靜的武功大有長進，但是姜蕊就更誇張了，漁網陣在她面前簡直一點用處沒有，一把劍舞得密不透風，簡直讓人不敢相信。
    幾位武林高手出來，見到這幾個人，楊過笑道：“原來是張姐姐還有劉姐姐，陳兄，這位是？”
    怎麼？楊過認識他們幾個，只見張靜笑道：“楊兄弟，這位是我從小的姐妹，叫姜蕊。”
    楊過作揖道：“姜姐姐的劍法高超，在下十分佩服。”
    金輪法王也過來道：“這位姑娘的劍法精妙，老衲也甘拜下風。”
    姜蕊笑道：“呵呵，幾位過獎了，楊少俠，聽說你在找你的姑姑，不知現在找到了麼？”
    楊過沮喪道：“還沒有。”姜蕊他們知道小龍女就在絕情谷。
    我悄悄飛到張靜的耳朵旁，說道：“姐姐，聽到了嗎？”
     “高迪？是你？”張靜驚奇道：“你在這？”
     “先別說別的，快把薑蕊叫出來，我有事跟你們商量。”
     “姜姐姐，來，我們坐在一起。”張靜把薑蕊拉過來，一起入了素宴席，張靜附耳輕道：“姜蕊，高迪在這。”
    我怒視著姜蕊，道：“大姐大，你那時候把我扔在‘那裡’，你對我可真是好啊！”
    姜蕊用手摀著耳朵，我被塞了進去，姜蕊悄悄道：“呵呵，這段時間你跟小龍女感情發展不錯吧。”
    我道：“什麼好不好的，她現在可是我娘了！”
     “什麼？怎麼回事？”姜蕊這回可是真的蒙了。我就把這段時間的事情告訴了她，我道：“雖然有點偏差，但是大體上還是按照劇情發展，不過你是怎麼回事？才幾個月沒見怎麼武功這麼厲害。”
    姜蕊道：“厲害吧，知道我們為什麼不去大勝關嗎？就是因為這個，我用的是‘獨孤九劍’。”
     “什麼？你們去了襄陽旁邊的山洞，而且用這麼短的時間就學會了‘獨孤九劍’，怎麼回事？”我道。就算是姜蕊悟性再高，可是她以前沒學過武功，再者她已經二十多了，早已經過了學武的年齡了。
     “可能你是想說我過了學武的年齡了吧，可是我要告訴你，我學了《九陰真經》。那天你跟小龍女走了，我進到古墓裡把經書抄了下來，又找了幾本入門內功，沒想到真的學成功了。”
    我冷冷道：“我生死未卜，你卻有閒心學武功，大姐大你還真的是對我不錯哦。”我在姜蕊耳朵里大喊。姜蕊痛的用力捂著耳朵。
     “餵，高迪，別喊了，我道歉。”姜蕊求饒道。
     “姜小姐劍法通玄，張小姐等又是黃島主的高徒，公孫止十分佩服，本谷主就要成親了，還希望幾位少俠能夠賞臉。”公孫止道。
    這幾個人之中，‘愛因斯坦’的腦子最厲害，但是姜蕊的點子最多，腦子最活，馬上反應過來，道：“公孫谷主成親當然可喜可賀，不知道我們能否一見谷主的未來夫人。”
    公孫止笑了笑，道：“好，快去請柳小姐。”
    下人把小龍女帶了過來，楊過剛見到小龍女，驚叫道：“姑姑，怎麼是你？”
    小龍女見到楊過也異常高興，道：“過兒，我終於見到你了。”
    公孫止道：“柳妹，這是怎麼回事。”
    金輪法王笑道：“哈哈，公孫谷主，我們只是來做客的，不過老衲可以證實這位就是小龍女，而不是你的柳妹。”
    現在的金輪法王真是巨帥啊，在神鵰裡面的反派人物之中，其實我還是很佩服他的，最讓人討厭的就是公孫止。公孫止的不要臉神功太厲害了，說道：“柳妹，你跟這小子認識沒關係，但是你馬上就要和我成親。”
     “成親？公孫谷主，我並沒有答應你，怎麼……再說我不是說我已經有過兒了。”小龍女道。
    沒想到公孫止惱羞成怒，道：“柳妹，今天你嫁5也得嫁，不嫁也得嫁。小子，你要想從我手中搶走柳妹先問問我手中的刀劍。”
    見金輪法王他們不幫楊過，劉春雨首先受不了了，氣道：“公孫止你好不要臉，我就先教訓教訓你。”說著手提玉簫便向公孫止攻了過去。劉春雨的熱血精神倒是值得欽佩，但是她的武功即便是得到了東邪的調教，但是現在也就是一個三流高手，見劉春雨有危險，姜蕊也提劍幫忙，姜蕊的‘獨孤九劍’破盡天下武功，但是畢竟修煉時日尚淺，公孫止的武功造詣不淺，姜蕊也不能拿他怎樣，加上楊過、小龍女，公孫止竟然還是游刃有餘，公孫止手中的刀劍輕易地將薑蕊還有楊過小龍女的劍斬斷。
     “哈哈，你們不是本谷主的對手，柳妹，如果你答應跟我成親，我還會放了這個小子還有他的朋友。”公孫止大笑道。
    這時候一個聲音道：“誰敢傷我師祖。”只見老頑童鬼魅似的來到公孫止跟前，公孫止揮刀弄劍，但是根本沾不到老頑童的邊，倒是讓老頑童打了幾拳。
    公孫止退出戰團，道：“周伯通，你是武林前輩，今天的事與你無關，我不會為難你。”
    老頑童笑道：“呸，你真是不要臉，為難我？老小子，老頑童我倒是想看看你是怎麼為難我的。”
    楊過突然制止老頑童，道：“前輩的好意完備心領，但是這畢竟是我和姑姑的事情，谷主，能否借給我和姑姑兵器一用。”
    公孫止的武功未必能夠敵得過雙劍合壁，但是公孫止有兩個依仗，一個是家傳的刀槍不入的閉氣功，再就是手中削鐵如泥的刀劍。但是公孫止還是像原先那樣保持谷主的風度，道：“好，你們可以到我的書房裡選。”
    在老頑童的幫助下，他們倆找到了君子劍和淑女劍。這回的雙劍合壁果然威力大增，但是公孫止刀槍不入，兩人還是沒有辦法，小龍女突然道：“過兒，把劍給我，你用蛤蟆功。”小龍女學會左右互搏，一人獨占公孫止，而楊過開始運起用厲害的內家功夫——蛤蟆功。這樣什麼刀槍不入都是虛談。公孫止見敵不過，便將公孫綠萼拉到自己跟前，想用她來擋楊過的攻擊，楊過見是她，雖然剛剛認識，但是知道這位小姐不是壞人，急忙收工，公孫止乘機一腳踢中楊過。
     “好無恥的人。”張靜氣道，一向冷靜的她也不顧什麼歷史，提著玉簫開始對付公孫止。
    現在我飛到公孫綠萼身上，問道：“公孫姑娘，你沒事吧。”
    公孫綠萼哭泣道：“沒想到爹爹竟然如此對我。”公孫綠萼本來在原著中就是個無辜的人，現如今更是個可憐的人，我雖然無恥，但是見到公孫止這個畜生，連我也忍受不了了，我見公孫止對付小龍女還有張靜、劉春雨並不吃力，小龍女現在的左右互搏也不是很熟練，我又飛到小龍女耳旁，道：“娘，我來幫你。”
     “小凡，是你，不行，太危險了。”小龍女關心道。
    我道：“娘，沒關係，你忘了上一次我是怎麼幫助爹的嗎？現在你只要全身放鬆，然後都交給我就好了。”我爬到小龍女的頭頂，故技重施，過一會我就取得了小龍女的控制權，本來想直接控制公孫止的，但是那種高手身旁都有護體真氣，根本近不了身，上次老頑童還是對我的能力感興趣才認輸的，其實我的實力根本不行。
    不過打遊戲機可是我最拿手的，小龍女的劍路變了，公孫止的所有招數一出來的時候，身上就會中劍，雖然傷不到他，但是卻真的嚇了他一跳，當然了，小龍哥的截拳道就是這樣，雖說原理很像‘獨孤九劍’，但是我相信截拳道是最強的。既然劍傷不了他。我又快速飛到陳浩頭上，雖然他一身古裝，但是髮型卻仍然是‘愛因斯坦’式，很容易就能抓到，陳浩馬上一拳向公孫止打了過來，這招太快了，公孫止躲閃不及，鼻子實實地被打中，陳浩立即抓住公孫止的肩膀，一個膝撞定在了公孫止JJ上，看《鹿鼎記》里金鐘罩最高境界是縮陽入腹，顯然公孫止並沒有達到這種高度，陳浩又是一個肘擊打中公孫止後腦，這就是殘忍的泰拳，拳拳到肉，即使是金輪法王也看得入神，讚道： “原來這小子深藏不露，他的招式雖然簡單，但是威力無窮，沒有一點多餘的動作，果然是高手。”
    公孫止手中的刀劍被陳浩打掉，接下來公孫止就是個活靶子，陳浩的泰拳越打越順手，現在已經變成了陳浩單挑公孫止，而且是一方倒。公孫止最後被陳浩幾個膝撞在命根子上，倒地不起，被陳浩KO了。
    只有張靜知道我有這個能力，我又飛回到小龍女身上，陳浩清醒後全身疼痛，嘻嘻，為什麼不用小龍女或者是姜蕊的身體，就是因為泰拳對自身也會造成傷害。
    楊過來到小龍女身旁，笑道：“姑姑，小凡，你們母子別再離開我了，好嗎？”
    小龍女笑道：“過兒，可是我們要是在一起你會被全天下的人恥笑的。”
    楊過笑道：“姑姑，只要能跟你在一起，我什麼都不在乎，難道你還不知道我的心意嗎？”這時候公孫止突然起來，拿著刀，點住了楊過，將刀架在他脖子上，道：“都不許動，哈哈，小子，我好心好意招待你們，你們竟然壞我好事。”
    小龍女道：“公孫谷主，我們並沒有什麼，即使今天過兒不來，我也不會答應你的，因為我的心裡只有過兒一人。”說著又看了看肩膀上的我，輕道：“當然娘不會忘了乖小凡。”
    公孫止道：“柳妹，我不管你心裡有誰，你要跟我成親，呵呵，你喜歡這小子，好。”公孫止劫持楊過飛了出去，幾個起落來到情花叢，將楊過推了進去。
     “過兒。”小龍女喊道。楊過身中情花之毒，又被點了穴，中毒很深。
     “哈哈哈哈，柳妹，想要解藥就就趕快和我拜堂成親。”公孫止說道。
    劉春雨一提玉簫說道：“公孫止，你好不要臉，堂堂一谷之主竟然如此無賴，你不怕江湖人士恥笑嗎？”
    公孫止笑道：“我絕情谷本就與世隔絕，何來恥笑？”公孫止的無恥實在是讓人佩服的五體投地。
    小龍女關心楊過，道：“好，公孫谷主，你要信守你的承諾。”
    公孫止道：“把楊公子帶下去解毒。”我知道他根本不會幫楊過解毒，他是找機會殺了他，劇情雖然有一點改變，但是變的還不是特別多。劉春雨可管不了那麼多，道：“龍姑娘，你千萬不要相信，他是想把楊公子推到井裡面。”
    公孫止所想正是如此，他奇怪地看著劉春雨，陳濤倒反應過來，他現在全身是傷痛，走到劉春雨身邊，悄悄說道：“春雨，別說，我們不能改變歷史。”
    劉春雨道：“難道你就眼睜睜地看著他們受苦嗎？”陳濤說道：“這個我也不想，但是有些事是天注定的，我們也不敢改變，不然我們的世界也不知道會怎麼樣。”
    劉春雨咬了咬嘴唇，不再說話，我飛到小龍女身上，說道：“娘，你不用答應他，我幫你。”我現在不想管什麼歷史不歷史的了，小龍女和楊過對我很好，我這回是真的豁出去了。
    小龍女說道：“小凡，你爹爹身中劇毒，只有公孫谷主有解藥，娘不能不答應他，別怪娘。”小龍女的眼淚流了下來。在場的所有人都不敢直視小龍女。
    公孫綠萼哭泣著說道：“爹，我一直尊敬您，可是眼見龍姐姐這麼傷心，您卻這麼鐵石心腸，你根本就不愛龍姐姐，不是。”說完支走谷中弟子，把楊過扶起來到小龍女身旁，道：“龍姐姐，是我爹對不起你們，你放心，我會把絕情丹交給你們。”
    公孫止氣道：“萼兒，我念你是我的女兒，你竟然幫助外人對付你爹。”公孫綠萼護在了楊過身前，道：“爹，如果你要殺楊公子，就先把我殺了吧！”公孫止笑道：“萼兒，原來你喜歡這個臭小子，好，爹爹成全你。”公孫止搶在小龍女身前，將公孫綠萼和楊過打到井裡。
    小龍女急道：“公孫谷主，你竟然殺了過兒，你……”小龍女的雙劍已經朝公孫止身上砍了。小龍女的武功瞬間提升了很多，公孫止一時之間竟然身處下風，小龍女的左右互博越來越純熟。
    公孫止被幾人三兩下綁了起來，小龍女把劍架在公孫止的脖子上，我真不知道公孫止是膽子大還是沒腦子，這麼愚蠢的事都做的出來，公孫止笑道：“柳妹，你還不殺我？呵呵，你還是想著我的。”
    小龍女道：“公孫谷主，我不殺你是想問你要解藥的，我相信過兒不會這麼名短。”當然這是我跟小龍女說的，小龍女現在很相信我。這麼做一是看看能不能找到絕情丹，二是等楊過帶裘千尺來。多虧公孫止嘴夠硬，藉著這個機會我控制小龍女把所有我知道的武功都用在了他身上，幾個關節技把公孫止的手腳算是狠狠地修理了一番。終於等到了楊過他們回來，公孫止現在也不似人形，金輪法王他們見到小龍女的手段都急忙告辭絕情谷。裘千尺見到公孫止，笑道：“公孫止，你可還認識我？”
     …………
    公孫止實在太讓人佩服了，都讓我打成那樣還能夠掙開繩子逃跑，裘千尺還是賞了他一顆棗核釘，公孫止還是成了獨眼龍。
    剩下的竟然還是按照劇情發展，楊過帶著小龍女去到襄陽（當然還有我），不過這回還有張靜、姜蕊他們一行人。
    夜晚，姜蕊來到小龍女房間，問道：“龍姐姐，把楊凡借我看看好麼？”
    小龍女驚奇道：“姜姑娘知道小凡？”楊過笑道：“呵呵，是我告訴張姐姐他們的，那時候我遇見師伯，多虧張姐姐還有程家妹子我才能得救。”
    於是楊過把上一段時間的事情簡略說了一遍，跟劇情差不多，只是加了張靜他們三個東邪門人。
    姜蕊從小龍女手中把我接過，對我悄悄道：“嗨，高迪，你多久沒有照鏡子了？”
     “怎麼了？”我問道。
    姜蕊把我湊近嘴邊，偷偷道：“高迪，你現在的樣子像極了小龍女，到底是怎麼回事？我在絕情谷的時候就想跟你說了。”
     “什麼？”我飛到鏡子跟前照了照，見到鏡子裡面我的臉簡直就是跟小龍女一個模子刻出來的，臉變得白皙，五官細緻，我大叫道：“怎麼會這樣？”
    楊過走了過來，道：“小凡，怎麼了？跟你娘長得像是很正常啊。不過你的氣質很像你爹我呢。”媽的，現在我真想殺了楊過這個沒大沒小的。可是現在另一個問題擺在我面前，我怎麼會越來越像小龍女，我要是變成女人怎麼辦，我越想越害怕。姜蕊偷偷湊過來，小聲跟我說：“而且高迪，你發現了麼？你好像一直是15歲年紀的樣子。”
    難道是吳菲菲的藥？可是那個藥的作用吳菲菲說過只是讓我變成長生藥，可是不代表我就能長生啊，難道是我的特殊能力能幫助我吸收周圍的東西？可是我現在好像只能吸收電能之類的能量，還有乾擾別人的腦電波，原來還有意想不到的能力，可能吳菲菲都想不到吧。 （後來我是吸收了小雅、李文美還有劉麗的壽命）
    這天正碰見一幫宋兵欺負百姓，搶劫就像土匪一樣。真正見過這場面才會體會到有多么生氣。
    幾經周折終於來到了襄陽，楊過見到了他的郭伯伯，不過現在是他的殺父仇人，張靜他們倒算是黃蓉的師弟師妹，剛來見到黃蓉便談的十分投機。這時段正好是蒙古人開始攻打襄陽。
    楊過武功高強立了大功，郭靖和黃蓉對他的態度好了許多，武敦武和武修文心裡氣不過，夜襲蒙古大營，本來這些都是必然發展的，但是他們倆在半路上就被人截住。
    劉春雨說道：“兩位師侄這是要去哪裡？”劉春雨心裡不想楊過小龍女這樣，她自問歷史是可以改變的。
    劉春雨是東邪門人，輩分比這兩個人高，但是他們兩個對這個師叔早就看不順眼，道：“師叔，既然你來了，想你也猜的差不多。”
    劉春雨說道：“你們以為僅憑你兩人就能偷襲蒙古大營？”劉春雨以前在學校的時候盡是優等生，可是這樣就養成了自大的心裡，她以為自己學武的天分很高，在黃藥師門下學了一年多武功就已經是高手了，所以她認為如果她阻礙這兩人還是可以的。
    可是這兩個人從小學武，雖然武功平平，但是與劉春雨比起來還是要高一些，而且又是兩人聯手，劉春雨倒是被他們兩個人制服。
    劇情沒有改變，大小武依然被抓住，郭靖和楊過去蒙古大營救人，我們在郊外發現了劉春雨，劉春雨對姜蕊說：“姜蕊，我們幾人當中你的武功最高，你一定要幫助楊過小龍女。”
    姜蕊說道：“可是我們來了這麼久，你沒有發現我們並沒有改變什麼？楊過現在仍是去了蒙古大營。”
    接下來楊過和郭靖逃了回來，楊過重傷。
    我跟著小龍女來到楊過跟前，楊過現在的傷勢已經好了許多，楊過說道：“姑姑，小凡，我真是下不了手，郭伯伯是大俠，有他在勝過那些欺壓百姓的宋兵，雖然我不是大俠，但是我曾經也無依無靠。”
    小龍女說道：“可是過兒，如果你不殺你郭伯伯，那你身上的情花之毒就沒有辦法。如果你下不去手，那麼我來。”這時候突然聽到一陣叫聲。
     “姑姑，你和小凡去看看。”楊過說道。
    原來是黃蓉難產，產婆束手無策，小龍女進來，問道：“郭夫人，你……還好吧。”
    黃蓉已經疼的說不出話，產婆道：“龍姑娘，夫人的身子近段時間太差，現在孩子在裡面被臍帶纏住，又沒辦法進到夫人的身體裡，老婆子我真是要無能為力了。”
    小龍女看著現在臉已經變成紫色的黃蓉，對我道：“小凡，郭夫人待我不錯，雖然我們需要解藥，可郭夫人的孩子是無辜的，小凡，你……是不是可以……幫她？”
    我道：“那快些吧，娘。”現在不是遲疑的時候，要是再不救黃蓉，那麼小郭襄這個舉足輕重的角色，日後的峨眉開山始祖可也沒有了。
    我飛到黃蓉的身下，黃蓉沒有註意到，產婆不在，我趁著黃蓉X口大開的時候趕緊鑽了進去，現在這里大開，而且盡是羊水，要是不會飛的話這裡還真不好走，很快我就到了黃蓉花心，這裡倒是也能輕易進去了，進到裡面才見到一個好似山岳般大的嬰兒就在面前，臍帶纏在了她的脖子上，這就是郭襄了吧，後邊那位應該就是郭破虜。這裡面是水的世界，我只好游到郭襄的脖子那，還好我的力氣沒變小，我輕輕地將臍帶解開，這時候郭襄突然將我抓住，然後就突然有一股力量將郭襄推了出去。
    再次見到了陽光，這一下倒是消耗了不少，小郭襄被產婆包起來，小龍女將我收起，道：“小凡，都是娘不好。”我躺在小龍女的手心，大喘著粗氣，道：“娘，沒事。”
    黃蓉叫道：“龍妹妹，你幫我把小襄兒帶出襄陽城，現在蒙古兵已經在襄陽城下，我不想讓她有危險。”
    小龍女抱著郭襄，心想這孩子能拿去情花的解藥。可是見孩子這麼可愛又實在不忍心，小龍女出門見到楊過，說了自己的意思，楊過說道：“姑姑，我們也為人父母了，你也該知道孩子是無辜的，事不宜遲，我們趕快把小郭襄護送出去。”
    二人輕功絕頂，很快就出了襄陽城，半道上又碰見了金輪法王，金輪法王見到小龍女手中抱著的郭襄，笑道：“哈哈哈，楊過小龍女，老衲知道你們要找郭靖黃蓉報仇，不如就把他們的孩子交給老衲吧。”“休想。”楊過提劍便上，三人打了起來，正巧李莫愁路過，見到師妹與師侄與一個老和尚爭奪嬰孩，趁機將郭襄搶了去，氣道：“師妹，沒想到你和這臭小子連孽種都生了。”
    因為我的存在，所以小龍女他們沒有反駁，楊過只是說道：“師伯，這個嬰孩不是我和姑姑生的。”小龍女突然道：“過兒，小凡還在郭小姐手上。”
    因為小襄兒總是哭，但是把我拿在手上就不哭了，所以楊過為了不被發現，就讓小龍女把我借給郭襄。小龍女這麼一說，李莫愁自然向嬰孩那看著，突然發現了我。
    李莫愁是一驚，但是金輪法王卻乘機向李莫愁出手，李莫愁不是泛泛之輩，雖然武功不及金輪法王，但是也是江湖上赫赫有名的人物，氣道：“老和尚好不要臉。”身形一變，李莫愁的身法比金輪法王好很多，就是小龍女的輕功也可能不及，金輪法王在後緊追，楊過道：“姑姑，你的左右互搏能擋住金輪法王，我去追師伯，如果小凡和郭小姐落入金輪法王之手將更加危險。”說罷便全力追向李莫愁。
    由於剛才太累，我在郭襄的手裡睡熟了，李莫愁跑到一個山洞裡，楊過緊接著就追了進來。
     “師伯，師侄給您老人家請安。”楊過作揖道。
     “得了吧，臭小子，別油嘴滑舌，你跟我師妹連小孽種都生了，我哪有能當你的師伯啊。”楊過被李莫愁說得語塞。李莫愁將小郭襄抱到眼前，將郭襄手中的我托起，道：“這個就是你跟師妹的孽種？哼，一看就是，跟師妹長得一樣呢！”
    我醒了過來，發現自己在一個大美人的手中，這個人我認識，就是一年多前的李莫愁，突然出現這麼大的臉，卻是把剛睡醒的我嚇了夠嗆。
    李莫愁見我長得年紀也不小，道：“臭小子，看起來這個孩子已經出生好久了。”
    我道：“原來你就是娘經常提起的師伯啊，娘說你是個大美人，比她要美許多，本來我認為娘是天下第一美人，今天見了師伯，真是比娘還要美呢。”
     ‘千穿萬穿馬屁不穿’這是我做人的準則，李莫愁嘴上說道：“小東西油嘴滑舌，真跟你那爹一個模樣。”但是我知道她心裡卻是很高興的。
    李莫愁說道：“過兒，本來你跟我師妹做出這種苟且之事我是不能不管的，但是我們古墓派本來也不怎麼在江湖上走動，只要你將玉女心經交給我，這件事我可以睜一隻眼閉一隻眼。”
    楊過道：“師伯是古墓派第一高手，當然要擁有古墓派最高武學，只是現在玉女心經不在我身上，有勞師伯跟我回去找我姑姑。”
    我也說道：“師伯，其實娘很早就像把玉女心經給您了。”
    楊過氣道：“臭小子，你怎麼好叫師伯的，你難道要和爹爹亂了輩分？”
    我笑道：“爹爹，是你最開始亂了輩分的，不然我也不用這麼為難了，再說師伯這麼年輕，如果不是娘的師姐，倒是要叫姐姐才好。”
    李莫愁說道：“楊過，你兒子很會說話嘛，好，不像你和我那不肖之徒。”李莫愁可能是指在牛家村的時候楊過與陸無雙還有程英她們對付李莫愁，這次可能還有張靜、劉春雨他們呢！李莫愁說道：“那麼……”還沒等她說完，小郭襄就哭鬧起來。
     “這是怎麼回事？”李莫愁顯得手足無措，楊過道：“師伯，應該是這位郭小姐肚子餓了，看看你是不是……”
     “胡鬧！”李莫愁微慍道：“我怎麼會有。”後來李莫愁抓到了一個豹子，呵呵，小郭襄的第一餐還是豹子奶呢！李莫愁給郭襄餵完了奶，然後將母豹子殺掉了。李莫愁這個人真不敢相信她是出家人，不僅殺生、吃肉、喝酒等等戒律一條不落的都犯了，呵呵，真不知道她前世是不是魯智深啊，不過應該不會這麼漂亮的。
    這時候金輪法王找來了，楊過跟金輪法王周旋，問道：“我姑姑呢？”
    金輪法王笑道：“小龍女已經被老衲甩開了，一時半會找不到。”小龍女雖然輕功很強，但是論頭腦怎麼也比不過老狐狸一樣的金輪法王吧。
    楊過自知自己與李莫愁來難受也不是金輪法王的對手，喊道：“師伯，快帶郭小姐和凡兒走，我們不是他的對手。”李莫愁也知道，再說她也很喜歡郭襄，便也逃走了。
    楊過的武功此時雖然跟金輪法王有一段距離，但是差距也不是很大，金輪法王想要傷他也是很難。
    我跟著李莫愁飛奔，不知道過了多久了，這幾天李莫愁不是找農家的產婦給郭襄餵奶，便是再去抓豹子。一路上見到的盡是流離失所的難民，自從進到黃蓉的身體後，我好像就被她的內功打傷，現在根本沒有那麼大的力量了，李莫愁天天晚上都念經，真不知道她是道姑還是尼姑，不過以後郭襄倒是尼姑呢，看起來這位赤練仙子雖然殺人不眨眼，但是心還是很脆弱的吧！我在李莫愁的肩膀上聽她口中念出的聽不懂的東西，李莫愁說道：“是不是很意外啊。”
     “嗯！”我應道。
    李莫愁說道：“小子，也許你現在太小聽不懂，但是師伯要跟你說，以後不要殺人，千萬不要。”李莫愁肯能以為我只有幾歲，還不知道那麼多。不過她也只不過是個可憐的人。
    糟了，現在楊過可能在襄陽，要是再不去的話可能小龍女會再次離開，楊過的手也會……我不敢再想下去，可是現在我的身體也沒有力氣，張靜他們應該會阻止的吧，反正小龍女還是清白之身，現在也沒有什麼改變，楊過的手應該也是能保護住的吧！
    我就這樣跟李莫愁走了很久，突然姜蕊找了我們，姜蕊道：“仙子，真是人生何處不相逢啊，我們又見面了。”
    李莫愁笑道：“原來是白駝山的薑姑娘，不知有什麼事？”
    姜蕊道：“我是奉我們少主楊過楊公子的命令來接小少主的。”楊過是歐陽峰的義子，這件事李莫愁也是知道的，而且李莫愁還不知道歐陽鋒已經歸西了吧。
    李莫愁說道：“也好，小凡，你就跟這位阿姨回去吧。”姜蕊的臉都青了，可是也不好發作，我被李莫愁放在了姜蕊的手上，姜蕊又道：“多謝仙子，既然如此，那麼請將郭小小姐也一併交給我吧。”
    李莫愁說道：“這……還是等你們少主帶來玉女心經之後來再說吧。”姜蕊見李莫愁還想留下最後的交換玉女心經的籌碼，姜蕊也不再說什麼。
    姜蕊把我帶到襄陽城外山上的山洞，這個就應該是大雕的那個山洞吧，姜蕊見到大雕笑道：“雕兄，他還好吧！”
    我見到地上躺著一個人，我大叫道：“怎麼回事？他的手怎麼？”
    楊過的右臂被砍了下來，現在正虛弱地躺在這裡，他聽到我的聲音，道：“小凡，你回來了。”
    我飛到楊過面前，說道：“爹，你的手怎麼了？”
    姜蕊道：“小少主，少主的手是被郭芙砍下來的，張靜、劉春雨他們那時候在與瀟湘子他們……”
     “那你呢？”我吼道。
    姜蕊的眼睛不敢看著我，楊過說道：“小凡，不要這麼說姜姑娘了，要不是姜姑娘擋著金輪法王，襄陽城就要失陷了。”
    我跪在楊過的手上，哭道：“為什麼……為什麼……”
    楊過說道：“沒事的，小凡，爹爹沒事，現在已經不痛了，多虧姜姑娘把我帶到這裡，可是你娘誤會我了，我們要快去找她。”
    原來是姜蕊幫他的，看起來這都是命運，看起來我那個娘現在是去追尹志平和趙志敬了吧。
    我道：“沒關係，娘只要冷靜一下就好了，以前她也是這樣，沒關係的……”
    楊過笑道：“呵呵，還是你比較了解她呢！小凡，爹爹對不起你們母子。”姜蕊說道：“少主，你現在不能過於激動，傷口還沒有長好。”楊過笑道： “想不到姜姐姐你是義父的屬下，不要叫我少主，叫我楊過就好了。”姜蕊也不再說什麼。
    過了幾天，楊過的傷好了不少，能動了，不過身上還是有情花的毒，雖然用蛇膽壓制。楊過的情況還是不容樂觀。姜蕊道：“少主，這位雕兄是劍魔——獨孤求敗的知己，他存有獨孤前輩的一套劍法，只有少主才有天資練成。”
    楊過跟著大雕還有姜蕊來到劍塚，紫薇寶劍已經被姜蕊使用，楊過拿起了玄鐵劍，然後大雕就開始訓練他玄鐵劍法。玄鐵劍法與獨孤九劍是兩個極端，一個是後發先至，另一個是大巧不工。楊過宿命中要學成此劍法，進境特別的快。
    楊過在這個山洞裡練劍也有些日子了，我們打算出去尋找小龍女。我們三人在襄陽外城見到了黃蓉還有李莫愁，看起來她們是在爭奪郭襄，楊過施展輕功把郭襄偷來，我們又在城中見到了郭襄，郭襄此時即便是把楊過的手臂砍了下來還是小姐脾氣，但是見到郭襄在我們手中頓時說話也軟了不少，郭襄現在在楊過面前就像是小孩子一樣，她那些武功根本不能對楊過造成什麼，我們三人也沒有搭理她。
    姜蕊告訴楊過見到小龍女向終南山去了，我們一行人來到了終南山，現在終南山重陽宮已經打了起來，楊過提著玄鐵重劍進去，見到小龍女正在與全真五子打鬥，楊過剛要上去，姜蕊卻先過去，與幾個老頭子還有老太太戰成一片，姜蕊笑道：“哼，素聞全真七子喜歡以多欺少，今日我就來領教領教。”本來全真七子的天罡北斗陣威力無窮，但是現在只剩五人，但是幾個人常年以多欺少臉皮也不是一般的厚了，這也不怪他們，王重陽雖然武功蓋世，但是說道教徒弟就真要學學孔子的因材施教了，同樣是七個人，以後的武當七俠拿出來各個都是一等一的高手。姜蕊的獨孤九劍就是破招的，幾個人的全真劍法在姜蕊手下簡直就是挨揍的，楊過來到小龍女跟前，將小龍女抱起，道：“姑姑，你沒事吧。 ”
    小龍女道：“過兒，姑姑已經不是清白之身，姑姑的清白已經……”這時候我突然出現道：“娘，你還是清白啦，我知道啊，你的守宮砂是因為我出生才消失的。”
    小龍女驚喜道：“真的嗎？小凡，你不是在騙娘吧。”我的樣子讓小龍女相信，小龍女疑惑道：“可是尹志平說他……”姜蕊聽到小龍女的話，笑道：“少夫人，你放心，那天我來終南山找老主人，就是少主的義父，見到有個臭道士要非禮少夫人，所以我就將那個道士打暈，後來就給閹了。”姜蕊此時正與幾個老年人在打鬥，說話卻輕鬆自如。
    尹志平聽到此言，說道：“原來不是，原來我是被人……”哈哈，這個性無能，現在是我來到這裡最開心的時候，尹志平現在的聲音已經高高尖尖了，平常大家不注意，再說尹志平不留鬍鬚，也就看不出來。
    此時丘處機的臉色才是最好看的，本來知道自己的徒弟侮辱婦女就不是什麼光彩的事，這回自己的徒弟現在竟然是個太監，那個人丟得就大發了，姜蕊好像看了出來，笑道：“老道士，怎麼？徒弟這樣很丟人吧。”姜蕊的話可是令丘處機的劍法頓時被打亂，姜蕊乘機一腳踢在了丘處機小腹上，正是國奧隊譚望嵩那致命的一腳，可能姜蕊現在已經習慣了，撩陰腿已經成了她的必殺技。丘處機捂著那裡蹲了下去，隱約見到那裡出了血，看起來以後千萬不要惹姜蕊了。
    姜蕊笑道：“反正重陽宮已經出了一個太監，就不在乎再多出幾個。”她一句話剩下的幾人加上全真七子裡面唯一的女的孫不二也摀住襠處。這個鏡頭讓所有人都是很尷尬。
    這時候金輪法王說道：“恭喜姜姑娘的武功更上一層樓。”姜蕊笑道：“這些臭道士很怕本小姐的這招，大師你倒是不在乎啊。”
    金輪法王笑道：“本來我們和尚是真心出家，而道士雖是出家人，但是六根未淨。”
    姜蕊也笑道：“怪不得他們連頭髮也不想剃掉呢！”
    金輪法王笑道：“姜姑娘真是風趣啊。”
    他們的對話讓在場的眾人都笑了，接下來金輪法王與姜蕊戰成一團，雖然姜蕊的劍法精妙，但是金輪法王的武功實在太高，姜蕊只學了一年不到的獨孤九劍，再加上不深厚的九陰真經，勉強不被金輪法王傷到，這時候楊過突然插手，金輪法王本來見楊過斷了一隻手，背了一把大劍只不過是裝裝樣子，但是見楊過的武功反倒是高強了不少，劍法更是深不可測，金輪法王只幾個會合便被這二人打傷。
    然後金輪法王在達爾巴的求情下勉強逃過一死，至於那個霍都早就沒有影子了。
    楊過道：“姑姑，經過了這麼多，過兒再也不想跟你分開了，我們今天就成親。”小龍女知道自己還是清白之身便更是高興了，有了姜蕊，楊過讓全真教所有的老傢伙都參加了婚禮，面子不可謂不大。我此時想到楊過小龍女成親的時候沒有行頭，後來是在古墓裡面找到林朝英那套鳳冠，我跟姜蕊悄悄吩咐道如此這般。
    姜蕊道：“我們少主與少夫人今天成親，這裡顯得太寒酸了。你們幾個快去準備佈置喜堂，還有婚服。”
    丘處機和孫不二性格最烈，氣道：“你們大膽。”
    姜蕊笑道：“大膽要有大膽的本錢，現在你們全真教上上下下加起來也不是我們的對手，如果你們想更加不要臉皮可以去求助其他門派，不過到時候你們全真派的泰山北斗的名號可就……”
    馬鈺是全真教掌教，場面上的東西當然看的很多，他笑呵呵的道：“姜姑娘，楊少俠，楊夫人，一切好商量嘛，你們看看，如果我們全真教太過於鋪張，我們兩派同在終南山上都不好看，要不然這樣，我們給你們置辦，但是不過於張揚好不好。”
    姜蕊笑道：“怪不得馬道長才是掌教，果然大度，少主，你看呢？”
    楊過雖然狂傲，但是姜蕊的做法卻是大膽，欺軟怕硬的事是會上癮的，楊過此時也變得熱血沸騰，這樣楊過和小龍女在終南山上舉行了一個豪華的婚禮，老頑童此時出現，老頑童本就不正經，這回見到小龍女師祖更是給他們二人磕頭，全真教的臉可以說是丟盡了，不過姜蕊和他們有協議，姜蕊不將此時聲張出去。
    這回小龍女並沒有受傷，楊過他們徑直去向絕情谷，路上突然遇到風雪，還是裝作一個獵戶，遇到一燈大師，和霍都，殺了何師我，聽到一燈大師說自己的師弟天竺高僧在絕情谷找解毒之法，幾個人便向絕情谷進發。
    卻說此時的公孫止見到了李莫愁，這可真是臭味相投了，李莫愁的壞還是情有可原，但是公孫止只能說是畜生了。不過這些都是我們後來才知道的。
    黃蓉她們在古墓裡面沒有發現什麼，而且被李莫愁出賣了。長話短說，幾個人一樣在重陽宮見到了老頑童，這回丘處機他們可是真的不敢說楊過的行踪了，實在是太丟人。可是老頑童可不管那麼多。
    到了絕情谷，楊過和小龍女沒有急著去找裘千尺，不過卻先遇到了公孫綠萼。
     “楊大哥，龍姐姐，還有姜姐姐。”公孫綠萼是個好人，所以這一次來的目的也希望這個人不要死。
    照例，我們來到大廳，現在裘千尺已經成了絕情谷的谷主，真不知道這麼些人爭來爭去這個度假勝地，但是卻不懂得開發，又有什麼用呢？此時黃蓉她們已經先到了，而且耶律齊他們幾個也在這裡，看起來不會有什麼新鮮的事情了。
    此時裘千尺見到了兄長裘千仞，精神一怔，我當然是跟著公孫綠萼去找天竺大師了。
    公孫綠萼跟我的關係倒是挺好的，可能是因為我比較小吧，女孩子總是喜歡小物件的。
    公孫綠萼帶我見到了他們，可是天竺大師現在正在昏迷，看起來已經試毒藥了。公孫綠萼見他一時半會還是解不了毒，就道：“小凡，阿姨帶你去取那半顆絕情丹吧！”

也不知道怎麼回事，這次見面，公孫綠萼總是讓我叫她阿姨，說是她與楊過小龍女是一代人，當然了，我比他們真是要小很多。可是就是在絕情谷的丹方，我們見到公孫止潛伏進來偷絕情丹。
    公孫止見到了公孫綠萼，道：“萼兒，我是你的親生父親，那個女人到底把絕情丹藏在哪裡了？”
    公孫止見到自己的女兒也能用刀架在她的脖子上，真是一點人性都沒有了，可是現在我的身體虛弱的緊，實在是沒有什麼辦法，公孫止這一次見公孫綠萼什麼都不說，笑道：“別以為不說我就什麼辦法都沒有，現在那個女人最是心疼你，只要我把你挾持就可以用你來換解藥。”
    就這樣，公孫綠萼連帶著我被公孫止綁架了，我們在絕情穀不遠的一個草棚子見到了久違了的李莫愁。
    見到李莫愁，公孫止馬上就比平常還要猥褻了，笑道：“仙子，這是我和那個女人生的不孝女，只要我們手裡有她，就可以換來那絕情丹，這樣仙子就可以健康的與在下拜堂成親了。”
    聽到這麼噁心的話真是服了早就讓我五體投地的公孫止了，李莫愁不知道怎麼回事，她在公孫綠萼的身上看了看，突然笑了，手一抓，從公孫綠萼的頭髮內抓住了藏在髮絲中的我。
    公孫止驚訝地問道：“仙子，這是？”話說回來，公孫止還是第一次見到我呢！
    李莫愁笑道：“呵呵，這就是你那柳妹和楊過那小子的孽種。”
    公孫止看了看我，笑道：“怪不得呢！這小子雖然這麼小，但是與柳妹倒是八九分的相像呢！”剛要用手拿，李莫愁就把我攥了起來。
    公孫綠萼道：“爹，你們只是想用我換解藥而已，跟楊凡沒有關係，快放了他。”
    李莫愁道：“小姑娘，你說的沒錯，但是用這小子可以從我師妹那裡得到我派至上的武學秘籍，你說我會放了他嗎？”
    說罷李莫愁轉身便走。
    公孫止道：“仙子，難道今天你還不想跟在下行周公之禮嗎？”
    公孫綠萼驚道：“爹，你竟然說出這種話。”
    公孫止不管女兒，但是李莫愁也沒有把他放在心上，冷冷道：“等你先找到絕情丹再說。”
    現在李莫愁的大弟子應該是命喪李莫愁之手了，她如今已經是孤獨一人，雖然我跟她曾經待在一起過。李莫愁把我帶到一處無人的花叢，這裡開滿了應該是後來楊過起名的龍女花。
    我道：“師伯，如果你真的是想用我去換玉心經為什麼還不去呢？”
    李莫愁沒有管我，這裡有個土包，看起來是新挖的，李莫愁說道：“凌波，師父對不起你，連墓碑都無法給你立。”這竟然是李莫愁徒弟的墓，而且是李莫愁給她挖的。
    我道：“師伯，那麼你為什麼要殺了她呢？”
     “是黃夫人說的吧，”李莫愁慘笑道：“其實我只不過是個膽小鬼而已，我李莫愁雖然被別人說是大魔頭，但是我真的好怕死……真的…… ”
    那一刻的李莫愁只不過是個普通的女人，她害怕殺人，更害怕被殺，不過事實卻在逼迫著她必須不斷的殺人才能不被殺，如此而已。
    這附近有個潭，李莫愁在周圍調查了一下，見沒有人便漸漸地褪去衣物。我驚叫道：“師伯，不要，我還在這裡。”
    李莫愁笑道：“你娘是我的師妹，雖然我跟她的關係不怎麼樣，但是我還是你的長輩，你應該只有幾歲，怎麼就想的這麼多啊？”就這樣，李莫愁巨大的胴體近在眼前。
    李莫愁雖然已經年過三十，但是皮膚保養很好，不僅臉上沒有皺紋，身上更是沒有一點贅肉，身材見識算得上是魅力十足，與小龍女完全相反，小龍女雖然年紀也有二十好幾，但是看起來就像是十六左右的少女一般，而且好像永遠沒有長大，李莫愁把我託在手上，道：“這幾天師伯都沒有好好清洗，一定很髒了。 ”
    我急忙道：“沒有沒有，江湖上都稱師伯你是仙子，當然是出淤泥而不染了。”
    李莫愁笑了，道：“既然如此，那麼師伯的身上是不是就沒有什麼臟的地方了？”這話聽起來好像有問題，但是我也沒有放在心上，怎麼說現在都是在古代，李莫愁就是再怎麼大膽也不可能怎麼樣吧。
    李莫愁說道：“師伯最近總是感到身體不舒服，而且身下好痛。”
    看起來李莫愁是得了那類的疾病了，李莫愁說道：“所以小凡，你長得這麼小，到師伯那裡去看看吧。”李莫愁的臉已經跟紅燈一個樣子了。李莫愁好像根本不是想讓我同意，就像是姜蕊一樣，對於這種事她總是命令，不過到現在她的守宮砂還在，也就是說她到現在都沒有打過飛機，真是個偉大的貞潔烈女。李莫愁說道：“沒關係，小凡，師伯現在會好好洗的。”經過了好久，李莫愁終於沐浴結束了，她將我輕輕拈起，看起來我馬上就要進到她的X，沒想到小龍女、黃蓉之後我竟然還能夠參觀李莫愁，簡直是匪夷所思啊，可是沒想到我想錯了。
    本來我已經見到李莫愁的X,不過卻是過眼而已，李莫愁竟然把我放在菊花上，#¥%#%#%，怪不得她要特意說臟，只是臨近就已經有淡淡的臭味，李莫愁竟然有痔瘡，看起來寒玉床不是那麼好睡的，以後要跟小龍女好好說，李某抽問道：“見到什麼了？”
    我道：“師伯，你這里長了好大的……啊，一定是生活不注意，寒玉床睡的多了。”
    李莫愁說道：“可是裡面好癢啊，小凡，你還是進去看看吧。”
    除了李文美，這應該是第二次了，沒想到這倆人都姓李，真是緣分啊！來到了李莫愁的gang men，看起來李莫愁需要好好清理一下了，不過這種工作不應該由我來啊。可是李莫愁的括約肌已經關閉了，要是她沒有感覺的話應該是不會放我出去的，為什麼我要這麼慘啊！我聽到李莫愁模糊的聲音道：“小子，不想困死在裡面就快一點，我先穿上衣服了。”看起來她是把我困在這裡了。
    剛才我進來的時候就已經是傍晚了，現在也不知道過了多久，不像是在X裡，那樣還能感覺到她體內的內功，不過這裡是人全身最骯髒的地方，我的傷勢好像更加嚴重了。可惡的黃蓉，因為她的內功，反倒是擾亂了我的能量。
    李莫愁好像睡下了，她好像根本不關心我到底會怎麼樣，終於我把她體內的‘毒素’堆積到了‘門口’，這時候她的括約肌終於鬆了松。
    我好不容易爬了出來，李莫愁說道：“終於出來了嗎？”看起來她已經感覺到了。
    我趕緊從她的衣物內爬出來，說道：“師伯，你這樣對我實在太……”
    李莫愁淡然道：“那有怎麼樣呢？你只不過是個小孩子，再說我只是用你治病而已。”
     “你……”李莫愁簡直讓我什麼都說不出來了。李莫愁把我托起，湊到鼻子那裡聞了聞，笑道：“好臭，臟……”
    我沒好氣道：“還不都是你的味道。”李莫愁的臉變得更加紅了，她氣道：“你說什麼？”
    看起來她是真的生氣了，我知道現在我不能得罪她，緊忙道：“沒有、沒有，是我好久沒有洗澡了，不關師伯的事。”
    李莫愁笑道：“本來就是嘛，還把人家那裡……”李莫愁的聲音越來越小了，連我都聽不清了。
    李莫愁道：“小凡，你怕師伯嗎？”
    我道：“不怕啊，師伯你對我這麼好。”
    李莫愁道：“說實話，我保證不生氣。”
    既然她都這麼說了，看起來我今天不管說什麼都沒有生命危險了，我道：“師伯，其實我真的好怕你，師伯你是出了名的殺人不眨眼，而且在你面前我又是這麼弱。”
    李莫愁說道：“難道你就不想想別的？”
    我說道：“沒有了，還能怎麼樣啊？”李莫愁好像很無奈，自言自語道：“對，為什麼我最近總是將別人當成他。”李莫愁的眼圈竟然紅了，看起來她是在想著陸展元吧，讓我想起了《大話西遊》裡面的話，“恨一個人可以恨十年、一百年、甚至五百年那麼久，為什麼仇恨會如此持續下去呢？”
    李莫愁用手抹了抹眼睛，說道：“沒事沒事，小凡，你還小，師伯不應該跟你說這些的，天已經不早了，早點睡吧。”李莫愁將我放在心口貼身處，她的心跳這時候就像是那時候周雅那樣那麼安詳，看起來每個女人，不管外表有多麼強，她終歸都是個女人，內心還是需要關心愛護的，她們天生不會把自己當成強者。
    就這樣將頭貼在李莫愁的肌膚上，聽著她的心跳，不知道是怎麼回事，我感覺好安全，李莫愁對我就好像小龍女那樣，將我當成了兒子了吧，想到這裡我好想笑，我現在的身體已經不知道還是不是我高迪的了，也許我早就變成了楊凡，這具身體可能就已經是小龍女的骨血了吧！
    就這樣我安然的睡著了，第二天我起來，見到李莫愁還沒有醒，我也不敢動，怕打擾她。
    李莫愁好久醒了過來，道：“小凡，你醒了嗎？”
     “嗯！”我答道，李莫愁對我明顯好了很多，李莫愁將我用手託了起來，道：“小凡，其實師伯不想用你來威脅你娘，但是‘玉女心經’對於我真的很重要，所以……”
    李莫愁的表情好像是做錯事的小孩子，這我以前根本不敢想，李莫愁帶著我在絕情谷隨便走了走，我是頭一次這麼旅遊，無論是小龍女還是李莫愁都像是一架飛機一樣，最起碼對我是，絕情谷的風景真是沒話說，想公孫止他們爭來爭去的，反倒是忽略了這些，這一天李莫愁什麼話都沒有說，我也沒有說什麼，兩個人就是這麼靜靜地。
    就這樣到了晚上，李莫愁按照公孫止的約定來到了情花叢，可是在這裡等還是沒有等到，我突然意識到不好，趕緊跟李莫愁說道：“師伯，快到大廳。”李莫愁雖然不知道為什麼，但是她卻聽我的話，也不怕危險，進到大廳，只見公孫止正用刀架在公孫綠萼的脖子上。
    這禽獸果然還是這麼做了，公孫綠萼待我很好，真的就像是個大姐姐一樣，我不想讓她就這麼死了，我一著急，只見公孫止手中的刀竟然自己飛了起來，所有人都已經懵了。
    果然沒有錯，我確實是能像張小凡那樣御劍飛行的，公孫止見到自己的刀就漂在自己的面前，而且現在刀口正對準著他，我的能力看起來在不斷增長，我現在借助李莫愁的身體，說道：“公孫止，沒想到你連自己的女兒都下的去手。”
     “仙子，你這是……”公孫止完全錯愕了，我要的就是這種效果，公孫止被李莫愁現在的表情嚇壞了。可是我也是被公孫止氣壞了，上去先拽掉了公孫止的雙手，血染紅了李莫愁的衣裳，也染紅了她的眼睛，不過真正喪失心智的好像是我，公孫止躺在地上慘叫，其他所有人都不知道是怎麼回事。不管怎麼說，公孫綠萼的命算是保住了。
    可是沒想到一股疲憊的感覺突然來了，我本來就受了傷，現在更是用李莫愁的身體，反倒是讓自己的身體傷上加傷。李莫愁緩緩醒了過來，見楊過他們已經將她圍了起來，小龍女知道剛才是怎麼回事，道：“師姐，小凡是不是在你的身上？”
    李莫愁站了起來，笑道：“沒錯，看起來這個小姑娘都跟你說了，要想換他就把玉女心經拿來。”
    武家兄弟可不管那些，道：“你殺了我們的娘，今天我們就要殺了你報仇。”程英和陸無雙也站了出來，算起來這兩個人我還是第一次見吧，她們也和李莫愁有仇。
    李莫愁將我託在手上，小龍女一見到我就要撲過來，李莫愁說道：“師妹，你放心，只要你把‘玉女心經’拿來，我就將你兒子還給你。”
     “兒子？”黃蓉也驚訝了。知道我存在的只有楊過、小龍女還有公孫綠萼吧！程英說道：“楊大哥，原來你真的已經有了孩子。”不用說了，看起來我那個便宜老爹是把我給賣了。
    李莫愁道：“你們現在是不想救這個小子了？”小龍女道：“不，師姐，你要‘玉女心經’我可以給你，只要你把小凡還給我。”
    這時候張靜還有姜蕊他們也在，可算是高手如云了，李莫愁知道自己是逃不出去了，她笑道：“哈哈哈哈哈……師妹，你以為他們會放過我嗎？我是女魔頭。”
    武三通道：“不錯，你殺了我妻子，今天我不會讓你再逃走了。”
    楊過吼道：“難道你們就眼見著她殺了我孩子，郭伯母，難道你們就這麼狠心？”
    不僅是黃蓉，所有人都不知道該怎樣說，也不知道到底該怎樣做，情花叢已經被武三通點燃了，李莫愁帶著我退到這裡，對小龍女道：“師妹，師姐對不起你，永別了，記住，師姐的心永遠屬於古墓。”說罷轉身跳入火海。只聽見她的笑聲，還有那一首“問世間情是何物，直教人生死相許……”
     …………
    經過了好久，也不知道是多久，火漸漸熄滅了，小龍女和楊過緊忙進來找到了李莫愁的屍體，不如說已經是一塊焦炭，小龍女見此撲到楊過的身上抽咽起來，楊過的眼圈也有眼淚在打轉，突然楊過說道：“龍兒，李莫愁臨死前說過，讓你記住她的心永遠屬於古墓不是麼？”……
    李莫愁跳入火海後，我慘笑道：“沒想到我就要和這個有名的女魔頭死在一起，沒想到最後死去的會是我。”
    李莫愁說道：“小凡，害怕嗎？”
    我道：“師伯，怕死好像不是什麼丟人的事吧。”
    李莫愁笑道：“也是呢！放心吧，小凡，師伯不會讓你死的。”
     “師伯你……”我突然想我意識到了什麼，李莫愁已經將我托起到她的唇前，啟朱唇露銀牙，是李莫愁的嘴，李莫愁將我扔到嘴裡，火光映襯著李莫愁的牙齒，我能清楚的見到李莫愁嘴中的一切，不過這只是轉眼間的事，李莫愁的喉嚨動了一下，我就掉入到李莫愁的食道之中。
    我不是第一次被別人吞入腹中，但是這一次吞食我的人竟然是為了救我，我到達了李莫愁的胃，我的視力已經由於能量的充裕而變得犀利，李莫愁的心臟仍然規律地跳著，看起來在臨死的時候她終於將一切仇恨都放下了，“小凡，聽得到嗎？”是李莫愁的聲音，可是怎麼會？對，這裡就是李莫愁的肚子裡，她的想法我更能直接感覺到，李莫愁‘說’道：“小凡，我知道你聽得見，師伯真是羨慕你娘，有你這麼可愛的孩子，可是師伯命苦，師伯這就將畢生的功力傳給你，還有師伯五毒神掌的口訣、招式，師伯心中所想你都能夠見到吧。”“嗯！師伯，你現在跳出去，還有救……”我喊道，李莫愁道：“不用了，師伯已經累了，不想再見到任何人了，也許到了另一個世界，師父能夠原諒我這個不肖之徒，小凡，你要替師伯好好活下去……”我趴在李莫愁的胃壁上，不斷打擊著，她的胃液漸漸乾涸了，溫度變得好高，我透過李莫愁的神經感受到她現在在承受著多麼大的痛苦，這種疼痛根本能活生生的殺了一個人，這個胃袋變得更加溫暖，我的身體彷彿注入了一股暖流。
    楊過從李莫愁的胃裡找到了我，看起來李莫愁用她最後的功力護住這裡，我站在小龍女的手上，道：“娘，我們給師伯立個墓碑吧! ”
    一切看起來都結束了，公孫止雖然成了廢人，但是還是將裘千尺撞到陷阱當中，這對夫婦最後還是雙宿雙飛了。公孫綠萼跪在雙親喪生的枯井前，楊過問道：“公孫姑娘，以後你要……”
    公孫綠萼道：“絕情谷是我家傳產業，雖然故眾弟子已經一個不剩，我自然要呆在這裡。”
    楊過他們也知道現在就是勸她也是沒有用的，哀大莫於心死，當所有你信任的人包括父母都只不過是在利用你的時候，也會變成公孫綠萼這樣吧，後來公孫綠萼失踪了，再沒有人見過她。
    晚上，楊過還有小龍女當然在這裡望月長談，小龍女說道：“聽小凡說人死之後在奈何橋旁有一個孟婆，只要喝了孟婆湯，陽世間的種種便都會忘記，這碗湯我不會喝的。”楊過說道：“鬼神之說畢竟渺茫。”這時候楊過見到了龍女花，雖然之前與李莫愁見過了，但是這花好像真的是小龍女最適合呢！
    我坐在小龍女膝上見楊過為她戴上龍女花，現在的她們不是什麼神鵰俠侶，只是一對普通恩愛的夫妻，這才是真正最寶貴的感情，如果此刻換做是我與周雅那該有多好，只是天人永隔才是真的渺茫了。
    張靜對我很好，我也在心裡發誓以後和她長相思守了，可是我知道最愛的那個人是誰……
     “楊大哥，楊大嫂，原來你們在這裡啊……”只見程英還有陸無雙兩人來打擾這溫馨的時刻。
     “什麼事？”楊過好像沒有責怪她們的意思，程英說道：“楊大哥，我們是來向你辭行的。”
     “你們……要去哪裡？”楊過對這兩個人像妹妹那樣看待，而且在牛家村他們確實相處的時間不短，要說沒有感情那是瞎說。
    程英道：“我們想回到牛家村隱居。”小龍女雖然不問世事，但是畢竟年紀不小了，兩個小姑娘的心事還是能看出來的，她起身道：“過兒，我先帶小凡去見郭夫人。”
     “娘，你真的要去見郭夫人嗎？”我道。小龍女說道：“是啊，畢竟郭夫人這次找來天竺大師救了你爹爹的命，應該去答謝的。”因為這次我在李莫愁身邊，天竺大師意外的活了下來，看起來我又多乾了一件好事。
    來到黃蓉房間，小龍女向黃蓉欠身，道：“郭夫人，你好。”黃蓉見到小龍女越發感覺親切，因為小龍女和楊過的感情故事像極了她和郭靖那麼坎坷，而且小龍女現在表面上看來也算是位母親，這讓二人的感情又拉近不少。
    黃蓉笑道：“妹妹，不必那麼拘謹，過兒是我的世侄，我們是一家人來著。”小龍女也沒客氣，就在黃蓉的房間桌前坐下，黃蓉此時還是抱著小郭襄，黃蓉道：“妹妹，可否將小凡拿出來？”
    真是的，弄得我跟猴子一樣，小龍女將手伸了出來，我坐在小龍女手心，雖然我跟黃蓉的關係也算是不簡單了，但是黃蓉見到我還是非常驚訝，黃蓉道：“跟妹妹你好像是一個模子刻出似的，氣質也好像過兒，妹妹果然好福氣呢！”長得像小龍女我是知道的，應該是因為那時候我在小龍女丹田身體被她的內功改造了，但是氣質像楊過到底是怎麼回事呢？可能我這新時代非主流跟楊過相同呢，亂想這麼多我竟然笑了。可是還是跟黃蓉說道：“郭夫人，你好。”
    黃蓉道：“小凡，按輩分算起來你應該管我叫奶奶的。”我心道，奶奶的，道：“雖然是這樣，但是郭夫人實在太年輕了，小子叫不出口。”
    果然，黃蓉和李莫愁沒有什麼不一樣，馬上就把我視若至寶，道：“妹妹，今晚讓小凡在我這裡吧，我還真是喜歡他呢！”黃蓉是長輩，雖然和小龍女平輩論交，但是小龍女的心理還是只有十六七歲，很自然的就把黃蓉當成是長輩來看的，也沒有拒絕的理由，再說她也許是想今晚跟楊過二人世界吧，我就被寄存在黃蓉這裡了。
    我坐在桌子上，黃蓉道：“小凡，你多大了？”“三歲了。”我答道，從小龍女剛發現我的時候，到現在應該是三年多了，算起來好久沒有回到那個世界了。
    黃蓉說道：“小凡還真是懂事呢，來，到婆婆身上來。”奶奶這個名稱實在叫不出，黃蓉又不想亂了輩分，所以我就叫他婆婆了，又是令狐衝那一套。
    我跳到黃蓉手上，黃蓉另一隻手抱著郭襄，黃蓉道：“小凡，過來看看你的小阿姨。”媽的，一個小嬰兒都比我的輩分大，這個世界上哪裡說理啊！
     ‘咕……’這時候我的肚子不合時宜的叫了起來，也難怪，我和李莫愁旅遊了一整天，哪有吃半點東西，雖然我的身體很小，但是也是要吃飯的啊，黃蓉耳尖，道：“怎麼了？小凡，餓了嗎？”
    我不好意思的點了點頭，黃蓉笑道：“去麻煩公孫姑娘為你準備飯菜還真難辦呢，畢竟小凡你的食量太小，這樣吧。”黃蓉將我放在茶杯裡，然後寬衣解帶，一座大山竟然就在我的頭頂，黃蓉道：“小凡，婆婆這裡倒是有吃的，今天婆婆請客。”說罷對於我來說好像是水龍頭開到最大，白色的水流澆到身上，很快杯子就滿了，雖然我會游泳，但是想這麼吃東西可真是把我難住了，要是下去喝一會再上來還真是麻煩啊，黃蓉多聰明，見此，問我道：“小凡，不嫌婆婆的最髒吧！”
    我想不到她想幹什麼，道：“嗯，不嫌。”黃蓉笑道：“那婆婆將你還有奶水含在口中，這樣你就能喝了。”沒想到竟然是這個方法，不過黃蓉把我看成晚輩，不會吃掉我吧，我也就答應了。
    當黃蓉的嘴在近前張開的時候還是很恐怖的，我驚叫出來，黃蓉道：“怎麼？小凡，怕婆婆把你吞下去？放心，不會的。”說罷黃蓉將杯中物倒入口中。
    黃蓉的嘴裡就像是花房一樣充滿了幽香，加上乳香，顯得格外溫馨，我雖然盡情的喝，但是我現在實在是太小，實在是太多，不管怎麼喝還是剩了很多，黃蓉發覺了，用舌頭將我蓋住，然後將口中的液體一飲而盡，黃蓉的舌頭好像大棉被一樣，我旁邊就是黃蓉整齊的牙齒，齒縫也很乾淨，雜質不是很多，黃蓉好像覺得將我含在口中很好玩，竟然像水果糖那樣吸允，這可就苦了我了，即便是普通的吸允，可是這力量對於我來說也好大，黃蓉將我身上的奶味吸乾淨後，將我輕輕吐在手心，我累的大喘粗氣，黃蓉羞道：“小凡，對不起，婆婆本來是想幫你洗好的，可是不知為何，小凡好甜，就忘記了，差點將小凡吞到肚子裡。”我苦笑著報平安。
    此時黃蓉忽然覺得不舒服，道：“小凡，婆婆的背好癢，你幫婆婆抓抓背好嗎？”
    我好像沒有沒有拒絕的權利，黃蓉將身上的小衣除去，露出宛如煮熟蛋清一般光滑的背，她趴臥在床上，讓我跳到上面，當我剛踩在上面的時候感覺就像是踩在一塊柔嫩的豆腐上面，而光滑程度竟然讓我沒有辦法保持平衡，沒多久就摔了個四腳朝天。
    雖然不疼，但是黃蓉還是關心地問道：“小凡，怎麼了？”
     “沒事，婆婆，因為您的肌膚實在是太滑了，我站不住啊。”
     “嘻嘻！”黃蓉抿嘴笑著，這可就苦了我了，黃蓉的身體震動對於我來說就是發生了地震一樣，從小我最害怕的就是地震，現在更是如此，早先在生物老師的肚子上就是如此，生物老師特別喜歡這麼玩，沒想到黃蓉也有這個愛好，簡直是將自己的快樂建立在我的痛苦之上。
    好不容易黃蓉不笑了，我也難得的安定下來，問道：“婆婆，你到底是那裡癢啊？”
    黃蓉說道：“婆婆整個背都好癢啊，小凡，你就在婆婆的背上好好幫婆婆撓背吧。”
     “啊，不是吧。”我望著黃蓉猶如操場一般大的後背，癱坐在‘地’上，道：“婆婆，好難啊，雖然婆婆身材嬌小，但是對於小凡來說還是太大了不是嗎？”
    黃蓉想了想覺得有理，就道：“小凡，那麼你就在婆婆背上好好玩嘛。”黃蓉畢竟才只有三十幾歲，在從小在黃藥師跟前要什麼有什麼，遇到郭靖之前性格就像是現在的郭芙那樣刁蠻，不過這麼多年表現成賢妻良母也真是難為她了，現在黃蓉好像又回到從前那個懵懂的小女孩，古靈精怪的。
    我在黃蓉的背上跑來跑去，黃蓉的身上竟然連一個污點都沒有，即便是我現在這麼小，在我道印象裡，小雅的皮膚雖然也很白，但是沒有黃蓉這麼光滑，看起來黃藥師還有護膚的秘方啊，有時間按要去討教討教。
    黃蓉拿出了一個精緻的小盒子，放在枕頭上，離得這麼遠也能聞到一股花香，黃蓉打開，是粉紅色的粉末，我不知道是什麼，黃蓉說道：“這是我爹爹黃藥師煉製九花玉露丸的殘渣，被他做成胭脂了，是用桃花瓣的粉末做成的。”
    原來這就是傳說中的胭脂，以前還只是在電視上還有小說上聽過，具體什麼樣我也不知道，這次終於見到真的了，黃蓉接著又說道：“小凡，你在婆婆的背上畫一幅山水怎麼樣啊？”
    這種玩法倒是新鮮，不過這次我也來了興趣，畢竟胭脂也挺好玩的，我跳到胭脂盒子裡，胭脂有些發粘，粘的我全身都是，然後跳到黃蓉的背上，就這樣來來回回的好久，“畫好了，婆婆。”我說道。
     “這麼快？”黃蓉很驚訝，等她把鏡子拿來之後，照了照自己的後背，突然一把將我抓住，氣道：“這是什麼啊？”
     “鳳凰傲翼圖。”我道。
     “什麼啊，這分明是小雞吃米圖啊！”黃蓉說道。
     “你沒看雞頭上有個光圈嗎？”我笑道。
    黃蓉將我放在她的面前，此時我見到她完全的坦誠相見，雖然剛才見到最重點的部分，但是像現在這樣更能給人無限的情趣。
    黃蓉只是將我當成小孩，而且她也注意不到現在我紅透的臉，黃蓉將我放在‘峰頂’點上，道：“小凡，今天你就在這上面睡吧。”
    這裡跟我差不多大小，但是根本不能躺下，我只好蜷在上面，即便是這樣，我的腳也是懸空的。
    黃蓉很快便睡著了，但是我這個樣子、這個姿勢，想要睡覺還真是好難，不過這一天也真的是太累了…………

    半夜裡，這樣真的好冷，黃蓉喜歡一級睡眠，可是我不太習慣啊，雖然有黃蓉的體溫，但是我還是喜歡蓋著點什麼，想要跟黃蓉說，可是聽到她微弱的鼾聲，只好放棄了。黃蓉雖然睡著了，但是一點也不老實，身子總是在動，讓人睡不踏實，還是小龍女身上舒服，不由得我又想起了我的那個便宜娘親。
    第二天終於來到了，昨天晚上被黃蓉折騰的一晚上都睡不好，現在休息也不太好，總是昏昏欲睡的，黃蓉將我還到小龍女手中，昨天程英、陸無雙兩姐妹已經和楊過結拜了，從現在開始我就要叫她們姑姑了，簡直太讓人氣憤了，好在老頑童是我的徒弟。拜見了兩位姑姑後，楊過說道：“一燈大師，郭伯母，各位，我和龍兒還有小凡打算就此回到古墓隱居，從此不問世事了。”
    黃蓉道：“過兒，現在蒙古入侵我大宋，國家正是用人之際，過兒和龍妹妹有一身好武功，而且如此年輕，隱居就太可惜了。”
    小龍女道：“過兒，郭夫人說的對，你還喜歡外面的世界吧。”
    楊過想了想，道：“那麼我們去到襄陽去找我那位雕兄，姜姐姐，你呢？”
    楊過問的是姜蕊，姜蕊一身劍法也是出自獨孤求敗，姜蕊道：“我當然是跟著少爺了。”
    我跳到姜蕊的耳朵上，問道：“大姐大，難道我們不回去了嗎？”
    姜蕊偷偷地道：“陳浩他們想在這裡多呆上幾年，說對身體有好處，再說回去的時候我們只能回到來時的那個時間。”
    我道：“那我們不是平白無故的大了好幾歲嗎？”
    姜蕊道：“其實我們留下來的原因是想練成九陰真經，我練完之後發現自己的生理結構發生了變化，可能這九陰真經就是傳說中的修仙之法也說不定，我們中國古代有好多東西都說不清的。”
    我心道，原來每個人想的都是長生不老，即便是如此又能怎麼樣？對了，我要是回到小雅死之前又能怎樣？小雅得的是絕症，根本就沒有辦法和她長相思守，最多是消失在小雅體內，可是這樣難道就好嗎？可惜時光機器只能去到過去，無法去到未來，來時那一天的未來。
    因為是去襄陽，楊過和黃蓉一行人同行，此時郭芙見耶律齊一表人才，也有心和他接近，可是耶律齊此時並沒有想那麼多兒女私情，何況他的父親還是蒙古的大官，所以他打算和妹妹回家，可是沒想到他的妹妹已經和小武打得火熱。無奈如此郭芙只好告別了耶律齊。
    夜晚到了客棧，我閒的無聊，而且楊過小龍女想過二人世界。
     “小凡，你今天晚上就到郭婆婆那裡睡吧，爹娘還有些事。”楊過說道。
     “哼，什麼還有些事，就是想那個嘛，怕我小，學壞，老子可比楊過年紀大呢！”我心道，但是也沒有辦法，我只好跳了出來。
    站在客棧的扶梯上，“在這裡睡也不錯，再有個被子就好了。”我心道。
    張靜現在應該和李春雨一個房間，現在還不能去找她，對於李春雨的臭腳我是真的見識到了，也許只有中國足球才能於她相媲美吧！
     “餵，小子，你在幹什麼啊？”一個聲音從後面喊道。
    我聽到聲音心知不好，但是沒想到我還是慢了半拍，果然這個人就是郭芙，郭芙笑道：“怎麼？見到姑姑我你很失望嗎？”
    我道：“沒有啊，有什麼事嗎？”
    郭芙笑道：“呵呵，真可愛。”然後把我帶到了她的房間。
    郭芙將我摔倒床上，然後郭芙脫掉了鞋，穿著襪子的腳就在我的頭上，古代人好像不脫襪子，而且襪子特別的厚，又穿的那麼嚴實，曾經就聞到小龍女的腳也很有味道。特別是舞刀弄劍的人腳上出汗更是多，而此時我的頭上正是這麼個情況。
     “你要幹什麼？”我問道，我大概猜到了，不過我實在是不敢想像。
    郭芙說道：“小東西，你爹那麼羞辱我，我今天就要讓你好看。”說著郭芙的腳便踩了下來，國服的襪子已經被腳汗浸濕了，果然是黏糊糊的，被踩著簡直讓人喘不過氣，我盡力掙扎，還好我的力氣沒有變小，郭芙只覺得腳下的“小東西”想要將自己舉起來。
    郭芙氣道：“小東西，竟然這麼有力氣。”她的腳突然向旁邊一搓，我的骨頭就像是散架了一樣，受了不輕的傷，不過我乘機逃離了她的腳下，跳到房間的盆上，說道：“郭芙，你竟然這樣，好不要臉。”郭芙說道：“哼，自從楊過在大勝關英雄大會上我爹向他提親，他竟然當眾羞辱我，我早就想要扒他的皮。”我說道：“可是你砍斷了我爹的手，這又要怎麼算？”郭芙氣道：“楊過本來就是個小賤種，他爹是漢奸走狗賣國賊，他就是漢奸走狗賣國賊生的。”
    我現在真是被這個大小姐氣紅了眼，跳起來扇了她一耳光，說道：“你以為你是誰？很了不起嗎？遇到麻煩除了會把你父母說出來你還能怎麼樣？”我的耳光當然沒有打疼郭芙，但是我的話卻是讓這個大小姐怒道了極點，郭芙道：“小東西，你竟然敢羞辱我，看本小姐怎麼收拾你。”
    郭芙的手向我抓了過來，可是同樣的招數我不可坑再中兩次的，我心裡抱著這種想法，但是事與願違，我現在是站在盆子上，古代的盆是銅做的，沒想到這麼滑，我竟然落到滿是熱水的臉盆當中。
    水溫雖然不是很燙，但是一下栽進去我還是嗆到了，郭芙從臉盆當中把我撈起，放到眼前，笑道：“小子，你還是飛不出我的手心，哼，楊過的兒子，我就是要羞辱你，你就盼著你爹來救你吧！”郭芙竟然把襪子脫了下來，這個時代是想當保守的，女孩子不會把光腳隨便展現在別人面前，更別說是男人，所以後來張無忌握住了趙敏的腳就讓趙敏面紅耳赤了。不過郭芙此時的腳上已經有了一層泥，郭芙說道：“你看，就是因為你爹，本小姐的腳已經好長時間沒有洗了，今天我就讓你給我洗洗。 ”然後將我放到了她的腳趾縫中，這裡的竟然已經有了大塊的泥巴，而味道就讓我當場吐了出來。
     “哼，小子，竟然敢吐在本小姐的腳趾縫裡面，看起來要給你一點顏色看看。”郭芙的腳趾將我夾起，然後快速上下晃動，就像是蹦極一樣，我的神經根本經不起這個，沒多長時間我就受不了了。
     “臭三八，你殺了我吧！”我氣道，嘴上雖然這麼說，但是我的心裡可是害怕極了，郭芙好像沒有膽量殺我，說道：“才這樣就受不了了，也不過如此嘛！”郭芙蓉將我放在夜壺當中，這裡簡直就是地獄一樣，而且漆黑，只有上面有光亮，但是過了一會上面竟然被擋住了，擋住光亮的竟然是郭芙的XX，我不知道女的竟然能用夜壺，像是被高壓水槍射到，郭芙一邊小便還一邊晃動著夜壺，這可就苦了我了，夜壺裡邊就是翻江倒海，郭芙說道：“小子，怎麼樣？本小姐的瓊漿玉液味道還好吧！”郭芙又將我倒了出來，然後用筷子夾住我，在臉盆當中涮了涮，將我放到下半身，郭芙怎麼說也有黃蓉的血統，還是很漂亮的，即便是這裡也跟花園一樣，當然除了這刺鼻的味道。郭芙說道：“自從幾年前這裡就盡是毛了，真是讓人討厭，不過這東西用來對付你倒是不錯。”
    這毛就像是一根根樹枝一樣，郭芙拿著我劃來劃去，我的身上竟然被他的毛劃出了口子，淌出了血，郭芙見到這樣，笑道：“看起來這東西還是有用處的，接下來就是……”說完竟然把我塞到她的桃源洞。
    身上的傷口粘上了不干淨的東西就會很疼，何況是（屍+水）液還有YIN液的混合物，我痛得拼命掙扎，而這樣竟然聽到了郭芙的叫聲，“哦！竟然想不到是這麼舒服。”郭芙的息肉將我往裡邊擠，而我還被郭芙用筷子夾著。

    郭芙大約過了十分鐘左右才將我拿出來，此時我的意識幾乎都讓她摧殘殆盡，以前還總是想這些事情，沒想到現在竟然變得這麼害怕。
    郭芙對著我笑道：“小東西，怎麼樣啊？還沒有死吧，不過你還真是不錯呢！現在我終於找到稱心的玩具了，呵呵！你說如果你失踪了你爹娘那對狗男女會是什麼表情呢？哼！楊過那個自大的人，如果他的孩子在我的手上，他會不會想我下跪！哈哈！”郭芙想到這裡忘我的笑了起來。
     “你……”我現在也沒有什麼力氣了，現在沒有人在我旁邊，那些格鬥技巧根本就用不上，郭芙的意識現在這麼強，我沒有辦法去控制，郭芙將我攥在手中，慢慢加大力氣，我已經要有一點喘不上氣了，“你……”我只能說出這麼一個字，但是這已經抽空了我身上的所有力量，上帝啊，如果我現在有力氣我一定殺了這個女人，可能是我的祈禱上帝聽到了吧，不對，應該是我們中國的什麼神仙，上帝應該是聽不懂漢語的，我竟然能感覺到周圍的東西，一切一切，而且好像它們都會聽從我的指揮，夜壺，就是剛才讓我痛不欲生的東西，我想將它拿起，而此時奇蹟真的發生了，這個夜壺竟然漂浮在空中，然後我將這個夜壺扣在郭芙的頭上。
     “啊！”郭芙大叫，後來發現身上盡是那噁心的味道，竟然將我鬆開，而剛能感受到這神奇力量的我飛在空中也不像原先那麼費力，郭芙見到周圍很多東西都漂浮在空中。 “是你，你竟然將這種東西扣在本小姐頭上。”
    我道：“你真的讓我生氣了，去死吧！”剛才郭芙夾我的那雙筷子被我“拿”了起來，然後朝她飛去。
    郭芙畢竟練過數年武功，她拔出劍，可是現在我的進攻路數已經不是武功那麼簡單了，就像是鬼厲（《誅仙》中的張小凡）御劍一樣，一雙筷子準確的插在她的鼻孔，郭芙將筷子拔出，提起寶劍向我砍來，但是現在的我只有一節手指頭那麼大，而且我現在可以在空中自有飛翔，我就是喬丹，就是神，想砍我，下輩子吧！
    我輕易的躲開了郭芙，她剛才用我打了一會飛機，體力所剩不多，現在更是香汗淋淋動作也變慢了，喘道：“你……你……別躲。 ”
    我道：“我會像楊過那樣站著不動讓你砍嗎？別人移動你就沒有辦法了嗎？”我用臉盆朝她的頭上扇去，“嘭！”重重的聲響將郭芙打倒在地。 “不……不要……不要殺我……”郭芙竟然爬起跪在地上，這種“嬌生冠養”的人原來都是這樣的軟骨頭啊！見了都噁心，郭芙道：“你想什麼……怎麼樣都好！求你不要殺我……不要殺我……”
    見她如此，我的心也軟了下來，畢竟是殺人，我道現在還沒有試過，心裡畢竟還是相當害怕的，現在頂多都是將別人打殘，最過分的一次才是將尹志平變成太監，殺人對我來說是最後的底線了，我道：“那麼你去向楊過道歉。”聽到這，郭芙急忙道：“可以，可以，都聽你的……”
    我心想，郭靖枉為一代大俠，沒想到自己的臉都讓這個不爭氣的女兒敗壞了，不過這些都已經不重要了。重要的是今天晚上到底要怎樣，楊過那裡是回不去了，他們還在……黃蓉那裡也去不了，好像還要住在這裡，可是我剛才跟郭芙那樣，根本沒有辦法好好睡覺，郭芙將身上洗好，因為剛才的身上盡是騷味，這個房間還有一個巨大的木製的澡盆，這種東西我不多見，在上面驚道：“原來澡盆就是這個樣子的啊！”
    郭芙笑道：“你還真是小孩子，你娘沒有帶你洗過澡嗎？”
     “沒有！”這是實話，我從來沒有見過小龍女洗澡，可是小龍女的身上卻是一點污垢都沒有，真是讓許多美女都汗顏了，倒是小雅很喜歡沐浴。
    郭芙道：“那麼你也來這裡跟我玩吧！ ”然後郭芙伸出她的手，我道：“我能看到你在想什麼！”我跳到郭芙的手上，郭芙果然想要攥，可是我伸出雙手將她的手指支撐住，道：“你已經不是我的對手，如果你還想將你唯一活著的機會也放掉的話……”郭芙這才想起來自己的命還掌握在我的手中，她立即道：“我知道錯了，真的知道了，請你原諒我……”這種人殺她簡直就是髒了我自己的手，我道：“好了好了，你不是說要玩嗎？你說怎麼玩吧！”
    郭芙說道：“你看水面上這麼多的花瓣，對你來說就像是小船一樣，而我就來掀翻它們，你就不斷的逃怎麼樣？”我從她的意識當中讀出來她是想消耗我的體力，然後將我抓住踩死，但是這麼玩我又覺得不錯，還是想試一試，於是我站到一瓣花瓣上，郭芙的腳掀起“千層浪”，這種感覺就像是衝浪，不對，對於我來說就是衝浪，沒想到我第一次沖浪竟然是在洗澡水噹中，一切都是那麼刺激，我掉在郭芙的波峰上，這種彈性雖然落差很大，但是根本不會受傷，還很舒服呢！這樣玩了幾次，我假裝力竭，果然郭芙將我抓起，放在地上，果然是想踩我，我沒有說什麼，只是向郭芙看了一眼，郭芙立即收起了腳，要的就是這種效果，我想以後郭芙都會變成我忠實的奴隸吧！
    郭芙再也不想怎麼來對付我了，現在的我對於她來說簡直就是死神一樣。
    郭芙將我輕輕放在床上，然後自己小心躺在床上，然後道：“小凡，你剛才在我那裡真的好舒服，能不能……”說道這裡她也說不下去了，少女心事總是詩啊！讓人琢磨不透，剛開始還是要殺我，現在竟然想跟我……
   我笑了笑，雖然我知道我並不是愛張靜，但是現在她對於我來說不是愛情，而是一份責任，能為我豁出性命，放棄長生不老的人，道：“那種事情還是跟你最愛的人吧，畢竟你是個女孩子，雖然我和普通人不同，但是我還是一個男人不是嗎？真正喜歡一個人就是要喜歡他的一切，只要他幸福就好了。”郭芙又仔細的看著我，我見她好像有觸動，道：“就像楊過還有小龍女那樣，不就好了嗎？即使楊過的胳膊被你砍掉了，他們之間發生了那麼多不幸的事情，可是他們不還是互相喜歡著？你氣楊過，可是你以前有沒有真心喜歡他？像是武家兄弟那樣，以前喜歡你，現在還不是另結新歡。”郭芙的眼中竟然流下了眼淚……
    蒙古大軍已經瀕臨襄陽城下，這是一場無法勝利的戰爭，即使這裡有了楊過這種高手，還有我們幾個從未來來的人，但是只是幾個人的力量是無法改變戰爭的，而郭靖英雄一世，不過是一場空，這位郭大俠為國為民，最終又得到了什麼？
    楊過依然變成了神鵰大俠，雖然沒有悟出黯然銷魂掌，但是他和小龍女兩人的雙劍合壁已經是天下無敵了，姜蕊幾人還是想在這個時代修仙，這天，張靜找到我，道：“高迪，這個社會畢竟不是我們應該存在的地方，我們是不是還是回去比較好？”
     “你……不做神仙了？”我問道。
     “真不知道長生不老有什麼好，為什麼那麼多人都那麼執著，卻要浪費自己或者的時間。”張靜感慨的道。
    我笑道：“你怎麼越來越像是個詩人了？說的這些話像遺書一樣。”
     “我們回去吧！回到我們的時代，我們有自己的事情要做。”張靜道：“讓姜蕊他們自己在這裡去什麼長生不老吧！”
    我點了點頭。 …………
    既然是要走，和姜蕊他們說清楚了，李春雨和陳浩加上姜蕊都是鐵了心要修仙的人，那麼渺茫的事情卻能吸引這些人，而且還是頂尖的科學家。我和張靜只好拿到陳浩的遙控器，來到了時間機器這裡，說短也不短了，已經過去了好幾年。
    我沒敢跟小龍女他們說走的事情，想想現在我這個娘應該著急的要死了吧！時間機器的開關已經啟動了。
     “小凡，原來你和張姑娘在這麼奇怪的東西這裡！”小龍女的聲音從後邊傳來，我向後一看，小龍女和楊過竟然站在這裡，我竟然沒有感覺到他們，也對，小龍女的氣息跟我相似，察覺不到的，而且他們兩個的輕功實在是太高了。
    楊過說道：“自從張姐姐你走後我就發現小凡也不見了，所以我就和龍兒跟著你了，沒想到卻發現這麼奇怪的地方，而且我和龍兒正打算到古墓去隱居，這樣好了，張姐姐你也一起去吧！”
    楊過將門打開，可是見到外邊的情景他驚呆了，“這……這是哪裡？”
    我們已經回到了陳浩的實驗室，張靜笑道：“這就是我的世界啊！”然後偷偷對我說道：“高迪，哦不，以後你就是楊凡了。”
    小龍女道：“這裡……是張姑娘你的世界？”
    張靜道：“這一切過一段時間我就會向你們說明白的。”……
    幾個月後，街道的一個小巷子裡邊，有個青年左手拿著手機，地面上躺著至少三十多個人，說道：“餵，張姐姐，這次任務順利完成。”這個青年就是楊過，他現在已經成為張靜的偵探社的員工。
    電話那頭張靜道：“幹得好，今天晚上我們四個人出去慶祝一下吧！”……
    這天一個男人敲響了偵探社的大門。
     “你好，有什麼委託嗎？”張靜坐在辦公桌後邊問道。
    男人說道：“其實……也許你不相信，我是有件東西要送給你的，雖然我們不認識，但是這是我祖先想要他的後人一定要交給你。”說完遞給張靜一個很古樸的盒子。男人說道：“祖先有遺訓，不讓我們拆開，說是在最近交給一個叫張靜的人，而且地址竟然也這麼清楚。”
    張靜看看這個男人，驚道：“你不就是那個號稱先知一族的黃秋生（雷人一下）？”
    黃秋生笑道：“你竟然也認識我？”
    張靜笑道：“當然了，你們家族特別厲害不是嗎？聽說代代都是先知，有幾百年的歷史了呢！”張靜跟黃秋生笑談，打開盒子，突然盒子掉到了地上，張靜發現盒子裡有一封信，為了害怕紙張風化，用的是錦緞，而寫信的竟然是“姜蕊”。
     “張靜，世界上根本沒有什麼長生不老，不過我不後悔，我嫁給了黃藥師，我要跟你說，歷史並沒有改變，神鵰俠侶依然存在，不要來找我，我的一生過得很好，能和自己喜歡的人度過就好了，我們永遠是朋友。”
    而歷史並沒有因為這些而改變，我想應該是陳浩和李春雨兩個人取代了楊過還有小龍女。可能修仙之術只是個傳說罷了，如果真的可以長生不老，那麼我就不會變成這倒霉的藥了。
     “姜蕊。”張靜伏在桌子上痛哭起來，黃秋生道：“不知道為什麼你認識先祖，但是先祖對世界的展望也只不過到了這幾年。”
    張靜抬起頭，笑道：“是呀，你也應當滿足的了，畢竟得到的已經夠了不是嗎？”

後記： 《不能不說的秘密2》到這裡就結束了，希望大家多多支持了，三的大體路線已經想好了，相信很快就能和大家見面了，這個帖子大家多多發表意見啊，要有內容的，這樣我才有寫下去的動力啊還有《不能不說的秘密1》在論壇的文章區有全本的附件想要看的同好們可以去那裡下載文本文檔，因為那部用的不健康的文字很多，不過《不能不說的秘密2》還算是文明吧！上傳的比較容易， (*^__^*)嘻嘻……

還是那句話，我覺得GTS並不代表H，所以我的文章會從劇情下手了，不知道大家喜不喜歡<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

《不能不說的秘密3》
我叫高迪，有不平凡的經歷，在高中的時候因為吃了藥而變得只有一節手指頭那麼大，更是變成了長生不老的藥，為此跟我兩情相悅的周雅，我的生物老師李文美，校長劉麗都相繼喪命，從小跟我青梅竹馬的張靜為我坐牢。我們跟著朋友去到了宋末元初，鬼使神差成了楊過小龍女的孩子，並將兩個人帶到了現代，而姜蕊和李春雨、陳浩卻為了那個飄渺的長生不老留在了古代。而現在我們又回到了現代，回到了張靜的私家偵探社……  
    「你是ZF的人？找我們幹什麼？」張靜對著面前的一個男人說道。
    男人說道：「雖然你不是ZF的工作人員，但是聽說你的偵探社任務成功率是100%，這次我這裡有個關乎國家利益的任務。」  
    張靜笑了笑，多年在社會上摸爬捆打已經讓她變得圓滑，道：「維護國家利益是不假，但是我已經上交了我自己應該交的稅務，而保護國家利益好像已經超出我應該有的權利了吧。」 張靜知道，連國家的特工都感到棘手的案子，自己好像根本就沒有接下的那個本事。   
    男人笑道：「哪裡哪裡！我知道你因為一些原因離開了警隊，不過社會畢竟不是那麼完善，多多少少會有一些不盡人意的地方。」
    張靜說道：「不是這樣，我知道，那你說說到底是什麼情況吧！」   
    男人說道：「你聽說過giantess嗎？」
    「giantess？是什麼意思？」張靜反問道。  
    男人道：「這是一些人的幻想，但是聽說有個地方將她變成現實，如果這種東西真的成功的話，那麼世界將會有一場浩劫，而這個地方你也知道。」  
    「是哪裡？」  
    「你以前就讀的高中。」男人回答道。  
    …………
    「又回到這裡了。」我在張靜的耳邊說道：「姐姐，為什麼這次不讓楊過和我漂亮娘過來？」
    張靜說道：「雖然楊過小龍女很厲害，但是這裡畢竟是我們學校，他們來到這裡會毀了我們的母校的。」  
    我道：「說的倒是不錯，可是我還是覺得這次我們不應該接這次任務。」
    張靜說道：「我又何嘗不知道呢？可是我想你也是想知道這件事的真正原因吧，自從劉麗校長被生物老師謀殺之後，我們學校就已經經過大換血了，以前的校領導沒有幾個倖免，那種事情應該不會發生吧！」
    我道：「希望如此吧！」張靜帶著我進到高中的校園，幾年不見，學校可真算是有了翻天覆地的變化，想起來我已經好久沒有正常的上課了。張靜來到校長室，「唉？怎麼是你？」張靜驚問道。也難怪她，坐在校長室的椅子上的竟然是王小倩。王小倩笑道：「怎麼？張靜？見到我很驚訝嗎？」  
    張靜道：「沒有沒有，老師，只是我畢業的時候你還只是體育老師，怎麼短短幾年就當上了校長，真是恭喜啊！」   
    王小倩笑道：「其實也沒有什麼了，上一任的校長和劉麗有裙帶關係，被上邊發現學校便經過再次的大換血，原先留下的老師也沒有幾個了。」然後王小倩把這幾年的事情大致說了一下，反正也沒有什麼重要的東西，王小倩還算是配合。「砰——砰——砰」一陣敲門聲從身後傳來。  
    「請進。」一個乖乖的小女生進來，撒嬌道：「媽媽，你不是下班了嗎？怎麼還不回家啊？我只好自己過來找你了。」 小女孩看起來只有6、7歲，我想到她可能就是那個想要QJ生物老師的張斌的女兒。
    張靜看起來很喜歡這個小姑娘，問道：「小妹妹，好乖啊，叫什麼名字啊？」
    小姑娘道：「我叫張文美。」「什麼？」我和張靜都是倒吸一口涼氣，特別是張靜，當年李文美就是她殺的，王小倩看出來張靜的不自然，當年的事情轟動一時，王小倩是知道的，說道：「哦！沒有關係，文美雖然是我的好朋友，但是那時候你也是出於自衛，這種事情我還是知道的。」   
    張靜知道王小倩的丈夫發現她和張斌偷情便和她離婚了，這麼多年都是一個人帶著個孩子，憑自己奮鬥成為女校長那種艱辛可想而知，這也使王小倩從那個對愛情充滿幻想的女孩變成了個成熟穩重的女人。   
    我和張靜不能生孩子，這也使得張靜見到小孩子總會變得很是喜愛，王小倩看了看表，道：「原來已經到中午了，張靜，是不是好久沒有回到學校食堂了？今天我帶你回去再感受一下？」   
    這就是我們以前的食堂，好像並沒有改變很多，那個打飯的姐姐已經不再認識了，張靜和校長還有小文美坐在一起，我不能讓別人知道我的存在，食堂的東西原來還是那麼難吃，多年的經驗讓我只是聞聞就知道了。 吃完了東西（當然我是餓著的），王小倩帶著張靜參觀學校，道：「我知道你現在是很有名的私家偵探，經常可以在新聞上看到你呢！還有你那兩個助手——楊改之還有龍兒，就真的像是神雕俠侶一樣。」 因為在現實社會這兩個人不能被認出來，所以張靜就讓楊過用自己的字，而小龍女沒有名字對外就叫龍兒，其實就算是說實話，又有誰會相信時間穿梭這麼荒誕的事情呢？  
    王小倩帶著張靜來到了學校的藥劑室，這裡已經好久沒有人來了，自從幾年前在這裡找到了毒品，現在好像已經被荒廢了，學校還沒有騰出時間將這裡重建，所以這裡現在只是倉庫，地下室現在已經空空如也，以前吳菲菲的實驗室已經沒有了。   
    王小倩說道：「你的事情ZF方面已經跟我說過了，我也一直覺得這段時間學校不正常。」   
    張靜說道：「聽說ZF派來好多人都失蹤了。」王小倩說道：「是啊，在你之前已經有3個，就連屍體都沒有發現，可是我實在想不到到底是怎麼回事。」  
    張靜自己在學校當中走走，道：「小迪，如果他們真的是研究人體巨大化，會不會前幾個特工變得像你這樣被縮小，踩死或者是被吃掉？」   
    我想了想，道：「應該不會，吳菲菲畢竟是天才，她的技術不是那麼容易複製的。」  
    「難道這種技術不會有別的人知道？」張靜問道。
    「應該只有劉麗吧，可是劉麗也不是在那個時侯死去了嗎？」我道。 張靜說道：「唉，那這幾個特工到底去了哪裡？」
「天知道。」我說：「不是那麼容易就能查到的。」
    張靜道：「那麼我們現在該做什麼呢？」 我笑道：「喂，姐姐，好像是你上了好幾年的警校吧！」 張靜沒好氣地道：「每節課你不是都去聽了。」一想到這裡，就讓我想起那難過的歲月。   
    張靜在警校的時候，因為女生特別的少，所以張靜的身旁總是有很多男生，但是身為張靜的男朋友，我可算是貼身的，在學校的時候張靜穿的是警服，我就藏在張靜的帽子裡，胸口的口袋，或者是腰帶上。張靜雖然不是什麼美女，但是在警校當中也算是校花級別的人物了，你想一下，能當警察的女生都會長得什麼樣？ )
    在警校訓練是常事，張靜的身上經常都是一身臭汗，而且張靜又不喜歡洗澡，如果我對她有什麼意見的話晚上她就把我放在她穿了一天的襪子裡邊，當然過了一會就會把我放出來，問道：「這回乖不乖了？」在她的淫威之下我只好就範。那個時侯我就發現我能夠控制張靜的身體，不過只能是在她精神放鬆的時候，控制人身體的時候感覺就像是在打遊戲機，因為這樣，張靜在警校，即便是男生也很少有能夠打過他的，不夠也因為如此，張靜格鬥練習結束之後身上總是酸痛，為了向我撒嬌，張靜就會仔細將腳洗一遍，然後讓我為她做腳底按摩。
    「唉！你……你不是張靜嗎？」前邊走過來一位美女，這位美女一身素裝，卻恰到好處，讓人覺得是最合適不過，二十多歲，和張靜差不多，不知道為什麼，已經過了這麼多年，我的樣子卻還是十幾歲，更可氣的是我現在就像是小龍女的翻版，只不過我光著膀子，別人能看出我是個男的。
    張靜看著這個女人，突然道：「陳冰冰，原來是你，你怎麼在咱們高中啊？」這個女人竟然就是我們高中時候的第一美女陳冰冰。
    陳冰冰道：「想不到吧！我可是咱們學校的老師呢！」
    「不是吧！你竟然是老師，你這麼漂亮，那些男生還能好好聽課了嗎？」張靜笑道：「咦？你手上……你結婚了？」   
    陳冰冰道：「是呀，阿濤沒跟你說嗎？」
    我*，林濤竟然娶了陳冰冰，真是讓人想不到，那麼呆呆的林濤竟然能得到陳大美女的青睞。陳冰冰道：「說起來阿濤的好朋友高迪失蹤之後你也好長時間沒有見他了吧。」
    張靜笑道：「那是好久以前的事了，你們什麼時候結婚的啊？」   
    陳冰冰現在已經身為人婦，很多事情都放得開，道：「快3年了，阿濤和我是一所大學，我們孩子都快有2歲了。」
    聽到好友林濤竟然已經當上父親了，我真是又羨慕又嫉妒，我想張靜也是這種感覺吧！陳冰冰還有事，留下了電話號碼變急匆匆地走了。  
    我從張靜的口袋中飛出，落到她的肩膀上，道：「姐姐，你也很喜歡小孩嗎？可是我……」說道後來真的說不下去了。  
    張靜笑道：「小迪，沒關係啊。」將我捧在手心，對我笑道：「你能跟我在一起我就已經很滿足了，再說生孩子好痛的，人家怕嘛。」張靜的話把我給逗樂了，張靜看了看我，羞澀道：「小迪，人家現在想要。」
    「不是吧！」我道。其實也難怪，雖然張靜今年只是23歲，但是在古代也生活了好幾年，現在如果算實際年齡的話應該都已經28歲了，女生這麼大還沒有結婚怎麼說也說不過去，這樣也是正常的。我點了點頭，張靜跑到女衛生間，將自己上下半身的衣服拉開，將我湊近她的神秘地帶，雖然我經常來到這裡，但是張靜白天的時候從來不要的。張靜將我湊到那個敏感的點，道：「小迪，好玩嗎？」說話的時候，那個敏感的點一動一動的，我看著張靜的陰帝（不是錯別字，如果發正確的可能傳不上來），宛如一顆熟透了的水蜜桃，顏色是淡紅色，我現在的身體是滿足不了張靜的，所以張靜平時只能依賴自己，或者是那些特殊的道具，才能保持這麼漂亮的顏色。我摸了摸，又親了親。
  張靜說道：「小迪……人家那裡邊……好熱，你……你進去好嗎？」 張靜從年紀來講是成熟女性了，但是心理上還是個羞澀的小姑娘，我們兩個在一起好幾年了，當然由於我的特殊原因，每次都是她主動提出來的。我對她笑道：「姐姐，這裡這麼濕，我怕。」 張靜氣道：「死小迪，你又取笑我，看我怎麼教訓你。」 張靜把內褲穿了起來，我被困在了裡邊，近幾年張靜因為我的關係，便學著小雅那麼乾淨，雖然沒有跟我說，我知道她是想讓我高興，對於張靜，我更像是姐姐那樣。   
    這時候突然聽到旁邊有聲音傳來，雖然很微弱，但是張靜經過專門的刑偵訓練，她將內褲打開，將我放了出來，輕聲道：「聽，旁邊好像在說什麼。」
    我道：「不如我過去偵查一下？」 張靜將我抓起來道：「你想幹什麼？這裡可是女衛生間。」 我道：「我又不是有癮，再說拿東西我又不是沒見過。」 張靜道：「那也不行，這要是讓別人知道了怎麼辦？你還讓不讓別的女孩子活了？想想都羞死了。」   
    真是沒有辦法，我道：「好吧，聽你的。」 這時候旁邊的聲音說道：「今天那個真是不好玩，沒多久就讓我踩死了。」 另一聲音道：「還是前幾天那個特工好玩，可是琳琳姐說留著他是個麻煩，唉！剛才他就把那個人給吃了。」   
    這時候我和張靜互相看了看，我道：「這不可能，吳菲菲已經死了，縮小技術不可能還有人知道。」 張靜說：「聽她們說好像是高中生自己弄的，那個琳琳可能就是主謀。」 我想了想，這個名字好像在哪裡聽過一樣，旁邊有強烈的水聲，看起來她們完事了，張靜道：「小迪，你去悄悄地跟著她們。」我身上裝有GPS衛星定位，辦案子的時候大多是我去探情報。  
    我施展古墓派的輕功，現在我的速度比蒼蠅還快，加上我本來就能在空中飛行，三兩下就到了其中一個女生的身上，還好她們沒發現，就這樣經過多少年我又回到了高中的課堂。離別了那麼多年，現在老師講的東西我一點都不知道了，唉，還是有文化好呀，我可是連高中畢業證都沒有的人。   
    這兩個女生不是一個班級的，我「跟蹤」的這個女生看起來17歲左右，唉，我真是老了，看到他們就像是見到下一代一樣，她倒不是多麼漂亮，但是充滿了青春期的活力，小姑娘帶著眼鏡，但是還是掩飾不住她骨子裡的一股調皮。我藏在小姑娘的文具盒裡，以前和小雅一起上課的時候我就是躲在這裡的，還真是讓人懷念，小姑娘沒有聽課，而是在書桌下玩著手機，比我上課的那個時候好多了，那時候我只能在學校旁邊的書屋租一本小說。我索性飛到了她的桌堂看她到底在玩什麼。
    原來是在發短信，呵呵，我還從來沒有玩過呢，有我上學的時候因為窮沒有手機，後來變小了以後發短信就變得麻煩了，收件人寫的竟然是琳琳姐。不是吧，線索這麼容易就找到了，我和小龍女學過「天羅地網式」，我運功吸在桌堂的上邊，一時半會她還不能發現我，短信寫道：「琳琳姐，今天晚上有新的嗎？」過了一會回道：「小雪，怎麼那麼著急啊？最近沒有什麼好的，有點活力的也就是那三個ZF特工，味道真不錯。」「琳琳姐，什麼？他們是ZF特工，那我們不是犯罪了？」「ZF算什麼？小雪，你踩死那麼多的同學，其實早就已經是死罪了。」「嘻嘻，還是琳琳姐說的對，只要我們的技術研究成功了，全世界都是我們的了。」
    「嘿嘿嘿！」看的我好想笑，小孩子果然是小孩子，但是事情看起來不是那麼簡單，這個琳琳應該真的是掌握了縮小的技術，還有一件事我想不明白，吳菲菲的縮小技術不是成功率很低嗎？怎麼三個ZF特工好像都成功縮小了，難道她們用的是新技術？沒想到現在的高中生這麼聰明，後來我才知道現在想的事情是多麼愚蠢。
    如果說有人後悔上學的時候沒有好好學習，如果再給你一次機會的話你就會痛改前非，其實不然，如果你沒有興趣的話，再怎麼知道道理還是沒有用的，我現在就是這樣，有這麼個機會好好重新學習，我卻不去珍惜，呵呵，只是開個玩笑罷了。
    終於熬到放學了，沒想到現在這樣也是這樣，玩了一下午的手機，這個小雪看起來也累了，她慢慢地起身，我趕緊趁機到了她的身上，天色已經晚了，入冬天很早就已經黑了，小雪帶著我找到了中午見到了的另外一個女生，小雪道：「莎莎，知道今天是要去琳琳姐那裡去嗎？」原來那個女生叫莎莎，她笑道：「小雪，一聽到去琳琳姐那裡你就那麼高興嗎？」小雪道：「莎莎，你不也是嗎？」   
    跟著小雪她們，我總是覺得道路好熟悉，到了一所大房子前，她們兩個停了下來，這……這裡不就是劉麗的家嗎？等一等，琳琳，不就是劉麗的女兒？那個被劉麗變成虐待傾向的小女孩！
我想張靜應該知道我現在的位置，先進到裡邊探查一下，這裡邊一定有古怪，門鈴響了沒過多久，一個女孩把門打開，多年沒見，那時候那個可愛的小琳琳已經變成了一個大姑娘，真是女大十八變啊，小琳琳也快十八歲了，道：「原來是你們啊！聽說今天那個女偵探來到學校了？」
    小雪笑道：「琳琳姐，你的膽子怎麼變得這麼小啊？就因為這個今天你就請了病假？」 琳琳道：「你們別小看這個張靜，她可沒有那麼簡單。」 莎莎道：「琳琳姐，前幾天那幾個ZF特工都不怕，你是不是有點小題大做了？」
    琳琳道：「好了，先不說這些，我們開始今天晚上的活動吧！爸爸，過來。」 琳琳的爸爸和以前一樣，像是一條狗一樣，沒想到這麼多年琳琳的脾氣還是沒有變，本以為她媽媽死後她可以變回正常，看起來她爸爸不愧是一個天生的窩囊廢，以前不過是個紈褲子弟，社會的蛀蟲而已，我看了看校長家的裝飾，這麼多年他們家只是靠老本過日子，過去校長的公公和她兩代人攢下了不少積蓄，夠現在這兩個人花的了吧！
    琳琳的爸爸爬到了三女生面前，低聲下氣的道：「尊貴的主人，你們有什麼吩咐？」雖然我不可憐琳琳的爸爸，他是自作自受，可是以前我知道這個男人縱有萬般不是，可是他還是愛這個女兒的，為什麼琳琳還要像對待狗那樣對待自己的父親呢？
    「叔叔，人家走路過來，腳有些癢癢的，看起來是出了點汗，你說怎麼辦啊？」小雪道，說出這種話的時候竟然沒有一點羞恥和緊張，就好像本就應該是這樣，琳琳的爸爸爬到她腳下，用嘴慢慢咬住靴子的拉鏈，好不容易小雪的一隻腳才從靴子當中出來，然後再弄另一隻，小雪穿上拖鞋，坐在沙發山，生氣道：「叔叔，看起來你還是沒有明白我的意思，我說我的腳上有汗，這麼長時間你還是不知道你現在的地位。」說罷將穿著襪子的腳踩在了琳琳爸爸的臉上，我看琳琳的臉上此刻臉上儘是笑意，真不知道這個女生到底怎麼了。
    琳琳的爸爸臉上已經再找不到任何表情，他與屍體的差別僅僅是他能夠活動而已，他用嘴巴給小雪脫拖鞋，脫下了她的襪子，然後開始給小雪舔腳趾縫，這是他以前經常給劉麗做的事情，小雪好像很享受，坐在旁邊的莎莎道：「叔叔看起來你是對小雪有意思，怎麼只是服務她呢？這麼大歲數了，人老心不老，真不害臊。」說著用她穿著尖頭靴子的腳踢在了琳琳爸爸的肚子上，莎莎的力氣雖然不大，但是靴子就好像利刃一樣，琳琳的爸爸受到這樣的重擊躺在了地上，說什麼也起不來了。琳琳氣道：「真是沒用的東西，你是奴隸，怎麼知道疼？怎麼還能有感情？」說著把他爸爸拖到衛生間，道：「我們三個就用聖水給他一次洗禮。」旁邊的莎莎道：「琳琳姐，這樣太浪費了吧！還是把他變小，放在瓶子裡邊，這樣叔叔也能好好的感受一下我們對他的愛啊！」
    什麼？她說的是『變小』，我沒有聽錯，琳琳她真的掌握了這項技術，可是琳琳已經吃了變小的人，怎麼會沒有超能力呢？應該早就發現我了啊，難道這個小姑娘一直在演戲？
    我永遠忘不了那一次是怎麼栽在吳菲菲手裡的，那個女人就是演了好長的戲，要不是後來她睡著了，我早就是吳菲菲的大便了。想到這我趕緊飄在空中，吸在天花板上，這樣即使她們發現了我，我也能有足夠的時間逃走。
    琳琳看了看自己的父親，說道：「算了，這個男人畢竟是我的父親，如果他不背叛我，我還是沒有理由殺他，再說這種人身上的肉也沒有資格成為我的身體，一想到我身上留著他的血，就讓人噁心。」琳琳的爸爸低下了頭，雙手觸底跪在地上，不敢看自己的親生女兒，「啪！」有水滴聲，在衛生間聽到這種聲音應該很正常，可是這卻是琳琳的爸爸眼淚掉落在地上的聲音。三人將這個男人，不，是這條「狗鎖在了衛生間」，然後離開了。琳琳的爸爸好長時間都沒有動。
   我感知了一下，琳琳三人看起來走遠了，衛生間中也沒有電磁感應，應該沒有攝像頭或是竊聽器，我飛身下來到琳琳爸爸的身上，出其不意的點了他的穴，琳琳爸爸一振，一聲「噓」傳到耳邊，他沒有說話，只是聽到耳邊傳來說話聲，道：「你還是人，聽到女兒說這種話你也會哭，不過你還算不算男人，讓他們母子兩代人欺負成這樣，而這一個可是你的親生女兒。」
    琳琳的爸爸一聽，驚道：「你……你到底是誰？你怎麼知道琳琳媽媽的事？你認識劉麗那個女人？」 「我只不過是個過客，你真是丟盡了男人的臉。」 琳琳爸爸笑了笑，道：「這都是我欠琳琳的，都怪我當年誤聽我爸爸，娶了劉麗這個母夜叉，聽從劉麗的話，把琳琳變成個虐待狂，我沒有用，我什麼都不會，這麼多年我知道都是我害了他。」 我氣道：「劉麗死後你不是就應該把琳琳的毛病改過來嗎？為什麼她卻變本加厲？」 我忘不了當年那個天真的小姑娘，雖然那時候她也是虐待她爸爸，可是那時候她什麼都不知道，對於我來說，小琳琳就像是親妹妹一樣，即使只是在一起玩一晚上，但是那時候她卻把我當哥哥看。
    琳琳的爸爸道：「那時候，檢察機關本來是要將我們家的全部財產清算上繳的，可是那個調查員是個變態，他竟然看上了只有10歲的琳琳，他對我說只要把琳琳給他，就饒了我家，給我們留下足夠的錢，我沒有什麼本事，然後……」 我聽不下去了，運起五毒神掌打在了這個禽獸的身上，我的聲音已經有些發抖，道：「你……你……竟然……能對……親生的女兒，她可是你的女兒……你。」我已經變得有些語無倫次了，琳琳的爸爸好像很舒服，不知道他是被虐待慣了還是被打有贖罪的感覺，他道：「你打的對，我該打，琳琳也該這樣對我，我不配做他爸爸。」我冷靜下來，問道：「她們說的縮小是怎麼回事？」 這個男人聽到「縮小」這兩個字，竟然全身發抖起來，道：「太可怕了……太可怕了……」我道：「看起來我的五毒神掌你還不知道厲害，你現在是不是感覺內臟奇癢無比？想要把自己的心肝脾胃腎全都挖出來？要是一天之內我不給你解毒，你也許真會那麼做。」 紈褲子弟的缺點和優點就是怕死，即使現在這個男人過著生不如死的生活，但是他骨子裡的東西還是沒有變，照樣是個軟骨頭，一個為了活命連女兒都可以出賣的人，怎麼可能不怕死呢？他急忙說道：「琳琳不知道從哪裡發現了好多筆記，在我們家發現了一個地下室，裡邊有好多玻璃質的大罐子，還有一些什麼機器，不過只要把人放到裡面，幾個小時之內就能把他變成10CM左右大小。」
    怎麼？這跟我不同？難道縮小技術還有另一種？這時候門鈴響了，我聽到有一個男人進來了，聽聲音好像有點熟，琳琳的爸爸道：「他……他就是那時候那個調查員，現在是這個城市的最高法院的檢察長——宋祖德。」 原來是這個人，我心想，這個人到這裡幹什麼？琳琳的爸爸又道：「這麼多年，每隔一段時間，這個畜生就來找琳琳，而且當著我的面把琳琳給……」 我的眼睛簡直要紅了，琳琳的爸爸只不過是個畜生，而宋祖德就是個禽獸，真不知道ZF當中到底有多少蛀蟲，他們竟然能有高官厚祿？每次在電視上見到什麼貪官被槍斃無不拍手稱快，可是這樣的人實在是不少，這讓我們的胡主席和溫總理真是為難。（呵呵，說了點題外話，不過卻是我的心聲，我們主席和總理都是好人，今年發生這麼多事能夠看出來，只不過很多地方官員實在可氣，還有那個宋祖德也真讓人噁心，最可氣的是幾年前他竟然說我偶像劉亦菲是變性人，他還不知道是什麼呢！所以我就用他的名字安到這麼一個人的身上，關於第二部末尾用了黃秋生的名字只不過是隨性，因為他老人家姓黃而已，而且剛看他演得黃藥師，我本人還是挺喜歡他的演技的。當然了，我還只是個高中生，這些只是個人觀點）
    看了眼前這個窩囊廢，我連生氣都覺得不值，他道：「我已經把知道的都說了，你快給我解毒啊！」 我道：「你中的是慢性的，毒性只不過會讓你的所有感官消失，這樣你以後可能會過得舒服些，至於你的穴道再過兩個小時（一個時辰，嘿嘿）就自動解開了，我看你剛才能流淚，看起來你還算是個人，這算是我給你最低限的尊重吧！」「謝謝……謝謝你……」琳琳的爸爸口中不斷說謝謝，看起來這樣他算是解脫了，我的心久久還是不能平靜，我悄悄飛到客廳，見到宋祖德那噁心的面孔，而琳琳在一旁陪著他，就像是個技女（別怪我用錯字，不然發不上去）一樣，我能感覺周圍的事物，另外兩個女生在臥室裡躲著，看起來她們今天是想對宋祖德下手了，宋祖德道：「琳琳，最近有麼有想我啊？」 琳琳笑道：「我為了你今天都沒去上課，在家裡準備了好久呢！你可真壞，這麼長時間都不看人家，是不是把人家給忘了？」 聽到琳琳這麼說話，我的眼淚竟然也不自覺地留了下來，本來是那麼可愛的小琳琳，可惜投錯了胎有這麼一對父母。
    宋祖德笑道：「小狐狸，你就這張嘴甜，來，讓我嘗一嘗。」說著就想過來親琳琳，琳琳躲開，道：「德哥，別那麼急嘛，最起碼也要到臥室那裡去嘛！」 宋祖德大笑，道：「好，好，咱是文明人嘛！」哼，他要是文明人，那我就是玉皇大帝、如來佛祖了。宋祖德抱著琳琳來到了臥室。突然臥室門後的小雪和莎莎跳出來，手中的棒球棍狠狠地打在了宋祖德頭上，宋祖德腦袋一沉倒在了地上，琳琳起來擦了擦身上宋祖德的口水，道：「把這個人拖進去。」 小雪道：「琳琳姐，不會吧，這個男人這麼噁心，就算是變小之後我也不想讓他靠近我，即使給我舔腳趾都覺得髒。」
    莎莎也道：「就是啊，琳琳姐，身體被這個男人看到都會難受。」 琳琳笑道：「沒關係，莎莎，你去把他的車開到別的地方，記住我給你的附近公路上攝像頭的位置，千萬不要被拍到，現在這麼晚，路上也沒有什麼人，莎莎，我們把這個男人拖到實驗室，你說得對，這麼噁心的男人吃了都會壞肚子，只是她是我們城市的檢察長，有很多錢，他在我們手上，那些錢就是我們試驗的資金。」 這麼多年的經歷竟然讓那個可愛的小琳琳變得這麼可怕和狡猾。
    小雪去開車了，琳琳和莎莎將衣櫃打開，怕宋祖德醒來又給他注射一針安定，將他身上的衣物脫下來，這個衣櫃我以前就知道有古怪，琳琳將衣服拿出來，露出一個金屬箱子，這不就是劉麗放重要東西的地方嗎？對了，那時候我沒有打開，後來就忘記了，琳琳的筆記一定實在這裡得到的。琳琳將箱子轉動一下，旁邊的牆開了一個地下室，沒想到劉麗竟然在家裡邊安裝了這個東西，琳琳和莎莎抬著宋祖德走了下去。
    下邊的環境果然如琳琳的爸爸所說，只是沒想到竟然這麼大，對於正常人來說也應該有半個足球場那麼大，琳琳將宋祖德放進一個大玻璃罐裡，琳琳熟練地操作著鍵盤，然後罐子裡像是有了什麼光，接著我看到宋祖德慢慢變成液體的形狀，過了一會小雪也回來了，大約過了幾個小時，好多液體不知被抽到什麼地方，而罐子裡只剩下10CM左右的宋祖德，琳琳將宋祖德拿出來，幾個人回到了臥室，將宋祖德放在床上，琳琳調皮地用食指彈了一下宋祖德的腦袋，宋祖德漸漸醒來，見到琳琳巨大的臉，嚇了一跳，琳琳笑道：「姐妹們，我們離得太近嚇到了宋檢察長，呵呵，讓宋檢察長好好看清吧！」 宋祖德這才看清周圍是三個女巨人，而她認識中間的那個正是剛才還在陪著自己的琳琳。
    宋祖德叫道：「怎麼會這樣？我一定是在做夢。」 琳琳一把將宋祖德抓了起來，道：「那小妹妹我就讓德哥你感覺一下是不是在做夢了。」琳琳的手上加力，宋祖德疼得叫了起來，現在的宋祖德也不過跟琳琳的手差不了多少，宋祖德叫道：「琳琳，我怎麼會縮小的呢？」
    琳琳道：「德哥，你這不是明知故問嗎？當然是我把你縮小的了。」 宋祖德服軟了，懇求道：「琳琳，你把我變回去吧，從此以後我再也不來騷擾你了。」 琳琳笑了笑，道：「德哥，認識你這麼多年，你是什麼人我很清楚，你以為我還能放你回去嗎？不過念在這麼多年感情的份上，只要你把你的資產還有銀行賬戶和密碼告訴我，我可以讓你以後過得舒舒服服的，不然你可要知道，我雖然不會為難你，可是我的這兩個姐妹可都不知好惹的。」「這怎麼行？」宋祖德知道自己一旦說出來，那麼小命就不保。
    「不說？小雪、莎莎，想到什麼好辦法對待這位宋大檢察長了嗎？」 莎莎想了想，道：「琳琳姐，叔叔這麼長時間從來都是兢兢業業，今天我們也讓他老人家享受享受。」 琳琳笑道：「對呀，我怎麼忘了，唉，我這個女兒是該好好孝敬孝敬父親了。」 宋祖德本以為落在這些女巨人手中還能有些艷遇，沒想到他連被這些美少女虐待的資格都沒有，衛生間的門開了，這麼長時間琳琳爸爸已經能行動了，琳琳將宋祖德放在她爸爸的面前，道：「爸爸，宋檢察長你應該認識吧，當年就是你把我送給她的，你們老朋友見面應該好好敘敘舊，爸爸，把你的那個拿出來讓德哥哥看看。」 琳琳的爸爸聽到女兒說這話精神為之一振，他也是從心裡恨宋祖德，急忙將宋祖德接過來，說道：「宋先生，宋檢察長，真是好長時間不見了，你以前不是喜歡在我面前玩弄我的女兒嗎？現在就讓我玩弄玩弄你吧！」說著將老2掏出來，放在宋祖德面前，宋祖德平常哪會見到這個，何況是這麼大的，琳琳的爸爸就將炮口對著宋祖德開始打起了手槍，宋祖德害怕極了，可是還是不敢將那些東西說出來，琳琳的爸爸看起來是到時候了，強勁的炮彈射在了宋祖德臉上，琳琳笑道：「德哥，味道怎麼樣啊？你以前不是經常讓我吃你的這個嗎？你不是說很有營養嗎？妹妹我對你不錯吧！先給你補充補充營養哦！」 琳琳的爸爸近乎瘋狂地笑道：「宋祖德、宋祖德，過來親親老子的這個。」說罷將歸投貼在宋祖德的腦袋上。
    宋祖德拚命地轉頭，可是他現在還能對抗誰呢？琳琳的爸爸將宋祖德戳的鼻青臉腫，宋祖德求饒道：「琳琳、紀中兄（我也討厭張紀中，所以琳琳的爸爸那個窩囊廢就叫張紀中），以前是小人我不懂事，你們就饒了我，把我當個屁給放了吧！」 琳琳笑道：「爸爸，德哥說讓你當個屁放，你還不滿足他？」張紀中笑道：「不錯，應該是這樣，宋先生，那就來吧。」說罷張紀中把宋祖德放在了後邊，宋祖德見到這麼醜的『菊花』慢慢放大，如果是個美女的該多好，可是竟然是個這麼噁心的男人的，和他自己不相上下的噁心，突然張紀中一個屁放了出來，宋祖德被強勁的P風吹的僅有的一圈頭髮變了髮型，臉上還噴了不少的大便星，琳琳捂著鼻子，道：「爸爸，好臭啊，德哥，現在想不想告訴我了？」宋祖德還是緊咬著不說，琳琳道：「爸爸，你是不是想方便了？讓德哥看看我們家的馬桶怎麼樣？」 張紀中把宋祖德放在馬桶當中，然後對準他開始小便，宋祖德現在真是痛苦地要死，琳琳又問道：「德哥，現在應該說了吧！不然等一會我爸爸可能會大便的哦！」
    宋祖德實在忍不住了，道：「好，我說，我全說，琳琳、紀中兄，你們就饒了我吧。」 琳琳道：「好呀，小雪，把他說的都記下來。」小雪把宋祖德說的銀行賬號還有密碼都記下來，然後上網查證屬實，對琳琳點了點頭，琳琳笑道：「爸爸，你想怎麼做都隨你了。」說罷琳琳三人都離開了衛生間。
    宋祖德高喊道：「琳琳，你不能實驗啊！」琳琳已經聽不到了，宋祖德道：「紀中兄，我們都是被你女兒虐待的啊！」張紀中道：「我是自願的，而且你實在被我虐待。」說罷坐在了馬桶上，張紀中的大便正好壓在了宋祖德身上，宋祖德已經不能呼吸，肺裡邊儘是張紀中的大便，他已經知道必死了，而那一聲沖水的聲音正是他人生終點的喪鐘。
    我跟著琳琳她們又回到了臥室，琳琳將密室的機關又關上，三人躺在床上，小雪問道：「琳琳姐，有了這些錢我們做什麼啊？」莎莎也道：「對呀琳琳姐，如果我們的計劃成功，這個世界都是我們的啊！」
    琳琳笑道：「你們想的太簡單了，我們現在根本沒有那麼大的實驗室，現在的能量只夠一個人，我們需要更大的實驗室，這種技術看吳阿姨的筆記上好像不是最好的，吳阿姨生前好像還有更先進的技術，只不過沒有任何資料，我們就用宋祖德這筆錢再秘密建個實驗室。」
    小雪笑道：「琳琳姐，今天別說那些事了，來接著玩吧！」說完將床頭的抽屜打開，在裡面拿出一個10CM左右的小人，全身都被透明膠布纏上，小雪將膠布打開，那個小人叫道：「小雪，放了我吧，莎莎，我可是你的男朋友，你給我求求情啊！」
    莎莎道：「明，你別說，你早已經不是我的男朋友了，你不是想要在你所有哥們的面前和我上床嗎？」 明急忙跪在莎莎的腳邊道：「莎莎，那都是我吹牛，都是我的錯，你饒了我吧！再說我的那些兄弟都被你們踩死了，我以後不會了。」 莎莎道：「明，我說過你現在是小雪的玩具，你以後怎樣都是小雪說的才算。」
    明又跪在小姐腳前，道：「小雪，我們是好朋友，莎莎就是你介紹給我的啊！」 小雪氣道：「你還有臉說？認識你那麼多年，沒想到你是這種人。」小雪和明是青梅竹馬，小雪一直喜歡著帥氣的明，但是有一天好姐妹莎莎突然對她說：「小雪，我有喜歡的人了，就是明，你幫我好嗎？」 小雪當時也不知道心中怎麼想的，一邊是喜歡的人，一邊是好姐妹，心中鬥爭了好久，她還是選擇了姐妹，也想到莎莎比自己漂亮，明跟她才配，本來看到他們男才女貌也默默為他們祝福，但是那一天卻見到明秘密地和一些不良少年在胡同裡抽著煙，一個「長毛」說道：「哥們，你那個女朋友還真是漂亮。」明笑道：「哼！這算什麼，SAO貨一個，你們不知道她在床上放SAO的樣子呢！等下一次你們一起來，我給你們表演一下。」 小雪簡直不敢相信一直喜歡的明竟然是這種人，她哭了，出生以來哭的最傷心的一次，後來她和莎莎遇到了琳琳，三個傷心的女人很容易走在一起。
  剛巧這一天宋祖德剛剛見過琳琳，雖然嘴上沒有說，但是琳琳比誰都要恨男人，不僅是宋大檢察官，還有她那個窩囊的爸爸。傷心的小雪遇到了傷心的琳琳，「嗨，好呀！」小雪有氣無力地道，琳琳也只是示意地點了一下頭，兩個人在不同的班級，只是認識，還不熟，小雪道：「你……你好像是五班的。」「你……你是……」琳琳也看著小雪，當兩個人的心情相同的時候便會互相吸引，琳琳將小雪帶回了家，「哇！你家好氣派啊！」小雪家只是工薪階層，平常也只是個懂事的孩子，因為不太熟悉，而且小雪見琳琳也特別投緣，便將剛才見到的告訴給了琳琳。小雪道：「我真的想殺了那個人，最可憐的就是莎莎。」琳琳的語氣已經變地冰冷，道：「只是殺了那個負心人你不覺得很便宜他嗎？」
    小雪聽到琳琳這麼說，道：「琳琳姐，難道你有什麼更好的辦法？」 琳琳笑道：「那個男人說的是明天是吧！你叫那個莎莎帶著那個男人來到我家。」「什麼？」小雪驚道：「琳琳姐，你這是什麼意思？」 琳琳笑道：「這個等明天你就知道了。」 而後小雪將明的事情還有今天遇見琳琳的事情告訴了莎莎，莎莎和小雪不同，莎莎沒有小雪那麼入情，她只是喜歡明的帥氣，但是當知道明想對她如此，也是氣不打一處來，隨即同意了。  
    莎莎帶著明，來到了一個大別墅，明見到這麼豪華的房子，道：「莎莎，你怎麼帶我來這麼好的房子啊？」 莎莎笑道：「這個房子的主人是我的朋友，她知道我和你要……所以就讓我們來到她家，她說她家有很多地方的。」 明笑道：「嘻嘻，原來你還認識這麼有錢的朋友啊。」 當他見到開門的琳琳的時候他驚呆了，莎莎無疑是個美女，但是琳琳卻比莎莎還要漂亮，明本來就是個好色之徒，琳琳這麼漂亮，而且家裡還有錢，一進來就不時和琳琳套近乎，琳琳笑道：「你就是明吧！」又對外邊叫道：「外邊還有哥們吧，剛才我都看到你們了，都進來吧！」 本來躲著的不良少年們聽到琳琳這麼說，哪裡還會放過這樣的機會，向一窩蜂一樣擁進琳琳的家，他們以為琳琳是那種『開放』的女孩子。
    幾人坐在沙發上，琳琳笑道：「沒想到今天來了這麼多客人，小妹我還真是歡迎呢，來，幾位哥哥想喝什麼？」 那個『長毛』說道：「琳琳，我想喝你。」 琳琳嫣然一笑，道：「呦，長毛哥，等一會人家再讓你喝嘛，來，大家先喝一杯啤酒，小妹先乾為敬。」 見琳琳喝光了杯中酒，幾個男生不喝就太沒有面子了，『長毛』喝乾之後，將胳膊搭在琳琳肩膀上，道：「琳琳，明和他老婆去那個房間，我和……」還沒等說完『長毛』竟然暈倒過去，旁邊的一個『光頭』笑道：「呵呵，長毛真是沒用啊，剛……」沒等說完自己也昏了過去，接著幾人都昏了過去，只剩下明一個人，這時候明才發覺有些不對，她見到了緩緩走出的小雪，小雪笑著對明說道：「明，今天你不是要在所有人面前和莎莎那個嗎？呵呵，今天我可是特意來觀看的呢！」 明驚道：「小雪，你怎麼會知道？」 莎莎冷酷道：「看起來小雪說的都是真的了。」 明是個膽小的人，他不敢看小雪和莎莎的眼睛，琳琳道：「明，你已經傷害了兩個喜歡你的女孩子，現在我們就要讓你見識一下什麼叫生不如死。」  
    當『長毛』醒來的時候，他首先看到的竟然是一個巨大的茵布，一個巨大的聲音傳來道：「長毛哥哥，你剛才不是說要喝我嗎？現在小妹就讓你喝啊！」說著一道水流傾瀉而下，正好澆到『長毛』的長髮上，『長毛』意識到自己的處境了，自己竟然被剛才那個可愛的小女生縮小了，而現在自己還被迫喝著她的尿，『長毛』道：「琳琳小姐，我真的不是故意的，請你放我走吧！我……我下次再也不敢了。」『長毛』現在剩下的只是害怕了，哪裡還有什麼色心，人當在生死關頭的時候才能放棄一切貪念。琳琳方便完之後，看著衛生間地上的『長毛』，道：「長毛哥哥，小妹倒真是想陪你，只不過你現在好髒，這樣吧，你自己爬進馬桶裡邊洗一洗，如果洗乾淨了，我的心情會好點哦。」 長毛此時也顧不得髒了，看了看約有四層樓那麼高的馬桶，不知道到底該怎麼進去，琳琳笑道：「哦，對了，長毛哥哥現在太可愛了，實在是沒有辦法進到裡邊，還是琳琳幫你吧。」琳琳用衛生紙將『長毛』包了起來，離馬桶還有很高的時候便放下了『長毛』，『長毛』摔在馬桶內壁，當時就碰出了血，看起來受傷不輕，馬桶裡邊的水都讓他染紅了，琳琳故作驚奇道：「呦，長毛哥哥，你把馬桶都弄髒了，看起來琳琳也不能留著你了哦。」說著向馬桶裡邊倒了很多鹽酸，「啊！」潔廁用的鹽酸碰到人的皮膚的時候，特別身上還有傷口，那種感覺簡直要比地獄還要可怕，漸漸的『長毛』的叫聲已經聽不到了，空氣中儘是鹽酸的酸味和一種特殊的臭味，琳琳又從洗臉池中拿出了一個不良少年，這個人染了一頭的黃頭髮，琳琳將黃毛交給了小雪，道：「小雪，你試一試啊。」 小雪有一些害怕，道：「琳琳姐，我好怕。」 旁邊的莎莎倒是開放，已經用明開始自衛了，道：「明，怎麼樣啊？我覺得你還是這麼大小才可愛。」明已經被莎莎摧殘的只剩下半條命了。小雪的手沒有抓住，黃毛掉在了地上，黃毛就像是從10多層高樓掉了下來一樣，還算是幸運，沒有斃命，但是應該已經殘了，死應該是早晚的事。黃毛的慘叫讓小雪的心好像壓著一塊大石頭一樣，琳琳道：「小雪，這個小哥看起來已經不行了，與其讓他現在這麼痛苦，還不如你給他來個痛快。」 小雪聽到琳琳這麼說，就像是中了什麼邪一樣，又念了幾遍琳琳的話，「對，不如給他來個痛快。」小雪一腳將黃毛踩成了泥，剩下的黃毛也已經然後了紅色，小雪道：「我殺人了……我殺人了……」凡是善良的人都會變成這樣，可是一股莫名的興奮卻充斥著小雪的心，莎莎在旁邊笑道：「小雪，你挺厲害的嘛？」琳琳道：「小雪，幹得好。」又拿出最後的一個人，就是那個光頭，縮小的小人身上都是光的，琳琳看著光頭的身上，笑道：「光頭哥哥，還是你最強壯呢！真是有味道呢。」 光頭哭道：「小姐，是我錯了，你大人不計小人過，求你放過我啊！」 琳琳把他拿近，道：「光頭哥哥，可是人家捨不得你嘛。」 光頭求道：「女神，如果你不殺我，我願意永遠陪在你身邊。」   
    琳琳道：「真的嗎？那麼光頭哥哥可要真的要永遠和琳琳在一起了呢！」 光頭感覺不對，可是為時已晚，光頭見到琳琳的嘴變得越來越大，自己的腦袋竟然在她的嘴裡，「啪」一聲脆響，光頭就覺得頭好暈，見到了琳琳的喉嚨，接著就掉到琳琳的肚子裡，這還不是最可怕的，光頭的身子還在外邊，琳琳竟然是將光頭的腦袋咬了下來。這回不光是小雪，就連莎莎都感到渾身在發抖，琳琳接著將光頭的身子咬碎吃掉……  
    以前的事情就說道這裡，再說明跪在小雪的面前，希望小雪能夠饒過他，我聽他們的對話猜到個大概，雖然這個明也不對，但是還不至於死，相對於宋祖德和張紀中來說他只不過是年少無知而已。   
    明說道：「都是我不對，我不是人，是我不好。」明不斷抽著自己耳光，聲音很大，看起來明為了活命什麼都不顧了。
    莎莎道：「小雪，要不然你試一試他啊！你還是個CN嘛，而且是小人，感覺很好呢！」 琳琳瞪了莎莎一眼，道：「我們女人不可以這麼便宜別人的，小雪怎麼可以把最寶貴的東西給他？這哪裡是處罰啊？」 小雪想了想，突然一笑，悄悄跟琳琳說著什麼，琳琳一笑，道：「沒想到你竟然能想到這麼新奇的玩法。」
    琳琳的家裡有一個檯球桌，小雪將明放在了上面，然後擺好球，對莎莎道：「莎莎，你和琳琳姐打一局吧！」 莎莎嬉笑道：「還是你聰明，琳琳姐，你開球吧！」 琳琳也沒有客氣，白球將球堆炸開，這可就苦了在上邊的明，十幾顆球來回碰撞，琳琳開球的力道特別大，任何球如果壓到明都會是非死即傷，二女並不求著將球打進，只是想戲耍著明，明只有不斷地跑，而且要注意球的路線。過了好久，明躺在檯球桌上邊，他再也跑不動了，白球就要從他的身上碾過去，就在這個時候，明突然漂浮在了空中，三女嚇了一跳。  
    「鬼……是鬼啊……」莎莎先叫了起來，三女畢竟還是小姑娘，我簡單的一招就將她們嚇跑，等三女再回來的時候哪裡還有明的影子？「琳琳姐，我們怎麼辦？看起來明是逃跑了！」莎莎問道。琳琳笑了笑，道：「沒關係，如果他去報警，你以為他自己不會成為科學家的試驗材料？解剖是免不了的了，呵呵。」
    琳琳果然聰明，我心道，她這幾句話是故意讓還在房間裡 的明聽的，這樣明就不敢去找人了，等三女真的走後，明對我說道：「多謝你救了我，怎麼你也是被她們三個縮小的嗎？可是你怎麼變得這麼小？」明被縮小到10CM左右，算是正常人的16至18分之一，而我卻是被縮小到一節手指那麼大，大約相當於正常人的100分之一，所以被縮小的明在我面前還是一個巨人，我大約也只有明的手掌那麼大。  
    我笑了笑，對明道：「小子，你是叫明吧！我和你不太一樣，我應該算是，怎麼說呢？暫時我自己也不知道。」 明說道：「我叫趙明，謝謝你救了我。」我道：「跟我說說吧！你是怎麼縮小的？」趙明的全身好像都在發抖，道：「那時候我沒有昏倒，他們把我……」我邊聽著邊分析，看起來吳菲菲還真是在這個世界留了很麻煩的東西啊。
    明問道：「你為什麼要救我？」 我笑了笑，對他說：「你跟我以前很像，我也辜負了一個女人，她是我的老師，後來她把我吞到了肚子裡，不過我跟你不一樣，我沒有對不起我喜歡的人，為了他我願意付出我的一切。」 雖然我現在比趙明還要小上不少，但是趙明卻很怕我，趙明道：「其實，我並不喜歡莎莎，她喜歡的也不是我，我當莎莎的女朋友完全是因為是小雪來求我的。」 我試探性地問道：「你喜歡小雪？」
趙明點了點頭，道：「連我自己都想不通，小雪不是多麼漂亮，做什麼事都少根筋，但是我就是喜歡她，從小就是，我也知道她喜歡我，可是我恨她竟然把我推給另外一個人，而那個莎莎卻只是個當富，我們在一起沒有多久她就主動提出來和我上床，而她早就不是CN了，還一直在別人面前裝可愛，其實除了我以外她和很多人都有關係，而且還都是這附近的名流，善良的小雪也不知道。」 我想了想，道：「那你為什麼不告訴小雪呢？」 明坐在地上，說道傷心處，他也忘記了什麼恐懼，道：「小雪有先天性的心臟病，而且特別嚴重，要不是幾年前做了心臟移植手術，可能都活不到現在，我不想讓她傷心。」 我又看了看外邊的小雪，想不到這個女孩子也是個苦命人，也許就是因為這樣她才把明推給莎莎的吧，心臟移植手術不管多麼成功也活不過多久，況且小雅的年紀那麼小就做這麼大的手術。
    我問道：「小雪做手術的時候是多大啊？現在看起來她也不過十幾歲。」 趙明道：「本來大夫也是不想的，可是那個時侯小雪的病已經不能再拖了，心源比任何器官的捐贈都要少，而且那個時侯小雅才十歲，成人的心臟太大了，那時候正好有一個女高中生去世了，她的心臟特別脆弱，而且她也是患了不治之症，不過大夫說這是最後的希望，希望在未來的幾年當中找到能治癒那個不治之症的方法。」   
    我一下跳到了趙明的肩膀上，抓著他的脖子（只是抓一塊皮而已）吼道：「那個女高中生是誰？是不是叫周雅？是不是？你說啊！」 趙明驚愕道：「你……你怎麼知道？」
    小雅還活著，小雅的心臟還在那個小雪的身體裡跳動，我依然抓著趙明的脖子，趙明有一些害怕，問道：「你……你認識那個周雅？」我的眼淚流了出來，道：「她是我女朋友，那個時侯本來我認為只要我犧牲一切就可以救她，可是沒想到反倒是她用脆弱的生命救了我，她為了我身上中了槍也咬著嘴唇不叫出來，她只是個女孩子，為什麼要承受那樣的痛苦，為什麼？老天太不公平了。」 我哪知道剛才可能是我的聲音太大，那個小雪注意到我們了，她偷偷地走了過來，見到了明，說道：「明，原來你在這裡。」 明見自己被發現，癱坐在地上，慘笑道：「小雪，今天看起來我是必死無疑了，你就殺了我吧！」小雪悄聲道：「我把你藏在內褲裡，你千萬不要亂動，要是讓她們兩個發現了你就死定了。」 「小雪，為什麼要救我？」明問道。 小雪說道：「雖然你做錯了事，但是還不至於死，剛才在她們面前我根本沒辦法救你。」說完將褲子解開，冬天穿的很多，明去到了他喜歡的人的那裡，小雪說道：「我把你放在裡面，不過我可是第一次，有些痛，你千萬別亂動。」明已經完全進去了，只剩下頭在外邊，他還需要呼吸，小雪咬緊牙關，現在她就猶如被撕開的疼，明見到身體周圍已經滲出血，這是小雪的貞操，為了自己她竟然把這麼重要的東西給了自己，明的聲音沙啞道：「小雪，謝謝你。」小雪強忍著痛，擠出了一點笑容，然後繫上了褲子。
    我沒有跟著趙明，我想他現在應該是安全了，我跟著小雪，她們三個女生又聚集在臥室，小雪躺在床上，怕坐著可能會壓到明，坐在一旁的莎莎問道：「怎麼了？小雪，你看起來臉色不太好，是不是累了？」小雪說道：「有一點，而且今天見到宋祖德那個人就好噁心。」琳琳笑道：「現在好了，我爸爸已經用鹽酸將他化成水了。」
    莎莎道：「只是現在沒有什麼好玩的了，一晚上還真是無聊呢！唉？琳琳姐，要不然我們到外邊去抓幾個男生？」 琳琳道：「我們現在殺的全都是罪有應得的人，莎莎，我們不是殺人狂。」 莎莎說道：「可是連明都逃走了，雖然他那個人不怎麼樣，但是感覺還不錯，怎麼他竟然會飛？琳琳姐，變小之後的生物會飛嗎？」 琳琳搖了搖頭，道：「吳阿姨的筆記裡邊沒有說，我也不太清楚。」幾個女生再沒有什麼話，便相擁而眠了。衛生間內的張紀中瘋狂地笑著，道：「宋祖德，宋祖德你終於完蛋了，哈哈哈哈！」
    我看著小琳琳，外表看起來就是個小天使，幾年前的可愛小姑娘總會留下一些痕跡，當她睡著的時候就是這樣，確認他們都睡著的時候我飛到小雪的下邊，對著她的內褲道：「趙明，還活著嗎？」 「大哥，你還在啊！我都快被憋死了，我想出去。」 我道：「你待在這裡，別辜負小雪的一片真心。」 趙明想了想，道：「大哥，我知道了。」 我又看了看那個衣櫃，把衣櫃的箱子打了開，果然不出我所料，這裡邊是吳菲菲的筆記，具體的是關於這間房子下邊的機器的說明，看起來幾年前劉麗就有這個計劃了，我的心不禁嚇出了冷汗，要是劉麗沒有死，這個計劃如果成功了，那麼就真是要哈利路亞了。  
    第二天很快就到了，高中生就是這樣，每天都要辛辛苦苦地上課，根本沒有什麼休息時間，還好我只上了半年，後來雖然和小雅還有張靜去上課，但是我根本就不用聽了，對於我也沒有什麼用了不是嗎？這間房子裡邊就只有張紀中一個人，想想張靜應該過來接我了吧，果不其然，我控制了張紀中的意識，用他開門，張靜用相機將吳菲菲的筆記全部照了下來，我和她回到了偵探社，剩下迷惑的琳琳的爸爸。
    回到了偵探社真算是兩世為人，昨天親眼見到宋祖德被那麼摧殘，他可算是我見到的最慘的人了，見到小龍女端上來的吃的，也一點胃口都沒有。
    「小凡，怎麼了？」小龍女關切地問道。
    「沒什麼事，娘，我好煩，讓我靜一靜好嗎？」我盤坐在桌子上，重重地喘了喘氣，小龍女坐在我旁邊，來到了現代以後，小龍女的生活可算是好過多了，平常有任務的時候大多是楊過出去辦理，以楊過的身手，這個時代根本就是天下無敵，子彈都可以躲開（張靜特意訓練過），而小龍女就是在家中做做家務，當一個賢妻良母，而電視這種發明就好像是專門為她量身定做的，天天就是看韓劇，真搞不懂好幾百集的東西她怎麼看的那麼來勁，小龍女拍拍我的頭，道：「小凡，告訴你一個好消息，你就要有弟弟或者妹妹了。」   
    我一聽，不知怎麼有莫名的高興，我早已在心裡當小龍女是親娘了，我撲到小龍女身上，聽著小龍女的肚皮，笑道：「娘終於要給我生弟弟妹妹了，恭喜娘啊！對了，楊過知道嗎？」   
    我還是不太喜歡叫楊過做爹，還好這個時代有一個名詞叫做叛逆，楊過在這個時代的學習速度非常快，已經算是個現代人了，本來楊過在宋代的時候就是由於性格過於超前而與那個時代格格不入，再說他骨子裡就有一種邪氣和狂妄，我這麼『大逆不道』他反倒是很高興，小龍女也漸漸習慣了，道：「你爹他早就知道了，可是娘還是第一次，小凡，你知道應該怎麼辦嗎？」   
    我叫道：「姐姐，你來。」 我把張靜叫了過來，道：「姐姐，我娘她有孕了，你看我們是不是應該找一個保姆了？」 張靜想了想，道：「話是這麼說，但是要是讓別人知道你的事情可怎麼辦啊？」 我心想也是，可是小龍女以後需要人照顧的，再說楊過那個人現在也很忙啊，我們偵探社可是同時接了好幾個案子，根本脫不開身，張靜道：「那麼我們就快一些把ZF的這個案子瞭解，這段時間暫時就不要接案子了。」 看起來也只好如此了，就是對不起小龍女了。   
    小龍女又道：「小凡，你幫張姑娘查案會有危險，下一次把玉蜂帶去一些吧！」 跟著小龍女我學會了御蜂術，而那些玉蜂就像是我的手下一樣，真有帶兵打仗的感覺，「好吧，娘。」我欣然答應道。   
    張靜拿出那些沖洗出來的照片，說道：「吳菲菲真的是天才，就是心術不正，這種縮小的技術比用在你身上的要落後一些。」 我道：「我被縮小的原理應該是分解，就是身體由固態變成了氣態，而原本固態的部分就變成了現在的大小，而這種技術是將人體活活電解再重組，按理說這種技術即使將人全部電解也是可以的，為什麼又要重組呢？」   
    張靜說道：「應該是當時吳菲菲正在研究你吃的那種藥，她借用這個試驗只是讓縮小的技術更加純熟，這樣你才能成為真正的藥而存在，說白了，這個技術就是用在你身上的初級而已。」 我想了想也表示贊同，我道：「而那些人類的電解液被抽走，看起來他們想要組成新的巨大的身體的材料。」 我們大體將這件事分析出來，張靜說道：「這件事我們暫時還不能告訴ZF，這種技術如果讓一個國家掌握的話一定會成為武器來使用的。」 這種武器十分不人道，要犧牲無數的人，張靜看的倒是透徹，我看了看張靜，笑道：「姐姐，你成熟了不少，竟然能看的這麼透徹。」 張靜笑道：「這都是我師父教的啊！」張靜口中的師父就是東邪黃藥師，沒想到他在那個時代就已經有了這種見地。  
    其實以我們現在的實力，表面上看，琳琳她們只有三個人，而且還都是弱不禁風的女孩子，應該不是問題，可是還有許多疑點，這件事ZF是怎麼知道的，而那些特工都是經過特種兵訓練的，應該不會像宋祖德那樣會著了她們的道，這裡邊一定有隱情。雖然琳琳他們是在殺人，但是張靜說道，琳琳她們到現在殺的都是社會上的渣滓，張靜查了最近的失蹤人口，發現大多數都死有餘辜，也真是難為了琳琳她們三個。   
    那這件案子現在就變得棘手了，又要快些查，又要從長計議，簡直就是自相矛盾，張靜和我都變得一籌莫展，楊過此時不在，他手頭有一個案子，這時候電視上播報新聞，我市名人，最高法院檢察長宋祖德先生莫名失蹤，在郊外渺無人煙的地方發現了宋祖德的汽車，汽車上只有宋祖德一個人的指紋，車門口處有一個普通的女士鞋印，懷疑宋祖德先生的失蹤和這個女人有關，可是在宋祖德家中找到的線索中，宋祖德先生竟然和十幾個女人有不正常關係，上到六十歲下到十歲，現在宋祖德已經被革職，找回來的話直接槍斃（這什麼新聞啊？）……我笑道：「也許宋祖德死了是他最好的歸宿。」 張靜氣道：「這種壞人ZF竟然委任他那麼高的職位，真是不知道他們都是怎麼想的。」 我沒再說什麼，張靜的心裡倒是太黑暗了，我突然想道：「不行，小雪有危險。」 那個腳印雖然不會怎麼樣，但是警犬會記住小雪的氣味，順著而找到琳琳的家，以前失蹤的人ZF不會太重視，但是這回失蹤的是一個檢察長。我想了想都冒出了冷汗。張靜也道：「那個東西千萬不能讓ZF知道。」我道：「也應該不會，幾年前劉麗的家就被搜過了，他們沒有找到，現在找到的可能性也太可能，宋祖德現在可能被衝到大西洋了，所謂活不見人死不見屍，平常人也不會相信什麼縮小的。」
    「等一會，」張靜道：「我明白了，其實ZF早就知道這個東西，說是找我查案子，只是借口讓我們對付她們，他們也要重視影響，而我們就是他們的工具，可是凡是知道這件事就一定不會有好下場，也許ZF已經將它設置成為一級機密了。」   
    真是說才草曹操就到，我們剛談到ZF，門鈴就響了，原來是那個委託我們辦案的ZF官員，他進來，然後說道：「張小姐，那個案件有沒有進展？」  
    張靜坐到自己的辦公桌後，道：「進展倒是沒有，昨天你才委託，這麼大的案件才一天你就想讓我查出來，你當我是福爾摩斯啊！」即使是對待ZF的人，張靜也沒有什麼好臉。 _  
    這個人倒是沒生氣，道：「其實我也知道，只是這件事十分棘手，所以上邊派我過來協助你。」
    張靜笑了笑，說道：「上邊的好心我心領了，可惜我喜歡自己一個人，你以ZF的身份參與進來，你說我是聽你不聽？而且你要記住一點，我不是ZF的人，我不用聽你的指揮，你不過是我的一個普通的客戶而已，這就是你在我面前的身份。」  
    ZF官員的臉變得鐵青，道：「你說的雖然沒錯，但是你不覺得我們合作會使查案變得更簡單嗎？」
    張靜說道：「我喜歡麻煩還是簡單這不是你來決定的，昨天簽合同的時候你規定的時間還早，到時候我查不出來自然會賠給你違約金。」
    ZF官員氣道：「那我就告辭了。」 「恕不遠送。」
    等那個人走後，我笑道：「姐姐，你剛才真的是好帥啊！」 張靜道：「我懷疑這件事不是ZF派人來查的。」  
    「怎麼了？」我問道：「他不是拿出ZF的證件了嗎？」  
    張靜笑道：「就是這件事才奇怪，按理說ZF的人最大的特點是什麼？」 這個問題倒是難不住我，我說道：「當然是貪污和懶散了。」 張靜笑道：「這就對了，所以我才覺得奇怪，你不覺得這個人太勤快了嗎？」 我點頭道：「你這麼一說倒是真的很奇怪，他就真跟人民的公僕一樣。」 張靜說道：「雖然我很想社會變成這個樣子，不過我不得不說，這個人好像是假的。」   
    再說那個男人剛出門，拿出手機，撥了一個號碼道：「這件事不好辦啊！這個張靜不那麼簡單。」  
    張靜對我說道：「小迪，我看你還是去到琳琳那裡去調查才好。」 我想了想也是，也不知道趙明那個小子現在怎麼樣了，想到這個我說道：「姐姐，也好，不過現在把我送到學校吧。」   
    來到學校，我找到了小雪，知道了她體內跳動的是小雅的心臟，我就越看她越順眼，雖然她不是特別漂亮，但是像小雅那樣素面朝天，身上很整潔，現在還是在上午，我想那小子應該還在那裡，我笑了笑，小雪在上課的時候還是玩著手機，不過看她的表情，好像趙明那小子在她裡邊不是很老實，現在小雪的臉頰紅透，充滿慍色，腿不自在的摩擦著，但是怕傷到心上人，所以不敢做太大動作，真是太好玩了。
    雖然監視他們倒是好玩，可是上課實在是要了我的命了，又像是聽天書一樣，終於等到下課了，看起來小雪想要去方便，好奇心讓我想跟著她去看一看，跟著她，見到小雪將趙明拿了出來，趙明道：「小雪，真謝謝你，為了我你的……」趙明看了看身上的血跡，小雪說道：「明，沒關係的，我們是好朋友來著。」 「不，」趙明急道：「小雪，我知道你是怕自己時日不多，可是我不在乎，真的，現在在你身上跳動的心臟，我聽過那個叫周雅的學姐的故事，她和她男朋友就是這樣才錯過了能夠在一起的短暫時光，小雪，我喜歡你。」 面對趙明的表白，小雪驚慌失措，差點將他掉在地上，另一隻手捂著嘴，看起來是要哭了，說道：「明，你說的是真的？你不嫌棄我？」 趙明說道：「現在我是怕你嫌棄我。」
  小雪的話很讓趙明感動，我聽到也是一笑，想到當時生物老師當時也是跟我這麼說的，後來說實話其實是我先對不起她，那個時侯她想要吃我可能多多少少也因為這樣。  
    小雪不再把趙明放在那裡，而是放在自己的口袋裡邊，繼續上課，上課的事情就不必細說，再說放學之後，中午小雪畢竟要去食堂吃飯的，昨天晚上在琳琳家裡也是沒吃多少東西，肚子早已經咕咕叫了，趙明聽到忍不住笑了一下，這時候小雪的同桌，一位書蟲樣的男生問道：「小雪，你的身上怎麼好像有什麼聲音啊？」 小雪急忙道：「沒……沒有啊！ 你一定聽錯了。」 這位同學還想再說什麼就被老師用粉筆頭警告了。
    在食堂裡邊，小雪不敢和那麼多人去擠，這時候莎莎過來說道：「小雪，是你啊！今天晚上要不要去琳琳姐那裡啊？」 一聽到這話，小雪身上的趙明不禁哆嗦一下，小雪知道心上人對於那個地方怕死了，小雪說道：「好呀，不過今天晚上哪裡有好玩的地方啊？」 莎莎知道小雪指的是什麼，笑道：「小雪，你現在好像也特別喜歡是吧？」 小雪別人家說道心裡，急忙轉移話題說道：「莎莎，昨天開了那麼遠的車，有點累了，你幫我打飯去好不好啊？」 小雪說的有道理，也沒有懷疑，莎莎把飯拿了回來，小雪說她沒有胃口，要帶回寢室去吃。  
    我跟著小雪回到他們的寢室，把飯菜拿了出來放在桌子上，然後又把趙明放了出來，這不是我和小雅的翻版嗎？不過不同的就是趙明現在比我要大一些，那時候我在小雅身邊一天小雅都沒有發現我，現在的趙明和小雪在一起真的好甜蜜，小雪說道：「噫？我以前好像！好像也……」 趙明說道：「小雪，我餓了。」樣子好乖，我覺得真好笑，但是仔細想想誰不是這個樣子啊？ 小雪笑了，道：「小饞貓，讓姐姐來餵你。」說著把一粒米飯給了趙明，對於現在的趙明來說一粒米飯就好像半個饅頭那麼大，但是對於我來說，三粒米飯就和我差不多大了，趙明說道：「怎麼不給我菜啊？」 小雪說道：「真的想吃？」小雪夾起一塊肉，放進嘴裡嚼了又嚼，然後抓起了趙明，趙明見到小雪的嘴巴不斷在自己面前放大，趙明嚇得急忙叫道：「小雪，不要，不要吃我。」 趙明親眼見到那個「光頭」被琳琳把腦袋咬了下去，然後吃掉，見到巨人的嘴，那牙齒就像是斷頭台，可是小雪的牙並沒有咬下來，趙明見到了小雪舌頭上咬碎的肉末，安下心來，但是小雪竟然讓把自己嚼過的東西給自己吃，雖然趙明並不嫌小雪髒，可是對於熱戀中的人經常是這個樣子，男生喜歡吃女生咬過或者是嚼過的東西，女生也喜歡把這些東西給自己的男朋友吃，小雪的臉已經羞紅，趙明也不例外，急忙抓起東西開心的吃了起來，趙明說道：「東西變得好香呢！」小雪將趙明拿了出來，害羞的說道：「別說成那樣，人家會害羞的。」 呵呵，這樣還害羞？看著別人談情說愛有時候也不錯，說來也巧，這間寢室就是小雅、張靜她們的那個寢室，我高中的時候在這件寢室裡邊待了好長時間，這裡也給我留下了好多回憶呢！小雪的那張床就是小雅的，依然是那麼整潔，除了樣貌，小雪就和小雅真的好像。還是那樣，中午的時候女孩字好像都喜歡睡午覺，是不是午覺對皮膚好那就不得而知了。
    要是像我這麼小還好說，趙明可是有10CM，雖然也是很小，但是容易被發現，這要是被發現了趙明就有可能被那些科學家變成白老鼠一樣，說不準就會被解剖，小雪把趙明放在被子裡面，對於現在的趙明應該算是比較幸福吧，現在的高中女生總是手機相伴，在寢室的時候就是這樣，怪不得通信就是那麼富得流油，相互之間的關係也不是很好，不像我們那個時侯，張靜她們天天晚上都會小賭怡情一下。大家相互之間有個溝通，小雪同寢室的室友見小雪午覺也和晚間一樣，只是覺得奇怪而已，但是並沒有說什麼，可見她們平時相互之間的溝通也是不多的。不過這樣趙明倒是安全了，下午小雪將趙明放在寢室當中，這回我可以和趙明見面了。  
    趙明說道：「大哥，小雪晚上好像還要到那個琳琳家裡，不知道是不是又要有誰要倒霉了？」趙明有說有笑的，我冷冷說道：「你就那麼高興？他們可都是人命啊！」雖然琳琳他們對付的都是壞蛋、人渣，張靜說的也有道理，但是現在的我這麼脆弱，隨時都會有生命危險，趙明知道自己有口誤，急忙道歉，我也知道現在的年輕人一點同情心都沒有，雖然張靜也是那樣，但是張靜畢竟是女孩子。趙明現在也是小人了，他能理解我現在的感受，趙明說道：「小雪現在變得殘忍了，如果她還去那裡和那個琳琳還有莎莎在一起，我怕……」
    畢竟小雪的身上跳著小雅的心臟，我也不想讓她再到那去了，我也點了點頭，可是讓人想不到的事情還是發生了，本來下午也是上課的時間，寢室當中本該沒有人的，趙明所以也沒有什麼掩飾，就躺在小雪的床上，莎莎竟然進到了小雪的寢室，碰巧見到了躺在床上的趙明，見面之後兩人都是一怔，原來莎莎本來就不是什麼好學生，翹課是經常事，而且還和好多男人有染，怪不得趙明剛當上她男朋友就知道她是什麼人了。莎莎笑道：「小東西，原來你在這裡啊！呵呵，沒想到你竟然躲在小雪的房間，你怎麼到這裡的？」 看起來莎莎還是不知道是小雪。
    這時候我要是不救趙明的話他就死定了，以前面對金輪法王的時候我也沒有怕，何況是個小姑娘，不過現在的問題是我不能殺掉她，畢竟我不是殺人魔王，現在我還沒有殺過人，要是我現身的話那麼全世界就會知道我的存在。這時候我打開隨身攜帶的小瓶子，這裡邊是玉蜂漿，借由著它我能夠招來玉蜂，見到數不勝數的玉蜂，莎莎變得很慌亂。趙明的表情就更是誇張，蜜蜂有的時候是十分危險的，美國就曾經發生殺人蜂事件，現在的高中生都是知道的，無數的玉蜂將莎莎包圍，莎莎畢竟只是個女孩子，風一樣的跑出了寢室，我帶著趙明趕快逃走，趙明現在雖然是比我還大了五六倍，我讓玉蜂帶著他飛出了寢室，可是不能帶他飛的太久，我對趙明說道：「快去找小雪，現在只有她能夠救你。」趙明說道：「可是我怎麼才能去到班級裡面呢？」我說道：「這就要看你自己了，我現在得去跟著那個莎莎。」在寢室的走廊裡我和趙明分手了，我的輕功不錯，而且加上對環境的感知，沒有多久就找到了莎莎的位置，她回到了自己的寢室，馬上拿出了手機，我跳過去立即點了她的睡穴，真是太危險了，我剛要借助她的手機給張靜打電話，可是我見到她要撥打的號碼有一點眼熟！過了一會張靜來到了女生寢室，見到她之後我終於鬆了一口氣，道：「姐姐，你看！」  
    我指著莎莎的手機屏幕，張靜看著突然道：「怎麼回事？這到底是怎麼回事？」我笑了笑，道：「具體的事情好像不知道，但是這裡應該是大有文章。」  
    張靜道：「這些事情還真是麻煩，小迪，我真是越來越討厭了。」我又道：「可是你還是想把一切都查清楚是不是？」 張靜笑了笑，用手指頭點了一下我的頭，說道：「就你知道！」 這個姐姐真是的，都一把年紀了還跟個小孩子似的，拿她真是沒有辦法，張靜看了看我周圍的玉蜂，說道：「原來你的本事已經變得這麼大了。」我說道：「你不還是會『碧海潮生曲』，我這點本事怎麼能在東邪門人面前賣弄啊？」 張靜笑著沒有再說什麼，現在的問題是拿這個莎莎到底應該怎麼辦，如果綁了她，那麼線索就斷了，看起來現在最好還是放虎歸山。  
    張靜解開莎莎的衣服說道：「小迪，你還是到裡面比較安全。」 不會吧！這讓我想起了那時候姜蕊把我放在小龍女身上，雖說把莎莎比作小龍女很不合適，沒等我回答我就被張靜強行放在莎莎的胸罩裡邊，莎莎的身材屬於豐滿型的，這裡邊即使是對於我來說也非常的擠，張靜走了很遠，用彈指神通解開了莎莎的穴道，莎莎起身，我就慘了，整個身體深陷在那個大肉團當中，莎莎的身上有著濃厚的香水的味道，雖然很香，但是我不喜歡，而現在我就在她的那粒紅點之下，沒有被那個東西壓住還真是萬幸，那裡可是她的性感帶，碰到的話就會很容易被發現，不過話說回來這裡其實也是很舒服的，有多少人夢想如此呢？ 莎莎立即拿起了手機，剛要撥電話，可是過了一會又放下了。「怎麼回事，身上感覺總是怪怪的！」莎莎自言自語道，還好這個女人的神經有些大條，不然我現在就被她發現了。  
    莎莎躺在床上，將自己身上的衣物脫了下來，反正寢室裡面也沒有人，如果趙明來了正好是巴不得的，女生一個人在屋子裡邊總是會有意想不到的事情，這就是很多人想像不到的，過了一會我感覺莎莎的體溫變高，甚至有些燙，還聽到她的叫聲，這裡發生了不小的震動，我已經猜到她在幹什麼了，小姑娘還真是不老實啊！但是這樣我就危險了，按照這麼發展，她馬上就要發現藏在這裡的我，我到底該怎麼辦呢？，這時候我只好拼了，我迅速爬到胸衣和她身體的空隙那裡，在她還沒有主意的時候就要逃出去，可是我剛爬到她的肚皮上的時候就被似曾相識的液體粘住了。   
    「這是……」我知道這是什麼，這種東西的粘性不小，一時之間我倒是行動不便，不行，要是這麼下去就會被她發現的，那麼整個潛入計劃就會失敗，這時候我急中生智，向前一滾藏在了她的毛毛當中，就像是蘆葦叢一樣，在這裡我很容易就能夠隱藏，不過這裡的味道真是讓人受不了。
    「啊……那裡……怎麼這麼癢？……」莎莎自言自語道，我現在不敢動彈，如果仔細觀察的話就能發現我了，可是那個女生好意思看那麼仔細地看自己的那個位置，大多數的人認為自己的那個地方是醜陋的，雖然她沒有看，但是莎莎有個壞習慣，就是自己弄出來的液體喜歡在自己身上抹，現在更像是一個雨後的蘆葦叢，現在我的身上也變成黏糊糊的了，莎莎的雙腿向上用力的一伸，伴隨著一聲長叫，看起來是高潮了，唉！終於過去了，莎莎已經是香汗淋漓，莎莎巨大的手指在我面前進進出出真是壯觀，我不禁讚歎，不好，現在不是讚歎壯觀的時候，莎莎又躺了一會然後起身去洗澡了。  
    這個洗澡間更加的讓人懷念了，想當年小雅和我在這裡度過了不少「難忘的時光」，莎莎的這裡顏色很深，看起來莎莎和不少人都有染的傳言是真的。莎莎這裡的味道比正常的成熟少婦的味道還要差，其實也不怪趙明，要是我的女朋友也是這種人，我那麼做也算是對得起她，而且這張巨大的嘴好像要將我吞進去，那周圍的肉向外翻著，真是嚇人，還好我會飛，只是微微抓著一根毛，便能夠支持住我一個人的體重，水流落在身上的感覺還真是讓人興奮啊！涼涼的，真是舒服……   
    到了晚上我跟著莎莎又來到了琳琳的家，莎莎好像特別喜歡欺負琳琳的爸爸——張紀中，剛來到這裡便說道：「琳琳姐，讓叔叔來為我服務吧！」因為已經輕車熟路了，張紀中自己便過來，想到這個人窩囊了幾十年，真是生不如死啊。張紀中舔著莎莎的腳，莎莎說道：「真是的，早知道今天就不要洗腳了！」 琳琳在旁邊也是笑著，她現在好像根本就不把這個男人當成自己的爸爸，琳琳說道：「咦？奇怪了，小雪今天怎麼這麼晚還不來呢？」 不好，小雪果然還是個孩子，莎莎今天在她的房間見到了趙明，自然就能夠聯繫到這件事和小雪有聯繫，如果小雪沒有來那正是越描越黑，不過小雪能夠脫離這兩個女人也挺好，我心裡想著，這時候小雪來了，我的超能力感覺告訴我小雪沒有帶著趙明過來，這也是正常的，可是她還能把趙明藏在哪裡呢？不過這對於我不重要，莎莎又不是傻子，她應該是已經猜到了，可是她現在卻沒有和琳琳說過，還有那個電話號碼，莎莎的身份還真是讓人頭痛啊！   
    小雪進來以後，問道：「琳琳姐，今天有什麼好玩的啊？連最後的小人都沒有了。」  
    琳琳笑道：「怎麼？我們的小雪好像喜歡上了這個遊戲了。」小雪的臉一紅，說道：「琳琳姐，你又笑話我！」 其實小雪的心裡也確實對這個不正常的遊戲產生了興趣，特別是自己第一次踩死人之後，小雪在夜晚也會對自己的不良愛好感到可恥，甚至是害怕。 琳琳笑道：「其實今天也不是什麼都玩不了。」說著拿出了一個小人，不看還好，這個小人竟然是——趙明，當小雪一見到這個小人的時候身子不由自主地愣住了一下，我心道：「莎莎並沒有告訴琳琳這件事，怎麼……」不僅是小雪，連莎莎的臉色也變得不正常，我看了看琳琳手中的小人，心笑道：「果然是不容易對付的女人，不過倒是不巧。」 果然，琳琳笑道：「瞧你們緊張的，這個只不過是用明的大頭貼做的，瞧你們驚訝的！」 小雪和莎莎笑道：「琳琳姐，你真是壞啊！」 可是整個屋子的氣氛多少變得有些緊張，三個人各自心懷鬼胎，張紀中依舊舔著莎莎的腳趾，覺得莎莎的腳好像動了動，便抬頭看著莎莎，道：「女王，小的把您弄癢了嗎？」 琳琳一個耳光打在他的臉上，道：「你真是賤啊！我怎麼由你這麼個爸爸？」然後命令張紀中躺在地上，說道：「小雪，你現在不是想要踩人嗎？」
    小雪一直不敢太過虐待張紀中，不管怎樣他都是琳琳的爸爸，但是莎莎不一樣，她本來就有虐待傾向，即便是好朋友的父親也沒有什麼不可以的。莎莎說道：「卑賤的奴隸，本女王想要方便，你說怎麼樣啊？」 張紀中說道：「女王，那麼請您就尿在奴隸的嘴裡吧！」 莎莎笑道：「可是叔叔，人家是想要大號的！」
    不是吧！這個莎莎還真是膽大，只見莎莎讓張紀中躺在地板上，然後站在他老人家的頭上，漸漸的莎莎的豐臀漏了出來，其實張紀中經過了這麼多年也習以為常了，以前劉麗就經常對他這樣，不過即使有被虐傾向，真的被虐待的時候也不是那麼適應，而我現在正在莎莎的身上，見到張紀中津津有味地將大樹那麼粗的咀嚼，莎莎好像有一些乾燥，那個東西看起來很結實，而且味道很大，而琳琳就在旁邊拿出了照相機，說道：「莎莎，你還真是有一套。」   
    莎莎說道：「要是有小人能玩就更好了，可惜不能把叔叔縮小。」 琳琳說道：「沒關係啊，只要我們的計劃成功了不就好了。」「說的也是！」莎莎附和說道。張紀中吃完了東西，然後開始用舌頭清理莎莎的菊花蕾，原來舌頭竟然能夠伸到那裡邊那麼深，我這回是真的見識到了。張紀中大嘴的周圍全是黃，莎莎將全身的重量加在張紀中的頭上，由於我的原因張紀中的感覺已經接近消失了，現在就是個行屍走肉。接著莎莎說道：「小雪，你也應該好好享受一下啊！」  
    小雪笑了笑，說道：「我就算了，現在我還不能那麼放得開。」 莎莎笑道：「對呀！小雪現在還是個CN呢！」 琳琳聽到「CN」兩個字便是一怔，說道：「今天就到這裡吧！」 看起來琳琳很在乎的。   
    小雪過來關心地問道：「琳琳姐，你……你身體不舒服嗎？」 琳琳說道：「小雪，沒關係的，我沒事，今天我只是想靜一靜。」小雪和莎莎走了以後，我見到琳琳領著張紀中來到衛生間，打來了水龍頭開始為他洗掉身上的「污垢」。  
    琳琳道：「爸爸，你知道嗎？每一次虐待完你之後，我的心裡就好痛！為什麼小的時候媽媽那麼對你，你從來就沒有反抗？後來宋祖德那個……那麼對我，你也……為什麼我的父母要這麼對我？」說著說著，琳琳竟然哭了起來，「為什麼我的一生要這麼度過？大聖！……悟空哥哥，那個時侯我真的是見到了您嗎？」
    我的心一振，沒想到那個時侯只是簡單的邂逅，琳琳竟然便把我當成了精神寄托，也難怪，琳琳有那麼悲慘的過去，以前琳琳是那麼的可愛，當琳琳獨自躺在床上的時候，聽到有一個聲音，「小琳琳，沒想到你已經這麼大了，變得這麼漂亮！」 「你……你是……」琳琳這時候正看到我，我笑著落在她伸出的手掌當中，雖然琳琳經過這麼多事情變得陰險，可是她的內心還是那個純真的小琳琳，那個孩子。  
    「悟空哥哥，真的是你！」雖然我的樣貌改變了，但是那個時侯琳琳面對我也沒看清我的相貌，只不過是注意我的身材而已。琳琳見到我竟然哭了出來，道：「悟空哥哥，琳琳現在長大了，琳琳是知道的，世界上根本沒有孫悟空，而悟空哥哥你只不過是個被縮小的人，應該就是吳阿姨筆記裡邊提過的更加先進的技術吧！」我先是一愣，然後笑了笑，道：「現在小琳琳果然長大了！」琳琳把我貼近自己的嘴巴道：「雖然不知道你到底是誰，可是你仍然是我的悟空哥哥。」剛開始我還有些害怕，害怕小琳琳一口將我吞下去，但是後來我便釋然了，小琳琳畢竟還是把我當哥哥看待，琳琳說道：「看起來悟空哥哥是被吳阿姨的發明害得，悟空哥哥跟我是一樣的。」說著琳琳把我放在嘴中，我能感覺到琳琳的意識，果然和我一樣，算是被世界拋棄的人，我現在只能知道琳琳對我沒有惡意，琳琳的意識變得非常強，我不能入侵她的腦電波。琳琳的口水不斷地分泌著，我就好像是一塊糖一樣被她這樣含著，我用意識跟她說道：「琳琳，不要這樣，很癢的！」  
    琳琳好像很吃驚，她的意識說道：「悟空哥哥，怎麼你能直接跟我交流嗎？」 我笑了笑，道：「既然你聽到了怎麼還不把我放出去呢？」琳琳說道：「可是悟空哥哥在嘴巴裡面的感覺真的很好呢！」 我無奈的道：「可是這樣我就好難過啊！」 琳琳說道：「那悟空哥哥你去一個好玩的地方啊？你去到琳琳的肚子裡好嗎？」我看見琳琳那深不見底的喉嚨，急忙道：「琳琳，別開玩笑了，你想殺了我嗎？」琳琳一笑，道：「怎麼可能！琳琳不會那麼做啦！看哥哥你那麼害怕!在人家的嘴裡流了那麼多汗，琳琳都感覺到鹹了！」「這能怪我嗎？」我生氣道。過了一會，琳琳的嘴巴終於張開了，再次見到光亮眼睛刺得有一點痛，琳琳把我吐在她的掌心，說道：「悟空哥哥，你比那些小人可愛多了。」琳琳抱緊了我，道：「悟空哥哥，我們才是同一種人，不要再離開我了好嗎？」 的確，琳琳的身上有和我相同的氣息，就是已經沒有生活在陽光下的勇氣，這麼說來我便和琳琳的爸爸差不多，都是懦弱的人。   
    見到了我，琳琳這幾年的委屈好像都化成了這個擁抱，對於我是太過於那個了，我說道：「琳琳，快放開啊！要喘不過氣了！」琳琳這才將我鬆開，我說道：「琳琳，你們的計劃我已經猜到了，不管怎樣，這麼做一點意義都沒有！即便是變成了巨人，你能夠對付飛機大炮嗎？只不過是變得巨大而已。」 琳琳說道：「原來哥哥你都已經知道了，本來我還以為只有小雪和莎莎兩個人知道。」琳琳看了看我，又道：「而且她們兩個也不是能夠信任的人。」

我笑道：「在我眼中，你永遠都是那個可愛的小琳琳，這種事還是遠離比較好。」 琳琳說道：「悟空哥哥，雖然我不知道你叫什麼，但是我們不得不再提醒你，我們已經不能在這個世界上正常生活了。」 我道：「琳琳，你還可以的。」 琳琳道：「你說錯了，你不要安慰我了，我做的這些事情已經是死罪了，現在只能是在這條路上一直走下去才有活路。」   
    我還想說什麼，但是仔細想想，琳琳說的也沒有什麼錯，只好作罷，琳琳看著我，說道：「悟空哥哥，你還記得當年和琳琳在一起玩的那個遊戲嗎？」 哪裡能夠忘記呢？那個遊戲實在是太讓人難忘了，我道：「琳琳，呵呵，你也已經不小了，你當我是哥哥，我當你是妹妹，所以我們是不能再玩那個遊戲的！」
    琳琳笑道：「哥哥你要是這麼說，那麼哥哥你可算是人家的第一個男人呢！琳琳的清白給的可是悟空哥哥你呀！」 琳琳雖然是強詞奪理，但是說的卻都是實話，我道：「你還好意思說，那次是好像是你強迫我的。」 琳琳道：「那你說出去誰會相信呢？」 我笑道：「要是別人看了我現在的樣子，應該就會相信的。」 也難怪，我只有1CM左右，說我強迫琳琳？  
    說完我們兩個人相視一笑，琳琳在別人面前從來沒有笑的這麼開心，直到很久以後我才知道。
    「哥哥，這麼多年你都是怎麼過來的？」 我心想，我就是說我穿越時空她也不會相信的，我只是道：「我在給一家偵探社打工。」 我不怕洩露秘密，我知道她應該是知道的，琳琳說道：「原來悟空哥哥果然是來調查我的。」 琳琳看起來很生氣，說是生氣倒不如說是傷心，琳琳的眼眶上眼淚在打轉，我不再說什麼，轉移話題道：「琳琳，你要小心那個莎莎，她可不是什麼簡單的人。」  
    琳琳笑道：「哥哥，這倒是沒有什麼，那種人就好像是把『壞』字寫在頭上一樣。」 我笑著說道：「這個比喻倒是好玩！哈哈！」 琳琳也笑了，就這樣說說笑笑我們聊了一晚，我說道：「琳琳，明天還是要上課的，還是早點睡吧！」
    琳琳笑道：「怎麼？哥哥你著急了？想和小妹睡下了？」 我沒好氣道：「琳琳，難道你就沒有什麼別的嗎？」 琳琳將我拈起來，放在她的匈口上，琳琳的身材不錯，而且身上有一股香味，劉麗年輕的時候也應該是個美人，要不然怎麼能生出這麼漂亮的女兒呢？想到劉麗，我突然想起了琳琳的爸爸張紀中其實應該是琳琳的哥哥，那次就是在這裡無意中聽到劉麗說的，其實琳琳的身世挺可憐的。和莎莎不一樣，琳琳的匈雖然沒有那麼堅挺，但是形狀和皮膚都比莎莎好太多，莎莎只是個性比較開放，俗話說三分長相七分打扮，要是說莎莎就像是陳冰冰一樣比較會打扮自己，話說回來陳冰冰現在可算是我的大嫂了。  
    琳琳說道：「悟空哥哥，難道你是嫌琳琳髒了，是麼？」 琳琳這麼說真是讓人傷心，雖然我有CN情節，但是琳琳對於我來說真的就是妹妹，琳琳接著說：「可是我沒有選擇的，是這個社會先拋棄了我，我報復這個社會有什麼錯？」 我道：「琳琳，宋祖德已經死了，你的仇也已經報了，琳琳，你是個好女孩，而且這麼漂亮，以後一定會幸福的。」 琳琳將我放在她的辱頭上，道：「悟空哥哥，難道你還不知道我對你的心嗎？琳琳十歲的時候就已經想以後做你的妻子。」 我說道：「琳琳，
我說道：「琳琳，你還小，不知道什麼是真正的愛。」 琳琳說道：「哥哥，琳琳已經不小了，知道自己在幹什麼！」我又被她拿了起來，我發現她要幹什麼了，急忙喊道：「琳琳……琳琳……你不是想……不要啊……」可是琳琳不聽我的，說道：「我不管，要是哥哥你不答應做我的男朋友，那琳琳就把哥哥你吞到肚子裡。」 琳琳發現我最怕這個了，沒辦法，我只好說道：「好了，琳琳。」 此時我已經在琳琳的嘴裡，還好琳琳沒有放開手，我的面前就是琳琳那深不見底的喉嚨，琳琳將我拿出來，然後說道：「哥哥你答應了？」 我說道：「琳琳，我要告訴你，我已經有妻子了，她對我……」我將周雅、張靜和我的事情告訴了琳琳，琳琳黯然道：「悟空哥哥，我……張姐姐對你情深意重，我……可是我真的好不甘心。」 我撫摸著琳琳的臉蛋，道：「琳琳，別傷心了，倒是你，動不動就要吞了我，煞氣這麼重。」 琳琳道：「是因為琳琳從來沒有試過嘛！」 我翻了翻白眼，道：「那就拿我開刀嗎？」 「可是除了哥哥以外，琳琳好像也不能把別人怎麼樣！」 !
    其實我也知道琳琳只是鬧著玩？我也知道她不知道我就是長生不老藥的事情，琳琳說道：「對了，悟空哥哥，我還不知道你叫什麼名字呢！」 我說道：「就叫悟空哥哥不是很好嗎？」 琳琳說道：「但是琳琳想知道哥哥你的名字啊！」 我想了想，高迪這個名字應該在這個世界上消失才好，就像是琳琳說的，我們已經被這個世界拋棄了，雖然不想承認，但是事實就是如此，「我叫楊凡。」 高迪這個人從這一刻已經死了，現在的我真是楊凡，是小龍女的那個寸兒。  
    琳琳說道：「悟空哥哥，今晚你睡在哪裡？」 我說道：「這好辦啊！你家裡這麼大，什麼地方都是可以的。」 琳琳一聽笑了，道：「什麼地方都可以？這是你說的哦！」 我知道我說錯了，後悔莫及，經過了好多年，我再次被琳琳送到了她女性的私處，經過這麼多年，這裡已經變了好多，沒有了那種純潔的幽香，多了像生物老師那樣的女人味，異物進入體內，琳琳的身體在抖動，越是抖動琳琳的肉壁就不斷的與我的身體摩擦，琳琳說道：「悟空哥哥，不管怎麼樣，今天琳琳還是要把自己給你，不是琳琳的人，而是琳琳的心。」 現在我的心情更是複雜，在琳琳的身體裡對琳琳說道：「琳琳，可是我什麼都給不了你，知道嗎？」 琳琳笑了笑，將我推得更深，道：「哥哥，我不在乎的。」 我的全身儘是琳琳的體液，有著那種特殊的腥味，琳琳道：「哥哥，我想給你生個孩子可以嗎？」 我蜷在這裡，心想：「張靜跟我這麼長時間都沒有什麼結果，即使就是我願意也不可能吧！」 琳琳的體液已經將我淹沒了，琳琳的叫聲還隱約能聽見，琳琳的肉壁擠壓著我，我能夠清楚地感覺到琳琳的體溫不斷地升高，我趕緊屏住呼吸，還不至於被嗆到，琳琳一聲長叫，我伴隨著蜜汁被琳琳射了出來，琳琳見到了我，雖氣喘吁吁還是笑了起來，滿面春色，好像盛開的桃花一樣。  
    琳琳睡著了，睡的是那麼香，可能是我在旁邊給了她不少的安全感，這麼長時間這麼個小姑娘實在是太累了，唉！這件案子我都不知道該怎麼查下去了，如果查下去，那麼琳琳將會有牢獄之災，我和張靜去過監獄，知道那裡是怎麼回事，如果琳琳去到那裡那麼她的一生就完蛋了，我當琳琳是妹妹，現在我們又有了這個關係，不管怎麼樣我都不能親手去害她。我不辭而別，給琳琳留了一封信，問我怎麼寫嗎？我能夠控制周圍不算是太大的東西。  
    我回到了家，張靜見我回來，道：「小凡，你回來了！」（ 在小龍女和楊過面前，我的名字還是楊凡） 我說道：「姐姐，我們還需要查下去嗎？」 張靜見我情緒低落，將臉湊過來，習慣了我也就不害怕了，張靜巨大的眼睛盯著我，即使隔著眼鏡我也能看見她生氣了，張靜問道：「你身上是什麼味道啊？」 我才想起來我身上的琳琳的體液還沒有洗，張靜看起來是吃醋了，我不知道該怎麼說，站在張靜的手心當中很是尷尬，張靜又問道：「是誰啊？」 我還哪裡敢告訴她是誰，張靜笑了笑，對我說道：「放心啦，我不在乎的，其實你本來就是我從小雅那裡搶來的，愛你當然就是愛你的全部了。」 我無奈地笑了笑，對張靜說道：「好了啦，姐姐，知道你偉大了。」我在張靜的臉上親了一下，微小的我可能張靜根本就不能有太大的感覺，這時候小龍女過來了，我見到小龍女，說道：「娘，你現在有身孕了，應該多休息才好。」 小龍女道：「娘沒有那麼嬌貴，再說現在還早。」 說著楊過也回來了，這個家裡面算是全了，自從我變成了這個樣子就很少和家裡面聯繫了，張靜也好久沒有回家了，正像是琳琳說的那樣，我們都是被世界拋棄的人。   
    楊過見到我笑道：「小凡，辦案回來了？」 我沒好氣道：「娘的身體這樣你也不放下工作多陪陪她！」 張靜也說道：「對呀，楊過，我不是說過嘛，這段時間不用接案子的，你就好好陪陪龍姐姐嘛！」 楊過道：「可是真的有好多人需要幫助的。」 楊過接的案子都不會賺多少錢，但是卻是一些真正需要幫助的人，還好張靜這個老闆心地善良，沒有干涉，怪不得楊過要是沒有遇到我們，就還是那個時代的神雕大俠。小龍女道：「小凡，玉蜂好用嗎？」 想到那個玉蜂為了幫助趙明逃走而犧牲了那麼多，我都不敢告訴小龍女，小龍女看了看我，笑道：「小凡，娘送你個禮物。」說著從身上拿出一根針，放在了張靜的手掌上，「玉蜂針？」 小龍女點了點頭，我拿起玉蜂針，就像是一桿長槍，我在張靜的手掌上就開始耍起來，張靜急忙說道：「喂！小凡，你當心一點，要是劃到我的話怎麼辦？」 我沖張靜做了個鬼臉，笑了笑，道：「你也要相信的我武功啊！」 張靜作勢要將我放到嘴裡，我說道：「不是吧！總是這麼嚇唬我。」 我在張靜的嘴唇上好歹算是停下來了，前面就是張靜的牙齒，白森森的可怕，可是我知道要是張靜想吞食我的話我早就沒命了。四個人在一起吃了午飯，還好我吃的不多，不論是張靜還是小龍女，做飯都像是門外漢一樣，這可就苦了楊過了，害得他經常在外邊吃最便宜的拉麵，我都能聞到楊過身上的鹼水味，今天是張靜下廚房，張靜和小龍女有本質上的不同，小龍女做出來的東西就和下鍋前幾乎相同，而張靜做出的就是木炭，面對滿桌的木炭，所有人的眼神都變得迷離，我說道：「姐姐，我娘現在正是需要滋補的時候，這種東西好像不能吃吧！」 只有我才好意思和張靜抗議，張靜的臉紅透道：「也是啊，可是人家真的是不會嘛！」 我道：「不管怎麼樣也要找個保姆了！」 所有人又是一陣沉默，楊過笑道：「我們還是吃方便麵吧！」 張靜道：「不行，龍姐姐不能吃那麼沒有營養的東西。」 想了想又道：「今天我請客！」   
    我們4個人都不是很正常，張靜本來知識女性的臉卻充滿了野性的堅毅，小龍女美得不可方物，楊過又少了一隻手，無論是誰見到了這個組合都是會注意的，為什麼不說我嗎？呵呵，一般人是見不到我的，當然如果不是仔細看的話，為了出門我們做了好多偽裝，首先是小龍女特意做了成熟少婦的髮髻，小龍女本來是那種清純的美，像成熟女性那樣化濃妝果然差勁不少，再說楊過也帶起了帽子，這樣還算是正常，不然那麼長的頭髮也會被人圍觀的，張靜今天也真是下足了血本，我們在市內最豪華的餐廳——Flowers，真是不知道張靜是怎麼想的，楊過現在只有一隻手，卻帶我們過來吃西餐，不過還好是中午，人不是很多，楊過和小龍女是頭一次吃西餐，張靜說道：「西餐的營養比較好，對胎兒應該有好處。」 我在小龍女的酒杯裡邊品嚐著葡萄酒，楊過雖然只有一隻手，但是算是用劍的行家，餐刀在他手中幾下就將面前的牛排切成小塊，小龍女更是天才，左右互搏在餐桌上運用的淋漓盡致，看的服務生目瞪口呆，我站在小龍女面前的牛排之上，小聲的說道：「娘！注意點，太快了。」 小龍女道：「小凡，別光是我吃啊！你多少也吃一些。」 我笑道：「娘，肉這種東西我是咬不動的，你是知道的。」 小龍女說道：「小凡，娘有辦法。」 小龍女用叉子拾了一小塊，放入口中，咬了咬，然後將我用勺子送入口中，原來小龍女是想幫我將牛肉咬碎，在小龍女的口中，牛肉塊已經變成肉末，我撿起一塊，小龍女經常這樣幫我，所以以前都是張靜的，自從小龍女來到之後，由於小龍女現在算是我的娘。小龍女平常是不吃肉的，所以我也經常吃素，而現在小龍女懷孕，變向地我的生活也改善了不少，小龍女的牙齒很齊，有一根肉絲夾在了牙齒縫，我爬了過去，拽住肉絲然後向外拉，以為我在小龍女嘴中，小龍女現在不敢發出聲音，我吃的不多，但是算是比較慢，我盡量挑沒有沾到口水的部分，我不是討厭小龍女，相反，因為小龍女的口水有一種說不出的香味，如果我沉醉如此，那麼我怕我會把持不住對小龍女的感情，畢竟她是有名的美女。我在這裡這麼長時間，小龍女的口中倒是分泌了好多的唾液，我吃飽後施展輕功飛了出來，小龍女笑道：「小凡，你的天羅地網式越來越純熟了。」 本來練習天羅地網式要用麻雀的，但是由於我的體型，就算是用玉蜂都顯得太大了，說是輕功倒不如說是我本來就有在空中飛行的技能。楊過就像是幾個世紀都沒有吃到東西一樣，這麼長時間都是吃拉麵，簡直快要了他的命了，終於開葷了，而且是老闆請客，哪裡還會客氣。  
    借由吃飯的時間，張靜看了看左右，將這件案子的事情告訴給了楊過，楊過想了想，說道：「這和我接到的案子倒是有一些關係。」 原來楊過接到的案子，委託人竟然叫張琳琳，怎麼會是琳琳。   
    楊過將事情大概說了出來，琳琳委託楊過要調查的是一個叫吳莎莎的女生。琳琳對莎莎懷疑這我是知道的，但是她竟然想要找人調查她，這就更加出問題了。「那麼有什麼接過呢？」張靜問道。
    「除了經常去那個張琳琳家裡以外，好像沒有什麼！」楊過說道。不對，莎莎絕對有問題，而且還不是小問題。張靜把我們的發現告訴了楊過，楊過想了想說道：「為什麼找的是我們？難道他們發現了什麼？」
    張靜道：「具體的事情我還是不知道，不過這件事的背後應該有我們不知道的人。」 吃完了飯我們制訂了接下來的計劃，現在所有的事情都指向了一個人——莎莎。  
    這一天正好趕上高中放假，對於高中生來說還真是新鮮，當然我當年就是放假的前一天變成了這個樣子，我和楊過跟在莎莎的身後，莎莎來到了今天中午我們剛去過的——Flowers，楊過氣道：「要是早知道她要到這種地方，那麼今天中午我的那一份就留到現在吃了。」 我知道楊過的身上不是很富裕，便說道：「那麼現在就是我來跟蹤她吧！」 楊過沒有辦法，只好道：「那好吧，小凡，你自己小心。」  
    莎莎來到的是包房，作為高中生，她還真的是有錢。「你來了，沒有被那個小女孩發現吧！」坐在莎莎對面的一個人說道，我見到那個人果然是——來委託我們的那個政府官員。莎莎笑了笑，說道：「對於我來說已經算是老手了，你難道不相信嗎？我幫你解決了政敵宋祖德，你怎麼感謝我啊？」 那個男人說道：「要不是你無意間發現了張琳琳那個秘密，你以為你還有什麼利用價值？」莎莎說道：「可是現在的我卻是有這種價值的，再說你有什麼好的？不過也是別人的狗而已。」 男人強壓心中的怒火，道：「你想怎麼樣？」 莎莎笑道：「很簡單，這種技術如果我賣出去要多少錢呢？」 「你……你……難道你能找到買主？」男人問道，莎莎笑道：「這可算是能夠上升到軍事力量的技術，你以為不會有人來購買嗎？」 男人氣道：「你難道想賣給別國ZF？」 莎莎笑道：「我只認得金錢，再說我也算是組織的人，不到萬不得已我還不想翻臉。」 男人說道：「你也算是組織的人？年紀已經不小了，竟然還恬不知恥地裝作高中生。」 怎麼會，莎莎竟然也是ZF的人，而且身份好像不是那麼簡單，而且更讓人想不到的是聽他們的對話，莎莎應該不是十幾歲的高中生而已，也不對啊，小雪跟她不是認識了好久的嗎？先不能管這麼多，莎莎說道：「組織的人現在也只剩下我們兩個了，自從那一年我姐姐無緣無故慘死在劉麗手中開始，我們組織就開始盯上我姐姐的研究了吧！」 男人說道：「吳菲菲！哼！你姐姐那個人竟然背著組織研究這麼危險的東西。」 莎莎笑道：「姐姐倒真的是個很笨的人，竟然喜歡上了劉麗那個女人。」 男人說道：「你們的事情我不想瞭解，這個技術是屬於組織的，而你正是接替你姐姐的人選。」
    他們的對話倒是將我給擾亂了，現在知道的最大的新聞就是吳菲菲這個陰魂不散的人竟然是莎莎的姐姐，還有那個不知名的組織，連宋祖德都不像是那麼簡單的人。所有的事情加起來我的腦袋都快要爆炸了。男人拿出了一個東西交給了莎莎，道：「這個是便攜式雷達，能夠幫助你找到失蹤的小人。」 莎莎將東西收起，道：「這件東西是你主動送給我的。」 男人道：「你要知道，組織裡那麼多人不會白白犧牲的。」
    不知道這個東西能不能探查到我的存在，現在我對於莎莎不敢輕舉妄動了，再說當年我就差點栽倒吳菲菲的手上，只是不知道為什麼那麼厲害的人會死在劉麗的手中。而我有心跟著那個男人，不過那個男人好像更加危險。
    莎莎這邊就先放下一段時間，我又來到了女生宿舍，趙明雖然曾經被莎莎發現，可是現在他最安全的地方還是小雪的寢室，也正是這個原因，小雪也陪在趙明的身邊，不敢離開半步，寢室的門是反鎖的，不過這擋不住我。昨天晚上也不是那麼輕鬆，小雪現在還在睡午覺，趙明就在小雪的身上，對於趙明來說，現在正是幸福的時刻吧！「喂，小子，很舒服吧！」我對小雪匈上的趙明說道，「大哥，原來是你，昨天真是嚇死我了，你沒有對莎莎怎麼樣吧！」趙明說道。
    我道：「什麼啊！應該是她對我怎麼樣吧！」 趙明笑道：「憑大哥你的本事，應該是她感到倒霉才對。」 這位現在還不知道被縮小是什麼情況吧，我對趙明的無知感到深深的佩服，道：「我來找你是想聞聞2關於莎莎的情況，你活著小雪是什麼時候認識她的？」 趙明一聽到我問這個女人，想了想說道：「小雪認識她應該有3年了吧！莎莎是轉學生，很早熟的，雖然那個時侯只有14歲，比我們好多男生長得都要高，還經常欺負我們呢，不過我們很多同學都喜歡被她欺負，那時候就在幻想，如果能被她玩弄應該是多麼幸福的一件事，沒想到當真正被縮小了以後是這麼可怕的一件事。」 我笑道：「所以幻想就是幻想，現實則是現實。」 這時候小雪好像聽到了我們的談話，嘴唇動了動，也許就要醒過來了。「你快點藏起來啊！」趙明急忙說道。我笑道：「一般的人是沒有那種觀察力能夠發現我的。」 趙明心想也是，突然我心裡想，如果吳菲菲是莎莎的姐姐那麼巧，那麼趙明會不會是趙偉的什麼人呢？想到這裡我都覺得好笑，看起來就算是巧合也不會如此吧！我也是來到了小雪的匈口，但是是左邊，因為我想聽一聽小雅的心跳，她唯一留在世界上的東西，也許是我現在還能見到她的羈絆吧！
    「噗通——噗通」這心跳好讓人懷念啊！以前我為了就小雅，自願鑽到小雅的肚子裡，那時候這個心跳幾乎伴隨著我死亡，沒想到卻是小雅給我最後的聲音與愛意。「高迪，是你嗎？」一個聲音隔著小雪的皮膚直傳到我的腦海。   
    「小雅！」我驚叫道：「你……你……」「怎麼了？這麼快便將我忘記了嗎？」小雅的聲音再次傳來：「高迪，沒想到這麼久還能見到你。」   
    一切的一切都太不可思議了，我驚喜道：「小雅，原來你還在這裡，你……你還在這裡！」 周雅的聲音歎息道：「高迪，我現在只不過是小雪的心臟而已，知道你過得幸福我就很開心了。」 我的眼淚已經忍不住留了下來，說道：「小雅，你真的好殘忍，你知道的，這輩子我喜歡的只有你一個人，真的，真的只有你一個人。」 周雅道：「我們都該滿足了呀！很多人都不會和自己喜歡的人長相思守的，我們只不過是其中的一對而已。能再和你見面已經是上天的恩賜了，小雪是個善良的孩子，就像是我的孩子，我們的孩子一樣，你要好好保護她。」沒錯，小雪不正是我們的孩子嗎？而那個莎莎便是她生活上的不確定因素。「小雅，你還真是給我留下了不小的麻煩！」我的心情稍微好了一些。小雪的手摀住了左匈口，差一點就將我擠在中間，「怎麼感覺心跳的厲害？」小雪說道。
    趙明知道是怎麼回事，假裝問道：「小雪，是不是想我了啊？」 小雪一把將趙明抓起，道：「明，你真是不害臊，誰會想你啊？看我怎麼懲罰你。」 小雪將趙明的頭對準自己的洞口，看起來經過這麼長時間他們兩個的關係倒是精進不少，趙明望著愛人的桃源，泛著一片春光，看起來她已經等的來不及了。我見到趙明已經完全進入了小雪，真是狠心的女人，趙明和一個自衛器差不多哦！小雪一邊用著趙明，一邊尖叫著，還好今天放假，寢室裡沒有很多人，再說現在的女生寢室自衛好像也不是什麼見不得人的事了，唉，可憐的趙明。可好嘛！我在這裡成了有史以來最尷尬的電燈泡，小雪還不知道我就在這裡，她正在上演最難見的好戲。
    趙明小子現在舒服得不得了，被喜歡的人如此玩弄，小雪也越來越純熟，叫聲在空氣中久久不能散去，不好，小雪的手又向我這裡摸來，我現在的所在正是小雪左邊的辱尖，也是小雪的姓敢帶，小雪的食指來按到這裡，我急忙躲開，還好我的反應夠快，小雪的辱頭在在我面前向各個方向指向，辱防也變成了各個形狀，小雪的身體剛剛步入成熟，正是女生最美的時候，小雪一聲長叫，看起來是高潮了，趙明差一點被小雪嗆到，小雪笑道：「害怕嗎？」 趙明也笑道：「不怕。」「你不怕？」「我愛還來不及呢！」 小雪的臉又是一紅，趙明說道：「剛才什麼都敢做，真是不害羞。」小雪把臉埋得更深，羞答答說道：「你……你欺負人家。」 趙明說道：「冤枉啊！現在好像是你在欺負我吧！」 小雪氣道：「我不管，我不管，就是你欺負人家。」 趙明無奈的說道：「好了好了，把我鬆開吧！你握得我好痛啊！」 小雪才想起來趙明現在可只有10CM。

    時間飛快，又到了夜晚，小雪將趙明藏了起來，說實話，趙明卻是不好藏，只能暫時在藏在小雪的棉被當中，還好小雪和小雅一樣，床上的一切都很乾淨，趙明躲在這裡伸手不見五指，小雪去洗澡了，「大哥，我以後要怎麼辦？難道我只能這麼大了嗎？」趙明問道。我說道：「那也沒有辦法，你比我好，我這麼小，甚至比你還小這麼多，已經過了好幾年了。」 趙明說道：「那我……不是。」 說著難免害怕，我說道：「愛你的人和你愛的人能跟你在一起。」 說著我的眼淚忍不住流了下來，還好小雪的被子裡漆黑，趙明見不到我現在的樣子，不好，我感覺到有人過來了，是莎莎，她現在手上有了器械，能探知趙明所在，我怎麼把這件事給忘記了？ 「趙明，趕緊逃，是莎莎。」我急忙對趙明說道。「大哥，你怎麼知道？」「先別管這些。」 我趕緊和趙明開始逃跑，莎莎還好表面上是過來聊天，她和小雪很熟，當然和小雪同寢室的人也是朋友。
可是莎莎的手已經將我們的去路擋住，我逃跑倒是不難，不過趙明就麻煩了，莎莎就這麼困著我們，現在唯一的希望就是小雪快點回來，莎莎慢慢用雙腿代替手給我們做了一個簡易的牢房，然後莎莎的手開始伸進來，「不好，我被抓住了。」趙明急喊道。  
    「千萬別叫。」我趕緊試圖拉住趙明，但是沒有那麼簡單，聽外邊悶悶的聲音，莎莎還在談笑，不過語氣中透出一些得意，看起來她知道了自己抓到了，莎莎的手慢慢將趙明攥在其中，這時候小雪回來了，她見到莎莎在這裡，急忙說道：「莎莎，今天你……你怎麼來到我們這裡？」 莎莎笑道：「姐妹們好長時間也沒有見面了。」 小雪見到莎莎的手伸到了自己的被子當中，心裡很是著急，說道：「莎莎，不是這樣的，只是你有了男朋友，好長時間都沒來找我們了。」 我想趙明被她們變小的事情應該不會被其他的人知道吧！小雪想要岔開話題來救趙明，但是莎莎可不是好對付的，最起碼我知道了她的身份不簡單，莎莎起身，然後對小雪道：「小雪，不要說得那麼絕情嘛！不管什麼時候我們都是好姐妹嘛！」 小雪見莎莎的拳頭攥著，趙明應該就在裡面，小雪說道：「莎莎，我們再去你寢室那裡吧！」 說什麼好姐妹，其實同寢室之間也沒有多瞭解。

    小雪和莎莎來到了樓梯拐角，這裡晚間沒有人，是最安全的地方，莎莎將趙明拿出來，道：「小雪，你該作何解釋？」 小雪見到莎莎手中的趙明，說道：「莎莎，我畢竟從小就認識明，還是留下他一命吧！」 莎莎說道：「留下他？他已經知道了好多事情，再說他現在這個樣子你以為他還有活下去的能力嗎？小雪，你要是想證明你沒有背叛我們，就在我面前踩死他！」 趙明說道：「小雪，你踩死我吧！要是你不答應她，那麼你就危險了！」 趙明想到琳琳和莎莎的手段，要是小雪也被縮小了該怎麼辦呢！  
    「我……我不想再殺人了！」小雪喃喃說道：「這幾天晚上我總是做噩夢，夢見那些被我踩死的人的鬼魂過來找我，要向我索命。」 莎莎笑道：「小雪，你別騙人了，你對於別人好像根本沒有什麼情面可以講，我知道你喜歡這個小人，你喜歡，那就給你了！」 說著莎莎將手中的趙明放在小雪的手中，小雪簡直不敢相信自己的眼睛和耳朵，望著手裡的趙明，小雪露出了笑容，莎莎說道：「好妹妹，你真是偉大，為了我竟然讓出自己喜歡的人。」 小雪被她說道心事臉不禁一紅，莎莎說道：「小雪，你以後打算怎麼辦？明是沒有辦法恢復成原來的樣子的。」 小雪說道：「我不管，我曾經失去了一次機會，現在不想再失去了。」 哪知莎莎突然出手，一記手刀打在小雪的後頸，小雪立即失去了知覺，迷離之際，小雪見到莎莎將趙明放在自己的褲子裡面。當小雪醒來的時候，發現自己躺在一張豪華的大床之上，而自己也被捆得像個粽子一樣，莎莎和琳琳笑著坐在她的旁邊，莎莎笑道：「小雪，真是沒有辦法，你竟然為了趙明這個男人背叛我們？」 小雪道：「明怎麼了？你們把他怎麼了？」 莎莎笑著將明拿了出來，然後說道：「小雪，你真是無藥可救了，對了，給你看個驚喜。」 說著又拿出了3個小人，這3個人不是別人，正是和小雪同寢室的三個女孩子。莎莎竟然將她們也都縮小了。莎莎說道：「小雪，真是沒有辦法，她們都見到我將你叫了出來，要是留著她們可就完蛋了，不過現在我要玩一些有趣的東西，小雪，你最近才嘗到做少婦的樂趣吧！」 三個女生還在苦苦哀求，但是在莎莎面前一點用出都沒有，莎莎將三個女生分別放在小雪的因到、剛捫還有嘴裡面，然後用透明膠布全部封住，莎莎道：「小雪，現在是不是很好玩啊？再過一會，她們三個就會在你身體不同的位置窒息而死，是你殺了她們的，呵呵，這就好像身體的三個地方都被叉（插）入一樣，是不是很好玩哦？」 小雪現在不能說話，再說嘴裡的同學正在掙扎，甚至想鑽到自己的喉嚨裡面，這種縮小程度只是將人縮小到10CM左右，所以小雪根本沒有辦法將她整個吞下，小雪也不敢活動舌頭，因為那樣就會減少她的活動空間，那個女同學只會死得更快，小雪的口腔中開始分泌過多的唾液，唾液在沖刷著口中的那個同學，唾液只能初步地消化澱粉，對於普通的人來說是沒有危害的，但是現在由於那個同學現在只有這麼大，唾液的粘性足以阻塞她的鼻孔，她已經不能呼吸了，不過她應該算是最幸福的了，在小雪因到裡的那個女孩子已經被小雪的體液活活溺死了，這還算是好的，最慘的便是在小雪剛們裡面的那個女同學，她的腳已經被小雪的括約肌活生生夾成不可能的角度，就算是活著也是殘廢了，而小雪的大腸之中氧氣的成分也太少，以前我在生物老師這裡的時候因為還有少量的氧氣流進來，而現在小雪這裡的氣體成分還有許多甲烷，後來這個女同學被取出來的時候臉已經變成了醬紫色。小雪感覺身體中的同學漸漸都變得冰冷，看起來她們都已經死了，被自己的身體殺死了，而此時莎莎也過來，撕下了小雪身上的透明膠布，雖然知道同寢室的同學已經死去，可是當見到她們的樣子的時候，小雪還是忍不住嚎啕大哭，嘴中只是不斷地說著對不起，莎莎說道：「小雪，別擔心，馬上就要輪到你了。」 琳琳似乎也不能容忍小雪的背叛，小雪就要被放在縮小的機器裡邊，我本來還要躲避莎莎的雷達，但是現在小雪要有生命危險，要是再不出手的話就完蛋了，我還不能讓這種事情發生，我到底能不能解決現在的莎莎呢？還是那個辦法，我召集了很多玉蜂，晚間出現蜜蜂非常地反常，莎莎看起來沒有意識到這一點，莎莎和琳琳只是顧著蜜蜂，而我就將小雪身上的繩子解開，小雪現在的意識還是十分亢奮，我沒有辦法入侵她的大腦，不過小雪還是有求生的意識，她急忙穿上衣服向外邊跑了出去。其他兩個人想要追上小雪，莎莎早一步將房門堵住，小雪轉身向地下室跑去，兩人沒想到有這麼一手，小雪已經跑到了縮小機器這裡，莎莎急忙說道：「小雪，不要，有話好好說。」 小雪說道：「我不會再相信你們了，不會了！」 說著頭也不回地進到了了機器裡邊，小雪已經打開了機器，然後就是驚天動地的一幕，緊接著是一陣強光，小雪的身體開始……開始變大，本來就已經縮小的我現在在小雪的面前好像都不如一個細菌，小雪現在已經是正常人的100倍，也就是160M左右，由於身體的巨大化，小雪身上的衣服已經全部被掙破，根據吳菲菲的筆記，小雪的身體是吸收了那些被縮小的人的身體，換句話說小雪的身體是一個新生兒。  
    慢慢長夜，小雪的出現就像是地震一樣吵醒了正在熟睡中的人們，可是當見到這一幕的時候便再也沒有人能夠安心睡覺了。
    「啊！是巨人……怎麼會？」 全市的人開始騷亂了，小雪現在身上沒有遮羞，但是很少人能對她有邪念了，大多數人開始逃命。千人的細胞創造了一個100倍大的人，換句話說小雪的身體強度是正常人的10倍，最先趕來的部隊的大炮打在小雪的身上連表皮都沒有打開，小雪現在已經成為了眾矢之的，可是沒有人能夠將她怎麼樣，小雪現在已經擺脫了正常人的生活，而莎莎、琳琳還有趙明這些離小雪最近的人還好都逃出了那所房子，現在那所房子都放不下小雪的兩隻腳，張紀中在最後時刻將琳琳從小雪的腳下推了出去，張紀中的下半身已經被踩成了泥，「爸爸，你……」琳琳見到自己的父親，那麼害怕死亡的人竟然為了救自己而鋌而走險，琳琳抱著張紀中的頭開始哭泣。而趙明見到現在愛人已經變得如此巨大，已經是自己的一千大多倍，莎莎的心中同樣是有心事。   
    這個城市現在已經變得不太平了，人們的反抗在小雪面前是那麼的蒼白無力。   
    「我……我，變大了。」雖然小雪已經有了心理準備，但是小雪還是不想接受這個事實，不過不斷的襲擊已經逼迫她不得不起來反抗。小雪的腳開始伸向市區。  
    小雪現在比城市當中最高的大廈還要高，城市的天空中竟然飛來了戰鬥機，小雪現在已經和ZF勢不兩立了。   
    話說小雪變大已經過了一天，小雪僅僅是這麼站著，她不敢活動，而部隊也沒有再派人過來白白犧牲，城市的人大部分已經已經遷走，現在還是冬天，小雪已經感覺到傳說中的寒冷，而且她已經一天沒有吃東西了，也不敢坐下，地上滿是積雪，天空中飛舞的雪花漸漸地覆蓋在小雪的身上，而這時候小雪的肚子叫了，現在可真的算是飢寒交迫，沒想到現在還有這麼悲慘的一幕。  
    如果是口渴還可以吃些雪，肚子餓的感覺是最難受了，在小雪的腳下只有成為廢墟的別墅，還有那些沒有了綠葉的樹木，沒有一樣是能夠吃的，小雪的身體是新生的，本來腹中就沒有一點營養，人們所吃的食物對於她來說連牙縫都塞不滿，「吃人？」一個想法在小雪的腦海中浮現，可是一向善良的她怎麼忍心做出這種事情？可是有的時候身體是不受大腦支配的，就像是吸食毒品一樣，身體根本沒有辦法抗拒那種誘惑，小雪現在看著駐紮在自己腳下的士兵，軍隊已經第一時間將自己包圍，小雪的肚子的叫聲也讓這些士兵們十分害怕。  

    在小雪看來，這些強壯的士兵和香噴噴的麵包沒有什麼不同，小雪的口腔中已經分泌了大量的唾液，「我馬上就要死了，如果不吃這些人的話，我就會餓死！」 一個聲音在小雪的心中不斷地呼喚，小雪的手已經要向士兵們抓去了。  
    「小雪，你不要，不要！」另外一個聲音在自己的耳朵中響起。「明！是你嗎？」小雪問道。我幫助趙明飛到了小雪的耳朵裡面。趙明當然也知道小雪想要幹什麼了，趙明說道：「小雪，我在你的耳朵裡，現在還來得及，你不要變成吃人的魔鬼。」 小雪說道：「明……我也不想的，但是我真的……真的是好餓。」 趙明現在也沒有任何辦法，小雪現在的食量不是誰能夠滿足的，小雪對腳下的士兵問道：「你們……你們誰是長官？」 下邊的士兵好長時間才反應過來，從中間走出一個四十多歲的中年軍人，中年軍人道：「我是99師的師長石清，小姐你有什麼要求嗎？」 小雪道：「我餓了，而且現在這個樣子畢竟不雅，你能不能幫幫我？」 石清說道：「你說的是，我們已經在準備了，但是你知道畢竟情況特殊，不是一時半會能夠解決的事情。」 小雪說道：「這就是你們的事了！」 石清不再說話。小雪坐在地上，雙臂抱在膝前，將自己的隱秘部分擋住，雖然現在已經是個巨人了，可是畢竟還是個女孩子，保持這個動作她不敢太過於活動，要保住身體的能量，就這個樣子，市內的電視台已經圍在了周圍，小雪說道：「石師長，不要讓電視台的那些記者拍到我好嗎？不然我不知道會做出什麼事情。」 石清心想也是這麼回事，便讓兵士們擋住那些記者。可是還是有個記者帶著攝影師跑了進來。  
    「觀眾朋友們，現在是晚間新聞節目，下面為您現場直播神秘巨大少女。」 記者對著攝影機開始播報。  
    本來安定下來的小雪見到這一幕，心情再度變得黑暗，「樹欲靜而風不止，這一切全部是你們逼我的。」小雪說道。突然伸手將記者和攝影師抓起，沉重的攝影機從半空中掉落下來，摔得粉碎，記者和攝影師便已經到了幾十米的高空，「小姐，你……對不起……你饒了我們吧！」記者懇求道。小雪說道：「有時候你只能怪你的命不好。」 這時候石清急忙喊道：「姑娘，我們已經給你準備了豐盛的食物，很快就會送過來，請你等一下，求你等一下。」 小雪說道：「我已經等了一天還要多，你以為我還會等下去嗎？」 石清說道：「您的食物要用集裝箱準備，不管怎麼說也要很長時間的。」 小雪已經無法抵抗飢餓的原始慾望，記者和攝影師已經被丟進小雪的嘴裡，連咀嚼都沒有便活生生地進到了小雪的喉嚨深處。「不。」無數的聲音響了起來，包括在小雪耳中的趙明。  
    小雪聽到戀人的聲音，笑道：「明，你會認為我是個吃人的妖怪嗎？我真的不能控制自己的身體了。」 小雪感覺到那個記者和攝影師還在自己的胃中做最後的掙扎，自己的胃壁還有被擊打的感覺，但是已經越來越輕微了，好久沒有吃東西的小雪，當胃中突然有了食物的時候自然第一時間分泌出了大量的胃酸，記者和攝影師還沒有被溶解就先被浸沒在其中了。 「小雪，你不再是那個善良的小雪了，你只是個喜歡殺人的魔鬼。」趙明喊道：「你不是說你不想再踩死人了嗎？你不想再殺人了嗎？難道你都忘記了嗎？」小雪說道：「明，我已經不能再回頭了，我必須得活著，現在我只能這樣！你也一樣，這個世界也不會容得下你的，他們只會將我們當成是怪物，當成是試驗品，我們已經沒有退路了，跟我一起改造這個世界吧！」  
    「小姐，你的觀點是錯誤的，我們會盡量滿足你的願望，你現在這麼巨大當然會對人民造成傷害，所以我們軍方限制你的活動只是權宜之計。」石清急忙解釋道。小雪說道：「我……已經不會再相信你們了，不信你看那些人，在他們眼中，我就像是動物園當中的野獸一樣。」小雪指著外邊圍觀的人群，石清看著心中也是大驚，雖然看熱鬧不會犯罪，但是為了滿足自己的好奇心便將別人的痛苦任意踐踏，很多事情便是在這條件下發生的。   
    小雪說道：「石師長，你是個好人，我知道你是個好人，但是就像我剛才說的那樣，從我變大的那時刻起，我已經不被這個世界承認了，既然他們都要將我當作是妖怪、魔鬼，那麼我也沒有不做魔鬼的理由了。」說著起身，將手伸向那些人群，「既然你們喜歡看，那本小姐就讓你們看個清楚。」 事情已經變得無法收拾了，小雪的手在擁擠的人群中很容易就抓起了十幾個人，同樣地放進了嘴裡，現在正常人只有小雪的100分之一，人們在小雪的口中沒有做任何停留，便已經掉入小雪的胃中。  
    「啊！早這樣就不會餓肚子了。」小雪忘乎所以地說道，小雪的心已經偏離了，這時候小雪聽到了另一個聲音，「小雪，說起來這是我第一次與你交談呢！」   
    「你是誰？你在哪裡？」  
    我說道：「小雪，你真的已經無藥可救了嗎？」 這句話不僅是說她，其實小雪變成這個樣子我有絕對的責任，可是我也沒有辦法，真的沒有辦法，我的能力也僅僅到此了。我才發現有些事情是無法避免的。我說道：「我是誰不重要，這不怪你，這也不全是你的錯。」  
    小雪笑道：「說的好聽，現在我已經沒有辦法回頭了，全世界都知道我是一個妖魔。」小雪見到身邊的圈子已經有了不少國外的勢力。在他們眼中，小雪不僅僅是一個巨人而已。   
    再說在我的高中，同學們已經停課了，出了這麼大的事情誰還有心情上課呢？楊過依然跟蹤著莎莎，那個ZF的官員不知道去了哪裡，而莎莎的面前是另一個人。他們會面的地方竟然是我們學校的柳樹林，柳樹林之間有數個長椅，莎莎和那個二十多歲的青年坐在長椅上就像是一對情侶一樣。現在所有人的注意力都放在小雪的身上，學校可以說空無一人。
    男人道：「莎莎，你不是說會將技術帶著和我回到JAPAN嗎？怎麼現在巨人已經提前出現了？」 莎莎說道：「大井，你還不放心我嗎？我對你可是真心的，對JAPAN也是很嚮往。」 楊過來到這個時代也很長時間了，當然知道JAPAN的無恥。
    小雪的發狂已經讓這個城市陷入了恐慌，那些沒有逃跑的人已經被小雪集中到城市最高的大廈——中國電信。這裡雖然很大，但是由於人實在是太多，甚至有的弱小竟然被別人踩死。  
    石清帶著士兵保護著大廈，小雪看著他們，說道：「石師長，現在你還是聽我的好，不然你的部隊可是要全軍覆沒的。」 的確，小雪已經吞食了近半的士兵，小雪依然能感覺到一些素質高的士兵甚至現在還在自己腹中掙扎，那種感覺真是妙不可言。石清說道：「姑娘，實在是對不起，也許你說的沒有錯，但是我們軍人的工作便是保護人民的平安，所有的弟兄都已經做好了死的準備了。」 小雪放聲大笑，笑聲就像是響雷，小雪輕輕拈起一個士兵，這個士兵年紀似乎比小雪還要小，小伙子已經怕的不會動彈了，小雪輕輕地問道：「小弟弟，姐姐問你，你怕不怕？」 好像下了很大決心，小伙子點了點頭，小雪笑了笑，道：「小弟弟，你好勇敢啊，姐姐送你去個好地方，姐姐把你吞到肚子裡好不好？」 粗略估計，小雪已經致死三百多人，其中大部分是士兵，伴隨著一聲吞嚥，死亡者又增加了一人。   
    國家想要動用導彈，可是殺傷力實在是太大，小雪的手底下怎麼說還有數以萬計的人質，再說普通的攻擊根本就傷不了小雪。在我面前的便是小雪的鼓膜，只要通過它便可以到達小雪的大腦，給予小雪致命一擊，不過別說我從來不殺人，即便是我是個殺人的惡魔小雪地身上跳動的畢竟是小雅的心臟，這是小雅的第二次生命，我怎麼忍心。  
    可是小雅真的還活著嗎？那次她的聲音是不是個夢，我不知道，小雪已經是一個惡魔，她活著便會有無數的人死亡。趙明看著我，說道：「大哥，還是我來吧！小雪是我的女朋友。」 沒想到趙明這個小子竟然能夠看清我心中所想，我笑道：「也許小雪還有救。」 小雪道：「原來你也在我的耳朵裡，你到底是誰？」 我不再說話，得知耳朵當中有個威脅，小雪還是很害怕的。   
    我拿出了玉蜂針，也許小雪的鼓膜以前是一層結締組織的薄膜，但是現在對於我來說無異於15CM厚的鋼板，我拿起了槍（玉蜂針），看了看，現在的我根本沒有辦法破壞它。小雪實在是太巨大了，趙明看著我說道：「大哥，你想……」 我知道趙明心裡不忍，我又何嘗不是呢？但是現在已經沒有更好的選擇了。 ()e|BFL.  
    小雪感覺到耳朵當中有個人在試圖破壞她的鼓膜，急忙說道：「你……你要幹什麼？」 急忙晃動自己的頭，對於我來說這種晃動簡直就是世界末日那麼恐怖，別說站穩了，臥倒在她的耳道裡面都到處碰撞，撞得七葷八素，在一次猛烈的晃動當中我從小雪的耳朵裡面被甩飛了出去，接近二百米的高空，如果掉下去我就死定了，小雪根本就不能夠感覺得到我，如果我站在她的眼前她可能都見不到我，我借由著自己的能力算是平安地落地了，小雪的巨腳對我來說已經是摩天大廈了。向上根本就不能見到她的上半身，兩條腿便是兩根擎天柱，地上的士兵們還在源源不斷的到來，周圍儘是全副武裝的裝甲車，甚至連反坦克導彈都有，不知道，看起來這次小雪應該是死定了。   
    小雪說道：「石師長，你們真的要把我逼到絕路嗎？」 石師長說道：「你現在是個殺人犯，而且是故意將人殘忍的置於死地，對於你根本就沒有講清的餘地。」 小雪的皮膚能夠抵擋子彈和一般的炮擊，不知道對於反坦克導彈有沒有抵抗的能力，只見士兵們分成四人的小組，一架架發射器熟練地預備完畢，石清一聲令下，近十記炮彈射向了小雪的腿，既是避免傷亡，也是因為小雪的身高實在是太高，一個射偏便會有極大的誤殺。   
    小雪現在心裡也沒有底了，炮彈已經發射了，小雪的目標太大，來不及躲避，只好硬生生地接下，人的皮膚到底有多堅韌？不知道，但是皮膚的堅韌程度是正常人幾十倍的小雪，現在的確是連這種可以將加厚裝甲輕易打穿的炮彈都不能傷她分毫。炮彈爆炸的瞬間彷彿世界停止了一樣，大廈的玻璃已經被震碎了，我急忙躲進雪堆當中，即便是這樣我的耳朵一時半會也聽不清任何聲音了。我從雪堆之中爬了出來，見到小雪的手伸向了部隊之中，士兵們急忙想要逃跑，可是被抓住的還是多數，小雪笑道：「這麼強壯的士兵，踩死實在是可惜了，還是吃起來比味道比較好。」小雪又將這大半士兵吃了進去，我好像見到了小雪將那些士兵咀嚼成了肉醬，剩下的士兵也慘死在小雪的腳下，這簡直就是屠殺。   
    漸漸地我的耳朵能夠聽見聲音了，小雪狂笑道：「如果歸順我可以暫時不殺你們。」 躲在大廈中的城市的倖存者們都是普通人，那裡經得起這個，大多跪在了小雪的面前，小雪就像是屹立於天地間的神，小雪的笑聲在空氣之中迴盪，讓人們知道這個城市全部屬於她了。  
    一個月後，新年到來了，但是這個城市沒有一點過年的氣息，短短一個月的時間，城市的廣場已經改為任雪女神的臥室，因為小雪的身體實在是太大了。趙明應該還是在小雪的耳朵當中，不知道這麼長時間是怎麼活過來的，她在小雪的眼中就已經像是孑孓一樣大小，難道是吃小雪的耳朵裡面的分泌物？想想都噁心。
    張靜和楊過小龍女現在住在臨近的城市，小雪還沒有跨出這個城市的想法吧！小雪和市民們達成了一項協議，市民們給小雪提供足夠的食物，而小雪做的就是盡量的不殺人，小雪現在身上穿的是用各種高級材料做成的紗麗，冬天小雪穿上白色的印度紗麗說不出的青春靚麗，重塑後的小雪的身體宛如美玉，肌膚凝脂吹彈即破，小雪拿起了一個集裝箱，就是小雪的飯盒，食物看起來是很豐盛，但是對於現在的小雪來說還是很少，兩顆用參天大樹做成的筷子，三兩下就將飯盒裡邊的米飯和蔬菜肉食吃光，小雪說道：「今天的東西好少啊，感覺還是餓。」 石師長說道：「小姐，這個城市的食物已經被你吃了差不多了，很多人幾天才有一頓飯。」 小雪想了想，本來她也不是什麼殘忍的人，只是趕鴨子上山才變成了這樣，聽到這句話，小雪說道：「那以後我的食物減少10%吧！」 可不要小看這10%，折算成重量也有5噸多，是一個人一生的口糧還要多，石清現在也是沒有辦法，那麼多人質在小雪的手上，他只能聽她的。   
    再說我和張靜還有楊過小龍女經過一個月又回到了這個城市，見到城市已經面目全非了，很多地方已經變成殘骸，以前這個城市黑社會猖獗，即便是學校也有DP交易，自從巨大小雪的出現，骯髒的社會從另一個角度來說也是一次徹底的清洗，但是隨之而來的是好多人已經成為了乞丐，因為食物的匱乏。   
    「簡直成了丐幫總舵了。」楊過說道，這位可是武林的行家，他都這麼說，可見人們有多麼的慘，見到還算是體面的人來這裡，便紛紛圍了上來，大家都伸出了手，張靜掏出了點錢，但是這個時侯竟然沒有人為了錢而動心，在這個特定的時間，錢和紙已經沒有了分別。他們需要的只是糧食，是吃的東西。   
    楊過說道：「那個莎莎不知道走沒走，城市當中已經沒有做生意的人了，糧食其實已經沒有了來源，火車和飛機也不在這個城市做停留了，這些人與其說是居民，不如說是小雪手底下的人質，是ZF不敢對小雪怎樣的保障。
    一隻纖細的手向張靜伸了過來，這隻手非常的漂亮，如果不是太髒的話，順著手看過去，我見到了久違了的琳琳。
    在琳琳面前我不用怎麼東躲西藏，張靜知道我和琳琳的事情，我覺得我欠張靜的真的很多，琳琳見到了張靜身上的我，喃喃地叫道：「悟空哥哥……」 我對張靜說道：「姐姐，我們……我們不是缺一個保姆嗎？」 我的眼淚不知道為什麼流了下來，見到這個本應該快樂生活的小姑娘變成了這樣。  
    小龍女先過來，用身上的濕巾給琳琳把小臉擦乾淨，露出了天使般的面容，琳琳見到了小龍女，驚奇的說道：「悟空哥哥，你怎麼變大了？」  
    小龍女笑道：「我不是你悟空哥哥。」 琳琳定了定神，又見到我還在張靜的肩膀上，說道：「姐姐你和悟空哥哥真的好像。」 小龍女雖然已經三十有餘，但是看起來仍然像是僅有十幾歲的樣子，要不是故意打扮地成熟，甚至比琳琳看起來還要可愛，小龍女笑道：「那你猜猜我是誰啊？」   
    琳琳道：「你……你是悟空哥哥的姐姐？」 琳琳的這句話無疑讓小龍女感到很高興，女人不管怎樣都是喜歡別人說自己年輕，小龍女道：「小姑娘，錯了，我是你悟空哥哥的娘。」  
    小龍女現在也是身懷六甲，體型變得有些臃腫，不敢讓她太活動，本來這次不希望她也來的，但是只留小龍女一個人在家小龍女天天喝蜂蜜對胎兒實在是不好，小龍女又不會叫外賣，沒有辦法。  
    還是楊過反應快，說道：「龍兒，現在不是說這些的時候，我們先找個地方安定下來再說。」
對於琳琳來說，這一個月已經沒有吃過什麼了，城市當中也沒有什麼能夠吃飯的地方，所有糧食大多都是小雪的口糧，我們只是找到一間廢墟，這裡原先是著名的飯店——Flowers，在這裡還能找到一些殘次的食材，一些生麵粉，那些肉已經變質了，見到這些東西，張靜和小龍女都開始犯愁了，他們本來就什麼手藝都沒有，現在這種情況更是不知道該怎麼辦才好。  
    小龍女有身孕，伙食問題就要張靜來解決，張靜開始和面，見到她的樣子，琳琳說道：「姐姐，你這是在幹什麼啊？」  
    張靜氣道：「小姑娘，別總是說我，你要是行的話你來？」 琳琳不管張靜，從張靜的手中接過麵團，琳琳將麵團和得很軟，然後麵團竟然在食指上熟練地轉了起來，「不是吧！」張靜的嘴巴已經張得好大合不上了，琳琳又在屋子裡邊找到了一些調料，沒想到城市當中的人竟然懶成這個樣子，又不是沒有吃的，只是他們自己不想找而已。琳琳竟然能夠做出好吃的pizza真是讓人意想不到。   
    我們應該說吃到了好長時間以來最好吃的一頓飯，對於琳琳的手藝大家不得不佩服，特別是經常吃麵的楊過，楊過問道：「琳琳小妹妹，你現在是不是沒有什麼事情好做？」 我知道他在想什麼，再說現在琳琳跟我們一樣，也算是無家可歸的人了，琳琳說道：「哦！你是想讓我幫助你嗎？幫助你照顧這位龍姐姐是嗎？」 楊過笑道：「沒錯，怎麼樣？」 琳琳說道：「也不是不可以，但是你們要讓悟空哥哥娶我。」   
    一聽這話，所有人都是很驚訝，小龍女倒是答應地很快，說道：「要是有你這麼個乖兒媳，我也很開心啊。」 不是吧，一個pizza就把我賣了，小龍女還真是好說話，張靜在旁邊咳嗽了一下，雖然沒有跟小龍女他們說，但是小龍女他們是知道張靜是喜歡我的，小龍女急忙說道：「啊……這個還是要問一問張姐姐才好。」張靜壞笑的看著手中的我，問道：「小子，你是不是喜歡這個漂亮賢惠的小姑娘啊？」 更可怕的是琳琳現在也用一種異樣的眼光看著我，我已經是進退兩難了，不知道到底要怎麼說才好，就在這個時候大地震動了一下，我們趕緊從危險的廢墟之中逃出來，只見兩隻高聳入雲的柱子便在我們面前，這便是小雪了，雖然她穿著紗麗，但是雙腿依然是清晰可見，小雪只是普通的散步，現在在這個城市裡邊只有她才是真正的主人，小雪經常在城市當中走動，完全不在乎腳下的生靈，由於見到普通人大多對她言聽計從，現在她的心中已經認為她已經超脫了所有人，她和普通的人已經不是同等的存在了，有時候她會故意地去摧毀那些居民的房子，生命對於她已經是兒戲而已。
    小雪沒有發現我們，我們幾人只好施展輕功躲開她的踩踏，雖然我們的速度很快，但是小雪的身體實在是太大了，她的攻擊範圍也是太大了，我們竭盡全力才能夠剛巧躲開，楊過帶著不會武功的琳琳就被小雪所掀起的衝擊波波及到，不過只是受到了輕微的擦傷而已。   
    「太強大了。」我說道，又看向了琳琳，琳琳見到我的目光，只好將頭深深地底下，「我不知道會這樣的，我真的不知道……」琳琳已經抽泣了，琳琳眼見自己的爸爸被小雪踩碎。小雪已經走遠了，但是一個熟悉的背影卻跟在小雪的後邊，除此之外還有很多人。  
    這些人到底是誰？我們心中都有個大大的問號，「跟上去。」張靜說道。楊過急忙跟了上去，我說道：「琳琳，你在這裡先照顧我娘，到時候我們電話聯繫。」 琳琳衝著我點了點頭，張靜用手指點了我一下，說道：「走了！」 _  
    這幾個人不是普通人，最起碼速度不算慢，如果他們參加奧運會的話也許都會取上名次，不過在我們輕功步法面前也是沒有什麼好說的，作為私家偵探，跟蹤是最基本的技能，這幾個人跟著小雪，似乎想要爬到小雪的身上，其中一個人說道：「吳桑，這次算是你的失誤造成的，我們JAPAN本來不應該給你錢的，但是你說你有個對付這個巨人的好方法，是真的嗎？」 莎莎說道：「我和小雪這個孩子也認識了好久了，說好的，你們也要幫我對付那個人，是不是，大井君。」哼，原來這個莎莎已經和鬼子混在一起了，原來是個賣國賊，這個女人的秘密實在是太多了。  
    那幾個人看起來就是JAPAN的特工吧！他們在打小雪的主意，這幾個人已經抓住了小雪身上的薄紗的邊，果然是特工，即便只是靠雙手也能夠爬上去，而只有一隻手的楊過還有武功半吊子的張靜已經沒有辦法追了，「小凡，還是你去追吧！」張靜說道。   
    「不行，小凡一個人太危險了。」楊過說道。哼，關鍵時刻還是楊過比較關心我，我笑道：「沒關係，這些鬼子我還不放在眼裡。」我說的是實話，雖然可能實力不如他們，但是我要是殺人的話，普通人好像還不能逃過我的追殺。   
    我是直接飛在空中上的，緊追著他們，莎莎的實力也算是不錯，看起來她也是經過長期的訓練，我跟著她們已經爬到了小雪的膝蓋，小雪實在是太高了，而且小雪一直在走動，就更是難爬了，其中幾個鬼子的雙手已經開始流血了，抓不住柔滑的紗麗便從小雪幾十米高的膝蓋掉了下去，當身體接觸到地面的時候已經變成了不可能的形狀。
    「實在太難了，大井君。」莎莎說道。 現在幾個人當中只剩下大井還有莎莎兩個人了，大井說道：「現在我們已經下不去了，要是還不能完成任務，就連我也會被處罰的。吳桑，我們現在是一條繩子上的螞蚱。」 莎莎道：「現在又是冬天，我的手好冷啊！身子都已經凍僵了。」大井不管莎莎，獨自接著向上爬，小雪的身上只有一套紗麗，至於什麼內衣的，由於她的身材實在是高大，那種東西沒有辦法做到，作為一個JAPANESE，大井骨子裡的騷勁已經發散出來，接近了小雪的那裡，大井的力氣反倒是越來越大，小雪身上散發出來的氣息，大井借由著這個意志竟然爬到了這裡，大井面對著小雪的那裡，全身已經開始發抖了。巨大少女的這裡，大井從小便幻想著，大井忍不住開始撫摸小雪最敏感的地方，正在散步的小雪感到身上那裡癢癢的，小雪的手已經忍不住摸向那裡，而大井正巧便被小雪抓個正著。   
    「大井！」莎莎喊道，正是這一聲喊叫，小雪也發現了膝蓋上面的莎莎，「笨蛋，這也是特工！？」 我心想著。   
    「哦！原來是莎莎啊！這個色狼是你的新的相好嗎？」小雪巨大的聲音整座城市都能夠聽得到。
    莎莎說道：「小雪，栽到你的手裡我認了，沒想到最後竟然是這個樣子？」 小雪笑道：「呵呵，莎莎，我們是好姐妹來著，是你害死了和我同寢室的好朋友，你讓我的身體沾滿了血腥，不過我能有今天還得多謝謝你，你說我到底應該怎麼謝謝你呢？」   
    莎莎說道：「哼！既然落在你的手上，要殺要刮隨便你。」 小雪看了看另一隻手上的大井，問道：「先生，你叫什麼名字啊？」 莎莎急忙說道：「小雪，你不要，他是JAPAN的人。」小雪道：「哦！莎莎，你還真是神通廣大，已經跨國做生意了。」聽到小雪的挖苦，莎莎心裡很難過，小雪看著手中的大井，說道：「既然是JAPAN，那麼就要來一點特別的了。」說著小雪將手中的大井對著天空一扔，大井切身的感受了一下自由落體，小雪的腳伸了起來，「一、二、三……」小雪用大井開始踢毽子，大井在空中一上一下的，小雪的技術還真是厲害，不僅能保持一直踢到大井，還能一直聽到大井哭天搶地的叫聲，面對小雪極具有彈性的腳，大井真是求生不得求死不能了。  
    「一百！」小雪的腳不再抬起了，大井就這樣掉了下去，對於他來說這簡直就是天賜的解脫也說不定，見到大井掉在地上變成了肉泥，即便是殺人不眨眼的莎莎也忍不住閉上了眼睛，小雪說道：「莎莎，對了，有個熟人你要見一下。」說著小雪一側頭，將趙明從耳朵當中取出，趙明在小雪的手上真的如同一隻螞蟻一樣，甚至沒有一隻小螞蟻大，小雪讓趙明爬到自己的食指尖上邊，莎莎見到趙明的時候笑道：「哈哈，小雪，這個男人你竟然還留著，你留著他又有什麼用呢？現在一個正常人都沒有辦法滿足你，哈哈，明給你塞牙縫好像都要嫌小吧！」小雪被說到了傷心處，氣道：「莎莎，你這是在自尋死路。」  
    莎莎笑道：「我說過，要殺要刮隨便你，現在你不能威脅我什麼，我可以想說什麼就說什麼，哈哈！小雪，雖然你現在是無敵的女巨人，但是這又能怎麼樣呢？你和你喜歡的人每天只能相互看著，什麼都不能做。」 的手指向掌心彎曲，想要將手心中的莎莎捏死，「哈哈，你中計了。」莎莎也是狂笑，小雪突然感覺到自己的心臟好難過，「你……」   
    莎莎笑道：「小雪，我知道你曾經換過心臟，你動怒的時候雖然身體是亢奮狀態，但是心臟的跳動速度其實並不受你控制，說白了你動怒的時候便是你最薄弱的時刻。」莎莎不等小雪反抗，竟然從小雪的手掌移動到小雪的身上，到達小雪的手腕，拿出一根碩大的針頭打在了小雪的手腕之上，藥液進入到小雪的血管，不知道這個到底是做什麼的。   
    小雪的皮膚雖然堅硬無比，但是現在的針頭對於小雪來說就像是針灸一樣，很容易刺進小雪的血管，小雪雖然感覺不到疼痛，但是還是問道：「你……你給我注射的到底是什麼？」 莎莎乘小雪不注意，從小雪的手腕又跳到小雪的裙子上，莎莎的動作熟練，身手不凡，與那些JAPAN砸碎就是兩種概念。
    莎莎確定自己安全了之後，對小雪喊道：「哈哈，小雪，雖然你現在刀槍不入，不知道現在的你可不可以抵抗提純為1000%的特效迷藥？」
    小雪只感覺自己的腦袋開始昏昏沉沉，腿開始輕飄飄的，「你……你……」小雪的眼睛越發的模糊，小雪手指上的趙明就要從幾十米的高空掉落下去，我本來想要去救他的，可是那裡實在是太遠了，我的能力根本就沒有達到那麼厲害的程度。小雪倒在了地上，壓倒了不少的高樓，城市當中的廢墟更加多了，趙明情況不明。
    聽到聲響，很多人及時過來，我看清了那是石清師長，他帶過來很多士兵，莎莎從廢墟中爬了出來，說道：「你……你就是石師長吧！」
    石清見到自己的面前是一個打扮時髦的女高中生，說道：「小姐，你是誰？」 莎莎拿出了證件，遞給石清，道：「我是特設組的。」
    「特設組？」石清念道，「啊，你就是那個ZF的神秘組織的人？聽說你們有好多特工都失蹤了。」 莎莎說道：「我就是為了查這件案子來的，據說和這個少女有關，現在我們特設組要收押她。」「什麼時候輪到你來教訓我們軍方了？」 莎莎說道：「你知道我們特設組的意義吧！」石清心裡知道某種意義上特設組的權利要高於軍方，對於這些事情軍方要無條件聽從特設組的安排，莎莎又掏出手機撥了個電話，說了什麼，過了一會數千輛貨車將大大小小的街道擠滿，無數車輛將小雪的身體載走，一切發展的太快，早上小雪還是這個城市的主宰，到了傍晚，小雪已經不知所蹤，那無數的貨車沒有表面上那麼簡單，我們五人混進了一輛貨車之中，這些司機都是經過嚴格訓練的，竟然能夠接下楊過三招，每個人的身手都不下於特種兵。按理說小雪的目標這麼大沿途應該會有很多人圍觀的，但是出奇地安靜。接近過了一天，我們來到了海邊，一艘豪華的貨輪就在碼頭停著，數千人將小雪抬到了貨輪之上。
    「這艘船到底是開向哪裡的？」琳琳問道。張靜不是很喜歡琳琳，說道：「你自己去問啊！」 琳琳不再說什麼，也把頭扭了過去，我說道：「我還是去找找莎莎那個女人在哪裡吧！」琳琳說道：「如果是哥哥你去當然什麼問題都沒有了。」
    張靜剛要說什麼，我急忙從張靜的身上飛了出來。這個貨輪還真是大，能載小雪的貨輪真是讓人難以想像，終於找到了莎莎，這個女人還是那樣，一個人的時候便會自衛，真是開放的人，知道看女孩子那個不太好，可是這個莎莎實在是有太多謎團了，這時候那個ZF官員進來了，原來這個人竟然在這艘船上，見到這個人，莎莎並沒有停止，說道：「哦，原來是你啊！怎麼不敲門就進來了？」 男人笑了笑，說道：「你身上還有哪裡我沒見過啊！大驚小怪的。」
    莎莎的手中有雷達，我不敢和他們距離太近，空氣中還能感覺到雷達的電磁波，我在天花板上面，看起來這兩個人要有一場大戰，船突然晃動了一下，我不小心被天花板上邊的裝飾物狠狠地撞了一下，掉在了莎莎的肚子上，船上的警報也開始響了，原來這船撞上了鯊魚，還真是搞笑，但是就是因為這個搞笑原因我的處境變得危險了，警報聲弱下去之後，莎莎身上的雷達開始劇烈反應，「這間房子裡邊竟然還有其他人類生命反應。」男人說道，這個雷達原來是特設組為了探查被縮小的人類而研發出來的。
    莎莎說道：「聽我姐姐說其實那時候她發明了更加先進的縮小技術，能將人縮小到100倍，不過沒多久我姐姐就死了，是不是啊，先生，我知道你就在我們周圍，你聽得到吧！」 莎莎竟然知道我，男人掏出了手槍，莎莎笑道：「這個人可是比我們小了100倍，手槍對於他有用嗎？」
    我說道：「果然不愧是吳菲菲的妹妹，跟她一樣老謀深算。」莎莎看到了肚子上的我，笑道：「呵呵，你的膽子還真是大，難道你不怕有危險嗎？」 我說道：「你設置這麼多局就是想將我引出來是吧！」 我看了看那個男人，說道：「開始是這位大叔來到我們偵探社介紹這個棘手的案件，那時候我就已經發現了這個探測雷達了。」 男人道：「原來一直是我們在你的掌握當中。」 我道：「也不是，我想小雪變成巨大少女是一個意外，你們的計劃是想莎莎你爭奪這個機會吧！」 莎莎道：「沒錯，本來這個機會非我莫屬的。」 我道：「所以你們想要將小雪帶回你們JAPAN，大叔，其實你被這女人耍了。」 男人驚奇地說道：「莎莎，這艘船難道是開往……」 莎莎笑了，說道：「陳凱歌，沒錯哦，這艘船是開往JAPAN的。」（討厭《無極》所以用了）「你……你竟然發動政變？背叛我們組織。」陳凱歌指著莎莎說道。我笑道：「大叔，好像你沒有資格說她吧！特設組那麼多特工不都是你和莎莎兩個人出賣的嗎？我一直想不通為什麼那種訓練有素的人會敵不過三個女子高中生，後來我在莎莎的手機上看到了通訊記錄上邊有你留在偵探社的電話號，你才是真正想利用巨大化技術搞政變吧！」 陳凱歌笑了，道：「那麼這和你有什麼關係？」
    我道：「其實你們是想掌握我被縮小的技術，因為世界上的資源是有限的，而吳菲菲的那種縮小技術太過於麻煩，你想要統治所有人，最好的方法就是將世界的所有人都縮小，因為你考慮的比這位莎莎小姐要多，一個人無論是巨大化還是縮小都是改變了自然的法則，在自然界不會有好結果的，小雪便是個活生生的例子。」 莎莎的身體一怔，道：「還有這麼一說？」 陳凱歌道：「巨大化之後，小雪的飯量是正常人的數千倍，所遭受的自然災害程度也是正常人的數千倍，將一切換算下來，巨大化的人只不過是我霸業的犧牲品而已。」 莎莎道：「竟然、竟然是這樣，那你、你為什麼犧牲小雪？小雪不是身體中跳動著你女朋友的心臟嗎？」 我道：「趙明，可以出來了，我知道你在莎莎的身上。」 莎莎的表情停頓了，在莎莎的身下，趙明爬了出來，我笑道：「間諜小朋友，你的演技還是差了一些。」 趙明說道：「我自問沒有任何破綻，你是怎麼知道的？」 我笑道：「因為你說的那個可笑的謊言，心臟移植對於我女朋友來說根本不可能，還有，我從來沒有跟你說我女朋友叫什麼名字，你竟然知道，所以我便知道你也不是那麼簡單，再想到莎莎那個時侯唯獨沒有殺你，我就開始懷疑了，索性就將計就計。」
    趙明說道：「你這個冷酷的人，難道你就要白白犧牲小雪嗎？」 我笑道：「她麼？她是個殺人犯，已經不能回頭的殺人犯，可惜的是她殺死的那些無辜的人。」 莎莎說道：「還等著幹什麼，抓住他啊！雖然我們的目的不同，但是現在他才是共同的敵人啊！」 其實嘴上說的好聽，我也是剛剛猜到他們的目的，現在一點防備都沒有，殺掉他們倒是可能，但是我從來沒有殺過人，所以能做的只能是逃，我向上逃跑的時候莎莎張開了嘴，我最害怕的便是被吞食了，劉麗和李文美給了我太可怕的回憶，陳凱歌和莎莎的手要將我圍住了，我改變方向，向莎莎的下半身逃去，因為莎莎的那裡還是比較安全的，最起碼比吞掉要好多了，我逃進了莎莎這裡，由於剛才莎莎自衛，這裡早已經氾濫了，感覺到我進入了她的身體，莎莎說道：「小……小東西，你……你竟然……啊……到……人家的……」我每活動一點，莎莎的感覺都特別明顯，也難怪，這裡的肌肉分佈著全身最密集的神經，所以這裡的感覺是最靈敏的，莎莎的褶皺特別多，肉壁像是有生命一樣自己活動，這時候趙明說道：「莎莎，我去抓他吧！」莎莎說道：「他……啊……他那麼小，我那裡……啊……對於他來說就是一個山洞一樣，你……啊……你在我那裡連手腳都伸不開，怎……啊……怎麼抓啊？」陳凱歌已經將茵頸歸投對著莎莎的茵道口，說道：「小子，你要是再不出來我便進去了。」 MD，要是被這東西碰到這輩子就毀了，我剛要向外跑，陳凱歌的歸投已經到了我面前，我立即躲在莎莎的身體深處，還好歸投沒有碰到我，但是也近在眼前了，便聽到陳凱歌說道：「再給你最後一次機會，要是再不出來休怪我不客氣了。」我知道要是陳凱歌吃了藥，真的想全部進來的話，那麼我就會被活活擠死，唉！有了，我身上有一根小龍女給我防身的玉蜂針。
    「哎呦！」陳凱歌捂著自己的那裡，再鬆開的時候發現自己的那裡已經變成了黑色，「這是什麼？」陳凱歌害怕了，道：「小子，你要是再不出來那我們就……」想了半天也不知道到底該怎麼辦。莎莎說道：「明，凱歌大哥，你們兩個玩弄我敏感的地方，讓我將這個臭小子噴出來。」 「好主意，」陳凱歌說道，（看起來這位知名導演果然有學問，而且還有水準）過了一會這裡果然就像是暴風雨一樣，這感覺真是不好，莎莎那股味道越來越嚴重，那種粘稠的液體就要將我裹住，液體越來越多，這種液體的浮力也很大，很自然的便漂浮在液面，他們這個方法好像很有用，我是偵探，不是殺人犯，但如果落在他們手中就不一定了，他們都是訓練有素，根本不可能對他們留手，便一定會出人命。
    「啊……我……我感覺……他要出來了……」莎莎說道。MD，為什麼，為什麼他們要逼我，外邊陳凱歌的舌頭緊貼著莎莎的茵地，要是這麼掉出去會掉進陳凱歌的嘴裡，想想都噁心死了，我突然身子一躍，踩在陳凱歌的門牙上，借助其為踏板，一個反跳又跳到了莎莎的肚皮上，我笑道：「你們想抓我？還早上100年呢！」莎莎經過剛才已經沒有了力氣，趙明對於我一點威脅都沒有，現在只要解決了這個陳凱歌就萬事大吉了，陳凱歌喘著粗氣說道：「小子，你躲來躲去算什麼能耐，有本事便站在那裡讓我抓。」
    我笑道：「這個理由還真是不錯，原來人是可以無恥到這種地步的，小弟我服了。」的手不知道該放在哪裡，我的速度現在比跳蚤還要快數倍，普通人最多也只能用眼光跟到我的動作，我的能力在不斷地進化，看起來那種藥雖然把我變小了，但是不考慮身體大小，我簡直就是個超人。莎莎已經飄飄欲仙，意識正好是最薄弱的時候，這時候入侵她的大腦應該是可能的，我跳到莎莎的頭髮裡邊，雙手摸著莎莎的頭皮，感覺著莎莎的腦電波，終於接通了，莎莎的手輕微地活動著，莎莎身上的趙明感覺到不對，道：「陳組長，莎莎的眼神不對!」 陳凱歌也發現了不妥，可是還沒怎麼樣，莎莎的拳頭已經朝她招呼了過來，「莎莎，你幹什麼？」陳凱歌果然不簡單，我用泰拳的招式就連公孫止都討不到便宜，陳凱歌竟然能接上幾招，但是時間長了便能看出來陳凱歌只是在苦苦掙扎，莎莎說道（其實是我）：「陳先生，既然知道這艘船是開往JAPAN的，我們應該聯手才是。」 陳凱歌笑道：「只要把你還有莎莎解決掉，這艘船就是我的了，那個巨大的女孩是我的，整個世界都是我的，小子，你的實力不弱，我們聯手吧！到時候我們平分天下。」
    真是的，只是靠一個巨大少女就想要控制全世界本來就是天方夜譚，說和我平分更是無中生有，如果我相信了他，那麼就好像相信了大韓民國不是雜碎一樣，便是將自己的IQ變成負數，陳凱歌說道：「那就是沒得商量了？」 莎莎飛起一腳已經告訴了他答案，莎莎的手肘擊中了陳凱歌的後腦，接著又是一記虎尾踢打在相同的地方，陳凱歌的大腦受到嚴重震盪，又打了一會，找到一個機會，陳凱歌被我點穴了。真是的，好久沒用這一招了，原來這一招才是最好用的，用完了這一系列的招數，我的內力也所剩無幾了，抓住莎莎的頭髮在她的髮髻裡邊休息一會，終於全部解決完了，對了還少個趙明，不過那個人應該不會有什麼問題，畢竟他也只不過是個犧牲品。
    想不到的是莎莎竟然還能夠醒過來，入侵意識的招式雖然厲害，但是有兩大缺點：一、要消耗極大的能量；二、持續的時間也沒有多長，也就是100秒。
    莎莎知道我在她頭髮當中，沒想到莎莎這麼厲害，莎莎一把將我抓入手中，我現在已經是一點力氣也沒有了，莎莎笑道：「小子，你不是很拽嗎？怎麼現在在我的手心裡啊？你逃得出去嗎？」內力不濟的我簡直有生命危險，更別提什麼體力了，莎莎道：「小子，你這麼可愛我真想把你吞到肚子裡邊，但是你剛才讓人家那麼囧，人家要讓你更難堪。」
    我笑道：「反正現在我的命在你的手上，我現在連還手的力氣都沒有了。」 莎莎道：「小子，本小姐已經好久沒有洗澡了，身上有個地方可是很髒的，這幾天也人家也有些乾燥嘛！你幫幫人家好嗎？」 我知道她想要幹什麼了，我說道：「呵呵，說得容易啊！我現在只有半條命了，與其在你那裡被折磨死，還不如被你吃掉來的痛快。」
    「剛從茵道裡拿出來的東西就吃到肚子裡，髒死了。」莎莎笑道。我也笑了，這句話是我故意問的，她這麼說，看起來我是長生藥的事情她也不知道，作為吳菲菲的親妹妹都不知道的話，那麼這個世界上知道這件事的應該就只有張靜了，我笑了，雖然去到她的那裡有些丟人，但是最起碼可以保住一條命，等災難來臨的時候我後悔了，這味道簡直就是毀滅性的，「啊……人家那裡還……還是第一次……」MD，管你是第幾次，反正這種地方我才不想來呢！已經越來越深，最後我已經被莎莎完全地從她的剛門塞進她的直長，要問我最害怕的是被別人吞到肚子裡，最討厭的便是這樣，可是很多女生竟然都很喜歡這樣，不知道她們是不是虐待成癮，雖然是女孩子，但是由於身體大小的原因，莎莎的大腸道橫斷面即便是站立行走也是十分寬敞的，但是由於萬有引力的關係，我根本不可能站起來。
    只聽莎莎喃喃地叫道：「果然很舒服呢，還是要有這麼大的小人才好，是不是啊，明，要是你根本便進不去的。」趙明說道：「莎莎，難道到現在你還是不相信我？說好了我幫你做事你就將我變回去的。」
    莎莎笑道：「今天這麼高興先不說別的事情，哦，他在我裡面，這種感覺真的好特別啊！明，小雪也這麼玩過嗎？真是羨慕她啊，世界上所有的人都可以當作是玩物，這不就是神的存在嗎？」 趙明說道：「小雪並沒有這樣做過！」莎莎說道：「這好似說我做的不對嗎？呵呵，小東西，我生氣了，你自己想辦法取悅我吧！」莎莎對趙明吼叫著，莎莎躺在床上，趙明開始用自己為莎莎服務。
    「哥哥怎麼還不回來？」琳琳說道：「哥哥到底怎麼了？」張靜說道：「小姑娘，你才不用擔心那個傢伙呢，有時候他可以說是我們當中實力最強的一個。」琳琳問道：「比這位獨臂大哥哥還要厲害嗎？」這幾天見過楊過的武功，簡直讓琳琳大開眼界，楊過笑道：「可能武功方面小凡不如我，但是真要是打起來我不一定是小凡的對手。」
    小龍女說道：「過兒，我也很擔心小凡，你去看一看他，如果真有危險也可以幫助他。」
趙明說道：「莎莎女王，您覺得怎麼樣？」 趙明現在說話也已經喘著粗氣，莎莎見到趙明如此稱呼她，她笑了，說道：「明，你放心，雖然你不能變大了，但是只要你聽我的話，我還是能讓你活下去的。」 我聽著他們的話，心道：這兩個人還真是一對，都不是什麼好東西。雖說我不是什麼正人君子，但是和他們兩個比起來還真是英明神武了。  
    楊過的輕功十分厲害，在一條船上搜尋一個人的下落那是輕而易舉的事情，哪怕這個人只有1CM那麼大，楊過很快便鎖定了這個房間。   
    「奇怪了，小凡到底藏在哪裡了？」楊過心道，這個房間裡邊只有莎莎還有趙明，而我現在的所在是一般人都想像不到的。   
    「啊……小東西，你幹什麼？」莎莎叫道，我現在已經碰到了一個比較硬的東西，難道是莎莎的……？現在功力還是沒有恢復，以後我一定不能再這樣了，我感覺到屋子裡面好像是多了一個人，是楊過，他來救我了，真是有義氣。   
    楊過畢竟當了好長時間的私家偵探，加上閉氣功，當今世上能能察覺出他跟蹤的人除了我之外可能只剩下GPS了，所以我用彈指神通打了一下莎莎的腸壁。  
    楊過心道：這個狠心的女人，竟然將小凡放到那裡。其實楊過現在便可以撞進去，但是現在有一個特殊情況就是莎莎現在是一絲不卦，楊過雖然思想前衛，但是畢竟封建觀念已經根深蒂固了，要是那樣的話就要對莎莎負責人了，簡直就是生不如死的感受啊。   
    既然知道楊過已經來了，我就盡力要從這裡邊出去，可是以我現在的狀態，想要推開莎莎的括約肌簡直就是癡人說夢，「臭女人，快放我出去！」我喊道。 )  
    「小子，在本美女身體裡難道你不覺得榮幸嗎？好多人都想進來呢！卻只有你有這個機會！」
    「MD，誰想要這個機會啊！」我的拳頭在她身上開始招呼，雖然功力沒有恢復，但是我的力量還是不容忽視的，疼痛的感覺讓莎莎不住打滾，搞不好趙明會被她壓死也說不定。   
    真是的，楊過到底在想什麼，明明知道我就在這裡，要是再不來救我的話我就要被這個莎莎的那個熏死了。這時候有人敲門，道：「吳莎莎小姐，你要的東西送來了。」  
    東西？什麼東西？我想著，一個漂亮的侍女端著一個盆子進來，莎莎說道：「好了，就按照我跟你說的那麼做。」   
    侍女說道：「可是、真的可以嗎？」 莎莎笑道：「你們JAPAN人不是經常這麼做嗎？」 侍女點了點頭，趙明突然喊道：「啊！救命啊！蛇！」   
    什麼？是蛇？這個莎莎到底想要幹什麼？  
    莎莎笑道：「哈哈！明，這也不能怪你，你這麼小，看它們就像是蟒蛇一樣，你再仔細看看，這些是泥鰍啦！」  
    泥鰍？這個莎莎拿泥鰍來，是想……難道是想？想到最危險的事情，我不由得渾身哆嗦。  
    莎莎將自己的那裡展現在侍女的面前，侍女從盆子裡邊拿出了一條泥鰍，泥鰍的腦袋正對著菊花上面的褶皺，冰涼的泥鰍接觸在嬌嫩的肌膚之上，強烈地刺激了莎莎的神經和感官，泥鰍的腦袋已經探進了莎莎的體內，充滿火力的泥鰍漸漸地淹沒在深處。   
    我周圍的溫度驟然降低，聽到剛此案莎莎的說話，我已經知道了莎莎到底想幹什麼了，沒想到她的心竟然這麼黑，有時間真是要去看一看，到現在我還沒有見過人的心到底是什麼樣子呢！以前看過《大話西遊》覺得挺好玩的，現在想起來我也有這個可能的，先別說這麼多了，我要怎麼對付眼前的困難才好，楊過也真是的，為什麼到現在還不出手。   
    本來這裡比較昏暗，看不清那個泥鰍究竟在哪裡，如果我的五毒神掌能夠擊中泥鰍的腦袋一擊致命，那麼這個死泥鰍便可以擋住其他泥鰍的道路，想到這裡我暗暗運起了內力，楊過現在也漸漸悟出了黯然銷魂掌，但是還不完整，我的五毒神掌雖說威力不強，但是陰毒無比，是居家旅行，殺人滅口必備武功。內力的運行使我的視力強化不少，雖然還是看不清，不過能夠大致看到那個泥鰍的外形，我運起了龜息功，泥鰍感覺不到我，找到了一個好機會我突然躍起，一記彈指神通版的五毒神掌刺進了泥鰍的「七寸」，什麼大蛇小蛇的，還不都是一樣？果然就像我想的那樣，這個死去的泥鰍保護了我，但是剛才我的一躍卻一頭撞在了莎莎的腸壁之上，雖然不疼，但是我的頭髮卻沾上了莎莎的……這是讓人很難忍受的事情，我的頭髮很長，因為沒有合適的剪子修理嘛，現在就像是一個古代人一樣，加上長的很像小龍女，咋看起來就是個BT，所以為了不讓別人誤會，一般的時候我都是展現著我迷人的腹肌，胸肌，肱二頭肌、肱三頭肌……   
    侍女說道：「吳桑，不知道怎麼回事，這個泥鰍只進去了一半便進不去了。」 莎莎也感覺到最裡面的那只好像不再動彈了，便喊道：「小東西，你……你到底做了什麼？」  
    我剛才還沒有完全恢復便強行運功，現在已經是傷上加傷了，哪裡還有力氣回答她啊！楊過啊！你要是再不來我就要、就要……我也不知道要怎麼辦了！  
    楊過想道：「我真笨，誰說救人就要偷偷摸摸的？我只要敲門，然後大喝一聲，這個莎莎不就會把衣服穿上了嘛！」想到這裡楊過說幹就幹。   
    聽到陌生人的聲音，莎莎也顧不得那些泥鰍了，急急忙忙收拾殘局，那半條泥鰍就像是她長了一條小尾巴一樣，而且還不住亂動。   
    算好時間，楊過一把將防盜門推散開，鋼鐵製品竟然淪落為殘次品，還真是搞笑，楊過可能是做賊心虛，蒙起了面，莎莎笑道：「沒想到是個見不得人的，你是怎麼到這艘船上的？」   
    我們早有計劃，楊過說道：「這個你不需要管，反正你是國家的罪人，你想把那個巨人送到JAPAN吧！」   
    莎莎笑道：「原來是軍方的人，沒想到你們竟然來這麼一手。」   
    沒想到莎莎的想像力還真是豐富，楊過也沒有否認，說道：「既然我已經來了，你應該知道你的計劃已經失敗了。」   
    我心裡氣道：楊過，你趕快出手好不好，還那麼多廢話，說是交手，其實莎莎、侍女，即便是再加上那個趙明在楊過面前連3招都用不上，楊過三下五除二便制服了三人，這個時代有了點穴還真是方便，楊過點了屋內幾人的睡穴，在對莎莎動手之前楊過還祈禱道：「蒼天在上，今日僅是為了營救犬子，楊某對妻子龍氏之情天地可鑒……」光是發誓又過了七八分鐘，真是讓人受不了，等他將我救出的時候我躺在他手掌上，有氣無力地說道：「楊過，枉你聰明過人，竟然如此迂腐。」  
    楊過道：「小凡，不是我迂腐，只是男女有別，況且這個莎莎不是什麼好東西……」   
    我笑道：「要是這個莎莎比娘漂亮，你就就範了是不是？」   
    楊過笑著用手指頭彈了我一下，說道：「小子，牙尖嘴利的，這麼髒還不快去洗洗。」我們離開了這間船艙，但是卻犯下了一個致命的錯誤，後來這個錯誤倒成了大功一件。  
(PS: 前一段時間寫了《邪念的復仇》，本以為不用發這個了，竟然有人期待，真是讓小弟受寵若驚，所以加大努力，希望質量還過關)

我好不容易回到了各位的身邊，真是彷彿隔絕了幾個世紀一
般，小龍女見到我，哭了起來，道：「小凡，娘真的是擔心死你
了！」 張靜說道：「你到底去哪裡了？知不知道我……」   
    這時候琳琳搶了過來，說道：「悟空哥哥，琳琳最擔心你了
。」 小龍女對琳琳比較有好感，唉！誰讓琳琳的廚藝特別好呢
！這時候船突然停了，楊過一拍大腿，叫道：「剛才忘記了將這
艘船轉航了！」   
    「什麼？」我大驚說道：「那剛才那麼長時間你在門外邊等
著做什麼啊！」我大吵大鬧，小龍女說道：「小凡，過兒也是因
為擔心你。」小龍女的話我還是聽的，再想一想，要是沒有楊過
的話，我現在不知道會怎麼樣呢！現在只好兵來將擋水來土掩了
，而現在我們正是在JAPAN的岸邊。  
    「怎麼辦？」年紀最小的琳琳不知道該怎麼辦，其實不光是
她，我們其他的人也不知道該怎麼辦，巨大的船艙被打開，露出

了小雪巨大的身體，岸邊聚集了好多JANPANESS(鬼子)。   
    一個看起來很有身份的人站在了一眾人的前面，船上的員工 !
走下來給這個人行大禮，說的什麼我沒有聽懂，但是看起來應該
是匯報工作，無數的汽車將小雪的身體運走，莎莎也被抬下來，
陳凱歌見到這個人的時候，說道：「山本，你竟然買通吳莎莎。
」 山本笑著道：「陳桑，你的腦子糊塗的。」又對手下人吩咐
著什麼，莎莎笑道：「哈哈，陳組長，看起來我們要永別了。」  
    我最恨漢奸了，更何況莎莎是敗類中的敗類，我說道：「楊
過，看起來他們有不可告人的陰謀，既然已經到了這裡，我們也
要活動活動才好。」  
    小龍女說道：「小凡，我知道你是俠之大者，為國為民，但
是現在你的武功還不能夠保護自己。」   
    其實平心而論，我的實力如果用來殺人的話簡直是防不勝防
，我最大的敵人其實是善良，張靜說道：「我們是偷渡來的，當
務之急是先找個地方落腳。」   
    琳琳笑道：「這個我最在行了。」 雖然琳琳年紀輕，但是
社會經驗極其豐富，即便是語言不通也能很好表達出自己的意思
，就這樣我們在一家小旅館留了下來。   
    「琳琳，我覺得那個老闆好像心懷不軌。」小龍女好像真的
將琳琳當成女兒看待，琳琳笑道：「就是因為他心懷不軌我們才
住這裡的。」   
    「怎麼說？」楊過見琳琳談吐不俗，也問道。   
    琳琳說道：「這一家應該是黑店，而開黑店的不是為了財，
就是為了色，而做賊心虛的心裡讓我們十分安全。」所有人都點
著頭，琳琳接著說道：「那楊過叔叔，知道下面應該怎麼做了吧
！」
    旅館老闆和其他人都被點了穴，我們開始了跨國間諜的生活 。
    山本帶著莎莎來到了一個秘密既降低，莎莎看著周圍的環境
，笑道：「你們對這件事倒是很重視呢！」 山本笑道：「吳小
姐，我們的知道你已經叛變了特設組，現在你除了效忠添黃之外 ,
已經沒有路可走了。」   
    莎莎道：「山本，說真的，我真想殺了你。」 山本笑道：
「我們JAPANESES只看重實力，我們的很欣賞吳小姐。」 的確，
莎莎的實力即便是在特工裡邊都是上乘，而且是很厲害的間諜，
最起碼她二十幾歲的人竟然可以冒充中學生好幾年，這種表演天
賦簡直讓人害怕。
    「我們現在怎麼辦？」我問道，現在我們五人開了個臨時會
議，這間小旅店已經成為我們的會議室，張靜說道：「看起來這
件事JAPAN方是早有預謀的，我們幾人實際能夠執行任務的人只
有我、小凡、還有楊兄弟，龍姐姐有了身孕，至於琳琳……」   
    還沒有等她說完，琳琳打斷張靜說道：「張姐姐，這次任務
可以讓我和小凡哥哥一起去啊！」  
    琳琳主動請纓，這倒是所有人都想不到的，畢竟在JAPAN人
生地不熟的，琳琳還沒有成年，但是可能是女人眼裡不容一點沙
子吧！琳琳的話讓她覺得酸酸的，我說道：「姐姐，你和琳琳還
是留下來照看娘吧，這次任務實在是太危險了，不能讓你們女孩
子去冒險！」 楊過也點頭道：「是呀，這裡語言不通，你們幾
個實在是太危險了。」 琳琳不服道：「那你們說是誰的功勞我
們才有一個落腳地的？」 琳琳的話讓我們根本沒有辦法反駁，
張靜一改往日的冷靜，氣道：「小姑娘，你說你厲害？好吧！我
就看看你到底有什麼本事！」   
    這次潛入的任務竟然派我和琳琳出來，對於琳琳這個小丫頭
來說確實是太危險了，我和琳琳走在街上，其實我是坐在琳琳的
耳朵之上，琳琳將頭發放下來，旁人是看不到我的，我說道：「
琳琳，你實在是太衝動了，最起碼也應該叫楊過也過來啊！」
我們已經將琳琳當作自己人了，所以琳琳也知道了楊過和小龍女
的真實身份，琳琳說道：「小凡哥哥，難道你忘記了？我說過我
不相信莎莎的，所以我留了一手，莎莎的肚子裡被我種上了東西
。」 我再次不得不重新認識身旁的這個小女孩，沒想到這個小
女孩的心機竟然這麼深，琳琳又道：「就是因為這樣，所以那一
天我知道小凡哥哥你有了危險，小凡哥哥，其實我知道張靜姐姐
也是喜歡你的，我不是想要拆散你們，我只是想和你在一起，我
不在乎做小的，只是……只是你不要嫌棄我髒……」琳琳的聲音
漸漸小了，我說道：「琳琳……我知道，我已經對不起好多人，
我不能再對不起你，你不髒，而且你還年輕，人又這麼漂亮，其
實是我配不上你。」 我們的談話靜止了好久，沒想到莎莎的所

在地離我們竟然不遠，tokyo的街道雖然錯綜複雜，但是人行小

道卻也安靜，琳琳竟然步行20多分鐘停了下來，道：「小凡哥哥
，就是這裡了，可是這裡好普通啊！」 !

    我撩起琳琳的頭髮，看到面前是個豪華到電視常見的花園別
墅，雖然房子很大，但是用來裝載小雪的身體還是不夠的，「會
不會這間房子地下很大的地下室？」 琳琳說道。   
    現在看起來也只有這個可能了，但是小雪的身體實在是太大
了，在這麼顯眼的怎麼不引起騷動？「我們進去查看吧！」琳琳
說道。  
    入夜，一個黑色的身影進到別墅，腳剛剛落地，便被無數槍
支包圍，黑衣人只好舉起雙手，莎莎笑道：「呵呵，琳琳，你那
點伎倆難道我不知道嗎？那個落後的監聽器我是特意吞下的，上
次小雪沒有把你踩死，沒想到你還是自投羅網了。」莎莎一把將
黑衣人的圍巾拿下，果然是琳琳，琳琳一言不發，只是臉色蠟黃
，莎莎笑道：「琳琳，我知道你很恨小雪，我們畢竟是好朋友，
我可以帶你去見她，正好現在也是順路，我們之間可是沒有什麼
衝突的哦！」莎莎又用便攜式雷達在琳琳身上掃瞄一下，得知沒
有生物跡象（其實是看看我是不是在琳琳身上）
    琳琳被帶上了車，車啟動，莎莎車後一輛車秘密地跟著她。  
    「琳琳，沒想到你開車的技術竟然這麼好。」在車內，我對
琳琳笑著說道。剛才被抓到的琳琳竟然在我的旁邊？琳琳說道：
「還是小凡哥哥你壞，竟然想出這麼巧妙的計劃。」
我笑道：「琳琳，不用抬舉我了。」 琳琳說：「哪有！在街上制服那個想要調戲我的色狼，然後點了他的啞穴，而且竟然能在那麼短的時間內做出我的樣子的人皮面具，把他扔到那間別墅，再用彈指神通在5秒之內解穴和點穴，小凡哥哥你竟然這麼厲害！」 我笑了笑道：「不是我厲害，其實琳琳你比我聰明多了，只不過這個莎莎既然是特工出身，那麼你的伎倆她一定能夠看穿的，所以就來個將計就計了，還有，現在你是化妝成莎莎的手下，快帶上我剛剛做好的人皮面具，不要這麼大聲說話，會露出馬腳的。」
    「知道了，小凡哥哥，張靜姐姐是桃花島弟子，怎麼人皮面具她不會而你卻會呢？」琳琳問道。
    其實是姜蕊托她的後人黃秋生送來那封信的時候夾雜了不少武功秘籍，包括《獨孤九劍》、《九陰真經》還有桃花島上的很多武功，而且黃秋生服務到家，將這些武功秘籍全部都存在U盤裡面，學武功這種東西可能是講究天分的吧！黃藥師的那些所謂「旁門左道」更是要講究天賦，除了製作人皮面具，我還學會了大招「碧海潮生曲」，只不過我不能吹那麼大的玉簫，再說吹簫這個詞也是很讓人討厭的，我現在這個體型也只能用彈指神通去彈鋼琴了。
    閒話少說，我們跟隨者莎莎來到了米花街（柯南裡面的經典地段），我千算萬算就是沒有算到他們竟然會把小雪藏在一個摩天大樓裡面，一直以來我一直以為想要藏小雪，那麼地下室是唯一選擇，這個摩天大樓以前是遊戲公司，但是JAPAN現在卻用來做臨時的秘密實驗室，我和琳琳跟著一行人尾隨莎莎和那個假琳琳來到了山本的office，山本用手托起『琳琳』的下巴，突然『琳琳』的下巴竟然掉了下來，由於時間太短，找不到材料，那個所謂的人皮面具就是用乳膠做得，只要稍微用力就會壞掉。
    「哪泥？」山本大叫道，這時候莎莎知道自己上當，氣道：「哼，琳琳那個小姑娘竟然還有這麼一手。」 山本更是氣的打了莎莎一耳光，道：「八嘎，你的飯桶的幹活，我們的地點的已經暴露。」
    莎莎道：「暴露了又怎麼樣，反正那個琳琳只不過是個普通的富家小姐，沒有什麼勢力的。」 莎莎說的沒錯，我們現在對他們確實什麼辦法都沒有，我們能做的只是將收集到的資料帶回去。
    「報告山本閣下，那個巨大少女有甦醒的跡象。」一個小兵直接闖進山本的辦公室。
    「哪泥？」山本現在說不出別的什麼玩藝了，莎莎說道：「這怎麼可能？那迷藥的藥性還能讓她睡1天的。」
    竟然出了異變，小雪在他們計劃之外竟然醒了過來，小雪的手腳掙開了束縛，整座摩天大廈已經搖搖欲墜了。
    「呀嘛喋！」所有人都向樓外逃跑，琳琳沒有武功，我說道：「琳琳，現在什麼都不要想，把你的ST控制權交給我，我們要快點逃出去！」 琳琳點了點頭，然後琳琳的眼神變了，琳琳的ST竟然用的這麼順手，簡直和自己的ST也差不多少了，看起來琳琳是將全部都交給了我，只見琳琳腳下生風，幾個翻騰，琳琳在眾人之前飛出了摩天大樓，再看外邊tokyo的警視廳已經派人來了，一個二十歲左右的戴大眼鏡的少年便在我們面前，道：「你們到底是誰？怎麼會在這裡？」（當然是用日語說的）
    我聽不懂他在說什麼，索性便裝起了啞巴，少年又用國語問了一遍，看起來這個人是可以溝通的，我用琳琳的ST說道：「我叫張琳琳，昨天才來到這裡旅遊的。」
    少年說道：「我是警視廳重案組的江戶川柯南，裡面情況怎麼樣了？」（由於柯南出了十好幾年了，要是再找不到黑衣人組織，那柯南也變成成年人了）
    我說道：「不知道怎麼回事，就好像是炸彈爆炸一樣。」柯南推了推眼鏡，柯南的眼鏡由阿笠博士新增的熱力掃瞄功能，當他見到大樓中小雪的熱力圖像的時候驚呆了，「這是什麼？」柯南大叫道。
    楊過的點穴手法雖然厲害，但是趙明只有正常人的十分之一，楊過認穴再准也很難點中趙明，那個時侯趙明只是在演戲而已，現在趙明正在小雪的耳中，趙明說道：「小雪，莎莎竟然將我們兩個都變成了怪物，不僅如此，而且還和JAPAN串通想要拿我們做實驗，我們不能饒了他們，你才有資格做世界的神。」
    小雪痛苦地說道：「明，我不求那麼多，我只希望能和你做一對普通的情侶，我們現在雖然在一起，但是……」之後便說不下去了，不管ST是什麼樣子，小雪畢竟只是個女孩子，一個喜歡趙明的女孩子，趙明說道：「小雪，我知道我現在沒有辦法和你……可是我是真心愛你的，現在我們想要變回那個樣子只有得到全世界，然後集合那些科學家的力量。」
    女人的天性便是天真，小雪現在便只有趙明瞭。
    乘著柯南的警車，我們回到了旅館，送走了柯南，小龍女說道：「琳琳，你怎麼樣了？」我離開了琳琳的ST，琳琳立即軟倒在小龍女的懷中，她一點武功底子都沒有，這麼施展輕功對她的肌肉損傷是挺大的，我說道：「姐姐，娘，楊過，我們快逃吧！那個小雪醒過來了，看起來要有一場屠殺了。」
    張靜說道：「還好，現在算是幸運，小雪現在是在JAPAN，死的也只是JAPANESS。」
    小龍女心地善良，說道：「即便是這樣，可是那些人也都是活生生的人啊，雖然JAPANESS對我們有敵意，但是……」
    我擋住小龍女說道：「娘，我知道了，但是我們的力量實在有限，有機會一定去救的，你又有了身孕，如果有什麼事可怎麼辦？」
    楊過氣道：「現在哪裡還有時間在這裡開會，快點走吧！」
    我們剛剛逃走，小雪便殺了過來，tokyo警視廳的火力在小雪面前和沒有一樣，小雪已經破壞了城市的大部分。
    我們在街道上撿了一輛汽車，現在對於電流的控制能力，使我偷車簡直就和吃飯一樣簡單，張靜開著車，後面小雪抓起了很多普通居民，也不管是男女老少，扔進了嘴裡，幾天沒吃東西，小雪的胃口特別大。小雪實在是太殘忍了，普通人在她面前充其量最好不過是食物，甚至有的連被吃的資格都沒有，一些年紀大的萎謝男便被小雪踩成了泥！學校成了小雪的便當，小雪的嘴角不斷流出鮮血，人類的骨頭在小雪的牙齒之下變得就像是餅乾一樣脆。
    「怎麼……怎麼會這樣？」小雪比那個時候殘忍的多得多，我雖然不是什麼好人，但是現在小雪簡直就是個魔王。
    「小凡，別看了！」張靜說道：「我知道，雖然小雪沒有小雅的心臟，但是你還是把她當成是女兒吧！」
    「什麼？女兒？」琳琳說道：「小凡哥哥，小雪年紀這麼大，可能比你年紀都要打，怎麼會是你的女兒？」
    我說道：「不是，不是，你放心，我只是把她當成女兒而已。」
    小雪吃完了夜宵，燈火通明的街道上，小雪身上的紗麗和漆黑的夜形成了鮮明對比，本來應該是夜間的仙女，現在卻是吃人的魔鬼。
    「張姐姐，停車。」我說道，旁邊有一輛車拋錨了，車上的正是警視廳的警官——江戶川柯南，柯南見到我們說道：「你們不要管我，先把小蘭姐姐帶走。」現在的毛利蘭也是年近三十的成熟女人了。
楊過的功力果然是不一般，只是用一根撬棍，就將警視廳的
小轎車橫向切成了兩半，要是他的右臂還在的話不知道這怪物要
厲害到什麼程度，還好和他不是敵人。  
    我們經常可以見到楊過表演，現在還不是很驚訝，但是對於
柯南（或者說是工籐新一）和毛利蘭來說，簡直就是在看電影一
樣，琳琳漸漸清醒過來，說道：「快跑吧！你們還在幹什麼？」  
    最近我們幾個都不是很冷靜，反倒是楊過和琳琳，後面小雪
已經殺了過來。一輛車根本帶不走這麼多人，楊過說道：「小兄
弟，你和這位小蘭先進到我們的車，我留下來擋一會，放心，我
可以跟上的！」楊過說的沒錯，他的輕功雖不如小龍女，但是若
是完全施展出來和這個『借』來的汽車也差不多。  
    柯南心繫毛利蘭，也沒有再推辭，等他們都走了，我對楊過
說道：「沒想到你也有這麼偉大的時候，你以前不是很討厭做大
俠嗎？」   
    楊過見到我，說道：「小凡，果然你也留下了，沒錯，以前
我是不喜歡郭伯伯那樣做人，不過現在也不是為『國』為『民』
吧！」我笑了笑，有時候我還是很佩服這個人的！
    我們兩個人能擊敗小雪嗎？根本不可能，除非原子彈爆炸吧
！現在的小雪實在是太強了，我和楊過最多也只是遲緩小雪的前
進速度，楊過還好，我在小雪面前簡直就和沒有沒什麼區別，我
是正常人的不到1/100，而小雪卻是正常人的100倍多，這麼換算
下來小雪的體型是我的近兩萬倍。  
    楊過左手揮舞，內力在空中彙集，這一段時間他一直在自創
武功，不知道這是不是那個什麼黯然銷魂掌，那個時候他和小龍
女分開16年，和現在的心情應該不一樣，但是這套武功的威力應
該不比黯然銷魂掌差。
    楊過施展獅子吼，這一招還好能夠讓他的聲音引起小雪的注
意，小雪看著腳下的獨臂男人，說道：「小子，殘廢就要有個殘

廢的樣子，哈哈，可能你聽不懂我的話吧！本姑娘就是要在你們

JAPAN大鬧一場。」  
    楊過說道：「姑娘，你誤會了，我不是JAPANESS，可以說我

也很討厭JAPAN，但是你這是屠殺，他們是魔鬼，但是我們不能
墮落。」

    小雪笑道：「你有什麼資格教訓我，不過看你長的不錯，本
小姐就勉強讓你成為本小姐的組成部分吧。」 楊過笑道：「哼
！能抓到我再說吧！」

    小雪的巨大手掌落下，楊過的計劃也是巧妙，開始便讓小雪 '
抓而不是踩。楊過的請過即使再快，可是小雪的手掌對於正常人來說就已經是一個露天廣場，想要躲避實在是太難，楊過又不像我這樣可以在空中飄著，現在雖然還在逃，但是被抓也只是時間問題了。   
    小雪這麼長時間好像也適應了自己巨大的身體，動作也算是靈活，畢竟她的細胞能量是正常人的10多倍，而且小雪的身體是新塑造的，如果現在練習武功，那後果不堪設想。   
    小雪的體力充足，楊過躲得巧妙，小雪畢竟還是小孩子，心浮氣躁，可是楊過的功力也耗損了不少，楊過一個躲閃不及，就要被小雪抓到了，可是小雪的手指突然吃痛，小雪看著自己的右手食指竟然被劃開了一個小口子。
    「小凡，你……！」楊過抓住機會趕緊躲開小雪的手。   
    小雪看了看周圍，問道：「誰？」小雪的視力雖不錯，但是卻看不到我到底在哪裡，在小雪耳中的趙明說道：「可能就是我說的那個人，那個雖然很小，但是很厲害的人，聽說他就是吳菲菲最成功的縮小作品。」

    小雪說道：「原來是你，終於『見』到你了。」
我笑道：「你能見到我？我還真是受寵若驚了！」我的聲音是是不能傳入小雪的耳朵，但是我現在能不完全控制人的腦電波，與這個巨人溝通還是能勉強做到的（大家還記得第二季裡面李莫愁死的那一段吧）。

    小雪道：「我們本來應該是一類人的，為什麼你要和我作對？」 這句話好熟啊！對了，以前琳琳也是這個樣子，兩個月前琳琳也是這麼對我說的，但是不知不覺間琳琳雖然身上還是有邪氣，但是已經改變了不少，這種改變也許是不知不覺之間的吧！現在的琳琳已經能夠想著去救人了。   
    而小雪卻正好相反，本來是一個善良的小女孩，現在卻變得殺人如麻，冷血。   
    「楊過，你放心，她傷害不了我的。」我說道：「你還是快去找他們吧！這裡我能對付。」 楊過心想也是，小雪的巨大倒是對付我的弊端，就像是普通人拿細菌沒有辦法一樣，我還不斷地用語言擾亂小雪，趙明在小雪的耳中也是乾著急。

    就這樣過了好久，小雪的體力消耗了很多，小雪乾脆坐在地上，道：「小東西，你不要總是逃。」我笑道：「我哪裡有逃？我現在就站在你面前啊！你這個大金剛。」 小雪雖然巨大，但是畢竟是個女孩子，這個詞讓她受不了，以前在我們那裡的時候，那些軟骨頭都是叫她『女神』的。

    「哼！不管你了，哈哈，我雖然抓不住你，但是你也同樣拿我沒有辦法的。」 哼！一定又是趙明那小子說的，不過這倒是事實。  
    「活動了這麼久，人家又餓了。」雖然聽不懂，但是小雪的話讓還在盡力逃跑的JAPANESS的腳步變得更快了，可是JAPANESS之中還是有很多不要命的，面對小雪的威脅視若無睹，雖然這些人長相WX，但是小雪的肚子的確是餓了，小雪笑著對腳下的人說道：「看起來今天你們走運了。」小雪的手鋪天蓋地一般，WX男們可能已經猜到她想做什麼了吧！也許吧！但是他們大有就義之勢，畢竟被吞下總比被踩死好多了。   
    可是小雪會將他們活活吞下去嗎？小雪現在很喜歡血的味道，WX男們的夢想在小雪絞肉機一樣的牙齒下破滅了。
    「小雪，現在的你是什麼樣子？你知道嗎？」我問道，我的全身開始顫抖，從小雪的眼神當中已經輕鬆能夠看出，小雪對於殺生的感覺是在享受，她享受奪取生命的感覺。  
    小雪說道：「其實我現在感覺很好，真的，為什麼上天要給予我如此強大的力量，因為我知道現在的我就是神，一個命中注定掌控全世界的女神，所有的生命都掌握在我的手中。」  
    楊過也已經走遠了，那些想要逃命的，能逃走的也逃的差不多了，那些找死的也死的差不多了，現在我應該去追楊過、張靜他們了，我已經走遠了，但是還是能聽到小雪那吼叫，「小東西，你在哪裡？你怎麼不說話了？你是不是已經死了……」   
    終於找到了楊過他們，見到我之後張靜道：「小凡，怎麼這麼慢？」 琳琳卻是急忙跑過來關切地問道：「小凡哥哥，你……你沒受傷吧！知不知道琳琳擔心死了，嗚嗚……」 其實我知道，張靜的內心和琳琳是一樣的，我拍了拍琳琳的肩膀，雖然琳琳可能感覺不到，說道：「琳琳，沒事的，小凡哥哥不是安全地回來了嗎？」然後又轉頭看了看張靜，說道：「姐姐，我回來了。」 張靜見我和琳琳那麼近，本想挖苦我，但是見到我並沒有忘記她，也是會心一笑。我又向小龍女報平安，小龍女還是最關心我的，剛才張靜一直瞞著她，說我沒有去阻擋小雪，現在見我沒事終於鬆了一口氣。

    我們可能忘記了旁邊還有個江戶川柯南，這個眼睛小哥見到我之後，問道：「你們到底是什麼人，那個巨大少女到底和你們有什麼關係？」 柯南懂得一點國語，可能她也聽到剛才小雪的說話，我們也就不再瞞著他了，但是那些不能說的秘密還是沒有說。  
    非常時期，柯南也沒有發揮他那出色的推理能力，楊過突然過來問我說道：「小凡，剛才你用的什麼武功將那小雪的手指劃破的？」

    我一時才反應過來，說道：「對啊！小雪的皮膚連大炮都沒有辦法！怎麼我的御劍術會有用的？」
    「什麼御劍術？」小龍女雖然不問世事，但是對於武功還是很有興趣的，我就將我最喜歡的小說《誅仙》裡面的飛劍修仙的事情簡單的訴說了一下。  
    小龍女說道：「小凡，你還記不記得我們第一次遇見周伯通的時候，是怎麼制服了他？」 對了，那時候我一直想不明白，為什麼那個時候我的力量那麼大，其實我的力量不大，相反的是很小，如果將力量比作水流，那麼力量會從力量高的地方流到力量低的地方，所以低的地方便可以接到力量，所以我只是扮演了力量的電池的角色，小龍女說道：「小凡，說不定能打敗那個巨人的人只有你了。」  
    我的身體結構十分特殊，連我自己都不知道，武功也是半吊子，但是學習進度確實快的嚇人，小龍女將我托在手掌之上，說道：「小凡，跪下。」 「娘，你幹什麼啊？」我說道。   
    「跪下。」  
    見小龍女十分認真，我沒辦法，跪在小龍女手掌上，小龍女朱唇張合，說道：「小凡，我以古墓派第三代掌門人的身份，今天將《玉女心經》和《九陰真經》傳授給你。」
    什麼？小龍女要傳我絕世武功？
『絕世武功』？曾經夢想過，但是擁有了它就代表著我要去殺小雪，雖然小雪現在已經十惡不赦，但是我還是下不去手，小龍女見我在她手中愣愣的，說道：「小凡，你怎麼了？」  
    「沒事的，娘，我不能，即便是再怎麼罪大惡極，也是有改過的機會啊！」我急忙說道。   
    小龍女笑了，溫暖的生活讓這個不懂世事的天真女孩學會了笑，她說道：「傻孩子，我沒有別的想法啊，我只是想在你以後遇到危險的時候有更大的機會脫險，如果可能，我希望你再不去冒險。」 小龍女說的對，是我想的太多，小雪怎麼樣也不是我們能夠管的，我們能做的也就是多救幾個人。  
    現在看起來，JAPAN是不能待了，最起碼tokyo是不能待了，想要逃回去也不是那麼容易的。還好柯南在關西大阪有一個好朋友叫服部平次，據說剛三十出頭便已經是大阪的警視廳局長，我們便跟著他們輾轉來到了這裡，期間又救了幾個人，他們是阿笠博士、灰原哀、毛利小五郎和妃英理，還有柯南成立的偵探組的三個人，不過這些人不過是高中生而已，這幾個人都算是名人了。  
    阿笠博士開著車，這輛車據說是被他該裝過的，阿笠博士的扮相讓我想起了那個陳浩，真是好像的人，不過那位愛因斯坦多少比阿笠博士帥一點，張靜和陳浩的關係不錯，而且由於以前也研究過一些JAPANESS的推理小說，語言方面會說一點點，畢竟人家是高材生嘛！張靜和阿笠博士還算是合得來，不經意聊了很多，張靜問道：「博士，你認識陳浩嗎？」  
    「哦？那個物理學新世紀的愛因斯坦？聽說他失蹤好長時間了，我看過他的論文，她的想法雖然瘋狂，但是我覺得他應該能成功的。」阿笠博士說道。  
    灰原哀在旁邊挖苦道：「人家可是今年諾貝爾獎的最大熱門，不像是有些人總是弄一些讓人不理解的東西。」 灰原哀的冷漠讓好不容易熱鬧的氣氛又變冷了，一個胖子說道：「博士，像這樣出遊好像是很久以前的事了。」  
    毛利蘭說道：「對呀，以前園子還會跟來的，但是自從她結婚以後見面的機會就少了。」   
    灰原哀看到我之後說道：「你是說你也是吃藥才變成這樣的？」 我點了點頭，灰原哀指了指旁邊的柯南，說道：「我和他也是，不過症狀沒有你這麼嚴重，我們只是變成了小孩子而已，以前還想著找到組織找到解藥，但是後來長時間沒有找到我們就重新長大了。」 「那那個小蘭知道了嗎？」我看了看那邊的成熟女，灰原哀說道：「這麼長時間，再『精湛』的演技也瞞不住了，反正這兩個人都這樣了，就將錯就錯下去吧！工籐新一隻好以江戶川柯南的身份和毛利蘭交往了。」  
    MD，真是太亂了，我還以為我的關係就已經夠亂了，在這些JAPANESS面前還真是小巫見大巫了。
    終於到達了大阪，新聞上tokyo已經亂成一團，服部平次給我們安排了夠大的地方安頓，從tokyo來的難民也有很多，小雪的佔領進度確實快的嚇人。  
    我們圍坐在電視旁邊，雖然很多地方聽不懂，但是只是看畫面，就知道tokyo現在已經成了人間煉獄，小雪連丁點的仁慈都已經丟失了，已經找不到完整的人了，大多已經面目全非。旁邊的柯南，也可以說是工籐新一攥緊了拳頭，服部平次在一旁說道：「工籐，算了吧，這種情況，偵探的頭腦沒有什麼實質上的用途了！」   
    我看著小雪的畫面半晌無語，張靜問道：「服部警官，我們要定的這幾天的飛機或者是船票能弄到嗎？」  
    服部平次搖了搖頭，說道：「現在大阪有錢有勢的人霸佔了運輸航路。」 我看著小龍女的肚子一天天變大，再這麼下去對她的身體不好，楊過對於小龍女的事情便失去了往常的平靜，看了張靜和服部平次的表情，也猜出個大概，張靜解釋完之後，楊過笑了笑，說道：「看起來倒是要用一些強硬的手腕了！」   
    楊過想要鬧事，沒有人來阻止他，所有人都想鬧事，在這種氛圍下，JAPAN關西的大阪也發生了暴動，整個JAPAN出現了戰國時期以來最大的禍亂。  
    幾經輾轉，我們終於回來了，雖然災難沒有降臨我們這裡，但是大家還是在積極準備。   
    「張小姐，你的偵探所竟然這麼大！」毛利小五郎見到張靜的偵探事務所讚歎道，琳琳儼然成了小龍女的丫鬟，但是是那種特別貼心的丫鬟，像是小龍女的小妹妹一樣。  
    對於毛利小五郎的讚歎，張靜沒有說什麼，坐在她的辦公椅上，等待著一個人，過一會，外邊數量軍用吉普停在門口。
見到這個陣勢，阿笠博士說道：「張……張小姐，你不是什麼政治罪犯吧！」張靜搖了搖頭，說道：「是朋友。」
    只見石師長風風火火進來，道：「張靜、楊改之，好久不見了，聽說你們回來之後我就第一時間過來了。」
    上次在這個城市小雪之亂的時候，張靜和楊過幫助了石清不少忙，石清見到屋內有不少新面孔，仔細看這些都是JAPANESE，石清說道：「張小姐，這些朋友是……？」
    工籐新一他們的身份實在是太特殊了，新聞上轉播的是JAPAN的事情，果然是一場大災難，無數的JAPANESE不是被踩死就是被吃掉。
    石清說道：「你們有什麼好方法？」 張靜說道：「這個……這個好像不是我們普通老百姓能夠管的。」張靜說的是實話。
    石清說道：「張小姐實在是太謙虛了，那個時侯要不是你，可能我就不能站在你面前了。」這些客套話弄得我快要睡著了，還好能跟著小龍女躲在房間裡，小龍女說道：「小凡，娘不喜歡這些人。」我站在小龍女的手掌，旁邊琳琳在給小龍女捶背。
    石清說道：「你們說那一次特設組的莎莎用注射器將迷藥注射在那個巨人的體內？可是我們的炮彈對那巨人的皮膚都沒有任何辦法啊！」這也同樣讓我想到那次我用飛劍割破小雪的手，兩者到底有什麼相同的地方呢？針、劍，等等，我的劍是……是玉峰針，而那個玉峰針是……想了好久，現在能夠殺掉小雪的可能就只有我，而為了世界，可能我能夠做的就只有殺戮。
    我將玉峰針拿了出來，小龍女說道：「小凡，你在想什麼？」我說道：「娘，殺人是什麼感覺？」小龍女聽到我這麼問，說道：「小凡，為什麼這麼想呢？」
    琳琳在旁邊急忙說道：「小凡哥哥，不要，不要這麼想，殺人說的容易，其實過後那滋味就像是永遠的噩夢一樣，纏繞著你。」琳琳可能是被那時候的自己嚇壞了吧！小龍女說道：「小凡，可是現在你可能是我們最後的希望了，你要做好最後的打算。」事實就是這麼殘酷吧！
    《九陰真經》是天下武學總綱，要學會它談何容易，即使有楊過這個天賦很高的老師，古墓裡面的《九陰真經》並沒有九陰白骨爪這種陰險的武功，只有些內功心法，其實要是想破壞小雪堅韌的皮膚，修煉內功應該是唯一的途徑吧！
    「什麼？《玉女素心劍》也要學？可是《九陰真經》不是更厲害嗎？」我大吼道，小龍女說道：「小凡，你是不是不聽娘的話了。」幾個月之後，小龍女的肚子已經鼓起了不少，小龍女將我拈起，然後扔起來，用左右互搏版本的玉女劍法，雖然只是空手揮舞，可是這種招式即便是我現在的身體想要躲開也是太難了，我終於又回到了小龍女的手掌上，小龍女說道：「怎麼？現在還懷疑我們祖師婆婆的武學嗎？」我可再也不敢說半個『不』字了，實在是太危險了。只好說盡好話，小龍女又說道：「可是現在還有一個問題，就是修煉《玉女素心劍》要兩個心意相通的人，而且要……」小龍女就將那種羞人的修煉方法告訴了我，然後說道：「小凡，娘現在問你，你是到底是不是真心喜歡張小姐，或者是你喜歡的是琳琳。」
    我神色黯然道：「娘，其實……其實我想說我最愛的人已經去世了，對張姐姐，我應該是感激更多，對於琳琳，應該是像妹妹的那種關愛吧！」小龍女說道：「看起來現在的你和《玉女心經》無緣了！」 呵呵，也好！學不好《玉女心經》，那殺小雪的就不會是我了。
    經過這麼長時間，整個JAPAN已經盡數落於小雪的手，小雪儼然成為了他們新的天照大神，而趙明這個陰險的人成為了小雪的軍師，小雪更是無論什麼事情都要聽趙明的，趙明還算是有IQ，竟然讓好多男子JAPANESE組成了小雪的近衛軍，讓JAPANESE們窩裡反，近衛軍抓百姓。
    小雪的食量變得越來越大，雖然小雪的身材沒有變大，但是體力和皮膚的韌度由於營養的吸收變的更加可怕，而更可怕的事情就是整個JAPAN正在建造一個巨型游輪，氣派的足夠配小雪的游輪，而小雪的方向便是這裡，當巨型游輪行至一半的時候，一個足以摧毀小島的原子彈在游輪上爆炸，強烈的核能輻射將船上的JAPANESE死的死，傷的傷，但是更加可怕的是鈦制的游輪竟然被攔腰折斷，這場面比泰坦尼克號還要壯觀，還要可怕，小雪的身體雖然巨大，但是在浩瀚的海洋當中也是微不足道，小雪的身體密度根本就不可能漂浮在海水之上。
    「哈哈，這個世界的噩夢終於結束了。」看到屏幕上的巨型游輪沉入海底，石清近一年懸著的心終於可以放下了，看著電視的轉播，我的心說不出的感受，雖然小雪的心臟是移植於小雅的說法只不過是個謊言，但是我做夢的時候還是會認為是真的，因為那個時候我好像真的聽到了小雅的聲音。
    愉快的時間並不是很長，小雪命不該絕，海浪將小雪巨大的身體推到岸邊，小雪將身上的灰塵撣掉，喊道：「你們想殺我？這個世界上沒有人能夠殺我！」 小雪的聲音就好像是青天之中出現的日蝕，黑暗再次降臨，小雪的聲音響徹了很遠……很遠……
    最後的決戰終於來臨了，知道了小雪的下落之後，還是部隊的人以最快的速度跑了過來，石清喊道：「你已經被包圍了，趕快繳槍投降！」這種話簡直就是個笑話。
    部隊的抵抗不過就是白白犧牲，無數的生命不過是任人宰割的小魚。當小雪想要再次抓起士兵的時候，手突然刺痛了一下。
    見到手指尖上的血，小雪笑道：「你終於來了，那麼可笑的針，怎麼能殺得了我？」
    我說道：「我殺不殺你最大的障礙不是能與不能，是殺與不殺，但是現在我終於有了最終的答案。」
    《九陰真經》、《玉女心經》不過只是高深的武功而已，它們的威力最多也只是對你造成輕微的傷害。
    「你……你做了什麼？」小雪喊叫道，突然小雪的手腳不好用了，《九陰真經》和《玉女心經》不過是個騙局，真正能對付小雪的還是我特殊的能力，我和小雪都可以算是吳菲菲的作品，小雪說白了不過是一件失敗的作品，我的能力如果能夠全部運用的話，便是真正的人類天敵。
    「小雪，你怎麼了？怎麼還不把這些人殺了。」趙明在小雪的耳朵當中喊道，小雪害怕地說道：「明，不知道為什麼，我的手腳已經不聽我使喚了。」
    「什麼？」趙明道：「小雪，這怎麼可能？」
    小雪說道：「好像有人入侵了我的大腦，我的想法也不聽我的了。」 趙明說道：「小雪，那我就來控制你的大腦吧！」
    趙明拿出了隨身攜帶的特製武器，這是這一段時間他一人之下萬人之上的身份讓JAPANESE的高才科學家幫助他製作的。
    小雪的耳膜很結實，曾經我的力量也不能傷它分毫，但是這件特殊的武器雖然也不能完全破壞它，但是卻將它割開一個不小的孔。
    「啊！好疼啊！明……你在我耳朵裡面在做什麼？」耳膜被穿透的滋味絕對很痛，即便小雪是個身材百倍於普通人的巨人，趙明在小雪的耳蝸旁說道：「小雪，就讓我來控制你的大腦吧！」
    趙明已經能夠看到小雪的大腦，雖然不知道如何控制，但是現在的趙明已經瘋狂了，征服世界的夢讓他和小雪都變成了瘋子。
    趙明撲到小雪的大腦……
    小雪的屍體被沉入大海，趙明被小雪大腦表層上的靜電雷死了，而趙明為什麼跳進小雪的大腦，原因沒人知道，趙明帶著這個秘密一起進到了地獄吧！
    一切就這麼結束了，就像所有故事的結局一樣，我們又過上了平凡的生活。
    「喂，楊過，你不要總是走來走去好嘛！在你肩膀上都是這麼難受。」我說道。
    楊過說道：「龍兒生你的時候我沒在身邊，這次可以說是第一次。」 張靜和莎莎在一邊也是雙手緊攥。
    終於聽到了嬰兒的啼哭，婦產醫生出來後對楊過笑道：「你就是楊改之先生吧！放心吧，母女平安。」
    小龍女虛弱地躺在病床上，張靜抱著我的『妹妹』，我坐在琳琳的肩膀上，看著這個剛剛降生的小美女，說道：「她真美。」
    琳琳說道：「小凡哥哥真是的，這可是你的親妹妹啊，你在想什麼啊？」
    我笑道：「琳琳，是你想多了不是嗎？」 弄得一屋子人都笑了起來。
    小龍女說道：「過兒，給我們的女兒起一個名字吧！」 楊過點了點頭，說道：「既然她是小雪之亂後出生的，就叫雪琪吧！」（YY我的陸雪琪師姐）
    王小倩抱著小文美站在門口，說道：「恭喜哦！張靜同學。」
    「哦！原來是校長啊！」張靜將王小倩請進了病房。
    琳琳看著可愛的小文美，拍了拍她的頭，對她微笑。
    在海的另一邊，一艘輪船已經出航，莎莎在甲板上吹著海風，山本從船艙當中走了出來，道：「吳桑，這次我們出了這麼多力尋找那個巨人的遺骸，到底你還有什麼計劃？」
    莎莎看著天上的雲彩，歎道：「天機不可洩露。」
現在的JAPAN已經是一團糟，雖然很多實力派的企業沒有崩潰，不過也已經和以前有了天壤之別。山本看著手中的報告，大吼道：「吳桑，這到底是怎麼回事？我們軍部是聽了你的情報才執行這次行動的，剛開始就損失了我們無數的優秀特工，現在連我的祖國都變成了這個樣子，你把這巨大的東西帶回來有什麼用？」
    莎莎在一旁看著小雪，說道：「山本君，我仔細地檢查了一下，小雪的死因是趙明那個小子鑽到了她的大腦裡面，可是你看……」莎莎指著面前的顯微鏡，雖然只是低倍的，但是已經能夠很清楚的看到細胞的一切形態，小雪的神經細胞。   
    山本看了看，說道：「怎麼會這樣，這個……這個……神經細胞怎麼會變成這樣？」 莎莎笑道：「不僅如此，小雪的皮膚特別堅硬，但是在小雪的手指上卻找到了一個小傷口，你仔細想想，小雪可以說是神一樣的存在，但是有人卻可以用冷兵器割傷她，甚至干擾小雪的神經元，我曾經記得我姐姐說過，她有一項史上最偉大的發明，可以真正稱之為神的發明，最後她跟我打電話的時候說神之藥已經製成了。」（相信大家還記得，主角現在的身份其實是一種可以延長壽命和增加能力的藥）  
    山本道：「你是說你那個天才姐姐還有更加厲害的發明？」 莎莎突然想到我，我也是她姐姐的試驗品，會不會跟這件事情有什麼關係，聽到山本的問話，急忙說道：「哦，沒什麼！其實現在小雪已經很厲害了，所以我們的那個計劃還是可以實行的。」   
    現在的雪琪已經是我們這個家的最高行政長官，雖然她還不會說話，但是已經將這個家弄得底朝天了，石清師長也被她戲弄夠嗆。            
    「真是個淘氣的小丫頭！」石清師長的臉也被雪琪的小手抓破，小龍女急忙將雪琪接過來，石清說道：「沒關係，楊夫人，我這個乾女兒小小年紀竟然有這麼強的破壞力，長大後一定巾幗不讓鬚眉！」   
    我跟著琳琳回到了她的家，現在只是一片廢墟，張紀中早已經被小雪踩扁，現在更是不知去向，這一片好多難民，我和琳琳來到了她家的地下室，這裡的雖然經過小雪的踩踏，但是破壞並沒有想像中的嚴重，「小凡哥哥，我們真的要毀滅這個機器嗎？」琳琳說道。我說道：「琳琳，你現在已經是好孩子了，怎麼還能想那種事情呢？」琳琳把我放在胸前，我被埋在她的肉鄉里面，那熟透了的紅櫻桃甚至比我都要大，我的一個動作便挑逗著琳琳的敏感處，我說道：「琳琳，快放我出去啊！」 琳琳似乎很享受，乾脆用手將我困在那迷人的乳香當中，我已經要喘不過氣了，琳琳得勢不饒人，手掌開始搓起來，如果說命犯桃花，那麼我的桃花劫卻太強大了些，琳琳說道：「小凡哥哥，有件事情已經不能夠躲避了，張姐姐，還有我，其實，我不介意做小的。」  
    我說道：「琳琳，你還年輕，雖說經歷的事情很多，但是這個世界上還是有很多好男人呢！你……」我還想說什麼，琳琳已經一下將我含在口中，我的鼻孔，嘴裡都是琳琳的唾液，劉麗年輕的時候一定也是個美女，不然琳琳不可能出落得亭亭玉立，十足的美人呢！好長時間才從琳琳的嘴中出來，琳琳說道：「小凡哥哥，其實我和張姐姐都知道你最愛的人其實是小雅姐姐，但是我和張姐姐喜歡你是義無反顧的。」我知道琳琳說的不是假話，現在只好避開這個尖銳的問題了，我用超能力拆掉了把小雪變大的機器設備，可是拆到了一半，我感覺到好像有什麼不對的地方，問道：「琳琳，那個圖紙有沒有給莎莎看過？」   
    在JAPAN的秘密實驗室，小雪的身體已經被一台巨型機器電解，山本說道：「吳桑，說實話，我真的不相信你，你說你變成巨人之後一樣會效忠我們，這種事情只有鬼會相信。」 莎莎說道：「山本君，可是這個巨大的身體是女性的，山本君難道想當女人了？」這句話像是一塊大石頭卡住了山本的喉嚨，根本說不出任何話，那些在實驗室工作的人員只是平民，莎莎現在的確是最好的人選，但是如果讓莎莎變成巨人的話，山本相信自己有多少命都不夠用的。這對組合真是讓人無法說出什麼，簡直就是哭笑不得。  
    我和琳琳急忙跑回到偵探所，琳琳急忙喊道：「張……張姐姐，快……快……世界馬上要再次有一場浩劫了。」
    「什麼？這麼重要的事情怎麼能忘記呢？」石清現在只想盡快擺脫女巨人的噩夢，現在有可能會出現第二個女巨人，甚至比第一個人更強，而JAPAN依然是世界的風暴中心，這一次，雖然只是一個猜測，但是幾大軍事強國的秘密武器已經對準了JAPAN，只要一觸即發，那麼JAPAN就會從此在世界上消失。JAPAN的黨和人民想向外界解釋什麼，但是由於他們以前的形象，現在無論說什麼都只是浪費能量而已。  
    警視廳已經全國範圍地通緝山本和莎莎以及其他嫌疑人，面對嚴重情勢，山本把心一橫，最後同意了莎莎的意見，巨大少女2號計劃開始實施，在JAPAN的土地上，世界上再一次出現了GTS。這對於剛剛經歷過一場浩劫的JAPANESE們來說，已經是雪上加霜了。  
    各大網站頭條全部都是莎莎的照片，比起小雪，莎莎更加是殘忍，莎莎的本性水性楊花，即便是變得如此巨大也沒有變，不過莎莎卻以外的特別聽山本的話。   
    「楊先生，你們能夠對付這怪物一次，一定有辦法對付她第二次的。」石清對楊過說道。「事情沒有那麼簡單。」張靜說道：「上一次我們能夠解決掉小雪，這個莎莎應該是知道的，為什麼她還敢用這個技術，這說明她可能找到了什麼改進的方法也說不定。」   
    我想了想，張靜說的有道理，一個尚且如此難以對付，要是用有個巨大少女組成的部隊的話，統治全世界也不是不可能的事情，張靜對琳琳說道：「琳琳，那個圖紙我們也有一份，你能不能借助你對那個機器的印象再建造一個。」 _  
    石清一聽這話，頓時來了精神，說道：「原來我們也可以建造這個，張小姐，對不起，那個圖紙應該收歸公有的。」 張靜笑了笑，說道：「石師長，更對不起了，那個圖紙早已經被我毀了，現在我可能還記得吧，也許我能畫出來，也許不能吧！」畢竟這種技術是不應該存在這個世界上的，琳琳說道：「張姐姐，別想了，小雪的那個巨大的身體，是用了一千多人的身體電解再組的，哪裡有單純的放大技術，只不過是變向的等價交換而已。」停了琳琳的話，屋子裡變得寂靜了，這時候電視上突然傳來了聲音，是莎莎，只見他巨大的嘴對著鏡頭，上下唇張合，說道：「世界上的所有人啊，我就是你們的神，這個世界的每一寸土地都將是我的了，第一步就是JAPAN，現在已經差不多了……」語氣中充滿了囂張，說了好久稱讚自己的話，莎莎說道：「還有那個上次不知道怎麼對付小雪的那個人，別以為我怕你，小雪的死你也不是起了絕對性作用，而且這一次我已經想到了對付你的辦法了，有智商的便快點向我投降吧！」  
    說的倒真是那麼回事，可是莎莎和小雪犯了同樣的錯誤，那就是過於自信而被眼前的星星點點蒙蔽，沒錯，就是這樣，她們的身體的確和普通人比較強的不是一點半點，可以說在普通人面前說她們是神的存在也不過分，但是人類最強大的卻不是強健的體魄，同樣的，人能夠成為世界的主宰靠的也不是這些。   
    「莎莎有什麼新招我不知道，不過如果用上一次的辦法好像不會管用的。」我說道，琳琳的年紀雖然小，但是頭腦卻十分靈活，在這裡楊過是最冷靜的，張靜是經驗最豐富的，張靜說道：「其實這件事我們不用特別著急，現在的問題是莎莎地處JAPAN，喝那個時候小雪是同樣的問題，災難到達我們這裡至少還需要幾個月的時間。」（這個時候江戶川柯南他們已經回到了JAPAN）我跳到了張靜的肩膀上，剛要說什麼，張靜將我捧在手心，巨大的眼睛便在我面前，說道：「小凡，我知道你不忍心，但是現在是事實，我知道你想救人，但是在救人之前也要認識到自己的能力是否真的有那麼大。」我聳了聳肩，道：「姐姐，你說得對，現在仁慈歸仁慈，現實歸現實。」 張靜把我貼在臉上，說道：「龍姐姐剛剛生產完，你要好好陪陪她才對。」   
    我來到了小龍女的房間，小龍女現在還在床上（坐月子），不能下床，我跳到小龍女身上，說道：「娘，現在怎麼樣？」 小龍女看著我，說道：「寸兒（小龍女給主人公起的小名，見2），妹妹還好吧！」 我笑道：「雪琪很聽話，像娘你這麼聰明漂亮，根骨奇佳。」 小龍女說道：「小凡，剛才我聽說好像又有事情了，是麼？」 反正小龍女早晚要知道的，與其那個時侯讓她擔心，倒不如現在就告訴她，小龍女聽完了事情始末，歎道：「沒想到在這個時代也不太平，小凡，娘終於想到《玉女心經》你要如何修煉。」 說道武功上面的事情，小龍女就變得特別有精神，我不想掃他的興，在一旁認真的聽著，沒想到這一聽頓時茅塞頓開，我竟然忽略了一個重要的環節，原來《玉女心經》是可以這麼修煉的。  
    相比於小雪，莎莎不僅將普通人當成食物，當成玩具，當成腳下的泥，更提出殘忍的要求，她將很多人捧在手中然後對著她們說道：「待在這裡實在是無聊，你們幾個不是空手道高手嘛，那就看看誰有資格做我的手下，輸了的人就會成為人家的午餐哦！」 在小雪手中的都是JAPAN空手道的高手，現在為了生存，拳腳已經變成了致命武器，場面極其血腥，莎莎從小經過特工的特別訓練，但是這場面還是讓她有一些心悸，十幾個人最後只有一個人還在站著，身上已經是傷痕纍纍，雖然是拳腳，但是如果已經拼了命的話……   
    這個人跪在莎莎的手心，說道：「女神樣殿下，阿達西哇……」 莎莎笑了笑，道：「別說了，我知道你的意思，好吧，現在你可以做本女神的手下了。」說著將小人拈起，從一百幾十米的高空放下，小人的大叫聲掩蓋不住莎莎的嘲笑，「手下便是在本女神的手的下邊了。」而這時小雪看著手中的那些重傷不起的人，說道：「剛才已經說過了，你們是人家的午飯，真是可憐，雖然不忍心，但是你們也聽到了，人家的肚子真的餓了，對了，說不定你們在人家的胃裡還能夠活一段時間也說不定呢！反正以前好多人做過這樣的夢，你們也許也做過呢！」重傷的人全身都是淤血，這樣淡淡滲出的血液讓這些人的味道出奇的好，莎莎將他們含在口中的時候突然感覺到這是從沒有享受過的美味，不禁用舌頭將人們身上的滋味吸取個乾淨，小雪喜歡將人咬碎，而莎莎喜歡將人活生生吞到肚子裡，感受那慢慢消化的過程，在歸天之前還要受到非人的折磨，這便等同於將活人置身於強酸之中活活腐蝕致死。  
    而莎莎想不到的是，現在各個國家，特別是強國，已經將目標定准了她。Korea首當其衝，他們雖然經濟不弱，但是千百年來一直是別國的奴隸，而且他們從不認清這個事實，總想在心理上找到一些慰藉，而現在一個機會擺在他們面前，那就是莎莎，如果莎莎能夠成為他們的戰鬥力，或者是得到巨大化的技術，那麼也就是有機會改變現狀，便不用再去篡改別國的歷史了，認別國的人當祖宗了。一架小型飛行器飛到了莎莎的手掌心，一個人落在了莎莎的手上，面對這一情節，即便是莎莎也是一怔，那人卸下身上的裝備，說道：「莎莎小姐，別害怕，我是來和你做一個交易的。」莎莎心裡好笑，心道：「這個人也真是好玩，現在的情況該害怕的絕對不應該是我。」問道：「聽你……好像是Korea人？」這人說道：「莎莎小姐果然厲害，如果我們幫你幹掉山本，你當我們Korea人的女神，永遠庇護我們如何？」 莎莎一聽，道：「你們Korea人知道的還挺多的，同樣，你們的胃口也不小啊！」 這人說道：「我們在JAPAN的情報網是很厲害的，我們知道山本在你的身體裡裝了一個只有他自己能夠開啟的遙控炸彈，這是你們合作關係的保障，不是嗎？但是我們Korea人相信莎莎小姐，我們的合作是互利的，我們保證提供給莎莎小姐足夠的食物，這點你放心，我們Korea人為了偉大的理想是視死如歸的。」
    莎莎笑道：「看起來我現在只有和你們合作的份了，不過你們既然知道的這麼清楚，那麼你們也應該知道現在和我說話，山本是能聽到的。」 這個Korea人笑道：「我們……啊……什麼？我們的說話山本能夠聽得到。」莎莎點了點頭，說道：「你們Korea人哪都好，就是做事沒有大腦，看起來為了表示我沒有和山本鬧翻，現在只好委屈你了。」說著將手一翻，這個Korea人便掉下去摔得粉碎。這時候莎莎特製耳環上的山本說道：「莎莎，如果我沒有聽到這番話，你會不會這樣做？」莎莎笑道：「說實話，我現在很恨你，但是我們的利益是連在一起的，往往這種關係來的更加可靠一些。」 山本說道：「Korea人還真是能夠豁出去，為了稱霸世界，竟然能夠將整個Korea人出賣。」莎莎笑道：「這片土地上不也是一樣嗎？」   
    莎莎在電視上的叫囂果然有其叫囂的資本，莎莎的身體好像在小雪的基礎上做出了更大的強化改造，即便是號稱十幾枚便能毀滅世界的原子彈竟然也傷害不到莎莎，並且吃了受污染的JAPANESE，莎莎也不會食物中毒，更可怕的是，莎莎現在的身體竟然有鈾235的反應，可以說莎莎本身便已經是個核能儲蓄池了。

    在這種情況下，修煉武功顯得特別幼稚，空中飛舞的玉蜂針已經刺穿了30CM厚的改造鋼板，可是想要對付莎莎的巨大身體還是天方夜譚，空中飛舞的不僅是一枚玉蜂針，數不清的玉蜂針像是每一個都有了自己的生命一般。楊過在一旁說道：「小凡，雖然不知道你這種能力是什麼，但是現在的我絕對不是你的對手。」 我說道：「楊過，我真的不相信只靠我們幾個便能夠對付的了莎莎，現在她連毒都不怕了，可以說她的堅韌的皮膚是完美的防禦不是嗎？」 楊過笑道：「這就是關鍵了。」「關鍵？」看著楊過神秘的笑，不知道這位神雕大俠相出了什麼鬼點子。楊過說道：「小凡，佛曰我不入地獄，誰入地獄。當斷不斷必受其亂，張姐姐說的對，你就是太仁慈了，其實這個方法你以前就想到了，只不過這是你自己才能夠用的方法，而且這個方法是用來殺她的。」
    我說道：「雖然莎莎不是小雪，其實也不算是壞人，主要是她所在的環境讓她變成這樣的，要不是她姐姐的死，她也不會變成這樣吧！」楊過氣道：「小凡，要不是你這麼小我真想打你一耳光，大男人弄得和娘們一樣，不要說什麼無毒不丈夫了，你連最起碼的男子漢氣概都沒有。」  
    真的是這樣吧！沒想到我不僅是身體被雖小了，連膽子也縮小了，我說道：「好吧！楊過，我知道以後該怎麼做了。」 楊過笑了笑，道：「一味的善良不能算是壞人，只不過是可悲。」 :/K 'P`JaL  
    石清師長在臨時陣營裡邊看著面前的楊過和張靜，說道：「你們兩個要潛入JAPAN ？這實在是太危險了。」雖然嘴上是這樣說的，其實心理面很希望這兩個人這麼做。  
    看著石清哭笑不得的表情，楊過打破了尷尬，說道：「石師長，你不用擔心，我們知道你我的關係，拋開工作關係，我們大家之間是十分好的朋友不是嗎？你還是雪琪的乾爹，我們算是至交。」石清道：「是石某多心了，你放心，這段時間弟妹和雪琪絕對沒有事的。」   
    通往JAPAN的船早就停了，我們搭著直升機降落在JAPAN的土地上，這裡離風暴中心的tokyo很近，一看這裡已經不成樣子了，經過兩次浩劫，而且還有核彈的污染，剛一下來，工籐新一他們便來了，說道：「你們終於到了，再過幾天我們也不能在這裡了。」 我們跟著他們來到了他們的安身處，這裡聚集了很多人，我們找到了阿笠博士他們，雪莉（灰原哀 或者說是 宮野志保）問道：「那個小朋友有沒有來？」 我生氣地跳到她身上，她渾然不知，雪莉的身上自然地流露著誘人的香味，這種香味不像小龍女那樣清淡，倒像是李莫愁一般的熾烈，不過我倒是不管這些，前幾天和雪莉開玩笑的時候，我就已經知道了她身上有很多怕癢的地方，例如雪莉的臍下一寸便是她的死穴，「啊……哈哈，小東西，我知道了，你……別……好癢啊……呵呵……」我跳到她的耳朵上，說道：「怎麼樣啊！知道錯了吧！」雪莉歎了口氣，說道：「怎麼樣，有可能對付這個女巨人嗎？」  
    我搖了搖頭，說道：「不知道，她強多了。」 雪莉說道：「如果，我是說如果把她變成小孩子，你說你的機會會不會變大？」 「什麼？」這我可來了興趣，要是莎莎的身體真的返老還童，即便是巨人，那她身體的強度也要降低一半多，雪莉從口袋中拿出幾粒膠囊，說道：「這種藥叫做AXPT4869，能夠改變人的細胞，讓人回到童年，不過這種藥量不知道能不能對那個人有用。」 張靜說道：「不管怎麼樣，我們都要試一試，不是嗎？」   
    經過了短暫的準備時間，楊過、張靜還有我開始了對莎莎的最後決戰，張靜說道：「看現在的情況，我們要從莎莎的身體裡面將她擊破，而莎莎喜歡將人吞到肚子裡面，這是石師長發給我們的，保證我們進到莎莎的肚子裡面不會被消化。」當然這種衣服我是沒有的，還不能讓石師長知道我的事情，不過阿笠博士倒是幫助我仿製了一件，效果不知道有沒有正版的好。我們三人來到了莎莎的面前，莎莎看到了楊過，笑道：「上一次是你把那個小東西救走的吧！你好像是會那傳說中的點穴技法，不知道這種功夫對付現在的我是否管用呢？」 楊過說道：「小姑娘，其實你人並不壞，這個世界也並沒有欠你什麼，你為什麼要過意不去呢？非要把自己推上絕路，小雪也是被你推上絕路的，最終你又能得到什麼呢？」 莎莎說道：「我不想聽，不想聽，好，看起來你今天過來是做好了必死的覺悟吧！那本小姐就將你……吃……呵呵，像你這麼漂亮的男人還真是少見，把你吞下去就太可惜了，那小子進過本小姐的那裡，今天本小姐就讓你也享受享受。」說著將楊過和張靜抓起，又對張靜說道：「至於這位眼鏡姐姐，既然是和你一起來的，那就讓她和你在裡面做個伴吧！」這個時候已經是春暖花開，莎莎的身上即使沒有小雪那樣的紗麗，一樣不會覺得冷，並且莎莎不像小雪那樣，莎莎是開放的過頭了，張靜和楊過很輕鬆的便掉進深不見底的洞穴。  
    「啊……這裡是哪裡？」張靜慢慢爬起來，問道。楊過打開手電筒，見到周圍儘是血紅色的褶皺，而那裡能夠看到莎莎的花心，張靜道：「難道這裡就是莎莎的……這味道好……差啊……」 我捂著嘴在那裡笑，這裡地方不算大，張靜耳尖，還是聽到了，說道：「有什麼好笑的？」 我笑著說道：「也不知道以前是誰像她這樣對待我的。」 張靜問道：「你是說我的……也是這麼醜嗎？裡面的味道也是……這樣？」我說道：「如果是這樣便好了，比這裡味道濃烈了好多。」 張靜氣道：「好小子，今天我就讓你在裡面永遠不放你出來了。」 我說道：「現在不是吵這個的時候，快點想一想我們要怎麼出去才好。」 剛說完，周圍的牆壁已經滲出了水，張靜知道這個是什麼，說道：「真噁心。」 對於我的笑，張靜也裝作沒有聽見，很快，水面已經漲到了張靜的膝蓋，楊過說道：「在這裡總不是個辦法，但是如果就這樣出去的話，這裡距離地面大約有一百多米沒有任何屏障和工具，我們出去和摔死沒有什麼兩樣。」 我笑道：「那可以改變戰略啊，你們趕快撫摸牆壁，這樣她便會坐在地上。」 聽完張靜的臉又是一紅，說道：「原來你以前在我裡面的時候就是這麼對付我的啊！」 我說道：「是不是每一次腿都沒有辦法再站起來了？」 張靜把羞臉用雙手掩住，我說道：「現在不是害羞的時候了，快點幹活啊！」
    再說外邊的莎莎，感到那裡有癢癢的酥酥的感覺，知道是楊過他們在行動了，聲音也充滿了春意，說道：「啊……你們……你們還……真是有一套呢！……比以前的……厲害多了……」巨大的雙腿跪在了地上，甚至這樣都快支撐不住了。外邊的人見到如此情形簡直不敢相信自己的眼睛，這幾天在這裡無惡不作的大魔女竟然向他們跪地求饒！  

  即便是這樣，外邊的人也是不敢接近莎莎，張靜和楊過甚至用上了內力，張靜的蘭花拂穴手用在這上面簡直是很可怕的事情，莎莎已經快忍受不住了，我看著這兩個人，由於我的身形是做不來這種事情的，只好閒呆著了，突然我說道：「喂，張靜，楊過，你們看，這裡……」張靜看到這個也是一驚，楊過倒是不知道，我解釋給楊過聽，我問道：「楊過，現在我們能夠動手麼？」楊過說道：「也許我們動手才是對她最大的仁慈。」  
    莎莎用手捂著下邊，說道：「不奧……不要啊……」莎莎比小雪還要敏感，如此是受不了的，很快，我們三人伴隨著河流淌出了，水液粘粘稠稠的，即便是輕功最差的張靜也沒有受傷，楊過輕輕地飄落在地上，對莎莎叫道：「莎莎即便是為了你這個未出世的孩子，你也不要執迷不悟了。」 莎莎笑了笑，說道：「你們……你們知道這個小東西是誰的嗎？你們以為我是自願變成這樣的嗎？你們有試過十幾歲就要答應一個幾十歲的人的要求嗎？我有今天全都是陳凱歌所賜，是他選我當什麼特工……」 莎莎的故事原來和琳琳驚人的相似，如果現在站在我買年前的是琳琳，那麼我會怎麼想呢？我不知道，也不想知道。莎莎看著我們幾個人，先要說明，莎莎的視力是看不到我的，莎莎說道：「現在只有這些事情才能夠麻痺我的神經，不然我早已經沒有活下去的勇氣了。」張靜笑道：「那麼就可以玩弄別人的性命嗎？你當別人的性命是什麼？」   
    莎莎道：「你很喜歡說教是嗎？那就讓你和那些人去說教吧！」莎莎的巨手朝張靜抓來，張靜的輕功雖師出於桃花島，但是由於功力尚淺上一次楊過躲小雪的抓捕就已經很難了，換成是莎莎和張靜就更加困難了，周圍沒有什麼建築物作為屏障，莎莎的注意力卻全部放在張靜身上，不管楊過怎麼去吸引她，只見莎莎一把將張靜抓起，笑道：「你還怎麼逃？我說過讓你去和那些人去說教的，現在我就送你去。」說著朱唇一張，然後張靜便被扔了進去。張靜一聲長叫，等穿過十幾米的食道，掉落在胃裡的時候，張靜被猛烈地摔在柔軟的牆壁上，張靜已經快站不起來了，說道：「原來這裡就是人的胃嗎？小凡，原來你經常受這種苦嗎？」 我說道：「其實也沒有幾次，第一次是小雅，不過我是自願的。」忽然想到張靜可能不喜歡聽這些，急忙說道：「如果是換做你，你也會這麼做的。」張靜聽到我這麼說，也許已經知道了我的想法了吧，但是沒有點破，說道：「現在還是盡快把這個藥放在這裡好了，我們暫時是沒有危險的。」 沒想到這裡聽到了好多聲音，除了莎莎心跳的聲音，被莎莎吞下的那些人竟然還沒有死，「救……命……」 張靜翻譯道，緊接著又說道：「小凡，現在不是心軟的時候，還有，我們現在是救不了他們的。」 張靜說的沒有錯，就是這個樣子，對著他們說的聽不懂的求救，我也只好當作沒有聽見了。數十個膠囊倒在了莎莎的胃上，強烈的酸味讓膠囊很快化為烏有，這種藥也許是慢性的吧！經過了好久也沒有發現到底有什麼變化，就在我和張靜都已經快要睡著的時候，這裡的空間突然變小了，在外邊的人們看著以前無敵一般的莎莎女王，現在的身體竟在慢慢地縮小，不是變小，而是變成了幾歲的小孩子，這還不是最可怕的，由於莎莎也有身孕，臉上還做過整容，現在鼻子和眼睛已經變了形，莎莎天生並不是美女，不過也許小時候有可能漂亮，最起碼是個可愛的小女孩，不過可愛的巨大小女孩竟然是個有了的人，這就更讓人意想不到了。由於藥物的作用，莎莎的胃疾速變小，本來莎莎的腹中就有太多太多的人，現在這些人卻要擠在一個小小的空間裡面，好多人的骨骼已經受不了這種擠壓而崩裂，張靜說道：「小凡，快進到我的嘴裡，我們要出去了。」張靜將我含在口中，然後就開始用輕功了，不知道是怎麼回事，可能雪莉的這種藥只是將身體返老還童一樣，頭腦還一樣沒有改變，可能莎莎已經發現了什麼，莎莎的肚子因為胎兒的原因快要破裂開了，莎莎的骨骼是不能承受住這種痛苦的，莎莎的身體雖然結實，但是相對的，這個胎兒的身體也是同樣的結實，莎莎的肚皮已經開始出現裂痕，如果在再這麼變化下去，她的皮膚再怎麼堅硬也完蛋了。
    「啊……好痛……剛才吃下去的東西……一定……」變成了小女孩的莎莎捂著自己鼓起的肚子大叫著。  
    情況已經很危急了，要是再不能出去的話。本以為莎莎的身體不適，食道能夠很輕鬆的通過，但是完全不是那樣，似乎感覺到張靜要從這裡通過，莎莎用盡剩餘的力氣將張靜往下嚥，莎莎食道已經是一條絕路了，根本沒有辦法通過，當然這是對張靜而言的，胃的堅韌程度不比皮膚差，想在這裡開個口跑出去不知道能不能，胎兒的腦袋的形狀已經在莎莎的胃裡面顯現出了形狀，「不好了，這裡已經承受不住了，姐姐，快點，哪怕是從下邊也要快點逃走了。」張靜將心一橫，剛想從那裡走，但是沒想到在這一刻莎莎的身體竟然提前爆裂，彷彿是一個重磅炸彈一樣，不對，只是爆裂和爆炸完全是兩種概念，剛才明明聽見好像有什麼爆炸聲從上方傳來的說，不對，是真正的炸彈。
    莎莎的上半身已經化作了血霧，直到後來才從Korea人那裡知道他們的眼線曾經說過他買通的那個女人告訴他，她所服務的那個人說過他的上司山本在莎莎巨大的身體裡面被他埋了一個威力十足的炸彈。
    「姐姐，姐姐，你怎麼了？」我從奄奄一息的張靜的嘴裡爬了出來，現在我推著張靜的鼻尖，這幾年的點點滴滴在我的腦海裡浮現，特別是她將我從生物老師的肚子裡救出來之後，我們兩個便已經形影不離了，雖說我心裡一直當她是姐姐，但是有些事情是說不清道不明的。  
    床邊的心電圖波動的越發細微，楊過和我站在旁邊，工籐新一走了進來，我平靜地說道：「那個什麼山本抓到了麼？」 工籐新一說道：「我們警視廳已經在tokyo做了地毯式的搜索，我相信他逃不遠的。」 我給了工籐新一一耳光，「都是你們，都是你們才會有這種人渣的。」我的情緒開始劇烈波動。  
    「小凡……」所有的悲憤伴隨著這一句化為了浮雲。   
    張靜最然死裡逃生，但是身上筋脈盡斷，武功已經廢了，而且身體的虛弱程度甚至已經超過常人的想像，左臉上留下了一條很深很長的傷疤，張靜坐著輪椅，tokyo的人已經將張靜當做是救世主一樣，我在張靜的耳邊說道：「姐姐，我們結婚吧！」張靜將我捧在手心，說道：「小凡，我喜歡的是當年那個懶洋洋喜歡將自己關在房間裡的高迪，而現在的你已經是楊小凡，小迪已經隨著小雅而去了，現在的我只是你的姐姐，也只把你當弟弟不是麼？」我道：「那姐姐，這幾年我們……」張靜歎了口氣，說道：「自從我被莎莎扔到那裡之後，我就已經明白了，這麼長時間其實一直是我在強迫著你，從現在開始，你自有了。」 張靜的眼淚已經落下了，我跪在張靜的手心，說道：「我——楊小凡，現在向張靜姐姐你求婚。」 張靜笑道：「小凡現在只是一個小孩子，等你長大了以後再說吧！」  
    因為世界各個強國的制約關係，最後莎莎沒有任何國家有理由佔為己有，只好將其作為共同的研究對象，至於那個胎兒，強烈的爆炸只是毀了莎莎的上半，胎兒雖然是早產，但是卻倖免活了下來，被各位科學家關在實驗室的巨型營養倉冷凍起來

[ *本帖最後由 hubert 於 2010-5-17 00:59 編輯* ]<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

我覺得我寫的文字是所有人當中最多的，要是不相信的話，回覆了之後大家就會相信了，祝大家愉快了啊！哈哈！這些東西還是前一段時間一個好心人發給我的，我手頭已經沒有存稿了，呵呵！真的沒有想到原先的時候竟然寫了這麼多東西呢！真的好懷念啊！那個時候的生活，現在弄得好忙！嗚嗚