# 《一个故事》（内有少量futa内容警告）

作者：EM007

TID：26220

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

之所以叫做《一个故事》是因为我实在想不出什么好名字来，这只是一片躺在床上时想到的故事，希望大家满意。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

这是一个混乱的战国时代，千奇百怪的东西层出不穷，究其原因无人能说的清，但事实则是已经持续了百年的战国时代直到今天仍在继续。在百年的时间里，有这么一群人活跃在其中，她们是被称之为姬武将的女性。和一般的女子不同，她们身材无比巨大，有记录的最高的姬武将足足有七层楼那么高，除此之外还有各种奇奇怪怪的特异能力。她们是各方炙手可热的战争人才，有人效忠于一方势力，有人单干谋生，也有人直接成为了一方大名。

金陵城是位于这乱世中一个中立城镇，作为中立地区，它比其他地区要繁华得多，城中和其他地区不同的地方在于它的楼房比其他城镇都要高，这要得益于城主的商业头脑，在他看来金币与其留在库房里不如花出来钱生钱。得益于此，金陵城也有一支强大的城防力量，这支城防力量是这座坚城在乱世中保持繁华的因素之一，只是这种繁华恐怕今天就要到头了。

“刺啦!”

城池的东边城墙被一团乳白色的液体击中，被击中的区域发出了砖块被腐蚀的声音，而当瞭望塔上的城防队员们正准备放出警报时，同样的几团乳白色液体覆盖了他们。这些白色的浑浊液体快速地腐蚀着瞭望塔，队员们慌不择路的逃了出来。而很快其他的瞭望塔也遭受了同样的命运，东墙不到五分钟就彻底失守了。

“进攻!”一个女声响起，大量的士兵冲进了城内。这些士兵穿着各式各样的盔甲，式样掺杂着各种不同势力，而手持的武器也杂七杂八，俨然一副杂牌军的模样。只是和他们身上杂乱的装备形成了鲜明的对比，他们的行动却和其他大名们的那些亲卫队一样专业而富有纪律。而在他们身后的则是一双巨大的厚底高跟木屐，木屐的主人穿着红黑相间的将军铠甲，胸甲处的弧形明晃晃的突出了主人的滚圆的胸型，再往上是一张英气十足的美丽面庞，一头黑色长发被一条白色地发带高高束起，这位姬武将的脸庞已经美得让人目不转睛，但是，当视线往下移动时你就发现来人的长裙在裆部有一道开口，从开口里伸出的一条让所有男性都羞愧难当的超级巨根，那倾斜向前但是勃起后高度可及姬武将胸口的长度已经那和其主人手臂粗细相当的口径实在过于显眼，只要懂点行的人都会叫出这根肉棒的主人的名字——“是松户椎名!是反叛将军松户椎名!”

松户椎名随着部队跨入城墙之中，看着眼前繁华的城镇，脸上露出了笑容，“我松户椎名从今天起就是这里的新城主了!城主你给我出来，俯首称臣我还能饶你一命!”随后大手一挥“兄弟们上啊!杀光所有胆敢反抗我们的人，拿下城主的人重重有赏!”士兵们发出了兴奋的吼声，冲击着城防队员们的防线。只是防守的城防队员们也不是吃素的，充足的资金让他们有更好的装备和训练，松户椎名的军队一时间也无法占上风，但是当她一边撸着管一边提刀亲自加入战斗时情况就不同了。

硬化的皮肤和坚韧的盔甲阻挡着飞来的箭雨，哪怕是直飞眼睛的弓箭也伤不了松户分毫，然而只要松户椎名轻轻一挥刀，发出的剑气就足以在瞬间斩下数十人的首级。城防队员们想通过工事来阻挡敌人的攻势，但是松户的精液如同一条白色的水龙瞬间就将坚固的工事轻松切开，而失去了工事掩护下的城防队员也被松户的士兵们一拥而上地杀光，城镇里残余的箭塔也在松户肉棒扫击下拦腰倒下。残存的城防队员们边打边撤退到下一道防线，但是许多的人在撤退途中就被松户轻松追上然后变成她木屐之下的肉饼。

防线一道接一道被攻破，城防队员的数量不断地减少着，松户巨大的木屐也离城主的城堡越来越近。金陵城城主的主城是历史记载以来最高的建筑之一，哪怕是身高有六层楼那么高的松户椎名也对此啧啧称奇:“哇，这城主真的很有钱啊，居然把自己的房子建的那么高，比我当初住的房子还要高呢，感觉住进去后都还有很多空间啊。”说完，来到城门前的松户扎了个马步，把自己的巨根放平，准备用自己的肉棒当做攻城锤撞开城门。“好了，小子们。准备进去了，就像我之前说的，谁先抓到城主就重赏。”

“好诶!”士兵们发出吼声，

“我来看看这城门可以撑得住我多少下，一!二!三!……”城门很坚固，就算是松户的巨根也在捅了二十次后才被破开，松户的士兵们并没有马上就冲进去，因为他们知道接下来是将军大人最喜欢的环节——松户的身子不由自主地抽搐了一下，扶住巨根往里面射出了一大泡精液，精液冲进城内把里面摆好架势的城防队冲的七零八落，溃不成军，直到这时士兵们才一拥而上冲进城门内。至于松户本身，接下来的事情就不是她能参与的了，金陵城内的战事已经只剩下攻陷主城，太大的体型反而限制了她的发挥，她决定把攻破主城的荣誉留给小伙子们，自己随便找了栋房子当马扎坐在上面。

自从领兵叛逆以来，多久没休息过了呢?因为之前在从前的大名那里待遇太差，松户便领兵造反叛逃了，但是命运似乎在和她开玩笑，接连换了好几个主顾都找不到好的，反倒落得一个“反叛将军”的骂名。松户累了，她想退隐了，但她要为那些跟着她走南闯北的小伙子们谋个出路。因此在那之前得先安顿下来，于是她选中了金陵城。

突然，松户站起身提刀朝着某个地方一挥，一支箭矢被砍落在地，这箭矢和城防队那些小箭矢可不一样，是一直足够大的可以杀死松户这样的姬武将的箭矢。

“出来吧，我都看到你了，是来取我人头的对吧?”松户拔出了随身的匕首朝着某处丢出，刀刃所飞向的方向是什么都没有的空气，但在整把匕首飞行到某个位置时却出现了一点扭曲。一个穿着黑色忍者服的窈窕身影做了个后空翻，躲过了匕首。忍者落地，她五层楼的身高清晰地说明了她也是个姬武将，背上背着一把弓箭和箭筒，箭筒里的箭矢少了一支，说明射箭的人就是她。

“没有人可以躲过我的箭矢，但你是第一个。”

“作为忍者活动的姬武将?可真是少见，不过严格的来说我可没有躲，而是挡。”松户双手握刀，举到脸庞的高度，打起十二分的精神来应战。

“松户椎名，你知道你的人头值多少钱吗?不知道也没关系。”忍者原地转身，消失于空气之中，“因为那笔钱我拿定了。”

在对手消失后，松户并没有马上展开行动，而是闭上眼睛，通常来说在战场上闭上眼睛是放弃了对战场态势的感知，但对于松户椎名来说，闭上眼睛可以帮助她集中精神通过其他方式来感知战场。

集中精神，右侧45步处有轰隆声，是主城里面的交战声。左后方60步……是风声?不，是敌人移动时与空气产生摩擦时发出的声音，是那里!

松户举起太刀，闭着眼睛朝着锁定的方向挥出一道剑气，剑气击中了一栋楼房，几乎一劈两半，但是并没有取得任何战果。

没有击中任何目标，是假象吗?正后方75步处!弓箭拉弦声!

在做出判断的一瞬间，松户的身体就做出了响应，敏锐的双耳判断出弓箭飞来的方向同时手上的太刀也移动到了防御位置，又一枚箭矢被格挡下来。

不能被动挨打，必须转移。

松户终于开始了移动，即便移动时她也始终没有睁开眼睛，靠着聆听自己脚步声的回音来判断路口的位置，同时也没有放弃收集其他不寻常声音的机会，试图来获取忍者位置的信息。

终于，她在一栋楼房前停了下来，楼房里的住户们在看到松户过来之后就门窗紧闭。他们呆在家中忐忑不安，根本不知道这个巨大的将军为何来到他们家面前。

松户所处的的街道是条很长的单向道路，只能从两个方向发动攻击，松户决定就在这里等着对方过来。

正后方，60步……很快……40步……20步……10步……5步……就是现在!

松户一记漂亮的转身，太刀刚好挡在忍者短刀的行进路径上，发出“锵!”的一声。忍者也现出了原形，开始和松户打起了白刃战。

“你又一次发现了我的踪迹，看来是我小看你了。松户椎名，你是个难缠的对手。”

“放弃隐蔽的优势和武士正面冲突，这可不是忍者擅长的领域。”

“那是用来评价其他忍者的，别拿我和他们相提并论。”

刀光剑影之间，手持太刀的松户因为攻击距离的优势几次挫败了忍者的攻势，但是忍者发动攻击的间歇越来越短，慢慢地，松户露出了破绽，窝着太刀的双手被忍者短刀的刀柄击中，导致太刀从手中滑落，随后忍者的短刀直取松户的喉咙!

千钧一发之际，松户条件反射的后跳让忍者的攻击落了空，并迅速拔出腰间的短刀进行了反击，但是她的攻击也落空了。忍者毕竟不是吃素的，在闪避这方面是一等一的好手，倒是松户的身手让忍者啧啧称奇。

“你和我曾经刺杀过的很多将军都不一样，他们穿着笨重的铠甲以为可以保护自己，但实际上却限制了他们自己的行动。你不一样，你只穿着适度的护甲，让自己的可活动空间得到了扩展。我喜欢你这样的对手，刺杀起来才有挑战性。”

“都是从战场上摸爬滚打过来的，会这些也不奇怪。倒是你，你是受人之托来取我的人头的吧，既然如此，等我拿下这座城成为城主后我出双倍价格买我的命行不行啊?”

“虽然你的提议很诱人，但是我是个有原则的女人，既然和别人签订了合约，我就要履约到底。”

“哦?我承认我有点喜欢你了，报上名来吧。”

“你不需要知道我的名字，因为我会赢得我的赏金。”

“有自信是好事，但是太自信了就是坏事了。”

经过几次交手，松户明白眼前的忍者在白刃战方面的水平也不低，只不过在松户眼里对方依然有着一个致命的弱点，对方的体力和力量明显不如自己，因此几轮下来对方的体力应该差不多到极限了，只要使出她无法阻挡的一击，胜利就是她的。

但是下一秒忍者的身影就消失在了松户的眼前，只剩下风吹拂草地的声音，安静得甚至让人感觉不到在几秒之前这里还是两人搏命的地方。

“什……”

来不及惊呼，松户本能地感应到危险在逼近。是肋骨!她在瞄准我的肋骨!这时用自己的短刀去格挡是不可能的，在千钧一发之间，她抬手用穿戴着甲胄的左手回护在了自己的胸前。

“扑哧!”

利刃刺中手臂的感觉很不好，但是松户无视了还在流血的伤口所带来的伤痛，在对手准备收刀重新拉开距离前用另一只完好的手死死地抓住了忍者。

“你要干……”

话音未落，松户用自己的前额对准忍者的额死命头地撞了过去，而猝不及防的忍者则结结实实地挨了这一击，当即昏了过去。

“呼哧，呼哧。”

劫后余生的松户“扑通”一声跌坐在地上，她扯下自己右手的衣袖去包扎自己流血的左手。看来真的是小看她了，没想到她居然还留有后手。拾起自己掉落的武士刀后，松户用余力把倒在地上昏死过去的忍者翻过身来。

“长得还蛮好看的啊，看面相比我还要年轻一两岁呢……为什么这样的女人会去选择当杀手……”

安全起见，松户开始在忍者的身体上四处搜查着，把她身上所有可能会伤到自己的武器和道具全部搜出来丢到一边。但是当她的手摸到忍者的臀部和大腿的时候，充满弹性的肌肤让她忍不住多摸了几下……

这个……经过锻炼的大腿和臀部……为什么摸起来这么舒服……

松户不由得吞了口口水，她的手开始往上爱抚起来，由臀部一路往上一直到了那高耸的双峰上面。

好柔软的胸部……大小……居然和我差不多!摸起来好舒服!

松户自己的身体也慢慢地开始变得燥热起来，作为比较特殊的姬武将，松户的肉棒除了可以射出武器化的精液以外，也能像普通的肉棒一样承担生殖的功能。这不，她的肉棒已经开始勃起了。

这具身体好美……好想……好想和这幅身体做爱……

松户粗暴的把忍者的兜裆裤扯了下来，诱人的私处毫无保留地暴露于外。

反正她现在昏了过去，应该感觉不到吧?

松户抓住自己的肉棒，旁若无人地撸了起来，很快，前列腺液顺着尿道流了出来，在这个过程中，肉棒缓慢地勃起并且越来越长，一直勃起到松户的胸前，要是平时的话，松户都是给自己乳交解决的，但是这一次眼前有一副这么美丽的躯体使她已经无法忍耐了。

除了长度以外，肉棒也变得跟松户的手臂一样粗，种种迹象表明几年都没有尝过女人肉体滋味的肉棒此时变得饥渴无比，跳动的肉棒告诉松户它很想进去哪里，很想把精子射进眼前这幅身体的子宫里面。

“对不起了，你是个好对手，但我现在却要玷污你了……”

自言自语一般道了歉后，松户掰开忍者的双腿，把硕大的肉棒捅进了忍者的私处之中。

“呜……好温暖……”

温柔的小穴壁包裹着松户的肉棒，让松户的身体不禁一阵颤抖，这是女人的滋味，东奔西走这么多年终于又一次尝到了。

接下来自然就是活塞运动，急不可耐的松户在触碰到处女膜后一下子就把它捅穿了，一路深入到子宫顶部。到达子宫顶后向后退，然后再前进，一开始只是慢慢地活动，但是在接下来的几秒内，活动速度越来越快。

松户的动作越来越大，搞得对方的身体也开始摇晃起来，忍者开始悠悠转醒过来，捂着额头试图理清状况。

“我还活着……为什么下体……呀呀呀呀呀呀呀!你在做什么啊!?”

忍者巨大的叫声把方圆十多米内的百姓吓了一跳，许多的人都忍不住打开门窗，试图了解发生了什么事。但是在看到外面的景象之后大部分人又迅速关上了门窗，因为那情景实在是过于寡廉鲜耻了。

“放开我!放开我!你这个变态将军!我的处女!我的处女没了!嫁不出去了啊!”

忍者的声音逐渐带上了哭腔，不得不接受了自己被强奸的事实，而且这还是她的第一次!尽管如此忍者还是拼命地试图挣脱，但是她的手很快就被松户抓住并控制住了。

“好舒服~你的小穴好舒服~我已经好几年没尝过女人的味道了，这一次你让我遇上了就别想跑，大不了我娶你回家吧。”

松户已经完全沉溺于做爱的快感之中，开始满嘴说胡话，随后她趁忍者不备，强行与娇小的她开始舌吻起来。

“呜!呜!呜!呜呜呜呜呜呜呜呜!呜……”

毫无准备的忍者自然是抗拒的，但是在松户娴熟的舌吻攻势之下很快就败下阵来，此时快感也开始慢慢地占据她的大脑，她放弃了抵抗，任凭对方玩弄。

两人之间的交合让身躯不知不觉间躺倒在地，顺带压塌了两三栋楼房，还好里面的住户比较精明，在两个姬武将开始交合后就跑了出去，要不然非得连人带屋一起升天。

渐渐地，松户缴枪了，那比寻常男人身子都要大的肉蛋活动着，将蓄积的大量精液送进尿道，精液顺着尿道射出，一路射进忍者的子宫里面。更可怕的是精液的量要比男性多很多，一会儿忍者的小腹处就出现了一块明显的凸出。

“呼哈……呼哈……呀!”

本来以为可以休息一下的忍者还没有来得及喘几口气，松户的又一波进攻就来了。

“我还没有爽够呢，你给我做好准备啊。”

当初松户就曾经创下过一晚上在青楼内与其中半数烟花女做爱的可怕记录，现在遇上了身体素质远超寻常女性的姬武将，松户可要尽可能的爽一把。

“不……不要……放过我吧……我受不了了!”

忍者的双手四处乱抓，弄倒了一栋又一栋的房屋，但是这阻止不了松户的行动，就这样，两人之间的交媾持续了将近两个小时，一直到松户想起这里还是两军交战的战场为止。

“呼……真是痛快啊，让我差点忘记自己在哪里了。”

慢慢地把肉棒从小穴里拔出来，忍者的小穴甚至子宫都被完全填满，实在射不进去的精液漏了一地，还有不少流入了周围的废墟之中。至于忍者，她仰面躺在地上大口的呼气，庆幸着自己被这么粗暴地对待之后居然还活着。

“嘿，既然我们的战斗我赢了，那你现在可以告诉我你的名字了吧。”

松户一边穿上盔甲一边说道。

此时忍者在好不容易排出了下体内那巨量的白浊液体之后，一边穿衣服一边抱以幽怨的眼神瞪着松户，没好气的回答道：

“塚园……清美，我还是第一次见到会在战场上强奸别人的将军!而且被强奸的人还是我!我的处女啊……就这么没了……”

松户不好意思的搔了搔脸颊，毕竟自己确实有错在先。

“那你打算怎么办?毕竟你没有杀我，赏金肯定拿不到了，而且你这样的状态也不可能战斗了吧?”

“还能怎么样?!当然是消失一段时间啊，我现在这么狼狈还不是因为你!”

然而就在此时，松户的士兵来报信。

“将军大人!我们搜遍了整个主城，都没有发现城主!只发现了他逃跑时留下的暗道，我们的人试图追过去，但是发现暗道已经被截断了!我们该怎么办!”

这名士兵刚说完，另一名士兵跑了过来，上气不接下气。

“将……将军大人……”

“先把气喘顺了再说!”

“是……是……”

士兵终于喘顺了气，开始汇报。

“我们在原本东墙的哨兵发现了一支军队!看着装应该是金陵城的人，而且哨兵们发现了另一名拿着巨大火枪的姬武将!请将军大人指示我们下一步如何行动!”

而就在士兵慌张汇报的时候，从东墙不远处的森林之中爆发出了一阵阵慌张的呐喊和奔逃的脚步声。

“糟糕！那里是预备队的方向！”

作为一个优秀的指挥者，松户便反应了过来，自己安置在城外森林的预备队被攻击了。刚想站起来的她本能之间感到一阵极寒，常年厮杀所带来的如同野兽的直觉让她瞬间僵在了原地，而在森林的出口处，一群松户手下的士兵像是被什么驱赶着一般逃了出来。

“这……”

松户的脸上冷汗瞬间流了下来。

伴随着溃逃的士兵们被驱赶出了树林之后，一个巨大的身影轰然踏出了树丛之间。同样作为一名姬武将，即使依然比松户矮上半个头，对于普通的士兵来说也是五层出头楼房高度的身躯。只不过她的身上却是一身的蓝白女仆服装，配上黑色的吊带袜以及皮靴，与其说她是姬武将还不如说是某个领主的私人女仆更为合适。

然而就是这样的一名姬武将给了松户极大的压力——手上拿着一把带着瞄准镜的巨大火枪的女仆小姐此时已经冷冷地瞄准了过来，而就算是松户这种百战老将，在这样的距离也很难瞬间移开自己的要害，进而拉近距离展开反击。

“把你的刀放下，听从主人的发落。”

“喂，松户……对面的人数……你确定你们打得过?”

塚园清美看了对面黑压压的一大片人，冷汗直流。

“不对……我们之前做过侦察，确认城里没有姬武将的啊?难道他们早就发现了?”

松户倒是没有显得过于惊慌，反而是思考起其中的不对劲起来，但是对面穿着女仆服装的姬武将很显然不可能让她思考这么久。见到她并没有做出回应，按在扳机上的食指已经开始缓缓下压，再次警告出声：

“放下武器，等候主人的发落，否则我马上开枪。”

“……我……好吧……”

权衡一番后，松户最终还是把刀向着远处扔了出去，插在泥土之间发出了巨大的“嗡”地响声。毕竟自己的手下在攻城的时候已经损失了不少，她不能让剩下的兄弟们再把命搭进去。但是看见自己的将军居然舍弃了武器，跟着松户冲出城的部下们却大声地叫喊了起来。

“将军大人，我们还可以战斗!您对我们的好我们看在眼里记在心里，何必投降呢?我们拼上这条命都要让你突围出去!”

其中一名伍长斩钉截铁地说道。

“当时诸君跟着我从松田家离开的时候，我松户椎名就曾在心里暗暗发誓，就算不能带领各位在这乱世之中打出属于我们自己的一个家，起码也要让大家找到一个出路。我……我不能因为自己而把大家的性命留在这儿……”

说完，松户双膝着地跪坐了下来，即使那根裸露出的肉棒已经软了下来，但依然还是伸出了裙子的开口处，让本来显得有些悲壮的气氛多出了一丝……怪异感。

“将军大人……”

无数人开始哽咽起来，他们不甘心，不甘心就此失败，但他们更多的是看到他们敬重的松户将军为了他们这些普通士兵而这么低声下气，这让他们非常感动。

“松户将军!”

也不知道是谁起的头，有人终于忍不住哭了出来，一传十，十传百的。很快整个勉强摆出的军阵之上都传来了一大片哭声。

“别哭!你们都是男子汉大丈夫!这幅样子成何体统?”

松户发出了一声怒喝，然后面向对面的姬武将。

“我们……投降……但是请留这些士兵们一条生路，我的性命可以交给你们，只要你们放过他们就好……”

而在这肃杀的气氛之中，原本静静地吹拂着的微风之间，却突兀地多出了轻微的有节奏感的拍手声。紧接着的，则是另一个女性的声音从树荫之中闪出。

“啪啪啪……松户椎名，世人皆说你侍从多主，反复无常而不足信……但看你的部下对你的感情却是无比的忠诚啊。”

“……？”

跪坐在地，已经心如止水的松户椎名在听到声音之后疑惑地抬头看去，一名衣着前卫的女性在一群身穿皮甲，同样拿着火枪的足轻护卫的簇拥之下走来。她的和服实在是过于特立独行，作为一城之主，所穿着的和服本应宽大，华丽才对，但是眼前这位不仅露出香肩，原本长至脚踝的长裙被截短到大腿，一双绘制有花纹的过膝长袜包裹着内中富有弹性而曲线优美的玉腿，双足则踏着一双高跟木屐。那木屐有些陡峭，让她整个人显得相当高挑。如果不是她那和服上华丽的花纹装饰，别人还以为眼前的女子是城中某个町内的歌舞伎呢。

“您就是……城主?”

松户椎名以为自己这把肉棒露出来的打扮就已经够出格了，没想到眼前出现一个和自己衣着差不多的甚至有过之而无不及的女性，不由得一阵呆然。

“嗯……”高挑女子笑了笑，随后向下虚按了下手掌，示意卫队停步。随后独自向着依然跪坐着的松户椎名走来。

“您这是……”

松户被眼前的情况搞得一头雾水，她已经有点糊涂了，这和她想象的完全不一样啊。而且现在两人还是互为敌对关系的吧？竟然就直接向着作为姬武将的她走过来，她难道就不怕自己突然暴起将她瞬间格杀在拳下吗？就算没了武士刀，自己作为姬武将的力量也不是普通人可以承受得住的。

“城主殿下，我是不懂你们上层人那一套东西，但是您这样大摇大摆也不带护卫走到敌人面前，我觉得这太不稳重了。”

“因为我本来就没有把你们当成是敌人来看待……”

高挑女性并没有停步，并不算远的距离在她迈开步之后的二十几秒之内便走到了松户椎名的面前。她抬起头看着松户俯视下来的疑惑目光，脸上露出了微笑：

“我很欣赏你哦，松户。”

看着面前那根虽然软下来，但以松户下半身到地面的高度来说，即使软软垂下依然能让她清晰地看到略微露出的马眼和龟头的巨大肉棒。那个贵为一城之主的高挑女性在很清晰可以闻到那淡淡腥臭的情况下却并没有显示出半点的嫌恶，反而从自己和服之中掏出了一块同样绘有着精美花纹的手帕，开始擦拭起前面因为大量射精而依然有着些许残留浊液的龟头来。

“请……请您不要……哎呀，您最好轻点……要不然的话……我会忍不住的……”

松户的肉棒比男性的要敏感一些，这也是为什么她不穿内裤的原因，衣物的摩擦很容易让她有反应，更何况这是一块手帕。她实在不想在这样的场合里失态，因为她已经够出格的了，以前就没少有人拿她的大肉棒说事和开玩笑。这让她一直都很注意自己的行为，衣着上不得体，行为还不能得体吗?

因此，松户强忍着肉棒上传来的酥麻感觉，她就当做这是面前这位特立独行的城主在考验她，而她绝对不能失态，勃起了就是输了。

“城主殿下，您这是在做什么?我已经是败军之将，怎么值得您为我清洁下体呢?以前从来都没有人这样对我……”

在下体的酥麻感冲击之下，松户的思绪不由得飘回到了遥远的过去。当她发现自己有姬武将的天赋时，她的下体长出了这条巨大的肉棒，那个时候身边很多人都在取笑她，说她是个不男不女的怪物。即便后来自己成了将军，她曾经服务过的主家看到她的下体总是皱着眉头。而且自己曾经有过的佣人也从来不肯清洁自己的下体，仿佛那是什么不洁之物一样唯恐避之不及。她有段时间也很埋怨上天为什么给自己这么一根肉棒，然而后来时间长了她也习惯了，但那份被人歧视的不快回忆一直在她心里挥之不去。

“别动，要是你忍不住的话，我可就要再换一身衣服了呢~”

而高挑女子像是没有听见松户低沉的话语一般，依然细心地用手帕擦拭着积聚残存精液的包皮皱褶。

好干净，好细心，她并不是想要取笑我这异于常人的特征，而是真的在帮我清洁……

松户的心里不由得有一股暖流流过，自从离家独立以来还是第一次，在母亲离世之后，这个世界上就再也没有如此关心她的人了。父亲教导她要抬头挺胸做人，因为用父亲的原话来说，从那天起她就是半个男人了，男儿不能表露出软弱的一面，门牙碎了也要往肚子里咽。这么多年来她一直都是这样践行着父亲的教导，一直到今天被人再度关心为止……

那根肉棒在女性细心的擦拭之下很快便完全看不出任何之前残存下来的精液痕迹了，而那个高挑女性也重新抬起了头，温暖地仰头笑着看着向下俯视着的松户。那股如同太阳一般灿烂的笑容让她不由得想到了自己那已经离世多年的母亲。

“松户椎名……能告诉我，为什么你要来攻打金陵城吗？我只是知道你要过来，却并不知道你来这里的缘由。我想，像你这样的武士，肯定是有着什么逼着你不得不来的理由吧。”

城主白嫩纤细的右手抚摸上了松户跪坐着的大腿，轻轻拍打着，仿佛是好友一般的问话。

“说来也是惭愧，在下虽然在带兵方面略有一点本事，但是在其他方面是完全力不从心。之前从上个主家带出来的粮食已经快见底了，急着找一个地方停留补给。因为我的名声太差，根本不可能有人主动接纳我们的。无奈之下，只好来到这里碰碰运气……”

松户大大方方地承认了自己一行人的窘境，也坦白了来到这里的目的。

“城主殿下，我知道我作为手下败将没有资格提出要求，但我在这里还是恳求您，接纳这些士兵们吧。他们跟着我出生入死走南闯北，我最放心不下的就是他们这些好小子，请你发发慈悲给他们一条出路吧。至于我，不瞒您说，这些年来发生的事情让我身心俱疲，我已经累了，现在想要找个地方退隐，这也是我来到金陵城的目的之一。虽然您可能觉得我虚伪，但我的想法其实就是让您继续经营金陵城，而我退居幕后。”

“拜托您了。”松户双手放在了自己的膝盖上，低垂着头，等待着女性的最终决定。

而那个高挑女性并没有任何的思考，直接用手拍了拍松户椎名的大腿：

“我觉得不行……这并不是一支完整的军队。”

“您这是什么意思……果然还是不行吗……也对，毕竟我和我的士兵们把整个金陵城搞得乌烟瘴气，想让您原谅我们还是太过分了……”

松户椎名失落地低下了头，但她并未感到奇怪，毕竟她也知道自己的要求实在是太不合理了。

“……因为一支只有兵，没有将领的军队，是不能被称为军队的。”

而这时，那名女性说出了之前故意停顿下来的后半句话。

“留下来吧，松户，这只军队需要你来带领。”

“啊，哈哈哈哈……原来如此！看来我想要退隐的想法是泡汤了……您可要想好了哦，城主殿下，您想要招揽的可是臭名昭著的反叛将军松户椎名啊。”

完全明白过来的松户也自嘲了一把，不过此时的她已经没有了之前的迷惘和悲伤。

“如果能让部下誓死相随的将军在我面前被逼退隐，那可真是我的罪过了呢……松户，接下来的日子里就把这座城当成你的家吧。我，水谷家第十一代家主，水谷幸子，接纳你们成为金陵城的一员。以后，你就是我的家臣了。”

高挑的女性，不，应该叫她水谷幸子才是了，做出的并不是传统的和式礼节，而是近些年才在某些城市中刚刚为人所知的洋式屈膝礼。

“诸君，你们都听到了吗?我们终于有可以驻扎的地方了，你们跟着我在外漂泊了那么久，我们终于有能够称为‘家’的地方了!水谷殿下，我和我的兄弟们从此以您的意志为我们所战的方向。”

松户相当干脆的伏下身来，虽然让足有几层楼那么高的姬武将对着一个普通人行礼的场面有些滑稽，但是这其实是这个混乱的战国时代经常有的场景，主公与家臣之间的关系就是如此。

“至于那边那位忍者小姐，您这是要去哪里呢?”

塚门清美正鬼鬼祟祟地准备开溜，听到有人叫她当即吓了一跳，整个人都蹦了起来。

“啊……您招揽松户椎名，应该没我什么事吧?而且我这次任务失败了，我的雇主肯定是不会放过的，无论如何我都得消失一段时间。您也知道干我们这一行的，都那样的。”

塚门清美说的倒也是事实，像她们这种干脏活的人，随时都得有被人下黑手的心理准备，必要的短期消失是必要的。你今天干掉别人，早晚也会被别人干掉。这就是杀手这一黑暗行业的不成文规矩。

“刚刚的那些场景，我之前都看到了呢~”

水谷看着面前那个蹑手蹑脚但实际上不开启忍术根本无法隐藏自己身形的忍者，一只手手背托着自己的下巴，饶有兴致地说着让对方大惊失色的话语。

“那……那个啥?您可以当做什么都看见吗?传出去的话对我以后招揽生意会有……很大的影响的……”

塚门清美冷汗直流，任务搞砸了，自己的第一次还被暗杀目标抢走了，这事说出去会对她这种在圈子里小有名气的人的声誉造成很大打击，以后再接活先不说报酬会少很多，严重的话她干脆就别在这一行里混了。

“但是我可是个很诚实的人，这双眼睛看到的场景就是这样子。那这样的话可麻烦了呢，要把我给灭口了吗？”

水谷在用无意的口气说出‘灭口’两个字时，刚投诚的松户惊讶地直起了身子，空着的双拳已经捏了起来。而远处的女仆也转动了自己瞄准的方向，黑洞洞的枪口已经朝着塚门瞄了过来。

“你们这帮商人都这么奸诈的吗?!”听到这话，再加上这阵势，塚门瞬间就像只猫一样炸毛了。“这种情况下，我怎么可能再心生歹意啊?!您有话就直说好吗?我求求您千万不要把这事儿捅出去，要不然我以后就没办法再吃这口饭了!”

“吃饭是吗……那么这些呢？”

水谷突然朝着自己的卫队拍了拍手，从队伍之中跑出来了两个侍卫，两个人用扁担扛着一个沉重的箱子走了过来，恭敬地放在水谷旁边打开了。

“如果要吃饭的话，这些够不够？”

箱子里整整齐齐的银块散发出的光芒让塚门的眼睛瞬间发直了。

“好……好多钱啊……”

银块的光芒闪花了塚门的眼睛，以至于她自己的弓箭掉在地上了她都没发觉。但是不一会儿她就清醒过来。

“您这个算是雇佣我的首付吗?”

虽然这么多的银块她是第一次见，但是毕竟是干杀手这一行的，塚门清美立马就明白了水谷的意思。

“雇佣也好，赎身也罢，这些钱就是给你的。只不过……”水谷沉吟了半晌，“你真的还想继续过着这样的生活吗？这种……每天提心吊胆，尔虞我诈的日子。”

听到水谷的话，塚门不得不陷入了沉思。她从小就是在一户贫苦人家里长大，后来父母实在是养不起她，不得不把她卖给当初看中她的一名忍者大师。当时的她才刚刚开始懂事，对被自己亲生父母出卖的事情耿耿于怀了很久，但是长大了之后她也逐渐懂得了父母的难处，尽管还是无法原谅他们当初的行为，但是她在挣到了人生的的第一桶金之后还是回到了自己当初的家中，然而当她回去时却发现老家的草屋早已破旧不堪，村里的人告诉她她的母亲很久以前就已经病死了，父亲更是被大名抓去充军，音讯全无，恐怕凶多吉少。塚门当时跪倒在地上，仿佛整个人都失去了灵魂一般。自那时起她就一直在埋怨自己没有早点出师挣到大钱，对贫穷的恐惧也在这时刻在她的心中，她不断地磨练自己的技巧，接下一单又一单刺杀合约，合约的酬金也逐渐的水涨船高，这让她甚是满意。但是时间长了之后，她却越发感到不安，在圈子里的名气大了以后，她也开始成了刺杀名单上的一员。

在躲过一次几个同行实行的刺杀之后，她越发无法安睡，每晚睡觉都不敢睡得太深，生怕有人会在这时来取下她的首级。曾经她也问过自己这样的生活真的好吗?但是当时的她根本没有选择，只能继续干着这种随时都可能掉脑袋的营生。但是今天，选择摆在了她面前了……

“招募斥候一名，报酬丰厚，管吃管住，最重要的是……安全！”

水谷走到了侧身看着她的塚门的面前，小小的身躯比起塚门那巨大的身体只有她侧过来的脸那么高，但正如控制世界的人从来就不是武力最为高强的人一般，她的话语让塚门的身体也不由得开始轻微颤抖起来……

“真的可以保证安全吗?斥候这活儿我也干过，虽然时间不长就是了，不过您真的可以保证我在工作时可以有坚实的依靠?”

不轻易相信他人是杀手行业的金科玉律，即便信也不能全信，这是那些天真的家伙用自己的性命给后来者总结出来的教训。

“至少，我可以保证如果你同意的话，以后的你，永远不会孤军奋战。”

水谷温柔地笑了，慢慢将自己的上半身向着塚门的额头靠了过来，双唇吻在了上面，轻声说道：

“我的信用可是有着无数财富担保的哦~”

塚门清美搔了掻头，脸上一副勉为其难的表情。

“既然水谷小姐都把话说到这个份上，我塚门清美要是再拒绝就是不识抬举了。这份工作，我接下了。”

过了好几个月后，反叛将军松户椎名和她的军队从此从其他人的视线中消失了，取而代之的是金陵城商会的行商人护卫队规模比以前扩大了不少，保安主管从普通人换成了姬武将，只是姬武将颇有点神秘色彩，没有人知道她的确切名字，只知道她姓松户，但是松户在世界上是个随处可见的姓氏，大家一时半会也不会联想到哪位反叛将军的身上。与此同时，得益于精准的情报支持，金陵城商会在一次次的拉锯中击败了很多商业上的对手，逐渐垄断了该地区的业务，并且开始朝着其他地区扩张。他们的对手们都在绞尽脑汁寻思为什么自己会败得那么惨，没有人知道这些都得益于一名巨大的忍者……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

（后日谈）
将近年关，整个金陵城都洋溢着喜庆的气氛。在不断扩张的商业面前，整个城市的生活水平如今也在不断上涨，就算是最贫穷的人家也可以在接受了城内派发的救济之后安心地度过正月的寒冷。而在那座才刚刚完成空间拓展的巨大城堡之内，已经有许多的仆人被召集起来，开始烧起大量的柴火，在姬武将们居住的区域内的某一间大厅之内，氤氲的热气聚集满了整个木制的房间，在忙碌了一整年之后，一次悠闲的温泉风吕对这几位金陵城实际的领导者们是最好的慰藉。

一个巨大的身影欢快地窜进了木制的浴室内，蹦蹦跳跳地跃进了温泉池中。随着“噗通”一声溅起了大量的水花，随即整个人都如同融化了一般软绵绵懒洋洋地躺了下来。

“啊~我长这么大还是第一次泡温泉呢，以前干杀手时天天担惊受怕的都不敢在一个地方逗留太久，有钱也不敢泡，有钱时有命花的感觉太棒了，这才是人过的日子嘛~”

塚门清美懒洋洋地漂浮在水上，一年的操劳全部被温泉如同魔术一般洗掉了，甚至开始假扮起浮尸来。

“噗嗤，看你那副土包子一样的模样。不就是温泉嘛，我泡得多了。”

浴室外面的卷帘门又被拉了开来，松户健硕的身体踏入了浴室之中，看到某个女忍者在水池内玩得如同小孩子一般不亦乐乎，没好气地笑骂了一句。

“哎哟，我又不是你这种可以光明正大的走在街上的大将军，可以光明正大的花钱不用担心被人追杀。更不用说像你这样在大街上把大鸡鸡甩来甩去的。”

“你这个……我说过多少次了不要拿我的肉棒开玩笑，我之前说过的吧，你要再胡说八道我真的会把你揍一顿的!”

不过松户并没有真的生气，温泉确实有着神奇的力量，一旦泡进去，整个人所有的坏心情全部消失不见了。

“不过说句老实话，城里的人对我的态度变化好大啊，现在就算我不穿内裤在街上走都没人指着我的大肉棒说事了，突然间感觉好不真实。”

“你的意思是还是以前那样别人指着你的鼻子骂你寡廉鲜耻好咯?”

“我不是这个意思啦……不过该不习惯的地方还是不习惯……被人当做异类那么多年了……”

“所以我就说你是头犟牛，十匹大车都拉不回来的那种。是好事就行了，纠结那么多干啥呢?你就不觉得这样活着很别扭吗?人啊，该率性的时候就得率性，要不然活着很累的。”

“我……我只是……”

松户很罕见地红了红脸，但是并没有反驳塚门的话语。而就在两个人享受的时候，再次有人进入了这间浴室之内。

“两位已经那么早就来了吗……”

水谷的嗓音从浴室的门口处飘了过来，在两人转头向着门口看去的时候，印象中一直是穿着得体的女仆小姐此时也已经完全脱去了如同长在身体上一样的那套蓝白色女仆服装一般，赤身裸体地站在了木地板上，而作为城主的水谷则坐在她的肩头，笑嘻嘻地朝着她们打着招呼。

“参见城主殿下!”

两名姬武将正准备爬出池子来到地板上单膝下跪，向水谷行礼，这是对城主的必要礼节。

“好了，好了，既然你们都已经进去了就不必再爬出来了，这里就只有我们四个就不要那么拘谨了。”

水谷本人倒是不怎么在意这一点，随着女仆的入浴，坐在女仆肩膀上的她也一并将身子埋进了热水之中。四名美女的四双美腿在水中伸展着，在温泉的浸泡之下祛除着疲劳感。

“无论过多少次还是感到很不真实，就在几个月前我还和兄弟们在外面风餐露宿，最困难的时候打猎打到的东西根本不够分，不忍心他们饿着我只好谎称自己先吃了，为此挨了好几天饿直到他们发现不对劲为止。哪里像现在啊，不仅解决了吃饭问题，甚至都可以每天洗澡，这搁在以前我想都不敢想。”

松户感叹着自从投入水谷帐下的生活，担任保安主管以来松户并不需要跟着士兵们出去押运行商人的商品，而是坐镇城中对保安队进行各种调度以及承担对保安队和城防队训练纲要的编写以及对他们训练的督导。

“只不过有段时间没有上战场了，虽然每天都有坚持锻炼，但是总有一种技艺开始生疏的感觉啊。不像你塚门，起码有出到外面去执行任务，可以锻炼自己的身手。”

松户望着自己的手，这是一双分布着很多老茧的手，是常年握刀留下的。要说松户对目前的生活有什么不太满意的地方就是觉得有点过于安逸，可能会对自己造成不好的影响。

“这样的生活我期待还来不及呢，你还有意见?”

塚门对松户的想法有点不太理解。

“万一以后金陵城再一次发生之前像我那样来进攻的事情呢?我不太敢确定那时的自己可不可以保护好水谷殿下。”

“这话可不对哦，松户酱。”此时正在女仆双手的揉搓下舒服的享受着的水谷半闭着眼睛说着，“你的技艺并没有退化，我在校场上看到过好几次你一个人在士兵们散去之后偷偷训练。和之前并没有什么两样，变化的，大概是你的心乱了吧。”

“嗯嗯……”

女仆小姐也看着松户默默点了点头。

“是我的心乱了吗?到底是哪里乱了呢?”

“我看纯粹就是你太过紧张了，之前干杀手那么多年了，我可以从目标的行为来分析目标的心理状态来帮助自己更好的完成任务。松户你就是突然间轻松下来了很不习惯，从那时起心里面就感到特别紧张，总感觉危险在逼近，这可不是什么好事呐，总有一天你这样的状态会害了你自己的。领兵的人最怕就是过激的情绪了不是吗?”

塚门分享着自己的看法，松户听后也若有所思起来。

“哦，对了。说起来，我们还没有知道女仆小姐你的全名呢，不如今天就开诚布公吧?咱们已经是一家人了吧。”

白发的女仆小姐倏然之间被问到了自己的事，本来平静的水池平面突然被她身体的摇晃给打出了一些水花。她有些慌乱地看向自己胸腹之间的主人，在得到肯定的点头之后才轻轻地从嘴里蹦出几个字来：

“水谷……里香，这是主人赐予的名字。”

一边说着，少女少见地闭上了眼睛，露出了一副如同得到糖果的小孩子一般的笑容。

“我从以前就很好奇了，为什么里香会成为水谷殿下的女仆呢?作为姬武将，不应该都是名声显赫之人吗?为什么会在这里当一名小女仆呢?”

塚门清美疑惑地歪了歪头，连松户也感到相当好奇。

“里香……里香的所有东西……都是属于主人的……”

少女轻轻摇了摇头。

看着越来越好奇，大有不刨根问底不罢休架势的两人。水谷叹了一口气，从里香柔软的胸脯垫子上起身，慢慢游到了旁边的浴池壁处，一只手扶着后开始讲述起两个人之间的故事：

“里香她……本来并不是出生在这里的，而是一个……孤儿，贫民窟中的孤儿。”

“孤儿?!”

两人对水谷说出的过去相当惊异，但是随即也理解了，在这乱世间家破人亡是相当正常的事情。曾经松户也有平定天下的理想，但是现实总是残酷地一次次将冷水浇在她的一腔热血之上。

“原本她并不是金陵城的住民，而是某个在来这里的商队的途中出生的孩子。可能是由于是女孩子的关系，被狠心的商队给偷偷地抛下在了城里的贫民窟内。”

水谷慢慢地说着，而里香则闭上了眼睛，本来看似古井无波的脸上也不由得显露出一丝悲伤的神色。

“那些狠心的人本来以为一个襁褓中的婴儿是无论如何都不可能在无比混乱的贫民窟之中生存下去，更何况那时候的金陵城，还只是一座无比普通的小城市而已。然而或许里香真的是被神明所护佑着的孩子吧，贫民窟的一些居民连自己的生活都无比困难，却还是让里香吃着百家饭在这里活了下来。”

“原来里香还有这样的过去……”

“被自己的亲生父母抛弃……这比家破人亡更加悲惨……但是殿下，你和里香到底是怎么相遇的?感觉你们俩人八杆子打不着啊?”

松户发现真相远比自己想象的要残酷之后，反而对主仆二人的相遇充满了浓厚的兴趣。

“当然，作为贫民窟里长大的孩子，那时候的里香你们可能想象不到，如果要说的话，就像一头小狼狗一样的。不过作为女孩子，在十几岁以后，原本帮助过她的家庭也实在没有办法继续了，为了还能吃饭，她只能和其他那些孤儿一起去偷饭馆里的饭团和腌菜。然而这种事一次两次还能成功，很快他们就被饭馆里的人发现，由于里香被那些孩子撺掇着去吸引注意力，他们拿着饭团跑了，但里香却被抓了起来。”

听到这里的塚门终于忍不住了，她大叫起来:

“被人出卖了两次?!老天爷这也太狠心了吧!”

“不……里香不怪那些人，因为……因为就是这样，里香才能和主人相遇的。”

将挥手示意的水谷重新用自己的胸部垫起，十根葱白如玉的手指轻轻按压着背部的肌肉放松，作为女仆的里香一脸幸福和依恋地小声解释着。

“那时候的城主还是父亲大人，在里香被抓住的那一天，正好他带着我去临城的朋友那边去做客，回来之后一进城堡就直接碰上了被捆着押送过来的里香。本来父亲很生气，因为他平时一直崇尚用律法来治理这座城，因此也准备以偷盗的罪名将她关押起来。那时候的我看着她满脸灰尘和泥土蜷缩在地上的时候，就过去喂了她手里还拿着的团子。”

“那颗团子的滋味，主人……里香一辈子都不会忘记……”

“我和里香也就相差两岁而已，小孩子之间是最容易忘掉阶级差距的年龄。只是短短的几个小时，在父亲大人还没来得及发落她之前我们两个就已经成了很要好的姐妹。自然，那时候的我为了保护里香直接在大厅里和父亲大人吵了起来。”

“那看来最后是殿下最终说服了殿下的父亲吗?一定很不容易吧，殿下的父亲可能是那种比较认死理的人……对不起，殿下，我失礼了，不应该妄自评论殿下的父亲。”

松户说出了自己的猜测，也对无意间的失言进行了道歉。

“那之后发生的事情呢?”

“不，父亲大人并没有生气。他对那时候的我说：‘律法的目的是让人认识到自己的错误改过向善，既然幸子你愿意把她当做朋友去对待，那么你们两个就去那家店里帮工吧，用自己挣到的工钱来偿还那些被偷的物品。’”

“于是……我们就在那家店里做了一周端菜的侍女，虽然那几天真的很辛苦，但是却是我童年之中最快乐的时光之一。不仅如此，后来我才知道，父亲大人还怕里香遭不住辛苦，特意吩咐店家让我们两个人的饭菜标准还是以领主家属的身份供给。在一周结束以后，里香就成为了我的女仆。”

“没想到殿下的父亲是这么通情达理的人，很抱歉，我以前也见识过热衷于律法的大名，那人给人的感觉特别的死板和认死理，于是就忍不住把他的形象和殿下的父亲挂钩。总之这就是殿下和里香相识的过程，不过里香是什么时候觉醒为姬武将的呢?还有为什么现在城里见不到贫民窟了?”

“这个嘛……说起来也算是巧合吧，那是我刚刚接过父亲的班，成为新一任家主的时候。有人向我进贡了一杆据说是海外传来的火枪，由于我对兵器并没有什么太多的见识，因此那杆枪就被放在了大厅之中。可能是里香在打扫的时候注意到了它，或许她的天赋从这时候才彻底显露出来，那时候的她偷偷在草坪上练习被我发现了，但只是第一次摸枪就能和军营里的那些老手打出差不多的精度。于是在我的支持下她开始拼命练习，在某一天的训练过后，她回到房间里就变大了，当时还把我吓了一大跳。”

“不过还好我仓库中的物料还是足够里香变大之后的用度的，本来我也想让她去试试学习兵法成为一名真正的将军，但是她只想留在我的身边当女仆。所以这就是为啥金陵城的城堡会修的这么大了， 都是不断扩建而来的。”

“哈哈哈……我当初还以为是殿下您钱多了就没事扩建自己家摆阔呢，不过当时里香藏的太好了，我们根本没发现城堡里有姬武将的痕迹，想必那个时候您就已经发现了我们渗透进来侦察的迹象了吧?”

松户想起几个月前的事，不由得尴尬地笑了笑。而水谷则扬起下巴点了点头。

“不过贫民窟是怎么回事?我之前在城里闲逛的时候就发觉这座城里根本没有贫民窟啊，殿下是解决了这个问题了吗?”

相比起几个月前的回忆，塚门作为同样出身贫寒的姬武将，更想知道水谷是怎么解决贫民窟的问题的。

“在里香成为姬武将之后，我和她重新到原本的贫民窟逛了一圈。那时候的金陵城商业已经开始直线上升了，然而贫民窟这里的生活却并没多大改变。里香变大之后甚至都挤不进一些小巷子里，到处都可以看到面黄肌瘦，骨瘦如柴的饥民。那时候我就有了一个彻底改造贫民区的商业计划。”

“当然，事情并不是一帆风顺的，贫民窟里的各式生意都成为了改造计划推行的阻碍。那些皮条客，乞人，小混混之类的都意识到我的计划会彻底毁了他们榨取这些穷人价值的生活方式。也幸亏有了里香保护着我，计划才能顺利的进行下去，虽然……里香也被迫杀过人就是了……”

“不……那些反对的人是主人的敌人，里香只是做了自己应该做的。”

从里香文静的外表上，很难看出这个少女的过去，曾经也发生过用女仆鞋去碾碎恶人的事。

“嘛，嘛，这些也是比较正常的啦，毕竟身逢这乱世，总有一些身不由己的事情。”

塚门在水中换了一个舒服一些的姿势，换了第二个话题。

“不过很快就是新的一年了，不知道新的一年里你们有什么想法呢?”

而听塚门这么一说，之前在闭眼沉思的松户却起身朝着水谷躬身说道：

“水谷殿下，我有一个不太成熟的想法，我觉得我们可以把我们的生意扩展到战争这方面。”

在加入到金陵城之后，这个想法她已经酝酿了一段时间了。

“哦?你是指发战争财吗?你肯定不仅仅是指售卖武器吧?”

“是的，虽然说售卖武器也包含在里面，但我主要的想法在于我们可以组建一支武装力量，去为那些相当比较弱小但是又有钱的势力打仗或者是提供有偿的保护。至于武器这方面，我们可以把各类工匠集中起雇佣，制定基本的标准，尽可能的制造出便宜质量的比较可靠的装备。对于士兵们来说，好的装备可以增加他们的生存率，自然军队的战斗力也得到了提升，我相信大名们会买账的。”

经过多年在战场上摸爬滚打，松户对于战争有着强烈的直觉，她知道士兵们需要什么，因为她是少数的愿意深入到士兵里去的将军。

“嗯……松户酱这个想法很有意思呢，之后在新年的会议上我会和家臣们商量这件事的。”

“多谢殿下赏识。”

松户想从水里起身又要准备行礼，而水谷则摆出了一副无奈的表情。

“啊……松户酱真是的，不都说过了在这里就不要那么拘束了吗?算了算了，待会儿等泡完温泉后要不要出去逛逛呢?年关到了，城里的集市上会有很多新鲜的玩意哦。”

一听到有新鲜玩意儿，塚门立马就来了兴致。

“是真的吗?那过会儿泡好澡我们就直接去吧?”

“瞧你这幅猴急的模样，殿下才刚进来温泉没多久呢，你就想着去逛街了。”

松户和塚门又开始了新一轮的拌嘴，而幸子则重新抬起头，望向上方里香俯下的脸。

“里香，今年有什么东西要买的吗?”

“主人，里香没有想要的东西……”里香摇了摇头轻声说道。

“这可不行，都到新年了怎么能什么东西都不买，钱算在主人头上就好。”

“既然这样，请主人容里香想一想吧。”

“嗯，要想好了哦。”

过了数十分钟后，四个女人穿戴整齐准备出发。

“哇噻，塚门你这套衣服怎么看上去那么俗气啊。”

松户一看到塚门浮夸的和服就忍不住吐槽了。

“卖给我的店老板跟我说这可是最新的款式诶，哪里像你正月穿的居然和平时差不多。”

“这个叫朴素，比你这种花里胡哨的要好多了。”

“身上披了一条狐狸皮披肩还叫朴素!?”

“好了好了，松户酱和塚门酱也不要吵了，我们出发吧。”

看到两个人之间的战火又有了愈演愈烈的趋势，水谷无奈地提高了下音量，让两人安静了下来。随后示意城堡门口的守卫打开了沉重的铁门。

随着城堡的大门逐渐打开，外面热闹的叫喊声在静谧的积雪面前形成了强烈的反差。虽然在寒冷的空气中传播有些失真，但各式各样的招牌和灯笼无一不凸显了正月的气氛，而站在门口的三大一小，松户和塚门都稍许仰着头思考着，里香一如既往地只注意着肩上的幸子，而幸子则伸出了自己的右手，手心向上感受着些微从空中飘落下来的雪花：

“新的一年，开始了啊……”<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 乐天 發表於 2018-12-30 18:55
> 不，我觉得楼主可能是对少量这个词有什么误解... ...
> 
> 对于这种从头到尾都贯穿着大屌的文章，少量 FUTA 这 ...

我貌似看到了“真香”?<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> zsd 發表於 2018-12-30 18:42
> 妹子之间的互动很有爱
> 说是随想但是很完整，有种在看Galgame的特典附赠小说的感觉(
> 很赞

您能满意就是我的荣幸<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [a847555600 發表於 2018-12-31 02:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=393261&ptid=26220)
> 少量=全篇？是这样的么，这根大jb贯穿全文啊喂，佛了

我理解的少量是指性爱情景。