# 《侏儒花园-轻语篇》第一人称踩死

作者：hanbang134

TID：17529

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

杭州，这个美丽的城市，我终于如愿以偿的来到了这里。三个月前，经历了高考，以586分的成绩考入了苏杭女子广播学院。这将是我人生中一段新的征程。  九月六日，今天是我到学校报到的日子。今年的天气凉的很快，中秋过后我已经穿上了长袖的衣服。不得不说的是，杭州的环境真的很干净，来了两天，我的白色靴子上依然一尘不染，比重庆强多了。  到了学校，我拿着录取通知书办理着各种入学手续，学校的管理很人性化，每一个入校新生，都会由一个学姐带领进行入学引导。我的这位引导学姐跟我通过电话，要我到学校食堂门口等她。大约十来分钟，一位身穿淡粉色衬衫，白色百褶裙的苗条女生从对面走来，她脚上穿了双白色高跟鞋，走起路来婀娜多姿的，想必有好多男生追吧，呃，这学校好像也没男生。她远远的就跟我打招呼，走到近前笑眯眯的打量了我一番，说：“恩，张轻语对吧？” 我点了点头，她接着说：“恩，妹妹长得比照片上还好看，我叫徐熙若，是你的入学引导人，叫我小若学姐就好。”她一边说着，一边把手递了过来，握住我的手，拉着我朝寝室方向走去。一路上，她先是问了我的一些基本状况，什么哪里人呀,爱吃什么啊，谈没谈过恋爱啊的这些。这位学姐笑颜如花，口齿伶俐，一开始有些拘谨的我，跟她聊了一阵之后，很快就确立的姐妹关系。  我们走了大约十来分钟，来到了位于学校南面的一栋寝室楼，我的寝室在二楼，我怔怔望了望门上的号牌，208室，想来这也是我即将居住四年的地方了，一股欣喜好奇的感觉油然而生。我们进了寝室，寝室很宽敞，大约70来平米，分两个卧室和一个小厅。一个寝室住两个人，我的那位神秘室友还没有到，我挑了东面的屋子，为了一早上就能享受朝阳的沐浴。小若学姐帮我忙上忙下的收拾我的行李，女生的行李就是很多，忙了大半晌才收拾利索。  小若学姐有些累了，坐在椅子上休息，而我却闲不下来，刚来这所学校，对什么都很好奇，我走到阳台，向窗外望去，一片红火火的枫树映入眼盼，美丽极了。当我再往远望去，枫树林后面好像有一片近万平米的广场，远远看不清楚，但是好像有袅袅青烟从那边飘上半空。我指着那边，转头问小若学姐，那里是什么地方。小若的脸上带起了一丝神秘，说：“那里是侏儒花园。”  我有些不解，嘴里喃喃念着“侏儒花园？那是什么地方啊？”小若学姐站起身来，说：“我们先去吃点东西吧，吃饭的时候我慢慢跟你讲侏儒花园的事情。”说着便往门外走去，说实话，忙了一头晌，肚子也真的咕咕直叫了，我微笑点点头，跟了上去。可是我刚走了两步，忽然感觉脚底下像是踩到什么很黏的东西，滑了一下。我抬起脚一看，当时给我吓坏了，刚才在我靴子底下踩得地方，有一滩红色糊状东西，被我踩得已经面目全非，打眼瞧去，却是分不清是什么。心想是虫子吧，但是也不应该是红色血啊。我蹲下身来，仔细一瞧，这一看差点给我吓个半死，大叫了一声，忙喊“学姐，学姐，你看这是什么？我，我好想踩死了一个人。” 我痴痴的看着地上的尸体，听到小若师姐高跟鞋踢踏的声音向我走来，到我身边，她也蹲了下来，我当时脑子已经凌乱了，结结巴巴的说：“学姐你看，这个是不是人，你看还有胳膊和腿，还有头，还，还穿了衣服。我刚才不小心踩死了他，我，我不是故意的。”虽然那个人已经被我踩扁了，但是仔细看去，还是能辨别手脚四肢的。我怔怔的望着小若学姐，但见她脸上并没有什么特别的神情，反而很淡定的样子，她冲我笑了笑，说：“没错，你刚才踩死的就是人，不过是个侏儒人，没什么大不了的。” 我顿时愕然，一条人命难道真的不值一提吗。小若继续说：“这个侏儒人就是刚才你在窗外看到的侏儒花园里面的居民。侏儒人是不被允许出现在我们学校的，只要我们在校园里看到，我们可以随便踩他们的，学姐我可是踩死过好多的哦。”我惊呆了，半天说不出话，怎么会有如此奇怪的事情。说：“可是学姐，既然我们可以随便杀死他们，他们为什么不好好在花园里面呆着，而要冒着生命危险跑到我们学校里呢？”小若学姐叹了口气说：“你既然刚到咱们学校就遇见这种事情，我也不用等以后再跟你讲了。”于是小若师姐就把侏儒花园的种种情况跟我一一说了，直听得我瞠目结舌，顿觉自己身处于童话世界里，一时间真的让我难以相信。但是脚下的侏儒尸体却让我不得不相信这一切是真的。我痴痴的看着地板上的一滩烂泥似的尸体，也不知道以后有意无意我会再踩死多少侏儒，对于当时的我来说，我真的有些害怕。  忽然听到咣当一声，我顺声瞧去，原来是刚才我喝完的一个矿泉水瓶被什么碰倒了。仔细一看，竟又是一个侏儒人。我看看学姐，她当然也看到了，我问她：“那还有一个，怎么办啊？”小若站起身来，若无其事的说：“反正那个侏儒人跑进你的房间，你想怎么处理就怎么处理喽。”我看着那个侏儒到处乱跑的样子，想到晚上休息的时候还要被侏儒偷窥，顿时就想上去踩死他。但是刚才是无意的，要想让我主动去踩死他，我还真有点不敢。小若学姐像是看出了我的心思，说：“好吧，这个我帮你解决，以后就要靠自己喽。”小若走了过去，伸手一抓，就把那个侏儒捉在手里，看来小若学姐这么做已经好多次，练得很熟练了。小若把小侏儒伸给我看，那个侏儒很害怕的样子，不停的在她手里挣扎，并且发出哇哇的尖叫。小若学姐对我说：“其实踩死一只小侏儒真的没什么，他们生来就是被我们踩死的命，而且踩死他们的时候真的很有趣呢。”小若把侏儒放到地上，并找来了一个透明胶带将侏儒的身子以大字型固定住，我对她的奇思妙想很震惊。小若说：“轻语，现在我用最残忍的方法来踩死他，这样可以使你以后在踩死其他侏儒的时候就不觉得你怎么残忍了。” 我点了点头，看着这个侏儒，顿时对他产生一种怜悯。但是既然来到了这个环境，我就要适应。小若抬起了右脚，她的白色高跟鞋很漂亮，鞋跟很细，当她把脚移到那侏儒头顶的时候，侏儒吓得嗷嗷直叫，我仔细听着，他是在喊着：“别踩死我啊，求美女姐姐饶命啊，饶我一命啊！”现在在我看来，小若就像主宰着这个侏儒的女神一般，他的生命完全由小若所掌控。小若没有管他的乞求，她的鞋尖朝着侏儒的一只胳膊慢慢落下，侏儒只能无助的看着小若的高跟鞋缓缓的踩在自己的右臂上，表情甚是惊恐，大声喊着求饶的话。小若的脚尖轻轻一蹍，那侏儒便疼得死去活来，尖声直叫。斑驳的血迹从小若的鞋底淌了出来，当小若抬起脚尖，我看到那侏儒的右臂已经成了纸一般薄的贴在地面上，血肉模糊了。侏儒惨叫着疯狂的扭动其他的肢体，看来是非常的痛苦，小若的脚尖又对准了他另外一只手臂，毫不留情的踩了下去，并且往后轻轻一拖，侏儒的残肢就和身体分了家，我万万没想到这个看似清清丽丽的学姐是如此的残忍。看着侏儒痛苦扭动的样子，小若的嘴角竟是泛起了一丝微笑，小若说：“我接下来，要踩烂他的腿，你记着，踩他腿的时候，一定要快，不然他就会流血过多而死了。”我心想你不就是为了踩死他吗，她接着说：“虽然我就是要踩死他，但是这么快的踩死就不好玩了。” 我大为惊叹，难道小若学姐把踩死一个生命当做游戏。我正想着，只见小若抬起了高跟鞋，飞快的用脚掌跺在这只侏儒的左腿上，鞋跟落在地面上的咯噔声已经掩盖了那侏儒腿骨的碎裂声和他的惨叫声。小若没有在犹豫，提起了高跟鞋又是一脚跺在侏儒的另外一条腿上，眨眼间侏儒的另一只腿也被踩的支离破碎了。小若抬起脚后，我看到那侏儒的下身已经是猩红一片了。四肢全部被踩烂的侏儒疼的死去活来，我这辈子也没见过如此折磨人的方法，不禁的寒毛直立。小若轻蔑的看着那只侏儒，对我说：“你看他的样子，还哪有个人样，跟一只虫子也没什么区别了。”她说着，便亮出了鞋跟，只见她把鞋跟对准侏儒的肚子踩了下去，侏儒身子一阵颤抖，呜呜的狂喷鲜血。小若笑着说道：“用鞋跟来开肠破肚是非常有意思的呢。”那侏儒用尽最后一丝力气大喊道：“不要啊！呃啊......”小若的鞋跟在侏儒的肚子中自上而下的划了下来，侏儒身体里的内脏一下子便沿着肚子上的创口涌了出来，那场面凄惨极了，反胃极了。小若翘起了小腿，她的鞋跟上还挂着一条血红的肠子，小若学姐掏出纸巾不紧不慢的擦了擦，皱着眉头说：“好恶心，竟然把肠子弄到我的鞋上。”我不知道那个侏儒是否没有了知觉，他已经不会叫了，只是脑袋和胸脯还在痉挛似的颤抖，可怜极了。小若把右脚脚掌挪到侏儒的脑袋上，向下轻轻一点，咔吧一声脆响，当他再抬起脚的时候，那侏儒的头却是不见了，我正纳闷，却见小若学姐把小腿勾了起来，把脚底对着我，我见她杏黄色鞋底下，有一个混杂着白色与红色粘液的饼状物体，听她说道：“你看，他的脑袋还恋恋不舍的粘着我的脚呢。”  我彻底对小若学姐的残忍佩服的五体投地，我怔怔呆了半天才缓过神来。却忽然听到小若喊道：“那里还有一个！”我抬头寻找的功夫，小若学姐已经飞快的在地上一捞，将一只小侏儒抓在了手里。那只侏儒大叫着“放开我，放开我，你这个狠毒的女人。”小若笑道：“你看他呀，好有骨气，竟然还敢骂我。”说完便将那只侏儒抛在了脚边，那侏儒被摔断了好几根骨头，正在地上翻滚，小若娇声说：“你骨气很硬是吧，姐姐让你尝尝厉害。”说着抬起了高跟鞋，鞋跟对着那侏儒的屁股，一脚钉了下去。“啊......”小侏儒发出歇斯底里的惨叫，小若不断的扭动着脚踝，增加着侏儒的疼痛。小若对他说：“哼，还硬气吗？姐姐就不信你不怕疼。”那小侏儒带着哭腔的喊道：“啊，好疼啊，求你一脚踩死我吧，疼死啦！”小若学姐微笑着，大有深意的看了我一眼，又低头对那只侏儒说：“想让我帮你解脱？做梦吧，只不过这里或许有别人可以帮你，不如你去求求她。”小若学姐说完便抽出了踩进侏儒屁股里的鞋跟，用脚一拨，将那只侏儒踢到我的脚边。我下意识的退了一步，我望向小若学姐，却见她笑盈盈的看着我，说：“轻语，他已经被我踩得半死不活了，不如你发发善心，一脚踩死他，帮他解脱。”我低下头看着那个侏儒，见他正一步一步爬着靠近我的脚尖，当时我的内心很挣扎，不知道该怎么办，只是呆呆的站在那。那个侏儒一会儿便爬到了我的脚边，一只胳膊搭在我的靴尖上，他胳膊上的血此刻也把我的白靴染上了一个红色的印记，那侏儒抬起头，乞求的望着我，艰难的说道：“美女姐姐，踩死我，求你踩死我，我好痛苦，求你快点踩死我吧。”我看着他痛不欲生的模样，一种异样的感觉涌上心头，那是一种操纵他人生死的驾驭感，如果我转身离去，他会继续爬过来跪下求我吗？我微微的笑了笑，对他说：“既然你真的愿意死在我脚下，那就先爬到我的靴子下面吧。”我一边说着，一边翘起了右脚脚尖，那个侏儒犹豫了一会儿，我问他：“怎么，不情愿被我踩死是吗？那我可要走喽”那侏儒连忙喊着：“不，不要走姐姐，我愿意死在你脚下，我这就爬。”我低着头，微微笑着，很是欣赏的见那个侏儒慢慢的往我的靴底爬，那种凌驾于他人生命至上的感觉顿时充盈在我的大脑，我见他上半身已经爬进了我靴子底下的阴影中，我对他说：“小侏儒，我这就要踩死你喽，你可不要怪我啊！”我缓缓的放下了脚尖，渐渐的我感觉到了脚下侏儒蠕动的身体，略微停顿了一下，然后踩了下去，脚下的侏儒发出一声凄厉的惨叫，漏在我脚尖外面的双腿一阵剧烈的蹬抽，然后我感觉他的身体像是在我靴子下面融化了，我知道他已经被我踩扁了。他的那双腿伸的绷直，已经完全没有了生命迹象。小若学姐在对面微笑着看着我，问：“轻语，感觉怎么样？” 我长长的喘了一口气，对她也笑了笑，回答说：“好满足的感觉。”  后来我把那个侏儒踩得稀烂，一边踩着一边觉得这真是个有趣的事情。我当时不知道自己以后还会踩死多少侏儒人，但是我对那却充满了期待。  我和小若学姐出去吃了杭州最有名的麻辣小龙虾，吃完饭已经是下午两点多钟了，学姐又交代了一下学校的规章制度便有事要先走了，我一个人溜溜达达往寝室走，脑海中不断回想着刚才踩死那个侏儒的过程，想着想着我竟然冒出再踩死几个侏儒玩玩的想法，我使劲摇了摇头，拼命地把这个念头抹去，不知不觉到了寝室门口，门是敞开的，我想大概是我的那个室友到了，因为我听见了屋里小跟鞋咔哒咔哒的声音。我进了寝室，果然见到一个窈窕的女生背影在那里忙上忙下，眼前的女生扎着两条可爱的双马尾辫子，她走路的时候两根辫子一翘一翘的可爱极了。我喊了喊她：“喂，请问你是？” 那女孩猛地转过了头，瞪着两个水灵灵的大眼睛，甜甜的说：“你好，我叫范晓萌，很高兴认识你。”一眼瞧去，眼前的这个女孩长着一副可爱娃娃脸，清灵萌动，白皙的皮肤像是能挤出水来。我笑着回道：“恩你好，我是张轻语，看来我们以后就是同寝室的好姐妹了。”范晓萌重重的一点头，两只眼睛眯成一道可爱的弧线，我顿时倍感治愈，觉得这个室友纯到不行。我问她：“你的引导学姐没有陪你过来吗？”她说：“没有呢，我的那位学姐说她约了男朋友，就把我给抛弃了，呜呜呜...” 她说的清脆伶俐，尤其最后那个呜呜呜，装的萌萌哒，想到以后跟她一起生活，绝对不会寂寞。这个范晓萌不仅脸长的萌，穿衣服更萌，她身上穿了一件无论是领口，袖口，裙角都带着菲边的白色连衣裙，两只脚腕上带着两串小珍珠链，脚上穿了一双白色的矮跟瓢鞋，鞋尖上还装饰了一个大大地蝴蝶结。人家萌归萌，可是人家的皮肤是真好，幼嫩又白，我总是有股上去捏一把的冲动。  我帮她收拾好东西，坐着聊了一会儿天，得知她是杭州本地人，怪不得这么水嫩。她还特意告诉我，她喜欢玩网络游戏，叫我在她玩游戏的时候千万不要打搅她。我听她这么一说，心想她一定是个宅女，想来以后经常拉她逛街是不可能的了。聊着聊着她忽然呀的惊叫了一声，给我吓了一跳，忙问她怎么了，她着急的说：“不能跟你聊了，三点了我要跟工会的下副本了。”我只能无奈的摇摇头，倒在了床上。见她麻利的打开了电脑，熟练的进入了一个叫做"剑灵"的游戏，游戏中她的角色也是一个留着一头双马尾的女性角色，我好奇的问她是不是照着这个游戏角色弄得发型，她也不看我一眼，只是直直的盯着屏幕，重重的点了点头，说：“恩，对呀，这个叫火炮兰双马尾，嘿嘿嘿。” 我彻底被她打败了，这时我也有些困了，一头倒在床上，不一会儿就睡了过去。  也不知道睡了多久，我忽然迷迷糊糊的听到范晓萌独有的那种银铃般的说话声，“你是谁？鬼鬼祟祟的爬到我肩膀上干嘛？快说，不然我就把你的肠子踩出来。”我脑袋里突然闪现出侏儒人三个字，立马穿上靴子跑到范晓萌的房间，只见她坐在椅子上，把腿伸在外面，低着头看着地面。在他雪白色瓢鞋的下面，踩着一个正在痛苦扭动的侏儒人。那只侏儒被踩着肚子，上半身拼命地晃动，两只手不停的推着晓萌的脚尖。侏儒人喊叫道：“不要啊同学，我只是个侏儒人，来自侏儒花园，求你别踩死我啊。”范晓萌娇哼了一声，说：“你撒谎，哪来的什么侏儒花园，你一定是外星人，快说你来地球干什么？”我彻底被她的想象力折服了，范晓萌绷直了脚尖，往脚下加了几分力量，只听噗的一声闷响，侏儒的膀胱好像被她一使劲给踩爆了，鲜血和尿液一股脑的从下体流了出来，侏儒人痛苦万分，奈何又动弹不得，只能拼命挥舞手臂一个劲的在晓萌的鞋面上乱抓。晓萌啊的一声捂住了嘴，说：“啊，踩破了，好臭。” 那只侏儒哀声叫道：“同学，我没说谎啊，求你不要再踩了。”晓萌的语气变得柔和，说：“好，就算你是来自什么侏儒花园，那你为什么要跑到我的房间来？快说，要是撒谎可别怪我脚下无情哦。”说着晓萌顿了一下脚，侏儒啊的惨叫一声，又是一股血尿被挤出来，从晓萌的鞋底淌了出来。侏儒可怜的抱着晓萌的鞋尖，叫喊着“别踩了，求你别踩了，我来这只是为了得到同学你的一根头发，没有别的企图啊。” 晓萌奇道：“我的头发？要我头发干嘛？”那侏儒道：“我，我要你的头发拿回花园就可以传宗接代了，我说的都是真的啊！同学，饶我啊！”晓萌的眼睛瞪得大大的，半张着嘴，吃惊了好一会儿，忽然厉声道：“你这个淫魔，竟然想拿我的头发去干那么下流的事情，我怎么能饶了你，你去死吧。”那只侏儒吓坏了，忙的喊道：“不要啊同学，不是你想像的那样..呃啊....”晓萌身子向前一倾，脚尖用力向下蹍了下去，我看见那个侏儒的头忽然涨的很大，两只眼睛变得殷虹，整个上半身一瞬间抬了起来，绝望的瞪着晓萌的脚尖，不停的痉挛。随着晓萌脚下力量的增加，那侏儒的眼睛突然爆了出来，晓萌脚尖再一使劲儿，只听到叽咕一声，一坨红色的内脏便从侏儒的嘴里呕了出来，吐在晓萌雪白的鞋尖上，猩红粘稠。晓萌赶紧抬起了脚，侏儒的上半身慢慢的倒了下来，晓萌娇声说：“呀，你好恶心，弄在我鞋子上了呢。”她抽了一张纸巾小心的擦了擦，低头一看，那个侏儒虽然内脏都被踩了出来，但是却还没死透，他的一只胳膊仍旧伸在半空，缓慢的抓着什么。晓萌嘟着嘴说“生命力还真强呢，本姑娘这就送你走吧。”这个侏儒的身体自肚子以下全部已经扁了，晓萌把整只脚掌踩在侏儒的胸脯上和脑袋上，挑逗的说了一句“拜拜喽！”伴随着噼里啪啦的骨折声响，晓萌的鞋底慢慢的和地面重合了，一滩脓血从她的脚边流了出来，与她白色的美丽小跟鞋对比来看，很是显眼。  我走到范晓萌身边，她已经抬起了脚尖，我看着那具血肉模糊的尸体，告诉她“晓萌，这个侏儒说的全是真的，侏儒花园真的存在，他要我们的头发也确实为了繁衍后代，你的引导学姐没有跟你说吗？” 见她一脸茫然的摇了摇头，于是我把侏儒花园的事情跟她说了，直听得她瞠目结舌，过了好一会儿，忽的笑嘻嘻的说道：“轻语姐姐你可别讲故事了，怎么会有这么奇怪地人种，你一定是看动画片看多了。”正在我无语的时候，身后响起了一阵高跟鞋敲打地面的声音，我转过头去，一位穿着白色衬衫，紫色牛仔裤，黑色高跟鞋的美丽女孩缓缓走来，晓萌眯眼一笑，对她喊道：“林璐学姐，你来啦！”  被她叫做林璐的学姐，对晓萌浅浅一笑，说：“晓萌，你的室友跟你讲的都是真的，我本来就是特意过来要跟你讲的。” 范晓萌半张着嘴道“真的啊！那太可怕了，那晚上睡觉的时候会不会被侏儒看到啊？” 林璐微微一笑，说：“当然可能啦，所以说我们看见侏儒人就要踩死啊。”她一边说着一边从包里取出一个小玻璃瓶子，继续说“本来我还想拿着这个侏儒给你看看呢，不过现在你都已经见识过了，这个侏儒就没有用了，不如我们把他就踩死吧”  我和范晓萌对看了一眼，不约而同的点点头。但是我们不想再弄脏寝室的地面了，决定到外面的操场上去处决他。我们找到了一处没人的地方，三个人围着蹲了下来，把玻璃瓶里的小侏儒倒在了我们中间的地面上。那只侏儒恐惧的望着我们，突然跪了下来，对我们说：“几位姐姐，求求你们放了我，不要杀我。”说完便磕头如捣蒜。林璐学姐对他调笑道：“小侏儒，今天你是一定要死了，再怎么求我们也没用，不过你今天很幸运，可以选择我们三人中的一个人来踩死你，这已经是对你很大的眷顾了。” 那个侏儒听到自己必死无疑，惊恐万分，更使劲的磕头，叫嚷道：“不要不要，三位美女姐姐饶命啊，我不想死啊！” 林璐学姐笑了笑道“每一个侏儒都不想死，但是我可是一个都没有饶过，你还是打消这个念头，好好想想选择我们谁吧？”那侏儒绝望的瘫倒在地，可怜的啜泣着说：“我不想死，我不要选，姐姐们就不能饶了我嘛？”林璐斩钉截铁的说：“不能，你快点选择，你要是不选择姐姐就用鞋跟在你身上踩出十个窟窿，到时候再求我给你个痛快可就难了。”林璐说完，就拉着我和范晓萌站起身来，三个人两脚并立的站着，等着那只侏儒的选择。那侏儒听林璐威胁，身子猛地一个激灵，也站起了身子，神情恍惚的在我们三个脚前打转，他先是走到晓萌的脚边，伸手摸了摸她的鞋跟，晓萌嘻嘻一笑，说：“怎么？喜欢我的鞋子吗？让我踩死你呀？”说着便抬起了脚，往侏儒头顶踩去。侏儒连忙向我跑了过来，撞到我的脚尖上倒了下来，我只是凝神看着他，晓萌还要再追，那只侏儒连滚带爬的躲到我靴跟与靴底之间的脚弓下面，见到晓萌的脚踩过来，浑身颤抖的抱住了我的靴跟，惊恐的大叫：“不，不，我不要死在你的脚下。”晓萌哼了一声，收回了脚，说道：“不识抬举。” 小侏儒仍旧抱着我的靴跟，抬起头看着我，我也看着他，我当时以为他选择的是我，心里还有一种满足感，正想说话。但见他突然低下了头，绕过我的脚，走到林璐学姐的黑色高跟鞋前，跪了下来，前身趴在她的鞋面上，很是沉醉的亲吻着林璐光亮的鞋尖。我的心里泛起一丝失落，他为什么不选择我，难道死在我的脚下他还不满足么？我愤愤的跺了一下脚，咯噔一声，吓了那只侏儒一跳，怯生生的看着我，但是他并没有因为害怕而放开林璐的脚尖。林璐学姐呵呵的笑了笑，说：“小东西，你这是在讨好我吗？我可不会因为你的讨好而对你脚下留情哦。”那个侏儒似是沉醉在林璐的高跟鞋上了，不停的用手抚摸，不停的低头亲吻着李璐的鞋子。林璐的嘴角弯起一道美妙的弧线，说：“看来你选择的是我了，既然你喜欢，就允许你在享受十秒钟吧。”那个侏儒亲吻的更疯狂了，竟然扭动着身体爬上了林璐的高跟鞋，疯狂的舔舐着裸露在高跟鞋外面的脚背，林璐学姐也没有阻拦，她竟然也是闭上了眼睛抬起了头，仿佛也是在享受这一过程，风吹动林璐的头发，我越看越觉得林璐学姐真的很美，如果说小若学姐是小清新，晓萌妹妹是萌妹子，那么林璐学姐就是女神，她的气质绝对让人痴迷。有人问我是什么？我就是软妹子啦，呵呵。十秒钟过去了，林璐并没有动，反而是那只侏儒从她的高跟鞋上爬了下来，跪在她的脚前，说：“女神姐姐，谢谢你让我满足，我现在不害怕死亡了，请让我死在你的高跟鞋下吧。” 我震惊于李璐学姐的魔力，同时我也暗暗下了决心，终于一天我也要成为侏儒人的女神。林璐缓缓睁开眼睛，低下头对侏儒人说：“很好，你想死在我的鞋跟下，还是死在我的鞋底下？”那只侏儒稍微沉吟的片刻，说：“就让我先感受女神姐姐鞋跟的力量吧！如果死不了，您再踩扁我好吗？”林璐轻轻一笑，“没问题。” 侏儒趴了下来，林璐抬起了高跟鞋，把细细的鞋跟对着侏儒的腰部踩了下去，咔嚓一声脆响，她的鞋跟刺透了侏儒的身体，侏儒发出一声凄厉的惨叫，身子向上猛地翘起，一口血箭飙射了出来，林璐慢慢的转动脚腕，黑色高跟鞋在阳光下反射着耀眼的光芒，显得优美高贵。侏儒的身体随着林璐的高跟鞋也是左右扭动，虽然痛苦异常，但是看他的样子似是倍感满足。林璐优雅的抬起鞋跟，收回了脚。饶有兴趣的看着侏儒，只见他正拖着肠子，一步一步的爬向她的脚，微弱的声音说道：“不要走，不要离开我，让我死在姐姐的脚下吧！”林璐摇了摇头，对他说：“真的喜欢吗？那就努力爬过来呀！”那侏儒就好像丧失了心智，忘记了疼痛，找到了一生的寄托，听到林璐的话，便拼了命的往她的高跟鞋边爬去。他的肚子刚才被林璐的鞋跟踩穿了，此刻流了一地的血，在地上拉成了一条长长的血线，并且不时有内脏从肚子里滑出来，可他就是这么一直坚持着，终于爬到林璐的脚前，而此刻他已经奄奄一息了。林璐伸脚把鞋跟搁在侏儒的后心上，说：“你刚才选择了被我踩死。现在这么痛苦，你后悔吗？”那侏儒挤出最后一丝力气回答道：“不后悔，能死在女神姐姐的脚下是我的福分，呃啊.....”不等他说完，林璐的鞋跟已经贯穿了他的后背。林璐轻轻的说：“卑微的侏儒人，也配对我有依恋之情吗？”也不知道侏儒人是否听到了林璐的讽刺，他的脑袋一瞬间抬了起来，鲜血直涌，发出了最后一声的尖叫，然后搭下了头，再也不动了。