# 《侏儒花园-采访篇》

作者：hanbang134

TID：17517

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

我叫韩默，是一名记者。今天我要带大家来到一所神秘的大学。这所大学名字叫做苏杭女子广播学院，位于杭州，主要的专业是影视表演和播音主持，所以这里云集了中国各个城市的美女。之所以说这所大学比较神秘，是因为在这里有一个神奇的花园，与其说是花园，不如说是一个国度，一个侏儒人的国度。校内的学生和老师称他为“侏儒花园”。在这个占地一万平方米的花园里，居住着只有五厘米大小的侏儒人。侏儒花园里的人全部为雄性，想要繁衍后代，就必须到外面的世界，寻找一样东西。这样东西，便是正常人类20岁少女的头发。当他们得到头发之后，浸泡在自己精液之中，拿到花园中的有关机构，利用特殊的培育容器培育出自己的子孙后代，并可以得到侏儒政府非常多的报酬。但是外出寻找20岁少女的头发是一件很危险的事情，出去的人十有八九都回不来。因为侏儒国度的首脑为了国家的生存，不得不和这所大学校长签订了一个条约，学校会保护侏儒花园不受外界干扰，并提供充足的水源。但是一旦花园里的侏儒胆敢进入教学楼或者寝室的话，一经发现便是杀无赦，学生们可以当场将他们踩死，或者交到学校的处置室，由乐于处决他们的学生或者老师杀死。
  今天我们的采访还请来了一位美女嘉宾，她的名字叫小若，是播音主持专业大二的学生，真的很漂亮哦。下面就由我先来采访一下她吧。
  我：“你好，小若，很高兴认识你。”
  小若：“你好，主持人，哈喽大家好，我是小若。”
  我：“哎小若，你今天穿的真的很漂亮，是要去参加舞会吗？”
  小若神秘的笑了笑，美丽极了，她说：“不是啦，上个礼拜学校抓了几个侏儒人，我正是受邀去处死他们呢。”
  我：“啊？处死侏儒人还要穿的这么漂亮啊？”
  小若“当然啦，在那些侏儒人眼里，我们就是女神呢，女神当然要打扮的漂亮一点啦。”
  我觉得很莫名其妙，但是真的很好奇，她们是怎么处决侏儒人的呢？想想被美女杀死也会很幸福吧。
  我接着问：“那我能跟你一起去看看你是怎么处死侏儒人的吗？”
  小若：“当然可以啦，不过，到时候你可不准阻止我处死侏儒哦。”
  我答应了她，于是小若便带着我向主教学楼走去，一边走着，小若一边和我有说有笑，还指着自己的白色帆布鞋说这是她为了今天特意刷的干干净净的，我不理解，索性也不多问，但是看着她步履轻盈，一双白色帆布鞋像两只白色蝴蝶一样在我眼前晃来晃去，确实动人极了。路上我还问她,你们是怎么处死侏儒人的，她笑嘻嘻的回答：“一般我们都会选择踩死他们，但是我喜欢先逗逗他们然后在踩死。”我大为咋舌，问她，你来这里处死过多少侏儒了。她说:"记不清了，大概每个周末都会来，学习压力太大了，需要放松。" 我只能干笑了两声，不再多问。
  走了大概十来分钟，终于来到了位于学校正中心的主教学楼，我们乘电梯上到了第九层，在走廊里走了几步，就看到一间屋子外面上挂了一个牌子，上面写着“处置室”。小若走到门口，敲了敲门，然后笑盈盈的等着，不一会儿门开了，走出一位二十七八岁的美丽女孩，脚下穿着一双黑色的高跟鞋，见小若来了，眯着眼笑道“我还以为你不来了，再等一会儿我就要把那些小人解决了呢。” 小若撒娇似的笑了笑：“林老师，我怎么能不来呢，有多少个啊？” 被她称作林老师的女孩说“有七个呢，幸亏你预约的早，前天我接到小晴的电话，说她要来呢。”小若嘻嘻一笑，把我拉进了那个处置室。
  处置室里大约有五十来平米，地面铺着白色大理石地板，屋子里没有过多的摆设，只是在西角处有一个桌子，上面摆放了几个铁丝编成的笼子。
  小若走到笼子边上，说：“我要开始喽。”说着便打开笼子上的一道门，从里面抓出一个事物，我走近一瞧，在他手里，正抓着一个活物，样子跟人类一般无二，只是大小仅有人的一根手指那么长。此刻正在小若手上拼命地挣扎.
  小若笑盈盈的看着他，说：“小东西，你为什么被关在这呢？”那侏儒尖声叫着“我只是来找头发的，求你放了我吧。”小若突然松开了手，那侏儒啪的一声掉在了地上，小若低头俯视着他，说：“我是来处死你的，不能放了你哦。”那侏儒吓得全身发抖，只是刚才被摔的七荤八素，已经跑不动了，我看到小若挪动了右脚，把脚尖罩在了那侏儒的身体上方，然后脚尖慢慢的下落，那侏儒仰面朝天，伸着胳膊妄图抵挡小若的脚，但是我知道那是不可能的，小若的脚掌先是蹍在了侏儒的腿上，我能听到吧唧一声脆响，侏儒的腿想必已经粉碎了，小侏儒发出微小却又尖利的惨叫声，但是小若的脸上却仍是笑吟吟的，丝毫没有把侏儒的痛苦放在心上，她的脚尖慢慢的向下蹍，当脚掌踩到侏儒肚子的时候，那侏儒的身体突然从胸口爆裂了，一大堆红色的东西被踩挤了出来，想必他肚子里的内脏全都被踩挤到胸口，然后胸腔容量不足，所以一下子爆裂开来，鲜血沿着小若的鞋底，噗地一声溅了出来，喷射了老远。那侏儒已经不能动弹了，但是小若没有放过他，她的脚尖继续蹍踩下来，直到侏儒的身体完全淹没在她的脚下。我当时惊呆了，万万没想到这么漂亮的女孩竟然是这么的狠心，自言自语的说：“好残忍啊！”小若对我笑了笑，说：“残忍吗？我觉得好好玩！”她一边说着，一边把右脚往后一搓，地上便留下了一条血红色黏糊糊的印记。然后她转过身去，又从笼子里抓出了一个侏儒。
  她把那个侏儒轻轻的放在地上，调皮的说：“我可以给你个机会，让你跑，但是能不能跑得掉就看你喽。”那侏儒不等她说完，撒开退就跑，小若饶有兴致的看着他，那侏儒虽然步伐很快，但是他跑十几步，小若只要迈动一下脚，便赶了上来，小若戏谑的把脚横在侏儒身前，那侏儒便立马改变方向往别的方向跑，小若又是迈了一步，伸出右脚挡在侏儒身前，侏儒没停的下来，一下子撞在小若的鞋帮上，摔倒在地，小若没有再给他机会，以右脚跟为轴，把脚尖转向侏儒的脑袋上方，那侏儒被撞得晕头转向，才一睁开眼睛，就看到一个黄色的鞋底向下笼罩过来，大声嚎叫着想坐起身来，但是才坐到一半，小若的脚尖却摁着他的头落了下来，我听到一声脆响，看来没有丝毫留情，小若的脚尖直接踩碎了他的头，漏在小若鞋子外面的身体，猛地一挺，一只腿反复的蹬抽，我想那只是条件反射才使他这样的。小若右脚脚尖踩在他头上面，左脚可爱的翘起，身子忽的一转，那侏儒的身体便和他已经扁平的头颅分了家，再也不动了。小若没有再去蹂躏他的身体。而是走到笼子前，又取出一个侏儒。
  小若把这个侏儒也是轻轻的放在了地上，刚想说话，却见那侏儒立马跪在了地上，对着小若的脚一个劲的磕头，叫喊道：“求同学饶了我吧，求你不要踩死我啊！”小若呵呵笑道“你的胆子可真小，我没说要踩死你呀，你走吧！”那侏儒如蒙大赦，一个劲的磕头道谢：“谢谢同学不杀我，多谢同学饶命。”我看他磕了能有十几下，小若背着双手，笑眯眯的看着他磕头的样子，好像很是享受。那侏儒磕完了头，站起身来，转过身去正要离开，我正奇怪小若因何会放过他，而不是一脚踩死。却见小若忽然勾起了右腿，冲那侏儒喊了一句“喂，我送你走吧！”那侏儒不解其意，刚回过头去。小若勾起的右腿忽的向前飞去，我听见啪的一声，那侏儒的身体便被小若踢飞了出去，撞到对面的墙上，滚落了下来。我远远的看不清楚状况，但是却能清晰地看见，那面墙上，有一个殷红的印记。我走了过去，蹲在地上，见到那个侏儒已经是半死不活的了，正在地上圈着身体，不住的扭动，身边流了好多血。突然一只白色帆布鞋进入了我的视线，并且踩在了那名侏儒身上，一滩红色的血迹，从那只白色帆布鞋的鞋底往外流淌开来。我抬头一瞧，只见小若正笑眯眯的看着我，说：“怎么样主持人，我厉害吗？”
  小若慢慢抬起了脚，我看到她的鞋底和那个侏儒尸体之间拉着血红色的肉丝，一时间也说不出是美丽还是恶心，被她踩死的侏儒几乎辨别不出人的模样，只是成为了一滩黏糊糊的饼状物体，上面一道一道的布满了小若鞋底的条纹。小若每走一步，都有一个红色脚印，令人看的触目惊心。
  小若又从笼子里取出一个侏儒，拎在手上在我眼前晃了晃，说：“你看他的样子，好像很害怕哦！” 我仔细看去，见那侏儒正在她手上一边大喊大叫，一边一个劲的扑腾。我说：“我看他很可怜啊，你就不能饶了他吗？”小若哼了一声，不屑的说：“谁让他跑到学校里呢，被我踩死也是活该，我才不饶他呢。”小若刚说完，突然发出一声尖叫，握着侏儒的手也同时松开了。原来是被刚才那个侏儒用力咬到了手指，小若皱着眉看着自己流血的手指，生气的嘟起了嘴，往地上一看，发现刚才咬她的那个侏儒正在发足狂奔往门口跑去。小若两步就赶了上去，脚尖轻轻一拨，便将那侏儒拨倒在地，不等他再起身来，抬脚踩在了侏儒的双腿上，那侏儒身体下身顿时被固定住，只能两只胳膊不停的乱爬。想要爬出小若脚尖的控制，但是那只是徒劳的，小若脚尖只是略微一用力，那侏儒便疼得死去活来，哇哇大叫着挥舞着手臂。小若娇声说：“哼，还敢咬我，胆子不小，姐姐让你生不如死。”一边说着，一边猛地扭动脚尖，这一踩一转，直接把侏儒的腿踩成一滩烂泥，侏儒的上半身猛地翘了起来，发出凄厉的惨叫。小若抬起了脚，可是被踩成烂泥的腿却粘在小若的鞋底上，连带着藕断丝连的侏儒身体一并离开了地面。小若厌恶的甩了甩脚，可是侏儒的腿就像万能胶一样黏在小若的鞋底上掉不下来，小若放下了右脚，用左脚踩住那侏儒的头，戏谑的说：“干嘛老粘着我的脚？喜欢它吗？”说完左脚尖往左面一拽，侏儒的上半身和下半身终于分了家，小若的左脚没有用力踩，但是那个侏儒太小了，在小若的帆布鞋下显得非常的脆弱，小若只是踩着他的头在地上轻轻一挪，当小若脚尖翘起的时候我发现那个侏儒已经是满脸是血，看不清面目了。那只侏儒还没有死，他伸着胳膊在身前有一下没一下的划动，很痛苦的样子。我有些可怜他，对小若说：“同学，你还是帮他解除痛苦吧，都被你踩成这个样子了。”小若冲我眨眨眼，说：“既然主持人帮他求情，我就给你个面子。”说着便高高抬起了右脚，脚跟对着那只侏儒的身体，扑通一声跺了下去，小若的白色帆布鞋彻底的掩盖了那侏儒的身体，只是她这一脚跺的有些猛，一瞬间就将侏儒的身体踩扁了，侏儒的体液霎时间四溅开来，在大理石地面上开出一个盛开的红色花朵。
  小若把脚跟往前一送，侏儒像纸一样的残躯便被甩了出来，我一眼看过去，真是惨不忍睹。小若没有再理他，又从笼子里抓出一个侏儒，伸出手来递给我，说要我的帮忙。我有些犹豫，但还是接过了那只侏儒，我这回仔细观察了一番，发现所谓的侏儒跟正常人的长相没有丝毫差别，只是大小相差甚大，觉得小若踩死侏儒跟踩死人类一样几乎没什么区别，如果哪天有一个人类突然缩小成这般大小，她会不会也像对待侏儒一般无情的踩杀呢。
  我正自顾自的想着，突然听到小若叫我，我抬头一瞧，小若正向后翘起了腿，笑眯眯的看着我，我仔细一看，见她脚上换了一双雪白色的高跟鞋，鞋跟很细，大约8厘米高。穿在小若脚上仙气十足，小若笑着说：“我的高跟鞋漂亮吗？”我猛地点了点头，可是一想到她一会儿又要用这双鞋子踩死侏儒，想到那血腥的样子，我心里不由自主的直颤。
  小若叫我把侏儒拿过去，走到她的身后，然后又叫我蹲下身来，我从下面仰视她的背影，仰视她的长腿，感觉非常的美。小若转过头对我说：“你帮我把那只侏儒的嘴巴扒开，套在我的鞋跟上。”说着小若便踮起了右脚尖，把性感的鞋跟提了起来。我大为咋舌，寻思这个女孩竟然想到这么残忍的踩杀方法，那个侏儒听到小若的话吓坏了，一个劲的喊叫“不要，求你不要，不要听她的，放了我。”小若见我正在犹豫，俯下身子，在我耳边悄悄的说：“你帮我这个忙，我晚上请你吃饭。”我一想到晚上有美女陪吃晚饭，吃完饭说不定有什么其他活动，顿时心里防线就崩溃了，也不管那侏儒怎么叫喊，强行掰开了侏儒的嘴，往小若小腿上靠去，当我近距离的接触小若的腿，看到那白嫩性感的样子，闻着那种清香扑鼻的味道，真的让我无法自拔。我把侏儒的嘴对着小若纤细的鞋跟套了上去，侏儒还要挣扎，可是已经由不得他了，我告诉小若已经套好了，小若满意的翘起了嘴角，并且慢慢的把鞋跟落了下去，为了不让侏儒掉下来，我手心托着侏儒，慢慢的把侏儒的身体放了下来，期间那只侏儒不断的呜呜直叫，一来虽然小若的鞋跟很细，但是侏儒的嘴巴太小，只有铅笔粗细的鞋跟在他眼里却有拳头那么粗，此时强行插入口中，不难受才怪，二来知道自己将要被小若踩死，惊恐害怕之下怎么能不叫喊挣扎。我手里握着那只侏儒，到达地面的时候，我并没有把他放躺在地上，而是那么一直握着，使他保持站立姿态，小若的脚跟停了一下，对我说：“我要踩下去喽，你要帮我扶好了，不要让他倒下哦。”我点了点头，说：“放心吧，你可以用力踩下来了。”小若有对那个侏儒摆了摆手说：“再见喽，小东西。” 那侏儒更是吓得呜呜直叫，但是也不能唤来小若的怜悯之心，小若的鞋跟无情的踩了下去，在我手中的侏儒身体突然一震剧烈的颤抖，想必是非常痛苦，许多鲜血从侏儒的嘴里顺着小若的鞋跟涌了上来，流到我的手上。小若脚跟继续往下踩，侏儒身体里叽里咕噜的声音我听得很清楚，那是内脏被鞋跟绞碎的声响。我手心突然感觉到有一个力量正往下推着侏儒的身体，我心知那时小若的鞋跟已经踩到了侏儒身体的最深处，侏儒已经不动了，只是他仰天长啸的样子属实太惨烈了，我手中使劲，配合着小若，小若脚跟往下猛力一踩，她的鞋跟便从侏儒的下体钻了出来，滴着血的鞋跟咯噔一声落在地上，我放开了手，只见那只侏儒就好像肉串一样被串在小若的鞋跟上，非常凄惨。小若却不以为然，她掏出手机，翘起了右面的小腿，右手手指做了一个可爱的V字形，脸蛋对着手机嫣然一笑，竟然玩起了自拍。我在想这要是大半夜的在微信上看到一个甜美美女的自拍照，正想搭讪，再仔细一看美女的高跟鞋鞋跟上还插着一个血淋淋的小人，那将是怎么样的一种感觉。
  小若拍够了，把手机放进口袋里，取出两张面巾纸把鞋跟上的侏儒摘了下来，并且擦拭了一番，她的高跟鞋便又洁净如初了。我见她伸手从笼子里取出一个侏儒，扔在脚边，那侏儒摔得晕头转向，小若突然在他身边重重的跺了一下脚，咯噔一声，那只侏儒立马清醒过来，撒开退就跑，小若漫步跟着他，不时的用脚挡住侏儒两边的方向，将他赶到了一处墙角。那侏儒一边紧张的后退，一边摇着头，尖叫道：“美女饶命，美女饶命！”终于那侏儒后背贴上了墙，再无退路，他见小若一步一步的走向他，害怕极了，跪在了地上，两手合十，不停的弯腰跪拜，嘴里说着：“求你，不要，不要踩死我，求美女姐姐了，不要踩死我。”小若冷笑着，忽的飞起右脚，脚尖正踢在那只侏儒的肚子上直接顶在侏儒身后的墙上，高跟鞋尖毫不留情的贯穿了侏儒的肚子，侏儒上半身搭在小若的鞋面上，疯狂的呕吐着鲜血，眼看是活不成了。小若不屑的收回了脚，我瞧她白色高跟鞋上沾满了血迹，但是她好像很不以为然的样子。小若取出了最后一个侏儒，微笑着看看他，说：“小东西，今晚跟我一起去吃晚饭吧！”那侏儒不明所以，我也是不明所以，只见小若脱下了左脚的高跟鞋，露出一只凝白如玉的丝袜莲足，然后将侏儒放进了那只高跟鞋里，最后再慢慢将脚优雅的伸了进去，我想象不到那只侏儒的感觉，只见小若若无其事的迈着优雅的步子向我走来，娇笑道：“走吧，我们去吃晚饭！”
  我半张着嘴，痴痴的说：“你就这么去吃饭？”小若冲我眨眨眼睛说：“怎么了，不可以吗?”我不解的问：“你就不怕脚下会不舒服吗？”小若嫣然一笑，说：“要是不舒服，哥哥就帮我按摩一下，可以吗？” 男人天性好色，我也不能例外，我没有多说话，而是抓起了她的小手，一起向屋外走了。
  我只能说，那天晚上是美好的一夜，但是对于那个被踩烂在小若脚底的最后一个侏儒可就不那么好了。