# 《女神物语 · 短篇收录》【多属性】

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29505

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

前言：本集合中所登载的中短篇文章，皆为萌新偶尔脑子发热想出来的无脑剧情爽文，文笔稍显拙劣，望各位大佬海涵！萌新感激不尽！附言：本文及附属作品仅在gn发布，禁止二次发布及进行任何修改。第一篇 —— 小小的愿望 （上）小节（其一） —— 少女之冬
少女，是一位地球上随处可见的普通高中生。
尽管已经芳龄十六，从少女的身上还是能看出一丝稚气。比如，对所有人都保密的熊猫花纹内裤。更明显的，是那成熟中还带着几分嫩气的嗓音，尽管少女的声线已可称为天籁之音，在学校内也被尊称为“公主大人”。但改变不了的，是那不管过了多久还是一米六的身高。
名为濑月的少女，在流星划过天穹之际，许下小小的愿望。
夜空中，一颗闪耀着光芒的恒星悄然消失。是星辰，回应了少女的愿望。而显然的，濑月并不知道，接下来发生的事，将完全颠覆她的认知。
小节（其二） ——  天气之冬
初冬，天气渐冷。
窗外下着久违的大雪，在这吐息即白的季节，濑月也迎来了高中第一个长假。雪花融化在窗户上，形成的水滴顺势滴落。『是有多久没有这么细心观察雪的闲心了呢？』濑月如此想着。
室内的温暖让人昏昏欲睡，不知为何的，濑月感受到比之前任何时候都要更加浓厚的睡意。不久，濑月便无法敌过这股睡意，陷入了沉睡之中。
濑月，做了个很奇怪的梦···
梦中的自己，身着无物。没有了衣服的遮挡，勾勒出完美曲线的身体随即显现。从头到脚，濑月的身上，每一处都把『完美』诠释的淋漓尽致。只有濑月这个年龄才特有的稚嫩肌肤散发到周围的热量成为白雾，依稀可见。缓缓踏出一步，毫无赘肉的小腹随着身体摆动起来，摇摇晃晃的丰满美臀令人垂涎欲滴····
“嗨嗨~~濑月酱是吗？你的愿望已经实现了哟。醒来的时候记得打开手机哦，如果有什么要对我说的，可以用手机给我发信息哟~~ 白白~~”
“喂喂，等等！！！”
只剩濑月的声音在这孤独的空间里回荡。没能等她反应过来那神秘之声所言究竟为何意味，恍然间，濑月已经回到了现实。但此时，睁开了惺忪睡眼的濑月，却因映入眼帘的一幕而变得慌张起来。
赤身裸体的濑月，此刻正以一千六百米的身高，居高临下的俯视着大地。云朵在她的膝盖处飘散，呼出的鼻息变成一抹白云，正当濑月以为此刻还在梦境中时，脚下吱吱呀呀般的响声却一下把她拉回现实。
没错，被濑月压在脚下的小人，还在不断挣扎着，不时还有殷红的血液从脚掌下溢出。
一瞬间，濑月意识到了自己是多么强大的存在。
“呃呃，真是头疼呀，居然不知道怎么用手机。那好，我告诉你吧！首先呢，要想象手机的外形，重量，和触感！然后把这些感觉集中到手上，马上就有了啦！”
又是刚刚的神秘之声···不同以往，这次好像是直接从濑月的脑中响起，就像二者本是一人似的。当然，比起这个，濑月更关心的还是为什么自己会变成这样。
但是，为了跟那个神秘之声取得联系，看来也只能按照她说的来做了呢。
缓缓的，濑月开始回忆熟悉的触感，并在心中祈祷着那些丧命于她足下的亡魂可以安息。但尽管如此，她也没有想到，自己一脚便夺去了数千人的性命。
“诶诶诶！！真的出现了！！！”
惊讶的神情显现在濑月的脸上，她无法相信眼前所见的均是切切实实发生之事。濑月现在的处境，简直比魔幻现实主义诗人撰写的作品中描述的还要更加令人不解。濑月稚嫩的手指快速滑动着手机，出现的第一条讯息便是——
“哈喽哈喽，濑月酱。
第一次以这种方式见面万分荣幸。鄙人名为卡斯。噢噢，虽然这么说可能很没礼貌，但我是你的姐姐噢？真是意外呢，在这种地方能遇到你。以后，我们就是同事了哟？那么请让我，引导作为『新生女神』的你，走上正轨吧。
如你所见，你所处的环境是你的城市哟，也就是说——濑月酱是真真实实的变大了哟！不过呢，因为现在你还不会控制你的力量，所以没办法变小的。想要变回去的话，不如先试试踩烂几座城市哦？
以上，我会一直注视着你的哟。
——顺便一提，下次就不要乱叫我的名字了，我是「菲奥斯」。”
小节（其三） ——  人类之冬
明明只是普通的文字···为什么组合起来就会如此令人胆寒呢？
因为不想伤害大家，所以想要变回去，但是变回去的前提确是伤害大家。
“那，我会做的！”
少女终于下定决心，充满勇气的踏出了第一步。带着对生命本能的一丝怜悯，濑月想要尽可能快的结束小人们的痛苦，于是几乎每一步都重重踩向地面。
被施以极高加速度的巨足瞬间降临，带着不可阻挡的气势冲向大地，人类所建造的那些坚固无比的高楼大厦瞬间便被压的粉碎，建筑崩塌的同时也埋葬了里面数百位无辜的小人。顷刻间，人类的血肉之躯被倒塌的泥沙碎片挤爆、在濑月的脚掌下方，有无数朵血花同时绽放，然而由于太过巨大的体型差，她本人甚至没有感受到，自己往前一步，便碾死了一整个街区的小人。
“对不起···对不起！”
濑月祈祷着，希冀她所信仰的神祗不会怪罪于她。毕竟，一脚就踩死了几百人的少女，早已是有罪之人了。
为了给予脚下的小人以彻底的救赎，濑月不断碾动着双脚。直到将地面碾碎，甚至连坚硬的岩石层也变成碎片，和倒下的建筑一起，变成一堆茶色的泥沙后，才缓缓抬脚，踩出下一步。
而在濑月路径上的城市，则陷入了彻底的混乱之中。小人们想尽一切办法试着逃离从那长度接近百米的脚掌。但结果却是——他们绝望的发现，无论跑到哪里，都无法逃出被美少女脚掌碾碎的命运。
倏忽间，一架架应急起飞的战斗机在空中拉出数道长烟。似昭示着人类终将取得胜利般，所及之处无不一片欢呼沸腾，然而仅靠气势，完全无法压倒身高足有一千六百余米的濑月！
「看吧，这些小人根本不感激你，而且还攻击你哟？」
透过手机，菲奥斯怂恿濑月反击。
“呜..好痒，呀～”
一颗颗导弹瞄准了少女的皮肤表面，爆炸的火光夹带着的是一声声低沉的轰鸣声。然而不管是人们的欢呼声，亦或是冲击波撕裂空气的巨响，都被老岳稚嫩的嗓音轻松盖过。
此刻的濑月，已然略显愠色。
像是几栋大楼同时拔地而起，濑月将脚掌抬起，轻松盖过了那些低空飞行的「来犯者」们的头顶。随后毫不怜悯的在空中将它们压成铁饼，而在其中的小人毫无疑问成为了肉馅。几秒后，重重压下的脚掌将他们连同刚刚还在欢呼的小人一起碾成粉末。
「如果它们不攻击我的话，我是不会攻击他们的！」
濑月如此回复，但此时，邪恶的种子已然在濑月生根发芽。
时间一分一秒的过去，恐惧在人群中飞速蔓延。很快，全世界都知道了濑月的存在。
「濑月酱，小人们可是朝着你发射超级大炸弹了哟？如果不认真起来的话，可是会没命的。」
不仅如此，菲奥斯还十分贴心的在濑月的手机上标上倒计时，这是经过了精密计算后，「陆基洲际导弹」的抵达时刻。
霎时间，濑月陷入了两难境地。
「明明是最想要保护的大家，为什么会反过来攻击我呢？明明自己想要保护一切，却被一切背叛。明明自己有着可以改变世界的能力，为什么却没有人承认呢？濑月酱，要好好思考的哦。」
「世界已经背叛了你哟？就算变回去的话，濑月酱也已经无家可归了。如果选择和我一道，我会引导你走向属于你自己的，真正的道路喔。」
行行冰冷的字映入眼帘，用白色背景修饰的黑色楷字，显得多么刺眼。到现在为止，濑月都不敢相信眼前的一切。「如果是梦，就好了呢」她这么想着。
“这样啊..我被世界抛弃了呀”
万念俱灰的濑月，就连语气也变得机械起来。她思考了许多，身为人类的自己，如今却要残忍地虐杀自己的同类。但是她并不反感这种想法，因为她已经被世界抛弃了。
「对哒！就是这种感情！快快把「女神因子」变成你的力量吧！」

“吵死了...给我闭嘴！！”
濑月重重踏出一步，动用全身的力量碾爆地面，将刚刚还在嗤笑的小人全部变成肉泥。瞬间，地震席卷整个城市。
脆弱的地面在女神的践踏下不堪一击，濑月脚下数千米范围内的土地开始龟裂。周围的高楼被扩散的裂痕吞没，而其中的小人也毫无疑问将被挤成肉糊。
「哇哦，好厉害！！好厉害！！」
就连游弋于各世界中，代表「秩序」的女神菲奥斯也惊叹于这种数量的「女神因子」。而现在的濑月，正处于「女神化」的开端，只要加以引导，定能成为将来有所作为的「女神」。
「时间不多了哦，濑月酱可要好好把握呀呐～～」
“知道了！！一直啰啰嗦嗦的真的好吵啊！！”
一改往日温文尔雅的弱女子形象，此刻濑月已摒弃了身为人类的感情。再也没有任何事物，可以阻止她了。
湛蓝的瞳孔也由于愤怒变为红色，这是体内「女神因子」活性化的表现之一。濑月只是踩下一脚，就轻松毁灭了一整个城市，就连她自己也险些被困在这横跨数十千米的裂痕中。
「濑月酱，试着再变大一点吧? 像刚刚我跟你说的那样，幻想自己变大就行了哟！」
“不用你管！我自己就能走出去！”
虽说濑月没有像之前那么用力地践踏地面，以至于整个城市都被瞬间毁掉。但即便如此，体内「女神因子」的活性化带来的无与伦比的力量依然让地面发出一声声悲鸣。落下脚掌随之而来的地震，甚至扩散到了数百千米外的城市。
从天而降的肉墙彻底破灭了那些在废墟中幸存的小人们的希望。倒塌的高楼内尚且有小人幸存，但只因挡住了濑月前进的道路而被无情地碾碎。而用那双白色及膝袜包裹着的玉足毁灭一座城市，也只用了不到十分钟的时间。
「呐，濑月酱，你已经是罪人了哟？「人在做，天在看」听说过这句话吗？」
“嗯哼？我可没学过这种道理噢？况且我现在不是你口中的「女神」吗？别说是制裁了，亦有谁可以阻止我的行动？”
「女神因子」活性化的副作用便是人格的转换。也就是说——濑月原来有多温柔，现在即有多残忍。但如果是专精「控制」的女神，则可以保持原来的人格。但如果是有那种天赋的人，估计连激活「女神因子」的机会都没有吧。
从一个城市到另一个城市...就算是乘坐火车也要至少一个小时。而濑月只用了一分钟不到，便做到了。
每一个跨步都能跨越五百米以上的广袤区域，脚下的大地开始崩坏，但这丝毫不影响濑月的行进——因为以她的身高足以直接跨越那些沿辐射状扩散的峡谷。
此刻，危险悄然降临。
为了歼灭巨大的少女，就算献出一整座繁荣的都市也不为过。也许这些小人到死都不会理解濑月生气的缘故，而这也导致了他们的努力即将付之东流——

“喂！那个在天上飞的是什么啊？！”
「唔姆？不是跟你说了是超级大炸弹嘛？要注意躲开哦，被那个炸到的话，大概会变成灰吧。当然，如果真的遇到危险我是不会不管濑月酱的···」
在踏入城郊的第一步，濑月感到了本能的危险。
本是繁华的都市，却空无一人，犹同死城。许多建筑中灯火通明，但早已楼去人空，就像是他们早已知道濑月的到来一样。原本春意盎然，生机勃勃的郊区也染上了一抹灰色。城市中，交通信号灯交替闪烁，却不见任何行人。
越过数百千米，这颗承载着人类希望的「中程弹道导弹」在天穹中划出一道美妙的火光。那是金属外壳与大气层高速摩擦产生的火花，凄美的光芒照耀在大地的每一个角落，所及之处无不一片赞叹。人们好像忘记了濑月的存在一样，更有一番未战即胜的风韵。
不到一秒内，起爆程序即完成。
「不好！快躲开！」