# 《广依云》9.6更新

作者：2243575419

TID：26885

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 2243575419 於 2020-9-6 17:09 編輯*

第一章魔王的强大魔王大殿内，天花板上三盏大型水晶吊灯将这座堪比两个足球场的大殿照的没有一丝死角，大殿内单膝跪着两千精锐魔族战士，跪在这里的每一个战士都是破军级别的利刃，但现在全都大气不敢出，统统把自己头深深低下，在这个大型方阵前方跪着魔族的四天王，每一个都是战略武器的级别，拥有着可以灭国的战力，同样把头深深低下，整座大厅安静的听得见落针的声音，在他们最前方的高台上是一个巨大的王座，王座上坐着一名身穿深黑哥特服的萝莉，这个王座对于她未免太大了，显得她很是娇小，银白的长发随意批在身后，坐姿很是慵懒，上有一双动人心魄的深红眼瞳，竖瞳不带一点感情看着低下跪着的众人，广依云她是第五任魔王，也是最强的一任，低下跪着的众人加起来也打不过她一根手指，没人知道她为什么这么强，简直就是伊甸园的果子被她吃完了。没有魔王的允许他们甚至不敢多喘气，这不光是对她的敬畏也是对她敬仰，是她终结了魔族和人类千年的战争，十年前她只身一人进攻人类，以五公里的身高，不过三天，人类军队就全被被她的那双可爱的洛丽塔鞋消灭殆尽，而她不过像是随意的散步，在那场最著名的洛瓦克战役上，不，不应该说是战役，这就是一场单方面的屠杀，二十万人被她像蚂蚁一样全部碾碎，人类的血肉被碾碎在洛瓦克大草原上，融进了大地里，没有一个人留下全尸，她没有放过任何一人，在屠杀人类的时候她的脸上始终挂着淡淡的微笑，似乎自己不过是在踩死一些虫子，但她只是在屠杀军队，对于人类的城镇都是视而不见，现在的洛瓦克是一片花海，被血肉滋润的土地。人类战败了，他们从异世界召唤过来的勇者，看见魔王的时候居然直接跪在地上瑟瑟发抖，看见这样的勇者魔王什至懒得动手了，只是看了勇者一眼，勇者的身体就炸成了一团肉酱，人类已经做好了亡族的准备，但是当魔王以五公里的身高静静地俯视着人类帝都，她收手了，变回正常大小，然后这个小罗莉大摇大摆地走进皇宫，让人类的帝皇签订了条约，条约内容只有两条，人魔平等和互通贸易，人类败的一塌糊涂，却被魔王平等对待了，魔族没人反对她的决定，也没人敢反对。她在被自己屠杀了二十万人的草原上，叫人建了一座纪念碑，人类觉得这是魔王的施舍，但每年她都会来献花，起码她献花的时候神情还是很肃穆的。广依云抬头看了下吊灯，眨巴了下眼睛，又看向依旧跪在自己面前的众人，冷若冰霜的脸上终于露出一丝笑容。“我说你们一直跪着不累吗？我有这么可怕吗，嘻嘻。”奶声奶气的萝莉音。底下的魔族听见魔王的话，头低的更深了，最前面的四天王都恨不得把头插进地板里面当鸵鸟了。“嘿咻”一声广依云跳下王座，跳下王座，缓步走下王座的台阶向最前面的四天王走去，嘴角带着微笑俯视着四天王。“你很喜欢跪着吗？法兰特。”名叫法兰特的头上有牛角的魔人瞬间慌了起来，魔王大人想问什么，是自己表现的不够恭敬吗？“回陛下！我只会向您下跪！”赶忙回答。“只会向我下跪啊，哦~这样子啊~”故意拉长了尾音。广依云缓缓抬起右脚，把右脚轻轻放在法兰特低着的头上，法兰特感觉到头上突然出现的硬物，他明白那是陛下的洛丽塔鞋，他不知道魔王想干什么，他感觉不太妙。头上的洛丽塔鞋突然加重，法兰特承受不住重压，身子趴着，头直接被踩进地板里，花岗岩制成的地板瞬间破碎，但他的头却好像没事，广依云继续加重力道，脚下的头逐渐深入地下，直到这个头露在外面的只剩那两只牛角，广依云嘴角依旧挂着淡淡的微笑，又在他的头上碾了两下，才收回脚，旁边剩下的三天王已经在冒冷汗了。“我记得我好像说过，平时不用对我这么恭敬，还是说你们已经听不进我的话了呢，啊，我这个魔王当得真差劲，属下都不听话，真是让我悲伤。”还抹了下眼角。“哗啦”一声，除了在旁边装死的法兰特，所有人直接双膝下跪了，以一个“土下座”的姿势。“请陛下饶恕！”声音整齐洪亮。“阿啦啦，看来是真的听不进我的话了呢。”广依云右手扶脸一脸悲伤。众人赶快站起来，站的笔直如同一柄柄枪。“我有允许你们站起来吗？”又重新跪下。广依云面无表情看着又重新跪下的部下，楞了一下，随即笑得花枝乱颤。“哈哈哈！你们可还真是有趣啊。”拍了拍手，“行了，都起来吧，我说过的吧，见到我没必要那么恭敬，我知道你们对我很忠诚，但没必要表现在这些肤浅的礼仪上，虽然习惯没那么好改，但你们必须给我改，明白了吗？”“明白了，陛下！”“你们不说那么大声我也听得见，”把脚放上还在装死的法兰特头上，“你准备装到什么时候啊，不如就这么一脚把你直接踩进地底吧，你说怎么样，嘻嘻~”脚下的人头还在脸贴下地板下，头左右转动了一下，表示不要，但广依云还是把法兰特的头踩的更深了。“行了，爬起来。”广依云转身走向那巨大的王座。法兰特重新起身，用水魔法弄点水出来抹了一把脸，和别人一样站的笔直，像一个无事人。广依云重新坐上这个她可以打滚的王座，有点郁闷看着底下的人，想着自己十年前消灭人类军队时，是不是太残忍了，连自己的下属都吓到了，她也不想这么屠杀人类，但他们实在太烦了，像虫子一样喋喋不休，自己已经劝降过了，既然是虫子的话，踩死就好了，但对于那些有勇气面对她的人，她还是挺尊重的，不然她也不会给人类立一座纪念碑了。她是在魔族的祈祷下降临的，至今已经八十岁了，就算是时间也无法在她身上留下痕迹，她一直就是个萝莉体型，年轻依旧，广依云感觉自己有些厌倦了，除了自己那可爱的养女，要不就这么传位给自己女儿吧。“接下来诸位有什么要汇报的事情请畅所欲言吧，”广依云看了下自己的王座，“话说这王座就不能做的小点吗，这王座比我房间还大，很烦哎。”“如果陛下是对自己的房间不满意的话，我们找人再给您重新布置。”法兰特说道。“算了，我就是随口一说，没必要为了我花这么多钱，”不耐烦摆摆手，“现在你们有什么要向我汇报的事吗？不用在意我有什么问题尽管说出来。”“陛下，东部边境的一个村庄被魔兽集群屠杀，领头的魔兽已经被我们击杀，请问剩下的怎么处理，属下觉得可以拉去干重物搬运的活。”“没必要，全宰了，血祭我们的同胞，把头全挂在东面的魔兽森林口上，让那群肌肉废物知道下场。”“遵命。”“陛下，人类那边向我们求援，他们因为兵力不足北方一直被魔兽侵扰，希望我们能派一支军队过去支援。”广依云抬头看向后排的两千撑场面的魔族精锐。“这帮肌肉废物除了知道一天到晚吃人还知道干嘛，你们组织一百人的远征打击部队去支援人类，到了现场就配合人类行动，要好好相处呦~我不希望听见你们在那边搞出什么丑闻。”最后面两排自觉退出一百人，弯腰行礼便步调一致地转身离开大殿，魔王的命令是绝对的。“陛下，精灵国对我们宣战了，似乎是因为我们耕地开垦多了。”“哦，没关系，明天我带公主一起去小小地警告他们一下。”汇报情况的那名魔族明显脸色一变，他已经能遇见精灵悲惨的下场了。“对了，炼金工房和魔动机械那边进度如何了，我记得是你负责的吧法兰特，说来听听。”“回陛下！”法兰特上去吼了一嗓子。“声音给我小点，还是说你饭吃太饱了呢。”“回陛下，炼金工房进度顺利，我们已经可以精炼出强度达到二级的原件，魔动机械方面，我们在尝试制作机械核心，但上周实验失败发生了爆炸，虽然没有人员伤亡，但资料毁了大半。”轻轻点了头，表示了赞同。“探索真理的过程中总是免不了失败的嘛，我不怪你喔，但以后要注意安全。”“多谢陛下宽恕！”激动地吼了一嗓子。广依云右手食指做出一个下压的动作，法兰特的头于是又进了地板下。“嘛，今天就到这吧，散会散会。”对着呆若木鸡的部下挥挥手，广依云跳下王座，丢下部下，小跑着往自己养女的闺房而去。受不了了，现在就想抱抱可爱的女儿啊。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 2243575419 於 2019-5-23 20:32 編輯*

第二章 公主想要交朋友

  魔族的王宫内，广灵清在自己房间内，认真听着自己老妈请过来的魅魔家教给她上课，虽然内容没什么卵用，这只魅魔负责教魔族的唯一的公主殿下历史，于是她前一小时吹魔族有多么伟大，后一小时就疯狂吹广依云有多么强大和伟大，讲到激动的时候，身后的心形尾巴不停的来回摆动，广灵清认真听着，不时还点头表示认同，关于她老妈的事情她能听上三天三夜。
  广灵清有着和她母亲一样的发色，比自己母亲还矮半个头，大概也就一米三五左右的身高，眼睛的颜色和广依云一样都是血红色，激动的时候眼睛还会发出淡淡的红光，但瞳孔却是和人类一样，因为她本来就是人类，十三年前是被广依云从外面抱回来的孤儿，听说自己那时候才两岁。
  血乃灵魂的介质，而广依云的灵魂无疑是最强大，人类的肉体是承受不了她的灵魂的，所以广依云花了五年才把她的血统彻底稳定下来，魔族不知道自己的魔王大人为什么要立一个人类为公主，广灵清也不知道，但这并不重要，她爱她，她也爱她，就足够了。
  “对了对了，老师，我听说民间有给母亲大人写的传记，你现在手头上有吗。”高举右手像是抢答的小学生，软糯糯的萝莉音听得人心神荡漾。
  “公主殿下，您问的正好，我现在身上刚好有一本，”魅魔从自己胸口掏出一本书，“这是民间出的陛下的传记，珍藏版，我也就只有两本，既然殿下这么想要我也只好忍痛割爱了。”
  魅魔做出一副不舍得表情，把书双手递给广灵清。
  广灵清没有在意魅魔的那副表情，接过书就专心地看了起来，魅魔看见公主这么热衷，悄无声息地坐上广灵清对面的椅子，打开自己的笔记本开始做起下次授课的课件。
  “哦~这是我的传记啊，哎呀呀真是的，原来我这么勇猛啊。”
  广依云毫无征兆地就出现在广灵清的右边，弯下腰左脸磨蹭着广灵清的右脸，带着玩味的笑容看着自己的那本传记，魅魔猛然抬头看见魔王的笑容，下一秒，就离开椅子，双膝下跪头深深低下，身体在微微发颤。
  “呀！！！”广灵清惊恐地叫了出来。
  金丝花纹的大门被猛然推开，守在门外的卫兵冲了进来，第一时间保护公主的安全，当看见广依云后，弯腰行礼转身轻轻把门带上。
  魅魔感觉今天自己真的要死在这了，而且会死的很惨，只希望魔王大人能给自己一个痛快吧。
  “母...母...母亲大人，您怎么来了啊，今天不是每星期的情况汇报吗，这么早就结束了啊。”赶忙收起书。
  “我太想凌清了，所以就叫他们散会了，真是的，说了多少遍了，叫我妈就行了，每次还要说四个字，感觉和女儿太疏远了，难道...”广灵清脸色一变，“是叛逆期到了吗？！”
  “不要讨厌妈妈啊！”广依云直接抱上自己那和洋娃娃差不多的女儿，眼角还泛着泪光。
  “我知道了啦，老妈快松手啦，老师还在这呢。”广灵清脸红的像苹果。
  “哦哦，对了，莉安娜你给我女儿教了什么啊，说来听听，”拉过一把椅子，坐在广灵清旁边，翘起二郎腿，高高在上看着莉安娜，“我可是听见你说了一个多小时我有多么伟大呢~”
  见鬼，你到底是翘了多久的会，感情你就没去吧，广灵清默默吐槽着。
  “我叫你来是给我女儿上历史课的，魔族的历史人类的历史她都要了解，嘛~虽然我知道我女儿很爱我，也很喜欢听我的故事，但不要忘记自己的工作了，莉安娜，你是怕以下犯上吗。”
  莉安娜一句话都没说，只是还在害怕的颤抖，广依云轻叹了一下。
“起来吧，跪着说话累，我真的生气的话，你把姿态放再低也没用。”
  重新起身，但头依旧低着不敢看广依云。
  “回...陛下，我无话可说，还请陛下责罚。”
  看着身体发颤的莉安娜，广依云张了张嘴，想说什么，但还是收回去了，思索了一下。
“呐，你觉得我是个很残忍的魔王吗？你们对我的敬畏，是源于我的力量吗？”
莉安娜惊讶地抬头看向广依云，这个一人结束了魔族和人类千年的战争的王者，此时露出了一些落寞的神情。
“绝无此事！陛下从人类那边引进的耕种技术，让我们的粮食产量翻了几倍，以前的魔族不是在征战就是在征战的路上，小时候我甚至魔兽肉都吃不到几次，因为陛下的强大，我们才得以终结千年的战争，粮仓也比以前大多了！我和我的家人都打心底敬仰着陛下，如果是为了陛下，万死不辞！”
一说到自己的事，莉安娜就失态了。
“那么在我屠杀几十万人类的时候，你害怕吗？”广依云不知道什么时候出现在莉安娜面前，温柔地拨开她被汗水粘住的发丝。
莉安娜惊讶了一下，随即恢复了常态，说不害怕是假的，几十万人被她像蚂蚁一样踩死，人类一大半的军队被她消灭殆尽，不管人类部署怎样的防线，调动多少军队，都被她轻描淡写的碾碎，就算不是同一个种族，她也能够明白当时人类的绝望。
轻轻地点头。
“没关系的，我不会怪罪你的，换谁都会害怕，我知道了，你先下去吧”
莉安娜还想说些什么，但还是服从了魔王的命令，行完礼轻轻带门离去。
广灵清不知道该说什么，自己是在魔族长大的，就算自己以前是人类，但自己现在是魔族唯一的公主，她并不会在意那些人类。
突然而来的失重感让广灵清茫然四顾，广依云又回到她旁边的椅子上，把她抱起放在自己的大腿上，真的就像在抱一个洋娃娃。
“嘿嘿，凌清长大了啊，”广依云右手拿着刚才莉安娜给她的书，翻看着，“哇，这些外号起的，我自己都感觉好羞耻啊，我的子民就是这么看我的吗。”
整本书简直就是写给广依云的赞歌，什么“千年战争的终结者”“魔族的引路人”，最操蛋的是还有个什么“开创大一统的女王陛下”自己应该没说过要把全大陆统一吧。
“老妈，这书上写的内容，你不生气吗？比如这书上大篇幅描写了你的胸有多么平...”问的小心翼翼。
“生气？为什么生气，如果我因为这点小事生气，这么多年我早就被自己气死了，真可惜，可能是我的血太强大了，凌清那里也很平呢~”
“没关系的啦，我不会介意这些的，反正没人敢嘲笑我，虽然是有点羡慕莉安娜老师的身材啦...”脸色羞红，声音越来越小。
“凌清这么喜欢听我的故事啊，那我和你讲讲书上没有的吧。”
广依云抱着广灵清，把玩着自己女儿那一头和自己一样秀丽的银发，温柔似水。
“我和上上任勇者是友人，在旅途中认识的，他是个很豪爽的人，那时候我还不是魔王，圣剑是代代相传的，他那时候的圣剑可厉害了，我都有点招架不住，我是作为兵器在魔族的祈祷下降临的，但世界这么大，我还是挺想看看的，”广依云抱着广灵清轻声说着，“当知道我是下一任魔王后，他沉默了很久，但最后他直接把圣剑插在了地里，他随身都会带个酒壶，用他的话说就是或许明天就会死，所以我不会放过任何喝酒的时间，他是个酒鬼，有时间就会拉着我小酌一杯，他最后没有对我拔剑是因为我是他的朋友，很幼稚的理由，我们都是肩负使命的人，但那之后我还是偷偷跑去人类那边找他喝酒，毕竟魔族没什么好酒喝，他说人类和魔族的战争已经持续了千年，自己作为勇者长大，他有些厌倦了，仇恨早已经植入太深了。”
广依云平淡地说着自己的往事，就像是在讲别人的故事，广灵清静静看着自己的母亲，她明明挺怀念的。
“他开始拒绝出战，想办法游说人类高官，我们在魔法和肉体上比人类强大太多，人类在炼金术和文化上比我们强大太多，他的想法很美好，但他最后还是死了，”广依云的神情突然变得凶狠起来，吓得怀里的广灵清一颤，但随即恢复常态，“他被人类自己下毒毒死，为了毒死勇者他们先后实验了上百号人，最后他就这么死了，他没有死在战场上却死在一个宴席上。”
整座宫殿开始摇晃起来，广依云不知不觉释放的威压已经快压垮整座宫殿了。
“老妈！老妈！天花板要塌了！”
广灵清情急之下在广依云右脸颊轻点了一下，把广依云拉出了回忆。
“嘿嘿，女儿刚才亲我了，一年不洗脸了吧，抱歉抱歉刚才情绪有点失控，咳咳！”广依云重新整理了下情绪，“这场战争持续了千年，早就变味了，这已经不是战争而是生意了，魔族这边有人想让战争继续下去人类也有，因为圣剑认主，所以他必须死，然后他们从别的世界召唤了另一个勇者，就是被你妈我秒了的那个勇者，圣剑是和灵魂绑定的，那货的灵魂的坚韧比不过那酒鬼的一半，只是用美色和权力金钱这些俗物就把他迷的神魂颠倒，异乡人真是好骗，真是只虫子，那群虫子既然这么想要力量，我就展示给他们看看。”
“那酒鬼的葬礼我没去，我怕自己哭出来，后来我只是偷偷跑过去给他献花，他死的时候才三十岁，他有个女儿，但在他能带他女儿游山玩水的时候，他就死了，那时候我还想当她女儿的教母呢，他有信仰但信仰并不会保护他，但现在我还是实现了他的愿望，不管代价如何，世界不需要被拯救，它需要秩序，而我有足够的力量维持这个秩序，我是带着私心的，人类付出了代价，或许我当时是在报复他们吧，我会把魔族的锐气压下去，确保人魔平等，时间会抚平一切的。”
广灵清不知道不知道该说什么，她从不到自己老妈还和以前的勇者是朋友，听起来还是挚友。
“即使背上千古的骂名吗？”
“我不在乎，所以需要你啊，我亲爱的凌清，我会让他们觉得我不可战胜，而你，嘿嘿用爱去感化他们啊，那个王座迟早是你的，在那之前你妈我会帮你把路压平，虽然那四个干将有些脱线，但他们关键时刻还是靠得住的。”
广灵清沉默了许久。
“我会一直陪着你的。”广灵清往广依云怀里钻了钻。
“话说老妈，什么时候带我出去玩啊，天天待在这，我都快长蘑菇啦，那次我自己出去玩，在王都的小吃街上被人认出来了，结果一条街的人都对我行跪拜礼，烦死啦，连想买点小吃，那些人都说什么公主殿下，您不能吃这么低贱的食物，死活不肯卖给我，明明我觉得味道不错的说，也没人愿意陪我玩。”
广灵清有些失落，她老妈并没有限制她的自由，想起自己在十岁交的第一个朋友，那个魔牛族的小男孩，是个小贵族，明明自己和他挺玩得来的，但结果对方家长知道自己是公主后，居然不同意那小男孩和自己来往了，说什么过于逾越了，自己说什么对方就是不同意，自己气的哭了三天，那时候广依云以为自己女儿在外面受了多大委屈，把那一家老小全抓过来让他们给自己一个解释。
广依云突然发现一个严肃的问题，自己女儿已经十五岁了，却没有一个同龄朋友，思索了一下。
“人类帝国这一任帝皇有个三公主年龄和你差不多，要不改天我让你们见个面吧，话说人类那边还不知道你这个公主呢，等下我就带你出去玩。”
“妈妈最好了！”这句话直击广依云的心，她感觉自己有种要留鼻血的冲动了。
用魔法传音给下人叫他们联系处决那些魔兽的指挥官，让他慢点动手，自己要带公主过来。
随手拉开一道传送门，能随手拉出传送门也就广依云一个人了，广依云抱起广灵清把她放在地上，转身拉起广灵清的小手，往黑漆漆的传送门走去，这不是她第一次通过这种传送门，所以一点不慌。
有点头晕后，广灵清眼前的场景就大变了，一望无际的麦田，吹来的风都带点麦香味，还有一丝血腥味，东部是他们重要的粮仓，全国百分之六十的粮食是这里种出来的，而现在这座小村庄刚经历了一场屠杀，有些房屋顶还燃着大火，广依云拉着广灵清走出，传送门消失不见，在她们两边单膝跪着两排人。
“见过魔王陛下和公主殿下！”
广依云没有理他们，有些无奈的扶额，那些还在着火的屋顶上瞬间出现一个血红色的法阵，从法阵中喷洒出水雾，很快火被熄灭，广依云冷眼看着还在跪在地上的众人。
“你们不急着救火却在意这些礼节？”声音冷的如同万年寒冰。
广依云感觉自己真的有必要颁布几条新法令了。
“都起来吧，该干嘛干嘛去，不用在意我，谁是现场指挥，过来。”
众人重新起身离开，继续投入到善后工作中，一个暗精灵抹了把冷汗小跑到广依云面前。
“有多少伤亡？”
“回...回陛下，全村总共320户人家，总人口1523人，死亡...”暗精灵犹豫了一下。
“说。”
“死亡1518，只有5人活了下来，我们发现他们的时候他们躲在地窖里。”
广依云感觉有些血气上涌。
“废物，1513人，在你们眼皮子底下被杀了？不如把你剁碎了喂猪吧，为什么负责东部边防的第三军会有你这种废物？”
广灵清看着自己老妈如同寒冰一样的表情，咽了下口水，她真的很生气。
“扑通”一声，暗精灵赶忙下跪，头重重的触地。
“陛下！事情发生的太快了，我们的侦察兵被人用远程定点术式击杀！我们从人类那边进口的魔动机械报警器居然毫无反应，我们刚才发现报警器被人为破坏了！那群魔兽明显就是有组织的，它们就像是一群军队一样安静，高效又致命，我们发现不对劲的时候，它们已经准备撤退了，我们只来得及击杀领头的，活捉了20只，我愿意以死谢罪。”
  暗精灵突然被凭空而来的重压压在地上，他感觉自己的骨头快被压碎了。
“呵，以死谢罪？不要以为死了就能避责，还是说你觉得自己命值这么多？”
重压突然加重，暗精灵的助骨瞬间被压碎三根，吐出一口鲜血，内脏也不好受，他想昏过去，但广依云没有让他昏过去。“你还有点价值，这事我会叫人去查，没有下次了，如果有下次你就自己跳进绞肉机，明白了吗？”广依云指了下军医那边，“自己爬过去找军医。”说了多谢陛下饶命后，拖着条血迹往军医那边缓缓爬去，他还可以站起来走，但没有魔王的允许他不敢站起来。广依云默然看着被轻点出来的村民的尸体，并没有多少是完整，还有些是明显被虐杀的，又看向关着魔兽的笼子，拉着广灵清走去，广灵清看着这些魔兽，她不知道它们是否有表情，但她总感觉它们在嘲讽自己。广依云松开拉着广灵清的手，走向前，刚才还在吵闹的魔兽，瞬间安静了下来，伸出右手捏碎了挂在上面的锁，一把从里面扯出一只像是大号的猎豹，解开了它的抑制器，这是雷豹还会放电，它迅速用带电的牙齿咬上广依云的左手臂，却蹦飞了几颗牙齿，放弃了抵抗，被广依云拖着低声哽咽。“吵死了。”右手捏碎了它的声带。咔嚓一声，雷豹的前面两条腿被广依云掰断，像掰棒棒冰一样，广依云蹲下来，轻轻抚摸着雷豹的胡须，指了下放在旁边的断头台和大型绞肉机。“呐呐，你选哪个？哦我忘记你听不懂人话了，这样子的话我来帮你选吧，嘻嘻。”起身抓起它的尾巴，向绞肉机走去，慢慢拖着它走上台阶，随手把它甩进轰轰作响的绞肉机，一整血雾喷出，它连悲鸣都没发出就被搅碎了，然后放在下方的麻袋逐渐鼓了起来，这就是在泄愤。广依云拍拍手走下台阶，回到广灵清的身旁，广灵清只觉得自己的老妈简直威武极了，她才不会同情这些伤害了自己族人的肌肉废物。“凌清剩下的你想怎么玩都行哦，玩累了就叫他们处理掉吧，妈妈去看一下情况。”一改冰霜的表情，温柔说道。“嗯嗯！老妈你去吧。”广灵清转身面对还关在笼子里的魔兽，面带微笑逐渐靠近它们，走了个大魔头来了个小魔头，笼子里的魔兽开始躁动起来，打开两个笼子，广灵清抓出一直雷豹和一只大鸟，把它们重重摔在地上，同样解开它们的抑制器，解开后，它们第一时间就往树林冲去，可能是觉得进了树林就安全了吧。“阿啦，本公主有允许你们逃跑吗？”雷豹和大鸟瞬间被压在地上动弹不得，发出不甘的低鸣，广灵清眼瞳亮着淡淡的红光，上位种的巨大威压从她身上散发，一跳一跳地很是欢快的往被压在地上的魔兽走去，两只魔兽头上浮现出一个血红的法阵，然后它们的体型逐渐缩小，最后小到广灵清用手指就能夹起来的程度。“变小了，感觉还挺可爱的嘛~”右手夹着大鸟，左手夹着雷豹举到自己面前细细打量。雷豹伸出小舌头舔着广灵清的手指，弄的她有点痒。“哦？居然还会讨好人？我都有点想养你了怎么办，”听见她的话，雷豹舔的更卖力了，“不过呢你们居然敢对本公主的族人出手，刚才你们还在嘲讽我和老妈，对吧，我很生气哦~”  手指微微用力，雷豹被广灵清碾碎在指尖，继续磨蹭，直到彻底变成一滩碎肉，甩了甩手，把碎肉甩到地上，手指没有留下一点血污，还是那么白净，甩在地上的碎肉逐渐变大，恢复到正常大小。“把这摊肉铲起来，拿去喂猪。”广灵清对旁边的人说道。“好啦现在就剩你了，果然刚才变太小一下就玩坏了，嘻嘻，把你变大点吧。”大鸟变得和广灵清半个手掌一个大小，她轻抚着手里那只颤抖的鸟的翅膀，然后轻轻用力掰断了，然后又掰断了它的右边翅膀。又把鸟变回刚才的大小，手掌翻转，让它自由落体向下，掉在自己的脚边，广灵清看着下脚下还在挣扎的魔兽，微笑着抬起自己的右脚，黑色的洛丽塔鞋缓缓下压，最后压在魔兽的身上，左右轻轻碾动一下，然后逐渐加大力道，最后洛丽塔鞋和地面紧贴，左右碾动，完全碾成肉泥才离开。对旁边的人示意，来了两个人，一个拿铲子一个拿麻袋，走向逐渐变大的肉泥，广灵清转身面对还剩下的17只魔兽，眼睛泛着红光，脸上带着可爱的微笑，露出一颗小虎牙，稍微歪着头看着在笼子里乱动的魔兽。“嘻嘻，那么接下来会是哪只幸运的小虫子呢~”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章  魔王今天也是臭脸

  游戏依旧在继续，广灵清一个人的游戏，一手抓着一只缩小了的魔兽，双手缓缓合拢，手里的魔兽挣扎更剧烈了，但注定只会给游戏者带来更大的乐趣，双手终于合拢，遇到了一点阻碍，但随着光灵清加重了一下力道，手指缝隙里开始挤压出鲜血，顺着她白嫩的手指一滴滴往下流，又挤压了几下，就像是在捏一个雪球，摊开右掌，一个鲜红的肉球出现在她手中，两只魔兽的内脏骨头彻底混合在一起，随手砸在地上，旁边收尸的人就拿着铲子和麻袋上来了。
旁边的魔导卡车的后斗上已经堆了半车的麻袋，血都已经渗出来了，红的；绿的；蓝的都有，空气中的血腥味愈发浓郁，旁边准备收尸的人已经在打赌了，赌公主殿下是会把下一只魔兽分尸还是碾成肉酱，反正全尸是不可能的，这辈子不可能，笼子已经清空了一半，现在只剩下最后10只了，广灵清活动着四肢，全身关节都发出‘’噼啪‘’的声音，舒展了一下腰肢。
  “那么现在开始第二回合了哦，让我看看从谁开始呢，”  手指对着笼子指来指去，“啊，就决定是你啦～”
  打开笼子，广灵清直接走了进去，小手轻轻按在那只长了一对大獠牙的白皮猩猩肩膀上，这是食人猿，
她明显能感觉这只猩猩在发抖，两只手紧紧抓住笼子的边缘。
  “啊啦，你是在害怕吗，可不能这样哦，这样子的话那不是让人家…”广灵清露出甜甜的笑容，两颗小虎牙很是可爱，“更想欺负你了吗～”
  一阵凄惨的哀嚎后，食人猿的双手被广灵清一手刀斩断，嘴里哼着小曲广灵清拖着食人猿的脚把它从笼子里拖出，在身后拖出两条触目惊心的血迹，一把把食人猿重重地摔在地上，两米多高的魔兽在广灵清手里就像个布偶一样，它放弃了抵抗，广灵清笑容灿烂地给它止住血，抓住它的头让它强行看着自己。
  “真没意思，一开始还会反抗一下，现在连挣扎一下都不做了吗，那我也懒得自己动手了。”
  提起食人猿，凭广灵清的身高并不足够完全提起它，但直接把它丢进绞肉机还是够了的，一阵听的人心慌的骨头被碾碎的声音传来，绞肉机很快就完全把两米多的魔兽完全吞了下来，然后往下排出一堆绞肉，旁边打赌的收尸人其中一个叫着“输了输了”把几块银币拍在另一个人摊开的手上。
  广灵清笑容灿烂地冲着坐在不远处的广依云挥手，小跑回自己老妈身边。
  “老妈，我不想玩啦，越到后面越无聊，挣扎都放弃了，剩下的怎么办啊。”
  广依云偷偷收起完整记录了刚才画面的记录水晶，故作镇定，重新在部下面前摆起魔王的谱，她有个专门的储存空间，里面全是这种水晶，名字都叫女儿的成长记录。
  “咳咳，剩下的九只，五只搅碎了拿去施肥还有四只把头剁了尸体和头一起丢这附近的森林口去，就这样了，去做吧。”广依云给旁边的军人下达了命令。
  弯腰示意，转身便马上去执行了。
  “老妈老妈，这些魔兽好弱啊，下次能不能给我找点更强的。”娇滴滴的撒娇音。
  广依云捂着鼻子，翁声翁气道。
  “要不下次妈妈给你抓几头龙去，他们的身体强度很高，很耐打的。”
  “妈妈最好了！”
  见鬼，这萝莉该死的甜美，鼻血再也捂不住，广依云赶快转身背对广灵清，动用魔力把鼻血蒸发了，总不能在部下面前失态。
  挥了挥手，旁边人立刻搬了把小椅子，轻轻放在广灵清身后。
  “公主殿下请坐。”说着还给广灵清递了一桶爆米花。
  广灵清也没管那么多，接过就自顾自吃起来。
  “老妈，我们要等谁啊。”
  广依云看着脸颊鼓的像只仓鼠一样的广灵清，忍住了在她脸上捏两下的冲动，故意放冷声线。
  “三个废物而已，灵清不用在意。”
  广依云口中的一个废物是负责东部边防的第三军的三位将军，自己的辖区出了这么大的事，指挥部里面早已经忙成了一锅粥，上面肯定会问责，但他们三怎么都没想到一来来的就是魔王陛下，公主居然也在，在留下了一封简短的遗书后他们就以肉身突破音速，飞快地往这个边境村庄赶来。
  五分钟后，他们一以双膝在地上摩擦几百米的姿势，最后停在离母女两五米的地方，头重重地磕在铺着石砖的路上，炸出几米深的坑。
  广灵清依旧吃着爆米花，她对眼前这一幕已经见怪不怪了，似乎好像他们觉得只要头磕的响，姿态放的低，自己老妈就会消点气。
  “哦？来的倒是挺快的，你们先跪着，我看点东西。”
广依云接过旁边的人递过来的文件，翻看着，魔王的禁卫军行动起来及其迅速，在自己陛下开口前，他们就能把想要东西弄出来，现在广依云手里拿着的是魔导报警器的检修记录清单，翻了几页后脸色越来越难看，最后索性把文件揉成一团，甩手砸向三个将军身后的一个小山丘。
  “轰”的一声巨响，小山丘消失了...
  爆米花的渣子从口中掉下。
  三个将军现在恨不得把头埋进地里了，魔王真的气炸了。
  “一个月，整整一个月没有一点记录，你们的废物程度超过了我的想象，这些军用魔导器的检查我记得是每个星期都要做一次，东部地区对我们魔族有什么意义，你们还记得吗？”
  “回...回...回陛下，东部是我们最重要的粮食产地，您曾说过要不惜一切代价确保东部的安全和稳定。”
  “哦？居然还记得啊，”广依云抬了下眉头，“那么今天死在这里的1518人怎么说，整个村子就这么没了，你们这帮废物，从人类那边进口的魔导报警器被人动了手脚都没发现，一个月你们没有检查这边的魔导器。”
  整个空气的温度都低了十几度，感觉已经有一层冰霜了。
  “是不是和平太久了，让你们松懈了，还是说你们觉得只要有我在，就没人敢动我们的同胞？敢伤害我子民的人，我会让他们付出代价，但在那之前，”广依云语气更冰冷了，“这种事是可以避免的。”
  三个将军脸上没有一点血色，魔王身后的绞肉机轰轰作响，一只只魔兽被丢进去绞成碎肉，断头台的三角利刃抬起又落下，三个将军已经在想是不是等下魔王陛下就会让自己选一种死法了。
  像是看出了他们的想法，广依云脸上浮现起戏谑的笑容，露出一颗小虎牙。
  “后面的那两个玩意，我知道凭你们的肉身强度是不能杀死你们的，”不动声色地在广灵清的小圆脸上捏了一下，看向已经吃完爆米花的小萝莉，“灵清，你觉得我该怎么处置他们呢？”
  广灵清愣了一下，她没想到自己老妈突然会问自己。
  “唔，老妈我觉得事情已经发生了，把他们杀了也只是警示，不如这样吧。”广灵清一副若有所思的表情。
  “首先，你们给被害的村民办一个公葬仪式，然后你们亲手把他们埋下去，每个人都要立碑，这里是他们的故乡，就埋在这吧，死后不能魂归故里未免太可怜了，”小公主有些悲伤，广灵清看向广依云，广依云摆摆手表示不用在意她，“然后地不能没人种，你们第三军要抽调人手把留下来的田地打理好，直到找到更合适的人，这样可以吗？”
  不同于广依云那种冷冰冰的命令语气，广清灵是带着请求的语气。
  天使啊，三将军感动的快哭了。
  “多谢公主慈悲，全凭公主意愿，属下无话可说...”
  谁想死啊，自己都是有儿有女的人。
  “你们都听见了，今天看在我女儿的份上就这么办吧，”广依云依旧是那副高高在上的态度，“没有下次了。”
  “谢陛下宽恕。”
  身体还是在颤抖，但总算是松了口气。
  “你们给我跪到那些被害的同胞那里去，我不需要你们的跪拜，跪到明天早上，不许用魔力，凭你们的肉体也没什么问题。”
  重新起身，低着头走向码放整齐的尸体。
  “我有让你们站起来吗，跪着爬过去。”
  没有一丝犹豫，魔王的话是绝对的，双膝搓着地面慢慢爬过去。
  三个将军爬过去够，广依云长长舒了口气，她刚才是真的想杀了他们，抱起旁边的女儿，放在自己大腿上，双臂环住广灵清的小肚子，脑袋靠上她的左肩。
  “还好有我的乖女儿在，灵清长大了啊，可以为妈妈分担了，说实话我有些怀恋那时候和勇者天天喝劣质白兰地的日子了，那个穷逼喝不起好酒，却每次喝的很开心。”
  “老妈你怎么没和那个勇者结婚啊。”
  轻轻敲了下广灵清的头。
  “想什么呢，那是我的挚友，他那时候有女朋友了，他女朋友是个普通人，帝皇当时是想把公主许配给他，但那货怎么说呢，他是个来去如风的男人，我也不知道他那老婆怎么留住他的，家庭真的可以改变很多啊，他们结婚的时候我可是送上了真诚的祝福，比珍珠还真。”
  “老妈，我可以陪你喝啊。”
  广依云半天没有回话，只是沉默。
  “今晚陪妈妈睡好不好，你八岁后你就不让我陪了，酒就别喝了，你还未成年，精灵族那帮尖耳朵猴子对我们宣战了，明天妈妈带你长下见识，之后我们就去人类那边，如果你能和三公主交上朋友最好，那是个挺不错的女孩，我见过几次。”
  宣战说的很随意，就像是楼下馆子多了什么新菜。
  “啊，老妈，那不是很糟糕吗？我听说精灵是受到什么自然之神祝福的种族，是和自然最亲近的种族。”
  “灵清学的挺好的嘛，那在我把他们像虫子一样碾碎的时候，看看他们的神会不会救他们了，别担心哦，妈妈可是很强的。”
  广灵清打了个寒颤。
  “回去吧，老妈。”
  “嗯，回去吧。”
  随手重新打开传送门，广依云就这么抱着广灵清走了进去，魔兽已经全部处理完了，两辆魔导卡车拉着麻袋和尸体驶去，该施肥的施肥，该喂猪的喂猪，三位将军跪在村民的尸体面前，旁边的手下像没有看见一样，依旧在各忙各的，看见魔王和公主要离开后，停下手头的事，对着广依云的背后单膝下跪。
  “恭送魔王陛下和公主殿下！”
  广依云没有理他们，抱着广灵清走进漆黑的传送门，很快传送门就消失不见。

  入夜时分，广依云的卧室兼办公室内，广灵清穿着黑色蕾丝边的睡裙坐在那可以并排停两卡车的床边，两条白嫩曲线优美的小腿不停地晃来晃去，轻轻抚摸着旁边地狱三头犬蹭过来的中间的头，那是母女俩养的宠物，正常大小有二十来米高，百无聊赖等着自己老妈签署完文件。
  旁边的隔间内，广依云坐在一张由一颗百年老木雕刻而成的办公桌前，嘴里叼着一根从人类那边进口的最好的雪茄，左手边放着一杯黑纹木牌白兰地，这不是什么品质很高的好酒，不如说是劣质酒，很适合身上没什么钱却想买醉的人，她没有烟瘾也没有酒瘾，这些东西给她也不会给她带来什么快感，但能让自己想起以前的老朋友，虽然很多人都不在了，她害怕忘记，虽然自己的记性是不可能忘记的。
  身旁站着一位身材高挑的红发美女，她是魔族四干将之一的莉莉丝，血族的女王，在被广依云用自己创造的魔法改变了自己和族人的体质后，他们不再畏惧太阳和嗜血，随后她就宣誓效忠于广依云了，统领魔族的大军，平时广依云的卧室除了那只三头犬和公主只有她才能进来。
  现在自己的陛下正在时不时抬头看一下隔间的门，又低头看一下桌上的文件然后签字，举起左手边的白兰地一口闷下，深吸一口雪茄，烟雾缭绕，她明白陛下在看什么，凭魔王的能力，视力穿透一扇木门轻而易举。
  广依云现在满脑子都是穿着黑色蕾丝睡裙的广灵清，旁边的莉莉丝恭敬地给已经空了的酒杯放进几块冰块，又倒上一杯黄褐色的液体，这种劣质白兰地杂质很多，并没有用什么好原料蒸馏，自己劝过陛下很多次，但广依云就好这一口。
  “对了，莉莉丝你跟了我这么久，我的字迹你会不会模仿。”抿了一口酒，广依云低声问道。
  “模仿陛下的笔迹乃是重罪，属下不敢，如果属下知道谁敢模仿陛下的笔迹一定砍下他的头，这些是陛下需要署名的文件，还请认真过目签字，我相信公主殿下也可以理解。”
  莉莉丝知道魔王陛下想干什么。
  “哼，莉莉丝你也不帮我，那我把法兰特抓过来。”
  “陛下，万万不可啊！”
  “哼，我才不管呢，灵清需要我！”
  不再理会跪在旁边苦苦哀求的莉莉丝，右手打开一道传送门，探进去一抓一扯，嘴里还叼着个培根的法兰特就被抓了出来。
法兰特正在和朋友喝酒吹逼，然后就感觉自己的牛角上被什么东西握住了，再然后就是一阵巨力，有视野的时候就看见了穿着黑色蕾丝睡裙的魔王陛下，和跪在旁边一副要杀他人表情的莉莉丝。
  “呲溜”一声把培根嗦了进去，光速咀嚼咽下，刚准备跪下行礼，突然又想到魔王今天才说平时不用那么恭敬，这种时候陛下把自己抓过来肯定有急事吧，还是赶快进入主题吧。
  “不知陛下这时候找鄙人有何事，如果鄙人能帮上忙，在所不辞。”
  满意地点点头，广依云离开自己办公桌的那把大椅子，指了指。
  “坐。”
  法兰特脸色瞬间白了，这可是魔王才能坐的地方，会折寿的吧，头摇的像一个波浪鼓。
  “坐不得坐不得，使不得使不得。”
  “本王要你坐，你要抗命？”
  突然就摆出了魔王的臭脸，自称都变了，但这臭脸还是很好用的，法兰特瞬间坐上那把大椅子，腰挺的笔直。
  能坐一回魔王的椅子，法兰特感觉这辈子值了，还挺舒服的。
  微笑着把桌上那支有着镀金花纹的钢笔塞进法兰特手里。
  “法兰特你敢签字，出了这个门我就把你头砍下来！”
  莉莉丝也不顾什么礼仪了，直接冲法兰特吼道，还好这个房间很隔音，不然就要惊动隔壁的广灵清了，广依云心里只想快点去陪广灵清，但广灵清和狗子越玩越嗨，都已经抱着狗子在床上打滚了。
  签字？法兰特没反应过来，他以为陛下是让自己试试这笔好不好用。
  “闭嘴莉莉丝，本王让你说话了吗？”
  又摆出臭脸，但这臭脸就是好用，莉莉丝瞬间没动静了。
  “呐，法兰特我要你模仿我的笔迹，把这跺文件签完，”广依云指了指右边的文件，还亲自拿出一个酒杯给他倒上一杯白兰地，“模仿笔迹这种小事，我想对于负责炼金术的你来说应该是不难吧，签快点。”
  拿笔的手剧烈颤抖，这真的会折寿啊！这已经不是小节的问题了。
  “鄙...鄙人，实在是不敢。”
  广依云右手按上法兰特左肩拍了拍。
  “别这么说嘛，要你签的我都是已经看过了的，可以签的，你要做的就只是快速的签完，很简单不是么，”广依云举起酒杯，“来，喝一杯，俗话说酒壮人胆嘛。”
  两人一干而净。
  “莉莉丝，这样可以了吧，左边的我明天再过目，但今天真的不行啊，灵清很久没陪我睡了。”
  莉莉丝无奈地叹了口气，不再多说，量法兰特也没这胆子，于是面无表情看向法兰特，只见他的脸迅速红光满面。
  莉莉丝感觉事情不太对，法兰特好歹也是高阶的魔族怎么可能一杯就醉了，看了下法兰特用过的杯子，里面飘出一丝黑色的魔力。
  该死的！陛下动了手脚。
  “法兰特住手啊！你知道你在干什么么？”
  广依云瞟了她一眼，莉莉丝感觉自己喉咙瞬间被什么东西堵住。
  法兰特先是在一张白纸上模仿着写了几下，然后就开始疯狂签字，书写速度甚至快出残影，广依云快速递着一张张文件，法兰特就像个人肉打印机，一张张签上广依云的名字，很快文件就全部签完了。
  广依云拿起一张文件和自己的笔迹对照了一下，满意地点头。
  “不亏是我们魔族的高学历的人才啊，我自己都认不出来，就连下笔的力度都是一样的。”
  在莉莉丝挣脱自己的束缚之前，抓起还在迷迷糊糊的法兰特丢进传送门，把他送回酒桌。
  事已至此，莉莉丝快被广依云气哭了，好看的蓝色眼瞳泛着泪光，广依云拉起莉莉丝的手轻轻抚摸着。
  “好啦好啦，都多大的人了，怎么还哭呢，时候不早了，今天辛苦你了，莉莉丝。”亲自给她拉开大门，做了个请的手势。
  莉莉丝气鼓鼓地离去，暗暗发誓明天要宰了法兰特。

  推开卧室的门，就看见广灵清被地狱三头犬舔着脸。
  “小黑，很痒的啦！”
  广依云脸色瞬间黑了下来，自己还没舔呢，让只狗子先舔了。
  “小黑，滚出克。”
  三头犬发出一声“嗷呜”的悲鸣，头耷拉着往门外走去，还轻轻带上了门。
  再进来之前广依云先用魔力清洁了自己一遍，免得女儿讨厌酒味和烟味。
  “老妈真是的，那么凶小黑干什么，难道老妈在吃醋？不是吧狗子的醋你也吃？”广灵清一脸鄙夷。
  “不...不是，灵清，你听妈妈解释。”
  广依云一靠近广灵清她就往反方向滚，无奈之下，广依云还是用了魔力，广灵清感觉广依云越来越大，最后要把头高高扬起才能看见广依云的头，广依云轻轻趴下来，歪着头微笑看着小小的女儿。
  “这样就没就地方跑了吧，小小的灵清也好可爱呢~”伸出一根手指轻轻抚摸着广灵清。
  广灵清不甘示弱地一拳打上广依云的手指，这一拳是带着魔力的。
  “很舒服呢，不服输的灵清也好可爱啊，果然不管怎么看都可爱爆了。”
  又连续打了十几拳，广依云依旧一脸享受的模样，广灵清放弃了，赌气一般坐在了床上。
  “别看这样，其实在灵清这个年纪你已经很强了呢，毕竟要打赢妈妈一根手指还是挺难的呢~”
  “老妈，你为什么这么强啊？”
  广灵清问出了魔族和人类很多人都想知道的问题，广依云简直就是这个世界的BUG，她的魔力几乎是万能的，魔力总量庞大的像星辰大海，肉体强度比龙族还强，她在八十年前悄然降临，然后十年前给人类带去绝望。
  “我也不知道，我没有骗你哦灵清，我刚降生的时候魔力还没这么大，但后来我魔力的增长越来越快，上限简直就是无底洞，有时候我都感觉自己是怪物呢。”
  广灵清感觉自己老妈有些寂寞，抱住广依云的手指。
  “老妈才不是怪物呢，老妈就是老妈，谁敢说老妈是怪物，我就打爆谁。”说着还挥了挥自己的小拳头。
  轻轻拿起广灵清，蜷到被子里去，重新把广灵云变回正常大小，像是抱着一个抱枕，蹭着广灵云的小脸。
  “晚安，灵清。”
  “晚安，老妈...”
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第四章 半日战争

  广依云看了下还在熟睡的广灵清，轻轻放开抱着广灵清的手，匍匐着从自己那张可以停卡车的大床上爬下去，蹑手蹑脚的神态像是做贼的，如果让自己的部下看见自家平时一副高高在上样子的魔王大人这幅小女孩样不知道会是什么表情，本来平时这时候女仆已经叫广依云起床了，但昨天晚上她在外面挂了个“今天睡到自然醒”的牌子，女仆只好推着餐车静静等在外面，她们明白陛下是不想让公主被打扰。
  摸上门把手，往里面锁芯注入魔力，广依云以这种入室偷窃的方法打开了自己的房门，冲外面的女仆比了个安静的手势，让她们先下去了，自己小心推着餐车进去，端着一盘煎蛋凑到广灵清的面前，后者的小鼻子抽了抽，然后“啊呜”一口咬上了广依云的左手，又用力咬了咬发现口感不对才缓缓睁眼，第一眼就看见自己老妈带着痴汉一样的笑容看着被自己咬着的左手，赶忙松口抱着枕头后退几米瑟瑟发抖。
  “噫，老妈你的表情好变态啊。”
  呲溜，舔了一口被广灵清咬了的还残留着口水的左手。
  “真香。”
  “guna!!!”一枕头砸在了魔王脸上。
   广灵清飞快离开床，往房门口跑去，她现在只想离这个变态远点，就算是自己老妈也不行，但跑着跑着就发现周围的场景越来越小，停下脚步站在原地，反正怎么跑也没用了。
  “嘻嘻，灵清真是调皮，怎么能往妈妈脸上拍枕头呢，这么想玩枕头大战的话，妈妈今天晚上可以陪你玩哦~”放下煎蛋，慢慢地走向只有三厘米广灵清。
  广灵清站在快淹没自己的毛毯上，双手环胸一点也不慌。
  “哼，不就是想把我再当抱枕一晚上吗，不行，昨天是特殊情况，今天想都别想，我已经长大了。”
  弯腰双手捧起广灵清，广依云满脸都是笑意。
  “可是灵清现在这么小，妈妈想怎么样都反抗不了吧。”
  一时语塞。
  “你！我不管，我就是长大了！”一副要哭出来的样子，这招对广依云屡试不爽。
  很快广依云马上就焦急了起来，赶忙把她放在地上变回正常的大小，一米三。
  “好好好，来先和妈妈一起洗脸，然后吃早饭，有灵清最喜欢的半熟煎蛋哦，然后我们就去看看那群尖耳朵猴子想怎么样。”
  一听到有好吃的，广灵清刚才的委屈一扫而空，迅速洗完脸，小口吃起煎蛋，老妈平时教导自己淑女吃东西要细嚼慢咽，这一点她还是记住了的，很快就吃完早饭，广依云给自己套上平时经常穿的那套黑色哥特连衣裙，在以前就是穿衣服都是有人服侍的，但在后面自己的强烈反对后，但今天裙子要比平时短些只刚好到膝盖，广灵清很快就穿好同款的裙子，不过是长裙，广灵清的每一件衣服上都附加的有广依云写的自动反击术式，曾一度让广灵清觉得自己是穿着个炸弹在身上。
  牵起广灵清的手，广依云向门口趴着的小黑表示了一下歉意，给小黑放了几块大肉后，便打开了通向精灵大军集结的西部边境了。

  法兰特觉得自己今天真是哔了狗，今天早上起床只感觉头很痛，自己只能想起昨晚是和一些朋友在自己家里喝酒，至于自己是怎么躺到床上来的自己完全没映像了，问了昨晚的朋友他们都是说昨天他们都喝断片了。
  实际上是昨晚广依云把法兰特丢回去后，自己还把头探过去，让他们不要告诉法兰特昨晚被自己抓过来了，这太惊悚了，魔王就这么把头探进来，法兰特的朋友当时酒都吓醒了。
  法兰特晃了晃自己还有点昏的头，反复告诉自己昨天就是喝断片了，但总感觉自己昨天干了什么不得了的事，走在通往炼金术的实验室的路上，深吸了一口气，这条路挨着一条小河，是一条很适合散心的路，平时实验室没什么急事自己都是走路上下班的，嘴里哼着小曲，心情还是很好的，毕竟魔王陛下最近同意了给实验室增加经费的要求，炼金术也有新进展，魔动机械核心的试验场也被快速重建，没有什么比能得到陛下的认同更开心的事了。
本来应该是这样的，但当他看见杀气腾腾的莉莉丝手里拿着陛下给她的赐剑站在这条沿河路上直勾勾看着他后，他直接选择了转身就跑，但莉莉丝统领魔族大军的元帅又是血族的女王，他这个偏文职的怎么可能跑得过，很快他就被追上，然后被踹了个狗吃屎。
  “等等等等！莉莉丝怎么回事，我好像没有惹你啊，你怎么一大早和吃了火药一样。”
  “不必多说，我先杀了你，再去陛下面前请罪。”
  就算知道他是被陛下控制了，就算当时是陛下的请求自己也无法接受，眼看就要手起刀落，法兰特突然想起来今天早上自己夫人神神秘秘塞给自己的纸条，说如果今天早上路上遇见了莉莉丝阁下就拿给她看，赶忙拿出来丢给莉莉丝，莉莉丝本来不想看，但发现上面有一丝魔王的魔力的味道，收起剑弯腰捡起纸条，摊开看起来。
“莉莉丝，法兰特乃是我族不可多得的人才，希望看在我的一点薄面上，不要对法兰特下杀手，当然我知道你肯定不会消气，所以只要法兰特不被打成智障，随便你，切记不要下杀手，不然我会很失望很失望的哦~”
薄面？莉莉丝有些想笑，您的面子可大了，魔王会对自己很失望，这是莉莉丝死都不能接受的，她为大义而生也可以为大义而死，而她的大义就是广依云，大不了之后再向陛下好好说教，让她下次不再这样。
实际上，广依云发现法兰特这么好用后，下次肯定还会把他抓过来。
做好决定后，莉莉丝活动了下手腕，笑容灿烂看向法兰特。
“法兰特，你知道你昨晚干了什么吗？”
紧皱眉头，法兰特思索了一下。
“做了什么？魔族法律没规定不能喝酒啊，我昨天就是喝多了啊。”
“碰”的一拳，法兰特都不知道自己怎么就飞出去了，砸进河里，激起几米的水柱，火气逐渐上涌，这个臭女人怎么回事，一大早像发神经的，猛地从水里窜出来，身上的衣服被肌肉撑破，体温高速攀升，散发出大量的水蒸气，法兰特赤裸着上半身从水雾中走出，露在外面的皮肤已经变成了深灰色，整个人变壮了三圈，头上顶着一对大角，一把扯下还剩下的衣服的破布，摆出架势。
“臭吸血鬼！不要以为你是统领魔族大军的元帅我就怕你了，我好歹也是魔牛的大当家，蛐蛐吸血鬼放马过来啊！”
五分钟后，莉莉丝拨开额头上被汗水黏住的发丝，拍拍手，丢下被打成猪头的法兰特，解开结界，周围被破坏的公共财物又恢复原状，除了躺在地上的法兰特什么都没有变，心满意足的离开，早上运动心情好。

魔族西部边境，精灵的十万大军已经在这里陈兵三天了，自从魔族和人类自十年前开始互通后，魔族就抛弃了修墙这种落后的边防形式，取而代之的是从人类那边弄过来无人自动炮台，配合部署在边境各处的用魔力驱动的传感器，自动模式下它们会射杀一切身上没有标识的活物，35毫米的自动链炮配上用奥利哈钢制成的弹头，使得它们可以轻松杀伤三公里里类的目标，一般的掩体在它们的火力下就和豆腐一样，毕竟是和魔族进行了千年战争的种族，总是能搞出些稀奇古怪的玩意。
精灵在试探性的进攻了三次后，丢下几十具支离破碎的尸体就后撤了二十公里，那些炮台平时被半埋在地下，传感器是自行的，放在一个四足的平台上，按照规划好的线路爬来爬去，就像一只只大蜘蛛，被触发就会自动叫最近的炮台以直射或者抛射的方式倾泻弹药，传感器魔力快用完就会自己回附近的补给站“充电”，魔族就窝在要塞里面一步也不出去，除了偶尔驶出的卡车拖着自动装弹机给炮台补充弹药外，他们就摆出一副要耗死精灵的架势，以前他们觉得人类这种作战方法就像懦夫，但现在他们觉得，爽死了。
精灵的斥候一直在前线小心侦察着要塞的动静，他们认为魔族是在等援军，但实际上现在要塞里的魔族正在，打扫卫生。
“快快快，把那边的弹药箱搬到A区军火库去，陛下和公主不知道什么时候就会冒出来！”
“把每个角落的灰尘都擦干净，除了手头上有任务的人，都给我动起来！”
“把军服都穿整齐了，别在陛下和公主面前丢人了！”
要塞的指挥是一个看起来很英武的吸血鬼，摸了下自己的短寸平头，感觉似乎是没有打发胶的必要了，仔细抚平黑色军装上的每一个褶皱，对着镜子行着军礼，他于五年前以优秀的成绩毕业于王都的军校，只见过魔王一次，还是在毕业典礼上的讲话上，魔王亲自给他们那一届十位成绩最优秀的学生戴上奖章，一想起那位魔王他就激动的浑身颤抖，她以不可思议的力量改变了自己一族的体质，让他们一族可以在太阳下活动，可以吃正常食物，神不会拯救他们，但魔王可以。
推开房间的门，走在通往指挥部的走廊上，不知魔王大人是否还记得自己。
推开位于地下的指挥部大门，他就看见两个娇小的银色背影，高一点坐在自己的席位上静静看着手里的文件，矮一点的那个站在旁边好奇的打量着周围的一切，旁边的军官士兵都在自己的席位上各忙各的，仿佛中间那两个人就是空气。
他感觉自己呼吸一滞，魔王陛下什么时候来的！
“属下不知陛下已经前来，还望恕罪！”单膝跪下行礼。
瞟了下没哟动静的部下，他有些疑惑，这些家伙怎么回事，魔王来了也不行礼？
“起来吧，是我叫他们不用管我，这里是前线不用在意那些礼节。”广依云看了下他，点点头，“你做的不错，洛特里。”
魔王陛下还记得自己！心里一整狂喜，赶忙起身。
“王立军官学院的毕业典礼，我每一届都会去，我记性很好的。”广依云起身离开座位，摸了摸广灵清的头，“灵清你是第一次来，很好奇吗，洛特里安排一个人带公主逛一逛。”
洛特里叫来自己的副官带着公主离开了指挥部。
“从人类那边进口自动迎击系统效果怎么样？”
洛里特站的笔直，像一个刚从军校毕业的愣头青，看着对着他淡淡微笑的魔王。
“回陛下！奥利哈维系统全系统工作正常，就是太灵敏了。”
“没必要那么大声，我又不会吃了你，坐。”指了指指挥席。
魔王还站着，自己实在不敢坐啊。
“你部下都不在意我，你哪来的那么多讲究，你在军校学的是怎么讨好上级吗？”广依云有些不耐烦。
赶忙坐下，准备收起还放在桌上的黑纹木牌白兰地，这里是前线没什么好酒喝，好酒也不会往这运，一只白嫩的小手抓住酒瓶，阻止了洛特里的动作。
“你喜欢喝这个牌子的白兰地？放心只要不耽误事，我不反对部队喝酒，毕竟前线很苦闷嘛。”他明显感觉魔王眼里在放光。
“呃，是的陛下。”
“我也挺喜欢的，还有没有杯子。”
洛特里赶快摸出一个杯子，给魔王倒上。
“刚才你说奥利哈维系统太灵敏了？继续说。”
小口喝着白兰地，广依云站在洛特里的旁边看着前面。
“陛下，奥利哈维系统全自动模式下，会射杀一切没有标识的活物，上次要塞有个后勤小队长忘记带标识就出去检查系统，结果差点被轰成肉块，要不是他反应快躲了过去。”
“这的确是个缺陷，毕竟不能保证每一次都能记得带标识，我会叫人通知人类那边的厂家，同时你得加强这类装备的训练，所以这玩意好不好用，对精灵那边杀伤效果怎么样。”
想起精灵试着进攻三天，丢下几十具尸体灰溜溜后撤二十公里，洛特里就有点窃喜。
“非常好用，普通的防御魔法根本挡不住奥利哈钢做的弹头，我们就待在要塞里听炮声，机动传感器可靠性很高，精灵到现在都还没摸清我们有多少炮台，他们现在后撤了二十公里按兵不动，截止到上午10时，前线斥候回传的信息表明他们还是没有进攻的意图。”
“做的不错，我准备在全军推广这套系统，我们魔族人口没那么多，这玩意可以帮我们省很多力气。”
“陛下过奖了，这只是我该做的。”
广依云对负责西部边防的第五军很满意，他们日常检查装备小到每一颗螺丝钉都会做记录，三天就会检查一次装备，又想起东部的第三军，看来之后得给莉莉丝提一下了。
“十分钟后叫斥候撤回来，顺便把奥利哈维系统关机了，等下我去亲自会会精灵的大军。”
魔王要亲自上阵？哇，精灵二十万大军一个别想回去了吧，洛特里擦了把冷汗。

自十年前开始魔族开始不断开垦耕地，这让精灵们很恼火，一片片的森林被他们推平种上地，他们只感觉魔族人口像是瞬间多了起来，他们有这么多人吗？
终于精灵忍无可忍，就算是忌惮魔王也要出军，不然魔族能把地种到他们首都去，在试探性进攻了三天后，精灵越来越觉得这仗打的窝火，魔族像是全族被洗脑了一样，窝在要塞不出来，就时不时放冷炮，听说那些奇怪的黑色铁疙瘩是从人类那边搞过来的，普通的防御魔法根本挡不住那些玩意的炮弹，最终决定后撤商量对策。
“魔族那边有什么动静吗？”
“将军，魔族那边没有任何动静，还是窝在要塞里，他们是在等后方的大军开过来吗？”
“或许是，或许不是，我们和他们耗不起，议会那边在盯着我们，我们必须有所行动，随军法师还没把那些隐藏的炮台找出来吗？”
“将军，死物没有那么好找，魔族貌似在地下埋了扰乱地脉的魔导器，法师们还在排除杂质。”
精灵天生和大自然亲近，他们能以一种类似问土地公公的方法进行侦查，但今天土地公公不在。
“淦！那群魔族怎么变得和人类一样了，这么狡猾，那该死的魔王到底把魔族变成什么鬼样子了，十年不过十年，这点时间对魔族算的了什么，他妈的。”再也忍不住一拳打断了旁边的一颗大树。
“将军！魔族那边有动静了，不过只是出来一个小矮子！”
小矮子？什么小矮子？将军眉头一皱发现事情不简单。
“快把画面转到投影水晶来。”
只见魔族要塞的闸门打开，走出一个身穿黑色哥特连衣裙的娇小身影，银色的长发随意披在腰后，猩红的眼瞳中带着戏谑，嘴角挂着冷酷的微笑，她就这么慢慢走出要塞，看向精灵驻军的方向
  一股发自内心的恶寒传遍将军全身，那种面对巨龙的恐惧感让他有种想转身就跑的冲动。
“去你妈的小矮子，那他妈是魔王！你个白痴！该死的，为什么魔王在这，她这么闲的吗？”
他以为来的最多不过是那个母吸血鬼，结果一来就是魔王，那个以一人之力消灭了人类大半军队的恐怖萝莉。
广依云对着精灵驻军的方向撕开了一道传送门，然后消失不见。
“该死的是短距传送！到底要多大的魔力才能随手传送啊！魔王要过来了，快通知全军一级战备！”
天黑了下去，刚才还阳光明媚的，就这么瞬间黑了下去，将军颤抖地抬头看向天空，随即吓得肝胆俱裂，广依云以一千四百米的身高，俯视着乱成一锅粥的精灵军队，眼里的戏谑更浓了。
“这点胆子就敢入侵我们魔族吗？”空灵悦耳的声音传进每一个人的脑海中，但没有人有心情欣赏。
“魔...魔王！你们魔族不断挤压我们精灵的空间，你们是准备把地种到世界树去吗？！今天就算我们全部战死了，我们的后人也会来讨伐你的！”
广依云双手抱肩，做出一副害怕的样子。
“哎呦，我好怕怕哦~”
轻轻抬起脚，把鞋底的泥土和被踩烂的树木抖在精灵将军的头上，砸的地上的精灵四处逃窜。
“尖耳朵猴子你们似乎没搞清状况呢，抱歉抱歉，现在应该叫你尖耳朵虫子呢，嘻嘻~”用魔力变出把适合自己体型的椅子坐在上面，椅子很巨大却好像没有重量一样，把左腿架在右腿上，展示着自己两条巨大且线条优美的双腿，“嘛，今天天气这么好，不适合杀生呢。”
说的很轻松，仿佛解决这二十万人不过是踩烂一个蚂蚁窝。
“你！”将军已经气的说不出话了。
“本来以你这只虫子的级别是没资格和我谈话的，本王今天就屈尊和你谈谈吧。”
“我现在给你们两个选择，一，你们撤军，我向你们保证魔族从今天开始不会开垦新的耕地，并且五年后会帮你们恢复一部分林地，”广依云竖起右手的食指，随即又竖起中指，“二，你们这二十万人今天就变成肉泥给这片土地施施肥吧，然后我们还会在你们尸体上种庄稼，我想被你们的血肉滋润过的土地想必明年会有个好收成吧，呵呵。”
将军深深明白魔王的强大，最为崇尚力量个体强大的魔族，统领他们的人必然是他们中力量最强的，她想的话自己这二十万人貌似真跑不了。
“这事情，我做不了主，我们得通知世界树那边。”语气苍白无力。
“那你最好快点，能够避免无谓的牺牲是最好的，说不定我坐累了，就想站起来走走呢~”广依云不耐烦地掏了下耳朵。
将军跑着离开去通知议会，广依云百无聊赖等着答复，看了下脚下举着魔力弓对着自己的精灵，露出小恶魔般的微笑，似乎可以打发下时间了。
抬脚用鞋尖轻轻点下，踩住十几个精灵，她对力量控制的很好，不会失手把这些自己眼里的小蚂蚁碾成肉泥，只是刚好把脚下的精灵摁在地上，身体无法承受的重压传来，下一秒感觉自己就会被碾碎，挣扎一下都做不到。
“你们这些小虫子凭什么认为可以战胜我，真是可爱呢”
“魔...魔王，迟早会出现能讨伐你的人，你一定不得好死！”
“嘴倒是挺硬的，嘛，我得不得好死不知道，但我只要把脚轻轻压一下，你们肯定是不得好死呢，要试试吗，小虫子~”
脚下“虫子”瞬间闭嘴了，广依云觉得有些无趣，就又把脚抬起来，底下的精灵感觉自己身上的重压消失，赶忙起身重新架弓对着广依云，虽然知道没什么卵用，但还是壮下胆。
这个魔王一直带着戏谑的笑容看着他们，语气一直是一副愉悦的样子，所有精灵都明白她根本不在乎是不是要和精灵国全面开战，不如说开战才是她想要的，这个该死的战争狂。
“怕吗？怕就对了，我可是魔王，你们不怕我我才有点苦恼呢，用你们那微不足道的力量来取悦我吧，虫子们。”精灵们的表情被她尽收眼底。
将军这时候回来了，有气无力地走着，仿佛下一秒就会摔倒。
“魔王，我们撤军，不要再羞辱我的部下了。”整个人仿佛苍老了许多。
广依云点点头，重新变回那人畜无害的一米四，但这一次没人敢叫她小矮子了。
“这是最好的结果，嘛，姑且称赞一下你们吧，做的不错。”看了下刚才被自己玩弄但始终没求饶的十几个精灵弓兵。
转身离开，身影淹没在漆黑的传送门中，这场战争还没开始就结束了。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> qishiweibutong 發表於 2019-5-21 23:41
> 我的天，加大力度，写的真棒，我可以总结一下吗？是不是哥特萝莉母女，边搞母女丼，边实现四个现代化，然后 ...

四个现代化这个可以有<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 择一鞋终老 發表於 2019-5-22 00:57
> 楼主写作水平很棒啊，但既然是gts文，希望福利占的比例更大一些
> 另外求群号 ...

我们是sizebox群啊                 <title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> [夏游云 發表於 2019-5-22 00:37](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405703&ptid=26885)
> 哇，写的真的好。希望不要弃坑啊(´･_･`)

应该不会弃坑            
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

> [xiangsuoxiao 發表於 2019-5-23 01:15](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405796&ptid=26885)
> 主角人设 oberlord里面的夏提雅？

那倒没有                                 
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

> [Ezio 發表於 2019-5-23 02:53](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405800&ptid=26885)
> 哈哈哈哈哈哈楼主的文笔太好了。哈哈哈哈哈哈这主角母女两的互动描写还有和部下形象的描写太到位了2333直接 ...

谢谢支持23333                        
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

> [2243575419 發表於 2019-5-21 20:04](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=405677&ptid=26885)
> 第二章 公主想要交朋友
> 
>   魔族的王宫内，广灵清在自己房间内，认真听着自己老妈请过来的魅魔家教给她上课 ...

发现有一段没发上来，补上                        
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [Ezio 發表於 2019-5-30 04:35](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406311&ptid=26885)
> (*๓´╰╯`๓)超级期待楼主啥时候更不

最近比较忙                          
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

明天更个儿童节特别篇<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

“公主殿下，儿童节快乐！”
  广灵清早上从自己那和广依云一样大的停车场床上醒来，推开门就看见穿着黑白相间女仆长裙的女仆团恭敬地站成两排喊道，广灵清感觉自己一大早的好心情瞬间被毁了。
“你们是在故意气我吗？”
  瞬间语气就冷了下去，大多数时候她都不会像自己老妈一样经常摆着一副臭脸，但不代表公主的臭脸没魔王的好用，女仆齐刷刷的跪下。
“这是陛下安排的！属下不敢不从啊。”领头的女仆长喊道。
“哼！我去找老妈去，去年也是整出很大的动静，说了多少次啦，我长大了啦！”
虽然一米三很没说服力，但还是没人敢笑的。
“你萌给我跪一个上午，咱很生气！我老妈在哪？”奶声奶气命令道。
“遵命，陛下在议事厅开会。”
广灵清踏着大步子往前迈，洛丽塔鞋踩得啪嗒作响，女仆团依旧把头深深低着跪着。
广依云此时正坐在议事厅那张大桌子的主席上，嘴里叼着雪茄，桌上除了她就只有莉莉丝和法兰特，法兰特早上走在河边的小路上散步的时候就被广依云一把抓了过来，而莉莉丝则是没事就会陪着广依云，法兰特看见广依云一脸严肃抽着雪茄，不知道有什么大事。
“知道今天是什么日子吗，法兰特。”
疑惑望了望莉莉丝，莉莉丝一副看窗外风景的表情。
“呃，鄙人不知。”
“今天是儿童节，你不是有两个崽吗，你个白痴。”
听见魔王不悦的语气，法兰特有些慌，但更疑惑了。
“哈？可是那不是人类的节日吗？陛下这和我们有什么关系。”
“有什么关系嘛，其实我觉得我们魔族也需要给小孩子一个节日嘛，莉莉丝你觉得怎么样？”
“属下觉得成人礼的话，魔族的孩子就应该在战场上饮尽敌人的血撕碎他们的肉骨，只有这样...”
“好了，你可以闭嘴了。”
莉莉丝没动静了。
“其实我想给灵清准备份礼物，叫你们过来参考一下。”
您说这个谁懂啊，法兰特做出一副冥思苦想的表情，但实际上他就是在拖延时间，议事厅的大门被卫兵拉开，法兰特大喜感觉自己救星来了，也没管谁胆子这么大，广依云的反应最大瞪大了眼睛，一口把抽了半截的雪茄吞了进去，鼻子里冒着青烟。
“嘿嘿，灵清你怎么来了啊，是想妈妈了吗？”鼻子还冒着烟，一边对着气鼓鼓地广灵清张开怀抱。
“老妈！说过很多遍了，我已经不是小孩子了！话说人类的节日你怎么过的这么起劲啊，真想过你去立个法啊！”
“真是的，去年给灵清送的毛绒玩偶不是很喜欢嘛，天天还要抱着睡觉，我都知道的哦~毕竟那上面灵清的气味很浓嘛。”广依云一脸苦恼。
你到底要多变态？广灵清打了个寒颤，虽然那个玩偶自己是很喜欢。
“你就是太早懂事了，有时候向妈妈撒娇也是可以的。”
广灵清不得不懂事，想起自己八岁的时候在一座山上玩，不小心摔一跤，一把鼻涕一把泪的跑到广依云面前撒娇，陪同的女仆吓得脸色苍白，自己老妈那时候的表情真是吓人，用看虫子的表情看着那女仆，一副想把她碾碎的样子，虽然最后自己没让那女仆变成无意义的碎肉，但广依云还是用一点点魔力把那座山炸成了人工湖，那时候自己居然还在自己老妈怀里鼓掌说“妈妈好厉害”，后来长大点，感觉自己老妈真是可怕，然后就不在广依云面前撒娇了，鬼知道这女儿控会干出什么来。
“呃，我不管！反正我就是不要过什么儿童节了，话说...”广灵清凑上前闻了闻，“老妈你身上怎么有股味，是烟草味吗？”
头摇的像拨浪鼓，现在的广依云就像慌得她抓住部下摸鱼的时候一样。
“妈妈怎么会抽烟呢，呵呵。”
“哦~原来老妈你还有这个爱好啊，我也不是很讨厌这个味就是啦，总之老妈你今天别给我准备什么礼物，你是想全国人民看我笑话吗？”
“嗯？谁敢笑？”广依云嘴角挂着淡淡的微笑，一股巨大威压让莉莉丝和法兰特想跪下来。
“没有没有，总之我就是不想要什么礼物啦，我好歹也是个公主，怎么能像个小孩子一样啊！”
广依云嗖的一下从椅子上跳下来，苦着个脸。
“不行！如果灵清不要妈妈的礼物，我就...我就...”
声音越来越小，广灵清感觉不太妙，周围的魔力疯狂往广依云身上聚集，一副下一秒就会爆炸的味道，广灵清看了下眼神无光的广依云，慌了起来，法兰特在旁边冲莉莉丝疯狂使眼色。
喂！陛下的眼神已经死了啊！
“我收还不行吗！别冲动啊老妈，你再继续压缩魔力我们都会被炸飞的！”一把抱住广依云。
魔力消散，广依云恢复了过来，反手以公主抱抱起广灵清。
“嘿嘿，我就知道女儿最好了，妈妈带你去看礼物。”
“放我下来啦！”
“嘿嘿，灵清这是害羞了吗，没关系我们直接传送过去。”
广依云和广灵清瞬间消失，留下面面相觑的法兰特和莉莉丝。
“我说陛下是准备了什么礼物。”法兰特说。
“我怎么知道。”莉莉丝白了他一眼就往外走去。
法兰特摆摆头，也跟着走出去。
广依云抱着广灵清直接传送回了广灵清的房间，把广灵清轻轻放在床边，自己也顺势坐在她身边。
“其实呢，妈妈最近整了个新魔法，我觉得挺好玩的，所以就想给灵清享受一下。”
广灵清脸色有些白，以自己老妈的魔力，整出什么魔法都很不妙吧，低级的火球术，在她手里就能搓成一个超级火球，她光是用些低级的魔法就无人能敌了，她自创的更是些毁天灭地的玩意。
“呃，我能说不要吗？其实只要老妈陪我一起吃顿饭就行了，好吗？”做出楚楚可怜撒娇的模样。
这招对广依云是百试不爽的，自己只要做出这幅表情老妈肯定会乖乖就范的。
“不行哦，这是妈妈专门为了灵清准备的。”捂着鼻子广依云坚持道。
“额，不是什么危险的魔法吧。”广灵清没想到她这么坚持。
“怎么可能是危险的魔法呢，再怎么说也不能让可爱的女儿受伤呢，那么，我开始了。”
伸出右手食指随意指向天花板，一声轻微的轰鸣，一个和天花板一样大的血红色的法阵浮现在两人头上，中间刻着五芒星，周围环绕着像蚯蚓一样的文字，法阵缓慢旋转着，广灵清惊讶地抬头看着法阵，嘴里可以塞进一个鸡蛋，这个法阵要的魔力就是榨干五个自己都不够啊，居然被自己老妈随手弄出来了。
为了没人打扰他们，广依云已经给整个房间布上了结界，没人会感知到这里巨大的魔力外泄，法阵开始缓速下降，广灵清害怕的闭上眼，广依云拉住她的手表示她不用害怕，法阵就这么穿过两个人，穿过大床渗入地板，地板开始浮现刺眼的白光，白光过后整个地板被不明的灰色物体所覆盖，广灵清缓缓张开双眼，仔细看了下房间的地板，惊讶地说不出话。
整个地板被一座缩小了千倍的城市覆盖，是人类的城市。
“怎么样，妈妈很了不起吧。”广依云一脸骄傲说道。
随性的架起二郎腿，黑色巨大洛丽塔鞋直接踩进了城区，激起一片小灰尘，广灵清瞪大了眼睛，刚才她明明看见城里面有很多小黑点，还有很多车动来动去，如果没猜错那小黑点，是人类吧？
“喂！老妈你干什么，你脚下不是还有很多人吗？”
广依云看着蜷缩在床上不敢放下脚的广灵清，噗嗤一声笑了出来。
“哈哈，妈妈忘记和你说了，这是妈妈等比例复制过来的人类城市哦~连里面的人一起复制过来了，现实的城里在帝国那边好好待着呢，怎么样我很了不起吧。”
连人一起复制过来了？到底怎么样才能办到这种事啊，这已经可以称为神了吧，广灵清吞了口口水。
“可是，下面还是人啊，老妈你这一脚下去踩死了多少啊，快抬起来啊。”
广依云意意犹未尽的碾了两下，彻底把右脚边四处逃窜的人群葬送，抹去他们一切的求生欲，然后把脚翘起来，没有再放下去，而是面带笑意看着广灵清，鞋子下早就没有房屋的影子了，只剩下黄褐色的土地，一切都被碾碎了。
“灵清真是善良呢，明明我脚下这些小东西，我不用魔力都感受不到他们呢。”
广灵清无语看着底下这些四处逃窜的小不点，自己还是用魔力强化了视力，不然还真的挺难看见的，慢慢伸出腿，大概比了下那些房屋和自己脚，那些所谓的高楼还没自己的脚趾高，这是她第一次看见人类的都市，没想到是以这种姿态，人类这么脆弱的吗？
“所以老妈，我该怎么收下这份礼物呢。”
“灵清想怎么样都行啊，把他们当宠物养还是当消耗品都行呢，毕竟这只是复制品。”
复制品，对啊，反正是复制品，自己任性地玩弄下又有什么关系呢，反正他们这么小，根本反抗不了自己，广灵清的眼睛逐渐泛起微弱的红光，自己血统里那份嗜杀感又被调动了起来，她开始兴奋起来了。
看见自己女儿情绪开始激动起来，广依云皱了下眉头。
“血统还是没有压制住吗...”喃喃自语道。
“嗯？老妈你刚才说什么了吗？”
“没有没有，灵清想怎么玩都行。”
“那我就不客气啦！”
再也不会顾及脚下那些小生命，广灵清从床边站起来，如同女神般俯视着底下的众生，猩红色的的眼睛带着看玩具一样的眼神盯着他们，底下的人加速了逃命，拨了一下耳边的银色发梢，抬起左脚迈出了第一步，一切都在脚下毁灭了，整个住宅区的人还来不及发出一声惨叫，就被无比巨大黑色洛丽塔鞋一视同仁的踩碎，左右碾了下，彻底把脚下的住宅区碾成粉末。
“老妈，能不能强化下我的听力，都不知道底下这些小虫子说些什么呢~”
广依云点点头，把右手放在广灵清的额头上，帮她增幅了。
“灵清想知道底下这些小东西是怎么看你的吗？”
广灵清惊喜了一下，她还真想知道自己在脚下这些小虫子眼里是多么巨大存在，用力点了点头。
“我直接介入一个人的感官再投影在你脑海里吧。”
这种事都可以做到吗？自己老妈还真是无所不能啊。
声音逐渐清晰起来，无数的惨叫和逃命的声音传来，吵的广灵清摇头晃脑，把魔力输出调低了点，只和广依云指定的那个人连接，画面出来了，那个人夹在人群里想疯狂逃离那对黑丝美腿，广灵清看见了自己嘴角带着戏谑的微笑，看着脚下这渺小的一切，一切都是那么小，自己就如同一个准备审判人类的女神一般，只是轻轻一脚就给这些小虫子带来这么大的绝望吗？广灵清愉悦了起来，确认了那个指定的人的方位，迈开步子往他那里走去，一路上顺便再踏平一些楼房和人，她已经完全不在乎脚下这些小的可怜的人了。
“这么急着逃命啊，嘻嘻我来帮你清理下道路吧。”
蹲下身子，伸出右手食指，按在逃命的人群前，宽敞的街道甚至容不下这只手指，瞬间就有几十人消失在指尖下，手指像一座大厦向人群划来，不断有人被卷进手指下被碾成碎肉，最终手指在那个被指定链接已经被吓得失神的男人面前停下。
“嘻嘻，这不过是人家的一根手指哦，现在没人挡你逃命了哦，虫子就该有虫子的样子嘛，”广灵清站起来，俯视着底下的人，“跪下。”
这句话就像带着魔力一般，所有人放弃了逃命，朝着那双巨大的洛丽塔鞋跪拜，似乎是知道逃命是没用的，自己只能想办法取悦这双脚的主人。
甩下洛丽塔鞋，鞋子顺便砸死了几千人，广灵清把穿着黑色过膝袜的小脚踩在朝她跪拜的人群的前方。
“舔吧。”
脚前的人愣了一下，然后广灵清不悦的抬起脚，用大脚趾轻轻点在前方的人群里，上百人变成了肉泥，通过连接的那个人的视野，广灵清看见几百号人就这么消失在自己的一根脚趾下，再抬起脚的时候，脚趾压出的深坑里都是人类混合在一起的血肉，如同地狱的入口一般，他们以各种姿势被压扁在那个坑中，广灵清调皮地扭动了一下脚趾，确认了一下这是自己造成的杀戮，嘴角的笑意更浓了。
“嘻嘻，让本公主说第二次吗，小.虫.子.们”
一字一顿的向脚下的人下达了最后通牒，底下的人开始疯狂涌向那只黑丝玉足，拼命拿舌头舔着那只刚踩死他们上千人的脚，广灵清闭着眼享受这脚下那些小东西给她带来的微弱的触感。
真是卑微啊，人类，自己很享受这种举足就能决定众生生死的感觉，不自觉发出一声呻呤，开始揉动起脚趾来，底下的人根本来不及反应，就变成了肉泥，包括那个和自己链接着的小人。
“啊啦，忘记你们还在舔我的脚了，不好意思呢，谁叫你们实在是太小了呢~”
广依云在旁边默默看着进行着游戏的广灵清，那副如同女神般俯视众生的样子她也很喜欢，但总该是要结束了，打了个响指，城市快速缩小，缩小到广依云一脚就能踩碎的地步，在广灵清没反应过来踩了上去，左右不停碾动着，把有八十多万人口的城市碾成一滩烂泥，广灵清这下真的看不见底下那些人类了，广依云把脚往后一拖拉出长长的痕迹，八十多万人的城市就像饼干屑一般，再也看不出痕迹，用魔法彻底清理干净，拍拍手。
“好了，灵清今天就到这里吧，下次还想玩还可以找妈妈哦，条件就是陪我睡一晚~”
“噫老妈真坏，我还没玩够呢，才不会陪你睡呢！”
做着副鬼脸，广灵清的眼睛逐渐暗淡了下去，突然感觉自己有点头晕，往后退了两步，广依云瞬移到她身后又把她公主抱抱起来。
“老...老妈，我到底是怎么了，怎么感觉头有点晕。”
  广依云带着温暖的微笑的微笑说道。
“没事的，这是灵清血统的一点正常反应，别担心有妈妈在。”
  摸了摸自己的小肚子，她感觉有点饿了。
“老妈我饿了，背我。”
   广依云背起她，打开门让还在跪着的女仆团起身，往魔王专属的餐厅走去，广依云这次没有用瞬移，她似乎是在享受背着广灵清的感觉，嘴角挂着淡淡的微笑，广灵清幸福的靠在广依云并不宽广的背上，感觉偶尔过一过儿童节貌似也没问题，反正自己有身高优势。
广依云走的很慢，她想这条长廊永远走不完。
孩子总有一天会长大的，是啊，总有一天会长大的。<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

> [happy 發表於 2019-6-8 00:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406963&ptid=26885)
> 赞美更新，期待，那个是在群里更新吗？能加下群吗？谢谢

群里和在这是一样的        <title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

> [xxx99 發表於 2019-6-8 07:39](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=406989&ptid=26885)
> 感謝更新！
> 其實希望樓主能在更新完之後
> 再順便把標題后追加上更新日期，這樣就更方便讀者來追文了

谢谢建议，下次就加更新时间
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

第五章 老朋友

  广灵清无语看着广依云一脸骄傲拍着自己几乎没有的胸脯，一副向自己女儿炫耀的表情，广灵清踮起脚尖在广依云头上摸了两下，在魔族也就广灵清敢摸魔王的头了。
  “行了行了，知道老妈你很厉害啦，不过精灵那边真的会善罢甘休吗？我担心他们下次会组织更多的军队打过来。”
  广依云很是享受的眯起了眼，语气无比轻松地说道。
  “他们再来的话，我就叫莉莉丝带兵打到世界树底下开篝火晚会。”
虽然是用的开玩笑的语气，但广灵清觉得自己老妈并不是说笑，听莉莉丝大姐头说自己老妈以前虽然不至于浑身都是逆鳞，但也不是什么好脾气，在她决定继承王位后，特别是把自己接到魔族后，脾气收敛了不少，莉莉丝大姐头以前和自己说过，她很羡慕自己，因为魔王把所有的温柔都给了她。
洛特里在旁边站的笔直，像柄标枪，一副任广依云差遣的样子，因为魔王的缘故，中途赶过来准备进攻精灵的部队半路折返了，洛特里又一次被魔王的强大折服了。
“洛特里。”广依云头也不回叫了他一声。
“陛下有何吩咐？”洛特里恭敬地回答道。
“镇守边疆辛苦了，我回王都后会叫后勤部给你们运些更好的给养过来，你现在应该有资格提交调职报告了啊，奥利哈维系统测试完，你也该调职了。”
洛特里单膝跪下，头低了下去。
“多谢陛下厚爱，但属下能力还有不足还需要在军中多磨炼。”
每个人都有每个人的骄傲，洛特里想以自己的能力配上议事厅的木椅，并且得到魔王亲自佩戴的勋章，对于改变了他们体质的魔王，洛特里除了以死尽忠想不出别的报答魔王的办法。
“嘛，我也不过是想给你个机会而已，还是要看你自己努力，既然你都这么说了我也就不说什么了。”
广依云抓起旁边木箱上放的一个金属工件，在手里掂量了一下，随即握住红光闪了一下，一个精巧的逆十字架出现在手中，抖了一下一个吊链出现在十字架上，广依云拿着吊链在洛特里面前晃了下十字架。
“把头抬起来洛特里，我有东西要送给你。”
洛特里抬起头，就对上广依云那如同红宝石般的竖瞳，赶忙又想把头低下。
“你是在怕什么，你敢说什么这样过于逾越的话，我就用奥利哈维对着你射三个弹药基数，三回啊，三回。”
敢忙把头抬起来，还是鬼命要紧。
“我不过是送你点小礼物，把手伸出来，单手就行。”
洛特里颤抖地伸出右手摊开手掌，手掌中传来冰冷的金属触感，仔细端详了一下，是一个精巧的逆十字架。
“吸血鬼是不受神所祝福的种族，但我会祝福你们，虽然以你现在的功绩还配不上哈维克勋章，但我相信你迟早会配上这个勋章，”广依云伸手一抓，又拿出一封信，“这是我的推荐信，我觉得你如果回自己母校任教的话会更好，当然这看你自己的选择，别让我失望了。”
哈维克勋章，以魔族第一任魔王命名的勋章，是魔族军人的最高荣誉，洛特里整个人有些颤抖。
“陛下...我”洛特里激动地说不出话来了。
广依云没有再看他，拉起广灵清的手准备回王都。
“精灵那边有什么动静就及时报告。”
两个白色的身影消失在漆黑的传送门中，许久后洛特里才缓缓起身，把逆十字架挂在自己胸前，小心地收起推荐信，整理了一下军装，往指挥室走去，那份荣誉他从未想过放手。

“哇，想不到老妈你居然还会鼓励部下的。”广灵清吃惊地说道。
现在两母女拉着手走在王都的大街上，广依云用了点小魔法给自己和广灵清加了幻想，银白的发丝变成了黑色，赤瞳也是黑色，在稍微修改了一下面容，这样走在街上就没人认的出来了，不这样做的话她们两就不用逛街了。
“什么嘛，妈妈在灵清眼里到底是什么形象啊。”
“emmmmm...大概就是那种一天到晚板的个脸，感觉下一秒就会反手杀人那种。”
广依云感觉自己心里在滴血，自己唯一的女儿天下无敌最可爱的女儿居然这么看她。
“咳，那也不是妈妈想这样啊，不这么做的话某些人又会说什么魔王得时刻保持威严，什么鬼威严啊，怕不是要把我搞出胃炎，年轻人嘛，鼓励一下没什么坏处的。”
“话说老妈，有这么好用的魔法也不教我，这样子我有时候也能出来逛逛了。”
广依云笑着捏了下广灵清鼓着的小脸。
“可是就算是这样，要一直戴的个面具示人的话未免太无聊了，这样的话也交不到什么朋友，我这里有些更酷炫的魔法，灵清想不想学？”广依云一副诱惑的语气。
“哈？老妈你能有什么好魔法吗，是不是人工湖速成魔法啊。”
“灵清，前面右拐有家店做的草莓圣代挺好吃的，想不想吃，那家的果酱可是很不错呢~”
急忙转移话题，但这招还是很好用的，广灵清两眼冒光拉着广依云的手就往前跑。
“那还等什么，老妈我们快去吧。”
转过街角，广灵清站在店门前，迟迟不愿推开这扇木门，要说为什么的话因为这里是酒吧，害怕兴奋各种感情夹杂在一起，这是广灵清第一次来这种地方，没有朋友的她并不会早早进酒吧，自己老妈平时也说未成年不要喝酒。
“呃老妈，就是这里？”
广依云一脸坏笑地说道。
“灵清不都说自己长大了吗，怎么现在怕了吗？”
广灵清知道自己老妈是在故意激她，干脆不理她，甩头推门而进，伴随一阵轻轻的铃铛响声，广灵清终于迈进魔生第一座酒吧，酒吧不大装修的很是古朴，全木的装潢，放着古典音乐，店内点着松香有一种雾蒙蒙的感觉，里面没什么客人，只有一桌三个打着牌喝着啤酒的人和一桌在缠绵的情侣，以及一个窝在角落喝闷酒的人，从他桌上的空杯子来看已经喝了不少。
“欢迎光临，呃小妹妹？”
吧台的调酒师小心问着还没吧台高的广灵清。
“哼！别看我这样，我也是有15岁了。”
调酒师把头转向旁边刚好头比吧台矮了十公分的广依云问道。
“请问您是她的家长吗？”
“是啊，有什么问题吗？”
调酒师想了想，魔族并不能用外貌来判断年龄，不能用人类的思维看他们。
“请问要喝点什么？”
“两杯大杯草莓圣代，”广依云随手丢了两金币，一副暴发户不知油米贵的样子，“不用找了。”
调酒师一见是出手就是硬通货的大户人家，也就没在意她们两的年龄问题了，反正不是要喝酒，看见这母女两人跳上椅子等着圣代，调酒师也转身去往后面的厨房。
“老妈他是人类？”广依云压低声音问道。
“对啊，这不是很明显吗。”
“我还以为人类在魔族这边是生活不下去的。”
广依云拿起吧台上的柠檬水抿了一口。
“呵呵，他们可没有资格瞧不起人类，千年的战争说一点都不了解对手是不可能的，律法摆在那，他们也不敢说什么，魔族也尝到了甜头，虽然我一开始不想管魔族就是啦。”
广灵清小腿不停摇晃着，一脸好奇地问道。
“那老妈你为什么还是选择继承王位呢？”
“这故事还挺长的，妈妈下次再和你说，”广依云在广灵清的脸上捏了两下，“还记得我上次答应你的去给你找几头龙当陪练吗？”
“当然记得啦，可是老妈你准备上哪去找龙。”
龙这种生物个体稀少，传说在海的中间有一座岛，那是龙的故乡，龙之故里，他们的血几乎可以污染所有生物，虽然龙本身很少，但亚种还挺多的。
“啊，那帮臭蜥蜴啊，我还是有点办法能找到他们的。”
“臭蜥蜴是什么鬼，你又在说胡话了老妈。”
“灵清，你在这里等着，妈妈给你找两头龙回来，别把我的那份也吃了哦~”
广依云在她头上摸了两下，跳下椅子转身推门离去，广灵清百无聊赖的把杯子里的柠檬含在嘴里，咬了一口。
“呜，好酸。”

  广依云一出门，巷子里一个人都没有，在巷子对面的墙上放出一个定点传送门，自己重新变回银发赤瞳，整理了一下自己的黑色短裙，变戏法般拿出一朵打着蝴蝶结的鲜艳的红花，这是她和广灵清一起种的江丹，闻了闻露出满意的微笑，抬脚走进传送门。
脚刚踩上草地，广依云还来不及呼吸一下龙岛这充满海腥味的空气，两束高破坏的定向轰炸魔法就冲她那还挂着微笑的脸打来，准确命中，炸起几十米高的烟尘，紧接着轰炸魔法就如同雨点般落下中间还夹着几发龙的吐息，烟尘还没散去就又激发起更大的烟尘，两头悬在上空的龙不停往下砸着魔法，没有一点停下的意思。
“喂，够了吧，这家伙应该已经死透了。”一条有着青色鳞片的龙冲旁边的龙喊道。
旁边红色鳞片的龙没有回话，熔金色的竖瞳看着底下的烟尘。
“别大意了，这家伙不一般，没有一点气息的就溜进来，要不是我们俩刚好经过，就让这家伙得逞了，这到底是什么东西，身上没一点魔力波动，却能用这么高阶的传送魔法。”
“说不定只是预先储存的魔力然后强行打开的门，不过居然有龙岛的坐标，龙岛没有过外来者，除了三十年前公主带回来的一个说是她朋友的家伙，难道说.....”
青色龙鳞的龙越说越觉得不对，声音都有些颤抖了，红色的龙也感觉不太对了，手里的动作也没停，两只龙开始收束魔力，魔力开始浓郁到逐渐成型，那是如同太阳一般耀眼的光球，光球开始下坠，两龙开始爬升高度，以免自己被波及这是聚集了他们两个九成魔力的最强一击，他们也不管会把龙岛炸成什么样了。
光球接近地面的瞬间，时间仿佛静止了，光球子外围开始往中间塌陷，猛然炸开蘑菇云冲天而起，带着剧烈的冲击波和瞎眼的强光，上万吨的海水被瞬间蒸发，整座龙岛都有点摇晃，当一切重归平静的时候刚才那个不明人形物体站立的地方已经只剩下一个深坑，传送门也不见了。
“呼，终于死了，累死老子了，溜了溜了回去睡觉。”青龙摆摆头，往龙岛深处飞去。
红龙还是盯着深坑沉思着，当他把头抬起准备看下远方的时候，竖瞳微微扩张，一个银发赤瞳的萝莉几乎贴上他的脸，她就这么浮在离自己不足三米的地方，右手食指和中指还夹着一束鲜艳的红花，嘴角挂着淡淡的微笑，一切就像没有发生过，红龙只是迟疑了一下，马上就用自己的粗壮的右臂抽出自己的武器，是把漂亮的三叉戟，龙一生只有一件武器。
三叉戟带着势不可挡的气势冲广依云刺去，然后被后者用左手食指的指尖挡了下来，红龙想抽回武器却发现三叉戟纹丝不动，明明对方都没握住，一把巨大的红色长枪又从右边刺向广依云的白嫩的脖子，然后她把夹着花的手指换了一下，用右手食指接下了长枪。
气氛太诡异了，两只巨龙的武器被一个身高一米四的女孩单手裆下，她就这么被两把巨型兵器夹在中间，脸色依旧轻松惬意，红龙松开兵器，转身飞快飞去，想去叫龙，然后一头撞在了隐形的墙壁上，撞的头昏眼花。
“阿啦，打了人就想跑吗，龙族什么时候也变得这么没担当了呢。”广玉云用软糯糯的萝莉音嘲讽道。
右手两根手指夹住青龙的红色长枪枪尖，往下随意地甩了一下，然后青龙就以惊人的速度往下砸去，砸出一个龙形的深坑，红龙张开嘴准备用龙息破坏结界，她瞬间出现在他下巴下面，用左手手指尖夹着大拇指手指尖对着他下巴轻轻弹了一下，然后他张开的嘴被弹了回去，准备了半截的龙息和自己几颗牙齿一起被吞了下去，从鼻孔里冒着烟，脖子差点就被那一下弹断，然后回过神来感觉背后有东西。
“下去。”她动了下手指。
一股无形的巨大魔力把他砸进地底，广依云悄无声息地回到地面。
“你们这些臭蜥蜴还是这样，这是你们的打招呼方式吗？”抬手把青龙从地底浮了起来，让他的龙头能看见自己，“好玩吗，弟弟？”
“嘿嘿，不好玩不好玩，刚才没认出是您，还请高抬贵手。”
碗大的汗珠从青龙的额头上往下落，这货比三十年前更恐怖了，他又想起了三十年自己被这货当马骑的恐惧，自家公主到底是怎么认识这货的啊。
“不知耻的东西，龙族不会向任何外族低头，就算是你是公主的朋友也别想乱来。”红龙爬出来冲青龙斥责道。
“乱来？嘻嘻，我要真想乱来就找人类借两个第三代的精炼魔融合反应弹了，那玩意威力可大了呢。”
红龙撑起身体，一副无所谓的样子。
“要杀要剐随你便。”
“真的可以随便吗？”广依云一副欢呼雀耀的样子，像个得到新娃娃的小女孩，“那我就不客气了。”
两龙感觉面前这个小女孩越来越大，到最后要把头高高抬起才能看到她的膝盖，那个女孩露出小虎牙摆出一副可爱的笑容看着地上小的像爬虫的两只龙，把两只洛丽塔鞋甩开，抬起被黑丝包裹的完美玉足在他们头顶上晃了晃，索性一屁股坐下，直接把两只脚交叉摆在他们面前。
“从王都到你们龙岛还是挺远的呢，我脚有些酸了，”动了动脚趾，“结界内的时间比外面慢，就让我放松一下吧，你们知道该怎么做吧。”
青龙赶忙把头凑上去伸出舌头，红龙扭头不去看这丢人玩意。
“等等，你想干嘛？”广依云一脸诧异，而后坏笑了起来，“我不过是想叫你们用龙息给我按摩下，不过你这么想舔我的脚的话，也不是不行啦，真是变态呢~”
“我来给你们回复下魔力吧，我可是把身体的防御放到最低了，可要让我舒服一下喔。”
两龙头感觉周围的魔力疯狂往自己身体内涌去，空气中的土地中的甚至还有海中的，红龙从没感觉这么舒爽过，他感觉力量充斥了他的全身，紧紧握拳冲前方巨大的黑丝脚掌打去。
“对对对，就是这样，再使点劲，喂旁边那个青色虫子你还愣着干什么。”
广依云一脸享受，已经很久没有人能让自己有这种感觉了，真舒服啊，不愧是龙啊，旁边的青龙一时没明白青色虫子是叫谁，但看到一脸秘制微笑的魔头，他明白了，急忙集中自己的魔力准备一龙息打在对面的巨大脚底板上，炙热的龙息喷出其高温足够让万年的冻土回暖，但现在却连一条黑丝袜都没法烧破。
广依云微闭着眼，细细感受着脚底传来的温热的感觉，红龙在打了她一拳后发现没什么卵用，干脆放弃等死了，她看红龙没动静了，不快地用右脚大脚趾把他深深压进地下，干脆用他的挣扎按摩一下好了，青龙看见红龙被一根脚趾按进地底，龙息喷的更带劲了。
“不错不错，挺舒服的，再喷一会就停了，让灵清等久了也不好。”
突然结界传来细微的破碎的声音，然后一发不可收拾的碎掉了，结界破碎的碎片如同镜子一般倒映出广依云戏谑的笑容和外面立着的众龙领头的那只白龙漂亮的鳞片。
“好久不见了呢，爱丽丝。”
“是啊，好久不见，广依云。”<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [happy 發表於 2019-7-1 23:43](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=408914&ptid=26885)
> 赞美楼主，终于更新了，期待！

没人看鸭                          
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

第六章  龙岛

   现在气氛很诡异，一群体型十几米高的巨龙把一个穿着黑色裙子看起来像小学生的小女孩围在中间，一个个如临大敌，几十双如同汽灯的溶金色的瞳孔盯着那个一脸愉快笑容的女孩，所有的龙都在暗暗积攒魔力，只等自己的公主一声令下就往那个臭萝莉的脸上砸去。
  “阿啦，这么久不见就这么对老朋友吗，爱丽丝还是说现在该叫你奥古丝丁比较合适呢？”白毛萝莉开口了，完全没把旁边的龙放在眼里。
  “你开心就好，不过也就二十年没见，二十年对你我而言算不了什么，”白龙嗅了嗅空气，“你这家伙的魔力好像比二十年前大了不少，你是无底洞吗，魔力一直在涨，你是想饮尽大海吞食天空吗？”
  广依云愣了下，随即笑了起来，脚下还被踩着的两条龙苦不堪言。
“哈哈，你是在形容某种神兽吗，这么说老朋友，我可是有点伤心呢，你们龙对时间还是这么不敏感呢，二十年对我而言还是不短的，特别是对人类而言......”
  人类......爱丽丝想起了那个烂好人勇者，没有一点勇者样子的男人，就是圣剑的形态也是很搞笑。
“他如果还活着的话，说不定现在照样还能喝上两杯。”
  广依云默不作声，但白龙明显感觉这个银发萝莉情绪低了下去。
“你还是没变，时间也无法在你身上留下痕迹，你们魔族上任魔王到底献祭了自己向谁祈祷了，居然把你这种怪物召过来了。”
  打了个响指，结界重新撑了起来，如同透明的屏障，把她和这些龙一起隔离在另一个世界，这次的强度明显比刚才大了不少。
“现在我们有的是时间了，他知道魔族和人类的战争继续拖下去是耗不起的，一开始魔族一些人的意思是让我做军队的先锋，把人类抹去，但他们并不能左右我的意志，上任魔王召唤我的时候没留下任何禁咒，是我选择了王位，而不是王位选了我，嘛，其实我还是变了一点，不然刚才你那两头龙就成肉酱了，老实说我不想耗太久，毕竟我可爱的女儿还等我回去呢，虽然那孩子不是我亲生的，但身体里面可是流的我的血哦，我今天来嘛，就只有一件事，给我借两头龙过段时间还给你。”
  说完把脚抬起，把踩在脚下的两头龙变回正常大小还给了他们，重新穿上鞋子。
  借两头龙？爱丽丝感觉自己听错了，纯血龙族本来就少，她居然说什么借两条，当自己这里是龙族批发市场吗？
  “就算你是魔王，又是公主的朋友，但我族数量稀少，还请回吧。”
  广依云扶住右边脸颊做出一副忧伤的表情，看向爱丽丝。
  “奥古丝丁，我就这么一个女儿，你知道吗她在魔族都交不到朋友，她都十五岁了，我这个当妈的也很急啊，我就是想给她找点朋友回去。”
  “哈？我连你什么时候有个女儿的事都不知道，不过你十年前对人类做的事我还是知道的，你是为了他报仇吗，还是说你只是单纯在泄愤，不过......”爱丽丝吐出沉沉的气息像是憋了很久，“但我还是要谢谢你，你做到了我做不了的事，而且从某种方面来说你实现了他的愿望。”
  广依云拿出一根雪茄，雪茄头无声的掉下露出里面的烟叶，烟叶无声的燃烧起来，明亮了一下然后暗了下去，深吸一口仰着头对着天上吐出一大口烟雾。
  “这是令我怀恋的味道呢，你会染上烟瘾吗？”
  她只是抽着雪茄，抽了几口后，把还剩半截的雪茄隔着结界弹进海里。
  “行了，爱丽丝，想叙旧的话下次欢迎来魔族，那么你的回答呢，借还不是不借，我还急着回去陪女儿，没那么多耐心，虽然你现在还没继承龙王之位，但你那老爹不是早就跑到不知道哪里去了吗，不是很懂你们龙族的仪式。”
  广依云掏出一块怀表看了下时间，背面还有个猫猫头贴纸，不过才过了两分钟，自己女儿现在应该还在等着圣代吃，拿着怀表在爱丽丝面前晃了晃。
  “我等一分钟，你不回答的话我就提两头回去。”
  众龙觉得这臭萝莉越来越过分了，现在居然说提两头回去，感情自己这里真的是批发市场。
  “哈哈哈，广依云你可是魔王哎，怎么用这么廉价的表，噗上面还有个贴纸，你是童心泛滥了吗，如果有本事那你就试试呗，我也想看看你的全力。”
  戏谑的笑容重新浮现在她精致的小脸上。
  “好笑吗？这是我女儿送我的，你有吗？”
  “神经病吧你！我现在就把你......”
  说了一半的话戛然而止，因为这白毛萝莉突然就瞬移到了自己脸前，就像她从一开始就在那里一样。
  “老实说，奥古丝丁，你这点龙还逼不出我的全力，不过你想试试的话，我就让你看看吧，”抬头看向众龙，“你们一起上吧，我赶时间。”
  “在我的结界内，你们不用担心把你们这破岛沉海，尽管来吧，我把你们打赢了就让我选两头龙，多了我也不想要，鬼知道你们是不是饭桶。”想了想又补充道。
  嘲讽的效果非常拔群，群龙瞬间亢奋了起来，很多年了已经很多年没有人敢这么和自己龙族这么说话了，上次这臭萝莉是被公主带着过来，那份自己族人被当马骑的耻辱现在还能感觉到，他们早就想把这家伙撕碎了喂鱼。
  “你这家伙...你还是这样，行了我知道了，你们就陪她玩玩吧，她现在可是魔王，全力以赴吧。”
  爱丽丝不再说什么，退到后面观战了。
  “这可不是什么玩玩啊，作为一位母亲我可是把对孩子的承诺放在第一位的，来吧臭蜥蜴们，嘻嘻。”
   广依云露出小虎牙，如同红宝石的眼瞳轻蔑看着已经冲她释放魔法的龙群。

   五分钟后，爱丽丝不敢相信看着眼前发生的一切，那个臭萝莉还是在那里，他们的攻击甚至没有把她推动一步，强力的攻击魔法就像射像一个无底洞，她明白发生了什么，他们的魔法被她吸收了，可是一次吸这么多会被撑死的吧？
  “你到底变成什么了？广依云...”
  后者只是舔了下嘴唇一副谢谢款待的模样。
  “阿啦，爱丽丝你怎么能用这种表情看着老朋友呢，我还是我喔，你知道的，我是异乡人啊。”
  白龙沉默了许久，抬头望着无垠的天空，就像是在对着天空发问。
  “圣剑现在对你还有用吗？”
  “谁知道呢，圣剑的力量取决于使用者的灵魂，和那玩意强行契约可不会有什么好下场，上一个勇者你也知道的，就是个废物，但他好歹也可以拿起那把剑，欲望越强圣剑越强，但控制不好可是会被那玩意反噬的哦。”
  爱丽丝也懒得问她为什么知道的这么清楚了。
“再打下去也没什么意义了，你自己选两头龙带走吧，时间我也难得定了，”爱丽丝看向沮丧的众龙，“你们就当出去旅游好了。”
  广依云露出狡黠的微笑，探手从自己的储物空间里面抓出十几个大麻袋，每一袋都足足有五十公斤，一拿出来这些东西，爱丽丝的眼神瞬间亮了。
  “这是斯特克产的咖啡豆吗？！”她瞬间就兴奋起来了，自从回到龙岛后她就再也没喝过这么好的咖啡了。
  “你鼻子还是那么灵呢，知道你喜欢喝苦的，我叫人烘焙的久些。”
  “哎呀呀，来就来嘛，还带这么多东西，早说嘛，这些龙随便挑随便挑。”迫不及待地拿起一袋小心地撕开一道口子闻了一下，摇头晃脑起来。
  “啊，就是这个味道，龙岛上根本不适合种这种咖啡豆，就算用魔法局部调节气候种出来感觉也少了什么，爽死了。”
  没错龙族的公主是个狂热的咖啡爱好者，以前溜到人类那边就迷上了这玩意，那种苦中带点甘甜的味道让她很是痴迷，现在因为一些咖啡豆就把龙给卖了。
  “看来你很满意啊，我就挑两只回去就行了，”广依云指向一只黑色鳞片的成年龙，“你跟我回去，今天起你就叫大黑，毕竟我家已经有只小黑了，你们龙的名字太长我难得知道，刚才给我搞按摩的那只龙呢？”
  四周望去，并看不见刚才那只龙的身影，广依云笑了笑，然后消失不见了，下一个瞬间就出现在一只拼命拿头撞着结界的青龙旁边。
  “这么不愿意和我回去吗？”
  青龙一声怪叫着跳开，这魔王就喜欢神出鬼没吗。
  “还请您换别的龙吧，我乃是我族新进的近卫，按规矩来讲得镇守龙岛两百年才能去外面啊。”
  “啧，什么破规矩，你们公主下一任龙王都说了随我挑，规矩可以改的嘛，”前者不耐烦地掏了下耳朵，“嘻嘻，这可由不得你。”
  不顾他的惨叫，一把抓起他有广依云几个粗的尾巴，拖着就往回走，爱丽丝还沉醉在上好咖啡豆的气味中，看都没看他一眼。
  “行了就这样了，我先走了，下次等你继承王位了我再来吧。”
  打了个响指，解除了结界，重新打开一道黑洞洞的传送门，把两只龙缩小了揣在身上，理了下银色的刘海，重新变成黑色的发色，往回走去。
  “等一下，广依云。”
  不解地回头，她不知道现在还有什么事。
  “干什么，还有什么事吗？”
  白龙的尾巴不安分甩着，看起来有些紧张。
  “有孩子后你是什么感觉？”
  “灵清她第一次叫我妈妈的时候，我感觉整个世界都不重要了，就这样。”毫不犹豫地回答了。
  “是吗...我明白了。”
  广依云没有问她为什么突然问这个，现在她只想早点赶回女儿身边，当传送门彻底消失后，爱丽丝收起地上的十几袋咖啡，她决定等下变成人形后好好品尝。
  爱丽丝看向海平面，龙岛平时被结界包围，外面是看不见这座岛得到，但里面的人可以看见外面，就像一块单向玻璃，龙是很孤高强大的生物，用龙语领唱的魔法甚至能将魔力提纯，但总有一些龙是耐不住寂寞的，她就是其中一只，经常溜出去人类魔族那边，是在外面长大的纯血龙，她和广依云有很多共同的朋友，但最后只剩她们两了。
  那家伙还有个女儿吧，要不抽时间去看看吧？
  爱丽丝一边想着一边扭头转身，不再看海平面，往龙岛的中心飞去。

  广灵清小口吃着草莓圣代，草莓酱是老板自己做的，味道非常好，她感觉自己能吃出田野的气息来了，老板还给她送了一盘涂着巧克力酱和水果的华夫饼，自己平时在宫里面想吃什么随时都有几十名厨师待命，这种体验对她而言还是挺新奇的，在魔族如果别人知道她是公主，说不定还不会卖给她。
  老板一脸微笑地在旁边擦着杯子，看着这么可爱的女孩吃着自己做的圣代，他感觉自己整个人都被治愈了。
  门上的铃铛响起，酒吧的木门被推开，广依云小步快跑的回到广灵清旁边的座位，拍了拍桌子看向老板。
  “老板我的圣代呢。”
  老板没有理她，低头忙活了一下，又端上一大杯推到她面前。
  酒吧里很安静，放着一些古典的音乐，旁边喝着啤酒打牌的男子嘴里叼着烟，吞云吐雾，烟雾一靠近她们母女两就巧妙的避开了，广依云一进来就用了点小魔法不让烟熏到广灵清，每个人都有每个人的心事，虽然两幼女出现在酒吧里有些奇怪，但毕竟这里是魔族，一切皆有可能。
  “这位小姐，不介意我请你喝一杯吗？”
  广依云抬起头看见一脸笑意的酒吧老板，左手里还举着一瓶威士忌，摇晃着里面琥珀色的酒液，右手夹着两个放着冰块的杯子，她看了一下是瓶还不错的酒，偶尔换换口味也不错。
  后者没有马上回话而是看向自己的女儿似乎是在征求她的同意。
  “老妈你想喝就喝呗，我早就知道你又抽烟又喝酒了，哼，你以为瞒得过我吗，就算你每次用魔法把味道清理的很干净，但我还是发现一些蛛丝马迹了喔，那天我发现你桌上有一点烟丝。”
  “灵清真是长大了呢，这么点小问题都能发现。”广依云有些惊讶。
  “那肯定啊，老妈你教我的魔法我可是全都会了，只是还没精通。”
  “行吧老板请给我来一杯，谢谢。”
  老板有些郁闷，怎么喝杯酒要先问女儿同不同意的，这货是爱女狂魔吗？一边想着手里也没闲着，把杯子摆上，倒进点果汁然后倒满威士忌。
  “感谢这位小姐光临小店，这杯敬你。”老板和她碰了下杯，抿了一口。
  “这酒有些烈，小姐喝的时候...”
  话还没说完，广依云就仰头一口闷了下去，呼出一口热气。
  “挺不错的酒，发酵的过程中应该加了什么东西进去，抱歉，你刚才说什么？”
  “呃，没什么，小姐开心就好。”
  挖了一勺圣代往嘴里送去，细细品味着草莓酱的味道，她最喜欢的还是吃甜食。
  人类总是能给她带来一些乐趣。<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

[size=14.0000pt]第七章 今天公主不在家  广依云一副生无可恋的样子坐在自己房间的办公桌前，连夹着的雪茄烧到了手指都没感觉，眼里完全没有坐在王座上的那副威严，就像一个痛失玩具的女孩一样，旁边站着的莉莉丝明白自家陛下为什么会这样。  “陛下，您的雪茄快燃完了。”莉莉丝提醒道。  随手捏出个像黑洞一样的玩意，把只剩一小截的雪茄丢进去，传来一阵碎纸机的声音，雪茄被粉碎的干干净净，现在的她完全没心情去抽这玩意了，因为刚才自己带可爱的女儿吃完圣代回宫里，自己带着莉莉丝跑去人类那边告诉他们最近自己会过来进行国事访问，顺便知会了一下自己想要三公主和自己女儿见面的意思，然后再回来的时候，广灵清恶作剧般的把服侍她的侍女全部缩小拼成了一段“老妈，我出去玩了”的文字。  顺便带着刚刚得到的两头龙和一些钱一起溜了，广依云只觉得自己眼前一黑，感情自己刚才好不容易把灵清又骗上床给她当一夜的抱枕全白干了，不过她也不担心自己女儿在外面遇到什么危险，现在灵清屏蔽了自己魔力和气息，用的还是自己送给她的魔法道具。但广依云觉得自己女儿还是太小瞧自己这个当妈的了，虽然自己随时可以把她抓回来，但这么做的话广灵清势必会喊上一句“最讨厌妈妈了！”，一想到这广依云就忍住了抓她回来的冲动，反正还有两头龙跟着她，实在遇到什么摆不平的事了，也可以叫她过去。在做下了这样的决心后，广依云点了根雪茄就开始坐在自己房间内发呆，莉莉丝在房间外费了很大功夫才把魔王从沉思中拉回来，得到允许后才进门，然后后者继续发呆，莉莉丝也什么都不做的站在旁边。“早知道就不教灵清这个变容的魔法了，这孩子真是的，教什么会什么，她喜欢到处跑这一点还挺像以前的我的。”广依云有些苦恼又有些自豪地说道。“那，陛下，要我去把公主带回来吗？”莉莉丝考虑了下说道。“算了不用了，这孩子想出去玩就去玩吧，反正遇到什么搞不定的事我会过去的。”   广依云掏出怀表看一眼时间，抬头看向站在旁边的莉莉丝。“要一起吃点宵夜吗，莉莉丝。”“我的荣幸，陛下。”  不一会一位有着一头灿烂金发的女仆推着餐车进来，弯腰向广依云和莉莉丝行礼后，就准备退出去。“等一下，我有让你出去吗，加莉娜。”名叫加莉娜的有着一头灿烂金发的女仆明显后背有些发抖，愣在原地，转过身缓缓单膝跪下。“失礼了，陛下。”广依云走到她面前，伸出右手抚上她的左脸,如果不是现在加莉娜现在半跪着，她还摸不到。“把头抬起来，这些无所谓的礼节就不要在意了，我只是有事和你说，”拿起放在桌上的文件袋，拿给她看了看，“这是我给灵清办的人类那边入境身份证明，毕竟没这个想在那边玩的开很麻烦，还有那两只龙的，这孩子真是的，直接跑过去怕不是要玩成荒野求生了。”人类？陛下直接就知道公主去哪了？“可是陛下以您的身份完全可以省掉这些......”话说一半加莉娜就闭嘴了，“请陛下恕罪，是我逾越了。”“无所谓，你是灵清的专属女仆，过去陪着她也好，再说那可是你的故人啊。”加莉娜的左眼逐渐变色，从碧蓝的眼瞳逐渐变为了熔金色的竖瞳，一头金发映照下的一金一蓝的异色瞳看起来很是惊艳。“现在还会发作吗。”广依云关心地问道。“多谢陛下关心，现在已经很少发作了，只是有时候还会疼。”“那就好，这是诅咒也是力量，药不要吃了，你今年也快二十了，也该学会适应你身体里一半的血了，你也不要有太多压力了，只要你在魔族，就不会有人歧视你，你先起来吧。”起身接过文件袋，加莉娜把它抱在怀里。“灵清在欧文里堡，没有限制的自由只能是无序，就算是我的女儿也要明白，你明天早上就和法兰特一起过去，他刚好也要去人类那边进一批炼金术的原料，当然我不希望看见灵清受什么伤呢，呵呵。”说到底，自家的陛下还是很宠这个大女儿的，加莉娜可是亲眼见证了陛下一开始对这个捡回来的公主爱理不理，到现在这种恨不得天天抱着睡的状态。“那就晚安了，陛下，莉莉丝阁下，”加莉娜弯腰行礼，“今晚厨师长准备的是烧烤助排和烤蔬菜还有烤牛排，厨师长还在等您的命令，请问还需要些什么吗？”广依云瞬间双眼发亮地看着餐车。“不用了，叫他去休息吧。”“明白了，那我就告退了。”轻轻带上门，房间内重回寂静，广依云搓了搓小手，揭开餐罩，浓郁的香气扑鼻而来，几厘米厚的牛排和烤的色泽诱人的助排以及那些看起来就很开胃的蔬菜，她的房间是没有餐桌的，广依云左手端着牛排，右手端着蔬菜和助排直接放在自己办公桌上，中间莉莉丝觉得让魔王亲自端盘子不妥，但看见陛下兴奋的表情还是把动作收回去了。放好盘子，招呼趴在门外的小黑进来，莉莉丝感觉这三头犬高兴的头甩的快像陀螺了，鬼知道这货的头是什么构造，身后的尾巴更是要起飞。“厨师长还是懂我啊，”广依云深深嗅了一下，开了瓶黑纹木的白兰地，不同她平时喝的白色的标签的酒，这是更烈的，“这种口味，就得喝点烈酒嘛。”公主一不在家，陛下就开始放飞自我了，平时公主在宫里的时候，她都很收敛，苦笑了一下，从旁边的玻璃柜上取下两个杯子。广依云给两个杯子倒满黄褐色的酒液，自己擅自和莉莉丝的杯子碰了一下，端着杯子喝了一口，直接用手撕下一根助排啃了起来，顺便给小黑嘴里也塞了一根。莉莉丝只是喝了一小口，拿起已经切好的牛排小口吃起来。“怎么了，莉莉丝这酒不对你胃口吗？”“也不是这样，不过我更想要什么，陛下你是知道的。”莉莉丝露出意味深长的笑容。说到底血族还是血族。拿起旁边的餐刀，广依云手指抚摸了一下刀刃，这是在给刀刃附魔，让这把普通的餐刀能达到仿圣剑的程度，毕竟只有这种程度才能勉强割开她的皮肤，在左手食指上割开一道小口，往莉莉丝的杯子里挤进去三滴。广依云能明显感觉到莉莉丝的心绪随着血液递进酒里而躁动，滴出三滴后，就再也滴不出来了，因为伤口已经愈合了，而刚才割开口子的餐刀已经变成了一滩液体。这时莉莉丝主动举杯对着广依云示意，后者笑了笑拿起杯子和她碰了一下，莉莉丝仰头喝下去半杯。加进了魔王血液的酒，此刻喝起来就像一个大火球，滚过莉莉丝的喉咙，熟悉且陌生的满足感袭遍全身，她感觉自己整个身体都像要燃起火了，广依云的血对血族就像毒品一样，致命且诱人，普通的血族碰一下会瞬间爆炸的。“陛下，您的血还是这么诱人啊。”莉莉丝满足地说道。“呵呵，喝多了可不好。”莉莉丝舔了舔嘴唇，想要索取更多，魔王的血可以增强她的魔力，她每一滴血都是浓缩的魔力，如果人类用魔王的血制作魔融合反应弹，可以一发蹦掉龙岛的两层结界了，广依云全身都是宝，就是没人敢屠就是了。“这可不行呢，莉莉丝，”广依云转移了下话题，“之前排到人类北境的远征打击部队现在怎么样了。”一边说着一边拿起旁边的餐刀切了快牛排丢给旁边昂着右边的头的小黑，虽然胃只有一个脑子也只有一个但它三个头都有进食的能力，小黑叼住牛排开心的趴在地上吃了起来，中间啃着助骨右边吃着牛排，居然没有发出一点声音，这都得益于魔王的精心教导。“失礼了，陛下，他们已经和人类的指挥官接上头了，并且已经开始作战部署了，按您的意思他们听从人类的指挥，他们一百人被拆分成了四支部队被混编进了人类的重型机械化部队，准备最近发动反攻，战况比我们想的激烈，那不是普通的兽潮，听说里面甚至有那种喜欢窝在魔石原矿里结果变异了的品种。”广依云一边听着一边拿起一个餐盘放在莉莉丝面前，放了几根助排和牛排还有些蔬菜进去。“边吃边说，不急不急，别浪费厨师长的好菜了，虽然我知道你最喜欢还是我的血，但是偶尔试试这些也不错。”“陛下这样太失礼了，还是请您先听完吧。”失礼？广依云笑了笑，自己第一次遇见莉莉丝的时候，她可不知道失礼是什么，那时候她可是女王，看自己像看虫子一样，最后她还是让莉莉丝单膝跪在地上，舔她的手指的一点血向她宣誓忠诚了。“嘿，我刚遇到你的时候你可没这么懂事啊，莉莉丝。”听见广依云的话，莉莉丝的脸瞬间通红，像是自己中二的时候的黑历史被挖出来的大学生一样，没人想到平时面无表情的魔族军队总司令会有这么一面。“陛...陛下，那时候有很多原因，请...请您不要再说了。”“行吧，我不说了，你继续说。”广依云把一个烤土豆塞进嘴里。“变异的魔兽是那种就像嘴巴会放光炮的玩意，用人类的话说就是高能定向武器，那不是魔法只是单纯的能量，虽然现在还很简陋，但它们已经开始出现军队的雏形了。”莉莉丝整理了下情绪，继续说道。广依云皱起了眉头，大口嚼着土豆，一口吞下。“有趣，那群肌肉废物在改变，”广依云从椅子上起身，走到窗户边抬头看着天上的明月，拿出一根雪松木薄片点燃，剪开雪茄头，用雪松木点燃了雪茄头，深吸了一口，吐出一阵烟雾，“战争的形态一直在改变，但战争是永远不变的，而我是一名战士，莉莉丝。”“之前东部边境那个村庄被袭击，也是那群肌肉废物干的，后面的尸检报告说它们体内似乎有一种药物，我已经叫莫斯特克去查了。”莫斯特克，莉莉丝听见这个名字有些不快，眼前就浮现起那个狼人的轻浮的笑容，但很快就恢复了正常。“对了之前叫你通知六大防区的司令来德斯塔开会都收到了吗？”广依云又抽了一口。“已经全部通知到位了，明天他们就会按陛下之前规定的时间赶到议事厅。”“很好，算了不说这些了，来来来，喝酒吃肉。”广依云举杯示意。“那我就恭敬不如从命了，陛下。”莉莉丝苦笑了一下。第二天一大早，广依云醒的很早，灵清不在家她感觉觉都睡不好，揉了揉自己乱糟糟的银发，洗了把脸梳了下头，穿上自己那套标志性的黑丝黑裙，推开自己房间的大门，往宫里侍女的餐厅走去，平时她不会起这么早，所以厨房并没有准备魔王的早餐，她决定今天自己去摸点早饭吃，小黑在门口睡的和头死猪一样。“啊，遭不住，等灵清回来我一定要让她陪我睡三天。”广依云嘴里恋恋有词，想着怎么等女儿回来算计她。不出广依云所料，她一到餐厅所有侍女几乎痴呆了一下，有人嘴里的面包都掉出来了，然后全部冲她行礼。“都起来都起来，我不过是过来吃个早饭，怎么一个二个这么紧张，我又不会把你们怎么样。”“陛下，我马上通知厨师长给您准备早饭，请稍等！”女仆长站起来，就要往厨房冲。“回来，没必要给我准备了，太麻烦了，我现在就要吃，我看你们吃的也挺好啊，你们不用管我，继续吃你们的。”说完自顾自拿起一个餐盘，准备给自己夹点东西，这是自助餐样式的早餐。“陛下这是我们这些下人吃的，您贵体重要不能吃这些啊！”女仆长苦苦哀求道。“你这家伙。”广依云不耐烦了，打了个响指。女仆长越来越小，最后变得和蚂蚁一样，她惊恐地抬头，就看见魔王的“小皮鞋”架在她头上，而且还在逐渐降低，灯光完全被遮住，女仆长惊恐地叫起来，跪在地上疯狂磕头。“请陛下恕罪！是我不识抬举！”广依云并没有理会她，直接把脚放了下来，所有人都双膝跪在地上瑟瑟发抖不敢看，但魔王并没有踩死她，而是把脚放在了女仆长的左边，虽然只是轻轻一下，但掀起的气浪还是把小小地女仆长冲飞了一段距离。广依云把女仆长变了回来，如获大赦的女仆长跪在地上把头深深低着，不敢说一句话了。“够了，都给我起来，你们的伙食标准是我定的，我自然知道你们吃的什么，说的好像我吃的就不是地里种出来似的，哪来那么多讲究，多余的话我就不说了，现在给我起•来•吃•饭。”最后几个字是她一字一顿地说的。再说了声多谢陛下后，所有女仆重新起身开始吃饭，但现在整个餐厅安静的只能听见餐具的声音，魔王的存在让整个餐厅的氛围很是压抑，广依云也难得管了，给自己夹了两片黑面包煎蛋和几块培根倒了杯咖啡后就坐在长凳上吃起来了。所有人都坐的离她远远的，本来能坐二十人的桌子被她一个人承包了，广依云安静地吃着，自从自己决定成为魔王后，那些能坐在酒吧大口痛饮啤酒谈天说地的日子就一去不复返了。“陛...陛下，吃这么点对身体不好的，请...请收下这个。”一个怯生生的幼稚声音传来。广依云看向旁边，看见一个头顶着兔儿的穿着女仆装的幼女手里小心翼翼捧着一杯牛奶，看起来比自己还矮，估计和灵清差不多高吧，这是她的第一想法。“你这孩子，是宫里的女仆吗？谢啦。”广依云接过牛奶，冲她笑了笑。“虽然现在还不是，但我会努力的！”“虽然有这份心是好的，可是...”广依云喝了口牛奶，看向女仆长，“你过来。”女仆长现在想死的心都有了，刚才一没注意着孩子，这孩子就端着被牛奶跑到陛下身边，这是极大的冒犯啊。“陛下，小孩子不懂事，我现在就带她下去惩罚她，请陛下恕罪！”声音像快哭出来了。广依云现在怀疑这女仆长是不是眼睛有问题了，自己难道露出什么想杀人的表情了吗？“我没有怪罪她，这都无所谓，这孩子哪来的，你叫这么小的孩子干活？”广依云不快地问道。“这是我朋友的女儿，她很崇拜您，说什么都想来宫里看看，昨天我才偷偷把她带进来，本来明天就回去了，我没有叫她干重活吗，只是做一些简单的事。”女仆长弯着腰不敢看魔王。“这里是王宫，不是想进就进的，这次就算了，”广依云揉了揉女孩的兔耳，“想成为女仆可不是那么容易的，这次我就特许你在宫里面学习一周吧，就当这杯牛奶的回礼了，现在和女仆长去吃饭吧，我等下还有个会议。”“带她下去，不要骂她你也不要有什么心理负担，你亲自带她学习一周，就这样了，下去吧。”广依云说完，接着吃起自己的早餐。
<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

第八章  魔王的余兴节目  广依云吃完早餐后，留下一句最近不要给我准备早餐我天天过来吃后就离开了，走在王宫的长廊里，她第一次觉得这王宫还挺大的，可能是自己平时都是到处瞬移的问题吧，太阳还没升起来，蒙蒙亮的，考虑了下决定去浇下花。  并不是魔王有多大的耐心去养花花草草，而是公主提出来的，说这样可以培养心性，现在广依云手里举着水壶给花园里的花浇水，她和广灵清种下了很多花花草草，都是她们亲手种下的，浇了三株后魔王就不耐烦了，她并不是喜欢养花，而是喜欢和女儿多处处，把水壶放回原地，往长椅上一靠，把鞋子甩了出去直接踩在草坪上，翘起二郎腿，使出水系魔法，很多白色的法阵出现在所有的植物上，从里面流出涓涓细水。  在她闭目养神的时候，一阵黑雾贴着地板无声地滑行到她的背后，黑雾逐渐隆起最后变成一个人形的样子，来者带着兜帽看不清脸庞。  “嘿，陛下真是好雅兴，这么一大早就在赏花了。”兜帽人开口了。  “你总是这么神出鬼没的，莫斯特克，”拍了拍自己旁边的位置，“坐。”  莫斯特克也不客气，直接坐了上去，摘下兜帽，这时候才能看清他的面容，总的来说这是头长的很俊的狼，打理的很好的灰毛，还有那碧绿的眼瞳，獠牙被他收的很好，然后这头狼开口了。  “陛下还是这么美丽动人。”这是他由衷的赞叹。  广依云一把捏住他的下巴，把他的头撇过来正对自己，一副霸道总裁的样子。  “你这头狼不也长得挺俊的嘛，想今晚过来侍寝吗，呵呵。”  “那还是饶了我吧，我怕被莉莉丝劈成两半，您的床只有公主上去过，陛下今天起这么早，让我猜猜，嗯...”莫斯特克想了想，“是公主殿下跑出去了吗？”  沉默了一会，广依云松开抓着他的下巴的手，叹了口气，从自己的储物魔法里面拿出雪茄盒和一盒雪松木条，打开雪茄盒举到莫斯特克面前。  “来一根，这是我最近搞过来的好货，你最喜欢的美少女的大腿上卷出来的手工雪茄。”  “哈哈，陛下真是懂我啊，多谢。”  拿起一根雪茄划燃木条点燃雪茄和广依云并排坐着抽起雪茄。  广依云停下还在浇水的法阵，抽了口雪茄，“是啊，灵清她跑去人类那边玩了，孩子长大了啊，当妈真是不容易，灵清一不在我都感觉要失眠了。”  旁边的狼人听着魔王倒着苦水，心想最大的影响不是晚上睡觉少了抱枕吗，反正凭陛下的能力把公主抓回来不也是秒秒钟的事。  “您真是说笑了，公主殿下去人类那边能认识一些朋友不也挺好嘛，毕竟这个年纪可是耐不住寂寞的啊。”狼人露出意味深长的微笑。  广依云摇摇头，不想继续这个话题。  “不说这些了，之前的事，有头绪了吗？”  她说的之前的事就是发生在不久前的东部边境的惨案。  “那些魔兽被下药了，是混在当做诱饵的食物里，这个药似乎是某种秘法炼出来的，貌似和精灵有关系，被击杀的哨兵看来是人类的武器，我们在周围找到了这个。”  莫斯多可拿出一个记录水晶，把里面的东西放出来给广依云看。  一把通体黑色的大口径狙击步枪出现在上方，旁边标着全枪长度和重量以及口径还有型号，机匣上方的瞄具外接着一根数据线连接着一个横风传感器。  “哦，是SS7魔导射手啊，我记得这玩意是阿特海姆做的，威力挺不错的，当时我叫人用这个对我脑袋来一枪，有点痒。”广依云摸了摸额头。  有点痒的确是很高的评价了。  阿特海姆防务公司，人类最大的军火企业，军队中百分之八十的装备都是他们提供，奥利哈维系统就是这个公司的得意产品。  “这是我们在另一个地方找到的，他们似乎准备当天还发动一次袭击，但被我们抓了个正着，那个狙击手藏的很好，不过很可惜我们的鼻子似乎更灵，”他摸了摸自己的鼻子，“他们来不及销毁，留下了这把枪，这是人类军队的制式反器材步枪，但这一把有点不同，膛线被很巧妙的刻进去了风系的魔法，用上魔法加上特制的弹药，它的射程和精度达到了相当可观的地步啊，本来我的人差点就能抓住他了，结果他身上被刻了远程操作的术式，直接在我们面前自爆了，真是失算了。”  莫斯特克很惋惜地抽着雪茄，抽的力气都用的更大了。“这帮老鼠胆子蛮大的嘛，继续查下去，人类那边我会只会一声的，让他们配合调查,话说，”广依云话锋一转，“最近魔族境内有没有别的坏东西搞事的。”有些期待的语气，很显然魔王是闲不住的。“呃，这种事不需要您亲自去吧，”广依云直勾勾看着他，“好吧，陛下利狄拖米帝国那边最近有个贩毒组织跑魔族这边来了，刚好就在德斯塔呢，我已经叫人把情报透露给警察那边了，这是一次联和抓捕，陛下不用去了吧。”他倒也不可能担心魔王遇到什么危险，而是要抓的人，冲进去就只剩地上的一滩肉泥就不好了。“安啦安啦，我可是魔王，给魔族的安稳做贡献有什么毛病吗？放心好了，我一个都不会杀的，缺胳膊少腿都不会的。”莫斯特克实在没办法，只好告诉她地方和行动时间。“哦哦，这群老鼠就藏在德斯塔的郊区啊，行了我知道了，快到开会的时间了，莫斯特克你先去议事厅吧，我马上就过来。”莫斯特克嘴里叼着雪茄离开这座雅典的花园，没有行礼也没有多余的话，他喜欢放手一搏，只要自己为她效力，家族就能回到故土，继续受到魔族的庇护。广依云坐在长椅上抽完雪茄的一半，随手弄出一个静态攻击魔法，把雪茄丢进去搅的渣都不剩，整理了下自己的黑色长裙，回过身走向议事厅，莉莉丝和防区的司令已经在等她了。议事厅内，中间一张巨大的圆木桌构成了整个房间的主体，五大防区的司令分散地坐在属于自己的位置上，东部防区的司令非常明白魔王把他们叫过来是干什么，摸了摸自己左半张脸的伤疤，似乎有些发烫了，莉莉丝坐在主座右边属于她的位置，而莫斯特克坐在左边，右手夹着雪茄抽着，就像是真的当美少女的大腿了，莉莉丝在闭目养神看都不想看他一眼。沉重的雕花木门被推开，发出属于历史的厚重感的声音，所有人不约而同的起立向魔王行礼，广依云走到主座前示意他们坐下。“今天我叫诸位过来，想必都知道是什么事情吧，”广依云摸出一把小刀抚摸着刀刃，“你先谢罪吧，伏加里卿。”广依云把小刀放在桌上，滑到东部防区司令的面前，已经附魔过的刀，刀刃发出淡淡的蓝光，母庸质疑的锋利。“左手两次，右手两次，孤给你治疗，开始吧。”伏加里猛然起身抓起，背影就如同一只熊，右手拿起对他而言很搞笑的小刀，左手除了大拇指其他四根手指全部压在桌边沿，面无表情的切了下去，小刀没有遇到一丝阻碍的切断了这位高阶魔族的四根手指，声音小到如鸿毛拂过，如此锋利的刀却不能在桌上留下一点痕迹，手掌离开桌面，四根手指留在了上面，伏加里全程面无表情，除了额头上渗出的细汗表明他是真的很痛，左手掌一离开桌面，就被一阵柔和的白色光芒包裹，痛感都小到像被蚊子叮了一下，光芒消失手指又回到了他的手上。   左手又重复了一次，待手指重新长出来，换到左手持刀把右手手指齐刷刷切下，当桌上出现16根手指的时候，结束了，血顺着桌面流下，还打湿了别的防区司令的裤子，广依云给他的治疗一次就会加强一次痛觉，第四次的时候他差点疼的昏过去，但还是咬牙挺过来了，保持了全程的面无表情，后退一步，双手捧着刀弯腰向魔王示意。  “莉莉丝。”广依云叫了一声。  莉莉丝拿出早就准备好的木盒把手指和刀装进盒子放在伏加里的面前，血和血腥味都消失不见了，得到魔王的允许后伏加里重新坐下，后背已经被湿透。  “你负责的东部防区下属第三军，之前发生了什么，不用孤说了吧，第三军已经废物到一定地步了，本来孤是准备把他们三个交给军法处置，但当时孤已经问了公主的意见，人已经死了，但地还是必须得有人打理，所以这次就只有降衔处分，下次军法论处。”广依云没好气的把一叠文件摔在桌上。  上面是第三军的装备维护保养记录，达标率不过50％，刚好过半，大多数都是一些平注没在意的设备，动态传感器之类的，放在平时只是组成庞大军队的齿轮，并不是什么能影响大局的设备，但在人为刻意的安排下，它成为了整场惨剧的开头。  广依云从主座上起身，缓步走到议事厅最大的落地窗前，看着窗外连绵的山脉，娇小的身躯和巨大的落地窗形成鲜明的反差。  “你的防区是整个魔族的最重要的产粮地区和战略储备，莉莉丝之前提交过一份报告，孤当时准备今日就去东部防区视察，没想到事情会发生的这么快，伏加里卿，是和平太久了吗？”  伏加里无言以对，现在的魔王太强了，强到只要她一人就能结束战争，有段时间他甚至连自己存在的价值都在怀疑。  “之前孤向精灵承诺了不再开垦耕地逼他们退兵了，那群尖耳朵虫子不会善罢甘休的，他们已经不爽我们很久了，耕地只是个借口，只要想开战导火索多的是，世界树的那帮老狐狸估计又在谋划什么人类似乎也参与其中了。”  他们会忌惮魔王，但也无时无刻想办法怎么对付她。  “孤近期会到各个防区视察，要说的就这些了，诸位有什么想说的吗？”广依云回到主座上。  魔王说的并不多，各个防区司令都竖着耳朵听着，广依云等了一会，并没有人有要补充的意思。  “既然没人要补充那就散会吧。”广依云挥挥手。  六大防区的司令起立向魔王行礼，依次离开议事厅，伏加里抱着盒子走在最后。  所有司令走后，广依云换了把腿搭上桌子，两条有着优美曲线的黑丝好腿就这么交叉着搭上去，全然没有刚才的风范，摸出一根雪茄点上。  “妈的，莫斯特克你还没抽完啊，真当美少女大腿了吗。”  “陛下的烟可不是那么好抽的啊，我得珍惜。”  “莉莉丝，最近我还得去一趟欧文里堡，谈些合作什么的，你和我一起去。”  “遵命，陛下。”莉莉丝很乖巧地回答道。  “哈，莉莉丝你居然成现在这样了，刚见到陛下的时候你可没这么乖巧啊。”莫斯特克冷笑，“我还记得那时候你想手撕了陛下的样子，啧，真是可怕。”  莉莉丝脸瞬间就黑了，这是她的黑历史，如果可以的话，她不想被任何人提起。  “你这只大狗，一段时间不见似乎有长进了吗？”  “哦，要试试吗尊贵的血族女王？”  广依云有点兴趣的看着这两人拌嘴，似乎狼人永远和血族搞不来。  “别说我还真有点兴趣，下次有机会你们俩切磋下呗，莫斯特克我先和你说莉莉丝已经喝过我的血大概五十滴了。”  莫斯特克愣了一下，仰头大笑。  “哈哈哈！真是不错，真是让我期待，那就请陛下定个日子吧。”  她低头抽了两口烟，“我出去散散心，灵清不在待在宫里面也没什么意思，我去给魔族的安全稳定做点贡献。”  莉莉丝瞬间听出话不对，刚想阻止，广依云就消失在了主座上，连同她叼着的雪茄一起。  “莫斯特克，你和陛下说了什么！”反手拿着佩剑就架在了他的脖子上。  “放轻松，莉莉丝，这是陛下想去的，我只是个中间人，客人想要什么我提供什么，那么告辞了。”  莫斯特克化成一团黑雾从门缝飘了出去，现在议事厅里只剩下手持佩剑的莉莉丝。  她收起佩剑，撩起额头的红发。“啊，真是的。”德斯塔的郊区，一处废弃粮仓内，愿意铤而走险谋取最大利益的罪犯，正在安静地搬运成袋的毒品，小弟不知道头从哪来搞来的新配方，让药效比以前翻了两倍，不管是魔族和人类那边都不愁销量，有些刚入伙的平时想着要不要干一票就收手，但这种事一旦干了就不会那么容易脱身了。今天还是和计划的一样，从秘密通道运进来的毒品会放在这个不起眼的粮仓，然后会有优秀的魔导师过来把它们转移走，然后他们获得报酬，他们已经干了十票了，但今天不同。“你们这群老鼠藏的的确好，敢在本王眼皮子底下干这种事。”甜美的声线传进所有人的耳朵，所有人放下手中的工作开始顺找。“别找了，本王在这里。”广依云从传送门中走出来，就从粮仓的正门口，赤瞳带着满满地嘲讽的神色，就这么大大咧咧地把自己暴露在无数的火力下。子弹五颜六色的攻击魔法，甚至还有几枚火箭弹呼啸而去，准备命中了来者，还有几个人手里拿着铝热剂匆匆忙忙冲向仓库准备去销毁所有的毒品。“就这点本事嘛，真是恶心的魔力，连吸收必要都没有。”这句话宣判了所有人的结局，去销毁证据的人被钉在原地无法动弹，手脚已经不听自己使唤了，就像是在玩木头人，攻击停止了。广依云从烟雾中优雅地走出来，玩弄着自己的白色的长发，没有看这些人一眼，毕竟在她眼里他们和蝼蚁又有什么区别呢。从一名毒贩手中拿下铝热剂。“啊，张嘴。”毒贩很听话地张开了嘴，甚至嘴都被自己张到撕裂了，只有眼珠可以活动，他眼睁睁看着这个女孩笑嘻嘻地拉开保险环，然后就是硬物进入嘴里的感觉，他想惊恐地叫出来但她肯定是不允许。“真听话，那么这个就奖励给你咯。”广依云强行把铝热剂摁了进去，高温的铝热剂炸开，他的肉体被瞬间烧穿，整个空气中散发出一股烧焦的肉的味道。有些认出了来者的人想叫出声，现在站在他们面前的是如假包换的魔王，是他们不可能战胜的存在。“让我看看都是些什么虫子，嗯，似乎魔族人类都有呢，啧，这么大只虫子真是恶心。”广依云一脸嫌弃的样子。所有人只感觉魔王越来越高，到最后自己要自己仰视才能看见裙底，而且裙底还只能看见黑洞洞。“请大家动起来吧，动起来才有趣。”她打了个响指。他们能够活动了，有些人一能活动，就跪在地上疯狂地磕头求饶，旁边的同伴正准备效仿，然后刚才的人就被一个巨大黑色物体所覆盖，被挤压出的血溅了他一身，那是广依云的鞋底，左右碾了几下，踩着往后拖了下留下一条长长的肉泥。“我说了吧，各位现在只是虫子，虫子会有什么下场不用我说吧，嘻嘻。”
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

  第九章  离家出走的公主
  广灵清坐在街边的凳子上双手捧着杯奶茶喝着，她老妈从龙族借来的保镖很称职地站在她两边，她走的时候顺走了魔王亲手做的名叫“虚空斗篷”的神器，可以屏蔽掉自己的魔力波动，除了使用者想让特定的人看见的除外。
  来利狄托米王国已经三天了，回想起自己当时脑子一热就叫白姐和大黑变成龙形带自己跑出德斯塔，现在她有点后悔了，因为刚到王国的首都欧文里堡的那个下午就感觉到了熟悉的魔力波动，那是自己老妈的魔力，她毫不掩饰地拜访了首都，气势庞大到天气都改变了，就是不感受到那股魔力也该知道有很不妙的东西来了，她不知道自己老妈想干嘛，但她做什么都有自己的理由，她也管不到魔王。
  不过，坐在白姐背上的感觉真爽啊，这就是龙背上的骑兵吗，当时广灵清只感觉风在自己耳边呼啸风景快速的变化，很快德斯塔就看不见了，对现在还没有足够魔力发动长距离的瞬移的她来讲这是最快的旅行方式了，她发自内心觉得龙背上的骑兵挺爽的。
  轻轻抚摸着挂在脖颈上的镶嵌着红宝石的项链，这是魔王送给女儿的礼物之一，她自己身上也戴着一条，广灵清想起自己老妈给自己戴上的时候的话“遇到什么危险就往项链里面注入魔力，不管灵清何时在何方妈妈都一定会赶过去的，”温柔似水的话几乎要把她吞没。
  从魔族跑出来的第三天，公主想家了。
  奶茶很快就见底了，越来越淡的甜味把广灵清从回忆中拉回现实，摇摇头把回到魔族的想法放弃。
  不管怎么样这次一定要向老妈证明我不是小孩子了！我才不是魔族的花瓶呢！
  一个有着灿烂金发的女孩欢呼雀跃的从长凳对面的冒险者工会跑了出来，后面还跟着个很“漂亮”的大姐姐，大姐姐满脸挂着苦笑，金发女孩跑到广灵清面前很是兴奋，如同海洋一般湛蓝的眼瞳里满是喜色，胸前一对不符合她年龄的大波晃来晃去，晃的广灵清很是心烦。
  哼！果然胸大无脑，这种杂鱼怎么可能打赢老妈，怕不是连老妈一根头发都砍不下来。
后面跟着的那个女装大佬放下自己身后背着的大背包，努了努嘴。
“还好我是冒险者协会注册的B级冒险者，这是我们的旅途需要的武器，”他打开背包让众人看见里面，“里面有拆散的SS6魔导射手MK2，以前帝国制式反器材步枪；M31魔导反坦克地雷；还有啊.....”
“停停停。”广灵清赶忙喊停。
她越来越觉得不对，自己是不是入了什么抢银行的团队，怕不是下一秒就是一把火箭筒和墨镜递过来，然后那个被墨强行拉入伙的家伙就会说这票就看我们的了。
“不是我们不是要去魔族首都德斯塔吗，恕我直言你这些玩意对魔王而言就是连玩具都算不上，我觉得我们还没到魔王面前就被号称“嗜血魔女”以前的血族女王莉莉丝给砍了，话说你为什么会答应这个胸大无脑的傻妞的请求。”
秋晓随即露出狂热的神情。
“只要能在魔王陛下御前见她一面，我就是死都愿意啊，无比伟岸的魔力还有那鲜红的眼瞳，虽然我是人类，但在下真的被魔王深深的吸引，就算是为了一探魔法的深渊我也愿意踏上这趟旅途。”
见鬼！老妈你是在人类这边搞什么邪教吗，血族已经足够狂热了，不要再整出什么人类狂热者啊，广灵清心里大喊。
“如果我说魔王只是个变态女儿控呢？”广灵清露出玩味的笑容。
“是吗，我是听说魔族已经有了公主，但公主从来没在公众面前露过面，我想可能是因为公主尚且年幼，魔王觉得她不适合这种场合吧，但那没有关系吧，那股没有人可以违逆的力量是真的。”
广灵清心里微微一动。平时魔王让她很是低调，以至于魔族一些人都不知道自己有了公主殿下，除了一些大臣和法兰特他们知道，她十岁的时候自暴自弃问过魔王，是不是自己对她只是可有可无的根本不重要，为什么不和他们说我是你女儿，谁知道魔王听后勃然大怒，要把说这话的人株连九族，那时候她才知道自己老妈有多小孩子气，理由很简单，用魔王的原话说就是“灵清在你的成人礼上我会让全世界知道我的可爱女儿，人类龙族甚至那群精灵都要来给我的女儿送上祝福。”
但广灵清不知道的是，她老妈自己已经等不到她成年礼了。
“要成为魔王，光有力量是不够的啊。”广灵清意味深长地说道。
不去看那个大波金发女随意地把头撇向一边，瞳孔微缩，她好像看见了一个熟悉的背影走进了旁边的小巷，猛地起身。
“大黑白姐你们在这等我，不要跟上了，我去有点事。”
“我们是大小姐您的护卫，收人钱财替人消灾，请让我随行。”扎着干练的棕色马尾的少女说道。
“行吧行吧，你和我去，大黑你们三个留在这等我一下。”
急匆匆追上去，留下一脸懵逼的众人，广灵清很快就追到了巷子里，前面那道穿着白色连衣裙的漂亮背影就在眼前，就像是在等着她一样。
“是加莉娜吗？”声音有些颤抖。
背对着她的女孩缓缓转身，提起裙摆不顾地上的青苔，跪下行礼。
“是的殿下，我奉陛下的命令前来。”
“快起来啦！地上这么脏，你跪什么啊，这里又不是魔族，你为什么要这样，明明小时候我们不也玩的很开心吗。”
“君臣有别，我只不过是儿时受到陛下赏识前来做殿下的贴身女仆，殿下乃是陛下唯一的子嗣，能看着殿下长大对此我感到无比荣幸。”匍匐在地上的女孩不温不冷的回应道。
“你.....”广灵清欲言又止。
“我明白了，加莉娜起来吧，没必要对我行跪拜礼。”
“是，遵命，”加莉娜从地上起身，“请允许我纠正在下殿下，您是魔族公主，我等行跪拜礼是再正常不过的事了，不如说如果让我看见有当面不行礼的无礼之徒，我会把他头砍下来。”
是啊，自己是魔族唯一的公主，身份地位无限高，她长大了，唯一不懂事的只有自己。
“够了，我不想听见这些，”广灵清走上前一步，想拉住她的手，但被对方巧妙的闪开了，“一定要这样吗，加莉娜。”
对方轻咬着下唇，似乎下了决心，往后微微后退和广灵清保持适当的距离。
“对不起，殿下请原谅我的失礼，也请不要责怪陛下，这是我自己的决意，能和殿下共度童年是我的荣幸。”
“够了！我说了够了啊！不要再说这种话了！你们总是这样，就因为我是公主吗，明明老妈根本不反对我交朋友，她自己也不在意什么身份问题，只要我喜欢就行，为什么你们一个二个都这样！那我叫老妈废了我公主之位可以了吧！”
“扑通”一声加莉娜又跪了下去。
“殿下万万不可啊！您可能不知道，魔族联合体之所以能取得今天的成就全都因为陛下啊！比如血族以前一直游离在魔族边缘，他们效忠的对象只有陛下和您啊，请不要说这么任性的话！”
“起来！你再跪我就把你腿砍下来啊！”广灵清恶狠狠说道。
然后一把明晃晃的砍刀就被加莉娜双手奉上，刃口泛着青光，这是把杀人的凶器。
“您的意志，您如果不愿意动手让我自断双腿也行。”
“好啊！当着我的面把自己腿砍下来啊。”广灵清赌气喊道。
一阵刀剑碰撞的声音传来，砍刀被弹飞深深地插进了地砖里，旁边的小白在对面那个傻姑娘动手的一瞬间出手了，一把折刀把她手里的砍刀挡下来了，这家伙是真的准备自己砍腿。
“喂，我说你这小姑娘脑子有问题吗，就这么不爱惜自己身体吗，以死明志也不是这么玩的，搞不懂你们魔族是什么脑回路，你是不知道你们亲爱的公主殿下是在赌气吗，”数落完又看向广灵清，“不是，你也看不出来这个小姑娘已经到一定地步了吗，现在就算你叫她去死她都能面不改色去死。”
广灵清慌了，她完全没想到这货真的会毫不犹豫地就砍下去，剧烈的情绪波动解除了她的伪装魔法，黑发和黑瞳被染上银色和红色，冲上去一把抱住加莉娜。
“我刚才是赌气的，别吓我啊，没人会伤害你的，别...别这样，好吗？”广灵清声线颤抖，“我只是很久没看见了你了，自从我十二岁那一年你主动调离我身边以来我就再也没见过你了，别这样，别这样，我...真的很害怕。”
现在的加莉娜给她的感觉太陌生了，就像是被洗脑了一般，被灌输进绝对忠于魔王和公主的命令，明明她小时候还会和自己一起去爬树。
“告诉我，是谁把你变成这样的，我要给他赐死！”广灵清晃着她的肩膀，声音已经带着哭腔。
“别这样殿下，这是我自己的选择，没有人逼我，我自知自己已经无法陪伴殿下了，您会成为优秀的君王，我只会成为阻碍，现在我只想成为殿下的剑而已，再过不久我就能进入禁卫军了。”
声音依旧平淡，就像她的心已经死了，小白在边上默默看着，她以前在人类待过一段时间，她明白这个小姑娘是什么人，那是殉道者，他们如同飞蛾扑火般的飞向那支烛光，就算烧尽自己也无所谓，对他们而言能带着荣耀去死是种幸福，或许这个淡金发的姑娘有什么很悲惨的过去吧。
“虽然陛下对我的恩情让我以前忘记了以前的悲痛，但噩梦一直在折磨我，我比任何人都渴望力量，所以能让我成为您的剑吗，殿下。”
“为什么非得做到这种地步，我不在乎你的身世。”
“请成全我吧殿下。”
放开抓在加莉娜肩膀上的手，广灵清不知道该说些什么了，那个小时候陪自己玩耍的小女仆已经再也回不来了，现在在她面前的是一名战士。
“我知道了，加莉娜如果你真的有一天有能力站在我的身边的话，我会亲自为你受衔，说好了啊！等我回德斯塔我要亲自狠狠教训你，到时候可别喊疼啊！”
“我的荣幸，殿下。”
“行了行了，真是的裙子都脏了啦，女孩子要懂得爱惜自己知道吗。”广灵清没好气说道，一边用着微量的魔力把她裙摆上的污垢处理干净。
“话说老妈叫你来找我干什么，是要你抓我回去吗。”
加莉娜从裙底拿出一个信封，恭敬地递上去，广灵清看着一阵痴呆。
“喂你这家伙把收纳魔法的入口开在裙底下的嘛？”
“请殿下安心，我有好好穿着安全裤。”
“这不是重点好吧，我命令你以后不许从裙底掏东西出来。”
加莉娜面露苦色，对她而言裙底是最方便的地方，既可以隐蔽也可以很方便拿出武器，更重要的是有时候可以迷惑敌人然后掏出武器给对方头上来一下。
“遵命，殿下。”
“这是什么东西，老妈叫你给我的吗，话说你是怎么找到我的，我明明带了虚空斗篷了啊。”
“是的这是陛下命我交给您的伪造身份证和大黑小白的一起，陛下并没有抓您回去的意思，陛下告诉过我破解虚空斗篷的方面，所以才有幸在此找到您。”
说出小白的时候，旁边的白龙的嘴角明显抽搐了一下，但没人看见就是了。
“我知道了，”广灵清拿出里面的证件看了看，“伪造的相当好啊，喂，为什么还有五张去范特里高的机票，啥意思，叫我去度假吗？”
    范特里高，魔族南部有名的旅游圣地，冲浪和潜水爱好者的天堂，烈日下在海滩上给美女擦防晒霜的好地方，人类游客也挺多的，广灵清记得老妈夏天的时候总是会带她去那里休假，在她们去的时候当地最好的酒店就会清场，那里会变成暂时的魔王专用套房，整栋楼的服务员只会为她们服务，已经那大的一批的没有丝毫人气的私人海滩，虽然那里风景很好，海水很舒服饮料也很好喝，但广灵清总觉得没什么意思，毕竟没有人可以直呼她的名讳说我们去玩吧，也不能说没有，只是那些臭屁贵族的子嗣实在没什么意思，有意思又很是拘谨。
    “这也是陛下的意思，我向陛下汇报后，她想让您带着同伴去放松放松。”
“喂，你到底观察我多久了。”
“没有很久，也就两天而已，请殿下放心，陛下没有丝毫要您回德斯塔的意思。”
搞了半天自己还是逃不过老妈的魔掌，不过算了她不过来一切好说，送上门的度假不要白不要，自己身上刚好没带什么钱，只是如果这几个家伙能算同伴的话。
“陛下考虑到您出门没带多少钱的问题了。”
你是我肚子的蛔虫吗？
恭敬地递上一张黑色的卡片，广灵清接过去左看看右看看，表示自己看不懂是什么东西，让旁边的小白看了看。
“大小姐，你妈还缺女儿吗？”小白看后认真对广灵清说道。
“哈？你一个龙族会在乎这些东西吗，我关于龙族所有的美好幻想刚才直接被你毁了啊，你赔我童年啊！”
  “咳咳，人各有志嘛，龙也一样嘛，大小姐这是魔联体和人类紫金银行联合发行的信用卡，可以无限刷哦，据我所知能开户的只有资产达到二十亿金币以上的哦~”
  广灵清掰着手指想弄清楚二十亿金币是什么概念，很快就放弃了，虽然知道魔王不差钱，但这也太过分了吧，不禁感觉自己头有些晕。
“行吧行吧，老妈给的东西我就心怀感激的收下了。”
“明天有莉莉丝大人安排的亲王级的血族特训，我不能缺席，殿下请让我先行告退。”
挥挥手示意她离开，看都没看她一眼，故意摆出一副上位者的姿态，加莉娜也不迟疑直接转身消失在巷子的拐角，白色的裙摆刚消失广灵清就后悔自己怎么没好好道别了。
“大小姐你也真是，就不能好好说话吗？”
小白看着憋红了脸的广灵清忍着笑。
“我也不想啦！谁知道她走的这么快，这个加莉娜真是的，唔，算了我等她有一天真的能进入禁卫军，回去了啦，那个无脑巨乳肯定等急了。”<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

中间摸了很长时间，有时间会更的