# 《复仇番外篇-圆圆》踩杀系列

作者：hanbang134

TID：19607

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

在从前的gtss论坛中有一位叫克拉达索的大神写过一篇名为《复仇》的文章，我很喜欢。今天我引用《复仇》小说中的一位配角圆圆，写一篇番外篇！希望大家喜欢！  三年前的圆圆只是一个单纯的女大学生，由于出众的相貌惹得许多男生追求，而那时的她很相信爱情的感觉，在众多的追求者中选择了一个英俊帅气的男生。
  那名男生的名字叫何俊，虽然人长的帅气，但是骨子里却十分花心，在相处了一段时间后，何俊又喜欢上了另一个女孩，得知这一消息的圆圆没有去找何俊理论的勇气，而是独自一人坐在花坛旁边抱着双腿哭泣，泪水时而滴落在圆圆那双雪白的鞋子上，弄出斑斑点点。
  正值初秋，许多蜻蜓在空中飞舞，扑喇喇几声一对交配中的蜻蜓突然掉了下来，正好落在圆圆靴尖前面。圆圆看着两只蜻蜓恩爱的样子，更伤心了，不觉的嘤嘤哭出了声来。
  这时，一双黑色的高跟鞋踏入了圆圆的视线，圆圆抬起头，在她眼前的是一位十足的美女，那美女低着头笑盈盈的审视着圆圆，对她说：“这位同学，你现在看着别人恩爱，自己却孤独无助，与其在这伤心，不如果断的报复他们，让他们比你伤心十倍。”
  圆圆怔怔的望着眼前的美丽女孩，喃喃的说道：“报复？”
  那女孩点头回答：“对呀！报复他们，如果你想，我可以帮你。”
  圆圆奇道：“你是谁？为什么帮我？”
  那女孩道：“你叫我小萌就好，之所以帮你，只是觉得你现在的样子太可怜了。”
  圆圆低着头思考了一会儿，道：“好，我听你的，我怎么才能报复他们？”
  小萌没有直接回答她，而是说：“你看见你脚前的这对蜻蜓了吗？他们如此恩爱，也许你的负心汉正和他的新欢也是如此快活呢？如果他们就是你眼前的这对蜻蜓，你想怎么做？”
  圆圆怔怔的盯着那对蜻蜓，嘴唇开始颤抖，丰满的胸部渐渐起伏，过了好久突然目露杀意，说道：“我会踩死他们......”
  小萌嘻嘻一笑：“好啊，这可是你说的，来，先把这对蜻蜓踩死，让我看看你的勇气。”
  圆圆哼了一声，猛地站起身来，咯噔一声，一脚跺在了两只蜻蜓的身上，蜻蜓瞬间便在圆圆的靴下变的纸片一般薄，圆圆没有立刻抬起脚，而是踮起脚尖，左右不停的蹍踩，直到两只蜻蜓的身体支离破碎，才挪开了脚。圆圆大口的喘息着，浑身哆嗦，仿佛真的将那对狗男女踩碎了一般。
  小萌见他摸样摇着头笑了笑，说：“妹妹，这只是一对蜻蜓，如果你愿意，今天晚上我就把你心里恨的那两个人变得跟蜻蜓一般大小，到那时就看你的了。”
  圆圆不可置信的望着小萌俏丽的脸蛋，瑟瑟的道：“变，变的跟蜻蜓一样大小？”
  小萌故作神秘的笑道：“我说的是真是假今天晚上不就知道了吗！”
  当天晚上十点左右，圆圆和小萌早早到了何俊每天晚上送他新女友回寝室的必经的一条小胡同，大约20多分钟后，胡同的尽头出现了那个让圆圆朝思暮想的身影，而他的旁边就是何俊的新任女友周婷。
  望着他们手挽着手恩爱的模样，圆圆心中既是气愤又是失落，一时不知如何是好。
  就这样圆圆二人尴尬的站在胡同中间，何俊二人走到近时一见是自己背叛过的前女友，不但没有愧疚之色反而厉声言道：“是你？你在这干嘛？让开！不要挡着我们走路！”何俊旁边的周婷瞟了一眼圆圆，戏虐的道：“还能干嘛？人家就是想你了呗，想见见你！就是不知道你想不想她呢！” 何俊立马一副奉承的表情，连忙抚摸着周婷的手，说：“小婷不要瞎想，我怎么会喜欢这种货色，我可从来没想过她。”
  听到这里圆圆小脸憋得通红，泪水在眼眶中打转，一时间说不出话来。身边的小萌也没想到何俊竟然如此的可恶，正想从兜里拿出缩小针剂，这时从胡同的另一头传来一身喝骂：“何俊，你这个白眼狼！”
  众人齐齐望向声音来处，那人走的近时，圆圆认出了他，原来是自己很早以前的追求者樊纲，由于樊纲相貌不扬而且不会甜言蜜语，所以圆圆没有答应他的追求，没想到今天却出现在这里为自己撑腰。
  何俊嘿嘿笑道：“我当是谁，原来是樊纲你，你又来干什么？”
  樊纲气声声的道：“我来打你这个朝三暮四的混蛋。”说着便冲了上去，哪知何俊练过散打,樊纲不是对手几下就被打趴在地。
  何俊冷哼了一声道：“就你这样的在这装什么？赶紧滚吧。”
  这时，一直旁观的小萌终于看不过去了，尖声喊道：“够了，是时候了。”一边说着，一边从兜里拿出一支射针枪，对着何俊和周婷，扑扑两针射了过去。
  何俊二人突然感觉全身酸麻，然后脑中便天旋地转一般，待他们缓过神来，就发现周遭的事物是如此的巨大。
而在圆圆的眼中，这对狗男女竟然一瞬间变得跟手指一般大小，这一变化着实也让她瞠目结舌。
  何俊望着头顶上方的圆圆和小萌，战战兢兢的说道：“你，你们，对我们做了什么？为什么我变小了？”
  小萌哼了一声说：“是我把你们变小的”然后对圆圆说：“妹妹，白天我跟你说的我可以把他们变成你踩死的那对蜻蜓一般大小，现在已经实现了，剩下的就看你的了，我好想记得你说会像踩死那对蜻蜓一样的踩死他们。”
  何俊听到这一番话，脑海中嗡的一声，现在他跟虫子一般大小，如果圆圆愿意，随时可以让自己死在她的脚下。何俊赶紧跪了下来，用膝盖迅速的往前蹭着，乞求道：“圆圆，我的好圆圆，我错了，求你把我变回来吧，我答应跟你和好，我会好好爱你的，求求你了，不要踩死我呀！”
  其实圆圆心里还是喜欢着何俊的，听何俊这么说圆圆心里开始纠结，难道真的要将自己所爱之人踩死吗？这时何俊身边的周婷骂道：“何俊，你这个忘恩负义的男人，你跟她了，我怎么办？难道你想看着她把我踩死吗？你昨天才跟我说要爱我一生一世，还说再也不跟她联系的。”
  “你闭嘴”何俊断然怒喝道。 哪知周婷仍不停的说道：“我逼什么嘴，你那天还说，圆圆头脑简单，只有傻逼才愿意跟他在一起。”
  听到这里，圆圆才意识到何俊就是怕死才故意说好听的求自己，一股失落感油然而生，那种失落感已经慢慢的向恨意转变了。
  沉吟一会儿，圆圆冷冷的说道：“何俊，你现在还喜欢你旁边的周婷吗？”
  何俊赶紧喊道：“不，不，我从来没喜欢过她,我只是，我只是一时糊涂，被他诱惑的啊，这些日子我时常想起你呀圆圆，你快把我变大吧，求你了。”
  圆圆听到这里，内心已经不怎么纠结了，反而开始越来越鄙视何俊的为人，轻笑了一声，说：“好！那今天我如果要踩死周婷，你会不会为她求情？”
  周婷一听圆圆要踩死自己，顿时吓得瘫在地上，无助的摇着头，哭喊道：“别，别踩死我啊，我不想死啊！”
  何俊看了看周婷，又望了望圆圆，突然猛地摇头说：“我，我不为他求情，只要你能别杀我，周婷你爱怎么处理就怎么处理。”
  周婷做梦也想不到何俊如此的绝情，一手指着何俊，嘴里嘟囔着：“你，你，你不是人......”
  “行了，你们别吵了”圆圆向前迈了一步，她的白色靴尖只距离何俊二人十厘米左右，圆圆继续说道：“我准备给你们一个机会，如果你们谁能把对方先推到我的脚下，我就放了谁，然后踩死我脚尖下面的人，现在开始吧。”说罢，圆圆便轻轻的翘起了脚尖。
  何俊二人眼看着那只巨大的靴子和靴子下面那一片漆黑的阴影无不头皮发麻，谁都不想在那下面变成粉末。两个人你看看我，我看看你，周婷突然发疯了一般冲向何俊又是抓又是挠，何俊吃痛也不管什么其他，二人便扭打在一起，一时间尖叫痛呼不断。何俊毕竟是男人还练过散打，不多一会儿何俊便把周婷摁在了地上，无论周婷怎么扑腾，怎么尖叫，也不能挣脱。
  圆圆眼见这一幕突然心中萌生出一个问题，如果变小的是自己，周婷现在高高在上的站着，何俊会如何对待自己呢，正在她思考的时候，突然听到身前的何俊说道：“圆圆，这个贱货已经被我摁在你的靴子下面了，你可以踩死这个贱人了。”
  圆圆低头一看，周婷趴在地上，何俊正摁着周婷的后背，而周婷的头部已经完全在自己的靴子阴影下面了。圆圆冷笑了一声，说：“还是你厉害，周婷，对不起了，你选错了男人。”一边说着，圆圆的靴尖慢慢的踩了下来。
  周婷拼命的仰起脖子，她的瞳孔中圆圆的靴底越来越大，正无情的踩向自己的头，尖声叫道：“不要啊，不要啊，何俊你这个混蛋，畜生，败类...啊......” 圆圆的脚尖已经踩在周婷的头上了，周婷的身体因为剧烈的疼痛而拼命的挣扎，这一点，压在周婷身上的何俊感受的最为明显。
随着圆圆脚尖的用力，周婷的脑袋开始碎裂，那咔咔的声响在何俊听来是那么毛骨悚然，周婷的身体突然痉挛似的翘了起来，把何俊掀翻在地。脑浆混合着鲜血从周婷脖颈和圆圆靴尖的接缝处淌了出来，浓郁的血腥味和惨烈的场景令何俊全身瑟瑟发抖。圆圆挪开了脚尖，周婷的脑袋已经在她的脚下变成了饼状物体，何俊眼睁睁的看着圆圆抬脚时，周婷的鲜血跟脑浆在圆圆的靴底和地面呈现出拉丝状的惨状，恐惧和恶心让何俊剧烈的呕吐起来。
  一个活生生的人就这样被圆圆踩死了，虽然说圆圆恨他们，但是这可是杀人，圆圆看着地上这具惨烈的尸体，一时间也感到有些害怕，甚至有些愧疚。看着地上虫子般大小的何俊，竟不知如何对他是好。
  就这样，过了好一会儿，一旁的小萌看出了圆圆的心事，呵呵笑了笑，走上前去，对何俊说：“喂，小子，你刚才是不是说，要跟圆圆和好，要爱惜她一辈子？”
  何俊此时心里近乎崩溃了，心里想着只要能不被踩死，做牛做马都行，听到小萌提问，赶紧答道：“对对对，没错，我会用生命去爱惜圆圆，再也不背叛她，疼她一辈子。”
  圆圆踩死了周婷，其实心里的恨已经有所减少了，此刻再听到何俊这么说，她又开始纠结起来，即使瞧不起何俊的为人，大不了不跟他相处了，但是也不想再踩死何俊了。圆圆转身瞧向小萌，低着头说道：“姐姐，能不能把何俊还原啊，我不想再杀他了。”
  何俊一听圆圆这么说如获大赦，赶紧陪着笑叫道：“圆圆，谢谢你，谢谢你，让我还原吧，我一定好好对你。”
  小萌叹了一声，温柔的道：“既然圆圆妹妹都开口了，姐姐就成全你们”一边说着一边掏出一件事物，却是对着圆圆，嗖地一声，一支飞针射向了她。在何俊的惊叹声中，圆圆的身体渐渐的变得跟他一般大小。圆圆诧异的环顾着自己的身体，眼前的事物是那么的巨大，当他一眼瞟到自己刚刚踩死的周婷时，顿时差点晕了过去，那尸体的惨烈样子简直比什么都可怕。何俊连忙扶住了圆圆，问道：“圆圆，你没事吧！”
  “呵呵！”在他们上方，传来了小萌轻蔑的笑声“呦呦呦，还挺恩爱啊！”圆圆二人齐齐望向眼前的小萌，竟是那么的巨大。圆圆奇道：“小萌姐姐，你这是干什么？为什么把我也缩小了？”
  小萌哼了一声说：“妹妹，你太让我失望了，我帮了你这么多，本以为你会踩死这个忘恩负义的男人，没想到却替他向我求情把他还原！好，可以，只不过我只有一份还原药剂，可是我要给谁用呢？”
   圆圆跟何俊此刻面面相觑，过了好一阵，何俊对着圆圆摇了摇头，说：“对不起，圆圆，我不想死，我不想死，对不起.....求你把机会给我吧！”说话同时，一把将圆圆推倒在小萌的高跟鞋前，然后扑到圆圆的身上，摁住她喊道：“我要活，我要还原，让我还原.......” 圆圆失声痛哭道：“你，你竟然，你怎么能这样......” 何俊喘着粗气道：“别怪我，圆圆，谁都不想死，我也是被逼无奈，不要怪我圆圆，不要怪我...”
   小萌哈哈笑道：“好，干得漂亮，摁住了她，像刚刚对待周婷那样，等我踩碎她的脑袋，就把你还原。”听到这何俊既是愧疚但更多的是兴奋，更有力的摁着圆圆的身体。
  小萌的高跟鞋慢慢的挪向圆圆，那巨大的高跟鞋在圆圆的视线中越来越近，此刻圆圆的心中却没有那么恐惧，反而是一种悔恨，恨自己太天真，太单纯。圆圆紧闭着双眼，等待着死神的到来。
  只听到啊的一声，圆圆感觉压在身上的何俊突然不在了，睁开眼来，却发现何俊正在自己的身后打滚。原来小萌刚才要踩死圆圆是假，实则脚尖跨过了圆圆，然后用细细的鞋跟一拨，将何俊从圆圆的身上挑了下来。小萌温柔的抓起圆圆，然后掏出一个眼药水瓶大小的瓶子，在圆圆的身上滴了一滴，不多一会儿，圆圆便得到了还原。
  不用小萌说，圆圆已经理解了刚刚小萌那么做的用意，圆圆慢慢走向仍然只有十厘米大小的何俊，白色靴子踏击地面的踢踏声在何俊耳中是如此的惊悚恐怖。 这时何俊彻底的傻眼了，他知道再编什么花言巧语已经没用了，只能扑腾的跪在地上，双掌合十，向走来的圆圆拜求道：“圆圆，求你饶了我吧，我知道错了，我不是人，我忘恩负义，我猪狗不如..”一边说着还一边扇自己的脸。圆圆此刻面无表情，喃喃地说：“你没有错，任谁都会像刚刚那样的！”  何俊觉得有希望，继续说道：“圆圆你理解我就好，求你不要踩死我，绕我一命吧。” 圆圆缓缓的摇了摇头，说：“不行，你今天必须得死，死在我脚下。别再祈求我了，你是男人，我只是一个女孩，死的有尊严点不好吗！”  何俊闻言吓得浑身哆嗦，忙的磕头如捣蒜，嘴里喊着：“饶了我吧圆圆，不要踩死我啊，饶命啊！我给你磕头了。”
  圆圆没有将他的求饶听在心上，圆圆低着头，微微一笑说道：“刚才我用脚尖踩碎了周婷的头，我不想让你跟她一样死无全尸，就用鞋跟踩碎你的心吧！” 说着便用脚尖将何俊的身体拨倒，然后抬起了靴跟，挪到何俊的上方，此时何俊绝望的看着那金属靴跟在路灯的映衬下闪烁着光芒，心中满是恐惧，圆圆的靴跟猛地踩了下去，咯噔一声，何俊尖叫一声把身体偏了过去，躲过了这致命一踩。大口喘着粗气，喊道：“圆圆，你真的非要踩死我吗？” 圆圆狠狠的咬着嘴唇，说道：“嗯，是的，看来你不会老老实实的让我踩死了，那你就多痛苦一下吧。” 刚说完，圆圆把脚尖挪向何俊的双腿，说：“我答应你给你留个全尸，所以我不会把你的腿踩烂，只会让你不能乱动，对不起了..”  
   “啊，别...呃啊.....”在何俊的惨叫声中，圆圆的脚尖在何俊的双腿上轻轻一点，咔嚓一声，何俊的双腿骨头已然全部裂开了。剧烈的疼痛让他拼命的抱着双腿嚎叫。 圆圆此时再次将靴跟挪向何俊的胸口，然后慢慢的踩了下去，“啊啊啊啊啊呃呃呃”一阵更为痛苦的绝望的惨叫，何俊此时只能眼睁睁的看着那靴跟无情的踩进他的胸腔，翻滚的鲜血从何俊的口中喷涌而出，痛苦的何俊无力的环抱着圆圆性感的靴跟，他已经喊不出声音了，只能以一种祈求的目光望着圆圆，希望圆圆能够饶过他。但实际上他此刻只能望着圆圆的靴底，而圆圆也看不到他的表情，因为二人的视线已经被圆圆那只白靴子挡住了。但是圆圆还可以看到何俊的身体仍在痛苦的扭动，毕竟曾经是恋人，圆圆还是希望他早些没有痛苦，索性一狠心，足跟一顿，把靴跟直接踩到了底。扑的一声，圆圆可以看到何俊的身子猛地一阵抖动，她看不见的是何俊一大口鲜血猛地喷在了她的靴底。圆圆没有立刻抽出靴跟而是在何俊的身体里转了一转，等到何俊的身体完全不再抖动时，才停了下来。圆圆抽出鞋跟，眼见着这个曾经的挚爱，如今却满是鲜血的躺在自己脚边，心中不知是什么滋味。
  就这样静了一会儿，圆圆突然想起一开始来帮助自己的樊纲，圆圆一转身，便发现樊纲正用一副惊悚的神情看着自己，圆圆眨了眨眼，问道：“怎么了？你怎么这副表情？”
  樊纲结结巴巴的回道：“圆圆，你，你杀了人，杀了两个人。”圆圆也突然意识到了问题的严重性，杀人是要偿命的，何况是两条人命，一时间也是慌了不知如何作答。过了好一会儿才说道：“樊纲，你可不可以忘了今晚发生的事情，千万别说出去。”
  樊纲咽了咽口水，说道：“圆圆，我陪你去自首吧，你可是杀了人啊！”
  圆圆急忙到：“樊纲，我不能去自首，我会被枪毙的。” 那樊纲仍旧固执的劝道：“不会的，自首可以缓刑的，相信我。” 圆圆无奈的道：“怎么会缓刑，杀人偿命啊！”
  这时，只听嗖的一声，樊纲身体一阵抖动。不一会儿竟也变得只有十厘米大小了。小萌从圆圆身后走过来说：“妹妹，不要再跟他费口舌了，他不会保守秘密的！”
  圆圆急道：“那怎么办啊？” 小萌呵呵一笑：“我已经把他变小了，你还不明白要怎么办吗？” 圆圆结结巴巴的说：“踩  死  他？”
  樊纲听到圆圆略显犹豫的这句话，这才意识到事态的严重性，头脑一下子清醒了，急忙道：“别别别，圆圆，别踩死我，我会帮你保守秘密。”
圆圆心想着樊纲本来就是自己的追求者，今天又来为自己解围，现在又答应为自己保密，着实不想害他性命。小萌见他犹豫不绝，摇了摇头说道：“妹妹，只有死人才能守住秘密，如果今天你放了这个人，他明天就去告发你，你一定会后悔的。”
   就在圆圆思考之际，樊纲突然转身就跑。由于事发突然，下意识之中圆圆猛地迈出一步，伸脚挡在樊纲身前，只听啊的一声惨叫，原来是圆圆一不小心踩在了樊纲的一条小腿上，如此大的重压下，樊纲的小腿瞬间便血肉模糊了。樊纲一下子瘫倒在地，抱着粉碎的小腿一阵阵哀嚎。
  圆圆捂着嘴巴，不敢相信自己所做的事情，连忙说道：“啊..对不起，樊纲，我不是故意的，你怎么样啊，我..我..”一时急的眼泪含眼圈的。樊纲大声的叫道：“圆圆，我对你那么好，你竟然连我也想踩死，你...啊 好疼啊！”
  圆圆急切的解释道：“我真的不是有意要踩你的，只是想挡住你，真对不起...”圆圆把目光转向了小萌，相求她想个办法。只见小萌无奈的摇摇头，说：“没办法了，本来要是运气好的话他可能帮你保守秘密，只是现在他这样一条腿已经没了，即使将他还原，他的腿依然是这样，到时他到如何跟别人解释他的腿伤？妹妹你好好想想吧！”
  圆圆一时愣住了，看着樊纲痛苦的模样，强烈的自责萦绕于心，但是对于自己未来的担忧更是无以复加，一时间急的潸然泪下，过了好一阵子，圆圆嘤嘤的对樊纲说：“对不起樊纲，今天都是我不好，连累了你，我知道你喜欢我，但是我不配，我是杀人犯，我对不起你。”
  樊纲痛苦地说：“圆圆，别说了，快带我去医院，我要疼死了...” 圆圆慢慢的摇着头，泪水不停地往下流，说：“不行，我不能带你去医院，但是我也不想让你痛苦，所以，所以我送你上路吧。”
  樊纲顿时惊呆了，叫道：“什么？你真的要杀我？” 圆圆含着泪点点头，说：“嗯，我会亲自杀了你，不会让你很痛苦的，相信我。”
  樊纲拼命摇头道：“不要啊圆圆，我是那么喜欢你，你怎么忍心杀我！” 圆圆不想再多说了，怕再过一会儿会狠不下心来。圆圆慢慢的抬起了右脚，踩住了樊纲的上半身，只露出头和双腿。樊纲能感觉一股强大的压力压在身上，让自己动弹不得，曾经无数次想膜拜的玉足此刻如此巨大，踩在自己的身上，掌控着自己的性命。樊纲是一个屌丝级的男生，很少有女生看得上，圆圆在他的心目中就像是清纯的女神一般，常常出现在他的幻想中，而这第一次与心中女神的亲密接触却是现在这般状况，心中的女神想要了自己的性命。
   小萌也觉得樊纲挺可怜，蹲下身来对他说：“你喜欢圆圆妹妹不对吗？能死在自己喜欢的人脚下又岂不是一件幸运的事情呢！安心去吧！”樊纲痛苦的喘息着，瘪着嘴，虽然觉得小萌说的有些道理，但是等待他的却是死亡，求生的欲望使他仍旧苦苦的望着圆圆，卑微的喊着：“圆圆，不要杀我，放过我吧，不要踩死我啊！”
  圆圆不想在听了，也不想看到樊纲祈求自己的眼神，她仰起了头，闭上了双眼，喃喃的说道：“樊纲，你将是死在我脚下的人中我最难忘的一个，对不起了..”然后踩着樊纲的脚尖猛地蹍了下去。   “呃啊啊啊啊啊...”伴随着樊纲凄厉的一声惨叫，樊纲的身体在圆圆的脚下变成一张肉饼，身体中的鲜血从樊纲的嘴里喷溅出来，喷在圆圆的白色的靴尖上，开出一个妖艳的花朵。
  小萌叹了口气，从身后抱住了圆圆，轻轻的说：“以后就跟我一起做事吧！”
  圆圆沉吟了好一会儿，突然笑了笑，说道：“姐姐，今后我不跟你走，还能去哪里呢？”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [王老吉 發表於 2015-8-9 19:05](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=265032&ptid=19607)
> 可以考虑继续写那两货以后一起干事的故事了

后来一起干的事情克大已经写了！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [王老吉 發表於 2015-8-10 13:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=265089&ptid=19607)
> 这么说的话我很期待哦~~~

我是说他已经写完了！你在百度里 搜索  复仇gtss！