# 《心理辅导》（ub）[完结]

作者：甲鱼

TID：26708

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

黄昏时分，位于繁华市中心的某座写字楼中，某一层的一个房间。
从眼镜盒拿出眼镜戴上，灰色披肩长波浪发，身穿白大褂的女心理医生微笑的看着坐在自己办公桌面上小小椅子上的中年小人。
“你好，小人先生。请问你有什么需要帮助的？”
小人身穿着大部分城市里上班的人都会穿的制服西装，低垂着头，神情甚是疲惫。
“...啊...怎么说呢...就是啊.........唉”
他慢慢吞吞的絮叨着什么，最后还是深深的叹了口气。
“有什么疑惑，直接说出来就好，不用憋着。”
她伸手撩起额间垂下的发丝，无意中蹭到了胸口，被白大褂和里面的衬衫包裹的饱满双峰立刻颤了颤。
这个小小的细节，当然也被他的余光尽收眼底。
“咳咳...啊...那我就...”
不再推脱，小人立刻对她倒起了苦水。
从家庭谈到了工作，甚至从身边的小事谈到了国家大事。
当她保持着微笑的样子，从头到尾听完了他的控诉和对自己周围发生事情的不满，天已经完全黑下来了。
“唉......”
当他终于以一声熟悉又沉重的叹息停下时，一直在认真倾听的女心理医生抬手看了看手表，现在已经超过自己的下班时间很久了，换句话说，等于自己已经多加了好几个小时的班。
“呼——那么，小人先生，我们开始治疗吧。”
摘下眼镜，放进眼镜盒里收起来。
“嗯？你要做什么？”
以为要开始什么特殊治疗，可她却向自己伸出了手。
被从办公桌上轻轻捏起来，她起身走到办公桌前，然后把自己放在了深色的木地板上。
“为什么要把我放在地上？”
小人疑惑的抬头看着一旁低头看着自己的巨大心理医生。
“你马上就知道了～”
眯起眼睛微微一笑，穿着一双深色高跟鞋的她缓慢的抬起了一只脚，举到了小人的头顶。
“嗯？!你要做什么？!”
在阴影笼罩自己的一瞬间，看见悬在空中巨大的高跟鞋鞋底的纹路，慌了神的小人一屁股坐在了地上。
“你害怕吗？”
她略带笑意的声音自上向下传来，小人恐惧的咽了口吐沫。
“害怕。”
现在只有她巨大的脚掌踏下来，自己就会变成一片肉酱。
“那么，你想被我踩死，变成我脚下一团污垢吗？”
“不...不不...绝对不想...”
小人已经惊恐的有些语无伦次。
“呵呵...请放轻松。”
轻笑着把悬在小人上空的脚移开放下来。
“小人先生，现在感觉怎么样，有没有感觉好一些？”
“哦......是的，我感觉好多了。”
一脸冷汗的小人直接瘫在了地上，从鬼门关走了一遭的恐怖感觉，让他心有余悸。
“那么，还有什么需要帮助的吗？”
巨大的女心理医生原地蹲下来，被黑丝包裹的丰满圆润大腿近在眼前，看起来颇具冲击力。
“已经没有了，现在我感觉很好。”
“这样啊，那么，来支付一下服务的费用吧。”
她微笑着说出了一串数字，而小人却瞪大了眼睛。
别说付款了，就算把他自己和他还没还完房贷的住处一起卖掉，都支付不了这串数字的零头啊。
“我...我没有这么多钱...”
“嗯...那可怎么办呢...”
，抬起手托着香腮，她略微思索了一下。
“啊，要不这样吧，你今天晚上陪我一宿来抵这次治疗的费用，明早我就放你走，怎么样？”
“这.........”
“你应该知道的，负下巨额的债务会发生什么～”
“那...好吧。”
回想起自己知道的，那些负债者的惨痛下场，用生不如死都丝毫不为过，自己不得不答应。
“呵呵，那么成交。”
从地上捏起小人，放进了自己身穿的白色褂子胸口处的口袋里，还轻轻的按了按。
感觉到他微弱挣扎的动作，她微笑着走出了房间。
深夜，回到家中。
一进门，直接踢掉了脚上的高跟鞋，然后径直朝卧室走去。
辛苦了一天，晚上又加班了那么久，看来今晚是彻底放松一下的好机会呢。
从口袋轻轻捏出小人，放在床边。
一路上被颠簸的乳摇晃的晕晕乎乎的小人直接仰躺在宽大的床面上。
“小人先生，接下来请不要眨眼哦～”
微微一笑，当着小人的面，她开始脱掉自己的衣服。
先是作为工作服白大褂，接着就是穿在里面被波涛汹涌撑起衬衫。
从下到上，一颗一颗的解开扣子。
小巧可爱的肚脐和腹部雪白的肌肤漏了出来。
察觉到眼前的即将泄露的一抹春色，躺在床上还在犯晕的小人立刻清醒了过来，死死盯着这里。
很快，就是南半球的冰山一角，深色的乳罩托着两颗沉重的负担，让人忍不住想去帮忙扶上一把。
小人的呼吸开始变得急促，因为接下来的才是最刺激的。
随着代表封印的最后一颗扣子解除，一瞬间，她胸口处一直被压抑着着的两团得到了释放。就像一对刚刚挣破了牢笼得到自由的大白兔，向往着外面的世界。
“怎么样？喜欢吗？”
双手轻轻托了托自己的双峰，两团随即微微颤抖。
小人木讷的点了点头，这一幕是他出生并且单身到现在以来，从没见过的奇景。
“呵呵～”
看着小人的样子，她轻笑了一声，然后转身坐到床边。被包臀裙所包裹的丰满臀部和大腿的侧面，完全展示在小人的面前。
看着这一切，小人觉得呼吸都变得有些困难，就在这时，巨大的心理医生伸手把他捏了起来，提到了半空中。
“你要做什么...”
“做些有意思的事～”
说着，她把小人放在了自己饱满的胸上。
趴在这个极度柔软的地方，小人试图站起来，但却根本做不到。
看着趴在自己胸口的小人，她笑了笑，随即将他轻轻一拨，让他滑进了乳缝中。
“哇!!!”
惊恐的尖叫着，以为自己要掉下去了，结果却被她饱满的双峰夹住，动弹不得。
大口喘着粗气，小人鼻腔里，都是她双峰的醇厚味道。
“接下来，请抓稳哦。”
略带邪恶的笑了笑，她用双手挤压着胸部。
“唔......”
一瞬间，两边的柔软墙壁排山倒海般向自己挤压而来，小人感觉自己是身体已经不属于自己了，完全融入了两旁的细嫩肉壁中。
感受着乳缝中的小人从拼命挣扎到放弃抵抗，好半天，她才慢慢松开。
此刻的小人已经精疲力竭，把他从乳缝中轻轻捏出来放在手心，看着小人虚弱的样子，她轻轻舔了舔嘴唇。
“小人先生，接下来我要吃掉你，你希望我用正常的嘴还是另一个嘴呢？”
“什么...嘴？”
晕晕乎乎的小人此时还没有反应过来。
“那么，就由我来替你选吧～”
一只手向下伸去，把包臀裙撸了上来。
褪下下身的黑丝连裤袜和深色的内裤，露出了被粘液湿润而晶莹剔透的黑森林。
看着巨大肥厚并且散发着热浪的巨大阴唇，小人慌了神，但不由分说，还是被两根修长的手指退了进去。
“嗯～”
感觉到下体微弱的触感，仅仅这样可是完全不够的。
伸手拉开了床头柜的抽屉，拿出了一节长长的，上面布满了不规则凸起的柱状物。
用手指轻轻掰开自己的阴唇，刚刚还在自己的阴道里挣扎的小人下意识的回过头，却看见了一个巨大的柱状物对准了自己。
“啊～”
微微用力往里一推，猛烈的快感突然之间让她有些喘不过气。
几乎顶到了底部，短暂的适应了几秒，她才握紧了柱状物，缓慢的抽插起来。
而她腹内的小人就惨了，一瞬间被巨大的柱状物之间顶到了子宫口上，来了个亲密接触。
还没缓过劲来，小人就又被柱状物死死顶住。狭窄紧致的阴道内，根本就无处可躲。
“哈...哈...”
有节奏的抽插着，逐渐适应了袭来的快感，就会想要索取更多。
想象着小人在自己的阴道里被粗大的柱子不断撞击挣扎着的场面，下面流出的粘液越来越多。
“啊...小人先生...请再用力一些...”
“唔......”
“要去了...要去了......”
咬紧牙关，如同潮水般的快感喷涌而出。
“呀～”
不再隐忍娇呵出声，大片是水渍洇湿了臀下的床单。
仰躺在在床上，胸口微微的起伏着。
伸出手抚摸着自己光滑的腹部。
“小人先生，今晚你就在里面住一夜吧，明天一早...我就放你出来...”
说完，她闭上了眼睛，睡着了。
一夜转瞬即逝，当她睡眼惺忪的睁开眼时，已经是第二天中午了。
“哎呀，小人先生，抱歉我起晚了，我这就放你出来。”
起身走向厕所，过了半天才把他从那里抠出来。
因为昨晚玩的有点急，没有脱掉他的衣服，现在小人这一身衣服这么一折腾，彻底算是没法穿了。
思来想去，她想到了一个好方法。
“要不这样，小人先生，我免费再给你心理辅导几次怎么样？”
“不不不......我绝对不要了!”
小人听了她的话，条件反射般差点从她手上跳下去。
“那么...谢谢惠顾，欢迎下次光临!”
（end）