# 《智响》下｜完结（2020.05.11）

作者：咸の一批

TID：28603

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 咸の一批 於 2020-5-11 04:17 編輯*

上篇
关键字：无gts、足控、主仆、调教、变态
剧情量：75%

“……到手……”
乌云密布的夜晚，月光没办法穿过厚厚的云层，这样伸手不见五指的黑夜，是最适合小偷强盗之流行动的。
在一间出租单身公寓里，一个穿着黑色夜行衣的小偷就在行窃。
住在这里的单身女性OL白天太过劳累，即使翻箱倒柜的声音有些响，但是OL依然没从熟睡中醒来。
“找到了……”
从OL换下来的衣物中找到什么宝贝之后，小偷从窗户离开了这间公寓——小偷灵活的翻身跳下二楼，熟练的进行前滚翻，过程中没有发出一点落地的声音……
第二天早上，昨晚被偷内衣的女性OL已经报警了，而随着她的报警，大量被偷但是不敢说的案件一件一件地浮出水面，登上新闻。
在都城商贸有限公司的休息室，两个秘书打扮的女OL正在讨论。
“响，你听说了吗，平上町最近出现一个专门偷女孩子内衣的小偷。”
“小偷？不会吧，真是个变态。”
“是啊……你可得多小心一点。”
“多谢你的关心啦小琪。”
那个叫做响的个子比较高的女生表示不用担心后，先一步离开了休息室。
“多谢你的关心，可我对自己的内衣不感兴趣……”
一边自言自语，响一边回到了工作岗位……
没错，那个最近偷了不少独居甚至群居女性内衣的，就是响。
响不知道自己什么时候有了这种欲望的，只知道第一次偷的是表姐的内衣……从那天开始，响开始逐渐对偷女性的内衣产生了兴趣。
先是去熟人家里时偷熟人的内衣，然后甚至是在公共澡堂，到最后响甚至开始入室偷窃。
不知道是不是有那样的天赋，响不自觉的就会让自己走路不发出声音，气息也限制在能刚好维持体能和不会被人听到的程度，再加上与生俱来的开锁、轻手轻脚的才能，响偷盗数百件女性的内衣，没有一次被发现。
偷来的内衣，实际上，响对它们没什么兴趣，每一次得手之后，响都会把这些内衣洗干净，然后收藏起来，闲暇时候再拿出来一一欣赏……
今天晚上，响早已经盯上了一个正在上高中的女孩，她的父母今晚不在家，通过踩点，响知道女孩每天八点半一定要洗澡，而且每一次都要超过一个小时，所以她可以趁女孩睡觉或洗澡的时候偷偷溜进去偷走女孩刚换下还在篮子里的内衣……
晚上八点十五分左右，响假借出门散步的理由，来到了目标女孩家附近的公园里。
“好，出发。”
在等了一会儿，估摸着女孩快开始洗澡后，响从附近的公园换上黑色的衣服，三连跳跳上了房顶，消失在了夜色中——最近乌云密布，再加上这附近没有光污染，因此不会有人发现响。
尽管没有表示，但是响已经期待起了女生的内衣会是什么样子的，一边幻想一边在屋顶上快速移动着，不一会儿，响就已经趴在了目标女生家的屋顶。
“八点四十，刚刚好……”
听到浴室传来淋浴的声音后，响看了看时间，像蛇一样吊起自己的身体，从客厅的窗户钻了进去。
落在沙发上，再加上轻如猫的脚步，响一点声音也没发出来，落地后，响小心翼翼地缓步走到了卫生间附近——那里放着的篮子里，静静地躺着两件内衣。
“纯白色的……”
就像有魔力那样，响静静地抓起那两件还带有余温内衣放入自己的包里，然后留下了一些钱——这是第二次开始入室盗窃后响留下的小习惯，为的是防止对方报警，因为人都有损害补充心理，损失小于收获的时候就会懒得追究，这就是为什么直到现在才有人报警的原因。
把擦掉了指纹的钱放下后，响悄悄来到了客厅里的窗户，准备离开……
“如果你想要更多的内衣，就留下吧。”
“！为什么，我应该连两分贝的声音都没发出来！”
响实在是不明白，浴室里哗哗哗的水声应该会把自己发出的那一点微小到只有仪器和耳朵灵敏的动物才能检测的声音完完全全盖掉才对。
而且，那股声音，虽是从哗哗哗的浴室而且还隔着道门，但却清晰无比地，仿佛直接出现在大脑里一样出现在脑子里。
…………响犹豫了一下，把右脚从窗户上放了下来，然后在沙发上缓缓坐下了——这个女孩的内衣比以往任何女生的内衣更加有吸引力。在这一刻，无数种感情和欲望杂糅在一起，最终驱使响留了下来，尽管响非常后悔，因为现在离开的话谁也不会知道，但是那种强烈的欲望还是战胜理智让她留下来了。
过了十几分钟，浴室的门打开了，从浴室径直走到客厅的，是一个裹着浴巾的女孩子。
堪称完美的身材，绝佳的容貌，甚至把同为女性而且是大美女的响惊呆了。
响就像领导来视察那样“蹭”的一下立了起来，她比女孩要高不少，但粗略估计女孩也有一米八的身高，算是非常高的身高了。
女生穿着拖鞋，双手放在身后裹着潮湿的长发，透过浴巾，巨大的双峰和川字型的优美线条腹肌展现了出来。
女孩突然抬起右脚，重重地高踢踹在了响的胸口，把响踹倒在地上。
“呃！唔！”
然后，在响还没抬起头来的时候，女孩甩掉右脚上的拖鞋，重重踩在了她的右侧脸上。
“让我猜猜，你已经偷了几百件内衣了，对吧？”
女孩的足底不断挤压蹂躏着响的脸颊，娇嫩的触感让响流连忘返；响连忙嗯了一声。
“真是个肮脏的女人，是眼睛肮脏吗？”
女孩把另一只脚也踩到了响的身上，随后，她弯曲右脚的小脚趾，让小趾直接接触到了响的眼球，粉红粉嫩的趾腹逐渐遮住了光线，替代了眼皮的作用。
响很慌张，眼球被异物入侵，按理来说自己的眼皮会立刻闭合，可是现在却大大的睁开着，任由女孩的小脚趾轻轻地揉自己的眼球，而且，女孩的脚趾似乎要比眼球更加柔软和干净！
“看样子不是，那，是这里肮脏吗？”
女孩的右脚继续踩在响的脸上，而左脚则重重地踩了一下响的下面。
“嗯唔！”
“怎么了，你这肮脏的女人，不许叫这么大声。”
女孩抬起右脚，向下弯曲，精准的用脚底扇了响一耳光，响连忙终止了自己的呻吟。
“也不是，看样子，是这里比较肮脏。”
女孩的右脚仍然踩着响的脸，让她没办法转过头来，而左脚却踩在了响的胸脯上。
“是吧，响。”
响不知道为什么女孩知道她的名字，现在，响只知道右胸仿佛要被女孩用脚割下来一样的疼痛。
“啊啊！请……请放过我！我愿意做任何事！”
疼得再也受不了的响大声地求饶着，同时也感觉到了要把自己胸切开的力量消失了。
“诚实的小家伙，给你个选择奖励的机会吧，一，做我的狗，我就给你你想要的，但是，今后不许再去偷别人的内衣，二，你也可以现在走出我的家，我们就当没谈论过，你以后也再也找不到我”
“我……答应……做你的狗……”
响挣扎着吐出了几个字，与此同时，响也感觉到脸上的玉足抬起来了，她缓缓把头转向上面，只见女孩咬破手指，滴了一滴血在自己的额头上。
“这是契约，我叫智，不过你也没机会叫我的名字了，以后叫我主人就够了，明白了吗？”
血液逐渐融入了响的额头，随后，一个九角星型的印记就出现在了响的额头，与此同时，响也感觉到了和智的联系。
“是，主人……”
响看着智，眼神里充满了崇爱，智宠溺一笑，摸了摸响的头，把夹在浴巾里的胸罩拿出来盖在了响的头上。
“今晚就抱着它睡吧，这是奖励。”
智拍了拍响的额头，回了房间。
“是！多谢主人……”
响就这样靠在沙发上，闻着智的味道睡着了……
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

中篇
关键字：缩小、巨乳、调教、无意识

早上醒来，响从未感觉如此清爽，不是因为枕着智的胸罩而睡着带来的，而是心里的大石头放下了的感觉——与智的那种奇妙的链接告诉响，智不是一般人，在智的庇护下，自己什么都不用担心。
只是可惜什么都没办法做了，响没办法再去见识其他女生的内衣。
“早啊，小家伙，这是今天的份。呼~~”
智推开门从她的房间走了出来，左手顺手把一条女士四角裤扔给了响，然后舒展身体伸起了懒腰。
“啊……谢谢主人。”
响本来就属于比较不怎么能表达感情和说话的，所以除了谢谢什么也说不出来；捧住智扔过来还带有余温的女士四角裤后，响习惯性地放在了自己的怀里。
“你要负责洗干净哦，既然做了我的狗。”
智回头看了看响之后，走进了浴室，不一会儿就传出了放水的声音。
“是，主人。”
响点头答应道。
在智早上冲澡的时候，响趁这个间隙回家把自己的一身黑衣换了下来，穿上了方便行动的衣服，然后回到了智的家里，开始清洗智的衣物。
“呼……效率蛮高嘛。”
一边擦干着头上的水珠，智一边裹着浴巾从浴室里走了出来，就在智洗澡的这十几分钟的时间，响已经把智的衣物全都清洗干净晾晒起来了。
“蛮不错的，跟我来吧，我带你去我的学校。”
智对着响做了一个“跟我来”的手势，打开了自己房间的门。
“主人？！”
响惊讶万分，毕竟这是她第一次有机会进入智这样的女孩子的房间，她连忙从地上站起来，跟在了响的身后。
进入智的房间后，响的意外有些衰减，智的房间比响想象的要简单朴素——书桌、床、衣柜和一个日式的被炉，一个英式的茶盘放在书桌上，书桌上有着基本摆放整齐夹着书签的书，都是一些名家书籍；地面上非常整洁，大理石的地板甚至有些反光，像镜子一样。
“愣着干嘛，帮我收拾书包。”
智轻声催促道，随后从衣架上拿下了校服，挑出几件自己喜欢的内衣穿好，准备出门；而响应了一声后，收拾起了书桌上那些明显就是教科书和作业的书，还有文具袋等。
“小家伙，你想待在哪里？”
“主人，请问什么意思？”
“这里和这里，你想待在哪里？因为你是个大人，大成年人，总不可能混进学校吧。”
智指了指自己的胸部和脚，让响一头雾水。
“唉，还是实际演示快一点吗？你这没想象力的狗。”
看着智伸手来抓自己，响害怕的闭上了眼睛……
“主人肯定生气了……”
响甚至做好了被智掐死的准备……响甚至感觉到自己正在被什么东西抓住。
“大概是主人的神通…………不对……”
响轻轻睁开眼睛……
“小家伙，现在，选吧，你要待在哪里？”
现在，智正用右手抓着响——响现在只有十厘米不到！身高缩小到了原先的1/20！
原本智的酥胸只是两个木瓜大小，可对现在的响来说，像两座大山！而且富有弹性的酥胸可以完全把自己紧紧夹在乳沟间。
“我……我想待在主人的……”
“不用说了，小家伙，你的目光早就把你出卖了。”
没等响支支吾吾地说完，智便不耐烦的用另一只手撑开胸脯，把响放了进去，智放开千斤顶一样撑住两只胸部回弹的左手之后，“噗！”的一下，响被瞬间压住。
“呜！……”
响根本没想到智那看上去柔软的胸部会这么有弹性，自己不要说动，就算全身每一寸肌肉都用起来，也没办法挪动半分，就像被关在一个海绵做的棺材里一样，除了从乳沟上方传下来带有智体味的空气和着把自己紧紧压住的胸部，响根本感受不到其他任何东西。
“看样子你很享受嘛，等晚上我就把你放出来。”
“呜呜呜！”
连嘴都被挤压的张不开的响完全没办法表示自己的舒适与不舒适：如果说这是天堂，那这就是不由分说就把你置入幸福舒适的空间里的糟糕的天堂；如果说是地域，那就是用舒服到让你动弹不得的惩戒让你伏法的地域。
被柔软的欧派压来压去是很舒服，可如果自己一点拒绝反抗的能力都没有，只能被压来压去，那真是舒适不欲生的感受。
如果说第一次见到智的时候响还有能赢过智的自信，现在的响根本就把那种想法完全抛弃掉了——智走路的时候，尽管有胸罩固定着胸部不会大肆晃来晃去，但那只是对于智来说感受不到大的晃动，对响来说就像两座洁白柔软的大山开始轮流揉搓她的身体一样，关节被巨乳强行弯曲来弯曲过去。
甚至由于太舒服，响根本不知道自己有的骨头已经被压断了，有的关节甚至扭曲成了人类达不到的样子。
如果说这时候响稍微有一点自主权能稍微趁出现一丁点空隙的时候稍微动一下，那么当智坐下不动的时候，自己又会重新回到地狱和天堂的交界感受那种舒不欲生的感觉……
“很乖嘛小家伙，一直没动，嗯，还有三个小时我就放学了，很可惜吧？”
就算响想要动也是不可能的，甚至呼吸也极其困难，尽管智的乳沟里不是封闭空间，仍然有足够许多人呼吸的空气流通，但全身上下都被乳肉挤压的响甚至腹腔和胸腔也没办法鼓起来容纳空气。
而且，没办法看到时间，只能从外界模糊不清的声音和智那直接传到自己脑子里的声音判断还有多久，时间越长，响就越后悔自己选择了待在智的胸部……
仿佛折磨一样的八个多小时终于过去，当两座乳山被智用手推到两边，光明照进来的时候，响大口呼吸起了空气，得不到足够空气滋润的肺此刻舒适无比。
看着把自己从天堂与地狱中救出来的智，响甚至忘了就是智把自己关进了那样的地方经受折磨的。
“很舒服吧？哦，看你的表情就知道。噗……”
智轻轻笑出声，右手放在了浑身关节都被折了一次的响身上，随后，一阵光芒从智的掌心发出。
智恢复了大小，身上的被折断的骨头和关节也都回复了。
“主人……非常感谢……”
“我在想你是不是有点抖M的潜质？差点被压扁了还能笑的那么没心没肺，真是下贱的狗……算啦，去吧，洗漱之后睡觉。”
智扔下今天一直穿着的胸罩给响之后，回了自己的房间。
“是，主人……”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

下篇
关键字：缩小、足控、无意识、调教、死亡
自从在智的家里住下之后，响知道了很多事情，包括比如智已经好几百岁了，自己看到的那个智的父母只不过是智伪造的幻影。
一天中午，从学校回到家后的智只是草草的脱了鞋袜就走进了自己的房间。
“我要去午睡了，洗完衣服之后你要是困了，就也去睡一下吧。”
智头也不回地说着。
“好的，主人。”
尽管智已经把房门关上，但响还是点头应声。
由于最近智不再把自己带出门，再加上前几天睡得很好，响今天精神很好，并不想午睡，所以只好坐在沙发上看起了电影。
可是看了一会儿之后，响突然无聊起来——自己还在工作的时候好歹有工作能填充这份空虚。
而且虽然响辞掉了工作，但是却因为根本不需要吃喝和花销的关系不在乎了；响也并不笨，她知道是自己和智之间那个奇怪的链接带来的。
不过，无聊就是无聊，感情没有因为这份链接而平淡下来，何况响本身就是喜欢刺激的人呢？
“主人的衣服都洗干净了……主人的……”
去智的房间这个提案被响自己瞬间否决了，如果去的话，可能会有比生命危险还可怕的事情等待着自己。
“鞋袜？！”
突然，响想起来智的鞋袜才刚刚换下，像宝藏一样在门厅等着自己。
“不……还是……唔……”
可是不一会儿，响又纠结了起来——智平常会把穿过的内衣给自己没错，那天差点被智的胸脯挤压而死的时候通过体味的差别，响判定那就是智穿过的。
但是，响从未在未经智允许的情况下去擅自接触智的内衣！
虽然从未见过智发火，但是智的手段响是知道的，果决而且彻底——自己也许会被智杀掉再复活也不一定。
但是智午睡的时间是很长的，响犹豫再三，终于决定不纠结这些问题了。
响伏在地面上，屏住呼吸，不发出一点声音来到了门厅——智刚换下来的鞋袜正静静躺在鞋架旁边，半透明的白色棉袜从鞋子里垂了出来。
响缓缓拾起其中一只棉袜，放到怀里轻轻抱着。
响不是气味控，所以并不在意上面的味道……
“哦~小家伙今天，很不乖呀。”
“主人！”
虽然被背后的声音吓得浑身一颤，但是响仍然紧紧抱着智右脚的袜子没有松开。
“松手，小家伙。”
智走到响的侧面蹲下，响虽然万分不舍，但也只好松开手里的袜子，随后，智一把抢过袜子，用更加鄙夷的眼神看着响。
“真是的……”
一边把揉皱了的袜子甩平，智一边把响踹翻在门厅。
“有什么要给你愚蠢的行为辩解的吗？”
智把右脚踩在了响的脖子处说道——虽然没有明说，但是响知道，智要踩断自己的脖子简直轻而易举。
“对不起，我希望下辈子还能做主人的狗。”
“……算了算了，下不为例。”
看着楚楚可怜，眼泪直流的响，智不知道是不是起了恻隐之心，只是轻轻踩了一下响的脸就松开了脚。
“不过，看你这么喜欢贴身衣物，不如去体验一下贴身衣物的感觉吧。”
“主人！我……”
只要想到那天被智的胸脯无意识地蹂躏，响浑身上下每一处关节都开始响了起来。
“这次，就让你体验一下当袜子的感觉……”
智不打算照顾响的感受，她直接把响就像那天一样缩小，然后扔进了衬平后的袜子里。
这一次，响被缩得更小，她只是刚好比袜子的纤维宽一些，袜子内部的巨大绒毛不断剐蹭着响。
随后，还没等响找到一个安身立命的位置坐定，随着光线逐渐昏暗，智的脚伸了进来，无瑕的玉足逐渐侵占棉袜内的空间，阻挡着光线，最后，更是一点一点靠近无比小的响。
“主人……”
看着智的足尖一点点逼近自己，响害怕的快哭出来了，声音止不住的颤抖，但是智的拇趾还是顶住了小小的响。
仿佛一堵墙，只是这堵墙很柔软，而且压迫着自己。
“哎呀，这可不行，在足尖会把你顶碎的。”
不知道是不是良心发现，智突然收回了足尖，但又突然晃了晃袜子。
“你得乖乖去脚下。”
袜子的晃动把响带到了袜子的中间部分，这一次，巨大的玉足钻进袜子穿好后，袜子紧紧地把响和智的足底贴在了一起。
“嗯……”
随后，智将有响的那一只脚穿进了鞋子；响虽然正面贴在了智的脚底下，连呼吸也无法做到，唯一一点吸入的气息就是智脚底的汗味和沐浴露的味道，但是失重和重力向上的感觉响还是能够感觉到的。
很快响就察觉到自己快要被“穿”起来了，她害怕的闭上了眼睛，希望自己不会死的太痛苦……
“哎呀，刚好给你留了一点点空间，你得好好感谢我不是扁平足哦，小家伙。”
智的声音就像往常一样直接传入自己的大脑里面，响静静地感受着——面前的玉足仍然紧紧地压迫着自己，可是自己却没有感觉到背后接触到了鞋底，落到鞋子上，更没有被压死，而是刚好悬浮在距离鞋底十厘米不到的空中——对于智来说，也许只是毫米不到的距离。
正是因为智浅浅的足弓，才没压扁小小的响。
响想要张大嘴巴说些什么，更想要好好哭一下，面前稍许冰凉并逐渐转热的足底却紧紧贴着自己的脸颊，让自己的眼眸不由得禁闭着，嘴巴无法张开。
“早知如此，何必当初呢？”
响真的很后悔自己刚才的所作所为，虽然背后贴着主人智的袜底，也就是随时和主人的贴身衣物在一起，可响不是足控，更不是肌肤控，被这样长时间挤压，更不要提智每动一下脚，足弓部位的弯曲，自己就会被挤到鞋底上受重压，或者是整个背部被巨大的纤维勒的生疼。
而且即使静下来了，智的脚也不安分，可能会斜着搭在课桌的支架上，或者是晃来晃去，这样又会带给响比云霄飞车和过山车刺激十倍的夸张体验——但是偏偏五官也都被智柔软而弹性十足的足底贴住，干呕上来的液体甚至无法冲破口腔和被弯曲到只有一点点缝隙，细微到只能勉强维持生命的鼻孔……
“噗，谁允许你擅自去死了？”
响被自己无法咽下的口水窒息而死，被智发现后，尽管尸体严重变形，被挤压的不成人形，但还是被修复然后复活了。
就像上次一样，一阵光芒从智的足尖流进微小的“响”形状的肉块里面，随后，那堆不成人样的肉块便逐渐复原、变大，变回了正常状态的响。
“主人……我再也不敢了……请饶了我……呜呜……”
感情淡薄的响第一次哭的这样用力，第一次这样的后悔自己的所作所为，如果说被智的胸部差点挤压死让响开始敬畏智，那么现在经历了数次濒死体验，最后还是在极其丢脸的痛苦中死去又复活的响，已经极其害怕站在她面前，比自己矮一些的智了。
“知道错了？早干嘛去啦，没经过主人的允许就擅自动主人的东西，小家伙，今天还不能算哦。”
智坐在沙发上抬起脚轻轻拍了拍响的脸颊。
“你还要继续接受二十九天这样的惩罚哦，因为你是我永远的狗，所以，无论死多少次我都会让你复活的。”
智微笑道，随后把今天穿着出门的内衣和袜子扔在了响的脸上。
“是…主人…”
响轻轻吸了一口智的味道，泪水打湿了脸上的衣物……