# 《欲望女神》

作者：xiunaomao

TID：24103

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

**第一章   宙斯**林仙儿，绝世尤物，其美，冠绝世间，其艳，魅惑天下，其媚，销魂噬神，数年来拜倒其石榴裙下之男儿不计其数。然而，世间人所不知晓的是，林仙儿作为上苍之宠儿，不仅具有冠绝古今之美色，还有着与生俱来毁天灭地之神力。林仙儿的神力很神奇，既可以控制世间生灵之形态，也可让自己魅惑玉体变得无比巨大，她那双纤纤玉脚上的高跟鞋是便由40多万男人变化组成，她的蕾丝内裤则是10余万女子变化而成……，总之她玉体上的任何饰品均是由人类变化而来，因为她喜欢这种可随意践踏人类的感觉。不过，林仙儿还有一个爱好，便是将人类吸入自己的香穴，当然绝大多数人类是自愿进入她下体的，每当数十万人类同时钻进她的香穴时，那种爽至极癫的感觉总是让她流连忘返、乐此不彼。数年来，至少已有三千多万的人类进入林仙儿的香穴，他们均选择定居在了此处，如同寄生虫般生活在林仙儿的下体之中，仿佛这里才是他们心中最向往的天堂。今日，林仙儿的香穴所容纳的人类终于突破了4千万，那一瞬间，她便感觉到自己体内的神力开始急剧上升，数秒钟后她的神力居然提升了10倍之多，与此同时她的肉体也开始变大，10公里、100公里……直到1万公里方才停止。“这，这是怎么回事？”林仙儿一张娇媚至极的玉容打量着四周星空，疑惑道。肉身突发异变的让她有点不知所措，原本她的身高极限不过是1公里左右，而现在居然提升了1万倍，达到了1万公里，即便是不远处的月球在她眼里也不过只有篮球般大小，而身后的地球其直径也仅比自己身高多了一分而已。“嘿嘿，林仙儿，恭喜你获得了神格，成为我神族中的一员。”一道宏大而庄严的声音从星空中传来。“谁，是谁？”林仙儿转身四处寻探，并未发现任何人影。“怎么，你不认识我？”数十万公里开外的星空突然裂开，一个犹如泰坦般的巨人从裂缝中走了出来。巨人样貌是一名俊朗的壮年男子，其全身赤裸，一身健硕的肌肉在举手投足之间都给人一种开天辟地之感。林仙儿惊讶的看着从星空中走来的巨人，她发觉对方的体型实在是太大了，完全超出了她的想象，尤其是对方靠近自己身前时，她才发现自己的身高还不及对方的一根脚趾。要知道在地球上时，人类在她眼里连尘埃也不及，即便是她的香穴便可轻易容纳数千万人类，而眼前这个人却是如此的巨大，在他面前自己是何等的渺小。“你，你到底是谁？”林仙儿抬头问道。“嘿嘿，我便是地球上的人类口中的上苍、上帝，也就是创造出人类的始祖，而你林仙儿同样是我创造出来的，不过在你诞生之初却被我赋予了欲望神力，而今这股神力已在你体内凝聚出了神格，即日起你便是地球的欲望女神。”巨人细细说道。“你，你便是父神。”林仙儿惊讶道。“正是，我的名字叫宙斯，此次正是接引你前往神界。”巨人说道。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“神界？”林仙儿有些不解道。
“对，神界，一个高位空间，也是我神族栖居之所。”宙斯答道。
“父神，你身后那道空间裂缝便是前往神界的通道么？”林仙儿指了指宙斯后方的空间裂缝，娇声问道。
“正是，好了，现在便随父神一起前往神界吧。”宙斯右手一张，林仙儿便被吸到了他的掌心里。
“父神，请你先等一会，仙儿先把地球上的人类一起带上。”林仙儿阻拦道。
“呵呵，你已成就神位，地球上的人类便不配和你待在一起，况且人类在神界是无法生存的，毕竟那里的空间能量可以轻易吞噬人类的肉身以及灵魂，只要跨入神界他们必将消失殆尽。”宙斯耐心说道。
“父神，若是让人类生活在仙儿的香穴中呢？”林仙儿不愿放弃道。
“这倒是可行，不过若是到了神界他们将永远生存在你的香穴中，再也无法脱离。”宙斯回道。
“咯咯咯，父神有所不知，人类只要进入到仙儿的香穴中后，便再没人选择离开的。”林仙儿娇媚至极的玉容露出媚意，得意的娇笑道。
“哦，仙儿的香穴这么神奇！”宙斯看着手心渺小的林仙儿，当看清对方那魅惑天成的玉容时，他的心跳不由提速起来。要知道在神界中，宙斯可是出了名的色中恶魔，其风流韵事层出不穷，他的姐姐成为了他的妻子，甚至他的弟妹、女儿、媳妇都有不少人成为了他的情人。如今，眼前这位刚刚获得神位的女子生得如此迷人，其美色甚至远在美神之上，他未料到自己创造的生命之中，会诞生出如此完美的人儿，好色成性的他又岂有不动心之理。
“父神，仙儿的香穴确实有此神能。还望父神能够答应。” 阅人无数的林仙儿瞬即便捕捉到了宙斯眼中闪过的欲念，她的心底开始暗自盘算起来，若是将眼前这位人类的创造者纳入香穴又会是何等的感觉呢。
“好，既然如此，我便帮你将那些人类收起来。”此时宙斯脑海中浮现出林仙儿绝美至极的肉体，那张魅惑苍穹的完美玉容、晶莹剔透的雪白肌肤、饱满高耸的玉乳、纤细柔和的柳腰、浑圆挺翘的粉臀以及一双修长白皙的玉腿，实在是太诱人了。宙斯打定主意一定要得到这个美人儿，作为自己有生以来的最高杰作，林仙儿的美让他突然感觉神界的神女们是如此的不堪。
“仙儿在此谢过父神。”林仙儿微微一拜媚笑道。
“呵呵，仙儿，看父神的神通吧。”宙斯突然腰身向前一挺，他胯间那根暴露在星空中的阳具瞬即挺了起来，接着阳具顶端的马眼居然张了开来，接着一股吸力从马眼深处传来，在宙斯眼里还不及一枚鸡蛋的地球上，所有人类都感觉到一股吸力从上空传来，接着他们的双脚离开了地面向天空飞去，数息过后68亿多的人类悉数被吸入到了宙斯的马眼之中。
“仙儿，怎么样，地球上所有人类都已经被我吸入到了阳具之中。”宙斯得意的说道。
“父神果然好神通，不过……”林仙儿秀眉微颦，娇声道。
“呵呵，父神很快便会把这些人类全部送入仙儿的香穴中去，仙儿，你先把身上的衣物除去吧。”宙斯脸上露出一丝淡淡的淫意，说道。
“不知父神如何将人类送入仙儿的香穴。”林仙儿自然感受到了这位凭空出现的所谓父神是个什么样的货色，芳心更是生出鄙夷，人类创始不过如此。
“嘿嘿，当然是用我的阳具直接送入仙儿的香穴中。”宙斯已经打定主意，要让眼前这个美艳至极的女子成为自己的女人，故而直接说明本意。
“可，可是父神的肉身太大了，仙儿整个身体都没有你那阳具大，香穴又如何能容纳下它。”林仙儿娇声道。
“嘿嘿，这简单。”宙斯话音一落，便有一道银白色的光芒覆盖了林仙儿的全身，“大。”
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

林仙儿瞬即感到自己体内的神力再次提升，她的玉体也开始急速变大，瞬息间已变得与宙斯同等大小。
“嘿嘿，仙儿，来，父神马上把这些人类送入你的香穴。”宙斯满脸淫笑。
“嗯，父神，你的神力好强，仙儿好喜欢。”林仙儿媚眼如丝，娇声道。
“嘿嘿，父神的神力可是早已达到神王级，即便是在神界也是一个叱咤一方的人物，到了神界，父神一定会好好培养你，让你在万年内达到主神级。”宙斯得意笑道。
“真的吗？”林仙儿娇声道。
“当然是真的，来，到父神身边来。”宙斯一边将林仙儿拉过来一边说道。
“咯咯咯，仙儿有个新鲜玩法，不知父神可愿意一试？”林仙儿媚眼闪过一道黠意，她开始暗暗盘算起来。
“哦，什么玩法，仙儿速速道来。”宙斯正准备将林仙儿压在身下，闻其言不由停了下来。
“咯咯咯，这新鲜玩法在地球上很流行，父神，你先把仙儿的身体再变高一倍。”林仙儿娇笑道。
“好，便依了仙儿。”宙斯再次将林仙儿身体变大，当林仙儿的身高接近他两倍时才停止下来。
宙斯抬头看向林仙儿，发现对方的香胯刚好处于自己的头顶上方，一双修长白皙的玉腿正好跨立在自己身体的两侧，这奇特的体位让他心底深处产生了一种奇妙的感觉，他发觉自己站在林仙儿的香胯下非但不觉得是一种侮辱，反而感到莫名的兴奋，仿佛这一切都是理所当然一般。
“咯咯咯，父神，喜欢吗？”林仙儿从自己高耸圆润的双乳之间的缝隙观察着自己香胯下的宙斯，当她发现宙斯的阳具已经涨的快触及小腹时，她知道自己的第一步成功了。
“嘿嘿，喜欢，没想到站在仙儿的香胯下会产生这么奇特的感觉。”宙斯闻到一股芬芳气息传来，让他忍不住吞咽了一口口水，他发觉林仙儿玉体散发的香味有种能让所有男神为之发狂的魔力，即便是已成就神王的自己在闻到这股香味时都有种难以自拔的感觉，他甚至不由自主的伸长了脖子，把自己的鼻尖尽量靠近林仙儿的香胯，以便闻到更多的香味。
“咯咯咯，父神，你能给仙儿舔舔吗？”林仙儿娇媚至极的娇笑声从上方传来。然而仅仅是这句媚至骨髓的声音，便让香胯下的宙斯差点走火，让他不得不感叹林仙儿超强的魅惑力。
当头顶上的那条粉色蕾丝内裤慢慢消失，两片饱满多汁的粉红色“花瓣”绽露出来时，宙斯的双眼瞬即变得火热起来，原本已极为脆弱的理智在这一刻完全崩溃。
舔！他的脑海中只剩下了林仙儿所说的“舔”字，他的脸重重的贴在了林仙儿的香胯处，鼻尖以及嘴巴同时埋入两片穴唇之间，一边疯狂的呼吸着香穴中的香味，一边伸出长长的舌尖在香穴中疯狂的扫荡。
“太美味了。”宙斯品尝到香穴分泌出的蜜汁后，不由大声赞美道，接着便是一连串的亲吻声以及吞咽声传来。
“咯咯咯，父神，好痒，舌头再，再伸进去一点，嗯，快，用力舔，仙儿好舒服。”林仙儿在宙斯的口舌服侍下，快感愈发强烈起来，一股股蜜汁从香穴中喷发出来直接落入对方的口中，同时双手不断挤压香胯下的脑袋，并挺动着自己的香臀，以此来发泄自己的快欲。
“好吃，好吃，仙儿……的蜜…..汁太……好吃了，胜过……神界的任何……琼汁玉液。”宙斯一边疯狂舔刮香穴一边嘟囔着赞美道。
“咯咯咯，吃吧，仙儿的蜜汁就是给父神吃点。”林仙儿一边享受着宙斯的口舌之欲一边放生浪笑着，其淫声浪语传遍了周围数百万公里的星空。
宙斯足足为林仙儿口交了2个小时，才慢慢放缓下来，当他准备从林仙儿香胯下退出来时，却发现林仙儿的玉手紧紧压在自己的后脑勺不愿意撤开。
“嗯，父神，别急，仙儿还要喂你更好喝的圣水，快，准备好，嗯，来了。”林仙儿魅惑至极的玉容闪过黠意。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

宙斯依言张大了嘴吧紧紧贴在那两片令人为之发狂的穴唇上，接着一股香醇的热流浇洒在了他的舌头及喉咙上，“果然美味，没想到仙儿的圣水都这么好喝。”
然而宙斯不知晓的是，林仙儿的圣水具有一种神能，即但凡品尝过她圣水者都会潜移默化的迷恋上她，并彻底成为她香胯下的不二之臣。
待喂完圣水后，林仙儿从宙斯的头顶上跨了过去，回头再看时，发现宙斯正伸出舌头舔自己的嘴唇，一副意犹未尽之态。
“咯咯咯，父神，还没吃够吗？待仙儿有了再喂你。”林仙儿得意的娇笑道。
“嘿嘿，还是仙儿懂我，好了父神现在就把这些人类都送入仙儿的香穴里去。”此时宙斯的阳具已经涨的青筋怒张，并不时的跳动着，他感到自己随时都有可能喷发。
“嗯，好吧。不过仙儿想要父神整个人都进入到人家的香穴里去，在里面把那些人类排出来，好吗？”林仙儿娇声道。
“仙儿要父神钻进你的香穴里去，这……”宙斯闻言不由犹豫了，毕竟自己怎么也是神界有数的神王之一，要整个人都钻进一名才刚刚达到真神境的女子香穴中，这也太有点拉不下脸了，不过在看到林仙儿热切的眼神时他又不忍直接拒绝。
“父神，你不愿意吗？”林仙儿那张魅惑至极的玉容露出让所有男人都不忍拒绝的神情。
“好吧，父神就钻进仙儿的香穴，尝尝那里面的味道。”宙斯还是应承下来，不知为何，他总是觉得自己的脑海中总是有一个声音在催促他答应下来，仿佛林仙儿的香穴才是真正的天堂一般。
“咯咯咯，就知道父神疼仙儿，作为报答，仙儿一定要让父神好好感受一下真正天堂的滋味。”林仙儿欣喜道。
接着在宙斯的神力帮助下，林仙儿的身体开始继续变大，当达到1000万公里时才再次停止下来（宙斯的身高约100万公里）。
当林仙儿发现宙斯已经变得和自己的高跟鞋高不了多少时，不由满意的笑了。此时的地球与林仙儿相比较还不及一粒芝麻大了。
林仙儿平躺在星空中，分开自己修长诱人的玉腿，并用右手的两根玉指将两片粉红色的穴唇掰开，露出那仿佛可吸噬人灵魂的香穴。
“父神，进来吧，让仙儿的香穴好好服侍你。”林仙儿诱人心魂的娇声再次响起。
宙斯看着前方缓缓张开的“幽谷”，感觉自己的神魂仿佛被其牵引了般，整个身体不受控制的向香穴靠去。宙斯突然感到一丝恐惧，尤其是想起林仙儿曾说过的一句话，凡进入过她香穴的人便再也没有愿意出来的。初闻此话时宙斯并未当一回事，觉得那些只是针对凡人而已，对于神王级的自己来说那不过是无稽之谈罢了。而现在，他真的感觉进入林仙儿的香穴后自己便再也没有出来的机会，他想抗拒，想重新控制自己的身体，可惜一切都迟了，从他喝下林仙儿的蜜汁和圣水，他的灵魂便被对方所掌控，身体更是在本能的驱使下主动钻进林仙儿的香穴。
林仙儿低下螓首看着宙斯慢慢靠近自己的香穴，当对方露出挣扎抗拒的神情时，她不由笑了，因为她知道，这位人类的创造者，同时也是创造自己的神，而今却要钻进自己的香穴，那种莫名的成就感让她感到兴奋、欢悦，甚至产生异样的快感。
当宙斯完全贴近林仙儿的香穴时，原本还保留着一丝理智的他再次迷失，脑海里浮现出林仙儿的香穴才是真正的天堂的想法，也许这里才是他最终的归宿。
宙斯再也没有犹豫，他义无反顾的钻进了林仙儿的香穴，当整个身体都被四周温热香醇的肉壁所包裹时，一股前所未有的的快感瞬间袭遍他的全身，只见他全身一阵颤抖，接着下体开始狂泻，60多亿的人类从马眼中喷了出来，随着精液一同被肉壁吸收。
“咯咯咯，父神，你的身体好强壮，嗯，仙儿的香穴好涨、好麻，快，动起来，仙儿要你在里面尽情的闹腾起来。”香穴前所未有的充实感让林仙儿发出一阵阵荡人心魂的娇笑声，她一边加紧双腿，一边享受着下体传来的阵阵快感。
宙斯立即开始疯狂扭动全身，不断刺激四周肉壁，而肉壁蠕动的频率也渐渐加大，挤压力也越来越强，即便是达到神王级的肉身，也渐渐让他感到全身骨骼吱吱作响，仿佛自己的身体随时都有可能被林仙儿的香穴夹成一滩肉泥。
“即便是变成一滩肉泥又如何。”宙斯脑海里浮现出这一句话后，他的身体开始更加疯狂的摩擦着肉壁，同时下体的精关大开，其磅礴的生命精华从阳具中喷发出来后瞬即被肉壁吸收。
林仙儿感觉到自己体内的神力开始呈几何倍数增长，仅仅过了10分钟左右她的神力至少提升了1万倍，丹田处的神格也由白色变成、黄色、金色，最后更是直接分裂成4个金色神格，也就是说林仙儿的神力已经从真神直接跨过天神、玄神、主神进化至神王级。而她香穴里的宙斯在失去神力的保护下被香穴夹成了肉泥，被吸噬殆尽，即便是他的灵魂也同样被林仙儿彻底吞噬，也就是说人类的创造者宙斯已经被彻底抹除。
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [ls19930624 發表於 2017-12-6 10:46](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=351480&ptid=24103)
> mao哥，我是你贴吧的小弟！

贴吧对gts太不友好，发文秒删
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

第二章    太阳神
完全吞噬宙斯后，林仙儿总算知晓了关于神界的一些事宜。在神界，神族根据神力的强弱由低到高分为：真神、天神、玄神、主神、神王、神皇、神帝、始神八个等级，每个等级的神力差别约10倍，故达到神王级的林仙儿，其神力在吸噬宙斯后足足提升了1万倍之多。同时从宙斯的灵魂中，林仙儿还获取到了一些非常有用的信息，目前整个神界分为八大域，每个域均由一名神帝统御，宙斯所在的域名为天谕，域主名为苍古，其麾下有5大神皇，分别是阿蒙、卡俄斯、奥丁、梵天以及苍玄（苍古之子），而宙斯便是卡俄斯的长孙。
知晓了神界大致情形的林仙儿再次踏上征程，此时的她已经有了新的目标，便是让整个神界的神族都成为她香穴中的一份子，她要成为这个宇宙中最伟大的始神。
在宙斯的帮助下，原本生活在地球上的68亿人类已经悉数被送进她的香穴里，定居在一道细小的肉褶之中。达到神王境界的林仙儿，其香穴的空间对于普通人类来说实在是太过广阔了，即便是一道不起眼的肉褶都至少可以容纳上万颗地球，此时的人类居住区域在她眼里还不及一粒芝麻大。而随着她修为的进一步提升，这香穴里的空间还将变得更加浩瀚，到时即便是万万亿的生灵她的香穴也可以轻易容纳，当然此是后话。
林仙儿凭借宙斯的记忆，轻易穿过空间裂缝进入到了神界。在跨入神界的瞬间，林仙儿便被这个广褒无垠的完美世界所震撼住了，一眼望去，处处都是青山绿水、云雾缭绕之景，其间奇兽异鸟、仙草灵珍更是随处可见，即便是空气都充斥着浓郁仙灵之气，不愧为至高层面的神界。林仙儿一边欣赏着眼前的美景，一边将自己的神识向四周延伸出去，很快便感应到在自己西侧大约100多亿公里开外有一处聚集了数千万真神以上境界的气息，芳心暗道：“看来此处便是神族聚集的城市之一了吧。”
然而正当林仙儿感应着四周情形之时，身后十多股极强气息正极速向自己所在位置靠拢。
“咦，有一个主神、十四个玄神正向这边靠近，咯咯咯，没想到初入神界还未待本女神出击便自动寻来了。”林仙儿妙舌轻舔自己性感至极的嘴唇，一双媚眼闪烁着浓浓欲念，心里开始盘算着该怎么玩弄这些高高在上的神族。
数息过后，15道身影已经出现在了林仙儿面前。为首的是一位长着火红色头发的青年男子，样貌极其俊朗，与宙斯有三分相似。
“看来这青年应该是那宙斯的子嗣吧。”林仙儿打量着来者，心中思量道。
青年与身后的14人同样打量着林仙儿，他们未料到眼前这位神秘的女子会如此性感美艳，即便那号称神界第一美的芙兰女神与之相较都要逊色一筹，众人仅仅是遥遥望之便感觉自己心跳加速、全身一阵燥热，下体更呈勃起之势。
“好性感的美人儿。”众人忍不住暗自赞叹道。
“敢问仙子何人？为何出现在此处？”达到主神境界的青年凭借超高修为总算从那无边的欲念中醒悟过来，眼前这位神秘女子实在是太诱惑了，让他这位主神巅峰境界的强者都差点沦陷其中，一丝警觉从他内心深处慢慢升起。
“咯咯咯，小女子欲望女神林仙儿，今日刚刚从地球飞升至神界，也不知为何到了此处。不知你是…….？”林仙儿看了看一脸警惕的青年，不由洒然一笑。然而这一笑，顿时让对面的青年一阵迷离，至于他身后那众玄神们更是被迷得神魂颠倒，难以自拔。
“欲望女神！？来自地球？”青年喃喃道，同时心里开始思索着3个小时前自己的父王便是从此处打开通往下界的通道，称要接引一位在下界刚刚达到真神境界的女神前往神界，难道就是眼前这位女神？但为何未见父王？难道他直接回圣城去了？另外为何我感应不到这女子的修为？
一连串的疑问让青年愈发感到不安，他总觉得眼前这位绝美的女子很不简单。
“怎么，你不相信？难道你们神界众多高手还怕我一个刚刚飞升的小女子不成？”林仙儿看出了青年的顾虑，故而激道。
“林女神言重了，只是本神一直感应不到你的真正修为，以致心中不安而已。还未自我介绍，本神名为阿波罗，是西面太阳城的城主，因今日我父王宙斯要来此处接引下界之神，故才让我等在此处等候。”青年连忙解释道。
“原来你真是神王的子嗣，难怪长得和神王有点相似。”林仙儿娇声道。
“对了，林女神，为何未见我父王呢？”阿波罗忍不住问道，对此他感到很是疑惑。
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

“嘻嘻，难道你还不熟悉你父王的秉性，他呀，刚见到小女子便要让人家成为他的第12任妻子，喏，这不，他还强行钻进人家的这里。”林仙儿言及于此瞬即玉颜绯红，一副娇羞状的指了指自己的小腹处。
“父，父王在…..在你的……？”阿波罗顿时睁大了双眼，堂堂神王居然自甘钻入一名真神女子的下体，这，这成何体统。不过他转念想想自己的父王风流成性，招惹的女神何止万千，面对眼前这位如此魅惑女神又怎可能把持得住。看来父王还真的是钻进她的下体之中去了，也只有在父王神王级神力的影响下才让我感应不到她的真实修为。
“嗯，你父王，他，他现在正在小女子的香穴里，嗯，他又在里面乱动起来了，嗯……，说好了不动的。”林仙儿一副强忍快感之状，娇呼道。
“这…..”阿波罗闻言瞬间满脸通红，一阵尴尬。
“欲望女神，您，您能让我，我们也钻入您的香穴里吗？不，即便是进入菊穴也可以。”阿波罗身后14名玄神早已控制不住自己，一个个主动缩小身体（1厘米大小）飞到林仙儿脚边，恳求道。
“嗯，这………”林仙儿欲言又止。
“求您了，欲望女神，让我们成为您菊穴中最虔诚的臣民吧。”玄神们开始疯狂的在林仙儿脚边叩拜着，甚至有6人围在她的高跟鞋边狂舔起鞋尖。
“林仙儿，收了他们吧。”这时，林仙儿的香穴处传来宙斯的声音。当然这声音只是林仙儿利用神能模拟出来的，包括香穴处散发出来的神王气息也同样是她模拟出来的。
“谢谢神王殿下，谢谢神王殿下。”14名玄神闻言大喜，纷纷向宙斯叩谢道。
“嗯，好吧，你们便一起进去吧，不过你们可要在里面好好呵护人家的菊穴哦。”林仙儿玉颜绯红，勉为其难的答应了，不过她芳心却暗自得意不已，看来自己的魅惑力即便是到了神界也是杀伤力十足的。
“谢谢圣主（神族人一旦认主便会以此为称）隆恩。”玄神们大喜，他们终于得偿所愿，对林仙儿的称呼也改为了神主，也就是说这群玄神已经认林仙儿为主人了。当他们抬头看见林仙儿香胯间的性感内裤消失后，便看到了女神香胯间最诱人的区域，那两片肥美多汁的粉红色穴唇微微张合间露出一道深邃至极的销魂缝隙，玄神们顿时感觉自己的灵魂仿佛都快逸体而出飘入那道细缝之中，不过他们知道自己没资格和神王一同享受女神香穴的温存，即便是能进入女神的菊穴也是他们无数年来修来的福气所得。玄神们强忍进入香穴的欲望，纷纷向那道深邃的臀沟飞去，很快他们便在臀沟中找到了已经微微绽放的菊穴并钻了进去，从而成为了第一批进入林仙儿菊穴的神族。
待14玄神进入菊穴后，林仙儿便感觉到自己的后庭传来一阵酥痒的感觉，原来这些玄神进去后居然开始疯狂舔舐着她的穴壁，品尝着肉壁上的分泌物以及残留的些许排泄物，这让林仙儿愈发感觉舒爽不已。
此时，仅有阿波罗一人还站立在林仙儿的面前，方才众玄神的疯狂举动让他也渐渐按捺不住，他甚至开始幻想着自己进入林仙儿香穴的情形，不过一丝不安的直觉让他还保留着一丝微弱的理智。
“阿波罗，你也进来吧，和父王一起享受欲望女神香穴的美味，哈哈，这里实在是太爽了，父王活了46亿年，还从未像今天这么爽、这么快乐过。欲望女神，以后你的香穴便作为本神王的住所吧。”宙斯的声音再次响起，瞬间将阿波罗最后一丝理智淹没，他再也控制不住自己，疯狂的跪爬到林仙儿的香胯之下，望着那两片微微张合并闪烁着诱人光泽粉红色穴唇，伸出了舌尖狂舔起来。
“嗯，好舒服。”林仙儿露出一丝奸计得逞的意味，她低下螓首看着跪爬在自己香胯下的阿波罗疯狂舔舐着自己的香穴，不由发出一阵销魂蚀骨的娇吟声。
阿波罗足足为林仙儿舔了半个小时，才缩小身体进入到了对他来说犹如天堂的香穴之中。进入香穴后，阿波罗开始疯狂的扭动身体，舔舐着四周滚滚而来的穴肉。随着穴肉的不断挤压和吸吮，阿波罗的下体终于开始喷发，泄出了他的生命精华。
“咯咯咯，太阳神阿波罗，今天就让你彻底成为本女神的一部分吧。”林仙儿享受一番后，开始吸蚀香穴里阿波罗的神力以及生命精华，半个小时后，阿波罗便步上了自己的父王宙斯的后尘，其苦苦修来的神力以及生命精华全部转化为林仙儿的修为，让其境界又有了一丝提升，从神王境初阶迈入到了神王境中阶。
至于菊穴里的玄神，林仙儿并未将他们吸噬，毕竟他们所能提供的神力实在是太过弱小了，即便是称之为九牛一毛也不为过。所以林仙儿决定还是留下这群玄神好好服侍自己的菊穴吧。
“接下来便将整个太阳城的神灵都吸入本女神的香穴中吧。”林仙儿很快确定了第一个目的地，便是阿波罗所拥有的城市——太阳城。
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

第三章    太阳城
100亿公里的距离虽然遥远，但对于林仙儿来说，这点距离不过是一息间的功夫。
太阳城，自建城之日起已有20多亿年了，其方圆足有数百万公里，城中宏伟建筑层出不穷，地面熙熙攘攘人头攒动，半空中无数仙兽座驾来回穿梭，好一个繁华景貌。
林仙儿来到太阳城上空，神识瞬间将整个太阳城覆盖，一番感应后，她那张娇媚至极的玉容不由浮现出了满意的笑容，“不错，居然有12个主神、6000多个玄神，100多万天神以及4000多万真神，咯咯咯，应该够本女神玩耍一番了。”
林仙儿玉手一扬，一道肉眼无法看见的结界已经将整个太阳城包围，毕竟自己的修为虽然达到了神王境，但在神王之上还有神皇、甚至神帝的存在，若是惊动了这等级别的存在，自己的下场也就可想而知了。
结界布下后，太阳城已经成为了一个只进不出的城市，林仙儿的游戏渐渐拉开了序幕。
太阳神殿，阿波罗的居所，一位极其美丽的女神正享受着神奴们的服侍。这位女神名叫达芙涅，乃太阳神的妻子，也是太阳城第一美女，修为达到主神境中阶，太阳城第二高手（仅次于阿波罗）。
此时，达芙涅正闭目躺在一张柔软的躺椅上，享受着10多名神奴的口舌服务。达芙涅将自己的体型维持在18米左右，而为她服务的神奴们则维持着正常人的体型，跪爬在她的身体各处舔舐着。其中她的一双饱满玉乳上有2名神奴趴在上面舔舐着乳峰，她的一双纤美玉足则有8名神奴舔舐，而她的香胯间则跪伏了6名神奴，正争先恐后的舔舐着两片湿润的粉嫩穴唇，至于她的丰臀下，可以隐隐看见2名神奴卡在臀沟里，想来应该是正努力为她舔舐菊穴吧。
“咯咯咯，你们舔的人家好舒服，嗯，好爽。”达芙涅在娇喘吁吁，淫声浪语不段传到殿外，让殿外的侍女、护卫们无不感到身体燥热、满脸通红。
“主人，您的身体好香，好美味，能为您服务是我等的最大福分。”香胯间的神奴们一边努力服侍女神一边献媚道。
“嗯，嘴儿还真甜，咯咯咯，便奖励你们一同进入本女神的香穴里服侍吧。”达芙涅娇笑连连，给予了众奴一个对他们来说天大的奖赏。
毕竟，能进入女神香穴的机会实在是太难得了，即便是一年也难得有一次机会进入，而今日众奴的努力服侍总算得到了回报，这让他们有了一种喜出望外之感。
“谢主隆恩，谢主隆恩。”众奴疯狂的在达芙涅的香胯下跪拜着。
“咯咯咯，好了，都乖乖进去吧，若是服侍的好，你们今晚就不用出来了，咯咯咯。”达芙涅对于众奴的恭维很是满意，同时她将自己一双性感修长的白皙玉腿岔开，几乎呈一条直线，香胯间的风情也随着玉腿的打开慢慢展现出来，原本紧紧闭合的两瓣穴唇张了开来，露出那销魂至极的“仙洞”。同时隐藏在丰满玉臀间的菊穴也趁机露出本来面貌，原本卡在臀沟里的2个神奴不知何时已经将脑袋伸进了女神的菊穴之中。
而香穴前的6人几乎同时缩小数倍身体，然后同时向两片穴唇间的空隙处挤去，然而6人的齐头并进让他们同时卡在了穴唇之间，并且进退两难。
“咯咯咯，你们这些家伙猴急个啥，难道还怕本女神的香穴容纳不下你们？”达芙涅看着香胯下挤得狼狈不堪的众奴，不由娇笑连连。
由于达芙涅直起了上半身，原本趴在她玉乳上的双奴只得牢牢抱住略微膨胀的乳峰，免得摔了下去。
“主人，我们也想进去，求主人应允。”挂在玉乳上的2奴对香胯下的神奴羡慕不已，便开口恳求道。
“咯咯咯，你们也想进入本女神的香穴呀，那可不行……”达芙涅的回应顿时让2奴一阵失落，不过接下来的话却同样让他们惊喜万分，“嘻嘻，不过你们可以进入本女神的玉乳中去。”
“谢主隆恩，谢主隆恩。”二奴闻言连忙感恩道，接着二人身体迅速缩小百倍以上，变成两粒黑点从达芙涅的乳峰小孔处飞了进去。至于为她舔舐玉足的8个神奴此时已经悉数缩小进入到了她的玉趾缝里，为她舔舐趾缝间的香肤去了。
最后，香胯下的众奴也先后钻进了达芙涅的香穴和菊穴，在里面使出浑身数解让达芙涅达到了爱欲的至高点。
“嗯，不错，本女神已经好久都未这么舒爽过了，今晚你们都不用再出来了，好好在里面休息吧。”达芙涅满足的说道。
“咯咯咯，没想打城主夫人这么会玩，让本女神都感到叹为观止。”一道媚入魂骨的娇笑声突然响了起来。
“谁？”达芙涅闻言大惊，凭借自己主神境的修为居然都没有察觉到来者的气息，这让她瞬即紧张起来。
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

“嘻嘻，城主夫人方才的表演可谓是精彩万分，本女神也是受益良多。”接着在达芙涅身前不远处的空间突然扭曲起来，接着一道妖娆婀娜的绝世身影出现在了她的面前，来者正是欲望女神林仙儿。
“好美。”达芙涅一双美目愣愣的看着眼前这位不速之客，她从未想过一个女人会生得如此完美、如此性感，即便是圣城那位第一美神与之相较都远远不如。达芙涅芳心不由生出自渐形秽之感。
“嘻嘻，城主夫人，能为本女神也提供一些相同的服务吗？”林仙儿娇媚至极的玉容让美丽的达芙涅彻底失色，她感觉这位神秘女神不论是姿色还是修为都远远在自己之上，在这位女神面前她感觉给对方提鞋的资格都没有。
达芙涅再也控制不住自己内心的真实想法，她想成为眼前这位女神的女奴，想跪伏在对方的仙足下任其践踏。达芙涅迅速从豪华的躺椅上爬了起来，然后迅速跪爬在地上向林仙儿爬去，并且每靠近一分便将自己身体缩小一分，待她爬到林仙儿玉脚前时，已经变得只有10厘米左右了。
而此时的林仙儿身高足有200米高，仅仅是她脚上的高跟鞋水台面就有5米高，达芙涅抬头看着比太阳城城墙还高的高跟鞋尖，不由自主的开始跪拜起来，她觉得在林仙儿的面前她只有以这种体型大小才能体现自己的卑微身份。
“请圣主收下奴婢吧，奴婢愿永远服侍您左右。”达芙涅开始以最虔诚的语气恳求道。
“咯咯咯，本女神应了，以后你就生活在我的高跟鞋里吧。”林仙儿满意的点了点头同意道。接着她的娇躯轻轻向前一瓢，已经侧身躺在了凭空出现的一张绣床上。
“好了，达芙涅，你先去给本女神召10万人来，让他们一同前来服侍本女神。”林仙儿命令道。
“是，圣主，奴婢这就去办。”达芙涅玉手一扬，一道紫色光芒瞬间射出殿门。数息过后，10万太阳城的臣民已经来到了大殿之内，而他们的体型也全被都被紫色光芒控制在了10厘米左右。
当10万臣民同时抬头上望时，无不被远处巨大无比的林仙儿的绝媚之色所迷惑，他们身体无不出于本能跪了下去，开始了疯狂膜拜，只求这位魅惑天成的女神能让他们留下，永久的服侍她。
“咯咯咯，这匹神奴还算不错，本女神很满意。说吧，达芙妮，想要什么赏赐？”林仙儿略微感应一番，便发现这10万人中居然有8个主神初阶，2000个玄神，9万7997个天神，而真神一个都没有。由此可见，达芙妮挑选的这些人整体素质还是很不错的。
“谢谢圣主恩赐。奴婢想，想到圣主的高跟鞋里为您服侍玉趾，求圣主应允。”达芙涅连忙叩谢道。
“咯咯咯，进去吧，到本女神的趾缝里好好舔舐。”林仙儿应允道。接着达芙涅便化为一道流光穿过了鞋面进入到了高跟鞋内。而依然跪伏在地上的10万神族人无不露出羡慕的神情。
“接下来，便是该你们来服侍本女神了。”林仙儿看了看绣床下跪伏着的10万神族人，他们仅有10厘米的体型聚集在一起也不过才占了250平方米左右的面积。而仅仅是林仙儿的一只高跟鞋，便有25米长、12米宽，也就是说只要她一脚踩下去，就可让这10万神族人中八九成变成一滩肉泥。
“谢谢圣主。”10万人同时叩拜道。
“好了，你们便自个组成一个柱状物吧，大约要20米高，至于直径嘛，就5米好了。”林仙儿下达了第一道神旨。
“谨遵神命。”10万人闻言大喜，同时领命。
接着这10万神族人开始除去自己身上的衣物，并用神力将自己身体上的任何一丝垢污化去，他们要以最圣洁的方式作为女神的玩物，进入那最神圣的天堂。
仅仅半分钟的时间，10万神族人已经组成了一根20米高、5厘米宽的圆柱状物，他们热切的期待着女神的降临。
“嘻嘻，速度还挺快的，来吧，先到床上来。”林仙儿玉手一招，10万人组成的柱状物便飘到了绣床上，并正好耸立在林仙儿的香胯之下。
“咯咯咯，贱奴们，期待吗，你们很快便会进入到本女神的香穴之中了。”林仙儿起身跨立在柱状物的正上方，娇笑道。
“求圣主恩赐奴等。”10万神族人早已被林仙儿诱惑得全身血脉喷张，心中的欲念已经完全掩盖他们的神志。
“咯咯咯，好好感受本女神的恩赐吧。”林仙儿裙下的性感内裤再次消失，香胯间最神秘最诱人的区域展现了出来，随着她的缓缓下蹲，两片粉红娇嫩的穴唇如花朵般慢慢绽放开来，其间的“销魂窟”缓缓靠近柱状物。
神族人抬头看着女神慢慢靠近的香穴，无不流出激动的热泪，他们突然觉得自己是何等的幸运，何等的幸福，他们即将被女神最圣洁的香穴所包裹。
林仙儿待穴唇即将接触到柱状物的顶端时停了下来，那微微张合的穴唇不时吐出一股股香郁至极的芬芳气息，让神族人们再次陷入疯狂，无数人开始疯狂的哭喊着，哀求着女神的降临。
林仙儿停留的时间不过数息，却让神族人感觉仿佛苦苦等候了千年一般。
“贱奴们，进来吧，好好服侍本女神吧。要记得保持好阵型哦。”林仙儿丰满的玉臀再次下沉，很快两片穴唇便将柱状物的顶端包裹，并进一步吞没着。
当她性感绝美的玉臀完全触及床面时，整整10万的神族人已经被她香穴悉数吞没。
“嗯，好涨，好麻，嗯，好舒服。”10万人同时进入香穴，让林仙儿感觉到无比的充实，她甚至感觉到神族人那细小的舌头居然同时舔刮起她的穴壁。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

香穴里的神族人一边抵御着滚滚而来的穴肉挤压，一边舔舐着面前美味至极的穴肉，他们将自己体内的神力发挥到了极致以此抵挡香穴的挤压力，只为了保持圆柱状为女神提供最大的快乐。
“嗯，不错，还能抵挡本女神香穴的挤压，你，你们还真是本女神合格的性具，咯咯咯。”林仙儿香穴的连番挤压并未让神族人组成的柱状物变形，对此她甚是满意。
林仙儿又开始缓缓抬起香臀，然后再慢慢下蹲，以此来获得更多的欢悦，在她眼里，此时的10万神族人不过是她的一根性具而已。
而神族人已经完全沉浸在林仙儿香穴的魅惑之中，他们以能作为女神的性具为荣，哪怕是自己的生命精华缓慢流失也在所不惜。
足足一个小时的抽插，林仙儿在10万神族人的共同努力下，前后达到了三次高潮，其间她更是吸噬了神族人的七层神力才堪堪停止下来，而她的修为也在极端的时间内突破到了神王境后阶。
林仙儿并未将10万神族人吸噬殆尽，待吸收他们大部分神力后便将他们缩小至先前的地球人大小，然后悉数送入到了一道肉褶之中。由于修为的再次提升，林仙儿的香穴空间较神王初阶时再次扩张了100倍，此时68亿人类所生存的区域在她眼里已经连一粒尘埃都不如了。
“嗯，神族果然比人类强多了，接下来该玩什么游戏呢？”林仙儿慵懒的伸了个懒腰，脑海里开始思索着该怎么玩弄太阳城的臣民。
“圣主，您可以玩踩踏游戏，以前奴婢便经常以这种方式玩弄神奴的。”跪在趾缝里舔舐的达芙涅建言道。
“嘻嘻，你这奴婢的花样还真不少，不过这建议还不错，接下来变来玩玩这踩踏游戏吧。”林仙儿娇躯一扭，整个人再次出现在了太阳城的上空，接着她开始将自己的身体变大，1000米，2000米， 1万米后便停止了下来，毕竟再变大的话她还真有点害怕一个控制不住会踩死太多的神族人了，这样就有驳自己的初衷了，毕竟她的真正目标是让所有的神族人都生活在自己的香穴里。
“先将神族人都控制在1米以内吧，太小的话踩踏起来也不会有什么感觉。”林仙儿再次施展神力，将整个太阳城的神族臣民控制在了1米以内的身高，接着她选择从太阳城最中央的广场开始游戏。
太阳广场占地面积约有1万平方公里，广场中央耸立着一具约有百米高的太阳神雕像。由于此广场布置了一个聚灵阵，可以吸纳方圆数千万公里范围内的灵气，以致很多神族人在修炼时都选择在此打坐。故而常年来广场上都是人头攒动，人群络绎不绝。
此时，广场上聚集了400多万神族人，他们一一席地而坐，运转神功将空间中浓郁的灵气吸纳入体内，以此提升各自修为。直到一股强烈至极的压抑感从上空传来时，他们才纷纷停止修炼抬头向上空望去。
“那是什么？”所有人都发现天空中不知何时出现了一个黑影，正极速下坠而来。
“好像是一个巨大的高跟鞋底。”一些修为较高的神族人依稀辨别出空中物体。
“什么！巨大的高跟鞋！？”所有人都感到惊讶，他们从未料到太阳城的上空会出现一只巨大无匹的高跟鞋，这会是哪位女神的高跟鞋呢？所有人都感到疑惑。
“咯咯咯，蝼蚁们，接下来便让本女神陪你们玩玩踩踏游戏吧。”上空传来一道销魂的娇笑声，不用说也知道这只巨大高跟鞋的主人正是欲望女神林仙儿。
“好诱人的声音。”听到林仙儿天籁般的娇笑声后，不少神族人感到自己的神魂开始荡漾起来，身体也渐渐躁动起来，他们内心中的欲念也呈现处井喷之状，几乎忘记了这巨大高跟鞋踩踏下来后会有多少神族人会变成肉泥。
“诸位小心，速速离开广场，否则我等都会变成这位强大女神脚下的烂泥。”其中一位修为达到主神初阶的神族人还算清醒，大喝道。
然而他的声音虽然传遍整个广场，但仅有少部分人清醒过来，迅速向广场外飞奔而去。而大多数人依然死死的望着空中越来越大的高跟鞋底，期盼着女神玉足的到来。
随着高跟鞋的不断靠近，那位保持清醒的主神级高手总算看清了高跟鞋的大小，其长度足足有1400米、宽度也达到了600米，这实在是太巨大了。他甚至估算出这只玉脚落下来后至少可以踩死1万神族人。
然而上空那巨大无匹的女神实在是太巨大了，即便是他也无法穿透厚厚云层看清对方的模样，但对方产来的强烈威压却让他感觉自己只是一只蝼蚁般弱小无比，所以他选择逃离，逃离这个即将变成炼狱的广场。
随着高跟鞋的渐渐靠近，整个广场都开始弥漫着玉足一股诱人至极的芳香。广场上的神族人开始贪婪的呼吸着这股诱人的芳香气息，此时的他们彻底迷恋上了这股香味，即便是方才向广场外逃窜的神族人也开始驻足呼吸着这股诱人香气。此时整个广场还算清醒的神族人恐怕已经不足100人。
“这群白痴。”神王境强者见状暗骂道，不过他将自己的飞行速度再次提升了1倍，此时的他真切的感觉到只有离开太阳神广场才能确保自身的安全，然而当他到达广场边缘时，却被一堵肉眼看不见的气墙阻拦下来。
“天绝我也。”神王境强者一番强闯无果后不甘的怒吼道。
“卡鲁斯，别逃了，在圣主面前，你不过是蝼蚁而已。”上空传来达芙涅的娇声。
“达芙涅，是你！”卡鲁斯大惊道。
“咯咯咯，不是我，是欲望女神，现在的我可是圣主脚下的卑贱奴隶，不过对于你们这群蝼蚁来说，我也是高贵无比的存在哦。”达芙涅得意的娇笑道，能成为林仙儿的奴隶让她感觉是一种无上的荣耀。
“达芙涅，这个不听话的蝼蚁是谁？”另一道娇媚至极的声音传来。
“回圣主，这个小小的蝼蚁乃是我丈夫麾下第一战将，名为卡鲁斯，修为主神境初阶。”达芙涅连忙以最虔诚的语气回应道。
“哦，既然如此便让他也本女神香穴里的一个臣民吧。”林仙儿哪会轻易放过达到主神境的高手，他们的神力对于自己修为的提升可是很有帮助的。
话音一落，卡鲁斯便感觉到自己的身体被转移到了一个无边无际的粉红色空间里，这里的空气弥漫着让他感到快要发疯的香味， 待他吸了一口香气后，他的神智便彻底沉陷其中，接着体内的神力开始大幅流失，直至失去八层以上的神力后他才被送入到一道宛如天堑般的肉褶之中与另外10万神族人汇合在了一起。
“女神，来践踏我们这些卑贱的蝼蚁吧，能实在您高贵而圣洁的玉足下是我等无比的荣耀。”广场上的神族人开始缓缓向高跟鞋的正下方靠拢，此时的他们发自肺腑的希望空中女神的玉足来践踏他们，若是自己卑贱的生命能给女神带来一丝欢乐那也是值得的。
“轰隆！”一声巨响，巨大无比的高跟鞋终于踩踏在了广场上，原本最多只能踩死1万多人的一脚却因为神族人的汇聚而死去了10多万人。
“咯咯咯，蝼蚁们，能死在本女神的高跟鞋下是不是感到无比的荣幸呀。”林仙儿看着10多万神族人瞬间化为自己高跟鞋下的肉泥，芳心居然升起了一丝莫名的快意。
当她看到无数神族人疯狂的向自己右脚汇集时，娇媚至极的玉容不由露出一丝冷酷的笑意。
此时，这只巨大的高跟鞋降落在广场上显得是那样的宏伟壮观，原本还算雄伟的太阳神像正好位于高跟鞋下的空隙处，一眼望去却让人感觉到它是那样的渺小。因为仅仅是林仙儿高跟鞋的水台面便比神像高了1倍有余，至于那鞋跟更是超过神像7、8倍之多。
当广场上接近400万的神族人完全聚拢在高跟鞋周围时，整个现场都显得水泄不通，里三层外三层全部都是神族人。
最内层神族人开始疯狂的舔刮着巨大无比的高跟鞋，他们的想法只有一个便是要让女神的高跟鞋不沾一丝尘埃。
不过当林仙儿将前方的鞋底翘了起来时，一个更加疯狂的画面出现了，无数的神族蜂拥而至，冲到了鞋底能覆盖的区域，当有人飞身而起将整个身体都贴在高跟鞋底时，正下方的神族人顿时效仿起来，纷纷将自己的身体贴在鞋底上，即便是上面沾满了自己同类的残骸烂肉也无法阻挡他们心中的执念。
仅仅数秒的时间，林仙儿的鞋底已经沾满了密密麻麻的神族人，初略估算贴在鞋底的人数至少也有10万之众，而在高跟鞋的正下方则已呈现出人重人的景象，高跟鞋的阴影下至少汇集了5、60万人，而且还有无数人向这篇区域汇集。
“咯咯咯，蝼蚁们，本女神要踩踏下来了哦。”林仙儿再次将高跟鞋下压，当她的鞋底再次与地面接触时，又有70万的神族人变成了肉泥。
“咯咯咯，蝼蚁便是蝼蚁，即便是踩死再多也没什么感觉。”林仙儿将自己的另一只脚也踩塌了下来，这一脚同样踩死了10来万人，接着林仙儿便开始她的妙曼舞步，仅仅数分钟的时间，广场上400万的神族人已经悉数变成了她高跟鞋下的烂泥，至于那百米高的太阳神像也在不经意间被高跟鞋才成了一对碎石。
“嗯，今天的时间也差不多了，是时候离开太阳城前往其他城市了。”一番玩耍让林仙儿有了一丝倦意，她准备前往太阳城东边三千多亿公里开外的另一个城市——火城，这座城市的城主同样是宙斯的子嗣，名叫战神阿瑞斯，乃太阳神同父异母的兄弟。
“不过在离开之前还得先将这座城市的所有神族人都一同带走，咯咯咯，太阳城的臣民们，你们很快便会融入到本女神为你们准备的天堂之中去了。”林仙儿话音一落，身体再次开始急速变大，数息过后，她的身高已经达到了3千万公里，而方圆600多万公里的太阳城正好位于她香胯的正下方。
此时太阳城的所有神族人都走出了家门，抬头向天空望去，因为在城市的上方正有一个庞然大物在慢慢靠近。天空渐渐转暗，但空气中一股诱人的芬芳气息却愈来愈浓郁起来，他们开始贪婪的呼吸着这股香味，同时体内的欲火也愈发高涨。
当庞然巨物靠近城市上空10万公里时，终于停止了下来。城中剩下的几名主神境初阶高手聚集在了一起，他们依稀感应到了上空庞然大物的大体样貌，并判断出覆盖了整个城市的庞然大物应该是一位修为极高的女神的香胯，尤其是那道深邃至极的缝隙足足有100多万公里长、2/30万公里宽，至于深度便是他们无法感应到的了。
“这位女神究竟是何人，其修为至少达到了神王境吧。”一名主神初阶眉头紧凑，担忧道。
“此时整个太阳城都被这位女神布下了结界，我们即便是想逃也逃不了，以目前的架势来看，这位女神应该是想把我们悉数吸纳入她的香穴中巴。”另一位主神初阶分析道。
“反正我等7人都进入过城主夫人的香穴，如今，这位更加强大的女神要收纳我们，又有何不可。”又一位主神接下话道。
“好，既然如此，我等何不主动飞入女神的香穴，也许还能保住我等的性命。”此提议瞬间得到了大家的同意。其实他们早就被林仙儿香胯间散发出来的魅惑气息所诱惑，只是凭借自己高潮的修为才能保持一些理智，而且他们感应到上空的女神不仅强大，而且美艳至极，绝对超过城主夫人千万倍，如此绝伦美人即便是永久成为她香穴里的臣民又有何不可呢。
接着，太阳城余下的7位主神境高手们开始义无反顾的向空中飞去，几乎一眨眼功夫他们便来到了两片几乎望不到边际的粉红色穴唇前。
“伟大的圣主，我等愿意永远追随在您的脚下，成为您最忠诚的奴仆，请度化我们吧。”7位主神同时在香穴前跪下恳求道。
“咯咯咯，如尔等所愿，进来吧。”林仙儿的娇笑声从苍穹中传来。
“感谢圣主。”7人瞬即化为流光飞入到了林仙儿的香穴之中。
接下来，太阳城中的神族人也陆续飞向天空，向林仙儿巨大无比的香穴飞去。此时整个场景就好比一大片黑压压的蝗虫在归巢一般，给人一种惊心动魄之感。
“咯咯咯，居然个个都主动钻进本女神的香穴，不过你们实在是太慢了，还是让本女神助你们一臂之力吧。”林仙儿话音刚落，她香胯下两片肥美多汁的粉嫩穴唇便完全张开，中间那道细缝也渐渐变成了圆形，接着一股强大至极的吸力从“圆洞”中传来，整个太阳城余下的3000多万神族人几乎是一瞬间便全被吸入到了香穴之中。至此，整个太阳城变成了一个空无一人的空城。
“咯咯咯，4000万的神族人的神力汇集在一起，还真不可小视，居然让本女神的修为又有了提升，达到了神王境巅峰，咯咯咯，待我将火城也吸收了，应该便能突破到神皇境吧。”林仙儿吸蚀了4000万神族人七八层神力后，修为再次提升，达到神王境巅峰，她已经隐隐约约触摸到了属于神皇境的意境。
随后，4000万神族人便于先前进入香穴的神族人回合在了一起，一同生活在了想学里的一道肉褶之中。
“在离开之前，还差最后一件事。”林仙儿低下螓首看了看自己香胯下的太阳城，同时她那娇媚至极的玉容露出了一丝黠意。
只见林仙儿秀眉微颦，玉容浮现出一抹红晕，同时她秀挺的琼鼻发出一道轻哼，接着一阵水流声从她的香胯处传来，一道犹如天际银河般的水流从香穴前方略微外翻的圆孔处喷了出来，直接向下方的太阳城冲击而去。
这股强大的圣水对于太阳城来说简直是一场史无前例的灾难，无数宏伟建筑被强大的水流冲击后变成了残垣废墟，而被圣水直接冲击的地面更是下沉了数十公里深，形成了深不见底的海沟。
当林仙儿将体内的圣水完全排出后，整个太阳城都被淹没了，形成了一个面积足有数亿平方公里的海洋。多年后，神界无数仙禽异兽迁徙到了此处定居下来，一些水系神兽更是进入到圣水中繁衍生息，渐渐形成一个拥有完整生态结构的区域。随着时间的推移，方圆数百亿公里范围内的一些神族人开始举族迁移，在海洋沿岸建立了数十个大大小小的城镇，并将此海命名为了“圣神之海”，当然此是后话，在此不表。
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

第四章   阿瑞斯
火城，一个充满战乱、血腥、疯狂的城市，此城的至高统治者名为阿瑞斯，号称战神。阿瑞斯乃是神王宙斯的第七个子嗣，修为达到了主神境巅峰，其生性残暴、好战，其统御的火城以及方圆数百亿公里的区域可以说是整个神界最混乱的地域。对于普通的神族人来说火城是神界的罪恶之源，但对于一些心性残暴的神族人来说，这里就是他们的天堂，因为在这里他们可以肆无忌惮的杀戮。数十亿年来，火城渐渐成为了天谕域所有罪恶之神的汇集地，其中达到主神境界的神族人便有百人之多，至于玄神、天神更是不计其数，而真神反而成为了最少的人群。
火城，方圆超过千万公里，较太阳城足足大了四、五倍之多。在火城的中间区域有一座巨大无比的建筑物，名为战神殿，乃阿瑞斯的住所。
战神殿极其雄伟，其高万米、南北20万米、东西40万米，从上空俯视，整个战神殿犹如一只远古巨兽盘恒在火城中央。
战神殿之所以如此巨大，完全是因为战神阿瑞斯，由于其体内带有些许远古泰坦的血脉，导致他的体型巨大无比，身高足足有2500米（泰坦血脉来源于盖亚，宙斯等人均是将自身体内的泰坦血脉进行了封印）。
今日，阿瑞斯带领自己的手下将火城南边的一个部落剿灭，其原因很简单，因阿瑞斯看上了这个部落首领的妻子，而部落首领居然胆敢违逆他不愿献出妻子，大怒之下的战神自然是让该部落彻底从神界消失掉了。
大殿的西侧有一个长宽超过2万米的巨大浴池，每次大战归来阿瑞斯都会第一时间来到这里泡一个舒适的热水澡。今日也不例外，一脸惬意的阿瑞斯躺在浴池中闭目享受着三千名神族少女的服侍，这群神族少女的体型与正常人类相当，她们分布在了阿瑞斯身体的各个部位，用舌头为其舔舐着身体上黏附的汗渍以及垢污。
此时的阿瑞斯大半个身体都浸泡在水中，露出水面的部位除了上半身外，还有他胯间高耸的阳具。这根阳具对于普通神族人来说实在是太雄伟、太壮观了，其200米的长度、40多米的直径曾让神界不少主神级女神为之倾倒，不过前不久却被一个小部落的女子彻底无视了。
一个不过是天神境的女子居然敢拒绝自己的示爱，这绝对是对达到主神境巅峰的他最大的藐视，当他再次强令这个部落的首领献出此女时，所得到的回应依然是拒绝，一怒之下，阿瑞斯自然是将这个部落连根拔除。
不过阿瑞斯并未将该部落的首领和那名女子直接杀死，而是将二人一同虏回火城。此时的部落首领以及他的妻子正被禁锢在阿瑞斯那引以为傲的阳具顶端。
“嘿嘿，乌托、雅莉妮，你二人现在可后悔了？”阿瑞斯得意的看着自己阳具上的二人，冷冷笑道。
“我当然后悔，后悔自己的修为太低，没能杀了你这个魔头。”雅莉妮咬牙切齿的说道。
“后悔你妈隔壁，有种你就杀了我们。”部落首领乌托两眼喷火，怒视道。
“嘿嘿，杀了你岂不是太便宜了你，本城主还没有玩够呢。”阿瑞斯大声笑道，同时故意挺了挺自己的阳具，让二人瞬即摔倒在他那硕大的龟头上。
“嘿嘿，接下来就让你这个不知所谓的部落首领尝尝你心爱女人香穴的滋味吧。”阿瑞斯冷笑道。
话音刚落，乌托便感觉到一股神力作用在了自己的身上，接着他的身体便开始缩小，很快便只有10厘米高。而他旁边的美丽妻子同样在一股无法抗拒的神力下缓缓张开了双腿，那香胯间最迷人的香穴也渐渐展现在了乌托的身前。不用说也知道，阿瑞斯是要将自己塞进爱妻的香穴中去，让他被自己最爱女人的香穴活活夹成肉酱，毕竟阿瑞斯已经将他的修为废除，此时的他已经虚弱得和普通人类无异，根本就不可能抵抗天神境爱妻的香穴轻轻一夹。
“阿瑞斯，你这个魔鬼，你不得好死。”乌托的身体在阿瑞斯的神力作用下，如利箭般射入到了妻子的香穴之中。
“哈哈哈，好好感受你老婆带给你的快乐吧。”阿瑞斯将乌托送入雅莉妮的香穴中后，发出一阵狂笑。
“嗯。”香穴受到刺激的雅莉妮强忍快感，极力防止香穴收缩，因为她知道自己的丈夫修为已失，是不可能抵御自己香穴的吸夹的。而平躺在妻子香穴里的乌托同样不敢轻举妄动，即便是香穴里的气息极为诱人他也只能强忍，因为他知道若是自己真的死在这里，妻子一定会永远生活在悔恨之中。
足足半个小时后，阿瑞斯发现自己所期盼的画面并没有出现，对此他不由更加愤怒，“既然如此，本城主就让你的丈夫无限缩小，彻底消失在你的香穴之中。”
“咦，怎么回事，老公，你，你怎么在缩小，不，我，我感觉不到你了，老公，你到哪去了。”一直强忍快感的雅莉妮突然发现自己的老公在极速缩小，仅仅是数息的时间，她便再也感应不到丈夫的存在。
“嘿嘿，别喊你，你的丈夫已经被我无限缩小，也就是说他已经彻底消失，不，他并没有消失，只是一直在缩小而已，而你虽然知道他仍然在你的香穴里，但你却永远感觉不到他的存在，哈哈哈哈，是不是很有意思呀。”阿瑞斯看着惊慌失措的雅莉妮，不由放声大笑起来。
“阿瑞斯，你，你不得好死。”丈夫消失在自己的香穴中后，让雅莉妮死意慢慢生起，接着她体内的神力开始疯狂暴躁起来，这明显是要自爆的节奏。
“嘿嘿，想死，没那么容易，本城主还没有玩够呢。”阿瑞斯手指轻轻一动，瞬间便将雅莉妮体内的神力禁锢住，接着他龟头中央的马眼发出一股强大吸力，雅莉妮首当其冲的被吸了进去，而正为阿瑞斯舔舐身体的3000名侍女同样被这股吸力吸入到了马眼之中。
“哈哈哈，你们这群卑贱的女人，就只配到我的阳具中服侍我，哈哈哈。”阿瑞斯大笑道。
“是吗？”突然一道魅惑至极的天伦之音传入阿瑞斯的耳朵。这声音充满了挑逗和魅惑，让阿瑞斯差点便将阳具的精元喷出。
“谁？”阿瑞斯强压心中的欲念，四处张望大喝道。凭借自己主神境巅峰修为居然完全感应不到对方的存在，这如何不让他感到紧张。
“咯咯咯，本女神不正在你的身后么。”娇媚的声音再次传来。
阿瑞斯连忙回过身来看去，落入他眼帘的居然是一个白色的庞然大物。一番感应后阿瑞斯很快便发觉这个庞然大物不过是一只穿着白色高跟鞋的玉脚。不过当他嗅到玉足散发出来的阵阵诱人芳香时，刚刚压抑下去的欲火瞬间便喷发了，一串精华包裹着雅莉妮以及3000名侍女从马眼处射了出来。
“咯咯咯，原来是个早泄男。”上空娇媚的的声音再次响起。
“你，你究竟是何人？”阿瑞斯满脸难堪的问道，同时双手不自主的捂住了自己的下体。
“咯咯咯，本女神名叫欲望女神，不久前才飞升到神界的。”林仙儿低下螓首看着自己高跟鞋边犹如灰尘般大小的阿瑞斯，娇声道。
“欲望女神？！”这个名号阿瑞斯自然是未曾听过，不过凭直觉他便能感觉到对方的实力远胜自己，尤其是在布有重重结界的战神殿中还能将体型变得如此巨大。要知道自己的身体足足有3000米高，而这位欲望女神……“不，不对，我的战神殿并未被毁坏，不可能容纳下如此巨大的身躯。”
“咯咯咯，现在才发现呀，本女神现在的身高刚好3000米，不过你的身高却只有10厘米，也就是说本女神现在的身高是你的3万倍。”林仙儿得意的娇笑道，“好了，方才你口出狂言，藐视女人，本女神便让你好好感受一下女人的厉害吧。”
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

话音刚落，阿瑞斯便发觉到头顶上方传来一股强大的吸力，凭借自己主神境巅峰的实力居然无法抵挡这股吸力，他的身体居然连一丝抵抗之力都没有便被吸扯得离地而起，并急速向两条犹如天柱的玉腿根部的汇集处飞去，不用说也知道自己正被欲望女神强行吸入香穴。
几乎是一瞬间，阿瑞斯便进入到了一个粉色空间，他知道这里正是欲望女神的香穴。数亿年前，阿瑞斯刚刚晋级到主神境时可谓是狂妄至极，认为自己乃是神界年轻一辈最强天才，其间更是挑落了无数强者致使其名声大噪，并被宙斯封为战神，同时获得了火城的封地。然而在宙斯40亿岁的庆典上，意气风发的阿瑞斯却无意中得罪了一个人，一个女人。此女名叫雅典娜，宙斯最小的女儿，也是他的妹妹。然而在与雅典娜的对决中，对方仅凭右脚一根纤纤玉趾便将他击败，更让他感到尴尬的是雅典娜在击败自己后居然把他缩小至1纳米并吸入到香穴中，并称若是1天内不能逃出来便永远都别想出来了。当时雅典娜香穴里的情景就和眼前这片空间很相似，粉红色的，不过这位欲望女神的香穴中却弥漫着一股远超雅典娜的魅惑香气，他仅仅是吸了一口便完全控制不住自己的身体开始狂泻生命精元，体内的神力大肆流失，仅仅数息，阿瑞斯的神力已经不足原先的万分之一，更可怕的是他的神格居然只剩下了1个，而且还是白色，也就是说他的修为已经降至神界最弱小的真神境。
“怎，怎么会这样。”此时的阿瑞斯满脸死灰色，原本高高在上的战神居然变成了在他眼里连蝼蚁都算不上的真神，如此强烈的反差让他彻底崩溃，整个人都瘫软在了穴壁上。
“嘿嘿，待会还有更好玩的呢，阿瑞斯，你好好体验吧。”对于阿瑞斯林仙儿没有丝毫的怜悯之心。
接下来，林仙儿将雅莉妮体内被禁锢的神力重新激活，让她的修为恢复到天神境，待她和那群侍女将全身清洗干净后被一同吸入到了林仙儿的香穴之中。
进入香穴后，雅莉妮和侍女们很快便被此处弥漫的香味刺激的春意盎盎，下体更是不知不觉间一阵湿意，看来林仙儿的魅惑气息即便是女人也无法抵抗。
“雅莉妮，你想报仇吗？”一道娇媚的声音突然传入雅莉妮的脑海。
“欲望女神，若是能报此仇，奴婢发誓将永远效忠于您，哪怕是做一只狗我也愿意。”雅莉妮听到这圣灵般声音后，强压心中灼灼欲望，回应道。对于自己的灭族之仇以及心爱之人消亡之恨，她又怎能不想报这个仇这个恨呢，如今机会就在眼前，她又岂会轻易放过。
“咯咯咯，以后你就叫本女神为圣主吧，至于你的仇人他就在你的前方不远处，去找他吧。”林仙儿娇笑道。
“是，圣主。”雅莉妮当场便跪在穴壁上虔诚的磕了三个头，然后起身向向雪深处走去。至于其他3000名侍女则被一股香风送到了一道对他们来说不亚于一个大世界的肉褶之中与其他神族人汇合。至此，林仙儿的香穴中已经容纳了4000多万的神族人以及68亿的地球人，当然这距离她的最终目标还远着了。
雅莉妮凭借天神高阶修为，向前飞行了大约一亿多公里，终于感应到了她的仇人阿瑞斯的气息。此时的阿瑞斯正颓废的跪在穴壁上，两眼早已失去往日的神采，当他见到雅莉妮的到来时，他便明白了自己的下场。
“你是来报仇的。”阿瑞斯死鱼班的眼神看着雅莉妮。
“没想到堂堂战神也有今天，真是始神开眼呀。”雅莉妮一双绝美的眼睛中充斥着浓浓恨意和煞气，自己的部落、家园、爱人都是毁在眼前这个恶魔受种，如此不戴共天的仇恨又岂能轻易放下。
雅莉妮一步一步向阿瑞斯走去，娇躯散发出浓烈的杀气，天神境的所带来的威压让真神境的阿瑞斯有种窒息的感觉。
“恶魔，我要让你尝尝生不如死的滋味。”雅莉妮玉手缓缓举起，一道淡绿色的光芒从她的掌心发出并把阿瑞斯笼罩。阿瑞斯瞬即感觉到自己的灵魂快要撕裂一般，发出一道撕心裂肺的惨叫声。
“你，你杀了我吧。”阿瑞斯痛苦的喘着粗气无力的说道。
“哼，向死可没那么容易，你不是喜欢吧女人吸入你的性具里吗，今天，我也要让你尝尝这个滋味，不过你是没资格进入我的香穴的，因为她永远只属于我的丈夫乌托。你，就永永远远困在我的菊穴里好好忏悔吧。”雅莉妮咬牙切齿的说道。话音刚落，阿瑞斯便感觉自己体内仅余的神力被封印住了，同时他的身体开始急速缩小，当阿瑞斯在雅莉妮眼里连尘埃都算不上时，他被一股吸力送进了对方的后庭。
神力被封印的阿瑞斯在进入菊穴后，他的身体又开始呈几何倍数的缩小，到最后雅莉妮的菊穴对于阿瑞斯来说已经不亚于一个大世界了。此时的阿瑞斯连自杀的力量都没有，他知道自己的余生恐怕只能在一个漂亮女人的后庭中度过了。
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第五章    神皇境
阿瑞斯的结局，林仙儿并不关心，她现在最感兴趣的还是如何玩弄火城内1000多万的神族人。此城神族人的数量虽然不及太阳城，但其整体实力却远胜后者，其中主神境的高手有100多人、玄神100万余人，而天神达到了恐怖的900多万，至于真神因其在火城几乎没有生存空间，所以全城的真神人数绝不超过三位数。
对于火城的整体实力林仙儿甚为满意，她相信只要将这些神族人全部吸纳，自己的修为肯定能突破至神皇界，到时整个天谕域除了那位不知所踪的域主苍古和五大神皇外她便再也没有敌手了。
林仙儿来到战神殿的主殿，坐在了一张原本属于阿瑞斯的专用宝座上。
“雅莉妮，你说说，有什么好的玩法让本女神乐乐？”林仙儿已经将雅莉妮转移至自己的高跟鞋内，和达芙涅一起生活在自己的趾缝里。
“回禀圣主，您可以将整个火城的臣民分为两组，让他们相互比试，胜利的一方可以获得进入您那高贵而神圣的香穴大宇宙的资格，而败的一方便让他们进入您美丽的菊穴之中献出他们所有神力。这样既可以让圣主得到乐子，又可让圣主实现吞噬神界的目标更进一步。”雅莉妮恭敬的回应道。
“咯咯咯，看来你这小奴婢的花样也不少呀，是不是以前也这么玩过？”林仙儿对于雅莉妮的提议很是满意，娇声问道。
“回圣主，其实奴婢的香穴曾经吞噬过一个下界星球，那颗星球大概有100多亿的生灵，他们到目前都生活在奴婢的香穴中。既往奴婢和爱人行乐之时，也经常会让这些生灵助助乐。”雅莉妮回话道。
“哦，还有这么回事？”林仙儿未料到还有这等事情。
“圣主刚刚飞升神界，恐怕对于我们神界女子的修炼体系有所不知，其实我们神界的女子修为要突破至天神境，便至少要吞噬一个下界的星球，让这个星球的生灵在我们的香穴中繁衍生息，只有这样才能推动我们修为的提升。”达芙涅接过话回答道。
“呵呵，达芙涅，那你的香穴里又有多少生灵存在？”林仙儿很清楚达芙涅主神境中阶的修为，既然天神境高阶的雅莉妮香穴里都有百亿生灵，那达芙涅香穴中的生灵岂不是更加多。
“回圣主，奴婢香穴中的生灵有1000多亿，在晋升主神境时，奴婢在太阳神阿波罗的帮助下共吸纳了10个星球的生灵。”达芙涅回道。
“那些达到神王境的女神岂不是需要吸纳更多星球的生灵？”林仙儿问道。
“是的，圣主，据奴婢所知，智慧女神雅典娜的香穴便吸纳了300多个星球的生灵，其香穴中足足生存有3万多亿的生灵。”达芙涅道。
“哦，还有这等事。若神界的女神将神族人也吸入香穴的话，修为能得到提升吗？”林仙儿继续问道。
“不能，我神族女神虽然可以将神族人吸入香穴，甚至让他们永远生活在里面，但并不能让我们的修为得到任何提升，只有吸纳下界生灵才可以让我神族女人的修为提升。”达芙涅回答道。
“为何本女神将你们神族人吸入香穴后便能提升修为，而你们却不能？”林仙儿再次疑惑道。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

“对此奴婢也一直想不明白。”达芙涅和雅莉妮同时回话道。
“算了，不提这些了，还是先玩玩火城的那些小家伙吧。”林仙儿对于想不明白的事情也不再多想，其实在她的脑海中一直有个隐隐约约的声音，告诉她只有吞噬所有的神族人才能让她达到至高无上的境界。这也是为何她会将宙斯、太阳神以及太阳城的所有神族人都吸入香穴的原因所在。
林仙儿梳理一番思绪后，玉手微微向上一抬，一股神奇的无色神力瞬间向四周弥散开来，仅仅一息的时间，林仙儿发出的神力便将整个火城笼罩。接着，只见她玉手轻轻一握，整个大殿内的空间便开始扭曲起来，接着一个个10厘米的小人纷纷落在了她的玉脚旁边。
此时的林仙儿足足有3000米高，即便是她玉脚上的高跟鞋水台面都达到了50米以上，但在神族人的眼里这高跟鞋的水台面却足足有1000米的高度。
当1000多万神族人全部落在林仙儿的玉脚边时，林仙儿才愈发感觉到他们的渺小，因为这千万人聚集在一起所占的面积才不过4000平方米而已，而仅仅是林仙儿一只玉足的长度便有400多米，宽130-180米不等，也就是说她一只脚所能覆盖的面积就超过了6万平方米，而1000万的神族人所占的面积还不足林仙儿玉足的10分之一。此时，若林仙儿一脚踩下去的话整个火城的神族人都将会被彻底抹杀，变成她高跟鞋下微不足道的肉泥。
很快，来到大殿的神族人便察觉到了在他们前方不远处的庞然大物是何物了，那根本就是一双女神脚下穿的高跟鞋，这是这双高跟鞋对于他们来说实在是太大了，大得几乎超出了他们的想象。那些主神境的强者更是感应到高跟鞋主人的修为绝对达到了神王境高阶以上，因为在神王宙斯的领地中，修为达到神王级的女神不过才堪堪两人而已，一位是神后赫拉（神王初阶），还有一位便是神王宙斯最小的女儿智慧女神雅典娜（神王中阶），而这两位女神与眼前高跟鞋的主人相较依然是远远不及。
“好香。”神族人很快便嗅到了从巨大高跟鞋传来的魅惑芬芳，不用说也知道这是女神玉足散发的香味，他们不由自主的开始贪婪的呼吸着，仿佛生怕自己比旁人少吸了一丝般。仅仅片刻，超过九层的神族人都陶醉在了玉足的芬芳气息之中难以自拔。
“嗤，游戏还没开始，这些家伙们就如此不堪了。”林仙儿看着脚边缓缓向自己高跟鞋靠拢的神族人，娇笑道。
“是圣主的魅惑力太强了，即便是我们女人也无法抵挡。”雅莉妮和达芙涅异口同声道。
“咯咯咯，你们两个小贱婢嘴巴还真的越来越甜了。”林仙儿扭了扭玉趾，摩擦了一下趾缝里的两人。
“奴婢所说的都是肺腑之言。”二女同时回道。
“咯咯咯，本女神当然知道你们说的都是真心话，看看这些卑微的神族人，才这么一会便扑倒本女神的高跟鞋边舔起来了。”林仙儿自信满满的娇笑道，“好了，你们两个贱婢先到本女神的趾甲缝里歇会吧，本女神还要先玩玩这些下家伙呢。”
“是，圣主。”二女一个飘身便飞入林仙儿一根玉趾的趾甲缝里去了。

正当神族人前赴后继的冲上前来为林仙儿舔高跟鞋时，林仙儿突然将双脚收了回来搁放在座位上，这个轻微的动作所产生的气流却吧她脚边的神族人吹飞了一大片，所幸并未出现伤亡（天神级以上的肉身还是很强的）。神族人眼看着女神的玉脚远远离去，无不露出失落以及渴求的神情。
“咯咯咯，小家伙们，现在本女神和你们玩个游戏，这游戏很简单。”林仙儿说到此处时，娇媚的玉容露出一丝黠意，接着只见她外形纤美却又巨大无比的右腿一扬，一只高跟鞋已经从她那白皙如玉却又芬芳扑鼻的玉足上飞了出去，落在了约18000米开外的地方，“就是看你们谁能为本女神将那只高跟鞋取回来并穿上，若是能完成游戏者，本女神将让你们进入到这里——本女神的香穴中，咯咯咯，这可是你们梦寐以求的地方哦。”
林仙儿指了指自己性感平坦的小腹，娇笑连连。
<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

“我，我们可以，真的可以进入女神的香穴！？”大殿内所有的神族人闻言无不露出神往却又感觉不大真实的神情，能进入到如此完美的女神的香穴，这，这不是在做梦吧。
“咯咯咯，当然是真的，只要你们能完成游戏，本女神便让你们钻进人家的香穴中去。”林仙儿娇媚至极的声音再次传来，让那些如尘埃般的神族人无不感觉全身酥软，下体狂跳，他们一个个恨不能现在就能进入到女神的香穴中去，用自己最虔诚的方式来报答女神的恩赐。
“好了，现在先说说游戏规则吧。首先说说搬运高跟鞋的方式，就是你们必须飞进本女神的高跟鞋内，从里面将高跟鞋抬离地面并送回到本女神的玉脚上，记得哦，在此过程中若是高跟鞋落了地，你们将会被全部淘汰，另外在比赛过程中不得使用任何神技或者神术，明白吗？”林仙儿娇声说道。
“明白了，圣主。”神族人几乎是同时改口称林仙儿为圣主，要知道这可是神族人认主的称呼哦。
“咯咯咯，第二个规则嘛，便是进入本女神高跟鞋的名额只有100万个，也就是说这个游戏将会有900多万人会被淘汰，被淘汰这将不会得到进入本女神香穴的资格，明白吗？”林仙儿说出了第二个规则。
“明白，圣主。”神族人闻言无不打起了精神，他们可不希望自己失去进入女神香穴的资格。
“好了。开始吧。”林仙儿娇慵的斜卧在宝座上，看着下方“尘埃”们即将上演的精彩节目。
一声令下，1000万如小黑点般的神族人开始运转体内所有神力，以最快速度向前方对他们来说大约有350多公里开外的高跟鞋飞奔而去。由于不能使用神术和神技，所以神族人们只能以体内的神力为支撑，大幅强化双脚力量，让他们的身法依然快若闪电，几乎一息之间，便已经有100多个神族人冲进了高跟鞋中，两息过后又有30多万人进入到了高跟鞋。
当四息之时，第100万名神族人冲入高跟鞋的瞬间，巨大的鞋口处出现了一个肉眼看不见的结界，后面蜂拥而至的神族人纷纷撞在结界上弹落到了高跟鞋四周。至此进入高跟鞋的几乎都是玄神级以上的神族人，当然也有少许天神级巅峰的存在，他们个个凭借远胜同阶的身法和神力获得了这个难得机会。
900多万的神族人纷纷露出失落和不甘的神情，他们暗恨自己的修为为何如此低下，连为女神搬运高跟鞋的机会都没有得到，这又有何资格进入女神的香穴成为里面最虔诚的信徒呢。
“咯咯咯，你们没有获得为本女神搬运高跟鞋资格的家伙也不用太过沮丧，待会还有第二个游戏哦，这个游戏的名额是500万个，不过奖励是进入本女神的后庭。”林仙儿放出第二个游戏的消息，当那些被淘汰的神族人闻言无不感激涕零，纷纷向前方巨大无匹的林仙儿叩拜起来，感谢女神的恩赐。
此时，进入高跟鞋里的100万神族人无不陶醉在鞋内空间中弥漫着的魅惑芬芳之中，他们大口大口的呼吸着鞋内残留的玉足芳香气息，一些玄神初阶以及天神级的神族人更是在这股香味下彻底沉醉，纷纷趴在鞋内的地面舔舐起来，因为这里是女神玉足踩踏最多的地方。
而修为较高的主神、玄神们在迷醉片刻后便纷纷清醒过来，他们还记得自己的任务，便是为女神搬运并穿上高跟鞋，完成任务后他们才有资格进入到女神的香穴中去。
100多名主神和70多万的玄神开始同时运转体内的神力，由于不能使用神术和神技，他们只能依靠神力加持肉身力量，双手擎起高跟鞋上缘奋力上抬，70多万玄神级以上多的神族人齐心协力居然还真的将对他们来说足有数万万亿吨重的高跟鞋抬离了地面，并开始缓缓向林仙儿所在的方向飞去。
“咯咯咯，不错，居然仅凭肉身力量便将本女神的高跟鞋抬起来了，看来神族确实要比下界生灵强大得多。”林仙儿见自己的高跟鞋向自己缓缓靠近，不由娇声道。
闻及女神的鼓励声，70多万的神族人更是疯狂运转体内的神力加快前移的速度，终于在数十息后，70多万神族人成功将高跟鞋套进了林仙儿纤美至极的白皙玉足，当他们从玉足与鞋口的缝隙处飞出来时，无不是感到心神乏力，大多数人更是瘫软倒在林仙儿巨大无比的玉脚边。
“怎么只剩下10万多人出来？”林仙儿看了看自己脚边的小黑点，问道。
“回圣主话，原本小人们在进入您的高跟鞋后便有近30万人纷纷沉迷在您高贵玉足所残留下的芬芳气息之中，而小人等人因脑海中还记得圣主下达的任务，所以才勉强保持清醒并使出全力为圣主穿上高跟鞋，不过在方才为圣主穿鞋的过程中，前前后后又有60万人被圣主的玉足所征服，他们现在应该还在圣主的高跟鞋里为您舔舐玉足吧。”从高跟鞋里出来的10来万神族人向林仙儿解释道。
“哦，还真的在为本女神舔脚呀，不过你们实在是太小了，一点感觉都没有。”林仙儿感应一番后，不满道，“既然你们这门喜欢本女神的玉足，那你们便不用出来了，以后就生活在本女神的高跟鞋里吧。”
“好了，既然你们完成了穿鞋游戏，那便来迎接你们的奖赏吧。”林仙儿将两条修长玉腿分了开来，将自己香胯间最魅惑的区域展现出来。
10来万的神族人无不感激涕零，开始朝着林仙儿的香穴叩拜起来，嘴里更是对林仙儿满满的感恩，因为他们即将进入到那让人为之疯狂的魅惑之地，对于他们来说那里才是真正的天堂。
前方不远处便是女神香胯间的魅惑之地，神族人无不双眼充血，一边狂吸着空气中弥漫着的魅惑气息，一边狂咽着唾沫，当那两片对他们来说犹如“天际之门”的粉红色穴唇开始微微张合时，他们感觉自己的灵魂仿佛都快从身体里逸出，想尽快进入到那道最销魂的幽谷之中。
“圣主，我们来了。”一个个小黑点般神族人再起激发体内刚刚恢复过来的神力，以最快速度向林香儿的香穴飞去，此时的他们几近狂暴，不断催动体内神力，只为能尽快进入到那天堂之地。
这些主神、玄神境的神族人眨眼间便飞到了两片穴唇前，近距离观看两片巨大穴唇，让他们愈发感觉到自己的渺小，也许在女神眼里他们恐怕连蝼蚁都不如吧。
林仙儿看到香胯间那10万多“小黑点”已经非常靠近自己的娇嫩穴唇时，玉容再次露出小恶魔般的黠笑。接着，只见她那两片粉嫩穴唇突然一合，瞬间产生一股强大气流将绝大部分神族人吹得倒飞数万步有余，而达到主神境的100多人明显未被穴唇闭合时所产生的气流影响，不过他们却一一撞在了对他们来说巨大无比的穴唇上。
“咯咯咯，小家伙们，怎么连本女神香穴微微张合时所产生的气流都抵挡不了，你们未免也太弱了吧。”林仙儿嗤笑道。
“圣主，我们一定会进入您最圣洁的香穴中去的，一定。”被吹飞的玄神级神族人终于开始使出各自看家本领，各种神技、神术在林仙儿香胯间发出五彩缤纷的色彩，接着他们的身形再次冲向香穴，这一次穴唇张合间所产生的气流虽然大幅减弱了他们飞行的速度，但却依然在缓缓前进着。
而撞在穴唇上的主神们已经暂时忘记了进入香穴这档事，此时的他们正将身体紧紧贴在穴唇上疯狂的舔舐着，毕竟女神的穴唇实在是太诱人、太美味了。
“咯咯咯，加油哦，小家伙们。”林仙儿饶有兴趣的看着香胯间的情形，看着入萤火虫般的神族人使出浑身数解只为进入自己的香穴，芳心不由暗悦。
足足一刻钟的时间，终于有神族人冲进了香穴，在进入香穴的瞬间他们便彻底迷失了，在纷纷献出自己的神力后他们的身体开始极速缩小。最后，香穴内的空间对于这些神族人来说已经不亚于宇宙空间了，这里实在是太广阔了，犹如无边无际的星空。而主神级的神族人还未进入香穴便被林仙儿的娇嫩穴唇所迷失，他们的神力在不知不觉间被穴唇吞噬，直至神力十不存一时，才被林仙儿直接吸入到香穴中去。最后，这10万多的神族人全被被送入到一道肉褶之中，和其他数千万的神族人汇合到了一起。从此，他们便永远生活在了这道对他们来说犹如天堑般巨大的肉褶之中繁衍生息，再也没有脱离香穴甚至那道小小肉褶的可能。
而高跟鞋里的90多万神族人再被林仙儿吸走神力后，林仙儿便让自己趾甲缝里的奴仆雅莉妮和达芙涅将这群神族人吸入她们的香穴和菊穴，也算是给予她们的一丝奖励吧。
二女从未想过自己的香穴和菊穴居然吸纳了如此多的神族人，更让她们感到惊讶的是随着将这些以玄神为主吸入体内，她们的修为居然开始有了稳步提升，达芙涅从主神级中阶提升至了主神级高阶，而雅莉妮则是从天升级高阶直接提升至了玄神级中阶，这种结果让二女喜出望外，她们隐隐感觉到自己的体质在不知不觉间发生了一些变化，这种变化不用说也知道都是林仙儿带给她们的，她们终于突破了神界原有的规则，就是她们终于可以通过香穴吸纳神族来提升修为了，而且这种提升速度比吸纳下界生灵要快出无数倍。
二女激动之余开始疯狂的在林仙儿的趾缝里叩拜起来，感谢圣主给予她们的恩赐。
“咯咯咯，本女神的奴婢若是修为太低的话，岂不让人笑话，你们以后将好好在本女神的趾缝里修炼吧，记得多吃些本女神的脚汗哦。”林仙儿得意的娇笑道。
“原来是圣主玉足分泌的琼浆玉液改变了我们的体质。”二女终于搞清楚了体制发生变化的原因。
“好了，到本女神趾甲缝里去休息吧，本女神还要继续玩弄这剩下的900多万神族人呢。”林仙儿娇声道，二女闻言磕了三个响头后便重新回到了趾甲缝里。
此时，林仙儿体内的神力已经达到了神王境的极点，她体内的四个金色神格居然开始渐渐融合在一起，并且散发出一丝淡淡的紫金色光芒。看来突破神皇境只差这临门一脚了，林仙儿坚信这900多万神族人一定能让她突破到神皇境。
<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

“咯咯咯，蝼蚁么，接下来第二个游戏即将开始，你们准备好了吗？”林仙儿看着地面上聚在一起连她脚掌十分之一都不到的神族人，娇声道。
“圣主，我们早就迫不及待了。”所有的神族人双眼都发出热切的光芒，尤其是方才见到那群修为极高的神族人进入到了林仙儿的香穴中，对此他们无不羡慕至极。
“咯咯咯，第二个游戏很简单…….”林仙儿停顿下来，接着只见她玉手轻轻一扬，一个约她手掌大的透明器皿出现在了神族人的上方，并缓缓落在地面上。
对于神族人来说，这个器皿实在是太大了，即便是他们在增加四五倍人恐怕都不能将器皿的底部站满。
“咯咯咯，知道这器皿做何用处吗？”林仙儿娇笑问道，神族人同时摇了摇头表示不知。
“这器皿便是第二个游戏的主场所，待会你们都得进入到里面，而本女神呢，会将这个器皿暂时作为排便器，用来装盛本女神的尿，不，对你们来说，应该叫圣水，咯咯咯，也就是说你们需要从本女神圣水中脱离而出，前500万名脱离者将有资格进入到本女神的菊穴，明白吗？”林仙儿将第二个游戏的规则道出。
“明白，圣主。”此时，900万神族人的双眼无不异彩连连，他们未料到第二个游戏居然还有这等“福利”，想到整个人都可以浸泡在女神的圣水中，那画面仅是想想都让他们感到异常激动。
900多万神族人各个凭借神力飞入到器皿中，然后悉数抬头上望，热切期待着女神香胯的降临。
“咯咯咯，速度还真够快的。”林仙儿看了看器皿中无数个小黑点，不由娇笑道。接着，只见她娇躯浮空而起，一双修长白皙的性感玉腿已经跨立在了器皿两边。
其实，这个器皿在林仙儿眼里便不是很大，其口径也不过与她玉掌相当，高度也就比她鞋跟高了一丝而已。说实话，林仙儿觉得待会自己排出来的圣水就这器皿的容积还不一定装得下呢。
林仙儿低下螓首看了看胯下器皿的位置，然后缓缓蹲下，略微调整了下位置后让自己香胯处对准了器皿口。
器皿中的神族人只觉一股诱人发狂的香气扑面而来，当他们见到女神两只巨大无比的纤纤玉足耸立在了器皿两侧时，无不抬头遥望正上空，并将神力注入双目，只为能看清女神香胯间的风貌。
随着女神香胯慢慢凑近时，一些神族人居然激动得哽咽起来，他们的心里更是感恩无数，对林仙儿的崇拜之情更是达到了极峰，甚至超过了对始神的崇拜。
林仙儿香胯间散发出来的魅惑香气让器皿中的神族人为之疯狂，他们无不贪婪的呼吸着空间中的浓郁香气，并吞咽着口水，下体更是泄得一塌糊涂；当女神悬在半空中的两片粉嫩穴唇开始缓缓裂开露出香穴入口以及尿道时，下方的神族人再也控制不住自己，疯狂的呐喊、欢呼、哭泣声混杂在一起此起彼伏，还有一些人修为偏弱的天神其灵魂更是脱体而出直接飘入到了林仙儿的香穴之中，只余下一具具毫无生气的肉身立在原地一动不动。
也就是说，已经半只脚跨入神皇境的林仙儿，其香穴已经具备了直接吞噬天神境初阶以下修行者的灵魂的能力。
“咯咯咯，本女神的香穴居然直接便吸蚀了80多万个天神的灵魂。”吞噬80万天神的灵魂后，林仙儿感到突破神皇境之势愈发明显，她甚至觉得只需在吞蚀百万左右的天神便可直接跨出那一步，真正进入到神皇境。
“嗯，不急，游戏还得继续。”林仙儿稳了稳心神，决定游戏继续。接着只见她微颦秀眉，白皙小腹微微蠕动，香穴前的小孔一阵外翻，终于一股清泉从天而降，直接浇入到了器皿中。
此时的神族人完全沉迷于林仙儿香胯间的魅惑之中，他们完全忽视了女神排出来的这道“天香之水”的威力。要知道林仙儿与神族人的身高足足有3万倍的差距，对于林仙儿来说，她释放出来的“圣水”还不及自己的尾指粗，但在神族人眼中她的圣水却足足有150米粗，加上林仙儿排泄时的挤压力，这股圣水绝对可以将普通地面砸出一道200米以上的深坑。
当圣水直接冲击到器皿底部时，这些神族人才发现其威力是何其的恐怖，他们那未用神力护体的肉身在生谁的冲击下，至少有上百万出现了不同程度的内伤，一部分人更是因重重撞击在坚硬至极的器皿内壁导致身体多处骨折，至于那80万失去灵魂的肉身则直接被强大水流冲刷得支离破碎。
圣水瞬间席卷整个器皿底部，800多万神族人在圣水中上下翻滚，时而被抛至半空，时而被卷入器皿底部，他们根本无法在圣水中稳住身形，只得随波逐流让自己在圣水中沉沉浮浮。
很快，这股强大至极的圣水便将器皿盛满，其间的神族人已经完全分布在了器皿的各个区域，就好比一撮黑色的粉末被液体完全稀释了一般。
“嗯。”随着林仙儿发出一道勾魂的娇哼声后，这股圣水的汹涌势头也慢慢终止下来。
“咯咯咯，小家伙们，游戏开始了，好好玩吧。”林仙儿凭借超强的感应能力，自然清楚此时神族人的状态。
此时，浸泡在圣水中的神族人无不以鲸吞之势狂喝起来，仅仅一刻钟的时间圣水便减少了三分之一的量，要知道这三分之一的容积绝对超过所有神族人体积的数千倍之多，也不知道他们是如何让自己的胃容纳下如此多的圣水的。
不过，器皿中的圣水还在持续减少，大半小时后圣水已经被这群圣祖仁悉数吞吃。大饱口福的他们一个个露出意犹未尽的表情，完全忘却了方才圣水的恐怖之势。
终于，有神族人清醒过来，他们的目标可是进入女神的菊穴，对此，一些神族人快速飞出器皿，向林仙儿香胯间飞去。
其他反应过来的神族人同样不甘落后，纷纷将自身神力激发到极致，以闪电般的速度飞向空中，目标同样是女神那巨大无比的香胯。
神族人们陆陆续续进入到了林仙儿性感至极的臀沟，并在其间找到了微微张开的菊穴入口。
对于神族人来说，女神的菊穴入口是何等的宽敞，最先到达的神族人足足有1万余人，他们几乎同时钻入到菊穴都觉得异常宽敞。随后，更多的神族人蜂拥而来，一只菊穴外围水泄不通，一些神族人更是为了能早点进入女神的菊穴而对身旁人大打出手。
“嗯，这些小家伙，弄得人家后面好痒。”林仙儿后庭传来麻痒感让她忍不住娇哼道。
修为较高的神族人大多突破重围进入到了菊穴，不过在进入菊穴的瞬间，他们的身体便开始急速缩小，原本对于他们来说直径约100米的穴腔已经变得广阔无垠，直到他们被一股香风送至一堵金黄色的“巨墙”面前时才停止下来。
“那，那不是太阳城的高手吗？”最前边的神族人发现在巨墙根部处有10余人正津津有味的啃咬着“巨墙”，他们中诱人认出这些人正是太阳神麾下有数的高手。
“你们是……火城的臣民！”肯吃巨墙的神族人回过身后，也发现到来那片乌压压的人群以及为首几人的身份。
“正是，我们现在已经成为圣主菊穴中最虔诚的奴隶，这里将是我们以后永久生存的地方。”火城神族人回应道。
“敢问这堵巨墙是何物，能散发出如此香郁的味道？”火城神族人开始问道。
“嘿嘿嘿，这堵望不到边际的巨墙可是圣主大人的香便，美味至极，我们有幸能品尝到如此美味的佳肴，也算是几世修来的福缘了吧。”太阳城神族人回应道。
“圣主的香便。”早就狂咽着唾液的火城神族人闻言，纷纷闪电般的扑向“巨墙”并将整个身体都砸了进去。
此时，菊穴入口处依然一片混乱，仅仅是卡在菊穴入口处的神族人便超过了20来万人，而臀沟里的700多万神族人更是挤破脑袋向前冲，他们不嫌成为淘汰之人。
“真麻烦，弄得本女神那里好痒，嗯…….就让你们再变小一点吧。”林仙儿不想久等，毕竟这群神族人在自己臀沟里已经滞留了快10分钟了，真正进入到她菊穴里的也不过30多万人而已。
话音刚落，卡在菊穴处20万神族人突然感觉菊穴口变得宽敞许多，他们瞬即便跌落进了菊穴之中，而他们身后的神族人紧随其后，纷纷跟进。紧紧一息过后，便有100多万神族人进去。
半分钟后，当第500万个神族人进入菊穴的瞬间，林仙儿的菊穴口突然出现一道屏障将剩余的200多万神族人阻隔在了入口处，这让他们无不沮丧至极，纷纷恳求女神让他们也进入其中。
“咯咯咯，游戏已经结束，作为失败者自然是要受到惩罚的，就让你们全都化为本女神臀沟里的尘埃吧。”林仙儿一双玉手分别捧住自己饱满浑圆的性感翘臀，然后用力向中间一挤，200多万神族人瞬间变成她臀沟里的亡灵，不，应该说是彻底化为乌有，因为他们的肉身精华已经臀沟皮肤吞噬殆尽，而灵魂则被前方不远处的香穴吸蚀，成为了林仙儿修为极小的一部分。
至此，火城成为了继太阳城后的又一座空城。
林仙儿在将数百万神族人的神力吸蚀后，修为终于突破至了神皇境，成为了天谕域真正的至强者之一。
在林仙儿达到神皇境的瞬间，她的香穴和菊穴里的空间再次大幅扩张，变得浩瀚无比，神族人和地球人所待的区域已经连穴壁上一道肉褶的万亿分之一都不到。可以说，林仙儿此时香穴的空间已经不亚于下界宇宙了。
“原来这便是神皇境，好强，本女神的神力至少是神王境巅峰时的100倍。”林仙儿感应到体内的4个金色神格已经完全融合，变成了一个紫金色的神格，其散发出来的神圣气息和磅礴神力实在是太强了。
<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

第六章      瑞亚和克罗诺斯
天谕域，五大圣城之一的不落圣城。此城又名永不落圣城，乃天谕域最古老的城市之一。
圣城所占面积之广，方圆足有十亿公里。在圣城最中央的区域名为不落圣殿，整体建筑呈圆形，高1万公里，直径约50万公里，乃圣城最宏伟的建筑物。
整个圣殿的装潢都极为考究，既有堂皇之貌，又不失神圣之气，而现任不落圣城的城主名为克罗诺斯（神皇卡俄斯之子），乃神王境高阶修为，不过其妻瑞亚的修为却还在他之上，达到了神王境巅峰，也是目前整个圣城的第一高手。二人的子嗣中，以长子宙斯修为最高，为神王境中阶，次子哈迪斯以及三子波塞冬的修为均为神王境初阶。然而在第三代子女中大多数都达到了主神境高阶以上，其中阿波罗和阿瑞斯更是达到了主神境巅峰，现已分别成为了太阳城和火城的城主。不过在第三代众多子女中，却有一位更加出类拔萃的人物，她的名字叫雅典娜，封号智慧女神，乃是宙斯最小的女儿，芳龄不足1亿岁，但修为却早已突破主神境达到了神王境中阶，在第二代中也就宙斯1人可与其媲美。不过在300万年前，雅典娜便随不落圣城的第一任城主卡俄斯前往至尊域（七域之一，也是最强的一域）修行去了。
此时，圣殿内可谓春意无边，一名艳丽四射的美妇正娇喘吁吁的躺在一张巨大的床榻上，享受胯间男子给她带来的浓浓快感。
此美妇正是现任城主夫人瑞亚，也是当今不落圣城第一强者，而在她香胯间跪着服侍的男子正是她的丈夫克罗诺斯。
作为泰坦血脉继承者的二人体型极其庞大，远超普通神族人，其中克罗诺斯身高21公里，而瑞亚的身高更是达到了192公里，几乎是其丈夫的9倍。每每享受鱼水之欢时，瑞亚都特别喜欢自己的丈夫趴在自己香胯下为其提供口舌服务，当然若是服务到位的话瑞亚便会让丈夫整个人都塞入到自己的香穴中去，以示犒劳。当然，克罗诺斯对此也是乐此不疲，甚至还经常趁妻子入睡后将肉身缩小，悄悄钻入妻子的菊穴，将里面的香便吞吃得一干二净。
另外，克罗诺斯还有一个很变态的癖好，便是喜欢变成妻子的随身物品，有时他会变成胸罩、内裤让妻子穿在身上，有时也会变成高跟鞋被妻子套在玉脚上，甚至还变成过卫生护垫紧紧贴在妻子的私密处，其花样可谓是层出不穷。
此时的克罗诺斯几乎将自己的脑袋完全挤进瑞亚的香穴，虽然四周的肉壁不断挤压他的头颅，但他仍然强行伸出舌头狂舔里面的穴肉。
“嗯，好涨，老公，你能把身体缩小一点点嘛？”瑞亚感觉自己的香穴入口处几乎快被克罗诺斯的脑袋撑破，疼痛不已，不过那麻麻的、涨涨的感觉又让她感到异常舒爽，故而才舍不得将挤入香穴的脑袋拔出来以减轻痛苦。
“嘿嘿，老婆大人，这个尺寸不是您最喜欢的吗？”克罗诺斯一边舔舐穴壁一边传音道。
“嗯，你，你好坏……”瑞亚秀眉微颦，娇喘吁吁，那对饱满的玉乳随着愈发急促的呼吸也晃动得更加明显起来。不过若是仔细观察的话，可以看到她那对玉乳顶端的嫣红处布满了许许多多的小黑点，当然称之为小黑点也只是与瑞亚相比较而言。
因为这些乳尖上的小黑点根本就是普通体型的神族人，他们一个个正趴在瑞亚的乳头上舔舐着，细心服侍着这位圣城最强的美丽女神。
“小家伙们，你，你们都，都进入本女神的乳头里去，嗯，进去舔，本女神喜欢这种感觉。”瑞亚媚眼如丝，看着自己的乳峰娇声命令道。
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

要知道瑞亚那直径和高度均超过1公里的乳头对于不足两米高的神族人来说，已经不亚于一座小山峰了，此时的他们更像是黏在乳头上的灰尘一般。当听到城主夫人的命令时众人便迅速腾空而起，纷纷从两个乳峰中央的“巨洞”飞了进去，大约下降数公里后纷纷落入到了一个乳白色的水池之中。
“这，这是城主夫人的乳汁，好香，好美味。”进入乳头的神族人足足有3000多人，他们在落入乳池的瞬间便被美味至极的乳汁所诱惑，于是纷纷下潜到乳汁中张大嘴巴狂饮起来。
“还有你们，别只知道在外面舔，本女神要你们全部进去舔，明白吗？”瑞亚又轻轻扭了扭自己性感丰满的美臀，娇声道。原来在瑞亚的臀沟里，同样有3000多神族人正围着她的菊穴和阴部舔舐着。
瑞亚与克罗诺斯享受鱼水之欢时，总是喜欢让麾下众多神族人一同来助兴，以此来提升快感。
很快，臀沟里的神族人依言进入到了瑞亚的菊穴中，然后密密麻麻趴在直肠四周，同时舔舐起身前的肉壁，品尝着肉壁上分泌的异香。
“嗯，好爽，老公，人家想将你直接，塞，塞进去，嗯。”瑞亚一边享受着普通神族人为她带来的快感，一边用香穴大力裹夹着克罗诺斯的脑袋。只见她伸出白皙玉手握住克罗诺斯的双脚，然后开始缓缓向自己香穴深处推去。
很快，克罗诺斯的肩膀便被两片肥美的穴唇所包裹，接着胸部、躯干、大腿，直到双脚全部进入到了香穴后，瑞亚才将玉手从香胯处收回来，不过她的小腹处却因为克罗诺斯的进入而微微隆起。
“嗯，老公，动呀，怎么不动呀？”瑞亚感觉自己的香穴充实至极，她那柔韧湿滑的穴肉紧紧包裹住克罗诺斯的全身，让对方除了舌头外，身体其他部位根本就动弹不得半分。毕竟瑞亚的修为虽然只比克洛诺斯高了一小境界，但实力却远在对方之上，若是愿意瑞亚紧紧是靠香穴的收缩就可让对方变成一滩肉泥。况且，瑞亚还有一个特殊能力，一旦男人进入她的香穴便将会失去所有反抗的力量，成为她香穴里最卑贱的存在，也就是说她的香穴具有奴化作用。不过，要破解瑞亚的特殊能力也很容易，便是修为境界能超越她。瑞亚清楚记得，数亿年前上一任城主神皇卡俄斯便进入过她的香穴，当时她非但未将对方奴化，反而是神皇让她用香穴吸夹了足足三天三夜才从里面钻出来，超长时间的收缩挤压让她的香穴几乎麻痹，当时的经历即便是现在想起来都让瑞亚感到一丝害怕。
而今，克洛诺斯的修为虽然在神界已经属一流，但与瑞亚相比却远远不如，即便是她的香穴便是对方无法抗拒的。此时的克洛诺斯在瑞亚的眼里已经失去作为丈夫的资格，因为对方完全进入她香穴的瞬间便已经成为了她的一根“性具”而已，对，对方的身份就是一根性具。
“看来还得把你缩小一点才行。”瑞亚自然清楚克罗诺斯的现况，在自己强大的香穴包裹下，21公里的克罗诺斯根本就不可能动弹半分，所以想要得到更多的快感，便只能将对方缩小一些尺寸。
“嘻嘻，15公里，刚合适，乖乖老公，作为本女神最爱的性具，在里面可要好好动起来哦。”瑞亚看着自己的小腹渐渐恢复平坦，娇笑道。
“圣主，能作为您的性具，是贱奴最大的荣幸。我会尽我所能为您带来最强的快感。”克罗诺斯神识已经完全被香穴的特殊能力所掌控。毕竟每次进入瑞亚的香穴，他都会潜意识的认为自己就是对方的一根性具，其使命便是如何满足对方，给对方带来快感，仅此而已。
“真乖，好性具，要加油哦。”瑞亚鼓励道，同时将自己修长白皙的玉腿并拢，以加大香穴对克罗诺斯的摩擦。
“是，圣主大人。”克罗诺斯在瑞亚的鼓励下开始疯狂的扭动全身，一边用四肢不断摩擦着四周滚滚而来的穴肉，一边用脑袋狂顶香穴最深处的“花心”。总之，他身体的任何部位都成为了给瑞亚增强快感的工具。
“嗯，你，你好棒，果真，是，是人家的好性，性具…….嗯，再用力些，哦，好爽……..”连番受到刺激的瑞亚开始发出一阵淫靡的浪语，她太喜欢这种感觉了，每次克罗诺斯进入香穴总会带给她无边的快感，让她愈发欲罢不能，她甚至想过让对方永远生活在自己的香穴中不再出来，但一想到卡俄斯的强大她就不得不打消这个念头，毕竟对方是卡俄斯的儿子。
此时，香穴的克罗诺斯同样快感无边，四周穴肉的不断挤压和吸吮让他至少已经泄了七、八次精华，若非瑞亚强行将分泌出来的爱液灌入他的体内，恐怕仅需半个小时对方便会成为一具干尸。
克罗诺斯足足在香穴里呆了三个多小时，直到瑞亚第六次高潮时，才随着爱液一同从香穴中喷出来，落在瑞亚的香胯之间。
“老婆，您的香穴好强，好舒服，真想永远都待在里面不出来。”从香穴中出来后克洛诺斯神智也渐渐恢复正常，但进入瑞亚香穴的经历他却记得很清楚，虽然在那里面他只不过是妻子的一根性具而已，但那种舒爽至极癫的快感却让他难以忘却。
“咯咯咯，你呀，都进入人家香穴快30亿年了，怎么还不觉得腻？”瑞亚低下螓首，看着胯间的克洛诺斯娇声道。
“嘿嘿，怎会腻呢，永远都不会腻，老婆大人的香穴如此迷人，我又怎会腻呢？”克洛诺斯连忙回应道。
“咯咯咯，你这张嘴不知迷倒了多少女神，好了，方才你弄得人家那里湿湿的，怪不舒服，你先把那粒清理干净。”瑞亚看着香胯间残留的爱液，秀眉微颦娇声道。
“嘿嘿，正求之不得呢。”克洛诺斯闻言脸上顿时露出笑意，接着他便重新跪爬在瑞亚的香胯处，伸出舌头开始舔舐起两片可以包裹他整个脑袋的穴唇上残留的蜜液。
当两片粉嫩多汁的穴唇被舔舐干净后，克洛诺斯又将脑袋向香穴下方挤去，说有一部分爱液流到下面去了，他要清理个彻底。
“咯咯咯，老公，你，你怎么舔起人家的菊穴了，嘻嘻，还把舌头都伸进去了。”瑞亚感觉到克洛诺斯把舌头挤入自己的香穴后，一边调侃，一边将菊穴里的神族人吸入到后庭的更深处去。
“唔，老婆，您，您的菊穴好好吃，太美味了，那怪那些贱奴躲在里面不愿意出来了。”克洛诺斯一边舔舐一边喏喏道。
“嘻嘻，既然人家的菊穴这么好吃，要不你也进去和那些贱奴一起吃。”瑞亚扭了扭丰满性感的玉腿，用臀沟积压了一下克洛诺斯的脑袋，娇笑道。
“嘿嘿，正有此意。”克洛诺斯等的就是瑞亚这句话，接着他还真的直接将脑袋强行挤入菊穴。
“嗯，疼。”克洛诺斯的突然闯入，瑞亚顿时感觉道菊穴一阵胀痛，正欲继续训斥丈夫市，她突然感应到一股强大至极的能量波动从东南方极其遥远的地方传来。
那股能量波动的距离虽然很远，但已经半只脚跨入神皇境的瑞亚还是感应到了。
“好强大的能量波动，几乎和神皇陛下差不多了。”瑞亚有种心悸的感觉，她略带惊恐的从床榻上站了起来，而脑袋卡在她菊穴里的克洛诺斯则在她的美臀下左右摇晃着，犹如一根短短的尾巴。
“哈迪斯、波塞冬，本女神的两个乖儿子，还不出来。”瑞亚玉容紧锁，突然觉得事态恐怕有点严重，故而准备派出自己的二儿子和三儿子前往东南方调查，她初步估算出能量波动的区域应该在火城附近，也就是她第六个孙子阿瑞斯所管辖的区域。
“是，母神大人。”话音一落，两个小黑点从瑞亚的肚脐眼处飞了出来，接着他们的身体开始变大，并落在了瑞亚纤纤玉足边跪了下来。
这二男的身高约10公里，虽不及瑞亚的脚踝高，但在正常神族人的眼里已经是非常巨大的了。其中一人脸色极其苍白，没有一丝血色，其名为“冥王”哈迪斯，另一位却长着一头蓝发，其名为“海王”波塞冬，是瑞亚与克洛诺斯的二子、三子，也是宙斯的两个弟弟。
宙斯风流成性，但作为弟弟的哈迪斯和波塞冬却与之完全不同，数十亿年来他们一直都生活在瑞亚的身边（或体内），若是没有什么重要事情的话，他们一般都不会离开圣城，因为二人都有着极强的恋母情结，对于其他女神他们从来不正眼相看，因为他们觉得这些女神和自己的母亲相比较实在是谬之千里。二人的恋母情结也导致他们至今未曾婚娶，完全不像大哥宙斯那样妻妾成群、子嗣成堆。
“嗯，母亲现在要你们立即前往火城，去看看那里到底发生了什么，为何会产生如此强大的能量波动？记住，在不清楚具体情况前不得采取任何行动，明白吗？”瑞亚看了看脚边跪着的两个儿子，吩咐道。
“是，母神大人。”二人接令后一个瞬移便离开了大殿，向火城进发。
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

逗是，而且是秒删，贴吧一个个的被封<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

> zhangrennb123 發表於 2017-12-5 09:36
> 贴吧不是更到第七章了么

贴吧发不出文了，老是被删<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

第七章   吞噬下界
火城的上空，悬浮着一个巨大无比却又婀娜多姿的倩影，其正是刚刚突破至神皇境的林仙儿。
“咯咯咯，没想到飞升神界才数天时间，本女神的修为便从真神境跨越到了神皇境 。”林仙儿一双媚眼神采奕奕，修为境界的连番突破让她都产生了一种如梦如幻的感觉。在神界，每提升一个境界其所花费的时间都是以亿年为单位的，就好比神王宙斯便是修炼了40多亿年才达到神王中阶，而此等修炼速度在神界已经算较为顶尖的存在了（当然雅典娜除外，其修为提升的原因暂时不表）。而今，林仙儿从下界飞升到神界不过三天时间，修为便从真神境突破至神皇境，此等速度即便是始神也远远不及。
“怎么感觉神界的空间变得异常脆弱了？”林仙儿轻轻挥了挥手，便感觉身前的空间有种撕裂的感觉，要知道神界空间的稳固度远超下界千百倍，在神王境巅峰时的她即便是使出全力也只能让空间扭曲，而今这随意一挥便几乎将空间撕裂，这种力量的提升感实在是太强烈了，“嘻嘻，看来以本女神目前的修为，要回下界应该不再需要那飞升大阵了。”
“嘻嘻，先试一试。”林仙儿突然生出回下界的想法，毕竟听达芙涅和雅莉妮所言神界女神都是通过吸纳下界生灵来提升修为的，她也想试试这种感觉。
接着，只见林仙儿伸出一根白皙玉指从上到下一划，在她眼前瞬即出现了一道约200多公里高的空间裂缝（林仙儿此时的身高约190公里）。林仙儿轻移莲步瞬即穿过这道空间裂缝来到了一片漆黑的宇宙空间。
在跨入宇宙空间的瞬间，林仙儿便感觉到自己的身体的每个细胞开始变得异常活跃，无穷的神力不断向四周空间蔓延，她能清晰感觉到自己的细胞开始呈现几何倍数增长。
“我的身体在自行变大！”林仙儿在未使用任何秘法神术辅助的情况下，身体便开始呈现几何倍数的增长。
1000公里、1万、1亿、10亿…….
1光年、10光年…….
1万光年、1千万光年…….
林仙儿的身高直至19亿3千万光年才总算停止下来，此时的她简直就是宇宙中一个超然的存在。在她玉体极速增长的过程中，无论是行星、恒星，甚至星系都一一被摧毁，她玉体周围的空间更是因为身体的极速膨胀而被撕裂得粉碎。
林仙儿完全没有料到自己重归下界会出现此等结果，那些足有数万光年的星系至少被她摧毁了数万个之多，不过这些星系毁灭的过程中在林仙儿眼中连一粒渺小的星火都不如。
不过林仙儿却在身体极速膨胀的过程中，将这些星系上的与人类相似的生灵全部吸入到了她的香穴之中，在短短数秒时间内进入她香穴的下界生灵便有62京（1京=1016）之多。
数息过后，林仙儿玉体周围的空间渐渐趋于平稳，但她知道只要自己一个最细微的动作都将再次让玉体周围的空间破碎，故而，她只得静静的悬浮在宇宙中一动不动。不过在她周围10亿光年范围内的3000多万个星系却因引力作用向她慢慢靠近，毕竟对于这些星系来说她的质量实在是太恐怖了。
<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

不多时，这些星系仿佛进入轨道了一般，在靠近一定距离后便开始围绕着林仙儿转动起来。
“嘻嘻，没想到回到下界，原本浩瀚无边的星系会变得这么小，在本女神的眼里，这些和银河系相当的星系居变得然连一粒尘埃都不如，实在是太小了。”林仙儿开始极速扫描这些围绕在自己身体周围的星系上的生灵，很快她便发现在自己约1千万光年的乳头附近有一个自己异常熟悉的星系——银河系。
此时的银河系在她眼里还不足0.01毫米，即便是她的乳孔都可以轻易容纳下数千个银河系大小的星系。
“银河系，居然有2千兆左右的人类生灵存在，作为本女神诞生地，便送你到本女神的乳头里去吧，嘻嘻。”林仙儿略微运转神力，一股浩瀚力量瞬间将银河系包裹并迅速飞入到了林仙儿粉嫩的乳头之中。
“好了，接下来便是这些星系上的生灵了，大约有1.2垓（1垓=1万京）人，也算你们走运能进入本女神的香穴。嘻嘻，都进来吧。”林仙儿神念一转，3000多万星系上的生灵直接瞬移至她香穴前并极速汇集在一起。
“1.2垓人汇集在一起才这么丁点。”林仙儿感应着香胯间的生灵汇在一起却依然小的可怜。以她目前的体型来说这些汇集在一起的生灵恐怕连1纳米都不到，若非有神力感应，否则她几乎就察觉不到这些生灵的存在。
“嗯，看来只得将周围更多的生灵转移过来了。”林仙儿开始将自己的神力向四周扩散，很快便将三千亿光年的空间范围悉数覆盖，接着数之不尽的生灵被她转移至了她的香穴前并进一步汇集。
数分钟后，数之不尽的下界生灵已经成功汇集成一根超过1千万光年长、3百万光年直径的圆柱状，其形态根本就是一根男性的阳具。如此看来，林仙儿是想让这些数之不尽的下界生灵一同来服侍自己，享受无边快感。
“嗯，在下界生灵几乎都被本女神汇集在一起了，结果还是太小，看来只能委屈一下自己了。”林仙儿只得运转神力将玉体缩小至1亿光年的身高，如此这无数生灵组成的“性具”在她眼里差不多就有17、8厘米长了，这个尺寸也正是她最喜欢的。
“先布下一个结界再说。”林仙儿也不想毁灭下界宇宙，故而在玉体周围布下一层结界，以防止待会快感来临时一不小心将无数星系毁灭一旦。
“嘻嘻，来吧，生灵们，好好感受感受本女神为你们精心准备的盛宴吧。”一切准备就绪后，林仙儿伸出玉指将两片巨大无匹的粉红色穴唇掰开，露出中间那道渐渐变圆的“巨洞”。
接着，神奇的一幕出现了，下界生灵组成的巨大肉棍居然自动向林仙儿的香穴飞去，重重的撞击在了两片穴唇的边缘并迅速挤入到了“销魂窟”之中。
“啊！”林仙儿香穴突然受袭，让她忍不住发出一声娇吟，若非她提前布下结界，仅凭这声娇吟便可让数万个星系毁于一旦。
“这些下界生灵居然没有本女神神力的驱使下也能动起来，嗯，香穴好麻好涨，好爽。”林仙儿一时也未理解这些下界生灵是如何做到的，不断主动插入她的香穴，还开始自动退出，然后再重重的插进去，犹如一个活塞般。
“嗯，好，好舒服。”林仙儿完全未料到下界生灵会给自己带来如此强烈的快感，那种酥麻涨的感觉交替出现，让她在极端的时间内便达到了高潮。
“我尊贵的欲望女神，没想到居然是您让我重生，既然如此便让我永恒好好服侍您吧。”林仙儿突然听到自己的香穴传来一道浑厚而陌生的声音，不由惊讶万分。
“你，你是何人？嗯，好爽……轻点，你，你撞到人家花心了。”林仙儿完全未料到这些下界生灵汇集在一起后居然变成了一个新的生命。不过这新生命却并未在她的问话中停止下来，反而是更加快速抽插着她的香穴。
“嗯嗯….好舒服，让，让本女神，也…..也好好夹你……”林仙儿贝齿紧咬下唇，她开始不甘示弱败在这根肉棍手下，故而开始不断增加香穴的挤压力，穴壁上的道道肉褶开始反复吸吮“肉棍”，她不相信自己还治不了这个已经进入她香穴的家伙。
“好爽。”香穴中的肉棍果然发出一声呻吟，他未料到林仙儿的香穴会如此强大，出了强大至极的吸夹力外，还有一道神秘至极直袭灵魂的力量在不断侵蚀他的灵魂，仿佛要他就此诚服于香穴之下。
“我堂堂始神，怎可能败在一个才神皇境女神的香穴之下，即便是我的神力连巅峰时的万分之一都不到，嗯，看我的。”肉棍同样不甘示弱，一边抵挡着香穴的魅惑，一边全力抽插香穴。
“嗯，好，好舒服。”林仙儿秀眉微蹙，同样抵御着剧增的快感，此时的她只有一个目的，就是降服香穴里的肉棍。
二者足足僵持了三天三夜，最终同时步入快感的极颠。而林仙儿和肉棍同时泻出的精华在香穴中交融，居然产生了一股极其磅礴的神力，而且这股神力居然还带有侵蚀灵魂的作用，这正是林仙儿香穴所具备的一个特性•。
“噬魂神力！”香穴里的肉棍忍不住发出惊呼。
“嗯，这神力好强。”林仙儿感应到这股神力的磅礴后，便开始利用香穴吸收起来，她要将神力融合到自己的体内，让自己的修为再次提升。
“好家伙，若是我吸噬了这股神力，相信能更快让我修为恢复巅峰，嘿嘿，天乙，你就等着我的报复吧。”肉棍同样开始吸噬这股神力，只为在日恢复巅峰。
又过了1天，这股噬魂神力让林仙儿修为直接从神皇境初阶提升至中阶，而她香穴里的那根肉棍则周身泛起一层灰蒙蒙的气体，很是奇异。
“嗯，本女神的修为又提升了，本以为达到神皇境后便很难再进一步提升了，却没想到此次下界之行会有如此机缘。咦，这肉棍怎么回事，包裹着一层灰蒙蒙的气体好可怕，比紫金神力强大好多。”林仙儿感应着香穴里的情形，当察觉到那灰蒙蒙的气体所蕴含的强大力量时，不由发出一道惊呼。
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

第八章  永恒
“欲望女神，感谢您对我永恒的再造之恩。”片刻后灰色气体消失，原本肉棍状的生灵汇集体已经变成一个样貌极其英俊的青年。
“你，你叫永恒？”林仙儿未料到下界生灵汇集在一起居然变成了一个俊朗的青年男子，而且现在还安安静静的躺在自己的香穴之中。不知为何，林仙儿突然有种心跳加速的感觉，这种感觉对她来说可是从未出现过的。
“是的，我的名字叫永恒，曾经是神界三大始神之一。”永恒回应道。
“什么，你，你是始神！！！”林仙儿媚眼大张，不可思议的疾呼道。
“应该说是曾经的始神，其实我现在的修为不过是与神皇高阶相当而已，唉。”永恒叹口气说道。
“……”林仙儿感觉自己的大脑都快当机了，她做梦也未曾想过神界最强始神居然会出现在自己的香穴中，这简直是太不可思议了。
“永恒，想问你个问题，就是你为何会化身成下界生灵…..？”林仙儿整理一番思绪后，忍不住问道。
“唉，说来话长，想我永恒曾是神界最巅峰的存在，即便是在混沌界也算得上至强者之一，却未料到自己会落的个如此下场，而且还是被自己最信赖的兄弟和倾心之人出卖……”永恒脸上露出一丝痛苦的神情。
“倾心之人……”不知为何林仙儿芳心中居然有点酸酸的感觉。
“我还是先说个故事吧。”永恒停顿了一下，开始娓娓道来：“大约在第二纪元时，也就是200多亿年前，混沌界诞生了三大天才，此三人在不足1亿年的时间，修为便相继达到了神帝境，让整个混沌界都为之震惊。此三人不仅天赋极高，并在相互比拼中建立了深厚的感情，最后结义为兄妹。”
“后来，三兄妹又一同经历了无数次生死历练，相互间的情感得到了进一步提升，即便是称之为生死相依也不为过。然而，随着时间的推移，三人之间在不知不觉间关系变得微妙起来，三人中的老大和老二几乎同时爱上了他们的三妹。正是因为这份情感的滋生，让三人的关系渐渐出现了裂痕，并且这道裂痕随着时间的推移开始渐渐变大。直至有一天，三妹突然向老二告白了，这让老二欣喜若狂的同时也直接导致老大的黯然离去。在随后的数千万年间，老二和三妹生活在了一起，共同修行、共同历练，并纷纷突破至始神境界，成为了混沌界至高存在。”
“不过，老二和三妹的安逸生活在达到始神境后并未经过多长时间，直至一个消失数千万年，对二人来说既熟悉又陌生的身影出现在二人的面前时，这份安逸便随之消散。此出现之人正是二人曾经生死相依的老大，当时的他同样达到了始神境界。”
“老大的再次出现让略带愧疚之情的老二欣喜不已，一番寒暄后，才知晓老大这么多年在外闯荡的零零种种，不过当老大提及找到了一颗混沌之种时，老二和三妹的双目同时燃起一样光芒。要知道，混沌之种乃是整个混沌界最顶阶的宝物，传说始神境的至强者可以利用混沌之种创造出一个新的世界，并且随着这个世界的成长，可以让始神的修为随之得到提升，甚至突破始神境，达到传说中的境界。”
“可以说，混沌之种对于始神境强者的诱惑实在是太大了。接下来，老大终于说明了自己的来意，便是想联合老二的六阳离火以及三妹的九阴玄气，再加上自己的三昧冥气，即可让混沌之种真正成长为一个世界。”
“老二和三妹闻言自然是欣然应下，毕竟对于他们来说超越始神的诱惑实在是太大了。经过多番考量后，三人一致认为要让混沌之种成长，必须以三妹的九阴玄气为基，六阳离火为灵，三昧冥气为魂，即九阴玄气化为世界之基，六阳离火催生生灵，而三昧冥气再赋予世界万物魂魄，这也是世界形成的三大必要条件。”
“由于三妹的香穴是其体内九阴玄气最浓郁之处，故而老大需将混沌之种植入她的香穴之中，而老大和老二必须缩小身体进入到三妹的香穴中，去催生混沌之种，这虽然让老二和三妹感到有点难堪，但最终二人还是应了下来。”
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

“当混沌之种植入三妹的香穴之中后，老大和老二一同飞入到了三妹的香穴之中，充满魅惑气息的香穴空间让二人当即就有点把持不住，不过凭借超然修为，老大和老二还是抵挡住了三妹的诱惑，开始向悬浮在香穴中央的混沌之种注入神力。”
“三人同心协力，经历了三千万年，混沌之种终于形成了一个世界，又经历了三千万年，这个世界开始出现各类生灵，再经历三千万年世界中的神灵开始有了智慧，至此，这颗混沌之种终于成为一个真正世界，并且将其命名为神界。”
“然而神界诞生后，悲剧却悄然而至…..”永恒说到此处时，声音开始出现浓浓恨意：“正满怀欣喜的老二万万没料到，自己最信赖的大哥会在自己最虚弱的时候出手偷袭瞬间将自己击成重伤，而原本以为自己的爱人也就是三妹会出手援救，却未料到与自己朝夕相处超过亿年的爱人会趁机将自己的肉身直接吸蚀，让他彻底失去肉身只剩下一具没有实体的灵魂。”
“悲痛至极的老二不甘就此消亡，他凭借自己始神境的修为居然强行从三妹的香穴之中逃离出来，并且撕裂空间进入到没有任何生灵的下界。而三妹和老大又岂会轻易放过他，在他穿越空间裂缝的瞬间，两股可以轻易毁灭一个位面的强大神力同时击中在老二的灵魂身上，瞬间让他灵魂破碎成无数碎片散落在了下界无垠的星空中。”
“散落在浩瀚宇宙的灵魂碎片开始在无数星球上寄生，经历数十亿年的衍生，这些星球上终于诞生出了无数生灵，这些生灵从出现开始便具有了神智，并且具备了繁衍能力，甚至有些星球的生灵形成了独特的修炼体系，诞生出一些修为达到真神境的高手，他们纷纷突破空间屏障来到了神界。”
“又不知过了多少年，达到始神境多年的老大和三妹终究发现到了下界的异况，他们从下界飞升者的身上感应到了一丝属于老二的淡薄气息，一番查探后终于搞清楚了下界的情况，并判断出下界无数生灵应该是由老二破碎灵魂所衍生出来的。原本二人欲直接进入下界将所有生灵直接抹杀，将这个后患彻底解决，但不知何缘故他们根本进入不了下界，即便是达到始神境界的他们也依然无能为力。不过很快二人便发现只要修为不超过神王境便可通过空间大阵进入到下界，也因此三妹想出了一个办法可以逐渐吞噬下界的生灵，也就是老二的灵魂碎片。便是让神界的所有女神们获得一种特殊修炼能力，便是进入下界将下界生灵吸入香穴从而提升个人修为，从而逐步瓦解老二的灵魂。”
“此法可谓是歹毒至极，虽然耗时一些，但却能真正做到让始神境的老二彻底消失，40多亿年来，神界至少已有600多亿神女进入下界吸纳生灵，让整个下界的生灵足足减少了三层之多，若是长此以往的话，恐怕不用100亿年便可让下界生灵彻底消失，到时这位神界创造者之一的老二将会真正的消亡。”永恒长长的叹了一口气后，便沉默下来。
“你，便是老二？”林仙儿试探的问道。
“是的，我，永恒，便是那老二，曾经混沌界最妖孽的三人之一。此番若非遇到了您，欲望女神，恐怕我这个始神还真有可能彻底化为乌有。”永恒回应道。
“可是，刚才你不是说神王境以上者无法进入下界的吗？为何我却能轻松回到下界？”林仙儿疑惑道。
“这也是我想不明白之处。记得当年的我在重伤之下都能进入下界，到后来不知从何时开始，这个下界宇宙出现了一道让人无法理解的屏障，应该说是一道结界吧，对了，和您刚才所布置的结界很相似。”永恒想了一番后回应道。
“哦。对了，本女神也是从下界诞生的，难道我也是你的一片灵魂碎片所衍生出来的吗？”林仙儿再次问道。
“不，您不是，因为我根本感应不到您身上有一丝与我相关的气息。”永恒回应道，他略微思索一番后再次说道：“也许，您是来自另一个高等空间至强者的转世也不一定，当然这只是我的猜测而已。”
“前不久有个叫宙斯的神王曾称本女神是他所创造的，不知…..”林仙儿再次说出自己的疑惑。
“哈哈哈，笑话，一个小小神王，也敢鼓吹自己创造生灵，这未免太贻笑大方了吧，要知道创造乃是始神才具有的能力，别说是神王，即便是神皇、神帝也不可能有创造出任何生灵的可能。”永恒哈哈大笑道。
“难道本女神真的是另一个高位空间至强者的转世！？”林仙儿闻言不由开始揣测自己的身份，说实话从她有意识以来便认为自己是地球上诞生出来的生灵，而今听了永恒这番话后，不由对自己的来历产生疑惑。
“好了，欲望女神，既然是您将我重新唤醒并获得重生的机会，那么从今日起我永恒便奉您为主，我以混沌至高神之名义在此立誓，将永远效忠于您，欲望女神。”香穴里的永恒突然翻身跪下立下血誓，并将自己的神魂汇入一丝精血注入到了林仙儿的香穴肉壁上。由于神魂的融入，从即日起永恒将再也无法脱离林仙儿香穴的掌控，只需她一个神念，便可让即便是身处异次空间的永恒瞬间回到她的香穴之中。
“你……”林仙儿完全未料到对方会有这个举动，不知为何在见到永恒第一面时，她的芳心便产生了一丝莫名的情愫，那种感觉很奇妙，有羞涩、有喜悦，又混杂着一丝淡淡的愁意，也许她真的对这名男子产生爱意了吧。
而今，这位曾经的始神居然在自己的香穴中认自己为主，并将神魂都融入到了她的穴壁之中，也就是说对方已经永远无法脱离自己香穴的掌控。一想到心爱之人居然认自己为主，便让林仙儿没来由的惆怅起来。
“永恒，待本女神修为提升后，一定帮你报仇雪恨，对了，你的那位大哥，还有你的爱人，也就是那个不知廉耻的三妹叫什么名字？”林仙儿平复心情后问道。
“回主人，我那曾经的大哥名叫天乙，三妹名叫玄镜，他们二人现在应该是神界的至高存在，以目前我的修为别说报仇，即便是二人的麾下也不是我所能抵挡的。因此，还望主人回到神界后将我的气息彻底封印在您的香穴之中，否则一旦让二人感应到我的存在，以主人目前的修为恐怕连逃跑的机会也没有。”永恒回应道。
<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

“嘻嘻，本女神又不傻，我目前的修为也不过是神皇境中阶而已，又怎么可能莽撞到去找始神的麻烦，除非是本女神活腻了。总之，在本女神未达到始神境前，绝对不会轻举妄动的。”林仙儿娇笑道。
“主人英明。”永恒说道。
“好了，永恒，先别恭维本女神了，告诉你个秘密吧，其实本女神有个快速提升修为的方法，便是可以通过吸纳神族人来让自身的修为飞速提升，相信用不了多久，我的修为便可进入道神帝境。”林仙儿媚笑道。
“难怪，主人的年龄不过20岁便达到了神皇境。”永恒终于释怀，毕竟曾经的他可是被誉为混沌界三大天才之一，然而即便是如此，他也是花了足足1000万年才达到神皇境的，而眼前这位主人的年龄还不足20岁便已跨入到了神皇境，这又如何不让他感到震惊呢。
“嘻嘻，其实本女神还发现一个可以快速提升修为的方法，而且还能加快你恢复的速度。”林仙儿言及于此，她娇媚至极的玉容突然布满了红晕。
“主人，是什么方法？”永恒闻言立即问道。
“嗯，就是你和我刚才那样…….”林仙儿羞涩的回应道。
“呃……”永恒脑海里瞬间浮现出方才的情景，说实话林仙儿的魅惑之力实在是太强了，绝对远超玄镜（其乃混沌界第一美人），即便是始神心境的他在林仙儿的面前都差点迷失其中。最后二人彻底交融后，他们的生命精华融合在一起所产生的噬魂神力居然让他在短时间内修为便恢复到巅峰时期的万分之一，这又怎能不让他感到惊讶呢。
“方才是永恒冒犯主人了。”永恒连忙道歉。
“嘻嘻，本女神很喜欢刚才那种感觉，你以后便先作为本女神的性具吧，嘻嘻，这样即可得到无边的快感，又能快速提升修为，何乐而不为呢。”林仙儿以主人的语气命令道。
“是，主人。”永恒回应道，其实他内心同样有点迷恋上那种快感，那种远超曾经与玄镜交合时所带来的快感。
“好了，本女神要先回神界了，你呢，便先把你缩小1000兆倍吧，嘻嘻，永恒，看中本女神香穴里的哪道肉褶便跳进去定居吧，本女神的香穴可浩瀚着呢。”林仙儿将永恒直接缩小了1000兆倍，让对方选择一道肉褶定居下来。
香穴里的永恒发现林仙儿的香穴空间真的变得浩瀚至极，几乎和下界的宇宙空间相当了，不过他知道自己的身体并未被缩小至极致，因为在林仙儿的香穴中有个神秘至极的能力，便是可以让那些进入她香穴的生灵自动缩小无数倍，除非修为超过她一个境界以上者方才有那么一丝抵御的能力，否则这香穴空间的广阔对于那些被缩小的生灵来说绝对超过了整个神界。毕竟被缩小了1000兆倍的永恒发现自己的体型较之香穴中其他生灵来说依然是巨大无比的，由此可见那些进入林仙儿香穴的生灵是何等的渺小。
永恒认林仙儿为主后，即便是他的修为再高林仙儿都可以随意控制他体型的大小。在被缩小1000兆倍后，永恒选择了一道肉褶瞬移了进去，因为他知道只有待在这里才可以避免被掉天乙和玄镜发现。
<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

没看过，同人文只写过监狱学园，晚点回家更文<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

第九章   消失的神族人
神界。
冥王、海王二人奉母亲瑞亚之命前往火城调查，却发现整个火城没有一个人影。要知道火城可是天谕域除了五大圣城外最为强大的一级城，其汇集了上千万天神级以上的神族人，整体实力可谓是强悍至极，而今，足足千万且修为不弱的神族人居然凭空消失，这让哈迪斯、波塞冬甚感不解，要知道即便是他们最崇敬的母神瑞亚也不可能在毫无声息的情况下让上千万神族人一同消失，况且消失的这群人还是一群修为不得的神族人。
火城城主阿瑞斯修为已经达到主神境巅峰多年，其只需要一个契机便可迈入到神王境，成为与哈迪斯、波塞冬同级的存在。对于侄儿阿瑞斯的天赋，即便是母神瑞亚都赞誉有加，甚至认为他可以超越宙斯跨入到神王境高阶，当然这都还需漫长的时间来考验。
“这火城怎么无端就成了一个空城?连个人的气息都感应不到。”脸色永远惨白的哈迪斯眉头紧皱，说道。
“母神让我二人前来调查，却遇到如此诡异之情形，要不我们先回圣城禀报母神，再做定夺，如何？”波塞冬接过话题，说道。
“三弟，你们二人若是空手而归，岂不让母神失望，这不，你我二人带来的麾下也有10万余人，何不先搜索一番，相信多少也能收集到一些蛛丝马迹来。”哈迪斯提出异议。
“好，就以二哥所言。”波塞冬应下后，一众神族人便开始对火城展开了地毯式的搜索。
不知不觉间三天过去了，整个火城已经被冥王、海王以及10来万抄了个底朝天，但仍未收集到一丝游泳的信息。因为整个火城连一丝打斗的痕迹也没有，如此之多的神族人究竟去了哪里。
以哈迪斯、波塞冬为首的一众神族人汇集到了火城城主府，一番商议后众人还是决定先回圣城再作打算，毕竟火城的诡异情形已经不是他们能够解决得了的。
正当众人跨出城主府准备启动转移大阵离开火城时，上空突然传来一股极其庞大的神力波动。
哈迪斯、波塞冬等人不由驻足抬头望向天空，突然一道横贯数万公里的空间裂缝出现在了上空，接着一股让众人感到心悸的威压感从裂缝中传来。
很快，一只穿着紫色高跟鞋的玉脚从空间裂缝中伸了出来，接着是一截白皙如玉的玉腿。下方的神族人在见到玉腿的一瞬间，没来由的感觉到自己的心绪开始躁动起来，即便是已经达到神王境的哈迪斯和波塞冬也无例外。
“好美的玉腿！”一些沉不住气的神族人忍不住赞叹道。确实，空中出现的这条玉腿实在是太完美了，那欺霜赛雪的细嫩肌肤、纤细合度的腿型，以及鲜美秀气的玉脚实在是整个苍穹的最佳杰作。
不多时，一个身高近2万公里的绝美身姿穿过空间裂缝来到了火城的上空，当那张让天地都为之失色的绝美玉容出现在众人眼前时，神族人们彻底迷失了，他们从未料到世间还有如此完美之人，即便是城主夫人瑞亚与之相较，也是远远不及，就连恋母情结极重的哈迪斯和波塞冬都不得不承认上空的巨大女神无论是气质，还是美艳度都远胜母神，他们甚至觉得母神在这位神秘女神面前，恐怕连给对方提鞋的资格都没有。
“咦，怎么短短数日便来了这么多神族人，而且修为比原先火城的神族人明显高了一大截。”林仙儿在跨入神界的瞬间变感应到火城来了不少的不速之客，而且修为还算不错，其中有两人达到了神王境初阶，1000多人达到主神境，至于玄神大概也有10来万人，这让她不由感到一丝惊讶： “看来前不久本女神突破时，还是有少许能量外泄，被神界高手察觉到了。”
“嘻嘻，看来本女神魅惑之力又有增长，连那两个神王都陷入本女神的媚术之中，难以自拔。不过还是先看看这群神族人是人么来头再说。”林仙儿伸出纤纤玉指对准下方10万神族人轻轻一勾，一股强大的气息瞬间将在场的神族高手包裹，接着空间一阵波动，眨眼间众人已经悉数落入到了她的玉掌之中。
此时，林仙儿的玉掌对于众神族人来说已经不亚于片大陆，原本体型差异巨大的神族人（哈迪斯、波塞冬原本10公里身高，在调查火城时将体型控制在了3公里左右）在落入玉掌后便被统一缩小至10厘米，也就是说，林仙儿的纤纤玉掌在他们眼里已经成为了一个方圆超过2万公里的大陆，即便是玉掌上一道道掌纹对于他们来说都不亚于连绵不绝的山峦。
“嘻嘻，好小，几乎都快看不见了。”林仙儿看着玉掌中聚在一起的10万神族人依然如尘埃般的渺小，不由娇声道。
“一个个的问太麻烦了，还是直接搜索你们的神海吧。”林仙儿凭借神皇境中阶修为，轻易攻破神族人的识海，获取到她所需要的信息，“原来你们来自不落圣城，正好本女神也打算去那里看看，至于你们这些小不点嘛，当然是进入本女神的香穴，成为里面最虔诚的奴隶吧。”
<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

林仙儿发出一阵荡人心魂的娇笑声后，便将这群以哈迪斯、波塞冬为首的10万神族人一同送入到她的性感内裤中。不过这群神族人并未被直接送入林仙儿的香穴，而是让他们散落到了郁郁葱葱的芳草丛中。
落入到“芳草丛”里的神族人完全未料到女神的阴阜会如此广褒，一眼望去，除了一根根耸入云霄在他们眼里直径超过1公里的“巨树”外根本就望不到尽头，而且每一根“巨树”根部的凹陷同样是见不到底，若是掉进去的话也不知道会花费多少功夫才能爬出来，毕竟此时的神族人在进入丛林后便失去了施展神术、神技的能力，他们只能凭借个人脚力向香气最浓郁的芳香前进。不过这方寸之地却让他们花费了足足1个月的时间才进入到林仙儿的“魅惑天堂”之中。
林仙儿将10万神族人转移至阴毛丛后，略微感应一番，便确定了自己的新目标——月之城。只见她一个瞬移便来到了月之城的上空。
<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

月之城乃宙斯大女儿月亮女神辛西娅所属之城，其规模略小于太阳城，人口约3000万。城主辛西娅又名“圣洁女神”（修为主神境高阶），二十多亿年来一直都保持着处子之身的她在月之城臣民的眼中是神圣、美丽、纯洁的象征，极受全城人的拥护和爱戴，一些疯狂的追随者甚至自甘缩小身体进驻到女神的香穴，只为守护月亮女神的圣洁。
然而，让所有臣民不知晓的是，辛西娅芳心深处对于“圣洁女神”这个称号却是厌恶至极。据说，风流成性的宙斯因觊觎大女儿美色，曾多次欲将辛西娅纳入后宫，导致其正妻赫拉醋意横飞，为打消宙斯的不伦之念故赐予辛西娅“圣洁女神”之名，并令其一身守护圣洁之身。身负圣洁名号的辛西娅至今未敢接纳任何男神的追求，更不能像其他女神一样肆意享受鱼水之欢。要知道长达二十亿年的守身如玉对于一个女性来说是何等的残忍和悲哀。
入驻她香穴的3000多神族人中，有不少主神、玄神级高手，他们常年分布在她的处女膜四周守护，任何企图通过或破坏处女膜者都会受到他们最猛烈的攻击，20多亿年来，前前后后已经有数千主神级的男神为得到月亮女神的贞洁而折戟于此。故而，辛西娅的处女膜对于许多神族人来说是已经成为一片禁地，一片不可逾越的禁地了。
此时，辛西娅如往常般在城主府内修炼神术，然而不知为何今日总是静不下心来修炼，她总觉得今天会有什么大事发生。
正当辛西娅准备再次凝神修炼时，一股极其强大的压迫感从月之城上空传来，不过仅仅是瞬息之间这股强大气息便消失不见了。
“好恐怖的气息。”辛西娅清纯美丽的玉容露出一丝惊恐的神情，因为方才那股气息对于她来说实在是太强大了，她甚至感觉到那股气息甚至远超圣城第一高手瑞亚（她的祖母）。
“嘻嘻，你便是月之城城主辛西娅吧。”一道魅惑声音突然从身后传来。
“你，你是何人？”辛西娅感到骇然，对方出现在自己身后不足10米的距离，她居然一点都没感应到。
“嘻嘻，我呀，叫欲望女神。”此时的林仙儿将身高控制在20米左右，毕竟此城主府的规模并不算宏伟，室内空间也不过30米高而已。
“欲望女神？”辛西娅转过身向林仙儿看去，发现自己还不及对方脚踝的高度（辛西娅身高1.8米，与普通神族人身高相当），但不知为何却让她觉得这等身高差是理所当然的，并未让她有些许突兀之感。
“您，您好美！”当辛西娅抬头看清林仙儿那魅惑天成的完美玉容时，她不由惊呆了，忍不住赞美道。这是辛西娅第一次生出自惭形秽之感，既往即便是遇到有“神界第一美人”的美神阿芙洛狄忒时都未让她生出类似感觉，因为美神虽美也不过是略胜其一丝而已。不过，在林仙儿面前，她感觉自己就像一只丑小鸭般，仿佛自己连给对方提鞋的资格都没有。
“咯咯咯，辛西娅，想成为本女神的奴婢么？”林仙儿看着脚边的辛西娅，娇声问道。
“想，求圣主收下奴婢，奴婢愿一辈子在您身边服侍。”辛西娅娇躯不由轻颤起来，接着便跪俯在地上恳求道。
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

“嘻嘻，从今日起，你便是本女神脚下第三个奴婢了，好了，先进入到本女神的高跟鞋里，去好好服侍吧。”林仙儿翘起自己右脚鞋尖对准辛西娅的身体，缓缓踩了下去。
看着向身体压来的高跟鞋底，辛西娅并未惊慌，反而是充满了期待。接着，一股让人无法抗拒的神力覆盖了辛西娅的全身，她的身体也随之开始缩小。当接触到鞋底时，辛西娅发现自己的身体居然融入到了鞋底并穿越过去，进入到了一个对她来说广阔无比且充满魅惑香气的空间中。
“圣主的高跟鞋里好香。咦，那不是达芙涅吗？还有另外一个人，她们都是圣主的奴婢！”辛西娅很快便感应到在圣主的一个巨大无比的脚趾缝里正有两个女神在努力舔舐着香肤，其中一人正是她大哥太阳神的妻子达芙涅。
“看来圣主的奴婢并不止我一人。”辛西娅感叹道，同时芳心深处居然莫名其妙的生出一丝竞争意识，仿佛自己不努力服侍圣主的话，恐怕终有一日会被遗弃。
林仙儿收辛西娅为奴后，便再次来到了月之城的上空，不过这一次她将自己的玉体再次变大了100亿倍，身高达到了2亿公里，即便是她香胯间两片粉红色的穴唇长度都超过了1000万公里，也就是300万公里左右的月之城莲她穴唇的三分之一都不到。
此时，月之城的上空出现了两片横贯天际的粉红色巨物，城中3000万的神族人无不抬头望着天空中突如其来的巨物，其间一些修为较高的神族人通过神识感应发觉到上空巨物是一位女神香胯间的“妙处”时，无不惊讶万分，因为他们发现天空中的巨物根本就是两片穴唇，不过其长度居然超过了1000万公里，这已经远远超过他们既往的认知，即便是不落圣城第一强者瑞亚，身具泰坦血脉的她，其极限身高也不过才100万公里而已，而上空这位女神仅仅是她的穴唇便达到了1000万公里，由此可见上空女神的巨大是何其的恐怖。
接着，两片巨大无比的穴唇居然开始微微张开，一股极度魅惑的香气瞬间弥漫开来，月之城所有神族人瞬间被这股香味所牵引，纷纷开始贪婪的呼吸起来，并腾空而起向香气来源之处飞去，一群群的进入到林仙儿的香穴之中。此时从远处观看的话，林仙儿的香穴犹如吸尘器一般不断吞噬着月之城那些如尘该般的神族人，不过3000万的神族人对于林仙儿的香穴来说，恐怕连沧海一粟都算不上吧。
很快，整个月之城的神族人便全部都进入到了林仙儿的香穴，他们的遭遇自然和火城、太阳城的神族人一样，在献出自身八九成的神力后便汇集到了一道肉褶之中。
“唉，才3000万神族人，对于本女神目前的境界来说，实在是太少了一点。看来还需在变大一些，将周围30多个城的神族人一同吸入香穴。”3000万神族人的神力对于神皇境中阶的林仙儿来说实在是杯水车薪，她甚至感觉这些神力连她从中阶提升至高阶所需能量的百分之一都不足。这让她深感失望，故而才决定扩大吸收范围。
接着，林仙儿的玉体再次变大100倍，达到了200亿公里，这也是她目前在神界所能达到的最达体型。
巨大无匹的林仙儿随意将双腿迈开，两只玉足的距离便达到了50亿公里的距离。当她再次缓缓蹲下时，方圆50亿公里数百个城镇的神族人纷纷进入到她的香穴和菊穴之中，其中进入香穴的神族人大约有68亿人，进入菊穴的神族人大约10亿人左右，至此，林仙儿下体内所吞噬的神族人已经接近80亿人，其中神王境6人，主神境1.2万人，玄神境2亿人，天神境18亿人，真神境56亿多人。
如此庞大的神族人汇集在一起的神力终于让林仙儿的修为得到突破，达到了神皇境高阶，不过这也让不落圣城所管辖的区域人口锐减了三层。
修为的提升让林仙儿甚感满足，不过她也知道方才的举动肯定已经惊动到了天谕域的神皇们。故而待修为稳固后，林仙儿便将自身气息完全屏蔽，仿佛瞬间从神界彻底消失了般。
神界上空，距离天谕域无数光年的星空中，存在着一片广褒至极的大陆。此大陆名为至尊域，乃神界七域中最强一域。
至尊域，至尊圣城，一座直耸云霄的巨塔顶层。
“咦！怎么消失了？” 一名满头银发身材魁梧的男子疑惑道。
“苍古，有何事发生？”另一名体型瘦高的男子问道。
“也没什么大事，就是方才感觉到我天谕域内有股极其陌生而强大的气息出现，不过待我正准备仔细查探时，却又突然消失不见了。”魁梧男子回应道。
“哦，让我看看。”一股极其强大的神识瞬间从瘦高男子身上发出，直接射向浩瀚星空。
“天谕域并没什么异样呀，苍古，是不是你太多心，产生错觉了。”片刻后，瘦高男子将神识收回说道。
“也许吧。”同样一番感应无果后，魁梧男子摇了摇头说道。
二人一番言语后，便再次陷入沉寂，分别进入到了各自的修行之中。

<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

第十章  神皇苍玄
天谕城，天谕域最大的圣城，也是神帝苍古所建之城，距今已有100亿年历史。
天谕城面积极大，素有天谕域第一城之称，其南北100亿公里，东西150亿公里，人口多达600亿，城主名叫苍玄，天谕域五大神皇之一，同时也是神帝苍古之子。
神皇苍玄，从外貌来看与普通神族人并无二异，不过其天赋却在整个天谕域都是首屈一指的，恐怕除了雅典娜外，再也找不到第二个如此妖孽的存在了。因为苍玄达到神皇境时年龄不过6亿岁而已，即便是神帝苍古也是10亿岁时才达到神皇境的，这也让很多人坚信苍古将来的成就会在其父之上。
目前，整个天谕域的神皇境只剩下苍玄一人坐镇，其余四皇均跟随神帝苍古前往至尊域参加“万界之战”去了。
今日，一股极其强大的神力从西边传来，让闭关中的苍玄瞬间感应到这股只属于神皇境强者才有的能量波动。为此，苍玄只得选择出关并前往不落圣城查探，毕竟目前的天谕域仅剩下他一位神皇坐镇，若是在这个时间段出了差池，自己也不好向帝父解释。
苍玄一个瞬移便跨越了三兆公里的距离来到了不落圣城。很快，他便感应到了瑞亚和克洛诺斯的气息，不由莞尔道：“看来不落圣城城主还是这么喜欢钻进他老婆的香穴里，不过这瑞亚还真是我天谕域难得一见的美人。”
原来，苍玄感应到此时的克洛诺斯正钻入瑞亚的香穴扮演着性具的角色，使出浑身数解为瑞亚带来无边的快感，此香艳情形让他内心也不由蠢蠢欲动起来，毕竟瑞亚的美色实在是太具有杀伤力了。
“嘿嘿，让本神皇也来好好享受一下你这浪蹄子的美味吧。”色心大动的苍玄的脸上露出浓浓淫意，接着他再次一个瞬移便进入到了瑞亚的菊穴之中。
要知道瑞亚的身高有192公里，即便是菊穴入口的直径至少也超过了1公里，而苍玄的体型和普通神族人相当，故而菊穴内的空间对他来说还是显得甚为宽敞。
“嘿嘿，这个瑞亚还真懂得享受，居然还有1500多个蝼蚁在此服侍，好了，你们还是先给本皇滚到一边去吧。”苍玄看了看爬在菊穴肉壁上的1500多名神族人，甚为不满，觉得这些蝼蚁不配与自己处在同一个地方，毕竟他已经将瑞亚的菊穴暂时当成了自己的私有领地。
只见苍玄右手一挥，肉壁上的神族人悉数被一股强大神力推入到菊穴的更深处，纷纷撞入一堵金黄色的“巨墙”之中。
“嘿嘿，看本皇的手段。”苍玄将一众神族人驱赶到香便之中后，便开始运转体内神力，接着他的身体开始急速变大，瞬间变成了15公里的高度。
<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

> 1414213562373 發表於 2017-12-16 21:07
> 雅典娜的实力设定大概是什么样呢？能和主角匹敌吗？

没想好，只是有个大概的思路
<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

我现在的权限只能发五个帖子，唉，还是明天更文<title>34</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 34

“啊！”正在享受丈夫肉身的瑞亚完全没有察觉到自己的菊穴中来了一个不速之客，更让她意料不到的是这位不速之客还能在她体内变大身体，这说明对方的修为应该远在自己之上，否则又怎么可能在自己毫无感知的情况下进入自己体内并变大身体。
后庭的膨胀感实在是太强烈了，瑞亚感觉自己的菊穴仿佛都快被撑破了般，疼痛至极。她凭借菊穴包裹对方身体所带来的触感和神皇气息，很快便辨别出来菊穴中的不速之客身份为何。
“嗯，帝子，您，您怎么……来了，嗯，疼…….”瑞亚一边强忍菊穴胀痛一边娇喘吁吁道。
“嘿嘿，瑞亚，有没有想本皇，本皇可是已经好久没来‘服侍’你了。”苍玄一边扭动身体一边淫笑道。
“嗯，帝子殿下，人家当，当然想您，不过，您，您弄得人家，那里好痛，您，您能变小一些吗？”瑞亚可不敢得罪这位神帝之子，只得讨饶道。
“嘿嘿，没想到你这骚货的屁眼还是这么紧凑，本皇才15公里的体型就几乎动弹不了，好吧，本皇便缩小一分吧。”苍玄也觉得有些行动不便，故而将身体缩小了一分。
“嗯，谢谢帝子殿下。”瑞亚感觉到菊穴胀痛减轻了一丝后，连忙感谢到。同时，她还故意收紧了一下菊穴，让内部蠕动得肉壁挤压、吸吮苍玄的身体，以示感谢。
“好舒服，你这浪货果然是男人的至宝，连菊穴都让本皇爽至极癫好，这吸夹之力好舒服，哈哈哈。”苍玄全身被夹穴壁夹得舒爽至极，那种全身肌肤同时被挤压、吸吮所带来的快感实在是太强烈了，短短10余秒钟便让他差点走火。
“嗯，人家也好舒服，帝子殿下的身体好棒，夹起来真的好舒服。”瑞亚将百分之九十的精力集中在自己的菊穴，感受着里面的肉身所带来的快感，至于还在她香穴里努力扭动身体的克洛诺斯已被其忽略不计，到最后甚至直接将对方缩小至2米并吸入到子宫里关了起来，毕竟对于苍玄这位神皇她还是不敢有丝毫怠慢的。
“哈哈，你这个浪货，看本皇怎么让你爽到极致吧。”苍玄大笑道，接着，他的身体开始快速旋转起来，不断搅动菊穴肉壁，很快便让瑞亚发出一阵阵淫声浪语。而瑞亚则一边享受着菊穴传来的快感一边加大穴壁的蠕动和挤压力，她要让这位天谕域最年轻的神皇彻底拜服在自己的菊穴中。
不过，瑞亚知道要征服一个神皇级强者是根本不可能的，但她却想通过菊穴给苍玄带来无边的快感，让对方迷恋上自己并且离不开自己。若是成功，那么以后她将无需再忌讳卡俄斯，而且成功攀上苍玄这棵大树的话，相信对方会让自己在极短的时间内突破神王境达到真正的神界顶尖存在神皇境。
“嘿嘿，瑞亚，你的菊穴果然好爽，每次挤压都给本皇带来无边的快感。”随着菊穴的不断挤压、吸吮，让苍玄渐渐放缓旋转的速度，他开始细细品味菊穴所带来的快感。
“咯咯咯，帝子殿下，人家要你在里面继续动，嗯，动起来…….”瑞亚一边挤压着苍玄的身体，一边娇吟不止，不断用充满诱惑的声音和语调刺激着菊穴中的苍玄。
“哈哈哈，本皇就如你所愿。”苍玄闻言立刻开始挺动身体，不断刺激四周滚滚而来的穴壁。不过瑞亚同样不甘示弱，她几乎将九层以上的神力集中在菊穴，用自己最强的力量挤压苍玄，那种完全包裹住对方全身以及对方疯狂刺激穴壁所产生的快感让她很是享用，而且以想到对方还是高高在上的神皇居然也会钻进自己的菊穴，那种莫名的成就感让她越发感到满足。
要知道苍玄的女人无数，但真正能让他产生如此强烈快感也只有瑞亚一人，毕竟神界中达到神王巅峰的女神实在是太少了，至于神皇境的女神更是凤毛麟角，而且此类女子中大多都是神帝的妻子，这可不是他能轻易招惹得起的。
<title>35</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 35

这也是为何苍玄每次来到不落圣城都会主动进入瑞亚下体的原因所在，若非对方早已成为卡俄斯的儿媳，恐怕他早就将瑞亚纳入后宫了。
苍玄在瑞亚菊穴被包裹挤压了三个小时才泻出自己的精华，让对方将这些精华吸噬后其修为又得到了一丝提升。
当苍玄从菊穴中飞出来时，体型便恢复至正常神族人的大小，接着他落在了瑞亚那如大山般的右乳峰上。
“瑞亚，你还真是个迷人的妖精，每次都能让本皇尽兴到至极。”苍玄惬意的躺在足足有1公里宽的乳头上，一边嗅着玉体芬芳气息一边遥望半空中美人那张巨大绝美的玉颜。
“咯咯咯，帝子殿下，您呀，都这么多亿年了还是改不了这个偷偷摸摸的习惯，害得人家每次都有点心惊胆战的。”瑞亚娇笑道。
“嘿嘿，本皇就喜欢这种偷偷摸摸的感觉，这么，美人儿不喜欢这种刺激的感觉？”苍玄笑道。
“这种刺激多了，人家可受不了。对了，还不知帝子殿下前来有何事要办？”瑞亚自然清楚苍玄不可能只为了寻求快感而专程前来不落圣城。
“嘿嘿，这不是本皇想你了吗。”苍玄满眼暧昧的看着瑞亚，笑道。
“您呀，还是那么贫嘴。”瑞亚闻言娇媚玉容顿时露出笑意，虽然知道对方说的不是实话，但对于女人来说这种甜言蜜意又怎会不爱听呢。
不过瑞亚虽满心喜欢却故意露出娇嗔神情，并伸出一根纤纤玉指压在了自己的右乳峰上，将躺在上面的苍玄直接压进了乳头之中。
苍玄在被压入乳头中后，便完全放松全身，让自己任意下降，因为他知道大约下降2、3公里的深度便可坠入到一个乳池中，毕竟这个地方他可是来过无数次了，熟得很。
果然，“噗通”一声，苍玄便落入到了一个水池里。池中充满大量白色乳汁，香醇可口，苍玄迅速潜入乳池陈处开始疯狂吞咽起来，乳汁绝美的口感让他赞不绝口，甚至于让他生出将对方直接带回天谕圣城的想法。
“这美人儿，全身都是宝，真想直接收了她。”苍玄的心思开始活络起来。
又过了半个小时，大饱口福的苍玄终于从乳头中飞了出来，当见到玉颜娇羞的瑞亚时，他的心突然没来由的快速跳动起来。
“真是个世间少有的美人，嘿嘿，反正卡俄斯暂时也回不来，不如就…..”苍玄开始打定主意，不过当他感应到克罗诺斯居然还呆在瑞亚的子宫里时，不由醋意横生：“哼，这等美人儿尤其是你这个小小的神王能想用的，看本皇现将你变回成卵细胞好好到美人儿的卵巢里呆着吧。”
苍玄并未直接取了克罗诺斯的命，毕竟对方是卡俄斯的儿子，故而利用时间逆流之法将其变成一颗卵细胞，然后送入到了瑞亚的卵巢之中。而可怜的克罗诺斯在毫无察觉的情况下便成为了妻子卵巢中一颗小小的卵细胞了。
“嘿嘿，瑞亚，从今日起你便是本皇的女人了，明白吗？”苍玄充满欲望的说道。
“帝子殿下，这，怕…….”瑞亚故作为难状，其实她的芳心早就乐开了花。
“嘿嘿，不用怕，卡俄斯那个老家伙，本皇还没有把他放入眼里，你只管跟着本皇，保你无事。”苍玄霸气回应道，他要打消美人儿的任何疑虑。
“那以后瑞亚便是帝子的人了，希望帝子殿下不用忘了今日所言。”瑞亚放松下来，回应道。
“哈哈哈，美人儿，先让本皇进入你的香穴里去吧，本皇想再次感受一番美人儿香穴的滋味。”苍玄大笑道。
“咯咯咯，不知帝子殿下是自己进去呢，还是让人家送你进去？”瑞亚娇笑道，那媚态尽显于表，让乳峰上的苍玄瞬即呆若木鸡般盯着她的玉容一动不动。
“真实美呆了。”苍玄半响才回过神来，忍不住赞道，“嘿嘿，美人儿，以往都是本皇自个儿进入你的下体，今日便由美人儿作一次主吧。”
“咯咯咯，好吧，人家也想好好体验一下用香穴一点一点的把帝子殿下吞没的感觉。”瑞亚娇媚笑道，接着她玉指对准右乳峰一点，一股神力瞬即作用到了苍玄的身上。
<title>36</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 36

第十一章  圣水神能
苍玄的身体在审理作用下开始迅速变大，转瞬之间便达到了20公里。这个大小正好是瑞亚香穴所能容纳的极限，同时也是让她产生最强烈快感的尺寸。
“咯咯咯，要开始了。”瑞亚一把握住苍玄的双脚，然后凑近玉容轻轻吻了一下对方的脸，然后便将玉手伸向已经完全叉开的玉腿之间。
“美人儿的香穴好美，真是又香又嫩又滑。”苍玄看着越来越靠近自己的香穴，不由赞道。要知道瑞亚对于自己身体的保养可是花费了不少精力，即便是她的香穴，也是常年使用天香花露浸泡，让她的两片穴唇数十亿年来都保持着处子般的鲜嫩，并且散发出阵阵花香，让无数男神为之倾倒。
“咯咯咯，帝子殿下，先给人家舔舔这里。”瑞亚将苍玄的脸慢慢贴向粉嫩穴唇上缘那粒探出头来直径约1公里的红色“玛瑙”。
苍玄在闻到香穴那股诱人花香后便迫不及待的伸出舌头舔刮起这粒诱人“玛瑙”来，而且每当舌头触及这粒玛瑙时，他都能感受到握住自己下半身的玉手不由自主的紧了紧，同时还听到瑞亚鼻腔中发出一阵销魂低吟声。阅女无数的他自然明白这粒“玛瑙”乃女人最为敏感的部位，故而更加大力的舔舐起来，他要让眼前这位巨大美人儿好好体验一下他舌技的厉害。
接着，苍玄将神力注入舌头，其舌头瞬间变长，并沿着“玛瑙”一圈一圈的环绕起来。数息过后，他的舌头已经将整粒“玛瑙”包裹，并不断舔舐。
“嗯，帝子，您，您的花样好多，舔得人家好舒服。”瑞亚娇喘吁吁，不断用自己魅惑娇声鼓舞苍玄，让对方更加卖力服侍自己，以获得更大的快感。
果然，在瑞亚的鼓舞下，苍玄灵活的舌头更加花样百出，无论是包裹舔舐、还是勾刮点刺，总之舌头能作出的动作都被他发挥到了极致。仅仅10余分钟，瑞亚便泻出了第一波爱液。
“嘿嘿，美人儿的琼汁蜜液岂能浪费，看本皇的。”苍玄看着从香穴中流出大量爱液，甚为不舍，故而张嘴一吸，那足可淹没一个小城镇的爱液悉数被吸入到了他的腹中。
“咯咯咯，帝子，你的胃口真好，人家写出来的蜜汁居然让你一个人就吃光了，以往即便是数千的神族人一起吞吃也需要花上两三个小时才能食完。”瑞亚看着香胯间的苍玄，娇笑道。
“嘿嘿，谁让美人儿的蜜汁如此美味呢，本皇还嫌不够呢。”苍玄闻言不由大笑起来。
“嘻嘻，既然帝子还没喝够，正好人家这里还有些圣水，帝子想喝吗？”瑞亚趁热打铁，她要让这个天谕域最年轻的神皇彻底拜服在自己香胯下，便需要使出各种手段。
“嘿嘿，本皇当然想喝。”苍玄对于瑞亚的圣水可是垂涎已久，因为他早就听说对方的圣水美味至极，其丈夫克罗诺斯便曾经用她的圣水犒劳过为不落圣城建功立业的功臣，结果这些功臣在喝下圣水后便彻底迷上了这等美味，最后更是有九层以上的功臣自甘将灵魂献给瑞亚，只为能寄居到对方的下体中有机会再次品尝到圣水的美味。
而且苍玄早就感应到在瑞亚的香穴中至少有2000名神族人、即便是菊穴中也有1500人，这群人大多都曾经是不落圣城的知名人物，其中达到神王境的便有16人，而其他人的修为最低也是主神境高阶。可以这么说，整个不落圣城至少有六层以上的强者都寄居在瑞亚的下体之中。
“咯咯咯，帝子，好不你自己从这个小孔钻进去，人家的圣水都在里面哦。”瑞亚挑逗道。
“好，本皇就从美人儿的尿道钻进去，去品尝那传说中的美味。”苍玄闻言瞬即兴奋起来，这还是他第一次钻一个女人的尿道，这不知感觉如何。
“嗯，来吧。”瑞亚将玉掌摊开，只见她轻轻一吹，掌中的苍玄便开始极速缩小，直至100米左右。
<title>37</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 37

“嘿嘿，以这个体型来欣赏美人儿的香穴美景，还真是别有一番风味。”苍玄看着足有自己100倍高的穴唇，内心不由发出一阵感叹。
“咯咯咯，帝子以后有的是时间欣赏人家香胯下的美景，现在还是请帝子先进去品尝人家专门为你酝酿的圣水吧。”瑞亚将苍玄转移到指尖，然后掰开肥嫩穴唇露出尿道并靠了过去。
瑞亚的尿道直径约200米，几乎是苍玄两倍高，故而对于他来说要进入美人儿的尿道还是很容易的。
“嘿嘿，美人儿，本皇这就进去。”苍玄一个纵身便飞入到了尿道之中。
“嗯。”看到苍玄进入自己尿道的瞬间，瑞亚芳心感到一丝兴奋，堂堂神帝之子神皇境的超级高手居然钻进自己的尿道，这种莫名成就感让她又怎能不感到兴奋呢。
“嘻嘻，想直接就进入到人家的膀胱，可没那么容易。”瑞亚感应到苍玄已经进入自己尿道一半的路程时，不由露出一丝黠意。
而正在尿道中狂奔的苍玄突然听到前方传来哗啦啦的水声，接着一股充满整个尿道的浅黄色水流汹涌而来。
“嘿嘿嘿，美人儿的小花招还真不少，不过本皇喜欢。”苍玄看着冲击而来的圣水并未退后，反而是张大嘴巴狂吸起来。
汹涌而至的圣水在靠近苍玄身体300米左右的距离便自动聚集在一起，形成一根细细的水箭正好射入到了苍玄的嘴里。
“咯咯咯，帝子好手段，若是我那前夫克罗诺斯，其早就被人家的圣水给冲出来了。”瑞亚娇笑连连，对于自己尿道中的情形她自然是一清二楚。
“嘿嘿，美人儿有啥花样，本皇接下便是。”苍玄毫不在意，对于自己的实力他可谓信心十足。
“帝子，人家也没啥花样了，快进去吧，去里面泡个圣水浴吧。”瑞亚排了些许圣水后便停了下来，娇声道。
“好，本皇进去了。”苍玄未作停留，再次向前窜去，仅仅一息之间便来到了尿道尽头。他看了一眼前方紧紧合拢在一起的膀胱入口，然后一个弓腰，“嘭！”的一声撞在了入口中央并穿了过去。
“啊！”一丝隐痛让瑞亚不由发出一道娇呼，“帝子，您，您就不能轻一点吗？弄得人家那里好疼。”
“嘿嘿，谁让美人儿将入口紧闭，本皇没办法只得硬闯了。”此时膀胱中的圣水大概占了一半的空间，苍玄在落入圣水中后便开始鲸吞起来，毕竟这圣水的味道实在是太诱人了。
“哼，早知道就不让帝子进来了。”瑞亚故作不满娇哼道。
“嘿嘿，是本皇冒昧，本皇向美人儿道歉。”苍玄连忙安慰道，其实他并未察觉到瑞亚在他心目中所占的比重已经越来也大了。
“咯咯咯，好了，人家原谅你了，不过以后可别这样了。”瑞亚见好就收，毕竟要收服这位年轻神皇还是需循序渐进、细水长流。
“是是是，以后本皇一定不会再犯，请美人儿放心。”苍玄应承道。
“咯咯咯，这还差不多。快喝吧，人家的圣水可是很多神族人都求之不得的哦。”瑞亚满意道，其实她已经察觉到苍玄对自己的态度正潜移默化的发生转变，语气也从最初的高高在上变得恭敬起来，这对瑞亚来说绝对是个好消息。
“嘿嘿，太美味了，难怪那些蝼蚁会这么迷恋美人儿的圣水，太好喝了。”苍玄对瑞亚的圣水味道赞不绝口，他甚至感觉自己再也离不开瑞亚的圣水了。
半个小时后，膀胱中的圣水终于被苍玄喝完，当他再次从尿道中出来时便请求瑞亚，以后每天都要将圣水留给他，对此瑞亚自然是欣然同意。
接下来，苍玄的身体再次变成20公里，并且站立在瑞亚香胯的正下方。
“嘻嘻，帝子，你现在的样子好可爱。”瑞亚低下螓首看着站在自己香胯下的苍玄正死死盯着她的香穴吞咽着口水，甚至可以隐隐听到其喉咙发出的嗬嗬声。
<title>38</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 38

“美人儿，快，快坐下来，让本皇好好感受美人儿香穴的滋味。”苍玄双目充血，呼吸急促，不知为何他对于瑞亚美色越来越缺乏抵抗力，此时的他甚至忘了此行的目的。
“嘻嘻，帝子何必如此猴急，今后人家整个人都是你的了，又何必急此一时。”瑞亚故意轻轻扭了扭自己的香胯，并且控制自己的两片穴唇缓缓张合着，那粉嫩细缝时隐时现，甚是诱人。
“美人儿，求您了，快，快坐下来吧。”苍玄感觉自己快把持不住了，尤其是那香穴张合间逸出的芳香气息，更是让他下体胀痛不止。
“嘻嘻，帝子，人家的香穴好看吗？”瑞亚的美臀略微下沉了一些，距离苍玄的头顶已经不足5公里。
“好看，好看至极。”苍玄呼吸愈发急促起来。
“咯咯咯，帝子，先给人家舔舔。”瑞亚将香穴悬在苍玄头顶1公里的距离时停了下来，娇声道。
“是，本皇这就为美人儿舔。”此时的苍玄几乎忘去了自己乃堂堂神皇境的顶尖高手，他甚至在瑞亚的面前用上了哀求的语气。
苍玄的态度转变实在是太快了，这让瑞亚都感到有丝惊讶，因为在她心目中神皇是高高在上不可一世的，以前在卡俄斯面前她是何等的无力，而今同样是神皇境的苍玄却在自己面前变得越来越卑微起来。
“难道是苍玄喝了本女神大量圣水所致？”瑞亚开始琢磨起来，以往喝过自己圣水的神族人都是一些神王、主神和玄神，那些修为远低于自己的神族人迷恋于她的魅惑也是再正常不过，不过现在想想进入过自己香穴的神族人何止100万，而真正自甘为奴甚至出卖自己灵魂的几乎都是喝过自己的圣水，“难道本女神的圣水具有奴役男人的效果？”
“嘻嘻，若是真的如此，那以后本女神的圣水就让那群神皇都好好品尝品尝吧。”瑞亚芳心开始思量起来，一股前所未有的欲望，不，应该说是野心正在她内心深处悄无声息的滋生起来。
不过，瑞亚决定再拿这位神帝之子试试，看看自己的圣水是否真正具有奴役效果。
此时，香胯下踮起脚尖的苍玄正卖力的舔刮着两片肥嫩多汁的穴唇，那种近乎疯狂的神情落入瑞亚的眼中，让她越发觉得自己的圣水真的有着一股神秘力量，便是奴役。
“咯咯咯，苍玄，本女神的香穴好吃吗？”瑞亚对于自己的称呼已由“人家”转变成了“本女神”，并且直呼苍玄本名，要知道此行径已经是对一位神皇的大不敬了。
“好吃，好吃，太好吃了。”苍玄对于瑞亚的话语并未产生任何不悦，反而是更加疯狂的舔刮着穴唇。
“咯咯咯，本女神香穴里的蜜汁更好吃，想进去吃吗？”瑞亚挑逗道。
“想，当然想，本皇做梦都想。”苍玄连忙回道。
“嘻嘻，苍玄，你若跪下来求本女神的话，本女神便让你进入香穴里吃。”瑞亚终于开始试探道。
“美人儿，求您了，让本皇进去吧。”苍玄闻言还真的在香胯下跪了下来，并疯狂磕起头来。
“嘻嘻，真乖。不过呢，本女神不喜欢美人儿这个称呼。”瑞亚继续试探道。
“那我应该如何称呼您呢？”苍玄完全进入一种奇妙的状态，他感觉自己仿佛天生就是眼前这位绝色美人的奴隶似的。
“嗯，让本女神想想，要不，你就叫我母神吧，反正你也想进入本女神的香穴，叫这个称呼也不算吃亏。”瑞亚开始渐渐强势起来。要知道在神界母神这个称谓是儿子对自己母亲最为崇敬的称呼，若唤其为母神，那么苍玄便必须承认自己是对方的儿子。
“母神，尊贵的母神，请用您高贵的香穴吞下儿子吧。”苍玄几乎是出于本能的喊出了母神这个称谓，未有任何一丝的犹豫。
“咯咯咯，真乖，儿子，母神一定要好好奖励你，嘻嘻，看母神的香穴是怎么包裹你、吞没你的。”瑞亚绝美玉容充满笑意，因为方才的试探已经证实了她的圣水所具有的效果——奴役，而且这效果即便是对神皇也依然有效，只是不知对神帝的效果又如何呢？
“谢谢母神，谢谢母神。”苍玄又是一番跪拜后，便重新站直了身体，等待著香穴的降临。
“嘻嘻，乖儿子，回到母神的香穴中来吧。”瑞亚继续下蹲，很快两片穴唇便将苍玄的脑袋吞没，接着是脖子、躯干、双腿、双脚…..
当她的香穴将苍玄整个人都吞下时，那种令她发狂的感觉又出现了，毕竟20公里高的苍玄整个进入她的香穴，那种又麻有涨又酥的感觉实在是太爽了，尤其对方扭动身体时所带来的快感更是强烈到没朋友。
“乖儿子，嗯，好爽，好舒服。母神好喜欢…….”瑞亚重新躺在床上享受着香穴中传来的快感，当一想到堂堂神皇居然会成为她的性具，并使出浑身数解来慰藉自己时，那种莫名的成就感便会油然而生，产生一种远超既往的无边快感。
“卡俄斯，很快你也会成为本女神的奴隶，等着吧。”成功收服苍玄后，瑞亚开始暗暗发誓道。
<title>39</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 39

最开始本打算写短文，也就是第一章的内容，结果续写后就有点收不住的感觉<title>40</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 40

第十二章    阴阳双修
话说林仙儿成功吞噬了68亿神族人后，修为便再次突破达到了神皇境高阶。此等修为即便是在整个神界都属顶尖存在，毕竟从她所掌握的的情报来看，整个神界除了那两位始神和七位神帝外， 也不过就70多位神皇而已，而且这些神皇大多数还处于初阶、中阶，至于达到高阶及以上者则不超过五指之数。
不过在跨入神皇高阶时，林仙儿便感应到了一丝远超神皇境的气息从神界遥远的星空中传来。要知道神界的星空何其浩瀚，绝非下界宇宙所能比拟。即便是以林仙儿目前的修为也感应不到神界星空的尽头，而那股强大气息却能穿越神界浩瀚星空直至天谕域，这又怎能不让林仙儿感到不安。
小心驶得万年船，出于谨慎林仙儿还是决定暂时离开神界回到下界宇宙中去，毕竟凭借下界那道神秘的结界，即便是始神、神帝也奈何不了她半分。
回到下界后，林仙儿便将自己乳头中的银河系放了出来，并把自己的身体缩小至1.98米并降落到了一颗行星上。这颗行星正是地球，也是林仙儿诞生之地。
回到地球后，林仙儿便将所有地球人从她香穴里的肉褶中释放出来，并抹去众人记忆，让他们重新回到各自的生命轨迹中。毕竟，对于地球，林仙儿还是有着一丝特殊情感，这也是为何她愿意将银河系吸入自己乳头的原因所在。此外，地球上多姿多彩的人类生活也是让她缅怀不已的，若非宙斯的出现，恐怕她现在依然会留在这里并作为唯一的女神守护着这颗蔚蓝星球。
不过，神界之行让林仙儿可谓是大开眼界，自己原本真神的修为在神界根本就是最底层的存在，她终于真正明白到“天外有天人外有人”的道理。若非下界宇宙有着一道神秘而强大的结界保护，恐怕此时的下界也早已不复存在了。
此时的林仙儿很清楚自己的神皇高阶在神界并不是真正顶尖的存在，在自己之上还有神皇巅峰、神帝以及始神，要想真正掌控整个神界，自己所需要走的路还很长很长。
另外，林仙儿还从永恒那里知晓了一个比神界更加浩瀚、更加强大的高位空间“混沌界”的存在。据永恒所言，混沌界的始神足足有三位数之多，而且这还只是明面上的数目。
正当林仙儿思绪万千之时，香穴里传来了永恒的声音。
“主人，您便是在这颗小星球上诞生的么？灵气好生稀薄，几乎都快感应不到了。”此时的永恒正位于林仙儿香穴中的一道肉褶中，此时的他体型极其渺小，对林仙儿来说甚至连一个正常原子的大小都不如，她的香穴空间对于永恒来说就好比人类和宇宙的差别一般。不过，作为曾经的始神至强者，永恒的身体即便是再缩小亿万倍，他依然能感应到外界的任何事物。
“咯咯咯，对，本女神便是诞生在这颗不起眼的星球上。”林仙儿娇声回应道。
“主人果然天生异禀、天赋妖孽，即便是那位号称混沌界第一天才的女人和主人相比较都相差甚远。”永恒得到确定答案后，不由感叹道。两百多亿年前，混沌界最瞩目的三大天才——永恒、天乙以及玄镜在修为达到神皇境时所耗时间也是足足用了3000万年，而今自己的主人却只用了20年时间便达到了神皇境高阶，关键是她的诞生之地不过是下界宇宙中一颗极为普通的小星球而已，修炼资源如此匮乏的情况下却能在这么短时间内让修为达到神皇境，这又如何不让他不感到汗颜呢。
“哦，混沌界第一天才，是谁？”林仙儿闻言不由好奇问道。
“她…….”永恒突然嘎然，这一个她明显是他不愿意提及之人。
“难道是你曾经的爱人玄镜？”林仙儿凭借直觉问道。
“是的，主人。”良久，永恒才回应道。
“原来她便是混沌界第一天才。”林仙儿还是感到有丝惊讶。
“主人，这女人虽然恶毒，但天赋确实在我和天乙之上，当年我、天乙修炼3000万年时，均成功突破至神皇境，这在当时不仅造成了我永氏、天氏以及玄氏三大家族的轰动，还直接让整个混沌界都为之震撼。不过，我和天乙却知道玄镜其实早已突破至神皇境了，而且至少比我和天乙短了10倍时间，也就是说玄镜真正达到神皇境的时间不过是区区300万年而已。至于我和天乙为何能在不足1亿岁便达到神帝境，其实也是因为有这个女人的帮忙所致。”永恒感慨道，说实话，对于玄镜，他是真的没有任何信心可以复仇。毕竟当年对方便已达到了始神境，而今200多亿年过去，他坚信以对方的妖孽天赋，恐怕其修为已远胜往昔。
“你和天乙在她的帮助下才在1亿年内突破至神帝境！？”林仙儿露出惊讶的神情，她可是知晓修为越高其进阶难度也就越大，所消耗的时间也就越长。在神界，即便是神王，每当要提升一个小境界时其所花费的时间都是以亿年为单位，至于突破神皇、神帝花个上百亿年都是再寻常不过。这个女人还真是可怕，林仙儿芳心越发感到不安，不知为何，她总是觉得下界宇宙的结界会在不久的将来被玄镜破除掉。
“对，正是如此，当年我三人结伴历练其间，我和天乙便是通过常年进入到玄镜的香穴中修炼，才让我二人的修为日进千里，当时的我几乎每天都能感觉道自己的实力在不断增强。
<title>41</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 41

“这玄镜的下体还有这等能力！”林仙儿再次讶然。
“是的，玄镜的下体自成空间，而且和主人的香穴很相似。当年之所以能利用混沌之种孕育出神界，更多是依靠玄镜香穴的神能。”永恒继续说道。
“是吗？”林仙儿对于自己香穴的能力同样不甚了解。
“是的，玄镜的香穴和主人的香穴很相似，不过我却能感觉到主人的香穴更加强大， 因为主人才神皇境的修为，但您的香穴空间却已经和下界宇宙相当了，这个空间面积甚至超过了始神境的玄镜。”永恒继续说道。
“本女神的香穴真的比玄镜还强大？”林仙儿问道。
“当然是真的，而且我还发现主人的香穴不仅可以吸纳神族人的神力，还能让神族人在您的香穴中繁衍生息，这可是连玄镜都做不到的。”永恒感叹道，“我相信随着主人修为的提升，主人的香穴还会会变得更加强大，并且拥有更多的神能。”
“咯咯咯，是吗？”林仙儿闻言，娇媚至极的玉容终于露出了笑意。
“主人，您的香穴真的是无比的强大。”永恒以肯定的语气回应道。
“咯咯咯，本女神呀，现在最渴望的便是提升修为，增强实力。”重拾信心的林仙儿突然对于提升自身实力变得无比的渴望，“永恒，本女神之所以重返下界，其一是为了躲避神界的神帝，其二则是为了能在不受任何干扰的情况下继续提升实力。”
“可是下界的资源甚是匮乏，根本不可能让主人的修为得到进一步的提升，除非是进入神界，或者混沌界。”永恒说道。
“咯咯咯，不用如此麻烦，难道永恒你忘了那天的事？”林仙儿娇媚笑道。
“啊…..”永恒闻言瞬间满脸通红起来，不知为何他在林仙儿面前很容易脸红，这种感觉很奇妙，即有点陌生又有点熟悉，对了，这很像当年和玄镜在一起时的感觉，难道自己在不知不觉间喜欢上了自己新认的主人。
“嘻嘻，永恒，从今日起，你的身份便是本女神的专用性具，明白吗？”林仙儿发出一阵销魂至极的娇笑声。
“是，主人，从今日起，我，永恒便是主人的专用性具。”永恒回应道。
接着，林仙儿便感应到自己的香穴开始变得充实起来，她知道这是永恒将自己的身体变大了。
“嗯，永恒，这个尺寸，本女神很喜欢。”香穴传来的麻胀感让林仙儿发出一道噬魂的娇吟声。
“主人，这个尺寸，我记住了。”永恒回应道。不过此时的他全身被柔韧香滑的穴肉所包裹，每当穴壁轻轻一阵蠕动便让他感到舒爽不已。
“咯咯咯，动起来，让本女神好好享受一番。”林仙儿一个瞬移便来到了一栋豪华的别墅里并躺在一张宽大的床榻上。这栋别墅正是她曾经在地球上的家。
此时，林仙儿玉颜绯红，紧紧夹住自己诱人的修长玉腿，加大香穴的挤压力来感受里面的身体。
永恒自然是开始使出自己的看家本事，在不断扭动身体的同时，还伸出舌头疯狂舔舐着四周的肉壁。林仙儿的香穴实在是太美味了，他甚至感觉远远超过玄镜香穴的味道，那种从舌蕾缓缓蔓延至全身的美味已经彻底烙印在了永恒的灵魂之中，再也无法忘却。
“咯咯咯，永恒，你的身体好强壮，无论本女神如何用力，都无法让你的身体变形，嗯，好爽……”林仙儿娇喘吁吁道。
“主人，我，我要加快速度了。”永恒同样被四周香馥的穴肉吸夹得舒爽不已，此时的他完全是凭借着始神境的修为让自己保持着一抹清醒，才堪堪抵御住生命精华的流失。但永恒清楚知道，一旦林仙儿的修为突破至神帝境，其诱惑力将会再次得到大幅提升，到时即便是他也难以抵御对方的魅惑，恐怕不消片刻自己便会缴械投降。
“咯咯咯，来吧，今天本女神要你永恒好好感受一下人家香穴的厉害。”林仙儿不甘示弱，她的神力不断向香穴聚集，这次她要让对方真正败在自己的香穴之下。
随着永恒身体移动速度的加快，四周穴壁的挤压力同样呈倍数增长，二人连番对抗中渐渐步入爱欲的最巅峰。
<title>42</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 42

终于，在林仙儿穴壁的不断挤压和吸吮下，永恒再也无法把控精关喷出了一道生命精华，他的身体也瞬间缩小了一亿倍。还未待永恒缓过神来，一股洪流便从香穴深处汹涌而至，并迅速将其淹没，与方才他泻出的生命精华融合在了一起。
当蜜液和精液融合在一起时，一股极其磅礴的能量瞬即充斥了整个香穴。林仙儿和永恒感受到了这股强大至极的“噬魂神力”后，脸上均露出了会心一笑。接下来二人自然是开始疯狂吞噬这股神力，因为此神力对于二人修为的提升实在是太重要了。
很快，香穴空间里的噬魂神力被林仙儿的穴壁吸噬了六层，余下来的四层自然是被浸泡在蜜液中的永恒吸噬。
仅仅一个时辰，二人的修为均有了不同程度的提升。林仙儿距离神皇境巅峰已经不过是一步之遥，而永恒的实力也恢复到了神帝境中阶的水准，当然这距离他的巅峰还存在着巨大差距。
“永恒，谢谢你。”“主人，谢谢您。”二人同时开口感激对方，接着二人又同时发出一阵爽朗的笑声。
片刻后。
“咯咯咯，永恒，以后你就作为本女神的御用神器吧，你知道吗，本女神感觉自己都快离不开你了。”林仙儿道出自己的真实想法。
“主人，我，我也是，能成为您的性具真的是我永恒几世修来的福气。”永恒带着感叹的语气说道。
“嗯，那你以后就生活在人家香穴里，好吗？”林仙儿玉颜浮出一抹红晕，略带羞意的说道。
“好，我，我求之不得。”永恒立刻回应道。
“那若是让你…….进入人家的后庭，你愿意吗？”林仙儿继续问道。
“主人身体的任何部位，我都愿意进入。”永恒慎重回应道。
“咯咯咯，你真好。”林仙儿满意的娇笑道，“今天本女神真的很高兴。”

地球，重新回到了原点，地球上的所有人类并不知道自己失去了一段记忆，整个人类社会又开始沿着既往的发展轨道运行着。
在人类社会，林仙儿是无数男人心目中的女神，她的美，冠绝全球，她的艳，可魅惑苍穹。
林仙儿的职业为模特，从出道以来她便被誉为全球第一美人，其追求者无数。不过，普通地球人都不知晓的是，他们心目中的“女神”的真实身份还真的是神，而且是地球上唯一存在的神。
在离开地球前，至少有3000万人曾生活在林仙儿的香穴中，同时也有不少人类自甘被变成了内衣、内裤和高跟鞋等物，供女神穿戴。而今，重新回到地球的林仙儿并未再将这些人留在身边，而是同样抹去他们的记忆让他们作为普通人继续生活在各自的人生轨迹之中。
毕竟，林仙儿回到下界便做好了打算，在她的香穴中可是足足吸纳了68亿的神族人，这些神族人所提供的神力已足够维持她正常修炼，况且她的香穴里还有一位始神的存在，这位始神的修为虽然还远不及巅峰时期，但林仙儿与对方交合时，二人的神力融合后便可产生一股极其强大的能量，这股能量能让二人的修为在极短的时间内得到飞速提升，这也正是林仙儿愿意重返下界的原因所在。
在随后的三个月时间里，通过双修之法林仙儿与永恒的修为均得到了大幅提升，分别达到了神皇境巅峰和神帝境高阶，这已经是二人目前所在空间的极限了，要突破此瓶颈他们必须离开下界回到神界中去。
今天正是林仙儿决定离开地球的日子。
凭借超绝的修为，林仙儿轻易撕开一道通往神界的空间裂缝，并进入其中，此次她将自己的目标依然锁定在神界七域的神族人身上。因为林仙儿知道自己的修为要想突破至神帝境，必须要用自己的下体吞噬更多的神族人，这些神族人在她眼里已经成为她的修炼资源了。
至于那七位神龙见首不见尾的神帝，相信三个月的时间已让他们暂时放松了警惕，况且凭借自己目前神皇巅峰的境界，要想避开神帝的查探应该还是很容易办到的。若非永恒不能暴露身份，林仙儿相信仅凭永恒一人便可与七大神帝周旋，毕竟对方曾经乃货真价实的始神级高手。
“咯咯咯，神界，本女神回来了。”林仙儿感受到神界浓郁至极的灵气后，娇媚至极的玉容再次浮现出邪邪的笑意。
<title>43</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 43

第十三章   统六域
然而，林仙儿并不知晓在自己离开神界的三个月时间里，整个神界除至尊域外，其他六域均掌控住了瑞亚的手中。
由于六域的神帝神皇大多数都前往至尊域去了，每域仅有1名神皇坐镇，而且还都是神皇境初阶，这也给了瑞亚一统六域的大好机会。
瑞亚借用苍玄的名义，将其他五域的神皇都邀请到了天谕圣城并设宴款待。在款待众神皇的宴席中，瑞亚将自己的圣水作为调料融入到了每一道菜肴中让神皇们食用，最后众神皇无一例外的成为了瑞亚香穴中的奴仆，时时刻刻听候对方的差遣。
瑞亚一统六域后，便将大量资源集中起来供自己修炼，仅仅一个月的时间，她的修为便突破至了神皇境初阶，成为神界近10亿年来第二位神皇（第一位苍玄），同时其对六域的统御也愈发巩固。

天谕圣城，圣殿内。
性感绝美的瑞亚正舒适的坐在一张极度奢华的皇座上，在她的纤纤玉足边聚集了上万神族人，这群神族人乃六域神皇麾下战将，修为均达到了神王境，他们每个人在神界都是叱咤风云或雄霸一方的任务，而今却成为了瑞亚最虔诚的脚奴。
具有泰坦血脉的瑞亚在修为达到神皇境后，其身高已增长至1920公里，即便是她的一根小小脚趾甲对于普通神族人来说都不亚于一个巨型广场。而今她的脚奴们凭借神王级的神力将体型增加到1公里左右，但与有250公里长、80多公里宽的玉足比较起来依然显得极其渺小。
“咯咯咯，我可爱的脚奴们，好好服侍本女神的玉脚吧，若是让本女神满意，今晚你们便可以获得进入本女神菊穴的机会，要好好把握哦。”瑞亚在神族人的头顶上方优雅的摇晃着白皙如玉、春笋尖尖的右脚，诱惑道。
“谢谢圣主的恩赐。”这群饮用过瑞亚圣水的神族人早已失去了自我，他们的神魂均被烙上了奴印，成为瑞亚脚下忠贞不二的奴隶，当听到主人下达的指令时，他们个个表现出感激涕零的神情，纷纷跪伏在地上疯狂叩拜起来。
接着，这群神族人腾空而起向半空中的玉足飞去，他们首个目标正是那五根嫩葱般的玉趾，毕竟玉趾是瑞亚的敏感区域，在此舔舐能给圣主带来最大的快感。
很快，万余名神族人纷纷贴在了瑞亚的脚趾周围，并整齐划一的伸出舌头舔舐着玉趾的香肤，那麻麻的痒痒的感觉让瑞亚很是受用。
“咯咯咯，不错，舔的人家怪痒痒的，各位神皇，你们也要努力哦。”瑞亚轻轻扭动了一下自己的右脚脚趾，钻入趾缝里的神族人瞬即被挤压得全身吱吱作响，不过他们的修为均在神王境之上，故并未出现人员伤亡。
至于六位神皇，此时的他们均贴附在瑞亚香胯间两片粉嫩香滑的穴唇上疯狂舔舐着，只为能让瑞亚感觉到他们的存在，毕竟身高只有1公里的六人，在足足有100公里长、2、30公里宽的穴唇上显得极其渺小，犹如几粒小黑点。
“圣主，您的穴唇好美味，太好吃了。”神皇们一边舔舐一边赞美道,在瑞亚面前他们早已失去当初作为神皇应有的气度和尊严，彻底成为了美人香胯下的奴仆。
“咯咯咯，好好舔，待会让你们到尿道里去品尝本女神的圣水。”瑞亚媚眼微闭，慵懒的斜靠在皇座上享受着囊括目前六域一般以上强者的口舌服务。
“谢谢圣主，小的们一定会竭尽所能，好好服侍您。”苍玄等六人闻言无不感到激动万分，瑞亚的圣水对于他们来说绝对算得上是天大的恩赐。
<title>44</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 44

“嗯，舔重一些，本女神都快感觉不到了。”瑞亚细细的品味着穴唇所带来的快感，六人的细小舌头舔舐对于她来说明显太轻微了，几乎感应不到。不过她又不允许这些神皇的体型超过一公里，因为她很喜欢既往高高在上的神皇们在她面前只能如蝼蚁般的存在的感觉。
六神皇闻言瞬即启用体内神力，磅礴的神力很快便以他们各自的身体为中心向四周扩散开来，并形成六个高度约10公里却与六位神皇外貌完全一致的身影。接着，这六道近乎实体化的身影紧紧贴在粉嫩的穴唇上疯狂舔舐起来。
“啊，好舒服，你们六个家伙舔得人家好舒服，嗯……啊……好爽……”突如其来的强烈刺激瞬间让瑞亚秀眉紧蹙、下颌上抬，并发出阵阵荡人心魂的娇吟声。而这阵阵诱人心魂的娇吟声让正为她舔舐玉趾的神王们个个欲望横生，下体痉挛，纷纷泻出了他们的生命精华，滋养着如温玉般的脚趾肌肤。
六位神皇在听到娇吟声后，同样是大受鼓舞，因为让瑞亚感到快乐便是对他们的最大认可。接下来，六位神皇肆意挥霍着体内的神力，疯狂刺激着瑞亚的穴唇，只为能让他们心目中最高贵的女神得到更过的快乐。
“你们，嗯，进去，快，人家要您们一起进入香穴里舔…..。”快感越发高涨的瑞亚再也控制不住自己，她一把将六个10公里的身影握住，对准自己的香穴用力一摁，“嗞！”的一声，六位神皇同时被塞入到了她的香穴之中。
“快，动起来……嗯，动作再大一些……”此时的瑞亚完全沉浸在快感之中，只见她玉颜绯红、贝齿紧咬下唇，一双纤纤玉足紧绷足弓，五根嫩葱般的玉趾更是时张时收，毫无顾及正努力舔舐她右脚趾的万名神王们当前的处境，让一些刚迈入神王初阶的神族高手瞬即被脚趾夹得多处骨折、吐血不止。
“啊！”一声娇啼，瑞亚终于达到了爱欲的至高潮，一股洪流直接从香穴深处汹涌而出，将六位已经筋疲力尽的神皇们从香穴中冲了出来，落在了美人儿香胯下的座椅上。而她右脚尖的神王们则没有那么幸运了，至少有两层人被玉趾夹成重伤。
缓过神来的瑞亚轻轻捋了捋略微散乱的金色秀发，双眼迷离的看着趴在自己香胯间并浸泡在自己蜜液中的六位神皇，娇声道：“咯咯咯，你们这几个家伙好厉害，方才弄得本女神好爽，好了，自己从尿道钻进去吧，正好可以缓解一下人家的尿意。”
“谢谢圣主。”原本疲惫不堪的六位神皇闻言，顿时向打了鸡血一般跪爬起来向瑞亚叩拜道。随后六人展开身形化作六道流光瞬间飞没入香穴上端那个直径约7、8公里的尿道口中。
“接下来便该赏赐你们这些小家伙了。”瑞亚翘起自己的右脚尖，看着犹如尘埃般的万名神王，娇声道。
“谢谢圣主恩赐。”万名包括身受重伤的神王们无不露出喜色，连忙感恩道。
“咯咯咯，这是你们努力换来的，不过在进入本女神菊穴之前，你们还是现将这椅子上的蜜液舔干净吧。”瑞亚指了指香胯前残留的蜜液，娇声道。
“是。”万名神王瞬即入一股黑烟般飞向瑞亚香胯间区域，那滩还冒着热气的蜜液对于仅仅只有1公里高的他们来说已经不亚于一个巨大水塘，即便是这万名神王全部潜入到这滩蜜液中也是绰绰有余。
“圣主，您的蜜液好香好美味，真想永远都浸泡在里面。”神王们一边疯狂吞咽蜜液一边赞叹道。
“咯咯咯，今后你们谁里的功劳大，谁便有机会成为本女神香穴和菊穴中的永久臣民。”瑞亚将自己下体内的居住权作为了一种最高荣誉和至高赏赐，让香胯间的神王们瞬间生出热血澎湃的感，能在圣主下体内永久性生活，这道旨意对于他们来说绝对不亚于既往的封疆拜侯。
“我等定赴汤蹈火，在所不惜。”神王们齐声回应道。
<title>45</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 45

片刻后，瑞亚香胯下的蜜液便被上万神王吞噬殆尽，接着她将自己的美臀抬离了椅面，让自己宽约20公里的绚丽菊穴悬在神王们的上空便慢慢敞开。
“好美，好香。”神王们纷纷抬头死死盯住那渐渐张开的菊门，接着他们便嗅到一股从菊穴深处弥散出来的异香，不由赞道。
“咯咯咯，让本女神送你们一程吧。”瑞亚发出一阵娇笑，接着一股强大至极的吸力从她的菊门中传来，下方的神王们瞬即被这股吸力吸扯离地，并入一股黑烟般飞进了瑞亚的菊穴。
原本1公里的神王们在进入菊穴后便纷纷恢复到正常神族人（约2米）的体型，此时的菊穴对于他们来说已经不亚于一个大型隧道。
“我居然有幸能进入到圣主菊穴，这，这真是太幸运了，回去后本座一定向那几个老家伙好好炫耀一番，让他们羡慕去吧。”一位神王初阶的老年人在双脚落壁时，显得激动不已。
“哈哈哈，确实，各位兄台，前方200公里开外便是圣主的圣便了，我等何不前去好好品鉴一番。”旁边另一位神皇中阶接着道。
“好。”众神王瞬即如蝗虫般向菊穴更深处飞去，只为能尽早品尝道圣主为他们准备已久的香便。
<title>46</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 46

第十四章   天魔域的隐秘
重返神界的林仙儿并未在天谕域滞留，而是直接到了东部的魔域。
魔域,地处神界东部，地势以连绵不绝的山脉为主，平均海拔也是六域中最高的（至尊域悬浮在六域上空），其中，魔域第一圣城天魔圣城的魔帝殿更是建立在海拔足有50万公里高的天魔峰上。
天魔峰，号称神界第一峰，其山体呈圆柱状，直径约10万公里，而山顶则是一个半球形，若是从上空观察的话还可以看到山顶正中央有一道深不见底的洞穴，据说此洞穴便是魔帝殿之所在。
在魔域，天魔峰素有“圣地”之称，因其四周聚集了大量极其浓郁的灵气，对于修者来说此地绝对是一个绝佳的修炼圣地。据说，从神界诞生之初，此峰便已存在，不知为何在汇集大量灵气的同时，还蕴含了极为暴戾的戾气，修为过低或心志不坚定者在此修炼极易走火入魔，即便是心志坚定的强者在此修炼时间过长的话同样会对自身心志有些影响，变得更加嗜血、狂暴。
故而，100多亿年前魔帝选择在此建立天魔圣城时便定下了一个规矩：凡进入天魔峰方圆10亿公里范围内的神族人，其修为必须达到天神境；若要进入天魔圣城（约1亿公里范围）其修为必须达到玄神境方可，至于要登上天魔峰山体的话修为则需要达到主神境初阶以上，而要到达峰顶修行的话修为更需达到主神境上阶方可。
多年以来，整个天魔圣城汇集玄神境以上的神族人约1.2亿人，几乎占据了整个魔域九层以上的强者。
林仙儿从香穴里的神族人那获取的信息让她决定了自己重返神界的第一个目的地——天魔圣城。
在进入魔域地界后，林仙儿便感应到了此域与天谕域的不同，因为此域整个空间的灵气都混杂了一丝可影响人心智的戾气，而且随着不断地深入这股戾气变得愈发浓郁。同时，林仙儿还发现，此域的神族人大多是黑发黑瞳，且体型健硕，成年男子身高基本在2米以上。同时，此域民风极其彪悍，一路走来便感应到数十个大小不一的城市、部落都在发生不同规模的争斗。
“这魔域的戾气如此之重，你们可知个中缘由？”林仙儿感应一番后，秀眉微蹙，娇声问道。
“回圣主，我等也是知之不详，奴婢曾在一本古老典籍中查阅到，此域的戾气与创造神界的始神至尊有关。”跪伏在林仙儿趾缝里的达芙涅回应道，“相传始神创造神界时，因自身戾气过重故才将体内戾气封印于此，以追求更高的境界。”
<title>47</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 47

“哦，还有这等传闻。”林仙儿原本想问问体内的永恒，但一想到对方已经变成一个卵细胞被封印在了自己的右卵巢中便作罢了，毕竟这里可是神界，一旦永恒的气息被那两位至高无上的始神感应到了，那后果将不堪设想，至少以自己目前的修为是无法承受得了的。
“是的，圣主，奴婢也有耳闻。而且正因为魔域戾气过重，才导致此域的修行者暴戾异常，故而常年征战不断。我那六弟战神阿瑞斯便曾经进入魔域修炼，以致其性情大变，尤喜杀伐征讨。”一旁的辛西娅接过话题说道。
“咯咯咯，好了，本女神已大概有所了解了。”林仙儿对于魔域的浓浓戾气生出一丝熟悉感，因为这股戾气与永恒身上的气息很相似，若猜测无误的话这魔域的戾气应该是永恒惨遭妻子、兄弟双重背叛时所产生的，当然这还需询问永恒来证实。
此时的林仙儿的行进速度并不快，修为已经达到了神皇境巅峰，要横跨一域地界几乎是数息之间便可完成，但为了多多了解此域，她还是决定放缓速度。
不过，一路走来，林仙儿对于此域的整个氛围甚为不喜，因为几乎每个城市、每个部落都在发生不同规模的战争，几乎每时每刻都有神族人因战争而亡。
“看来，本女神还得想些办法将此域的戾气净化掉才行。”林仙儿开始思索着净化戾气的办法。
“杀！……”
突然一阵狂暴的厮杀声从下方传来，让林仙儿不由驻足。原来在她下方正有两个部落展开一场嗜血大战，其规模足足有2000万人，两部落的交锋处断肢碎肉横飞、血腥之气直冲云霄，几乎是数息之间便有10来万神族人殒命于此，可见此战何其残酷。
“真是一群不听话的孩子。”林仙儿不知为何生出一丝悲悯之意，对于魔域无时无刻的厮杀她甚是反感，尤其是想到这浓浓戾气可能与永恒有关，心中更是生出不忍，同时对于那两位背叛永恒的始神愈发不满，“看来还是先让你们乖乖进入本女神的香穴中好好反省一下吧。”
此时的林仙儿身高约20万公里，悬浮在上空的她开始缓缓下降，下方正在厮杀的神族人突然感觉天空变暗，他们不由自主的停止了争斗，纷纷抬头向空中望去，映入他们眼帘的却是一双足足有30公里长、10余公里宽的高跟鞋底。
“这，这是……..”此时，所有的神族人都停止了厮杀，几乎将上空完全遮掩的巨大高跟鞋底让他们清楚知道，这位突然出现在战场的神秘女神，其修为绝对是远远在他们之上，因为对方随意散发出来的威压便让他们想保持站姿都极为困难，一些修为较低的战士更是已经被这股威压压得跪伏在了地上。
“敢问前辈乃何方神圣？”两个部落的首领开始小心翼翼的发话，此时的他们根本不敢生出一丝不敬之意，因为只要对方一双玉脚踩踏下来，他们这两千万人便会瞬间化为肉泥。
“咯咯咯，你们这些小家伙呀，本女神的身份又岂是你等有资格知晓的。”林仙儿发出一阵响彻方圆百万公里的娇笑声，同时她将自己的魅惑气息将整个战场覆盖，让战场上所有神族人陷入旖旎之中。
接着，林仙儿将她的双脚微微叉开，并缓缓蹲下，让自己的香胯慢慢靠近战场。
此时，整个战场的神族人都嗅到了一股诱人发疯的芬芳气息，他们一个个双目赤红、死死盯住上空那越来越清晰的香胯。
很快，两片足足有1万公里长、2000多公里宽的粉红色穴唇出现在了众神族人的上空，当两片穴唇慢慢绽放开来，露出一道销魂至极的“天际之门“时，下方的神族人疯狂了，他们纷纷腾空而起向那道销魂至极的”天际之门”飞去，因为他们发自内心的觉得“天际之门”后将会是一片进图，那里没有战争，没有杀戮，只有无尽的欢乐和祥宁。
<title>48</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 48

林仙儿媚意浓浓，低下螓首仔细看着2000万神族人飞入她香穴的情景，若是从遥远的地方观看的话，整个场景简直就像一股黑气被她的香穴吸噬了一般。
“咯咯咯，这些小家伙好小，聚在一起连人家一道肉褶的亿万分之一都不到。”林仙儿在2000万神族人进入她香穴后便将他们体内的戾气吸噬殆尽，同时神力也吸收了九层，然后将这群家伙送入到了那道所有神族人所处的肉褶之中。
“现将这股戾气封印了再说。”林仙儿将所有戾气封印在了她香穴入口处的一颗细胞之内，同时算盘着如何化解这股戾气。
林仙儿吸收2000万神族人后，便继续向天魔圣城行进。在数十万亿公里的行进路程中，她先后吸纳了100多亿的神族人进入她的香穴，同时把神族人体内狂暴的戾气分离出来并封印到了那粒细胞之中。
大约前行80多万亿公里，林仙儿终于来到了天魔圣城。
“这便是天魔圣城！”林仙儿终于来到了目的地，当她看到圣城中央那高耸的天魔峰形态时，芳心不由生出熟悉感，“这，这个天魔峰的外形怎么和永恒的命根子很像，几乎一模一样。”
毕竟在前段时间里，林仙儿和永恒行乐足有数百次之多，对于永恒身体的每个部位早已了若指掌，当第一眼见到直冲云霄的天魔峰时她便觉得眼熟，一番思索后终于明白原因所在，因为这天魔峰的外观与永恒的下体根本就是一个模子里倒出来的。
“难道真的是…….”林仙儿突然意识到了一个问题，这天魔圣城也许是永恒当年遗留下来的肉身所化，而且天魔峰很可能便是永恒的阳具。再加上那浓郁至极的戾气与永恒的气息极为相似，这不由让林仙儿愈发断定自己的猜测。
为印证自己的想法，林仙儿将神识向四周延伸，很快她便发现方圆千万公里范围内有数条大型山脉明显高于其他地域，而且这几条山脉组在一起还真的和人体很接近，其中天魔峰的南方有两条呈对称分布山脉，约300多万公里长，而北方则是一片高原，此高原南北约200万公里、东西约100万公里，在高原的东西两侧还各有一道南北走向的山脉。从上空俯视，这片区域与人体的形态甚为接近。
“看来天魔圣城还真的是以永恒肉身为基所建成的。若是能成功激活这具肉身的话，也许还能让永恒更快恢复到当初巅峰水平。”林仙儿一边打探地形，一边思索着。
“主人，下方那片区域正是我当初的肉身。”正当林仙儿思索接下来的行动时，她的小腹处突然传来了永恒的声音。
“咦，你怎么醒来了？”林仙儿惊讶问道，毕竟此时的永恒不过是封印在她卵巢里的一颗细胞而已，但对方却能在未解除封印的情况下自行苏醒过来，由此可以判断出永恒的真实实力绝非一般。
“主人，其实从您进入魔域的地界我便清醒过来了。”永恒回应道。
“看来你应该是感应到了自己肉身所在才醒过来的吧。”林仙儿娇声道。
“确实如此，从主人踏入魔域的第一步开始，永恒便感应到了自己肉身的气息，故才强行突破了主人的封印，只为能重新得到这具肉身。”永恒缓了缓口气，然后以恳求的语气接着说道，“主人，我有个不情之请，还望主人应允。”
“说吧，是什么不情之请？”林仙儿问道。
“恳求主人助我重新激活肉身，若是成功的话，最多三个月的时间我便可以重返巅峰，再次踏入始神境界。”永恒亢奋道。
“嘻嘻，即便你不说，本女神也会想方设法为你寻回肉身，只是你的肉身已经沉寂了快2个纪元了，也不知有何方法可以恢复他本来的样貌。”林仙儿娇声道。
“主人，其实方法很简单，只需主人您将那天魔峰套入您的香穴即可。”永恒连忙说道。
“这么简单！？”林仙儿闻言有点不确切，问道。
“主人的香穴乃是我所知晓最为神奇的，您的香穴不仅具有魅惑众生、吞噬天地之能，还具有创造世间万物之神能，即便是那玄镜与主人相比较，都远远不如。故而只需主人将我的那个部位纳入您的香穴，即可让我的肉身得以复苏。”永恒解释道。
“咯咯咯，好吧，这个忙本女神帮了。”林仙儿点了点螓首，娇声回应道。
<title>49</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 49

第十五章   肉身复苏
林仙儿飘身到了天魔峰的正上方，玉手向上空一扬，一道肉眼无法识别的结界瞬即向四周扩散并将整个天魔圣城覆盖，毕竟接下来的行动一个不慎便可能招来不可预计的后果，所以她必须慎之又慎。
“嘻嘻，一切准备就绪，天魔圣城的小家伙们，很快你们便会和圣城一起进入到本女神为你们精心准备的天堂中去了，嘻嘻。”此时的林仙儿已经将自己的玉体变成了600万公里，当巨大无比的她出现在天魔峰正上方时，所有的神族人都惊呆了，他们从未料到世间还有如此巨大的体型，即便是那位统御六域的瑞亚圣主与之相较都相差甚远。
很快，林仙儿玉体散发的有人芬芳便弥漫到了整个圣城的每个角落，让下方的神族人无不像着了魔般疯狂的呼吸着，体内冉冉升起的欲火更是让他们愈发变得狂躁起来，纷纷腾空而起向空中的超巨大玉体飞去。
“咯咯咯，一群可爱的小家伙，就这么迫不及待的想进入本女神的体内吗？”林仙儿看着下方无数神族人想自己靠拢，而且他们的目的地正是自己两股之间那最魅惑的销魂地。
随着修为的不断提升，林仙儿的魅惑力呈现几何倍数的增长，仅仅是她的体香便可让神王级的神族人完全失去理智迷陷于她的魅惑之中。而且林仙儿的香穴对于所有类人型生灵来说都具有极其玄妙的诱惑力，让他们不由自主甚至是出于本能的想进入其中，仿佛那里才是他们的安生之地。此外，林仙儿的香穴还具有一个神奇的能力——吸魂，其实在她达到神王境时便已经具备这个能力了，只是当时这个能力还比较弱，只能在距离自己较近的范围内发挥作用，而今即便是对方距离自己100亿公里，只要修为低于她，其灵魂便逃脱不了香穴的吸纳。
此时，天魔圣城修为最高者不过是神王巅峰而已，在林仙儿眼里他们连蝼蚁都算不上，她只需一个意念便可让圣城中所有神族人灵魂离体；不过林仙儿更喜欢神族人直接进入她香穴的感觉。
很快，一部分修为较高且距离较近的神族人冲进了林仙儿的香穴，他们在穿越穴唇的瞬间，身上的戾气便被入口处的细胞吸蚀封印，同时体内九层神力也奉献给了这位无比巨大且性感至极的女神。
林仙儿的一双玉脚缓缓落在了天磨峰的两侧，足足有80万公里长、35万公里宽的高跟鞋底瞬间压塌了数十万大小不一的建筑，并且让脚下的地面直接下沉了1万公里左右，在此区域的神族人大多数都飞入到了女神的香穴之中，不过也有一小部分神族人并未离去，反而是以无限虔诚和激动的神情等待那几乎掩盖了整个天空的高跟鞋底的降临，仿佛能成为黏附在女神鞋底下微不可闻的肉泥便是他们最大的幸运。当鞋底接触地面的瞬间，余下的100多万神族人便彻底化为乌有，不过他们的神魂却依然飞入到了女神的香穴之中，成为女神神力中微不足道的一部分。
林仙儿一边享受着无数神族人冲击香穴所带来的细微快感，一边缓缓下沉自己浑圆白皙的翘臀，她香胯间两片犹如天际之门的粉嫩穴唇慢慢包裹住了天魔峰的顶端，并缓缓吞没。而那些距离较远及修为偏低的神族人迅速向天魔峰聚集并攀爬而上，只为女神吞没天魔峰时能顺带将他们一同纳入香穴。很快，天魔峰的山体上便布满了密密麻麻的神族人，而山脚四周更是有数千万神族人延绵不断的向山体靠拢，他们的目标只有一个，就是进入女神的香穴。
<title>50</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 50

“嗯，永恒，你的这根肉柱好坚挺，本女神好喜欢….”林仙儿缓缓下沉香臀，感受着天魔峰带来的充实感，每当香穴吞没山体一分便会有数十万神族人一同被纳入。当林仙儿将整个天魔峰都纳入香穴时，至少有1000万的神族人也进入到其中，不过那两片香软娇嫩的粉红色穴唇在触及山脚时，却瞬间让100多万神族人变成了肉泥。
接着，林仙儿又缓缓上抬翘臀，天魔峰的主体再次显露出来，不过上面却沾满了林仙儿香穴分泌的蜜液。充满香郁气息的蜜液沿着山体滚滚而下，在极短的时间内便将山脚下近数千万的神族人淹没。
蜜液的美味及香郁气息瞬即让神族人们疯狂了，他们一边疯狂的吞咽着蜜液一边逆流而上，继续向山顶方向攀爬，因为他们知道女神很快就会再次吞没天魔峰。
“咯咯咯，真是一群有趣的小东西。”林仙儿看着香胯下天魔峰的情景，娇媚至极的玉容不由露出笑意。林仙儿再次缓缓下沉美臀将天魔峰又一次的吞没，这次又有7、800万的神族人进入到了她的香穴，而被穴唇压成肉泥的神族人依然达到了6位数。
如此反复套弄天魔峰数十次后，整个天魔圣城的神族人至少有9000万人进入到了林仙儿的香穴中，而余下的1000万神族人则有九成以上被两片饱满的穴唇压成肉酱，其余的神族人则是死在了林仙儿不经意间的踩踏之中，不过这些神族人的神魂依然找到了最终归处，同样进入到了女神的香穴之中。
至此，天魔圣城成为了神界又一座空城，多达1亿的神族人全部进入到了林仙儿的香穴之中。
而天魔峰在林仙儿蜜液的浸润下渐渐显出原貌，原本黑黑的山体表层开始纷纷脱落，露出本来的肉色。
“主人，请用您的圣水浇淋我的肉身。”子宫内再次传来永恒的声音。
“咯咯咯，好，就先让你的肉身好好品尝本女神圣水的美味吧。”林仙儿站直娇躯，两条犹如天柱的玉腿跨立在了下方数条山脉和高原的两侧，接着一道“九天之河”从她香胯间魅惑之地喷洒而出，直接浇打在那片高原和山脉上。
<title>51</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 51

近400万公里高空倾泻而下的圣水瞬间让地面上形成数百公里深的沟壑，并以沟壑为中心形成无数道想四周蔓延的裂缝，此区域的无数灵鸟开始大面积迁徙，而地面上的大多数异兽们则没那么幸运了，瞬间便被滚滚而至的圣水淹没或落入数百公里深的裂缝之中。
林仙儿一边排放圣水一边向永恒肉身的头部区域走去，当移至头部区域时，林仙儿再次蹲了下来，将圣水对准一个约20万公里宽的裂缝浇去，因为她知道这个裂缝应是永恒的嘴巴。自己的圣水既然可以激活永恒的肉身，那么当圣水直接灌入对方的体内时，那效果绝对是立竿见影。
果然，无数圣水灌入裂缝后，下方的高原和山脉开始剧烈晃动起来，接着整个魔域都传来一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。
地面上厚厚的岩层和土壤开始剥落，一具足有700万公里长的巨大身躯渐渐显露出来并炫富在半空中。
此时，整个魔域的神族人都震惊了，他们的目光无不向天魔圣城的方向望去，虽然不清楚具体情况，但他们都知道天魔圣城有大事发生。
“咯咯咯，永恒，你的肉身还真够强壮的，嘻嘻，若是作为本女神的性具的话应该很不错。”林仙儿看着横浮在自己香胯下的永恒肉身，娇笑道。
“主人，永恒愿意永远成为您的性具。”永恒回应道，他发现自己变得越来越无法违抗林仙儿的意志，而且这种感觉随着时间的推移变得愈发明显、愈发强烈起来，而对于玄镜的情感居然也在不知觉间减弱了几分。
“咯咯咯，知道你忠心，好了，接下来该怎么办？”林仙儿问道。
“请主人把我的肉身也吸入到您的子宫里来吧，因为这里很适合我融合肉身。”永恒连忙说道。
“咯咯咯，好吧，就让你在本女神的子宫里重获新生吧。”林仙儿得意的娇笑道。话音刚落，永恒的肉身便开始迅速变小，并向林仙儿的香穴飘去。数息过后，这具数百万公里的肉身已经悬浮在了林仙儿的子宫腔中。
“是时候离开了，不过在离开之前现将整个魔域的神族人都吸纳了吧。”林仙儿决定干一次大的，因为她知道永恒肉身的复苏绝对会惊动至尊域的神帝、神皇们，甚至是那两位始神——天乙、玄镜。
很快，林仙儿的娇躯开始迅速变大，1000万、2000万……1亿……，直至19亿公里，这也是她在神界的极限身高，毕竟神界的空间较下界宇宙空间牢固了千万倍之多。
“咯咯咯，魔域的神族人们，一起融入本女神的香穴之中吧。”林仙儿巨大无比的娇躯悬浮在半空中，看着下方比约三百亿方圆的魔域，然后迈开自己12亿公里的玉腿，并发出一阵荡人心魂的娇笑声。
此时，魔域其他城市的神族人们在听到林仙儿的娇笑声时，便彻底迷失在其中，他们无不感应到一股神秘的力量正牵引着他们的神魂和肉身，让他们不自主向着声音的源头飞去。
很快，林仙儿便降落在魔域上，当她玉脚上那双足有2.5亿公里长、1亿公里宽的高跟鞋底触及到地面时，瞬间让100多个大小不一的城镇毁于一旦
悬立在魔域上空的林仙儿实在是太巨大了，此时的她仅需随意走个十几步便可跨越整个魔域，至于那号称魔域第一城的天魔圣城，在林仙儿眼里已经变得与一粒芝麻差不多大小。
整个魔域的神族人林仙儿香胯下的香穴入口处犹如一个黑洞一般，将无数神族人吸纳，仅仅是半刻钟的时间，整个魔域800多亿的神族人便全部进入到了她的香穴之中，并落入到了一道面积超过整个魔域的肉褶之中。