# 《惩罚》（vore，偏重口）

作者：甲鱼

TID：27012

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章
在刺耳的断裂和破风声中，高大的树木从森林中缓缓倒下。
炼钢炉和铁匠铺传来有节奏的打铁声，木制民房的烟囱，袅袅炊烟慢慢的升起。
健壮的民夫在伐木场用斧头和锯子分解着刚刚砍来的优质木材，接着把打磨好的木桩抗到尚未竣工的围墙边，整个营地都是一片忙碌的景象。
高大围墙内，一座高出围墙近半的木头哨塔顶端，白底斧剑交叉的纹章的旗帜随风飘扬着。一位穿着和旗帜同样纹章披风长袍的年轻人站在上面，手中拿着图纸，不时抬头看着周围正在搭建的围墙和建筑。
不到两个月的时间，经过几千人的共同努力，这座城镇已经初具雏形。
身为人类王国几大家族之一“木匠”加普特家族的次子，自己在得到父亲的默许后，带着效忠自己的骑士和一部分佃农，来到了这片位于王国边境广阔森林旁的空地，建立属于自己的一片领地。
他转过头，望向一旁广袤的森林。
这一片无边无际尚未开发的广阔森林里，除了各种优质的猎物，还有着数不清的矿产和木材。并且在离这里不远处的地方，就是通往邻国的主要通路。
相信要不了多少年，这里就能发展成王国内数一数二的大城镇。大陆各地的商队经过，肯定都会来这经商，光税收就会带来无尽的财富。
只要能将这些东西慢慢开发出来，那将会是数不清的资源，而自己的家族，就是以过人的生存和发展能力著称的，自己对此有绝对的信心。
等一切水到渠成后，自己的领导能力，肯定也会被父亲肯定。
想象着在自己家族主城的领主大厅，父亲微笑着将代表着尊贵爵位的戒指连带着家族的荣耀亲手交给自己，那将是怎样的荣耀。
他抚摸着空空的手指，好像在抚摸着戒指一般，他卷起地图收了起来，转身从哨塔上爬下，打算去看看围墙的修建情况。
“大人！”
刚刚从哨塔下来，一名身穿着链甲衬衫和罩袍的健壮士兵急匆匆的跑了过来。
“大人，我们派出去的猎人被袭击了，请快去看看！”
年轻人眉头一皱，跟着士兵往林边跑去。
来到林边，士兵指了指前方，在几个砍断树干后留下的树桩边。他顺着那个士兵手臂指的方向看过去，看见了十几个士兵和一个骑士正处理着几个身穿皮甲浑身是血，背着短弓和箭的人身上的伤口。年轻人走过去，一眼认出，那些穿着皮甲的重伤者，就是今早出发进入森林深处狩猎队伍的成员。
“大人，请看这个。”
一个士兵小跑过来，双手递上了一根染血的长箭。
弓箭？这就是猎人受伤的原因吗？有人攻击了他们？
年轻人接过箭，仔细端详着。
锋利的奇型箭头，箭尾却没有稳定的羽毛。箭身上还刻着精美的纹路。
“这是…”
用手指轻轻抚摸着箭身，年轻人回想着脑海中曾经在王城的学院学习的相关知识，那些古籍上关于纹路部分的注解。
“大人，这是我们从没见过箭矢，您觉得是什么人射出了它们？”
在伤者旁帮忙半天，身穿着厚重盔甲留着褐色碎发的年轻骑士，起身走过来问道。
“马尔诺，如果我没记错的话…看这纹路，这可能是精灵的箭。”
听见年轻骑士的声音，年轻人头也不抬的说。
“精灵？精灵族不是已经在几百年前被我们的祖辈击败了吗。”
骑士的语气有些诧异。
“你说对了，马尔诺。但他们只是暂避锋芒，估计他们现在可能就盘踞在森林深处。”
年轻人神情严峻的望向了森林，回忆着那个古老传说。
传说，四百年之前，人类和精灵共同生存在这片大陆上。为了争夺大陆上生存的土地，发起了一场惊天动地大战。
那个时候，人类的总兵力为精灵的数倍有余，在伟大的人类英雄菲力克斯带领下，人类军队把精灵的主力团团包围在大陆中央的平原之上。
随后，人类军队向被包围的精灵发起了进攻。精灵族战士本身就战力超群 再加上百发百中的箭术和他们特有的各种各样的强大魔法，进攻的人类军队伤亡惨重。
随后，为了改变这一现状，伟大的人类英雄菲力克斯亲自带领着最精锐的几百名勇士，冲向了精灵的阵型。
随他进攻的人类勇士，为了掩护他纷纷倒下。最终，他冲到了精灵的阵型中央，挥舞大剑刺进了精灵王的胸膛，同时自己也身中数箭身负重伤，和精灵王一同坠马。
精灵王和英雄同时倒下，精灵军队军心大乱，接着被四面八方蜂拥而至的人类军队击溃。精灵族就此战败，在大陆上从此不再露面。
传说，现在大陆上的每一个国王和他的家族，都有着英雄菲力克斯的血脉。
“大人，那可是传说中的强大种族，是和古代英雄们战斗的存在…只凭我们对付的了吗？”
马尔诺有些担忧的说。
“我理解你的担忧，马尔诺。但城镇已经快要完工了，现在离开已经来不及了，放弃就相当于前功尽弃。我相信只要我们能尽快完工，就能依托围墙坚持住，到时候就算精灵前来进攻，我们也能把他们击退。”
虽然对方是传说中的精灵，但年轻人暗自下定了决心，让他放弃这块即将划归自己名下的土地是不可能的。
“这样啊…大人，我明白了。”
骑士看着眼前年轻主人下定决心的脸，明白了他的意思。
“我的大人，我愿意带领一支侦查队，去密林中侦查精灵的情况。”
骑士单膝下跪，对他说道。
年轻人看了看眼前的骑士，这个人既是他的左膀右臂，也是他从小玩到大最好的朋友。
“好吧，马尔诺。注意安全，察觉到不对就立刻回来，你可是我麾下最好的骑士。”
“是，我的大人。”
骑士低头受命，起身离开了。
——————
阳光从葱郁茂密树林间斜射下来，照射在士兵们身穿的链甲上。
年轻的骑士骑在披挂着银色马甲的战马上，走在最前面。看似气定神闲，但厚重头盔的双目实际一直警惕的望着四周。
自从带着三十个士兵组成的巡逻队整装进入密林，已经走了快3个小时。但到现在为止，除了森林里的野生动物，传说中神秘的精灵却一个也都没看见。
马尔诺从来没见过精灵，只是听家族里的长辈口述过精灵的样子。精灵无论男女，都有着尖长的耳朵。他们的长相俊美，女性即使是最普通的，都比人类中最上乘的贵族美女还要漂亮。身材修长而匀称，并且还有着悠长仿佛不灭般的生命。
这么一个完美的种族，几乎没有缺点 仿佛得到了神的眷顾般，简直让人不敢相信他们是否真的存在。
“我们正在深入森林，保持警惕！”
回过头对着身后的士兵下达命令。看着着宁静的周围，他总有一种不好的预感。这里也太过安静了。
望着前方仿佛无穷无尽的森林，马尔诺的脑海中，突然冒出一个想法。
也许主动招惹这些已经与世无争的精灵，并不是什么好主意。
“咻”
正在他思考时，突然，一阵破风声瞬间从头的耳边划过。
紧接着，他的身后身后传来了一声惨叫。
马尔诺瞬间反应过来，那是箭矢划破空中的破风声。
“敌袭！”
整支队伍完全没有察觉到周围有伏兵，刚刚还保持行军队列前进的队伍瞬间中箭倒下了数名士兵。用尽最大力气喊着，马尔诺立刻翻身下马。取下挂在马背侧面纹着家族徽记的扇形盾牌举起来挡在身前，然后拔出腰间的长剑。
“保持镇定，举起盾牌！”
听见马尔诺声音终于反应过来的士兵，急忙举起盾牌，瞬间，又一波箭矢飞至，重重钉在士兵们举起的盾牌上，震的举着盾牌的人手臂发麻。
这就是精灵精准的箭术吗？！
马尔诺看着倒下的士兵，无一例外是被击中要害，大部分直接一击毙命，剩下的也已经无法行动。马尔诺实在想不到有什么军队的弓弩手能这么精准。
“射手，寻找敌人进行还击，快！”
被精灵精准的箭术震撼到，马尔诺紧张的大吼着指挥，队伍里的几个弩手此时都躲在举起盾牌士兵的身后，听见马尔诺的话，立刻探出头举起武器搜寻敌人，但还没找到什么，就被一发箭矢爆头，流淌着鲜血瘫软在地上。
看着队伍里的弩手陆续中箭倒下，不长的时间里，不但没看见敌人都位置，己方已经伤亡过半，所剩不多。
又一轮箭矢飞来，这一次射击的目标是举盾士兵没有遮掩的腿部。
士兵的皮制护腿被利箭射穿，瞬间哀嚎着倒在地上。
这一刻，马尔诺明白了，己方已经失败了，敌人根本不是一支小小巡逻队能对付的。
“逃跑吧！往来的方向逃！”
接下来无论怎么坚持，己方都会伤亡殆尽，于是他大喊着下达了逃跑的命令，同时自己站了出来，准备吸引周边全部箭矢的攻击，为士兵们的逃跑创造机会。
仅剩的几个绝望的士兵，如获大赦般，立刻丢盔弃甲扔下武器往回逃去。
但还没逃出多远，就传来一片惨叫。
马尔诺回过头，看见身后的他们，被一片大网盖在了地上。接着被几个从树林中钻出来的人影拉住，扑倒摁在了地上，惨叫挣扎着被拖进了树丛中。
“什么…”
马尔诺还没反应过来，胸口的板甲瞬间被两支飞矢命中，虽然未能穿透，但却留下了两个深深的凹痕，并且巨大的力量让身穿板甲的他都连退两步。
这一切都发生的太快,惊讶于精灵恐怖的战斗力，还没有站稳，马尔诺看见前方的树丛中，冲过来一个背着长弓和箭袋，手握奇特形状长刀的人影。
下意识的举起盾牌，那人挥舞着长刀瞬间劈砍在他的盾牌上。
“咚！”
举起盾牌奋力抵挡住，反馈而来的巨大力量让马尔诺感觉自己的半个身子都因此麻木。
“该死…尝尝这个！”
趁着他攻击的间隙，马尔诺左手握着的长剑猛地刺出。
感觉到剑刃刺进入肉中紧致的感觉，马尔诺听见眼前的人一声痛苦闷哼，手中的长刀从他手中滑落，掉在地上。
刚刚他的动作太过迅速，以致马尔诺没能看清他的动作，但现在猛地拔出剑，马尔诺看着眼前瘫倒下去不断抽搐的身体，才看见他的模样。
他穿着从未见过样式的淡黄色精美贴身软甲，如同皇冠般带着尖角的露面头盔，面容俊美，身材修长而柔软。
“这就是…精灵吗…”
看向他手边的掉的锋利长刀，如果没有盾牌和盔甲，被它劈在肉上，后果肯定就是直接血肉分离吧。
看着自己垂下剑尖慢慢滴下的淡红色血液。那个精灵停止了抽搐，瞪大眼睛惊讶的表情，定格在了那一瞬间。
举起剑，马尔诺正准备对这个倒在地上的精灵补上一剑，又是什么从身后飞来的破风声，一支箭直接射进了他只有链甲覆盖的小腿肚子。
腿部瞬间传来的剧痛，让马尔诺直接一个踉跄半跪在地。
用剑刺进地面勉强支持着没有倒下，马尔诺咬着牙抬起头，看见几个精灵握着长弓从旁边的树丛中走了出来，他们看体型似乎有男有女，装束和之前被自己刺倒的精灵非常相似。
把长弓收起背回背上，他们用某种听不懂的语言低声交谈着。接着，他们齐齐拔出了腰间别着的长刀。跨过满地的尸体，把倒在地上负伤哀嚎的巡逻队士兵翻过来一一杀死。
马尔诺瞪大了眼睛，他亲眼目睹倒地惨叫的士兵喉咙被精灵们锋利的刀刃熟练的割开，那个士兵微微颤抖了几下，在血液流尽后，头便歪向了一旁。
一个女性精灵握着长刀，径直向马尔诺走来。
望着她手中的长刀，因为腿部负伤，深知自己已经无力战斗的马尔诺此时感受到了死亡的恐惧。
下意识的，他想要跪地求饶，请求这些精灵饶恕自己的性命。但身为骑士的身份，却从内心深处不允许他这么做。
那个女性精灵越走越近，马尔诺看着逐渐走近的她，握紧了剑柄。
身为骑士，比起屈辱的被俘，不如战败而亡。
“啊！！！！”
像是为自己壮胆，亦或是绝望的吼叫，马尔诺猛地拔出剑想要站起来战斗，但剧痛的小腿直接让他身形一歪摔倒在地，头戴的厚重头盔滚到了一边。
那个握着刀的女精灵走到了马尔诺身旁，美丽的面庞面无表情的看着侧躺在地上的马尔诺。
看着她毫无仁慈的冰冷表情，马尔诺知道，自己的死期已经到了。
还没有勇气直面恐怖的死神，他闭上了眼睛低下头，等待着精灵的长刀割破自己的喉咙。
他放弃了抵抗。
但过了一段时间，他仍然每天感觉自己的喉咙被割断。
他慢慢睁开眼睛，看见那个女精灵半跪在那具已经死去精灵遗体的旁边，伸出手轻抚着他的面庞，口中轻声吟唱着什么，眼角有隐约的泪痕闪过。
黄昏的光芒从树叶间投射而下，照射在他们身上时，坐在一旁的马尔诺看着这一切，沉默不语。
最终，精灵饶恕了他，解除了他的武装，把他拖回了森林深处。
——————
当马尔诺醒来时，周围是隐约柔和的光亮。
印象里，自己在被拖进森林后，就被一个精灵用什么捂住了口鼻，随即失去了知觉，结果醒来后就到了这。
自己现在被关在一个精美的牢笼里，用藤蔓一样的绳子吊在离地面有一定距离的半空中。而牢笼外，是一个相当宽敞，装饰风格从没见过但给人感觉异常精美的大厅。
身穿着精美厚重盔甲的精灵位列大厅两旁，这些精灵穿的厚重盔甲比先前遇到伏击己方的精灵穿的更加高级的种类。金黄色的甲身边缘处在亮光的照射下泛着光芒，马尔诺敢断定，就算是伯爵大人们的盔甲，都不一定比这些精灵的装备豪华。
下意识的抬起头，望向前方。这时马尔诺才发现光亮的来源，位于大厅顶端的灯，不是火把也不是油灯，而是一团不断升腾蠕动的淡黄色雾团，马尔诺不知道这是什么，这种从未见过的神奇景象，也许就是传说中精灵使用的魔法吧，它们竟然能用这种东西代替火焰发出光芒。
正在马尔诺好奇的看着大厅里的一切时，他突然听见了大门打开的声音。
循着回过头，他看见了几个赤裸上身，只穿着勉强蔽体短裤的人类，低着头被几个女性精灵士兵押了上来。
看着他们的年轻面庞，马尔诺一下认出，这些不是他带领巡逻队的成员吗？
那些人被精灵们押到了大厅中央，而在大厅另一端的尽头，是一个雕刻着精美纹路，并绿色的枝叶缠绕，上面装裱着豪华奢侈装饰的木制宽大座椅。如同一个王座般，但此刻，上面没有坐着任何人。
在大厅中央，对着那王座的方向。
精灵们把赤裸的俘虏们摁跪在地，接着伸出手，一团蓝色的光雾在她们的手心处凝聚，然后对着俘虏们的身体释放出去。
“什…什么…”
接下来，马尔诺望着眼前的一切，瞪大了眼睛。
那些俘虏，在接触到了魔法后，以肉眼可见的速度迅速变小。从马尔诺在半空中的视角，很快就从肉眼可见变小到无影无踪。
一个女性精灵从腰间拿出一个杯子一样的东西，弯下腰，从地上接连捏起了什么，放进了杯子里，接着双手捧着杯子，恭敬的走到王座边，把杯子放在了王座的宽大扶手上。然后转身跟着其他精灵离开了。
马尔诺有些不敢相信自己的眼睛，那些俘虏被精灵缩小装进了那个小小的容器中。
他们要干什么？为什么用魔法做这个？难道——精灵想要把他们当成食物吃掉吗？！
就在这时，他注意到，一位身穿暗金色修身拖地长裙，头戴着王冠睡眼惺忪的精灵，边走边伸了个懒腰，从旁边缓步走上了那个王座。
这个打扮和王冠，那就是精灵的王吧。
她有着自己从未见过的深黑色齐腰长发，头戴着精美的木制王冠，微眯着的金色双眸和属于精灵特有的尖长耳朵，比起之前见过的女性精灵更加优雅美丽的面容。
她的表情看起来，就像对一切都满不在乎一般。
转过身慢慢坐下，她动作有些慵懒的倚靠在座位上，位于大厅两排的精灵齐齐向她俯身行礼，而她只是微微点头向他们致意。
此时，她的视线，落在了宽大扶手上的杯子容器里。
似乎是对其来了兴趣，她的双眸微微张开了一些。伸手将杯子拿了起来，看着杯子的东西，轻轻摇晃着，而她的另一只手似是示意般的挥了挥，位于大厅两旁像是护卫一般的精灵们便立刻转身排着整齐的队形离开了大厅。
接着，马尔诺就看到了永生难忘的场景。
那个精灵女王，举起了杯子，微微一笑，然后慢慢张开嘴，把杯子里的东西倒进了嘴里。
“什么？！”
马尔诺立刻趴到了牢笼边，仔细看着那个精灵的动作。
精灵女王把杯子放回了扶手，一只手托着腮闭上了眼睛，似是品尝般的搅动着嘴里的东西。
那个精灵…真的吃掉了他们…
半晌，精灵女王微微仰起头。
一个小小的凸起，从她裸露的雪白脖颈间，缓缓向下，没入了被她连身长裙包裹的双峰之间。
那些人，被她吞下去……
似是回味般的舔了舔嘴唇，睁开眼的精灵女王抬起手打了个哈欠，视线看向了半空中牢笼里的马尔诺。而后者察觉到了对方的视线，立刻惊恐的连退两步，靠在了牢笼的后部。
抬起手，打了个响指。
正坐在牢笼里的马尔诺突然发现，自己身处的牢笼慢慢变成了一团雾气，裹挟着自己，从半空中落下。
落在了大厅的中央，周身的雾气消失了。跪在地上的马尔诺抬起头，仰望着不远处台阶王座上坐着的精灵女王。
此时，精灵女王的一只手正放在自己的腹部，轻轻的按揉着。
马尔诺知道，她刚刚并没有咀嚼，也就是说那些战俘现在正在那精灵女王的肚子，被她活活的消化着。
她现在要做什么，要把自己也吃掉吗？
“人类，报上你的名字吧”
她的声音不带任何语气，清晰的传入了马尔诺的耳中。
她竟然会说人类的语言？
“我…我叫马尔诺，马尔诺.加普特。”
面色恐惧的马尔诺下意识的回答。
“加普特？”
精灵女王听见马尔诺带着略微颤抖的声音，表情像是是在思索着什么。
“哦…原来是他的后人。”
精灵的女王的视线微微下移，当她看到了马尔诺胸甲上的纹章时，才想起什么般自言自语的说道。
“名为马尔诺的人类，如果我没猜错，你是一个有着贵族头衔的骑士吧？”
“是…是的。”
精灵女王拿开了轻抚腹部的手，语气慵懒的说。
“年轻的马尔诺，想知道为什么你们会遭到袭击吗？”
“是因为…我们占据了你们的土地…”
“并不是。”
精灵女王微微摇了摇头。
“那是为什么…”
“很简单，只是因为你们正在破坏这座森林。”
“破坏森林？”
听见精灵女王的声音，马尔诺回忆着，好像除了为了建造城镇而砍伐了一点树木，并没有破坏森林吧…
“精灵族，从远古传承至今，有着比任何种族都要悠久的历史。我们木精灵只是精灵族的其中一个分支。我们从树木中诞生，依靠森林而生活。”
“自从400年前的大战后，我们木精灵听从精灵族第二任圣王的命令，再没有踏出过森林一步，并且用魔法遮蔽了我们的栖息地，几百年来也从没有伤害过任何进入森林冒险的人类。”
“但你们的行为，已经触碰了我们的底线。”
“不久前，你杀死的一位精灵。”
“他叫格莱欧亚斯，有着比你们任何人都要悠久的寿命和渊博的知识，虽然杀死了他，但仁慈的精灵仍然能宽恕你们的罪行。”
“可你们为了建立一座城镇，现在仍然在砍伐我们赖以生存的森林，这就是是不可饶恕的罪行了。”
“作为审判，你们所有人都得死在这。对此，你还有什么想说的吗？”
精灵女王用平淡的语气，说完了这些。
马尔诺的额头，隐约的冷汗慢慢流下。
“没…没有…但我求您…饶恕我…”
“那就好。”
精灵女王从王座上起身，伸出了一根手指，对准了马尔诺。
一道熟悉的蓝色光雾在她的指尖凝聚。
“不…不！”
看着那团对准自己的蓝色光雾，马尔诺立刻想起，那不就是刚刚精灵们使用缩小那些俘虏的魔法吗？她这是要缩小自己！
想象着被吃掉的恐惧，击破了马尔诺最后的心里防线，他挣扎着想要起身，但腿上的伤口让他根本无法起身。只得扭过身子，拖着受伤的腿奋力往外爬着。
“饶恕我，我还不想死！救命啊啊啊啊…”
马尔诺的身体被光雾笼罩，以肉眼可见的速度缩小着。
——————
眼前的一切都变得越来越大，身后传来了巨大震动。
我要离开这，我不想被当成食物活活吃掉！
正在我奋力往前爬时，我感觉自己的腰部被什么捏住，然后我整个人都被提上半空。
“不！！！”
我拼命大喊挣扎，但仍然被两根巨大白嫩的手指捏住，提到了半空中。
我看见她巨大的美丽面庞慢慢，金黄色的眼睛仿佛在看着什么美味的食物一般。
她缓慢的张开了嘴，伸出软舌，将我放在上面。我趴在她的软舌上，接着，她的软舌慢慢收了回去。
“不，求你，放我走！！！”
柔软的舌面微微蠕动着，我趴在上面挣扎着想要转过身，但被她微微的卷曲的软舌向深处出推去。
我的身旁，是上下黏连在一起慢慢断开的唾液丝线，我看见她微微抽动的小舌和黑暗的喉咙深处。
拼命转过身，我看见她的双唇慢慢闭合。
在唾液的润滑下，我支撑不住向下滑去。
“gulp”
被咽喉的肌肉吞噬，我的耳边回荡着巨大的吞咽声，一瞬间，我挤进了她悠长的食道，被她食道的肌肉紧紧包裹着，向下推去。
周围都是湿润软化的肉壁，我拼命想要抓住什么制止自己的下坠，但根本没有任何作用。
“啊…”
我嘶声力竭的大喊，接着，脚下的软肉突然张开了一个口，不受控制的，我掉进了一滩粘稠的混浊液体中。
挣扎着从浓稠的粘液里坐起来，浓重的腥臭和消化液味道充斥着我的鼻腔，周围是粉红色的慢慢蠕动的肉壁。
如同攻城锤敲击城门般有力的巨大心跳声和肠胃蠕动的声音，回荡在我的耳畔。
“这是…”
环视周围，我看见了胃液表面漂浮着的几具血肉模糊的尸体，他们的皮肤和肌肉已经被腐蚀的血肉模糊，一部分骨头和内脏甚至都裸露在了外面。
“啊！！！”
我制止不住的尖叫着，那些家伙，不久前还是活生生的人，现在已经被消化成这个样子。
不不不，我绝对不要就这么被消化掉，我是加普特家的骑士，我应该战死在战场上，我绝不能像这些家伙一样死在这…
“放我出去！！！”
我转过身，拼命捶打着胃壁，浸泡在粘稠液体里的下半身，此时已经传来了隐约的刺痛。
已经开始消化了吗…
“不！！！啊………”
我听见我的惨叫声，回荡在她的身体里。
——————
“嗯，就这么办吧。”
面前的男性精灵得到命令，恭敬行礼后转身离开了。
精灵女王伸了个懒腰，转身回到了自己的王位上，慵懒打了个哈欠，用手托着香腮，闭目养神。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 2333的男人 於 2019-6-25 17:44 編輯*

第二章
深夜
城镇中心，已经完工的由木质结构为主体的城堡大厅里，正趴在宽大的木桌边研究图纸的年轻人突然有种不好的预感。
或许是最近总是劳累太久导致的休息不好，他转身走到窗户边。
明亮的夜空，月光从空中照射下来，挥洒在城镇中大大小小的木制建筑上。
低头望向不远处黑漆漆的森林，马尔诺带领的巡逻队到现在也没有回来，不知道他们情况怎么样了。
“大人！”
就在这时，一个士兵推开大厅的门，快步走了进来。
“大人，出事了！”
士兵们举着的火把，照亮了城镇外黑漆漆的森林。
在尚未完工的围墙大门前，二十多具士兵的尸体堆在一起。
劳作了一天佃农和士兵们围成一个圈，看着这些尸体，低声交谈着。
年轻人焦急的带着数名骑士从人群中穿过来到近前，看见了眼前的尸体堆。
这些死去的士兵，是马尔诺巡逻队的成员。
“大人…”
“马尔诺爵士呢，他在哪？”
一个士兵将一匹无人的马牵了过来。
“大人 这匹马是马尔诺爵士的。”
一个站在年轻人身后的骑士认出了马的身份。
年轻人走到无人的战马旁，发现了马身上背着的剑。
剑身染着已经干裂的红色污渍，这是马尔诺的佩剑。
马尔诺的剑和马都在这，可他本人却不见踪影，估计也遭遇了不测。
一天之内，一整个全副武装的巡逻队，没有一个幸存者。
俯下身，拔出了一具士兵尸体身上插着的箭，看着熟悉的箭身，看来是精灵伏击杀死了他们。
第一次没有赶尽杀绝，只是把伤员扔出森林。这一次就是全员阵亡，这是精灵对我们的警告吗？
“让家属认领一下，然后把这些尸体埋了吧。”
命令士兵们处理掉这些尸体，年轻人面色凝重的回到了大厅。
回到自己长桌的尽头位置上，年轻人坐了下来。
“马尔诺，你觉得接下来应该…”
有些摇摆不定，年轻人下意识对着斜后方问道。接着他突然想起，马尔诺已经不在了。于是便没再说下去。
没有放过任何一个人，精灵的意思看来已经很明确了。恐怕今后，任何一个进入森林的人都不可能活着出来。
可能这就是精灵族对人类在这开拓土地的惩罚吧。
按照自己早先的想法，依靠城镇来抵挡住精灵的进攻。但精灵如此强劲的战斗力，我们可能在城镇完工前抵挡住精灵吗？
或者说，就算是能够支撑到城镇完工，只依靠自己手下的这一点骑士和军队，能抵挡住强大精灵的进攻守住这座城镇吗？
年轻人有些头疼的扶着额，就在这时，一个士兵走进了大厅。
“大人，这是您父亲的信。”
年轻人接过信，拆开读着。
“我的儿子，我看了你早先送来的工程图纸，也了解到了你正在进行的事业。我想说，我很高兴。你已经长大了，我为你感到骄傲。放手去做吧，为家族的发展贡献更多的力量…”
看完了信，年轻人长叹了一口气，把信纸揉成了一团。
“天亮后，去把所有有爵位的人全都叫来，早餐就在我的大厅进行吧，我有事要商议。”
吩咐完，士兵低头领命离去，
年轻人则望着空空的长桌静静思考着。
窗外的远方，渐渐泛起了点点光芒。二十多位穿着便装和常服的骑士，推开大厅的门陆续走进了大厅。
年轻人伸手示意他们坐下。
骑士们向他行礼，接着抽出桌下的椅子坐在了长桌边。
“各位大人，一早叫你们仓促来到这，我很抱歉。”
“我叫各位来，是要商议一下关于这块领地的事。”
“这几个月来，经过大家共同努力，我们已经开拓出了一大片属于我们，属于加普特家族的领土。能够为家族开疆扩土，是身为家族一份子的我们的荣幸。”
“但昨天发生的事，大家应该都看到或者听说了。”
“先是一队进入森林狩猎的小队遭到攻击，全员重伤被扔出了森林。接着就是一支由马尔诺带领的巡逻队进入森林侦查，最后全灭，包括马尔诺爵士本人在内的几人失踪。”
“我们在这开疆扩土，似乎惹到了一个庞然大物，那就是几百年来一直未曾露面的，一个出现在咱们上至古籍，下至孩子睡前故事书里的种族，精灵族。”
骑士们面色凝重的听年轻人说着，年轻此时站了起来，掏出了一支箭，放在了桌子上。
“一部分人应该见过这种战死士兵身上插着的箭了。这是精灵族才会使用的武器。他们的战斗力，你们应该也都从古籍和传说中听说过。现在，我们惹到了这么一个盘踞在森林里，战力强大，并且与我们的城镇之间几乎没有多少距离的势力。一旦他们派兵前来进攻，这座尚未完工的城镇能守住的几率肯定是微乎其微。”
“现在，各位大人，我想听听你们对此的看法。”
年轻人说完，坐回了座位上。
骑士们听见了年轻人的话，立刻开始私下低声交谈着。
就在这时，一位身形健壮面容粗犷的骑士猛然起身。
“大人，精灵射杀我们的士兵，这是对我们的挑衅！我觉得，我们应该和他们战到底，对他们发起进攻！我们能打败他们一次，就能再打败他们无数次！”
听了伽刚的发言，年轻人只是微微摇了摇头。
“不，伽刚爵士，对方是一整个种族，我们是打不赢的。”
年轻人刚说完，另一位骑士站了起来。
“大人，精灵族身处于密林之中，他们进可攻，退可守，我们骑士和骑手的战马在森林中根本施展不开 无法发动进攻。我觉得我们应该据守城镇。然后等待支援。”
“艾斯卡尔爵士，城镇尚未完工。就算据守城镇，我们也坚持不了太久，并且这里距离咱们的主城也太过遥远，等到援兵到达，可能我们已经都战死了。”
年轻人也否决了这个想法。
这一次，没有人再站起来。大家都在私下里低声交谈着，交换着意见。
“大人，我觉得，我们应该和他们谈判。”
一个坐在角落的中年骑士，慢慢起身说道。
“什么？！”
他的话，震惊四座。
所有骑士都带着惊讶的目光看着他。
脾气暴躁的伽刚猛地再次站起来:“罗兰爵士，难道你想要投降吗？！”
“不是。”
名为罗兰的骑士低声回答。
“伽刚爵士，请冷静一下。罗兰爵士，请继续说，你的理由是什么？”
“大人……因为我们和敌方的差距太过悬殊了。大家应该都知道吧，马尔诺爵士是我们中最好的人，可他带着一支30人的队伍，包括在他自己在内，没有一个人回来。那些先前被袭击的猎人也是，我检查过他们的身体，他们虽然遭到了攻击，却无一死亡。只是身体上不是要害的部位中箭。这是什么样的精准度…这根本…不，这是我们现有这一点兵力无法对抗的势力。”
“可如果是谈判的话……罗兰爵士，我们有什么能制约对方的筹码吗？”
“没有，但如果能去和他们谈谈，我们至少能知道我们到底是哪触怒了他们，顺便，我们也能够得到更多关于森林中精灵的情报，到现在为止，我们除了知道他们叫精灵并且箭射的准，除此之外一无所知……”
“嗯……”
“该死的，我听够了！你这个懦弱的家伙，你只是不敢跟精灵作战！那些精灵只是箭射的准并且躲在树林的懦夫而已！而你，你是连挥剑砍断他们柔软身体都不敢的胆小鬼！”
伽刚对着罗兰愤怒的大吼。
“够了，伽刚。”
年轻人制止了愤怒的伽刚，面露思索的表情。
“大人，这是因为我们不只有一个未完工的城镇。”
中年骑士说完，看了年轻人一眼，低头坐了下去。
“好了，各位大人，我了解了。很感谢在座各位提出的宝贵意见。今天的商议就到这吧。请大家不要吝啬，在我这与我共进早餐，顺便为我们这几月来的努力和成就，举杯庆祝。”
——————
早餐结束，骑士们陆续行礼离开，士兵走进大厅开始收拾满是残羹剩饭的桌子。
中年骑士吃掉了自己盘子里的最后一块香肠，最后一个起身。
正准备离开。
“罗兰爵士，有时间吗？”
年轻人在身后叫住了他。
“有，大人。”
“那就陪我去外面走走吧。”
“是”
年轻人和罗兰，离开了城镇中心的领主大厅，来到了街道上。
走在人来人往的城镇里，两人看着来往忙着劳作的人们。
“罗兰，你所说的不只有一个未完工的城镇，指的就是他们吧。”
“是的，大人。”
罗兰低声应答。
“唉，你说的对啊…”
年轻人叹了口气。
“这座城镇能建立起来，就是因为这些忠诚的人民。那些精灵击伤杀死我们的士兵，我大可以直接集结骑士和军队和他们决战，即便战死沙场，也是我们的荣誉。”
“但如果我们战死了，这些人民该怎么办。没人保护的他们，就像砧板上的鱼肉，任人宰割。”
“身为一方领主，是这些辛勤劳作的人养活了我们，我们的责任和义务，就是保护他们。”
“所以…”
“我了解你，你把人民的生命看的视过荣誉和生命。所以，罗兰，我现在有一个任务要交给你。”
“接下来，我准备自己一人，去找精灵谈判。”
“什么？大人！不行，这太危险了…”
“不，罗兰，请听我说完。”
年轻人转过身，看向罗兰。
“将来如果我遭遇什么不测，那么你就负责带领人民逃离这里。”
“罗兰爵士，加普特家优秀的骑士，我把保护这些人民的责任交给了你。你要保护他们的安全，带领他们原路返回，回到我们出发的故乡，也就是我的父亲和哥哥身边。答应我，可以吗？”
罗兰看着眼前年轻人的脸，他年轻的面庞，表情带着一丝决然。
“是，我的大人。”
他半跪在地，接受了这份使命。
——————
很久没有穿戴过盔甲的年轻人，在侍从的帮助下，穿戴好了自己已经落满灰尘的全身板甲。接着将一块白色的布斜系在身上。然后骑上马。
战马不安的嘶鸣着。
年轻人拍了拍它的脖子，接着策马离开了城镇，在围墙和哨塔上士兵还有街边平民的注视下，离开了城镇，前往了森林中。
几百年来，如果两军之间需要谈判，都会派出一个人身上斜系白布，虽然不知道精灵会不会遵守就是了。
骑着马往前走着，清晨的森林里十分凉爽。空气中弥漫着露水和野草的味道。
不知道走了多久，当年轻人转过一个高高树丛时，突然听见了拉弓时弓弦的紧绷声。
他下意识的环视周围，看见了十几个人正举着长弓对着他。
他轻呼一口气，从马上下来。
举起了双手他原地转了一圈。告诉周围这些有着尖耳朵的精灵，除了这一身板甲，自己身上没带任何武器。
精灵们互相望了望，低声交谈了几句。
一个女性精灵点了点头，接着受起弓走了过来。
“你好，我叫…”
年轻人见她走来，正想自我介绍身份，结果她的手指尖凝聚起什么，接着抬手盖在了年轻人脸上。
接着，年轻人感觉头晕目眩，没有反应过来，就软软的倒了下去。
不知道过了多久，被一阵柔和的暖色光亮照射，年轻人慢慢醒了过来。
“嗯…怎么…”
年轻人感觉什么东西压在自己的身上。迷迷糊糊的睁开眼，眼前却是一大片雪白。
“这是…”
视线逐渐恢复，年轻人顺着雪白抬起头，接着慢慢瞪大了眼睛。
“众神在上…”
年轻人看见一根巨大雪白手指，压着他浑身赤裸微小的身体，而手指的主人，黑色的长发，木制的王冠，美到令人窒息的面庞，微眯着金色的眼睛，正面无表情的看着自己。
“醒了吗。”
这是一句没有丝毫关心语气的问候。说完，她便移开了巨大的手指。
“啊…嗯。”
年轻人观察着，眼前的巨大的黑发精灵，她头戴着像王冠一样头饰，她应该就是精灵的王了。
“年轻的人类，告诉你的名字吧。”
巨大的精灵女王用面无表情的语气说。
“嗯，尊敬的女王，您好....我叫…”
年轻人从地上起身，同时还发现，原来自己刚刚正躺在眼前精灵女王坐的巨大王座的扶手上。
抬起头，年轻人正要说出自己的名字。
“唔…”
可他却看见了百年来极其少见的东西。
留着黑色长发的精灵女王，表情突然一变。脸颊微红，表情带着一丝羞涩和忍耐。
看着巨大的她，一瞬间，年轻人感觉自己的内心，好像有什么被触动了。
“人类，先…失陪一下。”
精灵女王似乎有什么难言之隐，从巨大的王座上起身，走向了一旁的小门。
而年轻人还带着患得患失的表情，愣在那里。
——————
（排泄重口警告，接下来一段没有剧情，可以直接跳过）
走进了一个密室。
精灵女王打了个响指。身穿的拖地长裙幻化成了一团柔和的光雾，然后凝聚成了一件贴身的暗金色短裙装。
眼前是一个暗金色的马桶，精灵女王盘起自己的黑色长发，接着转过身，褪下了自己的黑色内裤，坐了下去。
长舒了一口气。同时下身微微用力。
金黄色的水流，从光滑稚嫩的蜜穴喷射而出，持续了几秒后，水流才渐渐消失。
一截棕褐色的柱状物，随着精灵女王菊门的扩张，被缓慢的挤出，掉进马桶中。
冒着热气的排泄物中，隐约夹杂着点点微小的白骨。
感觉到还没有排空，精灵女王微微收缩菊门，接着再次用力，又一截排泄物被慢慢挤出，落在了之前一截的上面。
在这一节的表面，一块被腐蚀的满是伤痕的胸甲上，白底斧剑交叉的文章上，沾满了排泄物的污渍。
“呼…”
排空了身体，精灵女王接着用魔法清洁了菊门，然后起身面无表情的回头看了一眼。
“感谢你们的奉献，人类。”
她摁下了冲水键。

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第三章
“咳咳。”
回到王座的精灵女王清了清嗓子，表情恢复了往日的那副冰冷模样。
气氛变得有些莫名其妙的尴尬。
年轻人望着换了装束的巨大精灵女王，思绪却有些跑偏。
联想到刚刚见到精灵女王的表情，难道她是为了我特意换了一身衣服吗？不不不，绝对不可能。
在刚刚女王离开的时间里，年轻人观察了周围，并简单思考了一下现在的情况。首先是精灵女王对比自己来说巨大的身形，年轻人不相信她原本的体型就如此巨大。因为如果她原本就是这么巨大的生物，肯定是这座相对来说非常矮小的树林所遮挡不住的，在森林边的城镇应该就能观察到才对。
而她身下的王座本身和王座周围巨大的环境和陈设，更加印证了他的想法。所以，绝不是它们太巨大，而是自己被传说中的“魔法”之类的东西所变小了。
虽然感觉很震惊也很神奇。不过自己也算已经提前做好了心理准备，勉强也能够接受。毕竟亲眼见到传说中货真价实的精灵，就已经是很稀奇的事了。
“那个，尊敬的精灵女王大人…”
年轻人鼓起勇气，抬起头，看着她盘起长发的脸。
“叫我女王就好。”
“嗯…那么，尊敬的女王。我就是森林边那个人类城镇的领主。这一次我独自前来……就是想与您进行谈判。”
“嗯，人类的领主，我在听。你想和我谈什么？”
女王面无表情的低头看着手边小小的年轻人，毫无感情的说着。
“女王大人…首先，我想问您一个问题。如果不出意外，应该是您的手下袭击了我派遣的巡逻侦查队。”
说到这，他顿了顿。
“我想知道，除了那些被杀死的人扔回城镇门口的人，剩下的人……还活着吗？”
年轻人小心翼翼的问。
“嗯，我确实下达了对进入森林人类格杀勿论的命令。昨天我的手下为我献上了几个人类俘虏，我吃掉了他们。现在他们几个已经变成滋养我身体的养分了。”
“您…吃掉了他们？”
年轻人低下头，看向精灵女王被暗金色奢华短裙布料所遮盖的平坦腹部。
马尔诺已经…死在那里了吗…
看着眼前巨大的精灵女王，年轻人想象着马尔诺在她的胃液中痛苦挣扎最后被消化的样子，下意识的咽了一口吐沫。
“是的。能被精灵王族吃掉，已经是他们身为人类的荣幸。”
“好吧，我明白了...”
年轻人强压下心中即将喷涌出的情绪，握紧了双拳。
他最好的朋友，死在了眼前精灵的肚子里。
“那么...尊敬的女王大人，请问伟大的精灵族为什么要攻击我们呢？我们只是在森林边建立一个新家园...”
“因为你们破坏了我们的圣地。”
“破坏...圣地？”
年轻人皱紧了眉头，回忆着这几个月来做过什么。可只自己并没有下令去破坏什么啊...只是砍伐树木建筑城镇...难道...
“女王大人，您是指，我们建造城镇，砍伐的树木...”
“是的。”
精灵女王缓缓点了点头
“鉴于你们的愚蠢行径，已经对森林犯下了不可饶恕的罪孽。早在一天前，我就已经代表木精灵对你们下达了审判的旨意，现在你们所有人，都得死在这，而执行者就是伟大的森林捍卫者，木精灵族。”
“什么...”
年轻人陷入了震惊中。
眼前的巨大精灵女王，用没有语气的声音，给自己城镇包括自己在内的所有人全部都下达了死刑，只是因为建造城镇，砍伐了森林的树木。
在外人来看，这简直就像个黑色幽默的玩笑一样。但从精灵女王的口中说出，却一点都不好笑。
“女王大人，可那城镇里还有女人和孩子，难道您想连他们也...”
“我说过了，是所有人。”
望着她面无表情的脸，年轻人有一种错觉，就算追问或者反驳下去，应该也只会得到一样的结果。
接着，年轻人不禁想象着城镇里的平民，被精灵士兵追捕屠杀的场面。
“女王大人…您就不能网开一面吗？”
年轻人的声音有些颤抖。
“不。”
“无论如何都不行吗？我们可以赔偿，黄金，土地，亦或是头衔权利。我的家族很有钱，只要是我们有的，都可以给您，只求能够放我的人民一条生路，我们会自行离开的...”
精灵女王没再说话，只是摇了摇头。
“再过一天的黄昏时分，我们就会发动进攻。没有人能够逃脱精灵的追捕。趁着这一段时间，好好忏悔你们犯下的罪行吧。”
“人类的领主，如果没有其他要谈的了话，我就要休息了。”
“……”
精灵女王仿佛有些困倦般的打了个哈欠。伸了个懒腰，然后起身离开了。
望着巨大的精灵女王离开，大厅里，只留下年轻人一人，在王座的扶手上愣愣的站着。
——————
傍晚，哨塔上的士兵，看见了骑着马归来的年轻人。
大门缓缓打开，走进城门口下马，一个士兵跑过来，牵走了马匹。
“大人！”
表情有些失魂落魄的年轻人抬起头，看见罗兰身穿着盔甲小跑着过来。
“罗兰爵士。”
罗兰爵士向年轻人俯身行礼，而年轻人只是象征性的点了点头回应。
“大人，情况怎么样？”
“唉...”
年轻人扭头看了看周围，最后走到了围墙边的一堆木头旁。
转过身坐了下来，然后长叹了一口气。
“罗兰...我从精灵那得到了确认，我最好的朋友…马尔诺，他已经死了”
“大人...请节哀…”
听见年轻人的话，罗兰的表情也沉寂了下来。
年轻人此时低着头，表情有些复杂。
“罗兰，我觉得我做错了…”
“也许当初，我向父亲提议，来到这片无人占有的边远区域发展领地建立城镇，就是个错误……”
“精灵族因为我下达的砍伐树木建造城镇的命令，迁怒于我们所有人。他们要把这座城镇的所有人都杀死。”
“该死...”
“我…罗兰…我很后悔。我带着那效忠于我的骑士和人民来到这，是想为家族扩张领地得到父亲认可的同时，能让他们过上更好的生活。”
“可是…这都是我的错…是我贪图荣誉，想要成就一番属于我的事业。我一味的想着这些...却无意间触怒了森林里的精灵......我对不起马尔诺，对不起那些死去的士兵...更对不起大家的信任和效忠...”
年轻人痛苦的抱着头，咬牙说着。
“现在，我实在不知道应该怎么做了...”
“大人...我想，我能够理解您...”
罗兰看着眼前的年轻人。
“我们之所以会跟着您长途跋涉，远离家乡，从遥远的王国中部一路来到王国最南方边境。就是因为我们信任着您。”
“大人，从宣誓效忠于您开始，我们便已经把自己的荣誉和生命，交到了您的手中。我们坚信着，在您的领导下，我们将能贯彻我们身为骑士的信条，您的指令，就是我们挥剑的方向。”
“大人，如果想不到该做什么，就遵从您自己内心的选择吧，无论是什么样的选择，我们都坚定不移的跟随您。”
罗兰爵士说完，半跪在地。
“内心的...选择...”
年轻人抬起头，看向了眼前的骑士。
久违的，他无神的双目，终于再次泛起了光芒。
“罗兰，我明白了。”
————————
一夜之间，尚未完工的城镇停止了建造。铁匠铺也停止了打造盔甲和武器，变得寂静无声。
就这样，一直到远方的天边逐渐泛起鱼肚色的光芒，并照亮了整片大地。
在城堡的大厅里，骑士们吃完了来到这后最丰盛的一餐。
整个席间，只有撕咬咀嚼食物的声音，没有任何交谈声。
接着，骑士的侍从们，取来了骑士们的盔甲和武器，为他们装备好。
穿戴完毕，在一位相当年轻的的骑士带领下，骑士们排成两队，离开了大厅。
从城镇中的大厅走出来，走在最前面的年轻人却看见了城镇街道的两旁，站满了平民。
他的眼中闪过了什么，但随即又低下头。带着骑士们从街道中间走过。
“愿众神保佑你们，大人，击溃那些精灵！”
“请平安归来！”
“加普特家万岁！”
街道两旁的人们喊着，将采来的花束扔到骑士们前进的道路上。
年轻人放下了自己头盔的面罩，以防别人能看见自己的脸和眼角的泪光。
就这样，队伍一路走到了城镇的大门口。
罗兰已经牵着马，早早等在了那里。
“大人。”
“罗兰爵士，接下来的路，就靠你了。”
年轻人伸出手，拍了拍罗兰的盔甲的护肩。
“是，大人。”
罗兰俯身行礼，接着翻身上马。
“出发！”
罗兰带着十几名骑兵走在最前面，带着城镇里早已收拾好行礼放在马背上的平民们，长长的队伍出了大门，往北方行去。
目送着队伍最末尾的人消失在远方的地平线上，时间已经到了下午，离黄昏已经只剩下几个小时。
现在站在城门前的，年轻人回过头，望着站在自己身后的人。
几十个忠诚的骑士，侍从们已经跟随撤离的队伍离开，这是他们最后一次侍奉他们的主人。然后就是几百名排着整齐队列严阵以待，选择自己留下的步兵和骑兵。
步兵队长们站在士兵前面，向年轻人行礼。
在昨晚的集会，年轻人就给了所有人离开的机会。但仍然有超过一半多的人选择了留下。
所有人心里都很清楚，这是一场不可能打赢的战争。但这些士兵仍然跟随在他的身后。
太阳渐渐落山，黄昏已近。
金黄色的光芒，斜射在士兵们的链甲上。
成群的飞鸟从树林间飞离。
年轻人知道，那些精灵们，就要从茂密的森林里出现了。
“加普特家的勇士们！稳住阵型，握紧你们的武器，听从我的号令！”
眼前的密林之中，大片的树丛抖动着。看不到任何一个精灵士兵出现。但年轻人却能感觉到，现在已经有不止10支箭对准了自己。
士兵亲吻自己长剑的剑身，或是握着代表某个神的信物静静的祈祷着。
“伽刚爵士，举起旗帜。”
年轻人身后，头戴着双巨翼装饰的健壮骑士，立起了骑枪，在骑枪的顶端，和士兵骑士们胸甲还有罩袍上相同的白底斧剑交叉纹章旗帜，随风缓缓飘扬。
年轻人听见前方，传来了整齐的脚步声。抬起头，他看见了身穿着金黄色的战甲，手握着奇型长刀，排着整齐划一的军队。从密林中走出。
精灵的阵型，渐渐靠近，比任何人类王国的精锐更具压迫感。
年轻人握紧了长剑。
“士兵们！举起盾牌，跟随旗帜，前进！”
——————
不知道过了多久，也自己在哪
但曾经发生的事，都历历在目。
马尔诺微笑着站在庄园的围墙上，向自己伸出手，把自己拉上去，然后带着自己去河边玩耍。
接着，就是身穿盔甲的马尔诺，向自己半跪在地，沉声应答自己的命令。
然后，自己的思绪就回到了那一天黄昏的战场。
残酷野蛮的拼杀，从黄昏持续到了深夜。
鲜血从尸体下流出，渗入了土壤中，滋养了森林中的树木。
在树林间的空隙，双方用尽一切能用到的武器，杀伤对方。
受伤者的惨叫声，即将死去者的哀嚎，以及武器碰撞的声音，回荡在自己的耳边。
我亲眼看着，伽刚爵士为了不让旗帜倒下，一只手扶着旗杆，另一手捂着大腿喷涌鲜血的伤口，倚靠在树干上，对着身边想要靠近的精灵大吼。
能够争取到这么久的时间，至少，能让他们安全的离开了吧......
“女王，这是抓住的俘虏”
浑身血污的女性精灵士兵，跪在王座前，双手递上了一个纯白色的木盒。
精灵女王接过了木盒，打开了盖子。看着盒子漂浮着的人们。
精灵女王的视线从他们的身上扫过。最终停留在一个身上满是伤口的年轻面孔上。嘴角掀起了一抹弧度。
“又见面了，人类的领主。”

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第四章
满是绿叶装饰的温馨房间，在房间的角落，一个桌腿融进一旁木质墙壁的木桌，桌面上的一个中间有凸起的木盘子里，被缩小的人们慢慢醒了过来。
“这是哪里...”
一个年轻的士兵醒了过来，有些摸不着头脑的看着周围。
突然，他发现了躺在自己身旁的，正是是自己的领主大人。
急忙俯下身，他发现他还活着。
“大人，大人，请醒醒！”
身穿着残破衬衣的年轻人被旁边的年轻士兵一晃，慢慢睁开了眼睛。
“唔...我这是在哪...你是谁？”
“大人，我是您麾下的士兵，我叫索兰。”
“索兰...”
年轻人迷迷糊糊的看着周围，渐渐清醒了一些。他看向他的身旁，在盘子里，还躺着十几位的士兵。并且也慢慢醒来了，然后一脸茫然的望着四周。
“大人，这里看起来，很像一个房间，但是我们为什么会变得...这么奇怪...”
索兰看着周围的事物，又低头看了看自己身体，觉得哪里不对劲。
“不是变得奇怪，索兰...是我们被精灵魔法变小了。”
年轻人看看自己，又看了看周围，立刻明白发生了什么。
“什么...我们被精灵...的魔法...也就是说，我们已经变成精灵的阶下囚了？我们战败了吗？”
索兰瞪大了眼睛。
“是的。”
年轻人沉声回答。
索兰听见年轻人的话，表情慢慢的变得沉默。
“我很抱歉，士兵。”
年轻人低着头。
“没能带领你们打赢这场战争，这都是我的错。”
“不，大人，这不是您的错。面对那么强大的军队......我想就算是国王的军队也不能打赢的。”
“......”
年轻人没再说话，低头坐在地上。
“大人，被精灵抓住我们会被怎么样？...我们会被处死吗？还是说会被他们放走？”
“被精灵抓住...”
年轻人回忆着自己先前谈判时从精灵女王那里得到的，关于俘虏们的消息。
面无表情的抬头看了看那个一脸惊恐的年轻士兵
“我想...也许我们会被精灵吃掉吧。”
“吃掉？！”
年轻士兵猛地站了起来。
“您是说，像食物一样，被精灵放进嘴里...最后被消化掉...”
“是的。”
“呵...哈哈...”
年轻士兵突然僵硬的笑出了声。年轻人和其他醒来的士兵望向反常的他，他的眼角有什么聚集着，然后慢慢抱着头蹲了下来。
“就像食物，像面包和水果一样...被吃掉...最后死在精灵的肚子里...开什么玩笑啊...怎么会有这么滑稽的死法......”
眼泪从他的脸颊滑落。
“士兵......你是为什么成为士兵的？”
“我本来想着，当上士兵，跟随着领主们南征北战，或许能发上一笔战争财之类的，补贴一下贫穷的家里。但跟着您以后，我发现我们有了希望，搬到一个新的地方，我们家就能脱离那个肮脏恶臭的贫民窟到一个新的地方生活。虽然想过自己可能会死，但是从没想过自己会像一个食物一样......如此卑微的死去。”
“这到底是...为什么啊...”
年轻士兵抱头痛哭着，看着的人们也纷纷低下头。
“我不知道...士兵...”
年轻人环抱着膝坐着。现在战败被缩小他们，已经是精灵的囊中之物，已经什么都做不了。
周围安静了下来，只有年轻士兵捂着脸隐约的抽泣声。
抬头看着眼前低着头，眼神中透出空洞和绝望的士兵们。
马尔诺...如果你还在的话...这时候你应该会告诉我该怎么做吧。
“大家看起来都很有精神吗～”
嗯？！
突然从周围传来的熟悉女声，带着一丝戏谑，让年轻人猛地抬起头。
眼前的巨大身影，披散着的黑色长发，她穿着一件裸漏修长优美锁骨的暗金色长袍。虽然没有戴那木制的王冠，但光是看着她那双金色的双眸，就绝对能认出她。
精灵的女王...她是什么时候过来的...
年轻人看见，此时的精灵女王手中端着一个盘子。
她走到了桌子旁，伸出手轻轻一挥。一把被枝叶缠绕的木制的椅子便从旁边的墙壁中凝成伸出，自动停在了桌边。
坐在椅子上，精灵女王微眯着眼睛，看着盘子里的年轻人，然后把手中的盘子，放在了年轻人所在盘子的旁边。
“这是...”
年轻人看向旁边的盘子，却看到了几个熟悉的身影。
伽刚，艾斯卡尔...还有其他几个骑士，加起来一共6位骑士。没想到他们竟然还活着...
“嗨，大人...”
年轻人看见伽刚对着精灵女王大骂着什么，然后也看见了另一个盘子里的自己，接着向自己挥手大喊着。
年轻人有些愣愣的，也向他招手回应。然后望向了精灵女王。
而后者却微笑着望着桌子上的两个盘子里的众人，仿佛很开心人们重新团聚了一样。
“怎么会这样...”
年轻人依稀记得，伽刚应该是受了很重，甚至是足以的致命的伤才对，但现在却活蹦乱跳的站在这...自己也是...是她下令治好了所有人类俘虏的伤吗？她为什么要这么做？难道只是为了能把俘虏们活生生吃掉吗？
“人类们，你们好。我是木精灵族的王，也是精灵中的贵族。”
正在年轻人思考她的目的时，精灵女王开口了。
“我想你们中，有不少人也是人类中的贵族吧。”
“很早之前，我听说过你们人类的传闻 据说你们人类中的贵族，也就是骑士，都有着平常人不曾拥有的美德，其中之一，就是牺牲。”
“为了体现对你们在战场上英勇奋战的欣赏，只要你们中的的一半人自愿被我吃掉，剩下的人，我就会宽恕他们犯下的罪行，放走他们。”
“我一个小时后会去沐浴，你们有一个小时的考虑时间。不过，我的仁慈也不是无限的，如果一个小时后，你们不能选出一半人，那么我就会吃掉你们所有人。”
“好了，我有点困了，我要先休息一会。”
“如果有了结果，那么，让那些准备好的人站在我右边的盘子上就好。”
精灵女王说完，打了个哈欠，趴在了桌子上。
年轻人愣住了。
“太好了，我们有一半人能活下来...”
“是啊，是啊...”
年轻人身边的士兵们，听说可能活下来，窃喜着低声说。
这......
年轻人望向了身旁的盘子里。那个盘子里的骑士们，应该也听见了精灵女王的话。
一半人能活下来，看似很有希望...
可是实际上...
年轻人仔细数了数在场的所有人。
在场的人包括自己在内，足有二十多人。其中的骑士，就算加上自己，也只有7人。剩下的15个人，都是普通的士兵。
22个人的一半，就是11人。
也就是说，必须得有超过4个士兵自愿献身，才能拯救剩下的人。年轻人望向趴在桌子上，巨大精灵女王熟睡的侧颜。
这就是她对我们的....考验吗...
“所有人，请集合一下吧。”
——————
骑士们从另一个盘子翻了过来，所有人围成了一圈，看着年轻人。
“刚刚精灵女王的话，你们应该都听见了。”
“接下来你们都明白吧。”
“我算其中之一，还剩下10个位置，自愿奉献的人，请举起手吧。”
人们都低着头，没有说话。
大家都知道，抬起手，就意味着死亡，整个人都会消失在眼前巨大精灵的肚子里。
“大人，算我一个。”
一个坐在角落的骑士率先举起了手。
年轻人抬头看向他，他几乎没见过他在公开的宴会上发过言，他甚至记不清这个骑士的名字了。
“很好...还有人吗？”
“大人...我们不害怕死亡，高贵的骑士会身先士卒！”
伽刚粗犷的嗓子吼出，接着举起了手。
年轻人能看见，他举起的手在微微颤抖。
“我也...唉.....大人，我们会遵守我们的誓言。”
艾斯卡尔叹了口气，举起了手。
紧接着，骑士们全部举起了手。
年轻人欣慰的看着他们。
“谢谢你们，加普特家的骑士们，感谢你们的奉献，我以曾经被你们所效忠感到荣耀。”
这下，只剩下4个人。
年轻人看向了默不作声的士兵们。
此时年轻人的目光如同利箭一般，所有人都想低下头躲闪。
“士兵们，虽然你们没有像骑士们那样发下过誓言，但我希望...你们为了其他人，也能够奉献自己...”
“大人，您嘴上说着什么荣耀，奉献，牺牲...”
此时，索兰站了起来，喃喃的说。
“大人，我们曾经相信着您，跟随您出生入死，和精灵战斗...”
“我们曾经跟着您视死如归，在座的每个人曾经都有离开的机会，但是我们留下了，选择跟您共赴地狱。”
“我们带着恐惧，即将踏入死神的大门时，但这个时候，旁边突然打开了一道生的大门，只要向前再走一步，就可以逃出生天。”
“这就像给即将渴死者水流，给火苗以柴薪。”
“我们不怕死，大人，真的，哪怕死的不光荣，死的没有意义。可是...大人...我们也想活下去啊...”
“......”
年轻人看着眼前的士兵，沉默不语。
“我知道，你们已经做的很好了。”
坐在后排的艾斯卡尔说。
“但是如果没有人站出来的，就会是所有人都被她吃掉的下场。”
“总共11个人，我们骑士已经奉献出全部，能够被拯救的人都是你们普通人。”
“而现在，你们就连四个人，都不愿意付出吗？”
“...”
索兰想要说什么，但话到嘴边便停下了，默默坐了下去。
时间就这样一分一秒的度过着，每一个人都低着头，还有人悄悄的抹着眼泪。
年轻人抬起头，看着人们。
其实想一想，这不过也是虚妄的幻想而已。
他们和自己，本来就应该战死在树林中，只是被精灵抓住，晚死了一段时间。
真是该死......
到底是为什么...自己曾经会做出这么愚蠢的决定，让这些忠诚勇敢的人陪自己一起上路。
抬起头，年轻人看向了自己身处桌子的边沿。
以自己现在的大小，也许从这跳下去，就能直接结束自己罪恶的一生了吧。
要是直接跳下去，就不用...
不行...
年轻人回想起精灵女王说的话，想起她说话的样子，就像想要戏谑玩弄什么的眼神。
如果自己直接自杀，她可能就会以此为理由不遵守承诺。
可恶......
“大人！”
一个陌生声音的大喊，让年轻人抬起了头。
年轻人看见，一个士兵站了起来，他身旁的两个士兵正拽着他的胳膊拼命想让他坐下，但他奋力挣脱开，还在大喊着。
“大人，算上我一个，我自愿成为她的食物！”
他大喊着，脸上带着决意。
“什么？混蛋，你疯了？！快给我坐下！你会被她消化的渣都不剩！”
他身旁左边的士兵破口大骂。
“是啊，我们不是约好，要一起活下去，一起告老还乡的吗？！”
右边的士兵带着惊恐的语气望着周围，对他说着。
“不，你们不要拦我！留下参加这一战时，我就已经做好心理准备了！如果能拯救什么，我...我甘愿献出我的生命！”
“什么...”
那个士兵身旁的两个士兵惊呆了。
“混蛋，你以为我们为什么会留下来......就是为了照顾你这总会热血上头的傻子！这是我们约好的！”
“请你理解...”
他左边的士兵满脸怒容的看着他，咬禁了牙关，但随后，又缓缓呼出了一口气。
转过头，看向周围的人。
“算了...看来，应该也不会有人站出来了。大人，也算上我一个吧。”
“什么，连你也...”
“我的兄弟，你也明白的，如果没有更多人站出来...任何人都不会得救的吧。”
左边那个士兵说完，抬起手捂住了脸。
“不过...可恶啊，我本来快要结婚了...”
“嗯...大人，那么，也...算上我吧。”
站在右边的士兵战战兢兢的说着。恐惧已经让他浑身颤抖。
“大家...谢谢你们...”
年轻人感觉有什么东西从胸口往上涌。但最后，被年轻人拼命憋了回去。
现在，只差一个人了。
“时间差不多了，请大家都站到左边的盘子上去吧。”
年轻人说完，目送着选择参加的人从右边的盘子走向了左边的盘子。正当年轻人也准备走过去时，身后却传来了恳求得声音。
“大人...我有一个请求。”
年轻人回过头，发现是已经哭的眼窝深陷的索兰。
“是什么？”
“我希望，大人...不...我有一个愿望大人，我希望，能成为您麾下的一个骑士。”
“可是...”
“我知道，大人...我不是贵族...也没有一个有着领土头衔以及旗帜的父亲...但是...”
年轻人看着他眼神中的恐惧和渴望。
“如果能成为一个骑士，大人...我想...我应该也就死而无憾了...”
“索兰，我明白了...”
年轻人明白了他的意思。
“那么，跪下吧，索兰。”
“虽然这没有圣堂，也没有剑。也没有见证的神职者。”
索兰眼中闪过一丝光芒，随即原地半跪而下。
“来自德兰顿城的索兰。”
“我不知道你的父亲是谁，也不知道他的事迹。但你的牺牲和无畏，在场的所有人都有耳闻。”
“我以加普特家次子的名义，册封你为加普特家的骑士，我现在没有土地能赐予你，愿你能遵守骑士美德的同时，你的战斧能为家族的前路扫清荆棘，你的佩剑能捍卫家族的荣耀。”
年轻人伸出手，代替佩剑轻拍索兰的肩膀。
“起身吧，加普特家的索兰。”
年轻人伸出双手，扶起了索兰。
“我的大人...”
年轻人拍了拍他的肩膀。然后回过头，对着那些坐在地上沉默不语的人说:
“今天，活下来的人就是他的见证者，加普特家的索兰爵士，你们要把这个消息告诉我的父亲，并把它传遍整个大陆。”
“好了，索兰。我们走吧。”

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 2333的男人 於 2019-7-2 22:39 編輯*

第五章
“嗯...”
慢悠悠的起身，然后伸了一个懒腰。精灵女王的脸上仍然带着困意，眯着眼睛看向了眼前的桌子上。
“大家...已经分配好了吗？”
凑近一些，看着两个盘子上的人。
在她右手边的盘子上的人，脸上都带着或多或少的惊恐。而左边盘子上的十几人，则都低着头坐着，沉默不语。
“果然如同传闻一样呢，人类中的骑士们，你们贯彻了你们的信条呢。”
精灵女王看着右手边的盘子，微笑着说。
“够了，请不要戏耍我们了。尽快结束吧，遵守你许下的承诺，放另一半人走。”
年轻人冷冰冰的说。
“不要这么紧张吗，大家。先让我点验一下人数吧。”
“嗯......看起来两边的人数是相同的呢...”
精灵女王的视线扫过两个盘子上的人，似是认真数着，表情仿佛有些惋惜。好像没能吃掉所有人，她很不高兴。
“确认无误了吧。”
年轻人轻拍着身旁低着头的索兰聊胜于无的安慰着他，然后抬头对精灵女王说。
“不过...真的是这样吗......”
精灵女王突然话锋一转。
什么...
年轻人察觉到她语气的变化，突然觉得不对劲。
“一共22个人...一边11人...怎么会出错...”
年轻人对精灵女王大喊着，但还没说完，就看见了精灵女王伸出手，将年轻人身处对面那个木盘子拿了起来。
“什么...”
众人下意识的跟着抬起的盘子抬起头，看向了那个盘子的底部。
接着，所有人都惊呆了。
在那个木盘的底部，小小的树枝紧紧绑着一个人。那个人拼命挣扎着，但因为被绑住了嘴和四肢，发不出一点声音。
竟然...还有......一个人？
“混蛋，这是欺骗！”
年轻人立刻反应了过来，从木盘跳下，朝那个被拿起木盘奔去。
“嗯...看来很可惜呢。”
原来是在这里吗？！她耍人的把戏！
精灵女王带着戏谑的表情，看着一脸愤怒的年轻人。然后转过头，对着那盘子张开了嘴。
“不！”
盘身倾斜，那个盘子上，原本能活下来的人，惨叫的往她张开的嘴里滑去。
“不不不！！！”
“大人，救救我！！！”
在盘子上的立刻转过身想要往反方向爬，但光滑的盘子根本什么都抓不住，不受控制的惨叫着往她嘴里滑去。
年轻人看着这一幕，瞪大了眼睛，无力的跪在了地上。
“这是...欺骗....”
把盘子上的士兵们全倒进了嘴里，精灵女王闭上眼睛，似是满意的用舌头轻轻搅动品尝着，然后微微仰起头。
“gulp～”
“哈～”
把盘子放回了年轻人身旁不远处，精灵女王意犹未尽的伸手抚摸着自己平坦的小腹。
年轻人愣愣的回过头，看着旁边空空如也的盘子。
刚刚，那上面还有十一个活生生的人。
对了！
年轻人猛地回过头，看向另一个盘子上还处在震惊中的人们。
“你们，赶紧跑！”
听见了年轻人的声音，他们反应了过来，急忙往盘子的边沿跑去。
最快的一个人从盘子的边沿跳下，但还没跑出几步，就被巨大的阴影笼罩。
“啊......救救我，救我啊....我不想死....大人...啊.......”
他的哭喊声随着被巨大的手指捏住提上高空而越来越小。
年轻人抬起头，看见他被精灵女王放在了伸出的舌尖上，然后慢慢收回了嘴里。
“gulp”
带着隐约水声的清晰吞咽声，传入了年轻人耳中，年轻人抬起头，看向精灵女王的胸口。
那些人被她活生生的吞下，没入了她丰满胸部间，向下落去。
痛苦的抱住他，弯下腰。
如同浩劫一般，耳畔不断传来人被她手指捏住后的惨叫声，以及她吃掉人类时的吞咽声。
这声音像催命符一般，每一阵声音响起，就意味着一个人被她吃掉。
“来吧......我不怕你......啊啊啊啊...”
索兰带着深深恐惧的吼声，清晰的传入了年轻人耳中。
该死的，够了，我不想再听了，我听够了，求你了，快停下.........
年轻人痛苦的闭上眼睛。
眼泪止不住的流着。
不知道过了多久，年轻人的耳边，终于没再想起那清晰的吞咽声。
缓缓抬起头。
年轻人看见却看见精灵女王正托着腮，用那一双金黄色的双眸看着自己。
回头望向周围，看起来整个桌面已经没有一个活人存在了。
所有人，已经都被她吃掉了吗...就像可怜又可悲的食物一样....在她的肚子里被消化掉.....
精灵女王抬起手，向自己伸来。
她要吃掉自己了吗？！
年轻人立刻惊恐的抱住头蜷缩在地。
他的内心，此刻已经完全被击垮了。
但是，过了很久，年轻人仍然没有感觉到有什么把自己抓起。
小心翼翼的抬起头，年轻人看见自己身旁的盘子被拿了起来。
那个被树枝缠绕的人被手指取了下来，然后放在了年轻人对面的不远处。
年轻人看见那个人的身形，不知为何如此的熟悉。
抬起手擦掉了眼泪，年轻人仔细看过去。
褐色的碎发，一脸惊恐的眼神。
“好了，现在你们又见面了～”
精灵女王微笑着说。
“你是...”
年轻人看清了他的面庞，而对方看见年轻人，也瞪大了眼睛。
“马尔诺......你竟然...还活着......”
年轻人简直不敢相信自己的眼睛。立刻起身冲过去，他看着眼前熟悉的人。
“你不是被她吃掉了吗？！”
“是的...大人...我确实被她吃掉了”
年轻人的话，似乎让他想起了不好的回忆。
“我在她的胃里疼昏过去..在那个地狱一样的地方...我也不知道为什么.....我会活下来....”
马尔诺颤抖着说。
“可...”
“好了，我想旧友的寒暄就到这里吧。”
精灵女王再次说话了。
不知道从哪来的，两柄长剑从空中落下，刺进了两人面前的桌面上。而剑都大小刚刚合适两人使用。
“最后一场决斗，倒下者会死，胜利者可以活下去。”
“请开始吧～”
年轻人看着眼前的两柄剑。
这肯定又是眼前精灵女王的又一个圈套，她是根本不可能有人离开的.........
“马尔诺...你...”
年轻人正想对身旁的马尔诺说什么，马尔诺却率先连滚带爬的朝那两柄剑奔去。
把两把剑都猛地拔起，转身对准了年轻人。
“大...大人...对不起，我不想再被吃掉了，那里太恐怖了，我...我想要逃离这里......”
马尔诺一脸惊恐的说着，举剑朝空着手的年轻人接近。
“你...在说什么...马尔诺，我们是最好的朋友，你怎么会和我刀剑相向......”
“大人...是的！...大人，正因为我们是做好的朋友，因为是最好的朋友，您会帮我对吧，帮我逃离这个恐怖的...地狱......”
马尔诺带着哭腔的声音。
年轻人感觉自己内心深处，有什么破碎了。
马尔诺哭嚎着举起双剑，冲了过来。
年轻人没有躲闪，站在原地。他看见了马尔诺的身后，两根巨大的手指，正向他伸过去。
“破坏游戏规则，可是不行的呢。”
两根巨大手指，抓住了马尔诺的左臂，然后微微用力。
“噗嗤”
“啊啊啊啊啊啊啊...”
马尔诺面孔扭曲的惨叫着，声音充斥在年轻人的耳畔。
他跪在地上，右臂的骨头和血肉被巨大的力量捏着扁平，无力的晃荡着。
看着眼前的景象，年轻人只是愣愣的看着，脑子仍然是一片空白。
半晌，年轻人终于回过神。
他走到了跪坐在地上的马尔诺身旁，捡起来剑柄上满是鲜血的长剑。
“我最好的朋友，我想我能了解你的痛苦...抱歉.....你已经做的很好了....让我来结束你的痛苦吧。”
“大人...”
马尔诺抬起头，看向了年轻人。
年轻人举起剑，用力刺进了马尔诺的肚子。
“唔...”
年轻人能感觉到，他最好的朋友身体微微的颤抖着，过了一会，他感觉到他的气息彻底的消失了。他才慢慢放下了他的尸体。
从地上起身，满身血污的年轻人把长剑扔到了一边。
“你感到满意了吗？精灵女王。”
“嗯～还不错。”
精灵女王微笑着说。
年轻人被她巨大的手指捏起。
“走吧，人类的领主，我特别允许你和我一起沐浴。”
—————若隐若现的温热浓雾升腾而起，平静水面的水面，散发着树木枝叶的清香。周遭不规则的木质墙壁上，纹刻着一幅幅精美的图案，并辅之以枝叶点缀着。
精灵女王走到了水边，轻轻一挥手。
身上的暗金色长袍便幻化成了一团光雾消失不见了。
抬起脚，雪白光滑的脚趾轻触水面，掀起了点点涟漪。
似是对水温感到满意，精灵女王微微一笑，俯身缓慢的踏入了水中。
水面逐渐没过了精灵女王丰满优美的曲线，直到淹没半个浑圆的双峰处才停下。精灵女王倚靠着背后的台阶，一脸享受的坐了下来。
“嗯......”
发出了略带享受的轻哼声，一抹绯红悄然爬上了她的脸庞。精灵女王正准备闭目享受，但她突然想起了什么，低下头。
白皙修长的手伸向了自己的双峰之间，从刚刚开始一直被她丰满双峰夹住的小小人类，被她的手指捏了出来。
“嗯...你看起来不是很精神呢。”
精灵女王看着手心里的小人，他面无表情的躺在她的手上，目光无神的望着天空。
本以为能欣赏到自己优美的胴体，手心里的这个小小的人类就能够恢复活力振作起来。但事实上，他却连看都没有多看一眼。
“也许，我应该给你一些特殊的奖励之类的......”
精灵女王面露思索的表情。
“人类的领主，如果你能够真心实意的，发下誓言效忠于我。”
精灵女王修长的双腿缓缓伸平。
“我就会以木精灵女王的身份，赦免你们拼死战斗掩护逃走那些人的罪。”
“......”
年轻人没有丝毫的反应，仿佛身体里已经没有任何一丝的灵魂。
“呼...”
精灵女王看着他，嘴角的弧度渐渐消失，她的耐心已经被消磨干净了。
“既然这样，那么...“
“服侍我吧。无论如何，我会让你继续活下去的。”
精灵女王先前话语中带着愉悦彻底消失了，取而代之的是无与伦比的冰凉。
而听到了这一句话的年轻人，终于有了反应。
有些迟钝的从她的手心坐起来，精灵女王把他从手心捏起，放在了自己的乳首上。
年轻人趴在她微微变硬的乳头上，用力按摩着上面的褶皱。
“嗯...感觉还不错。再用力一些。”
精灵女王闭上了眼睛，静静的享受着乳首小人的服务。
半晌，精灵女王捏起了乳首的小人。
“人类的领主，你知道为什么我会吃掉你们吗？”
被两根手指捏住的年轻人，双目无神而又空洞的摇了摇头。
“因为这个世界，神创造人类的目的，就是供给精灵来食用的。”
“就像你们人类会饲养家畜来食用。人类曾经对我们精灵这个种族来说，也是如此的。而曾经精灵族和人类的大小对比，就像咱们现在这样。”
“但是这个世界上，无论是谁，都会犯下错误。就算他是神。”
“一位神明在创造人类时，因为参照了过多精灵们的特点，结果无意中赋予了他们过多的情感。”
“当人类从这片大陆上醒来时，众神发现，他们已经不适合用来当食物，而是一个独立而又完整的种族。”
“神将食用人类的欲望，刻入了精灵族的血脉，而精灵族的祖先，也按照神的旨意，把这个新生的种族纳入了食谱。”
“但她渐渐发现，这个种族并不是树上等待采摘的果实，他们会对死亡产生恐惧，会害怕。他们贪婪，狡诈，充满欲望。同时又充满无名的善意，会帮助其他生灵，会为了同伴和族群做出牺牲。”
“人类丰富的情感，甚至超过了精灵。”
“于是，当时精灵的祖先带头，拒绝将人类再作为食物，甚至克制住自己想要吞食人类的欲望，选择和人类和平相处。”
“而这惹怒了神明，众神决定，剥夺了精灵族的许多能力和特长，例如相对人类来说巨大的体型。”
“没有了这一优势，精灵族也就变成了和人类一样的大小。但本身刻入了血脉中的东西，却从未消失。”
“所以...”
精灵女王把捏着的小人放进水中，贴在了自己的小腹上。
年轻人被手指轻摁着，耳边什么声音都没有，只能听见精灵女王肠胃蠕动的鸣响和水声。
“你的人都在里面，和他们道个别吧。”
“......”
被手指轻摁在她柔软平坦的腹部。年轻人隐约的听见了，从她腹内传来的惨叫和哀嚎声。
“这只是你们人类，本来的归宿罢了。”
精灵女王说完，闭上了眼睛。
升腾的雾气，逐渐弥漫整个房间。