# 《罪恶感》（踩踏）[完结]

作者：甲鱼

TID：26694

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

“这里是811，有什么需要帮助的?”
“我感觉很难受。”
“是什么难受，是身体上难受吗？你需要救治吗？”
“不……我感觉心里很难受，我最近压力很大...我想要自杀。”
“自杀?好的……能告诉我你在什么位置吗？”
“我……我不知道……我在楼顶……”
“楼顶?好的...请冷静一下，你需要帮助，警官正在派遣前往你的位置，请不要挂断，好吗？”
“...”
“你好，请问还在吗？”
‘嘟嘟嘟...
…………………...……
汽车喇叭惊醒了趴在方向盘上的人。
慢慢睁开眼，眼前是熟悉的方向盘和警用电脑。
扭头看了看周围。没想到自己竟然在巡逻时间睡着了。
“巡逻车0135，报告情况。”
车载通讯器传来声音。
“收到，没有异常，正在进行例行巡逻，完毕。”
放下对讲机拿起一旁的饮料喝了一口润了润嘴唇，发动车子驶上路面。
有些阴冷的天空，今天是这座城市少见的坏天气。
巡逻车经过了几片片街区，来到了市中心最繁华的地方。
在这里，汽车排起了长队，交通信号灯闪烁着，仍然不能疏通长长的车流。
不耐烦的喇叭声，不断从前面那台SUV传来。
尼基在脑海中略微算了一下红灯的时间，正在考虑要不要下车走过去警告一下前面那个车主，地面却突然轻微的震动了一下。
嗯?
是自己的错觉吗？刚刚是不是地面突然震动了一下?
下意识的环视四周，并没有任何的异常。
“咚—”
正在怀疑自己是不是最近有些疲劳过度时，又一阵比刚才还要清晰一些的震动传来。
到底是...
尼基看见，正在等信号灯的一些其他车主也探出头，向四周观望着。街道两旁匆匆经过的行人也停下脚步，疑惑的看着周围。
“咚—”
这显然已经不是幻觉了，有什么东西在震动着。
不是枪声，也不是什么地方施工的声音，难道是炸弹恐怖袭击吗？
“总部，这里是巡逻车0135”
“收到，发生了什么？”
“位置是市中心xx大道，刚刚可以确认，我听到不止一阵奇怪的震动声，完毕。”
“收到，0135号巡逻车...正在调取卫星图像，稍等...等等...这是什么?”
“什么，总部，你看到了什么?”
听到对讲机那一边反常的不可思议的语气，尼基急忙追问。
“一个巨大的...老天.....0135号巡逻车，巡逻任务取消，立即前往警察局集合，完毕。”
“什么?什么巨大的?”
尼基试图问清到底发生了什么，总部却单方面的挂断了通讯。
“该死的。”
发动车子，虽然不知道发生了什么，但结合刚才不同寻常的震动和总部通讯调度员的语气可以确定，这绝不是什么普通的事件。
“咚—”
震动越来越强烈。
驾车经过的尼基看见，街道两旁行走的市民都因为这不同寻常的震动停下了脚步，迷茫的望着四周。
一路风驰电掣，尼基从市中心赶回了警察局。
转过一个弯，尼基看见了很多警员正在警局的门口，他们应该也是得到命令回来的。
因为回来的巡逻车太多，警局门口的车位全部占满了。尼基不得不把自己的巡逻车停在远处街对面的路边。
“嘿!发生了什么?”
下车关好车门，尼基横穿马路，走向警局门口。
“不知道...警长他们还没通知我们。”
一个警员回头对正从远处走过来的尼基说。
想着进去警察局里了解清楚情况，突然间，尼基发现一个巨大的阴影慢慢笼罩了整个警察局。
“什么...”
是云吗...可今天是阴天啊...
下意识的抬起头，尼基看见了今生最难忘的一刻。
一只巨大的平底皮鞋，鞋底的纹路清晰可见，正悬在警察局上空。
这是......
来不及反应，一瞬间，尼基只看见那只巨鞋瞬间落下。
“轰!!!”
巨大的气浪裹挟着烟尘，尼基瞬间被冲飞出去，重重撞在自己身后的巡逻车上。
如同被人迎头重重一拳，尼基头晕目眩的趴在地上，感觉四周天旋地转，耳边只有无限重复的嗡嗡声。
“啊...该死......”
恍惚间，尼基微微抬起头看向前方，看见了那只踏下的巨足停顿一下后缓缓抬起，踏向了其他地方，伴随着剧烈震动远去，踏向了远处。
烟尘逐渐散去，尼基好半天才挣扎着从地上爬起来。
“该死..到底发生了.......”
目视着前方有着恐怖裂纹的地面，随着视野逐渐恢复，他看见了已经被夷为平地的警察局和自己同事们被踩得扁平的尸体。
尼基愣住了。
回想着刚刚那只悬在空中平底皮鞋的鞋底的纹路...
那是什么...是巨人吗？
刚刚一个巨人，一脚把5层高的警察局踩成了平地?
不不不...这不可能...怎么会...
“咚——”
再次传来的既恐怖又熟悉的震动声，打破了尼基的幻想。
寻着声音的方向，透过大楼间的缝隙，尼基看见了一个身穿着高中裙装校服，留着粉色披肩长发的巨大少女，正用穿着那双深色平底制服皮鞋的双脚，将不远处的建筑群成片的夷为平地。
尼基记得，那个方向，是本市的住宅社区群，全城大部分市民都住在那。
眼前正在发生的残酷事实和同事们残破尸体不断渗出的血液，明确的告诉了尼基，这不是梦。
这是简直...就像是科幻片里的剧情，这么不现实。
望着那个面无表情用双脚不停屠戮着的少女，职责让尼基想要拿起武器去阻止她，可害怕死亡的本能却在阻止他。
那可是一脚能把整个警察局夷为平地的巨人...
自己之所以能活下来，只是因为警察局没有车位了。
去阻止她吗？但这显然已经超出我的职权范围了吧？
望着眼前这一切，尼基沉默了。
心如死灰般的转过身，打开车门，坐进了巡逻车。
“呼叫总部，这里是巡逻车0135，收到请回话。”
打开通讯器，里面只有刺耳的滋滋声。
该死!
重重的拍打了一下方向盘。
回想着那些死去的人的惨状。自己应该开车逃离这里吗？
面对那种程度威胁，肯定也不会有人怪自己吧。
发动车子，行驶在路面上。
巨大的震动声，不断从远处传来。
那是她不断踏下她巨足的声音。
在她脚下，那些建筑群就像警察局一样，不断消失在她的脚下。
街道上，幸存的市民惊恐的奔跑着，尽力想要躲避远离那恐怖的巨足。
但在她的巨足落下后的沉重震动中，一切都归于了平静。
不......
装作看不见听不见这些，一门心思的往前开着。
但每一声巨足落下的震动，都像捶打在自己的内心深处。
忍不住想着那些拼命逃亡的市民，想象着他们看着毁灭般的巨足落下前的痛苦和绝望。
该死的...
“不...我不会坐视不管!”
莫名的勇气让尼基一瞬间下定了决心，立刻一个漂移调转车头，拉响警笛踩足油门往那个巨大少女所在的方向开去。
穿过大片已经被巨足踩成残垣断壁废墟间的道路，所到之处，全是身处巨大脚印中被踏的粉碎的尸体，幸存的人们成群结队的往反方向跑去，尼基抬起头，看见她迈步离开这个区域，正在往市中心附近的学校走去。
往前走的每一步，都会引起剧烈的震动。
踏平了数片街区后，她站在了相较她而言十分渺小的学校前。
尼基的巡逻车停在了学校的另一边，现在学校里的学生应该是收到了紧急避难指令了才对，可是为什么没有一个学生逃走呢？
她一步踏进了学校的操场，站在教学楼前。
塑胶的跑道和草地上，深深的烙印下两个巨大的鞋型脚印。
接下来，他看见了终生难忘的壮观场景。
她俯下身，双手抓住了教学楼的楼身，然后猛的一拽。
伴随着刺耳的轰鸣声，一瞬间，被她抓住的部分瞬间被连根拔起，托向了半空中。
砖石碎块和各种杂物从空中落下，砸在教学楼残余部分的废墟上。
望着手中托着的教学楼的一截，她拖到近前，张开了嘴。
将残缺的大楼几乎是推挤般的放进了嘴里，然后细细的咀嚼着。
很快，代表着吞咽的凸起，没入了她饱满的巨大双峰中。
她竟然，像吃掉食物一般，吃掉了教学楼......
不不......
下意识的，摸向了腰间的手枪。
我得阻止她...阻止她继续破坏这个城市。
但当手枪对准了她庞大的身体，自己还是不自觉的退缩了。
要是枪声引起了她的注意怎么办...
自己会不会就像那些被踏扁的同事们一样，死在她的鞋下。
该死......
尼基，你是一个该死的警察，振作起来!举起枪!
再次举起了枪，突然，尼基看见了一群学生正从她巨大的脚边跑过。而这也引起了她的注意。
再次抬起了巨大的脚掌，她准备对着边跑过的人群踩下。
该死!
“嘭!”
猛的扣动了扳机，刺耳的枪声回荡在周围。
枪声确实引起了她的注意，尼基举着手枪，看见她的视线，转向了自己。
巨大的她如同一个没有思想的杀戮机器一般，巨大的足部一步迈到了自己近前。而另一只巨足缓缓抬起。
阴影笼罩了天亮，尼基抬起头，却看见了纹路见沾满了无数人类尸体和内脏的肮脏鞋底。
这就是...自己的结局吗？
也许...或者说如果............
自己本来有机会逃走的......
尼基低下头，看向那些正在逃走的人
苦笑了一声。
也许，这就是自己的宿命吧。
闭上了双眼。
“轰!”
小小的身影，和他的巡逻车，一瞬间都被所巨足覆盖。
…………………………
深夜，灯火阑珊的城市，川流不息的车辆穿行在繁华市中心的大楼间。
“A大街135号商业楼楼顶，一位女性想要自杀。”
不算英俊年轻的面庞反射在后视镜里，眉头微微一皱，他伸手拿起一旁的对讲机。
“收到，0135号巡逻车警员尼基正在赶往事发地点。”
左手握着方向盘，放下了车载的对讲机，尼基打开了警灯。
从正常车道转到旁边的应急车道，转向往那个大楼所在的街区驶去。
不多时，警车停在了大楼门前。
“0135号到达位置。”
“了解。目标根据声音判断是一位年轻女性，情绪不稳定。”
“收到，我会注意的，完毕。”
放下对讲机从车上下来，他发现地上有一部已经摔的粉碎的手机。
摔成这样，肯定是从高处掉下来的……
尼基抬起头，这座商业楼足有30层高。
如果是在这里自杀，恐怕只有上帝才能救她了。
“呼……希望会有电梯……”
尼基做了个深呼吸，刚刚从警几个月的他，也是第一次遇到这种情况。关上车门提了提自己身上的装备，小跑着进到大楼里。
和商业楼的前台进行了沟通，了解到这层楼有31层后进了电梯。
电梯只能到达30层，在上升的过程中，尼基一直思考着怎么劝说那个自杀者。
电梯门打开，走楼梯小跑着来到31层，从角落的梯子爬上天台。
商业楼的天台，凛冽的寒风刮过。
尼基爬上来，环视周围，他看见了远处尽头的护栏旁，一个身穿着裙装校服留着粉色披肩长发的少女背对着自己，看着远方繁华的城市。
看着装，是个高中生吗？
“发现目标”
用肩上的对讲机轻声汇报情况，尼基回想着警察学院教官教导的面对自杀者的应对情况，迈步小心翼翼的走向她。
尽量让自己的脚步不发出一点声音，尼基想靠的足够近后，直接把她从栏杆边抱回来。
“呐，如果一个人被全世界抛弃该怎么办?”
突然传来的说话声，让尼基一愣。
“女士，请保持冷静……”
“回答我。”
她转过身，后背贴住不高的栏杆双手扶在上面，尼基急忙停下脚步。
现在只要她只要稍微往后一弯腰，整个人就会从大楼上跌下去。

“抓稳!请冷静一些好吗？女士。”
尼基有些慌了神，但他知道，现在他必须镇定。
此时，他突然注意到，那个少女脸庞未干的痕迹和眼角的泪光。
联想到她最开始说的话。
“女士，可以告诉我发生了什么吗？你遇到了什么难处；”
她没有说话，而是用胳膊撑着往后一跃坐在了栏杆上，整个人看起来摇摇欲坠。
“不不不!”
尼基忍不住惊叫出声。
“回答我。”
她冷冷的说。
“哦……好的好的，请保持冷静好吗？无论如何不要再动了。”
慌张的尼基语无伦次的说着，脑海中立刻紧张的思考起来。
一个人被全世界抛弃?这应该是生活上受挫，压力太大了吧?
“你有没有……在乎你的人了吗？你的家人，你的朋友什么的。”
“我的父母离婚了。我的同学也排挤我，我最好的朋友昨天也和我断绝了关系，我恨他们。”
“……”
尼基沉默了。
眼前这个长发随风摆动的少女，竟然承担了这么多。
“好吧...女士，可以告诉我你的名字吗？”
“我的名字不重要……”
“不不，这对我来说很重要，请告诉我好吗？我的名字叫尼基，来自本市警察局。我希望我可以帮助你。”
“……我叫米迦。”
“米迦，好的。真是个好名字……一切都会变好的。如果你感觉不到家人和朋友爱，那么请相信，无论什么时候，一定有人在爱着你在乎着你，好吗？请想一想那些美好的事。”
“可是...我感觉不到...我真的好绝望...”
她垂下头，声音越来越低。
“我明白，我明白...我能理解你的痛苦...请务必冷静下来，相信我...只有这样，我才能帮到你。”
“无论发生什么，我希望你能坚持下去。”
察觉到她情绪的变化，尼基趁着她低下头，一点点往前挪着。
“紧急救援气垫搭建完成。”
对讲机传来了指挥中心的声音。
“果然...我这样的人...还是死了好吧......”
她缓缓闭上了眼睛。
“我恨这个世界。”
尼基听见了她不掺杂任何情绪的声音，接着，她松开了抓着栏杆的手，整个人往后仰倒下去。
“该死的!”
猛的迈开步子，尼基两步冲过去，一脚踏在栏杆上用力跃出腾空而起，向着她坠落的身体伸出手，两人抱在一起，从空中坠落。
尾声
“据报道，昨日，本市市中心A大街某座商业楼，发生了一起自杀事件。一名巡警殉职，自杀者被成功救下，堪称奇迹。下面请看下一条新闻。”
(end)