# 《编辑》 大纲

作者：深巷少女与猫

TID：27199

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

大纲狂魔他lei了

第一篇《编辑》

这是一个魔改过的世界，已经发明了缩小人的技术，但是居然没有引起暴动，人们依然安居乐业，这项技术也被严格的管控了起来。

唯一的变化是，gts爱好因为可以在现实中被实现，虽然因为技术管控，爱好者没办法真的把自己缩小去追梦，但越来越多的资本看到了这个圈子存在的可能性，于是作为色情产业链的一个分支，专门面向这个全体的杂志如雨后春笋般出现了，经过几年残酷的市场竞争，最后活下来的只有“XX杂志”。

一般人只认为这是因为它刊登的作品一向质量上成，但没想到的是，在此编辑部的内部，因为其影响力和背景，它拥有一台高科技缩小仪，许多作者的文章之所以那么打动人心，大多是因为其实很多故事都是他们的亲身经历。

（别问为什么色情产业都走出地下合法了，人都可以缩小了，还要啥自行车啊？）

但我们男主与众不同的是，他虽然是该编辑部的当红新星，但他其实并没有被缩小过，更对giantess并不感冒，他会成为一名专业写手完全是因为这一行来钱快，并且他在写作方面颇具天赋。

而女主就是专门对接他的编辑。

因为两人目前只有工作上的对接关系，男主也完全没有被缩小的意愿，所以一开始两人的交流都比较疏远，只停留在催稿和对目前大量质量下乘作品的吐槽。

男主坚持的观点就是，只要写个女生把男生逐步缩小，然后想套公式一样分阶段来点互动，那些喜欢slow shrinking的死宅们就会疯了一样的：“shut up and take my money”

（草我就很喜欢slow shrinking啊，多来点这样的作品抢钱啊草）

女主呢就是一副略带冷淡，但是一直保持着表面上的礼貌对他进行附和的感觉。

（可以带入日语环境下，一个女生说着敬语，但其实不太尊敬你，但又很微妙的不去反驳你的感觉）

剧情的转折就出现在，男主因为多篇文章都用一个套路，被读者认为他不但套作，还涉嫌抄袭。
因为男主其实并不了解这个爱好，所以在处女作之前，是随便找了一篇文章，把中间涉及的环节和属性都抄了下来。没想到这篇文章是一位已经隐退的大神写的，之所以套路这么好用，也是因为这是大神通过“经验”已经总结提炼过的。

现在男主急需一篇风格属性完全不同的文章来向自己的粉丝证明自己。于是他选择了自己曾经完全不理解的万倍体格差。但因为他其实并不了解这个夸张的体格差距下，爽点到底在哪，第一章一出就被骂的狗血淋头。

（其实我也不理解，但是我现象过住在一个是以自己女性朋友为神明的迷你城市里，除了你剩下的人都被洗脑成了狂热分子，突然觉得有点爽，但这种文很少啊，大多都是一戳毁灭城市这种，我不知道戳点在哪耶）

如果他被协会认定为抄袭，不但名誉扫地，最重要的是之前的收入都会被没收。
（工具人：协会，登场）

于是他不得不求助女主，但是他内心还是过不了缩小这个关，所以他希望女主可以在不缩小他的情况下，和他分享讨论这种作品真正吸引人的地方在哪。

之前女主虽然一直待他都很不错，但这段我希望她微妙的变成温柔且懂事到有点吓人的地步。
比如男主在求她帮助自己，但是不要缩小他的时候，女主表示：“就算老师你想，现在的技术也没有发展到可以让你缩小百万倍，最后还安全复原的程度啊。”其实编辑部内部有专门的区域负责安置这些缩小到一只见方的微缩城市，也有专门负责和它们互动的女编辑。

在之后的时间里，女主就和男主通过讨论的方式，用幻想这种在他们那个世界看来，已经很落后的方式来创作。

在这个过程中男主还经历了不愿意将自己带入到作品中，结果一周时间过去作品毫无进展，最后不得不在女主的帮助下，由女主捉刀，在截稿日期前完成了那一章的任务。还经历了不愿意将身边的女性带入作品，但因为和女主朝夕相处，一天晚上做梦梦见迷你城市的拥有者就是女主，最后傲娇的用女主名字的谐音带入作品，完成了文章的收尾。最终文章大受好评。

（在这期间，我想要并不明显的明示一些女主恬淡外表下一颗焦躁且闷骚的内心）

比如女主全程都没有逼过男主，但是都用一些无法挽回的方式，使男主朝她希望的方向去做，比如捉刀代写，因为木已成舟，文章还要连载，男主不得不硬着头皮继续用“我”带入进去往下写，但因为确实解了燃眉之急，所以他还很感激女主。同时女主能把小人的心理把握的那么好，而她又并没有缩小癖，说明她其实内心是个经常幻想主宰小人的抖S。

（虽然听起来好像女主切开是黑的，但是微妙之处就在于，我希望她是那种在极端情况下会有点病娇的角色，但并不是所谓的天然黑）

最后在男主享受名誉带了的快乐和作品完结后的空虚时，女主独白：喜欢gts就像喜欢喝小酒，小酌怡情。但迷恋gts，甚至体验过gts的感觉后无法自拔就是完全不同的两个概念了，参与这一行的从业者之所以在外界看来有点神秘很少抛头露面，是因为那些体验过自己笔下世界的作者们，真的很难去享受正常的人际关系和性爱了。而那些长时间负责和他们对接的女编辑们，也早就在控制欲中无法自拔。这时gts就像毒药，一旦染上，就像被系上了看不见的红绳，跑也跑不掉了。

（大概就是一个温柔可人，从不强迫别人，但是一旦有机可乘就会得寸进尺的女变态吧）

那最后一章肯定是收了男主了。这一章肯定要让缩小仪器登场了，不然我自己这里都说不过去了。然后我还是希望稍微不一样一点，就是男主完成抖M转化的过程，并不是由女主来操刀的，女主反而是作为一个赶来救他的角色出场。（感觉这么写这女主就完全黑了啊？！算了，管她呢）因为最后一章最多也就是minigts，甚至就是普通高女题材，所以有可能会详细写。

但是跑路也不是一两次了，略略略

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [anhonghai 發表於 2019-8-5 19:18](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=411733&ptid=27199)
> 所以上一篇大纲没记错的话才写了一半吧（有点想看后一半）。这篇大纲结尾发展的好快呀2333，大概是楼主其实 ...

虽然被抓到上一篇连大纲都不能好好填完，但是我这次要很硬气的说:
结局我不但想好了，而且就我本人而言很满意(现在这个不是完全体啊)

没有一口气写完除了因为有可能一忍不住就好好写了，主要还是想看大家一起瞎逼逼，反正就一个大纲，大家一起往里填东西嘛

有一说一，只是这次放出来的细节少，其实想想如果把每次关系递进都至少用一个事件填充，其实跨度还是很大的啦(我自己已经信了
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [我记不起来了啊 發表於 2019-8-5 20:57](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=411741&ptid=27199)
> 我说。。。实验室的实习生我还等着呢。。。

磕个头道个歉，砰砰砰

主要问题是，后续发展肉眼可见的没那么有趣了，如果按原版，就是迈克被缩小到纳米级别，恢复不了了，故事结束。
可是我真的很不喜欢这个女主出尔反尔的结局，玩弄小人感情我不太能接受。

我当时写的时候构思是，差不多到现在这个大小，来个插叙，因为原版这段是安布尔和朋友打电话，我打算改成两人来段足底促jio长谈，原本两个人其实在学生时代，迈克是安布尔很仰慕的前辈，但是因为各种阴差阳错，迈克成了只能在学院里混吃等死，而安布尔一步步成为领军人物。
结局要么是安布尔对迈克余情未了，看不下去迈克这么堕落下去，决定以毒攻毒。
要么就是安布尔好的就是迈克混成个废人这一口，帮他废上加废

总而言之就是，男性人物作为弱势方可以被随意玩弄，性格改变。
女性人物作为强势方要一以贯之，有始有终。
我开头专门写迈克为了钱不得不来当志愿者也是这个铺垫

但是，理解万岁啊
这种爽文什么最好写，爽的桥段啊，字数又少写的也开心
什么最难写，背景，铺垫，情绪，态度的转变。
上面这些内容，小人不才，但是也坑了这么多篇，脑瓜子一拍就知道，没有一两万字拿不下来。
拿下来还其实没什么屌用，就是单纯的我自己做心理过不了这个坎

你看我这么掏心掏肺，原谅我无期限推迟填坑行动吧

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

存货的加工改良，还是挺花时间的。
对应大纲中共同写作，增加互动，促进感情这个环节中的一段剧情。

因为主体以前自己逗自己的时候已经写好了不能变，所以我自己最后看了检查一遍，觉得

这一点也不giga啊。

算了，管他呢。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

我被乐可缩小了，不是缩小到只能直视她的乳头，不是缩小到只能直视她的阴蒂；不是缩小到平视她的膝盖；甚至不是小到只能仰视她的脚趾。
我曾经说自己不喜欢giantess，但现在乐可对我来说还能算是女巨人吗，即使知道她就站在我的面前，我还能想想她那高耸如云，如大山一样的肉墙，只是她摆放在我面前的大脚趾吗？

按理说乐可应该完全看不到我，更不可能听到我的声音了，但就像突然的缩小像一场没有防备的噩梦，我和乐可居然可以通过意念进行交流这么荒诞的事情居然也有了实感。虽然我根本不敢质问她为什么要这么做，我不知道自己是无法相信那座大山是乐可(的脚趾)，还是无法说服自己在这种处境下还保有作为人类的尊严。
我甚至不敢想象就在昨天，我还和在一起讨论接下来文章的剧情，我甚至还嘲笑她的想法太老套了。

乐可在将我缩小后，仅仅是默默的在我面前站了一分钟。
我站在她脚趾的阴影里，往上只有遮天蔽日的肉墙，完全看不到她的双腿，更不要说她远在万里之外的脸庞了。巨大的缩小倍数，瞬间就摧毁了我作为人的尊严。

传送后  〔乐可城 内〕

城内盛行的女神教，禁止所有男女自慰，更不用说做爱了。

每周天，各街区的男男女女便会集中到教会，由神官们带着分别进入男信徒和女信徒的释放房。
我也被推搡着排队进入了等候区，神官们都是女性，却生的格外高大。按照城内人的说法这是虔诚的赐福，但我知道这不过是乐可的恶趣味罢了。
就像她老套的故事一样，我能想到她会用什么样侮辱人格的教义来教育她的子民。但知道如此荒诞的事情，如今在这座城中已经习以为常的发生在我面前，而且等到排到我的时候，我也将这一切……他们的女神，只不过是我的责任编辑啊。

每名男信徒都由两名神官负责，其中一名会脱下长靴，并褪下一只脚的丝袜，交给另一名神官，然后躺在神官专用的长椅上，信徒就将脚埋在她抬起并拢的脚掌之间嗅闻所谓赐福的味道。而另一名神官就一边在他背后诵读教义，一边用丝袜包住信徒的下体进行摩擦。而每次神的教诲，都会在信徒高潮射精的那一刻结束，或者说只有神官认为这次的教诲已经足够充分了，才会控制力道让信徒射出来。
之后阳具又将被锁好，直到下次神谕的传达。

也就是说乐可城里的男人们，从小到发育，再到死亡，一次都没有机会触摸自己的阴茎，更不要说自慰了，每一次的高潮都必须吮吸着神官的脚掌，并由神官穿过的丝袜包裹着。

当我被带进释放房，据说我是几十年了，头一个反抗释放过程的信徒。在我眼中她们有多不可理喻，我在她们眼中就是多么的冥顽不化。她们马上就会教会我一个最简单的道理:

你没有自慰的权利，你同样没有在女神面前不自慰的能力。

如果一切都只是两位神官强制把我撸出来就算了，但是事实远没有那么简单。
被关进禁闭室的我，在第二天被带出了城，来到了一个极其空旷的地方。
我不知道的是随着出城队伍远离城市，所有人也在不断的被放大，否则以城内的体型，车队就算行驶上一辈子，也不可能到达现在的目的地。

当我被推出车门，我惊呆了，在我面前站着的居然是乐可。
我只有她脚踝的高度，但至少现在的我可以认出她了。随行的神官们依然比我高大一点，但如果我想逃跑根本不需要她们出手，即使被放大如此多倍，我依然不及乐可一个脚掌的大小。虽然我不知道乐可为什么要把我缩小，但至少我知道乐可现在并不准备把我恢复原状。

乐可没有说话但我能听到她思维的声音。“没想到这么快就见面了。”
曾经在她脚趾的阴影里颤抖的我终于拥有了要求她恢复我原本大小的勇气。但乐可只是摇了摇头。
“马上你就会成为女神教的忠实信徒了。”

随着乐可的示意，刑罚开始了。而刑罚的内容及其简单，我发现自己再一次被缩小了，而且不是上次眩晕过后醒来发现天翻地覆，而是缓慢但肉眼可见的在缩小，同样缩小的还有随行的神官。
但当我们缩小到和乐可的大脚趾一样高的时候，一名神官停止了缩小。
我终于意识到这是要做什么了，除了肉体上的刑罚，女神的教义首先将摧毁人们的意志。
我看着原本和我们一样大小的第一名神官逐渐变得巨大。
虽然她只是匀速的变得越来越高大，但当我们只有她膝盖高的时候，她给我的压迫感已经不再像是人类，而是另一个女巨人了。当我们来到她脚踝的位置，回头看向乐可的脚趾，已经看不到全貌了。反差巨大的是脚趾旁边，我原本觉得无比巨大的一号神官，其实只和乐可的脚趾一个高度，挡在脚趾前显得如此渺小。
当我们和一号神官的大脚趾平齐时，又一名神官脱下了她的长靴，停止了缩小。

缩小仍在继续，当二号神官也离开人类的范畴时，她身后一号神官的大脚趾显得如此扎眼，像一个铁锤，杂碎了我原本就不存在的尊严，而乐可的脚趾已然如摩天大楼。
但我知道，缩小仍要继续。

直到停止的那一刻，我的面前是不知道第几位神官巨大的脚趾，而她背后不过上一位神官脚趾的侧面，而笼罩一切的，依然是我永远不会忘记的，乐可脚趾的阴影。而我的身边还站着两名神官。现在看着她们，我的泪水竟然毫无预兆的流了出来。
而其中一位贴心用衣袖为我擦去泪水，而另一位，则脱下了长靴，褪下了一只丝袜。我知道她们要干什么。

但是我内心却毫不抗拒，甚至都无法冒出抗拒的念头。神官姐姐擦干了我的泪水，接过丝袜温柔的套在我的下体上:“我们就知道，迷失得再远的孩子，经过女神的教导，都会找到回家的路。”另一名神官姐姐也已经躺好。“有幸目睹女神风彩的人虽然很幸运，但也会因为理解和女神之间的巨大差距而怅然落失。”我看着她伸过来的脚掌，我的目光无法从她的大脚趾上挪开，我无法想想如果我现在如它一般大小该如何是好。“但女神是仁慈的，我们作为女神在人间的代理人，将女神的温柔赐予每一位虔诚的信徒。”
虽然我毫不虔诚，但我还是顺从的将脸贴上去了，闻着那长靴包裹加上长途跋涉后酸臭的味道。

但不同的是，我身后帮我自慰的神官姐姐并没有传授教义。我脑海里响起的是乐可的声音。
“我还以为老师你能多撑几轮呢。老师作为人的尊严已经被我彻底击碎了吗？那些人生生世世都活在那个城里接受着我的恩泽崇拜我倒还可以理解，怎么老师你也经受不住臭脚丫的魅力吗？”

乐可是不喜欢挑逗别人的，作为人的时候如此，成为女神后也没理由改变，虽然不清楚她还想做什么，但我知道我不赶快射出来证明我对她的崇拜，绝对不会有好事发生。

接下来发生的算是好事吗？

我们三个开始飞速的巨大化了。迅速超过之前作为标杆的各个神官。最后在乐可大腿中部位置停了下来。以这个大小，乐可对我们而言就只是一位常高大的女人，我也再一次能清晰的看到乐可那令我熟悉的面庞。
但这个大小带来的真实感，却让已经忘记羞耻为何物的人们的内心，重新因为一种名为难堪的情绪，搅成了一团。原本如微生物般的大小，虽然荒诞，但让我觉得我和乐可是两个世界的生物，她是女神，我是蝼蚁。而现在，两位神官依然恪尽职守的完成着她们的工作，我在乐可面前，闻着女人的臭丝袜和裸足，被另一个女人撸动着套着丝袜的下体。羞耻感席卷了我的全身。

“最真实的描写，会让读者觉得，被这么对待之后，即使恢复原状，被打破的关系也再也不能被复原了。有种:‘尊严丧失的程度已经跌破人类认知的底线了，即使想去找回来，却已经不知道什么是尊严了’的感觉。”很应景吧，这是乐可辅导我写作，第一天说的话。

我不敢面对乐可那饶有兴致的目光，埋头深深的扎在神官姐姐的脚掌中。
乐可似乎终于玩够了，第一次直接开口说话:“让他十秒内射出来。”
身后的神官姐姐便开始了倒数，但是手中的速度却没有丝毫变化，直到倒数到四的时候，才突然加快，我在这种羞耻感和快感席卷全身时，唯一的理智居然被用来阻止自己提前射出来，随后撸动的速度又降得甚至比原来更慢，但即使如此，当神官姐姐倒数到零时，我还是全身痉挛的不受控制的射了出来。

“如果老师你真的成了我的狂热信徒那就很麻烦了，虽然现在也没好到哪里去就是了。”在我晕过去之前，心里只传来乐可的这句话。

皆大欢喜的是这只是男主做的一个梦而已(在大纲里已经介绍啦，自我攻略什么的，最喜欢了)

唉，我也想做这种硬核的春梦啊。