# 《红唇狩猎场》（上部）（报个道）

作者：gts-c

TID：52

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

第一章：猜手心

清晨，薄雾淡淡的散去，留下一片依稀的朦胧，笼罩在我的头上。
太阳，冷冷的升起，在秋天的旷野上散下一片刺眼的金黄色。

一滴淘气的露水，恶作剧似的掉了来了，啪的一声在我的身上散开……我的全身顿时都湿透了。
我抬起头，草还是那么高，我……似乎还是那么小。
“看来，这不是梦”我叹口气，慢慢的从地上爬起来。
这里是一个高高的平台，木头的，有些像古时的了望哨，平台上，有一张桌子，几张凳子，还有一架望远镜。一个接雨水的大桶位于屋顶上面，连接一根水管下来，用于打扫时的水源使用。
……了望塔四周，是一片宽阔的树林。

现在，我就躺在这高台中冰冷的木板上，但没有人会看得到我，因为……我的身高――只有三厘米。

我原本是一个普通的打工仔，来自一个贫困的小山村，那里的人们一年辛苦到头也买不起一条裤子。
穷困，让我学会了忍耐和沉默。直到有一天，有一个穿着花里胡哨的人到了我们那里，那个人胖胖的脸，疏着短短的分头，带着一副墨镜。
我后来才知道那是一个蛇头，印象中，他的钱似乎永远花不完……他说他可以带我们去欧洲，费用不高，而且可以先偷渡后付钱，于是许多人跟他走了。
……包括我。

蛇头从来没有告诉过我，偷渡是有风险的。而且这个风险极有可能是蛇头自己刻意制造的。
我去了北方的某个国家，准备从那里偷渡去欧洲，但我也许命中注定永远无法离开那个地方。我“死”在那个国家的某个海关码头。
说是“死”，其实是对外的宣称，没有人真的会有心去检查一个偷渡客的死活，当然更不会有人对我的“骨灰”有所怀疑。真正的我被秘密送到了一个奇怪的地方，人们管那里叫“红唇狩猎场”。

那里最近经济复苏，许多人都成了暴发户，在一片纸醉金迷、灯红酒绿之后……他们开始追求更多的刺激。
于是，在这个国家一个美丽的海滨城市的旁边，就有了这么一个狩猎天堂。
最初这里还是以单纯的打猎为主，但随着人们的欲望的扩张，狩猎的对象也开始越来越多。从单纯狩猎野鹿，到开始追逐大象、犀牛……从单纯人与动物之间的互动，到开始各种各样的虐杀。“娱乐”的项目开始越来越多，越来越变态。
但即使如此，日复一日的打猎也越来越无法满足富人们病态的心理，这里的生意似乎有一段时间逐步下降。
但是两年前，这一切似乎突然有了好转……

一阵抖动，打断了我的回忆。
随着木质地板猛烈的颠簸，我的心一颤――她回来了。
“嗨，我来啦。”一个甜甜的声音从楼梯口传来。我扭过头，一张秀美的脸渐渐从梯子上升了上来。
她的名字叫雪，姓……是秘密，不能说。所以我只能叫她阿雪。
不能否认她很美，弯弯的眉毛、飘逸的长发，如花的脸盘总是带着忧伤的笑容。她总是穿得很少，虽然是秋季，但仍然在诱人的曲线边上裸露出大片雪白的肌肤……据说这是“工作装”。但即便如此，这个美丽尤物的到来还是带来了我一丝不安。特别是我注意到她爬梯子时，总只用一只右手，而左手却始终紧紧的握着，似乎里面有什么东西。

“我来啦”阿雪大马金刀的坐在地上，屁股离我很近，如果换一个人，肯定会担心她会把自己压死，但我知道她不会，至少……这一次不会。
“猜猜看，我带什么东西来了”。阿雪将握紧的手向我伸了过来
“死人”我淡淡的说。
阿雪嘴巴嘟了一下，很可爱的晃了一下脑袋“你只猜对了一半，是人没有错啦，但……死没死我可不知道。”
“只要是落到你手中，就已经算是死人了”我没好气的说。
“那你猜一下”阿雪又一次把手伸向我“我手心里的人，是死人还是活人？”
“是……”我心里一动，回答道：“是死的”。
“哈，错了”阿雪张开紧握的手掌“我一直没用力，他应该还有一口气的”。
呈现在我面前，那晶莹的玉掌中，是一个跟我差不多的小人。也许是被握的太久，看上去已经没有意识，但从他那起伏的腹部来看，分明还是活着的。
那一刻，我突然意识到我犯了一个错误。我的选择，似乎帮不了他，只是单纯的延长了他的痛苦。

“嗯……”阿雪突然意识到了什么，她把托着小人的手举到自己眼着，问道“你想救他，是吗？”
“……”我沉默。
“也许你认为你说是‘活的’，我就会手上一使劲，把他捏成肉泥吧。”
“那对他来说，也许是一种幸福吧。”我叹了一口气。
“你救不了他的，我也救不了他。没有人逃得出这个‘红唇狩猎场’。”阿雪的眼中浮起一丝淡淡的忧伤“来这个狩猎场中的，都是‘死人’。即使他们没有死在这里，也会在其它的地方被灭口。所以，不管我弄死多少人，都不影响到最后的死亡人数。区别只是在于杀死的过程和方式。”

“他……他如果被抓回去，会怎样？”我有些不安的问。
“会，死得很惨。”阿雪慢慢的说“这主要要看顾客的需求了。我上一次抓回去的小人，就是我亲自弄死的，捏断了四肢，然后用高跟鞋刺穿……”
“那你还是捏死他吧。”我脱口而出。
阿雪侧过头，毛茸茸的眼睛一挑长长的睫毛，用一个忧伤的眼神望了我一眼。
应该说，这是阿雪最性感的神态，我的心分明被电了一下，顿时喉咙有些发干。

阿雪没有说话，只是慢慢的站了起来，巨大的玉足顿时陈现在我的面前，作为“工作服”的一部分，阿雪通常是不穿袜子的，红红的凉鞋束缚着她洁白的脚，长长的、性感的脚趾即使是寒冷的秋天也裸露在外部。
我抬起头，仰视着阿雪如大山一般高大的身躯。
“我不是好女人”阿雪苦笑了一下，把手中的小人举到自己面前“杀死一个人，可以收一万鲁特，我可不能让这笔钱飞走了。”说话间，右手的手指开始蜷起来，将小人紧紧的攥在手心里。

“这个……”我突然间想到一件事“现在他又在你的手心里了，我想……我想再猜一次。”
阿雪卟噗一笑“已经知道你猜的结果了，还猜什么？”
我喉咙有些发干“那么，就当是为我，杀死他好了。就当是，就当是……我是你的顾客。”
阿雪侧低下头，以高高的姿态看着她脚边的我，“你？你付得出一万鲁特吗？”
“我……”我低下了头“我要是付得出钱，也就不会在这种地方，以这种形式认识你了。”

一片沉默……

“好吧”阿雪的神情似乎做出了一个决定。
她俯下身子，将手中的小人轻轻的放在我身边，俯视着我问道“你真的要我为你服务？”
我抬起头，迎视着她那狡黠的眼神，我分明从她的眼中看到一丝恶作剧似的表现。
“当……当然。”我没有选择的回答。
“我要在你面前踩死一个跟你一样大的小人”阿雪笑咪咪的说“这可是免费服务，不许闭眼哦。”
我猛的打了一个激灵，这个女人……还真做的出来。

第二章　一滴密糖

“怎么样？不敢看了吗？”阿雪以嘲笑的眼神望着我说“你！是一个胆小鬼。”
我的身体微微有些发抖，我抬起头，看着面前的这个小人和他旁边的那只巨大的玉足。和阿雪的脚比起来，这个小人实在是渺小的令人彻底绝望。如果被踩在那只脚下，那根本是完全的消失，没有人会看出那只脚下有一个生命。
而我在阿雪面前，也和我面前的这个生物一样渺小，生存于否完全不取决于自己，只能由阿雪的喜好来决定。

一种对命运的无力感包围着我，令我感到深深的绝望。
但是眼前，我无论如何不能让这个可怜的家伙因为我的选择而承担痛苦。
我咬紧了牙关，挣扎着向阿雪报以一个微笑。“好吧，我不闭眼，为我服务吧。”

我的话还没说完，却发现阿雪的神情有些异样，正疑惑间，阿雪却突然开口说“你能不能往后退一点，离我的脚远些”。
“？”我有些疑惑，出于“服务”的质量需求，当然是离“刑场”越近越好，但我还是顺从的向后退了几步。
“再远一些”阿雪说“退到我一步之外”。

“为什么？”我有些奇怪的问。
“因为……每当你站在我的脚边时，我都有一种想把你一脚踩死的冲动。”
“……”我无语，这个女人说话可真是……

“我从小就是这样”阿雪抱歉的笑了笑“小的时候被蝎子蛰过，后来就开始害怕。遇到虫子就绕道走。有一次实在没有地方躲，就鼓足勇气，上去踩死了它……感觉，挺爽的，哈。”

“我们聊会天吧，嗯……这之前，我坐到桌子上去吧” 阿雪说到这里，觉得有些不好意思。于是就走到桌边，坐了上去。
桌子很高，阿雪的长腿顺着桌沿，高高的垂了下来。在距离地面十多厘米的地方悬停，在空中荡阿荡。

“这样好了吧？”阿雪向我招呼“感觉到安全了一点了吗？”
我无语，我知道对这个女人心中，伤害我的自尊心是绝对是一件非常非常有趣的事儿。特别是我们之间那种奇怪的“默契”。

阿雪脸上渐渐泛起了一丝红晕，继续说道“从那之后，我就有了一种非常奇怪的感觉，每当有小动物靠近我的脚时，就会感觉到非常的不安，好像是受到了威胁。在那种情况下，我通常下意识的就会一脚踩下去，然后就有了一种安全感，同时，感觉到很舒服。”

“你喜欢践踏生命吗？”既然是聊天，我也只好顺着她继续聊。尽管我很明显不喜欢这个话题。
“不，我其实只是想保护自己。”阿雪抿着嘴，轻轻的摇了摇头“不过，我这个不经过大脑就会踩死生物的行为可不是什么好习惯，在来这里的最初几个月里，被罚了好多钱呢。”

……我当然知道阿雪被罚钱是因为什么。

“与小动物相比，男人似乎更容易引起我的不安。所以，当我第一次到这里来时，看到地上的小人时，吓了一大跳，想都没有想就踩了下去。当我反应过来时，那个男人已经被我踩成肉泥了。”阿雪说到这里时的看我的表情有些复杂“所以，对于你来说，我是一个危险的女人，虽然我们很熟，但为了你的生命，你最好不要在我站的时候靠我太近。否则我一不小心就会结束你的生命。”

对于阿雪的警告，我不知说什么好。

“不过，我踩人可不是因为让自己安全，但即便如此，感觉踩死一个不知道害怕的人，似乎是一件毫无乐趣的事。我已经习惯了踩人的流程，总是伴随着无数的逃跑、追赶、求饶和绝望的喊叫，所以……对于一个不怕死的人，似乎怎么也踩不下去。”阿雪悠悠的说。“我第一次见到你时就有这种感觉，真的好奇怪。”

“那一次，你在我面前踩死了四个人”我说“你总是先在小人身边踩下一脚，吓得小人拼命逃跑，然后你追上去，踩住他，然后抬起脚，让他继续跑……就像猫戏老鼠一样。”
“但是你没有跑，始终一动不动，我故意把第三个人踩死在你面前，但你也没有跑的意思。”阿雪回忆道“然后我看着你，一步步向你走近，你却没有跑。我从你的头上迈过去，你还是一动不动，然后，我把你踢倒在地，用带血的脚踩住，你还是不害怕，最后，我把你踢到一边，踢到踩死的小人那血肉模糊的尸体边，对你说‘你再不跑就是这个下场’，但……你还是没有跑。反而，一步步的向我走来……”
“你知道为什么吗？”
“你说过的，你喜欢我的脚。”阿雪脸上泛起了笑意。
我也笑了。

“我被骗到这个国家来，到了这么一个地方，然后就被缩小，跟许多小人一起关到笼子里，一些强壮的小人，被挑出去打‘黑市’，据说胜的人可以恢复自由，但前提是你足够强壮。”我躺了下来，枕着自己的手肘，望着了望台的屋顶。
“这个地方的‘顾客’都是一些暴发户，有钱人。喜欢追求刺激，但他们的钱不干净，所以这个国家的人并不认可他们。久而久之，就会有些心理变态”阿雪淡淡的说：“他们渴望被认同，被人尊敬，被人崇拜……但在得不到这些的时候，他们就渴望被人视为强者。而将弱者杀死……是证明自己是强者的最佳手段。”
“我看到许多人在我眼前被杀，一个暴发户，胖得像猪，以凶狠的眼神威吓小人，让小人无条件的称他大人、主子……之类。然后将小人杀死，一个一个的杀死。如果小人在死前拒绝求饶，就会死得非常惨。”我描述着我见到的一切。
“是这样的”阿雪淡淡的说“但也有些有钱人，虽然想证明自己，但却没有杀人的勇气。这种人，在现实中其实连一只老鼠都杀不了。所以，他们就会雇佣我这种年轻貌美的女人代替他们，按他们的指示去结束小人的生命。”
“那一天，我原本是要去接受‘黑市拳’的挑选，但却发生了地震，笼子被震掉到地上，摔裂开来，许多小人都逃了出去，逃到密林里去了。”我说。
阿雪接着我的话说道：“然后，我们这些‘杀手’就接到了指令，把你们抓住‘灭口’。”
“呵呵呵呵”我笑了。

阿雪低头看着我，又一次问“那时，你为什么不逃走。”
我苦笑了一下“我看到你踩死那些小人，我想，即使我真的想逃走，你也只要一、两步就能追上我，逃也没有用吧。”
我顿了一下，继续说道“你听过那个‘一滴蜜糖’的故事吗？”
“那是个什么故事”阿雪好奇的问。
“是一个佛家的故事”我说道“有个路人在沙漠里走着，忽然后面出现了一群饿狼，追着他来要吃掉。他大吃一惊，拼命狂奔，就在饿狼快追上他时，他见到前面有口不知有多深的井，便不顾一切跳了进去。但井里没有水，还有很多毒蛇，见到有食物送上门来，昂首吐舌，热切引项以待，他大惊失神下，胡乱伸手想去抓到点什么可以救命的东西，于是他抓到了一棵在井中间横伸出来的小树，把他稳在半空处。于是乎上有饿狼，下有毒蛇，不过那人虽陷身在进退两难的绝境，但暂时总仍是安全的。就在他松了一口气的时刻，奇怪的异响传入他的耳内。他骇然循声望去，魂飞魄散地发觉有一群大老鼠正以尖利的牙齿咬着树根，这救命的树已是时日无多了。就在这生死一瞬的时刻，他看到了眼前树叶上有一滴蜜糖，于是他忘记了上面的饿狼，下面的毒蛇，也忘掉了快要给老鼠咬断的小树，闭上眼睛，伸出舌头，全心全意去舐尝那滴蜜糖。”

……阿雪静静无声的听着。
许久，我悠悠的继续说道：“那一刻，我忘掉了随时可能降临的死亡，也不乎即将被捉去的危险，我突然间什么都不在乎了，心中感觉到无比的平静。……是的，如果我什么都无法改变，至少我还有一件事情可做，那就是――欣赏你。”
……阿雪脸上浮起了红晕。
“我看不见你的面容，你太高大了。但你的脚我看得见，真的好美。脚趾长长的，皮肤晶莹似雪，光滑的脚面和脚掌上没有任何多余的摺皱和纹理。甚至连脚下的鲜血，也如果莲花上的微红一般灿烂无暇……我想，如果注定要死的话，我一定会选择死在你的脚下，是的……那里值得一死。”

“喂！”，突然，一个声音从我身边响起。
“真是破坏气氛”我心头有些不快，但很快，我就发现声音来自我身边的那个小人。

第三章　男子汉的尊严

我回过头，面无表情的看了他一眼。
那个小人个子不高，即使是变小之前，估计也比阿雪矮半个头。至于身材就只能用“瘦小”来形容，我相信他即使是恢复了身高，恐怕也不会是阿雪的对手，更何况阿雪还会擒拿术，寻常男子三五个都打不她。眼前的这个小人穿着一件黄色的衬衫，现在已经破破烂烂了，脚上的鞋倒仍然是全新的，只是只有一只……
“你在跟谁说话？”他颤抖的问道。
我抬头，看到阿雪在桌子上面调皮向我眨了眨眼睛，悬着的脚也不知什么时候收到了桌子上，对于我们这种小人来说，如果不是很使劲的仰头，是不能看到桌子上的阿雪的，而现在很显然，阿雪想在这个可怜的家伙身上得到一些狩猎的乐趣。对此，我只能苦笑。
“我在，自言自语。”我有一句没一句的应口。我真的不想跟他聊很深，担心产生同情心之后就更加无法“欣赏”他的死刑表演。
黄衬衫警觉的四向望了望，然后压低了嗓子：“那个女人，是不是……走了？”
“嗯……哪个女人？”我本想下意识的往上看看阿雪的表情，但我知道目前最好的情况还是装傻。
很难形容我的心情，我无法告诉他即将发生在他身上的事儿，更无法说服他说其实被阿雪踩死是他的最佳选择……

“就是那个又凶又坏，看上去冷冷的那个女的。”黄衬衫半趴在地上，恨恨的说。
说话间，他挣扎着坐了起来，眼神中透出一丝寒光。“早晚有一天，一定要让这个女人付出代价。”
“呃……”我看出这个家伙似乎想说些“狠话”，但我分明从眼角的余光中看到阿雪笑眯眯的摆了摆手，显然是很想听这家伙讲下去的样子。
“……不用那么较真吧，至少你也得逃得出去才行。”我有心想把话题转一转，但千不该万不该的补上了一句“而且那个她又那么漂亮”
“呸！！！”黄衬衫狠狠的啐了我一口“你这个人，有没有一点骨气？！那样的……咳咳……咳……那样的货色……就算是扒光了衣服让我操，我也宁可自己解决。”
“你真是存心找死，就为了一把口舌之欲。”我心里悲哀的叹道。

突然，我感觉到了一丝凄凉，当曾经拥有的世界发生了彻底的变化，当自己宝贵的生命被别人像虫蚁一样轻易的剥夺……每个人的心理都会有一些异常的变化。
在巨人的脚下，自尊心和生命一样都可以被轻易的被踩碎。你没有什么东西是值得保护的，特别是在没有什么东西可以保住的情况下。
眼前的这个可怜的家伙，絮絮叨叨的说的这一切，其实只是在不甘心作一只即将被踩死的蚂蚁的同时，保留一点点曾经拥有的作人的尊严。

……而我何尝不是如此呢？
我真的喜欢阿雪吗？这一点，我自己也说不清楚。
这世上，有谁会真的喜欢一个随时可能结束自己的生命，完全不把男人的心理需求当回事的女人呢？
爱，至少应该是平等的，但我得承认我根本无法驾驭阿雪。我不能对她说，请她不要把我的同类当虫子踩……因为我在乎。
于是，为了保住我身上仅存的一点点尊严，我拼命挤出我身上残存的每一丝阿Ｑ精神，竭力的麻醉自己，让自己显得不在乎。
因为这种不在乎可能是我活下去的唯一希望，对付女人就要利用她得不到的东西，让她感觉你没有被她完全控制。

“这种女人，就应该送到×××去，用发红的火钳扒开她金黄色的小穴，把一根燃烧的木炭……”黄衬衫口中还在喃喃的说。
“喂！！！”我突然发现就在我发愣的那一段时间里，这个可悲的人已经壮观的完成了问候阿雪祖宗八代的伟大工程，现在已经开始着手构思一些远远超越SM的主题细节。
我抬起头，不安的看了阿雪一眼。出乎我意料，阿雪没有生气。反而兴至勃勃的伸长了脖子，听得津津有味。
“你说！”黄衬衫不知什么时候走到了我面前，双手抓住我的肩膀，猛烈的摇了一下“这样的裱子，是不是应该遭到报应？！是不是？！”
“别说了。”我向他使了一个眼色。
“不，我要说”他似乎没有反应过来“我想通了，做人就要堂堂正正，即使是死，也要像一个男子汉一样……”
“你会被踩死的”我小声的提醒他。
很显然，“踩死”这两个字似乎触动了这个家伙灵魂深处的某样东西，他的话猛的停了下来。我肩上的手也停止的摇动。
他认真的看着我，眼神中分明有了几分惊慌，然后，他向四周环视了一下，在确认没有看到什么东西之后，才松了一口气。
“被踩死？我？”他呵呵的笑了起来“谁？谁会踩死我？”

“我”
……一个声音幽幽的从高处传来。

虽然声音不大，但对黄衬衫来说，显然不啻于晴天霹雳。一瞬间，我感觉到他搭到我肩上的那两只手剧烈的抖动起来。
阿雪跳下了桌子，地板震动了一下。虽然这动静对于已经做了一段时间小人的我已经习惯了，但我眼前的这个人的腿已经随着这个震动开始象筛糠一样剧烈的抖了起来。如果不是因为搭在我肩上的手，我想这个家伙一定会坐到地上去的。

“嗨∼”阿雪看着我们两个，笑嘻嘻的摆了摆手，打了一个招呼，向我们走了过来。
随着阿雪的走近，地板的震动越来越大，我开始感觉到一丝不妙：要是阿雪真的想踩死我面前的这个家伙，我恐怕也躲不过她的那只大脚。
我扶起我肩上的那两只手臂，轻轻放下……黄衬衫似乎一点感觉都没有……然后，我向后退了几步（正常人的“几步”）。
在我的眼野中，阿雪和黄衬衫的大小形成了巨大的对比。

阿雪走到黄衬衫面前，弯下腰，俯视着面前的这个人。
黄衬衫似乎已经吓傻了，一点逃走的意识都没有，只是不断的吞咽口水，发出“嗬嗬”的声音，却什么话都说不出来。
阿雪带着笑意，瞅着面前的这个小人“你放心啦，我是跟你开玩笑的，我不会踩死你的。”

……听到这话，黄衬衫似乎身体有了反应，他咧了咧嘴，挣扎着想挤出一个笑容来。但似乎还是失败了。
“因为……”阿雪继续说“人家对你想对人家做的那些事儿，比较感觉兴趣嘛。”

空气中，突然飘来一阵恶臭。
豪无疑问，黄衬衫被吓得屎尿齐流，脏脏的黄水像决了堤似的顺着他残破的裤管流了下来，在地上形成了一个小小的“湖泊”。

“但是，那些办法虽然可以用在我身上，但我却没有办法对你使用，因为……你那么小我可塞不进去……所以，既然你那么聪明，那么有想像力，还是请劳烦你自己，帮我想个可以用在你身上的办法吧，要有创意哦。”
说这话时，阿雪一脸天真无邪的样子，漂亮的脑袋轻轻的晃了又晃。

一片沉默。

“喂，你说话啊？你怎么哑巴了？”阿雪又一次问道。

……
一连三问，黄衬衫都没有回答。
终于，他的脚一软，瘫坐在自己脚下的那一滩黄水上。

第四章　朋友

“你再不回答，我就踩死你哟？”阿雪有些气脑，但说话的口气似乎却有些犹豫。脚抬起来，高高的在黄衬衫头上悬了好一阵，最终仍然没有踩下去。
毕竟，阿雪还是一个女孩子，这么脏乎乎的一地屎尿，还是让她选择了放弃。

“放过他吧？”我说“你既然不想踩死他，应该也不会把这个黄黄的家伙抓在手上，带回俱乐部去吧？”（我刻意的把“黄黄的”三个字说的很重。）
“真讨厌”阿雪倖倖的说“本来给他一个难得的‘待遇’，但他就跟死人一样，一点情趣都没有，本想凑合着踩死算了，但又踩不下去。咦？”
阿雪说到这里，突然双眼放出光彩，我顺着她的视线看过去，看到那根连接屋顶雨水桶的水管。
“唉”我看着那个小黄人叹了一口气，“你命该如此吧”。

阿雪很小心的抬起脚，像拔一只死耗子一样……轻轻的，迅速的踢了一下她脚下的这个小东西，黄衬衫就像没有骨头一样，被踢离了屎尿堆。阿雪上前一步，又是轻轻的拔了一下……虽然她已经是非常小心了，但干净的红凉鞋上分明还是沾上了一小点黄黄的污物。
就这样，阿雪一连拔了三次，终于把黄衬衫拔到了平台边上的水管下面。

“哗……”
阿雪拿起水管，先是将小黄人身上的污物冲得干干净净，然后便开始冲洗自己的鞋子。雨水顺着她的脚流下来，象瀑布一样倾泻在黄衬衫身上，但黄衬衫仍然一动不动。

“好啦”阿雪看了看自己的鞋子，又看了看脚下的这个小人，但就在她准备把黄衬衫压在自己脚下时，却突然停了下来“好奇怪，这个人怎么全身都绿了？”

我心里浮起一丝好笑，这个甭种可真是怂得彻底。
但同病相怜的我还是禁不住撒了一个谎：“可能是森林里的什么传染病吧？我看还是小心一点吧。”
阿雪回过头，目无表情的看了我一眼。我被这目光激得打了一个寒战，只好实话实说：“他的苦胆吓破了。”

听到这话，阿雪卟哧一声笑了。
她低下头，轻蔑的向脚下的小人问道：“你不是说要像个男子汉一样吗？我就知道你们男人就只会吹牛皮。”
说着话，巨大的纤足又一次举起，终于踩在了黄衬衫小小的身体上。
“过来吧”阿雪头都不回的对我说“这可是你的免费服务。”

我找不到拒绝的理由，只得走上前去。在阿雪的脚边蹲了下来。
黄衬衫整个身体都被压在这只大脚下面，但我仍然看得到他的脸，那张面孔已经完全扭曲变形了。鼻涕、眼神、口水糊得满脸都是。口中说着话，但什么都听不出来，只能听到“呜哩哇∼哇啊”一阵不连贯的声音。

“不要闭眼”阿雪的声音传来。
我只好睁开眼睛，苦笑了一下，道“快点结束他吧，省得这家伙又拉了。”

阿雪的脚开始轻轻的往下一压，黄衬衫的身体开始剧烈的挣扎。
我静静的等待着，等待着听到骨头断裂的声音。
但阿雪的脚却没有继续往下压，看上去，她似乎以一种欣赏的态度感受着这个脚下生命的蠕动。

时间，一分一秒的过去了。
挣扎，耗尽了黄衬衫最后的一点体验，他的手脚渐渐的慢了下来。
但阿雪的脚却没有踩下来。

“？”我抬头看着阿雪。
阿雪抬起了脚，看着脚下的这个人对我说“你，其实不想看的。”

我沉默。

“你刚才几次想要我放过他。”阿雪缓缓的说道“你既然不喜欢，为什么不坚持”。
我苦笑了一下：“你当知道的，在你面前，我无法把握自己的命运。”
“可是我们是朋友啊？”
“……”听到这话，我抬起头，望着远处的丛林，突然问道：“我们真的是朋友吗？”
“当然，也许，可能，大概……应该是吧”阿雪犹豫着说，说完之后，她自己也感觉有些奇怪，不禁会心一笑。
阿雪放平了双腿，将身体靠在了望台的栏杆上。长长的双腿远远了伸了出去，毫不介意的在我面前展现出她那动人的曲线，我第一次从这个角度看到了阿雪晶莹的双脚，以及那双脚边上，那个已经吓得半死不活的黄衬衫小人儿。
她摊开她晶莹的玉掌，向我伸过来。
“到我的手心上来”。

我向前走了几步，到了她的手掌边。
春葱般的玉指就在我面前，我一步登上她红润、半透明的指甲，像跨台阶似的，登上她的手，缓步走到手掌的中部，盘脚坐了下来。
就在这时，我忽然闻到一丝奇怪的味道，我低下头看了看她的手，发现在手掌纹中似乎有几个淡淡的红点。

“今天在你这只手上死了几个人？”我问。
“嗯∼两个，啊，对了，今天还没有过完，那就是三个。”阿雪不怀好意的对我挤了一下眼眼睛。
“呵呵”我仍然只好装傻。
“另外，还有两只蜥蜴，一只小型的噬齿动物，四只……我也叫不出来名字的小东西，反正捏死了。”
“你好残忍，那么可爱的小动物……”我似乎一点都不介意我现在的处境。
“没办法啊，为了要‘利用’的彻底一点，通常得在‘握溃’之前弄死好几个便宜的东西来调节一下气氛。人类毕竟是高等动物啊，很贵的。”
……阿雪的话让我感觉哭笑不得。

“那能帮我做件事吗？”我终于鼓足勇气问道。
“……”阿雪没有说话，只是默默的将我举到胸前。
我抬起头，凝望着她玉砌般的下额。
阿雪的双眼望着远方，眼眸中却是一片空明。

“你是想逃走吧？”阿雪悠悠的飘过来一句问。
“……是”。
“我做不到”阿雪脸上浮起一丝忧伤。

我低下头，平视着阿雪展现在我面前的那个动人心魄的胸部“我想，你身上应该有许多地方可以藏得下我吧。”
“进出很严，每个人进出时都会搜身，还有射线……狩猎场里的‘正常’男人不多，仅有的几个都是门卫。我每一次进出时都查的很严格，他们……似乎很喜欢检查我的身体。”阿雪的目光仍然平视着遥远的前方“而且，狩猎场四周都是十多米高的电网，就算是我想把你扔出去，即使没有被扔到电网上恐怕也会被摔死的。”

手，轻轻的垂了下来。
我跳回了地面，回头望着这如同雕塑般巨大美女。
晚风吹来。
阿雪漆黑的长发，缓缓的划过她的面庞，从性感的嘴角边带走一丝牵挂。

“至少还有一个机会吧，虽然比较渺茫。”我咬了咬嘴唇。
阿雪扭过头，看着我“一个机会？那是什么？”

“黑市拳”我坚决的说。

第五章　考验

“咯咯咯”阿雪猛的一下笑了起来，随着笑声，她的身体猛烈的起伏。
但这笑声让我感觉到非常的难堪，我大声的喊道：“有什么好笑的吗？”

阿雪扭过头，以一个高高的角度望着我，嘴角仍然带着藐视的笑意。
我抬起头，努力的迎视这个笑容。
“你知道不知道黑市拳的淘汰率是多少？”阿雪问我。
“１�６４”我回答。
“你认为你有没有这个实力？”

“我……”我一时语塞“我知道这很难，但我如果努力的话……”
“有些事情，是绝对不会因为‘努力’而发生任何改变的”阿雪打断了我的话。
“……”
“打黑市拳的人，大多是一些拳法高手，这是经过挑选的。”阿雪冷冷的看着我，口气中丝豪不顾忌到我的自尊“像你这样单薄的身体，恐怕根本就没有机会被选上，就已经被送到‘包房’里被CRUSH掉了。”
我无话可说，事实上可能也确实如此。如果不是那次地震，我恐怕早就已经成就了某个暴发户的“刺激”了。

“但我还是要试试。”我低下头，轻轻的说。
“哦？”阿雪惊讶的看了我一眼“真的要试试？”
“是的，如果不尝试一下就放弃，那我肯定会后悔的。”我抬起头，向她报以一个灿烂的微笑：“反正，我已经没有什么东西害怕失去了。”

“好吧，那我们就试试。”阿雪说完这话之后，便将右手举到自己面前，将四指并拢，将小指高高的翘起，然后扭过头，将小指向我戳了过来。
“等等”我大惊“你要干什么。”
阿雪没有说话，只是一次又一次的将小指戳向我，阿雪的小指比我的身体都大，我根本没有力气反抗，只能左躲又闪，但最后还是被戳到，仰天倒在地上。还没等我站起来，阿雪的小指已经牢牢的把我摁在地板上。

“你输了”阿雪的声音飘了过来。
我被阿雪的小指按在地上，感觉就像在胸膛上踩着一条大象腿。但好在阿雪不是大象，她只是想把我按住，并不想摁死我。
“我用一根小指就能轻易的打败你”阿雪嘲笑道“你这么弱小，还想去打黑市拳吗？”

……呼吸困难，我双手死死的抱着阿雪的小指，拼命想推开，但显然豪无用处。即使是在阿雪的一根手指面前，我的力量也显得微不足道。
“黑市拳，通常是以一方的死亡为结束的，现在我只要小拇指轻轻往下一按，这场比赛就结束了。”阿雪冷冷的说“给你个机会，如果你求饶，我就放过你。”

阿雪的手指开始轻轻的下压。
我顿时感觉天旋地转，五内俱裂，我像一只被钉在标本台上的昆虫一般，身体拼命的扭曲。但我不能求饶，在阿雪面前，我永远不能求饶，这是我能够和她成为朋友的前提。
眼前开始变得一片黑暗，喉咙也开始发甜，一口血凝在我嗓子眼里，但我却无法吐出来。无力的双手，从阿雪的小指上滑下，慢慢的落在地上。

突然，我的胸膛一轻。阿雪抬起了她那根要命的手指。
我的身体像弓一样倦了起来，开始剧烈的咳嗽。一口鲜血涌到了嘴边，我努力的咽了下去……我不想被阿雪小看。

阿雪面无表情的问道：“你伤着没有？”
“没事儿”我咬着牙，恨恨的说。
“我只是想着，如果稍微用一点劲，你就应该求饶了。结果……不过你也应该知道实力的差别了吧？”

“我还是不会放弃。”我说。
阿雪眨巴了几下眼睛：“难道，你还有勇气再来一个回合？”
“我面对的对手不是你”我赶紧纠正道。

阿雪将自己的手拿回到胸前，看着自己的小指说：“有一个非常优秀的泰拳师，曾经将我的手指踢了回来，虽然他跟你差不多大，但却将我的手指震的发麻。”
我低下了头，感觉有些尴尬，于是想叉开话题“那后来，那个人……怎么样了？”

“那是一个非常了不起的人，每一仗都以性命相博，虽然也有些人非常魁武，但却打不过他。”
说到这里，阿雪顿了一下，然后又继续说了下去：“黑市拳一共要打六场，前三场他打得非常精彩，几乎一招就结果了对手，但在第四场，他的对手却暗中下了黑手。泰拳师被激怒了，那个卑鄙的对手付出了血的代价，但泰拳师也伤痕累累，受了严重的内伤。但紧接着，他迎来了最可怕的第五场比赛，那是一个在被缩小前拥有上百场不败纪录的欧洲大力士……”

听到这里，我被深深的震动了，许久，才问了一句“后来呢？”
“他打赢了”阿雪眼中闪烁着晶莹的泪光“那是一场有史以来最凄美、最壮绝的黑市拳。”

“他自由了吗？”我担心的问。
“……”阿雪低下了头。
“第六场，他败了？”
“……没有，或者说，他败给了自己”阿雪忧伤的说“他放弃了。”
“为什么？！”我惊讶的问。
“因为第六场比赛，他的对手……是我。”阿雪缓缓的说道。

“这不是骗局吗？”我震惊了。
阿雪眼中闪过一丝苦笑“也许是吧，但却没有违约，这就是技巧吧。契约上用英文说，禁止一切未被缩小到３厘米以下的男人参加比赛，但我不是‘man’，而是‘woman’。”

一阵沉默。

许久，我终于清醒过来了，我缓缓的坐在地上，将头深深的埋在自己的双腿上“真实的淘汰率，其实是零，对吗？”
“……”阿雪默默的没有回答。
“那个泰拳师呢？”我问“他放弃了之后，怎么样了？”

无尽的忧伤在阿雪眼中闪动，在盈盈的泪光中，她慢慢的抬起自己右腿，将美丽的纤足举到与自己视线相平的高度“……他就死在我的这只脚下面。”
……我的心里感到一堵。
“我很少有尊敬的男人，……应该说，那场‘比赛’我表演的很不尽职……可是，在那样的场合中，在众目睽睽之下，我无论如何都必须要结束他的生命……在终于踩下去的时候，我还在祈祷，希望他能在我的脚下生还。”
“但他，他还是死了……对吗？”我随口应道。
“……粉身碎骨，在这个狩猎场里，你们男人不管怎么强壮，怎么努力，踩下去的感觉，都不会有什么区别。”阿雪苦笑着摇了摇头“在我的脚下不会有奇迹”

突然间，我的脑海中突然闪出一个念头“不一定吧，也许奇迹就在你的脚下。”

第六章        脚心下的逃亡

“哦？”
“你说过，有射线，对吧？”我咬了咬嘴唇“射线应该不会分辨出同类的物体。”
“是的，所以，有三种方法可以把你藏在我身上，第一种把你捏在我的手心里，第二种，是含在嘴里……”阿雪说到这里时，突然不说话了，但是脸上却浮起一片红晕。
“？”我抬起头，疑惑的看了一眼阿雪“第三种方法是什么？”
阿雪俯下身，把脸凑到离我尽可能近的地方，好观察我的表情。“就是……就是那个……那个地方啦，女人的那个……地方……”
一下子，我的脸也红到了脖子根，我尴尬的挠了挠头。
阿雪可爱的一笑“要不要试试？”
“……那个地方，我有点……呵呵。”说实话，虽然说对阿雪没有非份之想估计没人相信，但如此恐怖的作爱方式恐怕也没有几个男人愿意领教。

阿雪又靠回了栏杆“恐怕这不会是一个好的计划，即使是你真的愿意钻到我的那个地方，为了不夹到你，恐怕我在走路的时候也得小心翼翼的，这样很容易被人看出破绽。”
阿雪顿了一下，继续说“其它两种方法也不可行，拳头总是握着的话，也太不自然了。而且过关时还在问话，这样我的嘴巴里也藏不住你了。”

“要是我藏在你的脚底下呢？”

……一片寂静。

我回过头，阿雪瞪大了眼睛，像不认识我似的看着我。
“你疯了吗？”阿雪问。
“你的脚很大的，足弓下应该有足够的空间”我一步步的向阿雪的脚走去，在知道了阿雪有“恋踏欲”的特征之后，我得承认我敢走近阿雪的脚是需要很大的勇气。

终于，我走到了阿雪的脚前面。
一直到现在，我从来没有离阿雪的脚这么近，能够以这么近的距离观看阿雪的脚，实在是一件很风月的事儿，特别冒着随时会被踩死的危险去欣赏，又有一种难以名状的刺激感。就在几天前，我几乎被踩死在这只脚下面。那一刻，我感到了绝望和无力。
我相信，应该还有许多人，怀着同样的感觉，在这只脚下面走完了自己的一生。

我走到阿雪脚前，深吸一口气，慢慢的伸出手，探向阿雪的纤长、性感的脚趾。
接触的一瞬间，阿雪反射的抖了一下，我被震倒在地，但又默默的爬起来，开始下一次尝试。
这一次，阿雪的脚没有拒绝我，我顺利的爬到了阿雪的凉鞋上，然后又从脚趾的边缘，像背靠着华山的索道一样，开始慢慢的向阿雪的脚心挺进。

自始至终，阿雪都在看着我，表情深遂而关注。
这表情让我感到一丝安全，受这个鼓励，我终于爬到了阿雪脚心下面，努力的把胳膊伸了进去，那感觉，就像把手伸进北方冬天叠的一层棉被的最下一层。在感觉到空间足够大时，我终于试探着把身体向阿雪的脚下钻入。

透过阿雪脚心覆盖着我全身的肌肤，我可以感觉到阿雪的身体在发抖。十多年来，从没有活着的生物可以接近阿雪的这个领域。或者说，所有接近这里的生命，都落得个粉身碎骨的下场。
阿雪对每一个接近她脚边的小生命都有踩死的冲动，而要让阿雪克制这个冲动，我是需要拿命去赌的。

是的，我的命。
我已经一无所有，而我的命也已经大半不属于我了，所以，我敢赌。

我静静的伏在阿雪的鞋面上，身体被完整的压在她的脚下，也许是我太小了的缘故，我并没有觉得这里很挤。我活动四肢，努力在阿雪的脚底下寻找到了一个比较耐压的姿式，然后敲了敲阿雪的脚底。

阿雪似乎终于响应了我的决心，一个声音传到我的耳中：“准备好，我要站起来了。”

我憋了一口气，准备接受这空前的压力，终于，阿雪站起了身。
强大的重量从上面压了下来，但是阿雪也有准备，她的脚趾向回缩，努力保持着脚下的空间不被缩小。
但我仍然感觉每一根骨头都像碎了一样，鲜血和一肚子下水似乎想从身体的两头逃出去。

阿雪就这样把我踩在脚下，让我在被压扁的极限慢慢的适应。但我显然适应不了了，我的双眼开始冒金星，根本无法呼吸，我开始后悔我的这个倒霉的计划，试图从阿雪的脚底下逃出去了。
但就在这时，一个可怕的声音从上面传下来“适应了吗？我要开始迈步了。”

第七章        黄衬衫的死刑

那一刻，我感觉到身体一松，像是被人带到了云端上。但一瞬间之后，我被重重的摔在地上，阿雪的脚又一次像座山一样压在我身上，五脏六腑像是要爆裂，一口鲜血哇的喷了出来。顿时失去了知觉。

不知过了多久，我又一次听到“哗哗”的水声。
我清醒了过来，发现我躺在地板上，不远处，阿雪重新拿起那个接雨的水管，脱下了她曾经藏过我的那只鞋子，使劲的冲洗着她的脚心。

“发生了什么事儿？”我问。
“你弄脏我的脚了……”阿雪没好气的说。

“……”那一刻，我感觉到无地自容，恨不得想找个地缝钻进去。这时才发现自己不知什么时候被脱光了衣服，我只好抱着身子蹲了下去。
但好在阿雪并没有想嘲笑我，而且也似乎对我的裸体并不感兴趣，只是顾着冲洗着自己的鞋子和脚。

“你走了几步？”我问阿雪
“三步”阿雪说。
“对不起，弄脏了你的脚和鞋子。”我歉意的笑。
“没关系啦，我差一点踩死你，算是扯平啦。”阿雪放下了水龙头，拿出一张卫生纸，将我的衣服、裤子包了起来“这东西，我带回去洗，如果被洗坏了，我就凑活着拿芭比娃娃的衣服给你，先忍耐一下吧。”

丢了这么大的脸，还让阿雪给我洗衣服，我实在不知说好了“下次，我一定不会这么丢人现眼的。”
阿雪望向我，深邃的明眸带着一丝复杂的神色
“不”
“为？为什么？”
“因为我刚才，确实有几次……是想踩死你的。”阿雪淡淡的说。“与小动物相比，男人似乎更能够令我感觉不安。”
“你不会的”我说。
“我不想，但……要做到真的很难。”阿雪叹了口气“我再想想办法吧，对于你来说，我的脚实在太危险了。”
阿雪的表情不容拒绝，而我也确实不敢提出到她的脚下再冒一次险。

“好啦，天色已经不早啦，我也要去做‘收费服务’啦。”阿雪穿好鞋，向我摆了摆手“不要被别人发现了啊。”
“好吧”。

“对了”突然，阿雪的目光落在那个半死不活的黄衬衫身上，眼中闪出一丝厌烦的表情。对我说道“你转过身去”

我知道这一次，黄衬衫的大限到了。
无论如何，我已经没有理由，没有办法阻止阿雪。我只有转过身，默默的听着阿雪一步步走向那个小人的脚步声。

“啊∼∼”黄衬衫发出最后一声惨叫，原来他根本就一直在装死。

“咚！！！”一声巨大的声音在我背后响起，地板猛烈的震动了一下，对于我来说，这几乎就像是一场七级地震。我被震的飞了起来，扑倒在地上。
空间中，飘散了一股血腥味，虽然离“刑场”不近，但我的身上不知什么时候也被溅上了几个血点和一些不知名的肉块。
我转过头，一个由鲜血和肉块组成的放射状印记出现在阿雪脚下，黄衬衫被踩得尸骨无存，残破的肢体在很大的范围内溅的到处都是。

“踩死他就算了”我埋怨道“干嘛要把他踏得粉身碎骨”
“我讨厌这个男人，只是单纯的想让他消失的彻底一点”阿雪带着眼中一丝非常怨恨的神情，把脚在地上旋了几下，然后向回一拖，黄衬衫的最后几点碎肉也被拖成了一条长长的血线，再也找不到半点曾经存在于世界上的痕迹。

忽然间，我记起了阿雪的一句话：“与小动物相比，男人更容易令我感到不安。”我想，在这个世界上，一定有一个男人，是阿雪非常渴望踩死的。而阿雪介于忧郁、开朗之间的个性以及对男人的蔑视和冷酷，也一定源于这个本应该代替黄衬衫被踩死的男人的身上。

“好啦，我走啦，BYEBYE，这个手帕留给你。”说完，阿雪从自己身上掏出一条手帕放在了地上，然后走向楼梯口，慢慢的爬下楼去。

我走上前去，拉起阿雪留在地上的手帕，像拖船帆一样，努力的拖到平台的角落里去。然后，我用手帕的一角将自己包住，努力的抵御着秋日的严寒。
在我身上披着的手帕，还保持着阿雪的体温，让我感觉到温暖。而残留在手帕上她幽幽的体香，也让我感觉到心神荡漾。

黑夜，慢慢的袭来。
一丝不挂的我，就这么呆坐在地板着，与这一块残肢碎肉做伴。

交了阿雪这样的朋友，我实在不知道是该哭还是该笑。

第八章        阿雪的数学题

又一次见到阿雪，是在第三天的傍晚。我的衣服似乎被她扔掉了，作为补偿，她给我带了一套修改过的玩具小人装。
阿雪带来了一个蛋挞，真亏她还能想得到，我饿了一整天，一时间狼吞虎咽。

“对不起哟”阿雪歉意的说“我昨天其实给你带吃的来了，但是路上抓到了一个‘逃犯’，就是昨天晚上踩死的那个，结果忘了把吃的给你了。”
“我真的怀疑，你留下这么一地的肉酱就是给我准备吃的。”我指着黄衬衫满地的残骸对阿雪说。

“抱歉啦”阿雪说着话坐到了地板上，今天的阿雪，穿的是一双平底的粉红色凉鞋，当她慢慢的把鞋子脱了下来时，我惊讶的发现两个小人出现在阿雪的脚底下。
“这是？”
“你的主意不可行。”阿雪叹了口气“这几天，我拿了几个小人来‘做实验’，结果基本上……全部踩死。”
我的心顿时什么滋味都有，我说“你不必为了我，弄死这么多的人。”
“都一样的”阿雪冲我笑了笑“而且，这些人……反正是要被踩死的。他们是在‘服务’之后被淘汰的。有时，我们的服务对象可能也包括一些富婆，这时好多小人就不会死，但经过‘服务’之后的他们，好多都蔫蔫的，不能再使用了，只能‘处理’掉。”

“你现在可以走几步了？”
“最开始的时候，几乎一步就会踩死，但后来发现高跟鞋的底子比较硬，所以就换了这种平底的，然后他们就可以坚持到我走五十步、一百步了。这两个人算是最能活的了，我从‘中心’出来走到了望塔下时，他们都还活着，我当时故意压了他们一下，感觉他们都还在动。但，爬了望塔的时候……你当知道的，主要是脚心踩梯子。虽然我尽量用脚尖接触楼梯，但现在看起来，他们应该是活不成了。”
阿雪说完，伸出双手，用食指和拇指捏住两个小人的身体轻轻的放在一起，堆在自己脚边。

我远远的望过去，两个人的身体虽然完整，但从嘴角的鲜血和脸色来看，已经被阿雪踩破了内脏，应该是没得活了。
“你还想救他们吗？”阿雪问我，经过了这几天的事儿，阿雪对我的感情似乎有了进展。开始介意我的意见了。

“不要那么暴力，好吗？”我摇了摇头“结束他们的痛苦就行了，不要让他们死的那么惨。”
“这个，看情况吧。我脚下力道有时我可控制不了。”阿雪随口回答，说完站起身来。“我要踩了，你要不要转过脸？”
“不必了”我似乎已经习惯看阿雪踩人，所以这次连眼睛都没有闭。

阿雪抬起一只脚，轻轻的压在两个小人身上。
随着阿雪脚在下压，我听到一阵阵骨头碎裂的声音……在阿雪脚即将接触地面时，阿雪抬起了脚。
两个小人，已经被压得变了形。颅腔、胸腔、腹腔全部爆裂，但尸身还算完整。

“好啦，踩死了”阿雪淡淡的说道，好像被踩死的不是人，而是两个小虫子似的“按你说的，我没有把他们踩碎，这样就可以给他们修一个墓了。”
“你一脚就可以踩死两个人”我苦笑了一下“我们男人，在你脚下几乎没有任何存在感。”
“两个人算什么”阿雪一边说着，一边抽出一张手纸，把两个小人的尸体包了起来。“有时，一个星期的小人都是我一个人处理，一脚下去能踩死七八个，男人身体很弱的，踩起来连硌脚的感觉都没有。所以，不管踩死几个，都没太多的区别。”

虽然我已经习惯了在阿雪面前的那种无力感，但我感觉没想到我竟然渺小到连让阿雪硌脚的感觉都没有。
“我们来做道数学题吧？”阿雪突然笑嘻嘻的问道，“你要是答对了，我明天就给你带你爱吃的。”
“哦？”我似乎有了些兴趣，口中的蛋挞也停止了咀嚼。
“我的脚长约２２厘米，宽８厘米，你的身高是三厘米，宽１百米。你算算，你这么大的小人，我一脚能踩死几个？”

“扑”我一口饭喷了出来“这种问题你踩死我也答不出来。”
“不行，你一定得算。”阿雪嘟着小嘴，伸手抢走了我的蛋挞。“要不然，你不但今天没有，明天没有，以后也没有。只有……只有我想给你吃的东西。”

……
对于阿雪想给我吃的东西是什么，我实在不敢领教，我只好努力的去迎合阿雪的玩笑。“嗯……大约５０个吧。”
“算错喽”阿雪一脸认真的表情纠正我“你应该知道，你算的是你躺着的面积，但如果你是站着的，打个比方，例如你在一个密集的地方。例如上下班时地铁站的入站口，挤得连呼吸都困难。这时我一脚下去，肯定不止踩死５０个人。”
“……那多浪费，小人是高级动物，很贵的。”我实在不想计算这个问题，只好胡乱打岔。
“反正你得算，算不对没有饭吃”阿雪的兴致一来，看来谁也拦不住。
“那就……１００……不，２００个”。我胡乱的回答。
“又错了”阿雪装作生气的样子说“我难道不能把你们摞在一起踩吗？”
“那就没数了……１０００个，１００００个也能踩得死。”我无可奈何的说。

阿雪终于笑了，玩弄了一下手中的蛋挞，问我：“这东西好吃吗？”。
“不太好吃”我实话实说“我变小了之后，任何食物的颗粒对我来说都太大了，一个糖渣就够我吃一顿了。而且，这里也没有水。”
“呀”阿雪敢紧翻了翻口袋“不好意思啦，我忘了带水来……嗯，不喝水你这几天怎么过的？”
“……有雨水”
“呀，真脏，这可不行。”阿雪四顾着看，突然，她灵机一动，似乎想到了一个主意，便蹲了下来，把手向我伸过来“到我手上来”。

第九章        爱

我爬上了阿雪的手，还没站稳，就看到阿雪将我这三天的口粮一口塞进了嘴里。

“喂∼”我急忙喊到，但我在阿雪的手心里，根本无法制止她。
阿雪似乎并不理会我，只是一边笑咪咪的看着我，一边不断的咀嚼着。

终于，当她快要咀嚼完时，她将我轻轻的举起，托到她的嘴边。慢慢的张开了嘴巴：“吃吧”。

蛋挞在阿雪的口中，已经被咀嚼成了糊状的流食。我扶着阿雪的朱唇，迈过她洁白的牙齿，走到她温暖的舌尖上。
满地都是可以消化的食物，这对我这个已经饥饿了很久的弱者来说，突然涌出一丝感动。

即使不是因为饥饿，在阿雪的口中，这搅拌了美人香津的蛋挞，也是男人不可抗拒的人间极品。
也许是因为经受了太多的苦难，当我坐在阿雪的舌头上，泪水不的从我眼中喷涌出来，我伸出双手，捧起这沾满阿雪香津和我的泪水的蛋挞糊拼命的往嘴里送，那蛋挞的味道我永远忘不了，而就在那一刻，我对阿雪产生了非常异样的感觉。

“吃饱了吗？”当感觉自己的舌尖上我的动作开始慢下来时，阿雪将我吐到她的手心上。
“嗯……不错，就是，有些后悔”我全身湿碌碌的，不停的哆嗦着回答。
“什么？难道你想在我嘴里做什么？”阿雪杏眼圆挣，好奇的问。
“如果我知道这就是你想给我吃的东西，杀了我也不会做那道倒霉的数学题。”

“哈哈”阿雪眼角带着一丝狡猾的笑意“你喜欢上我了。”
“别瞎说。”我赶紧打断她。“我只是不排斥异性的口水而已，大多数男性都一样。”
“你就是喜欢上我了，我感觉你在我手心里发抖。”阿雪肯定的说。
“任何人在你手心里时都会发抖的，因为随时可能会被捏死啊。”
“哼，你们男人为什么不能真诚一些？”阿雪感到无聊的撇撇嘴。

“爱是一种很高尚的行为。”我开始长篇大论“如果把简单的肉欲称作爱，那绝对不是感情的升华，而是对爱本身的亵渎，所以，啊∼∼∼∼”

突然间，忽然，没有任何理由的，阿雪的手攥了起来，我立刻被捏在阿雪手心里。
虽然我认为阿雪……应该……也许……好像……似乎……大概……不会伤害我……吧，但是……当然，阿雪这突如奇来的举动，还是让我有些紧张，毕竟像虫子一样随时可能会被捏死不是什么好的感觉。
而且阿雪的手握得有些紧，我虽然勉强可以呼吸，但挣扎的力气却一点都使不出来。

就在我准备胡思乱想的时候，阿雪的手放开了。我抬起头，看到阿雪满脸的笑意。
“你的身体发烫”阿雪笑嘻嘻的说“毕竟身体不会说谎的。”
“那是吓的”我毫无道理的胡扯“我以为你想捏死我啊。”
“哼，人害怕的时候身体应该是冰冷的，以前被我捏死的人都是这种反应。”
“……因为我认为你不会伤害我啊。”我实在找不出解释来，只好豁出去满嘴胡扯。
“我凭什么不会伤害你啊？”阿雪瞪大眼睛，装出很奇怪的样子看着我“想不想验证一下。”
“因为我值一万鲁特”我当然不敢领教阿雪的“验证”，只好接着胡扯。
“就在前天，你已经亲眼看到我踩死一万鲁特了，所以，理由不成立。”阿雪的嘴巴继续不依不饶的追问。
“因为我们是朋友。”我狂乱的继续乱扯。
“嗯，这个理似乎说的通。”阿雪大大的点了点头。

我长长的出了一口气，但就在这个时候，阿雪的下一句话让我几乎吐出血来。
“什么性质的朋友？”

“……”

阿雪的嘴角带着胜利的表情，荡漾着笑意的明眸以一个居高临下的姿态瞧着无话可说的我。
“我们……”我实在连能够拿来胡扯的词都找不到了“我们是……可以互相信任的好伙伴。”

一瞬间，我感觉到脚下阿雪的手似乎像是发生了一场地震。不止是阿雪，连我自己也被自己的这句话“寒”得打了一个冷战，全身起了一层结结实实的鸡皮疙瘩。

神哪，虽然我的命只值一万鲁特，但如果您能帮我脱离眼前的局面，我愿意去挣十万鲁特来贡奉您。

阿雪把我举到面前，以一个非常可爱的表情歪着头瞧着尴尬的我。
“无话可说了吧？”
“也许，是的”我老老实实的回答。
“那就大声的说‘我喜欢你’。”
“如果被你胁迫，我可能会说‘我爱你’，但那不一定代表我真的那么想。”我准备开始死硬到底，继续胡扯道：“感情这种东西……”
“好主意！”阿雪突然打断了我的话。
“？”我看着阿雪，她的那双眼中明显闪烁着光彩。
“你说的啊，如果我胁迫你，你就会说……‘爱我’！”。阿雪兴奋的说。

第十章        心理压力

大事不妙，我吓得敢紧纠正：“那不是真实的感情，那是豪无价值的。即使我真的说‘爱你’也是假的。”
“有些女孩子是不会在乎这个的。”阿雪看着我说。“虽然许多女孩从心眼里并不相信什么山盟海誓，但……就是爱听的一塌糊涂，谁知道呢……”
说完这话后，阿雪侧低下头，一只手托着我，另一只手开始去解脚上的鞋带。

顿时，我的心一下子提到嗓子眼里。我紧张的问道“你，你想做什么？”
“你猜？”阿雪没回头，继续去解脚上鞋带，她解的很慢，很显然，她知道她的这个举动这会让我非常不安。
我就在阿雪的手心里，阿雪完全可以把我握住进行“胁迫”，但她偏偏不这么做。而且，如果她威胁要踩死我的话，也大可不必去解鞋带。我几乎可以肯定阿雪解鞋带就仅仅是为了让我看，其实可能……也许……并不一定会真的做什么。但我偏偏就是不安，看着阿雪解鞋带时心咚咚的跳。

“你不会踩我的”我给自己打气“你自己也知道你的脚非常危险。”
“没准哟”阿雪悠悠的接口道“没准我想试试我自己会不会真的不想伤害你。”
“不要开这样玩笑”我试图制止阿雪“这样很无聊，即使是想斗气也不要拿人命开玩笑。”

“你放心好啦”阿雪说道“前天晚上，有一只小壁虎掉到我床上，把我吓了一跳。我打开灯时，发现它就在我的脚旁边。但是，很奇怪我饶了它的命，我明明可以一脚把它踩死的。”
阿雪说到这里，把头转过来，给了我一个灿烂的微笑“自从你钻过我的鞋子之后，我对小生物已经不那么敏感了，我的脚现在是安全的，你不用担心啦。”

“不用担心？”我咬了咬嘴唇，这话可绝对没有什么说服力，我耸了耸肩，做了一个认输的姿式：“好吧，我认命了，我喜欢你。”
“哦”阿雪似乎对我这种没有任何感情色情的‘表白’没有任何反应，重要的是，那只要命的手仍然没有停下来，继续去解鞋带，慢慢的，慢慢的解鞋带。
“我都已经说了喜欢你了”我大声的喊道：“而且，即使你要踩我也没有必要脱鞋吧。”

“我没说要踩你啊”阿雪有口没口的回答“我只是想解鞋带而已。”
“你是想吓唬我的，是吧？”我的问题真是没胆到了极点。
“不一定哟”阿雪笑嘻嘻的说，说到这时，她终于解了一只脚上的鞋带。将美丽的纤足从鞋中释放出来，在空气中伸展了一下。

“漂亮吗”阿雪看着自己的脚问我。
“还好啦”我随口说道，不争气的心脏还在咚咚的跳。
“你喜欢我吗？”阿雪继续问。
“至少是朋友间有好感，希望能聚聚，或是互相帮助，互相信任，周未加班结束时能一起喝喝酒，心理愁苦时可以互相帮助走出阴影什么的。”我接着嘴硬，但嘴里仍然只能是乱说一气。
“要不要我胁迫你？”阿雪以一个狡颉的表情问我。
我知道我已经不能再回避这个问题了，不过还好，我灵机一动，想出一个非常妙的回答。我相信这个回答一定会让阿雪投降的，至少……可以应付一阵子。

“我喜欢的女人不会做我不喜欢的事。”

阿雪一愣，很显然，这个回答出乎她的意料。一时间，她也不知该如何回复是好。
“……嗯，好吧。”阿雪抿了一下嘴，做了一个似乎妥协的表情。“我不做你不喜欢的事，就是说，我是你喜欢的女人，对吗？”

这句话也比较难应付，好在我早有准备：“这是第一步，从现在起我们可以试着建立更进一步的关系，加深交流……总之，你进步了。嗯，好样的。”
说完，我真的鼓起掌来。

我一通胡闹，阿雪也不知该说什么好了。
“好吧，我做你喜欢的女人，那你会说‘喜欢’我吗？”
“嗯”我脑袋拼命的转“这个嘛，你能保证以后每天都来看我，给我带吃的和喝的吗？”
“没问题。”
“耶！”我心里暗爽，继续开条件：“陪我聊天，陪我散步，当我孤单的时候来安慰我，当我烦闷的时候不来打扰我。”
“嗯！”
“永远觉得最帅，最可爱，即使我现在这个样子也把我当成一个男人看待。”
“那当然啦。”
“寒冷的早晨给我温暖，能想起在下雨的时候跟我一起看闪电，流星雨来临的时候一起浪漫。”我继续乱七八糟的开条件，突然发现自己已经偏离了主题。
“我会试试看的。”阿雪柔情的说。
“还有，不会把我像小虫子一样捏在手心里或是踩在脚底下。”我终于开出了我认为最重要的条件，然后又补充了一句“吓唬我也不行。”
“不行！”

“……”我没想到阿雪会如此干脆的拒绝，顿时一口气没上来，猛烈的咳嗽了起来。

“为什么？”我不甘心的问道。
阿雪把我举到她面前，略带笑意，但以一个坚定的表情回答我：“我喜欢的男人不会阻止我做我喜欢做的事儿。”
“！”

“这样不好”我说“你现在把‘规则’弄得很乱。我已经无法确定我是不是该说我喜欢你了。”
“规则很简单啊”阿雪摆出一个天真的表情，说到这里，阿雪把我举到靠近她的嘴边，然后以一个她认为很小声的语气对着我的耳朵说：“我们互相喜欢对方，可以做自己喜欢的事儿，然后都不阻止对方做对方喜欢的事儿，就这么简单。”

第十一章          屈服

兜了一大圈，又都回到起点来了，顺带着我好像承认了喜欢阿雪。
那一刻，我发现了一件非常讨厌的事儿。
阿雪不但美丽，强大，而且很可能具备比我高明许多的智力。这样的女人注定会是一个男人的恶梦。上帝啊，为什么创造出这么一个异类出来。

“为什么要你说喜欢我这么难？”费了这么大劲，阿雪也觉得有些哭笑不得。
我骚骚头，说真的，为什么我这么抗拒我也不是能一下就能说清楚的。

要说喜欢阿雪其实是一件非常简单的事，性感、温柔、关怀还有那令人窒息的美丽进行的许多次的挑逗……可以罗列的理由真是可以说一萝筐。但我就是说不出来那个“喜欢”。

也许在我的心中，阿雪这种居高临下压迫感让我感到极度的自卑，潜意识里，如果我承认我“喜欢”阿雪，那么我将无可避免的证明我的弱势，残存的那一点点自尊心也将不知该如何处理。
无论如何，那话儿我说不出来。即使我真的感觉到我喜欢阿雪，我也说不出来。

“算了吧。”阿雪淡淡的说。
“嗯……”我试图想解释什么，但脑中却一片空白。
“我其实从一开始，就不该强迫你说你喜欢我的。”阿雪微笑着说“要你喜欢我，其实是非常简单的事儿，是我自己把它弄复杂了。”

“？”我望向阿雪，看到阿雪的表情非常异样。
这时，阿雪的手又一次把我握住，然后，她慢慢的平躺下自己的身体。
这一次，她握的不紧，我可以通过手指的缝隙看到我被带到阿雪的衣服里，顺着腹部缓缓的伸向她的胸前。
然后，就在她的内衣里面，我被放了下来，但我还没有来得及活动一下，就立刻被阿雪的纤长的玉手牢牢在按在她的胸前。

“轰”的一声，我的脑子像被炸开了锅。一瞬间，裹胁着阿雪青春气息和强烈的女人香味的极品娇躯将我彻底包围。
对于任何一个男人来说，这样的情形肯定是像梦境一样令人神往，但对于我来说，即使是我喜欢阿雪，残存的一点点理性我也无法接受这种像是被强奸似的肉体接触。
但我无处可逃，也无力反抗。阿雪的手掌像山一样压在我的背上，我连动一根手指都做不到，只能任由自己被动的承受这顶级的诱惑，我感觉身体开始燃烧，下体不争气的硬了起来，而仅存的那些理智，也一点一点的从我身体中溜走。

两分４７秒。
伟大啊，在这样的环境下，一个男人，竟然能够坚持两分４７秒。

但我已经尽了全力，我知道我注定是要投降的，因为我根本没有反抗的力量。
当心理防线全面崩溃之后，什么高尚的爱情、男人的自尊也都被我抛到九宵云外去了。

阿雪的手，轻轻的抬了起来。
但我已经无力挣扎，也失去了抗拒的意志，只是像一条狗一样喘个不停。

一个声音，遥远的飘了过来，恍若梦中：“我要解开胸罩了。”

我沿着双乳间的凹沟无力的向上望了一眼，然后缓缓的闭上了眼睛。
“随便吧。”我放弃的想“爱怎么着怎么着吧。”

我的身体，感觉到被两根手指夹着，顺着光洁的皮肤，慢慢的滑到那高耸的乳峰的至高点。我的手接触到了一个物件，我知道那是阿雪的乳突，但似乎那比我的头还要大。我不敢睁眼看，因为我实在无力再接受更多的诱惑。

“现在论到我了”阿雪对我说。

接到了指令，我挣扎着爬了起来，摸索着爬到阿雪的乳晕上，伸出右手，沿着乳头的边缘，轻轻的开始抚摸。

随着我的抚摸、亲吻……我感觉自己脚下、身边的温度开始升高，随着温度的不断提升，我觉得自己就像是进入了一间桑拿房，潮湿、闷热的空气将我完全包围。大颗的汗珠从我身边流过，汇成了一条条浅浅的河流。

……一段时间之后，阿雪将我拿到手中，缓缓的举到面前。
“愿意接受我了吗？”她问。
我笑了笑，没有回答。
“那我们就继续吧？”阿雪妩媚的笑了笑。

……

那真是令人刻骨铭心的一夜，许多年后，当我离开狩猎场，有了无数个更多的女人，我却再也没有找到那种感觉。
是的，我的心，已经完全、彻底的属于阿雪了。已经永远、永远容不下任何其它的东西可以代替。

那一夜，属于我的阿雪，
也属于，阿雪的我。