# 《狗妈同人》（vore，偏重口）完结

作者：甲鱼

TID：27376

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 甲鱼 於 2019-9-10 14:47 編輯*

清爽的晚风，我点上了一支烟。
夜晚的小区里，清净又舒服。每天晚上我都会出来，一直待到很晚才回去。
听小区里的一些长辈邻居说，因为我总是晚上出来游荡，莫名其妙就上了小区独居女性的警惕黑名单。
拜托，把我当成什么人了，我是个正经人，只是偶尔会出来站在阴影里静静思考事情而已，尾行年轻女性回家记人家门牌号和日常作息之类的事我根本不会做好不好。
一支烟抽到一半多，差点烫手的我正准备寻找周围的垃圾桶，突然听见什么轻轻哼哼的声音。
循着声音低头，我看到了黑暗中，一双炯炯有神的大眼睛正盯着我看。
这是...
我拿出手机，打开了手电筒程序。
一条通体白色的大哈士奇，正站在我旁边，摇着粗大的尾巴吐着舌头哈哈的看着我。
“哟，你妈生你的的时候是不是没墨了。”
我伸手搓了搓它的狗头，它身上的毛又脏又乱，看起来像是走丢的宠物狗。
我注意到它脖子上的项圈，蹲下来，看见它项圈上有一个狗牌。
“二波，你的名字叫二波？”
听见我叫它的名字，它似乎听懂一般，抬起爪子直接一巴掌朝我糊来。
一瞬间，幸好我眼疾手快闪身避开，它脏脏的狗爪没有弄脏我的白衬衫。
我抹掉脸上的爪印站起来
“好了二波，接下来我要带你去找你的主人。”
据说哈士奇这种狗有十几种外号，而最著名的就是撒手没。
于是大半夜，没有狗绳的我就抱着一只几十斤重的大狗，从小区走到了外面的警察局。
刚一进门，正焦急的从过道经过的一个警察看见我，惊讶的手里的手机都掉在地上。
后来被请进办公室喝了杯茶我才知道，这狗主人是个来旅游暂住的外国友人，狗丢了，全城警察紧急搜索了一宿，没想到让我给找着了。
做了笔录留下联系方式，一顿口头表扬加感谢，我才云里雾里的回了家。
熬的太晚，洗了个澡洗出一地狗毛，就赶紧睡了。一大早起来，我看了看窗外的远方逐渐撒下的金黄色，难得啊，今天会起的这么早。
打开手机一瞅时间，原来现在是黄昏。
坐在床边，我正准备点支烟想想怎么跟老板解释今没去上班。
手机却收到一条新消息，是老板发来的。
“你不用来上班了。”
看着这条信息，来电信息突然占据了屏幕。
仔细一看，几万人把该号码标记为了爱豆。
“喂。”
“您好，请问是闻勇先生吗？”
电话那头，是一个怯生生的年轻女声。
“是的，快递放门口就行。”
“啊...不，我不是快递...”
“哦，是美团啊。那等一下我穿衣服，马上出去拿餐。”
“不是...闻勇先生，我是你昨晚找到宠物的主人。”
“宠物的主人？”
“对。”
我想起了昨天那只没墨的哈士奇，就是因为大半夜把它交到警察局，自己才会睡过头。
“我当时遛二波时，绳子突然断了，二波就走丢了，幸好你后来把它找了回来。因此我想好好感谢你，今天晚上想在家请你吃饭，不知道你有没有时间。”
“嗯......你的好意我心领了，但是恐怕我真的没有时间啊.......”
“拜托了，闻先生，我真的很想感谢你。”
很显然我是一个很有骨气的人，做好事从不留名那种，根本不会因为这些蝇头小利的事而折腰。
“你好看吗？”
“诶？这...我自认...还可以吧。”
“请问晚上几点。”
........................
我穿出了我自认为最帅的一身衣服，从楼下便利店买了朵塑料花，到了她说的那个地址。
摁响了门铃，我回忆着这一路来想好的说辞。
门开了。
一条白色闪电以迅雷不及掩耳之势冲了过来，猛地往我身上一扑。
巨大的力量让我连退几步，险些栽倒在地上，原来是二波。我低头看了看自己的白衬衫，胸口两朵黝黑的梅花印。
接着，我抬起头。
淡白色的披散长发，黑色蝴蝶结加铃铛的小小头饰，淡蓝色的眼睛。
我用我最快的速度扔掉了藏在身后那朵假花。
“欢迎您到来，闻先生。请问你刚刚扔的是什么...”
“没什么，来的有点匆忙，没带什么东西...”
我拍打着衣服上的脚印子，尴尬的笑着说。
进了屋，我粗略的打量了一下环境，这个房间的陈设并没有什么很特殊的地方。
“闻先生，其实我本来打算亲自登门道谢的，但是因为要忙直播的事，实在抽不出时间。只好把您邀请过来了...”
一杯热茶端上来，她做到我的对面一脸歉意的说。二波坐在她旁边，哈哈的吐着舌头看着我。
“啊...我没事的，说起来你是网络主播啊？”
“嗯...算是吧，我是虚拟vtuber。”
“虚拟，不露脸，乔？”
“那是什么...其实我本职是画师来的。”
“画师？画本子的吗？”
“不是...我不画那种的...”
她讪笑着回答，眉间隐隐皱了一下。
“抱歉哈，我就说嘴笨不会说话。”
总觉得她好像有点生气了，我赶紧道歉。
感觉自己始终升迁不了好像也是这个原因。
“没事的。其实您找回了我养的狗，我也一直没想好该怎么报答您。”
“这样吧，闻先生，您可以对我提随意一个要求，当然，是在合理的，我能做到的，当然也不能触犯法律的情况下，我一定会去尽量满足。”
“随意一个要求...”
我的眼光，不自觉的挪到了她的胸部上。
“闻先生，您这样我会报警的。”
“您别误会，别误会，我刚刚走神了。”
看着她一脸戒备的样子，我急忙清了清嗓子。
“那...你就跟我聊聊天吧。”
“嗯...那，闻先生，想要聊什么呢？”
“我的朋友。”
“朋友？”
“对，我有个朋友，跟我差不多的年龄，今年已经三十了。”
“我和他是发小，他从小到大，他一直都是默默无闻的，特别老实。”
“他家里，小时候他父母总是吵架。只要一吵架，就躲到我家来，因为他十分信任我。一路上学，后来大学毕业，他找了一家很普通的公司上班，每天朝九晚五麻木的繁重工作生活，也不知道为了什么，想要什么。”
“嗯...看来你的这位朋友很惨呢。”
她说。
“后来，他不知道为什么，突然有了目标。他和我说。他看了那些成功人士发的宣传片，他也想要成为那种万众瞩目的人。”
“我问他，他为什么要成为那样的人。他说他也不清楚，也许是虚荣心在作祟吧。”
“接着，他就在繁忙工作之余，额外的学习那些成功人士们。他非常努力，甚至到了废寝忘食的地步。但有一天，他突然来找我。”
“他说他觉得这条路很难，虽然自己一直努力，但就是没有什么成绩。并且自己也不知道这么努力是为了什么。”
“我当时就劝他，你的努力不是为了提高自己吗，不是为了成为那万众瞩目的人吗。”
“他说，就算成为了那万众瞩目的人又能怎么样，那就是自己想要的吗。”
“他说他莫名的已经没有了前进的动力，接着他就放松了下来，浑浑噩噩的度过每一天。”
“他说他想继续努力，但他找不到继续努力下去的理由了。因为他觉得他追求的都是没有意义的东西。他羡慕那些努力前行保持本心，并有所成绩的人。但同时他又厌恶这样浑浑噩噩度日的自己，厌恶怎么想理由也无法说服的自己。”
“他现在看不见自己的未来，他知道只有继续努力才会前进，但不知道为什么，他就是没有动力去这么做。”
“呼......嗯.........”
听到这，她若有所思的点点头。
“我这位朋友是个很别扭的人，所以后来我索性，就劝他去自杀，这样不就能提前结束这没有意义的生活了吗。”
“嗯...诶？”
她愣了一下
“闻先生，我没有听错吧...您刚才是说...您让他去自杀了？”
“对啊。”
我笑了笑，点上了一支烟，然后吸了一口，享受着烟雾在我焦黑不堪的肺叶里翻滚的感觉，接着缓缓吐出。
“25层的楼，他跳下去时还在和我通话呢。”
“他是您的朋友啊...这么做...您不会有负罪感吗？”
“嗯？我为什么要有。”
我疑惑的看着她
“就算要杀人偿命，他是自杀，我又不用负什么法律责任。”
听我说完，她没再追问，也没有出声，只是慢慢低下头。
“闻先生...您还真差劲呢。”
“嗯，还好吧。”
察觉到她语气的细微变化，她坐了起来。
“闻先生，您的茶凉了，我去换一杯吧。”
“啊...嗯，谢了，还真是体贴呢。”
拿起了茶杯，她转身走向了厨房。
望着她的背影
虽然很平，但身材还是很不错的。
半晌，她端着一杯热气腾腾的茶走了回来。
“请用吧，闻先生。”
她礼貌性的微笑带着一丝不寻常的意味，但我也没有多想，直接喝了下去。
“好烫...嗯...还挺好喝的，不错。”
我放下茶杯，表示满意的点点头，但下一刻，一阵浓重的眩晕感突然传来。
我下意识的看向她，却发现她正用一副看垃圾般的眼神面无表情的看着自己。
她的身边，坐着那头白色的哈士奇，它仿佛习以为常般，吐着舌头看着晃晃悠悠的自己。
我用最后的力气向她挤出了一个微笑，然后昏了过去。
——————————
仿佛做了一个很长的梦，当我醒来时，发现自己被裹在了什么东西里。
这是...
我环视周围，这粘粘的，白色大颗饱满包裹自己的东西，我只有头露在外面。
看起来...这些东西好像是大米。
不过这些米粒怎么变得这么大？
正在我疑惑时，熟悉的女声却吸引了我的注意，无意中看向远方，却发现她正坐在远处的桌前，对着电脑开心的说着什么。
她这是在直播吗......不过她怎么也变得这么巨大....
不对，难道是我变小了？
“呵呵，大家真是变态呢，好，今天就到这里吧，dd们，晚安喽。”
她关闭了直播软件，然后伸了个懒腰。
伸手摸了摸肚子，她起身向这里走来。
她脚步的震感愈发强烈，走到近前，她停了下来。
她要做什么？
她走到了跟前，看向了我。接着她伸出舌头舔了舔嘴唇。
这是.........
还没反应过来，她把包裹着我的这一块用手指捏了起来。
被平举到半空中，失重感还未消失，抬起头，我看见她张开了嘴。
因为饥饿而过量分泌的唾液丝泛着点点光亮，她口腔深处的小舌微微抽动着。
正当我准备仔细观察时，那整齐洁白的牙齿，瞬间咬下了包裹我米饭的一大块。
“啊......”
我忍不住下意识的叫出声，那一瞬间，她的牙齿距离我只有一粒米的距离。
她细细的咀嚼着，接着，微微仰头，满意的把混合着唾液的食团咽下。清晰的吞咽声，我看着她颈部微微的隆起，然后向下落去。
她再一次张开了嘴。
这一次，我和剩下的其他部分，整个被放进了她的嘴里。
黑暗闷热的口腔里，外面照进来些许的光亮也随着她嘴唇的闭合而消失，黑暗中，我什么也看不见，只能紧紧抱住身边的一粒米。
她开始咀嚼了。
成团米粒被她咀嚼着，与她的唾液重组混合在一起，我也被裹挟在其中，听着耳边食团蠕动和牙齿碾压挤碎米粒的声音，我能感觉到数次险些被她的牙齿压碎。
终于，咀嚼的差不多了，被她的嫩舌推动着，我被食团裹挟着向深处落去。
“咕噜”
被食团裹挟着，我进入了她光滑柔软的食道，在重力和食道肌肉的推动下，缓缓向下落去。
清晰沉闷的心跳声，回荡在我的耳畔。
不长的时间，我被有蠕动张开的贲门挤出，跟着食团一起坠入了漆黑的胃袋中。
胃液的浸泡，让粘稠的食团渐渐散开。
我挣扎着从其中爬出来，慢慢蠕动的胃壁却让我站都站不稳。
一不小心整个摔在肉壁积蓄的粘液中，我无意中摸到了什么硬硬的东西。
不顾滚烫的粘液，我把它从中抽了出来。
这是...
我抚摸着那圆滚滚的硬物，被腐蚀的坑坑洼洼的表面，有两个对称的洞。
这是......
忍着皮肤上隐约的痛感，我猜出了这是什么。
我把它扔在一边，然后找了个相对能倚靠的地方，平躺了下来。
我能感觉到，什么东西在腐蚀着我，也许是她的胃液吧，不过已经无所谓了。
我闭上眼睛，睡着了。
——————————
肠胃消化的蠕动声清晰的传出，二波歪着头看着她的肚子。
“嗯...感觉有点凉了，下次还是热一热再吃吧。”
她伸手摸了摸二波的狗头。
嗯，感觉不太够，要是今晚再有些来骚扰自己的dd就好了，就能加个餐了。
算了，去睡吧。
打了个哈欠，她走向了卧室。
清晨的光芒照进了卧室，她被猫爪子踩醒了。
把不知道什么时候回来的橘猫轻轻推到一边。
一阵便意传来。
嗯...看来是dd们要出来了呢。
起身走出卧室，来到卫生间褪下短裙和胖次坐在了马桶上。
微微用力。
半晌，她抽出纸巾擦净了菊门，起身摁下了冲水键。
“dd们，再见喽～”
裹挟着点点微小白骨的残渣排泄物，被冲入了下水道，消失的无影无踪。

后记
数月后
处理dd们的衣物时，无意中看到了一部手机，还剩一点点电量。
记得好像是那个叫闻勇的家伙，还是他帮忙找回了二波。
随手打开，竟然没有锁。
通讯录除了公司最后一条辞退信息，竟然一个联系人都没有。
嘛，算了。
没再多想，把手机随手扔进了垃圾袋，她走向了电脑。
（end）