# 《精灵的小屋》（第一部）（完全版）

作者：gts-c

TID：9655

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

反响不太好。
也可能是各位坛友对这种内容性过强但互动较少的GTS文有些不太适应，这一次贴完，《精灵的小屋》就先暂停了。
这里就不再承诺添坑时间了。

之后，可能会写一个短篇。

[ *本帖最後由 gts-c 於 2011-3-4 10:32 編輯* ]<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

GTS指数：3%
我来自一个童话故事，我的名字叫汤姆。对，你没想错。就是大拇指汤姆的那个汤姆。
而且我只有大拇指那么大。
所以，我就是大拇指汤姆。

你应该读过我的故事，也知道故事中应该有的一些人、一些事。
什么年迈无子的老夫妻啦、林中仙子啦（有些版本中没有）、盗贼啦……等等等等

故事中我离开了家，在外边转悠了一大圈。然后，我回家了，再然后，就没有了。

故事总有要结束的时候，但生活却还要继续。
我长大了。
确切的说，是年龄长大了。
我的身材还是没变，就像我在出生时看起来时那样，只有大拇指那么大。我的老爸为了安慰我，说我已经长到他无名指那么大了，但是我不信。事实上，他也从来没有真的拿他的手指跟我比过。

我的父母不知能不能算是合格的父母，一方面，他们关心我、爱我。就像所有疼受子女的父母一样。但另一方面，我却不能指望他们能带给我什么有趣的未来。
即使我继承了他们的家业，作为小农场主，一年的辛苦有时也仅够个温饱。
麻烦的是，即使是这样的未来可能也与我无关。我知道我既使真的能像童话故事里描述的那样放牛牧马，却也无法在没有我父母的情况下把牛奶从牛身上变出来，即使它本来就呆在母牛的乳房里。

我想上学。
真的。
我知道这很可笑，但我真的想上学。尽管我已经错过上学的年龄很久了。
但无论如何，只有接受教育才会有更多的未来可选。
但这方面，我那几乎连字母有几个都拼不全的年迈父母实在教不了我除了牛粪和干草的燃烧热量比较之外的其它知识。

有一天，我那年迈的父亲却在一次砍树的过程中，被一棵突然倒下的树压倒，然后就再也没有爬起来。
悲伤过度的母亲，也在不知不觉中迅速衰老。
某一年，某一月，某一天。
似乎是注定的，她也离开了我。

虽然早就知道这一天不可避免，但真的到来时，我还是一筹莫展。

痛哭可以让自己逃避问题一段时间，但哭完之后，我还没有办法安葬我的父母，当然更谈不上维护这片小小的农场了。
村子里那些一直想来“帮助”我们的家伙，我连想都不敢想。我知道，求他们帮忙最好的结局。也就是在他们吞并了我们这个农场之后，在某个小小的马戏团的笼子里给我的一个最终的归宿。

所以，我去找森林仙子了。
我对她说：“您曾说过，给我三个愿望，我想现在是兑现的时候了。”

许多年不见，森林仙子似乎还是那么慈祥和蔼，光彩照人。
她用最美丽的微笑回应了我。
于是，我用第一个愿望安葬了我的父母。
至于牧场，我解开了所有牲畜的绳索，爬到它们的耳边，说：“你们自由了”。

而我的第二个愿望，我向仙子要求一个家，让我可以安身立命，在一个与世无争的地方渡完我的一生。
于是，我在森林的深处得到一个小屋，一个位于一颗大椿树树洞里的小房间。房间很隐蔽，使我可以在不被任何人发现的同时，也可以避免鸟雀、鼠蛇的到访。

“至于我的最后一个愿望”我深吸一口气，坚定的望向森林仙子。
“我想上学。”

仙子非常惊讶：“你的所有愿望，都没有消耗掉我的任何法力。你确定一定要这样？没有其它要求？”

我笑了笑。作为一个身材只有拇指高的男人，最大的愿望是什么显而易见。
但我知道，有些事情最好还是永远不要说破。虽然我知道森林仙子有法力，但她能做什么不能做什么的极限我也是多少有些心有数。
好在我现在的生活虽然有些麻烦，但我已经习惯了。我肯定我变成普通人之后，我的麻烦绝对不会比现在少。
最重要的是，我是童话故事里的人物，如果我变成普通人，我将不得不离开我的世界。离开我唯一的亲人（就是森林仙子），独自一人在人类的世界中去挣扎、生存。

就这样，没有什么意外的。
我去上学了。

（汤姆回忆录：
在见到“她”之前，我的世界似乎没什么色彩。
我的父母和我的感情不怎么深，五个金币就可以让他们把我卖掉。（参见《大拇指汤姆》原文）
在我尽了儿子的责任之后，他们就完全从我的世界中消失了。）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

（
嗯，前文交代了许多内容，但毕竟跟主题无关。故事中关键的女主角还没有出场。所以我知道我故事的长度跟大家呵欠的数量是成正比的。顺便说一句，之后的几个章节对大家来说也没有什么“实用”的内容，只有稍许铺垫。
对于GTS FANS来说，在“精灵防治课”之后，故事才算是渐入佳境。而大规模的“互动”情节，都是在第二部才开始全面展开的。

不耐烦的家伙，可以跳过下面这个章节，阅读女主角登场，甚至直接第二部开始读起。
不过，个人觉得这样会有些可惜。
我想写的一篇“正常”的故事，我下了许多心血在一些与GTS无关的章节。
文中，我详细的描述了几个人物。
主人公、塔塔、红毛脚、七色花……我在他们身上下了许多功夫。
他们的性格……说话的方法……神态……甚至语气助词。我都经过了仔细的推敲，力求达到“嗯，就是这个人，才会这么说”这种境界。

不过，对于GTS文学，特别是从作者的角度来说，这么做会冒很大风险。
GTS作者的付出是完全不求回报的，嗯，所谓的回报，其实也只有两个，一个当然是读者的反响啦。
另一个，就是在创作过程中，在描写某些情节时，会感觉到兴奋。
所以，描述没有GTS互动内容的小说，是一个非常吃力不讨好的事儿。大家不爱看，自己也不爱写。
但，如果要想让GTS文学有情调，而且要达到至少不输给网络小说那种程度的文学价值，就不能只有单纯的YY了。
虽然我承认，GTS内容才是创作的目的。

所以，我希望大家能以读一篇“正常”故事的心态展开本文的阅读。这样在读到一些GTS互动内容时，才会感觉到自然和顺理成章，会增加很多情调。
此外，在人物刻划上我也花了不少心思，一些对白，我觉得“正常”的读者也会觉得比较有趣。有些行为的过程是有“伏笔”的，例如女主角对红毛脚的惩戒，是与前面主人公的窝囊行为对应的。如果跳过了前面的内容，直接读“实用”文字，那文字的杀伤力就会大打折扣。

最后说一下，本文一共三个看点：
1、        以某个特殊的角度，探讨GTS心理。
2、        以各种笔法描述一些GTS互动内容，以求完全不同的感觉。
3、        ……保密。

最后说一句，我从不写别人写过的GTS内容。《红唇狩猎场》是，《精灵的小屋》也是。
）<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

GTS指数：11.4%
在我的住宅的附近就有一所学校，一所世界上没有人知道的学校。
她位于森林的深处。而来这里读书的，都是一些非常奇特的学生。
在某些童话故事中，有人声称他们曾目击到学校上课的情形。在一个环形的阶梯露天教室中，无数的矮人、侏儒、半身人、树精……围坐在讲台周围。而站在讲台之上的，却是一个风采不可方物，漂亮的令人窒息的美女精灵。
然而这一切的一切都没有得到证实。学校的位置很深，从未有人类能够两次接触到这个非凡间的领域。
于是这一切，也就仅仅停留在童话故事之中。
……直到我亲眼看见。

学校位于森林中部的一片林间空地。一片宽广的操场和一间露天教室，还有几间树影中的森林小屋。
整个学校似乎没有一张整齐的课桌和椅子。所有的一切，都是天然的。
露天教室里的桌子是一些青台石和几个巨树死后留下的平面，而椅子则是由一些藤蔓植物缠结而成的。虽然是生长出来的，但这些椅子的位置似乎非常有序，似乎有魔法的痕迹。
露天教室的中部“似乎”是一个讲台。也是由许多青藤自然结成的，但是造型很奇怪。
没有树，这些藤直接就从地上升了起来，然后在空中密密的缠结在一起，形成一个密集的平面。
我说“似乎”是一个讲台，是因为它的高度，它几乎高到了正常人类的脖子。可想而知，作为一个讲台，老师使用的时候肯定不会很方便。

和人类的学校相比，这个学校看上去有些简陋。但其实无论是第一印象还是实际生活在其中都不会感觉到有什么不妥，反而会让人感觉到自然而然的那种生气。

学校没有名字，但人们都叫“维奥娜精灵学校”，她是这个学校老师的名字，而且是唯一的老师。一进到学校，我们就听说了许多关于她的传闻，这将伴随着我渡过我短暂的学生生涯。
在露天教室旁边还有一间森林小屋，那是维奥娜的家。小屋悬空架在几棵大树的中间，似乎是被撑到空中的。从露天教室到小屋之间有一小段台阶，由一系列大小不均的石块从小到大排列而成。
第一次看到这些石阶时，我就觉的非常奇怪，因为这个工程量明显要比造一个木梯高许多，不是一个人可以完成的。屋子的主人出于什么动机做这种吃力不讨好的事情？真是让人费解。
不仅如此，与人类的台阶相比，这些台阶的距离、高度明显偏大，一个正常人上这些台阶会觉的有些费力。而对于这个学校中的学生来说，可能就得爬才能爬上去。

上课之前，我做了许多准备。森林仙子给了我一个魔法书包，让我可以把那些比我大好几倍的书本轻松的装到包裹里。
但我第一天上课，还是遇到了一个大难题。
所有的学校，座位都是按“个头”排列的。我豪无疑问绝对是第一排。但即使如此，在我面对这个比我高近10倍“课桌”时，我还是手足无措。

我走到桌边，开始认真的思量我是应该展示一下高超的攀爬技术呢，还是干脆去找个更小点的桌子。
但就在我思索的时候，一个甜甜的声音从我身后传来：
“要我帮你吗？”

我回过头，身后是一个矮胖的小家伙。嗯，从某些角度上来说还有一些可爱吧。不过穿的极尽邋遢，不但衣服上补丁落补丁，许多开线的地方也娑娑吊吊。
莲乱的头发，脸显然是没洗过，胖乎乎、红扑扑的鼻子下还挂着鼻涕伽，粗短的四肢，粗短的手指，圆圆的腰，低垂的背……所有裸露在外的地方，无论是手、头、还是从破鞋子里伸出的脚趾头、掉落的补丁里露出的肌肤……无不沾着黑色的灰。
……怎么看都不是经过良好教育的人类小孩。

“我是侏儒”似乎是看出我眼神中的异样，这家伙赶紧给了我一个“可以邋遢”的理由。
“你好”我礼貌的回应。

收到我的回应，这个侏儒好像一下子兴奋起来了。这家伙走到我面前，向我伸一只黑乎乎的胖手：“我帮你吧”。
“呃∼∼”我面带恐怖的表情望向这只沾满鼻涕、黑灰、泥巴以及许多许多不知名东西的胖手：“我自己来。”
“我佬佬说，在学校里男孩子会帮助有困难的女孩子”侏儒以一副坚定的表情对我说。
“可我是男的。”
“嗯，那女孩就要帮助有困难的男孩子。”这家伙立马改口说：“塔塔是女孩子。”

嗯，好了。
现在我终于知道这个脏兮兮、黑乎乎的家伙是谁了。
她叫塔塔，是个侏儒，而且，还是个女孩子。

也许是天生无法拒绝他人的原因吧，总之我最终还是登上了她的手。
嗯，如果说我大拇指汤姆是指人类的属性的话，那在侏儒这里，我也许可以改名叫“食指汤姆”了。甚至可以叫“右手汤姆”。因为我的身材比塔塔的右手还长。

“你好矮哦”塔塔带着一丝忧愁的表情看着我。
我看了一眼塔塔，什么也没说。虽然我想说些什么，但我有一种从不违反他人意志的“装老实”心态，所以我把想说的话吞了回去。
在我看中，即使从侏儒的角度来说，塔塔也属于侏儒的体型。
“所以塔塔才会是你的同桌”塔塔似乎并不介意我的身高问题，她高兴的说：“这样塔塔就有朋友了”

……
我环视了一下四周，发现不知什么时候，教室里已经来了许多生物。不过，却是清一色的侏儒。
这一点，跟传闻的不太一样。
这些在传奇或神话中出现的生物，属于这个森林的居民。他们大多住在橡树村，那是一个森林中部的小村落。

但无一例外，这些人都远离塔塔。塔塔身边的一些位置明显是空着的。
我深吸了一口气，在这个女侏儒身边异味的空气中找到了原因。
不过，也许是因为从小就被人歧视了太久了吧。我的潜意识中，从来不会拒绝、嫌弃任何人。所以我没有丝毫离开塔塔的意思，甚至连做掩鼻子（其它我应该这么做）这种小动作的动机都没有。

但是味道只是原因之一。
很快，我就知道下一个原因了，因为塔塔问了我几个问题。我永远不想去面对的问题。

（汤姆回忆录：
你可能已经注意到了，我似乎有在每一章结尾处都写上几段回忆录的习惯。这习惯就像是某些人在书的边角处留下的一些即兴的心得或是涂鸦。
我仍然固执的保留这个习惯，因为我的这些回忆，现在可能会让你感觉到有些不知所谓。但如果等到你完整的读完这个故事，再来看我的回忆时，我想你会留下会心的微笑。
相信我，你在第二次看这个故事时，一定会知道我为什么会留下这些回忆的。
）<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

GTS指数：3%
“能问个问题吗？”塔塔表情很认真。
“好啊。”
“你平常是怎么拉屎的？”
我实在没想到这会是塔塔问我的第一个问题竟然是这个，我奇怪的看着她。

“屎好大的，塔塔能拉这么大一堆。”塔塔说着比划了一下“汤姆如果拉屎的话，怎么样能够不被埋进去呢？”
我几乎被一口气噎死，天，这是一个什么样的女孩呢？
而我又不知道该如何避开这个“屎”问题。

“嗯，我们拉的屎不一样多。”我说
“为什么呢？”
“因为我们不一样大。”
“难道越大的人，拉的屎越大吗？”
“理论上是这样的？”
“理论是什么？”
“……”我实在不想回答，但我却天生不会拒绝别人，所以只好狼狈的沉默了。

“森林仙子，就是那个早晨带你来的那个美丽的女士，是你的教母吗？”很高兴塔塔重新开了一个话题。
“嗯，应该是吧。”我想了想，声音有些犹豫。事实上，她不是我的教母，至少我没有这么要求过她。
我想如果我要求的话，她也许会同意……大概吧。

“那么，是不是森林仙子拉的屎也会比塔塔多呢？”
……
这是一个我不能、不愿去思考的问题，无论如何，我不能把美丽、圣洁的森林仙子和拉屎这样的话题扯到一起。
“因为森林仙子是不拉屎的。”我说。
“为什么？”
“因为她是仙子，什么都不吃。”
“可森林仙子比塔塔大呀？”
“比塔塔大的也有不拉屎的吧？”
“嗯，维奥娜就比塔塔大。”塔塔认真的点了点头。
“……”

我很高兴话题不再沿着“屎”的道路前进。
很自然的，在这个学校，似乎所有的话题都会最终扯到维奥娜。
不过这时，我对这个传说中的精灵似乎还没什么印象，但据说精灵都是这样的生物。只需要单纯的采集植物生气就可以完成新陈代谢，其生理结构不可能是我们这个世界的人可以理解的。

“维奥娜是什么样的一个人？”我问。
一说到维奥娜，塔塔立刻像变了一个人似的。整个脸上浮现出一层玫瑰色的红晕。
“维奥娜是最伟大的人。”
“最伟大是指？”
“最美丽、最漂亮、最大力、最善良、最温柔、最酷、最侠肝义胆、最好看、最风流……等等等等，总之最最最最最了不起。”
我哭笑不得的听着塔塔这篇乌七八糟的评论，勉强总结了一下。
“一个漂亮而且有力量的好精灵？”
“不是漂亮哦”塔塔纠正道“是最美丽的，没有人比得上的。”
“力气大？漂亮而且力气大？”我实在无法把这两个因素同时放同一个人身上。
“是魔法，维奥娜是这个世界上法力最强大的魔法师。不过，确实力气也很大。”
“……”我不置可否的笑了笑。豪无疑问，在我心中，至少在森林仙子面前，应该没有谁可以谈“魔法”。

“维奥娜要比森林仙子厉害多了”塔塔似乎看出我的意思，但这家伙却完全不知道什么该说什么不该说，特别是还要专门补充讨厌的这么一句：“不是厉害的多，是强几百万万万万倍。”
“我不信”这句话几乎差一点就说出口了。不过，我那永远迎合别人的个性阻止了我这么说。
因为某种特殊的原因，我这个人似乎天生就不会拒绝任何人，除了我的父母和森林仙子。在我的潜意识中，汤姆似乎并不存在，留下的只有单纯的迎合。

“维奥娜是精灵，来自魔法王国，那是另一个世界。”塔塔继续补充“那里和我们这里不一样，远离人类的世界，全是高阶的魔法师。”
“那她为什么来这里。”
“不知道”塔塔摇了摇头“好像是突然间，她就出现了，就是这样。但她在这里非常受欢迎，没有人不喜欢她。”
“你见到过维奥娜使用过魔法吗？”
“嗯∼没有”塔塔有些沮丧的摇了摇头。
“那维奥娜自已怎么说。”
“嗯∼”塔塔的表情有些尴尬“维奥娜自己从不承认她会魔法。”
“别人呢？有人见过吗？”
“没听说过”塔塔有些失望“不过，大家都相信她有强大的魔力，每个人都相信。所以，那就绝对是真的，即使她自己不承认也不算数。”
“……”
“维奥娜给我们教的课，许多是跟魔法能量有关。”塔塔还在搜集她的“证据”“当然，主要是感觉啦，维奥娜平常总是给人一种可以依靠的感觉，一定是有力量才能让她这么自信。”
我无言以对，显然，关于维奥娜有魔法这个事儿，是一个典型的维奥娜FANS出于对偶像的崇拜在自己的臆想中强加上去的。一切的一切其实都只是她对维奥娜的“感觉”，而这感觉，其实所有的孩子对他们的父母和老师都会有。
……虽然知道了维奥娜“魔法”的“来源”，我那不惹事儿的性格还是让我选择了闭嘴，既使是出于维护森林仙子名誉的考虑。

为了避开这个讨厌的话题，我突然想起了一个问题。
“对了，你说维奥娜是我们的老师，那，这个学校里都教些什么？”
“我也不是很清楚，好像是她从那个世界中带来的课本，主要讲一些自然的原理和一些精力控制类的技巧。”
我的心一沉，突然间有了不详的预感。这课程无论如何听上去都不像是供正常的人类孩子健康成长所需要的东西。
看来，森林仙子给我实现的愿望又缩水了。基本上，所有超过正常人类能能力范围之外的愿望，她实现的时候都会打个折扣。最大的例证就是我，我父母日日夜夜许愿想要一个孩子，最后的结果就是把我这么个玩艺儿拿出去凑数。
我知道这一点，但却不愿意承认，至少，在塔塔面前。

突然间，我的耳边一静。
一段时间各种各样的窃窃私语声突然间停了下来，我注意到所有人的眼光都集中在教室的中央。
我顺势望了过去……

顿时，
我呆若木鸡。

（汤姆回忆录：
那时的我，还在拿森林仙子和维奥娜相比较。固执的坚持森林仙子的美丽与强大。
但现在，我虽然仍旧会保留森林仙子在我心中的那一份存在，但却会刻意回避二者之间的比较。
就像你不能拿你的母亲去和明星去比较一样。
不过，这种刻意的回避也让我忽略了一个事实：在我否认维奥娜会魔法的同时，我就身处于一个奇怪的学校。而学校里那些由自然生物长成的桌椅，绝对不是人力可以做到的。
最后一个要补充的是，塔塔说维奥娜来自魔法王国，但她其实并不知道，那世界的名字叫泰坦尼亚。
）<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

GTS指数：4%
维奥娜来了，
就站在露天教室的中央，款款而立。

我实在不知道该如何形容面前的这个精灵，美丽、漂亮之类的陈词滥调可能让人误会她仅仅是一个美女，而倾国倾城、绝世风采之类的形容也似有不妥。
因为她的美不是属于这个世界的。
明艳照人、惊心动魄，让人瞬间无法呼吸。

维奥娜属于典型的精灵，肤色比人类更为白皙，但暗暗偏红，就像是冰雪映照着灿烂的朝霞。
但体形却并不像精灵那么单薄，肩膀相对较宽，胳膊似乎更为结实，不过这却与胸部高耸的双峰协调的更为完美，使她那惊世骇俗的动人曲线显的健康、自然。

姣好的面容、精致的五官，尖尖的耳朵，柔顺的长发瀑布般直垂到腰部。
而她身上最动人之处，是她看似宝石般清彻的双眼，似晨星般明亮。
维奥娜的睫毛很长，将一双明眸衬托的如同梦境一般如幻如烟，仿佛像淡淡的秋雾浮在深不见底的湖面。

仅凭这一切，就已经可以说是世间绝无仅有、无法超越的美人了，但在她身上，似乎还有一些奇怪的魔力。
维奥娜身上似乎自带着某种光辉，像是可以照亮夜空似的。
她的气质高贵，但同时却带着温和的感觉，让每个见到她的人都会产生跪下来的冲动，却绝不敢生出丝毫亵渎之心。

在震惊于我的精灵老师近乎不可思议的美貌之后，我突然感觉到了一些异样。面前的这位美女好像有些什么地方不太对劲。
身高！
我是大拇指汤姆，在我眼中，所有正常的人类都是巨人，当然精灵也是。所以我一向对人类或类似生物的身高并不敏感。
但我仍然感觉到了维奥娜身材的高大，老师的体型虽然拥有完美的曲线，但整体感觉上却像是放大了许多。印象中，我似乎在人类社会中也没见过有如此高的人，包括男人。

恍然间，那些我第一眼看到这个学校时感觉到异样的问题，大部分有了答案。
那石阶、讲台……似乎都是为这个美丽的女精灵量身定制的。

老师身上另一个有些异常的地方是她身上的某些位置上似乎画着某些不太显眼的符文，位于左右手腕和脚腕处有四个，脖子上也有。其它的地方被衣服盖着，估计也有一些……

“汤姆！”
“……”
“汤姆!!”
“……”
“汤姆!!！”

我猛的清醒了过来，这才发现塔塔正盯着我看。
“我喊了你半天了。”
“抱歉，我……”我不知道说什么好。
“我知道”塔塔笑嘻嘻的说“第一次见到维奥娜时，大家都这样。”
过了一会儿，塔塔又认真的补充道：“只要不像汉斯那样没出息就行，那家伙的口水都流出来了，好丢脸。”
“汉斯是谁？”我正想问，但这时维奥娜却开始上课了。

（汤姆回忆录：
那一天是我命运之日，我第一次见到了维奥娜。
而之后我与她短暂的相处记忆，几乎占据了一生中大部分。
那些回忆中，有欢喜、有恐惧、有希望……也有无尽的悲伤。但每当在我回忆命运之日那一天，感觉最沁入骨髓的，只有美。
那是维奥娜送给我的第一份礼物。
……
在看到维奥娜的第一眼时，我对学校里一些看上去大而无当的东西，像石阶、讲台什么的一下子就释然了。显然，他们是为这个美丽的女精灵量身定制的。
不过，还有一个问题当时并没有解答，那就做那石阶的工程量。
）<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

作者：
终于，女主角登场了。
形容维奥娜美丽身姿的这段文字，费了我好大时间。
网上有许多形容美人的词句，但都不是描述精灵的，而且大多是古代人留下的。
所以我最后还只能自已发挥，按我自己的笔法描述我心中的维奥娜形象，而且文字还不能重复。
此外，虽然和汤姆有“互动”内容，但塔塔却没有被我算到“GTS”范围内，虽然她是女的。
希望读者能够注意到塔塔说话时的口气和方式，我在她每一句话会怎么说这方面可是下了一些功夫的。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

GTS指数：35.9%
“大家好”维奥娜微笑着问候。
清脆的声音充满磁性，仿若天籁，我听了又不由的心中一荡。
“维奥娜老师，早”大家异口同声，声音洪亮而整齐。

“在今天的课程开始前，我们需要介绍一个新朋友给大家。”说着，维奥娜走下讲台，面向大家，开始在学生中搜索我的身影。
“汤姆”
“到”我小声的说，似乎是因为维奥娜没看到我而感到异样。

维奥娜循声向我这边望来，但却依然没看到我。
我站在课本边上，不注意看，可能会误以为是某件奇怪的文具。
毕竟从常识的角度来说，不可能有人会想到我其实是个学生。

“汤姆”维奥娜第二次点名。
“……”

“汤姆在这里”塔塔喊道。
维奥娜又一次望向我，这次，她终于看到我了。那一刻，她似乎非常吃惊。
基本上每个人第一次见到我时，都会吓一跳，所以我已经习惯了。但老师的吃惊似乎与那些人有些不同。
与其说是吃惊，倒更像是有些不知所措。
虽然维奥娜吃惊的表情看上去仍然风情万种，但我还是有些不自在的把视线移向了别处。

我感觉一个影子开始罩向我的身体……很大的影子。
维奥娜在向我走近。

我向她瞟了一眼，尽量不去看她的脸。
这时维奥娜已经走到我桌边了，我的视线平视，竟然还不到她的膝盖。
好高大。

耳边传来“嗡嗡”的声音，那是大家在窃窃私语。
所有人都感觉老师的举动有些异常。

维奥娜蹲了下来，尽量想看我看的清楚一点。
……我无法呼吸了。
维奥娜无以伦比的美貌就在距离我不到３０CM的地方，我可以感受到她呼吸时吐出的醉人芬芳，让人心神荡漾，不能自已。
我低下头，竭力避开她的视线。

但眼角的余光，还是可以扫视到维奥娜动人的明眸。
终于，我看到维奥娜伸出右手，似乎想用食指碰一碰我。

“老师”
塔塔也感觉到了维奥娜的异样，于是出声提醒。

维奥娜终于感觉到了自己的失态，我感觉到她似乎笑了一下，然后长身站起。
我回过头，看到塔塔正抬着头望向维奥娜，她的正巴抬的与眼睛接近水平线，看上去十分费力。

“上一次，我们讲到了关于黑暗元素的一些知识。谁来告诉我，黑暗元素是什么？”维奥娜面对着大家，开始询问。
所有的手，齐刷刷的举起来。
“温妮”老师点了一个女侏儒的名字。
而我就这样被惨无人道的无视了，维奥娜跳过了关于我的所有话题，开始了正常的课堂流程。

（汤姆回忆录：
我当时竭力避开维奥娜视线的举动究竟是出于何种动机，我至少也不能完全说清楚。我只是觉得那是一件非常自然的事情。
好像每一个害怕在美女面前丧失自我的男人似乎都会尽量避免去看对方。
有时我会想，如果不是因为某些特殊的原因让我后来得以与维奥娜的深层次交流，那一次错过与维奥娜近距离接触一定会让我抱憾终生。
）<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

GTS指数：9.6%
随着维奥娜的点名，一个温脸雀斑的女侏儒身了起来，大声的回答：“黑暗元素是光明的另一面。如果说光明元素代表秩序和生命，黑暗元素则代表混乱和毁灭。所有的魔法生物，本身都具备光明与黑暗的潜质。当被黑暗元素侵袭后，就会表现出许多不健康的因素。”
“比如说？”
“就身体来说，可能会产生一些毒素。虽然不会伤害到自己，却可能会伤害到其它人。性格上的变化更大，会变得心理阴暗，喜欢去破坏和伤害他人。”
“很好。”维奥娜点了点头。
然后，她继续说：“在你们的世界中，人类对这些现象是没有解释的，他们通常用‘心理疾病’或是‘性格错乱’来解释。但在我们的世界中，这些现象都可以用黑暗元素侵袭来解释。
“在我们那里，有许多的种族都会受到黑暗元素的影响，而表现出不同的本性。例如妖精，有些是花妖，有些是地仙。但，有些妖精会被黑暗元素侵袭。最终迷失了本性，成为黑暗妖精。”
“就像七色花！”学生中有一个学生抢着说。
“七色花？”维奥娜有些诧异。
“七色花是妖精”有人抢着回答。
“妖精？这个地方有妖精？”老师的神色有些异常。
“七色花是坏妖精”另一个孩子说。
“他们经常在我们回家的路上抢我们，豪无道理的就欺负我们。”另一个补充。
“他们总是和红毛一族混在一起。”
……

场面，突然安静了下来。
似乎一提到“红毛一族”，大家都有不想说的回忆。

突然，一阵低低的抽泣声从我身边传出来。
我回头一看，不知什么时候塔塔开始哭泣，泪水在她脸上的黑灰中划出一条条的轨迹，露出还看得出颜色的皮肤。
维奥娜低下头，看着腿边的塔塔，神情有些疑惑。

“塔塔的妈妈是被红毛一族杀害的。”不知是谁悄悄的说。
“哦”维奥娜脸上现出忧伤与同情的神色，然后向塔塔迈了一步，站在她身边。
这时，我才注意到坐着的塔塔离维奥娜的膝盖还差相当一段距离。

塔塔还在哭，似乎没注意到身边的维奥娜。
维奥娜在她身边停留了一阵子，终于，慢慢的蹲了下来。在注视了一阵子之后，她向塔塔伸出了双手。

“难道？！”我有些吃惊。
但还没等我想明白，这就真的发生了。全世界最美丽、圣洁的女人就那么豪无顾忌的把全世界最臭最邋遢的女孩抱了起来。
因为维奥娜的高度问题，没有任何思想准备的塔塔瞬间被带到了非常高的地方，一下子傻了。
维奥娜用手托住塔塔的小脑袋，向自己的脸凑过来。一瞬间，塔塔的第一反应竟然是抗拒，似乎是不愿意弄脏老师的脸，显然，在维奥娜这里她还是感觉到自相形秽的。
但显然这抗拒是没有用的，维奥娜的力气明显要比塔塔大许多。就这样，塔塔的脸贴上了维奥娜的脸，而维奥娜的另一只手则托着塔塔的后背，轻轻了拍了几下。

我目瞪口呆的看着这一切。那一刻，整个教室都静了下来。
我敢说，全世界的男人，在看到这一幕时，一定肯拿出他们的一切来换塔塔的这个位置。

看到塔塔安静了下来，维奥娜轻轻的把她放回原处。然后友好的摸了摸她的脑袋，然后离开了。
应该说，维奥娜的安慰起了效果。整整一堂课下来，塔塔都晕乎乎的，只是脸上一直带着幸福的表情。

（汤姆回忆录：
维奥娜会抱起塔塔，的确出乎我的意料。在之后的一段时间里，维奥娜都给我留下像是爱的化身的那种“圣女”的形象。
确实，面对这个漂亮到极限之外的美女，在做出能够拥抱塔塔这种行为之后，你不能不把她往这个传统意义上的“完美女性”的框框上去套。
但其实她不是这种女性，她拥有的是另一种，完全属于她个人的完美。
……
另外，我当时就注意到了一个细节，维奥娜在抱起塔塔之后，并没有被弄脏。不像我光是在塔塔手上站了一下，就已经在裤子上蹭到了足够份量的鼻涕和煤灰。
）<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

GTS指数：50%
一堂课结束了。
我也不知道这堂课讲的是什么，我是听的云里雾里。

整个过程中，维奥娜都在用一种奇特的方式来解释我们这个世界。我们所熟知的云、雨、风、火乃至山崩地裂的形成原因，原来都是元素之力运作使然。
元素分两种，按照我的归纳，就是好元素和坏元素。好元素可以让人成长、快乐，坏元素嘛……反正不是什么好东西。
课程中，维奥娜引导大家去感受这些自然元素，让大家说出他们的感觉，然后指出这些元素的类型、品色……当然，最重要的是好与坏。
这个过程是需要一些类似体操之类的形体动作，就是一种类似于纳气、吐息之类控制身体的技巧，让自己的身体可以融入自然界。

维奥娜是一个好老师，至少对于这班上几乎所有的学生来说是这样的。
我看到这些侏儒们每个都非常认真仔细的照着维奥娜说的做了，几乎没有人分心或是开小差。
人类的学校不可能这样，或者说，不管是在什么地方，只要是“正常”的学校，都会有那么几个调皮捣蛋的学生。

说到调皮的学生，这又似乎引发了我的下一个疑问。
因为都是侏儒，我没有注意到这些学生的年龄。现在看起来，似乎并不都是小学生。
学生之间的年龄差距很大，有些似乎是小学生。但有些看上去年龄似乎和我差不多大，那就应该是“高中生”了。
在这所学校，究竟要学会什么东西？是什么时间？因为什么原因？是谁？面对什么人？为什么而设置的呢？

总之，作为这个学校中唯一的一个人类……对，请不要惊讶，虽然我个头儿小，但我毕竟还是一个人类……我的预感不幸成为了现实。
这课程不是针对我开发的。我试着照维奥娜教的去做了，但什么也没有感觉到。
这很正常。
我不是魔法生物，我的血液里只有各种各样的“物质”，没有什么其它稀奇古怪的东西。而这个学校里的其它学生，就是那些侏儒们，据说他们的祖先都不是这个世界上原生的，他们来自另一个世界。

结果就是对于我来说，原本美妙的魔法体验课面临着无聊的局面。
还好，我有维奥娜可以看。
趁着所有人都闭目吐息的当儿，我大大方方的把所有的视线和注意力都集中到这位美女老师身上。至少这可以算是我作为人类的一个补偿，而且这世上没有哪个人类会有我这等眼福的。

维奥娜一身淡兰色的服饰，简单而缺乏装饰，但却与她的身材搭配的颇为得体。
但今天维奥娜是站在讲台的另一边的。因为我的视角很低，所以从我的角度看，讲台掩住了她身体的大部分。我只能通过讲台下方的空隙欣赏她那完美的纤足。

她的脚上穿的那双精灵女鞋，有些类似于我们这个世界上罗马凉鞋的那种款式，以简单的丝带将脚包住，露出纤美的脚趾。微高的鞋跟形成一个坡形，勾勒出她足部性感的曲线。
维奥娜的脚很美，玉足纤长优雅，无一点赘肉，也没有明显的青筋，总体上平滑圆润。脚跟暗红偏白，看不到任何折皱。脚趾饱满而修长，整齐的并在一起。指甲晶莹，暗藏粉色……却因为是精灵的缘故，长而尖利，为整个足部平添几分霸道。
足部的肌肤白而透红，像从冰雪中彻出来一般晶莹……纤细的脚腕与性感的长腿连为一体……

“好，吐息结束”突然间，维奥娜发话了。
就在我埋头进行维奥娜足部美学研究的当儿，时间不知不觉就这么过去了。
“呼∼”一阵连续的呼气声，从我四周传来。大家都结束了闭眼养神，一个个站起身来。

“请大家记住，如果保持这个运动，每天都做，你们就可以与自然交谈。然后，就可以拥有辨别和驾驭能量的力量。”
“老师，这就是魔法吗？”突然，一个孩子提问。
“你可以用他们做很神奇的事情，从某种角度上说，可以说是魔法的一个种类。”维奥娜似乎并不想正面回答。
“老师会使用魔法吗？”另一个孩子提问。
“嗯∼我不能使用魔法。”维奥娜委婉的回答。

“切∼”我轻轻的表示了心里的不屑。当然，我没让任何人看到。
维奥娜这句话，给人的意思，可以理解是她会魔法，但因为某种原因不能在学生面前使用的意思。
但我知道，魔法不是人人都可以掌握的。这个世界上，我只知道森林仙子会一些，但也多是些疗伤、许愿之类的低级魔法，像能够把我恢复成正常人这种事情我连提都不敢向她提。
甚至连实现愿望这种魔法她都不能完全掌握。否则要实现我父母要一个孩子的愿望，也就不必非要拿我这么个“半成品”去交差了。

“那，老师会魔法吗？”一个孩子问道。
得，还真有人不知道什么问题该问不该问。
“这个，是老师的秘密哟。”维奥娜笑嘻嘻的回避了这个问题。

“好了，大家休息一下。”似乎是为了回避这个话题，维奥娜宣布下课了。
“唉∼”一阵叹息从我四周传来。
很显然，大家都很失望。
这帮家伙都是维奥娜的崇拜者，从FANS的“需要”来看，他们当然希望维奥娜无所不能，越酷越好。

就这样，不知不觉中，一堂课就上完了。
感觉在维奥娜边，既使是像我这么无聊的人，做这种无聊的事，也会觉得时间过的飞快。

我也站起来，向四周看了看。突然，我听到我身边的塔塔发出一声尖叫。
我望过去，看到这个家伙像是抽风似的乱挥乱舞，好像是要从身上弄下来什么东西。我还没反应过来，就听到“叭”的一声，什么东西掉在了我后面。
我回过头，顿时魂飞魄散。
一只大个儿的红斑蜥蜴，就趴在我身边！

请各位读者理解。
想像一下，你突然发觉一只巨熊站在你身边时你会有什么样的感受吧。
而且从比例上来说，熊和人的身高好歹还比较接近，而那个红斑蜥蜴不算尾巴也比我长两倍。

我当时吓傻了，一动都不敢动。
但我没注意到的当时教室里不止我一个人被这个东西吓到，塔塔还处在竭斯底里状态，在看到那东西落在她桌面上时，她做出一个受惊吓的标准的反应：她拿起了一本书，拼命想把这个东西扫得远远的。

最坏的事情发生了。

受惊的塔塔在做这个疯狂的举动时完全没有注意到我当时就在桌子上，于是我被这只蜥蜴连带着一下子就打飞了。

可怜的我，刚才还吓得一动不动。在还没反应过来时，就已经被拍飞了。
我被撞的七荤八素，也不知道自己掉到了什么地方。还好我清醒的快，但就在我准备要坐起来时，我突然又一次被面前的一个东西给震住了。
那是我今天最熟悉的东西，因为就在刚才，我盯着它看了足有一个钟头。
那是维奥娜的玉足。

如此近距离欣赏这等人间美物，也算是一件幸事，似乎足以抵消我受到的伤害。
但就在我挣扎着想站起来时，却感觉到一股强烈的寒意。

我侧过身，偏着头望向上方。我又一次看到维奥娜那张绝美的脸……
不对，不一样！
这时的维奥娜，完全没有我印象中那种温柔、圣洁的感受，她的目光寒冷而残酷。

但在我还没弄明白维奥娜为什么表情会如此变化时，一个东西突然阻挡了我和她的目光交互。
我以最快的反应速度意识到那是维奥娜的鞋底。
我曾经有多次从人类脚下逃生的经验，按理说我应该会想到逃避。但不知怎么的，那一刻，我竟然突然失去了所有的行动力，我完全无法移动我的身体。
难道，我欣赏了整整一堂课的美物，就此成为了我生命中的最后一瞥吗？

“救命啊。”我拼命的想喊，但却连嘴都张不开。
我只能眼睁睁的着维奥娜那绝美的玉足笼罩了我整个的视野，一片巨大的黑暗向我压了下来……

（汤姆回忆录：
我承认，我恋足。
在女人身上的所有部位中，我最欣赏的就她们的脚。
也许有些人会觉得我有些不太正常，但敬请理解，如果从我的视角去观察女性，我最常看到的就是她们的脚。
我也是个年青人了，血气方刚。虽然我不可能奢望我能与正常的女人来一段风流韵事，但我也有我自己喜好和审美标准。
因为我的身体“优势”，我可以随时随地深入任何女性的闺房，事实上，我在我自己的那段流浪的岁月中没少利用我这个优势大饱眼福，而且，很自然的，我潜入的对象都是能让我有感觉的美女。
但是，老天作证。如果有任何男人羡慕我的话，我愿意无条件和他们交换，并附送我的全部财产。
因为我只能看，而什么都做不了。
我经常躲在房间的阴影里，通常是在床下，透过淋浴室的升腾的雾气静静的欣赏她们若隐若现的曼妙身材，只可远望，不可近视。
如果女人们洗完了，我就只能静静的呆在床下，透过下垂床丝帘看着她们在房间里走动。却连大气儿都不能出。
虽然我承认，这种感觉有些刺激。但代价就是我除了她们的脚之外，什么都看不到。我只能屏住呼吸，通过她们呈现在我眼前的玉足回想她们刚才给我留下的美好印象，顺便再想点什么。
我知道这有些悲哀，但这可能是我唯一能够拥有的小小幸福。
久而久之，当我欣赏过太多美女，却又欣赏过更多她们的美足之后，处于性发育期的我，如果对此没有一些特殊的欣赏品味那就有些不自然了。
）<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

GTS指数：60%
那一段的记忆很奇怪，每次回想时，都感觉支离破碎。
首先，我当时的精神几次处于脱离状态，先是被那蜥蜴吓呆了，然后被打飞……天旋地转，接就是屁滚尿流的摔在地上。在刚刚看清环境不久，我的整个世界就已经被封闭在维奥娜的脚底下了。
……之后，我就什么都不知道了。
但一直有一种奇怪的感觉挥之不去，似乎除了我记忆本身的时断时续之外，还有其它外力改变过我的这段记忆。

尽管记忆并不完整，但有些场面却还是深深的留下了烙印。
那就是我生命中第一次与维奥娜四目相对。

当时，我就在维奥娜的脚边，最开始是侧着身子的，然后就无力的仰倒了。
我仰面朝天，这让我有机会从一个特殊的角度欣赏到维奥娜诱人的身体。我第一眼看到的就是她那张完美的脸。
而这时，维奥娜也正好在低头看我……于是我第一次看到了维奥娜的眼睛。

但出乎我预料的是，那不是维奥娜的眼睛。或者说，那眼中的神情，不应该出现在我刚才知道的那个维奥娜身上。
犀利、寒冷……充满了蔑视，就像是女生准备杀死自己身边讨厌的虫子时的眼神……
天哪，她脚边的那只虫子，不就是我吗？

意识到大事不妙，我立刻准备爬起来。
但突然间，一种强烈的寒气贯穿了我的全身，这气息好强，渗透到我身上的每一寸肌肤，直达骨髓深处。
我感觉自己好像被一只大手牢牢的攥住了似的，全身的血液的都像是结了冰，我无法移动我身体的任何部位，甚至连普通的呼吸都做不到。
我的五脏六腑开始剧烈的翻腾，像是要炸裂了似的，但很快的，他们似乎真的炸裂了，我感觉他们一个接一个的产生出剧烈的疼痛。
紧接着，我身上的血管也开始一根根的破裂，鲜血喷出了我的身体，因为无法转换颈部，我看不到自己，但我可以感觉到我分明已经是一个血人了。

我的视线开始模糊，鲜血充满了我的眼球，染红了整个世界。
但在我眼中，我仍然能看到维奥娜的眼睛。曾经那么美丽的眼睛，现在却异常的恐怖。
那眼睛是世界上最恐怖的东西，似乎只要看一眼，就感觉到整个世界都完全陷入了绝望的深渊。
对，绝望！
那一刻，我的世界中充满了绝望。那是一种彻彻底底的绝望，就像是一个幸福到极点的人突然间要去面对世界末日时的感受一样……不，甚至比那还要强烈无数倍。
除了绝望，剩下的就只有恐惧，达到了极点的恐惧。
我不知道一个人可以有那么害怕，即使是一个断腿无助的人，在见到一只巨大的霸王龙张开大嘴准备吞食他的时候，也不会有这么害怕。

仅仅是看着维奥娜那美丽的眼睛，竟然就会有这么大的反应。
天哪，维奥娜，你到底是谁？
刚才还处于美丽、神圣极点的你，为什么瞬间成为了如此恐怖的化身？

但我已经来不及去思考了，一个黑影阻断了我的视线，悬浮在我的头顶上。
因为看不到维奥娜的眼睛，我的意识似乎又可以开始活动。但我的意识到的第一件事，就是那黑影其实是维奥娜的脚底！

感觉到自己大限已到，我的第一个反应当然是快点逃命。
我曾经不止一次从人类的脚下捡回一条命，这方面我有丰富的经验，否则我肯定活不到今天。
如果不嫌丢人的话，我甚至可以出一本书：书名可以叫《人类脚下逃生大全》、《如何避免被人类踩死之实用技术指南》或者《在人类脚下成功逃生的300个经典案例分析》之类的。

但在那一刻，我发现我仍然无法移动我的身体。不单如此，对于我的身体来说，我的意识完全就像是一个局外人。
我的意识和我的身体之间的连线像是已经完全切断了，不，不是切断，而是改成了单向传输……
我仍然可以听，可以看。仍然感觉得到恐惧和绝望，但我却什么都做不了。
我无法移动我的四脚，哪怕是一根指头……无法呼吸，我的肺好像已经坏掉了，完全失去了呼吸的功能。即使拼尽全力，我也无法让我身体产生一丁点动静，连让自己发抖都做不到，它已经完全不属于我了。
甚至，我连转动眼球的肌肉都失去了功能。我只能一眼不眨的看着维奥娜要命的大脚向我压了下来，迅速笼罩了我整个的视野。……但我却连闭一下眼睛去等死都做不到。

“救，救命啊。”事到如今，我能做的似乎只有这个了。
但我完全发不出声音，我没有任何力量可以驱动我的声带。

好在就在这个时候，我突然听到一声尖叫，是塔塔的声音。她像是看到了维奥娜脚下的我。
这声尖叫，让那脚停了下来，停在我面前几厘米高的地方，我可以清楚的看到维奥娜脚底下的纹路。
可是……天啊，我情愿她就这么踩下来。
身体上方悬着这么恐怖的东西，让自己随时处于会粉身碎骨的边缘。没有人能够承受得了这种感觉，那一秒钟就像整个世纪那么长。

最终，这脚还是落了下来。
黑暗笼置了我的全身，吞噬了我的世界中所有的光亮。我听到了她脚接触地面时那声沉重的足音，依稀还听到我自己身体好像发出被踩碎时才会有的“喀嗤”一声响动。
……然后，我就什么都不知道了。

（汤姆回忆录：
还有一件事情，虽然有些不好意思说。
在维奥娜几乎踩死我的前一刻，我看到了她的鞋底。奇怪的是，这鞋底上没有任何污物，别说泥土，甚至连灰尘都看不到一点，完全就像是一双新鞋。
联想到维奥娜抱起塔塔的情景，我想这二者之间一定有什么联系。
）<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

GTS指数：50%
睁开双眼。
第一眼看到的是塔塔。

她的两只水汪汪的大眼睛，充满了关切的泪水，脸上左一道右一道的，像是刚才急出的一身大汗，和着她脸上的黑灰糊成了个大花脸。
一条长长的鼻涕，从她还在不断抽动着的鼻翼下面流出来，在我的眼睛前面晃啊晃啊……拖得好长好长……越来越长……慢慢的向我接近……越来越近……

“哇啊！”我连忙打了一个滚。
“叭”的一声，那堆粘乎乎的东西掉在了我刚才躺着的地方。

“你醒了？汤姆”塔塔开心的问。
我站起身，低下头认真的打量了一下我的四肢和身体。
我的衣服上满是破洞，上面还沿满了泥巴。显然，这是刚才被塔塔拍到地上造成的。但除此之外，我身上没有一丁点儿伤痕。

这是怎么回事？
我不是被维奥娜踩死了吗？

“你刚才好危险哟，我被吓死了好几回。”塔塔一点儿都不介意她说话的逻辑。

从塔塔跟我的描述中，我知道了从这些学生们的角度看到的整个事件的过程：
塔塔把我拍飞了，摔到了维奥娜脚边。维奥娜以为被拍飞的是那只蜥蜴，下意识去踩，这时塔塔大叫起来，同时维奥娜也发现了我，不过这时脚已经踩下去了。

所有人都吓呆了，倒是维奥娜看上去还算镇定。
她抬起了脚，地上留下了一个脚印。但我却奇迹般的没出现在她的脚印里，我在她脚印中鞋掌与鞋跟之间，维奥娜的鞋跟虽然不高，但却足以留下比我还要大的空间。
……就这样，我在她脚下捡回了一条命。

但在维奥娜抬起脚时，大家还不知道我是不是已经死了。于是她把我从地上捡起来，托到手心里举到面前。
维奥娜当时的表情很沉重，所有的学生都吓坏了。
在观察了我一会儿，维奥娜合拢了手指，把我攥在她的手心里，她的手握得很紧，而且感觉像是越来越用力的样子。
空气像铅一样的沉重，整个学校静的吓死人。
就在大家担心我被维奥娜捏碎的时候，维奥娜却又一次把手拿到了自己面前。摊开了手掌。
然后，她又观察了我一段时间，终于，她像是松了一口气，露出了笑容。

一瞬间，整个学校一片欢腾。
就在学生们的欢呼声中，维奥娜握着我来到塔塔的面前，轻轻的把我放在桌面上。然后，她对塔塔报以一个轻松的微笑：“没事儿了，他只是吓晕了。”

……
以上，就是塔塔描述的，这个学校里所有学生们看到的“真相”。
但，这是真的吗？
因为我很清楚的感觉到，她那一脚是故意的。
在那之前，她分明已经看到我了，而且至少在她把脚悬停在我身上的那一秒种之前，她知道我不是那只蜥蜴。

可她那一脚为什么还要踩下去？更奇怪的是，为什么我现在是完整的。
还有我与维奥娜对视时的感受和身体的反应，难道是幻觉吗？

就算那一切是幻觉。即使那杀人的目光、冰冷的眼神、无边的恐惧与绝望……以及我因此全身爆裂……都是不曾存在过的，但我至少曾经被塔塔拍飞过吧？
别说是我，即使是人类，也该多多少少起两个疱，留下个擦痕什么的吧？
到底，发生了什么？

还有一件奇怪的事儿，就是我的记忆似乎并不完整。好像有一部分记忆被抽掉了似的。
我清楚的记得，我当初在与维奥娜四目相对的时候，分明感觉自己陷入极端的恐惧与绝望。如果那种感觉是真的，肯定会给人留下什么心理阴影吧？
正常人，遇到那种事儿，不被吓疯也会得上个什么“对视恐惧症”才是正理。
但是现在，虽然记忆中我当时似乎非常的恐惧和绝望，但那种感觉却一点儿都找不到了。

好在其它记忆却没有被抽走。
我记得在我看着维奥娜眼睛的时候，似乎对维奥娜产生了一个认识，这个认识还留在我的脑海中，没有跟那些感觉一起被抹掉：

维奥娜是一个极端恐怖的怪物，拥有无比强大的力量。

现在，虽然其它的记忆还在，但与感觉相关的记忆却不在了。
这个维奥娜，究竟是什么来路？

我偷偷的又一次望向维奥娜，但这一次的目光并不那么友善。

“我说过吧？维奥娜真的会魔法。”
在我身边的塔塔骄傲的说，似乎维奥娜做的事儿也有她的功劳似的。
“对，你说的对，维奥娜真的会魔法。”我喃喃自语的应付道。

……而且，应该还不止一点。

（汤姆回忆录：
当时在维奥娜脚下产生的那种强烈的绝望感，让我成为这所学校里第一个感觉到维奥娜真正实力的人。
但我当时并没有意识到这是她的能力使然，我只是凭直觉的感觉到我们之间有着强大的力量差异，远远远远超过我和人类之间。
维奥娜很强，她的强大绝不止是会一些魔法这么简单，平时她并不会表现出来，但在一个她准备踩死的小东西面前她就不必掩饰了。
不过，维奥娜从不承认自己会使用魔法。她隐瞒的动机是什么？一个像她这么强大的精灵为什么会成为我们这个民间学校的老师？
……
那天之后，有相当长一段时间，我都是以一种异常的心理去看待这个美丽到极点的精灵。
）<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

GTS指数：70%
很可惜的是，我今天积累的所有的维奥娜的幻想，也就此灰飞烟灭。
我很介意女人去踩虫子或其它生物，就像有些男人介意女人有腿毛一样。
从根本上，我不希望去结识比我更厉害的人类女性，我知道这要求过份到荒唐。那么退一万步，即使所有的人类女性都比我强，但至少请她们在我面前不要显示出一点。
她们拥有的身高……可以举起比我大几十倍的物件……走路时发出的脚步声……这些女人做到的事情我还有办法去漠视，我可以启动我的“选择性失明”技能让自己不去深入理解。
但她们能踩死比我还大的动物这一点，我就实在不能装没看见了。

我的自尊心很重，我知道这听起来很可笑。许多时，至少我看上去能够以平等的身份与一些美丽的年青女性交流。
在我流浪的生涯中，我也曾结识过不少绝色美人。这不奇怪，我这么不正常的东西，在这个世上比她们还要稀缺，所以她们当然也愿意和我聊一聊。

但经常会出现这样的场面：在我跟这些漂亮的可人儿聊着聊着时，一只不长眼的蟑螂或是壁虎什么的突然就从她们的脚边经过。这时，她们会突然发出一声大叫，好像应该害怕是她们而不那些倒霉的生物似的。
接着，就是很熟练的一脚踩下去……“叭”的一声，结果了这个小东西的性命。
在做完这个之后，她们是不会有什么感觉的，然后继续跟我聊天，像一切正常了似的。

但我这时已经聊不下去了。

因为我会害怕。
其实这没什么不难理解的，作为人类，你可以想像一下，如果你的一个同类或者一个跟你差不多大的动物，突然在距离你几米远的地方被压成了肉酱，你有什么感觉？
你们还可以再想像一下，如果一个怪兽，例如熊或是老虎，突然出现在你面前。然后又出现了一个非常强壮的人，说有更明确些吧：像山一样的女巨人，很轻松的收拾了它们。
就算她是个绝色美女，但仍然会让我产生某种强烈的压迫感或是令人畏惧之情。
如果你是我，你认为你还会在这种环境下能够继续很自然、平等的聊下去吗？

也许她们在踩杀那些生命的时候会觉得没什么，但如果有人注意到的话，会看到在她们的脚在踩死那可怜的生命的瞬间，我的身体会猛烈的颤动一下。
我强大的心理伪装能力，会让我会装作无事的样子，认真的应付一阵子，我不想让她们看出我害怕，绝对不行。
所以我还是在之后不久以一个很自然的方式结束聊天，让她们不会产生她们踩踏行为与我不想聊天有关的感觉。
因为我实在也装不了太久。

我心目中的一个“完美”女性，要美丽、温柔、博爱（就是不歧视任何生物）、拥有一双美丽的双脚却从不用它们去踩踏任何生命。
当然，我也知道，符合我标准的女性可能在现实中并不存在。而且即使是真的存在可能也未必跟有我什么关系。

但我还是真心的希望维奥娜是这种女人，特别是在一刻钟之前，当她抱起塔塔的时候，我还一度产生过“温柔圣女”的错觉。
但维奥娜在至少在踩踏行为这一点上，虽然她要更漂亮许多，还是跟普通的美女没什么不同，尽管维奥娜的这种行为有些跟她的形象似乎不符。
而且，我刚才几乎死在她脚下的这个事实，让我连我经典的招牌技能：“选择性失明”都无能为力了。

突然，就在我低头深思的时候，阳光被挡住了。
维奥娜在向我走来。

“没事了吗？”从高高的地方传来一个声音。
我抬起头，报以一个灿烂的笑。
“刚才，好吓人呢。”维奥娜看上去还是似乎还有些紧张。
我挠挠头，感觉有些不好意思的样子。

“刚才不怪维奥娜的。”塔塔抢着说“都怪我自己不小心，差点害死了汤姆。”
塔塔还是老样子，宁可自己背黑锅也不肯让自己的偶像形象有任何污点。
“嘻嘻”我尴尬的笑了笑，抬头看了看维奥娜，然后显出那种在美女面前的那种手足无措的样子。

我的表演永远可以打满分。
我虽然心存疑虑，但我下定决心不在任何人面前表现出来。因为，我那似乎被“清理”过的记忆像是有过人为的痕迹。
如果这是维奥娜做的，那么可以说明两件事。
1：她不希望我知道她的“另一面”，所以清除了我的一部分记忆。
2：她清除了我的记忆，但似乎并不彻底，所以我只失去了曾经有过的一些感觉，却还保留了当时的一些印象。
……
如果以上推测成立，那么她可能并不清楚结果，或者说存在着她认为已经消除了我记忆的这种可能性。

好，到此为止吧。
我被塔塔打飞，掉到维奥娜脚边，她以为是只蜥蜴，差点把我踩死……然后，我被吓晕了。
除此之外，我什么都不应该知道，不应该有任何特殊的反应。
我还是一个学生，一个喜欢维奥娜的学生，一个没有任何理由就无条件支持这个美女精灵的纯种FANS。
我的举止一定要符合这个标准。

这时，维奥娜蹲了下来，我又一次近距离欣赏到她的姣好的面容。
但我仍然回避了她的目光，因为这才是我“正常”的举止。维奥娜的美貌给了我压力，让我不敢看她，所以我如果正视她的眼睛，那就有些不自然了。

“没事就好。”维奥娜笑着说。
说着话，她向我伸出手。
我闪了一眼，看到了她那如春天嫩芽一般修长的手指……饱满的指甲，晶莹闪亮，肤色似雪，光滑如凝脂……我暗暗咽了下口水。然后回应的举起了手臂，在她的食指指尖上抵了一下。
场面有些滑稽，我的手臂和她手指的前面，就像是一根火柴棍。

第一次接触到维奥娜的肌肤，那感觉还是蛮来电的。我心神荡漾，不需表演也有些不知所措。
我暗骂自己没出息，提醒自己刚才整个人儿就曾经被捏在这只手里，几乎粉身碎骨。

虽然没有直视维奥娜的眼睛，我眼角的余光还是看到维奥娜在手指在碰到我时眨了几下眼睛。
我心里一动，无法确定维奥娜是否感觉到了什么。
但这时，她已长身站起。因为太高，我看不到她的神情。
接着，她就那么离开了。

（汤姆回忆录：
好吧，我承认我是个怪人。
我恋足，却讨厌看到女人踩踏小生物。
我讨厌比我强壮的女人，她们会让我害怕，同时让我产生强烈的自卑感。
我从不拒绝任何人，从不在任何人面前表现出我的任何感情，特别是表现出害怕和受伤害的样子。
即使真的遇到伤害和羞辱，我也从不回避。给人的感觉就像我真的不在乎似的。
如果无法避免被人欺负，那就让别人认为你不在乎吧，这样他们就不会产生优越感了。
反正我也不是什么正常的生物，即使真的感情错乱也不会更加奇怪多少。
我就是这么一个人。这么多年来，我一直这么辛苦的活着的。作为世界上最弱小的人类，我用这些奇怪的行为勉强维护着我仅有的那份自尊。
可笑吗？那就和我一起大笑吧。
啊哈哈哈哈哈哈。
）<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

这里出现了一个“GTS”指数，在这里需要对此说明一下。
基本上，是按这个标准做的：
没有GTS或SM（缩小男，以下皆同）或SW（缩小女）出现：0%
有GTS或SM（缩小男，以下皆同）或SW（缩小女）出现：1%
有SM与其它女性同时出现：3%∼10％
有SM与其它女性互动场面：10％以上
有SM与美女接触场面：20％以上
有SM与美女互动场面：30％以上
有踩踏场面：30%以上
有GTS体型比较场面：30%以上
有GTS踩踏场面：40%以上
有明显GTS情节（如握溃、踩踏）：50%以上
有明显GTS情节，且闹出人命的：60%以上
有丰富的GTS情节：70%以上
本人非常满意的GTS情节：80%以上。<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

GTS指数：50%
“哇啊”
就在下一堂课就要开始时，突然从学校的一角传出一声惊叫。

我循声望去，看到一个高高的小家伙正捂着脑袋。当然，这个“高高”是按这个班的标准来说的。以人类的标准来说，他最多也就到人类的腿高。
在他面前的是一个黄头的侏儒，年龄上跟对方差不多，似乎也跟我差不多，但要矮上半个头。
在他们俩之间，有一块小石头正在滚动。显然，这是那个黄头发侏儒的杰作。他刚刚把这块石头丢到了他对面那个高点儿的侏儒的头上。

这当然不可原谅，于是那个高个儿的侏儒不依不饶的追逐起那个黄头发的侏儒。
于是黄头发的侏儒跑了几步，然后转过身，一边倒退着走，一边向那个侏儒做鬼脸。

退着退着，在接近维奥娜时候，他突然转过身，从维奥娜的胯下穿了过去。
然后，他站在维奥娜背后，透过维奥娜双腿的空档，向高个儿的侏儒继续吐着舌头。

“那个人就是汉斯”塔塔皱着眉毛说。“他老是在维奥娜腿下钻来钻去。”
“汉斯应该是侏儒吧？”我有些奇怪“听说侏儒非常介意从别人的胯下钻过。”
“侏儒的有个迷信说法，如果从别人的腿下钻过，那你一辈子也长不到别人的腿那么高。但汉斯似乎无所谓，反正没有一个侏儒能有维奥娜的腿高。”

确实如此，这班最高的学生，看上去似乎就是被那个黄头发侏儒扔石头的家伙。
他站直了也不到维奥娜大腿的中部，更何况那个比他还矮半个头的汉斯。他从维奥娜胯下走过时，完全可以让做到让她没有任何察觉。
于是两个家伙就这么一前一后开始围着维奥娜绕圈子。
汉斯一边跑还一边做着鬼脸，嘴里还说着些什么。高个子的那个侏儒手中拿着块石头，如果不是顾忌横在中间的维奥娜，他早就扔出去了。

突然，维奥娜抬起腿，跨过了汉斯的头顶，另一个家伙收不住，一下子撞在她的大腿上。于是维奥娜双腿一并，将这两个家伙夹在两腿之间。
刚才还远远避免对方的汉斯，这么着跟对方来了一个亲密接触，而且接触的还很彻底。两个家伙的脸挤在了一起，彼此的眼珠都贴上了。

维奥娜的腿上似乎夹的蛮紧的，以至于这么好与大美人肌肤相亲的机会也会让他们感觉到难以忍受。
从我的角度，只能看到一个侧面。我看到是四只小手在拼命的挥动，两个家伙在她的胯下使劲的挣扎。但维奥娜的腿却像是水泥浇铸了似的竟然纺丝不动。

“闹够了？”维奥娜问道。
“老师，我要说一个事儿。”汉斯嘻笑着报告道，但还没说，就被另一个家伙狠狠的打了一下。

维奥娜双腿一夹，一声混和的尖叫，从她的腿间传了出来。
这一夹的威力很大，一下子两个侏儒都老实了。

维奥娜分开双腿，放开了他们。汉斯第一时间窜了出来，另一个家伙也想出来，但奇怪的是衣服似乎被什么东西挂住了，他扯了几下没反应。就在这时，维奥娜双腿并拢，又把他夹在了腿下。
“亨利”维奥娜念出了他的名字“你似乎还有什么事儿没有反省。”

“没，没有啊。”那个叫亨利的家伙说话时有些结巴。
但维奥娜只是静静的站着，什么也没说。

但这已经是足够的惩罚了。
无论如何，被别人夹在胯下，即使是人类也是奇耻大辱。更何况原本就比较介意这个的侏儒了。
同学们开始哄笑起来，这让亨利感觉到更加难堪。
他的脸涨的通红，拼了命的想从维奥娜的两腿间挣脱出来，但身体却像是长在石头缝里一样无论如何都移动不了分毫。

“你是不是欠塔塔和汤姆一个道歉？”维奥娜终于又开口了。
“那，那，那，不……啊呀。”
没等亨利否认，维奥娜又夹紧了双腿。

“那个蜥蜴，是亨利扔到你头上的？”我有些奇怪的问。
“一定是的。”塔塔恨恨的说。
“但你怎么知道？又没任何证据。”
“没有人能够骗得了维奥娜”塔塔自信满满的说“老师是魔女，什么都知道。谁也别想在她面前说谎话。”

终于，亨利不再挣扎了。
维奥娜张开腿，亨利从她下面走了出来。
他慢慢走了两步，回过头，看了维奥娜一眼。
维奥娜用下巴指了指塔塔。

于是，亨利走到了塔塔面前。悄悄的说了一声“对不起。”
然后，飞快的跑走了。

维奥娜处理完这两个惹事儿的学生，又走回到讲台：“现在，我们继续上课。”
下一堂课开始了。

但我的思绪仍旧在回想着刚才发现过的一些事。
在汉斯从维奥娜下面钻出来的时候，亨利的衣服似乎被挂在了她的腿上，但是能挂在哪里？维奥娜洁白无瑕的玉腿上似乎没有什么地方可以勾住东西。
还有，维奥娜是怎么知道亨利把那个蜥蜴丢到塔塔身上的？难道她真的像塔塔说的那样无所不知？
虽然从体格上看，维奥娜似乎只是一个大号一点儿的美女身材，但从刚才纺丝不动夹住两个侏儒的腿劲来看，她的力气绝对要高过普通人。
因为侏儒的体格上看上去似乎很娇小，但力量上却绝对不输给人类。
这个学校的学生并不都是孩子，亨利和汉斯都已经接近成人，特别是亨利甚至比许多成年侏儒都高大。
但在维奥娜面前，他们似乎在力量上相差悬殊。

一切的一切，都在印证这个奇怪的女人像是拥有非凡的实力。
……但是，这个她却并不承认自己是懂得魔法的人。
她为什么要隐瞒呢？

（汤姆回忆录：
塔塔说，“没人人骗得了维奥娜”，那时我还并不以为然。
后来与维奥娜深度接触后，才知道那其实是理所当然的事儿。
顺便一提，那段也许是我太过于关注维奥娜了吧，很长时间，我都忘了去了解为什么亨利会把那冷血的小动物扔到塔塔头上。
）<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

GTS指数：30%
新的一堂课里，维奥娜没有讲什么东西。只是仍然让大家复习上节课有关的吐息和静坐的一些内容。
所以照例没我什么事儿，我只能继续偷看维奥娜。
如此说来，感觉的记忆被消除也完全是什么坏事，否则真的会败了我的兴致。

看来课间在她在我身上做的事情还是对她有一些影响，维奥娜一副不太想说话的样子。她轻轻的靠在讲台的一边，游离的目光望向森林的深处。

突然，我看见一只蜥蜴悄悄的往维奥娜移动。
在爬到了她脚边约半米位置上，维奥娜已经可以轻易的踩到它，但这次她却一动不动。

我四处望了望，大家都在低着头一声不响的做着练习。
但当我看到亨利时，却发现这家伙虽然在装做低头的样子，眼睛并没有闭上，他眯着眼睛死死的盯着维奥娜的脚。

蜥蜴在给地上转了转，渐渐移到了维奥娜脚边。其实这只蜥蜴并不小，估计比我都大一倍。但在维奥娜脚边，却显得微不足道。
这个不知死活的家伙完全不知道自己身边美丽纤足是一件多么可怕的凶器。

维奥娜似乎觉查到了，她低下头，面无表情的看着它。
蜥蜴长长的舌信不时的喷吐着，甚至舔到了她的皮肤。
我看到维奥娜的小脚趾动了一下，似乎是某种冲动。我抬头看了她一眼，感觉她的表情有些奇怪，似乎是在思索着什么。
突然，维奥娜的身体微微动了一下，我的目光落在她纤长的双手上，维奥娜靠着讲台，双手后背支撑着自己，手上似乎是非常用力的去抓紧讲台的边缘。

维奥娜的眼光越来越剧烈，傲人的胸部深深的起伏。我看到她咬了咬自己的嘴唇，像是努力在克制些什么。
终于，老师的脚抬了起来，似乎是想躲避这个东西。但这个胆大包天的家伙竟然完全不知形势的可怕，竟然直接游动到她的脚底下。

我不敢呼吸了。
我几乎是想偏过头去，但不知为什么又不想错过这一幕。
虽然凭我的直觉，我知道即将发生的事情一幕一定是我最介意的。

维奥娜的脚悬空……那只蜥蜴笼罩在她脚下的阴影中，却似乎没有任何危险的感觉。
她的脚似乎有些颤动，我看到维奥娜的目光开始迷离，身体像是有些不受控制的左右微微晃动。
终于，脚落下来了。
但她只是轻轻的踩了一下这个可悲的小家伙，这个突如其来的压力让它清楚的知道自己在什么地方。
只一瞬间，大难不死的它以闪电般的速度“刷”的一下消失在前方的草丛中。

维奥娜轻吐了一口气，把脚放下，恢复了平静。
我回头看了一眼亨利，亨利的眼睛已经闭上了，但却是很不自然的用力闭上，像是刚才什么都不去看的样子。

下课了。

我告诉塔塔，我刚才看到了那只出现在她头上的蜥蜴。但在听到维奥娜的反应时，她有些疑惑。
“老师从来没这样过，每次亨利拿蜥蜴过来都会被维奥娜踏个粉碎。”
“亨利？”我奇怪的是又一次听到这个名字。
“不知为什么，他老是喜欢拿一些奇怪的东西到学校来。老师劝过他，结果越劝他越来劲儿，后来维奥娜就当着他的面踩死了他带来的蜥蜴……但，好像也没什么效果。”

“……”我撇了撇嘴。
看来，我彻底错看了维奥娜，无论如何，一个以温柔、博爱形象示人的精灵，不该有喜欢踩踏生物这种行为的。
塔塔也看出了我眼中的意思，于是立刻补充说。
“维奥娜不是你想的那样，她是世界上最温柔美丽的精灵。”

我笑了笑，在我看来塔塔的话似乎没有什么说服力。

塔塔有些着急，拼命的解释道。
“维奥娜从不轻易的伤害生命，我亲眼见过她曾经救助过许多森林里的小动物。”
过了一会儿，她又很不情愿的补充道。
“我也不知道为什么，维奥娜独独讨厌蜥蜴，不对，她不是每种蜥蜴都讨厌，她只讨厌那种红色的，带斑点的蜥蜴。”

我猛的一惊。
一瞬间，我突然间知道了维奥娜为什么会有那么奇怪的踩踏行为。以及这种行为为什么会与她那温柔的形象产生极端的反差。
因为我知道一个秘密，这个秘密知道的人不多。

并不是每种蜥蜴都是低级的冷血动物。我曾经见过一种，和刚才亨利扔到我身边的那只一样，带有红色的斑点。
他们在人类面前时，表现的就像是一只普通的爬行类动物。
但在人类看不到的时候，我亲眼见到过他们像人一样站立起来，只用后腿着地，并用某种奇怪的语言互相交流着什么东西。

第一次目睹到这个场面时，我震惊的完全呆住了。一瞬间，我忘了隐藏自己的行踪，于是它们发现了我。
但在我看来，它们看到我比我看到它们时更为吃惊。于是它们不顾一切的往我冲了过来。

直觉告诉我，我看到不该看到的东西。逃生的本能让我拼命的跑。
在那之后相当长的一段时间里我一直在东躲西藏，好几次与它们的遭遇都是一场死里逃生。
有一段时间，我几乎放弃了希望，因为和这种生物相比，我是个劣种。
我没它们强壮，没它们速度快，没它们人多。我甚至无法躲避它们敏锐的嗅觉。
直到有一天……

“我想，维奥娜刚才不踩那小东西的另一个可能是因为你。”
突然，塔塔又开始讲话，我的思绪被打断了。
“你如果到处跑的话，很容易被维奥娜踩到的。所以以后，她就不能随便就什么东西都踩了。”

因为担心会踏到我，或是将来无法克制踩我一下的冲动，所以维奥娜开始在潜意识中刻意压抑自己的这种行为。
这听上去似乎也是一种合理的解释。

不过，塔塔并不知道，她无意说了我这辈子最介意的东西。
我当然不能指望一个邋里邋遢的大条女侏儒能理解我这种人的世界观，于是我理智的“选择性忽视”了她的话，同时也包括她所说的那种可能性。

“每一次维奥娜踩那种红斑小怪物时，那东西都不会跑。”
塔塔继续补充她的话，但却改了对那种动物的称呼。
我的心一动，我心里非常清楚为什么那些东西会呆呆的留在原地任由她踩死。因为我知道，任何人在看到了她的眼睛之后，都会像是被蛇盯住的青蛙一样无法动弹。

等一下，难道说。
维奥娜当时想踩的不是我，她以为掉在脚边的是那只出现在塔塔头上的那只红斑蜥蜴。
但那不是普通的蜥蜴，而是一种奇怪的生物。
为了镇住这东西，维奥娜看了我一眼。
然后……

不对啊！
维奥娜是精灵耶！
从所周知，她们是这是世界上视力最强的生物。

她怎么会没看清在她脚边的东西是我呢？

（汤姆回忆录：
维奥娜没有去踩那只小小的蜥蜴，我注意到了这个细节。
直到后来，我才知道答案其实很简单：那个幸运的蜥蜴不是魔法生物。
维奥娜会主动去伤害的生物必须同时符合三个条件，而那个只幸运的蜥蜴没有同时具备。
你可能注意到了，我在描述我那些蜥蜴人怪物的追赶下亡命天涯时，似乎回避了一样东西。
我可以告诉你，那是另一个女人。
以后你就会知道，为什么我会在讲到维奥娜的故事时，会尽量清除关于这个女人的印记。
）<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

GTS指数：3%
放学了。
我把大大的课本塞回我的书包，一瞬间，他们像是突然消失了似的，“忽”的溜进了我的书包。
塔塔看的眼睛都直了。

然后，我一个人孤零零的踏上了回家的路。
塔塔提出要送我一程，我说我不想麻烦她。

因为我想一个人静一静。

我有种强烈的，而且非常可怕的预感：
我又看到了我不该看到的东西。

上次看到蜥蜴变成人的样子，我为此付出的代价是好几次差点丢了性命。
而维奥娜看上去显然要比这些蜥蜴人危险的多。

我无法确定是否该把这事儿告诉森林仙子。也许最好的保全大家的办法，就是我再一次背井离乡，浪迹天涯。

我稍微整理了一下我的思路，把今天遇到所有关于维奥娜的怪事列了一下。

维奥娜感觉上像圣女一样博爱，却唯独不放过那些奇怪的红斑蜥蜴。也许她和我一样，知道这些家伙的秘密。
所以她会去踩踏掉到她脚边的我，也许她以为我是那只红斑蜥蜴。
但她在踩我之前曾看了我一眼。作为精灵，没理由分辨不出我和蜥蜴之间的区别。这是一个疑点。
还有那目光，那令人恐惧、充满强大魔力的目光。
那绝对不是那个站在讲台边给大家上课的维奥娜！

一个比较合理的解释，就是我在被拍飞到维奥娜脚边时，她以为我是那个红斑蜥蜴，下意识想要踩死我，于是对我施放了她的杀气。
但在一瞬间之后，在维奥娜发现在她脚边的其实是我时，我已经知道了我不该知道的东西……于是，她把我踩在了脚底下……

她是想灭口吗？
那我为什么还活着？
更奇怪的是，我身上连一点儿伤痕都没有，连被打飞，掉在地上时的擦伤都消失了。
还有那消失的记忆，我无法回忆起我当时在维奥娜眼睛里看到了什么，只记得我当时曾被我看到的东西吓得魂飞魄散。
可能这是当维奥娜把我握手心里时做的好事。她治好了我的伤，同时消除了我的一部分记忆。

……但如果这样解释呢：
也许她治我伤的目的，就是为了消除我的记忆……听起来似乎更为合理。

想到这，我突然倒吸一口冷气。
因为这样可就大不妙了，我的记忆没有完全消除！

这件事也许可以这么理解：
因为事发突然，维奥娜没有看清在她脚边的是不是那只蜥蜴。于是无意中释放了她的杀气，但一瞬间之后，发现那不蜥蜴时，我已经知道了她的秘密。
于是她踩了下去，不是为了把我踏成肉饼，也许仅仅是一种让我昏迷的手段。
然后，她把我捏在手心里，消除了我的记忆，同时治好了我的伤。
……
可惜，她并不清楚我还记得我看到的这些不该看到的事儿。

但，好像后来当时维奥娜在接触我身体时，奇怪的眨眨了眼。
难道，她通过某种生物感觉，查觉到了我演技的破绽？

还有，课间时后来的被维奥娜把汉斯和亨利夹在胯下时的情景，那腿力绝对不是正常人能做到的。特别是亨利被挂在维奥娜腿上的场面，怎么看都觉得不对劲儿。

我的老天！

简单的描述下我的处境吧，我无意中知道一个强壮有力，同时又具备深不可测魔力的女精灵……她所想否认的秘密。
为此，我几乎被灭了口，随后被消除的记忆。
但因为某种原因，我的记忆没有被完全消除……而维奥娜似乎已经觉察到了。

我越想越害怕，只顾闷着快走。
突然间，我听到一个公鸭嗓子突然在我前面不远处喊了一声：

“我们看看，那是谁？”

我吓了一跳，抬头一看，一个我见过最矮的侏儒站在我面方不远处。
老天，除了维奥娜，这个家伙是我现在最不想见到的人。

他的全身长着红红的毛发，从头顶一直覆盖到脚面，浓密而鲜艳。他的嘴很大，大到收不住自己的口水，如果那些脏东西想要出来，就一定能找到出口。在他不长毛的地方暴露着黝黑的皮肤，几片破麻布简单的凑成了他的衣服和裤子。
他没有穿鞋，赤裸的红毛脚上沾着泥巴。

对了，红毛脚，这是他的名字。

这家伙的个子不高，我是以侏儒的角度这么说的。正常侏儒应该有人类腿那么高，但这家伙应该还不到正常人的膝盖，甚至比塔塔都要矮一大截。

在他周围，飞舞着几个不同颜色的妖精。七色，红橙黄绿青蓝紫，这是它们衣服、翅膀和帽子的颜色。
虽然色彩丰富，但颜色却感觉比我见过的妖精偏暗，特别是翅膀那一块。正常的妖精，翅膀应该拥有明亮的色彩，飞舞时流动着闪光的星尘。但它们不是，他们的翅膀没有光，质地感觉更为厚重，甚至完全不透明。
无疑，它们就是那些学生提到的“七色花”了。

“今天，我们几个兄弟到森林仙子那边，我们忏悔。”红毛脚开始以大哥的口吻给几个妖精宣读“我大哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我二哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我三哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我四哥说‘我又把花生豆扔泥里了’。然后，我说‘我又把花生豆扔泥里了’。”
这家伙的词汇非常贫乏，完全没有美感，笑话说的让人昏昏欲睡。
“可是，大哥，你今天没见过森林仙子。”绿色的那一个插嘴道。
“别打断我，白痴！”红毛脚气哼哼的说，吓得那妖精不敢说话了。
“可是，大哥”黄翅膀妖精小心翼翼的说。“花生豆是用来吃的。”
“是啊，但那是好豆子。一颗烂豆子，会弄脏你的肚子的。”红毛脚盯着我说，目光冰冷。
说着，他慢慢的向我走来。

我不是第一次面对这帮家伙了。
在我父母还在时候，我就经常在巴登森林中冒险。那时就没少遇到他们。
常识告诉我，面对红毛一族的挑衅，最好不要反抗，让他们出了气就行了。否则他们会记仇，以后会变本加利。
所以我只好一动不动。
红毛脚走到我面前尽可能近的地方，让好我衬托出他“伟岸”的身高。然后，他以一个据高临下的角度来俯视着他脚边的我。
“最后，汤姆来了。”红毛脚继续讲他的“笑话”。“但是他什么都没有说，于是森林仙子奇怪的问‘你没有扔过花生豆到泥里吗？’。汤姆哭了，说‘我就是花生豆’”

“哇！哈哈哈哈！！！”
说到这时，红毛脚张开大嘴，突然爆发出一阵大笑。他被自己的笑话逗的如此强烈，以至于早已绷紧神精的我被他的笑声吓了一个哆嗦。
红毛脚笑了又笑，周围的妖精一时不知所措，他们互相看了看，然后，像约好了似的，一齐附合的笑了起来。
妖精们一边笑一边到处乱飞，刺耳的笑声此起彼伏。

“但是”红毛脚突然不笑了“我们有一个麻烦，一个天大的问题。”
所有笑声嘎然而止，所有的妖精一齐看向红毛脚。
“我没有往泥里扔过花生豆。”红毛脚向我报以一个恐怖的笑容，他的嘴角在笑，但眼神却非常寒冷。
“我撒了谎，怎么办？”红毛脚装出一副六神无主的样子。“神哪，我向森林仙子撒了谎。我不是一个好孩子，我不配去上学。嗷呜呜呜∼∼∼∼”
我的身体开始发抖，我当然知道他想做什么。
“所以，善良的汤姆。”红毛脚向我报以一个尽量温和的微笑，但眼中却闪着寒光：“你大发慈悲，挽救一下我这迷途的羔羊，不想撒谎的孩子吧。”

“咚”，我整个人被踢的飞了起来。然后“扑哧”一声，掉到了烂泥里。

（
汤姆回忆录：
那个时候，我曾一度以为我知道了真相，但还有三个关于维奥娜的问题让我百思不解。
她作为一个精灵，为什么会没看清她脚边的我？
她踩我那一脚的动机是什么？如果是为了将我踩晕，那这脚部的力道控制实在让人难以置信。
我这么细小的身体，普通人都很难保证只把我踩晕而不是踩死。更何况力大无比的维奥娜。
还有，无论她当时为了给我治伤，还是为了消除我的记忆，都无论是使用了魔法。但维奥娜却曾经矢口否认她可以使用魔法这一事件，她为什么要隐瞒自己的实力？
……
那个时候，我感觉几乎已经接近于事实，但似乎还有几个重要的环节我还不知道。
直到后来，因为偶然的机会我终于知道了整个真相，我震惊的几乎整个下巴都掉到了地上。
事实比我想的简单的多，但却极度的不可思议。
）<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

GTS指数：0%
我的书包掉了，所有的书本散落了一地，全都沾了泥。因为他们之前都在我的魔法书包里，掉出来时瞬间恢复了正常的大小。
突然出现的书本让红毛脚眼前一亮，他大步走了过来。
“森林仙子真是偏心眼”红毛脚看着泥里的我，眼神中不断搜寻着我的书包。“我们都是森林的居民，她应该一视同仁，对吗？”
终于，他找到了，一把拾了起来。
“我真的很羡慕你，汤姆。”红毛脚看着在泥里挣扎的我“我真的很想要一个你这样的身体，他可以供人欺负，让人发泄，可以让我感觉很舒服，很爽。”
说着这些莫名奇妙，毫无章法的言词的同时，他抬起脚，卟的把我踩到泥里。
一瞬间，泥水从我的鼻孔、口中疯狂的涌入，充满了我的肺。

“唉！”
红毛脚突然往下看，原来，在踩我的时候，这侏儒被飞溅的泥水弄湿了裤腿。一些泥水在那里留下了一些印记。
红毛脚后退了几步，远离那个小泥坑，双眼充满怒火。

红毛脚的裤子其实并不干净，甚至都不能算是“完整”。到处都是开了线的针脚和磨破的洞，上面还沾满了菜叶、肉汁、鼻涕……以及各种说不出名趟的东西。
但似乎对他来说，既使是这样的一条裤子，沾上了泥水也会让他难以容忍，可以暴跳如雷，大发一通脾气的。

红毛脚抬头看着我，目光深邃，他真的是很认真的在思索着如何让我这么个小小的身体还能付出更多的代价。
但我身边的泥水保护了我，这让他感觉到无法下手。最终，在衡量了继续惩罚我而从中获得的欢娱和这么做需要付出的成本之后，他感觉有些兴趣索然。
于是偏过头，若有所思的看着天边渐渐下沉的夕阳对“七色花”发话道：
“你们几个，谁愿意给这所三流学校一个教训？”

“七色花”互相看了看，终于，一个蓝色的妖精飞出来到了红毛脚的面前。
红毛脚点了点头，表示赞许。

于是，蓝帽子妖精飞到了我的上方，端详了一下，终于下定决心，冒着被我身上的泥水粘的到和危险，提起了我的一只脚。
我早听说过，妖精的力气不像他们的形体那样细小，他们的力气至少相当于人类的儿童，有些力气大甚至超过了人类，特别是像“七色花”这种变异了的妖精。
与之相比，我的力气就非常符合我的身材，我甚至还没有一只老鼠的力气大。

那个蓝色的妖精提起了我，慢慢的飞了起来。
我就像是被人抓住腿拎起来的蚂蚱一样，头下腿上，慢慢的看着刚才我挣扎的泥洼地渐渐远去。
从腿部传来的感觉告诉我，这家伙在四处张望，似乎是在寻找一个“合适”的地方把我扔下去，以博得“红毛脚”的认同。

但红毛脚在注视着他做完这一切之后，却终于说了一句：
“我不是那个意思。”
然后，他补充道：“咕咕毛要我们把这个东西放到那个学校老师能喝下去的地方。”

因为满眼的泥巴，我还没有看红毛脚说的“那个东西”是什么，就“悠――――”的一下从半空中掉了下来。
显然，是蓝帽子失望之余，懒得更花心思把我提在手上。
我眼看着刚才离我远去的那泥洼以极快的速度向我撞来，我又一次狠狠的栽在了泥水中，上半身完全扎了进去，我费了所有的力气才拔出了我自己。
走到了坑边上，这花了我不少时间。

他们已经走了。

我爬起来，看了看自己身上的泥水。又看了看坑边的书本……失去了魔法书包，我已经没有办法去拿他们了。
我苦笑了一下，闭上眼屏住呼吸，深吸一口气。然后睁开眼睛，以最快的速度向四周看去。
太阳下山了，落日的余辉映向天际。晚霞像血一样红，照亮了半个天际。
“好美”我心里暗暗叹道。

其实，我何尝不知道这是黑森郡每天都能见到的晚霞。但对于一个从来不可能与人类甚至任何生物平等的我来说，我必须要在快最的时间找到或想到能让自己快乐起来的东西。
我知道这很可悲，但与其面对无法回复的屈辱，感觉还是这种方法更容易延续我那可悲的人生。
同时，因为我那奇怪的自尊心和生存的法则也让我选择性忽视了红毛脚为什么刻意在蓝帽子教训我之后才去纠正他的错误。
……这不是我该去面对和思考的东西。

但我却想起了红毛脚刚才的话。
咕咕毛是谁？
这个家伙要维奥娜把什么东西喝下去？

我不知该怎么办了。
但不管怎么说，理性的我还是决定离这事儿远一点，毕竟维奥娜的事情不是我这种卑微的小人儿可以干预的。

（汤姆回忆录：
剧透不是一个好习惯，但我还是忍不住告诉大家红毛脚的下场：
他死了，而且死的非常惨――
他被维奥娜一脚踩死了。

他这是一个从头到脚，从说话到走路都令人作呕的恶霸。我那曾经一文不值的人生，有相当一部分灰暗的色彩都是拜他所赐。

每一次遇到他，都是我人生中的一次浩劫。
好在老天有眼，他也有遇到维奥娜的一天。

但尽管如此，我还是情愿这家伙一生中都不要见到维奥娜。
因为那次相遇，让我们每个人都付出了太大的代价。）
）<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

到家了，属于我的……小树洞。
因为要去弄掉身上的泥水，我耽误了一些时间，还好能够在夜色笼罩整个森林之前回到我的家里。
在树根附近，我找到了我家的入口，然后从树内一条弯曲的虫道爬到我的小窝。

难为森林仙子能找到这么一个完美的家，树洞里宽而平，可以放得下一些稻草，这样我就可以有一个睡觉的地方。小窝的一边，还开了一个孔，那就窗户了，所以房间里不会太闷。

躺下，
窗外，一线月光照进来，正落在我睡觉的地方。我回过头，从树孔中看到外面的月光，皎洁如水。
但我睡不着，今天发生了太多的事情。
我捡了一下，失眠的理由有两个：红毛脚和维奥娜。
没得挑，我只能先想维奥娜。

但我还没开始想，就听到窝外边一个声音：“汤姆，你回来了吗？”
我爬到窗户边，看到外面森林仙子就站在那里。

说是“仙子”，其实我感觉用“教母”来描述更为准确。据说在这个国家出现之前的许多许多年，她就已经开始守护这片小小的森林。
森林仙子已经不年轻了，岁月的沧桑虽然没有在她脸上留下印记，但却改变了她的体型，让她微微有些发福。
现在，月光下的森林仙子，显得格外美丽、慈祥。

“学校还好吧？”她笑着问我。
我呵呵笑着，使劲儿的点了点头。
“有什么心得吗？”
“嗯……维奥娜好漂亮。”我一脸兴奋的表情，接着，我用我完美的演技添油加醋的把学校里的东西描述了一遍。
仙子看上去似乎放心了，准备离去。

看着她的离去的背影，突然间，有一种强烈的冲动涌上了心头。
无论如何，有些我无法回避的事情我可能非问不可。

“那个，仙子。”我叫住了她。
仙子回过头。
“维……维奥娜。”我犹豫着说“她……是什么样的人？”

“她怎么了？”仙子从我的脸上读出一些担忧。
“她说自己不会魔法，但我感觉……她好像很厉害似的。”我尽量用最委婉的方式说出了我的不安。

仙子什么也没说，只是静静的看着我。
我迟疑了一阵子，终于说道“维奥娜，真的，可以信任吗？”

“汤姆，我们必须相信维奥娜。”森林仙子坚定的说。
但她的这句话却有些奇怪，她说的不是“值得相信”而是“必须相信”，就像我们必须相信奥丁一样的口气。

“好吧，我想说。”我已经不想再遮掩了。“我感觉她，像个，像个怪物。而且是，非常可怕的怪物。”

空气突然凝固起来，森林仙子很长时间没说话。过了许久，才轻轻的说道：
“你的感觉没错。”
我感觉森林仙子这话有些犹豫，似乎是那种“不得不承认”的口气。

“维奥娜确实有些能力，但她曾与奥丁有过约定，她在这里的期间，不能突破三个封印。所以，她不会伤害到你的。”森林仙子补充道。

“……”我一时无语。
对于维奥娜来说，踩死我这种微不足道的家伙根本不需要什么“能力”。
我知道森林仙子是想安慰我，虽然听不懂她所说的“封印”是什么意思。

“汤姆，你感觉到危险。我想，这个想法没有错。但真正的危险并不是来自维奥娜。而且，既然你也知道她很强大。那我相信，在她身边时你会相对安全许多。”
说完这话之后，森林仙子离开了。

看到她远去的背影，我心中不禁泛起一丝悲哀。
森林仙子与其说是相信维奥娜，不如说没有其它选择。
仙子似乎还感觉到其它的威胁，与维奥娜相比，这些威胁似乎更加现实和急迫。在她眼里，维奥娜似乎是一个可能的依靠。
但如果维奥娜，并不可靠呢？
这恐怕是森林仙子根本不敢去面对的情况。
作为森林中最有法力的守护者，她应该也多多少少了解维奥娜的能力。
我在维奥娜眼中感受到的那股力量，绝不是她可以应付的，在维奥娜面前，我和森林仙子几乎是同样弱小的存在。
如果维奥娜真的想要对这个森林的居民做一些不好的事情，我们的森林仙子除了祈祷之外还能做什么呢？
所以，她宁可

我又回到我的床上，开始回味她说过的话。
今天晚上注定是一个失眠之夜，我又开回忆有关所有维奥娜的一切内容。

“她真的好漂亮。”不知咋的，我竟然默默的念出了这么一句。

（汤姆回忆录：
当时并不知道森林仙子说的那个“封印”是指什么。后来才知道那就是我当时在维奥娜身上看到的符文。
在我跟森林仙子谈到维奥娜威胁的时候，感觉森林仙子似乎还知道些别的什么。有一些事情，恐怕是不好的事情正在巴登森林里发生。
）<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

到此，《精灵的小屋》第一部也就告一段落了。
第一部中没有出现什么像样的GTS桥段，抱歉。
我总结了一下，这故事中能令我满意的GTS场面有21处，但没有一个出现在第一部中。
几大章的GTS互动内容指数基本如下：
第一部：15%
第二部：30%
第三部：30%
第四部：50%
番外篇：妖精战纪70%（多为压路机文，内容虽多，但精彩与否见仁见智）
第五部：0%（过渡性的，无GTS内容）
第六部：70（可以说是最精彩的一章，温柔系）
第七部：50%
翻外篇：旅途80%（各方面都非常令我满意的一小段）
第八部：50%
第九部：50%<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

> 原帖由 *eventually* 於 2011-3-4 14:39 發表 [](http://www.giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=130633&ptid=9655)
> （我）零零散散、有一看没一看、一周一章的芥末生活于是告一段落了~
> 
> 嘛，第一部基本上算是看完了吧。之所以说是基本上，是因为到了后面，前面的篇章就容易忘掉……（这也是追连 ...

这么多的回复，我没法儿视而不见了。
兄弟给我提了个醒儿，我想可能这部分是我自己有些问题。

我写的时候，是按整体布局的，我知道后面发生的事情，我也知道维奥娜、汤姆的定位。

但我在写的时候，却是带着这些信息去规划的。
而读者却是在不了解这些信息的情况下去看的，所以感觉和我肯定不一样。

我想我还是先调下故事的结构吧。
最后，谢谢兄弟的发言。