# 《秋草香奈子》

作者：wajrda

TID：29382

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

关于被爆乳肥臀的巨大熟女包养这件事。mini级 4.5米

❤❤❤❤❤❤❤❤

‘约会吗？’

看着手机上的文字，秋草香奈子不禁皱起眉头，明明空间十分宽敞，光线也很好，但是办公室里的气氛却突然凝重了下来。让在办公桌前等待的两个人也开始紧张了起来。

眼睛的余光看见前方坐立难安的两个人，虽然很年轻但是已经是小组的组长和副组长了，不是说研发部的人都很年轻，而是指有想法的年轻人不少，所以除了一些老技术人员之外，很多新晋职员都开始带起了新的项目。

“啊，你们可以走了。”刚才光顾着看信息忘了让他们离开，没有香奈子的命令这些年轻人连动一下都不敢。得到香奈子的回应后像逃窜一样快步离开的两人轻轻合上了门。

‘真是的，我有那么可怕吗？’香奈子在心里念叨着。‘不过约会啊……’

今年已经三十六岁的香奈子还是第一次，年龄=没有男人的时间。香奈子光从面貌来说并不差，端庄的五官甚至在镜头前面和明星相比也不会失色。但是……

身体太大了啊。

在空无一人的办公室里，香奈子从支撑着她身躯的巨大沙发上起来，站在墙角的镜子前面打量着自己。

镜子的大小就和办公室的门一样巨大，完完整整四米高的镜子甚至不能够收入香奈子的全身，得不停转换角度才能仔细观摩到自己的身体。

镜子里是一位极度丰满的巨大熟女，头顶接近天花板的高度。脸上画着精致的淡妆，烫过的黑色头发在肩膀处梳成发髻一直垂到臀部。

腿上穿着的皮靴锃亮，大腿丰硕饱满，黑色的丝袜给撑的透肉发着淫光，紧绷的黑色包臀裙下是难以想象的肥厚巨臀，宽度比肩膀还要宽的多几近肩宽的三倍，黑色包臀裙几乎要给肥硕的尻肉给撑裂，清楚的显示出两个圆滚滚的尻鼓。

然而这并不是最显眼的地方，虽然黑色的西服裁剪地非常贴身，但是它丝毫不能掩盖西服里包裹的两颗直径约一米五左右的巨大球体。那巨大无比的饱满胸部上，深色的西装像是深邃的大海一样紧紧贴和着胸部，中间是分开深色海洋的白色衬衫，衣服看起来似乎拉扯到极限了。

无论是起身时的由静到动，还是站好时的由动到静，占据了上半身的巨大胸部都有如暴走般的晃动起来，转动身体观察镜子里的自己的时候也是，不仅身前两团沉甸甸的柔软乳肉在摇晃，被黑色紧身裙包裹着肥厚巨尻也在晃荡着。

这样的姿态虽然说自己已经习惯了，但是换做他人的话不一定会这么想吧。本来这种身高也就够呛，更何况香奈子远比她人要丰满的多，因为体积相当庞大的胸臀的缘故第一眼看上去因为体宽显得非常的臃肿，虽然腰肢纤细但是只能从背后看见。第一次见到她的人得过好久才能反应过来是怎么回事。

而且还带着眼镜，以正常人的高度而言，面对香奈子这种体格已经是需要鼓起勇气了，抬头看她的脸的话，因为距离太远加上眼镜影响根本分辨不出她的眼神，这也就使得底下的人越发在她的面前忐忑不安。

要知道小学时代身高就已经超过了两米，经历过青春期进入高中的时候，身高已经跨过了三米。更要紧的是身材，本来在青春期之前还像根竹竿一样，青春期后胸臀却像气球一样迅速开始膨胀起来。

现在的香奈子，身高足足有450公分。身材比例也和常人不同，先不讨论那过分发达的胸臀。头部的大小比常人要大上一半，长度在30公分左右，对比身高按比例算的话非常的小。

支撑着头部的脖子很长，上半身的躯干显得很短，腰部短得接近没有，只能从身体后面才能观察到，但手脚很长。特别是腿，差不多占据了身高的三分之二的长度。长的过分了，但是因为下半身过于发达，特别是大腿，为了支撑身体变得非常地粗，大腿的粗细甚至比肩膀还宽，大小比上半身的躯干要大也说不定。

一边照镜子一边用手摸着自己的身体，除了手臂和躯干外，大部分都是软乎乎的肉。丰满的身躯大部分都被柔软的脂肪覆盖，看起来很重，也确实很重，虽然具体数字不方便说出来，但她很早之前淘汰的重量称，最大称量重量是2吨。

也不是没有看过医生，但医学上根本无法解释，从高中时在医生的建议下开始做起了肌肉锻炼，虽然平时看起来并不明显，但是脱掉衣服后，香奈子的背部和腹部都保有着柔和的肌肉曲线。至于其他地方的肌肉，可能都给脂肪覆盖住了。

其实自从出到社会之后香奈子就没有再锻炼过了，要知道脂肪隔热又保温，只要一运动起来的话，脂肪底下发达的肌肉就会产生大量的热量。而体脂量非常高的香奈子，稍微一运动，为了能更有效地散热，身上的汗水就会不停的流出来。

现在为止所做的最剧烈的运动也就是在躲避太阳的时候快走而已，也没有去过健身房，因为被人用讨厌的目光盯着看。但身上的肌肉并没有随着时间消退，反倒是大腿的肌肉因为长年累月支撑着沉重的身躯而变得更加发达，要知道刚出学校的时候，她的大腿还只是和身体相称的粗细。如果不是覆盖着厚厚的脂肪，大腿上一眼望去全都是充满力量的肌肉肯定会让人第一时间感到害怕，虽然现在因为覆盖着柔软的脂肪的缘故，大腿变得更粗了，但肉绵绵的感觉总还是更要有女人味一些。

香奈子并不是资本家的孩子，能够成为社长完全是依靠着自己的才能，虽然不能说是过目不忘，但书本的东西只要看几遍就能够牢牢记住，头脑也很好用，现在的公司，是她大学时用一部分伙食费进行投资创立的。顺便一提，除了课程和赚生活费外，她还把所有能考的证书像是刷成就全部轻松拿到手。

虽然创建公司这件事极大降低了香奈子的恩格尔系数，但是作为代价，几乎与恋爱这件事情永远分别了。

本来以香奈子的这种巨大身材就很难找到能接受的男人了，虽然是还是有着一些暗地喜欢的男人，但是不是谁都有勇气和她一起相处的，更别说她还是好几家大公司的拥有者，有着女强人这种身份的话，想要找到合适的对象就更加难了。

也不是完全没有经验，以前有过一个网上相亲介绍的男朋友，具体状况也和他说过，但具体见面的时候，他在见到香奈子的巨大身体后，直接拔腿就跑，这让香奈子难受了很久。没办法，怎么说香奈子也是个女人嘛，只是在身为女性的魅力这方面受到打击了而已。

关于男人缘这件事情发生转折还得说到一个月前，在去公关店花钱排解心情的时候，作为VIP，一如既往的有着头牌的牛郎过来陪她喝酒解闷。实际上私下发生关系的也有，但明显没有男人愿意尝试挑战，也不是没有像香奈子一样高的女性，但是。

进入房间的时候，看见了年轻的公关在给经理训斥，一张脸涨的通红，鼻涕眼泪都流了出来。

“如果这个月再没有业绩的话，你就给我滚蛋！”经理大概是在说着这样的话，那个男生就这样一脸涕泪横流地不停点头。

刚好心中郁结，看到这景色就愈不开心了，便委下身，嘱托了人把他带到我房间来。

洗干净脸的他过来，有着像是电视上的偶像一样的脸上个还残留着泪痕，面对着香奈子有些畏缩不前，但最后还是鼓起勇气凑了上来。

他是站着和香奈子攀谈的，宽敞的房间内，她面前的桌子显得小巧玲珑。单是坐着就能给予别人压迫感的巨大身躯，一下子就体现了出来，能够给人躺下的情侣沙发上也只是勉强让她坐下，左右腿并拢着斜搭在地上伸出老远。

看着颤颤栗栗地站着试着和自己交谈的男生，眼神似乎在避开这我的胸部，也是毕竟那么大的话无法不引人瞩目，坐着的时候像是两团特大的球型抱枕一样放在大腿上。

香奈子用着在职场中久违的温和语气，轻声开口：“不用怕的哦，坐到我这边来吧，至于酒的话，先点两瓶最贵的吧。”

于是乎，名为星坂晴的少年与她相识了。

……

几乎隔一天就忍不住来一次，因为他实在是太可爱了。有着和女孩子一样的名字，少年般纯净的面容，无意间的身体接触时面红耳赤透出的青涩感，都让香奈子欲罢不能。虽然还是对自己的身型有着些许害怕，但是并不是特别抵触。

男公关的话，虽然明面上是禁止和顾客交往的，但关于个人生活的私事，也是无法禁止的。原本是打算进行试探性地提出包养需求的，但出乎意料的反而是她这一方。

“那个……秋草先生？能和我交往吗？工作之外的那种。”他似乎是下定了什么决心，握着拳头站在我面前的桌子上看着我的眼睛这么说，这就是上周的情况。

“我会辞去这份工作，找一份正式工作的。”他手上拿着一朵白玫瑰，怯生生地站在那里。

也不是没想过他是贪图自己的金钱，企图拐一笔就走，但是香奈子的话，能被人告白心甘情愿就算被骗也没关系，早已经风平浪静的内心一下子就波涛汹涌了起来。

心情在躁动，虽然答应了，但是和他已经一个星期没有见过面了，现在他似乎在打工，但不知道做什么工作。

也不是没试过给他钱，但是“如果秋草小姐你给我钱的话，那就不是交往了，我也能靠别的工作养活自己。”他的小脸涨得通红，面红耳赤地争辩着，香奈子感觉很有意思。

‘约会的话，要穿身怎么样的衣服呢，或者说干脆找设计师订一套新的，真是难以抉择啊。’手托着下巴思考着和工作无关的事情，心里却很开心。

星期一本来也是上班的时间，但作为老板的香奈子去不去公司也可以，只是去公司已经成为了习惯，因为除了家里和办公室，很少有足够大的空间，一般的公共设施空间大小对香奈子来说总有种狭隘感。

约定的地点是在南区的电车站点，让下属开着足以承载自己的厢车将自己送到门口，就从车尾厢里出来，踏着步进入了了车站。

虽然人不算多，但是还是引起人们的喧哗。香奈子缩着身子进入车站，为了不让头撞到天花板，半蹲着走向闸口，完全蹲下来将交通卡放在感应器上，等到滴的一声，闸口打开后，她就站起来跨步越过了闸口。

好不容易到了月台，豁然开朗的空间让香奈子总算能够直起身来了。

他似乎在月台等了很久了，坐在长椅上拿着手机不知道在看些什么。

香奈子走到长椅的右手边，用身体遮住了阳光，让投下的阴影完全覆盖住长椅。他似乎太过专注一直没有发现香奈子的存在。

也是，毕竟离列车出发的时间还有半个小时，他可能也没有想到香奈子也会提前到来吧。

香奈子弯着腰看着他，虽然两人间隔有着三米左右的距离，但过分发育的胸部，向外扩张的距离差不多就有150公分，以她的高度而言，这个距离下不弯腰根本就看不见他人。

“好久不见啊，小晴。”过了十分钟，看见他还是没注意到这边，香奈子出声叫着他。

他扭头看过来，吓得整个人都颤了颤，然后将抬起头到了极限，才看见弯身向前，笑盈盈俯视着他的香奈子。

“秋草小姐，好久不见。”

他连忙站了起来，但是和香奈子比起来，他就像一个幼儿园的孩子一样。身高170厘米的他，站在香奈子面前时，甚至够不着她的大腿根部。

他似乎有点不安和害怕，大概是因为香奈子身材给予的压力太过惊人了吧，不只是巨大的身材，久居高位所带来的隐形气势也让她的魄力更加强烈。

“那么久不见面，是不是嫌弃我了呢。”香奈子的声音像是低音提琴一样妩媚而成熟，对于星坂晴来说是能够让人完全陷入在里面的声音。
“没有……我只是在打工……没有空闲……我一直都很想见你……”他支支吾吾地说着，眼神上下扫视着，不知道停在哪里，最后盯着香奈子的裙子看。

“你今天的衣服真好看。”

香奈子为了今天，特地穿了一身新衣服。上半身穿着蓝色的露肩竖条纹织衣，下半身则是深蓝色的包臀裙，两条肉腿上穿着诱惑至极的黑色丝袜，脚踩着黑色短靴，肩跨着一个珠光宝气的包包。

“嗯~真会说话。”她笑了笑，心情很好，然后蹲下，体积辽阔的巨硕乳房推挤到膝盖上，盖住了一半的大腿。

于是，不用晴仰头到极点，也能够看到对方的面容了，虽然香奈子的头的高度还是在两米以上，大概两米四左右的样子，但只要抬头就能看到，不用那么辛苦了。

晴也就没有理由盯着香奈子的裙子看了，抬头看的话，能看见那形状毕露的巨大胸部，两个本来该是乳头的地方，像是放了两个牛排盖在衣服里面。他没敢多看，抬头看向香奈子的脸。

“你今天没戴眼镜吗？”
“我带了隐形眼镜哦。”
“不戴眼镜的你也很漂亮。”晴脸红着。

然后，看着呆呆站着的他，香奈子意识到这样子交谈也不是办法。

“跟我来。”她微微一笑，把他带到了月台的末尾。接着弯下身来，伸出双手穿过了晴的肋下，站直了将他抱了起来放在了巨大的胸部上。

因为穿着胸罩的缘故，那巨大的乳房顶部几乎是水平的，而晴一米七的身高放在这个长150厘米、宽300厘米的乳肉平台上就像是趴在上面一样，比起向外涨溢的厚重乳肉，晴50kg的体重简直微不足道，即使将他人塞进乳沟里也能够做到。

香奈子一只手固定住晴的身体，另一只手捏着他的下巴，亲吻着她的脸颊，像是恋童癖的老色批一样。

“会被看到的吧？”
“没关系，从背后看什么都看不见的。”

柔软丰满的嘴唇触感终于碰到了晴的嘴唇，没等他继续说话，就被香奈子的嘴唇包裹住，肥厚的巨大舌头撬开了他的牙齿，蹂躏着他的口腔，吸着他的口水。

这种剧烈的热吻持续了十分钟，如果不是响起了列车即将到站的提示声，恐怕香奈子也不会停下来。

她温柔用指腹地擦了擦从晴嘴边溢出的津液放到嘴里舔舐干净，才将他从胸部上放下来。

感受到坚实的地面有种久违的感觉，漫长而激烈的热吻，已经快要让他勃起了，但他拼了命的忍耐着，忍耐是他最熟悉的技能了。

开进站台的电车们打开了，因为这个方向是通往城郊，在周一和那些通往市内的人背道而驰，这边的月台上的人屈指可数，和另一边的月台上人满为患的情况形成截然对比。

香奈子看着连她的大腿都够不着的门犹豫了许久，在门前面蹲了下来，侧着身弯曲着身子，在背部和头顶在门框上，胸部已经压在地上的情况下，将身体塞了进去。

“差一点就进不来了。”

这几节车厢里空无一人，所以没有人近身见到她的囧状。但是她的情况还是很窘迫，看着从车厢两旁伸出的那木质的椅子，连她三分之一的屁股都坐不下，即使放上去，也难以承载她的体重。

香奈子只能蹲着，因为这辆车是老式的电车的缘故，车厢内的天花板高度只有三米，她一只手撑在天花板上，一只手抓住栏杆背对着电车车头的方向堵住了车厢通行的小门。

“勉强进来了，我要是再大一些都进不来了吧，你看我刚买的新衣服都沾满灰尘了。”香奈子抱怨着。

星坂晴——他的眼神像是在看大象一样，满是新奇。

香奈子之所以讨厌外出的原因就是因为这个，公共交通工具的空间对她来说太小了。

“那个小晴，你能帮我清理一下吗？”
“嗯？”他似乎一时间不理解。
“能帮我把我把衣服上的灰拍落吗？毕竟弄脏了很不好看，虽然一时间也弄不干净，但还是干净一点比较好，胸部前面应该沾了很多灰吧。”

他一下子就脸红了，站在原地拼命地摇头。

蹲着的香奈子双腿分开变成了M字开腿蹲踞姿态，堆积在大腿上的肥硕乳肉从向两边溢出的姿态变成了从大腿中间陷下去的形状，巨大胸部的前端确实沾染了不少灰尘，凭她的手臂长度，是无法触及到胸部前端的部位。

“你看……”她一只手用力往前伸直，也只是勉强够着了那像是塞了牛排盖的地方边缘。“单靠我自己可是做不到的，就麻烦小晴你来帮我了。”

“而且没有监控，没有人会看到的。”香奈子已经堵住了通道。“而且我们不是在交往吗？这一点小事你都不肯帮我……”

不是不肯，只是脏的地方全都在胸部啊，但最后星坂晴还是只好腆着脸用手轻拍着香奈子衣服上弄脏的地方。

“放大胆一点啦，我不介意的，你这点力度连灰都拍不下来。”这种轻拍的力度，隔着胸罩香奈子感觉就比抚摸还要轻柔。

“大力点、再大力点！不然怎么弄干净啊。”香奈子皱了皱眉头，情不自禁地用上了平时那种趾高气扬的语气。“又不是要做爱，你怎么那么胆小啊，还是不是男人了……”

“对不起……”他用力拍打着脏的地方，想尽快结束，可是沾了灰尘的面积实在是太大了，他拍了好久也没有拍干净。

“算了，就这样吧。”似乎是看到晴低下头失魂落魄的表情，香奈子连忙说话，“不是怪你，没关系的，只是……只是我太大只了罢。”

“来坐在这里。”香奈子指了指左手边的座位，让晴坐上去后，她就坐在晴旁边的地上，将身体斜靠在列车角落里和他并排贴着。

虽然是坐在地上，但是她还是比坐在位置上的晴要高一个头，她伸出手揽着晴对比起来娇小无比的身躯，将他的头夹在怀里。

虽然说已经剃干净了毛，但香奈子本就属于极易出汗的类型，只是稍微走动，光滑无毛的腋窝就已经完全湿润了，

那属于成熟女人的浓烈雌臭就这样从腋下散发开来，那脖颈后感受到的温热香汗和鼻子闻到的媚骚气味不断刺激麻痹着被夹在腋下的晴，即使是她身上名贵的香水也无法完全遮盖。

香奈子看到了他似乎给熏到皱眉的表情，意识到了什么又放开了他。

“很大味吗？没办法，我很容易出汗。”她从包包里拿出香水往腋下喷洒了几下，本来是想要拉近距离的举动却弄巧成拙了。

“没关系，秋草小姐身上的味道很好闻，不只是香水的味道……”他解释着。“秋草小姐的汗也很好闻。”
“你刚刚厌恶的表情很露骨哦，而且我的汗也是又酸又臭的啊，刚刚你表情都给熏变了吧。”
“但是、我并不讨厌啊。”他低着头掰着手指，像是自闭儿童。

好想欺负他啊，想把他狠狠地蹂在怀里抱住。

“说起来，你是不是在害怕我？”香奈子伸出手紧紧抓住了他的手停下了他的动作，她的大手足以将晴的手包住。
“……不怕。”
“说谎的不是好孩子哦。”香奈子侧着上半身主动靠近他，硕大至极的乳肉压在他的大腿上，挤压着他的胸膛，让他喘不过气来。

“光是这样你就动弹不得了吧，好好想想哦。”在晴的耳边香奈子用那魅惑诱人的成熟嗓音低语着。“如果被我发现你在说谎的话，后果可是很严重哦，毕竟我那么大只，用屁股将你坐扁也很轻松吧，还是说你很期待这样子。”

“……不是，秋草小姐不会对我这样做的吧。”他低着头浑身微微颤抖着。“我确实很害怕啊。”
“那为什么要和我交往呢？”
“因为我最喜欢你了。”

“说是最喜欢我，你喜欢我哪一点呢？”
“我哪里都喜欢。”
“嘴真甜，是公关店的前辈教你的吗？但这样可不行呢……我现在可不是客人。而是和你交往的女友哦。”

看不出他在说谎，只是太过紧张了而已。有关于微表情判断的书香奈子也有看过，很容易就分辨出他现在的状态来。

“嗯？说不出来吗？你是真的喜欢我吗？”香奈子抬高了音调，用着稍微严厉一点的语气质问他。看着他越发仓皇失措的情况，香奈子很喜欢这种尽在掌控的感觉。

“我喜欢你啊……我是真的喜欢你………………”他支支吾吾着，“虽然说不出来为什么，但我真的很喜欢你。”

“那你是喜欢我的哪里呢？是现在放在你身上让你动弹不得的胸部？还是能把你压扁的屁股？又或者是头肩手腿，我这庞大的身躯你喜欢哪里的话能说明白一点吗？我是真的不知道啊。”
“都喜欢……我喜欢秋草小姐那庞大的身躯，秋草小姐很性感也很有魅力，我不小心就迷上了。”
“真的吗？我很开心，谢谢。”

到此为止了，再强势地诘问下去就做过头了，说不定会适得其反。虽说确定了关系，但最亲近的举动也不过是亲吻摸摸而已，这种东西就算在公关店里也能做。

香奈子将硕大沉重的胸部从他身上拿开，可以看到一直紧绷着身体的他松了一口气。

“说起来辞职之后，小晴有在做什么工作？”
“我去了便利店打工。”
“在哪里？你打工的时候我会去光顾的。”
“不要，你去的话，会引起骚动的。”

话题对于星坂晴来说轻松一点了，更像是平时的闲聊一样。然后香奈子看着他玩着MOBA游戏给她解说。

虽然香奈子不怎么玩这种游戏，看的也不是很明白，但是他靠在她怀里打游戏就很开心，就像是真正的恋人一样。

当然是她自以为。香奈子这样体型巨大，肉感满溢的沉重躯体，无论如何也无法和脸上带着稚气的少年联系到恋人身上。

此时此刻少年正靠在她身上将她那直径约为1.5米能将少年的身体完全夹住的超巨大硕乳当作垫子依靠的零距离接触的时候。

香奈子那魅力十足的脸上因为窃喜露出的微笑，看起来更像是长辈对于晚辈、母亲对于亲子之间充满慈爱和母性的和蔼微笑。

无论如何也联想不到恋人吧。

一直到下车的时候，她才勉强收拢了一下脸上有如痴女一般的笑容。

在地广人稀的乡下城镇里，他领着香奈子到了一座二层小庭院外。

“这里是我的家，还请进吧。”
“没关系吗……”
“没关系，我父母早已经不在了。”他斩钉截铁地说道。

就在庭院的门口，两人停住了。

“对不起。”
“我才要说对不起，秋草小姐我骗了你。”

因为早已经有了心理预期所以香奈子倒也没怎么觉得气恼。

“其实我是16岁，不是24岁，妈妈很早的时候就因为重病走了，爸爸几年前也自杀了。因为这样而被人排挤，不想上高中还是这种情况，所以就辍学不读了，也没有钱花所以就尝试着虚报年龄去公关店里应聘了。”

实际年龄和和36岁的香奈子之间差了20岁，这是她没有想到的，而且这种比XX好声音还惨的身世不由让人倍发怜悯。

“本来也差不多要做不下去了，我又不会说话，同事也总是将我呼来喝去，但是是秋草小姐将我从这种没有希望的深渊中给拉了出来。”

香奈子微微向前倾，俯视着晴，用心聆听着。

“作为巨人的秋草小姐，你那巨大的身躯简直和建筑一样高大令人敬畏，普通人都会因此感到害怕，我也不例外。秋草小姐你很好看，但除非隔了一段距离，不然从下往上看的时候，你的脸往往会被你那巨大无比的胸部遮挡，我看不见你的脸，看不见你的表情不知道你在想什么，会害怕是理所当然的。”

“但我很清楚，秋草小姐是一个很温柔的人，虽然看起来让人会害怕但是我还是很喜欢你。我究竟喜欢你哪点，我为什么会喜欢你呢，你在电车上问我的问题我刚才一直在想，我想我现在大概能回答地出来。”

“因为秋草小姐，像是妈妈一样啊。”他这样说着。“明明长大了，站在秋草小姐旁边却感觉自己还和小孩子一样，虽然我的妈妈没有秋草小姐这样的大胸部、大屁股，但是你给我的温柔却和妈妈一样，我已经很久没有体会过这种感觉了。”

“明明是作为恋人的我却把你当妈妈看待真是对不起。”

……
……
……

晴的腰被香奈子轻轻地抓住，像是在坐升降机一样，离开了地面。

“没关系的，我可以做晴的妈妈哦。”她弯着腰面对着晴，露出那微笑着的美丽面容。“本来就比小晴的年龄大很多，所以不是问题，不过我可没有当妈妈的经验呢，关于这点的话，还要劳烦你多多指导我咯！”

“不过是有代价的~~~”她拉长着音调，弄得晴紧张了起来。“虽然我会做你的妈妈，但是你也要做我的恋人哦。”

“以后你叫我妈妈，我叫你亲爱的，我两各论各的。”她眨着右眼，开玩笑般地说道。“好了，别在这里呆着了，快让我们进去吧，你不是说要给我惊喜的吗？”

香奈子没有尝试从狭小的正门进去，而是等着他进去后拉开开放式的客厅的门后，从侧方进到了对她来说小小的客厅里。

客厅里只放了一张桌子，连沙发都没有，老旧的电视和音响挂在墙上。

香奈子坐在地上等待着，他说的惊喜究竟是什么呢？

“生日快乐！秋草小姐！”他从厨房里拿出来一个6磅的大蛋糕出来。

香奈子捂着嘴，一副惊讶的样子，说起来小时候最开心的时候就算生日了，不过到了这个年纪就变得讨厌了起来，已经很久没有过生日过了，甚至有些刻意淡忘的意思，这种情况被提醒，香奈子感动的要哭了。

“这是我亲手做的，希望你能喜欢。”

“啊……这……”表情奇怪的香奈子最后还是吹灭了中间插着的那一根蜡烛。“谢谢你。”

怀抱着当作下午茶点心也好的心情拿起叉子吃起了蛋糕，但实际上得花大力气才能掩盖住眼中泪水的痕迹。足够十人分享的蛋糕很快就消失在了她的胃里。不过因为还挺好吃的，就只给小晴留下了一点点，大概是一个碗的分量，在她看起来好像是过家家的迷你分量一样，实际上是她吃得太多了罢，想要维持这个巨大的身躯，食物的分量也是必不可少。

只是吃蛋糕吗？都把我带到家里里不准备做些什么吗，但是看着他收拾着餐桌也不好意思问，实际上自己的包里已经准备好了另外一套衣物。

“要一起玩游戏吗？”他开着电视打开了PS4的开关。

“玩什么游戏呢？玩这个的话，不如一起来玩一些成人的游戏怎么样？”晴转头时，见到的是跪立在客厅里艰难脱着上衣的香奈子，因为胸部太过巨大了，上衣卡在胸口的位置要一点点才能往上强行卷才能收起来。

最后卷成了一个圆环放在一边，露出香奈子底下穿着的同样巨大的黑丝胸罩。现在用的胸罩的尺寸是700公分的，和普通人精确到小数点后不同，每次定胸罩的时候都是默认加25公分来定的。成年女性的话，也有平时C杯生理期就胸部D杯的变化产生，对她来说留出充裕的空间来放置乳肉是非常有必要的，加上因为乳腺发达的缘故，一天下来积攒了母乳的胸部大小往往会比平时要大得多。但最近的话，用了两个月的胸罩也开始有了勒肉感，可能又到了需要重新测量胸围购置胸罩的时候了。对香奈子来说，胸罩无疑是一种消耗品，比起她定期自觉更换退役下来的内衣，承受不住胸部的巨大压力崩裂的胸罩要更多。

因为是约会，她特地穿着了看起来划分非常华丽的半杯胸罩，从肩膀到她的胯线都是饱满丰腴的乳肉，被胸罩紧紧包裹着甚至因为看起来有点小的原因要从上半边溢出来一样，雪白的肌肤泛着潾潾的汗光，看来是在衣服里焖得烂熟。但是完全遮不住巨大的乳晕，有一半的粉色乳晕暴露在外面，而乳头的地方，则是被和牛排盖一样胸罩上特别突起用铁圈固定的罩子遮住。

“好大。”虽然穿着衣服也能明白其大小，但是脱去衣服的情况还是第一次见，晴先在才有了那两团庞然巨物确实是乳房而不是其他什么东西的真实感。

“大吗？喜欢嘛？”
“喜欢……”

“那么就好好享用哦❤❤❤”香奈子从背后解开了胸罩。

在地心引力的驱使下，因为过于巨大而非常沉重的乳房向下坠下，然后上下弹跳了几下，没有胸罩束缚下恢复原形的乳肉看起来扩大了一圈，最后胸部的底端保持在了大腿的位置。

因为不知名的原因，她的胸部里也生长着肌肉，能够控制胸部在一定程度上收缩，当然最大的作用是防止下垂，不然下垂的胸部说不定要像木瓜一样拉扯到地上，而不是像是现在这样即使持有这么大的质量也保持着好看的自然水滴形。

“太厉害了吧！”晴张着嘴，目瞪口呆地看着眼前的场景。“这到底有多大啊。”

看着这对超乎想像的巨大胸部，他情不自禁地被吸引向前，想要更近地观察。

“就这样，来靠近我，我是不会伤害你的，宝贝❤❤”香奈子像是魔女一般用身体和言语引诱着他。

双手触碰在那湿乎乎的温润乳肉上，那巨大的粉红色乳晕一开始只是觉得占的比例大，靠近的时候发现其直径接近一米，整个乳峰几乎都给乳晕覆盖住，像是在雪白的乳肉上又隆起了个半球，上面嵌满了鸡蛋大小的肉珠。乳晕中央，其中间一直像被牛排盖倒扣的巨大乳头，则像是两颗应时采摘的丰硕蜜柚，淡紫红色的巨大乳头散发着诱人的成熟魅力。

感受着香奈子柔滑水嫩的肌肤，勃起的少年肉棒将裤子顶的高高的。

“对……随便你怎么摸都行哦❤❤❤。”乳晕和乳头，都是香奈子的手平时难以触碰到的地方，比起其他地方来说要更加的敏感。虽然因为靠的太近被巨大的胸部所遮挡无法见到其面容，但一想到那乳晕乳头上性感带的刺激是由漂亮的美少年在玩弄，香奈子就兴致高涨。

香奈子一只手插在胯下，抚弄着自己早已经成为热带雨林的阴部，呻吟着发出妩媚的喘息声。

很快，原本只有柚子大小的淡紫红色乳头，充血肿胀到比西瓜还要大，其中间足以塞入手臂的巨大乳穴正涌出新鲜热乎的白色乳液，那浓郁的奶香，那雪白的色泽，毫无疑问是母乳。

“这是母乳？”虽然已经能肯定，但是他还是疑惑地向香奈子问道。“为什么会有？”
“我也不知道，但是当胸部长大到一定程度后就自然而然地会分泌了，想喝的话尽管喝吧❤❤。”因为没有胸罩的束缚，支撑乳头的乳晕底下的肌肉也放松了下来，潺潺流出的香浓乳汁变得更多了。

“不用客气！把我当做妈妈❤❤大胆地喝吧，妈妈的胸部可是涨到不行❤❤”

望着那充血发硬的巨大乳头，晴吞咽了下口水，双手抓住其中一只，将脸埋进那巨大乳穴中，半颗头都消失不见，只剩下后脑勺还在外面，脸全被有弹性的乳头包裹，感觉全都是香甜的气息，浓稠的乳液从周围渗出，慢慢汇聚到一起向外流，下巴能感受到乳液的流动，伸出舌头舔着乳头内侧的母乳。

和想象中不同，香奈子的母乳并不像传说中的那样发腥得很，虽不如乳饮品一般经过调制后地美味，但也能喝出醇厚和回甘来，虽然也带着点腥味，但更多的是几乎要从鼻子往外翻的香气。

这种没有尝过的味道让晴无比沉浸，甚至要窒息了也没拔出头来。

香奈子那庞大的身躯剧烈地颤抖着，大声地呻吟起来。乳头和乳晕反射性地收缩了一下，将晴的头从乳穴中推了出来，下一瞬间，温暖的液体打在脸上，一大股一大股香浓的乳汁从乳穴中喷涌而出，像是在射乳一样向外喷射着，少年的衣服都给弄得湿湿黏黏的。

“去卧室吧？”
“不需要哦，会弄脏你的床的，就在这里就好。”她脱下裙子和内裤，对晴露出了温柔的微笑。“而且你确定你睡的床能支撑我的重量吗？”

香奈子扭动着巨大的身躯靠近晴，打量着他白净的下身，少年稚嫩的肉棒有十四公分的长度，看起来和她的手指差不多。

有那么一瞬间脸上露出了失望的表情，但香奈子很清楚，是自己太过巨大了，这种长度在同龄人之中已经算是优秀，但以人类的尺寸想填满自己的话，简直是在开玩笑。自己自慰用的‘角先生’最小号也和棒球棍一样，换个马屌上也不一定能尽兴。

不要吓着他了，这是她脑袋里第一时间的想法。

然后弯腰下来将巨大的胸部往身体两边一推，香奈子就俯身在他胯部的高度，一口含住了还在颤抖不已的稚嫩阴茎。

巨大绵软的舌头像是巨蟒一样左右缠绕卷弄着，就连粉嫩的玉袋也被裹进了嘴里，柔软的唇瓣夹弄着阴茎和玉袋，高挑的舌技全来源于平日里的辛勤不辍，自慰的时候经常将带着爱液的拇指和食指放入嘴中含弄。

星坂晴哪经得起这般考验，很快就缴械投降。但毕竟是青春期少年，很快就重新恢复了状态。主动提出让香奈子用她那巨大无比的胸部进行乳交。

连同腰身一起陷入乳缝中无法逃脱，香奈子身上的大量汗水和沾染上的母乳让他感觉湿热而淫靡，一想到这么巨大的胸部此时正在给他进行乳交，肉棒就仿佛要变得更大。

有没有坐过摇摇乐，他现在就像是坐在摇摇乐里，香奈子双手用巨力推挤着小山般的双乳，胸部便有如摇摇乐一样前后左右摇晃着，被夹在其中的晴更是主动配合起来撑着双乳摆动着下半身。

“小晴~~❤❤❤”一直看着他的表情的香奈子低声询问着“宝贝❤~~这样做会舒服吗？被我用胸部夹住身体的感觉如何呢？会不会感觉苦闷沉重呢？还是说很舒服？如果你喜欢的话，我也会努力的❤”

“很舒服啊！好厉害啊，竟然能做到这种事。”他的眼中，像是孩子找到了新玩具一样闪闪发光。

在完全收纳了肉棒连同下半身一起摇晃的巨大乳山的刺激下，星坂晴像是被快感所吞噬，在脑袋空白的情况下坚持了好久才一泻如注。

“啊，射了很多吧❤❤……胸部之中有点发烫的感觉了❤……要在妈妈的怀里休息吗？亲爱的？❤❤❤”

双手一把将身体陷在乳缝中的少年拔出，让他从侧边靠在她的大臂和胸口上。回头看的话，只能看见那深不见底的峡谷，根本看不见他射出的精液的痕迹。反而是客厅的地板上，香奈子分泌出的大量爱液和海量母乳满地都是。

不仅仅是单方面地给少年刺激，而是一边将他当作配菜，一边进行自我发电。

时钟的指针指向五点钟，香奈子并没有在这边过夜的打算，他房间的那张小床，放下一边的胸部就已经很勉强了，更别提让香奈子和他同床共枕了，她可不想睡在冰冷的地板上。

好不容易将地板弄干净，香奈子花了老大劲才塞进在按理说不算小的浴室里，光是一边就比门框要宽上一半的乳肉就废了老大功夫，还是在胸部足够柔软的情况下忍受着门框刮夹着乳肉的快感，先将一边胸部挤进浴室里，再侧着身忍着门框刮屁股的感觉把半边身体放进去，然后再把另一边的身体和胸部拉进去。

在散发着香味的浴室里，晴隔着磨砂玻璃看过去，里面是稀奇古怪的形状，看起来不知道是胸部还是屁股的肉压在玻璃上。对香奈子来说浴室就像是商场的更衣室一样狭小。

星坂晴并没有提起胆子去偷窥，而是将注意力放在了她一早扔在走廊的胸罩上，像是吊床一样巨大的华丽半杯胸罩，只是单纯的看肯定是以为是制作精良的成人展展览艺术品，本来以为只是厚实的布制品，但摸起来的话几乎无法改变它的形状，里面似乎到处都是金属线强度很是惊人，毕竟能够支撑起体积庞大的胸部的重量。上面没有字码，只是标注了一个700的字眼。

“你在看什么呢？是准备对我的胸罩做些什么吗？你喜欢的话我可以送给你当作收藏哦，毕竟感觉已经有点不太合身了啊，送给你也无妨。”

一瞬间不知道发生了什么，从头顶到矫健，都被温润柔软的肉块包裹了，而且非常沉重，让我一点也无法动弹，不仅话都说不出来，连呼吸都进行不了。

“啊啊啊，对不起亲爱的❤❤，我靠太近了，胸部不小心压到你了，没事吧？”

星坂晴差点以为会死，但是看到连忙扯开脸上满是抱歉焦急的香奈子似乎也是无意的。动了动嘴，最后还是没有说什么。

水顺着香奈子从身体留下，从庞大的乳房滴滴答答地落在地板上。

“能退避一下吗？我要穿衣服了。”这种浑身赤裸的姿态，明明已经看光了。但他还是去到自己房间里关上了房门。

连用浴巾擦拭也没有，直接就穿上了胸罩和衣服重新出现，湿淋淋的织衣贴在她雪白的肌肤上，像是紧身衣一样。

“没关系吗？”
“没关系，这种天气的话，很快就会干的。”

回去的时候一样是乘坐着电车，下月台的时候，她的肚子咕咚咕咚响着。

“帮我去那里买点东西吃吧。”香奈子从钱包里拿出一叠大概有三公分厚的纸钱交给他。

星坂晴犹豫了一下，还是欣然接过了。

从M记打了50份牛堡套餐，附赠的可乐按量换成了2L的瓶装大可乐，靠着押金借了辆手推车拉了过来。她也不嫌脏，就坐在堤岸上看着风景等着。

薯条撒上番茄酱直接倒入嘴中拒绝，张开嘴巴就吞掉一个汉堡，柔软厚实的巨大嘴唇蠕动着，食物在牙齿间变成碎块，喝着可乐咕咚咕咚地咽下去，虽然动作很优雅，但却像是高效率进食机器一样，香奈子解决49份套餐的时候，坐在她旁边的星坂晴还在一口一口咬着汉堡呢。

她小心翼翼地和星坂晴拉开距离，然后朝着他的方向侧躺下，用手肘支撑着身体将脑袋靠在他的肩膀上，星坂晴瘦小的肩膀看起来根本支撑不住她的重量，但实际上是香奈子本身在支撑着，放在他身上的重量很少很少。互相接触的身体，似乎能感受到对面的心跳。

等到他吃完，两人相继无言许久后，香奈子才用那成熟妩媚的声音缓缓出声。

“小晴！谢谢你！”
“这是我过的最开心的生日了！”
“真的非常谢谢你。”
“我很开心！”

“我这样的老女人也能被爱吗？”
“我这样的身材你也能接受吗？”

“虽然不知道是不是真的。”
“像是梦幻一样。”
“但是我还是很开心。”
“谢谢你！”

❤❤❤❤❤❤❤❤

秋草香奈子

年龄：37岁
身高：450公分
体重：****公斤
三围：700-220-500

喜欢：正太 泡澡 美食 酒 烟 电影
讨厌：热 出汗 体重 恶语 激烈运动 裸露身体 人多的环境 不合身的衣服
性癖：禁闭 视奸 舔舐 异物插入 子宫 尿道 肛门 灌肠 扩张 被虐 露出 束缚 乳奸 施虐 暴力 排泄 榨乳

星坂晴
年龄：16岁
身高：170公分
体重：55公斤

喜欢：年长女性 性感身材 可乐 美食 游戏 电影 车
讨厌：蔬菜 香菜 烟 酒