# 《迪丽热巴的奇妙冒险》8.9已完结

作者：clot

TID：27082

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 clot 於 2019-8-9 01:13 編輯*

hello，我忍不住寂寞又回坑了，正好最近极挑热播，就来写篇文，热巴真是太漂亮了！！！
本文仅供娱乐，切勿当真

中国上海世博会园区内，新一季的极限挑战正在录制中。
王迅，罗志祥，黄磊，雷佳音，岳云鹏正并排站着，五人寒暄着，目光炯炯，不约而同的在寻找着团队的第六人--迪丽热巴。
“诶，导演，热巴怎么还没到啊？”雷佳音率先开口了。
“就是就是，我们都来大半个小时了。”小岳岳符合道。
导演抬起了头，露出诡异的笑容，说到:“嘿嘿，今天可是特殊节目呢，热巴正在准备呢，我们将运用两项新技术来增加节目的娱乐性，我们先请gn公司的CEO庄先生来为我们介绍一下这两项新技术。”
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪(鼓掌声)
庄先生:“谢谢大家，首先，我想介绍的第一项技术是，平行世界穿梭，如你们所见，我们现在是在平行世界，这项技术能将满足被夹住的物体打入平行世界(详情参考大总统）”
“原来昨天用床垫夹我们是为了这个，导演组好心机啊。”小猪抱怨道。
“为什么要来平行世界呢，难道第二项技术很凶残吗？”黄磊摸了摸下巴，提出了自己的疑问。
“是的，第二项技术可是灭世级别的，热巴应该准备好了，稍稍演示一下吧。”庄先生打开了通讯器。
之间迪丽热巴走了过来，她穿着白色的T恤，黑色短裤，光着脚丫，看起来就像邻家大女孩，指甲盖在太阳下反射着光，就像一块白玉一般。
“切，也没什么嘛。”雷佳音吐槽到。
“别急”庄先生说到，并拿出了三根针，并打入了一位工作人员身体里。“接下来，才是见证奇迹的时刻。”
“怎么了，这个老哥会变成超人吗？”王迅不解的问道。
“超人是会的，不过不是这个人。”庄先生回答道。“热巴，杀了他。”
“好。”热巴的声音如同天籁般响起。并拿出了一把手枪“嘭。”
工作人员应声倒下。
“啊？！？！”男人帮集体大呼
“这这是杀人了吧？”小猪抖了起来，指着那名死亡的工作人员，叫了起来。
“冷静冷静，在平行世界死亡的人灵魂会回到现世的本体上，你们再看看热巴。”庄先生解释到。
五人送了一口气，并齐刷刷的将目光转移到了热巴身上。
只见那名死亡的工作人员身上飞出了三个光团，融入到了热巴体内。
“你们有没有觉得，热巴好像长高了?”黄磊挠了挠头。
“我建议你们赶紧跑哦，不然会死的哟。”热巴的话语传入每个人耳中。
“啊？？！！！”众人惊叹到
“因为等下我的脚趾就要您们身后的小房子要大了哟！”热巴卖了个萌，抬起了脚，此时她已经是常人的一百倍大小，并且还在成长着。
五人根本来不及反应，当他们看到热巴突然拔高了几百倍，并抬起了脚，那巨大的脚底板像定格动画一样在眼前放大，五人吓得腿都软了，根本跑不动。
庆幸的是，在热巴停止生长时，她那巨大的脚趾头刚刚好停在众人面前，一字排开，因为热巴练习过芭蕾舞，所以脚趾头显得圆润而又水嫩嫩的，若是正常大小，绝对会让人想摸一把，但现在这只脚放大了一千倍！这个圆润的大脚趾也被等比放大到了一栋房子的大小。
“注意安全哟。”热巴将抬起来的脚踩了下去，众人身后的房子坚持了0.01秒，就在热巴脚下成了，而众人，正很巧的卡在了热巴足弓的位置，从这看上去，热巴的足底就像一个大剧院一般，还伴有少女的阵阵体香。
“等等，导演组好像在脚后跟的位置，不会团灭了吧”黄磊问到。
“没事哦”只见庄先生不知道从什么地方跑了出来。
“我和所有工作人员都注射了一只液体，只要她一靠近我们我们的身体就会被虚化。”
“靠，这么阴险?你们和这个臭娘们串通要搞什么?”雷佳音忍不住骂了出来
“嗯?”热巴听见了雷佳音在骂她，很是不高兴，重新抬起了脚，在百里外的地方落下，压坏了许多房子，蹲了下来，伸出一只手指，落在了雷佳音身上，佳音成了一摊血水。
相应的，热巴的身体再次放大，原本就庞大无比的躯体穿过了云层，此时热巴的双脚已经将整个世博园压在了地下，在她增长的过程中，巨大的双脚如同推土机一般，除了双脚中间的一点点小缝隙，世博园在这个世界上已经没有任何剩余的东西了，巨大的脚趾冲出了园区，顶在了一栋楼上，那栋大楼足足有两百多米高，但是在热巴的大脚趾前还是略矮了一点点，不出意外，大楼很快就消失在了热巴脚下，此时的热巴，已经是一位身高17公里的“大女孩”了，却还是像小孩子一般，调皮的搓动着脚趾头，巨大化了一万倍的少女的一个小小举动，换来的是一个街区的房子的倒塌。以及她脚下众人的腿软。
“这这这，佳音就这么出局了?”王迅咽了下口水
“是的，你们体内已经被我注射了g药剂了，热巴体内被注射了n药剂，当她击杀你们时，就会获得十倍大小的增长，你们当中，活到最后的人，体内的药剂活性会被加强，当热巴击杀你时，会增大一百倍，介时，她将成长到十亿倍大小，然后用她可爱的脚趾夹爆我们的地球，并传送回现世，所以，你们本期节目的任务是，防止热巴毁灭世界。”庄先生阴险的笑了。
“嗯哼！”热巴也回应似的抬起了脚，向前做了个踢的动作，广场大小的指甲盖划过地面，留下了数道宽百米的痕迹。
“我们要怎么跟她比?！她的一根脚趾头都比我住的楼大了！她现在只要用脚趾往这里点一下！我们就输了！”黄磊吼道。
“当然有为你们考虑到了，你们五人将被拆散，分配到世界各大洲，热巴将在一天时间内寻找你们，若一天的时间内你们有人存活，那么你们便赢了，当然，越后面的人越不利，最后一个人要面对的是有半个日本大小的迪丽热巴，她的一只脚就足以让整个上海市沉入海底”庄先生说。
“你们将有一天的准备时间，期间热巴会在中国大陆上愉快的玩耍的。”导演说到
此时众人注意到头上那令人窒息的大脚已经不见了，而远处，一位少女站在一片空地，不，一片废墟上，脚边好像还有一个像易拉罐的东西，热巴的脚趾头向上翘了翘，又落下来，易拉罐化成了粉末，从热巴的指缝中飘出。那是上海世贸中心，全高六百多米的超级建筑，在热巴的脚前，脆弱的就像一个水宝宝。
众人看到这一幕，不由自主的咽了口口水。
To be continued→

(啥?我上篇写一半的文，看心情再更8)
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [archer 發表於 2019-7-9 20:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409561&ptid=27082)
> 既然这么感动就快些更新吧楼主~~虽然没有回复但是点评里面还有位大哥也给加了分啊~~ ...

来了来了我来更新了，差点睡着
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

““bye～迅哥～”热巴甜甜的对王迅说。扎一听也许会让人以为这是邻家女孩的可爱送别，事实上真的是送别，要命的送别！
“啊。。。”王迅抬头看了一眼那两公里长的“小脚丫”，虽然足底有点灰了，仔细看的话还能看见趾缝中的楼体，以及在趾纹中嚎啕的人们，当然，还有许多的红色斑点。
王迅的眼神从趾缝中穿了过去，看着空中那又实又虚的面庞，愣了起来，看着足底在自己的眼前不断放大着，王迅闭上了眼睛。
“轰。。。。。”
“噫，没死?”热巴歪了下脑袋。
“啊？”王迅也懵了，他看了眼四周，发现自己正好在趾缝之间，两边就是高达百米的少女足趾，昨天这时，这足趾自己还能用手握住，不过现在。。。
“靠！”王迅骂的，脚下的地板迅速震动起来，头顶的足趾，在不断搓动着，王迅闻着少女的足香，回到了一小时前。
美国，纽约
“躲藏就要大隐隐于市嘛。”王迅对着摄像头自信的说“她绝对想不到我会来人多的地方，哈哈哈哈哈，来看看她的微博。”
热巴把她的行径发到了微博上，奇怪的是，政府在得知上海毁于热巴足下后，要启程去其他大洲，不但没封了她的社交账号，还特地拜托导演组给她一直等比例的手机，并且将她的行径和发言微博置了，所以现在只要打开微博，就能知道热巴又在哪里留下了足迹。
“woc，这个导演组，为什么要告诉她我在哪?”王迅皱了皱眉“不过还好没说详细地址，按她这个体型，一天绝对踏不平美国，发条微博嘲讽她，哈哈。”
“叮，你有一条新消息。”
热巴原本没打算去理会，因为自从政府为她置顶了以后，总会有人来求她踏上自己的所在地，总有人想去她的身体上玩，当然也少不了上海难民亲属或者朋友的咒骂，但是，她不在乎，她现在只想完成任务。所以她只草草的瞄了一样手机屏幕，这个有小半个城市大小的屏幕上，出现了王迅两个字，是他发消息来了！
“哼，还嘲讽我，噫，他定位没关，在纽约。”热巴按捺不住心中的喜悦，飞快的打出了“谢啦，迅哥。”然后飞速跑向美国。
在美国东海岸的人快疯了，不久之前，一阵地震突然袭击了他们，伴随着咚咚咚的巨响，随后，百米高的海啸铺天盖地的袭来，当然，这还不是最遭的，一个巨大的亚洲女孩，正从海边跑来！如同定格动画一般，那个女孩的身影飞速扩大着，云层才到她的小腿，从机场起飞不久的飞机撞在她洁白的腿上，开出了一朵小小花，她的身高超过了一万米！
人们尖叫这，不明白眼前的景象为何会发生，是做梦吗？也许吧。
海水从热巴的趾缝中流过，少女踏着浪花登陆了，湿润的双足在地上踩出了一个个坑，每次抬脚时，都有直径十来米的“小水滴”落下，形成一个又一个带着少女足香的小池塘。
川普第一时间得到了通知，并派遣了大波军队前往现场，但怎么跟得上一步万里的少女的步伐，难得有一只赶上热巴的军队，却惨遭灭门，飞机撞在了前进的脚背上，化成了一朵朵绚烂的小花，陆军随后便被两公里长的脚丫埋入了数十米的地底下。
就这样，热巴到达了纽约，巨大的阴影几乎笼罩了整个城市，因为浸泡了海水，热巴的脚有点小味道，少女的足香在城市中的每个街道里扩散着，当然，人们并没有闻多久，因为热巴迅速的将她的小脚伸入了城市中，于是便有了王迅傻眼的一幕。
随着地面的震动，原来一起卡在趾缝中的房子也摇晃了起来，并最终坍塌了，王迅，扑街。
热巴甜甜的笑了“谢谢你，迅哥。”随着光团飞入身体，她的身躯进一步放大起来，原本到小腿的云层，现在只能在脚踝下自卑的徘徊，原本需要数脚才能踏平的纽约市，现在已经完全埋在了自己的脚下，巨大的足趾的高度超过了一千米，要是站在城市旁，会被当做山来看吧?
成长完成了，此时的热巴已经是一位大女孩了，对，十万倍的那种大，没有一座城市能在她脚下撑过一秒钟，23公里的玉足能将任何一座城踩入地下一百米。
“哇，地面变成二维平面了，这就是十万倍的视角吗？”热巴激动的脸红了“噫，那些小小的东西，是什么?好像在往我脚上飞?”
川普实在受不了这个脚趾都够三个哥斯拉的怪物了，他一怒之下将核弹全部发射了出去。
于是，数百朵花朵在热巴的脚上炸开，巨大的蘑菇云腾空而起，热巴被吓到了“一点也不疼嘛。”并抬起脚，将一朵朵蘑菇云踩灭，烟灰散去后，玉足还是一如既往的白嫩，脚趾如同贝壳一般反射着阳光，闪瞎了川普的眼睛。
嘭，白宫安静了
“既然你们送了我这么多礼物，我也回点礼好了”热巴微微一笑，并躺在了地上，百平方公里的背压扁了数座城，随即热巴在地上滚了起来，手臂，大腿，胸，等等，成了美国人的噩梦，几分钟后。
“还有你♡”热巴抓起最后一座城市，送入口中，“呸，好难吃。”
随即站了起来
“接下来，去哪里呢♡?”
To be continued→
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [huhuhu 發表於 2019-7-10 09:01](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=409589&ptid=27082)
> 咦.兄弟.你啥时候回坑了？

这几天太无聊就回来了
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

“虽然只是几步的距离但还是让人伤脑筋的抉择啊，先去欧洲找小岳岳还是去南美洲找小猪哥呢?”热巴歪了歪脑袋“嘛，大西洋好像比巴拿马运河宽好多，脚湿漉漉的踩城市没感觉，那先去南美洲找小猪哥吧！”热巴抬起了脚“对了，导演！！”(趾缝中的导演组听见头顶的苍穹传来呼唤)
导演:“啊？什么事啊我的女神?”
“我不想伤及无辜嘛，帮我转告一下，要是各地的友好群众可以抓到几位哥哥们，我可以考虑不毁灭他们哟♡”热巴搓了搓堪比迪拜塔的巨大脚趾，震得导演组发麻，随即迈开步子，热巴向南美洲进击！
此时，巴西里约热内卢
“可恶，罗志祥，站住！(此处为西班牙语）”一名壮汉喊到，用时身后跟了几十号人马。
“别追我了啊！她要是踩死我，这座城市都要一起陪葬的啊！”小猪边跑边咆哮着。
“混账，别想骗我们，官方给的体型是一千倍，这个高度顶多踩扁一座田径场！”壮汉回应道。
“你从那边听来的消息啊，她成长了啊，比原来大了一百倍啊，她现在是我们的十万倍大小啊，十万倍啊，一脚下来你们的城市就没了！”
“哼，别以为这样就能唬到我，白手党，给我上，把她绑到热巴女神的面前！”壮汉吼到。
此时，街上的大屏幕，新闻突然亮起。
《告急，告急，南美多个国家灭亡，死伤惨重》
直接主持人惊恐的坐在演播室内，嘴唇微颤:“据。。。据报道，一名168km的女巨人在运河南部登。。。登陆，现。。。。啊！！！我不播了，她要来了，我们都会。。。。”
两名保安上去拉住了主持人，随即画面切换了各地的录像，监控也好，主播的直播也好，政府的飞机航拍也好，画面都是从一个巨大而又美丽的东方女人开始的，她每走动一下，她在屏幕中的占比便大一分，她走动的震动让大地颤抖，她产生的黑影让整个城市陷入黑夜，随后，一个巨大到无法描述的物体落下，画面便永远黑了，唯一不同的是，政府的飞机，在撞上热巴的脚之前，拍到了热巴的美脚，那是只很可爱的脚，若是正常大小，绝对会让人想捧在手心里，但是现在，巨大的脚趾足以媲美高山，数以万计的人在指缝中苟且偷生，他们祈祷着，祈祷着这只是场噩梦，祈祷着救世主出现，但，没等他们祈祷多久，热巴就扭了扭脚趾头，那些人便带着怨恨上了天堂。
而对于军队，这也许是最毫无悬念的战争了，足趾巨兽的咆哮，让军人们深刻铭记着自己的脆弱和渺小，飞机来不及躲闪，撞在数平方公里的趾甲上，或是飞入趾甲缝中，弄的热巴脚痒痒，幸运点的从趾缝中飞过，抬头看了一眼那遮天蔽日的身躯，便丧失了斗志，而陆军，早就葬送在足下，一个不留，唯独没有出现的海军，除了刚刚被热巴顺路踩入海底的大部分海军，剩下的全被热巴玉足掀起的巨浪卷成了渣。
众人此时已擒住了罗志祥，但都双眼迷离
“老大，怎么办，那个女人要杀这个人的话，我们这座城市。。。”
“那就主动联系她，看能不能让她仁慈一点吧。。。”
“可是，要怎么。。。”
“这个男人的手机还没关。。。应该。。。”

“噫，小猪哥的消息”热巴掏出手机“热巴女神，我们是里约热内卢的市民，罗志祥我们已经抓住了，请您查收，恳求你您不要破坏我们的城市”
“真厉害，好，你们帮我把小猪哥绑在耶稣像上，我一会来查收。”
“小猪哥，是啥？？？”
五分钟后
里约热内卢的市民有点慌，刚才，城市周围突然出现了两座异常巨大的肉色物体，上面连着两根柱子深入云霄，突然，柱子说话了“应该是这里吧，刚刚走错了不小心毁了两个国家，真是的，嘛，我看看，这个小芝麻应该就是耶稣像了，emmm，nice！”
市民们看见一座肉山悬在了自己的头顶，热巴的脚丫让人瑟瑟发抖，仿佛下一刻就要落下一般，市民对着头顶23km的玉足磕着头，没有注意圣山上耶稣像已经被热巴的脚趾拔起，随即夹碎，热巴搓了搓脚趾头，享受着能量涌入体内。
神的尺寸，再一次放大！
待到成长停止时，热巴的脚趾头就足以让喜马拉雅山臣服！介时，里约也埋葬在增长的双脚下了，只有少数贫民窟幸运儿，因为刚好在热巴足弓的位置而躲过一劫，他们往这云层上的脚，疯狂是磕着头，仿佛热巴才是真神，不过，真神可能不能一脚灭国吧。更有少数登山者，将热巴的脚趾当成了圣地，竞相攀爬，但无不醉倒在放大了一百万倍的少女足香中。
“小岳岳，让我踩踩你吧♡”
To be continued→
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

那啥，最近有点事，先咕一段时间
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

咱忙完了，预计这几天更新
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

小岳岳望着远处不断扩大的倩影，举起了枪
此时，热巴:“噫，小岳岳死了吗，我怎么又变大了?””
扔在美洲大陆上的热巴才刚刚稳定身形，便又一次开始了巨大化，巨脚吞噬着一切，渺小的人类还来不及磕头，就在足趾下化为了不起眼的红点，2300km的大脚罩住了整个南美大陆，只有落脚点足弓的位置仍保有一点人类的香火，但
“可恶，小岳岳一定是被人刺杀了，哎呀呀呀呀，居然不让我亲自动手，真是气死我了，哼，小岳岳，我来帮你报仇了！”
远在千里之外的澳洲人民听见此言，心底一震。
热巴动身了，她足下那美洲人民的香火，随着她足趾的划过，只留下了深数千米的山脉，和阵阵足香。
“到达这个大小地球就跟一颗瑜伽球一样大了啊！”热巴自言自语道，由于体型过大，热巴只走了一步便到达了澳洲。
随后，玉足抬起，玉足落下。
存在数亿年的澳洲大陆，被一个少女的脚，踩入了海底，而少女，连脚都没有湿，甚至，被震飞的城市还落在了少女脚上，成为了不起眼的一小点，继续生活。
黄磊现在很慌，躲在亚非欧交界处的他感觉大地突然一震，热巴的声音在他耳边环绕，随后他往天空一看，热巴正不怀好意的看着自己的所在地。
“她现在多大了?10万倍，还是百万倍，甚至更大?嗯，她坐下来了，脚伸过来了，我认命吧。”
热巴用双腿将非欧两州夹在中间，不停晃动着，并不断靠拢着，非洲人民的天空在不断的塌缩，突然，热巴的双腿停下了。
“换个有趣的玩法吧！”热巴将脚伸入非洲大陆的底下，然后轻轻一翘，整个板块便被脚给托了起来，泥土，海水，山脉，土壤，城市，草原，雨林，沙漠，和少女的玉足碰撞着，少女的脚趾搓动着，撕裂了一个国家，又扬起了撒哈拉的金沙，沙尘暴席卷了世界
黄磊在沙尘暴中，看见他身边的大陆被热巴肆意玩弄，而不远处的欧洲也被热巴用脚后跟在地上推出了一个高达数十万米的圣山。
他刚想举枪自尽，只感觉身体一晃，身边的房屋尽毁，而眼前的视角也在不断拉高，他看见了热巴的脚踝，也看见了许多的卫星在她的脚踝上炸开了花。
“最后这个国家也被你的脚趾托起了。。。”随后，黄磊便死于震中
热巴发现趾上的国家在不断缩小，并滑入指缝中“游戏终于结束了”
地球在热巴脚下不断缩小着，从瑜伽球变成了一个篮球，一颗乒乓球，最后成了一颗弹珠，匍匐在热巴的脚趾中，随后，热巴的大脚趾和二脚趾轻轻发力，地球，便被夹碎了。
一个月后，这次经历拍摄成的电影在原地球上映，据每个人反应，观影时好像真的有一种被踩死的感觉，而电影热度，也惊人的超过了70亿，人们以为是统计数据出了问题，殊不知，在热巴趾缝里，还苟活着许多人类。。。END
<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

原来想分两段写的，后来由于实在是太懒了就合成一段了(这该死的奥丹姆奇兵)质量有点水，别见怪
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

原来想分两段写的，后来由于实在是太懒了就合成一段了(这该死的奥丹姆奇兵)质量有点水，别见怪
<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

> [zuolong 發表於 2019-8-9 22:33](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=412121&ptid=27082)
> 带杰弗里斯就完事了，他会给你好的建议的，哈哈哈哈哈

然后反手给一张导演“我觉得他更靠谱”