# 《螃蟹公同人》（vore，略重口）[完结]

作者：甲鱼

TID：26661

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 2333的男人 於 2019-4-3 01:33 編輯*

“麻烦你了。”
“不不，没事的～”
海滨酒店的晚餐时间，白天在外面游玩了一天的旅客们洗完澡后，穿着睡衣来到了酒店的餐厅。
在分发餐具的时候，正想着心事的年轻男人肩膀被碰了碰，回过神来，急忙接过对方帮忙取过来的餐具并道谢。
晚饭席间，通过游客们之间的聊天，他了解到，坐在自己旁边这个刚刚帮自己取餐具留着淡蓝色柔顺长发的少女，是趁着季节不错，独自来中国旅游的日本女作家。
看着这个脸上一直挂着笑意和其他游客谈笑的美丽少女，年轻男人看的有些出神。
直到对方察觉到这个视线扭过头朝他微笑，他才回过神来，专心对付自己面前的食物。
似乎是因为她的微笑，回到房间后的躺在床上的回味着的年轻男人，发现这顿饭似乎都比以往变得美味了许多。
就在这时，一阵敲门声打破了男人的思绪。
有些不情愿的从床上下来走向门口，他以为是酒店的服务员，但打开门，却是刚刚晚饭席间坐在自己旁边的那个少女。
“你是...”
“抱歉，这么晚来打扰您休息了。”
蓝发少女脸上带着歉意的微笑说。
“不会，怎么了？”
“是这样的，我房间的管道漏水了...已经没法住了。可联系酒店的管理人员，因为是旅游旺季，这间酒店的房间几乎都住满了，希望我能找别的游客暂时住上一宿。明天会安排更换更换的房间。可查了查住房记录，独自住双人间的旅客，这一层除了我，就是隔壁的您了...”
“哦...这样啊。”
年轻男人表示理解的点点头。
“可以，请进来吧，房间里可能有点乱，不要介意。”
“谢谢，打扰了。”
起身把少女迎进了房间，年轻男人有些匆忙的收拾了一下自己旁边床上的行李箱和衣服，把他们全部塞进了衣柜。
“请便吧。”
身穿着睡衣的少女点点头，然后走到床边坐下。
“在晚餐时咱们见过面吧？我的名字叫可儿那由多，您呢？”
“我...叫我吕盟就好。”
“诶...吕盟先生，双人间，只有您一个人住呢”
少女仿佛好奇般的环顾着周围，而年轻男人却有些迟钝。
“因为我比较喜欢清净，所以就把房间的两个床位都订了。”
“这样啊。”
这时，少女的视线停留在了年轻男人的床头。那里正摆着几本小说。
“可以给我看一下那个吗？”
“当然，请便。”
蓝发少女从床上起身，伸手拿起了一本。
“看封面是玄幻小说呢。”
“是的，我平时会看一看这些。”
打开后翻了翻，快速的扫了一下内容。
“是修真类的玄幻小说呢，我以前了解过一些中国小说的体系，印象里这类书在中国很有人气的吧？”
“嗯，中国大部分异世界类的玄幻小说都是修真类的。”
“哦...”
少女又翻看了几页，在看到某些地方时还专注的停下仔细的看了看，最后慢慢合上了书。轻放在一边。
“嗯，感觉很不错。如果以后有时间，我会多看一看这类作品的。吕蒙先生，可以借用一下您房间的浴室吗？”
浴室?
年轻男人的眼皮瞬间跳了跳，轻咽了一口吐沫。下意识望着对方有些娇小被睡衣包裹的身体。
一般情况下，借宿的人都会洗澡吗？
“当...当然。”
“谢谢～”
以一抹微笑当做回礼，少女走进了浴室，不一会就传来了隐约的水声。
楞楞的坐在床边，听着浴室里的声音。这简直就像是故事里的剧情一样，这么不真实。
回想起她的微笑时嘴角微微上扬的样子，想象着少女娇小的身体被浴室的温热雾气所笼罩，年轻男人突然觉得自己好像有了什么反应。
果然还是赶紧睡吧，反正她也只是借宿一宿而已。就算自己再怎么心动，她也不会和自己有什么瓜葛的。
躺在床上闭上眼睛，年轻男人努力把自己脑海中的杂念全部剔除，现在的他不希望自己胡思乱想，而是专心的放空自己，因为这才是他到这里来的目地。
缓缓做了几个深呼吸后，慢慢的，一股困意逐渐席卷了他的意识。
.....................
突然传来的剧烈震动，让他一骨碌爬起来。
发生了什么，地震了吗？
年轻男人有些惊恐迷茫的环顾周围，却发现周围的环境已经完全变了样子。
还在原来的房间，也不是房间的陈设变了，而是它们的大小，对现在他这个视角来说，感觉就好像他趴在地板上看一样，可他清楚的知道，自己现在并没有趴在地上啊。
有些疑惑的低头看了看自己，又再次看了看周围。对比了好半天，他才反应过来，他发现自己好像变小了，变得就像一粒掉在地板上的零食一样大小。
这可怎么办?
从没有遇到过这种情况，年轻男人有些犯愁，同时又有些害怕。
现在自己这个大小，什么也做不了，甚至连报警或者呼叫酒店服务员求助似乎也不行。自己会不会饿死在这个地方?
正胡思乱想着，就在这时，刚刚吵醒自己的熟悉震动声却再次传来，并且越来越大，巨大的噪音让年轻男人下意识的捂住了耳朵，可下一刻，他却看见了眼前不远处，两个突然出现巨大的白色柱子。
这是...
仔细看向那对巨柱，男人发现那并不是什么柱子，而是一对巨大的可爱裸足和一双修长的小腿。
而它们的大小，就像两座大楼一样。
顺着这美丽的巨大双腿抬起头向上看去，年轻男人暗吃了一惊。
这不是那个借宿的那个少女吗?!
淡蓝色的长发披散着，此刻她穿着一件长长的深灰色长袖毛衣，丰满的胸部从下往上看就像两座小小的山峰。而她的下身光溜溜的，男人虽然并没有专门想着去看，但眼睛的余光一扫，脸颊立刻急速升温立刻别过头去。
竟...竟然是真空的？!
“啊～吕盟先生，还真是害羞呢。”
她略带轻佻的声音，自上往下传来，清晰的传入了年轻男人的耳中。
她...她是在说自己吗，难道她看见我了?
对了，也许自己可以向她求助？
这么想着，年轻男人急忙回过头，举起双手挥舞双臂，想引起她的注意。
可突然间，年轻男人停下了动作，他注意到了什么。
就在眼前巨大少女是可爱脚趾间，似乎正压着什么小小的东西。
那是什么？
仔细看过去，年轻男人发现，那个小小的东西似乎正在挣扎着，而他挣扎的动作，看起来很像一个...人?
等等，那是一个人吗？!
年轻男人揉了揉眼睛，仔细看去，房间里的光线非常暗，但他还是依稀辨认出，正在她大脚趾下挣扎的，似乎就是是一个活生生的人!
怎么回事？她为什么会踩着一个小小的人？她没有注意到吗？!她脚下有一个活人啊!
“喂!你的脚下有人啊！”
有些焦急的年轻男人急忙抬起头，再次举起双臂挥舞，年轻男人试图引起她的注意。
“嗯？小小的吕盟先生在说什么？我听不见哦。”
就像小恶魔一般的语气，她微笑表情带着一丝玩味，看着年轻男人的眼神仿佛像在看什么玩具一样。
“可儿那由多!你的脚下...”
见呼喊没效果，年轻男人立刻朝着她的双脚跑去，他想要帮助那个被压在巨大脚趾下的人。
可跑到一半，他突然听见了什么爆开的清脆声音。
“噗。”
这个声音从正前方传来，年轻男人下意识的停住了脚步。
鲜红色的血液，溅满了她大脚趾前的地面。
那个人消失在了她的脚趾下。
这......
一时间接受不了眼前的情况，思绪进入了短暂的短路状态。
在大脑相当慢的处理完眼前的信息后，年轻男人慢慢瞪大了眼睛。
一个活生生的人，被一根巨大的脚趾生生压死在了自己的面前。
“吕盟先生，怎么了？”
少女的声音从上空传来，仿佛不了解任何情况一般询问的语气。
她的大脚趾微微活动着，将小人的碎肉均匀的铺开一些，更多的血液渗了出来。
感觉自己的呼吸变得有些急促，一股从内到外的凉意席卷了他的全身。现在年轻男人只有一个念头，就是逃离这里。
有些木讷的转过身，年轻男人立刻迈开步子大步往后跑着。
到底发生了什么？为什么那个时刻脸上都会挂着温暖微笑的少女，竟然会踩死活生生的人?她会不会把我也踩死?我会不会也像那个人一样悲惨的死掉？!
“不可以逃跑哦，吕萌先生～”
再次听见她的声音从身后传来，就像催命符一般。
没命的往前跑着，他也不知道自己该逃向哪里，但只要能离刚刚看到的恐怖场景远一点，去哪里都可以。
“抓到你了～”
正在奔跑的年轻男人突然发现，自己的身旁，有两面墙壁笼罩了过来，还没反应过来，就被这柔软的墙壁夹住，接着双脚离地腾空而起。
“哇啊啊啊啊!!!”
离地面越来越高，年轻男人忍不住尖叫着，接着墙壁松开，年轻男人的双脚踩在了一个柔软的地面上，接着没站稳直接坐在了地上。
“嘿嘿，抓到小小的吕盟先生了～”
巨大的声音震的年轻男人耳朵发木，他抬起头，看见了可儿那由多巨大的面庞。
环视周围，此刻的自己，正和几个同样一脸惊恐的人待在她的左手手心里。
他们也是被她抓住的人吗？究竟有多少人被缩小了？!
“嘿嘿...加上吕盟先生，正好是五个人了呢。”
她微笑着，可此刻的微笑在年轻男人看来，却是那么的恐怖。
“那么...”
她迈开步子，开始走动。
端平的手掌晃动起来，手心里的人顿时人仰马翻。
留着淡蓝色长发的少女走到卧室的床边，然后坐了下去。
手掌举到近前，她用深蓝色的大眼睛仔细的看着掌心处那些小小的人们。
“说起来，感觉晚饭时还没有吃够呢。”
用空着的右手隔着衣服轻轻抚摸着自己挺拔双峰下平坦的腹部，看着面带恐惧的小人们，她舔了舔淡粉色的嫩唇。
“请让可儿那由多尝尝大家的味道吧～”
“不不不!”
年轻男人下意识的大喊着拒绝，可她却丝毫没有理会。接着，她微微张开嘴唇，两排整齐洁白的贝齿和有些不安分的嫩舌慢慢伸出。
人们拼命挣扎着，想要离那恐怖的暗红色空间远一点，但她逐渐倾斜托着人们的手掌，在重力的作用下，人们尖叫着不受控制的滑向她的口中。
“啊～”
微张着嘴，人们掉在她的软舌上，被粘稠的唾液黏在了柔软的舌面上动弹不得。
感觉到人们都掉在了她的舌头上，随即收回了嘴里，闭上双唇玩弄品尝起来。
“嗯～”
发出享受般的轻哼声，心情不错的她用舌头搅拌玩弄着嘴里的人们。在温热粘稠的唾液中沉浮着，她时不时把他们抵在上颚吮吸，时不时把他们推到牙床上轻轻按压，如同一个个小小的糖果般，仔细品尝着每一个人的味道。
不多时，她感觉有些玩腻了，随即微微抬起头，用软舌将小小的人们推向了喉部深处。
在重力的作用下，很快，她轻轻一咽。
“咕～”
一个小小的凸起从她的颈子间划过，没入了她丰满的双峰之间。
“呼～”
吞下人们后，她直接仰躺在了床上。轻轻抚摸着肚子，肠胃蠕动声隐约从她光滑的腹部传出。脸颊隐约有一丝绯红浮现，她微微一笑，闭上了双眼。
身处于黑暗的环境中，周围是有力的心跳声和不断回想的肠胃蠕动声。年轻男人此刻全身浸泡在粘稠的胃液里拼命挣扎着。
“不，放我出去!”
一阵阵火辣辣的疼痛从身体上传来，年轻男人试图脱离这些粘稠的液体，但它们仿佛无处不在一般。不断溶解着她的皮肤。
最终，无力挣扎的年轻男人不再抵抗，缓缓沉入了胃液里。最后时刻，回想起自己以前的生活，似乎融化在一个美丽少女的肚子里，也不算太坏，随即停止了思考。
..................
缓慢的睁开眼，一阵刺眼的光芒从窗户透视进来。
怎么回事...
浑身有些莫名的不适，好像身体不是自己的一般，好半天才适应下来，年轻男人从床上做起来，伸了个懒腰。
“你醒了，吕盟先生～”
“啊...嗯...”
下意识困倦的回答，可突然发觉这个声音很不对劲，条件反射般立即清醒过来。
“可儿那由多？!你不是...”
“嗯？”
穿着一身睡衣乖巧的坐在一旁的床上，她有些奇怪的歪头。
“啊......抱歉，我好像做噩梦了...”
回忆着零碎的记忆，又看了看四周，甚至专门看了看地面上，发现什么都没有变后，才如释重负般松了口气。
这个梦，太过真实了，以至于听见她的声音都会有条件反射般反应。是自己最近压力太大了吗？
看着眼前可爱的少女，呵呵，果然是不可能吧。
有些恍惚的望向窗外，还是赶紧把这不愉快的梦忘掉吧。
“吕盟先生，我可以用一下卫生间吗？”
“嗯，随便用，我不介意的。”
可儿那由多微笑着点点头，然后下床走向了卫生间。
“呼呼～”
走进了卫生间，掀开了马桶盖，褪下内裤开心的坐在上面。
微微用力，一条深色的粘稠物体挤出来，掉在了水面上漂浮着。
用纸巾擦拭干净后，少女起身看向那一条粘稠物。点点白骨隐约掺杂在其中，甚至还有一个小小的骷髅头露在表面。
“吕盟先生和大家，多谢款待了～”
摁下了马桶的冲水键，微笑着走出了卫生间。
嗯.....下一次，去哪玩呢？
（end）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> IAmDumpling 發表於 2019-4-4 12:39
> 话说...求解释发生了什么
> 根据文章描述来看
> 1.男主没死

这就要大佬去发挥想象力了，因为这是开放式结局啊。