# 《鈤天记》【重制版】(玄幻)更新至第十五章

作者：波纹之入

TID：27282

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-9-6 01:09 編輯*

前言 这篇文章是我很久以前写的，后来由于种种原因退坑了，现在决定回归写文，但感觉这篇文章写了这么多（差不多5万字了吧）还没写完，重新开坑的话太可惜了，所以我打算把鈤天记“重制”一下，说是重制但其实是重写，因为只有第一章是和原来差不多的。

首先，前面因为我当时是玩size matters这个游戏有的灵感所以写的和那个游戏的开头很像，这次修改开头我尽量避免和那个游戏的内容重复。

其次，原来的分章有些乱，内容也有点水，这次重制我会让内容更加充实。原来的剧情很随意，这次我准备把剧情重新改写，所以完全是一个新的文章了。

最后，“鈤天记”这个名字我当时随便取的，主角名叫李鈤天虽然有点奇怪，但就这样吧，哈哈，毕竟我不擅长起名字。

总之，退坑这段时间我有了不少感悟，这次再写的话肯定会比以前要好。下面是正文。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第一章 魔神降临

身处阴暗潮湿的洞穴，随时可感到一股阴冷、邪恶的气息萦绕于四周，不时刮过的阵阵阴风，深处传来的声声悲鸣，更是让人心悸。

洞穴内，哀鸣声渐弱，一切归于寂静，还未熄灭的火把零星地散落在地面上，发出最后的光芒；各色魔怪的残骸与帝国士兵们的尸体夹杂在一起，鲜红的血液仍在地上缓缓流淌，看来一场惨烈的战斗刚刚结束。

突然，一道黑影从地底窜出，那是只体型异常庞大的怪物，它狰狞的头部长着三对绿色的眼，呈狭长的三角状，黑色的甲壳反射出金属般的光泽，【吼！】怪物张开血盆大口，八条粗壮的手臂在空中挥舞，向周围铺满地面的尸体展现着它的力量，但其身上不断滴下的黑紫色血液却清楚地表明它已受了不轻的伤。

好似发现了什么一般，它的六只眼绿光闪烁，戒备地环顾四周。此时，一紫衣青年男子从它身后的一处阴影里出现，虽然他的衣服此时已破烂不堪显得有些狼狈，但从他那冷漠的眼眸中隐藏的一丝欣喜却可以看出他有绝对的信心。

"呵，恶魔领主，终于抓到你了。"话音未落，一片金色拳影便将恶魔领主笼罩，措不及防之下恶魔领主被打得半个身子都斜栽进了地面——人类中能有这般恐怖拳法的恐怕仅有一人，他就是白云帝国高手李鈤天。前来讨伐的帝国士兵们几乎全军覆没，却极大地消耗了恶魔领主的力量，他是最后的杀手锏！山崩地裂！土石翻飞！在李鈤天猛烈的攻击下整个山洞几乎都被打穿。此时恶魔领主爬在地上奄奄一息，它自知必死，用最后的力气仰头冷笑道【愚蠢的人类！我能预感到那强于我无数倍的魔族之神即将降临，那时便是你们人类的末日！】

李鈤天微微皱眉，心里一惊：“讨伐恶魔领主就让帝国军队损失惨重，那比它还强大无数倍的魔神又该多么强大？”口中却冷笑一声：“呵呵，它再强我也不惧！"他大吼一声“日天神拳！"只见万千金色拳影融为一个宛如实质的巨大拳头向那恶魔领主轰击而去，结束了它罪恶的一生。

——————————分界线——————————

大陆南部自古便是人类禁区，时刻都有魔物冲出入侵人类疆域。二十年前，白云王国国王英明神武，励精图治，用十年时间便结束了北方人类诸国持续了百年的混战不休局面，建立起第一个统一的帝制国家，和一支空前强大的军队，这才一举攻入魔物老巢。如今，连最为强大的恶魔领主也已消灭，这是帝国史书上崭新的一笔，而亲手终结恶魔领主的李鈤天也成为了众人敬仰的英雄，世界似乎迎来了久违的和平。

三年后的一个早晨，太阳已高高挂起，墙上的挂钟滴滴答答地响着，已经是上午10点多了，李鈤天却无聊地躺在床上思考着人生。“唉，真是无聊。”李鈤天叹了口气，自己因为打败了恶魔领主而被国王奖赏了好多金币，多得一辈子都花不完，可是现在世界和平了，自己却没了以往的热情，终日无所事事。“再这样下去苦修的武艺都要渐渐荒废咯。”这时他突然想到恶魔领主临死前的话，竟然有点期待真的有魔神降临，这样起码以后的日子不会那么无聊吧。

想入非非之际，却听到屋外传来了急促的脚步声。“嗯？会是谁呢？”李鈤天翻身下床，开门一看原来是国王手下的使者。“什么事？怎么慌慌张张的？”

那使者回道：“英雄大人，国王陛下有急事召见，有消息说南部山区又出现大批魔物入侵事件，许多村民都被残忍地杀害了，可能已有新的恶魔领主出现。" 听到可能有新的恶魔领主出现，李鈤天也严肃起来，赶紧随使者去面见国王了。不过内心却隐隐有一丝期待:“希望这的敌人强一些才好，这样才不会埋没自己这一身武艺。”

几天后，正当李鈤天与国王商讨有关出兵探查魔物入侵的事时，远方突然传来了轰隆隆的声音，但开始还不明显，可几秒后响声还是不停而且越来越大，就连皇宫的宫殿都开始微微震颤。国王忙命左右:"快去看看外面到底发生了什么?"可是跑出去的所有人都惊呆了一般傻傻地站在那里，嘴巴大张，眼镜死死盯着远处，怎么叫都没反应。于是国王无奈只得亲自走出宫殿向远方眺望，然后他瞳孔骤缩，身体僵硬得好似化为了一尊雕塑——眼前是令人震惊的一幕，伴随着声声巨响，只见一道模糊的身影从大陆南部的山区正向这里接近，这身影是如此巨大，以至于在大陆北部跨越不知多远距离都可以看见它的那庞大的身躯，而之前传来刚才的声声轰鸣竟是它走路时的脚步声。

【轰！】【轰！】随着声声巨响，那模糊的身影也渐渐清晰起来，从轮廓看竟是一个人形。人们有的不停地揉自己的眼睛，有的狠狠地掐自己的胳膊，不敢相信这世上居然还存在如此巨大的生物。然而从远方传来的震耳欲聋的脚步声，还有胳膊处清晰传来的疼痛感都确实地证明这就是现实。

终于——人们看清了“巨人”的真面目，那是个梳着黑色双马尾，发身穿黑白相间的连衣裙的女孩，只是这个女孩实在太过巨大了。

李鈤天也愣住了，这是新的恶魔领主？开什么玩笑，恶魔领主和这个怪物相比就像一只蟑螂！而人类就像是一只只小蚂蚁！难道她就是恶魔领主临死前提到的“魔族之神”？他想过魔神或许会很强大，但是他如何也想不到竟会是恐怖如斯的存在。看来，几天前出现的大规模魔物入侵事件并非什么新恶魔领主的指使，而是魔物们为了生存不得不进行的逃亡！

女孩又走了几步，在人们的眼中她的体型以几何倍数迅速膨胀，几秒过后便只能仰望她的裙摆，就连那双巨大的黑色制服皮鞋也比大陆最高的山还要雄伟，两条白嫩修长的腿仿佛是两座通天的巨塔，至于她的上半身现在更是已经突破天际肉眼再也看不到了。从第一声轰鸣起的这短短几分钟所发生的一切挑战着每个人内心所能承受的极限，就连不少身经百战的士兵们此时都被吓晕了过去，可以想象得到那些平民百姓们又会有多么绝望！　　

【轰！！】”女孩的双脚在帝国的城墙边停了下来，一路走来它们不知踏平了多少山丘，毁坏了多少房屋，踩扁了多少无辜的村民。巨大的压迫感使李鈤天的身体都开始不受控制地颤抖，并从内心深处泛起无边的恐惧和羞耻，自己居然还妄想打败她？那日自己夸下的海口现在看来真是个笑话！

绝望的气氛笼罩了整个国家，末日来临了。它来得是如此突然，如做梦一般，以至于到现在为止，有些人仍不敢相信这一切都是真实的，笑道:"哈哈——我一定是在做噩梦吧，但怎么还不结束啊？"

【轰！！】女孩曲膝蹲在地上，低下头饶有兴趣地俯视着下方的人群惊慌失措，四处奔逃那滑稽的表现。或许在少女看来这些小人们只是供她消遣玩乐的小虫子吧。她身后的恶魔尾巴摇来摇去，表示她此时心情很是愉悦，如果可以忽视她那庞大的体型，这个样子真的是十分俏皮可爱的。

但从小人们的视角来看，就不是可爱而是可怕了。此时，整个天空都被女孩的脸覆盖住了，清澈的眼眸中充满玩弄之意，天知道这个可怕的女巨人下一秒要干什么！也许她只需动动手指便可使整个国家灰飞烟灭。然而——更加令人难以忍受的是：她就这样静静地观察着，就像人类中的那些好奇的小孩子们在观察路边的昆虫那样。绝望的气氛越来越浓重，有人甚至因为受不住压力而精神崩溃，有人不停地祈祷，没有人怀有侥幸心理，觉得女孩不会伤害他们，因为一路走来，她已经无意识地残害了太多生命。

几分钟后，最终的审判时刻终于来临，女孩没了耐心，右脚刚刚抬起，遮天蔽日的阴影便笼罩了整个国家，女孩制服皮鞋的底部无数落石纷纷落下，紧接着的是她无情的踩踏！

【咚！！！】这一刻无论是国王还是平民，英雄还是罪犯，他们都享受了平等的待遇，被巨大的女孩踩扁在地面上，混杂于泥土中，再也分辨不出原来的样子。

女孩站起身来意犹未尽地把鞋底在地面上摩擦了几下，将大地彻底抹平，同时也恰到好处地断绝了那些身处鞋底凹陷地带侥幸存活的小虫子们的希望。

自此，数百年来人类所建立的强大帝国被摧毁殆尽，只有在帝国之外的深山老林里还幸存着寥寥无几的人类，他们会和幸存的魔物们在这片废墟上进行激烈的战斗吧。而造成这一切的元凶——这个天真可爱的女孩看起来并不在乎这些，甚至她一句话也没有说过，毕竟，对一群虫子说话有什么意义呢？
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第二章 重获新生

在失去知觉的一霎那，时间仿佛停滞，李鈤天回忆起自己的一生：他和家人本来住在帝国外围的一个穷村子里，在5岁时，父亲就离开了家，抛弃了母子二人。而母亲也在自己12岁时被魔物抓走。从此以后，他的性格就逐渐变得冷漠，并拼命练武，修习斗气，在短短数年内就成了顶尖高手，受到国王的赏识，在打败了强大的恶魔领主后更成为帝国的英雄。然而——自己的人生就这样草率地结束了吗？

李鈤天的意识越发模糊，突然，四周圣光照耀，远处依稀可见座座宏伟的神殿，长有羽翼的天使们吟着歌声飞翔其间，眼前场景像做梦一般，一时间他怀疑自己死后来到了天堂。而下一刻，那些宫殿，天使，歌声又全都消散得无影无踪，仿佛刚才的一幕幕都是错觉，但本来濒临消散的意识却一下子清晰起来，身体也变成了一个光球——难道这就是灵魂？

四周茫茫一片，空荡荡的什么也没有。李鈤天索性就漫无目的地朝一个方向飞，不知多久后，终于，前方出现了一片大陆，李鈤天飘过去仔细观察起来，这片大陆地表没有植被，也没有土壤，却有道道连绵的山脉，说是山脉但中间却没有任何起伏而是直接从地面凸起，就像城墙一般，和地表一样都是肉色，真是奇怪。

突然，整个大陆开始剧烈地摇晃并以极快的速度倾斜，这一下让李鈤天的灵魂都开始微微颤动，似乎维持不住自身的存在。等他恢复过来，只看到这片大陆已倾斜到接近90度角，自己的灵魂正好卡在了两条山脉之间的缝隙间，但若再略微倾斜一点就会掉下万丈深渊，不禁感到一阵后怕。

当看到前方的景象时李鈤天不由得呆住了，此时他的面前赫然是位巨大的少女，她那完美无瑕的面容仿佛不存于世间，清澈的眼眸正盯着自己，嘴角带有一丝若有若无的笑意，而那垂落于后的纯白色长发则显现出一种柔弱的气质，让人忍不住想要去呵护。不知道为何，虽然这少女和那魔神一样巨大，但李鈤天却并不感到害怕，反而觉得很安心，刚刚呆住也是被其那难以用言语形容的美所震撼。

少女微微张口，柔和悦耳的声音从空中传来，但李鈤天没有听懂她说了什么，只觉得像是某种咒语，紧接着，李鈤天感觉四周乳白色的能量海洋开始朝自身的灵魂处汇聚。吸收了这些能量，光球便开始膨胀，膨胀到极限之后剩余的能量则将其牢牢包裹住，渐渐凝固为人形。

——————————分界线——————————

李鈤天感觉此时的自己前所未有的强大，新生的身体充满了生机与活力，而精神力更达到了原来的百倍，现在，自己就算是闭上眼也能清楚地感知到周围事物的一举一动！他这才发现自己竟是正站在这少女的手心中央，那么——刚才所见的大陆难道只是是她的指腹？那些连绵的山脉是她的指纹？想到这里李鈤天只觉自己脸有点发烫。

李鈤天鼓起勇气问道：“是你救了我吗？”

少女微微点了点头。

等了几秒见少女没有说话的意思，他继续道：

“谢谢你救了我，那个，你为什么会这么大？”

少女用另一只手指了指李鈤天道

【小】

“你是谁？为什么要帮助我？”

【神】

【路过】

李鈤天还有一大堆问题要问，比如为什么魔神会降临这片大陆？大陆之外有更广阔的世界吗？但女神似乎很忙，将李鈤天慢慢放到地上，用手指摸了下李鈤天的头，便消失得无影无踪。同时李鈤天的脑中莫名地多了许多文字和画面，它们烙印在脑海里挥之不去。

李鈤天连忙查看起来，一下子他感觉自己一直以来的整个世界观都崩塌了。原来，宇宙中有着无穷无尽位面，自己所在的是其中毫不起眼的一个，而刚刚那毁灭了帝国的“魔神”其实并不是什么神，她只是一个高阶的魔族女孩，穿越位面通道才来到这个位面并顺手灭掉了倒霉的白云帝国。而女神恰好路过，用生命能量给了自己重塑了身体。由于内容太多，李鈤天只是粗略地过了一遍，将其中比较重要的一些记住，如穿越位面通道的方法等，其他的以后再慢慢消化，最后，女神告诉他如果可以找到那些带有强大能量的宝物，可以把它们献祭给她来换取一个愿望。

白云帝国已彻底覆灭，这片大陆对他来说再没什么可留恋的了。李鈤天在亲身体验到不同位面间力量的悬殊后迫不及待地想要变强。而要想变得强大，活得更有尊严就要冒险前往那些更高层次的位面！环顾四周，到处都是废墟，但他心中却燃起了希望，此时他才真正的获得了新生！

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-22 02:07 編輯*

第三章 第一次位面穿越

“呼！终于到了。”李鈤天擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁地站在一个巨大盆地的边缘，向南方眺望，前方是一眼望不到尽头的浓密森林，在以前，这样的景色随处可见，但自从遭到魔族女孩的毁坏后，就很难再有这样大范围的森林了。

横跨整个大陆并不是件容易的事，就算李鈤天全速前进，也花了几个月的时间，不过现在反而比以前安全得多，因为魔族女孩不仅灭掉了北方的人类帝国，同时也灭掉了南方大量的魔物，李鈤天一路走来，几乎没怎么遭到魔物的袭击这在以前是不可能的。可想而知，那魔族女孩对这个位面所造成的破坏有多大。

这里原来有许多山峰，此时被魔族女孩踩踏成了大盆地，只见下方沟壑纵横，那是女孩的鞋底的花纹给予大地的烙印。一路走来，李鈤天经过好几处这样的盆地，对它们印象深刻，跨越它们可耗费了自己不少体力，而且这种盆地底部没有任何植被，生物，就连粮食和水源都成了大问题，而由于这盆地太过宽广，想要沿着边缘绕路的话不知要耗费多长时间。因此每当遇到这种大盆地的时候他都尽量加快速度，在饿死渴死之前成功穿越，现在想来，不由得感叹，当初那魔族女孩跨越整个大陆只用了一两分钟的时间，留下的脚印都是自己难以克服的阻碍，这就是体型上的差距啊！

在前方的森林修整好以后，李鈤天准备沿盆地边缘进发，要想穿越位面就首先要找到这个位面的时空节点，这里是女孩的最初的脚印所在，时空节点一定在这附近。而据他的推测，时空节点有大概率就是在她降临时两脚间的空隙地带。

几天后，李鈤天终于看到了与这个大盆地相邻的另一个盆地，并在它们的中间区域找到了一个古怪的祭坛，这个祭坛底部是一个圆台，上面是一个一人高的柱子，柱身上雕刻有凹槽，但可以从露出的部位看出原料应该是一种苍白色的矿石。由上至下这些凹槽处由暗红色到黑色过渡，那是已经干涸凝固的血液，柱子上方是用来给祭品放血的尖锐锥形骨刺。祭坛周围还有各种魔物的头骨，它们的排列顺序似乎蕴含着某种规律。看来，是魔物们进行了血祭才会让那魔族女孩穿越到这个位面，真是害人害己。

虽然开启时空节点不一定非要用血祭的方式，但现在其他方法对李鈤天来说都很困难，只能利用现有的祭坛了。他按照从记忆中学到的知识把那些石块重新排列了一下，将召唤的功能改为传送，并用那个骨刺扎破手指再用斗气把血逼出来滴在柱子顶端，只见鲜红的血液顺着那些凹槽流淌而下，通向下方的头骨阵，那些头骨微微泛起血光，周围的空间也开始扭曲，一道漩涡般不停旋转着的“门”出现在眼前。第一次进行位面穿越，李鈤天心里很紧张，生怕出了什么差错，但他别无选择，只能选择冒险。
——————————分界线——————————

“好神奇的地方！这就是位面通道吗？”进入“门”后，李鈤天发现这里没有重力，却可以通过意念来驱动身体快速移动，整个空间分不清上下左右，漆黑的背景下却有红绿蓝三种颜色的光带在其间穿梭，无数巨大的虚幻气泡泛着在它们的映照下显现出七彩斑斓的画面。

李鈤天来到距离自己最近的气泡前，其表面浮现出的景象却如地狱一般：血红的天幕下方是布满裂纹的紫褐色干涸土地，土地的缝隙间是汩汩流淌的岩浆，旁边的高山后一道高达百米的漆黑身影露出半面身躯，虽然看不清其具体的样子，但仅通过观看这气泡上的画面也能让人感受到它的恐怖。李鈤天赶紧离开这个气泡，生怕自己一不小心碰到，这些气泡上的画面都是真实存在的，他可不想面对这种怪物。

他又来到下一个气泡前，只见画面中是一大群奴隶赤身裸体，目光呆滞地聚集在荒地上，一幅生无可恋的样子。这时从远处一个原始人般的女巨人从远处缓缓走来，弯下腰一把抓起一个奴隶就要把他放入口中，那奴隶在空中却不挣扎反抗，其他奴隶也站在原地没有一个人逃跑。直到那女巨人将他吞进腹中时，那可怜的家伙才露出惊恐的神色。李鈤天仿佛能亲耳听见他在腹中被活活消化时的惨叫声。“其他的位面真是太可怕了！”李鈤天吓得直冒冷汗，这时，他忽然觉得自己的头有些眩晕，看来在这里高速移动也是要耗费精神力的，看来要赶紧找到合适的气泡了。

终于，李鈤天又来到第三个气泡前，上面的画面显示的是一座座人类的城市，城外是广袤的森林，一切似乎都和自己所在的大陆类似，只是这里的房屋更加精致典雅罢了，奇怪的是画面上的大街上不知为何都是女性。“咦？这个好——好像没什么危险吧。”李鈤天现在精神力几乎耗尽，已经不能再去找别的气泡了，所以只能赌一把了！

注：时空节点，是本位面进入位面通道的入口，但有时也会被位面通道中的旅行者锁定使其直接降临本位面，每一个位面都有其独有的时空节点，通常以物品或地点的方式存在，不被激发时处于隐藏状态，同一个位面可以有多个时空节点。

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-22 10:35 編輯*

第四章 遭遇强盗的少女

在指尖触碰到气泡的一瞬间，李鈤天觉得自己好像化为了液体，被那气泡所吸收、融合，而后又在另一个位面重新凝固成形。“这就是穿越位面的感觉吗？”李鈤天在成功穿越后感觉自己的身体又出现了某种变化，但说不出来到底是什么。观察四周，他发现自己来到了一片森林，但不同的是，这里的植被与他所在位面的相比大了20倍左右，地上的草没过了自己的脖子，有些甚至长得比自己还高出一头！地上的碎石对他来说也成了大块的岩石，正好可以坐在上面，而树木更是如高塔般耸立。一阵风吹过，李鈤天看到几颗像伞一样的蒲公英的种子从头顶上掠过，真是一个有趣的世界。

但这也让李鈤天感到自己处境的不妙，因为植物是原来的20倍大小，那生物呢？如果这个位面的生物也同样是20倍的大小，那恐怕连兔子对自己来说都可以算是猛兽了！更别说遇到成群结队的昆虫大军了！而且还不知道这个位面是否有人类或是魔物存在，如果有，那这个位面恐怕比自己预想的还要凶险。

但在探索的过程中，李鈤天并没有发现什么巨大化的野兽，就连昆虫也是一只也没有见到，这让他不禁怀疑起自己的判断。“难道，这里是一个植物王国？不对，之前在气泡的画面上自己明明看到了有人类城市的存在。”他百思不得其解，只能继续探索这片巨型森林。突然，他脚步一顿，刚才他似乎隐约听见远处有人在说话。

“前面的妞站住！此路是我开！此草是我栽！要想从此过！留下买路财！”只见一个强盗头子嚣张大喊道，他的身后是十几个小弟，个个凶神恶煞，每个人手里都握着一种叫“锥剑”的武器，这武器倒很是奇怪，类似刺剑，剑柄处装配有圆罩形的护手盘，握把后方有一个圆碟防止攻击时剑从手中脱落，其剑身也不像击剑那样细长，而是略显短小呈锥形，剑尖极为尖锐，正握时可以用来突刺，也可以反握着像匕首那样扎人。

“呜呜呜(ಥ_ಥ)，你们不要过来啊！要什么我都给！”一个穿着白色衬衫蓝色短裙的蓝色短发少女被上百个强盗团团围住，瑟瑟发抖，显得弱小，可怜，又无助。虽然她的体型是那些强盗们的20倍之多！她双手紧紧握着一个木制法杖，闭着眼睛不敢反抗也不敢逃跑。

李鈤天蹲在不远处的草丛里暗中观察着，看到少女的反应感到十分无语，这胆子也太小了吧，在敌人面前闭着眼睛那不是等死吗？而且以她20倍的大小就算不会斗技单纯依靠身体本身的力量应该也是有希望突围逃跑的。

这时十几个强盗已经爬到了少女的身上，他们有的钻进她的衣兜把里面的东西拿出来，有的拖着绳子想要把她捆起来，有的甚至嘿嘿笑着想摸她的身体。

“嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)，不要碰那里，，，再动的话，我，，，我不客气啦！”少女实在忍受不了了，她突然猛地跳起来，身上的强盗们几乎全都摔了下去，只有一个强盗双手死死拽着她的袖子，少女见他居然还在自己身上，生气地把他一把抓起来，用力狂甩，把他的锥剑甩到了地上。那强盗被甩得晕头转向，“别杀我，不然你会后悔的！”可是少女却不管他一下子把手掌狠狠地用力握拢。“噗嗤！”一声，活生生地把那强盗挤爆了，鲜血四处溅射，一些血点崩到了少女的衣服上和脸上。

【啊！！】少女尖叫着松开手，一团根本分辨不出人形的如烂泥一般的东西从空中落下，这些强盗们虽然抢过不少劫，但没几个真的杀过人，看到同伙的惨状都吓傻了。而少女受到了强烈的刺激，已经失去了理智开始疯狂地踩踏周围地上的强盗，几个人没反应过来就被少女的棕色短靴踩扁。气得那强盗头子大骂：“md，弄死老子这么多弟兄！兄弟们一起上别让这臭娘们跑了！”

强盗们很快就开始躲避起少女的踩踏，并用手中的锥剑进行反击，在这个世界能当强盗的都有几分武艺，有些战斗经验，而且少女的攻击太过直接，从她的抬脚就可以预判到她接下来的动作，所以再也没有人被踩中，反而少女的体力被大量消耗，时不时地还被一些胆子大的强盗趁着她攻击的空档用锥剑扎到小腿，鲜血流了一地，想要逃跑却也很快被强盗们加速追上，再这样下去估计她过不了多久就要落败了。

李鈤天蹲在草丛里一直观看着这场战斗，搜集到不少情报，原来这个位面的男性的体型是正常的，而女性和植物都巨大化了，就是不知道动物会变成什么样子。而且从少女和强盗们的实力可以看出，这个位面的女性体型虽然巨大，但目前来看不一定就有很强的战斗力，从少女手中的法杖可以猜测她是一个法师，但阶级不高，应该只是学徒，不然不可能被强盗们近身一个魔法都放不出来。

战斗进展到关键时刻，李鈤天开始飞速思考起来：“我到底要不要出手相救呢？”如果选择英雄救美，目前看来以自己的实力是有绝对把握的，这样做的话说不定可以和那少女成为朋友，进一步融入这个位面。而如果选择袖手旁观，那么强盗必然获胜，自己再出现反而会与他们敌对，就算把他们打败又如何？成为强盗头子？权衡利弊，李鈤天决定出手帮助这个少女。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [不忘初心 發表於 2019-8-21 21:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=413192&ptid=27282)
> 从贴吧开始就开始跟随楼主了，当时吧里还没有什么好的文章。。。直接就震撼到我。还是希望楼主不要挖坟不更 ...

ok, 这次不会轻易弃坑的！
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-22 14:46 編輯*

第五章 误会

“嘤嘤嘤，怎么办？怎么办？”少女慌张地不停念叨着，脑中却反而越发冷静地思考着脱身的办法，突然，她想起自己还是一个魔法学徒，脑中灵光一闪想到了一个主意，她先是拼命地奔跑和后方强盗们拉开一段距离，随后快速地吟唱起咒语：“以水之誓，以汝之名，以吾之身。水雾！”只见其所站之处浓雾弥漫，虽然范围不大，但对那些体型小的强盗们来说这浓雾却几乎阻挡了他们全部的视野。

“大胖，你带人往左！二狗子，你带人往右！剩下的跟我走，咱们分头追！”强盗头子看到这浓雾稍微愣了便下令道。但他话音刚落，就听到前方再次传来了少女的吟唱声：“大气中的水精灵啊！请化身为箭射击敌人！”只见一道巨大的水箭向自己射来。“停！快防御！”强盗们纷纷运转斗气抵御水箭，但强大的冲击力还是将他们的阵型冲散，七零八落地落在水箭术形成的水泊里。而等到浓雾散去，强盗们重新站起来时，前方早已不见少女的踪影。

“刚刚真是小瞧她了呢。”李鈤天也没想到，这少女原来属于那种越到危急时刻就越冷静的类型，竟能在最后关头成功扭转战局，不过现在自己去帮忙也不晚，因为他看到少女腿上流了不少血，狂奔了一段时间后又连续释放了两个魔法，已经开始体力不支，强撑着跑到一棵树背后躲了起来，这样迟早还是会被发现。于是他向少女最后躲藏的地方跑去。

背靠一棵较为粗壮的树干，少女只觉得自己整个人都累得虚脱了，身体软绵绵地没有一丝力气，魔力也所剩无几，但总算暂时摆脱了追兵，虽然自己是魔法学徒，还不是正式的魔法师，但因为从小就开始冥想，现在的魔力总量可以让自己每天使用三次一阶魔法，而自己一共只学会了三种魔法，分别是一阶水箭术，一阶水雾术，还有一阶缩小术。

最后这个一阶缩小术属于变形系魔法，最多可以把人缩小到原来的十分之一大小，只有魔法学院里的三阶以上魔法师们才可以开始学习，但姐姐丽莎是四阶魔法师，她违反了学院的规定把它偷偷教给了自己。

之所以刚刚没有使用它是因为这个魔法虽然强大，但咒文太过复杂，过长的吟唱时间让自己根本没有机会使用，而且一阶的缩小术只能对单体释放，抵挡不住剩下强盗的进攻。不过，现在这个魔法倒是可以作为最后的底牌，一旦哪个强盗搜寻到自己，就一定要在他发出声音之前用缩小术将他迅速解决掉！想到这里少女缓缓吟道：“与吾。召集强大的魔力，扭曲外表之象，敌人躯体将屈服于吾之意志，化为卑微的蝼蚁！”手中的握着的法杖顶端渐渐现出银白色的光辉，蓄势待发。

——————————分界线——————————
李鈤天飞快地跑到那颗树附近，正想着怎么和那少女交流，却看到一道银白色光束朝自己射来。“？？？”他一脸懵逼，大叫：“别激动！这里是友军！”但是他突然发现自己又一次缩小了，现在他的身高不到原来的三分之一，伸手只能摸到草的根部，更难受的是，自己声音也没有原来大了，少女很可能根本没听到他刚才在叫什么。果然，一跟巨龙般的白嫩手指从天而降，向他头顶按来，刚才还被强盗们追杀的少女此时却开始追杀起李鈤天！

视角切换到少女——
察觉到有小人来到附近，少女举起手中法杖将他锁定，“缩小。”她口中念道，激发了已经准备完毕的魔法，银白色光芒闪过，就见那小人被缩小得像沙子一样大，“太好啦！成功命中目标！”她听到那小人被缩小到时候“叽叽”地叫了两声，但也没怎么在意，弯下腰就用手指朝他按去。

可那小人就像跳蚤一样蹦来蹦去，少女的手指连续点了好几下却根本按不到，又改用手掌拍，但他仍然每次都有惊无险地避开，甚至还趁机从两根手指之间的缝隙跳到了自己的右手手背上“叽叽”地叫。“好气！好气！”沾了一手的灰，却连那小人的影子都抓不到，胳膊都累得抬不动了！

可她不知道的是，李鈤天一直在放水，希望少女能听到自己的解释，根本没用几分力，和他相比，这个少女还是太菜了，如果不是那正好命中的缩小术的话，他也不会这么狼狈。但此时他心里也暗暗心惊：“这个位面的魔法竟然已经发展到这个程度！看来我对这个位面力量层次的估计出现了严重的偏差，这一次差点就要认栽了！”接下来，李鈤天不准备留手了，“既然误会解不开，那就只能先让她冷静一下了！”

只见李鈤天身体周围斗气迸发，以少女的手背和手臂为跳板，顺着胳膊几次弹跳，就落到她的肩上，微微蓄力之后李鈤天长身一跃，腾空而起，来到少女面前，大喝一声：“鈤天爆裂掌！”同时将手掌印在她的额头中央，随后借着这股反作用力一个后空翻，双臂向两侧张开，施展轻功从空中缓缓降落。

注1：上一章的大小比例已更正为20倍，这样的话李鈤天原来1米8的身高可以换算成9cm。再次缩小后不到3cm。

注2：一阶缩小术最多可以将人缩小到原来的十分之一，但受到施法人注入的魔力量以及受术人自身的魔法抗性影响，魔法抗性越强、魔力越少，效果就越不明显。

<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-23 18:47 編輯*

第六章 丽莎的愤怒

只听“咚！”的一声，少女额头上肿了一个大包，身体不受控制地后仰着摔倒在地面上，一下子被打晕过去。“这下不闹腾了吧？唉，我可真是倒霉。”李鈤天郁闷地走过去运转斗气用手指在她的腿部伤口处连点数下，替她止住了血。随后跳到草尖上，观察那些强盗们的动静，刚刚的战斗或多或少发出了一些声音，搜寻的强盗们可能已经开始向这个方向慢慢逼近。

就在这时，李鈤天突然察觉到身后传来了一股强烈的压迫感，这，是强者的气息！回头一看，只见又是一位蓝色短发的少女，她身穿镶着金色花纹的白色法袍，手中握着一柄镶嵌着棱形红宝石的法杖，几乎和面前晕倒的少女长得一模一样，只是个子要高了一些，但两者气质却截然不同，如果说这晕倒的少女给李鈤天的感觉是一只小棉羊的话，那么身后的这位就是一头恶狼，她就是少女的双胞胎姐姐，丽莎，胸口处那魔法工会颁发的银色星形勋章表明了她的身份——四阶魔法师！

“琳娜！”看到昏倒在地面上的妹妹，丽莎一个闪现就来到她的身边。将手放到她的鼻子附近，感受到还有微弱的呼吸，松了一口气。但随即她就转过头恶狠狠地盯着李鈤天，深蓝色的双眼此时带着浓烈的杀气“说！到底发生了什么？”

“她遇到了强盗，我只是恰巧看到，过来帮忙的。额，不信你看看那边就知道了。”李鈤天伸手向强盗们所在的方向指去，却暗地里有点心虚，还好她没直接问：“是谁把她打晕的？”那样的话，这误会怕是就解不开了，最重要的是李鈤天知道以自己现在的大小肯定不是她的对手，也不知道这让人变小的魔法能不能解除？

在释放了一个侦察术后，丽莎看到了远处仍在四处搜寻着的强盗们还有琳娜逃跑时留下的血迹，她压抑着自己的怒火嗓音低沉地对李鈤天道：“你先帮我照顾好我妹妹，我一会就回来，记住不许离开半步，否则我饶不了你！”说完便使用漂浮术悬浮在空中，向强盗们的头顶处飞去。
“无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！土之牢狱！”丽莎举起法杖吟唱道。伴随隆隆巨响，只见下方的泥土高高隆起，像城墙一般将下方的强盗们全部阻挡在里面，围成圆环状，化为一间严密得水泄不通的监狱！土墙高达百米，即便是常人20倍大小的女性如果不会飞行的话也绝对无法越过，更别提这些只有身高不到2米的强盗们了。

“漂浮术！中阶魔法师？她想做什么？”强盗们看到空中悬浮着的丽莎和之前他们攻击的少女长得如此相像，顿时感觉大事不妙，想要四散逃跑，但在土墙升起的那一刻他们就明白一切都晚了，自己再也逃不掉了。。。

出于愤怒，丽莎毫无保留地释放了自己所掌握的最强土属性魔法。她之所以选择这个魔法而不是那些具有攻击性的，是因为她想要好好折磨一下这些胆敢伤害她妹妹的坏人，如果真的想要快速解决他们的话，只需要随便放几个火球术就足够把他们烧成灰烬了。

看到那参天的土墙，李鈤天此时心中只有三个字：“惹不起！”他已经可以预想到那些强盗们会有多么悲惨的下场了。

丽莎解除了漂浮术从空中降落，上百名强盗一拥而上，用手中的锥剑拼命向她刺去，这是他们最后的挣扎！然而，丽莎不管不顾，任凭他们攻击，她的法力护盾自行激发，其表面微微荡起涟漪，吸收着外来的冲击力。随后，她高举法杖，缓缓吟唱起咒语：“与吾。召集强大的魔力，抽离初始之体，敌人将屈服于吾之意志，化为微不足道的灰尘！”

这，是四阶缩小术！耀眼的光辉闪烁，片刻之后，强盗们随之消失不见，只余少女一人伫立在原地，但如果仔细观察就会发现他们并未真的消失，而是化为了灰尘般大小，用肉眼都难以将他们与地上的泥土辨别。

注1：正式魔法师共分九阶，一至三阶为初阶魔法师，四至六阶为中阶魔法师，七至九阶为高阶魔法师，超越九阶魔法师的强者统称传奇魔法师，还没有成为正式魔法师的魔法修习者统称魔法学徒，魔法师的等级判定需通过魔法工会的考核，获得相应的徽章作为身份证明，每个徽章皆附有与其拥有者一致的独特灵魂印记，以防被他人所盗用。

注2：法师徽章的具体外形：
一至三阶为黑铁材质，分别是五角星图案、月牙图案和太阳图案。
四至六阶为白银材质，图案不变。
七至九阶为黄金材质，图案不变。
传奇魔法师为黑曜石材质，六芒星图案。
注3：一阶至三阶缩小术最多可以将人缩小到原来的十分之一，并无本质区别，只是阶数越高，所需能量越大，缩小成功率越高。到四阶缩小术则发生质变，不仅可以进行无差别的范围缩小，缩小效果也强化到最多将人缩小到原来的百分之一，其具体影响因素与低阶缩小术相同。

注4：本文的大小是相对的，如“强盗身高不到两米”“高达百米的土墙”等描述是以李鈤天（本位面正常男性身高）为基准。但以本位面正常女性身高为基准，要缩小到原来的二十分之一，即1米8的男性约为9cm, 中了低阶缩小术后最多缩小到0.9cm约等于1cm, 中了中阶缩小术后最多缩小到0.09cm约等于1mm。

<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-24 11:15 編輯*

注：上一章丽莎的勋章我写错了（写成了二阶的），已更正

有些bug大家不要太在意，比如为啥之前琳娜听不见李鈤天说话但是丽莎现在可以，嗯...你们可以理解为琳娜没仔细听，而丽莎耳朵比较好使，哈哈。

第七章 惩罚

李鈤天并没打算趁着少女离开的机会逃跑，因为他知道自己即便是跑也跑不了多远，等少女回来后照样会被追上，所以还不如按她的要求留在原地。

一段时间后，土墙化作泥土重新汇入地表，看来魔法已经解除,。丽莎也很快赶了回来，看到琳娜还躺在那里平安无事，她的脸色好了不少，但眼神仍旧冷冰冰的。她把琳娜扶起来让她坐着靠在一棵树上，转过身对李鈤天道：“他们已经被我收拾了，现在该轮到你了！”

李鈤天陡然一惊：“啊？什么？别误会！我只是来帮忙的啊！”

“呵！你当我傻不成？若你是来帮忙的，那为什么琳娜会对你使用缩小咒？而且她怎么会晕倒？我看是你干的吧！”丽莎摆出一脸不信任的表情，“你是不是和强盗是一伙的？”

“当然不是，既然这样我就实话实说了，我确实是来帮忙的，不过你妹妹她不小心把我当成了敌人，用缩小术把我缩小后还想杀我，我是迫不得已才将她打晕的。”

“这么说，你承认打晕了我妹妹咯？”丽莎不依不饶地追问。

“好吧，你妹妹确实是我打晕的，但，我只是出于自卫，并没有要伤害她的意思。不信你看她的腿，血还是我帮忙止住的。”李鈤天急忙解释道。

“我不管！无论你有什么理由，你就是打了我妹妹，而伤了她的人都要付出代价！”丽莎蛮不讲理地说道，忽然又话锋一转：“不过嘛，我也不是不给你留活路，这样吧，我给你两个选择，看你要选哪一个。”

“哪两个选择？”

丽莎冰冷的表情一下子消失，并露出狡黠的笑容，拿出一张画满了魔法符号的纸对李鈤天道：“第一个选择，就是与我的妹妹琳娜签订魔法契约，从此以后成为她的奴隶。怎么样？是不是很划算？如果不是看在你的本事还不错，可以给我妹妹当保镖的话，就算求我我也不可能给你这个机会的。”

“不！我李鈤天就算是死，从此魂飞魄散，也不会做别人的奴隶的！如果人没了自由与尊严，那和动物有什么区别？”李鈤天毫不犹豫地拒绝了丽莎的提议。

“呦，看不出来你还挺有骨气的嘛，那我可以修改这份契约，让它不约束你的行为和意志，你需要做的仅仅是保护好琳娜的安全，行吗？这是我最后的底线了！”

“如果这样你还不答应，哼哼，那就只能给你第二个选择了。”神秘地笑了笑，丽莎从衣服兜里取出一个小巧的玻璃瓶，用两根细长的手指捏着顶端把它放到李鈤天的面前。而当看到里面装的是什么时，李鈤天不禁瞳孔一缩，额头冒出冷汗。

只见那玻璃瓶中所装的赫然是刚刚的那些强盗们，此时他们被缩小到自己的手指般大小，困在瓶中，正用手拼命地捶打着瓶壁，还有人隔着玻璃呼喊着什么，从口型上看大概是“救救我们！放我出去！”之类的话吧。李鈤天目测，这个玻璃瓶直径应该和自己的身高差不多，而高度则比两个自己加起来还要高，但对捏着它的少女来说，这只不过是一个再普通不过的容积为30ml的小玻璃瓶罢了！

“第二个选择，就是我给你10分钟的时间逃跑，10分钟之后我开始追你，但如果你最后被我抓到，那么很遗憾，你将和他们一起成为我的玩具，怎么样？有胆量尝试一下吗？”丽莎舔了舔嘴唇，认真地补充道：“嗯...我保证，会很「珍惜」地使用你们的。”

“不不不，我选择第一种，但事先说好，一定不能剥夺我的自由！”李鈤天急忙摆手，这第二个选择明摆着就是个坑，选了就是找罪受，到时候可能想死都难。

“刚才还铁骨铮铮的，现在还不是怕了？”丽莎嘴角上扬得意地笑了笑，然后用很长的时间才把契约改好，“大功告成！来，签了吧！”

“好！来吧！”被丽莎套路得怕了，李鈤天为了防止被骗，十分谨慎地将契约反复检查了一遍又一遍，并对比女神所赐予的知识，终于确信这份契约没有什么隐藏的陷阱或漏洞，唯一担心的就是“主人”琳娜自己作死，这样他也会为她陪葬。不过看她之前的表现，求生欲望还是蛮强的，应该不会做出这种蠢事才对。

“不急，琳娜怎么还没醒呢？你下手可真重。”丽莎看了看仍旧昏迷着的丽娜，又看了看手中装着小人的玻璃瓶，露出诡异的笑容，”我先好好玩一下。”

只见丽莎走过去用手将琳娜的一双棕色短靴从脚上轻轻脱下放到地上，然后把玻璃瓶水平地抵在靴口处，一点一点地向下倾斜，几个小人就因为重力从瓶口滑落到靴子里面，其余的小人拼命地往上爬，但瓶壁是玻璃的，根本使不上力，再加上丽莎让玻璃瓶的倾斜度越来越陡，所以不可避免地掉入靴中。在差不多一半的小人掉进去后，丽莎又换另一只靴子重复刚才的操作，最终玻璃瓶空空如也，所有小人都来到了他们的新家——琳娜的靴子内。

见丽莎马上就要把琳娜的靴子给她再穿回去。李鈤天吐槽道：“喂喂！说好的珍惜地使用呢？”

“嗯？你不觉得这样的惩罚对他们来说很合适吗？琳娜的仇就让她自己来报！”丽莎停下手中的动作，转过头对李鈤天道，“嘿！这可是难得的机会呢！你想不想也进去待一会？”

“额...不！我一点也不想！你继续吧当我刚才啥也没说。”

“那好吧，你可真是无趣。”丽莎把琳娜的靴子给她穿上对强盗们道：“你们就在里面好好忏悔吧！”

<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-25 12:24 編輯*

第八章 启程

强盗们纷纷落在靴子内，这里的空气闷热得让人穿不过气来，还带有浓重的汗臭味，虽然琳娜的脚其实并不臭，但对这些被缩小了100倍的小人来说就是无法忍受的了，里面的空气几乎不流通，可供呼吸的氧气只会越来越少，可以说他们的结局已经注定，就算不被踩死也迟早会被憋死。

“TMD，这女人是要玩死我们！”
“唉，没想到老子竟会死得这么憋屈。”

“啊？那是?!!” 强盗们仰起头望向圆形的天空，只见一只穿着白袜的巨脚从靴口伸了进来，将外面的光线遮蔽住，靴子内陷入一片黑暗。由于琳娜现在处于昏迷状态，靠着树干坐在地上，脚底并没有和地面紧密接触，而是悬在强盗们的头顶上方。

时间是如此漫长，长到每一秒都是煎熬，仿佛永无止境; 时间又是如此短暂，短到可能下一刻就会终结。琳娜怎么也不会想到会有这么一伙强盗在自己的靴子中苟延残喘，她的体温，她的气味，她的一举一动都主宰着他们的生命。

——————————分界线——————————
“嘤～好痛！”琳娜终于醒了过来，一眼就看到了丽莎，她站起身来道，“姐姐！你怎么来了？那些坏人都被你打跑啦？”同时忽然觉得靴子里面好像进了些沙子，有点硌脚，但是扭了几下就再没有这种感觉了。

“嗯，这是你第一次独自出远门，我怎么可能放心？你还非不让我跟着你，你看，这次差点就没命了吧？”丽莎指了指李鈤天：“哦，对了，这是...额...我叫莎丽，这是我妹妹琳娜，你叫什么名字？”

“李鈤天。”

“李鈤天？真是奇怪的名字呢，以后就叫你小天吧。”丽莎揉了揉下巴道。

“额...就是感觉有点别扭...”李鈤天起了一身鸡皮疙瘩。

琳娜看到李鈤天的体型这么小，顿时明白这是刚才中了自己缩小术的小人，看来是自己误会了，急忙道歉道：“啊？你是刚才的那个...对不起我...我不是故意的...我以为你是坏人呢。”

“没关系。”李鈤天生硬地回道。

“琳娜，别对他太客气，毕竟是他把你打晕的，作为赔偿以后他就是你的奴隶了。”丽莎插嘴道。

“切！明明已经说好的，我才不是奴隶！琳娜，你听着，我只负责保护你的安全，其他的事我没有义务去做。”

“啊？...哦！”琳娜还有点没反应过来。

这时，丽莎把她拉到一旁在耳边悄悄地道：“你不是想成为正式魔法师吗？这是姐姐给你找来的魔宠，有了他的帮助以后你到了学院里就方便多了。”

“哦哦...。”小人也可以吗？丽莎似懂非懂地点点头。而可怜的李鈤天还不知道自己的地位已经下降为魔宠了。
“那你们现在就开始签订契约吧，这个契约的公证人是会长克洛索阁下，所以千万不要想着违约哦。”丽莎拿出魔法契约，让琳娜把右手按在上面，注入魔力后纸上顿时泛起银白的流光，李鈤天接过契约，又仔细看了一遍，不知为何他总觉得哪里不对，但这契约确实没什么问题，他把手指咬破滴上血液，只见数十行魔法符号显现，一个空灵飘渺的女声在耳边回荡“我以命运秩序的名义宣布：契约成立！”只见那张契约无火自燃，熊熊燃烧，化为一股魔力钻进李鈤天的左手手臂内，化为一个黑色的锁链印记。

契约生效后，李鈤天和琳娜二人突然有了某种心灵感应，即便相隔万里也能隐约感受到彼此的位置和状态，而在近距离下这种感觉更加强烈。李鈤天忽然发现自己竟有些不由自主地想要保护眼前的少女，恍然大悟，终于知道哪里出了问题：虽然这个魔法契约是经过了丽莎的修改，但其本质还是奴隶契约，虽然不像奴隶契约那样，在签订后奴隶的生命就被主人牢牢掌握，奴隶完全无法抗拒主人的命令，但也在某种程度上影响到了自己的想法。“唉，处处小心谨慎到头来还是被骗了，异位面果然人心险恶！”

琳娜也清晰地感觉到李鈤天心中的不甘与无奈，心里一软温柔地说道：“放心吧, 我一定会好好照顾你的。”

李鈤天心里吐槽，还不知道谁照顾谁呢，不过听完这句话后他的心情也不像刚才那样郁闷了。就在这时，李鈤天个子长高了一大截，恢复到了原本的大小，看来缩小术的时效已经过去了。

丽莎点了点头：“既然你已经恢复，我就可以放心了。我还有事要忙，就先走了，我们学院见吧。”
琳娜：“拜拜，姐姐。”
李鈤天：“再见。”
丽莎笑着摆了摆手便转身离开了。

森林里只剩下李鈤天和琳娜二人，他们大眼瞪小眼一时间都不知道该说什么好，李鈤天感觉气氛有些沉闷，开口道：“琳娜，那个...你认识路吗？我们出发吧！”
“嗯..小天要上来吗?”琳娜弯下腰，掌心向上张开。

“好。”李鈤天没有推辞跳到上面，以他现在的体型确实不方便赶路，琳娜把他放到了自己的肩膀上面，向蓝辰学院所在的方向赶去。

注：
魔法契约是向各种强力存在寻求公证的文书，一旦违反就会受到公证者的相应惩罚，按照公证者实力的高低，有魔法力量直接嵌入文书的契约，也就是常见的约束普通法师的魔法契约；有魔鬼公证的魔鬼契约，根据召唤的魔鬼等级不同，可以用来约束不同等级的魔法师；传奇等的契约和誓言则是由世界“本源”见证。

<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-26 09:38 編輯*

第九章 抵达库珀城（本章为过渡，无gts情节）
一路上，再也没遇到强盗，看来被打劫这种事也不是总能遇到的啊。李鈤天了解到琳娜此行是为了前往蓝辰魔法学院学习魔法，成为一名正式的魔法师。这个位面被人们称为蓝辰大陆，这个全大陆排名第一的魔法学院也因此得名。蓝辰学院位于大陆东部的库珀，由魔法师公会所设立，院长是有着“元素掌控”称号的传奇法师艾丽卡，同时她也是魔法公会的副会长。

同时李鈤天也询问了为什么一路走来都没遇到过什么动物野兽，琳娜回答说，这是因为魔物们对人类非常危险，它们都被魔法师们驱赶到森林的更深处了，只有足够强大的冒险者们才可以在里面狩猎，有些反而会被魔物们捕食。

越是前进，周围的树木植被就越发稀少，前方也出现了一条曲折的小路，路上的行人有高大的女性，也有正常大小的男性，但如果不仔细看的话就可能看不见，李鈤天终于明白为什么之前自己在气泡表面看到的画面中街上只有女性了，因为在这种体型差距下男性很容易就会被忽略。

终于，李鈤天和琳娜来到了一座规模宏大而建筑风格又精致细腻的城市，这便是此行的目的地——库珀城，它那正门城墙的大理石上，雕刻着传奇法师艾丽卡的名言「元素——是世界的本源」，短短的一句话却蕴含着魔法世界深刻的道理。

这个世界中共有七种魔法元素，分别是白色的光元素，黑色的暗元素，红色的火元素，蓝色的水元素，黄色的土元素，紫色的雷元素，青色的风元素。魔法元素是一种存在于空间的能量，使用魔法就是使自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，从而在一定的空间范围内产生相应的魔法效果，可以说使用魔法就是在利用这个世界本身的能量。

进入城中，街道上人群络绎不绝，像琳娜和李鈤天这样一男一女一大一小的组合很是常见，不过女性们虽然看起来高大，但绝大多数都是平民，能成为魔法师者寥寥无几。反而男性几乎个个都可以修炼斗气，毕竟在这个遍地女巨人的世界，普通的男性根本难以存活下去，没有习武资质的人早就被自然选择淘汰了。

“琳娜，你知道你姐姐在哪吗？”李鈤天问道。
库珀城实在是太大了，他们根本不知道该往那边走。

琳娜摇了摇头：“不知道诶，我也是第一次来这，我只知道姐姐是学院里的老师，教授火系和土系魔法。”。

“那我们可以问问去学院的路，到了那里自然就能找到她了。”  
“好主意！”

问了几次路后，他们来到了蓝辰学院的门前，但却被一名身材魁梧的女门卫拦住了，看样子她并不是魔法师，而是一名武者。并不是每个人都有魔法天赋的，对于这些没有资质的武者们来说，除了魔法师之外，成为佣兵，自由冒险者，或者当保镖和门卫等等都是不错的工作。只是自古以来这个世界中有魔法天赋的男性相比女性就寥寥无几，所以大多数人印象中的魔法师都是女性；而男性则普遍具备武者资质，这一点又是绝大多数女性所没有的。

“这里是蓝辰魔法学院，校外人士未经允许不得入内。”女门卫瞥了瞥琳娜的胸口，见上面并没有魔法勋章，语气严肃地道“如果是想要参加入学考试的话，得等到明天上午8点钟才正式开始。”

“我是来找我姐姐的，我姐姐叫丽莎，是这个学院的老师。”琳娜解释道。

门卫点点头道：“噢，原来是丽莎的妹妹，不过现在正是上课时间，恐怕没法通知她了。不如到旁边的休息室里坐一会吧，嗯...大概还有半个小时就下课了。”

“琳娜，你不是想要成为正式的魔法师吗？为什么不趁这个时间申请一个魔法徽章呢？”李鈤天提醒道。

“对哦，我怎么就没想到呢！“琳娜用手敲了敲脑袋，询问道：“门卫姐姐，能不能告诉我们到哪里可以申请成为一阶魔法师？”

门卫用手指了指学院对面的一个塔型建筑：“那就是魔法师公会的分会了，你们去那里就可以。看来小妹妹你很有魔法天赋嘛，这么年轻就要成为一阶魔法师了？”

琳娜不好意思地吐了吐舌头：“哪有，和姐姐相比我就是个笨蛋。”这句话说得倒是一点没错，不过像丽莎这样17岁就已经成为中阶魔法师的天才可谓是万中无一，不然她也不会一毕业就被蓝辰学院特聘为教师了。

来到魔法师公会内，在填写完个人信息后，琳娜被负责测试的人员带到了一间布置有许多魔法阵和道具的场地内。

“请您释放任意两种不同的一阶魔法。”测试人员道。

琳娜分别释放了一次水箭术和一次水雾术，之所以没有选择缩小术，是因为这个魔法是琳娜偷学来的，如果被发现的话很可能会给丽莎带来不必要的麻烦。

测试人员点了点头，能够释放两种不同的一阶魔法对于申请成为一阶魔法师来说已经及格了，但也仅仅是及格而已，想要获得更高的评价还需要进一步的测试。

“还有多余的魔力吗？”她接着问道。

琳娜点了点头，又释放了一次水箭术，道：“这下彻底用光啦。”

“好的，三次一阶魔法..”测试人员在一张纸上记录着，抬起头对琳娜露出微笑：“恭喜你成为魔法公会新的一员，琳娜小姐。根据您刚才的表现，我给出的评价为：［良好］，如果没有异议的话，请跟我来领取您的专属魔法勋章。”

“耶！我终于成为真正的魔法师啦！”琳娜顿时激动得跳了起来，差点把李鈤天从肩头甩下来。

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-27 10:03 編輯*

第十章 金属性！

“不就是一阶魔法师吗？至于这么激动么？”李鈤天不以为意，但他忽然想到：“不知道我有没有魔法天赋呢？”

于是他开口问道：“请问在哪里可以进行魔法天赋的测试呢？”

测试人员笑着用手指向场地左侧台子上的那个晶莹剔透的水晶球道：“把手放到上面就可以了。不过不要抱有太大期望哦。”

李鈤天跳到台子上，把手放到水晶球的表面，顿时万道金光透射而出，将周围的一切都染上一层金色。

“这是光属性？可是为什么...不对, 光属性是应该白色的呀，这究竟是什么属性？”测试人员惊讶万分，百思不得其解，因为在以前的魔法属性测试中从来就没有发生过这种状况。琳娜此时也感到很疑惑，为什么会是金光呢？不过好漂亮呀。

和她们二人相比，李鈤天则显得淡定许多，不过他的内心其实更加激动：“锋锐而霸道，金色的光芒...这该不会是金属性吧！“

“金属性？可是七种魔法元素中并没有金元素呀？”两人异口同声地反驳道。

李鈤天结合女神给予的知识认真思索了一阵，猜测道：“其实，很久以前我就想过这个问题，为什么这个世界的魔法元素中有水、有火、有土、却没有金和木呢？我认为找不到这两种魔法元素并不代表它们不存在，而是它们的存在形式比较特殊，比如说木元素很可能存在于植物体内，但却在其生长过程中固化了；金元素的道理也是一样，很可能都固化在了金属之中，无法自由游离在空间内，当然难以与魔法师的精神力产生共鸣。至于为什么我可以，这个嘛...我也不知道...”不过他心里隐隐有一个猜测：“难道这和我穿越后的那种莫名的感觉有关？”

听完李鈤天的这番长篇大论，琳娜和那位测试人员都惊呆了，只觉得好像很厉害的样子，但是却听不明白...只能装作听懂的样子点了点头。

——————————分界线——————————

琳娜拿到了属于自己的魔法徽章，他们回到蓝辰学院并找到了丽莎。丽莎为他们准备了一间屋子供他们居住，同时提前透露了一些关于明天入学考试的情报——据说本次入学考试采取积分和评价并行的衡量标准，所有参加考试的魔法师都会被投放到一个专门选取的次位面内相互竞争，选择积分高或表现优异者录取，这是为那些实力不强但很有潜力的魔法师提供入学的机会。

屋内，琳娜脱下靴子，看到自己的袜子底部布满了红黑色的斑点，再看靴子里面也是一片狼藉，不由得惊叫道：“哇！这些是什么鬼东西啊！”

李鈤天没有实话实说，而是骗她道：“不知道啊，有可能是某种泥土，之前赶路的时候不小心掉进去的吧。”他不敢告诉琳娜这些就是之前的那些强盗，是她的丽莎的“杰作”，怕她从此以后有了心理阴影。

而琳娜却没想那么多，立刻相信了李鈤天的说法：“噢噢，原来如此。刚才真是吓我一跳，还以为是血呢。不过这双靴子和袜子以后就不能再穿啦。”

李鈤天趴在靴口处向里面观望，只见强盗们确实已经化为了红黑色的像泥一样的东西，被踩踏成薄薄的几片在靴子内部铺开，就像脚垫子一样，根本看不出一点人类的样子，也不怪琳娜这么快就相信自己的话了。唉，毕竟赶了这么远的路，地面上还有各种树枝石头什么的，就算再顽强的人类也不可能在这样的颠簸下幸存吧。

整理好房间后，天已经黑了，但不知道是本来如此，还是丽莎的恶作剧，这间屋子内只有一张女性的床铺。因此琳娜问李鈤天要不要一起睡，整个床对于李鈤天而言十分地宽敞，而琳娜也很信任他，觉得他不会做出什么出格的事。但李鈤天坚持要自己一个人在地上睡，他当然不是怕自己忍不住，毕竟他对琳娜并没有什么想法，而是怕她晚上睡觉的时候一翻身把自己压在身下，那就十分尴尬了。

躺在垫子上，李鈤天思考起今天在魔法公会内的经历，“虽然拥有金属性的魔法天赋，但是又该如何使用呢？莫非需要配合一件金属制成的兵器？还是将金元素导入体内强化肉身？可是这样做会不会有什么副作用呢？”，“唉，虽然想法很多，可惜暂时没时间实践了，更何况明天就是入学考试了，先睡觉吧。”想到这里，李鈤天不再胡思乱想，渐渐进入了梦乡。

注：
大部份人都只能拥有一种魔法属性，只有极少的人能拥有二种或二种以上的属性（比如丽莎就拥有土与火两种属性），学习与本身属性相同的魔法时会比较容易，而学习与本身属性不同的魔法时，则非常困难，只能掌握一些相对低阶的魔法。

虽然有些人可以学的魔法种类较多，有些人可以学的则较少，但魔法最重要的还是要专和精，因为魔法这种东西是重质不重量的，拥有属性不代表就能控制它们，如果能做到真正的控制所掌握的属性，能随时召唤它们而不需要念咒，那才算是一名真正优秀的魔法师。

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

第十一章 梦

“呜～呜～”一阵风呼啸而过，李鈤天忽然从睡梦中惊醒，他从垫子上坐起来，只感觉浑身凉飕飕的。冷风从开着的窗户吹进来，吹得桌子上的书不停翻动，发出哗哗的声音，“原来是窗户没有关严啊。”李鈤天跳到窗台上想要把窗户关上，却意外地发现屋外站着一道高大的身影，在夜幕中看不清其具体的模样，但在月光的映衬下，还是可以辨别出那是一个女孩，她穿着一件连衣裙，头上梳着双马尾，脚上是一双表面光滑发亮的制服皮鞋。此时她的双脚并拢在一起和整个屋子几乎一般大小，安静地伫立在门外。

“是她！那个魔族女孩！她追到这里来了？”虽然此时的她并不像当初那样巨大，但李鈤天还是一眼就认了出来，瞬间脸色煞白，赶忙到床上对仍旧熟睡着的琳娜大叫道：“琳娜，快醒醒！”又用手猛推了几下，可是琳娜却仿佛是没有听见一般依然在睡觉，没有丝毫反应。

这时呼啸声传来，那女孩动了，她弯下腰用一只手像摆弄玩具那样将他们所在房屋的屋顶揭开，另一只手则紧接着用两根手指把琳娜从床上夹了起来，并迅速升向高空。

李鈤天眼睁睁地看着这一切发生，却没有办法阻止，他冲出屋外，使出全身的力气轰向鞋子，发出“砰”的一声，但这样的攻击就连它的表面都打不破，反而李鈤天自己被反作用力弹了回去，狠狠地撞在屋外的墙壁上。

“嘻嘻”上方传来女孩的笑声，她将琳娜放在手心里，先是慢慢揉捏把玩一阵，随后便用手指将其捏住，高高举过头顶，这时琳娜才清醒过来，在空中不停地挣扎晃动，害怕地尖叫道：“哇！救命啊！”但女孩没有理会，她仰起头把嘴张开，然后只是轻轻地松开手指，琳娜便径直落入了她的口中。

“不！”李鈤天绝望地跪在了地上，“又一次...面对巨人，自己仍是这么的无力...等到琳娜在那女孩的腹中被一点点消化之后，自己也会随之死去吧。”

就在这时，整个世界凝固了，弯弯的月牙高悬于夜空之上，被掀开的屋顶落在旁边的空地上，四处飞溅的碎片却漂浮在空中，一个巨大的魔族女孩站在屋前，她的手臂依旧停留在空中，脸上露出满足的神情，下方一个小人跪在地上，紧握着双拳，表情颓丧而不甘。所有的一切构成了一幅跌宕多姿的画卷。

突然，“哗啦”一声，整个画卷的中央处破开了一个大洞，其内投射出耀眼的光芒，一双绝美的手从洞内伸出，将其向两侧缓缓拉开，虽然它们的动作很是柔和优雅，但整个凝固的世界都随之逐渐破碎。最终，整个世界都被这双手撕裂，化为无数尘埃灰飞烟灭，取而代之的是无尽的光辉，只剩下李鈤天一个人仍旧跪在地面上，那道光芒太过耀目，使他不由自主地闭上双眼，流下眼泪。

逐渐适应了光线，李鈤天一点点抬起头, 首先映入眼帘的是一双纯白无暇的赤足，足尖朝向下方稳稳地悬浮于空间之中；上方则是由光所编织而成的长裙，万道流光闪烁期间，构成繁复精致的花纹；再往上，李鈤天已不敢去看，因为他从这股熟悉而又陌生的气息中隐约猜到了来者的身份——正是当初救了自己的女神！“难道她，不，应该是祂，一直在关注着自己吗？”

此时的女神比起当初更加强大了，虽然整体上依然散发着温暖柔和的气息，但李鈤天却敏锐地察觉到祂少了几分亲切，多了几分威严。

【深渊】 【幽邃】 【结晶】

女神吐出三个让李鈤天感到莫名其妙的词语，随后伸手一指，一道流光便融入他的体内，顿时李鈤天只觉得自己与女神之间的联系变得更加紧密，周围的光也不再那样刺眼，一段信息深深烙印在他的脑中。

首先是这样一行文字：【生命与光辉之神】，“难道这就是祂的神职吗？”李鈤天想道。接下来, 是献祭的具体步骤, 之前女神所给的那个任务他一直没放在心上，可能是太过匆忙，当初女神所给的信息并未告诉他如何献祭，现在看来，若是有机会的话可以一试。最后，女神称李鈤天为「最初的眷者」。这让他不禁暗自猜测道：“难道祂刚刚诞生不久，还处于成长期吗？”，“不过，为什么选择我呢？我虽然感激祂的救命之恩，却根本没有信仰之心，更谈不上是否虔诚...也许，祂根本不在乎？”

在李鈤天思绪万千之时，女神的身影渐渐淡化消失，整个世界也重新陷入黑暗。李鈤天忽然从睡梦中惊醒，全身都被汗水浸湿，只见屋内的窗户半开着，阵阵微风吹拂，却并不寒冷，琳娜依然安静地躺在床上，对魔族女孩的恐惧也烟消云散，看来刚刚发生的一切全都是梦境。但唯有脑中的信息依然存在，这时刻提醒着他，虽然梦境是虚幻的，但神在其中却可以是真实的！

<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

第十二章 入学考核

第二天清晨，李鈤天和琳娜早早地就赶到了蓝辰学院，昨天还略显冷清的学院此时热闹极了，来自各个地区的魔法师们都慕名前来报名，此时正聚集在学院门口处有说有笑，远远望去这里仿佛化为了一座美丽的花园，衣着各不相同的少女们犹如朵朵鲜花在其间争奇斗艳。

由于之前穿的鞋子脏了，所以琳娜从莎丽那里借了一双黑色的长靴，她现在有些紧张，这是她第一次参加考核，而且据她的观察，周围的少女们大多数都戴着月牙形的魔法徽章，达到了二阶魔法师的水平。低头看了看自己胸口处的星星，琳娜顿时有了一种失落感。看出琳娜内心的紧张，丽莎笑着拍了拍她的肩膀：“琳娜，要相信自己哦，而且小天也会帮你的。”正坐在琳娜肩膀上四处张望的李鈤天闻言转过身点点头，表示自己很有信心，但他无奈地发现这里好像只有自己一个男性，也不知这是好事还是坏事。

时间已是上午8：00整，只见一道身被紫色金边法袍的俏丽身影凭空显现，一双修长的美腿傲然挺立，脚下是一双高跟鞋，胸口处则戴着一个有着六芒星图案的水晶徽章，深蓝色的眼眸之上细长的眉毛微微翘起，显示出高贵而威严的气质。她就是蓝辰学院的院长，同时也是魔法公会的副会长，有着元素掌控称号的艾丽卡，当看到这位传奇法师时，少女们瞬间安静下来。

艾丽卡扫视四周，随即开口道：“本次蓝辰学院入学考核现在开始，考试的规则很简单，你们将进入一个经过我们特殊处理过的次位面，里面有许多模拟出来的敌人，你们要做的就是尽可能地击杀它们，并存活下来。不过不用担心，如果遇到生命危险你们就会被直接传送回来，考核时间为期一周，一周后所有人都会被传送回来，到时候再评定成绩。”说完后，她玉手轻轻划动，伴随着剧烈的魔力波动，一扇传送门由虚化实，出现在众人面前，参加考核的少女们自觉地排成长队，依次进入其中。对这种传送门，李鈤天并不感到陌生，因为这和他当初穿越到这个位面时所使用的门相差无几。只是他的那扇门通往的是位面通道，而眼前的这扇则是直接锁定了一个位面。
——————————分界线——————————

然而，在进入次位面后，李鈤天最担心的事发生了——他和琳娜被随机传送到了不同的位置，虽然凭借魔法契约提供的心灵感应，李鈤天可以大致感知到琳娜的位置，距离自己并不算太远，可是即便是在这短短的时间内，也什么都有可能发生，想到这里他向琳娜所在的位置赶去。

这个次位面的环境并没有什么特别的地方，只是植被有些稀疏，且地形皆是平原没有什么山脉。李鈤天在途中遇到了许多“模拟的敌人”，有男人也有女人，但都和他差不多大小，没有出现蓝辰大陆那样的异变，奇怪的是，这些人并没有攻击李鈤天，甚至都没有多看一眼，似乎把他也当做了这个世界的一员。李鈤天也没有直接动手，毕竟有一周的时间，想获得积分总有办法，首要任务是和琳娜会合。

继续往前走，李鈤天对琳娜所在位置的感应越发清晰，但就在这时，前方突然传来了叫喊声。“怎么办？要不要绕路呢？”李鈤天思索道：“绕路的话，恐怕又要耽搁很长时间了，就算前方有打斗，但只要我不纠缠的话应该也很快就能逃离战场。”做出决断，他继续向前行去。

但刚一来到战场，李鈤天就后悔了，只见面前足足有三个参加考核的女魔法师，两个二阶一个一阶，看样子她们在来到这里后选择了组队。而与他们战斗的是一个五人冒险小队，女弓箭手正在后方弯弓搭箭，两名强壮的男性站在她的前方其中一个拿着长剑和盾牌，而另一个则握着双手大斧，看样子是个狂战士，还有一名男盗贼正拿着匕首四处游走，寻找机会，最后的那名女牧师则躲在一颗树后吟唱着咒语。

“看来还未分出胜负，我还是偷偷溜走吧。”李鈤天刚想动身，就听到其中一名二阶法师吟唱道：“以契约之名，召唤风的精灵——旋风术！”只见一阵狂风席卷，两名战士将剑和斧插在地上勉强维持住身形，但弓箭手和盗贼却一下子被吹翻在地，最倒霉的是那个女牧师刚刚吟唱到一半就被打断，还被她之前所倚靠的树干把腿压在了地上，发出痛苦的惨叫。此时周围的树木被吹倒了一大片，视野变得开阔，冒险者们再无躲藏的地方，李鈤天也被那三名女魔法师发现了。

“咦？这里还有一个！”刚释放完魔法的女魔法师对两名同伴说道：“快围住他们，不要把他们放跑了。”两名同伴点点头，分别向左前方和右前方跑去，与那名风属性法师形成三角阵型，把冒险者们包括李鈤天全都围在了里面。“唉！为什么每次我躲在草丛里都会被发现呢？”李鈤天以手扶额，心中郁闷无比。

注
次位面：相对于主位面而言的、面积相对较小、或者规则不完善的位面。

<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-8-30 19:52 編輯*

第十三章 激战

大战一触即发，只见站在右侧的那名二阶女魔法师法杖一挥，一颗火球就飞向那被树干压倒在地上的牧师，这是瞬发的一阶火球术！弓箭手和盗贼此时距离太远根本赶不过来，而狂战士却被那名风系法师纠缠住，不停躲避着她的踩踏，眼看着火球就要命中，千钧一发之际一面盾牌及时地挡在了那名牧师的面前，来者正是那名剑盾战士。

此时他的盾牌上火星四溅，将原本银灰色的盾牌中央灼烧成了黑色，巨大的冲击力让他不由自主得倒飞出去，手中的剑也掉在了地上，正好落到左侧的那名一阶女魔法师的旁边。她当然不会放过这么好的机会，抬起右脚便向那重心未稳的战士踩去。

“小心！”李鈤天喊道，如今他和这些冒险者们可以说是一条绳上面的蚂蚱，如果他们团灭的话，李鈤天自己也很难抵挡三个女巨人的围攻。

那战士虽然听到李鈤天的提醒，但只觉得脑后一股劲风袭来，已经来不及躲避了，急忙转身将盾牌举在头顶。【啪！】那女魔法师的踩踏正中目标，却被那面盾牌抵住，没有立刻将他踩扁，但那战士也被这股巨力压得跪在地上，膝盖和手臂等处皆粉碎性骨折，看来是再也站不起来了。

“巴顿！”那女弓箭手大叫，拼命地向那女魔法师射击，几支箭深深地扎在她的腿部，疼得她眉毛一皱。但即便是这样也没能救回那战士的性命，那女魔法师脚下逐渐发力，身体的重心也移到右脚，盾牌就再也支撑不住，只听到一阵【咔吧咔吧】的声响传来，那是骨骼碎裂的声音，听得几人心里都咯噔一下。

终于，鞋底与地面紧密接触了，等它再抬起来之时，却看不到那名战士的身影，因为他已经被压扁在了盾牌下方。一个白色气团从他的残骸处向上空飘去，融入到女魔法师胸口的魔法徽章中，化为一个红色的数字“30”。看到这个景象，李鈤天心中快速闪过一个念头：“这就是所谓的积分吗？”但现在情况紧急，他没有时间去考虑这个了。

李鈤天快速冲过去捡起那战士掉落在地上的长剑，对剩余的四人叫道：“弓箭手和盗贼牵制左边的，狂战士继续顶住中间的，我来对付右边的这个，保护好牧师让她给我们治疗。千万不要再给她们释放魔法的机会！”

战斗陷入了僵持阶段，那狂战士在他的同伴死掉之后便进入了狂暴状态，双眼变成了血红色，双手抡起大斧对着那名风系法师就是一顿猛砍，以攻代守，紧追不舍，一时之间竟完全压制住了对方。而弓箭手和盗贼也灵活地闪避着女巨人的攻击，不时地用匕首和弓箭在她的身上增添一道道伤口，虽然不是很深，但却不断消耗着她的体力。而牧师也吟唱起咒语，狂战士刚刚感到有些疲劳，只见身上一道白光闪烁，体力就又恢复了过来。

但李鈤天清楚，这种状态只是暂时的，弓箭手的箭支和牧师的魔力都有限，而狂战士的狂化状态也维持不了多久，一旦结束便会进入虚弱期。所以只能靠自己这边了，必须抓紧时间解决掉对手。

只见李鈤天趁着那火系魔法师抬起脚攻击的空挡，一个翻滚便从两腿之间的空隙穿过，绕到她的身后，手中的长剑横斩而去，在她的左脚脚后跟处留下一道血红的伤口，然后马上又向右侧移动，险险地避开她的后踢反击。少女转过身来，可是前方已经没有了李鈤天的身影，只觉得左脚后跟再次传来剧痛，身体失去了平衡，一下子栽倒在地。

李鈤天跳到她的后背上，正欲用长剑刺穿其后颈，突然少女栽倒在地上的身体变得透明，随后彻底消失不见，让他的致命攻击落空，看来她是被蓝辰学院的魔法师们紧急传送回去了，而另外两名魔法师看到同伴被打败也无心恋战，都找机会撤退了。

牧师妹子一下子瘫坐在地上，此时她的魔力已经接近枯竭了，弓箭手和盗贼相对好一些，只是有些疲劳而已，那名狂战士也眼中红光散去，拄着斧子蹲在地上大口地喘着粗气。虽然打赢了，但他们却并不觉得高兴，因为他们的一名同伴在这场战斗中牺牲了。

“唉！该死的魔女，可怜的巴顿。”狂战士叹了口气，转过头对李鈤天说道：“这位朋友，非常感谢你的帮助，刚才多亏有你，不然我们几个恐怕都要葬身在这里了。”

李鈤天道：“不用客气，我只是恰好路过。对了，你们以前和她们作战过吗？”

“没有，魔女们虽然每年都会出来杀人，但持续一周左右的时间就会离开了，所以我们这些实力不强的冒险者看到她们都会远远避开。可是没想到这次竟然一下子遇到三个！”那盗贼接口道。

“原来如此，我还急着去寻一位朋友，不能和各位聊了，后会有期。”李鈤天将手中的剑放在地上，继续向琳娜所在的方向前进，心想：“看来这入学考核并不是那么简单啊，也许这些人并不是被模拟出来的。”

<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-9-4 23:22 編輯*

第十四章 魔女猎杀者

不知从何时开始，魔女出现了，每年8月末，她们都会进行为期7天的狩猎，不是为了食物，也不是为了领地，只是单纯地进行杀戮。没有人知道这是为什么，她们就这样毫无征兆地出现，在大肆破坏之后，又以同样的方式地离去。从莫种意义上来说，魔女是一种定期出现的“灾害”。

虽然不知道为什么魔女们不会死亡，只会暂时消失，但若能将她们趁早消灭的话，也能拯救许多生命，于是名为“魔女猎杀者”的职业诞生了。魔女猎杀者们是那些专门对付魔女的冒险者，他们的工作十分危险，每一年都有不少人在与魔女的战斗中死去，但相对的，其回报也很是丰厚，每到魔女狩猎的时节，无论是城镇还是村庄都会花费大量金钱来雇佣他们。

而成为魔女猎杀者很简单，无需什么证明，只要实力得到人们的认可并且足够勇敢就可以了。话虽如此，选择这个职业的人却不多，无一例外都是真正有实力的冒险者，毕竟没有人会拿自己的性命开玩笑。

——————————分界线——————————

“皮特，学了这么久，你终于学会了我全部的刀法，不过这还远远不够，要成为真正的魔女猎杀者必须要有丰富的实战经验，而这只能靠你自己在战斗中积累了。”说话的人是一名手持大刀的独臂中年人，他曾是一名出色的魔女猎杀者，然而在一次战斗中他因为大意被魔女抓住了手臂，为了逃生他用剑将自己的左臂斩断，从此以后便不再冒险而是住在一个小村庄里，向那里的年轻人们传授猎杀魔女的技术。

此时，在他的面前的就是他的其中一个徒弟，皮特，听到师傅的话他激动地说道：“师傅，我终于可以出去与魔女战斗了吗？”

中年人皱了皱眉，用刀背拍了拍空空的袖口道：“嗯，以你现在的实力应该足够了，但记住千万不要小瞧魔女，不然这个就是下场。”

“啊，知道了师傅，我一定会小心的。”皮特嘴上这样回道，但心里却有些不以为然地想道，“魔女真的有那么可怕吗？我要向师傅证明我已经可以独当一面了！”向师傅道别后，他离开了村子，独自一人向森林里走去。

“难道魔女们都不在附近？”走了许久，也没遇到什么魔女，皮特不由得有些纳闷，但就在他要转身返回的时候，“啊～”远处传来了一声女子的呻吟，走近一看，只见一个巨大的少女坐在地上，小腿上深深地插着几支箭，此时她已经把其中一支拔了出来，却因为牵连到伤口疼得叫出声来。

“这...这是受伤的魔女？！”皮特又惊又喜，没想到自己第一次猎杀魔女就遇到这么好的机会！他屏住呼吸悄悄绕到少女后方，将大刀紧紧地握在手中，一步一步小心翼翼地接近少女。

终于，皮特来到了少女的身后10米之内，而少女却没有丝毫察觉，仍然在处理着伤口，“就是现在！”皮特快速地冲向少女，高高跳起将大刀竖着向下斩去。
只听“撕拉”一声，少女的衬衫被刀斩开，后背处出现一道狭长的伤口，她尖叫一声赶紧站了起来，只觉得后背火辣辣地疼。

想起师傅的教诲：“对付魔女千万不要给她们喘息的时间。”皮特乘胜追击，对着少女的后腿连斩几刀，只听扑通一声，那少女便趴倒在地上再也站不起来了。

“哈哈，我赢了，看来魔女不过如此嘛。”皮特得意地笑道，他没有选择立刻解决掉少女，而是绕到她的面前，仔细打量了一番。“原来这就是魔女的样子啊...嗯...长得和人类女孩没什么区别啊，就是太大了些，好像还挺好看的。”

“呜呜呜，好疼啊。”少女痛得哭了出来，看到面前的皮特，她可怜巴巴地道：“饶了我吧，我不会再攻击你们了。”

“不行，放了你，你肯定又去害人了，我可不相信你的话。”皮特果断拒绝了。

“好吧，那你快点下手吧。”少女见求饶无效也不抱什么希望了，反正又不会真的死掉，这次考试失败了还可以参加下一次。

然而皮特并没有要动手的意思，他思索了一阵，忽然想到一个主意：“不，那样你就会消失了，我要带师傅过来，让他看看我的成果。”

“啊？”少女没想到皮特居然还有这种想法，不过这样正好，说不定自己还有逃跑的机会呢，反正她并不担心会困在这里回不去。于是她装作认命的样子道“好吧，我受了这么重的伤已经跑不掉了，随便你怎么样吧。”

皮特笑道：“哈哈，我马上就回来，千万别在那之前就消失哦。”

<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

*本帖最後由 波纹之入 於 2019-9-6 11:14 編輯*

第十五章 悔恨

待皮特走后，趴在地上的少女一下子振作起来，她先是从衣服兜里摸出一瓶红色的治疗药水喝了下去，随后又用力伸长手臂终于勉强够到那掉落在地上的法杖，她把指尖抵在法杖上，口中轻轻吟唱道：“力量无穷的雷精灵，根据契约，请帮助我！”空间中的雷元素一点一点地凝聚在法杖顶端，最终绽放出紫色的光辉。见状，少女松了一口气，随后又重新趴在地上一动不动，伪装成重伤颓废的样子。

“师傅，你看！这就是我打败的魔女。”没过多久，皮特就带着他师傅急匆匆地赶了回来，他指着趴在地上的少女得意地说道。

但皮特并没有如他预想的那般得到师傅的表扬与认同，反而受到了严厉的批评：“皮特，既然打败了魔女，为什么不直接将她除掉？对付她们可不能有丝毫的松懈啊！”

皮特有些不服气地反驳道：“师傅，你不会是已经被魔女吓破胆了吧，我觉得打败她们很简单啊，你看，我身上一点伤都没有。”

“住口！还不赶紧去把她了结掉！”师傅大声怒喝道。
“是...师傅，我这就去。”皮特这才发觉刚才自己的话有些过分了，正好戳到了师傅多年来的痛处，不再多说，提着大刀便向趴在地上的少女跑去。

但就在他快要接近之时，少女的身体微微地颤动了一下，见状，他的师傅大叫道：“小心！”但已经晚了，只见趴在地上的少女突然抬起左手猛地一巴掌抽来，皮特处于跑动状态根本来不及躲避，直接被扇得倒飞出去，落到几十米外的一个草丛里，仰面躺在地上，口中不断地咳出血来。

皮特的师傅转身就向皮特的方向跑去，但眼角的余光却瞥见一颗半径足有两米的巨大雷球正从后方袭来，“奔雷弹！”同时耳边传来少女的娇喝声，“糟了！”他心中暗叹，急忙向侧方翻滚躲避，可是依然被略微波及到，只觉得肌肉不停地抽搐着，一下子摔倒在地。

而那少女也趁此机会支撑起上半身，爬到那还未从麻痹状态完全恢复过来的皮特师傅身旁，用两支手臂将他围在中间，笑道：“嘻嘻，这下看你往哪跑？”

皮特师傅见状不退反进，因为武器已经被刚才的奔雷弹轰飞，只能举起仅有的右臂以手为刀，笔直地向少女的腹部冲去，以他的实力就算是用手刀也足以斩开那里，但就在快要成功之时，突然头顶上两座大山落下，将他死死地压在下面。

这并非什么大山，而是少女那丰满的胸部，刚才她也吓了一跳，只知道千万不能让那小人冲到自己肚子那里，不然就麻烦了，所以下意识地压低身子进行阻拦，没想到竟恰好压中了。见这招如此有效，少女索性趴在地上，用力地挤压起下方的小人。

皮特的师傅在下面想要挣脱，却被四周的柔软牢牢地固定在地上动弹不得，有浑身的力气却一点也使不出来。上方传来的压力越来越大，他感觉自己就快要被挤扁了，而更加要命的是他的嘴和鼻子也被堵住了，根本无法呼吸，这样下去，不出几分钟，自己就会被活活憋死在魔女的胸部之下，这样的死法对于魔女猎人来说简直就是耻辱！

远处的皮特看到师傅被压在魔女的身下，想要帮忙，却发现自己怎么也站不起来，只能眼睁睁地看着这一幕发生，心中不禁充满了悔恨，“如果我没有给魔女机会的话，这一切就不会发生了，如果我没有把师傅带过来的话，他也就不会死了。真后悔没有听师傅的话啊！”

几分钟后，见下方的小人彻底没了动静，少女把胸部挪开，只见勋章处从原来的“30“变成了“75”，一下子得到这么多积分，她兴奋极了，之前的努力没有白费，终于有希望被录取了。随后她又抬起头看向远处的另外的一个小人，心想：“不知道他有多少积分呢？这次真是赚大了！”

刚想到这里，少女就看到自己的身体突然变得透明，再次出现之时，发现自己已经回到了蓝辰学院，旁边的一位老师立刻走过来开始用魔法为自己疗伤。“咦？发生了什么？”她疑惑地问道。一旁的老师笑道：“你应该是被人偷袭了吧。不过75分已经算很高了。”

此时，少女消失的地方一道金色拳影缓缓消散，一个身穿黑衣的男子的身影出现，来者正是李鈤天，他收回伸出的拳头，心想：“这不是之前遇到的那三个女魔法师中的一个吗？怎么随手一下就打没了呢？唉，不管了，琳娜好像就在附近了。”