# 《雪中的少女》【温柔／足控向】

作者：驱逐舰江风

TID：27448

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

雪中的女孩

凛冬已至，连月的战火再加上北方肆虐的暴风雪，这座接近前线的小镇道路上已经没有多少行人了。或者说，这座曾经繁华的美丽小镇只剩下一部分“固执”的人还在坚守。大部分的人，在战争爆发初期就已经前往前线参战或者逃向后方了。

在这片大陆上存在着两个强大的国家，其中一个是巨大的女孩们统领的巨人国度，另一方面则是体型比她们小了许多的小人国家。原本还诉说着要增进友好关系的两个国家，因为一些鸡毛蒜皮的事情突兀的开战了。

小镇正中央的，是当地豪绅艾斯维尔特家族的庄园，世世代代居住在这里的她们选择了坚持，年轻的少女们奔赴战场，年幼的女孩则深居屋中。

“战争要什么时候才能结束呢…好想出去玩呀…”隐隐约约似乎还能听到炮弹的轰鸣，身居豪宅中美丽女孩掀起窗帘的一角窥视着窗外的白色世界。

巨人与小人之间的战争已经持续了数月，双方在前线展开了胶着的拉锯战，虽然现在巨人的国度一度占据上峰，但是最终的结果很难说谁会胜出。无论是占据火力与体型优势的巨大女孩们还是掌握了能量护盾技术还拥有高机动性的小人战士都是不容小觑的对手。

雪变小了，那片白茫茫的世界正在吸引女孩的眼球。

“好漂亮的雪…艾比现在好想出去堆雪人呀…”女孩淡金色的长发从脸颊两侧垂下，精致的肌肤仿佛比窗外得雪景还要洁白，湛蓝色的瞳孔里是幼女独有的纯真，她端坐在窗台前的姿态是那么的优雅，漂亮的就像是活着的人偶一般。

艾比.艾斯维尔特，她是家族中最年轻的小妹，现在的她不过才十二岁。大姐在开赴前线之前告诉她，叫她一定不要离开庄园，因为小人族是残暴的存在，她们会毫不留情的杀死对手。可是，对于好奇心正旺盛的艾比来说，让她整日留在屋中就是一种折磨。

艾比悄悄走到房间门口，侧耳倾听门外的动静：“玛丽似乎不在屋里呢。”

玛丽是家里的女仆，长期负责照顾艾比的起居，虽然艾比很喜欢玛丽的陪伴，但是对她来说有的时候这种陪伴也会变成一种束缚。因为家族过于谨慎的风格，艾比没有自己的朋友，她唯一的朋友就是自己床上的那只白色小熊。

“保护好艾比的房间，妮妮。”艾比微笑了一下，娇小的嘴唇轻轻啄在小熊的额头上，年幼的她将要进行一次自己心目中的伟大历险。

艾比换上合身的厚厚洋装，两只穿着长筒白色丝袜的脚丫缓缓穿进暖和的短靴里面。她蹑手蹑脚的打开窗户，冰冷的空气吹进有些燥热的房间，艾比忍不住深深呼吸了一口，她的一头淡金色长发被风吹起，倒映着隐隐约约能看见的阳光。

“抱歉玛丽，我要出去探险了～”艾比留下这样一张字条，悄悄翻出窗户，然后小跑着向前方的小树林奔去。

小树林，那曾经是孩子们最爱去的地方，她们在那里游戏、玩耍，小树林的一年四季都充满了欢声笑语——直到战争爆发。现在的小树林依旧是寂静而美丽，但是却再也听不到孩子们的吵闹声，艾比从小就渴望着能和那里的孩子们一起嬉戏，却再没能等到这一天。

小树林里有着一块小小的空地，那里修建了一些供孩子们玩耍的设施，孩子们最喜欢的就是那座小小的秋千，而在秋千的下方，现在却蜷缩着一个小小的人儿。

“我…是被抛弃了吗？”少女吸着鼻子想要止住自己的鼻水，哪怕是在战争时期，死要面子这一点她还是很讲究的。

少女叫安卡，没有姓氏，因为从小她就在孤儿院长大，安卡十二岁就加入了军队成为了一名空降兵，现在的她也就刚满十四周岁。其他十四岁的孩子现在都还在家里享受着暖炉，安卡却扛着步枪深入敌后。她原本的黑色长发为了方便战斗已经剪至肩部，酒红色的眼眸黯淡无光，完全没有少女的朝气。

一周前，小人国家将一批空降兵投送到了这个小镇企图形成夹击，可惜空降失败，一个连的空降部队仅有安卡一人幸存，没有坐标也没有支援，孤身留在敌后的安卡是那么的无助。她凭借自己顽强的毅力，以及对稀少物资的省吃俭用，撑过了最艰难的暴风雪。但是，现在的她，也已经是强弩之末。

安卡揉搓着自己红彤彤的手，努力的呵着热气：“真想吃上一碗热气腾腾的面条呀…”

安卡如同小猫般颤抖着，她的军衣不慎湿透，根本无法保暖，再过一会儿恐怕就难以维持体温了。就在安卡昏昏欲睡的时候，有动静了。

“踏、踏、踏…”不远处的石板路上，轻快的脚步声由远及近，安卡不由得打了个哆嗦。

“额！”她艰难的抓起身边冰冷的步枪，紧紧抱在怀里。

小人族的身高比起巨人相距甚远，大约只有巨人族的十分之一都不到，哪怕是小孩子都足以将她们致命。不过，安卡手中的能量步枪也不是吃素的，否则小人族也不可能在战争中与巨人族分庭抗礼了。

巨大的脚步声越来越近，安卡的心跳也越来越快。

“啊嘞…？没有人呢…”安卡听见了年幼女孩的声音，她的嗓音比银铃还要甜美，但是声音的主人明显很失望。

“没有人你就快走吧…”安卡握住枪的手不安的扣住扳机。

事与愿违，女孩不但没有走开，反而径直走到了秋千这边，然后拍拍坐垫上积累的雪，缓缓坐下。安卡躲在支架后面，小心翼翼的偷窥女孩的背影。

“大家都不见了…”艾比坐在秋千上独自晃悠，心里觉得空荡荡的，她有些寂寥的望着天空，雪花飘落在她的脸颊上然后逐渐融化，“战争快点结束吧，艾比就能和大家一起玩了…”

艾比的话戳到了安卡的痛处，她有那么一瞬间在那位巨人族女孩的身上找到了共鸣。然而她摇摇头，不再去看艾比，拍拍脸颊努力让自己不去想这些事情。她是战士，代表着自己的祖国，面对敌国的女孩子还要同情的话，岂不是太丢人了？

“欸…？你是…？”坐在秋千上的女孩突然发问。

当安卡转过身后，她的视线正好和一脸好奇的艾比对上了。

“糟糕！被发现了！”安卡一瞬间愣在了原地。

落寞的女孩与狼狈的少女在此相遇。

安卡曾经见过自己的战友被敌国的小孩子发现，那群顽劣的女孩没有给她机会，她们嬉笑着抬起脚，欢快的踩下去，直到把她踩成看不清形状的一摊肉酱。那群女孩最终结伴离去，战友的尸体粘在她们每一个人的鞋底，士兵的生命就是这么低贱。

回忆起过去的安卡错过了拔枪的最佳时机，如果艾比想，她可以随时踩死她。

“你怎么了…？”艾比蹲下来，巨大的影子笼罩着安卡。

“你、你别靠近我！”安卡后退一步，她不知道为什么艾比没有动手，不过这给了自己一个缓冲的机会，她举起步枪迅速瞄准了艾比。

艾比知道小人族枪械的威力，但是比起这个，她现在更在意已经站都站不稳的安卡：“我不会伤害你的，对了，我叫艾比，就住在附近，你呢？你叫什么名字？看起来脸色真差…”

艾比一次性说了好多话，她的表情真诚又温柔，有那么一瞬间安卡想要哭出来。

“你…真的不会伤害我…？”安卡颤巍巍的问到，她感觉自己的身体和精神都快到达极限了。

艾比点点头：“当然了，我为什么要伤害你呀？”

“因为我们…是敌人啊…”安卡虽然这么说着，但是手中的枪已经放下了。

“我们才不是敌人…战争是大人的事情，艾比只想要朋友，”艾比的表情有些委屈，她的眼眶一下子就变得红红的，“大家都走了，也没有人陪艾比玩了…艾比最讨厌打仗了…”

“…”安卡的枪掉落在雪地上，“你倒是不要哭啊…”

看到比自己身高大那么多的女孩马上要哭出来，安卡心里觉得蛮滑稽的，但是这位女孩实际的年龄大概比自己还要小吧，那么作为姐姐的自己也应该安慰一下她才对。

“你是…战士么…？”看着安卡的装备，艾比也猜了个八九不离十。

“是——”安卡刚想点头，继而却摇摇头，“不，曾经是…”

安卡早就厌倦了这种看不到未来的日子。

“我叫艾比，现在我们就是朋友了！”艾比好久没有见到年龄相仿的孩子，现在见到安卡的她有些兴奋，“能告诉我你的名字吗？”

“安卡，就叫安卡。”安卡说，“我这样的人在自己国家是没有姓氏的。”

“安卡呀…”艾比捏着下巴像是在思索什么，“嘿嘿，好奇怪的名字呢…啊啊！不是说你的名字难听啦！我是说…唔…那个…”

感觉自己说错话的艾比一下子紧张起来，似乎又要哭出来了，她不知所措的挥舞着两只手试图解释，不过因为嘴笨怎么也说不清楚。安卡不禁都要怀疑艾比是不是水做的女孩。不过，眼前的艾比真的很可爱，无论是长相还是其他什么。与自己的战友不同，与那群顽劣的女孩不同，与两边的大人们更加不同，艾比似乎是一个不一样的存在。

“你呀，还真是…”彻底放松下来的安卡，松懈了自己紧绷了一周的神经，她双腿一软就倒在了雪地里面。

无所谓了，如果是这个女孩的话，怎么对我感觉都没问题啦…安卡这样想着，意识逐渐模糊。

艾比还在组织语言，然后发现安卡一下子倒地了，于是她更慌了：“啊！你没事吧？！”

艾比连忙摘掉手套，两只玉手小心的合拢呵护住小小的安卡。

“呀！好冰！”艾比不由得吃了一惊，安卡的衣服几乎和雪地里的冰块一样冷，安卡现在是有多么痛苦呀…一想到这里，艾比就开始心疼小小的少女来，大致艾比也发现了安卡与自己很相似吧，所以见到她的第一面她就发自内心的想要成为安卡的朋友。而现在这个难得才交到的朋友已经被冻的生命垂危了，这是艾比不允许的。

艾比的手因为暴露在空气中温度也迅速下降，她绞尽脑汁想要保持安卡的体温。

“啊…有了…可是…”艾比轻咬住嘴唇，犹豫再三，她用歉意的目光看着已经晕厥的安卡，“抱歉了，安卡，原谅我…但是我一定会救你的…”

艾比迅速的帮安卡脱掉湿冷的衣服，这是为了防止体温继续下降。安卡得身材十分娇好，她纤细的盈盈腰肢不堪一握，艾比忍不住轻轻抚摸她的肌肤。随后，艾比坐在地上，伸手握住自己右脚的靴子用力一拔，就将小靴子脱了下来。热扑扑的靴口还有丝袜小足暴露在空气中，似乎能看到热气在外冒。

“安卡，委屈你一下…”艾比脸颊通红，温柔的握住艾比塞进自己热烘烘的靴子里面，“艾比的脚…可能会有点味道哦…”

然后，艾比试探着把自己的脚也伸进了靴子里面，她温软的足底轻轻踩住安卡的身体，用脚趾找到了安卡脑袋的位置。艾比漂亮的脚趾微微张开，细嫩的脚趾缝隔着丝袜夹住了安卡的小脑袋。她仔细的往前面挪动，注意不伤害到安卡，挪到合适的位置。最后艾比用脚掌的软肉把安卡的整个身体包裹起来，当然也相当注意不会把安卡踩扁。艾比就用自己的脚和靴子成功制造了一个保温装置。

“忍耐一下，艾比带你回家。”艾比隔着靴子抚摸安卡存在的位置。

安卡的身体踩着凉凉的，艾比燥热的脚丫也觉得有些舒服，女孩顽皮的天性让她忍不住用玉足玩弄脚底的安卡，当然，是很温柔的踩着。

“我在…她的靴子里面…？”恢复了一点点体温，安卡悠悠转醒，她能感觉到自己身上有节奏的小小压力，“这是她的脚底么…？”

艾比正在走路，她的步子尽可能的放慢，为了避免踩伤自己脚下的安卡。

冰天雪地里，不喑世事的闺中小姐与孤独无助的战士少女的命运不知不觉缠绵在了一起。

白色丝袜包裹的小脚无比的舒适，艾比踩在身上的感受不但不疼反而让安卡觉得很安心。除此之外，艾比的靴子里面有一种好闻的味道，那是艾比身上的体香混合着淡淡汗水的气味。安卡轻轻的呼吸着，贪婪的把艾比足底的气息呼吸进自己的身体。这只玉足是多么的美好呀，这么的温暖简直胜过春日的阳光，被艾比踩住的安卡不由自主的扭扭身子，享受着玉足主人温柔的践踏。

“呀，你醒了？”感觉到脚底的动机，艾比停下脚步，她微微弯腰凑近靴子，“是我踩疼你了么？”

“没有呢…”安卡的脸色绯红，毕竟自己刚刚在偷偷闻着艾比的足味，那种淡淡臭味与体香的结合体让她全身都酥酥麻麻的，“很、很舒服…谢谢你…艾、艾比…”

明明是自己的敌人，而且是比自己年纪小的女孩子，但是自己却深陷她的脚下无法自拔，安卡有点害羞，不过也觉得心里面暖暖的。

艾比也有些不安的玩弄自己金发的发梢，把它们卷在手指上又松开：“嗯嗯…再等一下下哦，马上就要到我的家里啦…”

“嗯～”安卡亲昵的蹭了蹭艾比的足底。

艾比顿时感觉大脑里面有电流通过，她差点忍不住叫出来，：“安卡很喜欢这种感觉吗？”

“嗯…”安卡点点头，将脸埋进艾比的脚趾缝里面。

脚丫受到刺激的艾比合拢足趾，夹住了安卡的小脑袋，艾比湿润且细软的趾缝揉搓着安卡，她的脚掌踏住安卡的身体，但是她完美的控制住自己的力度，既不会让安卡痛苦，同时也会玩味的适当增加压力。富有弹性的足底肌肤紧致的贴合着安卡的身体，仿佛马上就能把安卡吸进去似的。

“艾比…呼…好厉害…”安卡舒服的喘息着，艾比恰到好处的踩踏令她愈发兴奋。

“嘿嘿，”被少女夸奖的艾比欣喜无比，她伸直双手保持平衡，脸上挂着阳光的笑容挑起嘴角的小小酒窝，“我试着踮踮脚哦？”

安卡的小舌头轻轻舔舐艾比的足趾，对艾比的提议表示了默许。

女孩穿着靴子的脚丫缓缓踮起，足后跟一点点离地，踩着安卡的玉足慢慢的施加力度。艾比虽然很轻，但是面对还没有自己脚丫长的安卡时，她一再小心，只要安卡有一点点异常反应，艾比就会立刻停止踩踏。

“呼…艾比…呼…保持这个…力度…”安卡感觉自己的五脏六腑还有四肢都紧紧的被艾比踩住，艾比再稍微用一点力气自己就会一命呜呼，但是现在的安卡对那位温柔的金发女孩是百分之百的信任，“好幸福呀…”

一想到自己正被艾比的体重支配，安卡就头脑发晕，她轻轻啜咬艾比的丝袜，用牙齿仔细的摩挲丝料，将里面属于艾比玉足的汁水全部榨取出来喝掉。艾比脚上的汗水咸咸的，略微有些甜味，安卡有些沉醉了，艾比的脚趾头被她舔的湿漉漉的。

“呀…在舔…我的脚…”艾比放松一点力量，让安卡不至于窒息，“安卡，我们先回家吧～小心不要被我踩坏了。”

安卡这才恋恋不舍的亲吻艾比可爱的脚趾肚。

艾比用足趾尖轻轻爱抚安卡的脸，随后那富有节奏感的轻踩再次开始，艾比再次开始走动，疲惫的安卡也在艾比的足底睡去。

艾比轻车熟路的又回到自己的房间：“妮妮，有好好看守我的房间么？”

小熊一动不动，但是房间里没有其他人进来的迹象。

艾比确认房间门反锁之后，拉上窗帘，麻利的脱下脚上的靴子，把里面的安卡取出来放在小熊的身边。

或许是走了挺多路的缘故，艾比的玉足变得潮湿，尤其是袜尖的部分更是被汗水濡湿，珍珠般可爱的玉趾仿若出水芙蓉。

“唔唔、不小心把安卡…”艾比略有些歉意的帮安卡盖上被子的一角，自己的脚丫一直踩着安卡让汗水沾上身体，现在少女的身上也全都是自己脚上的气味了。

过了好一会儿，安卡才悠悠转醒。

“你醒啦？”艾比的呢喃在自己耳边响起。

“艾比…这里是…？”安卡环顾四周，这里很明显是大小姐的闺房。

艾比对对手指：“是艾比的房间啦…身体感觉怎么样了？”

“很舒服…艾比的脚很棒…无论是触感还是味道…”安卡不好意思的低下头，“我都很喜欢。”

说出了这么羞耻的话，安卡忍不住想捂住脸。

同样觉得羞耻的还有艾比，安卡不仅是她的第一个朋友，而且还是第一个夸她脚的女孩，这在以前是艾比不敢奢求的奢侈：“没、没有啦！安卡能喜欢我的脚什么的…我很高兴～”

一大一小的两人就这样默默注视着对方，边境线上还时不时的有炮火声响，但是对于艾比和安卡来说，这一切都不重要了。找到朋友的大小姐还有重拾自我的前士兵，对这两个女孩来说，战争已经结束了，她们在这片被大雪掩埋的小镇建立起了原本不可能成立的友谊。

“对了，安卡的东西我也带回来了…”艾比从上衣口袋中掏出安卡湿透的军衣还有步枪。

安卡无奈的笑了笑，上前抱住艾比的玉足：“这些东西，扔掉吧，我有艾比就足够了…”

比起只会带来伤害的武器，艾比象征救赎的脚丫明显更加重要。

“安卡会一直陪着艾比？”艾比带着哭腔，欣喜的问着。

“只要你想…我会一直陪着你。”安卡挠挠自己的脸。

艾比深吸一口气，像是做出了什么艰难决定似的，她的双手小心的握住安卡的纤细身躯将她送到自己面前，她湛蓝色的眼睛目光流离。然后，艾比淡粉色的柔嫩嘴唇缓缓靠近，最后吻在了安卡的脸上。安卡也如同触电一般，激烈的回吻着。

“战争会停止吧？”艾比问着枕边与自己一同入眠的小小少女。

安卡伸手摸摸艾比的鼻尖：“当然了，大家也会像我们这样和解，然后成为好朋友的…”

窗外的暴风雪再次肆虐，轰炸机的呼啸声在天际划过，小人族与巨人国度的战斗再次开启，却再也不能动摇两位相互舔舐伤口的女孩的心。

“今后，我们也一起走下去吧，安卡。”

“当然了，艾比。”

曾经，有两位女孩孤独无助；现在，被命运垂怜的她们在此邂逅；将来，她们会携手走下去，在这场无尽的暴风雪中。

End

可爱的驱逐舰因为灵感爆炸写出了艾比和安卡的故事，为此暂时咕咕咕了索菲酱的进度，之后我会补上。如果大家能够喜欢这个小故事，以后我也会考虑将它变成一篇长篇。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [cvb 發表於 2019-10-4 05:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=415993&ptid=27448)
> 就主题来说，非常有正能量。关于人物的心理与行为的描写也很到位（假装自己是老师）。
> 福利是真的好。百合 ...

要福利的嘛，嘿嘿，这点大家都心知肚明啦。相当感谢评论呀~
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [juliazhu1978 發表於 2019-10-4 11:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416007&ptid=27448)
> 关于福利方面的，我这里就不加赘述了，前面的大佬已经写的很到位了。我这里还是谈一谈我体会到的意象和感情 ...

相当感激大佬的长评，真的是受益匪浅呢。的确这次把主题设为了反战的类型，不知道大家能不能习惯呢
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [咯咯 發表於 2019-10-15 10:45](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=416838&ptid=27448)
> 从这篇文章和另一篇文章来说，作者已经基本构建了一个轻车熟路的架构了：弱气又有点点s的小女孩、强势些但 ...

啊啊，相当感谢版主大大的回复，因为学生党很忙现在才来得及回复。索菲酱的话的确因为原本的问题有些束手束脚，之后我也会认真参考大大的意见去写后续了。
PS：有回复真是太好了