# 《雪剑女子特战队》变物+虐恋不喜勿看,第7楼、第12楼已更...

作者：圣域精灵BBT

TID：22964

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 圣域精灵BBT 於 2017-5-14 22:17 編輯*

《雪剑女子特战队》原创写手：圣域精灵文章说明：本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合，本文属于虐恋加变物的结合性文章。第一章、国度创建与人物介绍     在人类2150年随着地球的资源逐渐枯竭，如果在持续下去地球将要毁灭所以在2040年中国火星基地建立之后。在2050连死中国、美国、俄罗斯3大航天强国发现了一个新的适应人类社会居住条件的星球。同样是蔚蓝色的大气层有绿地、有水源的星球。但是星球的直径只有地球的三分之二大，恒星也只有太阳的三分之二大小，那颗恒星的名字我们将定位于小太阳，恒星有5棵行星环绕。其中我们发现适合人类居住的那个行星就是围绕小太阳恒星公转的第二个行星，我们称这个行星叫小地球。2100年中、美、俄的联合飞船抵达。航天员和随船达到的科学家们开始研究这颗星球，发现大气气体含氧量：23%比地球多，氮气含75%，2%的其它气体。星球上有生物物种，有这些植物、树种、花草和地球上都不一样，但是又是分为草本和木本乃至藤本植物。有单细胞动物、腔肠科动物、鱼类甲壳纲类，截肢类的昆虫，有没见过的哺乳类动物，也有两栖类动物和中小型的冷血动物。有淡水、有咸水。整个星球除了小岛有4块大陆，也有火山、地震断裂带。在中、美、俄线头部队到达后，3块比较大的大陆就被分割了，美国同样属于小地球的西部面积868万平方公里的大陆面积，美国分的那块大陆没有个海峡的3万平方公里以上的大陆到大陆岛；中国分到的是863万平方公里的大陆面积有个16.8万平方公里的大陆到；俄罗斯被反倒下地球的南半球的中部—西南部的一块大陆，有879万平方公里；还剩一块712万平方的大陆这块大陆看似连个大陆岛屿实际上中间有18.2公里长，最窄处1.8公里的自然大陆链接把两边的海洋隔开，所以这712万平方公里的大陆分成两边一边有287万平方公里，一边有425万平方公里。这个小地球的南北极都是冰洋，随着中、美、俄后一个月到这个星球的日本和德国，德国占领了425平方那边，日本占领了287这边在大陆链接带最窄处划的界限。虽然日本占领大陆287这边，但是他这边的附属岛屿很多最大的有18.9万平方公里的附属岛屿，小的也有8-9万平方公里的大陆岛，其它的小岛和珊瑚岛不算，日本占领的那一片领地是小地球岛屿最多的区域。后面5个国家的几个大型飞船手来了军队和装备。随着第三批科学家的到来，地球到这颗星球谁然有300万光年的履历但是，在太空里无显得边缘离我们也研制出了，在太空中可以超光速飞行的大型飞船，地球时间10年就可以到达这颗星球。中国国民方面开水机挑选体质良好的8—14岁间的童男、童女和青少年到小地球，在太空飞行中完成学业。到达后至少也是高中毕业了，最大的已经硕士毕业了。当然还有学飞船搭载身体素质良好的工程师和开发商大商人。最大的飞船可以坐3000万人，小的1万人。中国一次性飞10艘载人飞船和4艘物资飞船，10艘载人飞船3艘30000人学生船，5艘科学家、民众、商人船，民众也是选身体素质好的已婚女性也必须是小孩的时候顺产的，剖腹产的都上不了太空。男性受过伤残的也上不飞船。因为到达太空后身体没有了地球上的压力，体内的细胞和血液就会膨胀，如果做过大手术的人或做过剖腹产的女性到太空后，缝合后的伤口看似长好了，但是那也是身体的薄弱处，所以到太空后血液无了压力就会膨胀崩开缝合后多年的伤口。就这样中国用了5年转移了5亿人到小地球，就停止大迁徙了地球上留了8亿多人。中国在第二星球建立了新的小地球政府。在小地球上开发了29个省、3个直辖市和一个地区。大陆上18个省、那个16.8万平方公里的附属岛单独成立了一个省。程天豪一家就是最后一批到这个地方的人。新地球的时间计算不是按照老地球的时间来算的，这个小地球自传一周才18个小时。因南北半球的原因洛克这地方夏季和冬季都差不多。夏季白天11小时，夜间7小时，冬季白天10个半小时，夜间7.5个小时。作息时间和工作时间是按当地的生活习惯而定的。    程天豪的父亲程应天拿下了这个16.8万平公里的的洛克省的省会城市建设开发权。最后一批5千万人的民众就扎根在这个16.8万平方公里大陆岛上。还此省还附属了一个靠大陆海峡间的有2万平方公里的二附属岛屿，和一个靠外海的一个2.1万平方公里的大陆岛，这个岛主要用于建设一个军港，一个集团军的总部，海军和空军都在当有一个军的兵力，海军有一个舰队、一个潜水艇大队、海军陆战旅和海军导弹旅加一个海航旅（海上直升机大队），还有一个军用机场；空军有一个航空大队，还有一个陆军师和一个导弹旅。诺克省这边有一个装甲师和特战旅、陆航旅、城防师和一个航天飞行大队，都属于外海军区管辖。诺克省没有武警的编制城防师就是武警的工作，消防属于公安系统的单位名字更名为：省紧急救援大队。程天豪来到这里已经是18岁了，弟弟天龙由于当时年龄不到所以就没有过来小地球这边，在那边和爷爷奶奶一起生活。天豪追着父母来到这边。因为从地球—小地球是有很大的风险性的，所以留一个孩子在那边是万一再来小地球的路上遇难就麻烦了。过来的人都是升了2胎的父母，一个孩子留在那边，一个孩子随父母来到这边。因为是统一建设就地取材，所以不管是主城还是地级市还是区县，乡镇都是预备起一起建设的。所以5年的时间，被着最后来的着一批人建设成了一个大省。在这期间天豪的母亲又剩下了一对龙凤胎，天豪又多了一个弟弟和一个妹妹。来到这里的人这个大陆岛的中心山区有一处山泉喝了能延年益寿，延缓衰老。天豪的父亲应天在带人勘察地形时发现了这处山泉，使他的妻子恢复到了30岁的样子，他也恢复到32-3谁的样子。天豪的父亲由于建设有功被封为洛克省的省长，省委书记是中央派的，在小地球的中国的设计会制度有些不同了，法律制度也不一样了，中国也是才用的一国两制的制度运用在新老地球上。所实话这里一开始就形成了文明、礼仪的社会制度，国民素质在飞船的10年上就进行了足够的宣传教育。新社会、新制度、新律法，矿产自愿都是有持续的开采，尽量使用环保的再生能源。在省里有省会—各个市、县的350—500km/h的高铁，还有环岛货运大通道，和到岛内陆的货运支线。从省城有一条通往主大陆运营速度500km/h的双向高铁和一条160km/h的双向货运大通道。都是打了400多公里的海底隧道过去。诺克省是个16.8万平方公里的大型大陆岛，上面有2个国际机场，和3个国内机场，在外海岛有外海有个航空大队的军用机场，诺克这边有个外海军区航空中队的军用机场。在这里5年后天豪也23岁了，这个地方是新地球盛产美女的地方，因为就是那股山泉作为的水源地，那个水就用美容、美体、养颜、延年益寿、延缓衰老的功效。深夜在洛克省的女性都变成了美女。新法律又是各个省管理自己那个省的资源。各个城市里的宾馆、酒店、商业、餐饮用水都是普通的干净水源，所以外来旅游和商人都是喝不了这个水的，而且这个水资源保护也是本省资源保护法的地方法的条款，只有本省常驻居民才知道这个秘密。所以定居常驻人口的家里的厨房用水都是用的那个山泉水，生活用水都是普通水源的干净水。而且16.8万平方公里的大陆岛还是不小的。6600多万人口，在省城的长居城市人口有1800万，省城没有省里的其它8个地级市管辖范围大，省城就是12个直辖区组成的大城市。出了城区就是其它地级市的管辖了。省城的地名叫：域海的海港城市。中国来这个大陆岛的人口是5000万。但是整个新地球都是新建的。所以小地球的5大国可以在新地球建起来之前，可以想5国联合联盟申请一次性更换国籍。日本有800万人到中国改中国国籍，而且日本近几十年出现了女性过剩的现象，所以这800万都是日本刚成年的女性。域海城1800万的人口有800万18—20岁间的日本女孩是转了国籍以后被国家分到域海来的。所以域海1800万人口有800万是日本女性，中国未婚女性才占域海城的200万人口。剩下的有500万人口是已婚夫妇，未婚男才占100万，新生的3周岁以内的孩童不算。省里另外800万人口有400万是德国的女性青年，有400万是俄罗斯的女性青年，分布在省里的其它地级市。装了国籍的人为了不猜疑是间谍身份，所以只有一次改国籍的机会，当然中方也有去别国的民众。但是洛克省一个转去外国国籍的都没有都是进来的。而转国籍的人不管转到哪个国家，在当事国都是公平的合法国民。5个国家的语言除了母语，都要学习其它4国的语言。童谣800个日本年轻女孩转入小地球上的新中国国的籍后，也是中国人了不再是日本的国民了她们一样的要爱自己的国家，不能再把以前的国家当作是自己的母国了。所以在洛克省的地方法律中为了照顾其他民族的习俗，都是综合了习俗以后制定的。在这里虐恋俱乐部是合法的，但是在涉黄上保留中国几千年的民俗文化，所以妓女是不合法的。而且虐恋俱乐部分SM俱乐部和DS俱乐部。意思是肉体施虐和精神控制的俱乐部是分开经营的。这是省里征集新入国民的一些地方法征稿来的意见，也是日本的一些年轻女生提出来的，所以最后定下来女王俱乐部是合法的，女性可以做虐恋女王，作为虐恋上方，男性只能作为被动方。但是有一点SM和DS分开是德国人的建议，因为在欧美国家这两种虐恋形式是分开的，只有B/D捆绑与约束和鞭笞whipping可以在SM和DS穿插于两种形式。SM女王俱乐部玩法1、M进去花钱找职业S女王调教；玩法2、是就是需要发泄的女性来揉捏俱乐部里面的男M。主要玩法和项目有：刑具施虐、捆绑、虐阳、虐肛、滴蜡、重度鞭笞、高跟踩踏、穿刺、兽交、冰恋和让女性发泄性的：踢打、暴打、踢裆等，还有是就是在拳击台上只能防守不能攻击的让女性踢打、发泄、即使遇到有功夫的女性防守不住被打了也活该。DS：Dom/sub女王俱乐部就不一样了：玩法1、女王和女王之间带着自己的私奴到俱乐部里面来玩，互换私奴等等；玩法2、sub男奴自己在俱乐部来玩，等那些没有sub奴的女王来找自己，都自己玩等；第3玩法就不是玩了是俱乐部里租售的男奴，这些sub男奴都是伺候兼侍奉性的奴，女主人早回去主要是伺候和侍奉自己其主要的奴种有：脚奴、厕奴、宠物奴、侍奉奴以及几种全能的综合性的男奴。一般收私奴的都是找综合性的终身或长期奴。人多聚会时一群女王来玩才会点各种奴来玩儿，如厕奴就供她们厕所用，脚奴就给她们舔脚，被叫玩弄，其它奴有：骑乘、侍奉、人形宠物等等，玩当中有轻度鞭笞和束缚等玩主要是为了娱乐和欢快为主。自己买回去会租回去的私奴就是全面的，从伺候起居、口舌侍奉、人形宠物、人型厕所、被主人玩弄、舔脚、闻脚、舔菊花、侍奉爱爱等这些都是私奴做的。在这个新地球的中国里只有洛克省虐恋是合法的，而且只有女性的S或者Dom女王、女主才合法，男性是不能做S或者男主的。但是S或Dom都不能在外面随便找男性来作为自己的M或者sub男奴的，只能通过虐恋俱乐部或网上自己交流的形式。在另一个省妓女又是合法的那是：维纳省，妓女分高、中、低档，有高级俱乐部的妓女，有中档消费场所的妓女，有普通门店的妓女。未婚男和妻子正式月经期的时候才能玩儿妓，其他时候已婚男只能让小姐陪酒什么的，妓女的收入是要交个人所得税的。就在各国完成互转国籍后，中国军方准备组建一直女子特战队（现在在文中提到的中国是现在小地球上的中国）这只女子特战队不仅要对陆地、海洋、天空中作战还要懂得太空作战解释太空飞船等都要会。洛克省在这个小地球上的地理位置非常的好，一年最热的温度是23—28C°，最冷的时候20—25C°所以全年的温差和昼夜的温差都很小，气候很养人，而且还有这样的山泉水。所以这里的女性都是1000+++++的顶级极品女神的容貌和身材。这里的女性都在175—178之间，没有更高的也没有更矮的。所以国家选用他们这的的女性来征集女子特战队的成员，成员工8名。最后选定选出18岁的100位美女进入部队，再从100名美女选出3只女子特战队，再从3只特战队中选出1只作为最精锐的女子特战队。其它剩下的就只能在普通部队了。主演介绍：何海薇（女）18岁、身高178cm原中国南京籍，现中国诺克省域海籍；严月欣（女）18岁，身高178cm原中国重庆籍，现中国诺克省域海籍；钱娥月（女）18岁，身高178cm原中国大连籍，现中国诺克省河川籍；凯德尔·伊凡娜（女）18岁、身高178cm前德国籍，现中国籍诺克省蓬州籍；艾米斯·玛丽奥（女）18岁，身高178cm前德国籍，现中国籍诺克省蓬州籍；布米妮·鲁斯（女）20岁，身高178cm，前德国籍，现中国诺克省蓬州籍后改域海籍；帕瓦·阿杰利娜（女）18岁，身高178cm，前俄罗斯籍，现中国诺克省宏市籍；川田合子（女）18岁，身高178cm，前日本籍现中国籍，现中国诺克省域海籍；河川奈美（女）18岁身高178cm，前日本籍现中国籍，现中国诺克省域海籍；程天豪（男）23岁，身高186cm，原中国重庆籍，现中国诺克省域海籍（男1号本地志愿者）；王贵贤（男）23岁，身高186cm，原中国山东籍，先中国诺克省慧海籍（男2号本地志愿者）；联合主演简介：葛秋红（女）38岁，身高178，诺克省（外海军区上校军官）；张玥倩（女）21岁，身高176cm，诺克省域海籍；何海燕（女）22岁，身高178cm，诺克省域海籍（何海薇的姐姐）；卢桂芳（女）32岁，身高177cm，诺克省河川籍；川原惠子（女）20岁，身高175cm，诺克省域海籍；夏娃·鲁丽娅（女）19岁，身高178cm，诺克省宏市籍；松竹桂子（女）19岁，身高176cm，诺克省域海籍；艾米杰·索妮斯娜（女）18岁身高178cm，诺克省蓬州籍；雅布兰·阿娜斯琪（女）19岁，身高176cm，诺克省朝城籍；伊晓兰（女）23岁，身高178cm，诺克省雍州籍；贺兰芳（女）23岁，身高177cm，诺克省雍州籍；汤姆·米尔森（男）26岁，身高180cm，维纳省沸城籍（男3号SM男奴）；秦贺奎（男）23岁，身高185cm，玉槐省朝城籍（男4号外来自愿者）；熊得先（男）25岁，身高186cm，诺克省雍州籍（男5号本地自愿者）；沈朝福（男）24岁，身高175cm，维纳省沸城籍（男6号，布米妮·鲁斯的私奴）。唐欲全（男）25岁，身高177cm，玉槐省允城籍（男7号，DS女王俱乐的1号厕奴）；李宪奎（男）26岁，身高170cm，维纳省沸城籍（男8号，网上在诺克省到处找DS女王调教的野奴）；其它参演男女人员不记。第二章、新建国度介绍与新矿物质的发现无论是在小地球的中国还是在老地球的中国也只有诺克省虐恋是合法的地方，诺克省每个女性懂得虐恋知识，每个女性都可以兼顾虐恋SM和DS两种形式的方式，只是偏重与那一边，偏重于SM只占30%，便偏重于DS占70%。毕竟喜欢被奴伺候和侍奉和支配奴最自己服务的女性多一些；喜欢主动施虐、在施虐中寻找刺激的女性少一些。在诺克省无论是城市还是农村女性都懂得虐恋，在这里虐恋文化都是达到普及的。即使冰恋只要男方愿意签订合同都可以，什么阉割奴、被美女吃、虐杀、分尸、见血残暴的挂钩掉等等都可以玩。但是罗克成的男性是很少为奴的，女性也不会主动的收诺克省本地的男性为奴，除非特殊情况。因为诺克省女性身高为175—178cm之间，男性为185—188cm之间身高正好相配。女性的高跟鞋除了虐恋专用高跟鞋以外，生活高跟鞋都在10cm以下。一般常见的是7-8cm的高跟鞋这样和自己的男人的身高也差不多。诺克省的已婚男女都不能背叛及的丈夫或妻子活在外面有外遇，少数虐恋中的夫奴除外，婚姻在洛克省是绝对被保护的。男性背叛直接罚为公奴，在街上、广场、公园里被女人玩死为止，但不能被打死可以用拖到女公厕内被大小便撑死，要么是被女性骑在背上累死或者被过路的的女性一人吐跑唾沫或口痰撑死，反正只能被玩死不能被打死。女性背叛判罚终身不得享受男奴侍奉、伺候和有男女性爱行为也不得再婚。在诺克省任何一个外省、外国的男M即sub男奴到这里后都可以和任何以一个诺克省籍的美女预约玩虐恋，可以网上预约和到本地来预约，如：在街上碰到两位本地美女在公园或广场边的休息长椅上坐着聊天，你就可以上去搭话做她们的奴，但是如果她们家里有私奴或者不想玩你，收你，就不能一直缠着，不然会被巡警抓走，被驱逐诺克省永远不能进入。在外海军区招兵的兵源也是在诺克省内招收，因为不管男女个人素质和体质都比较好身高也高。在诺克省年轻男女18岁后不管是否继续升学，都要有2年的义务兵役。诺克省本地居民由于一那个山泉为饮用水，那个山泉流量大取之不尽。所以这里的人种身体都有变化，智商和情商、健商等都比较高。男的个个帅气身高185~188cm，女性身材超好、颜值好、个子高挑都在175~178之间，个个都是顶级女神级别的美女无一例外，特别是45岁以下来到这里的女性。45岁一下的女性都恢复到28—29岁之间的相貌；46~50岁的女性都会发到了30~32岁间的容貌；31~39的女性都恢复到25—27岁之间的的；25—30岁之间的女性都恢复到了23-24之间的容貌；24以下的都保持在23岁时候的相貌；这里的女性都会保持在23岁的样子，最大也只能长到23岁的样子就不会在成熟下去了。25岁以下的男性最多也长到男性最高峰期25岁就不会再成熟或老下去了。这个泉水除了可以让男性：身轻体健、容颜换发、既帅气又不乏男性的阳刚之气、壮阳补肾、强精提神；女性：美容美颜、美体瘦身、滋阴补肾、容姿焕发、调理经期；男女共同的功效有：强身健体、防止各种辐射和放射、百毒不侵、百病不侵、补脑安神、之功效，长期喝此水3个月以上这可以长生不老，但是自然定数喝此水者可以再生一胎，后代虽然男女性功能、生育能力都存在但是不能生育，夫妻结合后还只能享受夫妻之乐和二人世界，这是自然规律不然会使其人口膨胀，只有第一代喝此泉水的男女才能生殖一胎。不过这个泉水唯一的弊端是女性喝了会成为汗脚，其实是转移了脚步汗腺的分布，但是即使有汗脚就算就味道比较大也不会长脚气或脚癣，因为这泉水还有百病不侵的功效，真菌穿透不了嫩嫩的皮肤只能附着在袜子和鞋壁上。诺克省引进800万名日本16—20岁的青年女性和德国的400万以及俄罗斯400万16—20岁的青年女性就是为了青年人的男女平衡。由于大迁移的是后重男轻女的思想，过来诺克省的儿童和青少年大多都是男性10年的路程都长大成人了，都需要有个男女的平衡。所以程应天省长和省委书记向国家申请，把转国籍来的16-20岁的女性青年都弄过来了。国家子拨了800万日本青年女性和俄罗斯、德国个400万青年女性过来。大换国籍是每个国家互换的名各是女性800万男性800万，都必须是未婚青年，可以达成每个国家都有民族的多样化。    报告~！请进~！请问师长和旅长有什么任务，我保证完成任务不负党和人民对我的期望？呵呵呵~~！小葛呀！精神面貌很好嘛！来看看这个文件……啊~组建新新的女子特战队！师长笑了笑说道：“是呀！小葛呀！为了现代高科技战争的需要，我们要组建一只能在：陆地、海上、天上和太空中作战的女子特战队。我们的新型特战太空飞船已经研制成功了。现在已经有了五艘这样的飞船投入我军服役了，前面4艘都给了大陆那边的4个军区，我们军区也分配到一艘，他们那4个军区的特战飞船都给男子特战队员，我们军区想了想，把这个特战飞船分给女子特战队。这个特战飞船非常的先进，在陆地上可以作为特战的战车，在海上、水中可以作为特战舰艇和潜艇、已登录车，在天上可以成为特战战机，在太空可以成为特战飞船。在铁轨上可以在地铁类窄轨、火车动车类1435mm准轨和俄罗斯宽轨这3种类轨道上行驶和作战，是根据战时需要可以随意变换作战交通武器装备。除了每人都会驾驶和操作以外其它特战队人员的应有的军事素质和能力训练都必须达标，你就在心进的这18岁的新人里面挑选，因为毕竟这批有国外转国籍过来的人种，这样也能丰富我们军营的多民族化，对新转入我国国籍的过人要一视同仁，她们现在不是外国人了是国人，也可以为部队吸收一些新鲜血液”。然后葛秋红进了一个军礼后回答道：“报告首长我保证完成任务”！然后就开始到社会上去寻找特招有资历的女性队员了。另一边陈天豪家里有钱是个富二代兼官二代，整个省的城市建设都是由她的父亲程应天建设的。程应天有5万亿和1500吨黄金的家产，加上新建一个省在这个地皮上储存了大量的稀有矿产资源，虽然资源属于国有的。但是在建设期间为了照顾商人所以建设期间可以为商人自己所有，现在也归一国有制。但是有当地资源管理法，所以资源开采出来后能用于民用的归当地居民使用，科技用途的资源可生产成半成品或成品向市场销售，享受国家矿产资源的企业利润方面如果：是私人公司就是25%归国家，25%归当地政府，25%作为员工的工资和待遇，剩下的25%归商人所有。特殊矿产或军事科技开发的矿产资源必须是由当地的国有企业进行研发生产，利润上国家拥有30%、省财政30%，市财政15%，员工工资和待遇25%。程应天做了公务员了就不能在经商了，国家又给了他3万亿和500吨黄金，让他停止经商，特聘他当省长年薪5000万货币等值是现在的3000万加上黄金50千克。省党委书记是中央直派的。省长只管地方：经济和金融和建设、国家资源利用和开发，书记管：党政、民生和国家制度和地方制度。在诺克省最近发现一种稀有矿物，这种矿物的成分有个特点，经过试验可以把从老地球上带来的小白鼠和现在这个小地球上的一些动物食用后可以变成其它材质的东西，只要加山该特定的科学处理可以变成人类皮制和海绵类的物质。这种物质可以定性所变的物质但是都是软体物质如皮革、橡胶、海绵、蕾丝质布料、丝袜材质的布料。这样可以变成女性的蕾丝文胸和内裤，丝袜也可以做、还可以变成鞋子。只要用于科学的掌握可以变成这些物品。于是像省里要求用几个人来作为人体实验，程应天为了以省长的带头作用主动，说服程天豪以后主动把程天豪交给省科学研究院作为人体试验的自愿者。最后定下来有8个自愿者有：程天豪、汤姆·米尔森、秦贺奎、熊得先、吕世全、张德胜、龙平、徐伟。程天豪并不愿意，但是为了给父亲争面子才不得已答应的。而且可以获得100亿+100千克黄金的自愿者奖金。第一个是：科学家们发现吕世全在变成一双男士鞋子的时候就只能变鞋子了，可以是多样式的。可以变各式的男士鞋皮鞋、布鞋、运动鞋和男士军靴，也可以自己从鞋子变幻成人来。但是找了一个人来试穿，穿上后变不了其它样式，脱下来后用科学的手段把他变回人体，发现吕世全已经死了。那个科学家说：“哎呀~！我么你做动物实验的时候没有去考虑变的物品是女性使用还是男性使用，经过再次动物实验以后发现使用这种矿物质后的雌性动物不能变成其他物质，身体检测指标也正常。而雄性的动物食用后才能变成这些材料，而且变成的物品只能给女性穿和女性使用。鉴于这个基础上又让张德胜最为实验标本，变成女士鞋子。科学家们也掌握了人体变成物质后的属性：物质的物理性和化学属性都显示，男性吃下被属性调整为女性鞋子的属性，他就不能变成丝袜或蕾丝穿戴物品了。他就只能变成各式女式皮鞋兼高跟鞋鞋、运动鞋、女士长、中、短靴还有女士军靴，还可以制定女鞋的样子和自行看到自己所变的女鞋样式。让女性试穿后，穿这双写的女孩觉得这些很舒适，即使变成高跟鞋穿起来脚也很舒服蹦蹦跳跳的都没事。而且比其它动物变的穿起来更舒服。但是这个女实验员说：“我不想脱了，上次试穿动物变的人体鞋后，脱下来后我穿回我的鞋子或其它的鞋子后脚都觉得很不舒服了，现在脱下这双人体鞋说不定更不舒服”。但是为了实验还是脱了下来，脱下来后5分钟后来可以自己变回人体。脱下人体鞋后的这个女实验室成员再穿回原来的鞋子的时候说道：“穿回自己的鞋子后果然我的脚非常的不舒服”。当另一个实验室的女成员说：“我也想试试”。然后那个被先前穿人体鞋那个女实验人员阻止的说道：“不行的，我不是要了两双动物变的鞋子吗，当我脱下来穿另一双时，当我脱下来后那个动物就死了。证明穿过其它动物或人体变的鞋子以后，刚脱下来又去穿另一双的话那个后穿那个就会死掉，于是我又穿回前面那双动物鞋的时候，这双动物鞋也死掉了。这就证明了三个问题：1、人体鞋只能被穿他的第一个女人穿，其他人穿了这双鞋，这双鞋就毁了；2、就是穿着其它人体或动物变的丝袜后再穿人体鞋和动物鞋也不能的，这双鞋也被要毁掉的；3、穿动物或人体变的内裤后可以穿人体鞋或动物鞋，变成的物品不与其他人体变的物品相碰就没事，也不是能直接和其它人的肉体相碰。我自己的实验过只要在这个变物的物质做的药丸上加上外侧可以让其他人就可以触碰，内侧就不行了。还有是只有同一种物品可以比如丝袜和丝袜，内裤和内裤，文胸和文胸，内裤和文胸都是蕾丝的同一种材质的可以堆放在一起。不是同一种材质就不行，如丝袜和棉袜就不能放在一起，我是经过几天的实验得到的结果。鞋子也是一样假设：你穿着人体鞋在公交上不小心碰到或踩到我的脚我也是穿的人体鞋，我也是穿的人体鞋我们俩的鞋都没事儿，但是你的鞋碰到另外一个穿人体丝袜的女性的丝袜上你那双鞋就废了”。下面又开始做另一个测试，就是实验人体鞋子变成鞋子后除了被脱下后5分钟可以自己变回鞋子，穿这双鞋的主人可不可以也可以把鞋子变回鞋子后来实验证明后可以。但是晚上吃饭时张德胜没有食欲怎么也吃不下饭，后来通过研究才知道人体鞋别女性穿过后是不用吃饭的。但是第二天张德胜变回人体后直叫饿，但是又吃不下饭喝不下水。检查身体也检查不出来原因。徐伟变的这双人体鞋也吃不下饭喝不下水，但是不会喊饿！最终才发现穿张德胜这位女实验员没有汗脚，这位女实验员不是诺克省籍贯的人，家在对海岸住，上协办只坐一个小时的高铁就可以达到，所以他引用的不是其它本地女性的饮用水也天生没有汗脚，她只是在域海这边上班而已。而穿徐伟那个女实验员是本地女性是汗脚，而且脚味还有点大。最后证实了人体鞋只能被有汗脚的女性穿，汗脚女性脚上的汗渍、脚渍、汗液是人体鞋的生存养料。大家也只有看着张德胜被活活饿死。他们也证实内裤可以靠女性的大小便、月经、女性分泌物作为生存养料。变丝袜的让女性很不方便穿内裤嘛又不能穿连裤丝袜，两种不懂的材质又不能碰在一起，变长丝袜或其它袜子又不能和鞋碰在一起就算有科学的方法可以把袜子和鞋子一起穿袜子吸收了女主人脚上的的汗渍和脚渍等鞋子有得挨饿。所以他们也规避了龙平变的这双袜子系列，后来他们还发现鞋子可以变成一双，先前的张德胜是一支。所以吕世全是被男性穿死的；张德胜是被活活饿死的；龙平和徐伟都被同一个女实验人员穿了，所以只能活一个，但是这个女实验员喜欢鞋子多一些所以龙平也被活活的给饿死了，但是徐伟也没有得到好晚上回去后，被她女儿不小心穿在脚上玩死了。第三章、人体物品试验成功与女子特战队的选拔最后还剩下程天豪没有被穿过的人体鞋；秦贺奎没有被穿过的内裤兼文胸；熊得先是没有穿过的套装内裤。因为他们怕再出什么以外毕竟是人，人命关天的事情，所以其它完善实验性的数据就由动物来做的了。就这天豪他们3个人的属性最后定为：[size=10.5000pt]1、程天豪：人体女鞋：特点：穿不烂、穿不旧、不掉色、舒适、合脚；变鞋的样式：每款鞋都是有一流的女鞋设计大师设计，一共有30个款式和颜色的细跟高跟鞋、30个款式和颜色的坡跟跟鞋、30个样式和颜色细跟中跟皮鞋，30个样式和颜色的矮方跟休闲女鞋、30个样式和颜色的粗跟高跟鞋、30个款式和样式的细中跟鞋、30个样式和颜色的休闲女士皮鞋、20个样式可颜色的高跟短靴、20个样式和颜色的粗跟短靴、20个样式和颜色的休闲中靴、20的样式和颜色的粗跟中靴、20个款式和颜色的高跟长筒皮靴、20个款式和颜色的中跟即平跟休闲长筒靴各10款，还有5个样式的女士军靴和一双凉拖、一双棉拖，总计337款制定女鞋样式加上自定义30个样式和颜色的女鞋，一共可变367款和颜色的女鞋。任何一款鞋都是很漂亮、颜色和款式都不会过时，鞋子款式和颜色众多可以让女性任意的搭配衣物；说明事项：人体鞋只能让有汗脚的女性穿，人体鞋子的码子是根据第一个穿这双鞋的女主人而定的，人体鞋被穿后不能让其它人穿否则人体鞋报废，人体鞋被穿后以后每天要穿够8小时，人体鞋是靠女性的脚汗、脚渍、脚死皮为生存养料，脚味为精神养料而存活的，人体鞋是有生命的鞋子请鞋子主人要好好爱惜。[size=10.5000pt]2、秦贺奎、熊得先就不依依介绍了，他们你都只能被一个女主人穿。他们离开的时候研究院的负责人告诉他们：“感谢你们4位自愿者的合作，虽然你们都有变物能力但是，你们可以选择不被女性穿，因为你们有自己的人身权利。但是你们一不小心被女人穿了，你们就只有给她当做一件穿戴品在这个世界上生存了”。程天豪他们拿了自愿者的赏金离开后，实验室将实验报告报给了省里。省里报告给了中央，中央回复：“你们省里到是平衡了。其他省男女还是10:8的比例10个男性中2个要打光棍，20%呀！但是也不知逼迫他们给女性当鞋子、穿戴物什么的。你们可以在国内的互联网上先找14名男性自愿者，由8为女性体验试穿，8个做鞋子、8个内衣裤。你们实验的时候不是正好有一个是没被穿过的人体鞋和一个成套的内衣裤的自愿者吗？所以加上这两个自愿者正好是16个志愿者男性。你们省有了这种矿物质以后可以用于战争需要。对那些男性侵略者是最好的打击，把它变成你们省女性脚下的鞋子及内衣裤，外海部队女兵的鞋子或内衣裤。你们继续研究成炮弹、导弹让侵略这里面的男性呼吸到这种矿物质的成分后，都能让他们成为女人脚下的鞋子或者内衣裤，她们就会瞬间失去战斗力。其它民用方面才用定量生产网上销售方式，只能你们省的本地女性才能享用此产品。因为毕竟虐恋在你们省和合法的不存在虐不虐，和侮辱、羞辱的问题。但是不能在国内找无辜男子进行强迫，只能在网上招男性志愿者还有在国内犯了重案的犯人都给你们送过来给你们哪里的女性当鞋子、内衣内裤什么的就行了。还有解释对侵略者们、海盗等抓到同样给你们，包括以后老地球上的中国和其它国家的自愿者你么你也可以去征求。国家已开通新地球中国与老地球中国的互通式民用飞船可以回家探亲，他们你也可以来这里探亲，而且飞行时间缩短了2年，8年就可以到达，但是只用于探亲和旅游没有再定居的名额”。程应天收到中央的回复后对天豪的事情有些后悔，本来都到谈婚论嫁的年龄了，现在还得去给人家当鞋子穿。其实天豪有个未婚妻叫：布米妮·鲁斯德系转中国国籍的女孩。他们相爱半年了，就因为这事儿两人都很伤心。程应天说道这时我的错。不过布米妮你不用担心我仔细看了研究报告，也打了电话闻了研究所的负责人说：“变成鞋子的男性，变回人体后同样保持性功能的完善。所以你可以和穿他的那个女性保持好关系，晚上她不穿写实号可以让天豪来被你，至于身上的脚渍、脚汗、脚味以及附着在他皮肤上的脚气真菌嘛！我们不是身体不是百病不侵的吗？他身体自然会吸收到皮肤内通过体循环后自然就被分解了成为无色无味而能就散发掉了。之于身体上没有吸收完的脚渍、脚汗、脚味等洗个澡不就没有了嘛”。布米妮就说：“伯父呀！我也是汗脚嘛！干嘛非得让天豪给别的女人穿呢”？程应天说：“布米妮呀！你穿了你们就做不成夫妻了。研究人员还说了：如果天豪在成为的女性的鞋子前结婚和你有了性关系，那么你可以在他变回人体后触碰他的身子和和他发生性关系。如果是让别的女性先穿的话其它人就不能碰她的肉体了，所以你爱天豪的话我找个吉日在10天内给你们完婚。平时天豪不在你身边，你寂寞的话养个私奴给你做做口舌填补你性欲上的补充嘛！再说了我们都是不会老去、死去的人你怕什么？我们省的不老泉可是我们省里最宝贵的资源。这个我连国家都占时没有报上去，只是说这个泉水可以延长人的寿命衰老得缓慢。所以我们有大把的时间呀！再说了我准备把这把名额送给外海军方，这样天豪给那些正直的女军官当鞋子是最好的选择了”。布米妮也只好答应了。九天后她和天豪那举行了婚礼，大婚过后第10的一天程应天就把这八个人员名单送到了外海军区。外海军区司令员把这8个名额交给了葛秋红说道：“这8个人体鞋兼人体内衣裤，还是等8个女特战队员通过选拔后在成立大会上送给她们当奖品吧”！葛秋红敬礼后回答道：“是！司令员”！她们的训练要半年才能结束所以程天豪可以和他的妻子布米妮快乐的过上半年幸福的日子。另一边司令员对葛秋红说道：“这个女子特战队不仅要在小地球这边的作战，而且还要回老地球的中国进行历练，然后在那边培养同样一只这样的女子特战队和男兵特战队。这只小队成立后各项成绩最好的为：队长、第二的为副队长，并列第一的取消副队长，一个队长，一个教导员，队长和教导员为少校，其它6名队员为上尉，如果只有一个第一名队长是少校，副队长也是上尉，如果8个都并列第一就让她们自己在里面选队长和指导员，总之获得第一的都是直接升为少校”。葛秋红敬礼后回到：“是！司令员”！司令员说：“小葛呀！去忙你的吧”！葛秋红敬礼后就离开了。通过3个月的激励选拔中100名预备队员已成型，开始了她们的军旅生涯，选拔中被淘汰的直接分配到其它的普通部队。特战队3个月的选拔后，剩下24名准特女战队员，还要通过为期3个月的特战训练后，分成两只普通女子特战分队，二级和一级女子特战对，成绩最好的8个组建为特级女子特战队。虽然这里没有三级特战队但是有必要说明一下作战任务的划分。三级特战队：作为跟谁大部队作战的先头特站队；二级特战队：作为城市反恐解救人质的特战队；一级特战队：最为秘密渗透、化妆侦查、打击国籍犯罪集团的特战队；特级特战队：在一级特战队的基础上加上能在：海上、海下斩首或围剿行动、岛屿登陆、天空作战、太空作战的特战队。经过3个月的选拔后：何海薇、严月欣、钱娥月、凯德尔·伊凡娜、艾米斯·玛丽奥、帕瓦·阿杰利娜、川田合子、河川奈美等24名准女子特战队员名额被确定下来了。接下来3个月的特战集训开始了。快快快~~！你看你们一个一个慢的像猪一样，我我知道你们是怎样对过第一次选拔的！~！！！就你们这样还想上战场，上去送死吧~~！！！！不要以为你们是女性我就会怜悯你们~~~！！集训官在战车上用扬声器喊着！！告诉你们一个残酷的事实吧~~~！！你们头上脚下飞过的子弹都是实单，爆炸都是真实的手雷和地雷以及炸弹，不是你们第一次选拔是用的空包弹和教练弹~~！！！！如果你么你学会不了真正的躲避子弹和炸弹你们就等死吧！~！不死也会残废的、也会毁容的！！！！别看你们现在一个个的美得像女神，到时候缺胳膊少腿了、毁容了你们嫁都嫁不出去你么你就麻烦了~~！！！！！哈哈哈哈~~~什么你们骂我死变态？是的你们猜对了：你们面对的就是一个恶魔、死变态、坏的骨头里都是黑的的烂人，我就是你们的噩梦~~哈哈哈哈~~~！！！我是不会让你们这群蠢得像猪一样的菜鸟通过考核和的~~~！48号你在干什么~~~！！你想被炸死吗？你想不毁容吗？报告：“老鸟，不想”~~！不想~！~不想你还愣在在这里干嘛~！还不快跑~~！然后一脚踹在屁股上，48摔了一个狗扑屎，然后爬起来继续往前面跑！一周的新地狱周后姑娘们终于睡了一晚的安稳觉。严月欣对凯德尔·伊凡娜说道：“新地狱周终于过了。他们太虐人了，我来部队前在女王俱乐部可是想虐那个男狗崽儿，就虐那个男狗崽儿，到这里来被一群男人虐心理真不爽”！川田合子也说道：“那不是吗？我家有养了两个小狗崽儿，我拉泡屎两个小狗崽儿还抢着吃呢！到这里来被一群野兽虐正式心理不爽”。凯德尔·伊凡娜说：“姐妹们你们就别抱怨了，咱们一定要靠实力证明自己，到时候有我们虐待比我们后来的小野兽们的。而且我们还要超越这群野兽到时候还不知道谁虐谁呢！我们现在的的任务就是超越自己、超越老鸟、通过考核”！艾米斯·玛丽奥也说道：“凯德尔说得对，我们要通过考核、超越这帮野兽”！接下来的训练科目是分组训练，分组后你们3个组可以相互竞争，最优秀的一组将会成为特级女子特战队。在你们小组里也有个人成绩的比拼，获得第一的将成为队长和教导员。在2个月相互竞争中：如果在最成绩最优秀的一组里面，别的组成员有超过最优秀一组里面的成员的一员，被超过那个队员会和超越这名队员两个队互换队员。所以两个月期间别以为有鞋运气好成了最优秀的一组的一员你们就相安无事，成为特级特战队的队员了，你被其他组的优秀队员超越了你就得从优秀组里面出来，因为特级特战队的队员只要最好的。2个月后将是你么那个人成绩的所定。分出实质的特、一、二这三只女特战队，最后再用一个月的时间进行每个组的不同训练和磨合训练。最后在3个特战队中，二级和一级特战队成绩最好的当队长和指导员，如果成绩都一样都是上尉军衔，队长和指导员小队里自行选定，只有达到小组第一的都是上尉军衔，其次的只能是中卫军衔；特级特战队是队长和教导员，如果成绩都一样你们就自行选定队长和教导员，只有达到小组成绩并列第一的都是少校军衔，其次的是上尉军衔。下面开始临时分组，目前按照3个成绩最好担任临时队长。凯德尔·伊凡娜为一队临时队长；艾米斯·玛丽奥二队临时队长；何海薇为三队临时队长；其实还有几位成绩是和她们是并列第一的，但是临时队长只要3个，你们能力强的话最后自然也会被分到一个特战队的，现在临时队长开始选临时小组成员。两月后：凯德尔·伊凡娜、严月欣、钱娥月、河川奈美、艾米斯·玛丽奥、何海薇、帕瓦·阿杰利娜、川田合子。8名队员成为准特级女子特战队的队员。由于她们个人各项成绩都是一样她们暂时选：艾米斯·玛丽奥为临时队长。经过一个月磨合训练后，她们成为第一只特级女子特战队的队员，最后她们都授予了少校军衔。同时也通过了入党申请，成为了正式党员。她们决定：艾米斯·玛丽奥当队长时凯德尔·伊凡娜为教导员；严月欣当队长时钱月娥为教导员；河川奈美当队长时何海薇为教导员；帕瓦·阿杰利娜为队长时川田合子为教导员，一年一任4年一轮轮流流担当领导人。刚组建后参加了一次5国国籍联合演习，取的参战队伍中所有特战队的最好成绩。在演习表展大会结束的晚上庆功宴结束回到营地后，程天豪等16名自愿者被带进了部队。队员们听到人体鞋、和人体内衣裤是又高兴有惊奇。这8个是人体女鞋、这8个是人体内衣裤，你们一人自选一个变成自己鞋子的男性、一个变成自己内衣裤的男性。程天豪被一个白人美女艾米斯·玛丽奥选中了和一个名字叫：王贵贤内衣裤男子，来到自己的宿舍里。艾米斯先让王贵贤拿出自己的说明书，然后看完说明后用手机扫了一下上面的二维码，然后看在上面的方式把王贵贤变成了一套很亮亮的内丝文胸和内裤，穿上后自言道：“哇~~！真的好舒服、又贴身这舒适感从来都没有过~太棒了”！看完程天豪的说明书后才知道程天豪是已婚的，然后对天豪说道：“呵呵~~放心吧！鞋子只要我空闲会让你陪你的夫人，想不到你还是诺克省省长的公子，只是因为以外不小心吃了变鞋的药丸才这样的。明白了你并不是因为有恋足类的受虐癖之类的贱男人，我就说我们诺克省的男人怎么会有你这样的呢？原来是个意外呀！既然是这样我会好好保护你的，没有军事任务和假期的时候我会穿着你去见你的妻子的，我也会和你的妻子成为好朋友的。还好你不是我的内衣裤，否则你天天就以我的大小便、月经、分泌物为食了。不过有这样的内裤更方便参加军事行动也不用因上厕所耽搁时间了，直接就可以排在内裤里大小便、月经和分泌物都会迅速的被吸干净而警花成无色无味的热能挥发掉，而且洗了后5分钟速干然后又可以接着穿。你身为鞋子还好我睡觉和休息是可以不穿你把你变回人体。可是内衣裤就不行咯，除了洗澡和丈夫爱爱时其它时候都得穿着看来它是再也没有做人的机会了~呵呵呵~”。然后穿上套短裙的军常服穿上肉色连裤丝袜，然后让天豪自己变成长筒军靴，然后穿在了脚上。走了两步感叹的说道：“人体鞋的感觉确实好舒服，我的脚从来都没这样舒服过”。然后在整容镜前整好装，带上女兵常服帽就出去和其它姐妹一起交流人体鞋和人体内衣裤的感受去了。[size=14.0000pt]第五章、特级女子特战队与虐恋合法省诺克省     这支女子特战队的代号全名叫：雪剑特级女子战略战术特战队，简称：雪剑女子特战队。就在这个时候中央军委和外军区以及诺克省政府全票通过诺克省23岁以下的男性和21岁以下的女性全民皆兵，因为在初中课程开始就接受军事素质教育的诺克省民众都自有保家卫国的义务，2年义务兵种后直接升为少尉，蔚官2年一级，校官3年一级，将官只留下少部分军人，一般民众最大享受大校级别和待遇。自有在23所以前升级到一级特种兵以上的军官在未来可以当中将以上将官，24-26岁间升级到一级特种兵以上的军官才能在未来当上少将军官。天豪也在23岁范围内的诺克省人，虽然他是艾米斯·玛丽奥的人体鞋，但是他同样有政治权利和人身权利，所以他报考了男子特级特种兵。布米妮·鲁斯也报考了特级女子特种兵。因程天豪的特殊原因他只能在艾米斯·玛丽奥睡觉后进行单独训练和考核。通过6个多月的考核以后程天豪和布米妮·鲁斯都成了特级特种兵。程应天向外海军区总司令部申请将布米妮·鲁斯和程天豪编入雪剑女子特战队，并详细说明原因后被批准。布米妮·鲁斯编入雪剑女子特战队，陈天豪也编入成为雪剑女子特战队的特殊男性成员。俗话说红色娘子军里面还有一个洪常青呢！布米妮·鲁斯和陈天豪也都是少校军衔，艾米斯·玛丽奥常在姐妹面前说：“我的鞋子都是特级特战队员，我太幸福了”！后来特别给她们打造了一艘更先进的特战飞船。在这一年来，变物弹是指成功，击中的男性都可以变为女性的物品。有：变鞋弹和变内衣裤弹两大类，分别制成：变物火箭弹、变物自行火炮弹、变物导弹、变物激光弹，还有特级特种兵专用变物抢子弹、变物狙击弹、变物手枪弹和变物手雷。她们以及程天豪都进行了系统培训了各种变物弹的运用和操作以及物理性和化学性，当然他们也配发得有杀伤性实单。程天豪的父亲程应天为了天豪不那么辛苦每天都被别人穿在脚上，就私人出钱打造了一套装备10人的特战装备和美国还从美国兑换了一种特殊矿物质，这种矿物质可以制成女鞋，他把这种矿物质制作成了一双也战靴和一双拖鞋送给艾米斯·玛丽奥战时穿和平时在居室里面穿。毕竟矿物质量有限只够做成一双野战薛和一双拖鞋。这样以来程天豪也有多的时间陪布米妮·鲁斯了，艾米斯·玛丽奥也便是理解，这个鞋的舒适度和人体鞋一样，只是不能变换款式，除了野战、野训和在居室内程天豪不用给艾米斯·玛丽奥做鞋子以外，其他时候还是要变成鞋子给艾米斯·玛丽奥穿。这样野战和野训时程天豪也可以人的身份参加战斗、住训等。她们穿作战服的时候和回居室、住所后程天豪就可以不穿变的鞋子给艾米斯·玛丽奥穿，就有多余的时间陪布米妮·鲁斯了。布米妮·鲁斯和艾米斯·玛丽奥也成了最好朋友和配合最默契的姐妹，她们不当特战队的领导人的时候都是一个狙击小组的。她们常常开玩笑的说：“我们都拥有一个男人，而且都是生活中不可缺少的男人”。她们居然向政府和军区申请了程天豪同时成为她们二人的丈夫的请求，并因特殊原因获得了批准。虽然布米妮·鲁斯和程天豪结婚在前，但是她们俩在婚姻上共同拥有程天豪一个丈夫，只有年龄的大小，但是在婚姻权利上不分大小都是程天豪的原配妻子。程天豪由于是先和布米妮·鲁斯有了性关系所以布米妮·鲁斯可以触碰他的肉体并可以和他性交。要是他先被艾米斯·玛丽奥穿的话，就只有艾米斯·玛丽奥可以触碰到程天豪的肉体。在作战当中程天豪都是用腿功制服敌人，意思要用手也带上了手套的，只要不是肉体与肉体接触就可以了。程天豪可以穿着不露肉体的衣物在水中救人和和对手进行搏击或者擒拿，他带的手套也是防、滑防脱落的。再说了城市作战中、在飞行器里或特战飞船里以及平时其它的情况下的话他都只有被艾米斯·玛丽奥穿在脚上的份。为了方便艾米斯·玛丽奥和布米妮·鲁斯都住一个房间，天豪也自然和她们一个房间，而对于程天豪来说两个合法妻子也是很幸福的事情了。但是遗憾的是艾米斯·玛丽奥的人体内衣报废了。因为艾米斯·玛丽奥和布米妮·鲁斯睡一张床。而布米妮·鲁斯有个私奴沈朝福伺候着她自己和艾米斯·玛丽奥。他们雪剑特战队的其它姐妹也都有自己的私奴。忽然战备警报想起她们穿上作战服一起到了总司令部集合。艾米斯·玛丽奥正穿着天豪不想耽搁换鞋的时间直接吧天豪变成战靴就出发了，后备特制战靴也忘带了。到了军区总部集合完毕后见总司令来了艾米斯·玛丽奥喊道：“立正”！司令官说回道：“同志们好”！“首长好”！“同志们辛苦了”！“为人民服务”！然后总司令说道：“稍息！你们这只特级女子特战队也该到老地球的中国历练、历练了。这边实战机会少，只有去那边实战的机会多。所以你们将派去老地球的中国进行历练，这时行动你们要完成3个任务：1、在那边历练时间为期10年，来去路途时间不算。你们在那边要配合当地军警配合边境骚扰、境外联合反恐、境内外联合缉毒行动、打击国外少绕势力等等；2、帮助老地球培养一些高素质特种兵以及教给他们新型作战方式和技术、经验、战术等；3、带一批男性犯人、男战犯和一些懦弱、胆小、无能、欺负女性的男性回来给我们诺克省的女士们当鞋子、内衣裤，我们这边的中国犯罪率很少，5个国家的关系也非常的要好，所以男性来源还是只有从老地球那边弄过来。你们今天下午就出发1个小时准备时间”！然后她们敬礼后众声回答道：“是！总司令同志，我们雪剑女子特战队保证正完成任务，雪剑、雪剑——逢敌亮剑~~”！！！“嗯~很好！很有气势，你们抓紧时间去准备吧！我先走了”。然后雪剑女子特战队就全员登上特战飞船待命出发。布米妮·鲁斯问艾米斯·玛丽奥道：“艾米斯！你的备用野战靴没戴呀”？艾米斯·玛丽奥要了；摇了摇头说道：“忘了，看来闸门的老公除了休息日晚上，都得被我穿在脚上了，噢~~！呵呵呵~我可怜的老公~~”！人后对艾米斯·玛丽奥白了一眼、申了下舌头，表示无奈！然后得到命令后她们驾驶特战飞船就起飞了。她们配备的是目前最先进的特战多栖飞船了，到达老地球都要五年零十个月。她们到老地球还要几年的时间，现在我们就来说说诺克省的事情。诺克省有一个省会城市、8个地级城市，20个直辖区，31个县，1个外海军区。总人口6612万，省会城市域海总人口1820多万，省城域海女性900多万人口，男性900多万人口，外省务工人口330多万，本省其他市人口互通、互婚。一个叫李宪奎的男子，用很强的被控制欲，在网上约找诺克省的女性调教。找诺克省的女性调教也并非免费，并非是诺克省的人没钱，他们省得人最低收入也是内地其它省的中上等人事的收入了。收费的原因是：因为都不收费她们的SM女王俱乐部和DS女王俱乐部就存活不下来了。不管你是私人还是俱乐部都是统一的收费标准，要卖身为奴可以但是必须通过DS虐恋俱乐部才能把自己卖出去。诺克省是不能私人买卖私奴和家奴的，不想要这个奴了你可以交给俱乐部作为中介然后才能转手出去。但是到俱乐部来买奴的女性都是喜欢新奴，被别人家送出来的男奴大多都只有只有被送到送到公共女厕里当便器用直到死亡为止。所以很多奴还是喜欢在网上预约女王或去俱乐部在女王调教。但是SM这边你生意一直不如DS这边生意好。SM俱乐部也从男M主动到俱乐部上门调教的方式改为了女王去俱乐部发泄找男M的地方。毕竟诺克省的女性喜欢被男奴伺候、侍奉，用男奴做马桶、做人形宠物的的多一些。谁没有事儿去虐肛、刑虐、暴打什么的呀！还是喜欢被男奴伺候和侍奉的女性多。只是偶尔想起了去SM俱乐部去虐虐男M或者去SM俱乐部发泄情绪。一般情况下是不会玩SM的，顶多就是男奴犯错用鞭子抽一顿。加上诺克省本地女性个个人漂亮，个个身材好，个个美臀、美胸、细腰的皮肤又好、五官迷人，那个男的见了不动心的，娶不到只有为奴伺候和侍奉她们咯。连外省女性见了她们都感到自卑、嫉妒，而又羡慕的。解释在国外其它4国的女性见了她们，大多都是羡慕、嫉妒、恨的。有志气一点的只是没有自卑而已，但是羡慕、嫉妒、恨还是有的，而且各方面都比她们强又不得不佩服中国诺克省的女性。很多女性都抱怨早知道就移民到中国诺克省了，可是一年零三个月前就停止相互转国籍了。很多移民到中国其他地方的移民都后悔没来诺克省，特别是女性。但是未来几年后诺克省的下一代混血也多了，混血有些还会更漂亮。但是她们天天饮用诺克省的那个山泉只有越来越漂亮的。连雪剑女子特战队去老地球她们的飞船上都加了100吨压缩山泉水，只是饮用的话够她们喝上20几年了，而且这种上泉水的保质期是30年不变质不发臭，她们只是喝水和做饭用，洗菜、洗衣等其它用水还是普通水源的淡水。艾米斯·玛丽奥在走之前新招离一个男奴，给他吃了边内衣裤的矿物药丸，有了新的内衣裤免得上厕所不方便，还得浪费水源虽然只是生活用水但是飞船的供水也是有限的。天豪的妻子布米妮·鲁斯也弄了双人体鞋和人体内衣裤，布米妮·鲁斯和艾米斯·玛丽奥虽然同住一个舱室但是她们各睡一张床了，免得弄坏内衣裤。她们9名队员一个驾驶两名战备副驾驶3个人一组分3班驾驶，一组控制和驾驶飞船其它两组休息。她们超越了1年前出发的民用飞船，也超越了2年前出发的用于在酒泉、海南文昌、西昌、太原4个航天机场建设的先头建设军团。半年后她们到达了老地球上空，联系老中国地面航空站和航天控制中心道：“我们是新地球中国的雪剑女子特战队，成员9女性一名男性成员请求着落位子我们降落的方式可以想直升机一样直降、也可以想飞机跑到一样机降”。地面引导回应：“你们的舰船有多大”？雪剑回到：“我们的舰船长260米，最宽处90米头部3米，高度10米，直降气浪大需要500平方的无障碍平地”。地面收到地面明白，在陕西太原航天机场着落。雪剑回复：“雪剑收到，在太原航天机场着落”。着落以后老地球人震惊了从来没见过这么先进的飞船，她们降落后从内仓内把长6.8米宽3米的小型特飞船从大飞船顶上飞了出来，然后慢慢着落在地面，像变形金刚一样由船体变成了战车。然后雪剑女子特战队的9名美女从战车上下来艾米斯·玛丽奥脱下飞行帽，军方和国家主席傻眼了怎么是毛鼻梁黄头发的白种人，全部脱下帽子后才知道有些是黄种人有些是白种人。但是都是说的一口的标准汉语。但艾米斯·玛丽奥、布米妮·鲁斯、凯德尔·伊凡娜她们3个之间还是用的的与交流。在诺克省的人除了汉语，德语、日语、英语、俄语都是必修课，每种语言都要达到同样的流利。而且诺克省的女性虽然都是军人但是都是长发，只是盘起来的而已，她们对美的追求是至高无上的。说明以后才知道新地球的新中国采取了5国居民互换国籍的制度中，新地球的新中国才有了其它国家的移民。她们个个都很漂亮，别说新地球就是老地球上也找不到和她们同样媲美的女性了。她们的容貌和身材从她们一下飞船就让全场的男性们吃惊，女性们的自卑和羡慕。她们像军委主席和军方说明了她们的来意和目的。当然人体鞋籍人体内衣裤的事情，文件上没有提。然后在聊天中说道：“在新地球的新中国的武器和装备要比这里先进得多。她们也都是小时后就随父母离开了老地球。短短几年时间得到了飞速的发展”。艾米斯·玛丽奥她们3岁就随父母从德国去了新地球的德国了。而中国当时宜居的年龄限制标准要大一些。向美国、日本、德国、俄罗斯1岁以上身体符合的都可以迁居。也有人说道：“那边的气候正式养人啊！你们看过来的个个都是绝色美女，个子都高挑、身材也好。川田合子笑笑的说道：”在那边也只有我么你诺克省的女性都这样，都漂亮、个个身材都好。其他省和其它国家的的人都和老地球上的人差不多。因为我们诺克省有阵省之宝。她们那边的矿产资源都是归各省拥有的，国家3个月向每个省收取金砖和钱作为税收。矿产资源由各个省保护、开发和利用”。艾米斯·玛丽奥也说道：“其实我们雪剑女子特战队还有一个男性成员，也是我和布米妮·鲁斯的丈夫。他别我穿在脚上”！说完拿了一个背包，拿出一套男士军装和军靴。然后拿了一条浴巾和男士军内裤。然后把浴巾搭在自己的鞋上，一下子就变的大男人出来，腰部和下体处搭着浴巾，然后让他裹着浴巾拿着自己的军服鞋子，去洗了个澡又换上军装后有回到大厅里面，向各位首长敬礼后说道：“报告各位首长，雪剑女子特战队神秘特战队员程天豪向各位首长报到”！这时艾米斯·玛丽奥才说道：“首长们可别小看他，她的军事素质和各方面都不比我们任何一位差，她是因特殊情况在实验室玩的时候不小心吃了变长鞋子的药丸才变成我的鞋子的。其实我们的鞋子和内衣、内裤都是人变成的，程天豪是唯一一个有政治权利和人身权利的人体鞋，因为她的事情是一个例外。其它的人体鞋以及人体内衣裤都不享有政治权利和人身权利的，他们只是我们的鞋子和内衣裤。别说全国了，就是全世界也只有程天豪一个属于例外，所以为了补偿他所以他可以拥有我和布米妮·鲁斯两个妻子，其它人都是一夫一妻制的，包括其他国家都是一夫一妻制，我们属于特案国家也比准的”。后来她们临时编入中央直属特种旅，借调给华南战区特战旅运用。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

第六章、雪剑实战与老地球中国的军事建设
雪剑特战队到华南军区后把大飞船停到一个宽平的陆地上，这艘大飞船就是她们的临时基地。有任务时她们才在大飞船里出发，她们在大飞船周围布置了自动警戒装置和防空装置。还想广东省国土农业资源用地局在大飞船旁申请开垦了几亩地种粮食和素菜。她们吃惯这边中国的大米和打了农药的蔬菜，虽然她们身体百毒不侵，但是她们也不喜欢吃这样的蔬菜。我们种植的蔬菜瓜果长得又好，味道又可口，又不打农药。因为这时外星来的蔬菜瓜果所以自然地球上的昆虫、害虫等对这些新物种农作物不适应，所以不会损害到这些庄家。我么你种地完全才用很科学的种植方法和灌溉方法，为了让这些庄家长得好，适应这里的水质她们灌溉农田的水是经过技术净化的，只净化水里的有害物，而水里的营养物、有益的有机化合物和有益的微生物都不会被净化掉。她们还不这些菜、米、面、肉类等之飞船上制作成美味可口的压缩食品。她们的饮用水是可以压缩车固态水的，和老地球上的水完全不同。她们离开大飞船去别处时就带压缩食物和压缩水，一块5厘米见方的压缩固态水等于液体水的2.5升。她们有固态水专用的军用饮水壶她们在水壶里可以放3块固体水匣子，像装弹匣一样装进饮水壶里，身上还备用4个水匣子，水都在水匣子内不能漏气，漏气就变成液体水了。她们出去时间越长水匣子就会带的越多。一般背包里可以放12个，身上除了弹匣贷一边还有两个水匣袋，水壶里还可以装3个水匣子，共可以带19个水匣子一共就是47.5升水够她们喝28-30天的样子。
她们驾驶小飞船在天天空中慢速的飞行着。她们的飞船是3双动力的，是光能动力和热能动力的。哪怕是慢速飞行一小时的时间和空气摩擦的热能都能够供她们飞行3天的能量了，不过地球的时间是24小时制所以她们可以飞行54小时。她们在天上不久是她们到地球上来第5个多月来第一次接到战斗任务。她们来的签个月主要是建设大飞船周围的自动防卫装置和防空装置以及开垦自己的农场的准备，她们的农场是机器人看护和机器人播种和采摘，以及自动送去大飞船里制作成压缩食品，存放在物质区内。一切都是机器人按照她们制定的比例和程序做的。只有她们在基地的时候才是自己把机器人杀好的牲口或禽类和机器人送来的瓜果蔬菜自己做饭吃，多余吃不了的都做成了压缩食品以及干粮或者脱水菜。平时出来都是吃压缩食品或脱水菜。她们接到任务后立即飞到军区特战旅机场直降到了地面，而且是喷气式反推着落方式。其它的官兵看到这样的特战多用交通作战装备，都觉得很新奇然后宰割飞行器又变成装甲战车想基地的方向驶去。就算是起飞降落都有6种方式|：一种是喷气式反推直降起飞；一种是：电磁场排斥式直降起飞方式；一种是跑道起降方式；水上直接起降方式；最后是铁轨直接起降和滑行起降方式（低速铁路用直接起降，高速铁路可以滑行起降，还可以让前方列车在安全区域内自动停下）。
她们到特战基地后接到的任务简报是，一股武装恐怖分子袭扰我国西南边界线，原因是7个月前我国武警特警队抓了他们老大的亲弟弟，被窝么你自信了死刑，花了200亿美金组建了一直武装力量要血洗我过西南武警特警大队。他花了120亿美元向美国购买装备。又花80亿美金组建了强大的武装队伍，雇佣了300个外籍退伍特种兵的雇佣兵，其中有10组配有特战装甲车。30个特战直升机小组，每组2人一台武装直升机，10两地对空辆装甲车，10两重型装甲车和一辆装甲车配8名武装分子，10台电子干扰车。还有一些自动武器以及500名普通武装分子跟随装甲车地面作战。这是我国1983年越战结束后对我国武装力量威胁性最大的一次有点强劲的武装力量。她们听完后艾米斯·玛丽奥笑了笑说：“长官！就这些？给我们塞牙缝都不够。他们这些烂装甲车、烂直升机对我们来说就是泥巴捏的。低劣武器而已！新地球5国任何以国家的武器都可以把它打得稀巴烂，更别说我们外海军区的武器装备了。我们参加战斗就可以了打仗不在于人多，人多了反而误事儿”。而且你们要死人还是活人我们都可以办到，要死人的话最简单1个半小时内解决他们的所有武装力量，要活人嘛会多点时间”。基地首长听了她们的话觉得很难以自信问道：“你们几个真能行”？松竹桂子笑了笑说：“不信么？试试就知道了”。基地首长说：“行吧！我就相信你们，不过也不要求远不活着能抓的就抓、能直接击毙的就击毙不用留情。你们出发吧！我等你们凯旋归来”！然后雪剑女子特战队员敬礼后说道：“是！首长我们能保证毫发无损的凯旋归来”！
到了战区后见到了我方的谍报人员的信息所这股武装分子明天才越境进入战斗，他么你今天在做最后的站前准备。严月欣就说：“非要等他们入了镜才打么？只要给邻国军方通知一声我们就可以越境作战，哪儿有那么麻烦，放心把我们不会伤到平民的”。然后雪剑女子特战对自行要了邻国首都政府的电话，直接通知他们我么你笑在立方境内消灭这伙武装力量，你们的为了不误伤你们的军警，请你们军警都离开此区域，你么你放心我们不会伤及到你们的平民和民众的”。对方首脑政府对这股武装力量也很是头痛，所以只好答应雪剑的要求，撤退了监视这伙五转分子的武装侦查哨以及暗哨。一个半小时她们就直接登上特战飞船向邻国方向飞去。地方防控哨发现雪剑特战飞船后，报告了武装分子首领，那个首领说：“前段时间我在电视上看到过他么你才外地球的中国部队飞回来的这种特战飞船，不过不管是什么飞船，我就不相信它打不烂！而且上面是9个沸城漂亮的女特战队员去~给我通知防控部队把这家伙给我打下来，活捉上面的美女特种兵”。经过数次的高炮打击雪剑飞船好发无论。驾驶飞船的钱娥月说：“这些烂地瓜，居然还想我么你开火了，看我不炸平它”！人后发射了集美变物弹。爆炸后之间下面是女士内裤、内衣、鞋子满天飞，好家伙这场景漂亮”布米妮·鲁斯~呵呵呵~！的笑着说道：“打开吸盘把鞋子、内衣内裤都给我吸上来”。钱娥月回道：“好的没问题”！然后一吸这些女士鞋子、内衣、内裤都被吸了上来，而且一双一双漂亮的女鞋规规矩矩的整整齐齐的被吸在下仓内放着了，没有她们的解锁这些人还不能变回人体。而且这漂亮的女鞋、女士内衣内裤都没用弄乱被吸上来后进行了自动技术分类，是一个人变的不会和另外一双鞋子或内衣裤混在一起，一个人变的一双鞋和内衣裤都是规规矩矩的在一起的。
才一个小时90%的武装分子都变成了漂亮的女士皮鞋和内衣裤被洗了上来，下仓都快装不下了。一些武装分子看到身边的战友不是边长女士鞋子就是内衣裤，感到又恐惧、又新奇、又害怕。这时有个下属来报：“报~报~报告老大！我们的人被敌方的炮弹、子弹、或者火炮击中后不是变成女士鞋子、就是女士的内衣裤，卡可怕了！刚刚小狗子也在我的身边被一颗子弹击中后就变成一双高跟鞋，您看吧！我还带回来了”。当他那这书安高跟鞋从包里拿出来的时候，旁边那个老大的情人见了说道：“哇~~！好漂亮的高跟鞋呀！太漂亮了快拿来给我穿穿”。这个鞋还没递到老大的情人的手上自己就飞了起来，还自己拐弯从窗户中飞了出去，她们看在这双高跟鞋直向窗外上空的飞船飞去，突然一颗子弹从窗户外面飞进来击中了那个来报告的那个下属，然后立刻变成了一套非常漂亮的女士蕾丝内衣裤，然后飞船上喊道：“屋子里的人如果你么你不想变成女人的鞋子或者内衣裤都出来投降吧！不然的话你么你全都会便车那个女人的鞋子和内衣裤的”。里面老大那个保镖说：“老大你从递到里面逃跑，雪剑也看到了这个老大的意图想跑，然后一个火箭泡从窗户里面射进来。包边迅速的反应拉着老大的那个情人挡在老大的前面，那颗炮弹直接击中老大情人的身上没有爆炸，因为变物弹对女性没用。那个老大是个智商高的人，一下子就明白了哈哈哈的说道：“原来这个变成女士鞋子和内衣裤的子弹和炮弹搭在女人身上没用呀！早知道我就雇女雇佣兵和女只武装队了。然后这个老大就对他的情人说：“一会我故意中弹，我中弹后不管是便成鞋子和内衣裤你要立刻把我穿上，然后你就穿着我跑她们这些子弹、炮弹的对女性没有用的”。这时正有颗子弹射向保镖，那个老大身子一横自己中了子弹，便车难过了一双漂亮的高跟鞋然后她情人迅速的将那个老大穿在了脚上。所实话他这情人也是地地道道的汗脚，而且这几天忙于备战3舔都没有洗过脚，脚上这双丝袜也3天没有换过了。味道也够让这个老大受的了。他情人穿上后觉得好舒服，只要道：“没想到人变得高跟鞋穿起来那么舒服”！然后穿着它就准备逃离。雪剑她们说道：“可惜了少了一双鞋子”！然后一个变鞋弹击中保镖后保镖也变成了一套女士内衣裤和剩下的几条内裤和高跟鞋一起吸到飞船里了。
何海薇也说道：“是呀！便宜那个女的了，看来我们得下去抓那个女的了，打死了可惜了。毕竟还要带回去审判的”。帕瓦·阿杰利娜说：“我和川田合子下去抓就可以了，你们在飞船上等我们，一会儿接我们上来就是了”下去20分那种那个老大的情妇连人带鞋就被一起抓了。上了飞船以后艾米斯·玛丽奥就说到：“你们还是正式聪明呢！让我么稍收获了一双人体鞋。这时人体鞋的使用说明书你拿去吧！虽然你是罪犯但是但是人体鞋被女人穿了以后，这双人体鞋就归那个女人所有了，这时鞋盒很精美吧！里面有张卡上面有二维码，这张卡也是作为世界通用的的合法享有这双人体鞋的女性的合法证明。二维码刷开后里面是有更多的详细的使用说明和变成鞋子的鞋样操作方法，你可以终身享有这双人体魔幻女鞋。这张纸质说明书上只是简要的说明而已，不过你可以不用坐牢了，但是你必须把你知道的都说出来，他虽然可以被你变回人体，但是变回人体的作用也就是给你舔舔脚丫子和为你做私人服什么的。当然你还喜欢她的话也可以和他有性关系，但是你不喜欢只是别他以前的强势所欺，你只把他当成你的鞋子就可以了，你放心你可以控制她的精神和行为所以她也伤害不到你，也伤害不到别人，一双鞋子能给他人造成什么伤害呢？除非你喜欢玩虐恋把它变成尖锐的高跟鞋踩破男M的肚皮，但那也是被你踩死的。当然你不交代你说知道的事实，那你就只有等着和你的鞋子一起执行死刑吧！因为你死了你的鞋子也活不成了，你想问为什么的话那看完人体鞋的仔细说明书你就明白了”。说话间就把它们带回了华南特战基地了。
到基地后她们直接录完口供以后吧材料交给了警方，然后这些人体女鞋和女士内衣裤她们就带回她们自己的基地让机器人们包装打包。一双鞋配一个精美的鞋盒、内衣裤也配上美丽的包装盒，然后放在一个礼盒内，一个礼盒一双鞋一套内衣裤。正好多了套内衣裤，然后把这套内衣裤送给了这个战犯老大的情人说：“这套内衣裤是那个保镖变的。我们有专人送你回国，希望你回国后能够遵纪手法，做一个正儿八经的女人，找个好老公嫁了”。然后拿着剩下的鞋子和内衣裤送到军区说：“这是我们首战的战利品，就送给我部队的年轻女军官和女特种兵们。以后的战利品我们可是要带回那边的哟！其实这样很好她们都是战犯，不是在监狱度过就是被判死刑的人，让他们作为我们女性的穿戴物品也少一些血腥味儿也多一些人情味儿，更多的是女性的脚味儿和大小便味儿以及体味儿。不过这鞋子只能送给有汗脚的女性官兵哟。因为人体鞋是有生命的女性脚上的汗液和脚渍都是人体鞋生存的养料”。华南战区首长听了说道：“我国既然有这等高科技武器，可以从那边运一批给我们军区呀！你么你外海军区的准备好，而且你们以后也不是还会回那边去吗？你们不是有个任务是交我们这边的特种兵吗？我么你没有这样的准备你们教起来也不会很费力呀！我么你的装备对你们来说都是老套筒了是不是呀”！现任队长帕瓦·阿杰利娜说道：“这样吧！她们建设兵团可能依旧是近2个月就会达到地球，等到和那边的信息、网络互通后我向我们外海军区申请吧！不过你们可以先在你们战区选拔3只女子特战队，这种变物弹只有女特种兵才有权利使用，这时那边的军事法制定的法律。因为变物弹的造价高、矿物来源并不宽裕，所以变物弹的配发要慎用。我们意思配发的一半实单，一半变物弹。你们的话可以以4:1的方式配发。变物弹所收获的战利品你们除女性官兵以外也可以让社会女性体验体验。我还可以尽量为你们争取3艘和我们一样的多用特战飞船。你们的装备确实太差了。在那边的武器早就不用钢铁制造了，我们的飞船用的材料在两个地球中都找不到的。我们省首先开通民用快速飞船8年就能到达地球。说不定更快的民用飞船都已经造出来了，说不定给我们新配备的特战飞船都上路了呢”！战区司令听了好啊~~！谢谢你么你外海军区对我么你战区的支持。我这就理定关于选拔3只女子特战队的事情。有你们来训练，你们还有不有什么建议和要求金光提只要在我权限范围内我都可以办”。帕瓦·阿杰利娜说道：“3只女子特战队必须身高要和我们一样178cm，颜值、身材都要的好的，因为这样的女性协调性要优越一些。当然要找和我么你一般漂亮的不可能，但是也在你们军区里找最好的，找100个然后进行淘汰选拔”。司令员说：“你们的要求没问题。你们就自己忙你们的把！我去理这个计划”。说完华南战区司令官就出去了。
第七章、集训3只女子特战队
10天后100名参训女性官兵全部到齐。这些女兵个个五花八门有医疗兵、通讯兵、常规部队女兵、文艺兵女兵、女子国防生、体工队的都有。  她们的训练标准很高，比以前所有这边国内的特种兵选拔要求高得多。首先身材和皮肤有点瑕疵的就直接被淘汰了12名，还剩88名，然后才是开场白这是传统的老规矩。布米妮·鲁斯说道：“我们的训练比你们以往男特种兵的要求都高，我们前三个月为基础训练淘汰训练，后三个月是分组实弹战术配合培训。现在武装极限越野6小时，中途不能休息不能停。即使摔倒了也要给我爬起来继续跑。向右转，出发！你们怎么像乌龟再爬一样的慢，乌龟都比你们快！！6小时下来只剩下一半的人了，还剩下44名。严月欣说道：“这样训下去到最后她们一个都可能留不下来，这剩下的44名队员先不要做淘汰训练了，我们给她们加训一个月，然后在开始淘汰不然最后一只特战队都留不下来，毕竟它和我们比身体素质差太多了”！帕瓦·阿杰利娜说道：“也只有如此了”！严月欣又对集训队员说道：“你们的身体素质和协调性以及反应能力太差了，我们给力你们加训一个月，然后才开始继续淘汰选拔，就你们这样按照我么你的标准你么你一个都留不想来”。然后就开始了一个月的加训，她们训练的科目更是触目惊心。很多大多数女性官兵表示受不了，她们加训半个月后为了鼓励她们。雪剑女子特战队和华南军区司令部商量到：“成为女子特战队员的官兵不管是士兵衔、士官衔或者是尉官衔的，成为女子特战队队员的口可以升为少校军衔”。华南司令部也答应了她们的要求。所以这个消息特别是对那些士兵士官们来是说是很好的发展机会，豁出命的完成训练指标，反正莲不死还会越练越强。经过一个月的加训后这44名参加特训的女官兵们的水平，已经远远超过了在这边所有男特种兵的标准10倍以上，但是对雪剑的要求还差得远。然后通过3个月后的淘汰训练，只淘汰了14名，剩下30名，她们训的是10人制编队的3只女子特战队。为了更一步提高她们这30位准女子特战队员，她们准备让这些准女特战队员们喝她们的压缩固体水，这样的话她们的各项素质才能达到和诺克省人一样。然后给她们一人发了一个固体水专用水壶，并教她们怎样上固体水选水匣子，也给他们配发了和她们一样的作战服和常服。她们们只有把自己的特战飞船给这些准特战女队员们拿来联系。
这个时候建设兵团的飞船到达了地球，他们第一件事就是建立通讯设施。15天就建立了和那边的临时通讯站。雪剑像外海总部请求道：“因为在这边训练3只和她们一样的女子特战队，请求外海总部配3艘现在最先进的特战飞船，顺便也给她们带一艘，以后她们旧的这艘最为她们的教练特战飞船。还要带40套最先进的特战装备，她们3只一人一套，我们也需要一套，还有3000吨变物弹系列，以及特种兵专用枪支、弹弹药.还有固体饮用水等”。外海军区同意了她们的请求回复到：“最新的特战飞船和武器装备，达老地球也要5年。你们等等吧！先把你们的几十套备用的枪械和转杯发给她们用吧！你们走的时候不是刚刚好给你们预备了30套特种兵装备和枪械吗？先给他们用着，子弹和各种弹药按照我们装备和枪械的口径生产就可以了”。雪剑回复：“总部，雪剑收到，雪剑明白”总部有命令到：“你们到那边，加上路上的时间有7年了吧！按照外海军区的文件规定特级特战队军衔3年提升一次，你们已经是上校军衔了，我们会通知华南军区总部为你们授衔”。三天后华南军区给她们授予了上校军衔。这3女子特战队是秘密训练的，目前还没有问世。这三只女子特战队很幸运，短短的一个月间她们的相貌和身材都达到了诺克省女性的标准，军事素质和能力也提升到诺克省一级女子特战队的标准，在训两个月的话这3只新女子特战队的实力就和她们9个雪剑女子特战队的队员的军事素质和军事技能就相当了，当然和雪剑相比缺少的是战斗经验和战场应变能力，当然这两种能力以后是在事件中成长的，这两种能力教是教不会的。这批新建女子特战队的准女特战队员吃住都和她们雪剑在一起，喝的是诺克省的水，吃的是那边的米粮。她们自己都说：“那边的饭菜正好吃，压缩军粮的口感和味道都不错，比我们这边的好吃多了”。其中有个叫红丫的说：“最让我眼馋的是她们那边的武器装备，居然还可以造出把男人变成咱们女人的鞋子和内衣裤，这一点是多高端的科技呀！以后在战争中鞋子坏了，随便消灭一个男性敌人就有了”。一个雪静的说：“还有除了这些以外，我们都变漂亮了，你们有没有发现我们的相貌、皮肤、气质和身材都和她们旗鼓相当了”。一个王逊娜的说：“这当然拉，我么难吃的她们的食物喝的她们的水当然会和她们一样啦，我觉得他么你虽然很严厉，但是我很喜欢她们对她们也很敬畏。没有她们就没有现在的我们，我们不但要感恩她们，而且要把她们叫我们的技能都好好的学习、好好的攻坚”。这时帕瓦·阿杰利娜和艾米斯·玛丽奥从她们后面走过来听到了她们的谈话，于是艾米斯·玛丽奥笑着说：“你们能这样想我们也很欣慰，总算是没有白教你们，虽然我们不是来自痛一片疆域，但是我们都是一个国家的人和军队，我们只有把你们变的和我们一样你，们才能大到我们的训练要求和目的”！这时她们的临时队长命令道：“起立”！然后她们你同声敬畏的同声道：“教官好”！帕瓦·阿杰利娜笑了笑说道：“现在是休息时间不用那么拘礼，其实下来的话大家都可以成为好姐妹的不用拘束。训练时对你们严厉那是为了以后你们在战争中做到0伤亡。你们面对的不仅仅是地球上的敌人，你想想我们地球人都到外太空寻找到了新的生存的星球了。说不定还真有其它外星人来攻打我们。我们能去别的星球，让别人也可以来我们人类的两个星球进行袭扰，所以我们的身体不害怕现在目前人类的弹药的攻击。但是外星的人的武器你还能承受得住吗？你们喝了我么你诺克省的水源，就和我们一样了监视面对核武器的的辐射我么你都不会畏惧的，我们有过实验，我们的身体不怕核武器的辐射和太空的辐射，激光弹什么的打到我们身上毫无用处，就算是10000度的超高温也不会让我们的身体收到半点伤害，你们不信你们可以试试看你们看你么你的头发用或点的着吗？烧的卷吗”？有个啊琪准备拿自己的头发试。这时艾米斯·玛丽奥拿起一个盆火器，一下打开最大火力子向她喷去。开始由于惊吓阿琪还叫了一声，但是后来就得这伙烧在自己身上不烫，然后开心在火里面说道：“我真的不怕火啦”！还越烧越兴奋的说道：“姐妹们看我给你们表演火焰舞”。还一下子把雪静拉倒火里俩人在里面跳起舞来。艾米斯·玛丽奥和帕瓦·阿杰利娜在一边也笑了起来，其它女兵也兴奋的欢笑着。
10分钟后艾米斯·玛丽奥关掉了喷火器，阿琪和雪静毫发无损连除了鞋子和内衣裤连外衣、裤子以及毛发都毫发无损。然后艾米斯·玛丽奥说道：“你们穿的是人体鞋和人体内衣，所以它们已经被烧成灰了。她们是人体变的她们没有喝过我们的水所以她们没有防火功能。上一批给军区后军区刚好给我们留了两套作为备用。我带你们进去换上，你们其它人也跟我们进来把你们的的鞋子和内衣内裤都脱下来喝水，这样一个你们的鞋子和内衣裤就不会烧烂了，也不会比敌人的子弹打穿和炸烂了。你们穿的是我们那边的军服，我们的军服是在这个水里泡过的所以烧不烂、炸不烂的。水资源有限，所以你们的互通衣物就不能那这水侵泡了。本来我们的军装都是在出厂前就侵泡过了所以以后无需再用饮用水泡或者洗条。用普通水洗就可以了。还有一点你么你要保密，包括像你么你们军区的所有人保密3个内容1、不能说你们是因为喝了我们这种水才变的更漂亮的；2、不能说是因为喝了我们这的这种水才烧不死、炸不死、打不死，而且还能毫发无损的；3、不能说是因喝了我们的这种水才不会变老，不会死亡的。问起来你们不用找什么理由去告诉他们，直接说：“保密就可以了，你们要加入我们诺克省的籍贯，你们的资料我应经通过电讯传过去了。虽然你们以后会长时间留在这边，但是你们别忘了你们是诺克省域海籍人事，只是在这边的华南战区服役的诺克省人事而已。你们也只能和来这边的诺克省单身男青年处对象、结婚。为什么还有些可以和你们一样有资格进特战队的女官兵被我们淘汰了，因为她们在外面已经有男友了或者都是待婚的女性的了，不是我们其实她们是我们诺克省的未婚女性都必须是纯洁的。也只有诺克省的女性才配喝我们的这种饮用水，我们3个特战队，3组轮流在这边，一组回那边，两组在这边备勤，轮换着回那边升级装备、以及处对象、结婚什么的。以后你们训这边的男女特种兵时的标准，比他们现在的指标高一点点就可以了。让他们达到我们这样是不可能的，你们要学习那边的法律以及学习英语、德语、俄语、日语要达到和汉语一样的流利。在那边汉、英、德、俄、日这5种语言是通用的。
最近老地球的日本准备全名宜居到新地球上去了，那边的日本比这边的国土大多了。因为日本4岛因地壳运动的原因每年都在下沉，他们在这边的土地越来越小。时不时来个大海啸又少一点国土。新地球的日本不在火山地震带上，所以那边是他们你最好的宜居地。其它的的欧洲国家也有些按耐不住了，新地球没有他们的位子他们近年来也在不断的寻找找另外能适应人类生存的星球。
回到这边，帕瓦·阿杰利娜继续对这批准女子特战队员说道：“除了刚刚以上的那些，还有就是：现在你们也知道了我们诺克省的秘密了，你们现在知道我们为什么会用实单来训练你们了，因为这些实弹对你们来说完全就没用。我们也是这样过来的，我们才移民到新地球的中国的时候，那个时候我们也是在研究阶段。最开始只有外海军区的知道，未如军籍的诺克省民众都不知道。我们开始很害怕的，我们还像以前一样的方法躲避子弹和炸弹以及炮弹等。后来我们才知道我们打不死，炸不烂。所以没有了顾虑我们的军事成绩也是突飞猛进的成长。所以后来所后来才有了23岁以下的诺克省人全民皆兵。所以你们现在也不要有什么顾虑，直接把敌人放倒就是了。但是作为军人即使对方的弹药上不了你，也要学会正确的躲避和防御，在近距离的搏斗中，自由搏击、擒拿、反擒拿等都要运用在手做到运筹帷幄。要做到敌人用任何一种方式对你攻击，你们都要能轻松的取胜。作为诺克省人我们不能被欺负，当然只要他人不惹我们，惹了我们不管他们是什么意图都要将他击倒在地再说。当然对你们说这些并不是让你们不团结引发矛盾，也分得清楚是非和形式。不能挑起国与国之间或者民族之间的矛盾，我们是中国人民解放军3大纪律8八项注意我们还是要遵守的。当然我们诺克省的女人也有另一番生活情趣，就是玩虐恋游戏或者是生活虐恋，虐恋在诺克省是合法的，所以虐恋在诺克省无处不在。你在大街上看着几个漂亮时尚的女性用狗链牵着男人在街上走、逛街都是很正常的事情。当然这是诺克省对我们女性的特权，除了诺克省本省的男人。其它地方的男性只要他们有兴趣我们随时都可以做他的主人，甚至你遇到其他地方软弱、无能、无作为的三无男人，也可以随意的欺负他们只要你愿意，这种男性留在社会上也只是一个造粪机，浪费国家的粮食。这样的男人反正都是造粪机，吃饭拉出来是屎，吃屎拉出来的还是屎。所以这样的男人只配吃我们女人的屎、喝我们女人的尿、伺候我们女人、给我们女人当奴隶或者是给我们女性当物品、用品以及穿戴品用。还有遇到那种社会上的渣男，社会上的二流子以及恐怖分子等，这是社会上的毒瘤，所以一定要铲除。而且有时间的话先虐一番，然后再让他们给我们女人做鞋子、做内裤内衣等。上次的这批恐怖分子只是时间关系所以没有虐他们。因为我们向华南军区拍板，两个小时从出发、到战斗结束、到回到基地，而且都是全体活捉回来，所以没时间虐他们玩。对国与国之间的战争冲突可以实行人道主义。但是对于恐怖分子、大毒枭、黑势力团伙我们绝不姑息。所以你们得学会做诺克省的女人，学会做外我们海军区的女兵，特别是我们女特种兵。这是诺克省的法律全书，我们已经印出来了你们一人一套。你们自行学习，今天没有别的科目就学习诺克省的法律，明天下午考试你们每一个都要倒背如流，而且随便抽一条都要顺口的答的出来。我相信你们有这个能力，因为你们也是诺克省人了。我就说道这里你们学习去吧”！
就这样2个月后她们3只女子特战对就成立了。特战队的代号分别是：雪狼、雪鹰、雪雕特级女子特战队，最后经过两个军区（战区）的协商她们雪剑、雪鹰、雪狼、雪雕4只特级女子特战队编成一个特级女子特战大队，雪剑特战队作为雪鹰、雪狼、雪雕这三只特级女子特战队的领头队。等特新型特战飞船到了以后，她们4架多用飞船雪剑为长机（长队）。她们可以集体作战也可以分别作战。现在新特战飞船没来时，她们轮流就用雪剑的特战飞船执行任务，雪剑作为：雪鹰、雪狼、雪雕这三只小队的领队。
待续~~~~~~~~~~~~~~！<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

后续还有更新的~~~~~~~~！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

第八章、新女子特战队的到来，雪剑、雪雕返回新地球
5年半后一艘大型军用飞船降落在了华南战区军用航天机场，还带来了4艘更先进的特战飞船，随机而来的还有一只叫：雪獒的女子特战队来接替雪剑女子特战队的工作，她们自己也配有一艘同样的特战飞船，熟悉新特战飞船的各项性能和操作后，雪剑带着雪雕女子特战队带着一些老地球上男性变成的穿戴品和一些男战俘，准备往出发新地球出发了。雪剑和雪雕分别将特战飞船停在大飞船里然后就出发了。
她们在太空行驶了3年的样子遇到了外星人的飞船，然后进行了一场太空空战。36名外星人内全被雪剑和雪雕俘虏，审问的时候由于语言不通很难交流。但是通过她们的通讯波段我方探测到她们来自于与事发地点距离15万光年的一个星球。作为当时队长严月欣说我们去她们星球看看！然后向外师司令部发了一封电文，过去看看那个星球是怎么回事儿15万光年对于她们来说并不算远。经过10来天的飞行接近了阿尼维斯星球，当他们达到阿尼维斯星球后才知道，这个星球已被地球人类的其它国家所占领了。占领国有法国、英国、意大利、比利时、荷兰、匈牙利、西班牙、葡萄牙的欧洲国家，还有美洲的墨西哥和古巴等国家，他们组建了联合军占领了这个星球由于这个星球刚被打下来国界未定，所以雪剑和雪雕两只特战队也为中国这个阿尼维斯星球上占领了一块地。并向国家致电速派军队和建设者过来。然后中国由于去得晚了一点，所以大陆面积只占领38.5万平方公里的土地西部和西南部沿海岸线。领海面积约26.4万平方公里，领海区域最大的岛屿有6.5万平方公里和第二大4.8万平方公里岛屿，不含大陆面积，其它岛屿都在1万平方公里以下了。雪剑和雪雕女子特战队还没等大部队和建设兵团来就代表国家接管了这篇国土面积。这块国土由于被以前的外星人居住，所以资源的开发也操过了三分之一，利用价值和老地球差不多。2年后大部队赶到后雪剑和雪雕两只特战队就离开了，两年后就回到了诺克省。
回到诺克省后，这边的经济和科技更是今非昔比了，通过科学的手段程天豪经过分体实验一分为二，复制的这个就身体就给老婆艾米斯·玛丽奥做鞋子，当然变鞋这个身体也可以变成一双女鞋，另一个真身再没有变鞋的能力了和以前一样，但是另个身体分体前的意识是同步的。她们回到外海军区后，外海军区在3年前就又派两只女子特战队去老地球把雪狼和雪鹰两只特战队交换回来，因为雪狼和雪鹰得回来解决婚姻问题。雪剑她们回来后，她们没有什么战事所以就以普通人的身份生活在诺克省。
前面说到过在诺克省虐恋是合法的，所以回到家后她们也没什么事儿做。她们都收了私奴来伺候自己，天豪也做起了科研工作。他研究了多种生物剂，即使不用变物的旷也能将人体变成不同的物品。深蓝色药剂可以让人变成鞋子，但是是单鞋，浅蓝色是变成各类袜子。黄色药水是变成内裤的药水、浅绿色药剂是变成文胸或者连体游泳衣。绿色药剂是将人体变成抱枕只针对女性变物，种不可能让诺克省的已婚女性们抱着男人睡吧！所以变成女性抱枕的人只针对女性，以及还有贬称给其他生物和缩小以及各样的还原药水。
程天豪的弟弟陈天龙带着老婆和儿子从老地球来诺克省探亲，天龙比天豪小两岁，天豪看起来就24-5岁，可是天龙已经接近中年了。天龙和见到了天豪、父亲还有母亲；母亲的年龄一直保持这28-9岁年轻少妇的样子，看上去比天龙的媳妇年轻多了，而且非常的漂亮。天龙和媳妇见了父母后大感吃惊。天豪他们上次去地球由于被妻子穿在脚上所以一直没有和弟弟见面！天龙见了两位嫂子艾米斯·玛丽奥和布米妮·鲁斯让他觉得魂不守魄，两位嫂嫂太漂亮了。有些抱怨国家当初的年龄限制，把它和父母、哥哥分开了。不过天龙说这次我带孩子来是看病的，我的小孩程嘟嘟是先天性寄生胎患者。嘟嘟是外男内女的寄生胎，开始我们都以为他是他是双性人，但是后来发现不是，虽然她们兄妹雌雄同体，但是经过DNA比对确实两个人的DNA。各是各的精液DNA坚定基因为YX，月经又是YY，证明她们是雌雄同体的兄妹，共用一个身体，但是内外生殖器各是各的DNA，所以这让我们老地球的医生也很苦恼。听说这边科技和医疗很发达所以只有把嘟嘟带到这边来治病了。父亲程应天听了说天龙呀！我们虽然有肉体分离术，但是必须是同基因的才行。你哥哥就是两个身体，一个身体给你艾米斯·玛丽奥嫂子当鞋子，一个身体正常生活。但是孙女儿嘟嘟是重影在男嘟嘟的体内的，说了只有生殖器发育完全了，女嘟嘟的肉体在胎盘发育中被男嘟嘟吞食掉了并容成了一体，所以要么就只能要男嘟嘟要么就是要女嘟嘟，如果要保持两人都活着只有另一方只有完全变成另一方的生殖器存在。如果女嘟嘟完全幻化外男嘟嘟的生殖器，那男嘟嘟以后的妻子怀孕后生出来的小孩一定是女孩而且DNA现实是女嘟嘟的DNA，孩子就是女嘟嘟和男嘟嘟妻子的小孩。如果男嘟嘟完全幻化成女嘟嘟的生殖器，那么生出来的小孩是对方男子的，男嘟嘟就只有替女嘟嘟为她丈夫起到孕育小孩的作用。如果只要男嘟嘟或者女嘟嘟，那么只需要去除女嘟嘟的或者男嘟嘟等生殖器，那么其中一方嘟嘟就没了，就只是被当做多余的生殖器官切除而已。
天龙笑了笑说道：“父亲的意思是：让男嘟嘟做女嘟嘟的生殖器或者让女嘟嘟做男嘟嘟的生殖器，只有这样连个人才能活下来。现在嘟嘟也有12岁了让他自己做选择吧”！嘟嘟在外人面前一直是一男孩自居，所以他像自己做纯男孩。但是妹妹在大脑里对哥哥说：“哥哥！你不能这么自私，我们是两个灵魂在意身体里面的，你把我弄死了我做鬼都不放过你。这样吧！哥哥：你以男孩子的身份都生活了12年了，你让爷爷把我们做社那女孩子的身体，我也想体验做女孩，穿裙子的感觉，哥哥你就做我的生殖器吧！妹妹会好好的保护你的，这样妹妹也就不能没有你这个哥哥了，不然我在个妹妹连孩子都生不了”。男嘟嘟又说：“你怎么不变成我的生殖器呢”？妹妹又抢话的说道：“我变成你的生殖器生出来的小孩还不是我的基因，你还不如做我的生殖器呢”！男嘟嘟不满的说：“为什么我只有做叔叔或舅舅的命呢？算了我也不想少了你这个妹妹，我就委屈一点咯”！就这样经过科技手段，嘟嘟成为了一个女孩，而男嘟嘟完全生化为女嘟嘟的生殖器了，而且女嘟嘟也改了名字叫：程晓佳。由于法律规定陈天龙不能居住在诺克省，程应天就吧天龙安排在新地球中国的其它省定了居，而天豪的侄女儿程晓佳入了诺克省籍和爷爷程应天生活在一起了。

第九章、程天豪的新领域<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第九章、大结局（前篇）
就因为程天豪侄女儿的事情程天豪有了新的研究方向，经过一年的实验与研究程天豪成功的研究出了连体人分离的实验。而且可以保证两个连体人分离之后，都可以保证两个身体完全完好无损。但是两个连体人，必须要有素以自己细胞的才行，供应部分被分离后通过细胞还原术失去的部分可以摘长出来，包括骨骼部分也可以再生。一个人的手脚断了都可以通过程天豪的细胞再生药剂再长出来。兵器官病变可以将病变的器官切除后，在长出来新的器官；皮肤和肌肉老化可以再生新的细胞，女性只要在闭经期以前的后可以还原到24-5岁的样子，而且比之前身材更好、更漂亮。男性在58岁以前的都可以做还原青春的的手术。就这样程天豪拿到了医学执照。成立了自己的医院，主要经营：连体人分离术、身体伤残还原术、器官病变再生术、美容/美体青春还原术这4个主要范围。但是医药费非常的昂贵，首先新丢球想在变为连体人分离术50万新地球统一币（新地币）或500克黄金的医疗费，因为连体人是先天性的病症所以讲个比较便宜；四肢残缺再生术60万新地币或600克黄金；器官还原术：男性生殖器500万新地币或5000克黄金、心脏/大脑5000万新地币或5000克黄金、女性生殖器300万新地币或3000克黄金、肝脏/肾脏/肺是200万新地币或2000克黄金；其它什么脾胃方面的手术其它医院都能做，天豪也不可能把生意做完了。美容/美体/青春还原按照年龄收费，30岁以上的男女性起，普通美容、美体10万新地币或100克黄金；30-35岁20万新地币或200克黄金、36-40岁50万新地币或500克黄金、41-45岁100万新地币或1000克黄金、46-50岁150万新地币或1500克黄金、51-55岁2000万新地币或200克黄金，56岁以上的人不做，为了维持自然规律每个人只限可以做3次。诺克省的人无需做这些手术，这个医院都是为外国、外地人开的。
很明显1万新地币=10克黄金，但是1元新地币=5元人民币，新地币最大面额是500元，最小面额5分，分别是：500元、200元、100元、50元、20元、10元、5元、2元、1元、5角、2角、1角、5分的面值的币种，10元以下有硬币，硬币有10元、5元、1元、5角和一角的，2元和5分的只有纸币。在新地球无论那个国家坐城市公交都是统一的一元；地铁一元坐3个站；打的士5元起步，3公里内5元，超过3公里每公里加1元。从这数据你就知道新地球的物价了。黄金的规格有：10克的金币、50克金条、100克大金条、250克小金砖、500克大金砖，一共5个标准的黄金规格。全球5个国家统一的工资标准、统一的经济联盟。最贫穷地区最低保障是2500元，高的地方3000元的差距。一般普通工人的工资都在3500—4500左右，技工5000-6000元左右，基层管理8000元左右，这就是新地球的物价与经济以及总体收入收入情况，农业都是超现代化农业技术。这里的
当然有之前程天豪研制成功的通细胞基因分离术，可以将同一个人分离出两个或多个一模一样的人。程天豪的另一个妻子布米妮·鲁斯也想和艾米斯玛丽奥姐姐一样有个丈夫变的人体鞋子，程天豪干脆将自己分成几个人体，给妻子布米妮·鲁斯和艾米斯·玛丽奥一人变一套穿戴物品和一人一个抱枕，分别是：鞋子、内裤、文胸和抱枕，还有两个身体变成了啷个妻子的抱枕，两个老婆再也没有把程天豪的8个身体变的物品在回人体了。因为这8个身体天豪是不能自己变回来的只有穿她的主人才能把人体变的变的物品变回人体，而且还可以将人体物品变成格式各样的颜色和样式。程天豪就只留了一个本体陪伴着两个老婆。程天豪的这项技术并未对外公开，因涉及到一些国际安全因素，比如：一个罪犯为了逃脱法律的制裁不断的做分身，这就会酿成社会上的大乱。当热内心地球的社会同样有犯罪分子、黑势力集团等等，因为没有了这些人实惠也会失衡，公、检、法这个职业的人就下岗了，军队是为了保护国家安全和捍卫生存领地用的，警察才是维护社会秩序、社会安全以及合法居民证件的配发和管理的部门。程天豪的身份也成了双重身份：军人（特级特种兵）兼战术军医，也是自己医院的院董。
不久后程天豪研制出了将人体变成马桶的药剂。这个是变物旷里没有的成分，变物旷不能把男性别为陶瓷制品。服下变马桶的药剂以后，程天豪只需要在电脑上把马桶的样式输入进去，那个人就会别称设定的那种样式的马桶或者蹲便器。程天豪向国家申请，分了比较重以上刑法的男性，判给他公司制作成女性专用马桶，国家也比准了程天豪的提议。他们程氏家族在诺克省要雨得雨，要风得风。诺克省的社会秩序也是最好的，诺克省的民众没有一个违法乱纪的人，社会秩序非常的好，城市卫生和人文环境都非常的不错，就是席地而坐都不脏，民众的整体素质也非常的好，经济、科技都非常的的发达。诺克省的医院、监狱等都是为外人开设的。诺克省人个个都是：百病、百毒不侵、长生不老、受伤后可以瞬间愈合不留疤痕、能承受各种辐射及放射；男性：英俊耐看、神清气爽、气度非凡；女性：美丽动人、各自高挑、个个都是极品级女神。前面提到过诺克省人由于为了遵循自然规律，是不会有后人的，夫妻之间永远都是二人世界。外界都很羡慕诺克省人，但是诺克省人太强大了，地方的人都不敢动诺克省的人。而且科技、军事、经济都非常发达和强大，诺克省相当于中国的另一个特别行政区，只要承认属于中国，每年向国家交1000亿新地币和5000千克黄金的定额税；就是这样诺克省的经济都超越了，新老两个中国的总体经济。
诺克省最终人口定为7000万，不会再增加，也不会减少。诺克省人7000万人口4500万都挂的有军籍；其它2000万人口睡衣政府工作人员和兼着警察的身份；正规编制军队只有500万，天豪和她两位妻子属于正规编制的军人，只是军人兼商人；另外4500万人是商人兼军人。诺克省的民众没有打工的上班族，即使政府工作人员、公检法的人都可以兼做商人，农民都经商不过产品都是农产品。诺克省人的公司和商业基地、研发基地都在诺克省内，但是工厂、身材基地都投资在外地，全是找外地人作为自己企业的员工。诺克省人的个人资产没有2000亿新地币和5万两黄金以下存款的人，公司资产也都在2000亿新地币以上。而程天豪的个人资产有：3万亿新地币和1500万两黄金，公司资产不记；程天豪的妻子布米妮·鲁斯的个人资产：6000亿新地币和500万两黄金；艾米斯·玛丽奥的个人资产有：6500亿新地币和500万两黄金。
5年后程天豪和她的两个妻子又被派往地球执行任务。雪剑给地球上工作的其它诺克省热你带去了物资，也留下自己需要用的而物质，这次备勤老地球又是6年的时间。因为诺克省的人在新老地球上没有了对手，远远的把那些人甩在了后面。但是诺克省人并没有停止不前。她们到老地球不久后老地球几个国家玩了一次核战，几乎把老地球毁了好多难民受到核辐射。他们诺克省人但是全都相安无事，因为她们不怕辐射，别说核辐射，就是去了宇宙都不怕宇宙的辐射，何况是屈屈原子弹的辐射，多他们来说就是伤不到皮毛的小儿科。就是去太阳，太阳的温度都把他们考不化，只是感觉有些热，他们身体能承受8000°以内的而高温，太阳表面的温度不过6000度，最多也就6000多度。他们有些诺克省的科学家都登过太阳，天文学是诺克省编制军人的基础课，因为他们都要懂得太空作战的基本要领。但是程天豪对于天文学研究兴趣不大，所以没有登过太阳。程天豪喜欢的是医学、基因、物质变化上的研究和战术、军事上的研究。经商的话诺克省人 人人都会都是基础知识而已。
他们帮助了不少的难民，帮助他们身体洗核。在另外星球有领地的国家都迁徙走了，剩下的都是难民。中国在新地球和另外一个扫了外星人的那个星球，都有地盘，所以几乎又是一场大迁徙。受到核辐射的人，身体都要洗核后才能领到迁徙证。最先是主力军队运送文物和国家财产先撤离和军事设备以及武器，剩下的军人组织老百姓转移，需要做洗核的民众、军人、公务员只能，洗核后一批一批的迁徙，最后地球上的老中国就只有他们诺克省人比最后离开，3分之一的人去了另一个地域面积最小的中国，3分之2的人去了新地球的中国，老地球中国以荒无人烟，没有一座完好的建筑。也有其他国家的有钱人转国籍，转到有地域的国家，包括中国。老地球的人类就只剩下三分之一了。她们准备洗核以后重建老地球，从新划分疆域。程天豪她们也回到了诺克省。
新地球的中国人由5亿人口变为9亿3000万人口（不算诺克省人口），另外一个星球的中国原本有2亿人口变为了4亿2000万人口，新地球中国有863万平方公里的大陆面积；另外一个星球中国的领地只有38.5万平方公里；但是诺克省还是7000万人口。不过人多了，生意更好做了。新来的老地球人，对于诺克省还是一个谜。但是程天豪有几项科研成果不能公布，否则人类就会大乱。就算是诺克省的军方都不能随意的用变物弹攻击男性。1年后新地球新来的民众也全部稳定了下来。诺克省的外海军区虽然还是人民解放军，但是全名叫做：中华人民共和国人民解放军，诺克省外海独立军区。诺克省人的生活品质，是其他国家、其他省的人无法相比的。（就这样下不下去了）
我知道这篇文章是个败笔写砸了，请大家原谅。因为第六章写完后隔了2个多月才开始续下文，所以就找不回灵感了。如果有对我这个题材感兴趣的同好，可以从第7或者第8章以后从新续写，我是没有灵感再写下去了。