# 「新年盃」超電磁砲同人：美琴最難忘的一夜

作者：nijack89

TID：11679

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 nijack89 於 2015-3-20 19:43 編輯*

        毫無人煙的道路上，一位留著刺蝟髮型的高中男生正沒命似的狂奔，而一名短髮少女也緊追不捨的跟在他身後。
「喂──別跑，來跟我一決勝負！」名為御坂美琴的少女高聲呼喊，這是她第十五次發出挑戰，但每次都被對方給逃掉了。
「呃、不好意思，我正忙著趕回家寫作業，分出勝負的事改天再說吧，啊──哈、哈哈…」被美琴追趕的少年試圖蒙混過去，那拙劣的藉口，使美琴聽了更加火大。
這位名叫上條當麻的少年和美琴一樣，都是就讀於高科技城市「學園都市」的學生。在學園都市中，學員們藉由尖端科技的輔助來開發體內潛藏的超能力，並學習如何讓自己的能力更上一層樓。美琴雖然只有國中生的年紀，但她可是凌駕於整座學園都市之上的超能力者。而當麻則是另一個極端，他被歸類在金字塔低層的無能力者，卻有著能夠消除異能之力的「幻想殺手」。

當麻和美琴之間的因緣要從上個月說起，美琴那天晚上獨自閒逛，遇到了一群想和自己搭訕的不良少年。正當美琴準備教訓這些不知好歹的傢伙時，當麻突然冒出來替自己解圍，不過當麻交涉的手段實在太差勁，把情況搞得愈來愈頭痛，心情煩躁的美琴決定以最直接的方式結束這場鬧劇。

一陣令人顫慄的電光後，外表凶悍的不良少年們被美琴電得七葷八素，四肢無力的倒在地上，而當麻卻是毫髮無傷。發現到自己自豪的電磁能力對當麻完全無效，心高氣傲的美琴完全無法接受，她立誓要戰勝當麻，好讓自己的才能達到全方面的完美。

從那天起，美琴就一直纏著要求當麻分出高下，而當麻則盡一切手段來避開美琴，以免自己平靜生活一去不回頭。只是俗話說冤家路窄，當麻今晚還是碰上了美琴，別無選擇的當麻只好開始了他的逃亡之旅。

「嘖，只不過是出來散個步而已，沒想到就遇上放電妹，我還真是不幸啊！」當麻心裡後悔臨時想出門的決定，至於放電妹是則他為美琴所取的外號。
「吃我一記！」美琴發出一道對準當麻左側的電擊。到目前為止她已掌握了不少幻想殺手的特性，所以她儘可能的攻擊當麻右手以外的部位，這樣幻想殺手就無法消除她的攻擊了。

「嗚哇──」當麻急忙往後一仰，躲過了美琴那足以失去意識的電擊，隨後轉入旁邊一條小巷逃跑。

當麻盤算利用錯綜複雜的小巷來擺脫美琴，可惜美琴早就預料到當麻的想法。

「哎呀，打算靠這種技倆來應付我嗎？未免也太小看我了！」美琴雖然口中說的儘是對當麻不滿的話，不過心裡對計劃的順利進行感到高興。

過去的交戰經驗加上一些調查，讓美琴對當麻有更深一層的認識。首先，當麻不會把無關的人拖下水，再來就是只要有人遇上麻煩，他會奮不顧身的去幫助那個人。就美琴所知，當麻因為幫助別人而被送進醫院治療的次數，簡直就像吃飯那樣頻繁。

美琴根據當麻的濫好人性格制定了一個絕妙的作戰，她先在附近挑了個無人河岸作為戰場，並在空地上安置了秘密機關。最後只需遇上當麻，然後把他逼到那空地進行對決，那麼這幾個禮拜的纏鬥就會以美琴的勝利告終。

「可惡，今天的放電妹特別的積極啊！看來這次得粗暴些，才能讓她放棄了！」當麻決定挑個寬廣的地方來降低戰鬥的損害，而眼前的河岸正是理想的場地。

「喂，有本事就別像老鼠到處亂竄，那模樣真是難看！」美琴緊追著當麻不放，把當麻逼往河川移動。

過了一會，當麻和美琴在寬廣的河岸互相對峙。當麻全神戒備的盯著美琴，而美琴則是一副悠哉自信的樣子。

與其一直再這樣逃下去，倒不如趁這機會一次徹底了斷，當麻咬了咬牙，說道：「我先說清楚啊，放電妹。要跟妳比可以，只不過我有個條件。」

「我的名字叫御－坂－美－琴，」美琴對當麻為自己取的外號可說是深惡痛絕，但聽到當麻願意和自己對戰，她勉強忍住了自己的怒火「說出你的條件吧。」

「很簡單，如果我這次贏了，求妳別再找我決鬥了。」當麻合掌向美琴拜託。

「喔，挺有自信的嘛！要是你輸了呢？」美琴雙手抱胸，以勝利者的姿態調侃。

「要是我輸了的話…」當麻搔了搔頭，一時不知該如何回答。

「哎呀，怎麼了啊？沒想過自己會輸啊？真是自大。」美琴用挑釁的口吻嘲笑。
美琴尖酸刻薄的嘴臉，讓當麻看了就有氣，他不假思索就脫口說出：「誰怕妳啦？如果妳贏了的話，我就答應妳任何一個要求。」

「哎？」突然間，美琴的腦海閃過和當麻親熱的場面，同時整張臉也因害羞而泛紅。

美琴就讀的是女校，很少有機會跟年齡相近的男孩子相處。正值少女懷春時期的美琴，她最大的願望就是成為新娘子，雖然對新郎是誰這件事沒去在意，但是當麻穿著新郎服的身影，出現不少次在美琴的幻想。

「不對、不對、不對、我才沒有對這濫好人心動，只是覺得他人還不錯而已，」美琴的內心開始語無倫次「可靠卻又讓我放不下心，不經意時總會想到他，啊啊，我到底在說什麼啊──」

「喂，你確定這條件沒問題嗎？你不怕我要你去做很過份的事嗎？想改的話，現在還不算太晚。」美琴剛才的自信已被少女的純情所取代。

「不用，身為男子漢，一言既出駟馬難追，」當麻毫不後悔自己開出的條件，「倒是妳，輸了的話，就麻煩妳別再一天到晚纏著我！」

「要不是你一直不肯對戰，人家才不想一天到晚追著你跑呢！」美琴為自己辯解：「既然如此，到時你可別哭哭啼啼的求我收回命令，儘管放馬過來吧！」

「好，看我在一分鐘內分出勝負！」當麻壓低身子往美琴奔去，他決定用近身戰來速戰速決。

「怎麼總是這老套的攻擊方式啊！」美琴對於當麻直來直往的戰法感到無奈，「可惜勝負早就註定了！」
美琴用微弱的電磁波來啟動先前安置好的陷阱，當麻的四周突然被黑色的霧狀物體所包圍。仔細一看，原來黑霧是由鐵砂所構成的，而鐵的導電功能相當良好，這就表示…

「喝啊啊啊──」美琴手中發出一道往鐵砂攻去的電擊，在電光碰觸到了黑色之霧的瞬間，電流在鐵砂所組成的網內瘋狂亂竄，不斷的打在當麻的身體。

「可惡，這－是－怎麼回－事？」當麻吃力的舉起右手，試著用幻想殺手消去這來自四面八方的電擊，卻發現幻想殺手居然無效。

「哼哼，這可是我美琴花了不少心力，才想出克制你右手的戰術！」美琴得意洋洋的說：「當我的電擊形成了一個物理現象後，你的右手就無法消除掉它了！」

當麻這才恍然大悟，對於能力形成的現象無法干涉，可說是幻想殺手的一大弱點。但就算依仗的幻想殺手已無用武之地，當麻仍堅信他還有克服這困境的方法。

「咳呃，與其坐以待斃，還不如豁出去跟它拼了，喝啊──」當麻用盡全身的力氣抵抗來自四面八方的電擊，一步步緩緩的走向鐵砂網的邊緣。
三步、兩步、還有最後一步……

就在當麻的手接觸到鐵砂的那一剎那，四周的電流突然失控並全往當麻身上襲來，鐵砂網的結構頓時崩潰，蘊藏在裡邊的電流向周遭不停的釋放，耀眼的光芒照亮了整個河岸。原本要上前一探究竟的美琴，被電流帶來的強大衝擊力阻擋了去路，只好蹲著穩住身體，並暗暗祈求當麻平安無事。<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 nijack89 於 2015-3-20 19:57 編輯*

時間一分一秒的過去，當電流的光芒和衝擊力漸漸小了下來後，美琴立刻往當麻原先的位置跑去，卻發現當麻有如人間蒸發似的消失了。

「唔，他人怎麼突然不見蹤影了？該不會是剛才的失控造成空間位移嗎？」美琴手托著下巴，對目前的狀況毫無頭緒。

「喂──，我人在這兒啊，放電妹──妳聽得見嗎？」一道細不可聞的聲音突然間從草叢傳出。

「欸，你人到底在──」美琴不經意的往腳下一瞄，卻見到了令她無法置信的狀況，如人偶般大的當麻正站在自己的腳邊，正拼命揮著手引起自己的注意。
面對這意想不到的發展，美琴感到一陣錯亂：「呃，你──你怎麼突然縮小了啊？」

「我才想問妳咧？剛才那個鐵砂是妳的傑作吧？妳這愛到處亂放電的傢伙才該負起責任。」即使變小了，當麻的語氣依舊非常強硬。

聽到「亂放電」這三個字後，美琴所剩不多的理智被怒火給淹沒。

「哎呀，我突然想起來了，我們之間好像還沒比完呢，是時候該繼續了。」不懷好意的美琴蹲下身體，把手掌緊緊壓在當麻身上。

對現在的當麻來說，美琴壓在身上的手掌有如鋼板那樣厚重，把他壓得喘不過氣來。當麻試圖掙脫美琴的魔掌，卻敵不過美琴因體型所帶來的力量優勢，到了這地步，當麻只能投降了。

「停──停──，我認輸了！」當麻宣佈自己的落敗後，美琴的手掌立刻離開了當麻的身上。

「什麼嘛？人家還以為你會再拼上好一陣子，沒想到就這麼結束了！」對於這樣的結果，美琴心裡很不是滋味。

當美琴移開她的手掌後，當麻總算舒服多了，他拍了拍身上的灰塵，說道：「我再怎麼厲害，也打不贏將近七層樓高的巨人吧？但目前最重要的，是讓我回復原狀才對，別跟我說妳辦不到。」

「呃──這個嘛，當、當然做的到囉，也不看看我是誰？哈哈──」美琴說話時眼神不停的四處亂飄。

「喂，難不成妳…」

「吵死了！我有什麼辦法？誰叫你硬要亂來？害計劃出了差錯！」被戳到痛處的美琴大喊，那有如打雷的聲響把當麻嚇得跌坐在地上。
意識到再吵下去也無濟於事，美琴開始思考接下來該怎麼做才能幫助當麻恢復正常。

「這樣吧，我先帶你回去我的宿舍。那裡有不少研究設備，應該能找出你被縮小的原因和解決的方法。」美琴最後只能做出這樣的提議。

「欸，這樣不好吧？我一個男生在女校的宿舍裡過夜…」

「不然呢？你還有更好的提案嗎？」美琴狠狠的瞪了當麻一眼。

「我、我知道了，就照妳說的辦吧。」到了這地步，當麻只好接受美琴的安排。

「乖乖聽話不就得了？走吧！」美琴把當麻安置在短褲的口袋後，踏著輕快的步伐回去宿舍。

美琴就讀的常盤台女中是學園都市裡數一數二的名門學校，不但設備和師資一流，甚至生活娛樂場所都應有盡有。相較之下，當麻的學校顯得寒酸許多，學生必須在外找地方住，不少設施處於老舊狀態，就連預算都經常捉襟見肘。

在回去的路上，美琴不停的左顧右盼，生怕不小心被別人發現。當關上自己的房門後，美琴總算能放下心中的大石，更幸運的是，自己的室友因為公務繁忙而不在，這下就不用擔心會穿幫了。想到這，美琴突然驚覺到自己和當麻正孤男寡女的共處一室，臉上情不自禁的泛紅。

「不行、不行，美琴妳得振作些，妳才沒對那個刺蝟頭的傢伙有好感！妳只是比較關心他罷了！」美琴不停的拍打自己的臉頰。

「喂，御坂！現在可以放我出來了吧？裡面真是悶死人了。」褲袋裡傳來當麻的聲音。

「嘖，我聽到了啦，你稍為忍耐一下喔。」

美琴小心翼翼的把當麻從口袋裡抓了出來，並把他放到床頭櫃上。過程中，美琴突然有種異樣的感覺，是因為當麻脆弱的生命就掌握在自己手中呢？還是對當麻眼裡那巨大的自己感到滿意？不管原因為何，美琴認為當麻維持現在的尺寸也不錯。

當麻環顧著美琴的房間，這是他第一次進到少女的臥房內。從他目前的大小來看，這個雙人房有如巨蛋那麼大，不過地上非常乾淨，而書桌及櫃子上的東西則相當整齊，不愧是名門學校的大小姐，教養真好！

「噢，對了，我大概清楚你被縮小的原因，另外恢復正常的方法也有頭緒了。」

「真的嗎？什麼時候可以開始？」聽到這好消息，當麻瞬間衝到美琴身前。

「別、別突然靠那麼近，」美琴被當麻的舉動給嚇到，但還是繼續說出她所知道的事：「要讓你變回之前的樣子，得先去之前比試的地方做些準備才行，最快明天早上就能就緒。」

「喔，睡個覺醒來後就能回到正常，也還不算太糟。」當麻忍不住自嘲。

「就是這樣，那我要去洗澡了，你一個人先睡吧！」剛才的戰鬥讓美琴出了不少汗，愛乾淨的她可不想以那樣的身體入睡。

當美琴說出洗澡兩字時，當麻下意識的看了看自己髒兮兮的衣褲，忍不住問:「那個御坂，我也能去洗嗎？我身上可是有不少灰塵跟雜草呢！」

「哎？」美琴沒想到當麻會提出這個要求，雙頰再度染上了發燙的紅色。

美琴為了讓當麻洗澡一事而在內心裡拉鋸。同意嘛，實在是太難為情，更何況當麻現在的大小根本無法使用宿舍的淋浴間。不答應嘛，是自己把當麻變成這副模樣的，做點小事補償也是應該的。

「啊，我知道了啦，帶你一起去洗就是了！不過你可得好好的聽我的安排！」美琴在一陣天人交戰後下了決定。

「呃，我好像沒說要一起洗耶…」

美琴似乎是沒聽到當麻的話，她從一個櫃子裡拿出了盥洗用品，當麻只能祈禱這非人的生活能快點結束。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 nijack89 於 2015-3-20 20:08 編輯*

美琴身上披著白色浴巾，捧著一個大臉盆走向宿舍的沐浴間。臉盆裡放的是盥洗用具、一張厚紙版和厚紙巾、一個馬克杯、以及洗完後要穿的睡衣。美琴把當麻藏在睡衣中，睡衣輕薄的觸感和美琴身上的香味，舒服到讓當麻差點睡覺。

到了沐浴間後，美琴四處察看了一下，發現沒有其他學生在使用，這下可省了不少麻煩，美琴心裡慶幸著。

美琴輕輕的把當麻從睡衣中夾了出來，然後開始準備讓兩人能順利洗澡的配置。美琴先把熱水倒入馬克杯內，對十分之一大小的當麻而言，裝滿熱水的馬克杯就像浴桶一樣舒適。另外厚紙板變成隔開彼此視線用的屏風，紙巾則是充當浴巾跟毛巾，至於沐浴乳和洗髮精只好從美琴那分一點了。

一切就緒後，當麻和美琴開始洗各自的澡，不過兩人相當不自在。

美琴明知道當麻看不見自己，卻依然緊張得四肢僵硬，害她無法像平常一樣自在的沖澡。另一方面，嘩啦嘩啦的水聲，使當麻的心思不經意的放在巨大的芳鄰上。透過地板積水的反射，當麻勉強能看到美琴模糊的巨大身影，內心感到五味雜陳。

從認識以來，當麻把美琴視為避之危恐不及的麻煩，在他心中，美琴不但愛生氣，凡事都喜歡以暴力來解決，並且總是和自己糾纏不清的頭痛人物。
不過這一晚相處下來，當麻發現美琴的本性並沒有想像中粗暴，更叫他訝異的是，美琴居然很喜歡收集一些相當孩子氣的吉祥物周邊商品。最重要的是，從變小後的視角來看，當麻第一次發覺到美琴是個很可愛的女孩子，不知不覺中對美琴心動了。

十多分鐘後，兩人終於洗完有生以來最特別的澡，美琴還順便清洗了當麻身上的衣服，並用吹風機烘乾。

經過一晚的奔波，當麻和美琴都已疲憊不堪，睡意在洗過澡後變得更濃，兩人準備就寢好迎接明天的到來。

美琴的床頭櫃上有一張約巴掌大的小床，是用手帕、紙巾、和棉球做成的，這張為當麻量身打造的床，躺起來有如高級飯店的床那樣舒適。

美琴關掉了房內的燈光，四周頓時伸手不見五指。當麻想趁機會問美琴一些事，於是他開口問:「御坂、那個…，我能問妳一件事嗎？」

「嗯？」

「我搞不懂，自從第一次見面後，妳為何一定要跟我分個高下？」當麻說出了藏在心中已久的疑問。
美琴嘆了一口氣：「因為你是個做事不顧一切的笨蛋。」

「說啥？」

「對，你是個大笨蛋！初次見面那晚，要不是有我出手，你早就被那些小混混打死了，」美琴越說越激動：「之後你不斷的捲入一堆麻煩裡，三天兩頭就往醫院報到，雖然最後總能從鬼門關前回來，但你都不知道我有多擔心你。」

「那個，我……」

「別打斷人家的話！」美琴怒斥著當麻：「看看你現在的樣子，如果我剛才放任你自生自滅，你肯定活不過今晚，你難道還不明白孤身奮戰有多危險嗎，你這傻瓜！」

當麻完全無法反駁美琴的話，自己的確為了幫助他人而經常深入險境，而很少顧慮到自身的安危，雖然托先進的醫療技術的福，每次都能從鬼門關前回來，卻從沒想過依靠他人來減輕自己的重擔。

「對不起御坂，我真沒想到自己堅持的原則，會讓妳這麼難過。」當麻打從內心感謝美琴。

「道歉的話就免了！」美琴哼了一聲：「如果你是真心反省的話，就答應作為贏家的我的一件要求。」

「喂，你打算…」

「我要跟著你一起行動，你一個人的力量或許有限，但只要我在你身邊，任何想阻撓你的人都得先經過我這關。」美琴毫無掩飾地說出她的真心話，不過說完後立刻害羞了起來。

「能、能得到妳的幫助是我的榮幸，」當麻知道美琴的實力值得信賴，「不過妳不怕危險嗎？」

「沒問題，你以為我是誰啊？」美琴信心滿滿的表示：「更重要的是，你會保護我的吧？」
聽到美琴對自己抱持著同等的信賴，當麻有些不好意思。

「對了，從今以後妳就叫我的名字吧，不然總覺得妳太見外了。」當麻從沒聽過美琴用你以外的詞叫過他。

「既、既然我們身為同伴，你應該也用美琴來稱呼我才對，每次一聽到你用放電妹來叫我，我就忍不住想發脾氣。」美琴埋怨著。

「難怪妳有時出手特別重，原來是這原因啊，」當麻忍不住打了個呵欠：「話不多說了，那祝妳有個好夢啦，美琴！」

「呃，你──當麻、你也晚、晚安。」美琴一時還無法改變習慣。

互道晚安後，更進一步瞭解對方的兩人心滿意足地進入了夢鄉。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 nijack89 於 2015-3-22 10:37 編輯*

隔天一大早，美琴帶著當麻回到了昨晚的決鬥地點，路上順便解釋了當麻為何會縮小的原因。

簡單的說，當時在鐵砂與電擊的交互作用下，形成了一個會不斷削弱有機生命體磁場的結構，當麻的身體因磁場能量不足而縮小，所以只要重現當時的情景並改變能量的流向，當麻就能恢復原狀。

美琴做好準備工作後，她手指一彈，草地上的鐵砂聚集成了一個以當麻為中心點的半球狀物體。在美琴給了那物體一道電擊後，接下來當麻要一邊對抗電流、一邊推進到鐵砂網的邊界。

等到鐵砂網因當麻的而引發電流亂竄時，人在外面的美琴立刻用自身的能力來操縱電流的走向，並把能量導引至當麻的身上。

幾分鐘後，包圍當麻的鐵砂球體正逐漸收縮，表示當麻正在吸取補充磁場的能量，看到這一幕，美琴確定自己的方法成功了。

突然，鐵砂球體的結構瞬間崩潰並爆開來，強大的衝擊力把美琴震退了好幾步，原本當麻在的地方因為爆炸而變成灰矇曚的一片，美琴不禁擔心當麻在裡面的安危。

等到視線稍微清楚後，美琴立刻前往察看，卻看不到回復原樣的當麻，而在地上也找不到人偶般大的他。

美琴正在煩惱當麻的下落時，一個極其細小的聲音從草叢裡傳入她耳中，她往聲音的來源處仔細找了一下，見到了她不願發生的事：當麻並沒恢復成正常的體型，反而變得更小了。

當麻現在的身高只有原本的百分之一，就算他拼命仰著頭，也只能勉強看到美琴的膝蓋，對目前的當麻來說，身旁隨處可見的雜草居然比一棟房子還高。

「哇──好可愛。」美琴一看到指頭般大的當麻，忍不住雙眼發光，連忙把他放在手掌上好好觀察。
「等、先等一下啊，美琴，為什麼我又變得更小啦？」

但美琴並沒有理會當麻的抗議。「呀──！小小的、能用手指玩弄的當麻，比蛙太還可愛！得趁你還沒恢復原狀前，好好的疼愛一番！」說完一大串意義不明的話後，美琴開始吻起當麻的身體。

「不幸啊──」被巨大的美琴不停的親吻，當麻對自己的遭遇發出了不平的怒吼。

終<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

感想:
這是我第三篇GTS文
同時也是這活動的第二篇GTS文(不知這活動是否允許一人多產?如果沒的話就麻煩版主移到創作區吧。)
會想寫這篇的原因是因為腦中突然有靈感
再加上離活動截止日還有一段時間
就動筆了

個人覺得這一篇沒我前一篇好
首先，我認為我並沒有掌握砲姐的角色特性
我只是照我心中所想的去寫，而沒去做對角色的更深一層瞭解
寫出來的砲姐有點四不像

再來就是，我這篇文最後有點草草收尾
這當然是我的錯
因為我這邊已經開學，再加上有一些煩心事
所以影響了我的文
下次創作時會注意這些事

最後，我覺得縮小的方式有點扯
早知道應該選魔法的
魔法和法術在創作裡超好用的啊
只要不要太誇張就行了

如果各位喜歡我的文
那麻煩給些建議
這對你我都有幫助
我能寫更好的文
而大家也能看到好文