# 『翻譯』ヘンリクト兩篇『病弱』『買い物』

作者：smyzgl

TID：28497

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 smyzgl 於 2020-4-18 14:39 編輯*

原文地址：
[https://gs-uploader.jinja-modoki ... ikuto/byoujyaku.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/byoujyaku.htm)
[https://gs-uploader.jinja-modoki ... nrikuto/kaimono.htm](https://gs-uploader.jinja-modoki.com/upld-view-document.php?file=/documents/henrikuto/kaimono.htm)

譯者的碎碎唸：這樣在下就把個人比較中意的幾篇該作者的文章翻譯完畢，往後就沒有翻譯計劃了。
以下正文。
**病弱** 
栞捺入院至今已經有兩年了，雖然不斷嘗試各種各樣的治療方法，但病情並沒有好轉的跡象，飽受心臟驟停殘酷折磨的栞捺身體纖弱，體重比女初中生的平均值輕十千克以上。身心俱疲的她，把玩具熊抱在單薄的胸口前，又熬過了一個不眠之夜。
直到昨天為止。

「騙人的吧……」

栞捺對自己現在的狀態難以置信，自己正在以從高層大廈俯瞰的視野環顧四周，自己熟悉的街區就在自己的腳下展開，簡直就是自己冒失地闖入了玩具的世界。

「早上好，小栞捺。感覺如何呀？」

栞捺聽到了某個似曾相識的聲音，尋聲望去，那邊立著一位估計比自己大兩三歲的女孩子，身上穿著某所高校的制服，腳上的皮鞋已經把幾戶住宅踩得粉碎。

「病情感覺有明顯好轉嗎？如果不舒服的話可要好好說出來吶。」

「誒，那個，沒問題吧……我想。」

的確，身體不再感到不適，一直纏繞著自己的大限將至的感覺現在被拋到天涯海角。與此同時，自己模糊不清的記憶如同撥雲見日般清晰起來。自己在夢中與女神相會，向後者許願只要自己的病情能康復，自己願意做任何事，而面前的女子看起來就是那時的面目不清的女神。

「是吧，那可太好了。小女子名喚實沙。約定，可要遵守吶。」

這是讀到了我的心聲嗎？名叫實沙的女高中生冷不防地提起這一話題。這有什麼特別值得高興的嗎？臉上洋溢著笑容的實沙充斥著令人毛骨悚然的氣息。

「那個，約定是……不對，從剛才開始是怎麼一回事……」

栞捺的思考速度已經趕不上現實的發展。為什麼自己的病被治好了，面前的女子到底是誰，然後為什麼變得這麼巨大？各種各樣的疑問不斷湧現，一時間讓栞捺陷入五里霧中。

「沒關係沒問題。放輕鬆。首先是吶……」

女高中生的視線向下移動，停在了還夠不到女孩子腰部的玩具般的醫院上，百分之一大小的醫院模型完美復刻了自己所住的醫院，還真的是，不得不說是巧奪天工級的精緻。

「腳邊的那個，用腳踩碎它吧」

「這、這樣子嗎？！」

踩碎，是足部從上朝下壓實即可的簡單動作，但在栞捺日常生活中並不多見，至於把模型踩碎什麼的更是無從談起。

「沒錯沒錯！不會痛的，所以加油呀！」

栞捺在慫恿下把腳抬高，自己因臥病在床而沒穿襪子，纖細白皙，格外小巧玲瓏的裸足現在懸在醫院上空，配備300多張床位的市內最大規模醫院，現在就要被嬌小的女初中生簡單地摧毀了。

「真的可以嗎？把這樣大型的模型給……不會生氣吧？」

「哈哈哈！沒什麼的喲。好啦，上吧♪」

「那好吧。」

栞捺的小巧的嫩足壓住了醫院的屋頂，欄杆與戶外設施為之彎折破碎，足底踩在建築物的混凝土材料上讓栞捺感覺涼颼颼的，而醫院設計時並沒有考慮到被百倍巨大的女孩子襲擊的狀況，足部巨大的重量令醫院承受不住，發生大面積龜裂，墻體崩碎後粉塵四處飛揚，弄髒了栞捺白皙的小腳，而支離破碎窗戶玻璃則嘩嘩地淋到了地面上。

「誒！」

稍微注入一些力道，十層高的醫院中心區就被足部壓垮，對如此輕而易舉就被摧毀的建築模型，栞捺在多重意義上頗感沮喪，從廢墟裡抽出腳，輕輕搖晃把粘上的灰塵抖落。

「怎麼這麼簡單就壞掉了啊……」

「感覺很舒服吧？把剩下的也處理掉吧！」

「是、是！」

栞捺繼續踩踏醫院殘餘部分，雖不過21公分的嬌小腳丫，四個來回就把醫院完全踏平了。站在一片殘磚敗瓦前的栞捺，對頭腦中滋蔓的某種前所未有的情緒感到困惑。無端破壞人類的勞動結晶，即使程度輕微也是惡行。但是，不可思議的是，自己並未對此感到不適。

「小栞捺好厲害！一下子就殺掉了五百多人吶♪」

「誒？」

「怎麼說也是一間大醫院。有那麼多人在裡面並不是誇誇其談喲！」

殺人了？我殺人了？不應該是那樣的，我只是破壞模型而已……不對，那確實是有可能。

「難不成，這些都是真物嗎？」

「當然了！小栞捺如假包換地變大了喲。」

確實，作為模型來說實在是過分精細了，踩碎時的觸感根本就不是塑料製品的感覺，說它是變小了的真貨也非無稽之談。栞捺俯視被自己踏平的醫院，灰白的碎屑中確實有紅色的斑點。
破壞、殺戮。栞捺的大腦總算理解了自己的所作所為，但並未對此抱有明顯的厭惡感。

「那麼，要繼續前進了喲。不大肆破壞一番可不行呀。」

「那個，這到底是要……？」

「忘記了嘛？作為給小栞捺治病的代價，要把鎮子翻個底朝天喲♪」

在夢中與女神締結的約定，自己願意做任何事情，約等於願意付出任何代價，用摧毀城市作為治病的代價，提出這種構想的存在實在不能稱作所謂的女神。栞捺開始隱約察覺到面前這個女孩子的本性了。

「如果拒絕的話……」

「嗯？那時小栞捺就會變成這樣咯♪」

女子一腳踏下皮鞋，結結實實地踩住地面，相當於幾十萬頓質量的動能一瞬間將路面鋪設的瀝青像爆米花一樣炸飛，碾動的皮鞋則進一步蹂躪大地，假如有人捲入其中的話，半個呼吸間就會被生生地碾成垃圾屑吧。於是，栞捺很快就明白這個女子和自己不是同路人，對方是會毫不猶豫地把自己碾成鞋底下的一灘爛泥的吧。

「咿！明、明白了我。」

「嗯嗯！那麼一起走吧。」

女子說著便牽起了栞捺的手，兩人把腳下散佈開來的小小住宅理所當然地踩成碎片，橫穿城鎮，以普通人絕對不可實現的高度移動的她們，無意中碾碎了數以百計的小人，在這一點上皮鞋與裸足並無區別，只是踏下就能粉碎腳底的一切，能留下的只有清晰的足印。數量可觀的酥脆建築物在腳底窸窸窣窣地崩潰，在栞捺盡力忍耐足底傳來的瘙癢感時，拖著自己手的女子停下了腳步。面前聳立著鎮上最大型的高層大廈，不對，如今二人身高同大廈的高度都是旗鼓相當的巨大，實在不能稱之為聳立。

「嗯～大概有150公尺高吧？比小栞捺還要大隻什麼的真是飛揚跋扈吶♪」

「那、那種事情……」

「不行不行！來，把這個也破壞掉吧！」

實沙說著便讓到一旁，饒有興趣地觀察栞捺會採取何種破壞方式。看來是沒有拒絕的選項了，栞捺貼近大廈，簡單地伸長手臂，雖然自己已經是小心翼翼地觸摸大樓比草紙還脆的外壁，後者還是毫無抵抗地被挖掉手指狀的水泥塊。

「啊。」

貼得這麼近後栞捺才注意到，這棟大廈裡面還有人存在，從小小的窗戶裡看去，有上百個穿著黑色衣服的人影正在蠢動，這棟40層的大廈大部分是辦公區，其中自然有大群的員工，即使是最保守的估計也有不下千人，而栞捺抓住建築墻體的動作已經讓附近的人癱倒在地。

「那、那個！請快點從這裡逃出去。」

沒有對誰青睞有加，而是對大廈全體發出通告，為了不驚嚇他們還特意撤出一步，人們從此種異常事態中回味過來，便爭先朝樓梯奔去，電梯早已因實沙她們步行產生的震動而癱瘓，看見樓內的逃生狀況，栞捺對如此低效的避難工作深感驚訝，自己可以拿自己的性命做擔保，他們怎麼能這麼優哉游哉地行動呢，自己用心良苦地提出忠告，這樣子還有什麼意義……

栞捺視線範圍出現了一條白色的不速之客，突然伸展過來的白皙長腿一個飛踢就將高層大廈踹得支離破碎，稀里嘩啦的鋼筋水泥塊像小流星雨一樣轟擊四周地面，砸扁了路人與車輛，而大廈自己則被開膛破肚。這一次踢擊令大廈內三千多人無一倖免全部死難，無關上下層位置，渺小脆弱的小人的肉體，無力抵抗那陰晴不定的女高中生的一踹，零的整的四散而去。

「嗯～感覺真棒～☆」

實沙把踢出的右腿踩回地上，叩擊地面以抖落塵埃。黑色的皮鞋與深藍色的襪子，再平常不過的女高中生的腿化為80公尺長鐮刀，將150公尺高的大廈切得粉碎，把比理科實驗用的薄薄的玻璃器皿還要脆弱的大廈輕易消滅掉的長腿，大廈唯一的還擊是用塵埃弄髒女高中生腿腳，但後者幾個跺腳後就恢復如初。

「真是的～不行喲小栞捺。小人君這就逃掉了喲！」

「怎麼會這樣，這樣子……」

栞捺還是第一次在這棟大廈裡看到活生生的小人，到目前為止雖說踩碎了不計其數的建築物，充其量也不過是玩具的感覺。但是，這次栞捺千真萬確地感受到這是真實的世界。畢竟世界上根本不可能存在如此精密鮮活的玩具，栞捺無法自欺欺人了。

「再這麼虛與委蛇我可要生氣了吶？」

「……是。」

「這還差不多。那麼進行下一個環節，來。」

等到栞捺反應過來，身上的衣服已經煥然一新，自己穿著嶄新出廠的，以前沒機會穿幾次的初中生制服，以白色為基調的水手服搭配著深藍色的圍巾，設計簡單卻深得栞捺中意，可惜的是自己沒有機會問津。

「把學校破壞什麼的，果然不穿著制服就不行吶♪」

「學校！？我的學校嗎？」

「是的喲？那不是很快樂的嘛？」

仿佛在解釋1+1=2這種事情一樣，實沙說著歪了歪頭。這邊廂的栞捺聽到了這過分殘忍的發言不由得一陣反胃。自己上的學校是公立學校，因為學區的關係，大家從小學生開始就是好朋友，無疑知曉這一狀況的實沙還能如此心平氣和地說出這種想法，自己把自己的朋友斬盡殺絕，面前的女高中生的語氣仿佛天經地義。

「做不到！那種事情是那種勉為其難就能做的事情嗎！」

「誒～小栞捺，是要變成這樣子咯？」

實沙把皮鞋在地面吱吱呀呀地碾壓，想象著自己捲入其下的淒慘畫面的栞捺一瞬間毛骨悚然，兩人間的沉默持續了幾秒。

「……但、但是我的朋友們」

「啊，但是吶。小栞捺不動的話，那我就動了喲？」

「！」

在實沙看來這一切都是順理成章的，反抗的玩具豁出性命也要保護的東西，如此富有戲劇張力的糾結是不可能不去加以蹂躪的，至於玩具的朋友，那種東西毫無意義。

「…………我做就是了。」

自己的性命被對方攥在手裡，從一開始就不存在迴旋的餘地。

兩人再次開始把城鎮裡的一切踢散踩碎的散步，交替落下的四隻皮鞋，堅固的鞋底遮斷了大部分觸覺，拜其所賜，栞捺心中的罪惡感沒有那麼沉重了。
不多時抵達初中校園，其中已經被數倍於平日的人流擠得滿滿當當，不僅是學生，連附近的居民大批湧入避難，操場上已經被人群淹沒，恐怕教學樓與體育館早就水洩不通了吧。自己沒上過幾次的學校，現在已經變得過分狹小了。

「擠得密密麻麻的吶～小栞捺，首先操場就擺脫了吶，當然一個也不能放跑吶♪」

女高中生以優雅溫婉的嗓音與語調下達屠殺令，在不可違抗的至高存在面前，栞捺只有一條路可走，半推半就地將皮鞋抬高，籠罩在操場和小人頭上，與年齡相符的嬌小的21公分足底，但在小人們看來就如同大型巴士一樣巨大。在陰影下左衝右突的小人們，由於四周都是摩肩接踵的人群而無處可逃，終於下定決心的栞捺朝地面踏下皮鞋，將其下的全員砸得四散飛濺。

「嗚、嗚……十分抱歉。」

一大群人被自己踩得稀爛，一次性撕裂幾十人的觸感即使是皮鞋也不能完全隔斷，感覺到地面上黏糊滑膩感的栞捺，慌忙抬起腳，操場上只留下了一個清晰的足跡，其中塗滿了紅黑色的污泥，這就是一邊倒的暴力蹂躪導致的殘酷後果。

「嚯啦，不快點的話就要逃走了喲？」

「咿！」

在稍微的地方看熱鬧不嫌事大的實沙催著自己虐殺，深刻理解其弦外之音的栞捺再次抬起腳，把眼睛緊緊閉上，在一片黑暗中不斷踏下腳步，血池肉林的足跡被一個接一個地製造出來，每一腳都能消滅數十條生命，最終，在操場避難的二千餘人全部消失在鞋底下的時間還不到一分鐘。

「那、那個，結束……了。」

「哇啊～，好厲～害！小人君，大家全部死掉了吶～」

「……」

這是自己造成的淒慘景象，操場上密集的鞋印層層疊疊，人類的肉泥血漿就像涼拌菜一樣盛在裡邊，體內翻騰上湧的反胃與罪惡感讓栞捺無法忍受，痛苦地蹲在原地。

「小栞捺小栞捺，看這個～」

一起蹲下的實沙向栞捺伸出手，手上有幾個戰慄不已驚恐不堪的小人。

「這些小人君吶，是從栞捺腳下逃跑的小人君喲。」

在大屠殺上演時從操場中堪堪逃得一命的小人們，好不容易逃出生天後舒口氣的瞬間，又被逮回兩個巨人面前。

「我呀，可是說了要一個不留的吶。這樣子的話小栞捺，沒能遵守約定吶。」

「誒，怎麼這樣……對、對不起！請原諒我！」

「沒有生氣喲♪那，這些怎麼辦？從剛才開始就一直在復讀『救救我～』呢。」

在實沙手上的小人跪地求饒，弱小不堪的他們只能做到這種事情，直到喊破喉嚨前泣血嚎叫，希求大發慈悲。

「……殺掉。」

「嗯嗯♪那把手伸出來吧。」

栞捺張皇不安地探出自己的手去與實沙的手掌相握，兩隻手掌以十指相扣的方式握緊，而裹挾在手掌間的小人們，則被溫暖的人體體溫盈滿全身。

「戀人握手式～小人君們在裡面動起來癢乎乎的吶。」

栞捺比足部敏感得多的手掌中感到了生命最後的躍動，甚至能夠清晰地感覺出小人的四肢形狀，恐怕正做困獸猶斗的抵抗把，儘管連自己的呼吸也比不上的力道無力改變現狀，在燃盡生命之前極力掙扎沒有成果，最終不得不迎接終局。

「小栞捺，該啾得一下了咯♪」

「……是，十分抱歉……。」

栞捺手指用力，與實沙的手緊緊握在一起的瞬間，小人的身體就崩潰了，隨之而來的溫暖的血肉塗抹在手心，默默成為了五灘血漬，他們同栞捺腳印裡的漿糊相比也沒什麼不同。

「難道是累了嗎？要不稍微坐著休息一下？」

「可以嗎？」

「當然了！來，座位在那邊。」

實沙所指的是教學樓，面對如此突發事件，校方的指示是要求學生們在教室內待機，而學生們耿直地聽命行事，其中自然有許多栞捺的朋友們。

「不是、那個……」

「就這麼定啦！小栞捺，用自己的屁股把自己的小朋友壓得扁扁的♪」

栞捺把目光朝向教學樓，最後一次出勤已經是幾年前了，那個時候的教學樓是被自己仰望的高大存在，如今已經比自己的膝蓋部分還要矮小，如果自己就這麼彎腰坐下的話，這小箱子會被輕易壓壞吧，其中小人的命運也就無需多言了。

「～♪」

面前的相貌溫婉大姐姐正對自己展現著乖巧靈動的微笑。命令自己把重要的朋友像臭蟲一樣殺掉，然後享受這種慘絕人寰的景象。但是，自己膽敢忤逆她的話，也會像臭蟲一樣被碾得粉碎。悄無聲息地從這裡溜走也是癡人說夢，栞捺連做選擇題的機會都沒有。

「……真的是非常抱歉，請原諒我，非常抱歉。」

栞捺抬腿跨在教學樓上，高樓大廈一般的巨軀行動起來，令地面發出轟鳴不絕。教學樓中的學生們發現蹂躪操場的強大存在開始落到自己頭上，但是，他們連逃跑這種事情都沒法做到，前所未有的恐懼感鎮壓了人類的求生本能。或許害怕因放跑一個人而再次觸及實沙的逆鱗，因此栞捺純白的內褲在一瞬間就坐實到地上，僥倖未被一次直接壓成泥渣的殘部，稍微扭動腰部就輕易抹平了。

「小栞捺好殘忍吶～朋友們都變成內褲上的污漬了♪」

「……嗯」

「稍等一下吶～」

不理會稍微安心的栞捺，實沙將體育館的天頂玻璃，從中窺視的話，果然發現裡邊有大群避難者，將地面完全塞滿，恐怕得有上千人吧，實沙隨意地攆碎墻壁一部分，堵住了出入口。

「小栞捺，下一個是這邊喲～」

栞捺已經對實沙聲音感到刻骨的恐懼，自己還不得不進行大屠殺，單是今天就奪走了多少條生命？甚至不需要準備特別的裝備，只需要自己身體就能輕而易舉地殺人，所謂的巨大便是能如此理所應當吧。

「機會難得，要用全身趴上碾碎他們喲！噗嗤噗嗤的感覺非常舒服喲～」

體育館就在坐著的栞捺正前方，順勢用四肢著地的姿勢爬到體育館上方，從被實沙破壞的天頂中掃視其中的景象，在出入口前搬走瓦礫的，試圖從窗戶上的鐵柵欄中鑽出去的，盡可能地瑟縮在角落裡的，誰都不願意向這無妄之災低頭。而反抗命運的他們被區區140公分高的栞捺的身體完全籠罩，遮斷了太陽光，霸佔天空的是背光的白色水手服。

「這麼多……」

「不要介意不要介意！已經殺掉了好幾倍的人了喲？」

「嗚。」

「小人諸～君，從現在女初中生的胸部要落下來了喲～」

栞捺的胸並不大，因為生病的關係飯量小，發育也比平均年齡遲緩，嚴格來說，就算是用手去摸索也不能夠確定到底有沒有。不過，放大一百倍的話，發育就不再成為問題，完全可以滴水不漏地將正下方的小人壓成扁片，磨成碎渣，變成制服上的小點吧。

「小人君一定會很高興的喲……衝～鴨☆」

「非常抱歉……咿呀！」

栞捺彎曲手臂壓下胸部，脂肪量稀少的胸部把脆生生的建築物輕而易舉地毀壞，而沒有必要穿上身內衣的栞捺第一次在胸部感受到建築物崩毀的感覺，嶄新的感覺令她一驚，體勢一倒，瞬間壓碎整個體育館。被自己身體破壞的大型建築，站直身子的栞捺看著自己腳底凋敝的慘相，不禁別開視線。

「辛苦啦，怎樣？很愉快吧？」

「真的有人會為那種事情感到愉快嗎！」

「說的也是♪那麼接下來就進入最後一環吧♪」

實沙說著便不緊不慢地把手按上胸口，在與栞捺的對比中更顯發育良好的胸部同手掌接觸的同時，周圍的景色也為之一變。剛才還躺在自己腳下的校園殘跡已經消失不見，取而代之的是敷設在地面的灰色地毯，而地毯上可以看見許多茶色斑點，栞捺對這塊地毯再熟悉不過了。

「鎮子，我的鎮子這樣……」

「答案正確♪小栞捺現在是人類的一萬倍大了喲。」

穿在栞捺小腳丫上的皮鞋，現在宛如橫跨2公里的山脈，而兩座這樣的山脈正在城鎮的中心巍峨屹立，而淪為鞋底足墊的人類數以千計、不對，應該是數以萬計吧？

「對了對了，小栞捺，看一下上邊。」

「上邊？」

身高14000公尺的栞捺頭上還有什麼東西嗎？按道理將應該就是宇宙了吧，但是，事實並非如此，天空被明顯人工打造的黑色天花板統治著，上邊鑲嵌著宏偉的巨大壕溝，可以看得到出來是數字23，如果視線放得足夠遠的話，才能用這座天花板的邊緣看到宇宙本尊吧。

「這個，難道是，皮鞋……？」

「答案再次正確！小栞捺好厲害吶～這個，是我的右腳啦♪」

「什、什麼，為什麼。」

就在剛才自己還在反復進行的，把腳底下卑微的小生命用足底軋扁碾碎，即使腳底下是貨真價實的普通人類也感覺不到，自然而然的行動。現在自己也要成為被碾平在足底下的一灘爛泥了嗎？

「沒關係的喲♪好好聽我的話就能夠阻止我的腳♪」

「要做什麼……」

「很簡單喲，小栞捺把腳邊的那堆垃圾全～部踩碎吶。」

「垃圾……？」

栞捺腳邊散落著自己出生成長的城鎮，是個規模不大的10萬人口級別的城鎮，實際上，栞捺稍微認真點，一分鐘不到就能將其徹底毀滅吧。不過……

「還、還有家人在。」

「嗯，知道的♪所以可以供你選擇喲！是自己踩扁家人和鎮子後活下來呢？還是就讓我來把這個鎮子踩碎呢？」

「怎麼這樣……」

「誒嘿，好了，快點做出決定吶♪把腳抬高可是很累人的♪」

黑色天空不斷延展，實沙只是開玩笑地把腳壓下，就讓栞捺覺得自己就要這樣子被踩得粉身碎骨了，心中的良知已經完全被恐懼感壓垮。

「啊、啊、啊啊啊啊！」

口中發洩著無意義的哽咽聲，栞捺的腳抬到誇張的高度，再狠狠地砸到城鎮上，2200公尺的皮鞋把小小的建築群踩得灰飛煙滅後深深地嵌如地下，人類也好車輛也好住宅也好大廈也好車站也好學校也好沒有任何區別，豐富多彩的人類文明淪為齏粉，只剩下單調的茶色。剛才被破壞的初中僅存的廢墟被萬倍自己無意間碾成泥湯，暫時用來收容難民的大廈及其周邊地帶也被踩成粉塵，購物去的超市，逛街去的商業街，最喜歡的圖書館，大家大家都被皮鞋搗成無機或有機的粉末。然後是……雖然看不清楚，但自己的家周邊一帶已經被碾碎滲入荒土中去了。
女初中生把自己從小長大的城鎮全部踏平不過30秒。

「完成了！全部都完成了！」

栞捺朝黑色的天花板大聲呼喊，現在自己一心想著盡可能快地逃離這個能一瞬間把自己踩爛，攤成極薄肉餅的恐怖皮靴。
自己的祈禱得到回應了嗎？籠蓋蒼穹的鞋子一瞬間消失了，稍感心安的同時，栞捺發現自己移動到了陌生的房間。

「這樣子就全部結束了！最後稍微嚇唬嚇唬你，抱歉吶。」

素未謀面的房間，依據窗外的景色，似乎是某處的公寓的單間，在室內的自己按規矩沒有穿鞋，襪子下邊踩著涼颼颼的地板。

「誒？誒？這裡是……？我之前變得很大……」

「是的喲！不過現在已經變回原來的尺寸，所以放心吧。」

眼前的女高中生，是威脅栞捺進行屠殺的徹頭徹尾的惡魔，即使以普通的大小身處普通的房間也散發著強烈的違和感。

「那個，這個，是怎麼一回事？」

「嗯？昨天一時興趣就去玩了喲！病懨懨的溫柔女孩子屠殺小人君♪」

「…………瘋子。」

栞捺之前嚥下去好幾次的嗔怨這次脫口而出，儘管當場就把腸子都悔青了，可惜一言既出駟馬難追。不過女高中生沒有特別在意的樣子。

「好了好了全部告一段落啦！話說回來小栞捺，已經無家可歸了吧？那就暫時住在這裡我這裡喲。」

冠冕堂皇。
讓自己無家可歸到底是誰乾的好事，怒火中燒令思路變得僵化，栞捺此刻只有對實沙刻骨的仇恨。

「不了，敬謝不敏，我去鄉下的親戚家就好！」

「誒？這樣子嗎？……哼～嗯。」

啊。
栞捺注意到了女高中生掛起了淺淺的笑容。方才的衝冠怒髮又匆匆偃旗息鼓，冷靜下來的栞捺已經可以預判，面前的瘋子會說出什麼樣的話作為回應了。

「那麼，下次就去那邊玩吧♪親戚家在哪裡呢？」

「咿！啊、啊啊啊。」

教材般的自討苦吃，栞捺不禁回憶其剛才把自己故鄉小鎮碾成碎屑的感覺，自己還要被迫充當殺戮機器，還不得不去把數以萬計的人類當成蟲子一樣殺掉。自己剛才的發言真是蠢得無可救藥，已經麻痺的感情如今開始正常運轉，淚水不斷地滾落，悔恨的情緒幾乎要把栞捺的胸口撕裂。

「不、請不要……」

「嗯～怎麼辦好呢～♪」

「要我幹什麼都行！您說什麼我都會聽！所以拜託了，請不要去……」

「嗯，好的喲，你的願望我就接受了吶。」

此後栞捺窮盡生平所學的辭藻向實沙謝恩，實沙也溫柔地加以回應，首先提議讓栞捺沐浴休息，實沙的目光追著愉快地走向浴室的栞捺後背，閃爍著前所未有的殘忍光芒。

這麼有趣的玩具，下一次要怎麼玩弄呢？

愉悅的奇思妙想簡直層出不窮，實沙竭盡所能地按捺愈發張揚的笑意。

**購物**

初冬以來氣溫已經有明顯的寒意，睡覺必須要蓋著毛毯，出門也離不開大衣了。而在這一天，栞捺出門到某一大型商業步行街購物。從同居人那裡領到了一萬元的零花錢，對初中生栞捺而言不啻於巨款。
人生第一次買的靴子要什麼款式的呢？想著想著栞捺的步子也輕快起來。去年還是小學生的栞捺所擁有的的鞋子不過是運動鞋與涼鞋，憧憬著從沒有穿過的靴子中探尋成熟女性的魅力。因此當實沙提議趁著冬季時令買雙靴子的時候，栞捺為之喜出望外。

「我要賣這個！」

在好幾家店鋪間周遊，在兩個小時的猶豫後終於買下了中意的一雙，是一雙裝飾風格並不花哨，但是做工精良的棕色短靴。今天終於可以把歷史悠久的舊運動鞋扔掉，穿上新買的靴子回去了。結賬後離店前，特地用智能機在鏡子面前給自己照了張全身像。今天自己的衣著是白色的蕾絲花邊連衣裙與粉色的兜帽短大衣，向下看則是穿著黑色褲襪的纖細腿部，再往下就是新買的棕色短靴。這是栞捺花了心思的打扮。

「靴子已經買好了！真是非常感謝！」

照片與道謝的郵件一起發送出去，而信息立刻顯示已讀，緊接著自己又受到了回信。

「真可愛吶！非常地合適喲♪」

與店裡的員工一模一樣的措辭，在栞捺自己也青睞有加的情況下，不過誇獎多少次也感到非常受用。而正在栞捺敲著回信時，又收到一封郵件。

「那麼這座城市就沒有用處了吶♪蹂躪它吧☆」

栞捺一瞬間感到氣血上湧，如此不知所云的信息本來不過是玩笑話而已，然而發信人當真能夠說到做到，而且開個玩笑就能夷平一整座城市。
不會吧，不會吧，不會吧，不會吧。
趕緊把剛才敲的信息刪除，準備寫新內容的瞬間，栞捺的視野一瞬間就被遮斷了。

栞捺來購物的商業步行街規模頗大，佔地面積在150000平方公尺以上，經營著250多家店鋪，日平均客流量超過的3萬人的國內數一數二的大型商業街。而今天正值休息日，即使是個子小小的栞捺也覺得在其中行動多有不便，客流量顯然遠遠超越平均值了。
而現在這座超大型商業街的半數部分，已經在栞捺220公尺長的靴子底下消失了，由於事發突然而沒有逃跑的餘裕，恰好位於其中的人們大概也全滅了吧。
栞捺再一次被自己引發的慘劇驚得目瞪口呆，僵硬的手掌中握著智能機再次震動起來，又一封郵件傳來。而發信人當然是實沙。

「殺掉30萬人就恢復原狀！這對千倍尺寸是小菜一碟了喲！這座城市就正好用來試穿靴子吶♪」

還是得要做這种慘無人道的事情嗎？上個月，自己被威脅著把自己的家鄉小鎮踩得稀爛，而此後相安無事的一段時間令栞捺麻痺大意了。
可以拒絕嗎？這個想法剛進入大腦就被自己的經驗否決了。無論如何掙扎，自己的性命都攥在對方手裡，到最後仍然只得按對方的意志行事。只要那個人願意，多麼歪魔邪道與殘忍無情的行徑都會被不折不扣地貫徹落實。
看來沒得選了。

步行街中殘存的一萬餘小人蜂擁到出口處，儘管對發生了什麼莫名其妙，但自己有生命危險倒是真的。雖然相當一部分出口被崩塌的瓦礫堵塞，好在其他地方還在足夠的出口。
在沒有統一組織避難的混亂情況下，人群中出現了許多負傷者與死難者，被擠倒的小人被其他逃難者一股腦地踏過去，甚至頭蓋骨都被踩碎。而一心一意逃跑的他們，到最後也不知道自己的頭頂上空被女孩子穿著的靴子覆蓋了。

「那、那個、這個……真、真是非常抱歉！」

咚。
新買的短靴把商業街殘餘部分踩成碎屑，栞捺一開始還想著腳下留情，但轉念一想比起身負重傷苟延殘喘不如給個痛快更為仁慈，便大力踏腳。22公分的嬌小腳丫（譯者註：原文如此，比上篇長了1公分，也許是鞋子的關係。），成為220公尺的大型殺戮機器，瞬間抹消了數千小人，再連踏三腳，超大型商業街就被徹底破壞，變為殘片與腳印，僥倖逃出建築群幾百人，被巨大的足底不經意地捲入，與地面碾成一片。在幾秒鐘內奪走幾萬人性命的事情令栞捺心情沉重。

「嗚、嗚……」

罪惡感如鯁在喉。自己把方才給自己帶來愉快購物體驗的商業街踩成腳印裡的泥渣。其樂融融的家庭，笑容滿面的店員，提供美味佳餚的餐館，自己流連忘返的洋服店，所有的這些全部都要在一瞬間被抹平……不，已經抹平了。

栞捺把目光投向附近的車站。這是專門利用商業街的客流量優勢新建起來的車站，比周圍的建築更為氣派。
平日就擁有巨大吞吐量的車站，今天為了逃離栞捺更是被人群擠成了魚罐頭，進站變成了一件棘手的事情，站前的環形樞紐早被被人群淹沒。
栞捺剛來時從車站走到商業街需要5分鐘，現在還不到栞捺一步的腳程。說車站大型主要是因為其建築高度造成的印象，就面積而言栞捺一腳就能綽綽有餘地踏平。
栞捺抬起右腳，髒兮兮的靴底朝車站移動，壓碎幾萬人的靴底不斷落下大大小小的瓦礫，令正下方的人群不斷產生傷亡，而靴子的主人對此一無所知。

「大、大家聽得見嗎？真是非常抱歉！這之後要把大家都踩扁……」

在超巨大的靴底瑟瑟發抖的小人又被栞捺的話語嚇得魂飛魄散，就在剛才，人們目睹了這個巨人輕而易舉地製造大破壞與大屠殺。雖然看起來抱有某種負罪感，但還是不留餘地斬盡殺絕，接下來，這個巨人又對這邊這說了這種話。

「但、但是！會稍微等一下的！請好好地向家人、戀人或者其他重要的人道別！」

這是栞捺所能給予的溫柔，上次完全因為實沙跟在旁邊而沒辦法進行，現在只有自己一個人。剛才人們因為恐懼而無暇進行如此奢侈的臨終告別，栞捺希望能給他們一點時間，被簡單粗暴地踩成肉泥什麼的，實在是太可憐了。

收到死刑通告的小人不外三種反應，耿直地打起電話或者相互擁抱後坐以待斃，在原地嚎啕大哭乞求饒命，或者竭盡全力地逃出生天。不過，在栞捺贈予的一分鐘內無論怎麼精打細算，都只能通向被女初中生的靴子碾成零骨碎肉的結局。

「……誒。」

栞捺踏下瞬間的一瞬間閉緊了眼睛，盡可能地無視腳下的殘酷光景，感覺到隔著厚厚的靴傳來「喀沙」的細微觸感，車站已經被自己碾碎了。睜開眼睛，剛才確實存在與此的建築已經消失，取而代之的是自己的靴子，腳尖下邊是粉碎的車站，腳跟下邊是潰散的環形樞紐，而鞋跟前面僅有的一點空間，在栞捺無匹的體重下與地面深入榫接而不復存在。

「還要、這樣的事情……嗯？」

栞捺忽然注意到自己的姿勢，自己直接在被踏平的商業街上原地抬腳把車站踩碎，顯然，這段距離間肯定有逃跑的小人。
下一個瞬間，栞捺把碾碎車站的右足壓著地面往回拖，鞋底如同屹立的大廈，而這樣的大廈正在用超越音速的速度疾馳而過，將被波及的小人撕成煙霧軋成片。自己的內衣可能被偷窺了也說不定，懷著羞恥念頭的栞捺輕鬆地進行了屠殺。

栞捺商業街周邊還在進行開發建設，不過，一部分公寓群已經率先建成並投入使用，以十二棟相鄰中型公寓為中心的生活區，設有從中央的公園輻射開來的大面積綠化帶，屋頂上則是一排排的太陽能面板，是生活理念非常頗為先進的居住區。

「那個，可能這邊沒有聽到，等下就要把大家踩扁，請好好地進行道別吶。」

為了讓公寓樓能全部聽到自己的話，栞捺還特意蹲下來。蹲下來的栞捺的頭部也在公寓遙遠的上空，這樣的話，音量和姿勢間需不需要加以協調，栞捺並沒有考慮到這一層。現在的栞捺對公寓屋頂的太陽能面板津津有味。

「這種感覺怎麼說吶～不需要普通電能什麼的好厲害呀！這麼小的東西……咿呀！」

把身子探出去並不是一個好選擇，長期住院的栞捺體力並沒有完全恢復，未能保持蹲姿的平衡，被迫用膝蓋和雙手著地，褲襪包覆的膝蓋蹂躪了公寓群，直接遭到泰山壓頂的半數公寓被砸成齏粉，避開直擊的一半在衝擊波中崩塌。忙亂的兩手則把公園和加油站拍得稀碎。

「糟、糟糕了！非常抱歉！這不是故意的！」

沒有受害者能活著聽到栞捺的道歉，而栞捺也覺得沒有閒情逸致用來道歉了。加油站的殘骸在自己手掌印裡起火，聽上去很嚴重，在栞捺看來則比紙煙花的火焰還要渺小。

「水、水在……！這不是沒有水嗎！」

嚴格來說有一條小河正在附近流淌，對現在的栞捺而言過於細小，無法成為選項，直起身子的栞捺想著要不要用腳把火踏平，但很在意新買的靴子而有所遲疑。雖然不管踩碎多少比沙土還脆弱的建築都能保持心平氣和，但是火焰的話會怎樣呢？慎重起見還是不要產生接觸，把剛才被膝蓋壓碎的公寓殘骸用腳推過去好了。幾百噸重的水泥被輕而易舉地挪動，一下就撲滅了火災。

咚！咚！
栞捺像在雪地上踏步一樣用力地跺腳，在腳下散佈開來的住宅區現在蹤影全無，只留下220公尺長的足跡，這個裡商業街幾公里遠的住宅區，現在一路上都刻下了幾百米長的巨大腳印，單家獨棟的住宅還不到10米高，1公分高的小盒子哪怕成千上萬也不能抵抗女孩子的靴子，只要一步就可以把數十戶住家在靴底踏成碎屑沉到足跡底端。

「呼。這就是全部了吶。」

栞捺發揚一絲不苟的性格，把居民區按照字面意義滴水不漏地夷為平地。悉心地注視著足部，慎重地不讓任何東西從自己腳下溜走。幾次看到竭力逃亡的小人，都佯裝漠不關心的樣子朝他們頭上踏下靴子。真可憐啊，要是也能給他們一點處理後事的事件就好了。想著這樣自我安慰的話語的栞捺，儘管並非鐵石心腸，把自己的感情麻痺之後多少也保持了心態。

把居民區蹂躪殆盡的栞捺，開始走向中途就注意到的體育館，作為災害時期的避難所的體育館，按常理應該塞滿了小人，從住宅區逃走的小人應該也一味地朝體育館逃難吧。
而這種頗為大型的體育館未能收容所有難民，外圍攢動著無助的人群。把和剛才車站不相上下，甚至更為密集的人群納入自己腳下，在即將踩碎他們前，栞捺不禁有所游移。
就在這時，一個難民為了逃離栞捺，踩著自行車逃向其他地方。

「啊！不可以，請停下來！」

只有這一個人逃走，而其他順從地被踩扁的人就太可憐了。基於某種令人極其費解的邏輯，栞捺心中燃起了對公平的強烈追求。只是自行車俠並沒有聽到因自己喝止而停下的跡象，不給他交代後事的時間也沒轍了了。栞捺迅捷地邁出腳，瞬間把小人連自行車一起搗成漿糊。

「其、其他人也不可以逃走喲！因為大家都是平等的！」

說著，栞捺就用靴子鞋跟在地面劃線，寬20公尺，深50公尺的超級壕溝以超越新幹線的蘇德被製造出來，一個呼吸間就把體育館四圍封鎖起來，被孤立的小人們沒有任何逃亡手段。連一線生機也不給的殘忍巨人以某種滿意的表情俯視著自己。

「這樣就好了！整整一分鐘，時間非常充裕所以請放心吶。」

栞捺所謂的放心是指大家都可以公平地被踩扁在一起。當然仰望著山一般的巨人的小人們並不能理解栞捺的想法。臉蛋還是沒有長開幼小可愛的娃娃臉，穿著與年齡相符的女孩子服裝，本來應該是在日常生活中很常見的普通孩子，只是現在的體型搞錯了位數。
不管怎樣，用一分鐘時間準備迎接人生的終點也實在是太短了。

「已經到時間了，嚇到大家的話不好意思。」

咚！
跺下的右足把體育館中的小人砸成泥，還來不待衝擊波有所斬獲，左腳就把外圍的小人們踩成醬，一秒不到就埋葬數千人的栞捺的靴子，多多少少沾了點灰塵，但看起來還是嶄新如故。

寬闊的河川被栞捺用正常的步幅跨過，期間特意避免毀壞壯觀的跨河大橋。要是以後這座城鎮還有重建的一天的話，有沒有橋樑溝通可是雲泥之別，栞捺的想法是這樣的。
實沙才曉得那一天會不會到來。
開始把完好無損的城區用靴子踩的稀爛的栞捺，從自己行動開始已經過了相當一段時間了，那麼從現在開始就沒有必要留出臨終時間了吧。過於細小，破壞後缺乏反饋的住宅區在流水線一樣的踏平工作中紛紛粉碎。

「啊，這是學校吧……」

腳邊的是比周邊的住房大幾倍的建築物，緊挨著的廣闊空地向網絡一樣延展，仔細觀察也看不太清楚，恐怕是教學樓和操場吧。小學嗎？初中嗎？還是高中？只能夠從上方俯瞰的栞捺搞不明白。

「大家的學校，要破壞掉了，非常抱歉……」

雖然學校佔地面積相對更為寬廣，降臨其上靴子還是能夠輕鬆地把學校納入統治範圍。
喀沙。
與小小的獨戶住宅不同，這次有了踩碎東西的感覺，以冠以城鎮名稱的高中被女初中生踩成粉粒化為烏有。在碾碎學校時沒有給予過多關注的體育館中也擠滿了難民，不過栞捺已經注意不到了。

下一個被栞捺選中的是醫院。擁有上百張床位的本地最大醫院，正在超負荷地收治因巨人引發的天災而負傷的患者。雖然因傷員過多而無法給予充分治療，有醫院作為後盾的安全感還是能給予小人勇氣。床位告罄後，走廊與待客室裡填滿了傷員，醫生、護士、不當班的與休假的所有工作人員被全部動員起來參與治療，為救人一命勝造七級浮屠的理想而前赴後繼。
在兩公里之外觀察這副景象的栞捺，一時間表情複雜，在深深地歎氣後朝醫院邁步。兩公里的距離只需要走四步，栞捺在醫院正面蹲下身子，小人們的慘叫聲響徹天際，本來因為過於渺小而不可能聽到的聲音，栞捺也似乎感覺聽到了。

「那個，怎麼說呢……有一件事情要拜託大家。」

小人們的視線集中到栞捺身上。這裡面到底聚集了多少人呢？小人的身體太小了根本沒辦法出清楚，以張開膝蓋的蹲姿朝地上窺伺的姿勢，反過來說也是向地面的害蟲展露自己內褲的姿勢吧。

「我因為某些原因不得不奪取30萬人的生命。但是，儘管如此還是希望能夠減少受害者……」

巨人滔滔不絕地講著意義不明的話語。而說話時的音量已經能夠摧毀玻璃搖撼建築，甚至有些人已經當場氣絕，同女初中生的聲音相比，就算是雷鳴也不過是小鳥的嘰嘰喳喳吧。

「所以、那個、誒那個、怎麼說好呢……比起健康人，讓受傷的人遭難會不會更好呢～大概是這樣想的。」

人們開始理解這個巨人到底在說什麼，小人們試圖逃離這個是非之地，因過於擁堵而沒有辦法行動，怒罵與悲鳴一時間充斥著整座醫院，營造出了一個末世瘋狂的世界。

「但、但是沒關係的！會讓大家沒有痛苦地立刻結束！」

留下了不能安慰人的話語後，栞捺的面容急速遠離，膝蓋合攏，可愛的臉蛋完全看不到了。被褲襪包覆的雙腿開始移動，關節舒展開來。僅僅是站直身子，就堪比平地拔山的超自然現象，站穩身子後，即使是新買的短靴，也能綽綽有餘地俯瞰醫院的屋頂。
接著，短靴的腳趾部分用力，重心的改變讓靴子進一步下沉，幾秒鐘蓄力後，1400公尺的巨體躍到空中，盡可能地跳高的栞捺，在空中曲腿調整落點，朝著還有五千餘人向自己求饒的醫院，運用自己全部體重，以腳尖著地。

嗵咚轟轟轟轟嗡嗡嗡。
在同齡人中也是嬌小玲瓏的栞捺，僅一跳就製造半徑一公里的環形山，輻射範圍內的一切事物全部化為灰燼，碾成渣的，吹成屑的，地圖上有的東西以後也只能在地圖上找到了。首當其衝的醫院及其殘跡已經消失在肉眼可見的領域。
栞捺看著自己製造的慘劇，一時語塞。

稍微安心下來的栞捺，注意到智能機的來電提醒，呼叫人正是實沙。
難不成，這慘絕人寰的行徑終於要到頭了嗎？栞捺抱著謹小的期待按下了接聽鍵。

「小栞捺辛苦啦～看起來很順利吶～」

「還、還不可以嗎？鎮子已經都……」

「有很認真地在觀看喲～已經變得支離破碎了吶♪鐵面無情的小栞捺好嚇人啊～啊哈哈。」

「才不是那樣子！」

「玩笑玩笑，別生氣呀！好了，那麼下一步就進入最終環節吧。」

在聽到約等於遊戲結束宣言的栞捺剛鬆了口氣，極為不詳的預感立即爬上了心頭。
下一步，剛打算反問這是什麼意思的剎那間，栞捺前方盈滿了光芒，灼目的光芒讓人下意識地閉上眼睛，感覺到光芒小時候的栞捺慢慢睜眼，看到前面多了一塊黑色的毛巾。

「這是，什麼……」

「這個鎮子的居民們喲♪全部集中起來了！」

栞捺的自言自語，從還貼在耳邊的智能機中得到了回應，得知了自己不想知道的答案。
對於千倍大小的人類來說，應該還沒有正好能拿來當作毛巾的存在，仔仔細細觀察的話，可以看到其中有微小生物蠢動的現象，也並非純粹的黑色，在其中忽隱忽現的是人們穿著的衣服的彩色吧。
這個東西，是人類摩肩接踵密不透風地羅列起來製作的長方形。

「哈哈哈！大約有50萬人嘛？小栞捺，因為不會亂跑的關係，只要一隻腳喀沙的一下，就能殺個片甲不留喲♪」

「不、不要！才不要做那種事情！為什麼！？一開始約好的是30萬人！」

「嗯嗯！所以選這一邊也可以喲♪」

不遠處再次散發出強光，不過，這次的光亮不比方才，可以瞇著眼睛觀察。
光芒中出現了一個人影，對栞捺來說是一個15公分大人偶。人偶穿著居家用的厚運動衫，長著一張栞捺熟識的臉。

「澄、澄玲？」

「是滴！在小學生時期就因喬遷而分離的小栞捺的親友，小澄玲是也！你不知道她就住在這個鎮子裡嗎？」

「……啊，誒，騙人的吧。」

敏銳的栞捺理解了情況，在電話那頭樂不可支的女高中生，給了自己兩個選項。
一個是屠殺素不相識的50萬人，再一個是殺害自己的友人。
兩個蔑視人倫，殘虐苛酷的恐怖選項就不可置疑地橫亙在自己面前。

「啊，對了，小栞捺，把靴子脫下來吶。」

「誒？為什麼……」

「如果踩扁東西卻感受不到可是很無聊的吧？」

好可怕。
與實沙相遇之後自己是第幾次感到這種刺骨的恐懼感了呢？電話那邊的人恐怕對自己情有獨鐘，因此自己雖然成為地獄繪卷的主角，卻沒有受到皮肉之苦，自己的生命安全大概是有保障的，反倒更加能體會到純粹的恐怖。
這也許是作為尋常生物的本能吧。

即使試圖反抗也無濟於事，栞捺把棕色短靴脫下，輕手輕腳地放攏在地上。220公尺（譯者註：原文如此，腳確實比上篇長了1公分。）的嬌小腳丫則嵌入大地，褲襪雖厚，就這麼生生地踩在地上還是讓人感到寒冷。

「那麼，選那一邊呢？我的推薦是奢華地把50萬人用一隻腳碾得碎碎的喲♪」

「已經決定了……那種事情，不會做的。」

栞捺把視線落在腳邊大一些的小人身上，感到氣氛不對的澄玲用誇張的姿勢揮手，試圖和栞捺溝通。
變成現在這樣是怎麼一回事？栞捺不是溫柔的孩子嗎？我還不想死。什麼都好請救救我。
竭盡全力的呼喊隱約傳到栞捺的耳中，但是栞捺選擇充耳不聞。
生命的價值是平等，那麼孰輕孰重理所當然地由數量決定。
栞捺一時扼殺了自己的情感，漠然地抬腳，黑色褲襪包裹的足底滴落著砂土。在最後的最後關頭，栞捺對處死自己的朋友感到踟躕，高抬的小腳丫遲遲沒有動作。時間一秒一秒地流逝，記憶中的澄玲的音容笑貌也越來越鮮活。
不能再拖了。

咚！噗嚓!
220公尺的腳把150公尺的巨人給踩成肉醬。
同千分之一的小人被碾碎時的感觸不可同日而語，腳底下傳來粘稠溫熱的感覺。抬起腳來還可以清晰地看見友人的破爛皮囊還在盡可能地保持著人類的輪廓。

「咿！」

懾於眼前觸目驚心的駭人慘相，栞捺猛地把腳踏下。不想再看到澄玲慘不忍睹的殘骸，直到徹底搗碎原型為止，栞捺的腳回返往復地加以碾壓，將肉汁軋進泥土中，可觀的血液混著泥濘讓足底污穢不堪。
再一次抬起腳，人類的痕跡總算消失殆盡。
栞捺把尚未掛斷的智能機再次舉到耳邊。

「……這樣子滿足了嘛？」

「嗯～說的是呢。」

「快把我變回去。」

「嗯，果然另一邊也拜託了♪」

「哈？」

現在，說的什麼東西。
栞捺勉力忍耐著意識急速飄走的感覺，也許乾脆就這樣順勢失去意識會更舒心吧。這樣的話應該就沒有必要在繼續這個噩夢了。

「翻～來覆去地想，都是小栞捺故意找茬搞得一點意思都沒有，真是的。」

「…………」

「無趣地話就要懲罰喲♪好了，快整個大屠殺給我看看！」

栞捺把電話掛斷了。
像山崩一樣就地坐下，栞捺手臂環抱著膝蓋，把頭埋在腿裡。
腦子有病。
那個女人肯定是腦子有病。完全不能當成人來看待。惡魔這種俗套的存在根本不足以形容。
這麼說的話，已經殺人如麻的自己肯定也是腦子出問題了。
既然如此，那就只有找個地方消失了。
栞捺的思考得出自裁的結論不過是時間問題。
但是。
栞捺柔弱的心靈不能夠安然接受對死亡的恐懼，什麼生物都做不到。還不想死，多麼天經地義的慾望啊所以。
所以，栞捺把目光投向了前邊幾米遠的五十萬人。

當此之時。
仿佛掐好時機一樣傳來通訊，了無生氣，鬼使神差般用手接聽了電話。
電話那邊傳來了實沙由衷洋溢著露骨歡愉的嗓音。

「看起來有一隻迷途羔羊呢，那麼就給你指一條明路吧。」

「……什麼意思？」

「就算小栞捺不把小人殺個精光，我也會動手處理的喲、」

「……」

「啊，就是那個！要給不聽話的小栞捺懲罰♪用兩隻腳喀嚓喀嚓地碾碎吶！」

「你這魔鬼。」

「哈哈哈！那我們可是彼此彼此了♪……眼前的50萬人，就請用小栞捺的股間全部碾碎吶。」

這次是實沙掛斷了電話。
這是言盡於此的意思吧。實沙還是一以貫之地用輕描淡寫的語氣講述駭人聽聞的事情，而栞捺的心情稍稍安逸了。
全是因為實沙的威脅，這是自己的理由。自己受人威脅所以無可奈何，所以自己沒有錯。然後就算自己高抬貴手也不能救下他們，結果都是一樣的。
栞捺就以體育坐的姿勢，伸到前邊的腳掌用力把身體向前牽引。簡直是山崩一樣的壓迫力。

小人們以遠超超載電車的密度扎在一堆的，僵直不得動彈。別說是軀幹自由移動了，就算是眼珠子轉一轉也難如登天。不過，其中大部分人就算奮力突圍還是只能看到接天蓮葉的頭顱，只有在最外圈的部分的人才有可能脫離出去。而這不到全員百分之一的幸運兒，面對排山倒海推進到跟前的巨體，都選擇了放棄。

就算坐著也比國內最大型建築還要巨大的栞捺，纖細的腿部以V字型打開，曲成拱形，褲襪包裹的足部分別坐落於小人集團的左右。以雙足為支點朝前拖動身體，守護栞捺股間的黑色褲襪與棉白內褲就會蹂躪小人。
50萬人也好500萬人也罷，不過是讓身體前壓的時間增加幾秒而已。

「大家從現在開始就要死掉了，被我的股間碾成渣滓那樣殺掉。」

說這樣的話有什麼意義嗎，就算是開口說話的栞捺自己也不清楚。但是，栞捺接下來打開了話匣。

「好不甘心吶。才不要被女初中生的股間碾得稀爛吶。這樣子也太過分了吶。」

「但是那些都沒有用，因為實沙小姐已經決定了，要讓大家變成褲襪和內褲上的污漬。」

「到目前為止都經歷了怎樣的人生呢？一定是為了體驗豐富多彩的生活，而拼搏奮鬥著吶。」

「那些，全部沒有意義了喲。大家的人生終點就是這裡，因為女孩子單純的小脾氣而死掉。」

「我可不是壞人吶，還請不要怨恨我，畢竟做出決定不是我。」

「是時候道別了，一口氣沒有碾碎的話，再來一輪就能清掃乾淨吧，因為大家很小呢。」

「拜拜，小人君。」

栞捺的腿開始用力，坐擁無匹重量的身體開始剷除地表隆隆向前，黑褲襪與白內褲把數以百計、千計、萬計的小人一批批地軋成爛泥灘。不管產生多少犧牲者也不皺一下眉，栞捺氣勢十足地向前推進，以恐怖的速度消費者小人，栞捺的大腿小腿一口氣完成會和，身體的推進也暫告一段落。
但是，褲襪包覆的腳丫緊接著抬高，腳跟穩穩地踩到幾百米外的地面，栞捺的身體再次向前推進。
一分鐘不到，黑色毛巾一樣的小人集團，變成了紅黑色的毛巾。
其中一個活口也沒有。

把最後的小人碾成污泥的栞捺不緊不慢地站直，白色連衣裙已經髒兮兮的，但還是褲襪的股間部分的污穢更為嚴重。實在是髒得不像話，乾脆就地把褲襪脫掉，不過，濕透褲襪的血污肉末把純白的內褲也玷污了。不管個體多麼微小，50萬人齊心協力的話還是足以成為女高中生內褲上的大塊污漬吧。
裸足狀態的栞捺眼中，映出了跨河大橋。說起來，記憶中剛才還想著這座鎮子的重建與復興呢。

「如果連一個人都沒有的話，鎮子本身再怎麼樣也沒有辦法吶。」

不忘用手撿起靴子，栞捺輕鬆地靠近大橋，理所當然地用裸足將其踩碎。牙籤粗細的鋼筋無能承受栞捺的腳丫，一下子就成為了河床的一部分，飛濺起來的河水沾濕了連衣裙，不過事主並不是很介意。

從河裡抽出腳的同時，栞捺的身姿也消失了，城鎮裡只留下了無數的足跡與紅黑色的巨大壕溝。
顯而易見，這個鎮子等不到復興的日子了。

心如死灰的栞捺蹂躪下一座城市的日子則在不遠的將來。