# 【24日更新】續寫穆師兄與子一的故事：温·韵II--CHAPTER III

作者：mjjjj

TID：14024

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本文章最後由 mjjjj 於 2013-2-24 16:32 編輯*

在沉寂了很久很久以後，我還是撿起了曾經的大坑，繼續開始創作，由於之前的幾章年代久遠，如新讀者對續寫的內容不熟悉的話，可以移步觀看前面情節：

**(2月24日最新更新在[#17樓](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=14024&pid=183609))**

[楔子](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=11077)
[Chapter I 噩夢](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=11091)
[Chapter II 黎明](http://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=11135)

**CHAPTER III** **床上的小蟲**
        結束了和唐曉的午餐，子一回到了溫暖的臥室，相對於外面刮著北風的晴朗，子一更喜歡室內的柔和。家裡的感覺總是美好的，我能感覺到外面光線的變化，感覺到身邊空氣中彌漫的家的感覺。即便這麼長的時間之後，我還是能夠感覺到和子一之間的點點滴滴的聯繫，只是，子一絕想不到，我已經潛伏在她的身邊，和她一起回來了。      子一將小手包隨手擱在了床上，隨後我聽見了“咚、咚、咚”的腳步聲，然後是關門的聲音與馬桶蓋掀起的聲音。家裡非常的安靜，安靜到細微的水流與馬桶內壁的輕輕敲擊的聲音都能夠隱約的聽到。當我終於安頓下心中的激動之後，我開始一點一點地向外爬，很快就從手包的拉鍊的縫隙中掉了出來，軟著陸在床上。嗯，鴨絨被的質密和溫暖瞬間就擁抱了我，床上還散發著子一身體殘留的味道。正當我準備起身之時，子一的身體突然出現在了我的面前，在高空處注視著我，她的兩條結實的大腿正對著我的視線平視的方向，我小心翼翼的抬起了頭。       瞬間，空氣似乎凝固了一樣，但也就在片刻之間，子一爆發出了高分貝的叫聲：“穆——師兄——！！！”然後整個人就向我撲倒過來。我躲閃不及，“啊”的一聲，瞬間就被她的兩隻巨大的手按住了，然後就是一陣眩暈……誒，這就是子一……永遠都這麼精力充沛。       子一把我舉了起來，整個人瞬間就被帶到了半空中，這種強行擺脫地球引力的方式讓我的脊椎有點吃不消。子一很興奮，“小東西，你這些天跑到哪裡去了？！我還以為你已經掛掉了！害得我幾天幾夜都吃不好睡不好，我得好好找你報仇！”聽到子一這麼說，我趕緊回答：“唉，我終於能再見到你了，子一，師兄我真的差點就沒命了，所以待會兒折騰我的時候，記得輕一點咯！”我故作可憐相，雙手從子一的手指之間抽出，抱拳求饒。“不行！”子一的眉毛瞬間就擰到了一起，紅唇微微張開，喘著酸酸甜甜的氣，“我餓了，我得吃點東西，既然你自己送上門來了，那我就不客氣了！”       終於再一次從這個角度好好地看著子一。子一精緻的面龐讓很多人想入非非。曾幾何時，子一是一個豐滿的女孩兒，而現在則多了幾分骨感。子一正凝視著我，眼睛裡除了久未相見的思念和驚喜之外，更多的則是對食物的渴望。也許在她的心裡，我就是一個情感與營養的混合體，雖然寄託著情感，但也是富含營養。       也就是那麼幾秒鐘的時間，子一用手捏住我的上身，顯然她的力氣有點兒大了，毫無疑問，我感到了呼吸的困難，雙腿在空中不斷的擺動，想要告訴子一我並不舒服。好在，這個過程也只有幾秒鐘而已。我突然感覺到自己的腳接觸到了一個濕熱的粗糙的東西，然後慢慢地，我的腿、我的臀部，我的背。直到我的視野被縮小到只能看到子一的挺拔的鼻子。還有鼻息的陣陣熱氣，還能隱隱約約看到子一微微閉上的眼睛，顯然，在這一片的昏黃的曖昧中，子一正在享受著這個過程。       子一的舌頭伸出了嘴外，而我就靜靜的躺在她的舌頭上，舌苔的顆粒感對於一個被縮小的人來說感覺更明顯了，濕熱的，讓人有一種躺在柏油路面上的感覺。我的下半身在子一的口內，而我的頭枕在舌尖上。任由從子一張開的嘴的上部滴落下來的唾液灑在我的身上。子一開始撫摸自己的，我能清晰的聽見那種皮膚之間的摩挲的聲音。很顯然，她正在忘我的享受著。也許愛、性與食，本來就是一回事情。我突然想起來前不久看見某位“美女吃貨”說，只要有可口美麗的食物，即使沒有男人，她也能獲得一種飄飄欲仙的滿足感。       慢慢的，舌尖開始翹起，我的整個身體在重力的拉動下，一點點的向口腔的深處滑去，直到我的腳尖頂住了舌根的盡頭，而我的眼睛所能看見的，只有一條口腔所僅存的細小的縫隙。口腔裡的味道迅速的刺激著我的鼻子。雖說子一是一個很愛衛生的女孩，但是唾液中特有的酶的成分在與空氣的充分接觸以後，就會散發出一種並不讓人喜歡的味道。儘管子一的牙齒很整齊，牙縫中沒有任何的食物殘渣，但是一股淡淡的酸臭依然彌漫在我的四周。       然後，嘴唇閉上，光線變得昏黃暗淡，借助著從皮膚裡透進的微弱的光芒，整個口腔現出暗紅的顏色。由於我躺在了子一的舌頭上，子一沒法說話，於是子一深呼吸了一下以後，舌頭一歪，我滾落到了口腔的底部。在舌頭的擾動之下，子一的唾液腺開始旺盛的分泌著，很快，我的全身都被黏糊糊的唾液包裹著，還由於口腔中不斷的運動，一些唾液把我嗆到了，並且開始了劇烈的咳嗽。子一顯然聽到了，於是又用靈巧的舌頭把我撥到了一側的臼齒上，最後頂到了臼齒牙床與口腔壁的夾縫中。此時此刻，如果從外面看，子一的一側臉頰突出，就好像塞進了一支棒棒糖一樣。但至少，這樣的她就可以跟我說話了。       “在我的嘴巴裡，感覺如何呢，穆師兄”子一的發音有些含混不清。       我用力咳出了卡在喉嚨裡的一些唾液“咳咳……你覺得呢”      “唉，可惜了，要是把你給吞下去的話，你就永遠消失了，雖然我真的很想感受你在我身體裡的掙扎”      “嗯，這個我也知道”      “既然如此，那我還是先放你一馬吧”子一道。      於是，子一又把我撥回了口腔的正中央，然而就在這時，子一的電話突然急促的響了起來。很顯然，我和她都沒有想到在如此私密的空間中，打擾來的如此突然。一不小心，子一的舌根突然鬆開，我的腳能清楚的感覺到一個柔軟的東西——子一的小舌頭。而在那之下，就是一條通往身體深處的隧道。不，是兩條！如果子一這時不收緊她的喉頭，那麼我將會不可避免的被呼吸的氣流裹挾進她的氣管。這樣的感覺並不新鮮，這也就是為什麼吃飯的時候開口說話或者受到驚嚇的時候，人容易嗆著。就在這千鈞一髮的瞬間，子一做出了吞咽的動作，於是，她的警報解除了，我的警報卻正式拉響。就在我被唾液和食管中的粘液裹挾著，一點點向下蠕動的時候，子一大聲地說“穆師兄堅持住，千萬不要掉下去，我接了電話就把你吐出來！”子一的食道很有彈性，緊緊的壓迫著我，雖然我的體寬還不到1.5釐米，但是依然被食管強有力的蠕動一點點向下推去。      “喂？”朦朧中，我能聽到子一的聲音。“哦，是唐曉啊……”       隱隱約約中，子一的話語被心臟的強有力的跳動聲給淹沒了，我只能大概的聽到子一在相當敷衍的回答著唐曉的問題。這也難怪，一方面，我可能很快就被子一的身體溶解；另一方面，一個小人在她的食道裡反抗著食道的蠕動，任何一個人都不會覺得舒服，就好像噎著了一樣。       我拼命的在食管壁和我的臉之間撥開了一個縫隙，用力把自己的頭向上抬，試圖呼吸那麼一點可憐的空氣，否則，也許我還沒有被吐出來之前，就因為窒息給憋死了。慢慢地，我能感受到心跳的聲音源的位置越來越高，換句話說，隨著食管的逐漸鬆弛，我越來越快的向下滑去，直到我的腳在經過了一個小口以後，再也找不到支撐點，很顯然，我的身下不遠處是一個不太友好的開闊的空間……       然後，我感覺到子一的身體開始了劇烈的晃動。而此時的子一，以最快的速度掛掉了唐曉的電話以後，匆匆跑到了廁所，在洗臉池前開始摳喉嚨。“穆師兄，你再堅持一下啊！穆師兄，你聽得到嗎？”我用雙手撐住兩邊，用盡力氣喊了一聲。子一應該聽見了，於是就沒有再說話，專心的用強烈的噁心感催促自己的胃，讓它儘快的將我給頂出來。可是，也許是因為子一在不小心吞下我之前，已經有幾個小時沒有吃過東西，之前的食物已經被胃排空，因此很難形成嘔吐的感覺。但是子一明白，如果任由我掉下去之後再想辦法吐出來，已經空置了很久的胃部會很快的把我緊緊包裹，然後分泌出大量的胃酸來消化我。子一的喉嚨中，各種液體混雜，不斷地流出來，同時，還有她的眼淚。終於，在不斷地刺激下，子一的胃開始痙攣，我也能感到卡住自己的賁門在逐漸放鬆。隨後，一股溫暖並散發著強烈酸味的液體突然湧了上來，我放開了自己的手，任由這一股強大地液流把我向前推去。慢慢地，我能夠看到眼前的光亮，隨著子一的一陣顫抖，我就如同乘坐水上樂園的滑梯一樣，被液流衝擊出了子一的喉嚨，然後重重的摔在了子一的手上——子一還是很細心的，如果任由我被摔在洗臉池壁上，怎麼都得弄個重傷……       明晃晃的燈光照在我的身上，我看見身體上覆蓋著黃綠色、泛著一些泡沫的粘稠液體，並沒有什麼雜質。       “穆師兄……是我不好，差點就失去你了”子一的眼圈紅紅的，顯然，剛才嘔吐的難受勁兒還沒有過去。       “哼，你不是想吃了我嗎”我故意的轉過了身，背對著子一的臉。       “好啦，穆師兄，現在不是沒事兒了嘛，你就別生氣了嘛，大不了，我以後再也不吃你了”子一開始發嗲了……       “唉……好吧，這次就算了”我一向對女生髮嗲沒有什麼抵抗力……       子一把渾身酸臭的我放在水龍頭下，開啟了溫水，慢慢的沖洗，直到我乾乾淨淨了。子一把我舉到她的面前，撅起了嘴，輕輕的親了我一下。       “穆師兄你真好！”子一說道。“我現在也得漱個口……哦，對了，剛才是唐曉打電話來了，她說，要我一會兒到她家裡去，她有一個秘密要告訴我”（未完待續）<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本文章最後由 mjjjj 於 2013-2-24 16:32 編輯*

追加更新內容：

      對我來說，唐曉是一個過分神秘的女人，似乎有一種直覺，總會在關鍵的時刻打破我和子一的相處，之前的那一次午飯是這樣，眼前的這一次電話，又是這樣。      子一顯然並沒有打算帶我去，也許對她來說，這一次的拜訪純粹是閨蜜之間的情調，但是對於這個橫空出世的女人，我實在是充滿了好奇，直覺告訴我，也許我自己身上的種種謎團，將會隨著這個女人而迎刃而解。子一開始了洗漱、整理、化妝。其實這也沒有什麼奇怪的，畢竟作為一個二十多歲的女孩，化妝算是必修功課。只不過，我認識的那個子一通常是不化妝，或者是稍微的撲一點粉，一點淡妝就出門去了，但這一次，顯然不太對勁，子一在衛生間裡至少折騰了半個多小時才出來，然而當她出來的時候，我不由得感慨，化妝可真是好啊！子一完全沒有了之前的溫柔與清純，更多的，是成熟與誘惑。      子一湊到我跟前，對我說：“穆師兄，這樣，你在家裡等等我，我應該很快就回來。”      我點了點頭，子一便去衣櫃裡挑選自己出門的大衣，而就在這個時候，我再次鑽進了子一放在床邊的包裡……劇烈的搖晃、穿鞋、開門、關門、鎖門、下樓、行走、走到路邊、招手、上計程車……我在子一的包裡聽得很清楚。      “去唐頓莊園”“好的！”……我悄悄地從拉鍊一端的縫隙中，靜靜的看著子一，子一面無表情，或許是這些妝容讓子一的天真被這種冷酷所掩蓋了吧！      唐曉的家究竟在什麼地方，不得而知，但起碼我知道的是，這一路相當的遠，至少行駛了50分鐘的時間，我能感覺到車子的速度越來越快，直到一個轉彎之後拐上一條安靜的道路，應該是一條小路。很快，車子停了下來，子一很快的付了錢，“不用找了”。隨後拉開車門走了出來。      這裡，就是唐曉的家？      透過包包拉鍊的縫隙，我能看到的是在昏暗的天空下，一幢暗紅色的三層別墅。正門上的一層樓亮著燈，而頂層的燈滅著。外裝並不奢華，並非金碧輝煌，但暖暖的燈光在冷天裡顯得相當的溫馨。雖然只能是管中窺豹，但能夠感受到一種典型的西方式花園洋房的氣派的感覺。“好吧，是個白富美……”我暗自對自己說。      外面的風還在呼呼的吹著，卷起地上的落葉，發出沙沙的聲音。出了剛才那輛計程車漸行漸遠的聲音之外，周圍真的很安靜。子一緊了緊領口，慢慢走到了大門前，按下了門鈴。很快，一陣腳步聲傳來，門被打開了。      “子一，你終於來了，太好了！快進來吧！”門後出現的是一個並不熟悉的聲音，很顯然，今天晚上的聚會並非是子一與唐曉兩人。我壯著膽子，把腦袋伸出了拉鍊一端的縫隙中，看到了這位同樣面容姣好但陌生的女孩、她身後的溫暖明亮的房間、還有她身後傳來的陣陣歡笑。“Kelly，你也來了！”子一興奮的迎了上去。

**本章終結**

Next Chapter:
Chapter IV 女孩們的聚會