# 【9.12更新——第七章】《如果有一个女神妹妹···》

作者：Azur_Lane_xxA

TID：29318

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 Azur_Lane_xxA 於 2020-9-12 22:44 編輯*

序言：  万分抱歉！由于中考的缘故，之前的文已经丢失大纲，故放弃更新。  作为一个资深妹控，萝莉控，我一直梦想着写一篇令人满意的妹控文···于是，这篇文便发布了！  萌新文笔稚嫩，遣词造句纰漏居多，若不当之处，望各位大佬指正！  应该···写了五千字左右才会更新一次吧？反正是不会坑的啦··（大概）  萌新联系QQ：2579573803 若有问题麻烦各位指正！
第零章 —— 起源
我的妹妹——星羽，是一个很可爱的女生。
从小时候起，她便拥有一副不俗的美颜。一头乌黑的及肩长发随风轻轻飘舞，一双翦水秋瞳轻颤，修长的睫毛掩饰着的是仿佛能包容一切的湛蓝瞳孔，红润的鼻尖勾勒出一道优美的弧线，在其之下的是两瓣有着完美曲线的樱唇。精致的锁骨，硕大的雪峰，饱满的美臀，丰满的美腿····
如此惊世骇俗之美颜，我这位普通人甚至感到有些羞愧....
不过，万幸的是，星羽并没有因为自己有一个不出众的哥哥而鄙弃我。反而十分重视我这个亲人，这也许是因为我是她唯一的亲人吧？
每天睁开眼看到的人就是哥哥...为她做饭的是哥哥，辅导她功课的是哥哥，每天晚上哄她睡觉的也是哥哥。
这种关系下，她也许不是真的喜欢我这个哥哥，亦或是出于某种附庸的关系，不过那些都不重要了。
第一章 —— 随后，平安无事的日常被打破。
一缕晨曦透过窗户，射进昏暗的屋子，在地面上映出丝丝光斑。
妹妹的睡颜也是可爱万分，沾到唇边，被口水打湿的黑色秀发熠熠生辉，安静的环境中就连她的呼吸声也可以听到。内衣也被胸前的山峰撑开，此情此景让人不由心神荡漾。不过相处久了，再漂亮也没有了感觉。
星羽翻动了一下身子，从卷走的被褥处可以隐约看到那两瓣隐藏在清纯的粉色少女内裤下面的诱人蜜唇····
如果她不是我的妹妹，现在我应该已经控制不住了吧。因为我深知，兄妹之间做“那种”事，是违背伦理的。我只能苦笑，安静地走开，希望刚刚的事没有被人看到，毕竟哪里会有哥哥对自己的妹妹有想法的？
太害羞了...我刚刚到底在干什么
我左顾右盼，在确认了附近没有人在观察我后，终于松了口气。然而我的内心却一直荡漾着妹妹的胖次，那一幕挥之不去，越是想要忘记，便记得越牢固。
怀着忐忑的心情跑下楼梯，我想通过转移注意力的方式忘记刚刚那件事，结果在切菜的时候因为一不留神差点将食指也切下来，连菜刀也染上了一丝殷红的血渍。懊悔粗心大意的同时，我也意识到了相较于上了妹妹，还是保护好自己的生命比较重要。
“哥哥...发夹，唔姆..”
星羽可爱的声音传来，这天籁之音般优美声线简直让人不敢相信这是一位少女发出的。只要听一次，便会沉浸其中，彻底沦陷...但是身为哥哥的我，已经听了将近十六年，因此也不会有太大的感觉啦。
她跌跌撞撞的寻找发夹，迷迷糊糊的样子简直可爱到爆炸！
对于我这种妹控来说，拥有一个可爱的妹妹简直是莫大的福祉！
“最近几天头发长得有点快呢···上次好像没有这么长来着呀”
我感到些许奇怪，每次星羽的头发长的都比同龄人快很多。在她上小学时，就已经有了一头及腰长发，就算把头发完全剪掉，没过几个月又变成了原来的样子。感到诧异的同时，更多的是欣喜，因为我就是个长发控哇啊啊啊啊——
不过，长发也有一个弊端——梳起来简直要命。如果是以前短发的妹妹，只要用梳子随意顺顺就十分整齐了。但是长发经常梳完一处，另一处就已经散开了。往往想要梳理整齐就需要超过十五分钟的时间，梳的不好她还会发疯咬人···有妹妹真的太可怕了！
不知什么时候开始，我好像已经沉浸在这样的日常中，不思进取了···
夏意渐浓，周围一派生机勃勃。正值暑假，为了维持和妹妹的日常，我不得不打工维生。在一年内，我已经换掉了接近两位数的工作。我在工地搬过砖，砌过墙。在高温之下，给人送过邮递。在餐馆给人端过盘子，在汽修厂给人当过苦力····
若要以一个字论述我过去的人生，便是一个字——“苦”
很大程度上的，我相信总有一天，会苦尽甘来，枯木逢春，时来运转。然而，热血沸腾的干劲总会被残酷的现实逐渐磨削。以至于到现在，我只要求一份能养活自己和妹妹的工作，而这份给教授端茶倒水，帮忙搬运东西的工作最是合适！甚至幸运之时，还能拿到两倍于那些平常工作的薪资。
“不准发呆了，快点帮我梳，不然咬你！”
轻轻蹲下，抚顺秀色的长发，用手指仔细感受着这柔顺的触感，残留着一丝洗发水的香气沁人心脾，混着一丝女性荷尔蒙的清香，让人沉迷其中...
我丝毫不敢怠慢，这可是惹不起的“公主大人”，梳理起来尽管麻烦，但是我很享受这个过程。
“啊，疼..”
感受到轻微的阻力，我稍加用力，一块卡在了长发之间的奇怪石子弹了出去。这是在沙坑里刨了多久才会变成这样啊····
“啊呜！”
忽然，食指传来的剧痛使我不由叫出了声——
“干什么！”
我开始对我刚刚的想法感到后悔，这个妹妹不仅一点都不可爱，而且还很凶！只见她紧紧含住我的手指，指尖传来温润的嘴唇触感，唾液打湿了我的食指，她却似乎不知道，用虎牙咬人的手指到底有多疼！
生硬的将手指抽出，我方才意识到我的动作有多容易被人误解。
顾不得清理手上残存的唾液，匆忙的将大门推开，我落荒而逃。事后冷静下来思考时，我才发现：我根本什么都没有做错，我为什么要跑呢？
然而，一个熟悉的声音从后方传来；
“哥哥，很喜欢现在的生活吗····”
我一时竟不知如何回答，就我自身来说。毫无疑问的，我是从内心厌恶这种寄人篱下，仰人鼻息的生活。但是从另一方面想，只要每天能见到可爱的妹妹，这种生活也不是不能接受。我只能苦笑着敷衍：
“嗯，可以哦”
毕竟，对于一个只有十四岁的少女说一些冗长的人生道理，她也是听不懂的吧···
第二章 —— 此处，奏响新世界终结之曲。
“好吧...”
星羽轻叹一口气，从她的眼中可以看出一丝失望的眼神。
不知从什么时候开始，她拥有了扭曲现实的能力，换而言之——无论是多不可思议的事，只要她下定决心想要，那么都会发生。她试过让整块大陆漂浮起来，让天上的某颗恒星凭空消失，亦或是直接爆炸。甚至她还将一整个国家从地球上彻底地，各种意义上的抹去。除了她之外，没有人知道这一切。
星羽平时最喜欢的事，就是利用哥哥不在的时间，偷偷溜进自己创造的空间——一个与现实完全隔绝的空间，她甚至可以单独调整时间流速的微小差异。
要做到这一切，星羽只需转念一想，便能进入她创造的空间。
现在，对于那里的人们来说，仅是一轮新的灾难的开始。在自己空间里的星羽绝没有现实里那么可爱，而是一位残忍无比的女神。
在自己的众多能力中，星羽最喜欢的就是——巨大化。
她可以随意决定自己的身高和体重，也许刚刚只有一米六大小的她转眼就可以变成超过十万六千公里身高的存在。而星羽掌控下的世界存亡，完全在乎她本人的心情好坏，而实际上她的世界已经被她本人毁灭了无数次，创造和毁灭之间，星羽总是无法找到平衡。
“唔唔，我才两天没来嘛，就发展的这么好哇，好玩好玩～”
从星羽的视角看，整个地球就像一面地图，这个仅仅诞生了两天的新世界，实际上可能是经过了数百亿年演化的结果，只不过在她看来，只有两天而已。
现在，才是灾难的开始。
她挑选了一座看上去非常现代化的城市，随后以一万倍——超过十六千米的身高降临在这片大地上。
能够覆盖一整片街区的稚嫩脚掌首先落地，引发的巨大地震甚至能覆盖整个城市。这片分土必争的城市已经挤满了小人，根本容不下一个长度足有一千九百米，宽度七百米的少女脚掌。
而这样的庞然大物，足足有两只！
仓皇逃跑的人们根本顾不上自己的同伴，曾经令人向往的繁华都市如今却变为了令人畏惧三分的地狱。
从远处看，一根皙白的肉柱耸立在大地上，没有人知道这到底是什么生物，其实即使是身为女神的星羽，身体结构也是和常人无异。但是她那可以随意变化的体型，造就了她和常人的不同。
“哼哼，这么大的话一点感觉都没有呢～你们好弱，好弱啊。连刺激一下我的脚掌，都做不到呢～”
星羽的语气中充满了不屑和戏谑，以她的体型，只要她有想法，就可以在数十分钟内毁灭任何一座城市。就算她站着不动，也可以轻易将人类建造数年的高楼大厦全部变成齑粉。
星羽踏出了第一步。
巨大的气压差直接将脚掌经过的地面上的一切卷走，而粘在白皙脚掌底部的巨量土石在瞬间被带到数千米的高空。然后因为重力的作用而缓慢脱落，整个城市都下起了陨石雨。颇有一派世界末日的感觉！
几秒后，星羽的脚掌再次落地。
被脚掌阴影覆盖了的人们，尖叫着，祈祷着。只希望这脚掌放慢它下降的速度。但是这是不可能的，没有任何东西能够阻挡星羽脚掌的落下，所有的高楼都只能在空中被碾碎数次。随后被彻底压入地下，没有人会知道，这里曾经是一片繁华的街道。
同样的，星羽将另一只脚掌也开始移动，随后落地。伴随着一阵阵响彻天空的轰鸣声，人们的尖叫声，悲鸣声戛然而止。
随后是第三步，第四步...星羽每一次落下脚掌，都会让超过一千人成为她的足下亡魂。而她践踏过的地方，除了五五根脚趾碾出的盆地和一块大平原之外，什么都不剩了。
“哦呀，飞在这么低的地方不会摔下来吗？我来帮你们吧～”
那些飞行的战机甚至没有星羽的脚趾高，它们只能看着两座突兀出现的肉墙，无助地尖叫着，尽全力尝试躲避。但是那些肉墙——星羽的其中两根脚趾移动的速度超越了人类的想象空间。而她也失去了玩弄这些小东西的兴趣，轻轻一夹，数朵华丽的烟花在星羽脚趾缝中间炸开，然后，一切都结束了。
“仅仅用脚趾夹住就全灭了吗...要是哥哥有你们这么好对付我得有多开心哇～”
之后，星羽继续着以足为主的破坏模式，向整个世界展示着她傲人的身高，以及惊人的体重。
“差不多也累了呢，大家当我的坐垫吧，我可没心情管你们接受不接受～”
大致走了几十步，整个城市一片狼藉，尽管一些建筑并没有被星羽直接踩中，但由于长时间高强度的地震，它们终究还是倒塌了。一时间，大量的人口消失。他们有的不幸被星羽巨大的脚掌直接踩中，瞬间毙命，有的被星羽走路产生的气流掀飞到数千米的高空，随后摔成肉末。有的被星羽的脚趾压在下面，动弹不得，活生生被挤成了肉酱。
这些还算是比较幸运的死法，还有一些更惨的小人，看到巨大的脚掌碾压自己的亲人，迎面上去想要推开，却把自己也推下死亡的深渊。如果他们能够尽全力逃跑的话，也许还能多活——哪怕一会。
这些都只是灾难的冰山一角，而现在星羽决定降下她的巨臀——比两个脚掌加起来还要大一圈的面积！
好巧不巧，此时星羽臀部下方刚好是一片繁荣的商业区，可能居住着超过一万人！
而星羽根本不会给他们任何逃跑的机会，毫不犹豫的，她猛地坐下。强大的压强在她坐下之前便把小人们的内脏挤爆，而脆弱的低层建筑也没能幸免，那些金碧辉煌的高楼大厦尚且可以抵挡，但这仅仅只是星羽坐下的前兆。仅在一秒内，星羽巨大的臀部便移动了一千五百米，压碎了地下超过一千栋建筑，人类的辉煌成毁于她的一念间。
此时的星羽，正向全世界展示着她的傲人美臀，以及那就算坐下都有超过九千米的身高。
“怎么又来，你们根本打不过我的！我觉得还是乖乖回家看着地球毁灭比较好哦”
星羽稍微抬高声音，稚嫩的少女音色便显露无疑。她也许忘记了，自己只是一个十四岁的少女。
天空中，几架战斗机再次出现。这一次，除了看起来有点大之外，好像和之前的没什么区别。
“诶，不要搞笑了吧，就这种东西还想打败我？噗～”
星羽对着高速飞行的战斗机轻轻吹了一口气，猛烈的气流从细红的双唇中迸出，精准命中那些不幸的战斗机。随后将它们整个掀飞，在半空中解体，变成数十片细小的碎片。那些刚刚还在星羽脸前飞来窜去的飞机，如今已经凭空消失，变成了一堆废铁。
感到无趣的星羽，干脆整个人后倾，将她那超过十六千米的身躯整个降临在大地上。光是这个过程，便将周围的几座城市全部压成碎片。更令人绝望的是，就算是星羽躺着一动不动，人类也无法威胁到她。那些先进的重型炮弹，甚至连刺破她的睡衣也做不到。
星羽匍匐在这块大地上，为了支持她的稚嫩双手和硕大胸部，周围的几座城市付出了灭城的代价。雪白稚肤组成的手掌随着星羽身体的微小振动不断碾动着地面，那些本来可以幸存的小人，全部在这个细小的动作间被波及，变成了和钢筋混凝土混成一起的肉末。
星羽关注着这座城市发生的一切，尽管这座城市在她躺下后已有一半面积被压碎。
她湛蓝的双瞳注视着这些试图逃跑的小人，但是由于他们实在太小，过于巨大的星羽根本无法看清他们的动作。
“嗯哼，我的能力可不止是变大大哦～”
星羽增强了她的视力，现在的她可以在数光年外看见一颗行星上的苹果。而这些小人的一举一动，也就显露无疑了。
“喂喂，不要吧。你们这些人的动作怎么比我哥哥还要笨。那里的路是走不了的～”
星羽猛地靠近地面，突然加快的呼吸掀飞了鼻她孔下方的一切。就连呼吸之间也能夺走这么多生命的星羽，已经无法被打败！
噗——
星羽的巨唇突然出现在一条繁忙的街道上，随后迎接那些小人的，是她猛烈的吐息。与刚刚在空中呼出的有所不同，这一次的吐息，直接拍到了地面上。震碎了周围建筑的玻璃，一切未固定好的东西，都在这个过程中被直接掀飞，随后重重落地，毫无生还可能。
“跑的好慢，我来帮你们吧～”
星羽刻意对着人群密集的地方讲话，在她眼里是轻声细语的音量，传到小人那里无疑是大到让人无法理解的巨响，他们听到的只是一阵阵巨大的震荡，根本听不清星羽到底在说什么。
不止于此，仅仅无意间呼出的空气，便和十七级飓风相当。
这座城市的大部分，已经变成了混凝土和钢筋，黄土和水泥混合成的不可名状物体。而星羽还没有用尽全力破坏，仅仅只是简单的走路几步，就造成了规模如此巨大的破坏，如果她认真起来，也许整个世界都不能幸免。
星羽开始寻找幸存的小人，她缓慢的撑起身子，随后再次骄傲地向世界展示她那十六千米的身高。面对前来侦查的飞机，星羽并没有理睬它们，虽然她现在动动手指就可以将它们变成一堆废铁。但星羽想要的，是在这个世界扩散她的影响力。
人们通过卫星直播，看到了超巨大的星羽用脚掌碾碎城市的主干道，将小人们逃跑的路线悉数截断。此时，人们才发现，自己被困在这座城市中，只能任由星羽玩弄。他们的生死，完全取决于星羽下一秒的心情。
“哼哼，我知道废墟里还有好多活着的人哦～”
星羽可以透过建筑，看到那些躲藏在废墟下，自以为可以逃过一劫的小人们。随后她精心挑选了一块区域，用力地反复碾动。在确认不可能有生命存在后，才松开脚掌，开始挑选下一个目标。
重复了十几次之后，城市里的大部分人都被星羽夺去了生命。而她却没有丝毫想要停下来的意思，当她靠近一片断壁残垣的街道时，那里的小人全部屏住了呼吸，直到确认星羽已经走远后，才松了一口气。可早在远处观察着的星羽直接跨过数十千米的距离，再次将他们碾成碎片。这种榨取人们恐惧的方式，大大增加了星羽的满足感。
“今天，就玩到这里吧。大家注意了哦，明天我还会再来哒，到时候可能没有现在这么小啦。大家一定要准备好迎接我哦～”
破坏城市的运动量可丝毫不亚于跑上几千米的路程，原本干燥的睡衣也已经湿透，满身大汗的星羽留下一句令人后怕的话，便从那个世界消失。
谁知道，她明天还会不会来呢？ 第三章——突发，不正常的兄妹关系！
那之后，大概过了半小时吧····
打工的内容也是十分枯燥，说白了就是给年迈的教授端茶倒水之类的···虽然薪酬也算不上低，工作也算不上辛苦，但我还是不喜欢这项工作。
之前，我偷偷在笨蛋妹妹的手机上安装了追踪软件。现在我就能知道她到底去了哪个沙坑到处刨坑，等中午吃午饭的时候去抓个现行，看着她可怜兮兮的样子，我简直要笑出声哇。到时候她就肯定不敢再乱玩了！
诶？
我都怀疑我有没有给装上，屏幕上除了一张地图什么都没有···
“不在信号接收区内···”
哇，这肯定是她自己给找到然后用各种方法删掉了！这就非常尴尬了···反侦察能力也太强了吧，说不定我手机里藏着的小电影也被她看了！
太羞耻了！偷偷追踪妹妹这种事情要是被曝光了，我是不是会被吊在十字架上执行火刑啊····
不行不行，不能再这么想下去了。
我冷静下来，继续整理着那个老头子的实验器材。说实话，我也搞不懂为什么一个年过六旬的老年人还能每天带着一群年轻人做实验，这也许就是老当益壮吧。
叮咚——
清脆的手机铃声响起，这个时候能来找我的，除了那个笨蛋妹妹，还能是谁呢？
怀着忐忑地心情划开手机，我却发现发来消息的是陈教授——我的雇主。
“临时有事，今明两日准许带薪休假”
心中一颤，我下意识怀疑怎么可能有这等好事，我连忙确认这是否是一条诈骗短信。但再三确认后，我发现——这居然是真的！
看来那个抠门老头子终于开窍了！好时代，到来了！
回家路上，我开心的甚至要飞起来。已经多久没有这种感觉了呢？上一次的话，已经记不清了呢。
推开家门，妹妹并没有向往常一样坐在沙发上边玩手机边等候我。这让我感到有些奇怪，我怀疑地看了看手表，发现时间已到正午。
走到房门处，我恰好看到睡在床上的妹妹以及——裙下的风光。
不会吧，这可是第二次看到妹妹的胖次了...为什么每次都这么巧呢。
“呼姆呼姆..不要太大声，我还在睡觉呢”
星羽侧过身来，勉强撑开惺忪的睡眼，稚嫩的语气简直可爱感爆棚！
不过不管怎么样，对自己的妹妹还是没有实感..毕竟上不了。
“啊，午饭吃了吗”
我才想起重要的问题，这个笨蛋妹妹有时候居然会忘记吃饭这种人生头等大事。如果我没有好好提醒的话，可能她哪天饿死了自己都不知道。
“嗯，嗯...”
应该是吃了吧...往常的话都会吵着——“给我做饭！”了。
“那好吧..慢慢睡觉去吧”
回到楼下，四周无声无息，我竟感到一丝落寞。是多久没有这种感觉了呢，换而言之，是多久没有这么闲过了呢。我的人生好像从来没有放慢脚步，不管我接受与否，它每分每秒都在前进着...
我走到厨房，开始清洗前一晚未洗净的餐具。
“嗯..菜刀看来不用洗呢”
我感到些许奇怪，早上菜刀有这么干净吗....
也许是我的错觉吧，我总是觉得今天有些过于顺利了。
躺在柔软的沙发上，看着窗外湛蓝的天空，想到曾经令我心驰神往之处..我陷入了沉思。
我存在的意义，到底是什么呢？
昨夜，我冥思苦想，也没能找到这个问题的答案。而现在亦同，想着想着，困意突然袭来，我便停止了思考，陷入了沉睡...
待到意识恢复的时候，我察觉到我的脊椎躺在非常柔软且温暖的垫子上。奇怪，沙发有这么软吗？
我侧过头，清幽的沐浴露香味随着微风吹来，我此刻才发现——
我居然枕着妹妹的大腿！
心中的羞耻感以脱缰野马的速度生长着，很快蔓延上心头。我像受惊的小鸟一样飞速蹦起。霎时，看着正在玩手机的星羽，我竟一句话也说不出来。
“我的腿上有刺吗？还是我要吃了你呢？跑那么快干什么，我还以为哥哥会一直睡下去呢，呵呵～”
面对星羽不带好意的嘲讽，我立即使用五级祖安语回击：
“哦，是吗。原来你个笨蛋也知道你的腿上长刺了呀。这么说是不是意味着你承认你自己是个蠢到不可救药的笨蛋了哇？是不是啦？”
我的回击丝毫不减妹妹的锐气，看来她也是修炼祖安语多年的强者。
“能在我的腿上睡着，哥哥的心可真大呀，反正我的腿也是长刺的，所以哥哥才是苯比，大笨蛋!”
“妹妹才是笨蛋！”
“哥哥才是笨蛋！”
三言两语间，这场口舌之战俨然进入白热化阶段。倏忽，星羽气冲冲地放下了紧握的手机，大步向我走来。这肯定是要过来揍我！打不过就动手，真的是笨蛋！
“你••••”
下一秒，我的视线便被一双蓝色的瞳孔遮挡，本想发声的嘴唇却被生硬的堵住。从唇边传来的柔软触感，这是我第一次接触女孩子的嘴唇...而且还是一位十四岁的少女。
意识到这一切的我，就像大脑宕机了一样。我能清晰感受到星羽逐渐加速的呼吸吹到脸上的感觉，被自己的妹妹夺去初吻，该有多么罪恶啊！
不知过了多久，等到我和星羽都面红耳赤，她才不情不愿的将嘴唇移开，残存的唾液在空中拉出一条晶莹的丝线，而我才后知后觉，此情此景，我已无言。
像战败的士兵一样，我落荒而逃。我的的确确，是输了，不仅失去了主动权，而且还失去了初吻。
再一次，我躺在床上，回想起刚刚那一幕，我居然来了感觉...
不行不行，那可是自己的妹妹。
在我思绪万千之际，星羽蹦蹦跳跳着跑上楼，全然没有了刚刚的呆滞，十分精神地说：
“哥哥，我出去买点东西哦～马上回来，掰掰～”
望着她远去的背影，我竟感到一丝担忧。
第四章——之后，终结之曲达到高潮。
“气死我了，那个笨蛋哥哥就算被我亲吻也没有感觉！！”
星羽快步走着，悄然消失在一条暗巷内。
这对于她那个世界的人们来说，是一轮新灾难的序幕。
这一次，星羽兑现了她的诺言。
她的大小从十万倍变到了一百万倍，身高也急剧增加到了可怕的一千六百公里。
世界上最高的山脉大约是八千多米高。也就是说，如果要达到星羽那种级别的高度，至少要叠上两百座那样的山脉。
这种体型下，她的呼气都会扰乱大气系统，而她只要轻轻一踏，便会引发全球性的地震，她把脚伸入海洋，便会使海平面上升几十厘米。
这种天灾级的存在，简直是不合常理。
然而，星羽并没有考虑那么多，在她自己的世界里，她可以为所欲为，没有人可以阻止她的想法。
全长一百八十九千米，宽度六十四千米的超大号脚掌可以轻松遮盖整个国家。而星羽此次的落脚点非常精妙，恰好在两个小国的中间，也就是说，她这一脚就可以让两个国家陷入到灭国的边缘。
“害怕吗，在我落脚前我会给你们一分钟的时间跟自己的亲人做最后的道别哦～”
悬浮在空中的星羽这一次充满了同理心，给了小人们充分的时间尖叫，恐惧，道别。不过，就算她不指名对象，那些被阴影遮盖的辽阔地区的人们，也大抵知道星羽说的是谁。
“一分钟到了。”
实际上才过了十秒。
星羽解除了飞行状态，相当于半个月球重量的星羽被重力拉到地球上。脚掌上的每一条纹路都有接近百公里长度的级别，在地面上的人们绝望之余，还能欣赏死前最后的景象——
少女稚嫩白皙的脚掌。
轰隆轰隆——
咚咚咚——
没有人可以阻挡这种级别的重压，覆盖数百平方公里土地的建筑在瞬间崩碎，就连那些高耸的山脉也没法幸免。所有人都在这场浩劫中或被钢筋混凝土砸成肉泥，或被星羽的脚掌直接碾成肉碎，然后像字面意思一样，被碾入地下数万米，巨大的脚掌才慢慢停止下降。
然而，这一切的幕后黑手，却完全没有感受到自己脚下被碾碎的两个国家和被碾死的数千万人。
甚至，它们连刺激一下星羽敏感的脚底都做不到。
“嗯啊～变得这么大就好像站在地图上一样，嘿咻～”
居高临下的星羽俯视着整块大陆，一千六百公里的身高使她可以一个跨步从大陆的一端到达另一端。而她全身散发的清芳味道，也扩散到全球，被所有小人吸入。所有人都实实在在的体验到了，未成年人少女的体香。
忽然，星羽抬起脚掌，抖落数以万亿吨计的土石，随后将脚掌压在一片山系密布的高原里。
星羽不断施加压力，碾动着整个脚掌，光是这个过程，地壳结构就已经发生了永久性改变。
几秒后，脚下的山脉全部变成土石，然后被压实。星羽这才移开脚掌，欣赏自己的杰作。
“我的力量可以让高山瞬间变成盆地哦～大家都有看到吗？”
星羽的语气中充满了戏谑和不屑，对于小人们来说，需要动用多少先进科技和多少时间才能把一座山夷平还是个未知数，有可能永远都不能。但是星羽却只用了脚掌，就轻易把一整个山系全部变成脚趾形状的盆地。
“太小了，太小了，你们都太小啦～”
星羽的心情一瞬间变得极好，一边哼着小调，一边把足以毁灭一个国家的脚掌降下。
只要她想要，她可以毁灭任何一片大陆。
仅仅只是放下脚掌，自然的重压便将脚下的所有人轻而易举地搅碎，所有人都是平等的。足以覆盖超过一百平方公里区域的脚掌并不会识别小人的身份贵贱，而当脚掌落下之时，他们全部平等地变成了一坨蛋白质分子结构的简单物质。
这一次，就算跨越整个大陆，星羽也没有感到半丝疲劳，甚至就连一点汗水也没分泌。
“啊哈，不小心踩碎了好多城市，刚刚死在我脚下的小人应该要有几亿吧？没关系呢，在我把你们全部变成我脚下的烂泥之前，还有一点时间哦”
站在一千多千米的高度，星羽对着整个地球广播着她的死亡宣言，即使是最细微的声音，这个体型下也足以传遍整个地球。
整个大陆都在星羽身躯的阴影笼罩之下，而这一次，穿上了正服的星羽也显得更为美丽。只不过，她的出现可以随时将整个人类文明化为乌有，而人们对此毫无办法。
兴致大发的星羽抬起脚掌，伸出一根脚趾，像蜻蜓点水一般压在大陆上。随后，移开脚趾，发现刚刚落地的区域神奇的变成了一摊黄色的烂泥。
光是走路引发的超大地震便让小人们死伤无数，更何况那大到离谱的脚掌，人类的数量在以不可思议的速度下降着。
站立着的星羽好像一座无法逾越的巨山，光是脚趾的高度就已经超过大气层，到达了外层空间。然而极寒的外层空间并没有影响星羽的正常活动，她甚至还能自主呼吸。
挥挥手指就可以碾碎一整片山脉，踩上一脚就可以制造出世界上最大的盆地，就连炽热的呼吸都可以改变大气层的组成，这就是星羽的可怕之处。
而现在，星羽决定在这块大陆上稍作歇息，也就是——躺下！
如果星羽躺下，她那超过一千六百公里的身躯将会毁灭周围的数十个国家，而人类的数量甚至可能减少一半！
——轰隆！
肉色的墙壁替代了天空，人们在它落下的最后一刻还在祈祷着它会突然停止移动，但是星羽就连一丝放过这些小人的想法都没有。如果人们足够幸运的话，或许可以在星羽的脚缝中多活一会，然后被不断下压的肉臀连同地面一起卷成肉末，真正的和大地合为一体。
星羽的动作可一点都算不上温柔，粗暴地一屁股坐在大地上。感到轻微的不适感后，她开始扭动自己的肉臀，直到将隐藏在臀沟内的城市全部碾成黄土后，才心满意足地停下。
然而，星羽的最终目的是躺在这块大陆上，也就是说现在只完成了一半。
人们共同见证了，看似不可改变的地形在短时间内因星羽的到来发生剧变，山脉一瞬间被夷平，高原瞬间变成盆地，河流断流，大海干涸，以及接踵而至的地震，海啸，火山喷发。人类能想到的灾难都在短短几分钟内发生了，在绝对的力量面前，人类的努力都是徒劳的。
“三分钟哦～在我完全躺下之前最好想个办法逃走吧，呐。不然一个小女生的体重就会压在大家身上哦～”
就连脚趾都是小行星级别的星羽，竟自称为“小女生”。
人们十分清楚，假如那堵纵横一千多公里的墙壁完全压下，能够逃走的概率简直是微乎其微。不过他们不会放弃任何一丝希望，尽管这是徒劳的努力。
不时的，星羽降下她的手指，捣碎一部分城市，指尖传来的触感让她得到了巨大的满足。建筑瞬间崩塌，碎片下落的速度甚至不及星羽手指降下的速度。神奇的一幕发生了——人们看到建筑先被脚掌压碎，然后倒塌的废墟在落下过程中再一次被脚掌碾碎。
只不过，看到的人已经变成了一坨肉泥。
抬脚——落脚。
这一过程不需任何力气，甚至只要不到一秒就能完成，但是却能轻易夺走数千万人的性命。它们便是星羽用来改变地形，毁灭世界的工具。
而那些目睹了蜜桃型巨臀降下碾碎一切的小人，如今也要被同等地碾成碎片。
只是因为一个少女随意地躺下。
而没有人可以阻止，之前是，现在是，将来也是。在绝对的力量面前，哀嚎也好祈祷也罢...都不会起到任何的作用。
现在，大陆中间多了一座长度一千六百公里，高度两百公里的山脉。
如果星羽不移动的话，应该就是那样的吧。然而她并不会躺着不动，光是呼吸间胸腔的伸缩便碾碎了周围试图飞掠的客机，而那些在缝隙中苦苦挣扎的小人也会因为她身体的一个小小震动被磨成碎片。
星羽翻动了一下身体，数千万亿吨的土石被这个细微的动作带到数十万米的高空，然后因为撞到星羽的双腿而被碾成粉末。
人们可以清楚地看到，星羽曾经躺过的地方，现在除了一片茶色，什么都看不到了。而星羽衣服的褶皱中间幸存的小人，也在刚刚的过程中不幸殒命。最坏的情况是——由于超巨大的星羽侧过身来，她的口鼻对准了地面，呼吸间产生的暴风从两瓣樱唇中喷出，卷飞了地面的一切。随后，替换那堆不起眼的灰色小斑点的是——一片散发着少女口腔酸甜气味的大地。
更加可怕的是，那一头秀色的长发。就连最细小的发丝都有超过一百米的直径，长度更是补课测量。而有十万根这样的头发同时砸向大地，造成的灾难是不可想象的。城市瞬间变成废墟，河流断流，海水干涸，卷走的数千万吨土石洒向大气层，造成空前的大气污染。
“如果我在这里刻下我的名字的话，你们都会深刻地记住吧？”
言毕，一堵布满纹路的肉壁从天而降。
轻轻划过地面，一条不可逾越的峡谷便出现在指尖划过之处。就算是在外太空，也能看到这一道大地的伤痕。
高速移动的手指突然停下，被碾碎的城市因为惯性飞到高空。一些径直飞向宇宙，另一些则落回地球上，落在陆地上，海洋中。不管是哪种落法，都会带来巨大的灾难。不过比起星羽移动产生的灾难来说，也算是沧海一粟。
“哎嘿，好像写错了····”

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> zzymjy 發表於 2020-8-20 00:12
> 深夜逛论坛发现了宝藏！楼主不经意间暴露了自己很年轻呢~ 足控+giga体型+区别对待，几乎完美契合了我喜爱的 ...

感谢指点！
诶嘿..其实我也没太在意数据啦，百万倍的话身高约1600km，地球大气层公认是在卡门线范围内，脚趾应该接近100KM了吧？（个人猜想）
其余我会在接下来写作中注意哒！蟹蟹<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

第五章 —— 意外的穿越，意外的收获！真是令人不爽！我明明是以穿越的方式来到这个世界！为什么没有人来欢迎我，而且这种情况下我通常是「勇者大人」吧！几个小时前，我，长空。因踏入一条暗巷而被卷入这场斗争中。啊啊，那个时候真是太笨了。因为看到发光的物体就走进看，甚至还用手触摸什么的...于是，我就来到了异世界。我本以为这应当是一个充斥着魔法，机甲的奇幻世界，而作为主角的我也会是这个世界顶点人物，每天的任务就是收收后宫什么的•••看来，还是我太天真了呀...诶，来到异世界第一件事是要做什么来着。我记得好像是，好像是要找吃的对吗？！夜晚的城市，和现实里一样美。这里真的是异世界吗？我不会只是在做梦吧...毕竟，我所在的世界不是小说，不是漫画，不可能出现的，那种情节！倏忽，身后传来带着一丝不详气息的脚步声。迅速起身的我，意识到了这一定是大反派想要谋杀主角而执行的暗杀计划！诶，明明什么人都没...看来，还是我多虑了呢。毕竟这种情节就连小说都不敢这么写，我只是一个随处可见的普通高中生。怎么可能会摊上这种大事呢！“那个···”“是！有什么事吗？！”后方传来纤细温柔的女性声音，声线十分甜美，简直就像是天籁之音！与星羽那带着稚气的声音相比，这种成熟的御姐音才是我钟爱之物啊！“长空..是吗？”“诶诶，为什么会知道我的名字...确实，呢……”可怕！如此单刀直入的问题，难道真的是来暗杀我的杀手？！下一秒我是不是就要被袖剑贯穿身体了？！愈是想冷静思考，就愈是紧张，就连身体也发抖起来的我，如果让人看到这副贫弱的样子，肯定会被嘲笑吧？“太好了..我还以为再也见不到你了...我是托雷斯哇！”托雷斯，是我高中一年级时认识的学姐。她是别的国家转学来此的类似留学生一般的存在，也是我的初恋。当然这并非单相思，一年前，沙克托雷斯在上学路上神秘失踪，然后便如人间蒸发般陷入了失联的状态。“呜哇，好久不见呀，真的变了好多呢...”眼前的托雷斯，已经从一个稚气未脱的小萝莉变成了成熟的大姐姐！绰约多姿的脸庞，一双剪水秋瞳轻颤，微风吹佛而飘散着的金色长发，相比那个不成熟的妹妹简直是有过之而无不及呀！“你也死了吗，长空...”不知为何，我能从对方的语气中读出一丝忧伤和不甘，不知这是仅仅对我的遭遇感到同情。还是对一声不吭离我而去一年这种行为的悔过。“不..我是无意间踏入了一道光门，然后醒来的时候就已经来到了这个世界。”“噢噢，这样子啊。那么长空现在还活着的对吗？！”“怎么了突然，问这么奇怪的问题..话说好不容易的重逢不应该感动一下吗！”“现在不是那种时候。五年前，这个世界的女神，在现实世界把我杀死了。彻彻底底地，毫无感情地。一刀，一刀，我的骨肉已经变成了泥浆。可她还是没有停手，那时候，我也跟你现在的情况一样，醒来的时候就在陌生的世界。我对那种感觉，再清楚不过了。”我的心为之一颤，无法想象在当时芳龄仅为十六的少女遭此毒手的感受。“哈哈··之前没发现你原来是个教徒呀，刚刚好像听到你提到‘女神’什么的”“不，不是···那是真实存在的，和那些宗教捏造出来的神不一样。货真价实的哦！”“嘛，也有不少教徒相信神是真的存在的啦，我还是尊重你的信仰的哦？”不尊重别人的信仰可是很失利的行为哦。我依稀记得以前有人对我这么说过，我本以为托雷斯能意会到我言下之意——结束有关“女神”的话题。即使是相隔一年，她也会记得，我是一个绝对的科学信奉者吧？然而，托雷斯却做出了出乎我意料的事。匆忙地，她从口袋里掏出了手机。纤细灵巧的手指不断滑动着，随后，她向我展示一张照片——映入眼帘的是巨大的人类脚印，周围的土壤全部变为褐色，仿佛生命从未出现过一样。不止于此，脚印内部还存有尚未冷却的熔岩。从板块边缘的形状不难看出...这是一个足矣覆盖半个大陆的巨型脚掌。“这是上一次，被称为「天灾」的事件。实际上也不能算是天灾，因为那是女神所为。”“真的存在吗，那种东西...”这种存在，已经超出了我能理解的范围。用卫星来拍一个人的脚印，这种看似是大材小用的愚蠢行径...“那么，托雷斯。请告诉我，回到原来世界的方法。”我显露严肃神情，用恳求的目光，拜托了托雷斯。如果是她的话，一定有回到原来世界的方法！“万分抱歉。就算是现在的我，也没有什么方法。诶诶，不对啊，好不容易的重逢居然这么快就要走...”啊嘞..我好像踩到地雷了。不行不行，快点想个办法哇！这里惹怒她的话，说不定我就要在这个世界饿死了，不行，绝对不行！“和你，一起哦？”嘛..虽然话是这么说，但实际上我没有能回到原来世界的把握。要说为什么的话，果然还是因为我对这个世界一无所知。我不知道这里是哪，不知道这个世界是否适用现实里的定则，不知道是谁把我带到了这个世界，甚至连眼前的少女——托雷斯的处境也一无所知。这样的我，真的可以做出那种承诺吗......“啊呀啊呀，真是说出了不得了的话呢。虽然相隔数年，但是我还是很在乎你的哟？不如说是好感每天都在上升...”我差点忘了，这个高傲的公主大人是个彻头彻尾的变态！“呐呐，反正你也刚来这个世界，不如到姐姐的家里来玩吧？我会好好疼爱你的唷，每天都给你好多好吃的，还会陪你玩，怎么样怎么样！”现在不是该颓废的时候吧，毕竟敌人可是拥有堪比神力的怪物呀！“恕我不能苟同，我要倾尽全力，帮你回到原来的世界。”这么说的话，应该会很快把她攻略吧？不过要是被那个醋王妹妹知道了..肯定会被剁成肉泥的！“还是没好好听进去啊..我说的话”“那么我就再次说明，想要回到原来的世界，除了让女神——菲奥斯，帮忙的话，是不可能的。”“那么就让她帮忙不就行了吗？”我单刀直入切入主题，虽说有点直男癌发作迹象，但我觉得没什么大不了的嘛，互相帮助才是真理呀！“唉..不可能的，女神大人创造这个世界就是为了充当她的玩物，对于我们这些被创造出来的人来说，只有被她蹂躏的份啦..而且刚刚的图片你也看到了，女神大人的身高一般可是几百公里。就算她愿意听我们说话，也没办法传达的吧？”“所以说，跟姐姐一直留在这里，度过你的余生吧？如果女神大人想要破坏这里的话，我也会帮忙保护哒..留下来，可以吗？”如此令人不寒而栗的话语，竟会从一位不到十七的花季少女口中说出···稍加分析的话，便能得出——她没有欺骗我的理由这种结论。那么，刚刚一直提到的『女神大人』应该是十分强大的存在，甚至到了足以毁灭地球的程度。若图片展示的是真实的场景，那么『女神大人』的力量应该包含将自己身体巨大化的能力。这其实是十分主观臆断的想法，因为我还不知道她口中的『女神大人』是否为人类，也就无法得知她们常识下的身高。另外，『临幸』到底是什么意思呢...菲奥斯这个名字，好像在哪里听过的样子...“喂喂喂喂喂！！你到底有没有在听我说话，我要生气了！”有时候，我觉得托雷斯像一位成熟温柔的大姐姐，而更多的时候，我却认为她是个发育不良的幼女，就像现在一样。“噢噢，可是我不想诶，我家里还有一个可爱的妹妹，如果我不去照顾她的话，她会死掉的喔？面对可爱的东西怎么能见死不救呢？！”“诶，原来你有妹妹的嘛...”托雷斯不解地挠了挠金色的长发，看起来好像在思考着什么，我的回答看起来给她带来了很大的困扰。“有呀，而且超可爱！能揉能搓还能帮忙拖地，还会对着我发情呢！”当然，后半句肯定是假的～～“喔喔！看起来好厉害，但是那种东西我也能做到！来嘛，可以摸摸我的头试试哦，反应肯定比所谓的妹妹可爱～～”说着，托雷斯跳到我的身前，俯下身子，我的视野里尽是一头整齐的金色秀发。一股幽香传来，整齐的发丝排列有序，不难看出肯定是费了一番功夫梳理。既然是如此盛情的邀请，那我也只好伸出手，略显粗糙的手掌接触的瞬间，托雷斯像受惊的小兔一样，身体微微颤动，但很快就像沉浸其中似的，露出幸福的神情，若不是指尖传来温顺柔软的触感，我都不敢相信至今经历之事皆为切切实实发生的『真实』。时间好像于此刻静止，与心上人久别重逢的少女再次陷入热恋中，未来之路已经展开，然而结局真的会如故事一样完美吗？“嗯额···那么现在正式向长空酱介绍一下，如你所见到一样，这个世界人是不如我们那个世界那么多的，当然原因也很简单，只要稍微思考一下就知道为什么。不同于传统政权是利用民众的力量实现统治，那位『女神大人』的力量与前者有着根本的区别。如文字般的，她有着恐怖的力量，如果要准确叙述的话，大概只有『神』这个词语能做到了。噢噢，这个世界应像是『架空预设』一样的存在，我们那个世界的定律是根本不适用的，所以不要用死脑筋看待这个世界哦？”在完全信任托雷斯的情况下，我开始思考：① 『女神大人』是否真的如文字叙述的那样，无人可敌，甚至于可随心所欲修改整个世界？② 在刚刚的对话中，我好似听到托雷斯会从『女神大人』手中保护我之类的话，这意味着是否托雷斯也与其是同一类人？亦或是同为这种不知名异能的持有者？③ 这个世界人口稀少··我断定是因为『女神大人』一类人的破坏所导致的，那么为什么人类不反抗呢？托雷斯一类人应有能力，有责任阻止灾难的发生，为什么不那么做呢？“哼嗯..还有哦，『女神大人』为了更高效率的生产小人，特意选出了数位『神女』来代行统治。同时，『神女』从『女神大人』处继承力量。啊，应该称为『恩赐』吧？但尽管如此，还是远远比不上『女神大人』本人持有的力量，况且我们必须对『女神大人』绝对服从，不然就会···死掉的！”整理思绪过后，我开始了提问模式。“啊..这么说，这个世界人口稀少的原因就是所谓的『女神大人』和『神女』肆意横行造成的灾祸吗？”“是的··不！不完全是，我的意思是··！”顿时，原本振振有词的托雷斯变得笨嘴笨舌起来，看来是我有些失言地将她崇拜的两类人定义为『灾祸』而让她为如何向我正确解释感到困惑。同时，我也回想起了一个细节。所谓的『女神大人』自称“菲奥斯”，这并不像我们世界的阿克沃德语，而更像是外来语言。我能想到最接近的便是Higos了。或许这个名字便是由“Higos”改变一个字母而得到的？“这个就不用解释了，我最想知道的问题是——你口中的『女神大人』究竟是来自这个世界本身，亦或是从我们那个世界过来的？”解开谜题的关键，便在于此。“啊··这个我也不太清楚呢，不过应该是来自这个世界本身吧？因为她一直说自己是『世界的化身』什么的。”听到『世界的化身』，我差点笑出声来，不知哪里来的三流异能者也敢自称『世界的化身』。“诶，话说回来为什么路上都没有人呀...”我才注意到一个骇人的现象——宽敞的马路上空无一人，周围寂静寥落，整座城市毫无生机，错落别致的玻璃高楼也布满了灰尘，完全没有人类存在过的痕迹。“啊啊！这个是因为..明天...那个，是那个！！”“『女神大人』降临的时刻，对吗？”“没错啦...等等，你怎么知道？！”很明显，能够带来如此恐慌的除了托雷斯口中的『女神大人』和『神女们』，我找不到另外的可能性。而且，如果我的判断没有出错的话，眼前的托雷斯属于『神女们』的一员，多么邪恶的存在！不过，我的目标显然不是正面与她们交锋，而是想威胁『女神大人』带我回到原来的世界。既然可以在两个世界间随意穿梭，那么送我回家应该是很轻松的事吧？“猜到了..那么，明天『神女们』是会聚集在一起吗？”“诶诶，这个也是!长空酱知道的真多！”不用那么惊讶也可以的吧...这种事情如果放在现实里不是理所当然的事吗，将『神女们』看作古代皇权系统的大臣，而将『女神大人』看成天子，一切就昭然若揭了。我再一次大胆推断——托雷斯是属于『神女们』中的温和派。否则也应该不会用如此平等的语气对一位在她们眼里毫无疑问是低贱物种的小人进行对话，因此，我相信托雷斯拥有能将我和她带回现实的觉悟。“托雷斯小姐！今晚能让我借住你家吗？一晚上就好！明天我也许就离开了哟？有机会的话，带着你一起走吧？”向着天穹，我作出如此宣言——尽管可能无法实现。“····好的唷，约好了！”一滴晶莹的泪珠出现在了托雷斯的眼角，一番话语展现了少女的内心从动摇到坚定的过程。有能力的话，我肯定会拯救这位身处扭曲世界的少女的！回忆录 —— 何为神（其一）世界是怎么诞生的呢？『神』为何物？为何全知全能的神，亦无法让所有人得到幸福？若『神』无欲无求，为何会有『神罚』一说？今天的女神，也对一颗行星降下了神罚呢。世界唤她为『菲奥斯』，但其真名为『星羽』。许多人都会有『神祗什么的一定是世界上最善良 最温柔的存在』。实际不然，诸神都是自私，邪恶的。没有一个人是无私，善良的。而它们创造出来的人类亦同，而可惜的是——接触神学之前的星羽，现在应该称为菲奥斯，是一位温柔与善良并存，无私与大义并立的少女。若说是什么改变了她——那必然是环境与那与生俱来的强大力量，足以让她凌驾于人类乃至诸神之上的力量。漫长的时间过去了···尽管菲奥斯本人不喜欢使用这种异能，但是时间会改变一切，原本看似不可接受的事也随着时间的流逝变得理所当然了。周围的朋友，亲人一个个死去，而自己却似乎被时间忘却一般，就算想要自己了却生命，也是不可能的。因为这种力量使用的前提是——不以自己为对象施加负面效果。也就是说——即便自己想要死，内心接受这个事实，渴望死亡，却还是做不到。就算世界崩坏无数次，就算过了多长时间，自己还是记得一切。这是身居高位之痛，亦是为神之痛。于是，蹂躏自己创造出来的东西，便成为了菲奥斯的唯一爱好。在她眼里，不管毁灭多少东西，一瞬间就能重新创造出来。不管杀死多少生命，她都不会感到一丝愧疚，因为那些生命只是她创造出来的玩具罢了。此刻，星羽以一亿倍的身高——约是十万六千公里，出现在了一颗大小与地球相仿的行星周围。“呜呜！呜姆~~~~”已经许久未开口说话的菲奥斯，或许已经忘却了语言这种东西的存在。因为她过于强大，根本无需与她人交流，而破坏自己拥有的东西，也不需要预先作出公告。菲奥斯缓缓伸出一根手指，上方覆盖着的洁白且稚嫩的雪白肌肤无论经过多长时间，都不会改变一丝一毫。这意味着她可以一直保持少女的身材，以及那看多久都不会腻的脸庞。风姿绰约，国色天香的少女竟是一位暴虐的女神——这种事情，人类不管用多长时间，都无法理解的吧？此刻，被手指阴影覆盖的区域，足足有一个大陆那么大。人们惊慌失措，赖以生存的阳光一瞬间便被闪耀着光芒的雪白肌肤夺去，这超越了人类理解范围的存在竟会被解读成『日食』，足见人类的愚蠢。然则，这仅仅只是灾难的开始，当人们惊慌错愕之时，一根直径足有数十公里的玉指悄然降临，而地面的小人们只能看着天空就像真的塌下来一样不断下降。他们死前看到的一番景象，会是什么样的呢？轻轻地，菲奥斯用食指触碰地面。一切都发生在一瞬间——无论是连绵不断的山系，矗立大地的建筑群，错落有致的古风小屋，亦或是慌慌忙忙奔走于街道之中的小人。在这座从天而降的肉山面前都显得那么无力——以至于就连菲奥斯本人也感叹阻力的微弱。成百，成千，成万，数不清的高楼在与指尖接触到的一瞬间便裂缝四起，轰然倒塌。数千万朵血花同时绽放，然而却连在女神的玉指上方留下一丝痕迹都做不到。耸入云端的山脉瞬间被压到地下数千米的岩石层，然而手指的主人并不打算就此罢休。直到地面上的一切都被紧紧压实，沉入地幔层后，菲奥斯才感受到了一丝丝的阻力。身为女神的菲奥斯比任何人都清楚，只要自己的手指再深入“一点”，整个星球都会被贯穿。而被贯穿地核的星球会迅速失去活力，也就失去了玩弄的价值。移开手指，出现在眼前的不再是生机盎然的绿色，而是一片血腥的红色。这并不是殷红的鲜血染红了地面的结果，而是深埋于地下的巨量岩浆在大陆般巨大的手指移出的瞬间迸出，数千万，甚至于数亿的骸骨即刻被这绝望的高温汽化，谁也分不清这股直冲大气的白烟是谁的骸骨。而今，就连能将证明那些小人曾经活过的证据也被滚怒岩浆的高温抹去，然而就算是如此的高温，在女神的眼里也只不过是一滩温水罢了，就连灼烧掉女神玉指的外皮都做不到。看起来，无意间卡在了指纹中的碎片给菲奥斯带来了很大的困扰。虽然这只是少女手指上微不足道的纹路，可实际上确是每条长度足有数十万千米的巨大沟壑。在碾碎了一整个国家后，指纹处留存的是一座座被压的扁平的山脉，一栋栋人类曾经引以为傲的摩天大厦。“唔，呜呜呜！！！”即使菲奥斯忘记了如何使用语言，但声带振动发出的低吟爆裂声，足以让人们察觉她的气愤。倏忽间，巨大的阴影从地球上消失了。随着巨指的离去，阳光重新照射到大地上。但此时的大地已然烟尘四起，以女神玉指降落的区域为中心至少千余公里的范围发生了前所未有的超强地震。无人可以从这场天灾中幸免，地震释放的能量毫无保留的冲击着地面，尽管未和那一堵大到令人绝望的肉壁直接接触，周围的城市也在灾难后化为一片废墟。此刻，在玉指沟壑的最深处，还有一些顽强的小人苟活着。他们在几秒内从地表被压入地下数十千米，随后还经历了爆炸性的气压变化，如此顽强的生命力，冠以伟人的称号也不为过。菲奥斯毫不在意，面无表情的张开柔软的双唇，随后以糟糕的姿势将手指插入口腔中。巨量的唾液翻滚而出，在覆盖手指的一瞬间，所有的废墟便如同被腐蚀一般，神奇的消融了。原因便是——女神可以随意调整自己的体液，也就是说如果菲奥斯有想法，她可以消化掉世界上的一切。一旦与这散发着迷人气息的唾液接触，不到一秒内便会瞬间消失。是彻彻底底的，真正意义上的『消失』。而他们连尖叫的机会都没有，就会被女神的吞咽动作连同唾液一起吞入食道。分子级的它们会在小肠被女神的身体彻底吸收，成为女神的一部分。尽管没有任何的味道，菲奥斯依然扭动着舌头，舔舐着洁白的手指，指缝里卡着的碎片也在这个过程中彻底消融。而即便是这种等级的强酸，也没能给女神的皮肤造成一丝一毫的伤害，反而让它看起来更白皙，更美丽。许久，那堵毁灭了整个国家的肉墙从怪物栖息的洞穴中滑出、少女的唾液在宇宙空间中拉出一条晶莹剔透的丝线，闪耀着夺目的光芒，而去时沾满灰尘的手指，此时已化为洁净的玉指。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

诶诶，稍微问一下大家，是喜欢giga更多或是小点的尺寸呢<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

第六章 —— 咏唱，为明日之程吟出希望之歌！虽说早已有预感，托雷斯肯定是一位稚气未脱的豪门。但当我真正用肉眼看到这片占地广阔的建筑群时，我之前对于托雷斯的认知都被完全颠覆了。与死寂的城市截然不同，此处绿地广袤，林地广布，一片生机勃勃，一片春意盎然！而坐落在绿洲中央金碧辉煌的大楼，更是给这片土地增添了几丝现代气息。黄昏下，偶有飞掠的候鸟，声声鸣叫，令人遐想无限。“真是，令人惊讶呢？”勉强使内心平静下来，我作出如此评价。“诶，这还只是一部分哦···当然，这跟那些人比起来还算是很小的规模了，下次带你一起参观吧？”立刻，我意识到了托雷斯的言下之意。此处可解读为两种意思，其一便是，托雷斯不希望我离开。如果如此，她一定会妨碍我明日的行动，而把我带来她的领地，也是为了管控我的行为。而另外一种意思，便是认为我明日一定会失败，而之后定会有求于她。不管是哪种意思，看起来都十分危险！“噢，那真是感激不尽！不过，要好的话，还是先让我看下今晚的住处吧？”“诶诶，这么快就要睡觉吗···不过也行啦，跟我来~~”不久，我和托雷斯便穿过了令人心生寒意的林地，刚刚看起来十分遥远的中央建筑，如今也近在眼前。不过从近处看，更能体会到这栋建筑的雄伟壮阔。如果是在现实里，我可能连近距离观察这种建筑的机会都没有吧？尽管如此，我还应守住初心，矢志不渝，方能抵达希望的彼方。至少我是，那么相信着的。就算只有我一个人，我也要回去！“嗯，真是超出想象的大呢。托雷斯是从什么时候开始住在这里的呢？”“大概呢，我想应该是从五年前吧？阿啦啦，那个时候真是发生了好多呢，许多事情都，改变了呢？”从托雷斯哀伤的神情中我能看出，一位少女的执著。大概我和托雷斯也是一路人吧，不过比起这个，我最担心的事情果然发生了——时间流速的差异。据我所知，从托雷斯失踪到我跌入这个世界，大概也就一年余的时间，然而在托雷斯的印象中却不是如此。五年前，也就是说她来到这个世界的时间已经大于五年了。现今，我掌握的情报也只不过是类似『女神大人是谁』『神女们的意义』之类毫无意义的东西，我深切的了解到，想要回到原来的世界，这些还远远不够。从步入回廊的第一刻起，我便感受到了一丝异常的气息。平心而论，若是人类居住的场所，这里定会留下一些人类的痕迹。随处可见的细节，比如一撮发丝，一点水渍，甚至于墙面的一点磨损。这些都能证明这里曾有人居住过。不仅如此，周围的味道也透露出异常。我能切实感受到，在我们之前，没有任何人步入过这栋建筑。再依照之前的猜测，也许是我的臆想。但想到若想要建成如此一栋建筑，恐怕光消耗的时间就够建成的部分积累许多灰尘了。也就是说——这栋建筑是在极短的时间内被创造出来的。『女神大人』的真身，便是——托雷斯？“托雷斯，还要走多久呀···”此刻开始，托雷斯的一言一语都需要仔细揣摩。“这才走了多久啦！喂喂喂，太久不见你是不是都变成肥宅了！”“谁是肥宅了！噢噢，还有一件事我需要提问一下，你说的那个女神大人，漂不漂亮呢？”“超级美丽！！对方可是神哇！当然是世界上最完美，最美丽的少女！！！！”奇怪，奇怪，这太不正常了···从言语中我能看出，托雷斯并不是真心夸赞着那位名为『菲奥斯』的少女，而更像是一种屈于威逼下的言语。世界上不可能会有人害怕自己的吧？但倘若『菲奥斯』不是托雷斯，真身到底是现实里的谁···？或许，我根本不认识她吧？“来交换一下联系方式吧呐，这样子的话，长空有什么问题都可以随时问我哟！”在交换的瞬间，我注意到了托雷斯手机上的日期。上面赫然印着——人类历10432年9月。而现实里，今年为10420年。也就是说，托雷斯在这个异常的世界里，已经待了至少十二年。恍然间，我开始体会到，这种无边的寂寞与孤独感。也许，托雷斯也想要从这孤独感中解脱吧？虽然只有一瞬间，我能感受到托雷斯言语中透露出的哀伤心情。“那么，请务必好好休息哟？”这么说着，托雷斯把我推进房间，关上了房门。我得以仔细观察这间屋子，尽管不是大失所望，但和想象中的还是有一点区别。一张睡起来很柔软的大床和一张桌子，便是这个房间的所有。我长叹一声，躺在床上无所事事，僵硬的身体终于得到了解放，但我一刻也不敢怠慢。打开手机，我开始搜索那座教堂的资料。但可惜的是，可能由于是那所谓『女神大人』居住的地方，除了一张结构图外，我并没有找到更有价值的资料。入睡之前，给托雷斯发一条信息吧？“敬启：托雷斯小姐，与你久别重逢的欣喜我已溢于言表。我想着——如果刚刚见面，就要离开的话，应该很残忍吧？所以，我决定了：无论什么情况，我都要把你的带回去。也就是说，如果只有我一个人能回去的话，我会留下来陪着你的，所以请安心吧。对了，如果你对舍妹感兴趣的话，回去的时候我会把她介绍给你的哦以上，祝君武运昌隆。”啊啊啊！太羞耻了，我到底在写什么啊！我的心情，应该已经传达到了吧。第七章 —— 以人类之躯，战八方群雄。深夜，寒人的月光洒在大地上。久违的孤独感袭来，我恍然起身，欣赏着窗外一轮秋月。悸动的内心让我无法入睡，只要一闭上眼睛就会想起那张令人怜爱的脸颊。尽管如此，我还是很思念我的妹妹——星羽。现在的她，身处何方呢？现实里应该已经晚上了吧。如果我就此被困在这个世界的话，她能够自力更生吗？『菲奥斯』吗？所谓的『女神大人』看来也不会取名呀。方才，我想起了这个名字的来源。在妹妹小的时候，曾经和她一起看过一部动漫。当时的我还是不谙世事的小孩，对着故事中十分令人反感的角色喊着——“好帅哟！好帅哟！”而那个角色的名字，便是『海欧斯』，和『菲奥斯』同音。我已经许久没有拿起过刀。但这次，我是为了正义而挥刀。至此，我有了充分的理由再次拿起那把剑。月光下，这把黑色的短剑散发着骇人的光芒。久未开封，却依然一尘不染。刀锋未钝，即可斩断一切。只要拿着这把短剑，我就有十足的信心讨伐『菲奥斯』！一瞬间，我为我的不谨慎而感到懊悔。为什么我没有更早意识到这个问题呢？为什么处于残暴统治下的人们不敢反抗呢？为什么就算看着自己的同伴被杀死，都不敢有一点反抗呢？因为，对『菲奥斯』抱有敌意，是不被允许的事情。感受到一丝敌意的瞬间，我用剑身打破窗户，纵身跃下。我的判断果然是正确的，下一刻，像那些被虐杀的小人死前看到的最后一幕一样。巨大的脚掌从天花板入侵，随即整个房间都被脚掌充满。理所当然的，整座建筑轰然倒塌。尽管我早已对此景此景有过设想，却没想到来的如此之快。从地面上，我终于能看清这脚掌的主人。那是一位芳龄正华的少女，有着可以媲美托雷斯的身材，以及一对大到离谱的巨乳。不过，在此处驻足观赏的话，可能就要变成肉泥了呀！！我迅速跑进建筑群中，目视测量下，我能得知巨大少女的身高应在一千七百米左右。毫无疑问，她拥有随时可以把我踩成肉泥的力量，而我对此束手无策。当然，我还有必须要做的事，必须要拯救的人，在此处停下的话，一切就白费了！只见察觉未击中我的巨大少女轻轻咂嘴，呼出的气流撕裂空气的声音清晰可闻。为什么会有这么大的生物存在啊！生物学真的允许这么巨大的生物存在吗？！另一边，我快速朝着『菲奥斯』所建造的教堂移动。依据则是——神女无法做出攻击女神大人的行为！而很明显，针对建筑本体的攻击也会视为是与女神大人敌对的行为。也就是说：如果我能安全抵达，那么万事就安然无恙了！忽然，头顶的月光消失。取而代之的是一堵巨大的肉墙，明明跑了这么久，巨大少女却只需一步就追上我了？！如此的话，常规来看我应该必死无疑了吧？留给我思考的时间不多了。这占据了巨大面积的脚掌每下落一尺都会造成巨大的气压差，紧紧地把我压在地上。毫不犹豫的，我拔出了本应是作为最后手段准备的迷你手枪。里面装填的并非普通的子弹！而是我数月前在实验室偷来的具有巨大杀伤力的『爆裂弹』。资料记载的是，这种子弹发射出去并成功引爆后，能拥有媲美原子炸弹的威力。原理则显得更简单——里面装填的便是小型化的核聚变炸弹。“『魔炮·Atomic Bomb！』”尽管发射子弹并不需要像小说一样念出一堆奇怪的咒语，但我的目的是为了威慑这不知哪来的巨大神女。我扣动扳机，赌上命运的一战拉开帷幕。——轰轰轰！！！趁着脚掌移开的空挡，我迅速装填下一发子弹，并快速移动到了另一栋建筑旁。远处传来低吟的尖叫声，看来就算是神女也无法抵抗人类的科技呀！这点程度的运动，虽然算不上剧烈，但好像是因为过度紧张的原因，我已大汗淋漓，我深知想要终结我生命的神女不会给我任何逃跑的机会。分秒必争，我笔直地朝着目的地移动。几秒后，从天而降的手指切断了我的去路。巨大的身躯造成的阴影，夺去了全部的月光。一堵肉墙，毫无疑问是她的食指，扫平了地面上的一切，以不可阻挡的趋势向我袭来。沿途的高楼在与手指接触的瞬间便变成碎片，数千吨的泥沙被少女手指的运动带起。我迅速拔出短剑，跳到刚刚手指碾出的坑洞中，短剑深深插入泥沙中，支撑着我的整个身体。月光，再一次照到了我的脸上。我迅速以短剑为轴，带动身体作圆周运动。当时机成熟之时，我猛然拔下短剑，昭示着若我刚刚使用的力度不够，我现在肯定会摔死。但很幸运的是，这次我并没有失手。趁着巨大少女蹲下的空挡，我瞄准了她的眼睛。——咚咚！！！一缕白烟出现在枪口，未有察看是否击中的时间，我迅速将我的短剑绑上一根长绳，随后装在枪口。这一次，瞄准的是少女的足部。前方的路已然被截断，想要前行只能依靠这种方式。——咚咚！！在我射出短剑的同时，我纵身一跃。同时，也看到了爆炸的火花出现在了少女美丽的眼睛附近。在我越过这壕沟后，短剑也从少女的足肤处顺着长绳垂直落下。这是我唯一的近战武器，我深刻地明白如果丢失这把短剑，将会陷入多么不利的状况。因此，我迅速地沿着绳子收回这把短剑。被一位人类戏耍成这个狼狈的样子，神女小姐一定很生气吧？不过，一切都结束了！我断定教堂周围一定有类似结界的东西存在，于是毫不犹豫的跑了进去。事实证明我的判断完全正确！不出所料，巨大少女不敢踏入这个结界！不过···有一个很现实的问题摆在我的眼前。既然那个来历不明的神女都这么强了，那么掌控他们的『菲奥斯』岂不是更强···因此，我的方针并不是对『菲奥斯』造成实质性的伤害，而在于让她愿意帮助我。这点就足够了，至于她还会不会在现实里继续为非作歹，这与我无关，因为我并不是正义的使者，我只是一位普通人！教堂内，灯火通明。踏入这里的一瞬间，我便闻到了一股不可描述的味道···类似人血在空中弥漫的味道，又有点腐肉的气味。要在这里行走，真的需要很好的空间感啊···这座教堂简直不像是人类文明的产物，为什么会有人设计出这么大的建筑物啊！漫无目的地走了好久···终于根据结构图上所描述的，来到了建筑的主体部分，赫然屹立着的，是一间与别处截然不同风格的屋子。如果没有猜错的话，此刻的『菲奥斯』正在里面睡觉吧？决战之时，即将拂晓。——————————————附言：很高兴大家给了我继续写作的动力··· 如果可以的话，请让我知道大家期望看到什么剧情吧？鄙人会尽力添加到文中的，感谢不尽！
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> 838390224 發表於 2020-9-13 01:04
> giga好啊，要是有区别对待也挺好的，楼主的文章真不错，都很对我的胃口

噢噢，区别对待要素在后面会有很多的！<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

> sorakiseki 發表於 2020-9-14 02:00
> 看到了 原来是没用红字 我的

不知道为什么，wps排版到了论坛这里就会变得很奇怪....