# 【Giga、短文】旅行者

作者：kloude

TID：24642

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

睡不着……干脆写一篇短文好了。
真的超短，只不过是一个脑洞而已。一击脱离～～

Giga、成长、温柔向、幻想风。

————

在雪雪还很小的时候，她就喜欢听村子里的老婆婆讲故事。那些风云变幻的神话，是身处和平年代的她一辈子也无法经历的。听说，这个世界无限的宽广，是一个没有境头的平面。无限大的世界上，有无数的国家，无数的人，无数的文明。不同的地方的人，从语言文字，生活习俗，甚至到世界观和法则都会有所不同呢。雪雪一直是当作编出来的故事听的。因为，那么遥远的地方的事儿，她怎么也想不到是怎么传过来的。“是旅行者们哦。”对于雪雪的疑惑，婆婆是这么回答的。据说，这个世界的女孩，有非常非常低的可能性变得比正常人高一些。到底有多低呢……据说这个国家在很久很久以前出现过一个人呢。那么也就是说，大概是十亿分之一的可能性咯。之后的就纯粹是传说了：变大的人，有99%只会长高一公分，然后每再长高一公分，概率要再减小一百倍。长大了的人，不会再衰老，也不需要再吃东西和喝水，就像是被时间所遗忘了一样呢。因为会变大的概率实在是太低了，所以并不需要对所有的年轻女孩进行管制。可是，从其他地方过来的巨大少女们，那就是一个威胁了。遥远地区的事情，据说啊，就是很久很久以前，一个旅行经过这里的千倍少女所诉说的。也许有一天，这里就会降下一只大脚，把大家所知道的一切都踩掉呢。婆婆说得相当神乎其神，雪雪越听越不相信其中的事情。一千倍，那可能性有多低啊，这怎么可能呢。还有，为什么那些巨大少女，一定要到处旅行呢？那样会踩死同类吧？自己想守护的人又怎么办？完全不可理解。不过，如果啊，自己有幸被选中，自己一定不会做那么过分的事情的！“奶奶，如果我变大了，我一定会守护好大家的！”刚这么说，雪雪就长大了。————真的会变大啊。雪雪看着脚边的树木，依旧不敢相信自己就是被选中的人。而且，一下子，大的有点过头了？好像有三百米高了。雪雪坐在村子的外郊，正好压在了一片常年荒废的田地上。成为巨人之后已经过了一周，但依旧没有人敢接近她。好奇怪啊，大家为什么都这么害怕呢？明明自己都说了不会伤害他们了。虽然因为突然变大，身上不再有合适的衣服，但也不至于让大家疏远吧？莫非，担心自己的尿尿会冲走村子？不可能的啦，变大之后，就再也没有这些想法了。那么，应该怎么让大家相信自己呢……就在雪雪一筹莫展的时候……轰——轰——在遥远的彼方出现了巨大的声响，地面产生了“微小”的震动。村子里的大家全都七歪八倒的，也许对大家而言是很不得了的地震呢。不过啊，这个震动的频率，有点像走路啊。……走路？雪雪想起了婆婆之前说过的旅行者。会不会是有超级巨大的女生在走路？哎呀呀，那怎么可能呢。周围都看不到其他人呢。按照概率来说，比自己还要大的女生……不可能的吧？但雪雪还是站了起来。她的潜意识里告诉自己，她的胡思乱想并不是空穴来风。也许真的有什么……站起来的雪雪，看着脚边的村子。要是自己趴上去，大家就会全部被压扁呢。所以，如果是有比自己还要大的人，一定要阻止她。“喂——停一下——————”雪雪用尽可能大的声音，大喊了出来。如果是“大人物”，不用全力喊，是听不见的吧。至于这轰鸣会不会伤到大家……雪雪回头看了下，大家都没事，只是垮了几个茅草屋而已。太好了。就在雪雪放心下来的时候……“哎呀，这儿居然有小虫子啊。”遥远的蓝天中，出现了淡淡的粉红。距离太远的话，就会和天空一样变成蓝色了所以看不见，不过对于更巨大的少女来说，这只不过是“眼前”罢了。覆盖了整个天空的“那个”，好像真的就是传说中都没有描述过的超巨大少女。“不好意思！这里有人类的村庄！能不能绕一下道啊！”雪雪不知道对方为什么要走来走去，也不关心这个。只是希望对方不要踩过来。对方真的停了下来。然后，一个巨大的脸庞出现在了空中。这……超级大啊。巨大的自己，还没有对方的眼睛大。对方好像也挺通情达理的，说话时尽量用了非常非常小的声音，以免发生杯具。“你看起来，有三毫米大啊。能告诉我你实际上多高吗？”三毫米？自己可是三百米啊！不对……在她看来是三毫米的话，那她的大小是……“你，是十万倍大？”“哦？是这样吗？那我现在是140km了呀。啊，终于有人能告诉我了。”这家伙，不知道自己的身高？也难怪，这个大小，已经看不见人们了吧。这家伙，之后也要继续去旅行吧。虽然不知道以后还见不见得到，总之先问一下名字吧。“不好意思，请问你叫什么啊？”“我？我叫白云，是一个平淡无奇的初中生哦。”这还叫平淡无奇吗……“那我先走了。如果将来你和我一样大了，也许我们可以做朋友呢。”说完，女生就随意换了一个方向走了。不知道她每一步，都要带走多少生命呢……雪雪完全无法将她的行为与纯真结合在一起。希望，以后她不要再来了吧。雪雪重新坐了下来。村子里的大家，终于有人愿意接近雪雪了。看来自己是被接受了啊。大家，只要自己能够做得到，以后也会继续保护大家的！直到永远！————很多很多年以后。雪雪依旧在不断的变大。传说中的概率，到了雪雪这里完全就成了一个笑话。变成了一万倍之后，她依旧偶尔的变大。用脚围起来的，先是村子，后来变成了村子与周边的城市，再后来变成了自己的国家。雪雪很苦恼，自己无论是站着还是坐着，屁股或者脚下，一定会有着无数的人吧。看来，无法守护所有的人了啊。但至少，一定要保护好自己的村子啊！双脚围起来的范围，随着时间的推移越来越大。再后来，当大陆与海洋无法用肉眼分辨后，雪雪再也分不清地面的任何一个点了。没关系的！只要继续守护着这里！日子就这样一年年的过去。说是不知不觉那是骗人的。可是，为了村子里的大家……“你在做什么？”身边，从无限遥远的彼方，走过来一个不认识的女孩。女孩站着的身高和自己的坐高差不多，所以也是超级巨大的吧。“我在保护自己的家乡啊。”雪雪对着她，说了实话。如果对方在这里捣乱的话就麻烦大了，希望她能老实一些呢。她看起来，挺通情达理的，没有和雪雪靠的特别近。不过，她说了一句，雪雪无法接受的话语：“你在这儿守护是一点用都没有的哦。”不，这怎么可能！只要自己在这里，除非遇到比自己大的多得多的女生，一定会有什么办法的！对方看着雪雪，就知道她不愿意接受。“不相信吗？那么，你知道你现在多大了吗？””不知道……”“我也不知道。”“你！”雪雪感觉自己被耍了。“喂喂，别生气啊。要知道，像我们这种存在，要想知道自己的身高，实在是比登天还难啊。”“有那么难吗？”“因为天就在自己脚下呀。”这是……巨大少女笑话吗？完全笑不出来啊。“不过啊，虽然我不知道自己的身高，但我也知道，我们已经无法守护任何人了。”“不，这不可能！虽然我确实压死了很多很多人，但只要我的村子可以……”“就是你腿围着的某个地方吗？不过，你已经看不见了吧？”“就算我看不见……只要我保证这里安全……”“可是，就算在你的村子附近出现十亿倍的巨大少女，你也看不到了哦？”“！！！”突然出现的数字让雪雪有些眩晕。“明白了吗？几乎所有的巨大少女，都可以毁灭你的家乡哦？就在你的眼皮子底下。”“就，就算是这样……”“而且，你要这样子守护多久呢？一千年？一万年？还是更久？”“我……”“我们的生命是无穷的哦。在被其他巨大少女踩死之前，要一直这么生活下去。”“那我……应该怎么办……”“随便走走呗？总是坐在一个地方会憋坏的吧？”这个意思是……成为旅行者……吗。可是……“脚下全都是一片灰色，在哪的景色都差不多啊……”“但如果你不持续寻找下去，怎么找到可能的同伴呢？或许，各个大小的大家，在世界的某处有着自己的国家、自己的社会呢？”和同类一起……的世界吗……“像我这个大小的……也能找到同伴吗？”“当然可以了。从今天起，我们就是朋友了。”朋友……村子里的大家……已经再也见不到了吧。也许，是时候该走上自己的路了……“我叫夜光，你叫什么？”“雪雪……”听到夜光这个名字，雪雪想起了谁。“请问，你认识一个叫做白云的女生吗？”雪雪斗着胆子问了出来。得到的结果，却完全出乎她的意料。“你认识我母亲吗？”“！？？”母亲？那么，夜光，是白云的……女儿？“白云她有十万倍，怎么会生的了孩子？”能够变大的只有女生，那后代是怎么出现的？“啊，雪雪你误会了啊。她啊，是把我捡来，从小养到大的母亲。”啊，是义母啊……“在我还不记事的时候，我就已经变大了。”“地上灰蒙蒙的，什么都看不见。就像是，被世界抛弃了一样。”“我就在原地一直在哭。也许，那时候我就已经把自己的国家给毁了吧。”“那时候，是白云妈妈收养了我。”“她当时的身高……是一光年。”光年……那是十亿的十亿倍了。雪雪已经无法想象这个数字了。所以才说，自己已经看不见十亿倍的微生物了吗……“妈妈教会了我语言文字，教我唱歌，还告诉了我旅行者的事情。我很感激她呢。”既然这么感激她，那她现在在哪？怎么没看到你们在一起？“那个……夜光，你妈妈在哪？”“不知道……后来我成长得比她快，现在已经看不见她了。希望，她在哪里活的好好的吧。”这也只是自我安慰了吧。对方的生死，已经彻底无法知晓了。“不过，终于看到和自己差不多大的人了，这真的是奇迹啊。”夜光看起来真的很高兴。“那么，夜光，你遇到过比你还大的女生吗？”“撒，谁知道呢。就算遇到特别特别大的，在被踩到之前也看不到的吧。”也是啊。这个湛蓝的天空，遮挡住了远方。不过，能够让大家幸福的生活在一起的幻想乡，一定存在于某处吧。雪雪站了起来。“我们走吧。”“好嘞！直到世界的尽头！”————在雪雪的一万岁生日那天，她带着刚刚年满17的夜光，踏上了旅行。作为一个（1e+236520万亿）光年高的旅行者，或许在哪一天，可以找到自己的“家乡”吧。