# 【giga→宇宙级别】无题，一次性完结

作者：MadlifeSUP

TID：20870

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2016-4-3 14:32 編輯*

本人久闻GN论坛大名，最近有空，便创了个号，打算到论坛来接受大大们的各种教导，初来乍到，有些规矩可能不

是太懂，还请多多见谅哈。

现在来说说这篇文章吧，这其实是本人两个月前在吃饭的时候脑洞大开构思出来的，无奈文笔一直不太好，脑

子里的东西总是无法用文字表达出来，所以一篇9500个字左右的文章被我拖了两个月·······，最后生拉硬凑愣是

给凑出来了，还请大大们轻喷哈。

废话也不多说了，下面就来看文章吧，文章一次性更完，以后不会再次更新了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    安妮仰躺在一颗蔚蓝色的星球上，明澈的双眸凝视着远处一颗明亮的恒星，星光在她的注视下瞬间黯淡，随后彻底消失。然后，安妮又似忽地清醒一般向两边瞥了两眼，轻微的触感从她的身体各处传来，她知道，这是卫星，飞船，或是空间站碰撞在她身体上带来的美妙感觉。

    她满足地吸了口气，接着欠起身子，打算从太平洋上坐起来，她特地挑了个好地方躺下，好让自己尽可能不造成破坏，这样就能一点点折磨这颗星球了。

    想到这里，安妮轻轻地笑了。

    可惜，夏威夷，斐济，新西兰与其他太平洋中部的群岛还是被安妮那有着魔鬼般身材的躯体压入地底，消失在地平线上。

    “啊，真是可惜呢。”安妮撅了撅嘴，“但是，人家这么大，压到些什么也是必然的嘛。”安妮又轻轻地笑了。

    “因为，你们真的太弱小了喔。”甜美的声音中充满了不屑。

    没错，在安妮眼中，不可能有什么是强大的，死亡与毁灭仅仅是必然，但在地面上的人们看来，这几乎是难以想象的景况，她的头枕在阿留申群岛，腿却直接伸到了南纬60°，南美的人们只能看见地平线上，白皙的墙壁高耸于天际，他们永远不会相信，那只是安妮腿的一部分，幸好安妮摒紧了双腿，不然整个南美南部就将被安妮的左腿毁灭。

    安妮在他们眼中，是12000km的存在。

    12000km，珠峰的1300倍还多。

    远突破人类极限的身高，自然不可能是正常人可以达到的，安妮迷人的外表下，其实是一个已经存在了近50万年的女神，她诞生起，便代表了整个宇宙，她可以肆意修改物理定则，以傲人的身躯和神奇的能力玩弄一切于股掌之间。

    “哇，是小船呢，好可爱啊！”

    仅存的美军太平洋舰队的几艘舰船试图对安妮发动攻势，飞机从航空母舰上起飞，满载着高爆炸弹，进行注定是单程的航行。

    “虽然很小，但很精致呢，真想好好······”

    手指刚刚落下，船只便直接被砸入海底，飞机还未爬升，便被近70公里宽的食指撞成一团火球。

    “呀，不好意思。”安妮调皮地吐了吐舌头，“太小了，根本捏不起来嘛。”

    “那么，这个小水坑里好像没什么好玩的东西了呢，去那些陆地上看看吧。”安妮将目光投向那块与欧亚大陆隔开的陆地上。

    澳大利亚的人们在电视前看着仅存的几个卫星传来的影像，并注意到这个恶魔正在垂涎自己的国家时，个个吓得面如土色。

    “咕~~~~”

    沉闷的响声从安妮腹中响起，这对澳洲的人们来说，是一个不祥之兆。

    “呜，肚子有些饿了呢。”安妮轻抚着有着完美马甲线的腹部，贪婪地说道，与此同时，她将身体慢慢侧向澳大利亚，双腿完全占据了太平洋的宽度，少女独有的可爱脚趾离智利海岸仅十几公里，而右腿膝盖则停在了新西兰的废墟上。

    安妮用手支起身子，一只手落在印度洋，另一只则轻而易举地压碎新几内亚岛与所罗门群岛，接着，她轻轻撩开云层，将那张可以说完美无缺，倾国倾城的脸庞显露给澳大利亚的人们。

    地面上的人们则无暇顾及与欣赏安妮的美貌，他们疯狂地逃离这块大陆，机场与港口人满为患。

    安妮故意伸出舌头，让口内的一滴唾液顺舌尖滑落，直径近20公里的口水飞速砸向维多利亚大沙漠，几乎将沙漠填满，飞溅起的口水将艾丽斯斯普林斯和芒特艾萨砸的四分五裂，继而淹没了这些城市，没有被直接砸死的人，在黏稠的唾液中也寸步难行，最终溺亡在口水中。

    一滴口水，将澳大利亚中西部变为汪洋。

    “嘻嘻，在我的口水中挣扎呢！没事哦，一会儿你们都会进人家的肚子里喔。”安妮微笑着说。

    随后，安妮伸出舌头，将从墨尔本到约克角的整个澳大利亚东海岸扫入口中，粉红的柔软的舌头，此刻宛如一台巨型收割机，将城市与生命统统在巨舌上碾碎，堪培拉，悉尼，布里斯班，圣劳伦斯······一座座城市接二连三地沦陷，悉尼人只能看见红色的墙壁飞驰而来，下一秒便已经魂归天国，布里斯班与墨尔本的高楼甚至还不如安妮的舌苔大，刚接触巨舌的那一刻便分崩离析，连倒塌的机会都没有便成为碎渣，一些人类没有立刻死去，而是被卷入安妮的口中，在安妮的一次无意识地用舌尖轻顶上颚的动作中丧命，原本繁华的东海岸，顷刻成为不毛之地。

    “唔，真是美味呢。”安妮享受着生命的滋味，同时开始用手指挖起澳大利亚古老的板块，坚硬的岩层与矿层在安妮1公里厚的指甲面前不值一提，被轻易地撕开，澳大利亚被安妮当成一块薄煎饼，一点一点被蚕食着。

    珀斯的居民在感受到一阵剧烈的震动后，便发现自己已经位于安妮近400km长的纤细手指上，此时，楼房勉强还能挺立，但当手指将它们送入安妮的口中时，面对百公里级别的巨舌与数十公里高的巨齿，以及数千亿吨的口水，再坚固的大楼，都在瞬间崩塌，将其中惊恐的人们甩入无尽的唾液海洋中。

    安妮满足地吮了吮手指，将口中混合了人类，残骸，瓦砾的唾液咽入腹中，人们带着凄惨的号叫声进入了深不见底的食道，掉入安妮充满酸液的胃中，不一会儿，惨叫声便中止了，舌上与卡在食道里的人们，也无法在几百米深的唾液与黏液中存活，溺死在了其中。

    越来越多的城市被送入口中，死在安妮舌上与胃中的人也越来越多，安妮开始像吃豆一样，将城市抛向空中，又尝试用嘴接住它们，她早已不为了吃，而纯粹为了乐趣，人们有的从高空摔落，撞死在安妮裸露的乳房上，有的撞死在牙齿上，还有的侥幸被粘在安妮的唇上，但安妮舔弄着双唇的舌尖将他们幸存的希望化为泡影。

    澳大利亚被蚕食殆尽，没有一块土地仍然保持原先的颜色，2000多万人为了满足安妮的食欲而死去，意犹未尽的安妮用舌尖扫过嘴唇，将那些停留在唇上“峡谷”的人们扫入嘴中，或是用巨舌直接压死，或是用唾液淹死他们。

    “这种味道，真是让人留恋呢。”安妮甜蜜地笑道。

    随后，安妮又转过身子，将目标投向那最为广袤的土地——

    亚欧大陆。

    仅仅是转身时腿部不经意的一个小动作，马达加斯加便被安妮的膝盖磨平，小腿外侧刮起的百公里高的土层与岩石毫无阻碍的前进着，转瞬填满莫桑比克海峡，将南非，莫桑比克，坦桑尼亚与津巴布韦直接推平，人类不过在零点几秒内便尸骨无存。

    “什么嘛，人家不过挪一下腿。”安妮似乎有些后悔和埋怨，“又少了块可以玩的地方。”

    短暂的惋惜过后，安妮便将身子俯了下去，用以支撑的手掌将阿拉伯半岛与中南半岛压出道道裂谷，熔岩从中迸发而出，手指顺便蹂躏着小亚细亚半岛和中国南部，将手指所在的地方化为一个巨大的手指坑。
接着，安妮将自己E罩杯的挺拔胸部压向印度，轻轻用乳头摩擦着印度半岛，左侧乳头落下时，刚好压碎了孟买，孟买人眼睁睁看着钢筋混凝土浇筑成的宏伟建筑悉数被天降的乳头压碎，接着，安妮将胸部向北移动着，乳头一路推平印多尔，科塔，再碾平新德里。安妮的胸部抬起，然后再次压下，将整个德干高原与斯里兰卡用乳房压碎，接着，又一次向北移动着，印度人引以为傲的水泥森林，在安妮富有弹性的巨乳下连几毫秒也撑不住，便如一根根极细小的牙签似的断成数节，连带着里面出神地望着被肉色遮蔽了的天空的人们一起化为尘埃。

    安妮的乳房还在继续向北推进，她将双乳紧紧压在印度半岛上，让乳头平行于地面，接着用乳头作压路机，右胸轻易毁灭恒河平原，不丹和尼泊尔，直接撞开喜马拉雅山脉，将直径70多公里的淡粉色乳头挺入青藏高原，拉萨的人们一秒前看见珠穆朗玛峰被巨型粉色物体撞为碎石，后一秒便永远失去了知觉，左胸越过印度沙漠，一路碾平巴基斯坦，阿富汗，土库曼斯坦和乌兹别克斯坦，停在哈萨克斯坦南部，而右胸抹去昆仑山脉和塔克拉玛干，在揉平新疆的同时与左胸一起停下，巨大性感，双颊微红的脸庞笼罩了整个哈萨克斯坦的天空，将那儿的人们吓的连连跪拜。

    “啊~~~”安妮轻轻呻吟了一声，“你们的小山连我的乳头都挡不住哦，不过，没想到这小小的碰撞感，却真的让人家兴奋起来了呢！”

    安妮顺手抚了下自己的下体，没错，她的身体已经有了反应，没想到，这小小的星球真的激起了她的欲望。

    “你们很棒呢，弄得人家想那个了呢。”安妮妩媚的笑着，“这可是有些人付出整个星系都做不到的喔！”

    欧洲人丝毫没有感到荣幸，反而如同丧钟敲响一般垂下了头。

    5000多公里的手臂越过中国，小心翼翼地切割着本州岛的海岸线，沿海的地域直接成为巨指的牺牲品，安妮耐心地切着，当裂痕终点与起点重合的时候，安妮便用手指轻捏住本州岛中部，将整个本州岛提起，放在一旁等待许久的左手上，1200多公里长的本州岛刚好能被安妮的手掌托举着，安妮妖媚的笑容几乎让日本人崩溃。

    拿起本州岛后，安妮便开始挪动身子，丰满的臀部刮擦着地面，云南，四川，蒙古，沿途的一切都不复存在，最终，停下的臀部将惊恐中的哈萨克斯坦碾碎，纤纤玉足只是因为需要移动而践踏着黑海周围朝拜她的人们，她没有把腿伸直，但坐在西西伯利亚平原的她已经把右脚伸进了挪威海，左脚落在地中海南岸，调皮扭动着的五根玉趾将摩洛哥揉成烂泥，阿尔及利亚西部被脚跟踩碎，板块碎片飞起数公里高，将山岳甩飞上高空。安妮安定下了身子，便开始伸手拔下斯堪的纳维亚半岛，接着用指甲横切过比利牛斯山脉，手指捏着西班牙北部，继而拎起整个伊比利亚半岛，将直布罗陀海峡扩宽60余倍。

    “你们对人家来说，都大有用处呢。”安妮坏笑着。

    这三个被挖起的土地上的人们绝望了，他们知道安妮接下来会干什么，有人试图自杀，但却发现无论如何也无法令自己死去，连毫无痛苦与屈辱地结束自己的生命都无法做到。

    “你们只能死在人家最神圣的地方哦，是不是很光荣呢，嘻嘻。”安妮笑得更加灿烂了，她将那几个小小陆地上的人们的一举一动看的一清二楚，那些人绝望痛苦的表情，却让安妮欲火焚身。

    安妮缓缓地躺下了，完美的背部压碎整个中西伯利亚，头枕在堪察加半岛与鄂霍次克海，披肩的长发被背部压下的同时切碎切尔基斯山脉和上扬斯克山脉，从乌拉尔山脉到楚科奇半岛的整个西伯利亚葬送在安妮的上半身下，仅是为了让安妮有个舒服的地方躺下而沉入滚烫的岩浆之中。

    安妮满意地微笑着，她缓缓叉开双腿，将伊比利亚半岛拿在手上，接着，用它摩擦着自己近700公里长的粉嫩阴唇，里斯本的建筑与人类不是被阴唇磨碎，就是卡在阴蒂包皮上动弹不得，巴塞罗那，马德里，科尔多瓦悉数被阴唇磨烂，4000万人的生命几乎瞬间蒸发，仅仅是为了前戏而死，没有什么地形堪比安妮阴唇与包皮的雄伟，地表下十几公里的土地统统被刮入阴蒂包皮的沟壑中。

    终于，在整个伊比利亚几乎没有完整之地的时候，阴蒂滑了出来，陆地碰到了最为敏感的部位，使得安妮发出了一声响彻天际的淫叫，掩盖了所有被卡在包皮间的人的哭喊声。

    欧盟与北约的军队在乌拉尔山脉西侧疯狂进攻着安妮的外阴，地中海与波罗的海的舰队向着安妮光滑的肌肤开火，数十万吨炮弹和炸弹炸在安妮的下体，腿部以及腰部上，但这对于一个正在用整个伊比利亚半岛搓揉阴蒂的少女，亦或说是女神来说，没有丝毫的作用。

    安妮当然注意到了这些试图反抗的不听话的小虫子，但她只是笑着，手上依然做着自慰的动作，手部稍稍用力，整个半岛便被阴蒂顶碎，接着，安妮熟练地抓起本州岛，另一只手轻轻撑开阴唇，本州岛被当作一根按摩棒，逐渐被塞入湿热的小穴中，广岛到大阪的一切都被淹没在安妮的爱液中，本州岛西南部最先进入安妮饥渴的阴道，纪伊半岛在阴道中折断，不断分泌出来的蜜汁将大阪的摩天大厦直接冲断，人们掉在阴道内，被几公里深的淫水没顶。

    安妮将本州岛越推越深，名古屋与东京被阴道壁从地表上刮下，黏在安妮阴道内壁的皱痕中，随后被分泌出的爱液吞没。

    整个本州岛几乎都已经进入了安妮的阴道里，安妮轻撑阴唇的手移到了阴蒂上纵情抚摸着，另一只手轻轻握住本州岛北端，将其在阴道内来回抽插着，爱液吞没了整座岛屿，几乎所有的城市都被刮落在阴道内，一些城市甚至直接被甩入阴道最深处，他们早已没有任何希望逃出，一千多公里深的小穴对他们而言如同天堑，人们哭喊着相拥等待死亡，湿热的令人窒息的空气杀死了他们，紧接着，数百万亿吨的爱液将他们的城市冲成碎片。

    安妮的双颊早已红透，她的阴道已经不能容纳下所有分泌出的的爱液了，每一次的抽插，都伴随着爱液的喷涌而出，爱液洪流越过乌拉尔山脉，将那儿的军队全部歼灭，数公里高的爱液犹如飞速移动的墙壁，带着少女独有的腥臊味冲垮莫斯科，接着淹没圣彼得堡，斯摩棱斯克和库尔斯克，人们不是被淹死，而是被爱液活活撞死，妄图逃跑的人没有任何希望成功，以数倍于音速的速度推进的爱液海洋不会给他们任何的机会。爱液一直漫溯到了乌克兰与白俄罗斯中部才开始停下，基辅不幸未能逃过一劫，被野兽般的爱液浪潮打的粉碎。

    安妮笑的花枝乱颤，她甚至还没碰过它们呢，充其量也就是瞥了乌拉尔山脉那儿的军队一眼罢了，东欧的大片土地竟然就这样被她涌出的爱液毁灭了。

    如此的破坏让安妮更加享受了，她的阴道开始不自主的收缩着，本州岛无法承受如此巨大的压强，断裂在阴道内。

    “真没用。”安妮轻蔑的说着，她接着粗鲁地抓起斯堪的纳维亚半岛，直接塞入阴道内，许多城市还没挺过第一次的抽插便被阴唇刮了下来，碾成了碎渣，就是这样，安妮还是不能满足，她拎起库页岛，刺激着自己的阴蒂，又有一片无辜的土地成为安妮自慰的牺牲品。

    安妮的阴道高频率地收缩着，挤压着奄奄一息的斯堪的纳维亚，娇喘声从千公里的高空传到早已放弃抵抗的欧洲人耳中，他们呆若木鸡地望着远方维京文明的发源地被反复塞入一个巨大的阴户中，以及被爱液吞噬与蹂躏的东欧，有些人跪在地上，做着末世来临前最后的忏悔，整个欧洲一片死寂。

    安妮的意识虽然渐渐开始模糊，但她也看见了这一幕，她笑了，笑的自然，美丽，仿佛是在赠予欧洲人最后的礼物。

    “人家会尽快结束你们的痛苦哦。”安妮轻轻地说道。

    安妮加快了速度，她的呻吟也愈发激烈，双脚不自主地后缩，将阿尔及利亚，利比亚和芬兰剩下的部分夷为平地，随后抬起，最后，左脚悬在埃及上空，右脚则悬在科拉半岛上空，此时几乎支撑安妮全部体重的西西伯利亚平原发出可怕的吱吱声，裂缝向四周辐射扩散着，它到了自身强度的极限。

    “啊~~~~”

    伴随着安妮的一声长吟，她成功潮吹了。

    分泌物精准地射中英国，同时撕裂阿尔卑斯山脉，整个欧洲的基岩都被安妮的潮吹撼动，几乎足以填满地中海的分泌物喷射出来，砸碎英国与德国，伦敦，柏林，汉堡，伯明翰······人类的城市在安妮的潮吹面前显得如此微不足道，被轻易的吞没，毁灭，未被直接击中的土地也无法幸免，卷携着少女气息的洪流吞没法国与亚平宁半岛，十公里的海啸席卷波兰，横跨过亚德里亚湾，淹没整个巴尔干半岛，继而填满爱琴海，冰岛的人们原本以为自己逃过了一劫，他们已在安妮70公里高的脚趾面前颤栗许久，但是当洪流毫不减速地冲过北明奇海峡，横跨挪威海的时候，冰岛人闭上了眼睛。

    随着高潮的结束，安妮悬空的双足落了下来，埃及被脚掌踩碎，开罗被踩飞出数百公里远，安妮的脚跟落在红海，灌满安妮精华的地中海因安妮的踩踏而与红海相连，修建苏伊士运河动用的人力，似乎还不如安妮的脚趾来的有效率。

    安妮把只剩下一半长度，宣告寿终正寝的斯堪的纳维亚扔到了北冰洋里，而库页岛呢？早已被摩擦得不见踪影了。

    安妮清理了一下黏在自己的黑森林以及下体上的板块碎片，然后用手掌支撑起身子，站了起来，以12000公里的身姿站立在中西伯利亚，西西伯利亚早已被她的臀部压的支离破碎，沉入地幔，只在地表留下了一个巨型的岩浆池。

    但安妮的身上完全没有任何尘土粘上。

    “呀，好像还有地方还好好的呢。”

    中国东南沿海，东北三省与朝鲜半岛的人们，心脏都几乎停止了跳动。

    安妮带着惯有的甜美微笑转过身子，迈了一小步，便从中西伯利亚高原来到曾经是蒙古与中国的边界的地域，接着，半蹲着观察着这块几乎要被她遗忘的地方，她看到人们惊叫着逃离城市，内心嘲笑着他们没有丝毫作用的行为，接着，她挺直身子，以左脚为圆心，右脚划出一道完美的弧线，将那些残存的土地割裂。

    “不好意思呢，刚刚没有能想起你们，只好用脚处理掉你们咯。”安妮带着嘲弄的口吻说道，“这样子死去，应该也是很幸福的呢。”

    安妮接着走了一步，来到太平洋西岸，随后如同蜻蜓点水一般，肃清整个太平洋上的完整土地，脚趾碾碎菲律宾，接着扭动着将苏门答腊岛送入海底，随后向东移动，搓揉着加里曼丹岛，然后踩实，紧跟过来的左脚跨进印度洋，右脚稍稍变换了角度，苏拉威西岛便消失在了地球版图之上。

    安妮伸了伸懒腰，然后将目光瞥向非洲。

    她转过身子，稍稍靠近西非的海岸线，慵懒地侧躺向非洲大陆，她用左手撑着脑袋，右手放在腿上，以一个性感的姿势面对着整个非洲。

    非洲人起初以为自己得到了神的赦免，高兴地跳起舞来，但当玉笋般的手指让乞力马扎罗山成为碎石，又接着缓缓地碾碎索马里到赞比亚的一切时，他们的希望破灭了。

    安妮仅仅是无聊了，她只是像一个平常的无聊时的少女，用手指在桌面上划划罢了。

    只不过这桌面，是由生命铺成的。

    安妮似乎是在画着某种图案，又或者是在写着什么，亦或是随意的涂着，没人知道，但单纯的非洲人却认为是天神降怒于他们了，于是纷纷顶礼膜拜着，乞求神的宽恕，他们虔诚地跪在地上，对着那耸入云霄的巨大手指磕着头，口中默念着什么，几乎处处都能看到这样的景况。

    安妮轻轻地笑了一声，这是她在这颗星球上碰到的最可爱的一群人。

    “你们好呢，”她向他们打了声招呼，“很喜欢你们这样崇拜人家呢。”

    突然，安妮的笑容收下去了，带着一些严肃的神情说道

    “可是，我不喜欢收那么多的信徒哦。”

    “不过，小小的礼物，我还是可以给你们的呢。”安妮的笑容再次浮现在了脸上。

    她翻着身子，接着开始将脸移向非洲上空，然后低下脸庞，鼻息吹飞中非和喀麦隆，于是她微微摈住呼吸，随后闭上眼睛，给了刚果一个深深的吻，最后用手指在尼日利亚，乍得和尼日尔的地表上画下一大一小的两个爱心。

    安妮甜甜的笑了，美的足以醉倒众生。

    然而，这个吻的代价是巨大的，巨唇接触到地面的那一刻，刚果的首都基桑加尼便不复存在，周围河流瞬间干涸，留下了一个深30多公里的唇印，阿哈尔加高原完全无力抵挡安妮400km的手指，只能仍凭巨大的手指推平地表，成为巨大少女的一块小小画板。

    非洲人认识到这是神的恩赐，但这恩赐，对他们而言就等同于毁灭。

    安妮正在欣赏自己的杰作，忽然，一股不适感从安妮下体传出，她先是有些扫兴，但又开始兴奋起来，她站了起来，缓步走向那个从她降临开始便一直骚扰这她的那个大洲的那个国家。

    没错，美洲，美国。

    安妮不着急，横跨大洋对她而言易如反掌，她只是想让那些虫子感受到，什么才是切身的恐惧。

    “好像就是你们，一直喜欢反抗我呢。”安妮虽是在“审讯”它们，但她的笑容却丝毫没有收下去，她享受着人们对她的那种恐惧的感觉，那样的折磨，才真正能满足她，这比随随便便摧毁一个星系，而里面的人们却毫无察觉有意思多了。

    数千颗导弹从美国本土各处朝安妮射来，安妮的步伐却丝毫没有偏移，她依然缓步走着，依然带着那现在看来阴森可怖的笑容，美国人几乎崩溃了，他们知道自己已经难逃灭顶之灾。

    “好失望~~~一点都没有伤到她呢。”安妮俏皮地模拟着地面上的人的想法，然后重重地一步，直接将整个墨西哥湾掀上了天，她就是要展现她的力量，让那些人颤栗在她的身下，双腿自己跪在她面前，然后自己再慢慢的毁灭他们，这样的感觉，才是她真正想要的，尤其是对这个看上去非常自负的国家，她知道，越是自负，跪拜在她面前时，他们的屈辱感才会越强。

    但她不想让他们提前死去，所以地震造成的伤亡是0，不过，海地和古巴理所当然的不存在了。

    似乎对美国人是个好消息，不用再担心古巴导弹危机重演了。

    当然，它从此似乎也不必担心任何事情了。

    安妮笑着蹲下，将胯下整个露了出来，屁股悬在南美北部，巴西人惊愕的望着天空中那个巨大的东西，虽然他 们不敢相信，但那确确实实就是安妮的肛门。

    “你们或许知道，做完以后，每个人都会很想尿尿哦。”

    美国人几乎不敢相信自己的耳朵，她居然要在自己的土地，世界经济与科技的领头羊头上排泄。

    安妮又一次撑开阴唇，蓄势待发的尿道口，随时准备张开，释放出安妮的黄金圣水。

    “你们刚刚不是出过招了吗，现在轮到人家了呢，好好享用吧。”安妮笑着说道。

    尿道口张开了，直径60余公里的尿液砸向大平原，圣水直接射碎堪萨斯州，安妮移动着腰部，尿液在东西方向摆动着，撕裂美国的板块，落基山脉在尿液面前脆弱的不堪一击，直接被安妮的圣水夷为平地，盐湖城和丹佛甚至没有直接接触到尿柱就已经被飞溅起的尿滴吞没，强大的冲击力砸碎所有建筑，将所有的一切淹没，内华达州与加利福尼亚州被扩散的圣水淹没，西雅图也危在旦夕，加拿大的边境已经失守，尿液淹没温尼伯，宣告尿液已经挺入加拿大。

    东边的命运也没有多少差别，尿柱回摆的时候，冲走密苏里和伊利诺伊，芝加哥不幸被尿柱击中，直接就被从地图上抹去，人们被砸的残缺不全的尸体随着尿液进入密歇根湖，然后被后面的尿液海浪拍入湖底。

    尿柱力道减弱了，但这不代表是个好消息，尿柱极速向南收缩着，达拉斯，休斯顿，圣安东尼奥，这些城市接触到力道减弱的尿柱，一样被撕成碎片，尿液灌满早已干涸的墨西哥湾，甚至比原先的海平面还高，尿浪吞没了墨西哥，佛罗里达和中美洲的其他小国家，当最后一滴尿液滴尽时，尿液吞没了整个美国东海岸，不论是纽约，华盛顿，费城，还是波士顿，迈阿密，巴尔的摩，没有一处得以幸免，统统浸没在数公里深的尿液中，将幸存的人类溺死其中，少女尿液的咸臊味弥漫在整个美洲，新的连接大西洋与太平洋的海洋出现了，只不过化学组成大不相同罢了。

    “连人家的尿都挡不住，还有什么资格挑战我呢？”安妮嘲讽着。

    “随随便便就给你们这个小星球多添了两片海洋，人家作为创造者，是不是得给它命名一下呢，不如一个叫安妮海，一个叫圣水海吧。”安妮咯咯笑着，与此同时，将头向后转了下，看了看身后的南美。

    “差点忘记你们呢，礼物我准备好了哦！”

    噗~~~~~，安妮的肛门突然张开，打了巴西的人们一个措手不及，他们还没反应过来，就被安妮的屁吹飞进南大西洋，板块被强风直接铲起，不论是高原，还是山地，亦或是热带雨林，统统公平的被狂风吹成碎末，里约热内卢与巴西利亚的残骸糅杂在一起，已经难以分辨。

    安妮自己也吃了一惊，自己的屁，就毁灭了一整个国家，这个国家的面积还在这个星球上排第五位。

    “嗯，你们太弱小了呢，人家的屁对你们都是强风呢。”安妮笑着说道。

    安妮随后转了转臀部，接着，又爆出一股死亡飓风，屁直接将阿根廷中部连根拔起，布宜诺斯艾利斯的废墟被甩到了南极半岛，屁将板块剥离，将城市吹的支离破碎，接着，城市又从高空坠向地面，闷臭的气体在整个美洲散布开来，毒害着十亿人的呼吸中枢，人们纷纷倒下，从此再也没能站起来。

    “好像有点玩腻了哦，”安妮稍稍带些困意地说道。

    “那么，说再见的时候到啦！”

    安妮跳离地面，属于神的翅膀在宇宙中张开，同时，她的身高急剧膨胀着，翅膀碰碎月球的同时，安妮也终于变到了她认为理想的高度，她愉悦的笑着，接着张开脚趾，将整个地球置于自己的脚趾缝中。

    “不知道你们这个星球的地壳，够不够按摩我的脚趾呢？”安妮调皮地问着地面上的人们，他们已经不抱任何幻想，天空被安妮的白里透红的脚趾遮蔽，他们知道，地球的历史即将结束在这个少女的脚趾缝中。

    脚趾缓缓收拢，碰到了非洲与美洲大陆，地壳吱吱地悲鸣着，但无法阻止比地球直径还大的脚趾将它压碎，地幔中的岩浆飙射而出，喷入地球曾经的公转轨道，然后，迅速冷却的岩浆化为新的小行星带，接替了地球的位置，那个蓝绿色的美丽星球，就这样从宇宙中消失，为了满足安妮的毁灭欲望而成为灰烬。

    “如果有空的话，我会帮你们把这些碎片重新拼起来哦，不过现在人家想睡觉了呢。”

    安妮轻轻打着哈欠，这一切对她再平常不过了，她是神，创造与毁灭，死亡与新生，不过在她的一念之间。
    她恢复到了自己最爱的身高，然后头枕着手臂，望着眼前对她来说直径不到20cm的室女座星系团，又一次露出了笑容。

    “下次，该去哪个星系呢？”

    安妮轻轻地合上了双眼，细细的鼾声渐渐响起······
    （END）
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    谢谢支持！

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [ts03674796 發表於 2016-4-1 23:02](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289035&ptid=20870)
> 好讚
> 感謝大大的文章分享
> 期待有更多作品

谢谢支持！有空的话，一定会继续创作的<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> [hunj 發表於 2016-4-1 23:54](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289055&ptid=20870)
> 楼主…你是8v 吧…我就确定一下

是的，我就是贴吧里的那个8v····
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [zzymjy 發表於 2016-4-2 01:16](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289065&ptid=20870)
> 非常感谢楼主！膜拜膜拜，感觉giga文好久没有新鲜的血液了呢，如果我没有猜错的话，楼主创作本文是借鉴了那 ...

是的，那可是我的启蒙之作啊，我可崇拜那个作者了<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> [thanksdd 發表於 2016-4-2 01:03](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289064&ptid=20870)
> giga果真最过瘾。楼主的地理知识也好强，而且文笔也很好，快说，你是不是文科生→_→。 ...

然而我是个理科生，只是喜欢看世界地图和世界地形图罢了<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

> [静儿_ 發表於 2016-4-2 12:41](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289100&ptid=20870)
> 好评好评~
> giga太棒了QwQ
> 再写更多吧~

哇，是静姐，久仰久仰
<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 MadlifeSUP 於 2016-4-25 22:32 編輯*

> [御姐脚上丝袜 發表於 2016-4-25 05:49](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=291631&ptid=20870)
> 顺便吐槽一句：长这么高是要闹哪样？
> 
> 密度和水差不多的人体，身高超过一光年的话，会坍缩成黑洞的吧！

首先感谢层主的耐心阅读，第一个问题嘛，这两个就是不同的身高段哦，12000km级别时，楼主特地买了张世界地图，根据比例尺以及漫画书上的头身比介绍进行写作（不会告诉你们我是怎么知道XX的比例的(´･Д･)」），虽然没考虑地球曲度的影响，但目测差距也不大（其实就是懒），就忽略不计啦。而后面星体级别的时候，因为篇幅较少，且没有过多对于比例的细节描写，所以就没有比照比例尺和真实数据，但是楼主肯定还是能分清室女座星系团和地球的大小的啦，所以不必怀疑，层主挑出来的那些短语就是身高变化的意思，对于第二个问题的话，为了防止物理问题对文章感觉的限制，lz直接将其设计为一位可以肆意修改物理定律的女神，这在文章数处都有体现，如：“星光瞬间黯淡”，“身上没有一点尘土沾上”等，嗯，差不多就是这样啦，毕竟是女神级别的人物，星体级别更能体现力量的强大（其实本来是想设置成比宇宙还大的，但是想想人类到现在也不知道这个问题，还是不这样写比较好）