# 【Mini--GTS／Growth／胸控／日常／半学院】纨绔乞丐

作者：犬牙骑士

TID：29043

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

嗯……想了一下其实也没什么好介绍的
原本试图升华一下主题，后来才发现我确实做不到
更多更少看缘分看脑袋看运气……
不过这一次我学会打草稿列人设了
所以至少不会那么轻易就咕咕咕
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

曾经网上流传着一个说法：有钱人家会在自己认为合适的时机让自己的孩子离开家，在不依靠家族资助的情况下独立生存，发展自己的事业。只有在这样的条件下，打拼出自己的一片天地的后辈，才有资格继承家业。
而我现在要说的是，这是真的，只不过在某些方面大同小异。
我自从6岁起就被缺心眼的粗心老爹从家里赶出来，要求我学习那些光荣事迹，独立生存。不过回家的条件并不是要做到怎样的工作赚多少钱，而是——讨个老婆。
“是是是，然后你就被我姐捡回来了，就这么个故事，我耳朵都听起茧子了。”一旁戴眼镜的短发女生甩了我一个白眼，然后扭过头去自顾自地喝汤。
“你不想听可以不听啊，是姗姗姐和潼潼想听我才讲的，和你有啥关系？”我皱了皱眉头，有些恼怒地说道。这个眼镜娘名叫杨诗晴，大我两岁，本来最开始以为她是个只会学习的书呆子，后来才发现全家就她最喜欢接嘴，我一直都不喜欢她。
“哟呵？脾气大了？你不就是个离家出走被我姐捡回来的小乞丐？就这点破事谁不知道，她们想听那都是装出来的！”杨诗晴把碗一放，绕过桌子走到我面前，“来，站起来，把你刚才对我发火的样子在表演一次给我看看？”
看着她嚣张的样子，我的心中也莫名其妙燃起鬼火，顺势就站了起来，但就是在站起来之后我才反应过来：我和她之间存在不小的身高差。
杨诗晴11岁，比我大两岁，又是小学阶段的女生，比我高是理所应当的，更何况我的个子也不高。她虽说不算特别高，击倒我的优势和能力还是有的。我在她的面前拼命地挺直腰杆，眼前也只能看到她微凸的胸脯，就连她的下巴都是我必须要抬高视角才能看到的，我的气势一下子弱了三分，
“诗晴，你又欺负小坤了？”剑拔弩张之时，大姐杨莲芷端着锅子从厨房里走出来，“都说了你是姐姐，怎么能这样对待弟弟呢？吃完饭就好好去写作业。”
“没事，莲芷，有我看着她们呢。”一旁的姗姗姐说着，接过杨莲芷手中的锅子，放在准备好的隔热垫上，“唷，番茄牛腩，这可是道硬菜，你们要是不赶紧下筷子，我可全吃光咯。”
杨诗晴咬了咬红润的下唇，我知道她最喜欢的就是大姐做的番茄牛腩，但我也知道她肯定咽不下这口气，就算她现在会放过我，我之后的日子也不好过。
“我不希望你再讲这个故事只是因为……”她脸色阴了下来，视线放得更低了，声音也渐渐小了下来，我也没有听见她后面有没有再说什么，只看到她握紧了拳头，纤细的手臂鼓起一点点肌肉的轮廓。她一声不响地把椅子推回桌下，回到自己的房间关上了门，而那道番茄牛腩她甚至看都没有看一眼。
“这孩子真是……”杨莲芷看上去有些担心，那毕竟是她的妹妹，“你们先吃着，我去看看她。”说着，她脱下围裙，甩了甩如流星夜坠般的长发，走进了杨诗晴的房间。
桌上一下子少了两个人，剩下我，姗姗姐，潼潼和曦婷。
“好好吃饭，莲芷会照顾好诗晴的。”姗姗姐一句话把我们几个的注意力都拉回到饭桌上。说完，她给我挑菜，挺拔的胸脯却在她起身的时候把自己的碗给顶翻了，虽然是空碗，碗沿上却有油，难以避免地弄脏了衣服。“啧……”姗姗姐坐下之后，抽了两张纸巾在自己的胸前擦拭起来，丰盈的胸脯也摇晃着，“算了，正好今晚要洗澡，衣服也一块洗了吧。小坤要一起吗？”
“嗯？啊？啊……好。”我只顾着吃饭，胡乱应答着。
如果我知道她刚才问的是什么，那我是一定不会同意的。

晚饭之后当然是要回到自己的房间了，我很庆幸这房子足够大，我们每个人都能有自己的房间。不过潼潼和曦婷都还太小了，一个7岁，一个才5岁，就住在同一个房间里，而且她们俩的房间和大姐杨莲芷的房间很近，以便于随时都能照顾到。
刚才因为实在不放心，我又重新去身高墙边量了量自己的身高，仍然是熟悉的123cm，我抬起头看了看不远处的另一条横线，那是属于杨诗晴的，橙色的线，旁边标注着“154cm”，她仍旧比我高31cm。
当然，大家的身高划线都在这堵墙上：
15岁的大姐杨莲芷的横线是红色的，最高划在185cm的位置；11岁的杨诗晴在四姐妹里排第二，橙色的横线在154cm的位置；然后是排第三的杨潼，7岁的她身高只有118cm；然后是四姐妹里最小的，5岁的杨曦婷，还在上幼儿园的她甚至只有82cm，个子相当娇小。我的横线则是白色的，目前仍旧停留在123cm。当然，还有最高的那一条，那是19岁，已经上大学的姗姗姐，龚若姗的紫色横线，这个成熟大姐姐的身高已经超过了两米，达到了208cm。
虽然我来到这里已经一年了，和她们认识也有一年了，但是说实话，我还并不是特别了解她们。
“小坤？你在房间吗？我要去洗澡了，一起来吧。”浴室那边传来了熟悉的御姐音，我应了一声，拿上换洗的衣物赶了过去。
对于姗姗姐我也不是特别了解，但是从来的时候我就知道她很高，只是没有现在这么高，不过她的身材一直都很好是真的。她是隔壁美术学院的学生，在这里租住，所以对自己的外表相当注重，但其实对于她这样自身基础颜值就很高的姐姐来说，化妆只是锦上添花。
正在想着，我已经走到了浴室门口，姗姗姐正站在浴室内背对着我，两手背在背后解自己的文胸。就在她取下来的一瞬间，我听见她长长地舒了一口气。不过更让我惊叹的是，就算是在她的背后，我也依旧能看到她圆润的胸脯轮廓。
这时，她一扭头看到了我，“嗯？小坤你来啦，来，把门关好，过来。”她微笑着冲我招了招手。其实对我来说，这还是我第一次真切地看到女性的身体，而且对方还是我心中仰慕的姐姐，这感觉是有些……难以描述的令人兴奋。
我羞涩地低着头，一步一步挪了过去，直到撞在她身上，“嗯？这么害羞吗？”她会心一笑，把身子侧了过去，“我知道啦，小坤是男子汉。来，让姐姐看看你有没有长高。”姗姗姐温暖的大手摸了摸我的头，也理顺了我的头发。她比划着我的身高，头顶正好对齐她的盆骨上方，我的脸也正巧和她的臀部差不多高，“看来小坤还要加油才行，好好吃饭才能长得更高，明白吗？”我红着脸点了点头，甚至不敢抬头看她一眼。
姗姗姐向我伸出食指，意思是让我抓住她的手。我犹豫了一下，伸手去握住她的食指，却发现我连她纤长手指的两个指节都不能完整握住，我更不敢相信我正握着仙女姐姐的手指。她带着我走到了淋浴间，“我要打开水龙头咯，小坤，你要是一直这么害羞的话，可没有办法一起洗澡喔。”她用刚才那根食指轻轻挑起我的下巴，我被迫抬起头来仰望着她，她好高啊，和淋浴喷头一样高，软凸的丰盈胸脯静静地悬挂在她的胸前，“看够了的话我就打开咯。”她一边笑着，一边打开了水龙头，微微有些烫手的热水浴在身体适应了温度之后变得格外舒适，如果有些承受不住这温度，大可向前多走两步，刚好处于姗姗姐的身下，盈盈满满的双乳正好能为我遮挡热水的淋浴，只有一股小小的水流会从她乳峰间的深邃沟渠缓缓流下。这个位置虽然可能会不可避免地触碰到她的私密部位，不过姗姗姐对此似乎并没有任何不满。
淋浴结束之后便是舒适的泡澡时间。我记得大姐之前说过这只浴缸长度只有1.6米，对她来说可能勉强能用，但是对于身高超过2米的姗姗姐而言，她就不得不将上身更多地探出水面来，玉润珠圆的雪白胸脯也在水面上一起一伏，引得身前涟漪阵阵。空气中萌发出一阵阵令人悸动的香甜气息，不知道是面前这个摄人心魄的姐姐的体香还是沐浴露的味道……
“小坤，坐上来吧。”姗姗姐将修长的纤纤玉腿弯曲起来，从浴液中微微探出白如玉脂的膝盖，“躺在我的大腿上，泡一会儿。”我顺从地点点头，轻轻地跨入浴缸，屁股贴在姗姗姐柔嫩的大腿上，再随着她的腿缓缓向下，直到上半身半沉在水中，而下半身完全浸没在浴液里。我感觉自己的双脚蹬在软软的东西上，是在姗姗姐的身上吗？我不知道。经历了热水澡之后，现在的我只想好好睡一觉。
“小坤，你之前说的是真的吗？”半梦半醒中，姗姗姐突然开口问道。这声音宛如碧山翠林中深不见底的暗流沟渠，虽然知道纵身越下只会死无葬身之地，却依旧有一种令人无限神往的魔力。我受到这魔力的吸引，积极地回应着。
“对啊，我们家还蛮有钱的……”
“我不是说这个，你们家把你赶出来是让你做什么？”
“讨老婆啊……”
“这么小的年纪就让你出来讨老婆？”
“我爸说，要从小就懂得怎么在女人堆里混，才会知道怎么样最撩人，才懂得如何抵抗诱惑……呼呼……”
“那你觉得你做到了吗？”
“我……呼……应该吧……呼……”
“不，小坤，你看着我。”姗姗姐的语气突然间就变了，变得相当坚决。虽然音色没有变化，却从之前的那种魅惑变成了师长般的认真，我也睡意全无，赶紧坐回她的膝盖上。“你觉得我怎么样？”她突然这样问道。
“啊……很漂亮，仙女下凡，身材也很好，嗯……”我被她这一下子问得有些茫然，不过还是一五一十地回答着。
“还有呢？”她说着，两手突然在自己丰硕的胸脯下方抬了抬，粉红的一瞬若隐若现，这对我来说是何等刺激的场面！
“还、还有……”我被她突然这样的举措刺激到，两眼望着姗姗姐丰盈的雪乳，一瞬间竟然不知道该说什么，更不知道自己到底说了什么。“还……还有……胸部很大……”
“果然是这样啊，小坤，果然是这样。”姗姗姐摇着头笑了笑，打算放开自己的胸部去取浴巾。
“还、还有，姗姗姐很温柔也很高，很有安全感，会给我夹菜，会保护我，阻断欺负我的诗晴姐，不嫌弃我帮我洗澡，不介意被我看到身体，不介意被我碰到不该碰的地方，还会给我摸摸头……”我话还没说完，姗姗姐突然坐直了上半身，紧紧地抱住了我。
“我终究还是没有看错人，小坤，你能看得到。”姗姗姐的声音微微颤抖，我被她勒得有点点喘不过气，但我也不打算表现出来。成熟的胸脯软软的又很有弹性，挤压在我的身前，有一种女孩子独特的绵软感，也让我第一次产生了一种奇怪的感觉。
“那么小坤，从现在开始，我要教你。”姗姗姐松开了我，两手把着我的肩膀，胸前挺拔的雪白乳房顶在我的腰间，“我会慢慢地教你认识女人的手段，教你认识女人的身体，也会让你只对我一个人着迷。”她说着，右手轻轻拉住我的左手，往她傲然挺立的乳房上贴，“小坤的手真小啊，来，摸摸看。”我的手轻轻地放在姗姗姐柔嫩的乳肉上，感受着她乳房的光滑和弹性，在它的对比下，就更体现出我手的渺小。
“我的胸部是我自己都没有办法一手掌握的，小坤当然就更不可能了。”她说着，将自己的手掌盖在那乳房上，居然都还差一点才能完全盖住。她又把我的手放在了她的手掌上，我的手居然只比她的掌心大不了多少，论长度差，我的手掌比起姗姗姐的手掌几乎短了相当于她一根中指那样的距离。“看吧，小坤，你的手比我的手都要小这么多，想要一手拿捏我的胸部是不可能的，就算你两手一起用都不可能。”姗姗姐轻声说着，两只大手轻轻地揽住我的腰，把我抱下来，让我站在浴缸里，然后自己坐在浴缸沿上，只有这个样子，我们俩才能勉强达到一样的高度。坐好之后，姗姗姐向我张开双臂，我顺从地走过去，她轻轻地抱着我，将我的头揽在她的胸前，我的脸就这样和她的温香软玉贴在一起，我恨不得将头埋进她的乳沟之间，感受被姗姗姐硕大双乳夹在中间的感觉。
“不这样看还不知道呢，小坤，我的胸部原来和你的头一样大啊。”说着，如同被读心了一般，姗姗姐满足了我没有说出的愿望。她一手揽着我的后脑勺，将我的脸深深地埋进她丰盈温热的双乳之间，然后松开那只手，两手在酥胸左右上下揉动，我的头就这样被夹在中间，被两团柔软的乳肉挤压着。
这一夜，虽然还只是简单的触碰而已，却令成年人和小孩子都乐在其中。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

等到早晨起床的时候，我甚至没有一点疲惫感，神清气爽。
“不知道昨晚姗姗姐睡得怎么样。”不知为何，早上起来我第一时间想到的就是她。
等我穿好衣服洗漱完毕时，正好看到姗姗姐端着两只碗从我面前走过。看着她几乎和我身高等高的双腿，再一次让我感受到她带来的巨大压迫感。
“嗯？小坤你在这里啊，快去吃早饭了。”姗姗姐今天的声音听起来比往日少了一份强势，多了一份温柔。
早餐依旧是火腿煎蛋和据说不会让人长胖的燕麦粥。我一边吃着，一边看着旁边空着的座位。那个座位一直都是属于杨诗晴的，她是还没起床还是早就出门了？我没有时间考虑那么多，吃完饭就得赶紧出发去学校了。
换好鞋子准备开门的时候，我反常地回头望了一眼，正好看到姗姗姐站在厨房门口望着我，笑着对我挥了挥手。我会心一笑，点了点头。
“我出门啦！”
走在去学校的路上，却感觉今天的心情格外的好。
“哟，早上好啊高坤，有喜事啊，怎么这么开心？”一只手从背后拍了拍我，听这声音不用想都知道是我那自以为是的同学柏茵琪。他的这个名字相当奇怪，如果不是见过本人，一定会以为是个文静的女生。等到与本尊见了面，立马就会想朝他脸上胖揍一拳。他是我见过的男生里话最多的了。
“哎哎，别急着走嘛，离上课还早呢，你急了急了急了？”他推了推眼镜，向我投来睿智的目光。虽然他比我高半个头，仍然掩盖不了他猥琐和阴阳怪气的本质，“你和你那小同桌怎么样了？”
“小同桌？你说安馨苑啊？”我很随意地回答着，安馨苑是我的同桌，也是班上为数不多的比我矮的同学，是个娇小的女孩子，比我都还要矮将近一个头，却相当有个性，做什么事情都想要抢第一，至少学习成绩上她确实已经是全班第一了，“什么怎么样，感情你是觉得我对她有想法？”
“哈？难道你不觉得她很可爱吗？而且她还经常找你聊天哎，你不会真的对她没有想法吧？不会吧不会吧不会吧？”柏茵琪再一次露出猥琐的表情，我也不知道他为什么会觉得自己是我的朋友。
“麻烦你少说两句，如果你再用这样的语气说话，总有一天会被人拧掉屁股扣在头上的。”我摆了摆手，示意他走开，另一边也加快了脚步，希望他别再来自讨没趣。
但是他说得确实没错，安馨苑确实是个很可爱的女孩子，在学习上非常努力，其他方面也没落下。如果不是因为她的身高受限，体育成绩也一定是她的第一，全校领操员也一定有她一个。
她是个非常积极的女孩，包括很多时候我因为考试成绩不理想而成绩低落的时候，也都是她小手搭着我的肩膀，给我鼓励；在我被班上那些高个子女生欺负之后，偏偏都是小个子的她第一个站出来喊着“你们再不走开我就要去告老师了！”
但是说实话，我也不明白我对她到底是怎样看待。
等到了教室，果然，虽然人还不是很多，安馨苑却已经站在座位上，拿着书本朗读起来了。
“早啊，高坤。”她看到我放下书包，笑着打了招呼，然后继续这一场以自己为首的早读。我本来打算放下书包之后就坐下的，但此时脑子里面却产生了不同寻常的想法。经过了瞬间的思考之后，我也像她这样，拿出一本书朗读起来。
“快看快看，高坤陪那个小贱人 一起装起来了哎！”几个叽叽喳喳的女生用以为我听不到的音量在后排激烈地讨论着，我也只是不当回事，完全不想和她们计较。安心做自己的事情，这样就很好。
一个星期之后，当我下午放学回到家里的时候，正看到神色紧张的杨潼和坐在一旁哭哭啼啼的杨曦婷。杨潼正焦急地对站在身边的姗姗姐和莲芷姐说着什么。身为家里的一员，我也果断甩掉鞋子，急匆匆地跑过去，一边拍拍曦婷的娇嫩的后背安慰她，一边听着杨潼东一榔头西一棒槌的叙述。虽然她有点语无伦次，我也算是听明白了：曦婷在回家的路上让三个男生欺负了。他们虽然没有打她，却强行脱下了她的衣服，摸了她的身体，还拍了照片。
“三个男生居然敢对曦婷做这种事……”姗姗姐的表情看起来十分严肃，握紧了拳头准备出门去。
“曦婷，曦婷乖，不要怕，你告诉姐姐，那三个坏男生是在哪里欺负了你？”莲芷姐轻轻地捧着曦婷肉嘟嘟的笑脸，用细长白皙的食指替她拭去泪花。
正当我们安慰着曦婷的时候，门开了，紧接着三个鼻青脸肿的男生低着头一瘸一拐地走了进来。“还不走快点！”一个熟悉的身影在背后推了他们前面两个一把，结果那两人直接摔倒在地，看起来十分狼狈。
“曦婷，就是他们三个欺负你的吧？”我这才看出来，那个英气迸发的身影居然是杨诗晴，不过她的身后貌似还有另一个女孩。
紧接着，姗姗姐陪着杨诗晴和那个女孩一起，把这三个被打成猪头三的男生拖到曦婷面前给她辨认，在确认了之后又避开要害胖揍一顿，直到他们仨肯跪在曦婷面前老老实实认错，又由姗姗姐当着他们仨的面踩碎了他们的那部手机，这才把他们三个扔出去。
那三个男生一瘸一拐走进来的时候，看起来就比杨诗晴矮不少，估计站直了也还是比她矮半个头。但就算是这样，杨诗晴和那个女孩两个人就能摆平三个男生，怎么说也还是有点本事的。
“行动力真强啊，诗晴，我们才刚知道事情经过，你就已经解决了。”在刚才的过程中，曦婷也渐渐平复下来，重新展现出笑颜，莲芷姐这才有精力来夸赞诗晴。
“哪啊，我是在回家路上正好遇到了潼潼和婷婷，听说这事之后就带着香颖找人去了。你们还不认识吧？我的好姐妹，董香颖。”诗晴说着，拍了拍身边女孩的肩膀。那个女孩扎着双马尾，听到诗晴介绍自己，笑眯眯地冲我们微微点头，很难相信这样一个看起来很有大小姐风范的女孩子居然会和诗晴一起打架。诗晴比她稍微高一点的样子，不过身材倒是看不出来，大家都穿着校服呢。
“两位姐姐，你们教教我怎么打架吧！”杨潼说着，手舞足蹈地就跑到了我们面前，兴奋地看着两位模样可爱的同时战斗力还高的小姐姐。香颖看着这个活力四射的妹妹，捂着嘴扭过身去笑了笑，顺势轻轻地用手肘顶了顶诗晴，诗晴也反应过来：“不行啊潼潼，你还小呢，等到你有姐姐这么高的时候，我就教你，好不好？”
“好！”杨潼就是这样，永远充满干劲，“那我的首要目标就是长得比坤哥高！”她说着，跑到我的身边来，她现在已经比我矮不了多少了，两眼的高度已经和我的鼻尖持平了。不过我要是让这个7岁的女孩子超过了我，我这个当哥哥的岂不是很没面子？
“我、我也是！”好不容易擦干泪水的小曦婷也跳下沙发，迈着小步子跑到我跟前来，抬起小脑袋看着我，努力地挺直身子，不过就算这样也只是到我的胸口而已，比同龄人还要矮的曦婷看起来总是格外可爱。
“好，那我也下定决心，我一定不会让你们俩长得比哥哥我高的！”我轻轻摸了摸小曦婷的小脑袋瓜，又向一直以来把我当成兄弟的杨潼投去带有挑战意味的目光。
“不过小坤，对于你一个男生而言，长高当然是好事，可以让你看起来高大威武，更有气势和气质，可以保护女生，可以做很多有意义的事情。”几天后的晚上洗澡，姗姗姐一边替我洗背，一边对我轻声诉说，“但是就我个人的私心来说，我是不希望你长高的。我很喜欢现在这样小小的你，看起来很可爱，也让我很有保护欲。”
“那可不行，姗姗姐，男人怎么可以让女人来保护呢？那岂不是很没面子，就像是在吃软饭一样。”我嘟起嘴反驳她，但是说实话，我很享受这种被姗姗姐这样的温柔大姐姐保护着的感觉，只是我内心的观念不允许我绕过这个弯。
“但是呀，小坤，你看，去年一年你只长高了3公分，就连我都在去年一年之内长高了12公分，你真的觉得你能长得比我高，或者说能保护我吗？我其实更希望你做好自己，而不是按照以往一直存在的要求去强迫自己，那是没道理的。”她洗完了我的背，又让我转身正面面对她，为我清洗手臂和瘦弱的胸膛，“不要被一直以来的观念所禁锢，我现在只希望你能开心，能平安地过好每一天。我不指望你像诗晴那样，可以路见不平拔刀相助，那是有这方面能力的人做的事。你不需要强迫自己拥有那样的能力，你只需要把自己能做到的事情做好就可以了，明白吗？”姗姗姐的大手搂着我的肩膀，半蹲在地上的她仍旧比我高半个头，“我希望你能保护好自己，权当是为了在意你的人，就算是为了我，好吗？”
我犹豫着点了点头，姗姗姐说的话引起了我的深思。<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

兜兜转转一年过去，到了我被捡回来的二周年纪念日，正好今天也是她们以前规定的量身高的日子。这一天吃过晚饭之后，我们站在身高墙边，各自比划着去年和现在的自己，比较着这一年来的变化。直到姗姗姐和莲芷姐处理完厨房的事务，我们才排好，依此在身高墙上划线。
第一个是我，由姗姗姐主动提出给我量。我稳稳地靠在墙边，个子极高的姗姗姐俯下身子来，长长的卷发带着发香和体香的混合气息，扰动着我的鼻尖。“小坤不动哦，我看看……132cm，长高了6公分。”写完，她直起身子来，黑色紧身裤中的长腿已经快要和我的身子差不多了。我明明长高了，却感觉和她的差距变得更大了，大概这就是姐姐吧。
然后是小曦婷。曦婷已经上小学一年级了，个子也比原来高了一些，这次是莲芷姐来量。“嗯不错，曦婷已经有104cm，长得很快嘛。”我在心里默默算了算数，虽然她现在个子还是很矮，但是算一算，她这一年居然长高了22公分，变化幅度真的很大。如果她保持这个速度的话，会是一件相当恐怖的事情。
下一个是杨潼。身为每天上蹿下跳的元气少女，她巴不得一下子就能蹦到天上去，是家里面最活泼的一个。大概也正是因此，她的个子长得也很快。莲芷姐看到她的变化都稍微有一点点惊讶，“潼潼长得真快，已经136cm了哎。”我再一口算，她也在一年之内长高了18公分，这对我来说也是个达不到的数字。“诗晴姐你看！你看！”杨潼说着，三步并作两步跑到我的旁边来，“我已经长得比哥哥高了！可以教我打架了吧！”我看着比我小两岁却比我高出一点点的杨潼，回想起去年还比我矮一点的她，心里不知道什么感觉。
“嗯，潼潼，以后放学你就跟着我和香颖一块走吧。”诗晴一边说着，一边走去身高墙边，诗晴的变化不小，但是她和杨莲芷之间的差距似乎一点没缩小，甚至于莲芷姐给她量身高的姿势都和去年一模一样，诗晴也仍然只是比莲芷姐的肩膀高一点。“很厉害哦，诗晴，你已经有175cm了，是现在全班最高的吧？”
“那当然。”诗晴得意地说，“不过姐，我怎么感觉你长高的比我还多呢？”诗晴抬起手来试图去摸莲芷姐的头，仍然有些艰难。
“呵呵，这难道不是很正常的吗？我要是这就比你矮，那才应该是受批评的。”莲芷姐一边笑着回应，一边给她画上记号，“不过也真不错，诗晴和潼潼都比我那个年龄的时候还要高呢。”
然后是莲芷姐，原本应该由姗姗姐给她量的，诗晴却主动接下了这个任务。只见诗晴踮起脚尖，看起来也只是和莲芷姐的嘴唇差不多高，“唔……还是差好多……”诗晴极力抬高视线，却仍旧超不过莲芷姐的眼睛。结果莲芷姐微微一笑，两手轻轻揽住诗晴纤细的腰肢，往上一抬，诗晴立马就看到了数据，画好了横线，“哇，姐，你现在都已经211cm了！长高了26公分！太过分了，比我长得还要多！”莲芷姐仍然只是微笑，看起来相当温暖。
我看着莲芷姐的身高，有一个瞬间我甚至不知道该如何形容这种感觉。如果姗姗姐这一年没有长高的话，就会比莲芷姐矮了。
最后一个当然是个子最高的姗姗姐了，我实在想不明白她是如何保证自己在身高持续增长的同时，还把身材保持得那么好的，甚至胸部看起来比之前更大了。而且现在看来，姗姗姐也比去年长高了一些，不过没有其他人那么多，之前还比她下巴高一点的莲芷姐现在已经略微超过她的眼睛了，当莲芷姐站在她面前的时候甚至能明显感觉到差距在缩小。现在虽然姗姗姐维持住了排在第一的位置，但是如果还是这样的长高速度，姗姗姐最后一定会是最矮的那一个。
莲芷姐只是搬来了一张板凳，站上去就轻松地量出了姗姗姐的身高，画好了横线，“221cm哦，姗姗姐，比去年高了13公分。”
“嗯……长高也不是我本愿，虽然其实也不错，但是这样就更会给你们添麻烦了。”姗姗姐有些不好意思地笑了笑，“不过我也只能说暂时是最高啦，还不知道今后你们会比我高多少呢。”
“也是啦，毕竟姗姗姐很快就会停止成长了，我才刚刚开始呢。”诗晴笑着说出这种有点打击人的话，姗姗姐听了也只是笑笑，没有继续予以回应，而是看着我说：“小坤，身高也量完了，我们去洗澡吧？”
和姗姗姐一起走进浴室，我又一次回想起第一次和她一块洗澡的情景，那已经是去年了。不过因为已经和姗姗姐一起洗澡很多次了，所以淋浴的过程中，当我需要暂时避一避水流的时候，我就会主动地抱住姗姗姐的腿。她的身材依旧那样纤细苗条，但是对于瘦弱的我而言，那一条大腿也快要和我的身体差不多粗细了，我甚至能够就感觉到那腿在挪动时的肌肉凸起，长高后的姗姗姐就连腿也比我略高一点了。
等到了进入浴缸的时候，姗姗姐显得更为拘束了，上半身浮出水面更多了，玉脂般洁白的双腿也不得不弯曲起来，丰盈的双绣乳峰也从水面下探出，比起去年也变大了一些。我将双手放在她的单乳上，也无法完全掩盖住了。
“想摸就摸吧，小坤，这是你应得的，这一年保护好自己的奖励。”姗姗姐两手揽着我的后背，让我靠近她的胸脯，一对篮球级别的巨乳宛如在她和我逐渐筑起来的柔软城墙。我将上半身贴在那对巨乳的正面，脸从双乳的正上方俯下去，左右摇动的柔软乳房再一次激发了我当初那样的感觉，脑子里面宛如电流一般的刺激，就像是激活了身体的某个部位一样。
“其实我很担心，小坤。”姗姗姐突然开了口，我两手撑着她挺拔的巨乳，手指都陷没在柔软的乳肉之间。听见她这样说，我疑惑地抬起头，看见她紧锁的眉头和姣美的面容下若隐若现的愁绪，“就像我今天说的，那些孩子总有一天会超过我，而且第一个超过我的多半是她们的大姐杨莲芷，她比我更温柔，更有姐姐的风范。等到她比我高的那一天，她一定会替代我成为保护你的最佳人选，但是我不希望这样啊……我希望保护这样小小的你的永远都是我……”
听见她这么说，我一时间竟然也失去了言语，不善言辞的我甚至不知道应该如何安慰她，只得把身子向前探出去抱住她，我纤弱的手臂搂住她宽厚却又柔软的肩膀，那个场面看起来一定非常滑稽。
“我不会离开姗姗姐姐的。”
“谢谢你，小坤。”我听出来她的声音有非常细微的颤抖，她的手掌盖在我的背上，比浴池里热气腾腾的浴液更加温暖，“还有，有什么东西顶到了哦。”我听到她忽然由些许悲伤转变为调侃的语气，赶紧直起身子来，才发现自己身下的小家伙不知何时挺立了起来，刚才因为我的姿势，正好塞在姗姗姐这对巨乳的深沟之间。
“那、那个，姗姗姐对不起！明明是这么脏的东……”我还在道歉的时候，姗姗姐伸出她洁白纤长的食指，侧面抵在我的嘴唇前，示意我无需继续说下去。
“没事的哟，小坤，没事的，我……”她一手制止我，一手从下方托举着自己那对有些超规模的巨乳，正要起身来做点什么，浴室的门突然开了。
“抱歉打扰你们了，我可以进来一起洗吗？”门口站着的是杨诗晴，不过她此时已经赤身裸体的了，手里抱着换洗的衣物。
“那个，没事，进、进来吧。”姗姗姐赶紧把身子仰躺在浴液里，我也恢复了躺在她大腿上泡澡的姿势。
现在多了一个对于我们俩而言是外人的杨诗晴在浴室内，我们俩也不能继续刚才的话题和事情了。“她哪里叫杨诗晴，分明就应该叫杨事精。”我在心里这样想着，泡在热水里闭上双眼。
但是不知为何，脑子里面却出现了刚才瞥见的杨诗晴的身体。她身高175cm，身体也逐渐向大人的方向转变了，胸脯已经有了很明显的起伏，虽说比起姗姗姐来说还是小了很多，但手感或许和姗姗姐的这对巨乳又不一样……
我刚想到这里，突然就感觉有什么东西往我身上挤，我睁开眼睛一看，杨诗晴正试图挤进我和姗姗姐之间的这一片空位。不过这一带虽然看起来是空位，实际上在水面之下又很大一片都由姗姗姐硕大圆润的胸脯占据着。
杨诗晴红着脸低着头，把两条腿靠在浴缸内壁的两边，那两个位置正好又是两个空当，她就这样以为能站稳就能泡进来，结果身子往下一沉，就正好坐在姗姗姐丰盈的双乳上。
“哇啊这是……啊，这居然是姗姗姐的胸部，好大啊……好像比我的屁股还要大……”杨诗晴一边轻轻地坐在上面，一边用两手一边按揉一边感叹着，却没有注意到自己的胸部在我的面前一览无遗，虽然和去年的平坦地貌比起来有了很大的进步，现在看来仍然是才发育不久的吧。不过一定要说大小的话……大概就是和平时吃饭的碗差不多大……不，或许比那更大一点吧。
“别光是摸我的胸部啊，诗晴妹妹。”姗姗姐突然坏笑着，从诗晴的背后伸出两只大手，一左一右地捉住了诗晴略显丰盈的胸脯，“你的也不错嘛诗晴妹妹，有多大了呀？”姗姗姐似乎相当熟练，手里不停揉动，食指和中指也在前端部位反复夹挑摆弄着，只是一下子，诗晴的脸变得更红了。
“啊……姗、姗姐，不要再弄啦，上、上次体检的时候，那个老师说、说我已经可以去买D-cup的了，现、现在可能快要到E了吧……啊！”我看着诗晴被姗姗姐调戏得面色潮红，樱唇微启，竟然显得比平时更加可爱了。
“喔~诗晴妹妹小小年纪居然就已经E-cup了啊，真是青出于蓝胜于蓝呢，姐姐我到现在都还只是R-cup啊。”姗姗姐一边坏笑着说，一边在手头加大力度，“我像你这么大的时候，胸部可是还没有一点点起伏呢，真是叫我好生羡慕。”
看着诗晴娇羞的表情，我突然间被打开了新世界的大门，一声不吭地看着姗姗姐的调戏，听着诗晴的颤声求饶，我今晚可真是看了一场大片啊……