# 【NTD翻譯】新譯 ‧ 巨大娘專用高等學校ＥＸ

作者：BAss926

TID：22947

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 BAss926 於 2017-4-23 03:50 編輯*

這文章各位應該已經看過很多次了
因為之前那個譯者滿多地方都沒有翻出來
更重要的是看起來滿像是機翻後直接複製貼上
所以就自己重翻了一遍
這次翻得比較隨興，很多地方都被我用換句話說的方式帶過
但我還是有試著儘可能地讓譯文不至於和原文相差太多
1.個人這輩子只零散地學過兩年日文，一個禮拜只有兩堂課，而且還不是本科，所以要說我能看得懂日文那絕對是在騙人
2.絕大多數還是靠機翻，再潤飾成自認為比較適合中文的語法
3.翻譯時以中文讀起來通順比符合日文原意更加優先，所以有時會出現和原文不同的字句
4.每個人理想中的閱讀順序不盡相同，我覺得念起來通順可能其他人覺得像舌頭打結，這點真的煩請見諒
5.GN發文時版面很容易跑掉，弄得很煩，所以附上[排版比較整齊的WORD檔(Mega連結)](https://mega.nz/#!l8pzjAoL!TyPArD7AF5PjGTMMaEf8r_cp1KPH68daFZ2yBeC8NR8)

原文作者：[十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) ([hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel))
原文標題：巨大娘専用高等学校EX
原文網址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kydagakuex.htm&dl=EM8aeybOn7I&t=1492813184&c=0&r=0](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kydagakuex.htm&dl=EM8aeybOn7I&t=1492813184&c=0&r=0)
譯文網址：[http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17753](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=17753)

本篇內容所有版權僅屬 [十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) 所有 ※      殘酷系 ( 有很多人成了犧牲品 )　　　重讀了本篇，想讓女學生們暴走啊啊啊啊「　巨大娘專用高等學校EX　」教室。女教師站在講桌前面。披著一頭顯眼的波浪狀長髮。今天，教室裡的桌椅被移走了，學生們就站在原先放著自己課桌的地方。「嗯，就是這樣。我們住在這間蓋在外國土地上的學校，如此一來很可能會和那個國家的人發生糾紛。所以今天想教教各位在那種時候該如何保護自己的身體。」「欸，老師，有需要特別告訴我們嗎？」一個女學生舉起手。是說，這個國家的軍隊是她們１／１０００的大小。即使是戰車，最多也不過就只有１公分左右。學生們至今已經被軍隊攻擊過好幾次了，別說是死人，就連受傷的人都沒有。女孩子們實在過於龐大，當今的軍事武力根本奈何不了她們。老師也一臉苦笑地回答學生的疑問。「嗯，應該是沒什麼必要，但姑且還是提出來說明一下。總而言之，挨打了就要還手。但總是有些神經比較大條的孩子會忽略遭受攻擊的事實，如果不確實以牙還牙的話那些人馬上就得意忘形了。方法有很多種，像這樣…」老師邊說邊走下講台。此時，有很多軍隊在２０個女孩子佇立的教室地板上蠕動著。為了擊退超巨大的入侵者們。其實現在也正攻擊著垂放在地板上那雙穿著巨大高跟涼鞋的腳。槍聲和戰車砲彈的爆炸聲此起彼落。可是少女們完全不在乎腳下那些不斷朝老師的方向攻擊的戰車。然後來到地板上的老師，包覆著黑色絲襪的腳在底下的十幾台戰車上頭揮舞著差不多兩公分那麼厚的白色高跟涼鞋。在巨大高跟涼鞋所形成的影子裡，戰車和士兵們開始倉皇逃竄，鞋子一點空隙也不留地壓在他們身上。一大堆戰車在高跟涼鞋底下被噗嘰噗嘰地壓碎了，老師穿的鞋子很大，踩到戰車的觸感沒有傳遞到那隻腳上。當然，跟著一起被踩死的無數士兵等打從一開始就沒有被注意到。「…只要從他們身上踩過就行了，嫌麻煩的人就到處走來走去也不錯啊。那麼大家也來試試看。」於是站在教室裡的女孩子們紛紛動了起來。遵從老師的指示，練習著碰到攻擊時的應對措施。地面因為少女們開始走路的關係而變得轟隆作響。另一方面，面對巨人們展開明顯敵對行動的狀況，軍隊也擺出了迎擊的陣式。在學校的一間教室裡，展開了兩個國家之間的戰爭。十幾萬名士兵 VS ２０個女高中生。實際情況是，那２０個女高中生單方面的虐殺。２０個人的４０隻腳，４０隻巨大的室內鞋重重地撞擊地面。那些胡亂落下的東西把地板上的戰車和士兵都踩爛了。諸如此類的事情都無法被少女們所察覺。士兵的數量在不經意的行為下接二連三地減少。「好，怎麼樣啊？」短頭髮的女生俯視著慌慌張張地在自己鞋子四周繞來繞去的戰車說道。「嗯，雖然老師說只要走來走去就可以了。」長頭髮的女生同樣看著自己腳邊說道。「話說這些傢伙也該適可而止了吧，還不知道無論再怎麼攻擊都沒有用嗎？」「那種說法聽起來很可憐的啊，大家可都是非常努力的說。」「不不，沒用的事情即使努力也沒什麼卵用。這些傢伙的攻擊我連一點點的疼痛都感覺不到。」「雖然我也沒有感覺，然而明知道不會有效果卻還是如此拼命的小人先生不是很可愛嗎？」長髮少女望著腳下小狗似的戰車們，呵呵地笑著。「嗯？什麼？你不想和這些傢伙打架？這種事情在學校的任何地方做都是一樣的啊，如果回去日本的話又要過著極端狹窄的日子喔。」「啊，不，才，才沒有那樣想呢！」長頭髮的女孩緊張兮兮地搖動脖子和雙臂，倒退了幾步。幾台戰車和數名步兵因為這樣而被壓在她的室內鞋底下。「那樣太不自由了。」「說的沒錯，每個人只有2平方公尺大的房間，窄的不得了啊。」在狹小的日本，讓巨大少女們擁有那樣的居住環境已經是極限。雖然對她們而言確實是2公尺沒有錯，但實際上卻是2平方公里的面積。日本沒有那麼多空間可以準備幾千幾百個那種東西，因此女孩子們才會在海外學校的宿舍裡自由自在地生活著。「所以我們必須打敗這些傢伙，為了保護自己的生活。」「嗯…那也沒有辦法了呢…抱歉囉，各位。」長髮女生開始逐一踐踏腳邊的戰車和士兵們。有別於剛才的無心之過，這次是帶著明確的意圖去摧毀那些東西。如此一來人們根本就無處可逃。戰車開始撤退，士兵們發出哀嚎，室內鞋髒兮兮的橡膠鞋底從頭上靠近他們。已經有一些被壓碎的戰車和士兵被埋在橡膠鞋底的複雜花紋裡看不見了。在鞋子完全覆蓋住他們的頭頂之前，那些人看到的是，長頭髮巨人少女的眉毛變成了八字形，一臉真的非常遺憾的表情。咚沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！他們被踩得稀巴爛了。短頭髮的女生也是一樣。慵懶地用腳驅逐著四周的戰車。兩條腿不時在地板上橫向移動，把戰車和士兵們聚集在一起踩個粉碎。相對於長髮女孩有些抱歉的神色，她的樣子顯得很沒幹勁。然後類似的情況在教室各處進行著。其餘的１８個女學生，全都在充分地活用她們那巨大的身體，盡情地蹂躪著腳下的十幾萬人。殘存的士兵數量已經減少到當初的一半以下。２０個高中女生，用腳殺死了８萬名以上的士兵。少女們大得太離譜了。她們穿的鞋子足以包裹住全長２４０公尺的腳，想當然那玩意兒的總長度可絕對不只這個數字。４０隻能像這樣輕易踏平住宅區的腳如果到處走來走去的話，人們根本就沒有地方可以躲藏。「啊，不需要特地弄死他們，如果能讓這些傢伙知道自己的所作所為有多愚蠢也挺好的不是？」一個女生脫掉右腳的室內鞋，穿著白色襪子的腳落到地上。然後好幾個士兵被壓在那只襪子底下。「你看，小人先生，能爬上我的腳嗎，如果照做的話就不踩死你們。」被白色襪子所包覆，幾乎像山一樣大的腳踩著地板。從士兵和戰車的角度來看，就連襪子裡的腳趾也是他們必須仰起脖子才能看見的大小。原本封閉在鞋子裡的腳彷彿被解放了，溫熱潮濕的空氣和臭味愉快地朝四面八方擴散，讓士兵們感到非常不舒服。「咦？小人先生沒有聚集過來耶？為什麼？只要聽我的話就不踩死你們。」因為小人們不願意靠近而歪著頭，少女裹著襪子的腳嗖地滑過地面，向小人靠近。巨大女高中生的腳在小人眼中一邊吞沒碾碎著士兵一邊逼近他們同時帶來更加濃郁的腳臭味。在她的腳邊就連呼吸都很困難。士兵們不是不願意聽從女孩的命令去攀爬她的腳。而是因為無法理解她們的語言。這裡是外國，日語不通用。所以士兵們聽不懂她在說什麼。「嗯，如果想要誓死反抗到底的話也沒辦法哩，那就來打仗吧。」少女舉起穿著襪子的腳，往軍隊踩去。最後那些人無一倖免地全部被她踩死在腳下。還有其他像是，把士兵們丟進鞋子裡之後又把腳塞回去，將戰車往脫下的襪子裡扔再重新穿上。那個國家的軍隊只能任憑少女們隨心所欲的處置。少女巨大的裸足咚地踏著地版，舉起一看發現上面黏了很多被壓扁的戰車，旁邊還沾著一大堆毫無疑問曾經是士兵的東西。如果把腳放在地上，只用姆趾捺住戰車的話。光是一根腳拇趾的重量就讓戰車動彈不得，履帶摩擦著地面。「怎麼樣？不快點逃走的話會被踩扁喔？」女孩的聲音聽起來相當愉快。說著，腳拇趾緩緩壓下。被囚禁在腳趾底下的戰車車體開始發出劈哩啪啦的聲響，沒多久履帶就因為不堪負荷而停止轉動。接著戰車就連同那些被困在裏頭尖聲怪叫的士兵們一起被噗嘰地踩爛了。「站的好累呢…」另一個女孩子往地板上坐。散落在那裏的戰車，看見從空中襲來的迷你裙和純白色內褲，原本還想逃走。無奈女生的臀部真的很大。幾十台戰車和數以千計的人們轉眼間就被她壓在屁股底下。起先少女並沒有注意到，只是悠哉地換了個輕鬆的姿勢。當她用體育課坐姿坐著的時候，突然發現還有幾台戰車殘留在自己的兩條大腿之間。戰車和士兵，被女生坐下時的衝擊波吹的離地飛起。然後他們站起身來後抬頭看到的，是被以驚人規模展開的少女股間。純白色的內褲緊緊地嵌入，真實地表現出女孩子花瓣的形狀。「喂！好色的小人先生！」紅著臉的少女伸出手，壓碎那裏的士兵和戰車。戰車就不必提了，就連一個士兵都沒有放過。伸出的指尖噗嘰噗嘰地把那些尖叫著四處亂跑的士兵們全都捏死。「呵呵，大家再加把勁吧。」老師在那些女孩子的教室裡到處徘徊。對於底下有一大堆士兵和戰車被那雙巨大的腳踩得亂七八糟之類的事情是一點感覺也沒有。在人們眼中，老師穿著白色高跟涼鞋和黑色絲襪的腳，就像有著白色基座的黑色巨塔。聳立在這間寬廣的教室裡，一邊轟隆隆地撼動地面一邊慢慢地走來走去。魅惑的成熟女性胴體，年輕少女的身體。這樣巨大的，也只能作為人們恐懼的對象。然後在課堂結束之前。。「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」鞋底黏著無數戰車和同伴的巨大室內鞋從哭喊的士兵們頭上落下。咚沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙！那隻腳平貼在地板上。「嗯，這些就是全部了嗎？」長髮女孩看著自己腳下問。「是啊，不過即使殘存下來也沒有意義的說，要不了多久就會被踩扁的吧？」短髮女生笑著回答。「好喔，大家都辛苦了，那麼今後要是遭到攻擊的話就要徹底反擊，太過放縱他們可是不行的啊，請一個不剩的全部踩死。」「「「是─！」」」以老師的總結結束了這堂課。最後，幾十萬名士兵為了一節課全體犧牲了。 原文的サンダル被百度翻譯成拖鞋、涼鞋、高跟涼鞋至於我個人比較傾向於翻譯成高跟涼鞋一來比較引人遐想，其次是穿絲襪又穿平底涼鞋的女孩子我真的沒見過幾個狀聲詞因為每個語言的使用習慣不同所以不會完全照著原本的發音翻比方說ズシィイイイイイイイイイン聽起來會像「蘇新~~~~~~~~~」我想中文使用者裡應該沒幾個人會用這種擬聲詞才對...體育課坐姿，[這很難解釋清楚，我就用圖片來回答吧](https://img.moegirl.org/common/thumb/8/85/Azu-nyan_Collection_11124254_p0.png/250px-Azu-nyan_Collection_11124254_p0.png)內文中有些地方視情況略有增減文字因此描述上會和原文多少有些出入但大體上並不影響原意 這應該是破壞系文章中個人最偏好的一個尤其是全副武裝士兵對付一群手無寸鐵學生的部分不過感覺中間爬腳和屁股坐的描寫有點弱掉就是