# 【NTD翻譯】新譯 ‧ 巨大娘專用高等學校

作者：BAss926

TID：22440

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 BAss926 於 2017-1-13 15:42 編輯*

這文章各位應該已經看過很多次了因為之前那個譯者滿多地方都沒有翻出來
更重要的是看起來滿像是機翻後直接複製貼上
所以就自己重翻了一遍
雖已經儘量在不修改日文原意的前提下修文了
但還是有刪去一些用詞真的太累贅，多餘不必要的形容等諸如此類的部分

1.由於日文不是我的本科，因此絕大多數還是靠機翻，再由本人潤飾成比較適合中文的語法
2.翻譯時以中文讀起來通順比符合日文原意更加優先，所以有時會出現和原文不同的字句
3.每個人理想中的閱讀順序不盡相同，我覺得念起來通順可能其他人覺得像舌頭打結，這點真的煩請見諒
4.為了怕有些人會以為我只是拿之前的翻譯來偷懶，附上翻譯時的[參考用文檔](https://mega.nz/#!qdJmlYJB!8ggr-cDOMEZkPXqr_uuFV1wsSfcrUbMq0Eea6qqKJe4)(Mega連結)

原文作者：[十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) ([hearthiel](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel))
原文標題：巨大娘専用高等学校
原文網址：[http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kyogaku.htm&dl=A322lY/ht.g&t=1484289356&c=1480905240&r=1f](http://gs-uploader.jpn.org/upld-view-document.php?file=/documents/hearthiel/kyogaku.htm&dl=A322lY/ht.g&t=1484289356&c=1480905240&r=1f)
譯文網址：[http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18922](http://www.giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=viewthread&tid=18922)

本篇內容所有版權僅屬 [十六夜](http://gs-uploader.jpn.org/upld-index.php?uname=hearthiel) 所有
※破壞系。

　　「　巨大娘專用高等學校　」

近來年輕少女巨大化的情形逐漸失控。
她們的身體大小已經是一般人的1000倍大，誰也無法阻止。
曾有睡迷糊的女高中生上學途中走錯路跑到住宅區去了。
也有小學女生跌跤時不小心把整間學校坐在屁股底下了。
原本就很狹窄的日本再也沒有多餘的空間容納這些超巨大的女孩子。

於是日本在海外興建了巨大娘專用學校。
＊

設立於某國的巨大娘專用高等學校。
理所當然地是一所女子高中。
供巨人們使用的各項設施有著堅實的結構，包括教室、操場以及體育館。
四層樓的校舍，每學年有五個班級，各個班級分別有三十名以上的學生。
包含老師們在內，全體師生都是1000倍大的女巨人。

但這些學校是該國擅自建造的東西。
因而受到強烈的抗議。
所以日本又在學校的地基上蓋了座城市。
多層樓的建築確保了比過去在日本時更為寬廣的生活環境。
吸引了很多的居民入住。
只是他們顯然忘記那裏是1000倍大小的少女們橫行的場所。

＊

「早安啊─」
「啊，早安。」

於是孩子們開學了。
穿過那個國家位在寬闊操場上的城市走向校舍。
那些人沒留意腳邊，也不在乎踩到了什麼。
腳下的街道現在已經等於沒有了。
被狠狠地踐踏成空無一物的荒野，連一棟房子或一個人都沒有留下。
城市的原貌只維持到開學當天。
僅僅一天，學校裡的城市幾乎全被夷為平地。
巨大的皮鞋，巨大的室內鞋，巨大的襪子，巨大的裸足。
1000倍女孩們的腳在各處摧殘著城市。
人們的房子對巨大娘來說連一公分都不到。
穿著皮鞋或室內鞋把比腳趾還要細小的房子踩碎了，會有感覺嗎？
他們的家比紙張更薄，比樹枝還要脆弱，踏過這般弱不禁風的房子，能注意到嗎？
不計其數的房子在和朋友嘻嘻哈哈地穿越走廊的少女們腳下被踩爛了。
而那些企圖從她們身邊逃走的居民和車子最後也都難逃相同的命運。

操場被踢足球和進行田徑活動的女生盡情蹂躪。
穿著運動鞋踩過那裏的城市。
集中在比賽的少女們完全不在意腳下的事情，其實會在意這種事的人本來就不多。
穿著體育服和燈籠短褲的女孩在跑步，隔著體育服也能看見巨大的胸部在衣服內側狂亂地彈跳著。
然後她絆到了自己的腳，拋出的少女胴體有如飛行似地飄浮在半空中。
女孩整個人覆蓋在城市的上空，然後落下。
胸暴的奶子往正下方那些抬頭看著的人們頭頂上墜落。
　　沙沙─

少女滑過地面。
那對胸部壓扁了底下的人們和街道再猛然往前滑動，吞沒並磨碎了在那裡的任何東西。
只是少女的ㄋㄟㄋㄟ就毀滅了整個住宅區。
重新站起身來的少女啪答啪答地拍掉自己胸部上的街道殘骸和人們，又繼續開始奔跑。

體育館裡危險的不是只有女孩子而已，還得從她們使用的各種玩意之下保護自己。
想要從籃球之類需要用球強力撞擊地面的比賽底下逃生是非常困難的。
少女們扣殺排球的威力甚至足以讓被直擊的城市瞬間消失不見。
因為球落到了對方的地板上，少女們在黑煙繚繞的破敗景色下舉起彼此的手歡呼著。
在更衣室裡頭也有城市。
在少女們換衣服的房間地板上也有精巧的房子，以及車輛和居民。
當然也有男人們在，但少女們一點也不介意在他們面前赤身裸體。
男人們也沒有因為看到年輕少女換衣服而覺得高興，那種事情不會比自己的性命更重要。
穿著白色襪子的大腳朝他們逼近，底部有著腳丫子形狀的髒汙。
洋溢著青春活力的腳毫不留情地踩過腳邊的城市。
石造的房子，鋼鐵製的汽車，在白色布料的襪子面前沒有任何意義。
踩碎了腳下的街道後又再度移開。
不是故意要把腳放在城市上，而是城市剛好就在她們腳下。
抬起腳，放下，就只是這樣而已。
女生的腳對人們而言是白色的山丘，即使襪子裡的腳趾都是必須抬頭仰望的大小。
那隻腳劃過地面，將房子磨成瓦礫。
有些人祈求少女們能發發慈悲，有些人則是怨毒地抬頭瞪視她們。
但是這些女孩連看都不看自己剛才一腳造成的結果。
完全不在乎。
眼裡沒有仰望自己的人們。

「喔，換好衣服了嗎？」
另一個女孩走了過來。
穿著體育服和燈籠短褲，淋浴後被頭髮弄濕的毛巾披在肩上。
但她光著腳而沒穿鞋子。
那個女生在更衣室裡走來走去，一邊和其他女生聊天。
沒有查覺到每走一步就奪去了幾百人的生命。
看不見自己腳下的事情，笑著四處走動的少女，巨大的裸足在人們頭上舉起。
房屋的瓦礫碎片等沾在她的腳底板上，少女一抬起腳那些東西就稀哩嘩啦地掉了下來。
汽車被壓扁黏在腳底。
少女們的體重約５００億公斤。
一般轎車的載重量約３０００公斤，尚不足４９９億９９９９萬７０００公斤。
如果超過５００億公斤的重量從上面踏下，鐵製的車子也會變成腳底的紋路。
即使裡面有人乘坐也不會改變，無論怎麼樣的大型車都是一樣的結果。
濕答答的腳底一邊沾上建築的殘骸和車輛的零件一邊襲向人們。
廁所裡竟然也有街道。
但是少女們根本不在乎。
不論蹲式座式的廁所都有，但蹲式馬桶對人們來說是地獄的釜。
那雪白的馬桶超過１００公尺深，從什麼都沒有的牆面上掉下去的話是不可能再爬上來的。
來到那裏的女孩用洪水般的氣勢尿尿，那金華色的洪流瞬間就能把人們通通淹死。
對自己的尿究竟玩弄了多少人之類的事情毫無概念。
上完廁所的女生把他們連同自己的排泄物一起沖入下水道。
在這個馬桶裡沒有任何人倖存。

辦公室的地板上也有城市。
所屬的教職員們同樣有著1000倍的巨大體型，全部都是女性。
桌子底下的空間也有街道，那裏因為桌子的關係光線不足，顯得陰暗。
一雙穿著黑色絲襪和白色涼鞋的腳突然憑空出現在那裏。
涼鞋的鞋底很厚，差不多有20公尺高。
被那樣的涼鞋所踐踏的房屋自然也不會被注意到。
老師來到桌邊。
兩隻腳放在桌子底下的街道上。
僅僅只是這樣城市就被毀滅了。
突然，椅子被往後拉開，那個老師往桌子底下看了看。
「哎呀哎呀，真是對不起了，各位。」
邊苦笑著邊向腳下的人們賠不是。
老師是大人，也很清楚腳邊的人們的事情。
儘管如此，和學生們的情況相比，結果卻沒有什麼分別。
成熟女性的腳扎實地踩著城市。
一舉一動都和還是學生的少女們大不相同。
優雅，穩重。
反過來說，就是慢吞吞地蹂躪著人們。
穿著涼鞋的腳垂放在街道上，被老師不經意地來回擺動。
移動的大腳一邊不斷地把房子變成瓦礫一邊製造出砂土的海嘯，同時吞噬了人們。
至於老師，在桌子的上面一邊哼著歌一邊工作著。
在這樣的老師腳下，整個城市被摧殘的亂七八糟。

鐘聲在校園裡響起。

「嗯，該到教室去了。」

老師抓起教材，哼著歌愉快地走出了辦公室。
然而有好幾個城市確實在那雙腳下被摧毀了。

＊

那種事情在這所學校是很平常的。
在校的所有女生和老師，每天都在踐踏著某處的城市。
人們總是暴露在恐懼之中。

可是近來這間學校也逐漸變的不敷使用，政府計畫著在別的國家建造新的巨大娘專用學校。
其中特別關注在小學的部分。
提供年幼的少女們一個自由學習的環境是有必要的。
寬廣的操場，也想要各式各樣的遊樂設施。
讓1000倍大的小學生們度過有意義的學校生活是絕對有必要的。
在十幾個笑著跑來跑去的巨大小學生們腳邊，很多城市都被踩爛了。
孩子們露出天真笑容奔跑的和平景色和腳下有如地獄光景般被踐踏地亂七八糟的街道就像硬幣不可分割的兩面同時存在著。
即使預定建校的國家反對也好，只要派出幾個教育委員會的女性職員就沒問題了。
用莞爾美麗的笑容遊說外國的人們，巨大的腳揚起煙塵，將底下的城市踏成一片瓦礫。
如果是她們的話就算軍隊出動了也不要緊。
在她們看來戰車什麼的只是1公分左右的豆粒。
只要用穿著絲襪的腳稍微舉起鞋子放在上面噗嘰一聲就能把那些東西通通踩扁。
戰鬥機也活像是在眼前飛舞的蒼蠅，揮揮手就能打下他們，也可以一巴掌啪地拍個稀爛。
微笑著做出諸如此類的事情。
將軍隊全數殲滅以後，再笑嘻嘻地進行勸導。
如此一來沒有無法攻下的國家。

巨大娘專用學校將陸續在世界各地被建立起來。

* 完 *

 其實本來是想先翻EX的
但由於這篇文章還算滿淺顯易懂
即使純靠機翻也甚少出現摸不著頭緒不知道該怎麼翻的地方
倒是個人覺得有些地方的形容詞太多太繁複
也許日文看起來是還好，但換成中文就覺得有點焦躁