# 【★】『重發』《風流醫王》校正、繁體（Act：柳婉溪）

作者：J_恋舞

TID：25661

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-13 12:24 編輯*

【特別聲明】
《風流醫王》是某J改編於著名網絡小說《天才醫生》而創作的gts玄幻異能小說。
《天才醫生》作者柳下揮，著名網絡小說作者，其作品風格迥異獨特，深受廣大人民群眾喜愛，當然，某J也是他的書迷。
這篇《風流醫王》借鑒了《天才醫生》的背景格局，啟用原班人馬，雖然改名換姓（某J俺不敢侵權），但不改相貌個性，把原本正常的都市言情小說，在原作基礎上展開後續，時間是原作結尾的時間以後，並修改原作之前一部分劇情（這裏會有關部分領盒飯的角色再次入場問題），將整個作品轉換成一篇帶有玄幻異能色彩的福（qing）利（se）小說，並且加入大量某J最愛的gts劇情，精（lu）彩（dian）多多，力所能及地為咱們gts愛好者們創造一些福利。目前，此文章還在創作中，下面發的是一部分（約5W字左右），後續敬請期待。

正文：

　　時間：20xx年x月x日，晚上，9點27分。

　　地點：燕京市，黑百合私人俱樂部，柳婉溪的其中一間臥室內。

　　因為執行一個跨洲“任務”，柳婉溪出去了兩天，這會兒剛剛回國，這不，才一進自己臥室，衣服還沒來得及脫呢，就被某人給“襲臀”了。

　　“婉溪，妳可回來了，我想妳了…”警浪從後面抱住柳婉溪，可是…柳婉溪是誰？那可是此時身高足有三米多的巨型女殺手！一米八的警浪只不過免強抱住了她的雙腿，把臉隔著緊身皮褲貼在了她圓挺柔軟的臀部上。

　　“舒服吧～嗯？”柳婉溪巨大的右手伸到背後，握住了警浪的整個後腦勺，輕挺玉臀，按著他的腦袋在自己肉感的臀溝間慢慢揉壓。

　　“嗯～婉溪的肉肉感覺最棒了～”警浪陶醉到，手開始亂摸，完全不知道此時柳婉溪的額角已經爆出了一個小小的十字血管。

　　“呵呵～是麽？來～”接下來，婉溪就這麽繼續握著警浪的頭，將他的臉貼著自己的臀溝慢慢地上移，讓他整個人雙腳離地，先是貼到後腰，接著右轉貼到胯側，又到前移貼到小腹，最後上移到她兩只渾圓豐滿的巨胸下面，整個過程中，婉溪始終保持著警浪的臉貼在自己身體上，讓他聞遍了自己的體香，陶醉在無盡的享受之中。

　　“嗯～親愛的～姐姐的身體好聞麽？”婉溪強忍著一把把手裏的腦袋捏爆的沖動，咬著牙對貼在自己身上亂摸亂嗅的這個不知死活的家夥“柔聲”問到。

　　“當然了～婉溪是最香的！婉溪的肉肉是最舒服的～貼在婉溪身上是世界上最享受的事！”擎浪繼續討好著這個體型比自己差不多大出一倍的巨型女人，手也繼續肆無忌憚地在她身上遊走，卻沒想到自己此時已經要“大禍臨頭”了。

　　“呵呵，嘴還真甜呢～不過…”說著柳婉溪突然分開雙腿，雙膝微微一彎，左手把警浪的下半身往自己兩大腿間一推，然後雙腿就瞬間夾緊在一起。

　　“唉啊！！！婉…婉溪…別…別嗚嗚嗚嗚…！！”還沒等警浪把話說完，柳婉溪又一把把他的頭臉按進自己胸前兩團巨大的肉兔之間。

　　“啊啦～還舒服麽？這裏的肉肉也很舒服不是麽？嗯？哼哼哼哼哼……臭小子！告訴妳！下次再敢不經過允許就偷偷占姐姐便宜，就展碎妳的手臂、夾爛妳的雙腿，最後再用姐姐的屁股把妳的小腦袋給擠～成～肉～餅～聽懂了嗎？哼！”柳婉溪一改剛剛的“溫柔”之象，語氣裏帶著威脅卻又有幾分玩味兒說到。

　　“唔…咳咳咳…婉溪～我好歹算是妳男朋友……唔啊……未婚夫……準老公啊，唔……不要……不要這樣嘛……唔唔唔……”警浪掙紮著，不斷地試圖從柳婉溪的乳溝之間把腦袋給抽出來，卻被她的手指一次次無情地給按了回去。

　　“哼，要不是因為這樣，姐姐剛才說的那些現在已經成為現實了！”說完，婉溪松開雙腿，一把抓住警浪的腦袋，把他“噗通”給扔在了面前的地毯上，接著又從巨大的高跟夾腳涼拖裏脫出她那同樣巨大的玉足，扭動著玉趾輕輕踩在他的胸口。外形完美的玉足搭配著猩紅的趾甲和性感的趾戒，如果不是那足以和警浪半個身子相比的大小，那的確是戀足愛好者的極品玩物。柳婉溪的玉足輕輕蹂壓著她腳下的警浪，不時用趾尖撥弄挑逗他的鼻子和嘴，弄得他下面早已起了反應，於是她把足尖踩在了那凸起的位置，輕輕摩擦著說：“吶吶～小浪浪～一會兒來和姐姐好好玩兒一下～姐姐會給妳特別獎勵喲～答應嗎？不答應的話～姐姐可是要把妳展～成～肉醬了喲～”

　　警浪知道，這双巨大而完美的玉足，除了是婉溪時常用來挑逗自己的工具之一，也是她非常恐怖的虐殺兇器。曾經死在這下面的人不計其數，而且沒有一個痛痛快快、落得全屍，全都是受盡婉溪的折磨虐待淩辱，最後才被她蹂展成一堆爛泥。他非常清楚，以婉溪現在的力量，她只需要輕輕一用力，即使自己把全部的修為功力都施加在防禦上，也會被她的玉足輕松地就蹂展成一團肉醬。

　　當然，警浪也知道婉溪這是在跟他開玩笑，於是也並沒有在意，回答到：“不行，婉溪妳最近快要把我榨幹了～總要讓我休息休…唉啊啊啊啊啊！！不！！不要！！婉溪！！松開！！不要開玩……嗚啊啊啊啊啊……噗！！”話音未落，警浪一口鮮血已經噴了出來，他沒想到婉溪好像是真的生氣了，而且看樣子是真的要“弄死”自己啊。

　　“嗯哼？連姐姐我的話妳都敢拒絕了？嘛～小浪浪～看來妳是很久沒有被姐姐我好好調教一番了呢～是嗎？”此時警浪的腦袋歪向一邊，被柳婉溪的足尖踩在一側的臉上輕輕左右旋展著，他另一側臉緊緊貼在地面上，看上去整個腦袋都被擠壓得有些變形。

　　“嗚噗……對……對不起……婉溪……咳咳……饒了我……吧……咳……嗚……”可憐的警浪，被柳婉溪只用一直腳踩在地上，卻毫無反抗之力，嘴裏不斷還吐著血，只能斷斷續續的發出呻吟求饒。

　　“嗯呀？居然求饒了！妳這個壞孩子啊……怎麽辦，姐姐都開始有點興奮了呢～啊……”聽了警浪的求饒，柳婉溪的眼神突然迷離起來，聲音也變得有些嬌爹，而且一邊說著話，一邊還伸出舌尖舔弄了一下嘴唇，警浪可是太了解這個征兆了，想到接下來可能會發生的事，他頓時有種後悔到想死的沖動，自己怎麽就老記不住了‘不能對她求饒’這事兒呢？

　　“啊…不行了……快～小浪浪～趕緊進入契約狀態～否則姐姐忍不住了也許會真的弄死妳呢……”柳婉溪銷魂的聲音裏夾帶著強烈欲望的欲望，此時的她已經把緊身皮衣上那條只能拉到她巨乳之下的拉鎖給扯開，內部真空，兩只巨大渾圓的肉兔直接跳了出來，她一把抓住了一只，興奮的揉捏著，玉足下的蹂壓的力量卻是越來越大。

　　“嗚嗚……”警浪無奈，默默流著淚，委屈地運起內功，調轉全身氣息，默念心法口訣，霎時間，他的臉上、手上以及袖口、領口露出的身體皮膚表面亮起一簇紫色精光，光芒一閃即逝，而後留下的是一身淡紫色類似於刺青的紋路，不過也在慢慢的變淺消失，幾秒鐘後就看不見了。

　　“嗯～乖乖的小浪浪，準備好了？既然這樣，那姐姐可就要開始咯～呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”柳婉溪說著，有些癡狂地大笑起來，同時整只玉足突然向下一用力，頓時，警浪的整個腦袋加上半身就被她給瞬間踩爆了，腦漿眼球頭蓋骨、鮮血碎肉隔夜飯，反正所有什麽惡心的東西全都四散飛濺開去，整個畫面血腥至極，慘不忍睹。

　　警浪，卒，享年25歲。

　　“啊啊啊……”幾十秒後，警浪的慘叫聲響起。

　　“啊哈哈哈……小浪浪，來呀～讓姐姐看看妳男人的一面～”柳婉溪此時的體型已經比剛才更加巨大了，她現在已經把剛才那一身緊身皮衣褲全都脫掉了，此時只穿著一條夾進臀溝的性感丁字褲，肉感火辣的身材一覽無余，警浪也已經被她給脫了個精光，她修長的美腿把他整個人夾在胯間，巨大的香臀壓得他喘不過氣來，讓他只能不斷地做出反抗掙紮，“嗯……加油～加油～啊～啊～～小浪浪好棒～不要停～啊………”

　　可是，剛才警浪不是已經“卒”了？為什麽現在卻又好好的？關於這，可就要說說這“契約狀態”了……

　　所謂的“契約狀態”，是柳婉溪獨創功法《四魔心法》裏《魑之雙生》的其中一式，其名為“永生契約”。《魑之雙生》是《四魔心法》中的一套特殊的雙修功法，此功法中含有多式男女配合修煉才能發揮效果的招式，因此必須情侶或夫妻xxoo雙修才可有效。而其中的這一式“永生契約”的修煉條件又極為特殊，必須是男女雙方其中一方功力修為強於另一方九倍以上才能修煉成功，而此功法的效果則是：“契約開啟狀態下，弱的一方受到強的一方永恒守護”，通俗點說，就是契約開啟時，只要強的一方不死，弱的一方不論受多重的傷也都不會死亡，並且會以肉眼可見的速度迅速恢復傷勢，不過這種變態的恢復力會大量消耗契約中強的一方的功力。雖說如此，但對於柳婉溪這種修為已經達到人類極致的“天才魔女”來說，不用說恢復一個剛剛踏入修煉境界的警浪，就算同時恢復一萬個他，她都感覺不到絲毫功力的損耗，畢竟兩人修為相差實在太遠太遠了。

　　而柳婉溪作為一個“天才魔女”，不但修為高強，功力深厚，而且天資也極為聰穎，警浪也不知道她是通過什麽途徑，竟然習得了一套只有她自己才能修煉的功法《女王心訣》，修煉此功法沒有什麽其他特別的效果，只有一個：可以任意增大自己的體型，修煉功法層的數越高，可以變化的範圍就越大，據警浪所知，柳婉溪現在已經修煉到了《女王心訣》的第三層了，最大可以變化到5～8米的身高。關於功法過多的細節柳婉溪也沒具體告訴過警浪，他只知道，第一層能讓她在本身177cm的身高到3米之間變化，第二層則是3～5米，第三層是5～8米，那麽以此類推，第四層的話應該是8～12米，第五層就是12～17米……

　　因為一直維持在“最高層”的形態會比較耗費功力，而且也沒有那種必要，所以平時獨處或者與知道她職業的人在一起時，柳婉溪不過是保持著3米左右的身高而已，因為在這個狀態下她不用刻意去控制《女王心決》的功力層數，是最舒服的狀態，只有在執行“任務”時，她才會根據自己當時的“心情”和觀看“表演”的觀眾要求再做其他體型的變化。當然了，在公共場合下，她還是會刻意壓制功力，保持著她原本身高177cm，不然一個三米多高的女人走在街上，肯定會引起一些不必要的麻煩。

　　順便說一下，柳婉溪的職業是殺手，所以她的“任務”就是殺人，只不過，她不像別的殺手那樣背地裏偷偷地暗殺目標，而是先將目標抓住再施行虐殺，所以與其說她是殺手，其實不如說她是“劊子手”或者“行刑官”更加合適。她會收取一定數額的酬金，然後詢問雇主是否願意加錢來“觀看”殺死目標的過程，如果願意，她會提供場所，並且用不為人知的手段把目標弄到那裏，然後展開她的殺戮“表演”，不過就算是沒有人觀看，她一樣也很享受殺戮的過程。所以，成為柳婉溪目標的人都很悲慘，因為柳婉溪殺人時從來都不會一擊斃命，而是像貓捉到老鼠一樣，慢慢玩弄虐待獵物至到其死掉為止。

　　因為柳婉溪的修為已經達到了人類修行者的頂點，在這個並沒有“仙人”存在的世界上，她可以說就是最強的存在。所以，被她鎖定了的目標，本來就不可能逃脫，更不可能反抗於她，再加上她修煉《女王心訣》的巨大體型，讓每一場“表演”都十分血腥殘忍，更能讓那些“觀眾”興奮不已。

　　久而久之，殺手界“魔女”的稱號便出現了，因為柳婉溪強大的修為，所以不論是警方還是其他的“正義”門派甚至國家的“龍組”都拿她沒有辦法。某國際異能組織曾經派出過百余名高手對柳婉溪進行圍剿，都被她一人殺得落花流水一個不剩，那場面真的是慘絕人環慘不忍睹，就連唯一一個逃走的還是她故意放回去報信的，從此以後，再也沒有組織再去招惹這個“魔女”。

　　只不過，強大並不是全部的原因，讓眾組織都不再去招惹她的原因還有一個，那就是他們都已經了解到，柳婉溪雖然殺人手段殘忍，但卻從來都不會濫殺無辜，她不像有些臭名昭著的惡霸殺手一樣，遇事不順心就濫殺無辜者泄憤，她如果不接到雇傭，一般是不會殺人的，除非是有些不知天高地厚的人自己來找死。而且，也不知道她從哪裏來的強大情報網，每次接“定單”之前，她都會把目標的資料查的一清二楚，如果是純屬私人恩怨的無辜者，她也是不會接的。而最令人吃驚的是國家“龍組”都對她不再出手的原因：她竟然連軍方警方的“定單”也會接！只要對方給足了她傭金，她就連那種在逃很久，警方費盡心思都抓不到的通緝犯也能給“表演”掉，只不過，警方一般會提出要“全屍”，而且不會有人去看她的“表演”，所以導致她每次接這種“定單”都興趣缺缺，單純的只是為了賺點兒錢而已。

　　有知道柳婉溪身份的人經常會覺得奇怪，既然她擁有這麽強大的實力，無人之下，萬人之上的修為，那為什麽不直接武力稱霸世界？而對柳婉溪來說，這種想法並不是沒有過，而令她沒有這麽做的主要原因有兩個，第一，她想要過自己的生活，不想成為“暴君”一樣的存在，每天都被所有人敬畏和懼怕，敢怒不敢言，而且她的記憶中總有個印象深刻的聲音說，“修煉武功和心法並不是為了壓迫他人”，雖然她現在真的是在用自己的修為去“壓迫”那些毫無還手之力的人，不過他們基本都是罪有應得，因為她記得那個聲音還說過，“對付壞人就不應該手下留情”，所以這才造就了今天的她；第二點那是因為，實際上柳婉溪其實已經稱霸了世界，只不過不是在明面上的而已，世界各國的首腦被她神秘“光顧”過的已有不少，其中不乏整個世界數一數二的領頭強國的首腦和重臣，在他們心裏，都有著對柳婉溪的終極恐懼和絕對忠誠，他們對她的話言聽計從，雖然她平時幾乎從不幹涉他們的政事和生活，但支配他們的權力可一直握在柳婉溪手中；所以從某種意義上，可以這麽說，世界是他們的，而他們，是柳婉溪的。

　　咳，話題扯得有些遠了，看樣子，在某些方面，柳婉溪這個欲求不滿的巨女，也只有出身醫學名門世家的警浪能滿足她了。

　　警浪的名號在羊城市乃至全省已經非常響亮了，人長得帥不說，一手出神入化的“警家十四絕針”那可是也讓人拍手叫絕，雖說他本身並不是從小就修煉武功，但熟知中醫精髓的他長久規律而良好的生活習慣，造就了他健壯的體魄，為他的修煉之路打好了基礎，而且對人體構造了如指掌的他，更加懂得用什麽“手法”更能讓巨大的柳婉溪得到最大的滿足。

　　自從和柳婉溪相戀後，幾乎每次的做愛，都會伴隨著警浪一到兩次的“死亡”，而且“死狀”都異常的慘烈，不過這也是柳婉溪最喜歡做的事情之一。

　　第二天天亮，警浪剛從婉溪的身下掙紮著鉆了出來，疲憊地躺在一邊長舒了一口氣，卻又被婉溪伸手一把摟了過去，貼在那對巨乳上揉啊揉啊的。

　　“吶，姐姐今天有個‘重單’喲～不過那個客戶實在是沒有品味，居然都不來欣賞姐姐表演，小浪浪要不要和姐姐一起來呢？沒有觀眾的話，會讓姐姐覺得有點失望的呢～”柳婉溪瞇著眼柔媚的說到。

　　“那個……一定要去看嗎？”警浪試探性的問到。

　　“嗯？！”婉溪微瞇的眼睛突然睜開，雙臂一用力，把他整個頭都給夾進了雙乳之間，並且肆無忌憚地揉擠著他。

　　“嗚嗚嗚唉啊啊！好…好！我去！我去！”警浪掙紮著叫到，“好婉溪…嗚嗚…放開我嗚…”

　　“嗯～真乖～姐姐今晚的‘表演’保證會讓妳爽到停不下來的～哼哼哼哼……那晚上用‘老辦法’～來黑百合俱樂部的地下大廳～小浪浪～加油哦～姐姐可有驚喜等著妳喲～”見警浪乖乖答應，柳婉溪才把他從“胸器”裏放了出來，繼續用曖昧的聲音說到。

　　“嗚呼……差點悶死我……驚喜？！什麽驚喜？”警浪有點摸不著頭腦，不知道婉溪葫蘆裏賣的是什麽藥。

　　“嘛～到時候妳就知道嘍～不過現在…姐姐又有點饑渴難耐了呢……”說著，婉溪舔了舔警浪的臉，隨即甜甜一笑，一翻身又把他給壓在了身下……

　　這天晚上，市區邊郊一處廢舊的工廠內，兩個黑幫團夥正在實施一場非法交易。兩個黑幫每邊都帶了不下十幾人的手下，一個個手持配有消音器的槍械，緊張的警戒著附近，註視著周圍的一切。而就在他們即將交易成功的時候，突然從一個角落裏傳出了清脆的“哢嚓”一聲相機快門的聲音，並且還伴隨著一次微弱的閃光燈閃爍，雖然很微弱，但對於黑幫這些處於高度緊張狀態的人來說，這已經足夠引起他們的強烈註意了，所有人二話不說立即朝著閃光的方向開火掃射，卻見到一道黑影慌張逃竄。

　　“給我追！滅口！”一方的首領吼道。

　　“活要見人，死要見屍！絕對不能讓他跑了！”另一邊的老大也下了命令。

　　兩邊帶頭大哥相互懷疑的對視著吩咐手下，同時收起了本來要交易的東西。

　　“呵呵，上鉤了麽～嗯～加油哦小浪浪，把他們給姐姐完好地帶到這裏來～姐姐等妳喲～麽～”警浪一邊跑著，一邊聽著無線耳機裏邊傳出的婉溪那勾魂的聲音。

　　警浪這邊耳機裏聽到婉溪剛說完話，接著就傳來她遠去的高跟鞋腳步聲，然後是她在遠處和其他什麽人說話的聲音，“餵～小東西，雖然很想繼續和妳玩下去，不過姐姐就要開始下一項工作了呢～所以現在……姐姐只能解決妳嘍～嗯～來嘛～別害怕～姐姐會很溫柔的～呵呵呵……”

　　然後，同樣是在遠處，一個陌生的聲音響起，是不斷的哭喊求饒聲：“嗚嗚嗚嗚……不！求求您！我求求您！饒了我！饒了我！！嗚嗚嗚……您要多少錢我都可以給！求您了！！不！不要！不要啊！不！！！！嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊……”

　　再然後，就是一陣清脆的骨頭斷裂的聲音傳來，夾雜著剛剛那個聲音的哀嚎和慘叫：“嗚啊！不要啊啊啊啊啊啊！！！救命！！嗚啊啊啊啊啊……！！！”

　　再再然後，就是婉溪一陣嬌淫的歡笑聲：“啊哈哈哈哈哈……真是不錯的聲音～嗯～妳就算先為姐姐‘開開胃’吧～”

　　柳婉溪那邊到底在做什麽呢？

　　此時的黑百合俱樂部裏，身高七米上下的柳婉溪把翹挺的巨臀從墻上挪開，一具內臟都已經被擠壓出來的扁平狀屍體貼在那裏，血汙塗染了一墻，顯然是被不斷來回擠壓造成的，看不出位置的肉糜夾雜著汙穢的液體順著墻壁流下來，同時也有不少沾在了她的翹臀上，整個場面血腥惡心恐怖至極。柳婉溪卻滿不在乎地隨意用高跟鞋跟點了幾下地上的幾個隱藏的按鈕，而後只見墻壁底端裂開一道縫隙，然後一組自動的機械清潔工具出現了，開始打掃墻壁和地面，她自己則一邊解開腰間的比基尼的繩結，一邊變化著體型走進一個拉著簾子的房間，不一會，房間裏就傳出了嘩嘩的淋浴聲。幾分鐘後，煥然一新的墻壁已經看不出任何痕跡，而渾身光潔靚麗的柳婉溪也再次登場。

　　而警浪這邊，耳機裏由遠及近的高跟鞋腳步聲再次響起，接著就是婉溪的聲音：“餵～小浪浪～姐姐已經準備好嘍～妳快到了吧？”

　　“呼……呼呼……馬上……”警浪回答，他一路“狂”奔，而目的地就是今晚婉溪要進行“表演”的場所：黑百合俱樂部。

　　黑百合俱樂部，是柳婉溪名下的一個私人場所，平時從來不對外開放，一般就是她的那些要好的姐妹們商量事宜、慶祝聚會的地方。

　　說到她的那些姐妹，那一個個可都是不得了，有從高中就成為了整個地區所有學校大姐大的黑道學生，再到只憑財力就能控制黑白各道的華貴少婦，全部都是名聲響當當的人物，不過當她們來到黑百合的時候，全都對柳婉溪畢恭畢敬。因為她們所有人都是親身感受過婉溪那種令人恐懼的“實力”的，有的是一開始和她為敵，卻在最後徹底絕望時被她主動放過得以活下來的，有的是在被仇家暗算陷入絕境，在臨死關頭被她出手救下來的。強大的實力、完美的外表、強勢卻溫柔的性格、不殺之恩、死生之惠、崇高的人格魅力，以及在此後相處時對姐妹們的庇護和放縱之情，柳婉溪的一切都牢牢抓住了她們的心，讓她們既不敢，也從內心裏絕對不會生出半絲背叛反抗之意。

　　回歸正題，漆黑的夜色中，一行三十幾個黑幫的人追在警浪身後，一路跟到了一條陰暗的巷子裏，這裏有黑百合俱樂部的一扇後門，因為警浪的逃跑的時候運起了輕功，速度實在太快，此時他怕那些人追不上自己，於是故意在巷子口磨蹭了一會兒，才在他們的視線中，“手忙腳亂”地打開那扇金屬門，嗖的躥了進去。

　　黑幫一行人追到門前，卻沒有立刻追進去，而是停下腳步打量了一下，月光之下，能看出這門是純金色的，高約三米，寬有一米半左右，大概就比普通人家的安全門稍微大一點，乍看起來沒什麽特別的地方，不過上面紋刻著幾朵華麗的黑色百合花紋，看上去顯得尊貴、優雅而神秘，立刻讓其增色了不少。

　　不過現在這些黑幫眾人可沒心思欣賞這些，其中一方的帶頭大哥很專業地派了幾個人從兩邊開始搜索這地方的其他出口，防止警浪繞路逃走，自己則打算和手下們從這扇門進去。

　　幾個人聽令分頭去找其他出口，剩下的其中一人謹慎的上前擰了擰門把手，發現並沒有上鎖，也沒敢推開門就趕緊退了回來，看樣子像是怕中了埋伏陷阱什麽的。

　　那帶頭大哥瞅了一眼這個慫貨，毫不遲疑直接下令開火，於是所有人朝著門就是一通掃射。但讓他們驚訝的是，這門不知是什麽先進材料做的，竟然絲毫無損，反而被反彈回來的子彈傷了幾個兄弟。見此，帶頭大哥大怒，退後幾步，躍起一腳猛踹向了門，卻也是被震得腿腳都發麻，楞是沒踹開。

　　他嘆了口氣，最終還是命令手下一個得力的小頭目去開門。

　　那個小頭目上前，老老實實地把門把手擰開，謹慎地推開了門，並沒有發現什麽陷阱機關。只是門的裏面整個漆黑一片，他命人打開手電，卻發現面前是一條通往地下的長長樓梯。

　　在雙方帶頭大哥的短暫溝通後，各自從手下裏挑選了十名身手不錯的嘍啰出來。於是這一行由雙方黑幫組成的二十人菁英隊伍在其中一方老大的陪同下，小心翼翼的沿著樓梯走了下去，剩余的人則由另一方的老大帶領則守在門口，防止發生什麽意外。

　　進了門的一行人順著樓梯往下走著，樓梯也不知是什麽石頭做的，黑幫眾人的皮鞋踩上去哢哢做響，坡度也不是很陡，大概走了不到20米，走在最前面的那個小頭目突然說話了。

　　“大哥，又是一扇門，跟剛才外面的那扇一樣。”

　　“艹，特麽的逗老子玩呢？直接進去！看看那小子還能插上翅膀飛了？”走在最後面的大哥罵到。

　　“是，大哥！妳，妳，還有妳！去開門，快點！”小頭目立刻命令自己手下，畢竟還是怕有埋伏，不願自己以身犯險。

　　再次推開門，真的並沒有什麽埋伏，同樣也是一片漆黑，而通過幾束手電的光，大概能看出來，這是一個很大的建築。黑暗中，只有警浪手持相機遠遠的站在那裏的位置，一道被不知是哪裏射來的微弱燈光把他的身影照出來，讓他就這麽沒有遮攔地出現在了眾人視線中，就差頭頂上寫上“來抓我啊”四個大字了。

　　於是黑幫一行人跟著最前面的幾個開門小嘍啰和那個小頭目進了門，而帶頭大哥則是最後一個進去的。

　　開始還沒發生什麽，誰知當帶頭大哥進門後，剛剛走了沒幾步，整個人就突然“刷”得騰空而起，嚇得他“啊”地大叫了一聲。

　　待他的手下們反應過來回頭，本來漆黑一片的建築內不知是誰突然開了燈，頓時整個俱樂部大廳裏亮如白晝。

　　黑幫們這才發現，因為其中一部分建設在地下的緣故，這個建築裏面比從外面看起來要大的多，足足有三十幾米高的屋頂，兩千余平方米的面積，不過此時這些對於他們來說都不重要了，因為他們已經被所看到的場景驚呆了。

　　只見一個巨大而性感的女人出現在了門口，紫色的大波浪秀發，金色的眼瞳，標致而妖媚的五官，性感到爆表的身材，巨乳纖腰，翹臀長腿，身著緊身皮質三點式黑色比基尼，足登超高細跟黑色夾腳涼拖，黑色打底、銀色與紅色鑲嵌的美甲加上兩枚誘人的趾戒，讓一雙本來就充滿誘惑力的巨大玉足更加完美。此刻她背靠墻壁，雙腿分開，以誘人的姿勢站在那裏，沒錯，剛才包括那個老大在內的二十個一人，就全都是從她的雙腿之間走過來的，那扇門就在她雙腿之間，而門頂端的高度還不如她的膝蓋高，就比她的小腿肚高出一點點而已。

　　此時她一手兩根手指捏著他們老大的腦袋，提在面前伸出粉滑的嫩舌舔弄著他的頭臉，一臉銷魂享受的表情，她一邊斜眼輕蔑的看著那群傻楞的黑幫嘍啰，一邊把一只巨大的玉足從高跟夾腳涼拖裏脫出，誘惑的朝這些個看傻了的人扭動幾下玉趾，在所有人目瞪口呆的註視下，緩緩擡腳把雙腿間的那扇門給關上，接著用巨大的玉趾夾住門孔上一把特制的大號鑰匙（對她來說就連普通的鑰匙的大小也算不上），腳腕輕輕一轉，同時用魅惑的聲音說到：“小東西們～歡迎來到地獄～呵呵呵呵……”她說完，然後就用玉趾夾著鑰匙拔了下來，擡腿輕輕一踢，俏足一甩，玉趾一勾，鑰匙就被高高拋起，在空中劃過一條拋物線，徑直掉進了她胸前巨大肉球間那條深深的溝壑中。

　　“嘛，想要出去～要自己到姐姐這裏來拿鑰匙喲～前提是，妳們還能活著拿到的話～呵呵呵呵呵……”說著，巨大性感的女人俏皮的一歪頭一眨眼，同時另一只手揉了揉自己挺拔的巨乳。

　　沒錯，這個巨大的女人就是柳婉溪，剛剛在修煉上又有所突破的她，在警浪連她第四層都不知道的情況下，現在居然已經直接能掌握《女王心決》第五層12～17米的體型變化了，於是迫不及待的就想找幾個可以毫不顧忌，盡情虐殺的人來試試自己的新力量，這不，終於讓她給逮到機會了，接了個“大單”，這次直接就變成了16米多，準備好好享受一番。

　　警浪此時也驚呆了，三米多的婉溪已經夠自己受得了，這又變大了最少四倍還多，想象到以後自己在那特制的大床上被至少要十幾米高的她“虐愛”的情景，警浪自己也輕輕嘆了一口氣。

　　“嗯……先在這給姐姐老老實實的待著，因為妳才是這單生意的主要目標，所以要留到最後享用～”柳婉溪說著，伸手把黑幫老大扔進在近二十米高的地方一處掛鉤上的鐵籠裏，讓他掙紮逃跑都辦不到。她自己則邁著“哢哢”的步子朝著剩下的黑幫嘍啰們走來。

　　“一、二、三……啊哈～這次數量可真不少呀～足足有二十個呢～可以讓姐姐嘗試各種各樣新‘玩法’啦～真是有些迫不及待了呢～呵呵呵呵……”柳婉溪的目光掃視了一下黑幫眾人，欣喜地笑到。

　　“開……開火！！給我把這婊子打成蜂窩！！”終於，那個小頭目最先反應過來，怒吼道，同時擡起自己手裏的沖鋒槍率先朝著柳婉溪掃射起來。

　　“呯呯呯！呯呯呯呯……”

　　“噠噠噠噠噠……”

　　“突突突突突突……”

　　“揪揪揪揪揪……”

　　“啪！啪！啪啪……”

　　隨著那個小頭目一聲令下，頓時，各種機槍、手槍、消音器的聲音響起，所有黑幫嘍啰都已經回過了神，毫不猶豫地朝著柳婉溪開始了瘋狂的射擊，瞬間，一片彈幕就朝著柳婉溪傾瀉而去。但十幾秒後，他們就發現了一件令他們更加震驚的事實———別說打成“蜂窩”了，當這些個子彈碰到柳婉溪那看似吹彈可破的光滑肌膚時，不但沒有傷到她分毫就全部被如數彈開，而且就連一點沖擊造成印痕都沒有給她留下。

　　“biu～biubiu～哈哈哈哈……真是可憐呢小東西們，妳們以為這種東西能傷的了姐姐我嗎？哼，別做夢了～”伴隨著那光高度就有接近半個普通人的金屬鞋跟踩在地面上，發出的有節奏的“叮”、“叮”聲，婉溪一邊邁著誘惑的貓步朝眾人走來，一邊調皮地對黑幫眾人做出開槍的手勢，她一臉輕蔑與嘲諷地笑到，“姐姐勸妳們啊，放棄抵抗，如果妳們中誰能讓姐姐心情好點的話，姐姐可以考慮給他留個全屍喲～”

　　“怪物！怪物啊！！快！用反坦克炮！用火箭炮！”一邊和眾人一起往後退，那個小頭目一邊大吼道。

　　“三哥，那些東西在車上，沒帶呀！”一個小嘍啰提醒道。

　　“艹尼瑪的，敗興玩意兒，那用手雷！快點！特麽的炸死這臭婊子！！”說著，那個被手下稱為“三哥”的小頭目再次身先士卒，從懷裏掏出了一枚高爆型手雷，拉開環，一邊往後跑一邊朝著柳婉溪用力扔了過去。

　　“啊啦～小東西，姐姐不是說了這些東西不管用的嗎？”柳婉溪接下來的舉動讓所有人包括早就已經跑到二樓看臺上“看戲”的警浪都瞪掉了眼珠———只見她伸手隨意地一抄，一把就接住那顆手雷，然後不緊不慢的握住拳頭，那枚手雷對她來說大小不過就像一顆小糖塊兒而已，接著只聽見悶悶的“bong”一聲響，婉溪手中就像爆竹啞火了一樣冒出了黑煙，然後她漫不經心的展開手掌，輕輕的吹了吹上面的灰塵，竟然連個皮都沒破，要知道那可是一顆能把一整棟房子直接炸平的最新型高爆手雷，“這裏的裝飾很貴喲～妳們這些小東西的命可賠不起呢，所以不要再做這種讓姐姐生氣的事情了～不過呢，妳的勇氣很可嘉呢～小‘三哥’～那今晚的表演～就讓姐姐從妳開始吧～”

　　話音剛落，詭異的事發生了，只見柳婉溪突然一擡手，同時那個“三哥”就當著黑幫所有人的面，從他們後面十好幾米遠的地方，一下就被她攔腰捏在了手裏，這變魔術一樣的事情，讓所有人再次楞住了！而事實上，就算一個普通修煉者的速度，在正常人眼裏就快得已經接近看不清的“殘影”了，修為再高一些的，對正常人的觀察力來說那速度就屬於看不見的“瞬移”了，而像柳婉溪這種修為達到人類極致的頂級修煉者，在場的所有人，也只有同為修煉者的警浪看見了她的“瞬移”：突然原地消失，出現在了眾人後方，又突然回到了原位，僅僅是這樣而已，而其他的動作他也沒有看清，所以對於普通人來說，他們看到的，只是婉溪一擡手而已。

　　不過現在，黑幫眾人不是該發楞的時候了，因為柳婉溪已經開始讓他們的“三哥”發出慘叫了。

　　“啊啦～小三哥～被姐姐抓到嘍～”柳婉溪說著，只是手上輕輕一捏，那個被稱為“三哥”的小頭目就一口鮮血噴了出來，同時痛苦的嚎叫起來，“噗嗚啊啊啊啊！！艹尼瑪！！放手！！臭婊子妳給老子放手！！”一邊罵著一邊還拼命踢蹬著雙腿反抗。

　　“嘖嘖嘖，看來，妳還是不了解妳們現在的處境呢～難道妳不覺得妳應該求姐姐放過妳嗎？還是說……妳覺得姐姐……不會殺人？嗯？”柳婉溪說著，不遠處的一個小嘍啰就又被她捏在了另一只手裏，速度快到眾人同樣只是看到她擡了擡手而已。

　　“唉～可憐的小東西，本來呢，姐姐的表演是想要從妳們‘三哥’開始的，不過現在看來，要委屈妳來當一下‘教材’嘍，唯有這樣，姐姐才能看到他那絕望又恐懼的表情呢～哈哈哈哈……”說完，柳婉溪把她手裏的小頭目“三哥”隨手就給扔到了地上。

　　要知道柳婉溪現在是站著的，她此刻身高接近17米，從她手裏被扔到到地上，即使她扔的時候的手在腰間高度，那可也相當於從三樓多高的地方掉落，在沒有緩沖措施的情況下，這個小頭目即使沒摔死，也是摔得七葷八素，加上剛開始被柳婉溪的那一捏，頓時，他覺得身上的骨頭都酥了，頭昏腦漲，躺在地上呼呼的喘著粗氣，試圖緩解疼痛和不適。

　　不過，柳婉溪並沒有給他這個機會，只見她緩緩擡起巨大的玉足，夾腳涼拖那“細長”的鞋跟熟練的對準了小頭目的雙腿之間，絲毫不做停留，一下子就踩了下去，只不過，這鞋跟“長”是真的長，而“細”嘛，那就要分對誰來說了。

　　“噗呲～”一聲，接著是小頭目發瘋一般的慘叫：“啊！！！！！！！嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！狗娘養的臭婊子！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！停下！！快停下！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　柳婉溪的夾腳高跟涼拖是專門找人特制的，那人是她的專屬服飾設計師，外加特級裁縫、特級美甲師、特級化妝師、特級……反正一切關於她形象的事都能包攬，這人的真實名字她也不知道，只知道外號叫做“熏雞”。值得一提的是，這個人也是除了警浪以外，唯一一個在柳婉溪非“工作”狀態下看到她施展最高層《女王心訣》後還活著的人，也是除了警浪外唯一一個可以主動觸摸柳婉溪的身體還能活下來的男人，因為柳婉溪不得不變成那樣的形態來供他進行測量數據，好讓他給自己定做合適大小的服飾和鞋子。

　　這次突破領悟了《女王心訣》的第五層，柳婉溪又找到他，特地定做了幾套驚艷無比的“演出服”，同時還配了幾雙性感誘人的涼拖，因為柳婉溪特別喜歡赤足虐殺目標，因此穿脫方便的涼拖也是她“演出服”必不可少的部分。今天穿的這一雙，據“熏雞”說是出自他的最新靈感，名為“地獄血色荊棘”，簡單的四帶式夾腳人字涼拖設計，配上血紅色花朵和黑色蔓藤裝飾，讓柳婉溪巨大的玉足顯得更加誘惑動人，完美無缺。“這雙的話，建議您最好配上紅色或者黑色的趾甲，才能達到最完美的境界！”柳婉溪也算一向對“熏雞”的審美表示贊同，既然他是這麽說的，所以今天她就選了黑色的趾甲，帶著些許紅色的點綴和銀色的鉆石裝飾，當然，這些也都是“熏雞”幫她做的，柳婉溪一直不明白為什麽一個男人會在這方面比自己做的還要完美，不過她也樂得其所，因為這家夥為自己設計造型和制作服飾從來都不收工錢，只要給他提供了足夠的材料，每次都會讓她非常滿意。只不過最近讓柳婉溪有些好奇的是，自己的體型隨著《女王心決》的層數越來越大了，服裝還好說，畢竟一般都只是比基尼類型的，只要提供的材料足夠，他裁剪制作起來也方便，但對於自己這一雙雙巨大的涼拖來說，就比如現在她腳上穿的一雙，這足足有近八十厘米高，直徑接近七厘米的金屬鞋跟他是從哪弄來的？難道說他還是一個“特級打鐵匠”不成？

　　咳，話題好像又扯遠了。

　　此時，柳婉溪那直徑接近七厘米的金屬鞋跟，毫不留情的踩在了躺在地上的小頭目的小弟弟上，疼的他狂嚎不止，破口大罵，同時兩手拼命的推搡著柳婉溪那足以把他整個人都踩扁的鞋底，想要從下邊掙脫出來。

　　“啊啦～痛嗎？嘖嘖，竟然還在罵姐姐呀～看樣子好像不是很痛呢，嗯？”說著，柳婉溪翹著玉足，慢慢旋展起鞋跟，讓那個小頭目繼續發出更加淒慘的嚎叫，“嗯～～不錯的叫聲呢～接下來，姐姐就要給妳上一課嘍，讓妳學會，什麽叫做真正的……恐～懼～”

　　說到這裏，柳婉溪繼續用鞋跟踩著小頭目的雞雞，鞋底一偏踩在了他的身邊不足一厘米的地方，然後她另一條腿往邊上邁了半步，就這麽雙腿分開緩緩蹲了下來，頓時，巨大的陰影籠罩了“三哥”，他頭頂上柳婉溪那幾乎陷進兩半巨大肉唇的黑色比基尼丁字褲，讓他一時似乎忘記了下身的疼痛，“妳……妳這個臭……妳妳……妳要幹什麽？！”果然，他已經不敢再像之前一樣罵出來了，疼痛至極的麻痹以後，取而代之的是緊張的語氣和驚慌失措的表情。

　　“呵呵呵～小東西，知道嗎？當一個人得知另一個人死掉時，就算是當面看著，也並不會觸發他心中的那條恐懼的最終底線，但是呢，當一個人看到了另一個人被活生生虐殺致死的過程以後，並且得知自己馬上也會有同樣的下場時，那樣才會……”

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊！！”話說到一半，柳婉溪手中的那個小嘍啰突然發出了痛哭慘叫，原來，柳婉溪的手指已經輕松地折斷了他的一條手臂。“嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊！！救命！！三哥救命！！！嗚啊啊啊啊……”

　　柳婉溪手裏捏著小嘍啰，蹲在小頭目“三哥”的正上方，把手裏的人兒拿在他頭上不到兩米的地方，讓他正好能到看小嘍啰的表情，“啊啦啦～這才剛剛開始喲～好好看著～再來點更加讓姐姐興奮的聲音吧～”說著柳婉溪兩根手指那亮黑色的指甲一掐，小嘍啰的一只腳就被活生生從小腿給掐斷了，他頓時瘋狂的踢蹬著雙腿，鮮血飛濺，灑了下面“三哥”一臉一身，聲音已經歇斯底裏：“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗚啊啊啊啊啊啊啊！！好疼啊！！好疼啊啊啊！！求求妳放過我！！不要再來了！！啊啊啊啊啊啊啊！！疼死我了啊啊啊啊啊啊！！三哥！！救我啊三哥！！！嗚啊啊啊……”

　　“嗯～～不錯的聲音呢小東西，那姐姐繼續了喲～要怪，就去怪妳的‘三哥’吧～哈哈哈哈……”柳婉溪殘忍地笑著，隨手扔掉小嘍啰的那只腳，手指再次捏住了小嘍啰的那條還完好的手臂。

　　“不！！求您！！求求您！！不要繼續了我求您！！啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊不要！！不要！！嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”無視求饒，柳婉溪“哢嚓”一聲掰斷了小嘍啰的這條手臂，同時不忘了把他湊近給地上那個已經嚇得不會出聲了的小頭目看。

　　“餵，小三哥～喜歡嗎？別急，一會兒姐姐對妳做的事，會比這個更刺激喲～”柳婉溪說著，手指一扯把小嘍啰已經斷掉的手臂撕了下來，拿到嘴邊，同時伸出舌頭，把它舔進了口中，咕都一口吞了下去。

　　“嗚啊啊啊啊……救命……救命……”小嘍啰繼續哀嚎著，而此時的“三哥”已經嚇麻了，失沒失禁不知道，反正已經失語了。

　　“嘛，知道該對姐姐用什麽態度說話了嗎？小東西們？嗯？”柳婉溪輕蔑而殘忍的用眼角的余光看著那些同樣已經嚇得不會動了的黑幫嘍啰們，說到“嗯”時，柳婉溪手裏又是一聲悲慘的哀嚎，原來她又把那個小嘍啰的另一條腿給折斷了。

　　“嗚啊啊啊啊！！！饒了我！饒了我！！不要嗚嗚嗚嗚！不要！！！不要我求您！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”小嘍啰的疼痛還未麻痹，又感覺自己的兩根大腿分別被柳婉溪的手指捏住，他似乎知道接下來會發生什麽，瘋狂的哭喊著求柳婉溪不要那麽做。“不！！不！！！不！！！！！求您！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“嗯～～哢～嚓～”柳婉溪卻是一點都沒有憐憫之心，只見她殘忍地捏著小嘍啰的兩根大腿，不顧他的哭喊，慢慢向兩邊拉扯著，最後在他驚恐痛苦的眼神下，反向向上掰了過去，嘴裏還給配上了音，不過那可真的是“哢”、“嚓”了兩聲，第一下“哢”估計胯骨就已經被扯斷，而後面那一下“嚓”，就不知道是哪裏斷了。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊…啊啊啊……啊……”終於，巨大的疼痛和恐懼讓這個倒黴的家夥昏死了過去。

　　“不行喲小東西，妳可是姐姐的‘教材’呢，不可以昏過去喲～”柳婉溪說罷運起內力，通過手掌強行打進小嘍啰的身體，要知道，一個沒有修為的普通人要是承受別人過多的“內力”，最壞的結果就是爆體而亡，但柳婉溪對內功的掌握運用已經到了極致，想讓手中昏死過去的家夥醒過來而又不讓他因內功過多而爆體，簡直太輕松了。

　　果然，那個可憐的娃緩緩睜開了眼睛，好像回想起了自己的處境，又嗚嗚哭起來，同時被身上快要接近麻痹的疼痛刺激著，悲慘的朝柳婉溪苦苦哀求。

　　“放了我……不，求您，快殺了我吧……求求您，我求求您啊我好疼啊啊啊啊啊，不要再繼續了……不要……求您……求您給我個痛快吧……嗚嗚嗚嗚……求您……”小嘍啰此時四肢盡斷，痛苦至極，已經出氣多進氣少了，他也不再求生，而是求痛快一死。

　　“啊喲？已經放棄了嗎？嗯～總體來說表現得還算不錯了～既然這樣，那姐姐就成全妳吧～”柳婉溪雖然殘忍暴虐，但也算是有底線，她見手裏的小嘍啰已經奄奄一息，又是主動求死，於是不再繼續折磨他，而是用手指捏住他的頭說到，“來吧～讓姐姐送妳上路～如果妳有下輩子，記得做好人哦～拜～拜～”說罷，柳婉溪手指一捏，小嘍啰的腦袋瞬間崩裂，鮮血腦漿四處飛濺，更多的則順著他的屍體留下去全部滴在了那個小頭目“三哥”的身上臉上。

　　“啊～嗯～”婉溪將還沾著腦漿的指尖伸進了自己口中，表情貪婪的吮吸舔舐著，櫻紅的嘴唇微微蠕動，似乎非常享受。

　　事實上，像吃掉“獵物”這種事情，婉溪以前也幹過，只不過那時她的體型還達不到現在的大小，所以也是為了“表演效果”才去嘗試的，據她自己說，味道其實很一般，有時候甚至嚼起來有點惡心。這次她本想扭斷小嘍啰的脖子給這個他留個“全臉”，不過為了讓自己的“教學”更加震撼，加上她最新的體型，讓她最終還是選擇了這種看起來更加殘忍的手法，不過對於那個小嘍啰來說到是無所謂，反正都是要“死”的。

　　只是，這裏的這個“死”，為什麽要打上引號呢？說到這兒，就不得不再說說警浪的本事了。

　　警浪，字少亟，華夏羊城人，今年25歲。

　　作為華夏中醫泰鬥“醫仙”警哲的唯一孫子，警浪得到了其全部的醫學知識和診療手法的傳授，在中醫領域方面那可以說是“一人之下，萬人之上”。而他雖然本是一名醫生，卻先天患有連警哲都沒有辦法治愈的“天陽脈”病癥，自出生起體內就虛火過旺，陽炎焚心，被診斷活不過十歲，若不是機緣巧合，偶遇一雲遊四方的行善道人，以耗損自身修為代價為其續命，警浪恐怕早已夭折西去，所以他異常珍惜自己的生命，飲食起居規律無比，常年修習《引體術》和《守心決》，並有幸師從那雲遊道人那裏習得一套《道家十二段錦》，讓他變得身強體健。因禍得福，警浪雖然年輕，但在針灸方面卻能熟練使用傳說中的“氣功”，從而做到“以氣運針，以針傳氣”，針灸手法可謂已經是爐火純青，登峰造極。

　　在某次意外的緊急事件中，警浪的心神偶然達到了極為罕見的“入境”之地，掌握了只有身為“警家十四絕針”初代創始人才領悟過的“起死回生”的真諦，第十四針“鬼門回天針”———所謂鬼門關都能拉回來的針灸之法，只要人的身體細胞機能完好，並且死亡時間沒過去太久，他就能用這套針法，把一個人的“死亡”變成“假死”狀態，繼而再用其他的高超針法，把“假死”的人來救活。

　　但是話又說回來，面對一個“支離破碎”的人，就算警浪再厲害那也是白搭，所以，這裏要講的就是《四魔心法》裏《魑之雙生》功法的又一驚人之處了。

　　警浪和柳婉溪修煉了這套《魑之雙生》並簽訂“永生契約”後，在一次偶然的機會中，柳婉溪發現了一種可以讓警浪重傷後“快速再生”的能力應用到他人身上的方法，但和給他自己療傷不同的是，應用於他人的“快速再生”並不需要警浪啟動“契約狀態”，更不在乎再生的目標是不是身體的“核心”，意思就是說，哪怕只剩下一根手指頭，只要裏面的細胞是活的，警浪若對它註入“永生契約”的功力，也能讓它快速再生成整個原本的“人形”，只不過這樣做的壞處是，消耗的是警浪自己的元氣和功力，雖然事後他可以再找婉溪xxoo補充回來……而最後，當他把這兩種逆天的方法融合在一起時，就有了現在的……

　　此時，在黑百合俱樂部二樓的一個秘密的隔音房間裏，警浪正在給一個渾身赤裸的男人施針，沒錯，這就是剛才那個被柳婉溪活活扭斷四肢，扯碎胯骨，捏爆腦袋，虐殺慘死的“教材”小嘍啰，因為在場的所有人都被柳婉溪那殘忍的手段給嚇得失去了思考能力，根本沒有人註意到她把這小嘍啰“掐”下來的那只腳給“扔”到哪裏去了———警浪正是對這只腳使用了《魑之雙生》功法的“快速再生”術，讓它快速恢復成了一具完整的身軀，只等柳婉溪把那個小嘍啰徹底“殺死”，然後警浪立刻對這具身體施展“警家十四絕針”的“鬼門回天針”，就能上演一出可以不死人的“虐殺表演”了。

　　至於以前，警浪也曾經試過，對本身還活著的人身體上取下的某部分註入“永生契約”的功力，一樣能形成一具完整的“人形”，但警浪對其施展過“鬼門回天針”後卻完全沒有用，關於這一點，柳婉溪的解釋是“靈魂只有一個”，那邊的還在身體裏，這邊當然活不過來。所以，這種方法在針對一些重度殘疾的病人時，可以使用“破而後立”的方式讓其重獲自由，但這個價格也是相當高的，目前為止，警浪雖然只做過一次，但僅僅這一次給他帶來的收入，都足以讓他揮霍幾輩子了。

　　不過話說回來，在柳婉溪進行“表演”時，這種“復活福利”並不是所有人都會享有的，最少要滿足幾點條件，第一點，要柳婉溪和警浪當時的心情好；第二點，死的並不是任務主要目標；第三點，目標所背負的罪本不至死；第四點，就是剛才的小嘍啰表現出的那一點———因為徹底絕望而真心求死的態度，這一條是柳婉溪加上的，用她的話說，貪生怕死的家夥那就讓他死好了！而最最重要的一點就是，目前的警浪在沒有柳婉溪給予“恢復”的情況下，每天充足的元氣也僅僅能夠供4到5人進行“復活”而已，加上他施展“鬼門回天針”也需要消耗不少，這就更加限制了可以得到這“福利”的人數；所以一般情況下，滿足上面幾點的家夥才會有幸被警浪“復活”，而能滿足上面幾點的，估計在經歷這種終生難忘的事情以後，絕對不會再去當壞人了……

　　不過，此刻還躺在柳婉溪腳下的“三哥”運氣就沒有這麽好了……

　　“嗯～這次的味道意外的不錯呀～呵呵呵，那麽接下來……”婉溪吮吸著指尖說到，突然將手裏握著的那個小嘍啰的殘缺不全的屍體狠狠一把捏成了肉醬，接著她把高跟鞋的金屬鞋跟從“三哥”的褲襠挪開，又用這只沾滿血肉的手按在他身上“輕輕”摩擦起來，塗的他滿身滿臉都被血汙肉醬所覆蓋。

　　“嘔……嗚啊……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊……”剛剛婉溪的虐殺過程，讓這個連修行者的存在都不知道的普通人類幾乎失語，而婉溪最後的殘忍行為，也終於讓他徹底崩潰。

　　“嘖嘖嘖……剛剛不是還很狂嗎？狂呀～繼續狂～無知的小東西～”婉溪站起身，輕蔑的說著，同時將右腳從高跟涼拖裏抽出來，玉趾輕輕一分一夾，就把“三哥”的頭給夾住了。“啊啦～大小剛好合適呢，要不要就這麽擠碎妳的腦袋呢？小～三哥？嘻嘻嘻嘻……”說著，婉溪的玉趾稍微夾緊了一點。

　　“嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊……”此時的三哥除了驚恐就是痛苦，除了哭喊貌似已經不會說其他話了。

　　“嗯……不行，這樣也太便宜妳了，罵了姐姐那麽多句，要好好懲罰妳才行呢～”婉溪說著，就這麽夾著小頭目“三哥”的頭，擡起巨大的玉足，輕輕一甩腳腕同時腳趾一松，把他給拋到了前面不遠處一個高度接近四米的巨大平臺上，而婉溪自己則穿回涼拖，在所有人的恐懼眼神中，邁著貓步走了過去。

　　“哼，怪物？吭？”柳婉溪走到平臺邊上，巨大的玉足再次離開涼拖，懸在了“三哥”的上方，毫不留情地用玉趾碾平了他的一根手臂。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”慘叫聲適時的響起來，同時伴隨著柳婉溪殘忍的嬌笑。

　　“臭婊子是嗎？吭？”柳婉溪說著，玉趾再次擡起，又壓住了“三哥”的另一只手臂，在他絕望的哭嚎聲中，慢慢地碾下去。

　　“嗚啊……嗚啊啊啊……嗚啊啊啊啊啊……”

　　“還有什麽來著？哦對……狗娘養的？吭？”這次，柳婉溪直接用腳掌踩住了“三哥”的雙腿，慢慢的轉動腳腕，一點一點的增加力道。

　　“唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊……啊……唉……”

　　此時的“三哥”下體已經被婉溪的鞋跟徹底碾碎，兩只胳膊和兩條腿也已經被她的玉足碾得骨肉分離，此刻他就是一根滿身是血的“人棍”，恐懼加痛苦，讓他心理也已經徹底崩潰，加上之前又被那麽兩次扔摔，渾身上下的疼痛早也讓這個小頭目看上去有些半死不活了，此時他兩眼一黑，終於是昏了過去。

　　當然，柳婉溪對他可不會那麽“仁慈”……

　　可憐的“三哥”不知道自己昏迷了多久，也不知道是怎麽又醒過來的，此時他躺在那個平臺上覺得渾身無力，緩緩睜開眼皮，卻發現自己的正上方已經被一個巨大的陰影所遮蓋了，於是恐懼感再次襲滿全身。

　　“啊啦～小東西～害怕嗎？哼哼哼哼……猜猜看，姐姐要是坐下去的話，妳會變成什麽樣子呢？嗯～？”此時的婉溪雙手撐在身後，巨大的美臀懸在這個小頭目的上方十幾厘米處來回晃動，不時還慢慢降下去蹭蹭他的身體，嚇得這可憐孩子躺在那裏一動都不敢動，哭的涕泗橫流，雖然，他想動也已經動不了了。

　　“嗚嗚嗚……求……求您！不要！我錯了！我真的嗚嗚嗚……真的錯了！！求求您！放過我吧！饒……饒了我吧！！！嗚嗚嗚嗚嗚……”從開始的破口大罵，到現在的痛哭求饒，這個小頭目“三哥”仿佛經歷了地獄的極刑一般，心理徹底崩潰後，卻又想起來怎麽說話了，此時終於開始大哭求饒。

　　“嗯？現在才認錯不覺得晚了嗎～小東西～哼，去死吧～～呵呵呵呵呵……”說著，婉溪發出銀鈴般的嬌笑，同時突然擡高她巨大的玉臀，朝著這個小頭目猛地坐了下來，嚇得他發出絕望的嚎叫。

　　“啊不！！！！！啊嗚………嗚……嗚…呼……呼赤……嗚嗚嗚嗚……饒了我……”

　　想象中的事情並沒有發生，小頭目再次睜開眼，發現巨大的臀部在離自己不到半厘米的地方停了下來，他微吐了一口氣，嚇得整個人都麻了，身下變得濕漉漉一大片，又開始哭求起來。

　　“喔呵呵呵～雞兒都沒有了還能嚇得尿褲子麽小東西？不過呢妳放心好了～姐姐說過了，不會一下就弄死妳的～姐姐會慢慢的～一點點兒的～把妳～玩兒～虐～至～死～是對妳罵姐姐的懲罰喲～嗯哼～”說著婉溪慢慢把巨臀“輕輕”落到小頭目身上，開始來回揉擠碾壓，但是她撐在背後的手並沒有松開，否則這連普通的高手期都沒突破的可憐孩子就會被她的重量直接壓成肉餅。

　　“嗚……嗚嗚……嗚啊……救命……求您……不……嗚啊啊啊啊啊……”被稱作“三哥”的可憐小頭目，連反抗都做不到，只能慘叫著在柳婉溪的巨臀之下痛苦掙紮，巨大的壓力之下他的身體被揉擠的鮮血到處噴濺，畢竟他那斷掉的四肢也都是碗大的傷口。

　　“呵呵呵呵哈哈哈哈……嗯～嗯～嗯～嗯～嗯哼～”婉溪來嬌笑著回揉壓著小頭目，享受著臀下傳來的掙紮和慘叫。

　　“嗚……嗚嗚……嗚……”掙紮的聲音越來越虛弱。

　　“嗯～看樣子快不行了呢～小東西，現在讓姐姐想想，到底要怎麽解決妳才好呢……？”幾分鐘後，婉溪擡了擡屁股，而下面的小頭目的身體被擠壓得嚴重變形，抽搐著吐著鮮血和白沫躺在他自己的血泊裏，已經是出氣多進氣少了，“啊啦想到了～那就這樣來試試吧～”說著婉溪略一彎腰，翹起玉臀，兩瓣巨大的肉瓣微微分開，接著她用手指把夾在巨臀間的丁字褲帶子拽出來，把那個四肢盡斷奄奄一息的小頭目“三哥”拿起來，面朝上橫著放在丁字褲帶子和她那完美巨臀的縫隙之間，然後輕輕一提丁字褲，小頭目的慘叫再次響起，不得不說，這貨的生命力確實夠強勁。

　　不過，越強的生命力，在柳婉溪面前代表的就是體驗到越多的痛苦和恐懼。可憐的“三哥”，攔腰從後面被柳婉溪的丁字褲帶子緊緊勒著，隨著婉溪不斷加大力道向上提拉丁字褲，他整個人被迫向後彎曲，往婉溪的臀溝裏不斷的擠壓，慘叫和哀嚎聲繼續的響著，而婉溪興奮的嬌笑聲也夾在其中。

　　“嗚啊！！嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！不！！！不！！！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　最後，隨著“哢蹦”一聲脆響，小頭目“三哥”就這樣被硬生生的折斷了腰椎，整個人向後折成兩半，被婉溪的丁字褲帶進了她的臀溝裏。當然，這還沒完，婉溪繼續扭動著纖腰，不斷地收縮著巨臀，殘忍地擠壓著已經連聲音都發不出來的小頭目，同時興奮地舔著嘴唇，發出享受的嬌笑……直到她的臀溝裏“嘎吱嘎吱”的骨骼碎裂聲變成了“噗呲噗嗞”的粘液聲音，婉溪才不情願地把那早已沾滿血肉的丁字褲從兩瓣巨肉裏捏了出來撥在了一邊，然後扭動著誘惑的巨臀走到剩下的黑幫眾人跟前，轉過身，分開雙腿，半蹲下來，雙手扒開自己巨大的香臀，朝他們展示自己的“傑作”，粉嫩的菊穴周圍沾滿鮮血和肉糜，已經看不出人形的一堆粘稠的物質隨著婉溪巨臀的來回擺動被甩在眾黑幫的身上、臉上，既恐怖又惡心。

　　“啊啦～感覺真的不錯喲～小東西們～看呢，姐姐把妳們的三哥變成這樣了～哈哈哈哈……”柳婉溪一邊甩動著她豐滿巨大的玉臀，一邊肆意嬌笑著從自己胯下看著那些嘍啰們說到。

　　“三……三？三哥？！……嘔……”

　　“嗚……嘔……嗚嗚嗚……嘔……”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！嗚……噗……”

　　“嗚啊啊啊，不要殺我！不要殺我！！”

　　“救命！！救命！！救命啊！”

　　“蹦！”這是槍聲。“…………”

　　剩下的十幾個人，其中一個膽子小的，被柳婉溪剛才的舉動嚇得精神徹底崩潰，幹脆口吐白沫，倒地抽搐了一會兒，當場身亡；另外有一個也不知道到底該說是太軟弱還是太強硬，竟然直接當場就掏槍自殺了，換做平時柳婉溪是不會讓這種事情發生的，不過這次她也懶得去阻止了，畢竟這次的“獵物”真的有不少，少這麽一兩個還真的不算少；剩下的嘍啰們也沒好到哪去，有幾個直接跑到一開始剛才進來的門口，想要破門出去，卻發現因為恐懼，雙腿走起來都在發顫，更是渾身使不出力氣；還有的掏出了手機想要呼叫援助，卻也是嚇得連拿都拿不穩掉在了地上。

　　“嘖嘖嘖……這就完了？這就是妳們在姐姐面前能做出的反抗嗎？太令姐姐失望了～哦呵呵呵……那邊的小東西，不用按了，死心吧，這裏屏蔽了所有電子信號，妳撥不出去的～而且，就算妳能找到所謂能‘救’妳們的人，那也是給姐姐增加玩具而已呢～喲，嗯～真是的，快要忍不住了呢～快讓姐姐開始下面的節目吧～”柳婉溪

　　直起身子，任憑“三哥”剩余的那支離破碎的屍體繼續夾在臀溝之間，她晃動著身體，扭動著纖腰，搖擺著翹臀，慢悠悠邁著貓步走向了其中一群跑到了靠近墻邊的嘍啰。

　　“嗚嗚嗚！！求求您！饒了我！！放過我！！求您了！！嗚嗚嗚……”此時，那群嘍啰中的一個突然跪在地上，呲溜呲溜爬到了柳婉溪腳前，不由分說就開始吻舔她的玉趾，一邊吻舔一邊哭著求饒，看那樣子甚是可憐。

　　“嗯哼哼～小東西～雖然妳弄得姐姐的腳趾挺舒服……不過～妳沒有經過姐姐允許喲～”說罷，柳婉溪也沒脫下涼拖，就這麽隨意一分玉趾，熟練地把那個小嘍啰的腦袋給夾在中間。“啊啦～知道麽小東西～沒有經過姐姐允許就隨意碰姐姐身體的人，下場都特別有趣哦～就比如說～妳～”

　　柳婉溪說完，玉趾夾得更緊了，那個嘍啰頓時覺得腦袋猶如被兩堵墻壁給夾住了一樣，疼的他大聲哭喊慘叫起來。“不！嗚嗚嗚嗚！！求您了！！饒了我！我錯了！我錯了！！不要！我的頭！！嗚啊啊啊啊！我的頭啊！！好疼啊！不要啊求您！！饒了我！嗚嗚嗚啊啊啊啊！！”

　　“唉～無論是什麽樣的小東西，哭喊聲都是千篇一律呢～真無聊～”柳婉溪卻是性性的嘆了口氣，她擡起了趾間夾著嘍啰腦袋的那只玉足，腳腕輕輕向上一甩，同時足尖一勾，玉趾一分，那個嘍啰就慘叫著淩空飛了起來，高度幾乎要與她的胸部平齊，“來～讓姐姐聽聽妳最恐懼的聲音～”柳婉溪說著，華麗麗一個轉身，同時那縫隙裏還沾著“三哥牌”肉醬的玉臀就對準了下落的嘍啰，就見她腰肢向後輕輕一挺，那個嘍啰“噗嘰”一聲就被她的巨臀給擠在了墻壁上，而且就處於那沾滿血肉的股溝之間。

　　“嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！救命！！救命啊！饒了我嗚嗚嗚嗚！求……求求您……嗚嗚嗚嗚嗚嗚……不要……不要殺我嗚嗚嗚嗚……”那個嘍啰被擠壓在墻上，求饒的哭喊聲斷斷續續從婉溪的臀後傳出來。

　　“嗯～嗯～啊哈～不錯喲～小東西～嗯～再叫的更大聲點～”柳婉溪就這麽挺著她豐滿的玉臀把那個嘍啰擠在墻壁上，上下左右地來回搖晃揉動著，時不時還向後微微用力擠壓一下，而那個嘍啰就別提多慘了，一開始差點被柳婉溪的玉趾給夾爆了腦袋，這好不容易腦袋保住了，此時整個人卻都快要被擠出汁水來了，他的哭喊求饒聲隨著柳婉溪臀部的晃動若即若離，柳婉溪那兩瓣豐滿翹挺的玉臀也若緊若松的對夾著，同時又整個向後面的墻壁上施加著壓力，再加上她不斷的來回搓動碾壓，不一會兒，那面墻壁上便已經是血肉一片，不知道到底是那“三哥”的，還是後來這個嘍啰的，總之他的哭喊聲已經停止了。

　　“啊～結束了嗎？”柳婉溪的手指才剛剛在自己的胯下摩擦了幾下，還沒等興奮起來，就覺得臀部後面“噗”的一股溫熱粘稠的東西噴射而出，她失望地把玉臀從墻壁上挪開，果然，那個嘍啰已經成了一具扁平的屍體貼在了那裏，五臟六腑全都從身體四周被擠壓了出來，腦袋也成了抽象畫似的平面，鮮血染紅了一大片墻面，順著墻壁緩緩向下流淌著，畫面甚至恐怖。

　　“嘖……真是不禁玩呢～”柳婉溪砸了一下嘴，突然“刷”地蹲下了身體，以迅雷不進掩耳之勢伸手抓起了地上一個還在楞神的嘍啰，“小東西，麻煩妳當一下姐姐擦屁紙嘍～”說罷，還沒等那嘍啰慘叫出聲，柳婉溪就已經把他拿到了胯下，貼在了自己的臀溝之間，開始來回摩擦起來，當然，她這次的力道掌握的很好，並沒有再把這個嘍啰給直接弄碎在上面，那樣豈不是擦起來會沒完沒了？

　　來回摩擦了十幾下後，柳婉溪隨手把那個渾身沾滿血肉的嘍啰扔在了地上，那個嘍啰這一下當然也是摔了個七葷八素，趴在那裏痛苦地幹嘔著，柳婉溪也不去管他，順手又就近拿起來了一個，繼續做著同樣的事情，不過這次她“擦”的距離更長，從股溝一直延伸到她的肉唇之上，次數也是更多，但明顯的頻率比剛剛用那個嘍啰時慢了些許。

　　“啊～啊～小擦屁紙還這麽不聽話～是不是想被姐姐給塞進去啊？啊？！”此時，柳婉溪那性感的比基尼丁字褲的後面已經再次被她緊緊勒進了股溝之間，而前面本來夾在肉唇之間的那部分卻被她撥弄到了一邊，她那沒有一絲雜草的兩片巨大肉唇已經暴露在了她手中那嘍啰的視野裏，此時已經興奮開始蠕動起來，就像一只饑渴的怪獸一般，其實這時柳婉溪的股溝之間已經比剛才幹凈了不少，這都是第一個“擦屁紙”嘍啰的功勞，至於這第二個，“擦屁紙”的功能看樣子是在其次，主要功能嘛……

　　“還不老實！？哼，要不要進去看看呢？嗯？小東西？”柳婉溪繼續用手裏的嘍啰來回摩擦著胯下，只不過每次到了肉唇這裏她都會停頓一下，然後故意把那個嘍啰按在上面揉搓一會兒，嚇得那個嘍啰不斷哭喊掙紮，亂扭亂動，弄得柳婉溪也是一陣陶醉和興奮。

　　“求您！嗚嗚……不！我不要進去！不要！！嗚啊啊啊啊！”那個嘍啰哭喊著，身上也沾了不少柳婉溪股溝間剩余的血肉，此時卻是根本連惡心嘔吐的心思都沒有，只怕真的被塞進這可怕的巨大肉穴裏，那會發生什麽殘忍的事可就不得而知了，但是聯想到之前發生的事，想必也不可沒會有什麽好的結果。

　　“哼～不知好歹的小東西～姐姐能給妳進去的機會那是妳莫大的榮幸，居然還敢拒絕？唉算了～就先留妳一命，一會兒再來陪姐姐玩吧～”柳婉溪說罷，又是隨手一扔，這個嘍啰同樣七葷八素的幾個跟頭，摔趴在一邊幹嘔去了。

　　“不過，姐姐真的已經要忍不住了呢……啊啦啦……小東西們……這該怎麽辦才好呢～？”說著，婉溪終於站了起來，只見她雙腳隨意一踢，“塔塔”兩聲甩開玉足上的涼拖，就這麽赤足踏在了地面上，十根修長圓潤的玉趾不安分地扭動著，黑色與紅色混搭的趾甲，加上雙足食趾上各一枚銀色的趾戒，讓她的一雙玉足顯得更加誘惑迷人。正好施展完“鬼門回天針”最後一針的警浪聽到了這聲音，抹著汗抽空從密室的門縫偷偷看了一眼，他知道，婉溪這是要開始“表演”她的拿手好戲———“點名”了。

　　此時的婉溪赤著一雙白嫩的玉足，眼神輕蔑地看了看地上剩余的那群打著哆嗦的嘍啰，她嘴角微微揚起，露出一絲笑容，看起來溫柔又迷人，但那些嘍啰們卻知道，這個微笑就是死亡通告，他們今天絕對逃脫不了這個巨人魔女的虐殺。

　　“嗯～妳！對，就是妳，過來～嗯～來，要用妳的身體，讓姐姐的腳趾興奮起來喲～”果然，婉溪開始隨便的“點名”她的獵物，她擡起玉足，用足尖指著一個嚇得渾身顫抖的嘍啰說到，那個嘍啰身邊不遠處就是剛才那個渾身沾滿了血肉的被當做“擦屁紙”的家夥，近距離的看了那些還沒有完全變成肉醬的支離破碎的人體器官，這讓他更是感到惡心和恐懼，此時他看柳婉溪指的是他，頓時嚇得尿了褲子，雙腿顫抖著連一步都邁不出去。

　　“呵呵呵～怎麽小東西？嚇得連走路都不會了嗎？需要姐姐來教教妳嗎？嗯？”柳婉溪說著，向前邁了一步，隨意地擡起腿，輕輕一腳踢出，光是帶起的勁風就把那個嚇得雙腿發抖的家夥刮倒在地，然後她就這麽邁著步子，居然從他身上踩著直接就走了過去！比那嘍啰整個人還要巨大的玉足一腳踏在他身上，那可是婉溪整個人的重量，雖然只是一瞬間，但還是讓這個可憐家夥渾身一陣骨骼碎裂的聲音，他沒有意外的吐了一大口血，可還沒等他喘口氣，婉溪又轉過身走了回來，再次從他身上踩了過去。“餵小東西～學會了嗎？走路是這樣哦～這樣～這樣～這樣～”婉溪就這樣不斷地走來走去，走來走去，一腳一腳的踩踏著地上的家夥，讓他不斷的吐出鮮血，同時發出痛苦的呻吟求饒，卻是一點反抗都做不出來。

　　“唉，真沒意思～”婉溪見那個嘍啰已經被自己來回踩得幾乎沒了反應，只剩下了本能的抽搐，索性懶得再用內功將其逼醒，直接擡起腳，轟的一聲跺了下去，頓時此人的上半身直接爆裂開去，鮮血四濺，骨肉橫飛，有不少濺到了周圍其他人的身上，讓他們更加的絕望恐懼，柳婉溪卻毫不在意地將玉足在地面上蹭了蹭，眼神饑渴地開始尋覓下一個“獵物”。

　　“嗯～下一個要選誰呢？啊，對了，下一個就讓姐姐給妳們表演個‘絕招’吧～嘿嘿嘿……”柳婉溪突然得意地意笑了起來，看起來居然還有幾分可愛，當然，這是在警浪的眼裏，至於在她面前這群嘍啰的眼中，柳婉溪現在無論露出多麽可愛的笑容，做出多麽溫柔的舉動，都不會讓他們相信會有什麽奇跡發生，而恰恰相反，當柳婉溪做出這些行為的時候，他們就知道接下來必然會發生更加慘不忍睹的事。

　　“啊～嗯～嗯～”婉溪的手指一邊在自己的胯間輕輕摩擦著，一邊發出讓人把持不住的嬌哼，隨即，她的目光盯住一個黑幫小嘍啰，擡手對他勾了勾食指說：“啊～不行了，小東西，就妳吧，快過來～”

　　那個被盯住的小嘍啰一聽，渾身冷汗就下來了，他恐懼地看了看四周，然後絕望的發現婉溪指的貌似就是他，於是趕緊想往旁邊挪挪位置。

　　“看什麽看，說的就是妳～快過來！還想躲？”婉溪說罷，閑著的那只手的手指輕輕一彈，空氣中頓時一絲波動，一道肉眼幾乎不可見的勁風猶如暗器般從她指尖飛出，直轟向那個小嘍啰的腦袋。幾乎與此同時，那個被婉溪點到的小嘍啰整個臉就如同挨了誰一拳一樣凹了進去，而後鼻子和嘴裏的鮮血噴湧而出，牙齒好像也掉了幾顆，就這麽仰面倒在了地上，一動不動了。

　　“餵餵～裝死可不行哦小東西，如果讓姐姐親自抓妳過來的話，那性質可就不一樣了喲～”婉溪見那個家夥倒下後居然躺在那裏不動了，心裏一陣好笑，她柳婉溪是誰？雖然此時的她還不知道自己是歷世魔尊的身份，但作為當今世上實力第一的修煉者，一個普通人裝死的氣息波動能騙得了她？

　　見那個小嘍啰依舊裝死裝的賣力，還以為婉溪是在拿話詐他，於是婉溪嘴角微微一翹，“嗯……小東西很不乖喲～既然這樣……哼哼哼……”說著，她把胯側兩邊皮制丁字褲的繩結解了開來，就這麽脫下來扔到了一邊，於是這次兩瓣巨大的粉嫩肉唇就真正的這麽一覽無余地暴露在了眾嘍啰面前，幹凈的像是少女一樣沒有一絲雜草的三角地帶，那顆粉色的豆豆已經變得膨脹堅硬，而且經過剛剛的“表演”和兩個“擦屁紙”嘍啰的摩擦後，婉溪已經變得十分敏感，巨大的肉唇淫糜地不斷蠕動著，不時的還會滴下一點蜜液，讓在場的所有男人在這一瞬間忘記了恐懼，包括已經施針結束正在休息著從密室門縫偷看的警浪也是，身上的某個部位硬的快要爆炸了。

　　“還不起來嗎？姐姐可是已經給了妳足夠的機會嘍～那麽……妳就繼續裝死吧，不過～是在姐姐的這裏面哦～呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”話音剛落，只見地上的那個裝死的小嘍啰已經被婉溪“刷”的握在了手裏，而且根本沒管他如何反應，直接一把就插進了她胯間那巨大的肉唇之間，深度直沒到了膝蓋，而後婉溪雙腿輕輕一夾，就聽見裏面傳出了痛苦的悶聲慘叫。

　　“嗚！！嗚嗚嗚嗚！！！……嗚哦哦哦嗯嗯嗯嗯嗯……！！！”

　　“啊～啊～～啊～～～啊啦～怎麽不繼續裝死了呀～～小東西～嗯？哇哦～好厲害呢～弄得姐姐……好爽～嗯～嗯～對，就是這樣，繼續努力……啊～啊～啊哈～～”婉溪一邊享受地嬌哼著，一邊不斷的夾緊穴唇，巨大的壓力讓這個嘍啰不斷地慘叫掙紮，而他的掙紮卻使得婉溪更加興奮。

　　“嗚！！！嗚嗚嗚嗚！！！”悶聲慘叫繼續響著，而婉溪的肉唇也是繼續一下一下的夾緊著，同時她的手指摸上了自己巨乳，雖然還穿著那間皮制比基尼胸罩，不過她只是用手指輕輕一拉，一顆豐碩的嬌點就露了出來，柳婉溪手掌揉捏著自己的巨乳，食指和中指夾著自己的乳頭，興奮揉捏玩弄著。

　　“嗚嗚嗚……嗚嗚……嗚……”終於，婉溪肉穴裏的聲音漸漸小了下去，那瘋狂的掙紮也停了下來，看樣子，那個可憐的家夥不是窒息了，就是被夾暈了。

　　“嗯～小東西不行了嗎？”柳婉溪伸手撥弄了一下肉穴中插著的嘍啰露在外面的一雙小腿，見沒什麽反應，於是她就這麽讓他繼續插在裏面也不拔出來，扭頭看向了剩下的嘍啰們，她註意到其中一個惶恐不安的嘍啰，那樣子看起來隨時想要轉身跑路一般，於是盯著他說到：“那麽，接下來，就妳吧，不要試圖逃走喲，小東西～”

　　“嗚！不要啊！我不想死！！我不想死！！！”這個被選中的嘍啰一看這次是自己，居然瘋了一般真的開始奔逃，盡管他知道今天早晚都是要死的，但是柳婉溪那殘忍的虐殺手段還是讓他覺得恐懼至極，他也知道他幾乎是不可能逃的掉，但萬一真的有那麽一絲絲的可能呢？

　　“啊啦～小東西～想要跑嗎？那妳可要再快點才行哦～快呀～快呀～要被姐姐追上嘍～”柳婉溪穴唇之間就這麽插著那個不再掙紮的嘍啰，一邊轉過身體，邁步走向了那個正在玩兒命狂奔的家夥，雖然這黑百合俱樂部對於此時的柳婉溪來說也就如同一間稍微寬敞點的房間而已，但是對於普通人類來說那可就大了去了，就比如這個正在狂奔的嘍啰，他並不相信這比體育館還要大的多地方真的只有他們進來時分那一扇門，此時的他正拼命的跑向那扇門對面的另一面墻壁，抱著一絲希望試圖從那邊找到其他出口。

　　而柳婉溪卻是輕笑著，一邊繼續扭捏玩弄著自己的乳頭，一邊舔著嘴唇，不緊不慢的跟在這個家夥的身後，此時的她一小步就可以跨出普通人的七八步那麽遠，那個可憐的嘍啰根本就不可能逃得出她的腳下，而喜歡戲弄獵物的婉溪甚至有意的每次都把玉足貼在那個狂奔著嘍啰的身側踩下去，逼得他不得不每跑出幾步就偏一偏路線，而他心中的緊張和恐懼更是不必說了，生怕婉溪的下一腳就會把自己給踩成一灘肉醬。

　　“謔啦～”一步，婉溪一邊邁著步子走著，一邊戲謔地恐嚇著，“謔啦～”兩步，那個嘍啰也不知道是已經失去了理智還是真的抱有一絲希望，依然在拼命的狂奔，“謔啦～”三步，那個嘍啰這次差點被直接踩成肉餅，他一個趔趄，而後拼命的穩住身形轉了個方向繼續撒腿狂奔，“謔啦～”四步，婉溪又一腳貼著他的身邊踩了下去，讓這個狂奔的嘍啰終於摔倒在了地上，不過他並沒有放棄，而是整個人連滾帶爬地朝著另一個方向繼續沖了出去，而此時柳婉溪才僅僅邁出第了五步而已，而前四步還是她故意放慢節奏並且不去踩到這個嘍啰，“啊～啦～～”終於，婉溪的第五步一腳橫踩在了那個嘍啰身前，瘋狂滾爬中的嘍啰再也來不及變向，更是已經剎不住腳步，一頭撞在了婉溪的腳踝上，頓時撞了一個四腳朝天，頭昏腦漲，而他被汗水模糊的視野裏，是兩條性感白嫩的大長腿，以及在那沒有絲毫雜毛的巨大肉唇間插著的同伴，此時那個家夥好像被婉溪剛才連續邁步的舉動給弄醒了，無力的踢甩著露在外面的雙腿。

　　“啊～啊～小東西，不夠快喲～”柳婉溪雙膝一彎，玉臀一翹，彎腰伸手朝地面上抓了過來，那仰面躺在地上的嘍啰的視野裏就看見兩顆巨大的圓球和一張完美精致的面孔慢慢低了下來，不過此時他並沒有欣賞的心情，因為那巨大的手掌已經離他越來越近了，他試圖趕緊爬起來，奈何剛剛那一下撞得實在結實，手腳根本不聽使喚，只能眼睜睜看著那只五指修長的玉手伸向了自己，最終被一片黑暗籠罩，“嗯哼～小東西～被姐姐抓到了呢～”

　　“呼……呼……呼……求求您……不要……不要殺我……呼……”那個被柳婉溪抓住的嘍啰大口的喘著粗氣，剛才的一通狂奔已經是他的極限，此時腦子都有些缺氧了，再加上往柳婉溪腳踝上的那一撞，更是讓他一陣暈乎，但眼前的狀況根本不容他犯暈，他強忍著要嘔吐的不適感，對柳婉溪發出苦苦的乞求，面紅耳赤想哭又想大喘氣的樣子甚是可憐。

　　“嘖嘖嘖，姐姐說過的吧～不要試圖逃跑呢～嘛，本來這個節目是要留給這個家夥的～”說話間，柳婉溪另一只手已經把胯間那個被她夾得半死不活的嘍啰給拔了出來，提在面前甩了甩，“不過看這個樣子，他是享受不了，就換妳來代替他吧～”說著，婉溪把那個半死不活的嘍啰隨手扔在了地上，又若無其事的補上了一腳，把本來還剩半口氣的可憐家夥直接給展成了一團肉泥。

　　“準備好喲小東西～姐姐要開始嘍～”婉溪滿不在乎地將玉足在地上擦了擦，仿佛剛剛只是不小心踩到了一坨臟東西而已，“小東西們妳們也看好了～姐姐的‘絕招’可是很精彩的～”她說著，還對剩余的其他嘍啰們拋了個媚眼，同時把手裏的嘍啰往身前一拋，接著擡起她巨大的玉足，只是輕輕一腳下去就踢飛了那個正在下落中的嘍啰。

　　“嗚啊啊啊！噗嗚啊啊啊啊！”那嘍啰慘叫著，嘴裏吐著血就向斜上方直飛了出去，緊接著，婉溪整個人突然刷的一下消失不見了，與此同時就見正飛在空中的那個倒黴孩子“噗”一聲就被夾在了兩半巨肉之間，沒錯，是婉溪的那對豐碩的巨臀，她剛剛以肉眼不可見的速度瞬間跳躍到了那個嘍啰的飛行路線上，並且準確的用自己性感的臀溝接住了他，不過這還沒完，只見在躍在空中的婉溪姿勢稍一停頓，就像在踩在了空氣中一樣，但時間只有短短一瞬，就見她翹臀的兩瓣巨肉微微用力一擠……

　　“哢嚓！”一聲。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”慘叫聲再次響起，而且還夾帶著骨頭碎裂的聲音；

　　這時，婉溪雙手扒開巨臀讓嘍啰掉了出來成自由下落之勢，同時她自己卻又一次瞬間消失在了空中，這次出現的位置是嘍啰的正下方的地面上，並且雙手揉捏著自己胸前的那一對渾圓挺拔的巨乳，再次準確地用乳溝把下落的嘍啰給接住了，而後雙手又是向中間微微用力一擠，同時裏面再次傳出一聲“咯蹦”的骨裂聲和“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊……”的悲慘叫聲；接著，婉溪扒開她那對渾圓巨大的玉兔，讓乳溝中的嘍啰繼續掉落下去，卻又是擡起玉足，跟上又一腳踢飛了出去；緊跟著，她又一次出現在了空中，伸手一把接住嘍啰，手上微微用力捏了一下，伴隨著又一聲脆響和慘叫，然後再次朝著一個方向扔出……

　　別看婉溪每次都是“輕輕”一腳踢飛或者“微微”一用力，但對於黑幫這些嘍啰來說可不一樣，他們這種連丁點修為都沒有的普通人，有著頂級修為的巨大婉溪如果不控制力道，隨隨便便一擠一捏或者一踢之下，就能讓他們徹底的變成一堆碎肉，而那樣，她就會少掉很多樂趣。

　　於是就這樣，在婉溪的嬌笑聲中，這個悲慘的嘍啰，不斷地被她來回“瞬移”著，用身體的各個部位接住，落下，踢飛，又接住，又落下，又踢飛，再接住，再落下，再踢飛……而這個嘍啰每次被接住時，都會被婉溪“輕輕”一擠或者一捏，於是一聲一聲悲慘的哀嚎以及骨頭碎裂的聲音不斷地響徹整個黑百合俱樂部的大廳，而在場的所有人都沒有一個敢動的，顯得特別詭異淒慘。

　　說時遲那時快，其實大概也就是二十幾秒的時間而已，那個嘍啰已經在空中被當成“彈力球”一樣來回飛了十幾趟了，整個人已經被折磨的不成人形了，渾身是血，四肢變形，身體軟不拉幾的好像中了傳說中的“化骨綿掌”一樣，突然，就在婉溪又一次瞬間出現在空中時，她並沒有再次用身體的某個部位接住他，而是直接一個下劈腳把他從空中向下拍回了地面上，緊跟著，婉溪自己也沒再消失在空中，而是成自由落體，巨大的玉足對著那個已經生死不明的嘍啰筆直的就落了下來。

　　“轟！”“噗嗤！”兩個聲音幾乎同時響起，婉溪身體筆直的踏落在了地面上，就算是她在黑百合俱樂部為了她的“表演”而特別定制的高強度地面，依舊被她這一下踏出了一個淺淺的坑，至於坑裏面的人，那更不用說了，簡直已經黏的不能再黏了，巨大的沖擊讓婉溪腳下的血跡四下噴濺得特別遠，而且還帶著不少碎肉和斷骨。

　　“嗯～～這招每次用起來都覺得自己特別酷呢～就像遊戲裏面的人物一樣～呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”婉溪舔著嘴唇，滿意地輕笑著，把占滿了血肉的玉足隨意地甩了甩，又在地面上蹭了蹭，這才回過頭，繼續挑選下她的一個“玩具”。

　　而婉溪這套招華麗的“連招”也的確來源於警浪平時喜歡玩的一款忍者遊戲，是裏面一名體術非常強的忍者角色的必殺技，其名為“蓮華·裏”，誰知婉溪偶然看到以後，卻被她擅自“改良”拿來增加她“表演”的觀賞度，並且還草率為這招取了個名字：蓮華·肉……

　　“嗯～怎麽樣～小東西們？姐姐的表演是不是很棒呀～還有誰想要來配合一下呢～嗯？”婉溪邊邁著步子朝著眾嘍啰走過去，邊用戲謔的口吻挑逗著他們，她巨大的赤足每走一步，都會在地面上留下一個猩紅粘稠的鮮血腳印，如同一個個催命的咒印一樣，朝著黑幫剩余的嘍啰這邊一點點逼近。

　　不過現在，這粘稠的血肉好像讓婉溪覺得有點不舒服了。

　　“啊哈，姐姐想到一個不錯的遊戲呢～有誰願意來陪姐姐玩玩呀～有獎勵喲～嗯……來吧，妳，妳，妳，妳，還有妳，妳們五個，過來～”柳婉溪走到了那群嘍啰面前，巨大的玉足擡起來，用沾著鮮血的趾尖一個一個的點著嘍啰們。

　　五個人互相看著，猶猶豫豫不肯向前，“獎勵”？怎麽可能，他們才不相信！被點到了的結果就是死路一條，前面的人已經是最好的答案。

　　“怎麽，要讓姐姐親自把動手嗎？還不快出來～？”柳婉溪卻是不緊不慢地擡起玉足，扭動著沾滿血汙的玉趾看著他們，那上面的鮮血還不時地滴落在地面上，在嘍啰們眼中，這巨大的玉足就像屠宰場裏的巨大絞肉機一樣，令他們無比絕望。

　　於是過了幾秒，一個嘍啰最先顫抖著走了出來，接著是第二個，第三個，不到十秒，五個嘍啰都已經沈默著站在了那裏。

　　“嗯～這才乖嘛……聽好嘍小東西們～這次的‘獎勵’嘛～姐姐現在給妳們其中一個人活命的機會，說話算話的哦～”婉溪邁了一步走到了被點到名的五個嘍啰面前，她巨大的玉足已經靠近到讓他們感到了恐懼，“如果妳們中有人能把姐姐腳舔幹凈，就能得到姐姐的獎勵———放他走哦～怎麽樣，不錯的機會吧？可要好好把握才行呢～”

　　柳婉溪說罷，蹲身坐在了地面上，兩只占滿了鮮血的玉足腳掌相對，成橄欖型把五個黑幫嘍啰夾在中間，她也不用力擠壓，而只是笑吟吟地看著他們，“怎麽了？還不快開始？”說著，婉溪的玉足象征性的往中間擠壓了一下。

　　於是幾人也不敢再怠慢，紛紛行動了起來，婉溪則繼續扭動著玉趾，任憑他們大口大口的天舔吃著自己腳掌上和玉趾間的血汙，享受著腳掌和趾縫裏傳來的酥癢，盡管有人不斷地發出幹嘔聲，不過更多的已經徹底放棄抵抗了，他們現在心裏唯一能活下去的希望，也隨著柳婉溪的玉足越來越幹凈而變得越來越強烈。

　　“只有一個人能活下來喲～小東西們～加油～加油～啊～”柳婉溪的指尖一邊繼續揉捏著自己巨乳的一顆嬌點，另一只手順手抓了一個沒有被“選中”的倒黴嘍啰，按在胯間輕輕摩擦著，任憑其掙紮哭喊呻吟。

　　幾分鐘過後。五個嘍啰都累得幾乎動不了了。

　　“嗯，表現得都不錯呢～不過……”柳婉溪把那個被她按在胯間摩擦的家夥扔在了一邊，這才終於將一雙巨大的玉足分開，中間夾著的幾個黑幫嘍啰頓時都癱軟在地上，“不過……還沒有舔幹凈哦～小東西們～既然這樣……”看著幾個嘍啰經歷了希望又再次陷入絕望的崩潰表情，柳婉溪滿足地大笑到，“那麽姐姐只能把妳們全部都～變，成，肉，醬，嘍～嘻嘻嘻呵呵呵呵呵哈哈哈哈……”

　　話音未落，其中一個人已經被柳婉溪的玉趾夾住了腦袋，她依然保持著坐姿，只是那條腿微微擡起，將趾間的人兒提在半空中，而另一只玉足也伸到了那人腳下，也是腳背朝上，玉趾微微一分，兩道相鄰的趾縫分別夾住了他不斷掙紮踢蹬的雙腿，那人立刻就知道了柳婉溪想要做什麽，本來還在苦苦哀求的聲音瞬間變成了瘋狂哭喊：“不！！！不！！！！！求求您！！！嗚嗚嗚不要！！不要！！！！我錯了！！我錯了我錯了！！！求您！！嗚求您！！！饒了我！！嗚嗚……”

　　“嗯～這個大小也是剛好合適的呢～”柳婉溪話雖如此，但其實這種“方式”對於現在她的體型來說還是略微小了一點，此時她的身高大概在16。8米左右，一個身高180cm的普通人對她來說，如果換算成她普通身高177cm時約為19cm高，而這樣的虐殺方式在她突破下一層《女王心決》後的體型大小才是最合適的。

　　不過這些也都無所謂了，擁有頂級修煉者的修為，再加上魔尊的力量，即使177cm的普通狀態下柳婉溪亦可手撕人類，更何況是16。8m的巨人形態。

　　“啊啦～啊啦～叫聲不錯喲～嗯～”柳婉溪的雙足一邊上下慢慢加大力道拉扯著趾間的人，一邊轉頭看向剩下的幾個剛才也在為了活命為她清潔玉足的嘍啰，問到：“小東西們，妳們猜猜看，他會從哪裏斷開呢？是脖子還是腰呢？或者是腿？嗯？”

　　如此恐怖殘忍的問題，從柳婉溪口裏問出來居然就像“妳猜我中午吃得什麽飯”一樣輕松自然，看起來根本不像第一次用這種方法來虐殺似的。

　　但是，她確實是第一次用，至少在這一世，她是第一次。

　　而關於這個所謂的“這一世”，也是柳婉溪在這之後一段時間才知道的。

　　原來，在柳婉溪把她的《女王心決》修煉到了第九層，掌握了38～47米的身高變化以後，她遇到了瓶頸，原本以為的第十層的修煉卻遲遲領悟不到，修煉怎麽都不順利。直到某一天，在終於參透了首個“突破層”後，她終於像是醍醐灌頂般的頓悟一番，同時重新尋回了塵封已久的“前世記憶”：原來，她之前的身份一直都是“魔尊”，亦是整個世界最邪惡的實力頂點。只不過，她的修行之法和其他修煉者不同，其他修煉者是通過修煉延年益壽，有的甚至能活近千年，但最終有沒有修道“成仙”的並沒人知道，被人們所知道的，就算活的再久，終究還是難逃一死。而柳婉溪卻不一樣，她的“每個”人生最多只有90年，並且當她的外表長到30歲時就會停止衰老。每當到了90年這個時限，她的所有的記憶和修為就會自動封存起來，同時“魔尊印記”會轉生在下一個新生的女嬰身上。《女王心決》也是她自己最初的一世所創的，經過後世歷代她自己的不斷完善，最終定型在了共三十層，每當她的“魔尊印記”轉生出去時，裏面就會夾帶著第一層《女王心決》的修煉方式，還有她本身一成的修為，以及有關《四魔心法》的知識，就像是“傳承記憶”一樣，只不過是她自己“傳承”自己而已。而當“轉世”後的她修煉到第一個“突破層”時，“魔尊印記”就會被自動激活，開啟她前世所有記憶以及解放原本的四成修為，當她修煉到第二個“突破層”時，則會解放原本的七成修為，而解放全部修為的方式就是把《女王心決》修煉至滿層。

　　然而，即使是只有一成修為的柳婉溪，在當今這個科技發達，絕大多數人都不再信奉有“修煉者”存在，更不明白“修煉之路”是什麽的世界上，那也是頂尖實力的存在。就比如她的身體強度，普通的冷兵器根本傷害不了她分毫，而敏銳的觀察力和矯捷的身手讓她可以輕松的躲避任何槍支的子彈，而如果她嫌麻煩不想躲，也只需要稍微外放氣息，根本也就沒有任何事物可以近得了身，除此之外，她更是擁有常人想都不敢想象的極限速度與力量，除了暫時因為《女王心決》沒有修煉至滿層，所以還不會飛，可以說她已經就是這世界無敵的存在了。

　　而再怎麽說她也是邪惡的“魔尊”，所以喜愛虐殺人類這個本性，卻不論是哪一世都沒有改變，即使在沒有尋回記憶的階段，當柳婉溪的修煉有所突破，知道自己可以改變體型時，她骨子裏那“魔尊”的邪惡本性就會讓她變得嗜血而殘忍，如果不是這一世遇到了警浪，說不定她依舊是那個喜歡濫殺無辜的女魔頭，可以說是警浪改變了她的心，讓原本冷血的她慢慢變得懂得愛和寬容，這也是她第一次對一個異性真正的敞開心扉。她愛警浪，不想因為自己的特殊修煉方式和警浪人類的壽命所阻隔，因此當她尋回原本記憶後，她立刻就給自己定下了這一世的終極目標：盡快修煉《女王心決》至滿層，然後繼續研究開發《四魔心法》，讓其中《魍之轉世》的“轉世之印”可以給他人使用，至少能先給警浪使用，從而讓警浪能跟著她轉生下一世，兩人生生世世永不分離。

　　當然了，這些都是後話。

　　因此，雖然是“第一次”用這種虐殺方式，但她輕車熟路的“腳法”還是讓在二樓偷看的警浪大吃了好幾驚，此時他一邊偷看一邊心裏還在納悶呢，婉溪是什麽時候就修煉到的第五層了？第四層居然就連自己都不知道？

　　終於，婉溪趾間的可憐家夥停止了哭喊慘叫，因為他已經被柳婉溪的雙足活活上下扯成了“肉絲”狀，身體的各個部位都被扯斷並拉伸，鮮血狂湧，骨肉分離，腦袋和雙腿也已經被婉溪的玉趾夾得變了形，死狀甚是慘烈。

　　柳婉溪卻是滿不在乎地松開了夾著那屍體雙腿的玉趾，而後就這麽擡著一雙玉足在已經嚇傻了的眾嘍啰頭頂上，雙足足底相對，前腳掌“啪”的一合，只聽“噗嗤”一聲，那具本來就滿是鮮血的屍體直接被婉溪的玉足給“拍”碎在了他們頭頂上，頓時鮮血肉糜四處飛濺，糊的下面的一群嘍啰滿身都是。

　　“怎麽，難道妳們沒聽懂嗎？姐姐說妳們沒有舔幹凈呢～難道在這裏等著被姐姐變成肉醬嗎？一群可憐的小東西，哈哈哈哈哈哈哈哈……”婉溪扭動著沾滿血肉的玉趾，剛剛被她用玉足“拍”碎的屍體還在被她夾在腳掌之間蹂展著，此時就像是血肉之雨一樣不斷地灑落下來。

　　有一個最先反應過來的，也不管剛才那頓“清潔”把他累了個半死，為了活命，拔腿就跑，剩下了幾個也是跟著一楞，也都四散跑了出去。

　　“餵小東西們，加油逃哦～如果……妳們不想變得和他一樣的話～嘻嘻嘻嘻……”婉溪緩緩站了起來，彎著腰對那幾個還在拼命狂奔的嘍啰笑道，她看著四散奔逃的黑幫嘍啰們，饒有興趣挨個打量了一遍，然後鎖定了其中一個目標，邁開步子又是一步一個血腳印的朝著那個嘍啰“追”了上去。

　　“小東西～快跑呀～要快喲～哦呵呵呵呵……要被姐姐追上了喲～”她鎖定的這一個目標，是一個因為恐懼而摔倒的倒黴家夥。

　　“救命！！救命啊！！不要殺我！！不要殺我！！嗚啊啊啊啊！！！別過來！！不要過來！！”那個嘍啰發現柳婉溪“追”的目標居然是他，頓時嚇得一邊爬起來繼續狂奔一邊大叫著求饒，卻因為身後越來越近的柳婉溪，沒跑幾步嚇得再次摔趴在了地上。

　　“不！！求您！求您！！嗚啊啊啊啊啊啊！不要殺我！！嗚嗚嗚嗚……”摔倒的嘍啰拼命想要再爬起來繼續逃跑，這次卻因為身體嚇得發軟而失敗了，眼睜睜看著頭頂上被一片陰影覆蓋，只能趴在那裏苦苦哀求。

　　“啊啦啦～小東西，被姐姐捉到了呢～嗯～”婉溪用趾尖踩住那個摔倒的嘍啰，輕輕展壓著，“哈～姐姐又想到一個好玩的遊戲喲～”說著，婉溪的趾尖對準了那嘍啰的一條腿，只是微微用力一展，就聽“哢嚓”一聲，同時那嘍啰也發出了歇斯底裏的慘叫。

　　“唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不！！求您！！不！！！！啊啊啊啊啊啊！！不要！！不要！！！”嘍啰痛苦地大叫著，身下已經尿的濕漉漉一片，但他卻顧不得這些，因為婉溪的趾尖已經又踩在了他的一條手臂上，“不！！！求您了！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要！！！”他拼命掙紮著想要把手臂抽出來，卻根本一點用都沒有，只能瘋狂的嚎叫著求饒。

　　又是“嘎吱”一聲，嘍啰那條手臂應聲而碎，跟他的那條腿一樣，變成了一片血肉模糊的東西黏在了地面上。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗚嗚嗚求求您！！我錯了！！我真的錯了！！不要再來了！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要……嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那個嘍啰以為柳婉溪還會繼續對他剩余的一條腿和另一只手臂做同樣的事，涕泗橫流的哭喊著求饒。

　　“嗯～放心吧小東西～已經完成了～那接下來～遊戲就開始嘍～”柳婉溪說著，一只手繞到背後把背上的皮制比基尼文胸扣子解開，隨意地脫了下來丟到了一邊，頓時，兩只挺拔巨大的玉兔就赤裸裸的暴露在了眾人的視野裏。本來那比基尼用料就很“省”，“省”到就跟一條帶子差不多，只能遮住婉溪的兩顆嬌點而已，現在這麽一脫，少了那條帶子的束縛，婉溪胸前的兩只玉兔顯得更加渾圓飽滿而且富有彈性，不過現在沒有人還會去關心這個，因為婉溪已經整個人趴在了地上，兩只巨大的玉兔緊緊貼著地面，被身體壓得成了扁球形，“餵，小東西，現在妳可以逃走了～不過要快喲，因為姐姐的‘壓路機’馬上就要追上妳了呢～哈哈哈哈……”話音剛落下，她就開始朝著那個被她展碎了一條腿和一只手臂的嘍啰“慢慢”爬了過去，看那樣子，真的像是一臺“壓路機”正在緩緩前行似的。

　　“什麽？嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不不不！求您！！饒了我！！饒了我吧！！不要殺我！求求您！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不！！不要！！不要過來！！妳不要過來！！！救命！！救命啊！！！”那個斷腿斷臂的嘍啰聽了柳婉溪的話又看了她的舉動，就知道接下來會發生什麽了，於是他一邊歇斯底裏的大叫著求饒，一邊用僅剩的一手一腿艱難地向前“逃走”。

　　眼睜睜地看著身後的柳婉溪越來越近，那個嘍啰拼了命的朝前爬行著，在身後的兩道鮮紅的血印，正是他那被碾碎的一手臂和一腿留下的，他此時已經失血過多，意識都開始模糊了，只不過求生的欲望還在支撐著他，讓他顧不上斷手斷腿的疼痛，艱難的向前爬行著，雖然那速度慢的可憐。

　　“嘖嘖嘖……太慢了喲小東西～”頭頂上傳來了柳婉溪的聲音，近在咫尺，那嘍啰一邊繼續爬行著，一邊艱難的擡頭看了一眼，發現柳婉溪那巨大俊美的面容就在他的正上方，一邊伸出舌尖舔弄著嘴唇，一邊微微勾著嘴角輕笑著看著他，而他的左右兩側已經被柳婉溪垂下的紫色秀發覆蓋了，這說明，在他的身後，柳婉溪的那對巨乳已經要把他像馬路上的瀝青一樣給碾平在地面上了。

　　“不！！！我不要！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！”就在此時，那個嘍啰也不知道哪來的力氣，居然一手撐著地面爬了起來，單腳向前跳了幾步，卻終究因為體力不支再次摔倒在地上，他咬著嘴唇痛哭著，繼續不甘地向前爬行，卻越來越慢，越來越慢。

　　“哈，不錯嘛小東西～是不是已經後悔混黑道了？嗯？哎呀可惜呀～世界上沒有後悔藥呢～”柳婉溪玩味兒的說著，後一句話還有點語重心長的意味，不過也只是一瞬間，她那殘忍的嬌笑聲又響了起來，“哈哈哈哈哈哈……小東西～‘壓路機’要來嘍～轟隆隆隆隆……”居然還調皮的配上了音。

　　“嗚……嗚嗚啊啊啊！！！”那個嘍啰當然還是沒能逃過柳婉溪的“追捕”，只見他的那條完整的腿一瞬間就被柳婉溪巨大的玉兔給碾壓在了下面，頓時就是鮮血狂噴而出，四處飛濺，嘍啰痛哭著大喊著，剩余的那條手臂不斷撐著地面想要逃離，卻馬上被柳婉溪的巨乳無情的壓住了他整個下半身。

　　“嗚噗！！！”嘍啰一口鮮血噴了出來，婉溪的那只玉兔已經碾壓到了他的腰部，他的整個下半身已經被壓碎在了下面，連動都動不了了，但他剩余的那只手臂依然在不停的劃拉著地面，是求生的本能讓他還在做出這樣的動作。

　　“唉～可憐的小東西～死吧～”雖然柳婉溪已經被警浪感化，不再濫殺無辜，也知道對弱小可憐的人類抱有一絲憐憫之心，但她畢竟還是有著魔尊的本性，更何況這些黑幫嘍啰根本不是無辜，說到底，能混到直接跟在老大身邊的嘍啰，哪一個手上能不沾幾條人命？所以，盡管柳婉溪看著身下的這個家夥挺可憐的，但她卻是一點都不留情，只是沒有讓他再繼續痛苦下去，身體直接向前爬了一大截，“噗嗤”一聲，讓自己巨大的玉兔整個把那嘍啰整個給壓黏在了地面上。

　　“嗯～感覺不錯喲～黏黏的滑滑的～比用腳趾展碎要更舒服呢～”柳婉溪雙臂撐著身體起身，胸前的一只玉兔上沾滿的鮮血和肉糜，離開地面時還帶起了幾絲粘稠的血漿，而後順著她的乳暈流淌下來，從那顆原本看起來粉嫩Q彈，現在卻被染的鮮紅突出的嬌點滴落而下。

　　“啊～居然還有沒碾碎的地方呢～看來姐姐的‘壓路機’還不夠硬哦～”柳婉溪像是自說自話一般，伸出手指在那只沾滿鮮血肉糜的玉兔上“不經意”地抹了一把，好像是一只扁平的手掌還是什麽血淋淋的東西被她給直接順手甩飛了出去，不過這些都沒引起剩余嘍啰的懷疑，因為他們已經絕望的逃到了黑百合俱樂部的四面墻邊並且轉了一圈，然後發現了一件讓他們除了絕望真的再也想不到了別的詞來形容的事情：真的，這個建築真的沒有任何其他出入口，這整個一間巨大的房間，真的就只有他們進來的那一道門而已，而且現在那道門已經被鎖上，而鑰匙就在那巨大女人的巨乳之間，但別說去拿了，剛才還有一個兄弟直接就慘死在下面了。他們都已經徹底絕望了，電話也沒信號，武器都不管用，跑也跑不了，反抗也反抗不過，就連想痛快的去死現在都不可能了，等待他們的只有一個下場：被這個巨大的女人殘忍地虐殺至死，在死前體驗無盡的痛苦和絕望，最後在恐懼中死無全屍，對沒錯，剩下的這幾個知道已經逃不走了的嘍啰可是把前面柳婉溪所有的虐殺過程都看完了的，被她殺死的同伴沒有一個有完整的屍體，不是變成了肉泥肉醬，就是被一點一點把四肢從身上扯掉、弄碎，就算有整個大概人形都全的，也是僅僅還有個人形而已，身體也是都成了扁平狀。

　　太殘忍了！即使是他們這些無惡不作的黑幫也都覺得面前這個女人簡直太殘忍，而且看起來她還是經常做這樣的事情一樣，非常享受這個過程，這才是他們最可悲最絕望的，他們的慘死，僅僅是那個女人的一場過後既忘的樂趣而已。

　　“嘛，姐姐有些累了呢～妳們都別跑了，回來吧～不然姐姐會生氣呢～”柳婉溪把胸前的血肉“甩飛”後，突然有些無趣的說到，她分開雙腿坐在那裏，眼神看向了剩下的那群嘍啰，其中還包括之前那兩個被她當過“擦屁紙”的和那個臨時用來摩擦胯間的家夥。

　　“來小東西們～過來～都過來，讓姐姐看看還剩幾個了？”柳婉溪此刻渾身一絲不掛的坐在那裏，輕輕撩動著自己紫色的大波浪秀發，這誘惑的舉動和她那性感到爆表的身材本應讓所有看到的男人都感到幸福，但現在能感到幸福的估計只有警浪自己，至於剩下的這些嘍啰們，幸福？呵，那是什麽？看著柳婉溪的足下、趾間、股溝中、肉兔上全都沾著同伴們的鮮血和肉骨，這些人此時的心情只有兩個詞能形容：恐懼，還有絕望。

　　沒辦法，反正跑也跑不了，與其惹得這殘忍的魔女生氣，不如乖乖聽話，興許真能死之前少受點罪。剩余嘍啰們雖然都顫抖著不說話，但大多數心裏都是這麽想的，他們聽了柳婉溪的“召喚”，一個個垂頭喪氣、無精打采地往她的身邊聚了過來。

　　“咦？九個？不對呀～還有一個呢？”待到剩余的嘍啰們都聚集到柳婉溪的雙腿之間時，她掃了一眼數量，卻是“疑惑”著問到。

　　剩余的嘍啰們也是互相疑惑地看著，只不過，這他們哪還會去註意，估計也就只有眼前這個女人才會數著自己剛才殺了幾個人吧？

　　確實，柳婉溪剛才一共殺了十個，數量正好是剛才進門時的一半，而此時的時間才僅僅過去了不到一個小時而已。

　　“怎麽，那個小東西，聽不懂姐姐的話嗎？”終於，柳婉溪的目光落在了不遠處一個趴在地上渾身沾滿血肉的嘍啰身上，沒錯，這個倒黴的孩子，就是之前先當了“擦屁紙一號”被柳婉溪隨手給扔了的那個，此刻因為摔得比較嚴重，還沒能爬起來，他聽了柳婉溪的話，只能掙紮著往她這裏爬著，但是柳婉溪卻是不耐煩地伸直了她的大長腿，她伸出了玉足，分開玉趾輕輕一夾，那個嘍啰就被她給夾住了腦袋。

　　“小東西們～要乖乖聽姐姐話，不聽話的下場就是這樣哦～”柳婉溪說著，把玉足擡起來，她玉趾之間還夾著那個小嘍啰的腦袋不停蹂擠著，此時那個可憐家夥已經渾身是血，無力做出掙紮，只能當啷在那發出淒慘的哀叫呻吟，任由柳婉溪的玉趾玩虐，“嗯～小東西～啞巴了嗎？叫幾聲來聽聽呀～”柳婉溪坐在地上，一只手撐在身後，另一只手揉捏著自己的胸前的嬌點，她說完，另一條腿也擡起來，兩只巨大的玉足腳底相對，就這麽把那個嘍啰夾在了半空中，而那個嘍啰的身體此時已經有些變形，他的四肢分別被柳婉溪的趾縫夾住，身體被她腳掌慢慢的搓動蹂壓著，卻一點掙紮和抵抗都做不出，而且也只是發出痛苦的呻吟。

　　“啊啦……真沒意思呢……”蹂壓了一會兒後，婉溪用玉趾夾分別著那個黑幫手下的的雙手雙腿，讓他成“大”字形懸空在自己的腳掌之間，然後說到，“不哭喊也不求饒的小東西姐姐最不喜歡了～”說著，她的趾縫開始用力夾緊，同時兩只玉足也開始向兩邊慢慢拉扯。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”那個嘍啰這才終於發出了慘叫，但是相比之前的那些聽起來還是顯得有氣無力的，“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“嗤啦”一聲，小嘍啰身體一側的手臂和腿就這麽被柳婉溪的玉趾直接扯斷，頓時鮮血狂噴，而那個嘍啰這次直接就昏了過去。

　　“唉……這個小東西真無聊～”說罷，柳婉溪扭動了幾下玉趾，把之間小嘍啰被扯下來的殘肢搓碎成了肉糜，而後分開趾縫再次夾住了這個昏迷嘍啰的腦袋，慢慢的蹂擠夾緊，“嘖嘖～真是好小呢～小到姐姐一不小心就會把這小腦袋給……”說到這裏，婉溪的腳趾就噗嗤一聲並緊了，瞬間鮮血腦漿四濺，沾的到處都是，“就像這樣……唉……妳們這些小東西真是太不禁玩兒了～沒有一點修為就敢出來混黑道兒不說，還敢到姐姐這裏來撒潑，白白送死……嘛，這也不怪妳們，誰叫妳們倒黴遇到姐姐我了呢？哈哈哈哈……來～下一個～”柳婉溪一掃這個嘍啰給她帶來的“無聊”氣氛，又開始尋覓下一個“玩具”。

　　警浪看著眼前的一幕幕殘忍的景象，卻是司空見慣了一樣，並沒有覺得自己的女友哪裏做的不對。他其實也是知道這些目標的資料的，他們所做過的壞事，即使讓他們死上一百次都償還不過來，既然被警察抓住也是死刑這一個結果，因此對警浪來說，婉溪的做法無非就是過程殘忍了一些，但最終的結果都是一樣的，而且也不知道怎麽回事，自從看多了婉溪殘忍的“表演”以後，警浪自己也跟著有了這種快感———看著那些壞人慘死而過癮的快感。

　　警浪回想起當初，和柳婉溪剛剛認識的那一天，現在看來還真的是不算什麽呢，只不過那時候她是個真正“殺人不眨眼”的魔女，而現在，這個魔女的世界裏，有了自己。

　　還記得那是一個春風和煦，陽光明媚的上午，警浪的命運就在一棟圖書館裏和柳婉溪開始了永恒的交錯。

　　身材高挑的女人多的是，身材高挑的美女也不是沒見過，但是像這種戴著黑框眼鏡，氣質冷冰冰，身材既高挑又不失性感的極品美女，警浪活這麽大還真是第一次見，不過，他一眼就看出了這美女有病———柳婉溪這種接近無敵的絕世高手居然會有病？沒錯，是有病，而且無藥可醫，因為她那是心理病———感情自我封閉癥，俗稱“無情病”。

　　這種病癥，一般是因為感情方面受了什麽過於強烈的刺激，且沒有得到好好的發泄和恢復，而最重要的是，造成這種刺激的目標失去了音信，或者離世了，然後才會使被刺激者變成這樣，因為，即使恨也是一種感情，但一個人，是無法去恨一個已經不存在的人的，所以才會引發這種把所有感情都封閉在自己內心中的病癥，如果時間久了，還會引發更多的心理疾病，比如憂郁癥，自閉癥，或者精神分裂等等都有可能。

　　而警浪作為一個水平頂尖的醫生，不論是生理方面還是心理方面那都是首屈一指的，他不忍心看著這麽一個極品美女，就這樣被一個本該不屬於她這種人該患上的心病給拖垮甚至被摧毀，出於人道主義和男人的基本反應———看到美女都挪不開眼，警浪決定去和柳婉溪搭訕一下。

　　事實上，他這麽做也是冒了極大的風險，因為“無情病”的源頭就是因為患者的感情沒有目標來宣泄、接納和回應，所以如果一個“無情病”患者被醫治成功的話，那麽有極大的可能性是和負責其治療的醫生產生了情愫，這種情愫有可能是男女之間的愛情，也有可能是同性之間的比兄弟姐妹還深的友情，總之，醫生一般都會成為患者的第一個突破口，而如果這時候醫生再次拒絕這份感情的話，後果可想而知。

　　所以，警浪確定了這美女患的是“無情病”以後，算是把自己的未來給搭上了才去找她搭訕的，畢竟人家柳婉溪的外貌擺在那裏了，如果說自己真的能治好她，娶來做老婆不也是美滋滋？瞧瞧那翹屁股和大胸，肯定能生個大胖小子。

　　警浪也算是長得挺帥的小夥子，除了有點奶油小生的味道來說，其他雖不能說都屬於頂級，但上上級卻是絕對的夠格，並且身高也有標準的180公分，身上還穿著中醫世家傳承的國風長袍，像這種現代社會幾乎不會有人穿這東西了，所以，他的搭訕並沒有被回絕和無視，倒是很快引起了柳婉溪的註意。

　　還別說，警浪不愧是警浪，對心理病的患者掌握的極有分寸，該說什麽不該說什麽，一張嘴皮子那叫一個能說會道，這次搭訕讓他覺得有些意外的順利，很快他就和柳婉溪互相得知的彼此的姓名，和她漸漸拉近了關系。兩個人因為是在圖書館裏，並沒有太大聲說話，也沒有聊的太久，之後兩人互留了聯系方式，決定第二天約出來去別的地方逛一逛。

　　警浪在聊天的過程中果然得知了，柳婉溪的前任男友在她認為兩人愛情最最美好的時候突然背叛了她，而後在她還沒搞清狀況時，那個男人又突然因為意外離世，這讓警浪心中的猜想更加確定，柳婉溪確實是因為心裏的感情無處宣泄散發，而患上了“無情病”這種少見的心理病。他還在聊天中得到了不少的信息，例如，柳婉溪從小就是單親家庭，和父親關系也超差，從小和爺爺的感情最好，之前一直和爺爺住在一起，最近才搬出來單住。又例如，柳婉溪最喜歡的運動是射擊，這讓警浪倍感意外，在他的認知中，這種冷冰冰的女人應該不會喜歡這麽震撼的運動才對。

　　第二天，警浪準時赴約，兩人共處了愉快的一天，就連平時作息良好的警浪也忍不住放縱了自己一次，和柳婉溪在外面一直呆到了晚上，逛了不少地方，說了不少話，就連警浪都覺得，柳婉溪的“無情病”是不是因為自己的緣故開始漸漸好轉了。

　　天色暗了下來，月亮代替了太陽引領夜晚的降臨，而兩個人一起走在街上，相互沈默著，不知不覺間，警浪就被柳婉溪給領到了一條悄無聲息的昏暗小巷子裏。

　　“今天過得很開心呢～嗯～小浪浪，作為告別的禮物，告訴妳一個我的秘密吧……”就在此時，一直沈默不語的柳婉溪卻突然開口道，“雖然我說過，在射擊時會讓我興奮不已，不過呢～比起射擊～還有件事，會讓姐姐嗯～更加興奮喲～那就是……”聽到這裏，警浪覺得柳婉溪說話的口氣不太對，“小浪浪”？是在叫自己嗎？就連對她自己的稱呼也從“我”變成的“姐姐”，與此同時，他感覺一股巨大的氣場把自己壓的喘不過氣來，不由“噗通”一聲跌坐在了地上，而且，剛剛天空明明一朵雲彩都沒有，此時卻被什麽東西遮住了那皎潔的月光，“那就是……把妳們這些被姐姐嚇癱掉的小東西們的四肢、身體和腦袋，一點點扭斷、展碎、捏爆～嗯～～啊哈、啊哈哈哈、啊～哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…沒有比這更能讓姐姐享受的事情了……嗯～～太激動了～太興奮了～啊啦……第一次嘗試這樣尺寸的身體呢……真是一種前所未有的感覺……來吧～讓姐姐好好地享用妳吧～啊哈哈哈哈哈哈……”

　　“不！不可能！！這不可能！！！救命……誰來救救我…來人啊……救命啊……不……嗚啊啊啊啊啊！！！！”這是警浪的第一反應，他出於本能的大叫著，根本來不及對眼前發生的事情做出思考。

　　警浪這次真的是嚇癱了，從來沒碰到過這樣的事情，白天還拉著自己的手逛街、購物、看電影，傍晚還和自己去了她最喜歡的射擊俱樂部，那個斯文中帶著幾絲淘氣的性感女孩，竟然是……巨大的恐懼已經讓四肢不聽使喚了，警浪緊張地慢慢擡起頭，看向這片巨大陰影的主人，渾身開始止不住的顫抖，張了張嘴卻再也發不出任何聲音，眼神中充滿恐懼、無助和絕望。

　　“對～就是這個表情～啊～真是久違了呢～每次獵物在姐姐腳下露出這種表情的氣候……都會讓姐姐覺得爽的要死！！！啊哈哈哈哈哈哈……！！”聲音依舊是柳婉溪的聲音，動聽而清脆，只不過，在這之中，夾雜著前所未有的興奮甚至瘋狂，而那止不住的狂笑聲，更是帶著一種極端的征服感和滿足感。

　　柳婉溪竟然變成了一個五米多高的巨人！！

　　是的，一個赤裸全身，渾身上下的衣服都被撐爆，只剩下那條彈性不錯的丁字內褲還緊緊勒在胯間的女巨人！

　　“嗯～～要怎麽玩妳好呢？啊啦～小可憐～害怕的尿褲子了嗎？唉呵呵呵呵……不過，現在害怕是不是早了點兒呢？姐姐還什麽都沒有做呢～～”柳婉溪把警浪逼到了墻根，彎著腰附身看著他坐在地上背靠墻壁退無可退的無助，更是嬌笑著扭動著自己的巨臀，巨大渾圓的雙峰此時也隨著她的身體來回擺動著，她伸著舌頭舔弄著自己的嘴唇，那表情仿佛是一只貪婪的野獸在看著一只無助可憐的瘸腿兔子一樣。

　　原來如此！原來如此！終於知道了！作為一名頂尖醫生都解不開的謎團！終於知道最近那些慘死在各個街巷的人是被什麽殺害的了，不，現在不能再用“什麽”，而應該說是終於知道那些人是被“誰”給殺害的了！怪不得，那各種殘忍而奇怪的死法，那些手法，明顯不是正常人類所能做到的！

　　可警浪根本就不會想到那些事情會和柳婉溪有關系！那些慘死的屍體，有四肢變形，身體直接被壓扁在墻上的；有渾身上下全部錯位，被扭曲成奇怪的形狀的；也有整個身體被活生生肢解，並且看起來不是用鋒利的工具而更像是被強大的力量硬生生撕裂的；最慘的，是根本看不出人類原形的一堆模糊的血肉狀的。在警方的推斷過程中，所有得到的結果都確定了一點：在沒有大型器械裝置協助的情況下，是不可能造成這些殘忍的死狀的，但因為現場卻沒有留下任何這種痕跡，而且那種狹窄的地方，大型器械根本就進不去，所以這也成為了一個謎團。因為發生命案的地方都屬於沒有攝像頭的陰暗街巷，但附近的街道卻是有監控錄像的，經過警方多次的仔細的回放勘察，也並沒有發現什麽栽有大型器械裝置的車輛經過，就算再神秘，也不能憑空就消失吧？

　　現在，終於一切都說的通了！確實是大型！但不是器械，而是一個大型人類！可以控制體型的人類！可是，現在知道這些還有什麽用呢？自己也會像那些人一樣慘死嗎？警浪腦中想著，慢慢的讓自己不去恐懼，他正在努力思考著如何才能擺脫此時的困境，解決眼前的危機。

　　“不，婉溪。妳不該是這樣的。”警浪強制自己鎮定下來，縱使已經尿過了褲子。

　　“哼，小東西，妳要知道妳的立場哦，獵物是沒有資格說話的！懂嗎？”柳婉溪俯視著腳下的警浪，她輕蔑無比的口氣，和白天的她簡直判若兩人。

　　“婉溪，妳認為真的可以不斷地這樣做下去嗎？這只是妳宣泄感情的一種方式而已，而且這種方式根本於事無補……”警浪卻是繼續著他的話，他知道，現在這已經是能讓他活下去的唯一方式了。

　　“妳閉嘴！姐姐的事情是妳這種只配變成一團肉泥的小東西能了解的嗎？啊？！”柳婉溪一拳打在了警浪頭頂上方的墻壁上，整個墻壁轟的一聲凹了進去，出現了無數蛛網般的裂痕，嘩啦啦的碎石落了警浪一身，但警浪聽出她的聲音裏面，卻是出現了一絲動搖。

　　“婉溪……”

　　“別叫我的名字，小東西，像妳們這種低級又弱小的渣子，根本不配！”說罷柳婉溪又是一腳跺在了警浪身邊的地面上，卻還是沒有對他的本人下手，看來在這兩天的相處中，她內心裏確實是被警浪撬開了一條裂縫，盡管非常的細小。

　　“柳婉溪！！成熟一點吧！！！”警浪也突然像是吃了豹子膽一樣，居然大吼了一聲，也是把柳婉溪給嚇了一跳，曾經殺過那麽多人，這還是第一次遇到敢和自己吼的。

　　“吭？小東西？看來妳是想快點死了？！嗯？”回過神來的柳婉溪這次沒有再嚇唬警浪，她緩緩擡起巨大的玉足，實打實的一腳就跺在了他的腿上，五米多高的她那一腳下去，警浪的整根腿都被徹底跺碎了。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”警浪疼的大叫起來，眼淚止不住的就奔流而下，他此時畢竟還只是個普通人類，沒有一點修為，如此劇烈的痛處，也是他20多年來從來沒有感受過得。

　　“哈～怎麽樣啊？啊？還敢再吼一聲嗎？小東西？”柳婉溪旋展著她巨大的玉足，疼的警浪歇斯底裏的哭喊著，在她眼裏，所有的男人都是一樣的，自私，好色，貪婪，面對死亡的懦弱，但她卻忘了，這本就是人類的一面而已，只不過另一面已經全都被她忽略了。

　　警浪作為多年的醫生，針灸用的銀針是從不離身的，此時的他已經感覺到了自己的腿骨完全被柳婉溪踩斷碾碎了，劇烈的疼痛感讓他汗如雨下，淚流滿面，但是，多年來修習的《引體術》和《道家十二段錦》讓他本身就有著常人所不具備的優勢，此時他雖然疼痛難忍，但意識依然保持清醒，他強忍著劇痛，從袖中取出銀針，當然，他並沒有傻到去紮柳婉溪的腳，先不說這麽大只腳穴位找不找得準，就憑這針，能不能紮透她的皮膚還是一說。

　　警浪強行運氣，忍住疼痛給自己的手帶來的顫抖，準確地幾針紮在了自己身上幾個穴位上，就連柳婉溪看清他手裏的銀針後也沒來得及反應。

　　頓時，警浪腿上傳來的痛感減輕了大半，而且逐漸有失去知覺的趨勢，這就是所謂的針灸麻醉手法，一般的中醫也是會了解的，但像警浪這樣能熟練掌握而且還是在這種情況下運用的，萬裏挑一都說的多了。

　　痛感還是有的，不過沒有那麽強烈了。而且柳婉溪此時好像已經停下了繼續旋展她的腳，警浪深吸了一口氣，緩緩吐出。

　　“柳婉溪，清醒一點吧，成熟一點吧。這不是妳應該做的事情。”這次警浪並沒有吼出來，而是平心靜氣的對頭頂上高大的柳婉溪說到，他是非常可以掌握一個人的心理的，他知道此時如果繼續吼下去，帶給柳婉溪的是更多的刺激。

　　“妳有這麽強大的實力，想過去做點可以讓自己從內心深處覺得欣慰的事嗎？這樣不斷的殺戮，讓妳真正的得到快樂了嗎？”警浪繼續平心靜氣的說著。

　　“…………”柳婉溪卻是低頭死死的盯著被籠罩在自己陰影下的這個小小的人類，她的身體停止了那種習以為常的誘惑擺動，不說話，也不再舔弄嘴唇。自己腳下的這是個連修煉者都不是的普通人類，可是，居然會是第一個在這種情況下對自己說教的人？想想以前，不是哭喊求饒就是痛哭流涕掙紮反抗，從來從來都沒有這樣的事情發生過，柳婉溪居然覺得心情有些異樣。

　　“婉溪，和妳相處的這兩天我很高興。妳有溫柔的一面，而且，我已經被妳的那一面深深吸引了……”警浪則是不躲不閃擡頭直迎著柳婉溪的目光，眼神中沒有絲毫痛苦，充滿了真誠，就好像此時被碾碎的腿的不是他一樣，“妳的微笑，妳的憂愁，這兩天我都看在眼裏，我知道，那是真的妳，並不是偽裝，妳需要做的，只是釋放妳自己而已，不是用這種極端的方式，而是……”

　　“極端？哼哼，在妳眼裏這就是極端了嗎？”柳婉溪卻突然打斷了警浪的話，她挑嘴笑了笑，“挺會說呀小東西，不過，姐姐可不會聽妳這一套，來，接下來姐姐就讓妳知道什麽才是真正的極端～到時候妳就會明白，妳只能和姐姐的其他的獵物一樣，在哭喊和掙紮中被姐姐徹底變成一團肉糜～哼哼哼哼哈哈哈哈哈……”

　　柳婉溪有些癲狂的笑著，眼中的一絲濕潤一閃即逝，她發覺自己剛剛被警浪說的有一點動搖，於是立刻打斷了他，她不需要這樣的說教，不需要這樣的憐憫，她需要的只是不斷的殺戮，復仇！讓那些垂涎於她美貌的男人和惹她生氣的女人，通通慘死在她的虐殺之下！！

　　“來吧，讓姐姐聽聽妳的哭喊哀嚎，還有妳懦弱的求饒！！來吧！！”說著，柳婉溪一腳把警浪跺在了墻上，不過她這次把握住了力道，並沒有像剛開始跺他腿一樣那麽大的力量，僅僅是讓警浪“噗”得吐了一口血，然後她就這麽把警浪擠壓在墻上，慢慢的擡腿，把他從地上坐著的姿勢整個給搓到了墻上。

　　“來呀，哭呀～叫呀～求饒呀～嗯？妳那是什麽眼神？！嗯？混蛋！！”柳婉溪眼神中透露著一強顏歡笑的痛。

　　“…………”而這次不出聲的換成了警浪，他緊緊咬著牙，忍受著身體上傳來的劇痛，用一種真誠而略帶憐憫的眼神直視著柳婉溪的眼睛。

　　“不出聲？吭？可以，姐姐看妳能忍到什麽時候！”

　　“媽的，看妳叫不叫！叫不叫！叫不叫！”柳婉溪巨大的拳頭一拳一拳的撞擊在警浪的頭臉上，聲音也有些歇斯底裏了，她是第一次遇到這種人，她自信就算是啞巴面對她，也會嚇得哇哇亂叫，更何況她是在暴力施虐，但她實在沒想到這個小子居然如此之堅毅，明明已經渾身是傷，頭臉都被血給糊起來了，卻還是一聲都不坑，而且並沒有昏死過去，依然是用那種目光看著自己。其實，柳婉溪完全可以一下就把警浪給弄死，但她心裏卻就是想要證明，這個家夥和那些臭男人一樣，事關性命的時候也是個軟蛋，只會哭喊求饒。話說，面對她這個體型而且如此殘忍的女人，哭喊求饒才是正常的吧？可是，她卻把那些她所謂的“獵物”一個一個全部都虐殺至死，越是求饒的，她的虐殺手法越是殘忍，她用這種極端的快感麻痹著自己，不斷地施虐，殺戮，泄憤。

　　“還不叫嗎？嗯？好呀，姐姐也玩膩了，現在妳去死吧！！”柳婉溪顯然已經沒有耐心了，她開始嘗試用死亡威脅警浪，雖然嘴上說著，但實際上她只是用手握住了警浪的腦袋，“嘖嘖嘖，可憐的小東西，腦袋要被姐姐捏爆嘍～哈哈哈哈哈哈……”

　　要死了嗎？自己這短暫的人生就要以此種荒謬的方式結束了嗎？警浪的嘴角忍不住勾起，自我嘲諷地笑了起來。

　　“混蛋！！！！妳為什麽還要笑！！！為什麽？！！”柳婉溪一把把警浪給扔在了地上，接著一腳就朝著他跺了下來，“姐姐很好笑是嗎？是嗎？啊？？！！說話啊！混蛋！！”

　　面對著柳婉溪不再控制力道的踩跺，警浪已經渾身骨頭盡碎，只剩下了一口氣，他

　　的意識已經逐漸模糊，只不過，他的微笑依舊掛在臉上，縱使已經鮮血滿面，縱使喉嚨也已經難以出聲，但是他還是拼盡了最後一口氣，用幾乎只有他自己才能聽到的聲音，氣若遊絲地說到：“婉……溪……如果有……來生，希望還能……遇到妳……遇到……那一個妳……那一個……妳……”

　　“…………嗚嗚嗚……”在警浪最後的意識裏，傳來的是柳婉溪終於忍不住哭起來聲音，而後，他就再也不知道那晚上發生了什麽。

　　直到也不知道是之後的第幾天了，警浪睜開眼睛時，發現自己是躺在一間陌生房間的大床上，第一印象就是，哇～這床真的很大，快趕得上自己那整間臥室了都，然後他才反應過來，自己這是沒死？還是說，這裏就是死後的世界了？

　　“哼，小家夥，妳終於醒了？”耳邊一個熟悉又陌生的聲音突然傳來，警浪一個激靈，把被子一裹，他也是剛發現自己現在居然是赤身裸體呢。

　　“哎喲，還害羞呢，早被姐姐看光了～猜也應該猜到了，像妳這麽細皮嫩肉的，果然是個小‘青龍’～不過，意外的和姐姐我這個大‘白虎’挺配呢～呵呵呵……”警浪聽了一陣臉紅，更是把被子裹了個嚴實，自己是“青龍”這件事，除了他爺爺之外，就連他老爸老媽還都不知道呢。定了定神，他這才轉頭向著聲音傳來的方向看去，果然，是柳婉溪，只不過，現在的她……

　　“怎麽，不習慣姐姐這個說話的口氣？還是說，姐姐現在的體型，讓妳依舊很害怕呢？嗯？”此時身高三米多的柳婉溪身上只穿著性感的比基尼三點裝，原本還站在床邊的她，在說到“嗯？”的時候，突然整個人往警浪身邊倒了下來，這突如其來的舉動嚇了警浪一大跳，不過柳婉溪並沒有壓到他，而是“通”一聲倒在了他身邊，柔軟的大床被她一壓，把算是處於邊緣的警浪給整個人震飛了起來，又像個傻子一樣“瓜唧”摔了個底朝天。

　　“婉溪……妳……我……”警浪趕緊爬了起來，又把被子扯得更緊了一些，他跪坐在柳婉溪面前，看著性感而又巨大的她，一時竟然不知道該說什麽好。

　　“姐姐知道，妳肯定有很多問題要問，不過呢，首先，姐姐要告訴妳一點，從現在開始，妳就是姐姐的人了～”柳婉溪一把把警浪給攬到了面前，那比警浪大出近一倍卻精致細膩的臉龐上久違的露出了警浪熟悉的那種微笑，對，就是那天警浪和她在外面約會逛街時，她和自己談笑間不自覺露出的那種自然的微笑。

　　“唉……”警浪居然無語了，這整件事對於他來說簡直就是匪夷所思，不過，既然有這麽一個“大”美人送上門，不要也是白不要，先接著唄。

　　“呵呵呵……嗯，那麽，就先從‘修煉者’這個話題說起吧……”柳婉溪見警浪一副呆頭呆腦的樣子，覺得一陣好笑，她這算是第一次在這種體型下對一個普通人類這麽友好和善，她覺得這種感覺其實也挺不錯的。

　　前面也說過了，警浪因為出生時先天陽脈，差點一命嗚呼，是一個雲遊道人救了他，他還拜了人家為師，所以“修煉者”這種一般人不太相信的人群，對他來說還是比較容易接受的，而且就算他不信，柳婉溪都已經活生生在躺他面前了，難道讓他強行認為這是他的幻覺嗎？或者說讓他認為，柳婉溪是個妖怪？

　　“……嗯，事情大體就是這樣……”經過大約半小時，柳婉溪終於算是大體解釋完了，她此時整個人已經躺在了這大床之上，在警浪眼裏，這是多麽香艷的一幅場景啊！她那完美的胴體，凹凸有致的身材，前凸後翹，細皮嫩肉，特別是那對巨乳，這根本就不是一般女人能長得出來的吧！

　　“等一下，婉溪，我想先知道一下，我為什麽會沒事，就算沒死，那麽嚴重的傷……也不會好起來吧？而且還……這麽……快？”說話間，警浪已經註意到了墻上的電子鐘表，上面顯示的時間和那天與柳婉溪約會的時間大概過去了兩天，開什麽玩笑？兩天而已，自己那天渾身受的傷可是正常人一輩子都不可能好的起來的。

　　“這個嘛，跟妳解釋起來有點麻煩，不如直接展示給妳看更能理解，來，妳現在跟著姐姐說的做～”柳婉溪也根本不避諱什麽，直接翻身坐起，胸前一對大白兔一抖一抖的，那布料少得可憐的比基尼胸罩根本就擋不住什麽春風，這讓家風一向嚴謹的警浪又是一陣臉紅，而且身上某個部位已經進入了“硬直”狀態。

　　“哦？哦……哦。”警浪心不在焉地答應著，卻是強行忍著自己內心的欲火，他的天生陽脈最忌諱的就是這種感覺。

　　“噗哈哈……別擔心，不用刻意控制妳的情緒，看到姐姐身體的男人，不想做點什麽才怪呢～”柳婉溪看到警浪的臉色憋的有點發紅，卻是噗嗤笑到。

　　“啊，不是，不……”警浪趕緊嘴硬解釋道。

　　“不是？不是什麽？”柳婉溪卻饒有興趣的問到，而且說話的同時，竟然還把伸手警浪整個人給抱了起來，直接攬進了她懷中的兩朵巨大肉兔之間。

　　“啊……”警浪頓時方寸大亂，他現在可是赤身裸體只裹著一床被子呢。

　　“好啦～來，跟著姐姐的話來做，妳現在的話，應該已經能感受到丹田有一股氣流了吧？呵呵呵……小壞蛋，不是那種氣流～”柳婉溪用食指尖戳了警浪鼻子一下，看著他紅著臉楞神的尷尬樣子，又好氣又好笑，“是一股無形的，但是卻在無時無刻都在不停旋轉遊走的氣流，仔細感受，妳應該能感覺的到。”

　　“嗯，嗯……好像是有那麽一點……”警浪紅著臉閉上了眼睛，感受了一會說到。

　　“好，那麽接下來，妳要學會如何去控制它，嗯……控制它走到妳的四肢百骸……這個對妳來說應該挺容易的，因為妳之前好像有修煉其他的心決。”柳婉溪繼續說道。

　　“咦？妳怎麽會知道？哦……我忘了……妳是修煉者嘛，這就所謂的看出了對方的修為？”警浪一陣疑惑，隨即釋然。

　　“嘛，差不多吧，不過‘修為’這個詞對現在的妳來說還為時尚早，妳這個心決頂多算是強身健體用的，離著有‘修為’還差的遠呢～不過，妳體內現在已經有了姐姐給妳渡授過去了一絲精氣，才能使妳直接感受到了那股丹田之氣，一般人沒個幾十年的苦修是做不到的。”柳婉溪解釋道，“現在，妳按著妳平時的方法，將那股氣流走遍四肢百骸後，接下來在心中跟我默念心法口訣，記住，一個字都不能錯哦～開始……”

　　雖然警浪還是一頭霧水，但是一種莫名的信任感讓他還是跟著柳婉溪說的那奇怪的口訣默念了，而且以他的天資，學習這種異語輕松的很，雖然還不懂其中的意思，但跟著默念是絕對不會念錯的。而後，柳婉溪又告訴他，把蔓延到了四肢百骸的氣流再次收回到丹田內，警浪於是再次照做，就在這時，不可思議的一幕發生了，就看見警浪的渾身上下突然就浮現出像紋身一樣的滿滿的刻印，從頭到腳，胸前背後，脖頸四肢，甚至連雞雞和舌頭、眼球上都有，只不過，這些刻印只是曇花一現般的出現，並發出了一簇不易察覺微光後就消失不見了。

　　“哈，好了，現在，妳是不是覺得自己的丹田裏熱熱的？而且一股更加強大的氣息在裏面流轉，有種想要沖出來的感覺？”柳婉溪此時笑問到。

　　“唉，好像是這樣，不過，這難道不是我想要解手的征兆嗎？”警浪反問到，作為一名醫生，當然知道這些人的基本生理反應，但是當他接觸到了“修煉者”這種讓他之前不敢想象的人群之後，他反而不自信了。

　　“哈哈哈……當然不是了。現在妳已經進入了跟姐姐的‘契約狀態’，想不想知道妳的傷為什麽會好的那麽快？”柳婉溪此時已經滿不在乎的把警浪裹在身上的被子給一把扯飛了。

　　“想……”警浪也是一楞，他不知道柳婉溪這是要做什麽，而這接下來發生的事，也是他這一輩子都忘不了的痛。

　　“嗯，妳剛才說什麽來著？想要解手的感覺，是這裏嗎？嗯？”柳婉溪說著，一手拖著警浪的屁股把他舉在了面前，另一只手捏著他的一只腳腕掰開他的一條腿，在他還沒反應過來的時候，一口把他的小弟給含在了口中。

　　“啊啊啊啊……婉溪……啊啊啊……妳在做什麽……不要……請放開我……啊啊啊……”柳婉溪突如其來的舉動讓警浪一陣不知所措，他這個小處男警何時遇到過這種事情，別說是這種事了，就連在女人面前露出小弟，這也是除了他媽以外的第一次。

　　“嗯～小壞蛋，已經這麽硬了啊～啊哈～”柳婉溪卻是一邊吮吸舔弄著警浪的肉棒，一邊嬌哼著說到，若不是她此時三米多的巨大體型，那這根本就是一日本AV現場！“嗯，真是的，可愛的小肉棒，都讓姐姐忍不住想要一口咬掉呢～”

　　“啊……啊……婉溪……停下……不要……唉……嗯？？”警浪以為柳婉溪這就是些開玩笑的情話，萬萬沒想到，她接下來真的就這麽做了！！

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我……啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的……嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！婉溪……妳……啊啊啊啊啊啊啊啊！！為……為什麽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！疼死我了！！！我……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”警浪還沒來得及從那種欲仙欲死的感覺中脫離出來，就感覺胯下突然傳來一陣劇痛，他來不及多想，睜眼一看，柳婉溪口中含著的還能是什麽？那不正是他的命根子嘛！還帶著血呢，而此時他的身下也是鮮血不斷地狂湧著，把原本白凈的床單都染的鮮紅一片。

　　警浪瘋狂的大叫著，而更加讓他絕望的還在後面，只見柳婉溪嘴唇成“o”形，“呲溜”一口就把他的肉棒給吸進去了，而後居然……居然嚼了！！嚼了！！最後竟然還“咕咚”一口給咽了下去！！！

　　“嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”完了，徹底完了，本來就算還能通過手術接回去，那也要命根子還在啊，這下可倒好，直接嚼碎了咽下去了，這下警浪又是疼又是悔，整個人都徹底絕望了。

　　“哈哈哈哈……小壞蛋，味道還不錯呢～”柳婉溪卻像是吃了根火腿腸一樣的隨意笑著舔了舔嘴唇，“嗯，可能是會痛啦～對不起嘛～”

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！妳！！！妳！！！唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”此時的警浪卻是疼的在床上打滾，他聽到柳婉溪的話，又是氣又是怒，卻因為身下的疼痛加對柳婉溪體型的恐懼，根本就做不出什麽反抗，只能嘴上大叫著，“啊啊啊啊妳道歉有什麽用！！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！妳妳妳……妳道歉它就能長回……咦？？？？”

　　警浪本來還在歇斯底裏的慘叫著，不過突然之間，他就覺得胯間一陣酥麻，那疼痛感頓時減輕了許多，雖然還是一種常人難以忍受的劇痛，但是，他眼前發生的情景已經讓他顧不得大叫了，因為，他正看著自己的命根子在“長回來”，對，沒錯，就是從斷口處，以肉眼可見的速度，生長了出來，前後也就過了二十幾秒，他的雞雞已經完好如初了，不，他甚至感覺它現在更加威武雄壯了！

　　“這……這是？婉……婉溪……這到底是怎麽回事？”警浪停止了打滾，也停止了嚎叫，此時像個傻子一樣坐在自己的血泊之中，眼睛盯著自己的胯間，沒錯，那些流出的血還在，已經浸染了床單和被褥，但是這些無論是柳婉溪還是此時的警浪都不在乎。

　　柳婉溪還在笑看著他，仿佛他真的是個傻子一樣，而警浪自己卻也知道了剛才柳婉溪說的“直接展示”的意思，這還不明顯嗎？命根子都斷了幾十秒就長回來了，那之前的一身粉身碎骨的傷兩天痊愈也不是奇怪的事情了，只不過……

　　“嗚嗚嗚婉溪，妳好殘忍啊！！嗚嗚嗚嗚……嚇死我了妳知道嗎！！嗚嗚嗚嗚……能不能提前告訴我一下啊！！”看著還在舔著嘴唇回味自己雞雞味道的柳婉溪，警浪突然後怕的哭了出來，他剛才是真的怕，看到柳婉溪嚼碎咽下的那一瞬間他想死的心都有了。

　　“嘛～對不起嘛～好啦～乖～不哭了～”柳婉溪卻真的像個大姐姐哄一個嚇哭了的孩子一樣，把警浪抱了起來在懷中輕輕拍打著，只不過……比基尼巨乳“大”姐姐？裸體成年“孩子”？再加上四處飛濺的鮮血？這場景怎麽這麽色情恐怖外加詭異呢？

　　在那之後，警浪就算正式和柳婉溪確定了戀人關系，畢竟該做的做了，不該做的也做了；該看的看了，不該看的也看了；該知道的知道了，不該知道的也知道了；所以警浪這輩子是不可能逃出柳婉溪的手心了，不過他並不覺得後悔，反倒是整天美滋滋的，這就是所謂的“一美遮百苦”？大概吧，畢竟像柳婉溪這麽美的女朋友，打著燈籠都找不到呢。

　　咳咳，話題回歸，黑百合俱樂部，黑幫嘍啰們的虐殺“表演”現場。

　　“啊啦，可憐的小東西，妳是在對著姐姐打飛機嗎？哦呵呵呵呵呵……來，讓姐姐幫妳吧～來嘛，過來，讓姐姐用沾滿妳同伴血肉的腳趾，幫妳痛快地射出來～啊哈哈哈哈哈哈……”此時，柳婉溪發現剩下的嘍啰中有一個可能心比較大，在這種自己隨時可能就是“下一個”的情況下，還能對著柳婉溪擼管子，這讓婉溪覺得很是有趣。

　　大概他真的是在想，反正都是死，不如死前把能做的都做了。

　　婉溪巨大的玉足伸了過去，趾尖輕輕一戳就把這個嘍啰給戳到在地上，踩在這個黑幫嘍啰的身上，扭動著玉趾挑逗著他，腳掌滑嫩的肌膚不斷摩擦著他硬挺的下體，“嗯～小東西～妳好可憐喲～姐姐只需要腳上一用力，妳就會變成一堆肉糜呢～呵呵呵呵～不過妳好像還沒射出來呢～姐姐要不要用點兒力呢？嗯？”說著婉溪腳上微微加了點力道。

　　“啊啊啊啊不！！！！求您了！！！不要！！！饒了我吧……您叫我做什麽都行，只要別殺我……求您了！！女王！！女神！！”小嘍啰用盡全身力氣推搡著婉溪的玉足，驚恐地求饒，哪還顧得上射不射的出來。

　　“嗯是嗎？做什麽都行嗎？呵呵呵呵……那……小東西，妳就來陪姐姐……做愛吧～嗯～肯定會別有一番感覺的～啊哈哈哈哈哈……”說到這裏，柳婉溪玉趾一夾，把那個嘍啰的腦袋給夾住，然後雙手撐地站了起來，為了防止直接把他給踩死，柳婉溪翹著足尖走了幾步，接著她擡起腿，把趾間的嘍啰扔在了一個大約八九米高的長條形平臺上，然後柳婉溪自己也邁腿跨坐了上來。那個平臺長度大概有十米，而寬度還不到兩米，整個外形看起來就像是體操運動中的平衡木，只不過放大了不知道多少倍。看來，這黑百合俱樂部裏的布置設計也是最近剛剛更新過的，不然哪會有剛開始虐殺“三哥”時那樣高度合適的平臺，和現在可以供身高接近十七米的婉溪用來“做愛”的“平衡木”？

　　婉溪的目光又盯住了剩余的那群嘍啰，而後用趾尖分別點了其中兩個，“妳們兩個，過來～對，就是妳倆！嗯～乖乖的，來，過來，一邊一個躺在姐姐腳下～乖乖聽話，姐姐可以給妳們痛快點～”

　　那兩個嘍啰略微猶豫了一下，互相看了一眼，卻是都毅然決然的走了出來，他們很聽話的走到了婉溪的玉足之下躺好，反正都是死，比起那種被殘忍虐殺至死的痛苦，站在能“痛快點”真的是一種奢求了。

　　而在這檔空，婉溪已經把胯前的那個嘍啰給脫了個精光，手指尖捏住了他那對她來說比一根火柴棍粗不到哪去的肉棒，正在不停地揉搓擼擠，讓這個嘍啰不停地發出大聲的呻吟。不知道是因為柳婉溪力道太大給疼的，還是真的很爽。

　　“婉溪！打住！不行！”此刻，警浪卻不知從哪突然跳了出來，“別的我不管，但是作為妳未婚夫，我怎麽能眼睜睜看著妳當著我面和別人做…那…那啥呢？！妳拿他們當自慰棒也就算了！但絕對不能……”警浪一臉不願意了，就算是他自己都還沒“享受”過現在這體型的柳婉溪給自己“打飛機”呢，而且還要……“做愛”？怎麽能便宜了這個嘍啰！？

　　“喲，小浪浪～妳這是要和死人爭風吃醋麽？還有，妳竟然敢打擾姐姐表演的雅興，哼哼，說吧，想讓姐姐怎麽懲罰妳？”柳婉溪卻像是早就料到了警浪會跳出來一樣，她面帶微笑，從容地把警浪抓起來握在了手裏，然後舉到了面前伸出舌尖舔弄著他的頭臉，“嗯麽～嘶麽～快說呀小浪浪，想讓姐姐怎麽懲罰妳？嗯？”

　　“啊？唉……那好吧……我……我不管就是了……懲罰嘛……就算了吧～好婉溪～”警浪一看婉溪的樣子，知道自己這次是碰釘子了，於是趕緊慫了，他一邊躲閃著柳婉溪的巨舌，一邊立刻出聲道歉。

　　“那可不行喲～嗯…姐姐已經決定了，要這樣來懲罰小浪浪～呵呵呵呵……”婉溪說著，一把把警浪按在了那個高臺上，靈巧的手指三兩下就脫光了他的衣服，接著她便雙腿一撐，整個人胯間向前一挪，警浪瞬間就覺得自己左右被兩堵肉墻給填滿了，而頭上壓下來的，正是柳婉溪那嬌艷欲滴的肉唇。此刻，柳婉溪一把抄起那個裸體的嘍啰，按在了自己的一只飽滿的玉兔上開始揉壓，而她的腰肢也開始前後晃動起來，那豐碩的巨臀也跟著一起有規律的擺動著，她用巨大的陰阜不斷摩擦擠壓著警浪的身體和肉棒，“啊～啊哈～不是喜歡和姐姐那啥麽？呵呵滿足妳～啊～小浪浪～舒服麽？嗯？”兩片粉嫩的巨大肉唇不斷地從警浪身體和頭臉上碾壓過去，淫靡的味道沾滿他的身體，而此時，柳婉溪一雙玉足下的兩個黑幫小嘍啰早已死透，身體也已經被她蹂展得快不成人形了。

　　“啊啦～真是太弱了～耐玩程度連我們家小浪浪的百分之一都比不上……隨隨便便就被弄死了呀～”幾分鐘後，柳婉溪踢開腳下的兩具血肉模糊的扁平屍體，也把渾身赤裸的警浪從胯下放了出來，然後她伸手抓著剛才那個準備“做愛”的黑幫嘍啰，“妳要多陪姐姐玩會喲～不過，姐姐的男朋友剛才都說了，不能做愛，那姐姐就只能拿妳當自慰棒了～小東西，可別讓姐姐失望了喲～”說完一分腿，一挺胯，把他的下半身直接就插進了自己的小穴裏。

　　“嗚哇啊啊啊不要啊！救命！！求您饒命！！女王！女神！！饒我一條賤命吧！！求您！！求您了！！”那個嘍啰可是見過了之前被柳婉溪插進去她這裏的那個家夥的下場，此時他瘋狂的哭喊著，對即將到來的痛苦恐懼至極。

　　“啊～啊～小浪浪～這個比妳的小弟弟進來時還要爽哦～啊～啊～啊～～～”婉溪一邊嘲弄著渾身濕漉漉的警浪，一邊把這個哭嚎不止的小嘍啰按在自己小穴裏不斷抽插，同時另一只手也摸向了自己的臀溝，並且開始慢慢揉擦那朵粉色的嫩菊。

　　“嗚嗚饒了我吧！求您了嗚嗚嗚嗚嗚……不要殺我啊嗚嗚嗚……求您……”那個被婉溪當成自慰棒的家夥早就已經被嚇尿了，此刻除了痛哭求饒之外他想不到還能做任何事。

　　“嗯～嗯～不錯哦～小東西～啊～嗯～不要停哦～繼續～”婉溪手指肆意捏弄著小嘍啰的腦袋，力道掌握的恰到好處，能讓他感覺到頭痛欲裂幾乎要被捏爆腦袋，卻又能在他承受極限範圍內讓他保持清醒不斷做出掙紮，而且因為這次柳婉溪是把他的下半身插進去的，並沒有像之前那個有被窒息的而昏過去的可能。

　　“啊～～不行，來，這裏，這裏也要再來一個～啊～啊哈～”婉溪興奮地嬌叫著，她的另一只手不再滿足單單揉擦那粉嫩的菊穴，而是伸出手指，又指了指不遠處一個站在那傻看著的嘍啰，“妳，對，過來，快～”她說著，手指尖居然出現一股普通人的肉眼都隱約能見的模糊東西，只見那東西像氣流一樣，成絲線狀朝著那個被點到名的嘍啰纏去，但到了一定的距離後就不再向前了，看來這是柳婉溪目前可以掌控達到的極限距離。

　　“啊～啊～啊哈～快呀小東西，不要讓姐姐生氣喲～”柳婉溪見那個被她點到名的嘍啰猶猶豫豫沒有上前，聲音裏略帶著一絲不滿，她一邊手裏繼續抽插著那個自慰棒嘍啰，一邊嬌哼著說到，“啊～啊～讓姐姐生氣的話～啊～～妳們剩下的小東西～可一個都別想有痛快的結果喲～啊～還不快點過來～”

　　“啊！！！”柳婉溪話音剛落下，也不知道是誰從這嘍啰背後踹了他一腳還是推了他一把，總之他驚恐地大叫了一聲，整個人向前踉蹌了幾步，撲倒在了柳婉溪腳邊不遠處。

　　“嗯～表現得不錯～小東西們，一會姐姐給妳們獎勵～”柳婉溪卻是看得清楚，那個嘍啰是被他的兩個同伴一起給推出來的，對現在的他們來說，柳婉溪所說的“痛快的結果”就已經是奢望了，和眼前這個家夥比起來，那可重要太多了！柳婉溪說罷，指尖的那股氣流般的東西已經纏到那個被推出來的嘍啰腳腕上，把他慢慢地拉向了自己腳邊。

　　“啊不！！不！！！不要啊！！不要！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！救我！！救我啊！！！”那個嘍啰趴在地上，雙手瘋狂地扒拉著地面，拼命地想要抓住什麽東西一樣，但卻無濟於事，只能眼睜睜看著自己被那股氣流拉著離柳婉溪的玉足越來越近，他絕望的嘶吼著，掙紮著，同時眼中怨恨地看著那兩個把他推出來家夥。

　　“啊～啊哈～來小東西～別怕～姐姐這裏面的感覺應該也不錯喲～”說著，柳婉溪指尖的氣流已經卷著那嘍啰的腳腕到了自己腳下，只見她修長的手指輕輕一勾，那嘍啰就“呼”的一聲離開了地面，直接飛上十幾米的高空。接著，早有準備的柳婉溪伸手一把淩空抄住了他，然後就這麽抓著他送到了自己的身後，她擡了擡那豐碩肉感的巨臀，此刻，還有些許之前“表演”時留下的血肉粘在裏面，不過，那朵粉嫩的菊花周圍卻是意外的幹凈，此時這個肉都都的洞穴輕輕的張合著，像是一頭在尋覓食物的怪獸似的。

　　“嗚……饒了我……嗚嗚嗚啊啊啊……饒了我……求您嗚嗚嗚……不要……不要啊……嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”這個被柳婉溪拿到身後的嘍啰此刻早就嚇得魂飛魄散了，他絕望地看著那巨大的菊穴，只能一個勁兒的哭喊求饒，而婉溪根本不去理會他的掙紮，她先把嘍啰的腦袋給按在了菊穴邊上輕輕的摩擦幾下，同時嘴裏發出了“啊～啊～”幾聲嬌哼，然後只聽“噗”地一聲，直接把他的腦袋給塞了進去。

　　“嗚！嗚嗚嗚！！！嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！”“饒了我！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要！”此時在婉溪的胯間，後面和前面同時傳來了不同的慘叫聲。

　　“嗯～～～好棒～～好爽～～哇～啊～啊哈～～”婉溪卻是更加興奮，她的雙手一前一後揉捏玩弄著插在自己前後兩個小穴裏的嘍啰，讓他們做出更能領她興奮的掙紮。

　　“啊哈～啊～小浪浪～來，到姐姐這來～”過了一會兒，柳婉溪玩弄菊穴裏嘍啰的那只手就不再繼續了，而是一把把剛休息了一會兒的警浪給握在了手裏，然後把他按在了自己的一只玉兔上，“啊～啊～啊～不行了小浪浪～快點～契約～啊～啊～”她開始像之前一樣繼續前後晃動腰肢，不同的是，這次她是把臀溝貼在了“平衡木”平臺上，而她前面肉穴裏的嘍啰還在她手指的揉捏和抽插之下繼續嚎哭慘叫著。

　　“唉……”警浪嘆了口氣，自己這真是沒事找事，本來在密室裏待著就行了，空調吹著，飲料喝著，節目看著，自己卻偏偏要跑出來，婉溪說的一點沒錯，自己這是跟這死人吃得哪門子醋啊？他這麽想著，無奈也只能按照柳婉溪的話開啟了“永生契約”狀態，他可是知道，柳婉溪一但興奮起來，根本控制不住自己的力量，把“玩具”不小心給弄成肉醬的事情可時有發生。

　　果然，“永生契約”剛剛生效，還沒等警浪準備好迎接接下來要來到的痛楚，就被柳婉溪的手掌直接“噗嗤”一聲按扁在了她碩大渾圓的玉兔上，迸濺出了一片鮮血。

　　那些黑幫嘍啰可不知道“永生契約”是什麽玩意兒，都只當眼前的這魔女力量沒控制好把自己的男朋友給弄死了，那郁悶絕望的心中算是出了這晚上的唯一一口氣，要不是這小子引他們開到這鬼地方，今天的事也不會發生！然而，真的會是那樣嗎？

　　幾分鐘後，婉溪停下腰肢的擺動，“平衡木”平臺上被她巨臀擦過的地方已經沾滿了血肉，那個腦袋被她塞進菊穴的嘍啰此時已經被摩擦揉擠得只剩下了三分之一截身體，血淋淋掛在那裏。同時，柳婉溪手上揉捏插在她肉穴裏那嘍啰的動作也停了下來，她擡了擡屁股，伸手把菊穴裏那個嘍啰的腦袋給揪了出來，隨手扔掉，又習以為常地把警浪扁平的“屍體”從自己的那碩大的玉兔上給“揭”了下來，放在一邊，然後才低頭對下半身仍然還插在自己胯間，看起來已經奄奄一息的小嘍啰說到，“啊啦～小東西，哭喊得真是可憐呢～讓姐姐都不忍心繼續折磨妳了呢……”聽了她的話，讓這個可憐的娃兒頓時興奮不已，連忙大聲喊到：“謝……謝謝！謝謝女王！不，謝謝女神饒命！謝謝您！！”

　　“喲小東西，還很有精神呢？嗯～姐姐一向很仁慈的，下面呢，姐姐就給妳一個機會，妳自己挑一個同伴上來，跟姐姐的這裏進行一場‘拔河’比賽，如果贏了，姐姐放妳們兩個一起走，如果輸了，那……妳懂的？嗯？”說著，柳婉溪分開雙腿，讓那個嘍啰能看到地上的同伴，她用一只玉足的足尖點著地上剩下的五個嘍啰來回掃過，“選哪一個？快點決定～姐姐可沒有耐心等妳慢慢挑哦～”

　　“好停！就他！”那個依然被柳婉溪插在胯間的嘍啰趴在那裏看著她的玉足在剩下得五個人頭頂來回移動，於是看準時機大喊了一聲，選了一個五個人裏看起來個子最大的一個。

　　“來吧～小東西～妳的同伴很信任妳哦～”柳婉溪於是用趾尖輕輕“撫摸”了一下這個大個子，然後分開玉趾說到，“來，自己進來～”

　　“…………”那個大個子嘍啰沈默著走進了柳婉溪的玉趾之間，心想，媽的，什麽狗屁同伴？老子根本不認識他！不過能痛快點的話，比站在這裏等死可要好受多了。原來，這個大個子和此時被插在柳婉溪胯間的那個嘍啰根本就不認識，他們是分屬兩幫不同黑幫的手下，那個家夥只是看著他身強體壯，而且又同是“一條繩上的螞蚱”，這才選了他，“拔河”嘛，力氣大點才好，可他卻忘了，他自己就是那條被拔的繩子。

　　柳婉溪用玉趾夾住那個大個子嘍啰，那條修長的美腿高高擡起，從“平衡木”上一掠而過，從跨坐的姿勢變成了側坐，然後她彎起這條腿搭在另一條腿上，伸手把趾間的人捏了出來，接著把屁股向後挪了挪，騰出了胯間平臺大約一米的地方，最後把手裏的大個子放在了雙腿之間，整個過程中，柳婉溪都沒有“作弊”把那個大個子怎麽樣，每一個動作都是輕輕完成的。

　　“吶小東西～沒有規則，妳可以使用任何手段，時間是一分鐘，如果妳能在一分鐘裏把他拔出去，那麽姐姐就放妳們兩個一條生路～明白了嗎？”柳婉溪低下頭，笑吟吟地看著那個沈默不語的大個子說到。

　　“明……明白了。”大個子終於算是說了一句話。

　　“那麽～開始吧～加油哦～小東西～”柳婉溪微笑著，肉穴卻開始不斷地蠕動起來，眼看著插在裏面的那個嘍啰就開始要被她往裏“吸”進去。

　　“啊啊啊啊啊啊！大哥！！救命！！救命啊啊啊！！”那個嘍啰一感覺不對，立刻瘋了一般對那個大個子喊了起來，大個子也是反應過來，立刻一把抓住了那個嘍啰的雙臂，開始用力往外拉扯。

　　奈何，那個嘍啰此時也是一身血汙和汗水，滑溜溜黏糊糊的，大個子根本就抓不住，嘍啰的手臂“呲溜”一聲就脫手而出，而大個子身後不到一米處就是“平衡木”平臺的邊緣，他明顯用了很大的力氣，此時一脫手，整個人控制不住向後仰倒而去，卻是眼看就要從那七八米高平臺上掉下去。

　　“呵呵，放心～小東西～有保護措施呢～來繼續～還有四十五秒喲～加油～”柳婉溪此時卻是伸出手掌擋在了平臺邊上，那個大個子後背結結實實的撞在了上面，被她輕輕一推，再次回到了那個嘍啰面前，此時那個嘍啰已經被柳婉溪的肉穴“吸”得只剩胸膛以上還露在外面了。

　　“…………”大個子依舊沈默，他也不去對柳婉溪道謝，立刻再次上前，雙手直接抄進了嘍啰的腋下，整個人開始奮力向後拉扯。

　　“唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那個嘍啰也是被拽的生疼，不斷慘叫著，但更多的是因為恐懼，因為他感覺到，自己剛才確實已經被拉出來了一些，但很快，又被這肉穴給“吸”了回去。

　　“啊～啊～小東西，很有力氣喲～嗯～啊～不錯～加油～”此時柳婉溪一手擋在雙腿間的平臺邊緣，另一手把玩著自己的一團巨乳和嬌點，聲音很是享受，那個嘍啰在大個子的拉扯下，一點一點不斷地從她的肉穴裏往外拔出著，她也在不斷的收縮蠕動著穴壁，讓這個過程盡可能的慢一些，再慢一些。

　　“快呀哥們！就差一點了！！加油！！”那個嘍啰覺得自己的大腿已經被拔出來了，於是興奮的大叫著，也顧不上身上的疼痛了。

　　“嗯～啊～表現不錯喲～還有十秒～加油～十～九～八～七……啊～六～……”柳婉溪那死亡倒計時般的聲音此時卻是從她胯間的兩個人頭頂上傳來，那個大個子一聽，額頭上頓時暴起了幾道青筋，整個人仿佛使出了吃奶的力氣，然後只聽“咣嘰”一聲，他的腳下不知道是踩到了什麽東西，滑了一下，就這麽抄著那個嘍啰的腋下仰面向下倒去。

　　“嘖嘖嘖，真遺憾呀兩個小東西～就差一點了呢～”柳婉溪卻是戲謔的低頭笑到。

　　那個大個子頹廢地倒在那裏，整個人看起來有些懊悔，又有些麻木，而那個本來就插在婉溪肉穴裏的嘍啰此時更倒黴，本來向裏向外的兩股力量是相對的，此時這向外的力量突然消失，他在柳婉溪肉穴的蠕動之下，整個人“嗖”得一下被吸了進去，只剩下了腦袋和兩只胳膊露在外面。

　　“那麽既然這樣，姐姐就照按規則說的，不能放妳們兩個走嘍～”說罷，柳婉溪的兩條大腿就像兩堵墻一樣開始向中間並攏，同時，她伸出手指捏住躺在那裏的大個子的腦袋，把他從平臺上捏起來，擠在了雙腿之間，輕輕摩擦著，“嗯～還別說，妳這個小東西的身體確實不錯，挺結實的～”

　　“求妳……給我個痛快吧！”誰知聽了柳婉溪的話，那個大個子卻是如此說到。

　　“嗯？看樣子～妳早就知道結果了？那妳為什麽還嘗試來救他？”婉溪卻是笑了笑，繼續摩擦著他的身體。

　　“不聽妳的話會死的更慘。”那個大個子卻是出奇地冷靜，看起來已經準備好迎接死亡了。

　　“哈～沒錯～姐姐喜歡妳這種小東西～那就滿足妳，給妳個痛快～來～”說罷，婉溪雙腿緊緊一並，那個大個子瞬間就變成了一灘肉醬，血肉飛濺而出，不少還沾到了她肉穴邊上，以及那個只剩腦袋外面的嘍啰臉上。

　　“嗚嗚嗚……饒了我……求您……饒了我……嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”此時那個嘍啰還在哀嚎著求饒，也不知道是真的在求饒，還是出於本能已經喊順口了。

　　“好了，接下來是妳，剛才姐姐既然說了不再繼續折磨妳了，那最後～就用妳來試試姐姐這裏的最大的力量吧～看看是不是能把妳一下子就夾壞掉呢？啊啦～還從來都沒嘗試過呢～好期待呀～哈哈哈哈……”柳婉溪說著，修長的美腿再次分開，她用手指捏著嘍啰的腦袋把他拉出來半截，讓他和一開始一樣只是腰部以下插在裏面，然後興奮地伸出舌尖舔了舔嘴唇，肉穴開始慢慢夾緊。

　　“什麽？啊？不！！求您不要！！求您！！求求您！！不！！啊啊啊啊！！救命！！不！！！！！”那個嘍啰一聽柳婉溪的話，在看了她的舉動，頓時心裏被一盆冷水澆下，又開始奮力掙紮嘶喊起來。

　　“嗯哼哼哼～來吧小東西～啊啦～～～”說著婉溪雙腿一並，小穴開始更加奮力收緊。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊！！！！嗚噗……嗚噗啊……”頓時，巨大擠壓感讓那個整個下半身都插在婉溪肉穴裏面的可憐家夥疼的開始慘叫起來，他哭嚎不止，汗水、淚水、鼻水、口水，加上婉溪的小穴裏不時帶出的不明液體，各種水沾滿了這個嘍啰的頭臉身體，劇痛加嗆水，痛苦至極。

　　“啊～啊～好爽～嗯～”婉溪的一只手又回到了身後，中指快速抽插著自己的菊穴，另一只手的手指捏著那個嘍啰的腦袋，不斷揉搓著，頭部和下半身同時傳來的巨大的痛苦讓那個可憐家夥做出劇烈的掙紮，雙腿努力踢蹬，身體不斷扭來扭去，而這樣卻只能更加刺激婉溪的小穴，讓她更加興奮。

　　“嗚噗……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！饒了我！！救命！！唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“嗯～嗯～要去了～要去了～～去～了～啊～～～”柳婉溪的嬌叫聲可以說是已經達到了今晚的頂點。

　　“哢赤”一聲脆響，伴隨著柳婉溪小穴一陣緊縮，黑幫小嘍啰的哭喊聲戛然而止，同時，他的上半身就像個玩偶一樣耷拉下去，而他的下半身依然插在婉溪的小穴裏，只不過，此時婉溪小穴的豎縫程幾乎閉合的狀態，只有夾雜著鮮血的莫名粘稠液體不斷的流淌出來，順著那個嘍啰的身體不斷的滴落。

　　“呼……啊啦～看呀看呀小浪浪～姐姐真的只用這裏就把人給夾死了喲～哈哈哈哈太刺激了～妳要不要也來試試呀～嗯～～？”婉溪站起來，扭動著性感的巨大美臀轉過身，朝著剛剛“復活”醒過來的警浪展示著她的傑作，同時還不忘用手指捏住依舊插在她胯間的那個嘍啰的腦袋，一邊揉弄著給他看，一邊邀功似的炫耀著。

　　“…………”警浪已經徹底無語了，婉溪竟然真的做到了，到時候自己和她xxoo的時候該不會有危險吧……雖然自己的修為已經達到了“中級三重七段”，在修煉群體裏算是上遊水平，但面對柳婉溪那比“頂級九重九段”還要高出不知道多少的力量，根本就是螳臂當車，以卵擊石，難道說，以後真的只能開著“契約狀態”，才能和婉溪xxoo嗎？

　　“啵嗞～”柳婉溪把塞在她下體的小嘍啰屍體給拔了出來，帶出了一絲絲混雜著鮮血的淫糜液體，她把屍體隨意的扔到一邊，又伸出舌頭舔了舔手指上殘留的血和白色汁液，最後把指尖放到口中吮吸了幾下，才意猶未盡的回過頭，用輕蔑而又陶醉的眼神看著剩下的人。“嗯～不知不覺就還剩下妳們幾個了呢～讓姐姐想想用什麽更別致的方法來結束今天的表演吧～”

　　經過了柳婉溪一番殘忍的“表演”後，除了那個被關在半空中籠子裏的頭頭，此時黑百合俱樂部的大廳裏剩下的黑幫嘍啰，活著的還有四個。

　　婉溪擡起玉足，對其中一個翹了翹趾尖，示意他出列到自己面前來，是的，她現在可以連話都不用說了，一個動作，就讓剩下的幾個嘍啰們根本生不出反抗的心思。

　　“嗯～妳剛才表現不錯喲，來，這是姐姐獎勵妳的～”柳婉溪看著那個被她示意出來的嘍啰很是乖巧，也正是剛才把那個嘍啰給推出來的兩個家夥之一，於是柳婉溪彎腰伸手把他抓了起來，拿到面前輕吻了一口，然後就這麽把他夾進了自己的那一對豐滿的玉兔之間，只留腦袋在外面。

　　接下來，柳婉溪目光落到剩余的三個嘍啰身上，“啊～對了，還有妳～來～”

　　這個也是那兩個“推人”之一，被柳婉溪點到名後，也是沒有猶豫地走了出來，同樣被她伸手抓住，不過並沒有像之前那個一樣，而是舉到了面前說到：“呵呵呵呵呵……小東西～知道嗎？姐姐除了最不喜歡那種不掙紮不求饒的小東西之外，第二不喜歡的，就是妳這種為了自己而出賣同伴的家夥～”說罷，柳婉溪把那個嘍啰的褲子幾下扯碎，然後不由分說的，把食指“噗”一聲插進了他的後庭中。

　　“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”此時柳婉溪的食指，對普通人來說那可得有煙筒那麽

　　粗，這一下插進了後庭，那可不是一個“爽”

　　字就能形容的了的，鮮血從嘍啰的後庭與婉溪食指的縫隙裏狂湧而出，嘍啰慘叫哭喊著，雙手不知道該放哪放，直到柳婉溪就這麽插著他，把他放到了嘴邊，伸出滑嫩的舌頭，就像舔“糖人”一樣，開始舔弄他。

　　“嗯～唔～嘶～啊～所以呢，現在姐姐就要為那個被妳推出來的同伴“報仇”了喲～看到沒有～那個～就是妳剛才為了‘痛快’推出來的家夥～”說著，柳婉溪用趾尖指了指了地上那個剛才被她插在菊穴裏在“平衡木”平臺上活活磨得只剩三分之一身體的嘍啰屍體，“姐姐要把妳活活舔死，舔得跟他一樣，只剩那麽點兒～嗯～怎麽樣～害怕嗎？嘶啦～嘸嗯～”

　　“唉啊啊啊啊！！不！！求求您！！也給我個痛快！！求求您啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那個“糖人”嘍啰一聽，頓時嚇尿了，被舔死？這是什麽死法？不過光聽著就讓人頭皮發麻，他把那個家夥推出來可是為了求個“痛快”，這完全和他想象的不一樣啊！

　　“哈哈哈～小東西～嗯～嘸～看把妳嚇得～妳覺得姐姐真的能把一個人給舔成那樣嗎？”柳婉溪看到食指上的嘍啰歇斯底裏的哭喊著，頓時覺得一陣好笑，“放心～還沒等妳變成那樣，就已經沒感覺了～”說罷，柳婉溪一口把嘍啰整個含在了嘴裏，然後開始“嘶唔嘶唔”地抽插起來，像是把他當成了平時做愛時警浪的肉棒一樣“口交”起來。

　　“嗚嗚嗚啊啊啊啊！！饒了我！！饒了我！！求求您！！嗚嗚嗚啊啊啊啊！！！”那個嘍啰不斷地在柳婉溪“O”行的嘴唇中進進出出，整個身體猶如被開水煮了一樣，白裏透紅，紅裏透紫，那是他的身體不斷與柳婉溪的唇舌摩擦的結果，而柳婉溪手指抽插的速度卻是越來越快，越來越快，不到兩分鐘，已經快到了一秒數次，普通人的眼睛已經看不清了。

　　“嗯～mu啊～嘶～哈～”最後，柳婉溪把嘴裏的嘍啰抽出來時，那從口中帶出來的蜜液裏已是滿滿的血絲，而那個嘍啰已經皮開肉綻，被整個給“擼”掉了一層皮似的，柳婉溪看了看他，笑到，“呵呵呵呵呵……小東西～還活著呢？生命力不錯呀～那麽，是時候說再見了～”說罷，柳婉溪把嘴唇一都，吻上了嘍啰的臉，可憐的嘍啰，整個腦袋被柳婉溪的嘴唇包住，根本無法呼吸，他就這樣不斷地推搡著，雙腿踢蹬著，絕望地發出“嗚嗚”的聲音，而菊花卻還是插在柳婉溪的食指上，隨著他雙腿的掙紮斷斷續續的噴著鮮血。

　　大概兩分鐘後，這個嘍啰停止了掙紮，而柳婉溪把嘴唇從他的臉上拿開後，他那紫的像豬頭一樣的臉上已經被憋得雙眼外突，七竅流血。柳婉溪隨手把他一甩，只見媽個雞歐倫嘍啰的屍體屁股上撒著鮮血在空中劃過，“啪”得摔在了地上———人都已經死透了，她也就沒再上去補一腳，大概這是這一晚唯一一個保持了完整人形的嘍啰。

　　“哎呀，最後兩個～嗯～可要好好想想怎麽玩才好～啊對了～姐姐讓妳自己選～怎麽樣？姐姐好不好？”柳婉溪看著地上剩下的最後兩個嘍啰，從心裏承受的痛苦來說，他們可以說是今晚最慘的兩個了，雖然前面的嘍啰那些死的都很慘，但現在的他們寧願是最前面死的幾個，也不用經歷如此艱難的等待和一幕幕殘忍畫面的洗禮，現在等待他們還是死，是讓人絕望的虐殺。

　　“嗚嗚…求您…不要…我…我不想…不想就這麽死去……”這兩個被柳婉溪邁著貓步不斷逼退的嘍啰，其中一個渾身沾著血的一邊後退一邊哭著說。

　　“哦？那～妳想怎麽死？”難得，柳婉溪居然可以聽聽“玩具”的心聲。

　　“嗚嗚不是……不是想死……我想……”

　　“哦算了，我不想聽了，妳繼續想吧～”說著，婉溪的足尖一下輕踢在了那家夥的身上，把他直接踢得倒飛出去，嘴裏噴著鮮血撞在了墻壁上。

　　“嗚噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”那個渾身還沾著不少血的家夥就是之前的“擦屁紙”二號，此時他從墻上滑落，摔在墻根，已經是奄奄一息。而柳婉溪則繼續邁著貓步，把最後一個嘍啰也逼得連連後退。

　　轉眼間，那最後一個倒黴的家夥也已經退到了墻根，兩個普通的人類而已，面對著接近17米高的柳婉溪早就已經嚇癱了，更何況還親眼看見她把自己的同伴一個一個給活活虐殺至死，此時，已是涕泗橫流，嚎啕大哭，褲子都已經濕透了。婉溪那巨大的玉足擡起，就這麽扭動著腳趾戲弄著墻根這兩個可憐家夥，一邊還不忘繼續擠揉搓壓雙乳之間的那個，弄得那個也是哭喊連連，不斷的掙紮哀嚎。

　　“妳，靠一邊站站～”柳婉溪對著腳下兩個的其中一個說到，說罷她玉趾一翹，腳腕輕縮，膝蓋微微一抖，朝前就是一腳踢出，只聽“噗”的一聲，緊接著就是一陣歇斯底裏的慘叫聲———墻根那個倒黴“擦屁紙二號”居然就這麽被她活生生的一腳從腰間踢成了兩半！這還是幸虧另一個家夥跑得快，不然這一腳下去可就是兩條命了。

　　只見那可憐家夥的上半身因為柳婉溪踢出時翹起腳趾的緣故，此時正飛在空中轉圈圈，血肉內臟從身下不斷漏出來，很是惡心，不過柳婉溪似乎並不在乎這個，不，與其說不在乎，不如說這更能令她興奮。

　　那個嘍啰的上半身飛得其實也不算高，畢竟三米多的高度就連現在的婉溪的膝蓋也不夠，於是她就這麽翹著腳趾，準確的用腳背的前半段接住了那個可憐家夥，他就這麽上半身趴在婉溪的腳背上，口中吐著血，身下也是大片的鮮血流出，順著婉溪的玉足滴落，他不斷的哀嚎著，卻是越來越虛弱，眼看出氣多進氣少。

　　“嗯～不錯的哀嚎聲呢～怎麽樣啊小東西，是不是後悔剛才拒絕姐姐把妳塞進去的決定了？嗯？呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈……”柳婉溪說著，把巨大的玉足靠近跌坐在一邊的那最後一個嘍啰看，“妳猜他還能活多久？嗯？”她說著，翹了翹玉趾，用沾滿鮮血的趾尖摩擦著這最後一個嘍啰，而她腳背上趴著的那半個人還在虛弱地呻吟著，眼看就要斷氣了。可柳婉溪是誰啊？那可是天下最殘忍的女殺手，她能讓“玩具”就這麽“安安穩穩”就死掉？不，絕不可能！於是乎，只見她扭動了幾下玉趾，趴在上面的可憐家夥跟著上下起伏了幾下，然後婉溪就輕輕一翹腳腕，玉趾也又是一翹，把他再次低低的淩空拋起，接著巨大的玉足腳掌平伸，五根玉趾也是伸得直直的，就這麽又是“噗嗤”一聲“戳”在了墻上，“戳”的位置卻正是在那半身淩空飛起的家夥的腦袋和身體之間。

　　於是，又一個嘍啰慘死死在了柳婉溪殘忍的玉足虐殺之下，就這樣她還意猶未盡，那家夥的腦袋就這麽落在了她翹起的玉趾上，只見她把那個對於他來說也就乒乓球大小還不到的腦袋當成球一樣在腳背上顛了幾下，然後又把它踩在玉趾之下來回滾了幾下，隨後腳尖才輕輕一用力，噗嗤一聲踩碎了。

　　柳婉溪滿不在乎的隨意擡起玉足甩了甩上面的血肉，用眼角蔑視的看了看剩余最後一個人，伸出舌頭舔了舔嘴唇說到：“嗯……接下來，姐姐還有最刺激的節目留給妳哦，怎麽樣？是不是很期待呢？嗯？”說著，她伸出還沾著鮮血的巨大玉足，扭動著玉趾挑逗腳下墻角裏剩余的最後一個人。

　　“嗚！！嗚！！！嗚！！！！”痛苦的悶聲來自不明方位。

　　“啊啦，姐姐都忘了，這裏還有一個呢～嘻嘻嘻……”婉溪說的自然是她乳溝之間夾著的那個，剛剛只顧著虐殺腳下的，一時陶醉下竟然把他給忘了，此時婉溪兩根手指捏住他的腦袋，把他從兩團巨大的肉球之間拽了出來，提到面前，舔了舔嘴唇，“嗯……妳也是姐姐最不喜歡的類型呢～那姐姐要怎麽‘獎勵’妳才好呢？”

　　“嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊！！不要！！求您！！饒了我！！饒了我！！！嗚嗚嗚嗯嗚嗚……”面對著婉溪巨大的臉龐，如果說單從審美角度的話，應該是非常享受陶醉的才對，但對於他們這些正在親身經歷她“表演”的人來說，婉溪那天使般的微笑卻猶如惡鬼，讓他們徹底絕望。

　　“嗯……那這樣吧，就……‘獎勵’妳成為姐姐的一部分好了～嗯，正好姐姐也有點餓了呢～呵呵呵呵呵……來吧～啊～～～”說著，婉溪就揚起脖頸，同時把手裏的人提到鼻尖上，張開她那對於正常人來說猶如井口般的大嘴，還故意的將潔白整齊的牙齒“哢哢哢”的咬合幾下，讓被捏在她手指間的人幾乎崩潰。

　　“不不不不不不！！不要啊！！嗚啊啊啊！！不要吃我！！不要吃我！！救命！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！！嗚嗚嗚不！！！求您！求您！不啊！！！”可憐的家夥，拼命地踢蹬著雙腿，雙手瘋狂的揮舞捶打著婉溪的手指，剛剛還被婉溪的巨乳給擠壓得渾身骨頭猶如散架般的痛苦，現在也完全被恐懼和絕望所替代，眼睜睜看著自己離著那“血盆大口”越來越近，越來越近，他的掙紮也是越發激烈，突然，他一腳蹬在了柳婉溪的雙唇之間，整個一只小腿被她“啵”的一口含住了。

　　“嗯哼哼哼哼哼……”柳婉溪就這麽微微都著嘴發出令他絕望的笑聲。

　　“不！！！不！！！求求妳！！求求妳！！不啊啊啊！！求……嗚……”那可憐的家夥絕望地哭喊著，哀求著，聲音卻隨著“呲溜”一聲戛然而止，他整個人就像一根粉條一樣被吸進了口中，而後柳婉溪口中傳出了那家夥最後幾聲撕心裂肺的慘叫，伴隨著“嘎吱嘎吱”的咀嚼聲，一起沈入了她的腹中。

　　“來吧小東西，讓姐姐好好結束今天的‘前奏’表演～”說著，柳婉溪用玉趾夾住那個嘍啰的腦袋，然後像之前一樣，玉足輕輕一踢，足尖一勾，玉趾一送，那個嘍啰就帶著鮮血飛了起來，“啊啦啊啦真的好興奮呢～一直都想用這裏單獨試試看呢，以前的體型還要壓在墻壁上才行～嗯，最後一個小東西，妳運氣不錯喲，是第一個被姐姐使用這種方法的啂～”說罷柳婉溪伸出手，準確地淩空捏住了這最後一個小嘍啰的腦袋，然後一手扒開了自己胸前的兩只碩大渾圓的玉兔，把他的身體整個夾在自己的巨乳之間，然後雙手從兩邊不斷朝中間慢慢的揉按擠壓起來。

　　“怎麽樣呀？舒服嗎？小東西？”

　　“嗚嗚……不……求您……”

　　“別怕～好好感受一下～舒服嗎？”柳婉溪繼續輕輕揉壓著，看得已經回到密室繼續施展“永生契約”和“鬼門回天針”的警浪都是一陣羨慕嫉妒恨。

　　“嗯……嗯……嗯～”那個小嘍啰真的就陶醉在了這柔軟的肉壁之間。

　　“是嗎？姐姐也很舒服呢～那這樣呢？嗯哼哼哼哼……”

　　突然，“哢、哢蹦……”骨頭斷裂的聲音開始出現。

　　“嗚……嗚啊啊啊……不……不不……嗚啊啊啊啊啊啊！！！”那個嘍啰同時也開始慘叫。

　　“啊啦～會舒服到這樣叫嗎小東西？嘻嘻嘻嘻～那就讓妳繼續舒服下去喲～嗯～～”柳婉溪繼續揉壓著自己玉兔，被擠在中間的嘍啰身體已經開始滲出鮮血，慘叫聲也是越來越慘烈，“嘛，看樣子是快不行了呢，嗯～那麽就讓姐姐來一個～～完、美、謝、幕～～～啊啦～～～～”說完“噗嗤”一聲，婉溪巨大的雙乳不留縫隙的完全貼在了一起，把那個倒黴的小嘍啰直接擠壓成了血肉模糊的“餡餅”，鮮血肉糜四處飛濺，沾滿了她的乳溝、腹部還脖頸，臉上也臉上也濺到了一些，此刻她伸出粉嫩的舌頭舔弄著香唇，舔吃著那些濺在了嘴角的血肉，仿佛在品嘗，又仿佛在回味剛剛那場虐殺中享受的感覺。

　　掙紮，絕望，哭喊，求饒，在婉溪的面前，普通的人類只能做到這些，而正是這些，讓她有更加愉悅的快感。

　　終於，二十個人，一個不剩，全都慘死在了柳婉溪的虐殺之下，而她今天“表演”的“前奏”算也是結束了，不過這也已經算不得什麽“前奏”了，因為剩下的，只有這次任務的最終目標，黑幫老大一個人了。

　　口中，臀間，小穴裏，乳溝間，乳頭上，手指上，手心裏，玉足下，玉趾間……可以說此時婉溪的身體各個部位都沾染了那些小嘍啰們的鮮血和骨肉，她此刻渾身赤裸，一絲不掛，一眼看去可以說是極為血腥恐怖，但柳婉溪那完美肉感的巨大身材和嬌好嫵媚的絕世容顏卻能把這一切變得妖嬈而誘惑，讓人雖覺恐懼，卻又無論如何都挪不開眼球。

　　“嗯～終於到主菜了呢～那這次，就讓姐姐好好享用一番吧～”柳婉溪微笑著伸手把那個已經面色煞白渾身癱軟的黑幫老大從半空的籠子裏拿出來，順手丟在了地上，卻沒有像之前一樣擡直接起玉足對他做點什麽，而是蹲了下來俯視著他繼續說到，“小東西，姐姐給妳一次機會哦，現在姐姐要去洗個澡，妳有大約10分鐘的時間從這裏逃走，鑰匙呢，姐姐就放在妳剛才呆的籠子裏，加油哦～不過如果姐姐出來以後妳還在的話……那～妳就是姐姐今天的宵夜了～哈哈哈哈……”說完，柳婉溪伸出舌尖舔了舔嘴唇，兩根手指把乳溝之間還沾著不少血肉的鑰匙夾了出來，在那個黑幫老大驚恐復雜的眼神中，真的就放在了那掛在半空上的籠子裏，然後甜甜一笑，起身邁步往浴室走去。

　　警浪看到這裏也是終於得以休息一下了，此刻，他軟軟地癱在俱樂部二樓一個隱蔽房間的大床上，周圍的墻面地面也是一片狼藉，已經全都是他的“子彈”了，今天的“表演”說實話，對他來說簡直是太刺激了，作為一個根基良好，自制力優秀，耐力持久的真男人，今天居然對著這血腥淫靡的場面擼了四槍！這還不算上中間跳出去被她“做愛”射的那一次！柳婉溪這個超級“大”妖精，簡直是太折磨人了，警浪如是想到。不過，這也怪不得警浪，好不容易已經習慣了8米左右柳婉溪的“表演”，好歹觀看一次“表演”能克制在一到兩槍，今天倒好，被她這增加了一倍接近17米的身材翻著花的來“驚喜”不說，關鍵是人多啊！以前哪有這麽多人過？警浪記得最多的一次也就6個，像今天一次來有二十多個，這也好歹是他，叫個沒有點定力的普通人過來，那還不得精盡人亡？啊，那前提是還沒被這場面嚇死的話。

　　可憐的黑幫老大，只能想盡一切辦法，在一片手下的殘缺不全的屍體包圍下，強行克制著心中的恐懼，不斷的撿起地上的槍支，射擊那掛在半空中的鐵籠，沒有子彈了就狠狠扔上去，企圖能讓鐵籠晃動幾分，這是何等的痛苦，剛剛還在想著如何逃離那個地方，現在卻又想回到那個地方。

　　看著那個還在努力的黑幫老大，警浪無奈的嘆了口氣，因為他知道，無論這個黑幫老大怎麽努力都沒用，他是無法逃脫今夜的命運的，柳婉溪只是給了他最後的時間而已，在獵物的希望中讓其徹底絕望，也是柳婉溪的一大樂趣。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

求积分奖励，漫画狂勋章又快要到期了，再不赚点积分就又掉到白银会员了……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

還是老樣子，某J寫東西都是這樣，心血來潮就沒頭沒尾地碼壹段，這才導致了自己變成了壹個大坑比，挖下了無數深坑，所以各位看官還請見諒，另，繼續求積分獎勵，謝謝～

正文片段：

因為柳婉溪的修為極為高深，再加上修煉《女王心決》的緣故，所以她體內的炁息無時無刻都在自動進行著調轉流動，這就導致了她平時狀態下的功力就會默認她三米多高的身材，如果強行要讓她恢復原本177cm的身高，她就需要主動壓制自己體內的炁息，雖然對她來說這是小菜壹碟兒，而且以前去學校上課時她就是這麽做的，但隨著後來她的修為越來越高，需要壓制炁息也就越來越多，因此嫌麻煩於是把學校的教師工作給辭了。

“婉溪，妳能不能用正常的體型陪我出去吃頓飯～就這壹次，好不好？”

“怎麽？妳想要所有人都知道我是妳女朋友？”柳婉溪白了警浪壹眼，不屑道。

“是啊，那我多有面子，曾經醫科大第壹美女教師誰不認識啊，我～女朋友……啊？！婉溪不……嗚嗚嗚嗚！！”警浪話剛說了壹半，突然感覺自己的頭頂被什麽東西壓住了，他還沒來得及擡頭，緊接著就被整個人全都壓趴在了床上。

“接著說呀，妳～女朋友，怎麽了，嗯？”三米多高的柳婉溪把警浪壓在自己的巨乳之下，前後左右來回碾壓著，她此時是剛剛洗完澡，頭發還濕漉漉的，身體更是壹絲不掛，巨大的兩個肉球直接把警浪當成了毛巾壹樣，在他身上揉呀擦呀，但是這重量可是以噸計算的，要換做是普通人，早就被壓成肉餅了。

“婉溪……嗚嗚……好婉溪……別……噗……”警浪被這兩個肉球碾壓得差點吐血，他可不是隨時隨地都在“契約狀態”下的，要是壹不小心被柳婉溪給弄死了，找誰說理去？當然，柳婉溪也是知道輕重的，她只是經常喜歡“欺負”壹下警浪，只不過仗著有“永生契約”心法，她的“欺負”方式比較殘忍暴力罷了。

——————————————我是分割線——————————————

三個女生，被壹群大約七八個流氓堵在了陰暗的小巷子裏，眼看就要貞潔不保。

“婉溪，要不要……去救救她們？”

“妳想去就去啊，我又不攔妳。”

“不是，我是說，婉溪妳去……”

“餵，妳別得寸進尺哦，姐姐能這樣陪妳出來已經很給妳臉了。”

“婉溪～～”

“幹嘛？妳這是什麽表情？妳這是什麽口氣？嗯？姐姐我可是殺手，又不是城市英雄！OK？”

“反正妳速度快到他們根本看不見，妳看那幾個學生多可憐，完了完了完了，要被XXOO了……”

“喲，挺憐香惜玉啊？如果長得醜妳救不救？”

“救！不過話說回來，長得醜的也不至於被流氓看上吧……哎，快點呀婉溪，那群流氓都脫褲子了！！”

“不去。”

“那……那我可去了，我妳總要來救的吧！”

“妳……靠！妳這小兔崽子皮又癢了是吧，等回去了看姐姐怎麽收拾妳……”

“餵！妳們幹什麽呢？光天化日，朗朗乾……哎我滴媽呀，婉溪！他們有槍！！”警浪沒等柳婉溪把話說完，真的就自己沖進巷子裏去了，但是就在他以為能憑自己的那點修為先搞定壹兩個人的時候，那群流氓中的兩個居然直接掏出手槍，沒錯，不是褲襠裏的那個，是壹把真正的手槍！！

“唉，真是麻煩，不過，讓姐姐的腳趾正好也放松壹下也是蠻不錯的，嘛，快速解決不是姐姐的風格，妳就讓他們‘打死’吧，姐姐好替妳來慢慢‘報仇’。”柳婉溪輕聲說到。

“啥？”警浪有些驚恐地壹回頭，發現婉溪根本就沒進巷子，但剛才那聲音確實是從耳邊傳來的。

“白癡，這叫心靈傳音術，別到處看了，演的像壹點。”

“可是，我……”

“妳傻呀，他們不殺人我怎麽好動手，行了，反正妳又真死不了。”

“小子，滾，別特麽多事。”

“可妳們……”

“biu！”壹聲槍響，嗯，帶消音器的。

“啊！”與此同時，警浪胸口中槍，應聲倒地，不過契約狀態此時早已經悄無聲息的開啟了。

“馬勒戈壁的，多管閑事，找死！”那個開槍的人罵到。

“啊啊啊啊……救命啊……殺人了……”三個女生都縮成壹團瑟瑟發抖，此時都已經嚇傻了，原本以為這群人就是劫色的流氓混混，怎麽還有槍啊？而且壹言不合就殺人了！？嗚……媽呀，真的殺人了！！

“嘖嘖嘖，演的壹點都不像，算了，妳躺著別動就好了。”柳婉溪的聲音繼續傳到警浪耳邊。

“餵，妳們幾個，警察！”此時的柳婉溪終於登場，手裏不知道從哪弄了個證件胡亂的朝著眾人壹擺立刻又收了起來，“哼，居然還殺了人？老實點，妳們已經被捕了！”

“嘖嘖嘖嘖，真是來送菜啊，剛剛還在商量三個女人八個兄弟怎麽分，這下好了，兩人壹個，哈哈哈哈哈哈……”

“哇！這個我來！姿色真特娘的不錯，身材也完美！哎呀……嘶……”這個流氓說著，口水忍不住就流了下來，模樣甚是猥瑣。

“警察姐姐小心，他們有槍……啊！”其中壹個女生看起來是三個裏面的主心骨，可惜她只提醒了壹句就被壹個流氓“啪”壹耳光扇倒在了地上，趴在那裏不敢動了。

“哦～？有槍啊？那就更不能放過妳們了，妳們決定好了嗎？要拒捕嗎？拒捕的話警察可是有當場擊殺的權力呢，妳們可要想好了。”看起來柳婉溪好像是在給他們逃走的機會，其實並不然，壹來他們已經“殺了”警浪，情理上本就難逃壹死；二來柳婉溪知道，單憑自己這壹個女“警察”，這群人肯定不會逃走，而且她對自己的姿色相當有信心，不說超過燕京第壹美女少正牧雪，但與其並駕齊驅完全沒人能反駁出什麽，那些硬要說少正牧雪比較漂亮的，不是腦殘粉，就是審美角度不壹樣了。柳婉溪自信自己這樣的姿色，這群人不動心那是不可能的，剩下的就簡單了，只要保證堵住巷子口不讓人進出，那接下來就全是她的“表演時間”了，她現在在等的就是警浪的恢復，警浪雖然開啟了“契約狀態”，但那顆子彈卻是直接命中了他的心臟，恢復起來需要壹點時間，然後只需要等他恢復了，再在巷子口布置壹層“結界”
就完全OK了。

《魅之空間》是柳婉溪《四魔心法》中的又壹個分支招式，作用是“根據使用者的修為構建成相應大小的獨立的空間並在周圍布置炁息結界”。

這招除了柳婉溪自己能根據炁息的調整使用外，其他人使用時必須使用自己的血液作為媒介，在某個平面上畫出陣法並經過柳婉溪的炁息的“認可”才能實現，而警浪早已在柳婉溪的“逼迫”下學習了這招，為的就是讓他能在自己比較“忙”的時候來幫忙布置結界防止“獵物”逃走，而在黑百合俱樂部裏的“表演”根本就用不到這招，基本上都是柳婉溪在“野戰表演”時才會用的。

說時遲那時快，柳婉溪和那幾個流氓扯皮也就過了幾十秒的時間而已，警浪在“契約”的恢復下已經完全“復活”，同時也已經收到了柳婉溪“布置結界”的心靈傳音。而此時警浪卻不禁心裏壹顫，遭了，布置結界？那這意思不就是說明婉溪要開始進行“表演”了嗎？就在這？還當著這幾個女學生的面？這不太好吧？他本來是想婉溪用常人看不見的速度快速解決問題然後離開的，沒想到自己這個提議卻引起了婉溪的“表演欲望”，這真是……

“妳如果再磨磨蹭蹭，今天回去以後就不只是讓妳‘好看’那麽簡單了……”柳婉溪像是猜到了警浪心中所想，聲音突然悠悠的在他心中響起。

聽到了婉溪的“威脅”，警浪身上汗毛壹豎，也不再猶豫怠慢，就保持著這個被“擊斃”的動作，壓在胸前的手用食指沾著自己剛剛流出的血，在地面上悄悄畫了個小封界陣，而後無聲地運起內力註入陣中，頓時，壹道幾乎肉眼不可見的漣漪從陣中四散開去，形成了壹個直徑大約十七、八米的圓柱形結界空間，高度直達天際，壹般人不仔細看是根本看不出來的，更何況還是在這條深邃幽暗的小巷子中。

通過《魅之空間》形成的結界空間，其外層存在著壹種幻象陣法，陣法外面的人無法從外面看到結界內部正在發生的事情，而當外面的人或物穿過結界外壁進入結界時，他們會被暫時“虛化”並傳送進入另壹個與其位置相應的復制平行空間，並且不會被其本身所察覺。結界外面的人看到的就是平行空間裏的正常畫面，當然，在平行空間裏也是看不到結界中正在發生的事情的，當他們再次通過結界壁離開時，就會自動離開平行空間傳送回來。而為了讓普通人不在結界中停留過久的時間，柳婉溪在結界的平行空間裏也融入了壹種類似“心靈幻術”的陣法，當普通人因為各種原因停留在結界的平行空間內時，他們的身心就會被陣法影響，讓他們突然想起重要的事情，或者是在壹瞬間感到莫名的恐懼，從而讓他們盡快離開結界範圍。而對於壹開始就身處於結界內部的人就沒那麽好運氣了，他們沒有機會接觸結界的外壁，更不會被“虛化”，而他們想要通過結界逃走只是徒勞而已，因為《魅之空間》是壹個獨立的無限空間，不論裏面的人或物品從哪個方向出去，都會從另壹邊對應的方向位置再次回到結界中。

“姐姐最後給妳壹次機會，現在跪下認錯還來得及，姐姐會考慮放過妳們，不然，壹會兒妳們所有人，記住，是所有人，都會死的很慘很慘，姐姐可不是開玩笑的～”婉溪發出最後的通牒，盡管此時結界已經布置完畢，即使是這群人中真的有怕了跪下來認錯的，也不會被放過，但是柳婉溪知道，在自己的完美外表的誘惑下和如此囂張至極的口氣中，這群人是絕對不可能妥協的。她這麽做其實是要給壹邊那三個女生看的，用來證明她並不是壹開始就直接痛下殺手的，而是對方先殺了人，而且那個人還是為了救她們三個而死，最後婉溪又給了他們機會，他們卻不肯把握，反而繼續對婉溪動手動腳。事實上，婉溪向這三個女生發出了“這群人死有余辜根本不值得同情”這樣的心理暗示，以便在她壹會兒進行的“虐殺表演”中讓她們能減少壹點心理壓力。

“喲，小婊砸，還挺辣～來呀，老子倒要看看妳怎麽讓老子死的……唉，很慘很慘？哈哈哈哈哈哈……”其中壹個流氓壹邊猥瑣地大笑著，壹邊招呼著眾人朝婉溪這邊圍了過來。“嘖嘖嘖，還女警察是吧？這身材真不錯嘿，個子還不矮，哎喲，還穿著拖鞋呢！這腳丫子真美！老子喜歡！今天休息是吧？休息妳不好好呆著，就愛多管閑事是吧？”那個猥瑣的流氓說著已經走到了婉溪面前，盡管婉溪此時比他的身高還要高出壹小塊，但壹點兒也不妨礙他擡手朝著婉溪的臉就扇了過來。

“哎喲啊啊啊！！！”突然只聽見那流氓壹聲慘叫，接著就看見他的那只扇向婉溪的手臂從手肘位置向後折去，形狀極其詭異，而同時出現在他面前的，是婉溪高高擡起的修長美腿，剛才婉溪以普通人肉眼不可見的速度擡腿壹腳就踢斷了那個流氓的手肘，而後她並沒有放下腿，而是就這麽順勢繼續下劈下來，誰知那流氓不知道嚇傻了還是反應快，大叫著就朝地上躺了下去，讓婉溪這蓄勢待發的壹腳劈了個空，氣的她壹腳就跺在了躺下去的那流氓的褲襠上，直接就是壹個雞飛蛋打。

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！馬勒戈壁的！兄弟們上了這個臭婊子！！輪了她，把她活活操死！！唉啊啊啊啊啊啊啊啊！！狗日的賤逼娘們！！老子要把妳的頭塞進妳的屁眼兒！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那個被踢斷了胳膊的猥瑣流氓躺在地上，壹手捂著剛剛被柳婉溪跺碎的褲襠，壹邊慘叫壹邊破口大罵，疼的在地上來回打滾。

眾流氓見狀也是心裏壹窒，真的很疼，看著都疼！於是壹個個手持家夥準備群起而攻之，但又覺得柳婉溪剛才那兩招更像是個練家子，沒人敢直接沖上去，而是默契地把她給圍了起來。

“哼，壹群可憐的小東西，既然妳們誠心找死，那姐姐也不能虧待了妳們，來吧，今天姐姐就讓妳們壹雙手，只用腳就把妳們全都弄死！”婉溪說著，就在眾目睽睽之下，脫下了自己的涼拖，甩在壹邊，而後又把身上今天為了搭配警浪長袍樣式的短旗袍解開扣子脫了下來，扔給了壹邊的三個女生，“餵，小家夥們，把衣服給姐姐看好了，別弄臟了。”

此時的柳婉溪全身上下就只剩了壹套極為暴露的蕾絲邊黑色比基尼內衣褲了，布料少到僅僅是剛夠遮蔽她的幾處隱私部位而已，看起來哪怕是她壹個過大點幅度的動作都會春光外泄。渾圓飽滿的巨乳和挺拔肉感的美臀，修長的雙腿，纖細的水蛇腰，加上壹身滑嫩的肌膚，頓時讓圍住她的這群流氓傻了眼，色瞇瞇的色瞇瞇，流口水的流口水，還有幾個忍不住就要脫褲子了。怎麽，這娘們兒是瘋了嗎？居然脫光了？這是要色誘嗎？色誘專門劫色的流氓？媽的，這身材，簡直了！能幹壹炮真的死也值了！！

警浪卻是每次都會像這樣止不住壹陣醋意在心中升起來，婉溪可是自己的女票啊，又被壹群畜生給看光了，唉，但想到這群畜生馬上就會慘死在她的虐殺之下，心裏禁不住又是壹陣暗爽，特麽的！讓妳們看老子女票的身體！讓妳們當流氓禍害姑娘！讓妳們朝老子開槍！壹會死的越慘越好！嘖嘖嘖，還特麽笑！等會讓妳們哭都哭不出來！警浪趴在地上偷眼瞄著，心裏暗暗詛咒到。

“啊～啊哈哈哈哈……嗯不錯，壹共八個，比想象中的還要豐盛呢～”柳婉溪卻是不管這些流氓混混的猥瑣想法，因為在她眼裏，這已經是壹群死人了，她的目光從身周壹群流氓混混身上掃過，最後停留在了那個躺在地上的家夥身上，“餵，妳剛才說什麽來著？要把姐姐腦袋塞進屁眼裏是嗎？嗯，是個不錯的想法，那妳，就是姐姐今天的主菜了～”

這是柳婉溪“表演”的壹個習慣，如果接到的“單子”沒有標註主要目標，或是像這樣臨時起意的表演，根本沒有目標而是全部殺掉的話，她都會先確定壹道“主菜”，等把其他的“前菜”全都料理完了以後，最後再用比較特別的“方式”料理“主菜”，而往往“主菜”都是最慘的，不論是身體上還是心理上都會被柳婉溪那駭人聽聞的手段摧殘得慘不忍睹。

“那麽，明年的今天就是各位的祭日了，雖然……估計應該都是衣冠冢……”柳婉溪說著微微勾起了嘴角，此時的她赤裸著雙足，強大的氣息讓她整個人騰空而起，雙足懸浮在離地面壹厘米處，畢竟這是壹條幾乎無人問津的臟亂巷子，她可不想在“表演”開始之前就先讓這裏的地面弄臟了自己的腳。

“飛……飛起來了？妳不是警察？妳到底是什麽人？還有，衣……衣冠冢？什麽衣冠冢？妳……妳到底想幹什麽？”其中壹個流氓好像對修行者有所了解，在看到了柳婉溪以氣息浮空後，貌似感受到了她強大的修為，此時好像終於知道要大事不妙，說話都有些結巴起來。

“那當然咯，因為妳們在姐姐腳下～根本就不會有完整的屍體嘛～哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈……”柳婉溪嬌笑著，在眾流氓混混和那三個女生都能瞪死壹頭牛的驚詫目光中，發動了《女王心決》。

“什……什麽？救命！！”
“嗚啊啊啊啊怪物啊！！！”
“不要過來！妳不要過來！！”
“啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
正如警浪所料，流氓混混們驚恐的叫聲接連響起。

只是壹瞬間，眾流氓混混的視野裏剩下的就只有柳婉溪的壹雙巨大的玉足了，亮黑色的趾甲搭配著完美誘惑的足形，此時她已經將體型變化到了接近20米的高度，整個五米來寬的小巷子現在也就夠她轉個身了而已，好在巷子兩側都是比較高的建築，足夠遮擋住她不被看見，而巷子另壹頭通往平時無人問津的廢棄流民區，再加上警浪已經開啟的結界外擁有幻象陣法，普通人從外面根本無法察覺巷子裏此時正在發生的事情。

“啊啦啦……小東西們，姐姐今天心情本來還算不錯的，不過現在，妳們居然朝姐姐的男朋友開槍，這讓姐姐有些生氣了呢～所以……”說到這裏，婉溪伸出玉足，在所有流氓混混以及那三個女生恐懼的眼神中，用玉趾夾住了那個剛剛拿槍射警浪的流氓的腦袋。

“嗚嗚啊啊啊……救命！救命！！放開我！！放開我！！！”那個流氓已經嚇懵了，手裏的槍不管三七二十壹朝著婉溪的玉足“biu！biu！biu！biu！biu！biu！biu！biu！biu！biu！biu！哢哢哢哢哢哢……”就是壹頓亂開，但別說是傷到她，那幾顆子彈根本連她的皮膚都打不穿，甚至連個紅印子都沒留下。

“哦？小東西？妳剛剛……是不是也朝姐姐開槍了？嗯？”婉溪低著頭，目光玩味地盯著被她玉趾夾著腦袋的那個流氓，“居然還敢打姐姐？嗯？哼哼哼，嗯……連姐姐男朋友的那壹槍算上，好像……壹共是12槍？對吧？那麽……”

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！救命！不要！不要！求求妳！求求妳不要殺我！！嗚啊啊啊啊……”那個流氓突然感覺腦袋兩側壹緊，以為柳婉溪就要把他腦袋給擠碎，頓時嚇得猶如喪家之犬般哭喊求饒。

“呀，可惡的小東西呢，居然這麽快就求饒了，啊～那就讓姐姐快點開始吧～”說著，柳婉溪的壹只手已經摸到了自己胯間，纖長的手指隔著那層蕾絲丁字內褲輕輕摩擦起來。

警浪雖然趴在地上，但他倒下時故意側臥，此時還是能看到婉溪的，他正納悶這次婉溪變大之後為啥內褲和胸罩都沒撐破
，而且看起來，這兩件衣服隨著她變大只是被撐得緊了壹些而已，並沒有任何撕裂損壞的跡象。而他不知道的是，婉溪身上的這兩件內衣褲的材料，光是原材料價值就達到了十幾億，而且還是有價無市的，這是那個神秘的熏雞不知道從哪裏給弄來的，在材料本身具有極高的拉伸性的基礎上，以他獨特的設計理念和制作手法，融入高科技技術，終於研制出了這壹套世界上唯壹的可以拉伸至200倍的內衣褲，但因為材料實在稀有，熏雞所能弄到的也僅僅只夠做這兩件，所以婉溪的其他制作要求被他委婉拒絕了，這件事導致了婉溪壹度情緒不滿，在那次熏雞為她測量足部尺寸時準備給她制作壹雙新的高跟鞋時，差點用她的玉足把熏雞給弄死，好在婉溪還覺得這家夥比較厚道，而且以後要用的地方多的是，再說了材料不夠也不是人家的錯，所以除了用玉足狠狠戲弄了他壹番外，最後也沒有把他怎麽樣。熏雞卻是明白了那句俗話，伴君如伴虎，這話壹點都不錯。

“啊啦～有點感覺了呢～來，壹～”柳婉溪說著，趾間的流氓就被她夾著腦袋，壹下子整個人跺在了地上，不過她的力道掌握的剛剛好，這壹下並沒有讓這個流氓的身體直接變成肉泥，但是渾身的骨頭已經差不多都要碎了，整個人也抽搐不止，口吐鮮血哭喊慘叫著，夾在婉溪趾間的臉表情顯得極度痛苦。

“哎呀，這才壹下呢，怎麽這麽弱，來小東西，堅持住～二～”柳婉溪連低頭看看都不用，她僅僅利用氣息就能準確的辨識出腳下流氓的生命狀況，看樣子第壹下是有點狠了，於是第二下跺了下去，比第壹下要輕得多，可是就算再輕，那也是接近20米高的柳婉溪啊！她壹只玉足就比那流氓整個人還要大，再加上第壹腳傷的不輕，於是第二腳下去，直接把那可憐的流氓給跺得身體變形了，全身的關節都詭異的扭曲了。

“噗嗚嗚嗚……饒……饒了我……求……求……噗嗚嗚嗚唉唉……”那個流氓壹邊狂噴著鮮血，壹邊發出悲慘的求饒聲。

“好呀，只要妳能把姐姐的這十二腳都扛下來，姐姐就饒了妳哦～來～三～”柳婉溪卻是繼續笑著壹腳跺了下去。

“天啊，快跑！快跑！這到底是什麽怪物！”剩下的幾個流氓混混看到眼前這壹幕都嚇傻了，壹個反應稍微快點的出聲提醒了壹聲，轉身就朝著巷子外面狂奔而去。開什麽玩笑？十二腳？這第二腳下去都感覺快要死了好嗎？在壹邊看著的其他流氓混混壹個個都覺得無比恐懼，其中幾個聽了提醒，回過神來開始往巷子外面逃竄，誰知道當他們即將要沖出巷子時，卻又從巷子的另壹頭沖了進來，這讓他們頓時覺得壹陣奇怪的同時又感到無比絕望。

“知道嗎？到了姐姐腳下的小東西是沒有能活著離開的，所以～如果妳們想要逃走的話，姐姐還是勸妳們死了那條心～多陪姐姐的玉足玩玩，說不定姐姐能讓妳們臨死之前少吃些苦頭呢～嗯哼？”婉溪玉趾夾著那個渾身是血的流氓的腦袋把他提在在空中，趾間掌控到極致的力度讓他痛苦不堪的同時卻又不至於昏厥過去，“哼哼哼哼哼……來，小東西～妳可是今天的‘開胃菜’，應該多來點哀嚎和慘叫聲才對～四～”

“求……求……”

“五～”

“饒……”

“啊哈，六～”

“殺了我……殺了…我……”

“不行哦小東西，七～”

“嗚嗚……”

“八～”

“……”

“哎呀，死掉了嗎？真是的，九！十！十壹！十二！哼，小東西，便宜妳了！”

嘗試了幾次後，見逃跑無用幾個流氓混混呆立在了壹邊驚恐地看完了這壹幕，包括那三個女生還有警浪都要忍不住心裏吐槽了：這還叫便宜了？整個人都變成壹片肉餅了好嗎？真是見過蠻橫殘忍的，卻從沒見過這麽蠻橫殘忍的！壹想象到這女人接下來會對他們做的事情，剩下的流氓混混壹個個都頭皮發麻渾身顫抖，尿褲子的尿褲子，哭鼻子的哭鼻子，反正壹個壹個都跟被宣布了淩遲死刑立即執行壹樣，絕望地喊叫聲此起彼伏。

真的就是骨肉都分不清的壹片“大”字形血汙黏在婉溪的玉足之下，她雖然已經是接近二十米的身高，但腳底卻壹直保持著和地面壹厘米的高度空隙。而此時，這壹厘米的空隙已經被那個她連續十二下跺成肉餅的“開胃菜”流氓給填滿了，讓人不忍直視的慘狀深深刺激著剩余七人的眼睛和心靈，讓他們不禁回想起過去被他們強暴甚至殺害的那些人，看來，這是老天來懲罰他們了，要讓他們對自己犯下的那些罪過付出慘痛的代價。

“啊！！！！”就在此時，壹個混混突然大叫壹聲，同時把手裏的槍口含在了口中，手指眼看就要扣動扳機，誰知在這壹瞬間，這混混的身體卻感受到壹股無形的強大氣勢，給他壓迫的連根手指都動不了了，而剛剛鼓起的勇氣壹下子就褪了個幹凈，整個人也像個軟柿子壹樣癱坐在了地上。

“哼哼，想自殺？在姐姐腳下還想這麽輕輕松松就死掉？小東西，妳太天真了，今天姐姐就讓妳嘗嘗什麽叫真正的‘求生～不得，求死～不能’！啊哈哈哈哈哈哈……”婉溪壹邊擡腳把玉足下剛才第壹個流氓的血肉擦在身後的墻壁上，壹邊低頭看著那個癱軟的混混笑到。讓普通人直接暈過去對於她來說都只是稍微釋放壹點修行者的氣勢就能做到，更何況僅僅是讓他們動彈不得而已。

“嗚嗚……嗚嗚嗚……不要……求求您……不要……”那個混混此時汗如雨下，也不知道是被婉溪的氣勢壓迫得還是被她的話嚇得已經連槍都拿不住了，只能跪在那裏哭著哀求。

“嗯？不要？不要什麽？嗯？小東西～妳倒是說清楚呀～妳到底求姐姐不要怎樣呢？嗯？說呀～”柳婉溪卻是見多了這種事情，被她玩弄虐殺而死的壞人沒有壹萬也有八千了，就這丁點兒哀求根本不可能打動她的憐憫之心，反而會讓她更加興奮地想用更加殘忍方式進行虐殺，所以對“獵物”語言上的壓迫也早已成了她習以為常的事情。因此她壹邊說著壹邊用趾尖撥弄著那個混混，弄得他在地面上翻來滾去，嚇得他根本就不敢出聲了。

“嘖嘖嘖，妳不說的話，姐姐也不知道不要怎樣嘛，真是的～”婉溪故意更加大幅度的來回撥弄這個混混，而後直接用拇趾把他的腦袋給踩在了地面上。

“嗚嗚……不玉哈哦！叩叩您不玉哈哦！！”那個混混終於說出了完整的話，雖然他此時被婉溪的趾尖壓得嘴臉變形，但是是人都聽得的懂他是在求婉溪不要殺他，可婉溪偏偏就是“聽不懂”。

“什麽呀，小東西妳說的話姐姐聽不懂呢～”
婉溪微微加重了趾尖的力道，甚至開始輕輕地轉動腳腕旋轉碾壓。

“嗚哦哦哦哦哦哦！！不！！！不！！！！！不玉！！！”
那個混混此時內心崩潰啊，聽不懂？他是多想能好好說話，可是他做不到！不過他此時是已經被嚇傻了，已經忘了就算他能好好說話，婉溪真會放過他嗎？

“嗯～小東西～腦袋要碎掉嘍～要碎掉嘍～”
柳婉溪繼續在語言上施加著壓力，讓這個腦袋本來離著“碎掉”還早的混混直接嚇得屎尿齊流，崩潰地只會哭喊了。

“嚇傻了嗎？嘖嘖嘖，真沒意思呢～”婉溪壹看這樣，無趣的擡起玉趾，只見那個混混趴在地上渾身抽搐著，口吐白沫，目光渙散，身下濕漉漉壹片，明顯是被嚇得精神崩潰了。“嗯，那就下壹個吧，來，乖乖的，讓姐姐把妳們也全都變成壹堆肉糜吧～哼哼哼哼哼哈哈哈哈哈……”婉溪可沒興趣去玩弄壹個已經傻掉的連意識都沒有了的人，她用玉趾夾住那個混混的腦袋，把他丟在了壹邊，並沒有直接把他弄死，而後她的目光回到剩余的六個人身上，舔弄著嘴唇嬌笑到。

“求求您！！饒了我！饒了我！！我願意當您的奴隸！不，當您的狗！”壹個流氓見狀，知道逃也逃不掉，光嘴上說也沒用，於是直接壹個惡狗撲食趴在了婉溪玉足前，瘋狂地親吻舔弄她的趾尖，希望能博得婉溪的壹絲好感。

其他流氓混混見狀也紛紛效仿，頓時六個人就像六條狗壹樣趴在了婉溪的玉足之前，不斷親吻舔弄著。

“呵呵呵呵呵……”婉溪發出銀鈴般的嬌笑，她享受著趾尖傳來的癢癢酥酥的感覺，不時地還翹起玉趾扭動幾下，臉上那表情甚是陶醉，與此同時，她的雙手也不安分地分別摸向了自己雙腿之間和胸前壹只碩大的玉兔之上，“妳們這些小東西～就這樣把自己送到姐姐的腳下好嗎？嗯？”<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

這壹層樓暫時留下，中間的虐殺過程還在構思中，想必各位已經看得有些審美疲勞了吧，某J會盡量多想點新的花樣，到時候重新編輯這壹層做更新，敬請期待。

——————————————我是分割线——————————————

“嗯～結束了～還算不錯吧～雖說是意外的節目，不過也算比較滿意呢，行了小浪浪，妳要趴倒什麽時候？想讓姐姐把妳也變成這樣嗎？嗯？”柳婉溪將玉足在墻壁上蹭了蹭，隨即用趾尖戳了戳還趴在地上裝死的警浪，又好氣又好笑的問。

“唉……”警浪擡了擡頭，發現自己面前不遠處正對著的是那三個女生，頓時有點尷尬，她們可也是看到自己被流氓開槍“射殺”了，此時若無其事的站起來的話，會不會讓這幾個女生覺得奇怪或者震驚？事實證明，警浪完全是多慮了，在目睹了巨大的柳婉溪殘忍虐殺流氓混混的全過程後，已經沒有什麽事情可以再去震撼到這三個呆若木雞的女生了。

“餵妳們幾個，剛才看到什麽了？嗯？”婉溪巨大的玉足還沾著壹些血肉，扭動著玉趾在幾個女生面前晃呀晃的，好像在威脅她們說“如果敢說出去這就是妳們的下場”壹樣。

“不要……嗚嗚……不要殺我們……”幾個女生看了婉溪的舉動，都哭著驚慌失措的相互抱在壹起，心中的恐懼不亞於剛才被那群流氓圍在中間，甚至更加害怕眼前的婉溪，那渾身顫抖的模樣甚是可憐，其中壹個屁股下面濕漉漉壹大片，好像已經嚇尿了。

“怎麽，有這麽害怕姐姐嗎？哦～原來是看到了姐姐剛才做的事了呢……”柳婉溪繼續扭動著玉趾，並且更加靠近她們的位置。

“嗚嗚嗚嗚……不不……我們……什麽也……什麽也沒看到……嗚嗚嗚……求求您……不要……”

“嗯嗯，這就對了～呵呵呵呵……別怕嘛～小家夥們～姐姐不會把妳怎麽樣噠～”看到她們還沒有被嚇傻，知道什麽事該說，什麽事不該說，柳婉溪這才把玉足放了下來，“來～沒關系啦，姐姐對待無辜的人是不會那麽做的……來嘛……別怕～”

婉溪彎腰伸手把其中壹個還算鎮靜的女生捏起來，提到自己面前，香嫩的櫻唇輕輕吻了壹口她的臉頰，又忍不住輕輕舔了壹小口，婉溪這舉動讓女生的情緒更加害怕，嗚嗚的抽泣聲的也是越發可憐。

“不要再哭了喲～再哭的話……姐姐就……吃掉妳……”說著還張開對那女生來說猶如井口的嘴巴，“哢哢”碰了碰潔白整齊的牙齒。

婉溪不說還好，這壹說，本來還算鎮定只是輕輕抽泣的女生嚇得哇壹聲大哭起來。

“婉溪，哪有這樣安慰人的，妳是要把她嚇死嗎？”此時警浪終於從地上爬了起來，拍打著身上的塵土。

“開個玩笑嘛，真是的……”婉溪白了壹眼警浪，又彎腰把手裏的女生輕輕放回到地上，“好啦，不哭了，乖～”

說罷，柳婉溪運起內功，氣勁外放於雙足周圍，霸道地將足上沾著的那些流氓混混的剩余血肉全部攪碎震散，瞬間化解為了肉眼不可見的分子，頓時本來壹雙血汙淋淋的巨大玉足就像被凈化了壹樣，幹幹凈凈白白嫩嫩猶如剛剛出浴壹般，鮮紅的趾甲嫵媚誘惑，完美的足形更是讓人陶醉，簡直就像是藝術品壹樣，只是僅可遠觀而不可褻玩焉。

只不過，這壹切都要建立在這是正常女人雙足的基礎上才能欣賞，如果問此時終於算是稍微鎮靜下來了的三個女生的話，她們的第壹印象絕對不是這雙玉足多麽的美，而是多麽的巨大，多麽的殘忍，多麽的血腥，多麽的冷酷無情。

婉溪就像剛開始時壹樣，把身材變化回了177cm，即使是這樣的她也算是非常高挑的了，再加上她又蹬上了剛剛脫下來放在壹邊的高跟涼拖，那十幾厘米的鞋跟壹下子就讓婉溪接近的壹米九，別說在這三個普普通通的女生身邊了，就連壹米八的警浪都比她矮著壹小截。

“妳們幾個小家夥，最好把今天看到的事情咽到肚子裏，不然的話，哼哼……”婉溪穿好涼拖，緩步走到了還坐在地上的三個女生面前，蹲下來用指尖輕輕挑起剛才被她嚇哭那個女生的下巴，用輕佻的目光看著她說到，“就真的吃掉妳們哦～”說罷婉溪還伸出舌尖舔了舔嘴唇，嚇得三個女生壹個激靈。

“行了，妳們沒事的話就離開吧，這裏之後交給警察處理就好了，如果有警察找妳們問話，妳們就說什麽不知道就行。”警浪算是比較有正義感和同情心的暖男類型，當然了，也是分對象的，三個女生的身材還算可以，前凸後翹，細皮嫩肉，長相在普通女生中也屬於上等，不然也不會被這群流氓混混給盯上。看到婉溪此時還是在嚇唬挑逗三個女生，警浪也不忍讓她們再受刺激，扔下了幾句話後，就拉起柳婉溪的手準備離開。

“餵，小浪浪，妳是不是忘了什麽事？”

“啊？”
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-12 09:08 編輯*

在认识柳婉溪之前，檠浪根本不知道这世界上还有“修炼者”这么个特殊群体的存在，而且他们中大多数人就这样隐匿于普通人群之中，用各式各样的工作和生活掩盖了他们的真实身份，就像柳婉溪一样，她在平时用的是一个叫做“柳浣溪”的名字，而身份是一名大学教师，任职于华夏最大的医药学院————华夏中医医药科技大学，生物医学工程分院，教的课程是人体免疫学。

然而事实上，他们这种人都有所属的组织和机构，当需要他们的力量时，他们才会展现真正的实力。不过，柳婉溪有点例外，因为身为修炼者的她实力已经达到了“无敌”的境界，所以已经没有哪个组织或者机构可以号令甚至约束于她了。因此她自己才打出了职业杀手这个名号，为自己赚取巨额佣金的同时，也享受了虐杀目标时快感。如果告诉柳婉溪的学生们，他们平时号称“冰山美人”的老师是一个淫靡而残忍的杀手，估计打死他们都不会相信。

修炼界的修炼者们只知道“魔女杀手”柳婉溪，普通人只知道“冰山美人”柳浣溪，而同时知道柳婉溪真正双重身份的人，除了檠浪、黎芊澄还有“熏鸡”之外，就没有其他人了。哦对了，以前曾经有一个叫陈晓雪的女人，原本和柳婉溪同为医科大的教师，不过因为她嫉妒心超强，觉得柳婉溪的出现夺走了她的一切所有，总是一次一次想找柳婉溪的麻烦，柳婉溪也是一次一次不去和她计较。谁知道陈晓雪反而变本加厉，越来越无理取闹，只不过倒霉的是，有一次她偷偷跟踪柳婉溪，偶然间知道了她“修炼者”的身份，并且看到了她施展《女王心决》变身，当场就吓得尿了裤子。当然，柳婉溪是知道她被跟踪了的，她也是忍了很久，终于觉得这女人太烦了，于是才决定在一次执行任务的时候，故意把自己的秘密让陈晓雪看到，理所当然地把她吓傻了，柳婉溪事后就顺便把她带了回去，然后……就没有然后了……

这之后不久，学校里有传出了流言。
“唉，陈老师为什么突然就辞职了？”
“而且听说莫名其妙人就不见了，就是那种突然神秘失踪！”
“哇！这也太可怕了吧！”
“嘘……小点声……”

黑百合俱乐部的一处秘密牢房内。

这里是一间比较人性化的牢房，整个房间又高又大，既宽敞又明亮，并且墙壁、地面、天花板都由弹性极佳的软质材料包裹，就像是怕精神患者误伤自己的房间一样。除此以外，还带有一小间单独的厕所和一间盥洗室。房间地面上空荡荡的，只有几本书、一床被子和一个枕头，以及抱着膝盖，呆呆坐在牢房角落里的陈晓雪，此时，她已经哭花的脸上满满都是泪痕，这已经是她在这个地方度过的不知道第几天了。

“咔”一声响，天花板上像往常一样，打开一个黑洞洞的小缺口，然后从里面丢下来了一个纸袋包裹，陈晓雪麻木地爬过去，捡起来打开看了看，里面是两个面包，一盒牛奶，还有一包肉干和一个剥好的煮鸡蛋。

她拿着食物回到那个角落里，撕开面包包装，一口一口的吃着，同时神情呆滞地抬头看着天花板的一角，突然，她开始抽泣，一边吃，一边止不住眼泪哗哗的流了下来。

“呜呜呜……呜呜呜………女王……您要把我关到什么时候……我保证！我保证不对任何人提起这件事……求您……放我走吧……求求您……呜呜呜呜……”陈晓雪一边哽咽着咀嚼嘴里的东西，一边对着牢房天花板那一角的一枚摄像头哭到。

然而，回应她的却是牢房门被打开的声音。

“啊啦，可怜的小雪儿～吃饱了吗？来～看看今天姐姐给你带什么来啦～”随着清脆悦耳的说话声和高跟鞋与地面的撞击声，柳婉溪缓缓走了进来，此时她身高足有6米，而她手里拿的东西不是别的，正是一根电动自慰棒，只不过……

“这个呀，是姐姐特别定做来在三米的身高状态下用的哟～今天姐姐就把它送给你啦～来～试一下吧～”柳婉溪摇晃着手里的东西，一边“温柔”地说着，只不过她脸上戏谑的表情让陈晓雪感到极为害怕。

“不，不要！不要！！求求您！！我求求您！！不要啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜你别过来！！你不要过来！！救命！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”看着柳婉溪手里直径足足有七、八厘米粗，长度不下四十厘米的那根正在不断巨幅震动外加高速旋转的棒子，陈晓雪顿时吓得手里的面包掉在了地上，她一边惊恐地哭求着，一边扶着地面不停的往另牢房一个墙角蹭去。

“嗯，别怕～来～这个可是很爽的哟～哈哈哈哈哈哈……”柳婉溪迈着性感的猫步，朝着陈晓雪摇动着手里的按摩棒，一步一步靠近她，而此时墙角里的陈晓雪已经是退无可退，整个人都已经濒临崩溃，她呜哇大哭着，双手在面前不断地挥舞，试图阻挡柳婉溪的靠近。

“啊啦，小雪儿，你在干什么呢？嗯？”柳婉溪终于是走到了墙角，巨大的阴影把陈晓雪笼罩在了下面，柳婉溪把一只玉足从凉拖里脱出，扭动着玉趾伸向还在不停挥舞双手的陈晓雪，足尖轻轻一脚踩在了她的脸上，非常轻松地就把她的动作给制止住了，而后柳婉溪就这么踩着她的脸原地坐了下来，另一只玉足也脱下了凉拖，两只脚的足尖就这么夹着陈晓雪的脑袋把她从墙角里提了出来，接着一松，比陈晓雪整个人还要长出近一倍的两条美腿就把她关在了中间。

“求求您……不要啊……不要……”陈晓雪痛哭着哀求到。

“来～乖乖的～把内裤脱了～快点儿～别让姐姐亲自动手哦～不然你会后悔的～”柳婉溪两条修长的美腿把陈晓雪关在中间，宛如两面肉壁一样，让她觉得自己卑微的连一条狗都不如。

“不要……求求您……我错了……女王大人，女神大人，不要啊……”陈晓雪瘫软地趴在那里

“不听话的小家伙～姐姐都说了，让姐姐亲自动手的话，你会后悔的～哼哼哼～”

“啊啊啊啊！不！不要！不要！！求求您啊啊啊！！”陈晓雪手紧紧抓着自己的裤子，不想让柳婉溪脱下来，然而，柳婉溪是可以让她这么随随便便就抗拒得了吗？

“怎么，小东西，你是想姐姐弄死你么？嗯？”柳婉溪不再“温柔”，而是抬起玉足，一脚踩在了陈晓雪的头上，她巨大的玉足光是足尖就把陈晓雪的脑袋给覆盖住了，此时她慢慢扭动着脚腕，轻轻蹂碾着，但这个“轻轻”对于陈晓雪来说可就是另一种感受了。

“呜呜呜啊啊啊啊啊……我错了……我脱！我脱！！饶了我！！不要杀我！！！求求您了女王！！不要杀我啊呜呜呜呜呜呜……”这下陈晓雪彻底慌了，她那次跟踪柳婉溪的时候，可是亲眼看见了她变身，并把一个人给活活虐杀至死的过程。她当时害怕极了，倒是想要跑来着，奈何看到那种残忍血腥场景的她吓得双腿发软，根本不听使唤，她很懊悔自己当时没有离开，哪怕是爬着走，也不至于被柳婉溪给抓住吧？但事实上陈晓雪不知道的是，幸亏她没跑，因为柳婉溪一直都留意着陈晓雪的气息呢，如果她当时敢跑，那么柳婉溪不会介意那次的任务多加上一道“甜品”，陈晓雪的命运也许就会终结在那一天，也就不会有现在这样事情了。

“哼哼哼，你最好明白，姐姐不杀你，是因为你很适合当姐姐的宠物，而不是让你违抗姐姐的命令的！懂了吗？嗯？”柳婉溪说着，足尖上又略微施加了一点压力。

陈晓雪顿时吓得哇哇大哭，赶紧回答：“呜呜呜呜呜呜……懂了！懂了！！女王大人！！饶了我！饶了我！我下次绝对不敢了！您让我做什么，我就做什么！求求您！不要杀我！！呜呜呜呜……”

“嗯，这还差不多，来，起来，把裤子和内裤都脱了～”柳婉溪这才满意地把陈晓雪从足尖下放出来，手里一边摆弄着那根自慰棒，一边对她命令道。

“嗯……”陈晓雪抽噎着，她不敢抬头看柳婉溪，只能可怜兮兮地答应，然后开始脱裤子和内裤，她故意放慢速度，因为她知道，接下来等待她的绝对不会让她好过。

而柳婉溪看起来也不着急，她只是伸出手摸了摸陈晓雪的脑袋，轻声笑着说到：“呵呵呵……小雪儿啊，你脱得越慢，一会姐姐就会让你越爽，至于你到底想要多爽，可要看你自己喽～”

“不！女王！！求您不要！！”陈晓雪感觉到柳婉溪摸自己，吓得抖了一个机灵，而后再一听她说的话，顿时就跟只兔子一样，唰唰唰只用了几秒钟就把裤子和内裤给脱光了。

“啧啧啧啧，小东西，你可真是欠调教呢～今天，就让姐姐好好教教你，要怎么当一只合格的宠物～来～”柳婉溪说着，伸手一把握住了陈晓雪的脑袋，尽管她此时坐在地上，但身高却有6米，光是上半身也比陈晓雪高处一大半，于是她很自然地就这么做了。

“呜呜呜……求求您……女王……不要伤害我……”

“放心，你可是姐姐的宠物呢，只要你乖乖听话，姐姐就不会弄疼你哟～唔么～”说着，柳婉溪把陈晓雪提到面前，巨大的双唇吻上了她的整张脸，而后，柳婉溪伸出了她粉嫩香滑的大舌头，对着她的脸轻轻舔舐起来。

“呜呜呜……呜呜呜……”陈晓雪紧张又恐惧，柳婉溪的巨舌对她来说就如同一块湿滑的帆布，在她的头脸脖颈上不断游走摩擦，那巨大的双唇时不时还会把她的脸整个含在口中轻轻吮吸，弄得她满头满脸都是柳婉溪口中的蜜液，有不少已经她的领口流淌进了衣服中。

“哭什么哭啊，小雪儿，别哭，来～呢啊～”柳婉溪见陈晓雪抽泣个不停，于是真的像一个大姐姐逗小妹妹似的哄她开心。只不过，一般的大姐姐都是用手指轻轻勾勾小妹妹的鼻梁，而柳婉溪的方式就比较特别了，她不再用手握着陈晓雪的脑袋，而是改为托住她的后腰，然后用舌尖轻轻挑逗着陈晓雪的下巴，就像是逗弄宠物一样，发出“呢～呢～”的声音。

但陈晓雪可是一点都笑不出来，她此时可正被一个大约有她体型四倍的巨人给握在手里，而且那根仍在旋转抖动的巨大自慰棒还在柳婉溪的另一只手里呢，不用想也知道，那将会是她接下来的噩梦。

“别哭了哦，来，接下来就试试吧，姐姐都等不及看你爽到飞起来的样子了呢～”

…… ……（就当我是分割线吧）…… ……

“啊哈哈哈哈……是不是爽到无法自拔呀～小雪儿～快来快来，给姐姐舔舔，要让姐姐舒服哦，不然的话，姐姐会把你整个人塞进去的哟～”柳婉溪此时的体型大约6米上下，要说1米6的陈晓雪整个人都塞进去的话多少有点勉强，但塞进去一半的话还是绰绰有余的。

此时的陈晓雪就像柳婉溪的一只性宠物，被她巨大的玉足挤压着蹂躏着，身下还插进去了半截按摩棒，正在慢慢旋转着外加小幅度的震颤。身下传来的酥麻快感让陈晓雪整个人仿佛吸食了毒品一样，被柳婉溪玉足足尖踩在墙角里的脸上透出呆傻的表情，嘴角留着口水，双眼上翻，飘飘欲仙。

“啧啧啧，看样子小雪儿你很享受嘛～那这样呢～嗯？”说着，柳婉溪突然把按摩棒的模式开到了最强档，瞬间，那原本慢慢转动的棒子犹如电钻一般飞速的旋转起来，而且震动的幅度比刚才提升了好几倍。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我要死啦！！！！我要死啦！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”本来还在神游的陈晓雪此刻已是嚎啕大哭着叫到，柳婉溪的一只手却已经毫不客气的把按摩棒再次一往里一送，整根都插进了她的下体，并且另一只手把她的双臂完全握住不让她妨碍自己，让她只能无助的疯狂踢蹬双腿，哭喊求饶。

“不（呜）～～～！呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊……饶～（奥）～了～（呃）～我～（喔）！！饶（奥）～了～（呃）～我～（喔）～吧～（啊）！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜……我～（喔）～求～（哦）～求～（哦）～您～（银）～！！！啊～啊啊啊啊啊啊！！！停～（迎）下！！快～（哎）停～（迎）～下！！！呜呃啊～啊啊啊～啊啊啊啊！！！”因为按摩棒本来就是柳婉溪平时三米多的状态下使用的，对于陈晓雪来说无论是型号还是旋震幅度都太大了，就比如现在的她，整个人都被按摩棒带着颤抖起来，连求饶声里都带着颤音，让柳婉溪不觉也是一阵好笑。

“饶了你？嘛，小雪儿你想的太多了，这才刚开始呢，怎么能停下呢？看～姐姐这里还有一个哟～来～小菊花也试试看吧～哈哈哈哈……”

“啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊！不！不！！不～要～菊～花！！不要啊～啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”陈晓雪的哭喊已经歇斯底里了，对她一个身高一米六几的普通人，用这么大号的按摩棒还开在最高档，而且还是两根同时“前后夹击”，那可真的是能把她给活活“爽死”。

“不愧是小雪儿呢～竟然把你爽成这样～呵呵呵呵呵……那今天就先到这吧～姐姐明天还回来看你的～么啊～”柳婉溪把已经呆滞了的陈晓雪抱在面前亲了一口，又把她扔回了地上，“嗯……这两个玩具就留给你了～自己好好享受吧～呵呵呵呵呵……”

牢房的盥洗间里有热水和浴具，可以洗漱。除了食物以外，每隔几天，还会有干净的新衣服从天花板的缺口里扔下来，陈晓雪不确定往下扔东西是不是柳婉溪，她曾经几次在缺口打开的时候朝里面呼喊，但并没有得到回应，估计是雇佣的下人之类的吧。

不过这一次除了衣服，缺口里面还扔下来一个皮制包包，陈晓雪打开，惊喜地发现里面居然是一部平板电脑，只不过好像不能连接网络，只有一些游戏和音乐、影片什么的，她很失望，刚刚竟然会有一丝通过网络向外界求救的想法，但想也知道这根本不可能，这种低级的疏漏根本不会被她捡到，她一时失落，举起手里的电脑就想摔了，不过她还是控制住了，想到这东西以后还要陪她度过不知道多久，虽然她的职业是老师，但并不代表她喜欢看书，牢房里一开始的那几本书她都翻过了，全都不感兴趣，如今有了这个东西，她还能多打发打发些时间。

至于吃完了东西剩余的包装袋和换下来的衣物，陈晓雪也早已经发现了一面墙壁上的一个方形小洞口，上面明确标识着：废旧物处理。只不过，那个洞口很小，只能够陈晓雪伸进的一条腿，想要从这里逃出去也是不可能的。

陈晓雪已经彻底死心了，她知道她这是惹上了她惹不起的人，柳婉溪本可以轻轻松松就把她给弄死，甚至毁尸灭迹让她人间蒸发都不会引起任何人怀疑，但是柳婉溪没有，她只是把她这样关了起来，把她当成了“宠物”一样养着，除了柳婉溪来“宠爱”她的时候，她想死之外，其余的时间里，作为一个囚犯来说，她过得并没有那么不堪，甚至最近就连伙食也不时会变一变，让她甚至都觉得自己真的像是柳婉溪的宠物一样，只不过每次想到过不了多久，那个巨大的女人就会来折磨她，她还是会默默流下眼泪。

“女王……电脑……没电了……”陈晓雪对着摄像头说到，然后也不知道过了多久，大概是睡了一觉以后吧，她发现，那个“废旧物处理”口的边上居然出现了一个电源插座孔，而给她的食物纸袋边上，也多了一样东西：平板电脑充电器。

“谢谢，谢谢女王……”陈晓雪拿起充电器。对着摄像头说到，她脸上的表情很奇怪，她不知道自己到底是在对谁说话，也不知道该感激还是该怎么样，至于摄像头的另一边是不是一直都有人在看着她，或者是之后有人看了回放，她就不得而知了。

两个月，陈晓雪被柳婉溪囚禁了差不多这么久的时间，在这段时间中，柳婉溪时不时就会去牢房里“看看”她，每次都给她带一些“有趣”的东西，和她玩一些“过瘾”的游戏，这让陈晓雪整个人的性情在这两个月里发生了剧烈的变化，她终于真的像一只宠物一样，被柳婉溪彻底驯服了———奴性，这是她面对柳婉溪时剩余的唯一一种性格了。

“喂，小雪儿，姐姐决定放你走了呢～怎么样，高兴吗？”这天，柳婉溪又来到了牢房里，不过她并没有像平常一样，直接就对陈晓雪动手施以“宠爱”，或者是命令她做一些让她看了觉得开心的糗事，而是坐了下来，抱起陈晓雪轻轻揽在怀中，用非常认真但异常温柔的口吻对她说到。

陈晓雪听完呆住了，她日日盼夜夜盼，盼着这句话多久了她都已经忘记了，可是现在，对柳婉溪的恐惧和顺服已经成为了她的习惯，只要听到柳婉溪的声音，她的身体就会忍不住颤抖，敏感部分就会莫名其妙的躁动难耐，她只需要柳婉溪来调教她、玩弄她、凌辱她、征服她……她就会有一种莫名其妙的满足。

“我……我……”陈晓雪对着柳婉溪想要说什么，但却无法表达她此刻的想法。自由，她是真的想要自由，她想要去逛街，想要去购物，想要餐厅大快朵颐，想要去游乐场尽情玩耍，甚至有些想念她的那一班学生。但是，她却又想在需要的时候得到柳婉溪的“宠爱”，她已经从一开始的恐惧和忍受，变成了现在的习惯和依赖，她不想就这样回到以前的生活，柳婉溪让她痛并快乐着，同时，柳婉溪的强大也让她明白，如果真的能当好她的“宠物”，那么她以后的人生，别的不说，人身安全绝对是有保障的，谁如果敢欺负她，估计柳婉溪知道了会把那人的肠子给揪出来。

“放心吧小雪儿，姐姐知道你想说什么，以后你可以随时回来找姐姐呀～姐姐保证你不会失望的～只不过，这些事你要彻彻底底的保密哦～不然的话，小雪儿你可是知道后果的～”

这两个月中，陈晓雪并不是一直都呆在那间牢房里的，除了这里，她偶尔还会被柳婉溪带去一个地方……那就是———黑百合俱乐部的地下三层，“舞池”，没错，她会直接被柳婉溪带到“表演”现场，并不是像柳婉溪的那些姐妹们或是檠浪一样可以在密室里通过单面透视的玻璃观看，她会亲身参与柳婉溪那些残忍的“表演”，有时甚至会近距离地眼睁睁看着活生生的人被柳婉溪一点一点虐杀至死，所以，她对柳婉溪所说的“后果”一点都不怀疑，再加上她现在对柳婉溪有了依赖，就算打死她她也不会出去随便乱说的。

“这两个月你是独自一个人去旅行了，对吗？”

“嗯。”

“那你以后就是我的妹妹了，不要把自己真的当成姐姐的宠物哦～”

“可是女王……”

“嗯？妹妹该叫我什么？”

“呃……可是，姐姐……大人，我以后在公共场合……该怎么面对您呢……我控制不住我自己啊……”

“放心好了，学校那边姐姐也已经辞职了，你以后如果继续回学校工作，也不会见到我了。还有，你要学会忍耐，如果真的在有其他人的地方遇到我，千万不能像现在这样，一见面就直接跪下，那姐姐可就会很尴尬了，你知道的，让姐姐尴尬的后果……哼哼……”

“知道，知道。”陈晓雪连忙回答，她想要得到柳婉溪的“宠爱”其实和“调教”还是有一点点儿区别的，那就是“虐待”的成分，柳婉溪的“调教”她也是感受过的，那真是痛不欲生，生不如死，但等她学会乖乖服从柳婉溪以后，“调教”中的“虐待”成分渐渐变少了，多了的是一些让她觉得没羞没臊的事和一些让她无法自拔的感受，柳婉溪有时真的会像姐姐一样对她温柔体贴，虽然那几乎都是她已经“爽”到快要失去意识的时候。