# 【★】『古装玄幻』《血欲魔尊柳茹嫣》（新坑，血腥，...

作者：J_恋舞

TID：26739

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-18 15:56 編輯*

“来人～带进来，给她松绑，嗯，好了，你们下去吧。记住，接下来不论这里发出什么声音，没有本宫的命令，谁都不可以了进来！违令者，当场处死！”厚重的纱幔之后，传来了吕雉吕后的声音，悦耳动听，却带着不可抗拒的威压。

吕雉，汉高祖的皇后，以心狠手辣，性格残忍而著称，她发明的“人彘”酷刑更是让人闻而生畏，思而恐极。然而，还有一件人们不知道的更加残忍恐怖的事，那就是有的“人彘”之刑其实是由吕雉亲自来执刑的，而且她亲自执行时，从不会使用任何兵刃利器，也不需要他人帮助，也就是说，“人彘”的四肢都是被她直接从身上通过某别的种方法给弄掉的，而这种不为人知的方法就是……

“呵呵呵……戚妹妹～别来无恙啊～”待到所有护卫奴才婢女全都听令出去后，偌大的寝宫里只剩下了吕雉和戚姬，以及一个被吕雉毒哑了的贴身婢女，吕雉这才终于掀开内里的纱幔，抬步轻轻走了出来。

“啊？！啊……啊！！！啊————！！！！”戚姬抬头看到吕后，顿时吓得不禁跌坐在地上，一边后退一边发出惊恐的尖叫声。

只见吕雉此时浑身赤裸，只披缠一件薄薄的轻纱，堪堪遮掩双峰娇点和胯下春风，其他部位大片大片裸露的白嫩肌肤犹如豆蔻少女，一点也不像是一个年逾而立的女人，原来，平时她都在掩饰遮盖着自己的容貌和身材，让人误以为她又老又丑。而此时的她，娇美的容貌配上完美的身材，一对饱满浑圆的挺拔巨乳在她走动时微微颤动；有着浅浅人鱼马甲线的平坦小腹中间，肚脐上点缀着一颗亮晶晶的血色宝石；纤细蛇腰之下，那诱惑丰满的翘臀也是完美的无暇可挑；修长的美腿略微带着几条线条清晰的肌肉，看起来健美有力却又不失白皙柔滑；她赤裸着双足，足形性感而完美，趾甲涂成血红，双足中趾还各佩戴了一枚金龙银凤趾环；她的双手亦是好看至极，修长的十指犹如葱葱白玉，带满了华丽的手饰和戒指，但指甲却是涂成略微带有点墨绿的黑色，看起来危险而野性，只不过，这一切都不是戚姬尖叫的原因，而是因为……

吕雉几步走到了戚姬身前，抬起长腿缓缓伸出玉足，一脚就把倒在地上的戚姬整个人踩住，无视她的尖叫挣扎，慢慢拖到了自己脚下。

一脚就把戚姬整个人都踩住了？没错，此时的吕雉，就是一个真真正正的巨人，身高足足有近19米，仅仅一只脚就比戚姬整个人还要大，难怪戚姬看到后会发出如此惊恐的尖叫，也难怪吕雉总会把“行刑地点”选在自己的寝宫，因为不光是这身装扮在下人面前不堪入目，更重要的是，那普通的地牢的屋顶也根本不够高。

“啊啦啦～戚妹妹～看到姐姐激动成这样可不好呢～”吕雉脚下微微一用力，戚姬惊恐的尖叫就变成了痛苦的哀嚎。

“呜呜呜呜哇哇哇哇……不要啊，吕姐姐不要啊……求求您……呜呜呜呜啊啊啊……”戚姬痛哭起来。

“呵呵呵呵呵……你个小妖女，勾引殿下是吗？嗯？温柔贤淑是吗？嗯？？争夺嫡位是吗？嗯？？？”吕雉每“嗯”一声，脚下的力道就略微加大一分，疼得戚姬哭喊不止，惨叫连连。

“呜呜呜啊啊啊啊……没有……臣妾没有……臣妾没有啊……吕姐姐饶命啊……啊啊啊呜呜呜……饶了臣妾吧……”戚姬痛苦地挣扎着，哭喊着，却没有任何人能救得了她，那站在一边的婢女也是低着头默不作声，连看也不看这场面一眼。

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“哦，没有？哼哼哼哼……嗯～那来～让姐姐好好疼爱疼爱你～看看到底·有·没·有～”吕雉说着松开了踩在戚姬身上的玉足，两根性感的玉趾一分一夹，极为熟稔地就把戚姬分脑袋给挤在了中间，就像经常这么做似的，而后吕雉脚腕轻轻向上一甩，同时趾间一松，戚姬整个人就被她抛飞了起来。

“呜哇啊啊啊啊啊……”戚姬被甩飞在空中，吓得花容失色，尖叫不止，却不料被吕雉略一探身，伸手一把抓住了她的身体，而后吕雉转过身，缓缓走进了帷帐之中，离着自己那巨大的凤床还有一段距离，却随手就把她给扔在了上面。

“呜呜呜呜……吕姐姐，求求您……放了我吧……无论您要我怎么样，我都听您的……呜呜呜呜呜呜……”虽然那特制的巨大凤床表面还算柔软，但因为戚姬是被远远扔上去的，此时被摔得也是七荤八素还想吐，浑身酸痛不止。不过，当她扶着脑袋看清了身边的情况时，直接差点吓死：身遭血污一片，原本白色的布料被染的猩红，最恐怖的是，她身边居然有一个穿着囚服的犯人，不，准确的说是“半个”犯人，那人的囚服也已经被染的血红一片，只剩下了上半身，此时还在有气无力爬着，察觉了自己被扔到了这里，那人本来半死不活的样子突然像是看见了什么希望一样，努力调转方向朝她这里爬了过来，身后还拖着露出身体的内脏和血痕，又凄惨又恶心。

“啊啊啊啊！！别过来！你别过来！！不要过来啊！！！”看到这恐怖的场景，戚姬吓得尖叫连连，踢蹬着腿不断向后蹭去。

吕雉也不知道是不是故意的，此时也已经抬腿走过来坐到了这凤床之上，却正好堵住了戚姬的退路，让她惊慌之中撞在了自己的大腿上，而那半个囚犯却是离她越来越近了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！救命啊！！”戚姬吓得闭上了眼睛。

“哎呀呀，该死的小东西，你都吓到戚妹妹了！”就在这时，吕雉的声音从戚姬头顶传来，只见她一伸手把那半个囚犯捏住，一边轻声对身下的戚姬说到，“来～不怕，不怕，戚妹妹，姐姐给你出气～”

说罢，吕雉把那囚犯沾满血污的囚服几下就撕扯干净，也不管戚姬如何反应，居然一把把那囚犯给塞进了自己口中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那囚犯发出绝望的惨叫声。

“来～戚妹妹，看～”吕雉说着，整个人已经翻身上了凤床，双手撑在戚姬身体两边慢慢趴了下来，巨大而精致的面孔正对着惊慌失措的戚姬，她把双手揽在面前，把戚姬圈在中间，即使凤床表面已经很柔软了，她那丰满挺拔的双乳几乎已经陷进去一半，但也还是让她无法把头落得太低，只是堪堪把嘴的高度对准戚姬，不过这也正是她需要的，而后，她那猩红的双唇缓缓张开，就见那奄奄一息的半个囚犯还在她的舌头上挣扎着，发出呜呜嗯嗯的啼哭和呻吟声。

“哼，敢吓坏我的戚妹妹，这就是下场～”说着，吕雉也不把嘴闭上，就这么张开着双唇，舌头一推把那半个囚犯顶到了牙齿之间，在戚姬恐惧的眼神之中，一口就咬了下去。

“呜啊啊啊啊啊啊！！！”那囚犯生命力不得不说真的顽强，都这样了还能发出声音，当然，那是因为吕雉并没有一口直接咬到底，而是咬住他的身体，慢慢地，一点一点的把牙齿阖紧，顿时，鲜血如同喷泉一样从囚犯的身体上喷溅而出，洒的到处都是，还有不少喷到了戚姬身上，吓得她尖叫不止，而那囚犯的惨叫声也从一开始的疯狂变得虚弱无力。

戚姬吓得脸色煞白，这画面比刚才那半个人朝她爬过来更加恐怖，而吕雉却是一脸享受的样子，还故意用手指把戚姬往自己面前拨弄了一下，让她看得更清楚。

“啊～嗯～嘎吱，嘎嘣～咔嚓……唔～嗯～”终于，吕雉这一口把嘴里的囚犯再次咬成了两半后，这才满意地闭上了双唇，在口中慢慢咀嚼起来，最后，她再次把舌头伸出来，那上面已经是一滩分不清哪是哪的肉泥，还夹杂着不少森森碎骨，而后吕雉用舌尖舔了舔戚姬的脸，就在戚姬吓得就快要崩溃的时候，她突然把舌头收了回去，只听“咕嘟”一声，就见她的喉间一阵鼓动，把嘴里的东西吞咽了下去。

“嗯～味道还不错～戚妹妹～不怕了哦～姐姐已经把吓坏你的人吃掉了呢～看～”说着，吕雉再次张开双唇，露出了整齐洁白的两排牙齿，此时那上面还残留着猩红的血渍和肉糜，她巨大猩红的舌头也跟着再次伸了出来，同样带着浓烈的血腥味，戚姬吓得连连后退，却因为吕雉双手的阻拦退无可退，只能眼睁睁看着这巨舌朝她舔来。

“嗯～唔～哈～”吕雉的巨舌把戚姬全身舔了个遍，肉糜、唾液、戚姬的泪水混合在一起，沾满了她的身体，“啊……戚妹妹真尝起来真是美味呢～姐姐好想吃掉你啊～”

“呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……求求您……求求您……”戚姬已经吓得不敢说其他话了，只能一边哭，一边求饶。

“哦？求姐姐？求姐姐做什么呢？求姐姐疼爱你吗？嗯？啊啦……突然想到了个好主意呢～呵呵呵呵呵……”吕雉说着，一把把戚姬抓起来，同时从凤床上起身，由原本趴着的姿势改成了跪坐，并且玉臀微微翘起，然后，吕雉抓着戚姬的手由背后伸到了自己的胯下，顿时，那朵粉嫩的巨大菊穴出现在了戚姬视野中，正兴奋地收缩着，仿佛一头饥渴的野兽，“嗯……用姐姐这里把你吃掉的话，肯定感觉也不错呢～啊～来试试吧～”

“不！！求求您！！吕姐姐！！求您饶了我！！不要啊！！呜呜呜呜呜呜……”戚姬看着那朵散发着微微臭味儿的褶皱洞口，吓得浑身瑟瑟发抖，呜呜大哭。<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

“啊～～～～”吕雉握着戚姬的身体，把她的脑袋抵在自己的菊穴之上轻轻摩擦着，时不时压在上面揉按几下，让那粉嫩褶皱的洞口撑开又收紧，收紧又撑开，就好像在准备迎接着什么的到来似的。果然，没过一会儿，吕雉的动作就慢了下来，而后戚姬突然就感觉到一股猛烈的气流夹杂着恶臭扑面而来，同时伴随着的，还有一声沉闷而绵长的巨响“噗～～～～～～～”。一瞬间，戚姬觉得这股强烈的劲风像是要把她的灵魂吹出身体一般，脑袋一歪，整个人眼看着都快要昏死过去了。

“啊哈哈哈哈……真是抱歉，姐姐没忍住呢～怎么样啊戚妹妹，味道如何啊？”吕雉也没把戚姬拿到面前看，但却像是知道她的状态似的，手上握着的力道微微一加，顿时引起了戚姬的痛苦尖叫，“嗯～看来你还是挺有活力的呀～那么～你就进到姐姐的里面去看看吧～”说罢，吕雉在戚姬绝望的眼神中，把她的脑袋“噗叽”一下插进了自己的后庭里，然后松开了手，整个人则再次在凤床上趴了下来，却是从跪坐姿势变成了侧卧。

“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜！！！”戚姬发出沉闷的哭喊声，她因为身体不再被吕雉的手控制，于是开始拼命挣扎起来。

“啊～～味道怎么样啊？呵呵呵呵呵呵呵……呐～戚妹妹，别急，接下来的几天啊，你都会和这味道形影不离的～啊哈哈哈哈哈哈哈……”吕雉享受地娇笑着，一下一下地缩紧自己的翘臀，把脑袋还在她后庭里，上半身却已经夹在她臀沟里的戚姬挤压的死去活来，“啊～～对，挣扎～继续挣扎～～嗯～嗯～～”

也不知过了多久，在吕雉的翘臀间又是传出了“噗～～～噗～～～”的几声闷响过后，戚姬那“呜呜哇哇”的哭喊声终于停了下来，看样子应该是已经被熏得晕过去了。此时吕雉单手撑着脑袋侧卧于凤床之上，另一只捂着嘴轻轻打了个哈欠，而后她将手伸到了身后，同时一条修长的美腿微微抬起，让本来夹得紧紧的臀沟略微分开，顿时，已经被挤压得浑身是血的戚姬就被她捏在了手里，随手扔在了自己面前。

“嗯……晕过去了吗？这可不行呢……么……”说着，吕雉脑袋一侧，双唇微启，口中一股晶莹的粘稠蜜液就流了出来，她伸微微伸出粉嫩香舌，那蜜液就顺着舌尖哗啦啦浇在了昏迷的戚姬身上、脸上，顿时呛得她剧烈咳嗽起来，整个人也是剧烈地颤抖着，看起来身上承受着巨大的痛苦。

“嗯，既然醒了～那接下来就开始‘制作’吧～”说着，吕雉把戚姬捏起来直接扔在了地上，接着翻身坐起来，两条修长圆润的小腿从凤床边上垂了下来，“戚妹妹，姐姐会给你机会逃走哦，所以只用双脚哦～”

制作？制作什么？戚姬还在适应身体被吕雉挤压后又从高处摔下来的剧痛，脑子还迷迷糊糊的，此时躺在地上，看见吕雉抬起一只玉足，扭动着脚趾伸向自己，顿时又吓得大哭起来。

“呜呜呜呜哇哇哇……吕姐姐，求求您……饶了我……饶了我吧……呜呜呜呜呜啊啊啊啊……”

而吕雉却是戏谑道：“戚妹妹，别光顾着哭了哦，快呀～快逃呀～不然就要被姐姐的脚趾碾碎了哦～”，说罢，她的那只玉足已经伸到了戚姬头顶上。

戚姬早就被折磨的一点力气都没了，哪还能逃得了，只能翻过身，一边哭着一边慢慢往前爬去。

“啧啧啧……戚妹妹不逃吗？那姐姐不客气喽～呵呵呵呵……”说罢，吕雉这只玉足慢慢放下来，玉趾压住趴在地上的戚姬一条腿，开始慢慢的旋转碾压，一边碾压一边还笑问：“呐呐呐戚妹妹，疼不疼呀～？”

“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！不要啊！救命！救命啊！！快来人救救我！！吕姐姐！吕姐姐饶命！！吕姐姐求您放过我吧！！不要！！不要啊啊啊！！皇后娘娘！！求求您！！！求求您啊啊啊啊！！”戚姬涕泗横流，绝望地挣扎着想把腿从吕雉的玉趾下抽出，发出痛苦的哀嚎求饶声。

“啊啦～啊啦～不错的叫声呢～看来还是戚妹妹这样的声音更让姐姐兴奋呢～”吕雉继续碾压着戚姬的腿，同时另一只玉足也伸过来踩住了她的上半身，让她挣扎的力度不是那么厉害。

“咔嘣……”戚姬腿骨已经粉碎，鲜血肉糜飞溅，她疼得面色苍白，疯狂哭喊，而吕雉却是兴奋地又用趾尖压住了她的另一条腿。

“呜呜呜呜吕姐姐……皇后娘娘！求求您！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜……皇后娘娘！！饶了臣妾！！饶了奴婢！！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

“嗯？现在知道姐姐是皇后了？知道自己的身份了？可惜呀～已经晚了呢～啊哈哈哈哈哈哈哈……”吕雉低头俯视着地上的戚姬，嘴角挂着残忍的媚笑，说罢，趾尖微微一碾，戚姬的另一条腿也是“咔嚓”一声彻底变成了一滩肉泥……

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！饶了我！！！饶了我吧！！！求求您了！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”戚姬趴在地上，嘴唇疼得咬出了血，手指也紧紧攥着，指甲深深刺进了手掌，她痛哭流涕，嚎哭求饶，却没有任何人能来救她。

“嗯～～冰儿，去，把本宫的点心取来，本宫今天要提前享用……”说着，吕雉抬起她的趾尖，丝丝粘稠的血肉从戚姬已被碾压扁平的腿上带起，场景甚是可怖，吕雉却已是司空见惯，只见她把趾尖在旁边的地面上轻轻擦了几下，而后分开趾缝，又把戚姬的脑袋给夹在了中间，这次却没有把她抛飞起来，而是就这样把腿搭在了另一条腿上，翘起了二郎腿，而戚姬的双腿此时已经从大腿被碾碎，哗啦哗啦地滴着血，不少已经滴在了吕雉的足背上。

“哼哼哼哼……”吕雉却并不在意，而是伸出了一只手，微微握起，只留下一根小拇指，伸到了指缝间的戚姬面前，“戚妹妹，来～张开嘴～”

“呜呜呜呜！！呜呜呜呜！！！”戚姬不知道吕雉这又是要做什么，吓得她紧紧闭上了嘴不敢再说话，只能呜呜呜呜继续哭着。

“听不懂吗？嗯？！”吕雉却是显露出不耐烦地神色，说罢玉足轻轻一用力，趾缝霎时间夹紧了几分，疼得戚姬不由自主“啊啊啊啊啊啊啊啊”地惨叫起来，而吕雉就趁着她张开嘴喊叫的这个空档，小拇指指尖粗鲁地就直接塞进了她的嘴里。

“嗯～虽然姐姐很喜欢听你的哭喊惨叫声，不过接下来姐姐就要享用点心了～这种时候姐姐更喜欢只听点心的声音～所以……戚妹妹委屈你喽～”吕雉说着，塞进戚姬嘴里的小拇指指尖突然亮起了墨绿色的光华，而后就见她把指尖更深地往戚姬喉咙里一塞，顿时就让她一口血喷了出来，却是墨绿色的血，吕雉拔出手指，指甲上的墨绿色却是少了一小块，“好啦，那接下来戚妹妹就欣赏欣赏姐姐用餐吧～因为一会他们会陪你度过不少时间呢～”

此时，戚姬想要惨叫，却发现自己已经无法发出任何声音了。
“哈………………！！！呵………………！！！！”戚姬继续大哭着，却再也发不出声音，每当她想要喊出声，喉咙间就像声带被撕裂一般痛苦，只能发出这种低微的喘气声……<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

就在此时，那个叫冰儿的侍女却不知道从哪里扯着一根粗重的绳索走了回来，那绳索对于娇小她来说简直就是一根房梁那么粗，但她拉扯起来却丝毫不费力气，只见她一边走，一边拖拽着后面的东西———那是几名囚犯，此时正一个一个像是蚂蚱一样被拴在绳索上，都疯了一般地趴在地上死命想往回爬，看起来就像是冰儿要把他们拖进地狱一般。不过，这么说起来到也没错，因为接下来发生的事，对他们来说可能真的比下地狱还可怕。

“呀～今天的点心可真不少啊，嗯……要从哪一个开始吃起呢～”吕雉看着冰儿拖回来的一串囚犯，顿时眼睛一亮，那香滑的嫩舌已经不由自主地伸了出来，开始不断地舔起了嘴唇，她挨个打量着地上横七竖八的囚犯们，也不管他们见到自己后的疯狂尖叫，手指把趾间双腿还在不断滴血的戚姬捏出来，随手夹进了自己的双乳之间，而后那只玉足就伸向了其中一个。

冰儿见状，赶紧抢在前面把那囚犯身上的绳索给解开，而后三两下把他身上的囚服撕碎扯掉，这才一把把他推向了吕雉的玉足。看起来娇弱瘦小的冰儿仿佛有着无穷无尽的力气，那个比她高出一头还多的囚犯愣是无法反抗她，只能在惊恐中被吕雉的玉趾熟练地夹住了脑袋。

“嗯～乖冰儿，一会儿赏你哦～”吕雉说着，把那倒霉的囚犯像之前戚姬一样一甩玉足抛飞起来，却是直接没用手接，而是在空中划过一道弧线，径直朝着她张开的“血盆大口”飞了过去。

“啊啊啊！！不！”那囚犯赤身裸体，在空中无处借力，只能挣扎着大叫，下一秒，却“咔嘣”一声直接被咬掉了下半身，整个上半身喷着血就掉进了吕雉的乳沟之间，吓得在哪里已经奄奄一息的戚姬又是大哭起来，不过却再也无法发出声音。

“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那囚犯拦腰被咬成了两截，下半身已经在吕雉口中化作肉糜被她吞咽了下去，上半身却趴在她的胸口，不住哀嚎惨叫着。

“嗯～味道不错～这回本宫的容颜可是要好好保养一下了～”吕雉说着，伸手捏起他，把这剩下的半个还在哀嚎的人慢慢放进自己口中，享受地吮吸着他的血肉内脏，眼中透出冷漠、残忍、满足的神色，待到口中的人慢慢不再做出挣扎和哀鸣，她突然下巴一合，最后一声歇斯底里的惨叫从她口中的人喉咙里传出后，她便开始慢慢咀嚼起来。

“嘎吱嘎吱”的咀嚼声，让吕雉脚前剩余的几个死刑囚露出绝望惊恐的表情。

“咕咚～啊～啊～太好吃了～唔嗯～吐～”吕雉咽下了口中之物，极为享受地回味到，一边说着，一边朝着囚犯们吐出了一物，咕噜噜滚到他们面前，正是刚才那个被她咀嚼吃掉的死囚的脑袋，本来应该血淋淋的脑袋，此时居然一点血色都没有，像是被什么东西把其中的血肉吮吸干净了一样，眼珠干瘪，颧骨塌陷，嘴唇发白，估计连脑浆都已经被吸光了。

死刑囚们当然不怀疑这是怎么回事，一个一个吓得面色惨白，他们可是眼睁睁地看着这个家伙被吕雉拦腰咬断了身体，活生生吮吸，最后嚼碎吃掉，这种死法简直太恐怖了，纵使这些犯下了不可赦免之罪的死刑囚也觉得残忍至极。

他们一个个跪地求饶，拼命磕头，但吕雉丝毫无动于衷，依然用玉足夹起了他们其中一个，开始享受她新一轮的虐杀进食。

其实，吕雉最常用的“享用”方式并不是直接吃掉“点心”，而是将他们用身体的各个部位轮番折磨虐待得生不如死，直到最后都奄奄一息了，再活生生嚼碎吃掉，这才是她最喜欢的。

这次是看到“点心”有不少，所以吕雉一时兴起就直接先“品尝”了一个。于是接下来，一幕幕残忍而血腥的场景在吕雉的寝宫中不断上演着，伴随着的自然是痛苦的哀嚎哭喊求饶惨叫，而她寝宫外的侍卫和太监婢女们也都在心惊胆战地怀疑着里面到底发生了什么。<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-18 15:46 編輯*

“啊啦啦小东西，别跑呀～本宫现在可没有兴趣去追你呢～乖乖的成为本宫的点心，本宫还可以让你少受点痛苦，懂吗？”
就在吕雉准备享受她的第四颗“点心”时，那囚犯却挣脱了冰儿的钳制，朝着寝宫的大门跑了出去，奈何双腿上还绑着绳索没彻底解开，只能连滚带爬，连蹦带跳。

“冰儿，把他的腿打断，然后给本宫送到面前来。”吕雉却是坐在凤床上连动都没动，只是一边手指捏着上一个“点心”留下的一节碎骨剔着牙，一边漫不经心地命令到。

冰儿听命，二话不说（其实她想说也说不了），明明看起来身材很普通的一个弱女子，却三两步就追出了几十米远，而后一脚就把那囚犯踢飞回来十几米，紧跟着只见冰儿快步走上前，抬起脚朝着囚犯的腿毫不留情地踹了下去。

“呜呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

没有理会囚犯的惨叫，冰儿单手提起他的后衣领，身材只有1米6的她，提着囚犯如同提着一只鸡一样轻松，任凭其挣扎哭喊，她都面无表情，就这么提着他走到了吕雉的床边，将其扔在了地上，而后再次躬身退到了一边。

“啊啦～小东西～继续跑呀～嗯？”吕雉伸出巨大的玉足，分开玉趾把囚犯的脑袋夹住，“本宫刚才说了，乖乖听话，可以让你少受点痛苦，不过现在嘛～嗯～本宫想要好好的听听你的哭喊呢～呵呵呵呵呵哈哈哈哈……嗯，来吧～”说着，吕雉的玉趾开始缓缓夹紧，同时另一只玉足也伸了出来，同样用脚趾夹住了囚犯还没断的那条腿，开始慢慢地向下撕扯。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！饶了我！！！饶了我！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！不！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”囚犯先是感觉脑袋一紧，似乎要被挤扁一般，恍惚之间，又觉得腿上也被夹住，而后突然觉得整个人都开始被拉扯起来，脖子，腰腹，腿关节等部位撕心裂肺的疼痛，身体像是要被生生撕成好几节一样。

“嗯嗯～叫声很悦耳呢～小东西～继续～”吕雉继续着她玉足上的动作，双手也没闲着，习惯性地开始揉捏自己巨大的双乳，弄的夹在中间的戚姬痛哭不止。吕雉一边享受着足尖传来的惨叫，一边滑嫩猩红的舌头也伸了出来，又开始舔弄起嘴唇。

几分钟后，惨叫声停止，那人也已经被吕雉的双足给撕扯成了“肉条”，“啊～真可怜啊……哈哈哈哈哈哈……不过，这样吃起来口感会不会更棒呢？”

一个本来罪不至死的囚犯，就这样活活被吕雉用一双赤裸的性感玉足给活生生虐杀折磨致死，最后却还是逃不过成为她腹中餐的命运。

接下来，吕雉直接又选了两名囚犯，同时“享用”。

“啊啦～啊啦～啊啦～”吕雉疯狂地晃动着她的纤腰，残忍地碾压着她巨臀之下的两名囚犯，她那肉感翘挺的玉臀，此时已经化身为最恐怖的刑具，两名囚犯被她碾压得血肉模糊，生不如死，不断地发出悲惨的哭嚎，做出无力的挣扎反抗，而这正是吕雉最最享受的快感之一，“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……小东西～嗯～啊啦～想不想让本宫放过你呀？嗯？”

说着，吕雉抬起她的一半巨臀，伸手从下面捏出那个奄奄一息的囚犯，而与此同时，就听到一声撕心裂肺的惨叫从她的另一半玉臀之下传了出来，随即，随着“嘎嘣～噗嗤”两声可怕的声音戛然而止———因为她没注意调节一下臀部碾压的力量，导致她抬起一半时，力量全都加在了另一半上，直接把在这瓣玉臀下的囚犯给碾碎了……爆裂开的血肉骨头四散飞溅，分不清哪是哪的各种器官沾满了吕雉的这一半玉臀，更是有不少粘稠物喷洒到了这边另一个囚犯身上，本来就奄奄一息的他看到这么一幕后，整个人瞬间呆滞，估计是承受不了，精神彻底崩溃了。

“嗯呀～不小心就把点心给弄死了呢～不过嘛也不能浪费～”说着，吕雉把这个呆滞的囚犯捏住，当成是“刮板”一样，抬起这瓣沾满血肉的玉臀，对着上面沾着的红白相间的粘稠物“刮”了几下，待到差不多那囚犯的身上已经被这些东西覆盖，吕雉才满意地把他递到嘴边，轻启玉唇，伸出舌头舔食起来。

“嗯～唔～嘶啦～嗯……没想到，这样吃的味道还不错呢～”吕雉一边舔食着手里的囚犯，一边又继续用另一只手指从玉臀下继续把剩余不多的血肉继续抹下来，而后直接把纤长的手指放进口中舔食吮吸，模样甚是享受。

“呜……呜呕……呕呃……呜呜……”此时，吕雉手里的那囚犯身上的血肉已经被她舔吃的差不多了干净了，精神疑似崩溃的囚犯一边抽泣一边干呕，但却做不出任何挣扎，也没有再继续像之前那样求饶。

“嗯～轮到主菜喽～啊～mu～”吕雉说罢，一口把手里囚犯的上半身含在了口中，同时舌头在口中也在不停地舔弄着他，让他在临死之前更多地承受痛苦，这也是吕雉的残忍之处，她不知怜悯为何物，即使对普通的无辜者，只要被她选为食物，也会被残忍的虐待折磨至奄奄一息，才会被她吃掉，更何况是这种本来就关押在大牢里的囚犯，虽然这些囚犯并不全都是身负死罪，但只要到了吕雉这里，还真不如直接断头台上一铡刀来的舒服。

“啊啊啊啊…啊啊啊啊……”这是那个囚犯最后发出的叫声，吕雉用整齐洁白的牙齿咬住他的腰，却又并不一口直接咬下去，而是慢慢地用力咬合，上下牙齿还左右微微撮动，同时舌头还是不断地舔弄着囚犯的头脸，让他受尽痛苦折磨，直到最后，才一口把他咬成了两半，而这还没完，她就这么含着囚犯的上半身，故意先把他的下半身给一点一点嚼碎在口中，却有意无意地躲闪着不去咬到他的上半身，这种残忍程度真可谓是……无法形容。

————————————（断片，后会补全）————————————

终于，四肢尽断，喉咙被毒哑，吕雉用玉趾夹着戚姬的脑袋，就这么把她丢进了她那出宫专用的“巨型便桶”中。

“嗯～～啊～呵呵呵……姐姐今天吃了不少呢～全部要犒劳你喽戚妹妹～好好享受吧～”吕雉全身一丝不挂，坐在便桶上，让躺在里面的不能动弹戚姬眼睁睁的看着她巨大的菊穴收缩扩张收缩扩张，然后一条条散发着恶臭的巨大的黄色物质就排山倒海的从里面滑了出来，和刚才被吕雉塞进去的地方一样甚至更加难以忍受的味道，戚姬想尖叫，但是喉咙已经被吕雉用手指甲上的毒毒哑发不出任何声音，她只能哭，别说躲避了，没有了四肢，连翻身都做不到，只能眼睁睁被吕雉巨大的排泄物慢慢覆盖，让她生不如死。

更可怕的是，这些恶心的排泄物里，居然还夹杂着人类未被消化干净的骨头和血肉，想想更是恐怖。

<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

*本帖最後由 J_恋舞 於 2019-4-19 22:53 編輯*

吕雉修炼邪恶的秘术功法，体型可以通过调整功力进行变化。在普通的自然状态下，吕雉是一个身高18.8米的巨人，并且修炼那邪恶秘术功法《血精之术》后，她可以通过生吃活人来炼化精血以永驻容颜青春，这也是除了她的贴身丫鬟以外没有第三个人知道的事。而就算是这贴身丫鬟，最开始也时常会因为受不了这残忍的场面，直接精神崩溃，最后也被她当成食物吃掉。直到几年之前，才确定了一个承受能力极强的丫鬟留在了身边，名字叫做“冰儿”。冰儿不会写字，喉咙也被吕雉毒哑，这才得以在吕雉的身边呆了这么久。

因为跟着伺候的时间长了，所以吕雉对冰儿还算“不错”，“酒足饭饱”之后的闲暇之余，吕雉经常会使用自己刚刚炼化了的精血舔舐她的全身，因此，虽然说冰儿不会武功，也不能说话，但是身体体质却比一般宫内侍卫高手都要强上许多，她虽然拥有看上去吹弹可破的肌肤，但若非极为特殊材质打造的武器，根本伤不得了她分毫。并且，因为有着精血的不断滋养，让身材娇小的她也是力大无穷，比如单手抬起宫门前石狮都是轻松至极的事，不过吕雉严令她在外人面前隐藏好这些，否则就直接吃了她。

这个吕雉表面上身为汉高祖的皇后，而私下里其实已经活了近千余年，也经历了数个朝代的兴衰更替。她精通摄魂之术，每当一个王朝建立稳固，或者新的继位者登基后，她就会通过摄魂之术，魅惑当朝统治者的心魂，从而使用一个新的身份成为其“背后的女人”，暗地里掌控天下。

在吕雉这个身份的先后，她还用过的身份有“妺喜”、“妲己”、“褒姒”、“骊姬”、“冯小怜”、“赵姬”、“赵飞燕”等等等等，无一不是倾国倾城，娇媚动人的极品美女，但同时也无一不是淫惑帝王、祸国殃民的红颜祸水。

实际上，她的真实身份是上古时期修界之中一只修为极其强大的女灵妖，真正的名字为“䨒浉淁”。她最擅长的，就是魅人神智，诱人欲望，噬人精魄，摄人心魂。当然除此之外，她肉身的战斗力也是十分强悍的，据说鼎盛时期的䨒浉淁，身形体魄高足百丈，仅仅只需要一击便可毁灭一个中小修行门派，普通修者在她面前更是不堪一击，但她一般不会那么做，她性情顽劣，性格残忍暴虐，极其喜欢慢慢折磨那些弱小的修者，如果不幸被她活捉，会体验到死不如生、极为恐怖的摧残虐杀。千百年间，䨒浉淁仗着自己强大的修为，在修界横行无忌，涂炭生灵，淫乱惑众，滥杀无辜，却没有任何修者能阻止的了她。

后来，终于有一天，修界众门派实在忍无可忍，私下达成共识，设计引诱䨒浉淁进入圈套，万千修仙修魔之人一同合力布下三重大阵，以牺牲性命为代价，封其妖力，夺其元神，焚其肉身。但不曾想，䨒浉淁的实力居然超出了众修者的预计，在最后焚其肉身阶段时，实在是余力不足，遂只能退而求其次，将其打入了凡界。

但他们却没预见到这一举动对凡界造成的影响。修界众修者认为，已经虚弱成那样的䨒浉淁，已经不可能再有回天之力，毕竟妖力被封，元神被夺，肉身也被焚毁了十之八九，就算到了凡界能苟延残喘继续活下去，也只会是像个普通人一样，甚至连普通人都不如。但是他们没有料到的是，这䨒浉淁狡猾的很，当她面对数万人组成的法阵时，知道自己这次是在劫难逃了，于是战斗中趁众修者不备，暗暗将妖力和元神都分割出了一小部分保留在身体的核心部位，在最后面临“八十一昧焚灭真火”时，用尽全力护住了这个核心部位。而最后䨒浉淁被打下凡界的，也正是这个靠数万修者抽空自身真元灵气发动的焚灭真火也无法彻底摧毁的核心部位。

所以，䨒浉淁妖力并未被除尽，而且仍然残留一丝元神，在坠入凡界后，为了恢复元气，她凭借自己残留的妖力，自创了一套邪恶至极的功法《血精之术》，可以通过生吃活人来提升功力，恢复元气，并且附带还能永驻青春。于是她在凡界数次化身不同的女性，为祸世间几千余年，还企图重新解开妖力的封印，回到修界，夺回元神，屠仙灭修，报仇雪恨。

俗话说，瘦死的骆驼比马大，用在现在的䨒浉淁身上最为合适。她虽然只拥有原来的一丝妖力和元神，但在这全都是普通人类的凡界，却也是无敌的存在，不论是武力还是寿命，在凡界根本没有人是她的对手，而她利用最擅长的摄魂之术，也保证了自己足够的地位。可以说，䨒浉淁在凡界那是呼风唤雨，无所不能，想要什么有什么，而且她那原来就喜欢虐杀弱小的残忍嗜好，在凡界更是可以肆无忌惮，毕竟修界的修者还能做出些反抗，而凡界的人类在她脚下，就连一丝反抗的力量都没有。这让她一度都有些在凡界流连忘返的感觉，如果不是心里那股仇恨在驱使她回修界报仇的话。<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

通过《血精之术》近千年的“滋养”，如今化身吕雉的䨒浉淁，普通状态下的体型已经达到了18.8米，她可以在此基础上，压制或提升自己的功力强度进行调整，从而在1.88米和188米之间随意变化。

当她需要在朝堂之上以皇后的身份面见众臣时，她就会压制功力，变化成1.88米身高的体型，并以轻纱遮面，身着华丽的金凤服饰，端庄得体地坐于凤椅之上。而她的这个遮面的举动，让所有朝臣都猜测是因为她的容貌丑陋或是有什么胎记，见不得人，而实际上，她这么做也只是为了隐藏身份而已，一个常年容貌不会变老的女人，任谁也会觉得有问题；但私下里，在自己的寝宫中时，她就不会特意去压制功力了，让体型保持在18.8米的自然状态。当然，此状态下的她是没有大小合适的衣服的，因此她只用两条纤薄的轻纱缠绕于胸和胯，身体其他部位一丝不挂地裸露着。

吕雉还特意命工匠为她制造了合适她体型大小高矮的凤床，也命裁缝为她缝制了合适凤床的软榻和凤枕，以及两件巨大的丝质帷幔。帷幔悬挂于寝宫房梁之上，将她的寝宫整个分成了内外两层，这帷幔的丝质材料十分奇特，在外层往内层看，只会看得模模糊糊，似雾里看花，根本看不清，但从里层往外层看却是清楚的很，只像是隔着一层普通的半透明白纱，如果靠得近一些，就连人脸上的表情也能看清。当然，那些为吕雉制造凤床的工匠和裁缝，也已经成了她的腹中之餐，现在这会儿，估计已经化作了不知道哪个猪圈粪池里的粪便了，而他们共同合作为吕雉留下的最后的作品，居然是一双巨大的坡跟木屐。

黑色与红色的丝滑绸绳精细编织而成的夹脚绳带，直径足有7厘米粗，成“人”字形固定于鞋底之上，由木匠选择上好的千年梨木精致雕刻而成的巨大鞋底，鞋尖厚度约0.7米，鞋跟厚度约1.6米，前后长度更是足有2.5米还多，木屐上边与脚底接触的那一面，为了不让吕雉的玉足觉得又凉又硬，裁缝特意选择上好的布料和极品的动物皮毛，缝制了柔软舒适的皮毛质地的鞋面，经过特殊工艺完美贴合于其上，整双木屐做工细致入微，可谓尽心尽力。

单单光这双坡跟木屐，就花费了木匠和裁缝两人足足两个多月的时间，而那张巨大的凤床更是花了接近半年，经由他们两人率领一支十几人的工匠团队，日夜不休加班加点这才算制造完成，而最后，木匠和裁缝两人以及那团队中的所有人员，却因为知道了吕雉的秘密，也都成为了她的腹中之餐，可见这䨒浉淁不可谓不冷酷残忍无情至极。

其实，吕雉完全还可以命令裁缝为她缝制合身的衣物，她反正不用担心暴露自己的秘密，杀人灭口对于她来说简直就是家常便饭，但她除了上朝之外，其他时间并不需要穿着衣物，她的修为已经让她可以抵御一切寒冷，最主要的原因是，她非常喜欢用自己的身体去戏弄她的“食物”，每次都要脱下来也是很麻烦的。

吕雉作为一朝之后，除了皇位以外，她可以说是想要什么就有什么，其实就连那皇位，也只是她不屑于去夺取而已，说白了，她既然能控制了皇帝的心智，那不就等于已经取得了皇位吗？

就在䨒浉淁在这凡界肆意妄为，毫无节制的时候，她却不知道，她的命运即将面临终结。

柳茹嫣，凡界非常有名的封妖师，虽然身为女子，但体魄却天生高大，足有两米二还要多，放在普通成年男性人类里面都算得上是鹤立鸡群了。不仅如此，柳茹嫣的身材也因为常年的锻炼和与妖魔的战斗厮杀，变得非常魁梧壮硕，肩宽腿粗，虎背熊腰，肌肉发达，力大无穷，只用一根手指就能提着裤腰带拎起一个普通人，还犹如拎一只鸡一样轻松。不得不说，老天是公平的，这么一个让人只看了身材都会觉得敬畏惧怕的女人，却生了一张美到不像话的绝世容颜，和一嗓子让人欲罢不能绝美声音。她因为经常战斗，所以几乎从来不施粉黛，但却一点都掩盖不住她那倾国倾城的脸蛋，虽然因为身材高大，她的脸相比于普通人也要大一些，但却一点都不显得臃肿，反而是那种让人看了就觉得舒服的完美脸型，再加上就如同按照比例放大了一般的端正五官，更是让人赏心悦目。柳眉如剑，眼眸深邃，睫毛修长，鼻梁高挺，薄唇樱红，肌肤粉嫩，刚毅中却带着一丝妖娆，坚强中却带着一丝柔美，高冷中却带着一丝诱惑。她虽然身经百战，身上也是有着大大小小伤痕无数，却唯独脸上没有受过伤，当然，如果不是因为她这娇好绝美的容貌和那银铃般的说话声音，恐怕很多人会误以为她是个男人。

柳茹嫣自幼母亲被妖魔所害，后来又被父亲遗弃，还好在性命垂危之际，有幸被一位云游四方的封妖道人救起并好心收养。所以她就这么一直跟随着那道人四处云游，除魔封妖，顺便学习了一些封妖和防身武学法术。谁知，柳茹嫣资质极高，慧根聪颖，天赋过人，并且身体条件也是天生就极为适合习武，在她14岁的时候，实力就已经达到了自己的师父的境界，那云游道人没有办法，因为他已经实在没什么好教给柳茹嫣的了，于是就把她送到了自己所属的门派，月华殿。

原来，这位云游道人并不是别的什么闲散修者，而是整个凡间第二，整个华月大陆第一的修真门派“月华殿”的七长老，人称“寻月真人”。此人生性淡泊名利，不喜欢世事纷争，更不屑于门派中的那些勾心斗角和尔虞我诈，于是常年独自一人云游在外，只在月华殿挂着这么一个七长老的名号，实际上，除了排名前十几位的长老，整个月华殿见过他的人还真没有几个。

这次他突然带着一个人高马大的女徒弟回来，却只把人留下了，又撂了句“此女天赋极高，你们看着办”，就再次独自云游而去。而柳茹嫣也是被他搞得哭笑不得，心里五味杂陈，一方面，她舍不得陪伴了自己十几年，亦师亦父的师父，另一方面又对他把自己当成“你们看着办”这种物品式托付的气愤和无奈。

不过，心里如何想都不重要了，既然已经到了月华殿，那自然就要更加努力才行。

于是，在月华殿的几位长老对柳茹嫣的实力进行鉴定过后，她得到了月华殿对初入门派的弟子前所未有的评价和待遇：天赋惊人，资质极高，实力已经可以破例直接学习月华殿的内门道法和武学了。

而柳茹嫣也确实不负众望，入门仅仅四年，十八岁的她就已经实力超越了月华殿的大长老的水平，可谓是开了外挂一般，在这凡间是已经是可以纵横无阻了，但她自幼就立志，为了不让更多的人像她的母亲那样被妖魔所迫害，她要像师父一样成为一名封妖师，云游四海，封杀那些邪恶的妖魔鬼怪。

月华殿最终也没能留住她，但却也没去追究她什么叛逃师门的责任，毕竟是寻月真人的徒弟，有其师必有其徒，只要不给他们月华殿捅出什么大篓子，别在外面惹出什么有损门派名声的麻烦，月华殿的长老们也都就睁一只眼闭一只眼了。

而此时的柳茹嫣，实际上本与䨒浉淁是没有任何交集的可能的，因为，她们本就不是同一个世界位面的人。<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

但是后来，在一次机缘巧合之下，柳茹嫣无意间打破了宇宙空间的屏障，从她的次元世界穿越到了䨒浉淁所在的世界，并且阴差阳错地开始了和她长达近十年的对垒厮杀。

两个世界虽然格局不同，但所使用的仙法、魔力、道术甚至武学却都极为相似，就连人类的实力等级划分也非常接近，而此时的䨒浉淁就如同被上天安排好了一般，实力正好恢复到了与柳茹嫣差不多的程度。

于是，在这近十年中，柳茹嫣和䨒浉淁大大小小对战近千余场，虽平分秋色，各有胜败，但彼此却也互相奈何不了，始终无法决出真正的胜负。但是，随着䨒浉淁不断地变换凡界身份，通过吸收人类的血精，实力恢复的越来越强，柳茹嫣渐渐开始觉得吃力了，于是，经过再三考量之后，柳茹嫣决定采用一个大胆的战术，同时冒着很大的风险去与䨒浉淁进行最后一战。

但䨒浉淁却没把这一战当回事，还是像平常一样当做是普通的一场战斗，实力越来越强的她最近也是胜多败少，越来越不把柳茹嫣放在眼里，每次都能把柳茹嫣打的半死不活，特别是最近有几次，差一点儿就能把她给直接弄死，但每次却都让她给跑了。这次的䨒浉淁在一次丰盛的“进食”后，实力又有所进步，于是她有了杀死柳茹嫣的把握。但因为她自认为现在实力已经完全强过柳茹嫣，所以本来就有些轻敌，再加上这次柳茹嫣有备而来，抱着必死的决心与其一战，于是此消彼长之下，䨒浉淁终于着了道，在一瞬间弱点暴露，元神和妖力又一次被封印，被仅仅是一个凡人的普通封妖师所封印。

终于，为祸世间，兴风作浪千余年的䨒浉淁，彻彻底底被柳茹嫣杀死了，这次不光是她的妖力和元神，就连灵魂也被彻底粉碎，不得轮回，再也不会有任何重生或转世的机会。

但是，对于这场胜利，柳茹嫣付出的代价却也太大太大，因为她这次用的战术是一种名为“强行封印”的危险封妖术，原本是需要一名修为强大的人作为容器去封住敌人的妖力元神，将其削弱十之八九，然后短时间内快速将其击杀的一种战术，但因为柳茹嫣身边并没有这样修为足够强大的人，所以她不得不把自己的身体当成容器去封住䨒浉淁的妖力和元神，然后还要再去和失去妖力的䨒浉淁战斗，可谓伤敌一千，自损八百，即使如此，䨒浉淁的肉体战斗力那也是极强，毕竟她那原本就十几米的体型已经摆在那里了。

而最终，没有妖力的䨒浉淁还是败在了柳茹嫣手下，被她毫不留情地打散了灵魂，从此彻底消亡。但与此同时，柳茹嫣也已是身负重伤，内力几乎所剩无几。这最终导致，䨒浉淁确实是被彻底的杀死了，但柳茹嫣的身体却也没有足够的力量去脱离转移体内的封印，渐渐地，体内䨒浉淁被封印的妖力元神与她的身体开始进行了融合。虽然她已经极力想去避免这种事情发生，但最终还是失败了，䨒浉淁的元神妖力和她的身体最终彻底融合在了一起，让她成为了一个全新的柳茹嫣，虽然思想和灵魂还是原来的她，但气质、体形、性格以及这副身体的修为，却都和之前有些明显不同了，不过她的容貌却没怎么改变，依旧那么倾国倾城，只是额头上多出了一个红色的咒印，让她感觉少了些许过去的刚毅坚韧，看起来更加娇柔妩媚了。

她的体型不再是原本的2.25米，但也没有䨒浉淁本体十几米那么高，而是比她矮小了差不多一半，大概有7.5米左右；她的身材也不再是之前像男人那样魁梧壮硕，虽然肌肉和力量还在，并且相比过去更有了几何倍的增长，但这次明显是一个凹凸有致的女性身材，特别是那对浑圆饱满的巨大胸部和那副丰腴肉感的挺拔翘臀，让她久久都有些难以适应，毕竟这是以前的“男人婆”柳茹嫣从没有过的感受。而且，由于䨒浉淁常年修炼《血精之术》荒淫无度的影响，导致她的肉体体质变得淫靡不堪，在她死后，被迫融合了她元神妖力的柳茹嫣即使拼尽全力，也才差不多算是抵消了其原本一半的荒淫程度，但还是无法全部消除那种淫欲和对精血的需求，这也导致了柳茹嫣后来性格上的变化。最重要的是，如果她想要继续活下去，还是必须定时补充精血，不论是人的或是动物的，如果不能及时补充，柳茹嫣的身体就会变得虚弱，时间久了可能还会有生命危险。

与此同时，伴随着几乎无法完全控制欲望的荒淫体质，自然也给柳茹嫣带来了一些好处，那就是拥有了更高更强的修为和接近无限的寿命。本来䨒浉淁就不属于凡界，而是修界一方妖神级别的存在，即使被数万修仙者连手打下凡界，那也是凡界的实力顶点。而现在，她的灵魂已经消散，妖力元神又和修为本就不低的柳茹嫣合二为一，所谓强强联合，强上加强，现如今的柳茹嫣，可以说在就算在修界的对手都是寥寥无几，更别提在凡界了。

但也正因为如此，柳茹嫣最后放弃了她原本封妖师的身份，因为她觉得，虽然自己的思想和灵魂未曾改变，但事实上，自己的身体已经成为了一只“妖”，而且还不得不去做一些封妖师都深恶痛绝的事来维持自己的性命，所以她认为自己没有资格继续再拥有这个身份了。

重生后的柳茹嫣，又用了十几年的时间进行研究，才终于再次找到了打破时空壁障的方法与时机，顺利回到了原本的次元世界，而在这十几年中，她靠着猎杀江湖恶人吸收血精，实力又是得到了巨大的提升，顺利成为了整个修界实力前三的存在，更是被称为“第一魔修”。

修界不同于凡界，是与其同时存在，却又更高级的一个位面世界。

修界的世界格局很小，只有一块大陆，且相对于凡界来说人口稀少得很，仅有不到千万，而且其中只有不到百万人是由“修真渡劫”而来的，剩下的都是修界本地的“原生人口”。

是的，修界也是有着原生人口的，他们并不是从凡界修真渡劫而来，而是由修界的人结婚生育而诞生的后代。这些人一出生就拥有着凡界人类差不多渡过天劫后的修为实力，但他们也是从小就被灌输“这修界就是整个世界”这种根深蒂固的思想，根本不知道还有“凡界”这个世界的存在。

而且，并不是只有柳茹嫣所在的位面世界，修界接受来自于各个位面世界的修真者，因为能渡过仙劫的修真者少之又少，所以即使同时接受成千上万位面世界的修真者，修界的人口增长也是缓慢的很。

修界的人因几乎拥有着无限的寿命，一个一个都也长生不老，青春永驻，而且因为修界的女人结婚怀孕后，母亲怀胎十年才会生下孩子，孩子的成长速度也是极慢，往往一个看起来二十来岁的青年，实际年龄可能已经几百岁甚至上千岁了，所以即使修界有着原生的本地人口，外人也经常傻傻分不清楚一家子哪是父母，哪是子女。

但若想从凡界到达修界，只有一天路，那就是在凡界达到破世九阶，不论是修真还是修魔，只要实力达到并顺利度过仙劫，就能得到进入修界的召唤。而想要从修界去往凡界，则需要通过有修界重重高手看守的“界门”。

当然，修界也有统治者，是被称为“青帝”的一位领导者，与凡界的“皇帝”不同，“青帝”在人权方面和修界的其他人是平等的，不像皇帝那样高高在上，人见人跪，但在实力和权力方面却是至高无上地，修界的人想要去往凡界，必须经过青帝的同意，并在“界门”处强行压制修为到凡界最高“破世九阶”，然后身体还要被打上“湮灭之印”才行，这“湮灭之印”是保障去人的回归时间用的，例如打了三天有效期的湮灭之印人，从离开那一刻起，三日之内必须回到修界，并在特定的地方取出印记，否则时间一到，则直接灰飞烟灭魂飞魄散，毫不留情，这就极大的限制了修界之人对凡界的干扰。

但万事都有例外，柳茹嫣，就是那个例外。

她本就是凡界之人中的修行“天才”，却又被迫与修界打下来的一只“妖神”进行了融合，从而实力一下突破了凡界极限，就连“仙劫”她都没经历，或者说经历过了，却被她当成了普通的雷阵雨并没去在意。所以，在她接受到修界的召唤时，她并没有选择前往，而是把这召唤当成了恶作剧一样给无视掉了。然后她就这么继续在凡界呆了十几年，按理说，如果她选择去了修界，实力也不会成长的如此之快，因为修界不可能有那么多精血让她吸取，凡界却不同，让她可以肆无忌惮地吸食个够，所以，当她再一次接到修界召唤，决定前往时，她的实力已经是修界排名前三的了，仅次于“仙修·青帝”，与“散修·若寻”实力不相上下，也是“魔修”中实力最强的存在。

值得一提的是，修界的本土居民全都是“仙修”，只有从凡界来的人，才有可能是“魔修”或“散修”，这也只是修炼当方式不同而已，“魔修”不一定是坏人，“仙修”也不一定都是纯洁善良的主。不过，修界作为一个完整的世界，当然也有邪恶的势力，那就是被称为“妖”的一鼓整天惹是生非，叫嚷着屠仙杀魔的群体，而他们中最强的，则被称为“妖神”，单挑实力可以抗衡青帝，那只被万名修者联手拼上性命打下凡界的䨒浉淁就曾经是一届妖神，只是后来出现了比她更强的妖，她就把那个称号丢了，但这并不代表她实力有所下降。

事实证明，她的实力强的可怕，只是一部分残缺不全的元神和妖力，就让柳茹嫣的实力大增，成了整个修界前三，她自身顶峰时期的实力自然可想而知了。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

实力强横的柳茹嫣想要出入修界，自然没人拦得住她，就算青帝亲自出手也不一定，给她上什么“湮灭之印”更是不可能的事，于是修界这边只能睁一只眼闭一只眼了，只要她不在凡界闹出什么改变世界格局的大事，也就任她去了。

于是柳茹嫣重新回到凡界，也找到打破空间壁障的方法与时机，重新回到了原本所在的世界。

在她回到原本的世界后，却发现这个世界已经大变，时间已经从她离开时过去了近千年。月华殿倒还是那个月华殿，只不过已经经过十数次翻修重建，虽然格局没大变，但如今已是物是人非。她隐去气息，用了一招“隐身符咒”，悄悄潜入了主殿，发现原本的长老们也不知道是修为突破飞升了，还是渡劫失败湮灭了，总之，她还能叫出名字的只剩下了几个，而且都已经是暮年的老头子了，对于他们来说，柳茹嫣的外表已经大变，虽然容貌依旧，但因为时间太久了，估计根本没人认出来她是当年他们七师兄带回来的那个姑娘，即使柳茹嫣强行压制着自己的功力，让体型保持着她原本2.25米的身高。于是，她也没暴露自己，悄悄又离开了。

飞翔于云端，实力彻底凌驾于这整个世界之上的柳茹嫣，突然萌生了自己创立一个新门派的想法，于是她把目标定向了神秘的“百墓悬荒”。既然四个大陆每一个都有一个出名的门派，那么，她就要在那里发展自己的新门派，当然，在那之前，她需要先知道那里究竟有什么东西需要她去征服。

于是，柳茹嫣独自一人，踏上了前往传说中“百墓悬荒”创立门派的征途。不过在此之前，她决定先把四个大陆的修真门派都细细探查一番，这也有助于她创立门派的先期工作进行。

2.25米，是柳茹嫣压制自己功力至大概一成时的体型，这也是她在无意识的情况下能保持的最小体型，如果再小一点，她就需要分出一部分意识去控制压制功力，这会让她觉得非常别扭，就如同一个普通人走在全是贼的街上，一边走，一边还要随时注意自己的荷包还在不在。而她凹凸有致的身材和妖艳绝美的容貌也是非常吸引人们注意的，于是，为了掩人耳目，柳茹嫣直接就身披一件直接垂到脚的桶状风衣式斗篷，把自己的身材完全遮掩起来，头上也带了一个有遮纱的斗笠，漆黑秀发挽起藏于其中，同时，又在手里提了一把霸气重剑，这身行头加上这个身高，只要她不说话，任谁也不会想到这是一个貌美倾城身材娇好的女子。

这身行头的柳茹嫣独自一人来到了她的第一个目的地，自己的老家，月华殿。

华月大陆，明州，旌麟国，朔城。

这是一座繁华而喧闹的郡城，灯红酒绿让来过的人都流连忘返，而不光在旌麟国，即使是在明州甚至是整个华月大陆，这座郡城的名字也是人尽皆知的，不是因为它的繁华，也不是因为它的灯红酒绿，而是它的郡城地界内有一座灵山———“月华峰”，而整个月华大陆第一，整个世界并列第二的修真门派“月华殿”就建立在这里。

灵阳门，炽星阁，月华殿，双云堂。这四大修真门派分别是四片大陆之首，其中骄阳大陆的灵阳门为最强，门中万余名修真者，而后是晨星大陆的炽星阁和华月大陆的月华殿，二者一直竞争激烈，修真者也各有几千，排在最后的是空云大陆的双云堂，因为双云堂其实是两个修真门派的合称，分别是风云堂和清云堂，因两堂的创始人本就是亲兄弟，而且两堂又位于同一国家内，所以关系尚好，只不过在修真之道上有些许差异，也存在一些相互竞争，不过并没有到血海深仇的地步，因此世人就喜欢将两者并为一起叫做双云堂，两堂各有修真者千余名，加在一起也不是个小数目了。

别以为几千人在200亿人中少的可怜。所谓修真者，并不是你修一修就叫修真者了，那顶多能叫修炼者，而最低阶修真者，也是需要渡过第一次劫“人劫”的才可以勉强称得上。

而这种“勉强称得上”的修真者，在其他中小修真门派可能还可以一展拳脚，而稍微大一点的门派都不会收，更别提是四大陆最顶尖的四大门派。

可能这个世界的修真者有十几万甚至是几十万，不过在这200亿人口的比例中也是稀少的可怜，所以，如果在一个平平常常的普通城镇里，遇到一名元阶的修真者的几率，很多人都是一辈子都碰不到的。

但如果说修炼者，那就多了去了，就比如街上卖艺的武夫，或者衙门看守的官兵，再或者某个大户人家的私人武师，都有可能是立体、悟体、甚至是炼人体阶段的修炼者，但再往上，比如萃炼体或封体两大阶的修炼者，基本上不是行走江湖的大侠或各大军队的统领，就是江湖某大帮派的首领或者高层，而能达到冲体境界，估计就是当今圣上的御前侍卫也差不多了。至于破体阶段的修炼者，他们属于比较特殊的一群人，因为他们知道，如果能继续潜心修炼，渡过人劫，那么迎接他们的将是新的世界，所以一般这种人都深居简出，不参与什么江湖琐事，只期待有一天能达到破体九阶，然后被某个门派收了去，开始渡劫修真之路。

所以说，修炼者与修真者根本不是一个层次的人，是不可以拿来比较的。

这也就是所有修真门派中不成俗的默认规矩：一旦加入门派，就不得插手江湖之事，更不得干政，如有违反者，群起而诛之。

但话又说到这，要想单靠自己的努力不加入修真门派就渡过人劫，那可以说是痴人说梦，这样的成功率不足千分之一，一旦失败那代价可就是死，所以谁也不愿意尝试。特别是修为已经达到破体九阶的那些高手们，更是舍不得自己这大半辈子的努力成果，所以还是有许多许多中小修真门派愿意从破体阶段的高手中发觉人才的，招收进门后，赐予临时的渡劫法宝外加前辈们的指导，会大幅度提升渡劫成功率。而后如果有天资卓越者，在小门派待不下去了，可以去往更加强大的门派发展，之前的小门派也不会强留，因为就算留也留不住，人家有大门派护着呢，何不就留个“谁谁谁曾经是我们门下的弟子”这样的美名？不过，如果是想在规模和水平差不多的门派之间来回跳槽，那对不起，这人可能会死的很惨，说不定一不小心还会引起门派战争什么的呢。

总得说来，当修真者来到普通人面前时，就算是一个国家的皇帝也要对其毕恭毕敬，但这也就是个礼节性的东西，面对强者恭敬是应当的。大家都有着自己的底线，虽然修真者可以随手就秒杀皇帝，但他一样会门派被追杀至死，皇帝不想死，修真者更不想，如果哪天一个不怕死的皇帝遇到一个不怕死的修真者，那才是一出好戏。

但是，柳茹嫣却是个意外。

她之前虽然出身月华殿，但那对于月华殿的人来说，也是近千年前的事情了，现在的她可以说不属于任何修真者门派，也不受任何修魔者的管辖，她特立独行，因为与䨒浉淁的融合，修为高到令人发指的程度，她抛弃了封妖师的身份后，成为了一个“无恶不坐”的“娼妇”，没错，只有那些罪不可赦的恶人，才会被她给“坐”在身下，然后在绝望的哭喊挣扎声里被她一点一点虐杀至死，吸其精元，食其血肉。铲奸惩恶，除害安良，禁暴诛乱，替天行道，与此同时，她也很大程度地满足了自己的“需求”———需要精血来维持生命，人类的那自然是最好的。

因此，“血欲魔尊”的名号在原本䨒浉淁所在的那个异世界的凡间传播得是十分广泛，所有普通人类对这个强大而神秘的“魔尊”是又爱又怕，又敬又畏。他们中大多数人连“魔尊”是男是女都没搞清，而且更重要的是，因为“魔尊”只对坏人出手，已经搞得许多许多江湖恶人都放下屠刀，金盆洗手了。

但在柳茹嫣回到这个原本的世界后，却并没有人知道她，所以她需要从新开始树立自己的形象和威望，不过在那之前，有件事让她很是尴尬。<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

柳茹嫣虽说是实力处在凡界顶峰，但并不代表她就无所不能，就比如女红裁缝这种细致活儿，她就完全不会。因为身形高大的缘故，合身的衣服往往很难买到，所以只能找裁缝铺子来量身定做。本来，过去的她可以凭借壮硕的身体外形，带个斗笠遮脸，压低声线，伪装一下男人，去找裁缝铺子定做合身的衣服也不会有人怀疑什么，而她自己过去也是穿男装穿习惯了。但现在的她就不同了，虽然身形依然高大，但却不像过去时那样威猛壮硕了，而是完完全全就是一个放大版的成熟女人，身段窈窕，曲线优美，丰乳翘臀，肌肤娇嫩，这本来也算是个好事，但同时，也根本没有合身的女装让她穿了，为了这事儿，倒是还让她发了一阵的愁。

事实上，她那桶状风衣的里面，一开始也是与那䨒浉淁平日里一样，仅仅用了些轻纱缠裹在胸部和胯部，其他的部位都是裸露在外的，就连双足也是无鞋可穿，不过，连御空飞行都轻松自如的她自然可以足不沾地，始终漂浮在距离地面一厘米的位置，倒是也不用担心脚底会弄脏。

而且，就连她身上穿得的桶状风衣，最开始的那一件还是从一伙山野强盗那里抢来的，当然了，那伙强盗也已经被她全部屠尽“享用”了，这件事儿，这还得从柳茹嫣刚回到这个世界的那天说起。

那天，她终于回到了这个久违的世界，在她惊讶的目光中，身上的衣物竟然同时化为了尘埃，于是她只能赤身裸体，无奈腾飞在云雾之上，她这高大娇好的身材，在这尽是凡人的世界中也不好张扬，因此想要去地面上，这衣着就成了她面临的一道难题。

她飞在空中，不断地思考着如何解决这个问题，无意间，她用她那极好的视力发现了山间的一伙土匪强盗，他们一个一个手握钢刀，刀刃上还沾着未干的血迹，明显是刚刚进行了一场杀人越货的抢劫。

对于这种人，柳茹嫣是最痛恨的，抢劫固然不对，但亦可能是生活所迫，本也罪不至死，可抢劫就抢劫吧，非要杀人，这就是那些人内心深处的恶劣本性所致，这种人不光是为了获得钱财，而是已经把杀人当成了乐趣。所以在柳茹嫣看来，这种人活着也只是一种罪孽，不如成为她的精血和食物，话说回来，自己已经有好一段时间没有好好“进食”过了，加上打开这空间壁障又耗费了她不少精力，也该补充补充能量了，于是，柳茹嫣看准了方向，身体犹如一颗流星一般，朝着那群强盗所在的位置就笔直扎了下去。

“哈哈哈，兄弟们，这回真他娘的是收获丰厚啊，也不知道是哪家的傻子土财主运的货，竟然才从个垃圾镖局雇了俩人就敢走老子这条道儿，真是给老子送钱又送～妞儿～”说着，这土匪用贪婪的目光看着身边马背上一名被五花大绑又用布条勒住嘴的小姑娘，伸手狠狠拍了拍她的屁股。小姑娘看起来顶多十三、四岁，此时眼里全是泪花，脸上也早已经哭逡了，她无声地哽咽着，眼神悲痛而恐惧。她的父母是一个普通运输商队里的伙计，父亲是厨子，管着给大家做饭，母亲则管着后勤方面的事务。她生的俊俏，手也巧，又赶眼力见，总是跟着母亲帮忙，因此商队的大家都很喜欢她，她还有一个年仅六岁的可爱弟弟，虽然有些调皮，但很听她的话，总是粘着她，再过一年，父亲就决定送他去私塾上学……

但是，一切来的太突然，她的父母，她的弟弟，就在刚刚，就在她的面前，被那群可怕的土匪强盗，一个接一个残忍杀害了，母亲在死前还被扒光衣服，受尽了那群恶棍的凌辱，她却只能眼睁睁看着，哭喊着，哀求着，但什么也做不了。最后，整个运输商队，包括出城前从镇上镖局顾来的两名镖师，除了她自己一人外，全都命丧黄泉！她不明白，明明商队的首领已经投降，明明他已经把所有的货物马匹全都交给了这群强盗，只求放过他们的性命，但为什么还会这样！？为什么？！这到底是为什么！！她痛哭流涕，她害怕无助，她痛苦绝望，她永远失去了疼爱她的父母，还有她那心爱的弟弟，她想死，手脚却都被牢牢困住，她想咬断自己的舌头，但嘴里却被一根布条紧紧勒住，她此时做到的只能哭，她知道，这条路就是她最后的一路，当她被带回这群土匪的老窝后，等待她将会是比发生在母亲身上还要痛苦残忍的事。

“没错没错，哎大哥，这小妞儿真是水灵啊，您一会儿享受完了可别直接杀了，留给兄弟们也快活快活啊～”一名土匪小弟一边留着口水看着女孩，一边谄媚地对着刚才说话的那个像是土匪头子的家伙求到。

“哼哼，那要看老子心情，要是干不死她，就让你们也尝尝鲜～哈哈哈哈哈哈……”说着，那土匪头子又是将咸猪手摸在了女孩的屁股上，贪婪地抓了一把。

“呜呜呜呜！！呜呜呜呜呜呜！！”那女孩听了这话眼泪又是哗地流了出来，她说不出话，只能发出呜呜的声音，她害怕极了，救命，救命啊，谁也好，谁来救救她，哪怕把她杀了也好，她不要让这群恶棍玷污，她不要……

“啪”一声，那土匪头子一巴掌扇在了女孩脸上，并且啐了她一口，道：“呜呜你妈了个逼呜呜！闭嘴！再出声老子现在就把你操了！就像操你妈一样，哈哈哈哈哈哈……”

那女孩的嘴角流出了一丝血，她死死咬着嘴里的布条，心里极为愤恨与不甘，却又没有任何办法，她不再出声，默默流着泪，只能在心里乞求上天，让她死吧，让她死吧……

就在这时，突然“轰隆”一声巨响，山间丛林之中顿时枝叶乱飞，尘土飞扬，那是柳茹嫣落地时故意造成的场面，她那7米半还多的巨大身形，在烟尘散去的一瞬间，彻底把这群土匪强盗给震慑住了。

“什么东西啊这是，啊啦，不好意思啊，小东西，踩到你了吗？”7.6米高的柳茹嫣，浑身赤裸着，那性感丰腴又不失窈窕柔美的身材让在场的所有土匪强盗一瞬间下身全都硬了，她此时弯下腰，伸手从脚下抓起了个什么东西，眼神中闪过一丝冷酷，却又转瞬即逝，只听她用一种抱歉的口吻说到，“哎呀真是的，姐姐落地的时候没注意呢，原来……这里有许多小老鼠啊～”

柳茹嫣说着，晃了晃她手里的东西———那是一个人，一个土匪，不，准确的来说，是半个土匪，她用三根手指捏着那个土匪分脑袋提在面前，他的下半身已经被柳茹嫣落下来时给一脚踩成了肉酱，此时嘴里正噗噗吐着血，断掉的身体处露出骨头，拖拉出一地的肠子，场面极为血腥，最让人发麻的是，那个土匪还活着，而且还有意识。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”半截土匪惨叫着，被柳茹嫣的手指捏着来回晃动着，那血淋淋的肠子跟着来回摆动，不断地喷洒着鲜血，双手也有气无力地胡乱挥舞着。

当然，正常情况下，一个普通人受了这种伤一般当场就死了，哪还会出现这种恐怖的场面，这一切，自然是柳茹嫣故意搞出来的。她看准了走在最前面的那个土匪，从高空直接冲下来，一脚跺了下去，而且这种伤也是她故意造成的，并且就在那土匪就要嗝屁的时候，一口真气暂时度了过去，让他先不要死的这么快，以方便在烟尘散去之后，让剩下的土匪们看这么一出“好戏”。

“嗯～～如此新鲜的血就这么流光了，有些浪费呢～来～让姐姐尝尝你的味道吧～”柳茹嫣说着，伸出舌尖舔了一下那半截土匪的脸，然后直接把她的脸给贴在了她那嘟起的樱红嘴唇上，像是婴儿吸食母乳一样，喉咙一鼓一鼓地吮吸起来，只不过十几秒的功夫，那半截土匪的身体下就不再有血液流出了，反而整个人变得干瘪如枯骨一般，眼窝深陷，皮包骨头，而原本还剩下点血色的皮肤，此时也变成了一种接近发白的惨灰色。

“啊啦～味道还不错～可惜，就是有点少呢～不过，小老鼠好像还有很多哦～姐姐都有些忍不住了呢～”柳茹嫣吸食完毕，在众目睽睽之下，三根手指轻轻一捏，那已经干瘪的半截土匪，脑袋就犹如一颗西瓜一般爆炸碎裂，红白相间的粘液飞溅而出，占满了她的手指，她把指尖伸进口中，樱唇贪婪的吮吸着，模样诱人无比。

“嗯～谁是下一个呀～来嘛～姐姐会很温柔的哦～”柳茹嫣一边舔舐着指间剩余的红白，一边用娇媚的声音轻轻问到，说得就像一个有钱的大善人在给穷人们分发粮食，而他们这群“穷人”都排着队迫不及待了一样。<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

这个次元世界，修炼修真共分为五劫、七境、九阶，也就是总共315个等级，修炼者最低等级为“立人一阶”，修真者的最高等级为“破世九阶”。

五劫，又称“五期”，指“人、地、灵、天、仙”这五次突破实力所要经历的劫难，分别对应“体、元、魂、心、世”五个修炼修真者需要提升的方面，“先强体，继筑元，后定心，再锻魂，终脱世”，只有经历这五重考验，最终才能飞升太虚，得道成仙。凡界一般情况下，都是以正在朝向的突破目标来称呼这一期的修炼修真者，比如还未渡过“人劫”的修炼者，就被称为“人劫期”，而渡过了“人劫”，正在以“地劫”为目标的修真者，则称为“地劫期”，以此类推。

七境，则指的是“立、悟、炼、萃、封、冲、破”这七种每个劫期都会经历的境地，意义分别指“建立、领悟、锻炼、萃取、封印、冲击、突破”，经历每个不同的境地，也是修真道路上不可缺少的一部分。

九阶，这个就不需要过多解释了，顾名思义，为了让每个境地能更直观的体现等级，凡界就以人体的九重突破极限为界线，把每个境地划分为九个阶段。这也是每个人的突破极限了，意思就是说，分成九阶已经是最少了，若分为八阶，每一阶突破所需的能量和精力就会超过人体的极限负荷，从而导致突破失败并引发更危险的后果，轻则断筋挫骨，元气大伤；严重的可能直接走火入魔，命陨当场。

这一套修炼修真方式，也是经历了无数先辈们的试验总结才渐渐流传下来的，他们可都是拿着命为后人栽了树，所以才有了现在这种完美的修炼体系。

但是，这也是主要体系而已，若想要修为进步，还是要进入修真门派，获得修真心法，在宝物、药物的帮助下才能更加顺利和效率。当然，不同的门派，修炼的心法和路数也不同，虽然同根，但却不同源，因此才会出现许多不同类型的修真者，例如常见的“剑修”、“符修”，还有一些高级门派才会有的“音修”、“阵修”等等，甚至还有极为少见的“魔修”，也算是修真者的一种。

不过目前为止，还没人见到过仙劫，不仅如此，这个世界的凡界人类，在过去的近千年之中，也没有一个人能修炼到“仙劫期”，曾经有一位修为最高的道人为“破魂九阶”，却在渡天劫时失败，灰飞烟灭，所以，也很多人都质疑过这修炼体系。

首先，整个世界没有人见过仙劫，那只是传说的存在，因为根据文献记载，仙劫若成功度过，飞升成仙，脱离凡间；若渡劫失败，魂飞魄灭，不得轮回。说白了，渡仙劫的修真者，要么没了，要么死了，反正是没人见过活着回来的。

其次，人劫期修为每提升一个小阶层，寿命就会增加约5年，渡过人劫再增加约200年；地劫期每阶约为10年，渡过地劫再增加约500年；灵劫期每阶约为20年，度过灵劫再增加1000年；天劫期每阶约为40年，度过天劫再增加约2000年；仙劫期每阶约为80年，若能见到并度过仙劫，说不定就能飞升为仙，永生不死了。

那有人就会问，既然没有人修炼到过仙劫期，那如何知道破魂九阶以后还能提升修为呢？说不定天劫就是百分百葬送修炼者的一劫呢！

但据近千年前留下的一部文献传说，历史上确实有一人渡天劫成功，而且还是一名女性修真者，其实力已经达到仙劫期的“破世九阶”，那文献记载并不详细，只知此女资赋过人又生得貌美如花国色天香，后却因封妖除魔，导致身材异于常人，被人视为怪物，至于是怎么个异于常人法，只有“三四人叠，不足以匹”一句话的记录，再没有其他说明。而根据文献的记录时间推算，如果说里面所说的天劫后的寿命增长是真的，那么此女如今还活在这个世界上，而且寿命还剩约15000年以上，只不过没人见过她，或者说，见过她的人已经……都消失了。

【柳茹嫣个人资料】
修为：破世九阶（凡界）/未知（修界）
心法：《血浴魔欲决》（自创、独一）
身高：2.25米（压制）/约7.6米（正常）/约290米（最大）
体重：128kg（压制）/约5.5吨（正常）/约36万吨（最大）
爱好：喝酒，做爱/自慰，虐杀恶人/恶妖
喜欢的食物：烈酒，肉类，人类精血
重要的东西：自己的身体
重要的人：爱徒 灵儿，曾经的恋人 若寻
发色：黑色
瞳色：红色
武器：血灵摄魂鞭
天敌：无
克制：所有人
口头禅：死心吧小东西，乖乖听姐姐话。/小东西，你已经无路可逃了。

附加「修炼/修真」等级

（修炼者）
立体 一阶 ～ 九阶
悟体 一阶 ～ 九阶
炼体 一阶 ～ 九阶
萃体 一阶 ～ 九阶
封体 一阶 ～ 九阶
冲体 一阶 ～ 九阶
破体 一阶 ～ 九阶
（每阶增加5年寿命）

人劫（渡过增加200年寿命，并进入修真）

（修真者）
立元 一阶 ～ 九阶
悟元 一阶 ～ 九阶
炼元 一阶 ～ 九阶
萃元 一阶 ～ 九阶
封元 一阶 ～ 九阶
冲元 一阶 ～ 九阶
破元 一阶 ～ 九阶
（每阶增加10年寿命）

地劫（渡过增加500年寿命）

立心 一阶 ～ 九阶
悟心 一阶 ～ 九阶
炼心 一阶 ～ 九阶
萃心 一阶 ～ 九阶
封心 一阶 ～ 九阶
冲心 一阶 ～ 九阶
破心 一阶 ～ 九阶
（每阶增加20年寿命）

灵劫（渡过增加1000年寿命）

立魂 一阶 ～ 九阶
悟魂 一阶 ～ 九阶
炼魂 一阶 ～ 九阶
萃魂 一阶 ～ 九阶
封魂 一阶 ～ 九阶
冲魂 一阶 ～ 九阶
破魂 一阶 ～ 九阶
（每阶增加40年寿命）

天劫（渡过增加2000年寿命）

立世 一阶 ～ 九阶
悟世 一阶 ～ 九阶
炼世 一阶 ～ 九阶
萃世 一阶 ～ 九阶
封世 一阶 ～ 九阶
冲世 一阶 ～ 九阶
破世 一阶 ～ 九阶
（每阶增加80年寿命）

仙劫（渡过后飞身成仙，长生不老）

……

成为修仙者（修界）

<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

（上接10楼）
异世界十几年的猎杀捕食，让柳茹嫣的性格彻底改变了，现在的她，把每一场捕食都当成是乐趣，不像刚开始时那样，草草抓住猎物，迅速解决了事。她现在非常享受进食的过程，连带的，对待猎物的手段也是变得越来越残忍暴虐，她喜欢像猫捉到老鼠一样，把猎物折磨到奄奄一息，然后再慢慢吃掉，她喜欢听猎物的惨叫和哭喊，喜欢猎物在她的脚下挣扎，并不论猎物年龄如何，她都喜欢对他们自称为“姐姐”，这一切，如果换做是十几年的那个她，是打死也做不出来的。当然了，她的猎物一直都是罪大恶极的坏人，这是她的原则，十几年来一直都是，曾经因为一个地区的恶人被她给捕猎的差不多了，导致她很久一段时间都没进食，她宁愿忍受着身体虚弱和欲望带来的极大痛苦，也不对无辜的人出手，直到她找到了新的恶人猎物为止。

而此时，这群土匪虽然全都下体梆硬梆硬，却一个也没有敢去答应柳茹嫣的话，废话，还下一个？爱谁谁去！其中一个反应过来的，吓得把手里刀一扔，转身就跑，一边跑还一边大喊：“妈呀！怪物啊！！你还都愣着干嘛，快跑啊！！”

他这么一喊，一群土匪纷纷反应过来，这才一个个背脊发凉，冷汗直冒，刚才那女人可是把一个人给活活吸干了啊，最后还把脑浆子也给舔吃干净了，这真的就是个怪物啊！

“妈了个逼的，真他妈倒霉，兄弟们，给老子撤，东西先不要了，把那小贱人给老子带上！”这土匪头子果然是土匪头子，虽然邪恶残暴蛮横无理，但也算拿的起放的下，这么一车队的钱财货物，说舍就舍，毫不犹豫，说完，他牵起手里的缰绳，调转了马头，手里鞭子往马屁股上狠狠一抽，嘴里喊着“驾”就要跑路。而他手下的那群土匪喽啰们有骑马的也有步行的，此时听了老大的话，也一个个不再贪婪那些货物，其中一个壮汉土匪伸手从马背上把那女孩拎起来扛在了肩上，跟着人流就要逃走。

“呵呵……呵呵呵呵呵……”柳茹嫣捂嘴轻笑起来，看着这群土匪逃走的方向，她纵身轻轻一跃，就“轰”一声再次落在了他们前方。

“可爱的小老鼠们，你们可是姐姐的午餐呢～不可以逃跑哦～”说着，柳茹嫣抬起腿，一脚把跑在最前面没来得及停住的一个土匪喽啰连人带马直接踢飞了出去，“轰隆隆”的烟尘飘起，那喽啰就撞进了土匪人群之中，一下撞飞了四五个人，而那匹马挨了柳茹嫣这一脚，也直接当场吐血毙命，倒地不起，把原本骑在它身上的那个土匪直接给压在下面。

“呜噗……大哥！救命啊大哥！！你可不能扔下我不管啊！！”那个被马死死压住的土匪喽啰口中喷了一口血，他挣扎着想从马下钻出来，却发现自己的一条腿已经折了，根本使不上力气，于是疯狂大喊着求救。

“救你妈了个逼，妈的，兄弟们分开跑！分散！六寨集合！！”那土匪头子一见这情况，知道今天算碰上硬茬子了，于是再次大吼一声，也不管那个小弟，自己率先又调转方向策马疾奔而去。

“啧啧啧啧……一群可怜的小老鼠，听不懂姐姐的话吗？本来还想温柔一点对你们的，这可是你们自找的……”柳茹嫣不耐烦地看了看四散逃开的土匪们，眼里闪过一丝不悦。随即，她目光落在了那个扛着女孩的壮汉土匪身上，就见那女孩眼中含泪，用一种极为热切的求助目光看着她，不断地踢蹬反抗，发出呜呜的叫声。

柳茹嫣淡淡一笑，只见她单手抬起，双指成剑状，朝着那个方向手指轻轻一勾，那壮汉肩上的女孩就“呼”地腾空而起，缓缓朝着她飞了过来，那壮汉顿时觉得惊骇万分，立刻回头紧追几步，还想把女孩扯回来，可当他一看到巨大的柳茹嫣后，顿时就蔫了，也不管会不会被他们老大责罚，双腿打着颤，转身闷着头继续逃走。

柳茹嫣也不去管他，只是伸手轻轻接住了那飞来的女孩，她能感觉到，那女孩浑身都在瑟瑟发抖，不知道是不是在怕她，于是柳茹嫣面上露出暖暖的笑容，犹如温柔的大姐姐一般和蔼可亲，让那女孩颤抖的身体渐渐平静下来。接着，她指甲一挑，就把绑在她身上的绳子给割断了，却一点也没伤到她的皮肤分毫，那女孩十三四岁的样子，身高大概有一米五，7.6米高的柳茹嫣正好能单手托住她的身体，她满脸灰扑扑，身上的衣服也是又褶又皱，还沾着不少血迹，此时，她双眼中泪汪汪的，看着柳茹嫣的神色又惊喜又害怕，被柳茹嫣挑开绳子后，她立刻把勒在嘴里的布条解下来，然后跪在了柳茹嫣手掌里，对她不断磕头。

“呜呜呜呜……求求您，求求您，不论您是神仙还是妖魔，求您，帮我报仇！您要怎样都可以…呜呜呜呜…您…您…可以吃了我，我，我…那些货物也都给您！呜呜呜呜…我的父母…弟弟…还有商队的大家……全都被那伙强盗杀死了…我求求您，不要放过他们，一个都不要！！呜呜呜呜呜呜……”女孩哭得歇斯底里，她虽然也惊讶于柳茹嫣的体型，也痴迷于她的身材和容貌，更恐惧她刚才的行为，但此时她心里最多的，还是对那帮土匪的愤恨。

“呵呵呵呵呵……吃掉你？可以吗？”柳茹嫣笑眯眯地看着跪在手里的女孩，说罢，还轻轻张开她的嘴，露出雪白整齐的牙齿，伸出舌尖舔了舔她的脸蛋。

“呜呜呜呜呜…只要您…呜…您能替我报仇…您想怎样都可以…求您答应我…吃掉我后，一定要帮我报仇…呜呜呜…至少要把那个土匪头子杀死，他…他凌辱了我的母亲，还杀了我才六岁的弟弟……我要他死！！要他死！！！呜呜呜呜……”女孩被柳茹嫣舔得哆嗦了一下，不敢抬头看，不过很快，她的眼神坚定下来，下定了决心似的抬起头对柳茹嫣请求到，然后，她哭着，缓缓闭上了眼睛，准备迎接柳茹嫣的“血盆大口”。

“哈哈哈哈，小家伙，不哭了哦～姐姐逗你呢～像你这么可爱坚强的小家伙，姐姐怎么会舍得吃掉呢？来，姐姐答应你，一个也不会让他们跑掉！好好看着～”说罢，柳茹嫣伸手把女孩放到了一颗接近十米高的粗壮树枝上，“自己小心抓好，别掉下来了，剩下的就交给姐姐吧～”
<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

其实当柳茹嫣听到女孩说她的母亲和弟弟遭遇时，眼中的怒火其实已经快要克制不住喷出来了，但那女孩正在低头痛哭，并没有看到柳茹嫣的表情，而当她抬起头时，柳茹嫣也已经恢复了原本的表情，只不过，对于那个土匪头子，在她心里已经有了一套让他死不如生地狱极刑在等着了。

过去十几年，在柳茹嫣所在的异世界流传着这么个说法：你可以惹一个妖怪，也可以惹一个体型巨大的吃人妖怪；你可以惹一个道士，你也可以惹一个得道飞升的封妖道师；但是，你最不该惹的，是一个精通各种符篆阵法而且对恶人深恶痛绝，并以他们的血精为食的巨大女妖怪！惹到“血欲魔尊”的人，必死无疑！

“……两锁，四道，六迹，八合，归！”柳茹嫣双腿交叉，身体站的笔直，樱唇微动，却没有出声，只是在口中轻轻默念，就只见她双手手指在空中各自画了几个符咒，然后突然“啪”地一声合十起来。本来那女孩还在疑惑，因为她站得较高，在她看来，那四散的土匪眼看都要跑远了，再不追就一个也追不上了，特别是她最痛恨的那个土匪头子，隐隐约约都快要没入山林消失不见了，女孩有些着急。

她刚想开口提醒柳茹嫣，突然，整个山林以柳茹嫣为中心开始缓缓震动起来，然后，地面开始上出现了一些奇怪的裂缝，那些裂缝很细，虽然不影响行走，但密密麻麻的让人看了也很是心慌，跟着，一些树木开始倒下，而倒下的方向无一不是朝向柳茹嫣方向的，那女孩惊讶的踮起了脚，她好像看出了什么端倪，心里有了猜测但又不敢确定，只能默默看着眼前的这位巨大的裸体姐姐继续合十着手掌，像是在持续使用什么法力似的。

片刻后，柳茹嫣分开了手掌，双手之间出现一根虚幻的锁链，而后她将锁链往地上一扔，抬脚“轰”地一声把其中一头给深深踩进了地面里，就见那锁链像是有了生命一样，自己像条蛇一般扭曲着直立了起来，接着突然幻化成十数条，朝着四面八方迅速延伸了出去。

“好了～那么接下来……”柳茹嫣就再也没去管那锁链，而是迈开脚步，朝着那个被压在马下动弹不得的土匪喽啰走了过去，一边走，一边将自己的体型从原本的7.6米增长了大约一半多，变成了12.5米左右，这也是她十几年来在“猎杀”和“进食”时常用的体型，至于为什么嘛，那原因已经是呼之欲出了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……你别过来……你不要过来……救命啊……救命啊啊啊……”那土匪喽啰本来挣扎的都累了，加上被那死马压的喘不上气，晕晕乎乎眼看就要昏死过去，但看着迈步朝自己走过来的柳茹嫣，顿时又被吓醒了，于是疯狂大喊着，继续拼命挣扎起来。

“呵呵呵呵呵……小老鼠～谁会来救你呢？嗯？”说话间，柳茹嫣已经走到了那喽啰跟前，巨大的玉足足尖落在了他面前不到一厘米的地方，因为时值正午，这一块正巧上也没啥云彩，于是柳茹嫣的巨大阴影正好把那喽啰给笼罩了进去，顿时那喽啰心中一窒，大哭起来。

“呜啊啊啊，呜呜呜哇哇哇……求您……别杀我，别杀我啊……求求您……饶了我……呜哇啊啊啊……”

实际上，从那些土匪分散逃走到柳茹嫣施法完成，只不过也就几十秒而已，那女孩的猜测没错，此时如果有人能从柳茹嫣正上方的高处俯视下去的话，就会发现这整片山林之中，都被地面上裂开的那些缝隙和倒下的树木所组成的一个极为巨大的复杂法阵所覆盖了进去，方圆半径大概有一公里，在这树木丛生，错综复杂的山林之中，不论是步行还是骑马，短短几十秒的时间是不可能逃离这个范围的。

于是，所有那些四散奔逃的土匪强盗们还有他们的马，包括那个土匪头子，突然在一瞬间犹如被无形的锁链给捆住了一般，竟然再也无法前进分毫，一个一个被拉着向后拖拽而去，在马上的也直接被拉下了马，和马一起被巨大的力量拖着，朝着柳茹嫣踩进地面的那条锁链为中心的方向缓缓而去，更有意思的是，随着他们越来越聚集，有人发现不远处居然还有几只一脸懵逼的野鹿、豪猪、野兔和山鸡什么的也这样被拖着移动，不断挣扎。

原来，这只是柳茹嫣使用的一个常用的阵法符咒，名为“离心锁”，效果是在一定范围内搜寻所有带有血气的生命体，然后由施咒者逐一确定目标，并全部以无形之锁“锁住”，再缓缓向中心拉扯，当然，可以被搜寻到的目标修为必须低于施咒者。在她过去还是封妖师的时候，这招经常被她用来对付那些四散奔逃的小妖，效果奇佳。不过这次她比较懒，施法速度又快，范围也不大，所以只把范围内体型有可能是人类的目标都草草锁定了一遍，也没仔细辨认，除了身边树上那名女孩被排除了之外，其他的就都拉回来再说，于是才有了那些马啊，鹿啊，野兔山鸡啊什么的一起被拉着回来了。

不过，为了确认是不是还有漏网之鱼，柳茹嫣的感知力习惯性地四下散开，探查了一下半径周身五公里的范围，没想到这一探查不要紧，好像还真的漏掉了一个：这群土匪之中居然会有一个悟体三阶的修炼者，让她又好气又好笑，有这身手居然跑来当土匪？而且居然还不是土匪头子？

那人是步行的，逃走的时候运起了轻功，蹿得飞快，几十秒而已，就已经逃出了柳茹嫣这次“离心锁”的阵法范围。不过嘛，作为一名连在修界实力都前三的堂堂高手，在凡界却只能自称“破世九阶”的柳茹嫣，怎会让一只本该成为她“食物”的小老鼠从她的掌心里逃走？只见她也没去理会脚下那个被压在马下呜哇大哭求饶的土匪喽啰，而是右手两根手指再次并成剑状，在空中轻轻一画，指向一个方向，就如同刚才把那名女孩儿救出来一般再次轻轻一勾，那个疯狂奔逃的土匪修炼者就“呼”地飞上了十几米的高空，惊恐的大叫着就朝着柳茹嫣这边飞了过来，几秒钟不到，就被她凌空一把就拦腰抄住，握在了手里。

“啧啧啧，小东西，你居然是修炼者啊？嗯～悟体三阶～虽然有些低，但姐姐可是许久都没尝过修炼者的味道了呢～”柳茹嫣目光灼灼地看着手里的土匪，舌尖不由自主地伸出来，舔了舔樱红滑嫩的嘴唇。

“不要啊，不要吃我！！不要吃我！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那土匪大喊着把手里的钢刀乱挥乱砍，却根本连柳茹嫣的皮肤都伤不到，却被震得虎口生疼，于是连刀也扔了，直接吓得尿了裤子。

“呵呵呵呵呵……放心～你这么美味的佳肴，当然是要留到最后享用了～”柳茹嫣说着，松开了手把那土匪扔到了脚下，还没等他反应过来，抬起玉足一脚跺在了他的腿上，顿时鲜血飞溅。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊……”那土匪修炼者发出凄惨的嚎叫，双腿从膝盖以下被跺了个粉碎。

“嗯，这样你就跑不了喽～姐姐最讨厌喜欢乱跑乱窜的小老鼠了～”柳茹嫣说着，足尖还在他腿上继续旋转蹂碾着，疼得他几乎都要昏死过去，而那个被压在马下的土匪喽啰因为距离他很近，被溅了一脸的血肉，此时已经吓得哭不出来了，精神几近崩溃。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

“啊哈～差不多都回来了呀～让姐姐数数看，今天有多少美味呢～？”柳茹嫣说着手轻轻一挥，突然以自身为中心散发出了一道气劲，那气劲也不知怎的，对人和动物全无效果，但却一瞬间把周围直径一两百米内的所有树木震了个粉碎，唯独小女孩站的那棵没事，那些树木化作了漫天碎屑，又被那股气劲卷着推向了四周，短短几秒钟而已，柳茹嫣就清理出了一个直径近二百米圆形的空地，而那些被“离心锁”从山林里拖拽着拉回来的土匪们自然一个一个都暴露在了这空地上。

“一，二，三……十五，十六……啊哈哈哈哈哈……真不错，十七个，能让姐姐好好饱餐一顿呢～”柳茹嫣一边数着，一边把那些被离心锁误抓来的野鹿山鸡兔子豪猪什么的都给放生了，然后蹲下身体看着地上那个还在凄惨哀嚎的修炼者和那个压在马下目光呆滞的喽啰，说到，“加上你们两个，还有刚才那个‘开胃菜’，一共有二十个人呢，不过……这应该不是你们全部的人吧？”

那无形锁链的拉扯速度说快不快，说慢也不慢，大概一分钟左右，就把所有被锁住的土匪强盗都拉回了柳茹嫣脚下。

“求求您！求求您！！别杀我！别杀我啊！！”
“饶了我吧！！求您饶命啊！！”
“呜呜呜呜……我不想死！！救命啊！！”

一时间，哭声喊声求饶声一大片，柳茹嫣见状，冷下脸来，她弯下腰，随手一把抓起一个土匪来，手指轻轻一拉一扯，只听“咔嚓”一声，就把他的一条腿就给掰了下来，顿时，猩红的鲜血像是喷泉一样从那断口狂涌而出。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！饶了我！！呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”那个土匪疼得嚎啕大哭，一边哭一遍疯狂挣扎着。

“怎么，你们没听懂姐姐的话吗？来～小东西，告诉姐姐你们一共有多少人？老窝在哪？让姐姐满意的话，就放你一条生路哦～”柳茹嫣说着，一口含住了手中土匪的断腿处，开始“咕嘟咕嘟”贪婪的吮吸起来。

“啊啊啊啊啊……啊啊啊……救命……啊啊……啊……呃…   ……”那土匪的声音以可分辨的频率不断虚弱下去，短短二十几秒钟，他就再也叫不出声音了，因为，他已经像之前那个一样，被柳茹嫣活活吸干了体内的血液和水分，变成了一具干尸。

“嗯～姐姐可是已经给你机会了，你自己不回答，姐姐只能成全你咯～”柳茹嫣说罢，把手里干瘪的尸体随手扔掉，另一只手的指间却还捏着那土匪的一条腿，于是她本着不浪费食物的原则，把那条腿往天上一扔，同时对着它轻轻吹了口气，就见上面的裤腿布料鞋子什么的包括体毛，全都化为了飞灰消散在了空气之中，只剩下光秃秃的一条带着血的肉腿，被她一伸舌头接在了口中，卷回了嘴里“嘎吱嘎吱”嚼碎，咽了下去，整个过程中她就像在吃零食一样轻松惬意，一点都没觉得她这是在吃一条人腿，更别提这是一条刚刚被她吸干了体液的人的腿。

“嗯，味道还不错，就是有点咸，啊，口渴了呢，谁来让姐姐解解渴啊～”<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

【片段】柳茹嫣×若寻（与前文无关）
“这……”若寻脸颊有些微红，“这不太好吧……毕竟咱们也是刚刚确认恋人关系，要不要等一段时间再……”

“哎呀，你还是不是个男人啊？人家女儿家都主动提出来了，夫君～你就一点都不动心吗？”柳茹嫣说着，把自己巨大的双峰往若寻面前贴了贴，还轻轻摇晃着身体让它们左右摆动着，深深的乳沟毫无顾忌地呈现在若寻面前，让他不自觉地咽了一口口水。不过，柳茹嫣此时心里却想的是，倘若不是你小子修为跟老娘不相上下，老娘打不过你，不然早就把你给强上了！哼！

“茹嫣，实话告诉你吧，其实我……我……从来都没有做过……”若寻依旧红着脸，有些尴尬地笑了笑说。

沃特？纳尼？什么？！开什么玩笑？？堂堂修界实力排名第二的修仙者啊，活了没有一千年，也有八百岁了，这时候居然告诉她，他还是个处男？谁会相信？

“不可能！那你这么多年是怎么熬过来的？别告诉我只用手解决！”柳茹嫣没好气的质问到。

“你……说的很对……茹嫣，你是第一个让我彻底敞开心扉的女人，我不想辜负你……你若不相信，以后一试便知，如果我从未与异性发生过苟且之事，那么根据记载，修为达到咱们这个程度的修仙者，男性的“第一次”会伴有“金光劫”，女性则会有“破壁劫”，互相之间会形成牢不可破的牵绊，到那时候，你就会明白我没有骗你，但绝不是今天，我还没准备好。”

“唉……那好吧，不过先说好啊，你可别有期待，姐姐我已经不是第一次了，而且还有一点需要再重申一下，姐姐不会怀孕的，所以咱们不可能有孩子，明白吗？”柳茹嫣叹了口气，她

“嗯，我知道的。我爱的是你的人，茹嫣，你是我多年以来一直都在等的女人……”若寻说着，低头看向了柳茹嫣那双完美诱惑的玉足，眼神中透出一丝期待。

“啊哈哈哈哈哈，你个不害羞的小抖M，不就是喜欢姐姐玩弄你吗？说得跟个纯情公子似的，你说说你，怎么就这么欠‘调教’呢？好吧，就满足你一下……咳咳……”柳茹嫣说着，清了清嗓子，收起了她那调侃的语气，换成一种迷人而诱惑的御姐音，用不容置疑的女王口吻说到，“来～小家伙，过来～舔舔姐姐的脚趾～不然～姐姐就夹爆你的小脑袋哦～”说罢，柳茹嫣瞬间化身成了18米高的身材，凌空坐了下来，翘起了二郎腿，巨大完美的玉足扭动着趾甲猩红的脚趾，挑逗着若寻的视觉神经。

“……”若寻被她说的脸更加红了，但他也不反驳，而是抬头看了看，接着径直就飞到了柳茹嫣脚下，双手抱着一只比他整个人还大的玉足就吻舔起来。反正她说的都是事实，这么多年，他一直在等，等一个不会被他的外表所倾倒，也不会以他的修为实力为庇护所的女人，当然，这些只是先决条件，如果能有一个可以“保护”他，“宠爱”他，“征服”他，甚至能“统治”他的、修为强于他的女人出现，他就决定无论如何也要追求她，娶到她，伴她直到永远。而柳茹嫣，正是符合这一切的女人，而且，她那可以变化的巨大体形和女王一般的姿态，居然勾引出了若寻的“隐藏属性”：抖M！只不过，整个修界乃至整个世界，能有资格做他S女王的，只有柳茹嫣一人！

“啊哈哈哈哈哈……小若寻～”柳茹嫣用两只白皙的玉足不断来回拨弄挑逗着若寻，让他在自己脚下如同一只可怜的小兔子一样被戏耍玩虐，却感觉不到他的一丝反抗，于是略带不满地说到：“你好歹也装装样子，挣扎叫喊一下嘛，你这样好像个布娃娃似的，好无聊喔～”

“嗯……啊～～～～女王饶命！！女王饶命啊～～～不要啊～～呜啊～～”若寻听了，稍加思索了一下，突然夸张地大叫起来，同时身体也开始有意无意地抵抗着柳茹嫣的玉足，让她感觉到了一种前所未有分满足感。

“嗯～这还差不多～哈哈哈哈……来，小若寻，姐姐赏你的～”说罢，柳茹嫣分开趾缝夹住了若寻的脑袋，玉柱般白皙的修长双腿上下换了换，把他从脚下送到了自己附身就能看到的位置，用诱惑又不容置疑的女王口气说到。

“啊？什么……”若寻还有些茫然，像他这个级别的修仙者，哪还会有什么奖励能让他心动？

“啊嗯～唔～～”柳茹嫣却没有回答他，而是双腮微微鼓动，像是在口中酝酿着什么，然后，只见她稍稍附身低头，轻轻撅起了她樱红粉嫩的双唇，口中模模糊糊发出“么～”一声，一串晶莹剔透的粘稠液体就从她的唇间滑出，不偏不斜准准落在了还她趾间夹着的若寻的脑袋上，随即，那黏滑的液体顺着她的趾缝渗下，流淌覆盖到了若寻的全身，让他整个人都变成了一个黏黏亮亮的“水晶”人一般。

居然被淋了口水！在外人看来，这是极大的侮辱、蔑视，一开始若寻看了柳茹嫣的举动，也是微微皱了皱眉头，他喜欢柳茹嫣不假，也更喜欢她那巨大的体型和女王般的气质，但对于这种行为，他还是有些抵触情绪的，不过他也没去躲闪，因为他不想破坏此时的气氛，与其此时挑明说破，不如事后提醒更好，而且他也很好奇，柳茹嫣刚才口中所说的“奖励”到底是什么？但片刻后，若寻对自己心中刚才对柳茹嫣的不满和抵触报以深深的懊悔，也庆幸自己幸好没有当场发飙，因为这口水对此时的他来说，带来的只有惊喜。

原来，因常年通过嘴来吸取、食用精血，柳茹嫣的口舌分泌出的汁液同被她融合了妖力元神的䨒浉淁一样，对人类和修炼者有着显著的强身健体、恢复治愈的作用，而对修真者和修仙者而言，身体已经没有强化的必要了，所以，柳茹嫣的口水就有了更加神奇的作用：宁心定神，稳丹固元，助长仙力，提升修为。

不过，这还是个秘密，一般人都不知道。

那滩巨大的口水虽然黏滑，但却不恶心，反而晶莹剔透，冰冰凉凉，不腥不瑟，气甘味甜，表面带着些许泡泡，顺着柳茹嫣的趾缝滑入了若寻的领口，流淌到了他的肌肤之上，顿时，他觉得身体一阵舒爽，疲乏尽消，体内的仙力前所未有地充斥饱满起来，并且前段时间因为与一只魔界凶兽战斗所损耗的元气，此刻也好像在不断地快速恢复着，这种感觉让他瞬间忘我陶醉，整个人如梦幻般沉迷其中。

“怎么样啊小若寻，感觉舒服吗？舒服的话，就用你的小舌头舔舔姐姐的趾缝，让姐姐也舒服一下哦～”柳茹嫣说着，趾缝微微夹了夹，让若寻从那奇妙的感受中回过神来。
（待续……）