# 【久違了← ←】THIS IS 坑！《回归》

作者：wobuzhidao

TID：10047

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

好吧 照例一樓說點閒話

前陣子忙的事情實在太多了，沒時間也沒查克拉去寫東西
不過我本著要么不挖坑，要坑坑死一群人的原則，在這裡放出這個大坑《回歸》。

其原本世界觀應該是我寫過的文章里最大的，不過因為趕進度所以閹割了不少（毆
不過我相信仍然夠分量了啦，開坑一萬字有木有啊有木有~

然後我第一次嘗試用分支的寫法，因為我喜歡多結局，至於接下去先朝神馬方向寫，就要看情況了。
PS：最近居然有人跟我催坑，我真是壓力山大。
PS2：老实交代我手里还有三座大坑，平均都写了5000字左右了，哪天心情不好了就放出来坑人-_,-
PSP：这次例行仪式的噱头有人看出来了么-_,-

然後是例行儀式

一樓祭蛋大<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

“巴納特，還沒好麼，馬上就到返回時間了。”
“哦哦，馬上就好，我稍微發現了點有趣的東西。”
哢嗞~
掛掉無線電之後，我重新看著手中的這塊石頭。
石頭本身只是塊普通的石頭，但是上面的卻好像有著非天然形成，而是人工雕琢的紋路，就像是某種文字一樣。

……啊咧，怎麼看著這石頭發起呆來了。
看看表，天哪，離返航時間不到3分鐘了，穿梭機還在一公裏外呢！
把手中的石頭裝進樣本盒，我趕緊往回跑。

幸好火星的引力比較小，我總算在預定時間之內趕回了穿梭機。
“你他媽的下次再這樣我就把你從火星大氣層頂端扔下去，我發誓。”
對著我抱怨的是穿梭機的駕駛員文森特。
我們合作有一段時間了，他負責駕駛小型穿梭機，我負責到火星表面采集樣本，然後我們再把這些樣本運回方舟號。

方舟號是歐盟集資建設的空間站，其功能是在地球之外的行星勘測資源，然後采集並運回地球。同時也是個生態試驗基地，這裏很好地模擬了地球的生態環境，或者說相比於環境日益惡化的地球來說，這裏要更適合人類居住。

“這次又發現什麼寶貝了？”文森特一邊啟動穿梭機一邊戲謔地問我。
“這個，你看上面的紋路。”我將撿到的那塊石頭拿給文森特看。
“……紋路？我沒看到什麼紋路啊？你要是耍我我就一把把你給爆了！”文森特用奇怪的眼光看著我。
“我耍你幹嘛，你再仔細看看啊，你看……”我指著石頭對他說。
啊咧？
這上面的奇怪的符號咧？怎麼找不到了？“等等，我可能拿錯石頭了。”
我將樣本盒打開，仔細檢查每一塊石頭，不過沒有哪一塊石頭的表面有可以成為紋路的痕跡。

“……看來你需要休息，去養生艙呆著吧，回方舟號之前沒你的事了。”文森特關心（大約是）地說著。

情緒瞬間低落了，一路跑回來的疲憊感也突然襲來。
算了，剛才肯定是出現幻覺了，還是去休息吧。

來到養生艙，打開我自己的睡眠室，剛准備躺進去，卻發現裏面赫然躺著一名少女。
“誒誒誒誒誒~？？！！”由於太過驚訝我叫出聲來。搖搖頭仔細一看，卻發現睡眠室裏是空的，什麼也沒有……
“怎麼了，巴納特？”文森特聽到我的叫聲跑過來查看。
“啊……啊，沒什麼，我喊兩聲放松下來著。”我搪塞道。
“切，什麼嘛，我以為我偷吃了你的糖被發現了嘞……”文森特兩手一攤轉身回駕駛室去了。
“……喂！你剛說的話我可不能裝作沒聽到啊……算了今天懶得跟你計較。”我一定是累了，居然接二連三地產生幻覺。
“嘿咻，躺進睡眠室，蓋上蓋子，正准備合眼，卻發現蓋子外面，是剛才那個少女盯著我。
！
我按下開關重新打開蓋子，少女見狀轉身逃開。
等我再起身的時候，養生艙裏還是沒有別人。
見鬼了……

重新躺回去。我納悶地閉上眼睛，回想著剛才那個虛幻的少女。
少女穿著閃亮的衣服，緋紅的長發上插著羽毛，再配上那堪稱完美的容貌，就像是人們按照理想雕刻出來的女神一樣。
真是的，總感覺她就在我身邊一樣……
為了將腦海中的印象揮散，我睜開眼睛，這下倒好，剛才那個少女就躺在我面前，跟我對視著。
！！！
剛想大叫，少女將一根冰涼的手指貼上我的嘴唇，示意我不要出聲，從手指傳來的涼意也讓我稍微冷靜下來。
看來文森特並不知道穿梭機裏有這個少女，我姑且問問她的來曆吧。
正想開口問她，卻發現她又憑空從眼前消失了。

還是我太累出現幻覺了麼，但是留在這的這股淡淡的少女體味是怎麼回事……
眼皮越來越沉……好累……算了，睡覺吧……

……………………

距離上次采樣已經兩個月了，自那次回來之後，我的生活就陷入了麻煩中。
雖然再也沒有見過那個少女，但是我總能感覺到她就在我的周圍。
我能感覺到她從頭到尾都在注視著我，而且這種壓抑的感覺越來越強烈。
更糟糕的是，從上個星期開始，通風系統就故障了，我的房間開始彌漫著那給我印象深刻的香味——少女的體香，要知道對於我這樣的青年男性這種味道簡直就是毒藥啊！
這還不算，我還得面對到我房間來的人的異樣的眼光……

……再這麼下去我要精神崩潰了！
我決定將房間大掃除一遍。
用清潔劑清理了四周的牆壁之後，房間裏的詭異氣息消失殆盡，那種被人盯著的感覺也不見了，頓時感覺自己像個得救的溺水者一樣。
不過掃除還沒有完，通風管道是最後的死角。

果然，這裏才是那股氣味的源泉，鑽進管道後，那種壓抑的感覺也重新襲來。
我告訴自己再堅持一下，這是最後的工作了，以往的和諧生活在向我招手。
……
一遍擦洗通風管道壁，一邊前進，但是越往前，那種氣息就越濃厚，最後連清潔劑的氣味都幹脆掩蓋過去了。
……
再往前就是主通風道了，直覺告訴我在前面有什麼危險的東西，但是在好奇心和兩個月以來的怨念的趨勢下，我還是決定再深入調查一下。

“咣當——”
卸掉隔板，我的頭探入主通風道。
四周一片漆黑，我從口袋裏摸出手電。
一般來說這裏會有強烈的氣流，但是現在這裏的空氣是凝固著的，彌漫著那令我印象深刻的味道……

手電的光照在周圍的牆壁上，沒有看到應有的金屬牆壁，而是一些淡紅色的組織。
就是這些東西散發出的味道麼？為了更仔細地觀察，我從通風管道爬了出來，進入主通風道。
主通風道是貫通整個空間站的環形巨大隧道，負責整個空間站的空氣循環，其直徑足以容納一架穿梭機。

剛往前走了兩步，突然感覺腳下沒什麼實感，將手電筒往下一照，發現腳下也淨是那種淡紅色的組織，軟軟的，鞋子陷在其中，貌似還被奇怪的液體沾濕了。

這是什麼情況，我從背包裏拿出一個照明棒，往前方丟去。
“嘩——”化學反應放出的光亮將整個主通風道照亮了。

！這是……
直徑幾十米的通風道內壁居然布滿了這種淡紅色的組織，不……更加整體地看的話，這裏現在就變得跟什麼巨大生物的體內一樣。

滴答，有液體落在我的頭上。
粘糊糊的，好大一灘……我趕緊將其清理掉。啊……就是這種味道，和那個少女身上散發的味道一樣，只不過其中似乎多了些讓人狂亂的因素……啊……這味道現在塗得我滿身都是啊，還能更見鬼一點麼！

四處張望一下，發現周圍的組織——或者成為肉壁更合適，上面多少都在分泌著這樣的液體。
看到這樣的情景我心裏開始有些害怕。

還是回去吧，這種情況足以算作事故了，必須匯報……
啊咧？ 別開玩笑了，通向我房間的那個通風口咧？
沒記錯的話，我只在那個通風口附近走了兩步吧，可是……可是現在周圍的地面都是完全一樣的肉壁……
也就是說無法原路返回……
我掏出手機，屏幕上寫著“No Signal”……
真是好得不能再好了……

……沮喪了一會兒，我決定再到別處找找出口。
……
一個小時後，我已經渾身都沾滿了粘稠的液體，這主要是因為我在前進的途中跌倒無數次啊無數次。而跌倒的原因，則是我是不是就會踩到一些非常軟的區域。
根據這個，我推測，那些地方是通往其他房間的通風管道口，而這些肉壁顯然已經突破主通風道的隔板向這些通風管道蔓延了。
也就是說，這些肉壁是在生長著的，而且我還是剛進到這裏就被封死了回去的路……我還能再走運一點麼……

終於，路沒了，橫在我前面的是一個萬丈深淵，如果我沒搞錯空間站的結構，這裏應該是主通風道轉向下聯通中央區的地方。

我將手電向這深淵中照了照，沒有例外，通向下面的地方也被肉壁覆蓋了。
這些肉壁也不可能用來攀爬，這個深淵也根本見不到底。
只是稍微看了下，我決定轉身返回。然而就在這時，腳下的肉壁跟我開了個大大的玩笑——他們居然活動了！

是的，我一路走過來，它們都只是靜靜地附著在通風道的內壁上，然而現在它們告訴它們會動！就像一個計劃好的惡作劇，雖然只是很小幅度的顫動，但是足以讓我失去重心。

這是一個讓我跌落那個萬丈深淵的惡作劇——不，是陰謀！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 沒有任何東西可以攀附，我直接向下墜落。
失重的感覺非常難受。但是現在我關心的是，下方是否同樣會有肉壁給我做緩沖，好讓我的小命能活下來……

“啪嗵！”事實上在最下面等著我的是匯集了很深的那種粘稠的液體。因為粘稠度比較高，所以即使是高速墜落，也只發出了“啪嗵！”這樣不起眼的響聲。
整個人都浸泡在這種液體中了。
沒有空氣，而且這種液體讓人失去理智的效果還在對我起著作用，不知道為什麼我現在心裏想的都是那個幻影般的少女，而且滿腦子色色的想法。

“放棄抵抗吧……”
“停止掙紮吧……”
就像是自己再勸說自己，我的精神在這液體中逐漸地瓦解，溶解……
好困……好累……一點都不想動……
然後被我的意識融進了一片漆黑……

…………
……

“咳——噗哇！”
醒來的我，從嘴裏吐出一灘粘稠的液體。
啊……舌尖殘留的苦味讓我清醒了一點。

“哼哼，乃可醒了喲。”少女的聲音在周圍回蕩起來。
我向四周張望，但是除了看到和之前一樣的肉壁，沒有任何人影。
這裏有燈光，也就是說並不是在通風道裏。
看來我昏迷了很久，這些肉壁已經蔓延到通風道之外的地方了。
“誰在跟我說話！”我向著空氣喊話。
“哼哼，別急，馬上就給你看咱的樣子~”
話音剛落，我身下的肉壁開始顫動起來，然後開始隆起，變形，最後居然從其中浮現出了光滑的皮膚。
當所有動靜停止後，我發現我正坐在一個潔白的平原上。
因為事出突然我承認我被嚇住了，接下來花了好一陣子才弄明白，這是一個巨大的少女胴體的腹部……
要說有多巨大呢，就跟很多年前流行的日本動漫中的巨大機器人那麼大吧……
“啊呀，貌似這樣交談會不方便耶~”
說了這樣的話，巨大的少女又從我腳下變回了原來的肉壁，同時又從對面的牆壁上浮現出來。

這次我看清巨大少女的臉……這不就是一直困擾著我的那個幻影般的少女麼！
啊，還是稍微有點不一樣，瞳孔的顏色，以及神態，以及沒有穿衣服（喂）使她看上去都完全是另外一個人。

“那麼，提問時間到~”巨大的少女自顧自地說著，“第一問，咱叫什麼名字？”
“……我怎麼會知道。”需要用這種無厘頭的方式開始對話麼……
“真遺憾呐，那麼公布正確答案，咱的名字是，基莉婭。”我可以把這個當做自我介紹吧。
“那麼第二問，基莉婭在這裏幹什麼呢？”
“我也想知道你在這裏幹什麼，空間站變成這個樣子都是你弄得吧……”
“不是你的提問時間哦，不過咱可以給你一點提示。第一，是你把基莉婭帶到這裏的；第二，你是這個事情中的關鍵人物；第三，現在這個空間站已經是咱的東西了，或者說咱就是這個空間站了~”

嗶——
少女的話音剛落，我的手機就收到了一條短訊，空間站的主控室發過來的……
打開短訊，是一段加快處理過的影像，影像中顯示的是方舟號的全貌，然後，在方舟號的外表開始出現那些組織，很快，這些組織開始覆蓋了整個空間站，最後在上面開始浮現出皮膚，簡直就和剛才基莉婭出場的方式一樣，當一切停止的時候，原處只有一個漂浮在宇宙中的赤裸的紅發少女。而方舟號則被掩埋在她的身體中了。

我不禁倒吸一口涼氣。
“呼呼，提示就到此結束，接下來是GAME TIME~”撂下這句話，基莉婭又消失在牆上的肉壁中。

……
不管怎麼說，還是要了解下當前的情況……
這個房間雖然已然被肉壁覆蓋，但是貌似還有幾臺可以工作的終端……
我登陸了終端後，查看到了整個空間站的信息。

屏幕上，空間站各個部分的坐標都有了變化，也就是說被基莉婭吞噬後，空間站被拆分重組了，比如主機和主控室都移動到了基莉婭的頭部，然後能源核心和供氧區在胸腔。栽培區在腹部……倒是很值得吐槽地把各個區域都合理分配了，話說推進器在腳後跟，你是某個十萬馬力的機器人嗎？

整個空間站呈淡黃色的三級預警狀態，也就是說空間站的大部分功能都還保留著。
現在整理一下思緒，既然她說我是關鍵人物，那麼也就是說接下來我的行動會影響到整個事態的發展……不過目前這個狀況我看不到更糟的發展了……

總之先試著找找看其他人吧。
空間站的每個人身上都有傳感器，隨時向空間站反映著各自的生命信息，這些信息應該可以在主控室看到，好像現在我所處的地方離主控室蠻近的嘛。

貌似是走這邊的門來著，不過原先應該是金屬門的地方，現在只有一個由肉壁構成的狹窄隧道……真的要走這裏麼，貌似裏面很擠啊，而且還裏流淌著奇怪的液體……
實在是太容易聯想到讓人害羞的東西了……

算了豁出去了……
我把手電夾在肩膀上，彎腰從那個奇怪的入口鑽了進去。
真是個又悶熱又鹹濕的地方……上下左右都是柔韌而布滿粘液肉壁，每往前爬一步，手就要深深地陷入其中。
感覺太糟糕了……還有，這通道到底有多長啊……已經沒什麼體力了……
啊……休息一下吧，我放松四肢在這肉壁的包裹中躺了下來，仔細地呼吸著這裏面僅有的一點空氣。

誒？是錯覺麼，怎麼感覺這些肉壁正蠕動著把我往前搬運呢？
嘛……這樣也好，要是這麼人性化我倒省力了，趁這個機會再好好休息一下好了。
過了一會兒，頭突然被肉壁緊緊夾住了，短暫的氣悶之後，我感覺到了外面的空氣。
啊……到出口了……

噗通，我整個身體從隧道中滑了出來，墜落在地面。
誒？這是啥……站起身後，我抬頭看著我出來的地方發出了這樣的疑問。
基莉婭巨大的臀部懸在上面……
“喂，耍我呢是吧！為啥從那邊奇怪隧道的出口必須是你的肛門啊！”我抓狂地叫著。
“誒嘿☆”丟下這樣惡意賣萌的解釋之後，基莉婭的身體又迅速消失不見了。
算了……跟這個怪物認真我就輸了……
那麼，這個地方應該是主控室沒錯，還好她沒在這方面坑我。
牆上的肉壁像是特意把一些屏幕露出來給我看。
啊，這是空間站居民的生命信號，讓我很意外的是，超過90%的人顯示為失蹤，也就是和傳感器失去了連接，只有少數人顯示為死亡，甚至還有還活著的。

總之優先找到其他生還者應該沒有錯。
檢查了下那些還活著的人的坐標，我將屏幕連接到對應的監控。
……這又是啥。
屏幕上，有幾個普通人被包圍著，包圍他們的，是一些基莉婭的分身（姑且這麼叫她們好了），她們大約五米高，形態各異，有的長著貓耳和貓尾，有的下半身是蛇或者章魚的樣子，更有的幹脆全身好像軟軟的半透明的果凍一樣，唯一的共同點是都有一張跟基莉婭一模一樣的臉。
……這算哪門子惡趣味……
總覺得這幾個被包圍的家夥會比較倒黴。
果然，那些“基莉婭們”動手了。
貓娘形態的基莉婭率先撲了上去，被包圍的人們四散逃開，只有一個男人躲閃不及被貓娘摁在了地上，然後，貓娘抓起他咬了一口，就發現他的身體開始劇烈的變異。
只見這個男人全身開始腫起來，身體各部分的界限都消失了，整個人變成一個看上去硬邦邦的圓柱，衣服也撐破了。因為腫得太厲害，鼻子眼睛嘴巴都找不到了。整個人看上去反而像一根巨大的陽具……
而且接下來的事證明我這個比喻沒有用錯，貓娘將這個變成圓柱體的家夥在地面的肉壁上沾濕之後，就開始將其往自己的兩腿之間塞去。

雖然有五米高，但是居然塞進一個一米八左右的肉棒，身體還是相當有彈性啊……不對，現在不是在意這個的時候！
貓娘將那個人塞進自己的蜜穴之後，一本滿足似地在地上躺了下來，而周圍還在發生著類似的事情。
蛇半身的基莉婭就像蟒蛇一樣將一個人纏住，然後在那人身和蛇身交界的地方出現了陰戶一樣的肉縫，就像她的另一張嘴一樣，將纏住的人從頭開始慢慢地吞進去，當那個人的身體都進入了她的蛇身之後，她好像還不打算放過她的獵物，而是用雙手拎著獵物的雙腳來回抽插著，做著自慰一樣的行為……
章魚半身的基莉婭那邊，她會用自己柔軟的觸手將人拖到身體下方，然後將整個人坐在上面，看不到下面發生的事情，只有她臉上滿足的表情讓我覺得下面的人一定在努力地掙紮著。當章魚娘再站起來的時候，她的身體下面依然什麼都沒有了。
至於那個半透明的軟體基莉婭，只要被她碰到的人，都會被拉進他的身體，軟體基莉婭身體中的物質從這些人的口中強行進入他們身體，並抽出其中的空氣，短暫的痙攣之後，這些人就一動不動了……然後他們的人體開始慢慢變得透明，最後變成跟軟體基莉婭的身體一樣的物質……

啊咧？明明發生了人間慘劇，為啥我卻感覺到有點興奮嘞？感覺下面石更了啊……
整個事情還沒有完，過了一段時間，開始有大量乳白色的濁液從這些基莉婭兩腿間的縫隙流出來，很難說這是她們的愛液還是那些普通人的身體變成的東西。
這些液體流淌到地上，就被地面的肉壁所吸收，被滴到白色濁液的肉壁好像得到了能量一般，變得更加有生氣了——也許這麼形容這些無意識的肉壁並不合適……

就好像獵食者進食完畢一樣，這些基莉婭的分身在用未知的方式將這幾個平民變成了液體之後，悠閑地四散跑開了，會有更多的人遭到捕獵吧……

啊，這麼說來的話，這些空間站居民的消失就解釋的通了。看來他們都經過某種途徑變成了現在附著在牆壁上的這些肉壁，或者說變成基莉婭身體的一部分了……

挺能幹啊你……
然後我意識到，只要基莉婭願意，我隨時都會被她的某個分身強行塞入體內，然後成為這些肉壁的一員……但是我還好好的，就證明我對她還有價值，或者說她只是純粹拿我當做玩物……不管怎麼說，只要她的想法還沒改變，我應該就沒有生命危險。

在這種情況下，我也被賦予了自由行動的權利，也就是說我必須得做點什麼打破局面。
啊……現在，在這個太空站，還有其他人活著，那麼不用個多說，首要任務自然是救人。
空間站上還有些區域的狀態顯示為正常，從監控上看，那裏也並沒有被基莉婭的身體所侵蝕。
雖然從成功率來考慮營救的可能性缺乏人性，不過這種情況下也只好從理性出發了。

根據數據庫中顯示的空間站的全貌，我制定出詳細的計劃和路線。
切，明明在此之前我不過是個普通的采樣員，為什麼就被卷進這奇怪事故的中心了啊！
……

親自趕過去救援肯定來不及，那些地方被侵蝕大概只是時間問題，那麼……
“這裏是主控室，空間站的各位，請聽我說。”我開啟所有還能啟用的頻道。
“我也是和各位一樣，被卷入這場災難的幸存者，也許你們才親眼目睹了慘劇的發生，也許你們才剛剛失去了自己身邊的人，但是我們要感謝自己還活著，只要活著就還有可能性。我們方舟號，本來就是為了掌握人類的未來，才存在於這裏，不論如何，我們作為先驅，都不能率先放棄。”
呼……心跳的好厲害，不要讓我這種小人物做這麼冠冕堂皇的演講啊。
但是還要繼續。
“一直以來，為了回應遠在地球的人們的期待，我們不斷地前進著。雖然我不過是空間站上一個小小的采樣員，但是想到自己某天帶回來的樣品，可能會在今後成為有價值的資源，能夠改善在地球的爺爺奶奶的生活，我就會不斷讓自己努力。相信各位也有著跟我一樣的想法。
那麼，我們不能在此止步不前，為了活下去，我們必須走出去。”
“雖然有一定的風險，但是我冒昧替大家制定了脫離計劃，現在就給大家發送過去。災難面前，我們必須團結一致，這樣才能不辜負方舟的名字。我的話說完了，請大家行動起來吧， 還有，只要我還沒有遭遇不測，我會在這裏一直支援你們。”

似乎是我的話起了作用，那些封閉的安全區入口重新開啟了，當然我不會讓大家去送死，在計劃中葉包括了去保安部取得自衛用的武裝。
基莉婭對空間站的侵蝕還在繼續，為了確保幸存者能脫離，我必須時通知他們改變路線，並且通過各處的監控預警，讓他們防範那些個頭巨大的“捕獵者”。

“這樣好麼，居然把自己放在最後考慮。”基莉婭的聲音在我背後響起來。
“沒有什麼好不好的，我和他們一樣，都是這個空間站的一部分，我能做的就是盡可能的保留一切可以保留的東西，而且，貌似在這所有人當中，我是最不用擔心的啊，你貌似也不敢拿我怎麼樣呢。”我沒有回頭去看基莉婭，因為我怕我自己好不容易拿出的決心會動搖。
“哼哼，還真能說呢，那我可期待著你的努力哦。”

……

幾個小時以後，所有的幸存者都已經匯合，並且向著逃生艙靠近。
在這期間，我親眼目睹了所有人團結的力量。
他們防禦了數次“捕獵者”的襲擊，雖然也有人員損失，但還是保住了大部分人。

面對五米多高的“捕獵者”們，人們表現出來的是勇氣跟智慧，他們利用通風管道之類的狹窄場所迂回，同時，也不時有人抱著必死的決心，用自殺襲擊的辦法拖住那些“捕獵者”。

真是能幹啊，這就是方舟號的成員，我們是人類中精英的精英啊，這種災難怎麼可能將我們擊垮。

“呼呼，你以為你贏了？”基莉婭的聲音再次想起，不過不是在身後，而是從主控室的廣播裏。同時，主屏幕的畫面強制切換，上面顯示的是方舟號外側拍攝到的景象，當然，畫面中是和空間站一樣巨大的基莉婭。

幸存者們都已經到達逃生區了，但是我總覺得哪裏不對。
要說的話……太順利了，一切都跟計劃一樣，雖然也有損失，但是和這整個空間站的異變相比，到目前為止實在是過於順利……

這時候，主屏的旁邊插入了一幅圖，那是空間站目前的結構圖，因為基莉婭的侵蝕而變成了人體的形狀。圖上有個紅色的圓圈，標示著逃生區……在基莉婭腹部的位置。
腹部……

想到這個詞眼，突然全身都感到一股惡寒。
“呵呵，咱是不是該好好感謝你的努力呢？”基莉婭戲謔地說著。

監控的畫面上突然發生了異變，就在幸存者們准備登上逃生艙的時候，周圍得到牆壁突然像是從外側受到擠壓一般變得扭曲，然後居然就開始溶解了。
從融化的牆壁中，湧進了大量的不明液體，然而這中液體，和之前那些分布在肉壁上的液體不一樣，這些黃色的液體，帶著明顯的惡意，將所有的幸存者卷進去。
就像強酸一樣，這些碰到的東西全部都溶解了，就像野蠻而殘酷的消化行為一樣。
僅僅一分鐘不到的時間，通過大家的努力好不容易集合起來的幾百人，就這樣失去了生命。

簡直是地獄一般的景象，人們毫無辦法地尖叫著，逃避著，但是卻避免不了死亡的命運。沒有聲音穿過來，此刻的寂靜，將絕望放大到了極限。

“究竟為什麼，你到底是來幹什麼的……”我脫力地癱坐在被肉壁覆蓋的地面上。
“嘛，反正現在這個空間站上就我們兩個人了吧，告訴你也無妨。”眼前出現了兩條光潔的腿，我抬頭，基莉婭就站在我面前，以正常的比例，一米四左右的身高。
“別拿我跟你相提並論。”我有點厭惡地說道，但是基莉婭好像並不在意的樣子。相反，她走到我跟前，在我的懷中坐了下來，然後抓起我的兩只手臂環在她身上，就好像是要我抱著她一樣。

雖然覺得有些惡心，但我沒有反抗，因為這些多餘的事情不會產生什麼意義。
“我呢，只是想要回家而已。”
“回……家？”

“恩，咱的話，可是已經一個人在這不毛之地獨自呆了幾千年了，一直~一直~想要回家，但是一直以來，都沒有人發現我呆的地方，直到兩個月前你把我帶到這裏。”
“你一定很莫名奇妙吧，其實我就存在於你帶回的那塊石頭中呢，還記得嗎，那塊帶著符文的石頭。”
符文……？啊，想起來了……

“你就是我那時候看到的那個女孩麼……”我想起了那個女神一般的女孩。
“恩……可以說是，但也不完全是，她是西莉亞，我是基莉婭，但我們有著同一個本體。”
“……雙重人格？”我追問道，一時的好奇心稍微沖淡了對於她殘害人們的厭惡感和恐懼感。

“很久很久以前，在地球上。”基莉婭用奇怪的方式開了頭，她是打算講述她自己的故事麼。
“那時候的地球上，隨處都有地震，火山噴發和海嘯之類的災難發生，而那時候的人類文明還相當落後。經曆了無數次的災難，人們開始畏懼自然，然後又從這畏懼中誕生了敬畏。後來，當他們發現火山噴發後的土地會變得肥沃，海嘯會給他們帶來水中的食物，他們又認為這是自然給他們的禮物，然後，對自然的敬畏之情中，又誕生了崇敬，然後在這樣的崇敬中，又誕生了我……”說道這裏，總覺得基莉婭的聲音變得有點悲哀。

“從出生起就被人膜拜著，敬仰著，一開始我對此不以為然，我不過是自然災害在人們心目中的具現罷了，自然災害的發生只不過是自然的自我調節而已，並不是對人類的懲罰或者饋贈，只是人們擅自決定了我這樣的角色。”
“既來之，則安之，我是抱著這樣的心態來面對那些迷信的人們的。一面接受著他們的膜拜，一面在世間引發災難。然而，事態的發展超過了我的預期，當我察覺到時，我發現自己已經不能無視這些人類了。我本來就是集合了他們期望的產物，我開始依賴於自己的存在，並且開始覺得這並不是無所謂的事情。”
“然而人類們，終究是只替自己考慮的種族，創造我也不過為了滿足他們的心理需求，當他們掌握了足夠的技術，能夠避免災害，能夠更穩定地獲取食物和資源，他們也就失去了對我的崇敬。”
“在他們的種種行為下，自然的災害被有效避免了，但是自然的力量卻在一天天衰弱，而我雖然知道這一切，卻發現自己無法下手去阻止他們。我意識到自己也有了人性。”
“終於有一天，在一場由宗教狂熱支配的聖戰之下，我徹底失去了容身之處，還在信仰著我的少數人，用他們最後的力量，將我送到了那個荒無人煙的星球。”
“再然後，到你發現我之前，我就一直沉睡在那裏，期間我一直在問自己，究竟是哪裏做錯了，然後在不斷的心裏鬥爭之中，我變成了西莉亞和基莉婭的雙重存在。西莉亞認為人的未來應該由他們自己支配，不管等待他們的是毀滅還是別的什麼，應該由他們自己找到答案。”
“而我的主張，則是回歸最初的方式，自然不應該因為人類的想法而改變了自身存在的方式，如果人類要出手幹預自然，就必須要對其進行懲戒。”
“你們對於火星開發，也可以算的上是對自然的傷害，所以我肅清了這個空間站，也是順應了我的想法，你要怨恨我也行，但是你不可能阻止我。”
……
沉默，話說完之後，我和基莉婭各自陷入了沉默。
假如基莉婭說的是真的，那麼在她的立場上，我確實挑不出可以反駁的地方。但是面對空間站上消逝的眾多生命，我也無法接受基莉婭的解釋。

“你無法接受也好”基莉婭像是看穿了我的心思，從我懷中再次站了起來。
我看著她的臉，上面已經沒有之前的輕浮，反而顯得有些落寞。
“我要回到地球去，在這期間你要幹什麼都無所謂，想阻止我也行，雖然你不可能成功就是了。順便說下，如果你想去破壞空間站的動力系統的話，那些‘捕獵者’會好好招待你的哦？”

說完這些話，基莉婭轉身走出了主控室。
轟——
感覺到整個空間站動了起來。

主控室的廣播響起：
進入自動航行模式，一切訪問禁止，一切操作受限。
目標：地球
航程：85天

“呐……基莉婭，姑且問你一下，回到地球以後你打算幹什麼？”雖然基莉婭不在，但是她一定聽得見。
“幹什麼？當然是讓地球回到以前的狀態咯，用現在這副身體一定能辦到的。”
她沒有說謊，以她的智慧和她現有的力量，要讓人類文明回到史前時代並不是不可能……
怎麼辦，我應該……

1 必須阻止她，這種慘劇不能在更多的地方上演了。
2 ……算了，到此為止了，我能做的都做了……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *sunnygoon* 於 2011-4-23 10:43 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=134796&ptid=10047)
> 魔法少女小圆- -?

哇 屌爆了<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> 原帖由 *18X* 於 2011-4-23 11:58 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=134807&ptid=10047)
> 杯具的文森特……文章開頭還煞有其事地介紹這貨，還以為會是豬腳好基友and「女」二號呢……
> 
> 原來只是有名字的便當……

不见得哟，说不定下文他就出现了~<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

> 原帖由 *Dante* 於 2011-4-23 17:49 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=134844&ptid=10047)
> .
> 看完了。
> 整體的感覺就好像Dead space，又有點像沙耶還是什麼碗糕…
> 
> 要說的話可能還有點克蘇魯神話的成份，不過基莉婭好萌啊 （ˊ///ˋ）haha
> 一口氣把幾百人都消化的模樣太美了，能講些更有力的惡毒嘲諷就更 ...

并不是怕黑啊 这是个伏笔啦
不过用的用不上就看我有木有阉割接下来的部分了← ←
话说像DEAD SPACE你们都看出来了啊……

[ *本帖最後由 wobuzhidao 於 2011-4-23 19:07 編輯* ]