# 【二倍】【放屁】【短文】

作者：c6556

TID：20864

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

随意撸了一篇，米娜桑随意感受。质量么。。。呵呵，不要追求那么多嘛，顺便一提，这个可以发这吗？要不要转极限公园。。。不过这个站对于重口的定义没那么严格吧
男人站在拥挤的电车上，被周围的人的体温给蒸出了一身细密的汗，衣服贴在身上，黏糊糊的，让他十分不舒服。在这个电车上好像只有他一个人显得那么小，仅仅八十厘米的身高，让他像是误入巨人国的不速之客。本来有专门给长得矮一些的人乘坐的电车，只是今天实在要赶时间，男人才迫不得已上了这辆电车。现在他产生了后悔之情，他自从上车一来便只能看到其他人的腰和屁股，一旦有人挤他，他根本无法反抗。这感觉实在是憋屈，果然以后不能将就着上这些身高正常的人搭乘的电车。其实，最让他感到难受的是自己身旁的这个女人。这是一个年轻女性，看起来是刚刚锻炼完，穿着运动用的衣服——紧身衣和紧身裤——虽然上身有披一件外套。她背对着男人玩着手机，她也许不知道，自己健美的臀部已经给男人带来了很多的麻烦。唔，真是臭死了！男人恨不得用手去推开眼前这个被紧身裤包裹着的巨大屁股，可是那样做难免落得个性骚扰的名头，只好作罢。不知从什么时候开始，他被一直挤到了角落里，身前只有这个穿着运动紧身裤的女人。他想要挤出去，却失败了，眼前这个巨大的屁股好像拒绝了他这一要求。说起来，从刚才开始，他就能一直感受到这个巨大的屁股传来的汗臭气和热气。他恨不得要捂住鼻子，可是手都没办法伸上来——伸上来的过程中肯定会碰到那个屁股——他现在就是被逼迫到了如此境地。其他乘客很明显也没有注意到被卡在角落里的男人，那个穿运动装的女人站在那，正好形成了一个三角形的夹角。该死，运动就运动嘛，为什么非要挑这个时间坐电车？不懂挤吗？男人在心里一直抱怨着。唔！突然，不知道那边谁挤了一下，他眼前的这个大屁股突然扑面而来。没错，就是扑面而来，正好盖在他的脸上。那个女人本来有些没站稳，不过一屁股差不多是坐在了男人的脸上，才没有摔跤。不过，男人的感受可没有那么好。窒息了！在屁股盖上来的短短一秒钟里，他感到无法呼吸。那翘起的富有弹性屁股，像是将他的脸整个吞进去了一样。他的脸正好卡进了两片屁股瓣之间，鼻子更是深入了进去。当屁股离开他的脸时，他闻到的是一股恶臭——那是剧烈运动后出的大量汗水，还混合着一点尿液的臭味，一股臭抹布的气味混合着骚味，就这么留在了他的脸上。女人没有表示什么，连一声道歉也没有。她在想什么？怎么这么没礼貌？男人很不满。突然，女人的一只手悄悄探了过来，手中的手机屏幕上有几行字。男人仔细一看：“先生，请不要乱动，也不要离开这个位置，否则我就要说你非礼我了。等会儿还要麻烦你一下，请原谅，要怪就怪你不去你们矮子专用的电车咯，嘻嘻。”这是什么？赤裸裸的威胁啊！男人瞬间觉得自己倒了大霉，这个女人不知道还有什么奇怪的打算。而自己想走怕是走不了了，她的屁股堵得那么紧，想要出去肯定有大动作，她再一喊，自己就要身败名裂。“那么，开始咯”女人又一次将手机送来他眼前，屏幕上显示着这么一句。然后，她将手收了回去，腰部往后一送。唔唔唔！男人的脸又一次被那巨大的屁股吞了进去。只不过，这一次是女人有意为之，所以她并没有一下就放松。她用力地用屁股挤着男人的头，一直挤到不能再往后为止。哦，真是爽！女人心里这么想着。她从没想过将一个小脑袋按进屁股里有这么舒服，自从刚才被人推了一下，碰到之后，她恐怕就无法忘掉那个滋味了。空气，空气！男人没法转头，他的脸被两个巨大的臀瓣控制住了，鼻子和嘴巴都无法吸到空气。他开始用手去推女人的大腿，想为自己挣得空气。可惜，这一切都于事无补，他们的体型差距太大了，所有的反抗都是无用的。他的身体开始抽搐，缺氧令他意识模糊。呼呼呼！屁股突然松开，他连忙大口喘气，即便那气味是那么的难闻。女人没有将屁股彻底移开，她只是正好给出了男人能够呼吸的位置，也就是说男人的脸还是贴在她的屁股上的。男人的猛烈的呼吸她都能确确实实地感受到，一冷一热，一冷一热。唔唔唔！男人眼中的巨大屁股带给了他极大的恐惧感，是那种无法反抗的恐惧感。他想求饶，可是那屁股又压了上来，将他的脸吞了进去。唔！哦！唔！他感觉到那屁股开始扭动起来。他的脸也被迫左右晃动起来，而随着扭动，他的脸已经彻彻底底进到臀沟里了。他甚至觉得自己的鼻尖顶着的就是肛门。他感觉到汗水隔着裤子抹在了他的脸上。哦，突然有点想。这样不太好吧。女人在爽快地扭动屁股的时候，突然察觉到肠子里有一丝异动，恐怕是要那啥啊。如果就这么放出来的话，这位先生会不会哭啊？她不禁想到，可是这股劲很猛，如果就这么放出来一定很响，那样就太丢人了。就这么放吧，她决定了。屁股下的男人还不知道他将要面临的是什么，只是在汗湿的、充满臭气的大屁股中努力寻得空气。他将嘴巴张开，用鼻子和嘴巴一起努力吸气，以保证自己不要窒息。正是因为这样，女人的屁才如此顺畅地进入了他的身体。噗噜，噗噜噜噜噜~一股滚烫的粘稠的气体猛地从肛门中冲了出来，径直地进入了男人的鼻子和嘴巴里。男人甚至觉得自己的呼吸道和食道都要被烫伤了。噗噜噜~噗噜噜~噗噜噜噜噜，女人连放了四串屁。男人想要闭上嘴，屏住呼吸，可惜他做不到。那股恶臭而又粘稠的屁气，不顾他的感受，强行冲进了他的鼻子嘴巴，一丝不漏。他感到自己的肺部整个涨了起来，肚子也被灌入了巨量的屁。感觉就像充气球一般，在短短五秒钟内，男人的身体被女人的屁给填满了。那股致命的恶臭浸透了他每一个肺泡。救。。。命。。。男人脑海中最后的两个字便是救命，只可惜他的遭遇除了女人外，没有一个人知道。那股对他来说分量过大的屁，一丝不漏地冲进了他的身体，一点声响也没有发出。他可能需要很长时间来消化这些屁气，不过他的身体却不一定能够做到。男人依旧保持着站立姿势，因为还有一个巨大的屁股支撑着他的头，不过他的双手已经下垂，看起来软趴趴的，没什么力。哎，放过头了，不过，好爽！女人如此想到。她用手拖住了身后男人的下巴。晕过去了呀，真是可惜，我还想再玩一会儿呢。女人不无惋惜地叹道。要不干脆和这位先生留个联系方式吧？难得有这样的一个人，怎么可以放过呢？
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [cat 發表於 2016-4-2 00:19](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=289057&ptid=20864)
> 想尝试一下新口味，但是果然还是
> 楼主描写得也太详细了……
> 话说感觉这文在暗示GT啊…… ...

话说GT是什么？
描写详细点不是好么。。。对于喜欢看的人来说。