# 【中篇丨连载】神权银镯 （8.31更新至08.摘星为戒）

作者：不动明

TID：25676

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 不动明 於 2018-8-31 17:48 編輯*

大家好，这里是新人不动明。
在来到这个论坛之前，就已经通过各种途径阅读了很多论坛各位大神创作的文章，大家都写的好好，让我不禁觉得，有这样一个同好论坛实在是太好了！
因此我也想贡献一点什么，以前也曾经试着写过一些小说，但是一直不成文，也几乎没有写完过，这次鼓起勇气再一次写了一些东西贴了上来，就当作是献丑了。

**************************************************

**01 是超模也是女神**

结束了最后一天的拍摄，苏雅日夜兼程，从英国爱丁堡一路赶机飞回自己位于日本深山之中的别墅之中。
若是使用自己手镯的力量，直接从拍摄场地空间传送回别墅内部也不是什么做不到的事情，只不过如果被人目击自己凭空消失又凭空出现，就只能再一次大规模的修改人们的记忆了。
更何况，比起自己在天空中飞翔，坐在不时颠簸一下的机舱之中打盹更能让她稍微找回一些自己还曾经是个普通的人类的感觉。
苏雅很在乎这种事情。

将白色捷豹停进车库，掏出钥匙打开房门。
前脚刚刚脱掉鞋袜，素足踩在木地板上。下一秒苏雅已经整个人躺倒在了沙发上，大大的伸展身体，高高的抬起了自己修长的双腿。
连喉头都发出了咪呜咪呜仿佛猫咪一般可爱的声音。

苏雅是一名出身中国的超级名模。
拥有一张倾国倾城的绝美面容的她，同时还具有着180cm的高挑身材，以及84-62-88的傲人三围。
毫不客气的说，她是整个世界——无论男女的所有人心目中的完美女神。
作为世界级的超模的她，一年到头都要飞往世界各地参加摄影与展会，而闲下来的淡季，则会在位于世界不同的清净之地建造的别墅之中度过。
不会有任何人来打扰她平静的生活，苏雅也从未请过女仆与管家，在空旷的大房子里，一个人度过悠闲的每一天。

她有着自己独有的休闲方式。
那是唯有她一人才有资格享受的起的事情，也正因如此，她还从未感到无聊过。

脱掉包的严严实实的外出服，随意的丢到一边，苏雅对着镜子展露出自己雪白柔嫩的美丽肉体。
这简直就是世界的至宝嘛。苏雅对着镜中的自己，半开玩笑的自言自语。
大概全世界的人们都有着与自己同样的想法吧。
披上宽松的家居服，束好小蛮腰间的带子，将及腰的柔顺黑发简单的扎成一束马尾。家居服的下摆似乎有些太短了，彻底裸露出了苏雅修长洁白的双腿。
迈开自傲的长腿，苏雅哼着走调的十几年前的老歌，一把推开了房间的拉门。
门后是一道空间裂缝。
只容一人通过的空间裂缝，当然如果她愿意的话，也可以将这个裂缝撕扯的更大一点。
对于这位绝美的国际名模来说，徒手撕开一道通往平行宇宙的裂缝，要比她在T台上走步来得轻松多了。

空间裂缝的彼端，是另外一个宇宙。
是另外的一个，与我们现在所生活的宇宙彼此平行，又互不干扰的，一个各方面都无比相似的世界。
例如说，在那个宇宙之中，也有着一颗名为地球的行星。
那里有着同样的山川，同样的河流，甚至八九不离十相似的国家构成。
大概唯一有所不同的是，这颗星球如今，被一个巨大的美丽女神所支配着。

自空间裂缝之中探出脚来。
苏雅的落地之处，是一处华美的神殿内部。
阳光透过彩色的玻璃浮雕，在地上洒下流光溢彩的美丽光斑。
这个神殿的一切都是那样的庄严肃穆。
除了完全不见供奉的神像之外。
在神殿的尽头，接受人们的朝拜之地，唯有一把华美的座椅矗立在那里。

“嗯…………”
大大的伸了一个懒腰，吸入了一口久违了的空气，苏雅推开了神殿的大门。
大门之外，是与苏雅的体型做比较的话，好像等比例的缩小到了1/10000大小的人类的城市。

苏雅迈出的第一步，纤美可爱的玉足踏平了一整个城区。
平均高度不足百米的高楼大厦，甚至无法高过苏雅离地百米以上的每一个漂亮的脚趾。低矮的建筑群在苏雅的脚下就如初春的嫩草一般，踩在脚下咯吱作响，充分按摩着自己柔软的足底。

根本没必要说什么，苏雅是人们心目中的完美女神。
苏雅她本身就是将整个宇宙都把握在了自己的手掌心之中的至尊女神。

如今这18000米，可以轻易的踏平群山的巨大身姿，对于苏雅来说，只不过是休息时的惯用体型而已。
如果苏雅愿意的话，她甚至可以轻松的将所有的宇宙都收纳在她的一丝指纹之中。

“哈啰～各位渺小的灰尘们，你们还是如往常一样小的简直微不足道啊。在我不在的日子里，有没有想念本女神呢？”
苏雅如同日常与台下的粉丝打招呼一般，戏弄着脚下渺小的人类。
人们呆呆的仰望着面前两座直插云霄的洁白巨柱——那是苏雅纤细的脚踝，云层几乎只能在苏雅小腿以下的部分飘荡着。
超巨大女神的突然来访，显然并不在人们日程表的安排之中。
人们惊慌的后退，有人甚至试图转身逃跑，尽管这完全是无谋的愚蠢举动，在女神自万米高空以上投下的视线之中，毫米以下的他们无论如何奋力的逃跑，在女神眼中都几乎与静止不动没有什么区别。
一旦被苏雅遮天蔽日的巨足的阴影所覆盖，就已经没有任何脱逃的出的可能了。

苏雅愉快的践踏着脚下的城市。
秀美玉足的每一次踏下，都足以踏平数百座人们引以为豪的高楼大厦。
而放下一只脚所踩死的渺小人类，更是要以千来计算。
随性的用脚趾一座又一座推平脚下脆弱的建筑物，苏雅俯下身子，轻轻呼出一口香风吹散了飘荡在脚踝间遮挡住了地面的云层。
人们这才得到机会瞻仰女神的绝美容颜。
即使俯下了身子，苏雅的绝世美颜仍然远在万米以上的高空，傲然睥睨着足下尘埃一般的人类。
而那带着轻视、怜悯与鄙夷的，自上而下投来的，来自绝对上位者的傲慢眼神，不知为何，反而蕴藏着一种能令触及到这个视线的所有人都心甘情愿听从她的一切命令的神秘力量。

苏雅打了一个响指，在城市的中央凭空变幻出了符合她的尺寸的巨大玉座。
以无可挑剔的礼仪端坐其上，苏雅翘起的腿，遮天蔽日的巨大足底笼罩在了城市的上空。
曲线优美的足弓与足底，纤细而又饱满肉感的美丽足趾，如同鬼斧神工的大自然精心雕琢的世上最美的艺术品一般冲击着人们的心灵，仰望着这美丽的足底，玉座下的小人们一个个变得神情恍惚，呼吸急促，体下那肮脏的异物也都坚硬的勃起了。
然而与此同时，这全长2117米，纵宽714米的遮天巨足，也着实的将眼睛看得见的死亡的威胁笼罩在每一个人的头顶。

“跪下。”
女神慵懒的声音响彻天际，回荡在每一个人的脑海之中。
没有任何人会质疑女神的命令，话音刚落，整座城市——包括女神还尚未临幸的周边几座城市的小人们纷纷齐刷刷的跪倒在地，对着苏雅的玉座顶礼膜拜，连连叩头。

**02.神权银镯**

苏雅的幼年时期，是在故乡江苏一处偏远小山村度过的。
若是走出村子，一路跋涉到半山腰，那里一直坐落一座与周围的风景极度不协调，好像是在一幅风景明信片上硬生生贴上去的贴纸一样突兀的巨大神殿。
而更令小时候的苏雅百思不得其解的是，从小到大，从来都只有她自己一个人看得到那座神殿的存在。
无论是身边的大人，还是同年龄的小伙伴，没有除她以外的任何人察觉的到那座大的不像话的建筑物。
在他们的眼中，那里只不过是一片空地而已。
他们甚至可以当着苏雅的面穿透神殿的石墙，仿佛那里真的什么都没有一样，然而一旦轮到苏雅走过去，就一定会被神殿那高耸的墙壁挡住。

怎么可能走的过去。
你看，这里，明明就有那么高的一座大屋子嘛！
没有人相信苏雅的话，只把它当做一个天真无邪的小女孩看多了卡通片的胡言乱语。

幼年时的苏雅也曾经试图走进这座神殿。
但是神殿的大门却被一口大铜锁牢牢的锁着，无论怎么努力都无法将它捅开。

时过境迁，十几年过去了。
凭着优秀的学历与天生丽质，已经出落为了一名小有名气的小模特的25岁的苏雅，于回乡探亲的途中，再一次来到了那座神殿的门口。
出乎她的意料的是，这一次，她只是稍稍触摸到了那口铜锁的表面，这口印象中坚不可摧的大锁突然发出咔哒咔哒的声音，在苏雅的眼前断裂开来，掉到了苏雅的鞋边。
伸出双手轻轻一推，从未开启过的这扇大门，轻而易举的被推开了。

神殿的内部丝毫没有荒废的几十年无人清扫的样子，每一个角落都一尘不染，阳光透过彩色玻璃浮雕，照下五彩斑斓的光点。
苏雅畏畏缩缩的一步一步拖进了神殿的里侧。
那里矗立着一座需要抬头仰望的巨大的女神神像，女神披着华美的羽织，叉腰傲立，带着怜悯的神色，仿佛正低头俯视着自己足下的苍生。
苏雅呆呆的仰望着这座美丽的女神神像，低头揉了揉眼睛，抬头再望。
那女神的面容，无论怎么看，都是25岁的苏雅自己如今的容颜。

神像的足下坐落着一座祭坛，祭坛高的需要苏雅爬到椅子上才能看到的桌上的陈设。
桌上放置着一个满满镶嵌着闪闪发光的宝石的精致宝箱，与门口的铜锁一样，苏雅的指尖只是触碰到宝箱，宝箱的锁孔就发出咔哒的响动，自行开启了。
打开宝箱的盖子，苏雅的口中不禁漏出了一丝惊叹。
箱子里静静的陈置着一个美丽的手镯，与它放射出的光辉相比，宝箱外部镶嵌着的那些华丽的宝石，简直都如同灰暗的石头一般。
手镯旁边折叠着一张泛黄的信纸，将它展开，里头除了【To 苏雅】的优美字迹以外什么都没有。
这张信纸大概是在说明，这个手镯是留给我的东西？
苏雅的心中禁不住闪过几分惶恐。
或许现在就合上这个箱子，离开神殿回家去，当做什么都没有看到过才是最优选择。
但是手镯发出的美丽光辉，又使得苏雅按捺不住的探出了手指，轻轻抚过了手镯的表面。

当苏雅的指尖触及手镯表面的时候，巨量的信息猛地钻入了苏雅的脑海。
她知道了这个手镯的名称『神权银镯』。
她得知了一旦戴上这个手镯，手镯就会赋予她全知全能无边无际的睿智与神力，她可以轻易的穿梭在不同的时空之中，俯视世间的万事万物；她可以摘星为戒，星系为链，甚至将宇宙收纳在自己的手中。
她可以统治世间的一切，令万物尊称她为女神。

过大的信息量闪过脑海，带来的余韵使得她感到一阵晕眩。
只不过，这一次她没有打算合上箱子。
而是毫不犹豫的将神权银镯戴在了自己纤细的手腕上。

银镯沾及苏雅柔软的肌肤，如同液体一般上下翻涌，于苏雅的手腕之上消失不见了。
准确来说，只是在他人的眼中消失不见了。
终于找到了真正的主人的神权银镯，已经与苏雅的手腕融为了一体。
再没有人能将这个镯子从苏雅的手腕上摘下来了。
换言之，再也没有任何人有能力反抗女神苏雅的支配了。

只是稍稍动了一个念头，苏雅顿时变得与面前那高耸的神像同等的巨大。
如今苏雅已经明白，这个带着怜悯的眼神俯视苍生的巨大女神，到底是在指谁了。

轻轻的抱住了自己的神像。
苏雅闭上眼睛，温柔的吻在了女神神像的额头之上。

在那之后，数十年过去了。
自从戴上神权银镯，苏雅姣好的面容与完美的皮肤就从未出现过一丝一毫老化的迹象。
不仅如此，随着时间的推移，苏雅的美貌也在一点一点的与日俱增。
拥有了绝世的美貌的她，如今已经成为了顶级名模，俘虏了全世界人们的心。

除此之外，苏雅暂且还没有向世界展示她所拥有的无边神力的意思。
平静的生活令她感到惬意，她暂且还不想在这安稳的湖面上掀起什么涟漪。
只不过，从某个时间开始，她最喜欢的休闲活动变成了穿梭到另外的平行世界，在另一个世界之中化身无敌的巨大女神，凌辱玩弄足下渺小的苍生。
人类的力量对于女神苏雅而言，就如同宇宙中的一粒尘埃一般，微不足道到了令人怜悯的地步。
即使是科技何等发达的文明，都无力对抗女神苏雅一根手指的威力。
没过多久，无数的宇宙就臣服在了女神苏雅的掌心之中，成为了女神私有的玩具。

只不过在这之中，苏雅最喜欢的玩具，还是存在于平行宇宙之中的无数个彼此平行独立的地球。
作为女神惯例的休闲活动，每一个地球随时都有可能要接受以随机体型降临的苏雅一对美丽的玉足的洗礼。

世间万物都不过只是女神苏雅的玩物而已。
臣服于苏雅的足趾之下，祈祷不要因为女神心情的一点小小的波动而被那遮天蔽日的巨大足趾一次轻微的动作之中被抹去。

**03.女神的初次体验**

苏雅还记得她第一次尝试自己的神力的时候。
已经于她融为一体的神权银镯，赋予她的神力完全心随意动。
她甚至尝试将月亮变成巨大的水果糖，然后趁科学家们没有注意到将其变了回去。
她尝试将遥远的星体传送到自己掌中把玩，又将其送回了原地。
她尝试了暂停时间。
尝试了读取别人的想法。
尝试了修改物理法则。
尝试了凭空在饼干的盒子里创造了一个完整的宇宙。

她发现自己简直无所不能。
只要她能想到，就没有做不到的事情。
然后，她禁不住开始担心，获得了如此巨大的权力，她还有没有机会继续享受像现在这样平稳安静的生活。

苏雅决定不使用自己的神力来干涉养育了自己的这个世界。
然而，想要尽情玩乐的心情也一样难以抑制。
于是在某一天，苏雅在自己房间徒手撕开了一道通往平行世界的通道，降临在了那一个世界的地球之上。
以10万倍的大小。

苏雅玉足落地的那一刻，整个地球都为之颤抖。
10万倍的大小，身高180000米的苏雅，单是足趾的高度就足以俯视群山。
脚踏名贵的Manolo Blahnik高跟鞋的苏雅，以优美的步伐，轻柔的践踏着足下无比微小的苍生。
迈过河川，踏平城市，连山峦被自己的鞋跟踩平都未必可以察觉得到。就连地球最高的山峰，8848米的珠穆朗玛，现在都被苏雅的鞋跟的高度轻易的超越，这世上还有什么是苏雅脚上这双Manolo Blahnik无法踩平的呢？

“呵呵呵～”
俯视着云层之下渺小的人间，享受着用自己的一对高跟鞋征服世界的愉快感觉，云端之上的苏雅不禁失笑。
自己甚至还刻意只使用了自己一点点的神力，然而足下这些渺小的人类却没有丝毫反抗的力量。
这个世界究竟要多弱小才罢休啊。

象征着人类文明的高楼大厦，在苏雅的眼中，不过是毫米等级的一粒粒灰色的沙砾而已。
连苏雅的鞋底都够不到。
甚至没有必要刻意的去破坏，只是以散步一样悠闲的步子踏过，就足以令高层建筑群成片成片的化作废墟。

轻轻一脚就能踏平城市。
鞋跟一扫就能划出天堑。
人们抱头逃窜，车子堵成一团，只因为苏雅踏下的几步就简单的瘫痪成了一锅粥的交通网令人们动弹不得，只能抬头仰望着全长7060米（不含鞋跟），纵长7147米的巨大鞋底笼罩天空，将脚下的一切都平等的化作鞋印之中的薄片。

厌倦了走T台的步伐，苏雅的步子开始变得随意了起来。
然而不会改变的是，苏雅踏下的每一步都沉重的破坏着人们的城市，成千上万的碾死着渺小的人类的事实。
也正是在这个时候，苏雅才以女神的视觉察觉到，在自己直插云霄的鞋跟周边，似乎正不断的闪耀着细小的火花。
大概是人类的军队吧。
明明连自己鞋尖的高度都飞不上去，还企图反抗神圣的女神，真是够蠢的。
不如逗逗他们吧。
苏雅不由得升起了几丝坏心眼。
俯视着正奋力攻击着自己的鞋底与鞋跟的，尘埃一般的战斗机群，苏雅做作的清了清嗓子。
然后，在这个渺小的世界上空，第一次展露出了自己天籁一般的女神的嗓音。

“啊呀，实在太过微小了差点没有注意到，大家是在攻击我的鞋子吗？”
女神的声音响彻天际，直接灌输到每一个人的脑海之中，受到惊吓的战斗机群立刻停止了攻击，有的甚至一时间忘记了操作，径直撞在了苏雅的鞋跟上，化作了一团火球。
这一切都被苏雅看在眼里。

“你们实在太放肆了，喏，不认识这双鞋的品牌吗？知道这双鞋是多么昂贵吗？随随便便就弄坏了的话，我可是会很心疼的。”
苏雅小小的斥责带着娇俏的声线，狠狠地敲击在每一个人的心灵之中。
实际上，暂且不说人类的攻击能否真的对女神的衣物造成哪怕一丝一毫的损害，即使真的弄坏了，苏雅只需要动一个念头，就可以把它转瞬之间修复如初。

“真是的！喂，人家生气了哦！不理你们了哦！”
苏雅可爱的小女生声线极大的激起了人们的保护欲，但是面对面前这个180000米的巨大女神，无论怎么看都不是渺小的他们所能保护的了的。
俯视着足下的小人们痴迷的仰望视线，苏雅不禁在心中暗暗偷笑。
勾勾手指就能让他们失魂落魄。
放下一只脚就能让他们魂飞魄散。
在女神无双的美貌面前，人类真是卑贱到了无可附加的程度。
干脆叫他们来舔我的鞋底好了。
不过现在还不怎么想这么玩。
身体感觉越来越热，胸部也渐渐变得坚挺了起来。
那么干脆来玩一次“那个”好了。

“哼，不理你们了！”
苏雅发出了软萌的娇斥，重重的一跺脚，消失在了所有人的视线之中。
刚才的一跺脚，几乎造成了地表的开裂。
盘旋的战斗机群也在那一踩之下全灭了。

自地面上爬起来的小人们抬起头来，眼前已经不见那个巨大女神性感的身影。
不知为什么，现在明明是劫后余生，人们却一点都高兴不起来，反倒是有一种怅然若失的阴郁感觉。

然而，这股灰暗的气氛没有持续多久。
地表被巨大的阴影所覆盖。
苏雅美丽的面容代替了天空，带着轻蔑的微笑，俯视着这颗弹珠大小的蓝色行星。
而整个地球，如今正被安置于苏雅深邃的乳沟之中。

苏雅有着D罩杯的傲人巨乳。
而现在，对于身高18000000km，巨大化到了人类大小的十亿倍的苏雅而言，原本84cm的挺拔乳房，如今却是8400000000m，可以轻易地睥睨行星的大小。
在苏雅的眼中，地球这颗直径不足1cm的渺小行星，简直连为她按摩指尖的资格都没有。
在自己深邃的乳沟之间孤零零的漂浮着的这颗蓝色星球，看起来是那么的弱小可欺。
小的低下头眨一下眼睛都可以用睫毛尖来毁灭它。

作为至尊女神首次降临凡尘的纪念，苏雅这次身着一件自己十分中意的高档深V黑色洋装。
衣料几乎束缚不住，仿佛呼之欲出的丰满巨乳，以及双乳之间那道深邃的海沟，在聚会上向来都是无论男女的所有人注目的焦点。
而现在，这道深邃的乳沟足以将整个地球像一粒小石子一样容纳其中。
而生存于其上的人类，已经正式降格为了微生物一般的存在。
现在他们无论看向哪里，都无法把视线从苏雅的乳沟之处移开了。

“这是弄脏女神鞋子的惩罚哦。”
苏雅空灵的声音在整个太阳系之中回荡。
真空不能传声什么的愚蠢定理，苏雅只需要一个念头就足以将其废除。

第一次如此直观的感受到自己的强大。
玩弄渺小的人类给苏雅带来了近乎性高潮一般的快感，终于已经抵达了将要喷涌而出的程度。
苏雅的脸蛋变得潮红，呼吸也开始变得急促了起来。
乳房涨挺，文胸之下的乳头也变得坚硬，内裤之中的花瓣已经花蜜横溢，苏雅感到自身仿佛身处天堂一般。

撩开耳边乌黑的秀发，苏雅收束纤细的两根手臂，自两侧挤压自己的这对乳房。
地球被苏雅的乳房所吞没。
70亿人在刹那之间消失了，与原本应该称之为地球的土石残渣一齐，被抹平在了苏雅的双乳之间。
而也在与此同时，苏雅的身体也迎来了最后的高潮……

地球上的人们感到自己好像做了一个无比逼真的白日梦。
明明刚刚才经历了，比起灾难电影的廉价CG要真实一万倍的真正意义上的末日场景，然而下一刻，自己却依然站在原地，原本已经被踩成废墟的城市也已经恢复了原状。
一切都好像从未发生过一样。
除了仍然矗立于那里的，那位180000米，脚踩云霄的超巨大女神，不知道什么时候换了一身清爽的白色连衣裙与白色凉鞋，笑吟吟的站在那里俯视着脚下不知所措的小人们。

人们臣服了。
经历了那样史诗一般的末日，何况那还只是女神苏雅小小的玩闹而已。
如果苏雅真的有心清除他们的话，只需要闪过一个念头，就足以彻底抹消他们的存在了吧。

作为臣服的标志，苏雅命令地球上的所有国家联合建造供她幸临时起居用的巨大神殿。
当然自己变出一座来也不是什么困难的事情。
只不过，这是将人类对她的臣服直观化，并深深烙印在他们心中的必要的过程而已。

“……呒呜。”
身穿宽松的家居服，赤裸着双脚，以万倍大小窝在位于城市中央的巨大玉座上打着盹的苏雅，猛地浑身打了一个激灵，清醒了过来。
有什么声音正在不断的自不远处的神殿内部传来。
或者说，是从空间裂缝的彼端传来。

好像是有人在按门铃吧。
真糟糕，又忘记调整两个世界的时间流动了。

打了一个大大的哈欠，苏雅自玉座上站起了身子来。
玉座之下正在用消防器材努力的清洁着苏雅这对玉足的小人们也因此摔得东倒西歪。

“呀，真是不好意思。”
苏雅调皮的吐了吐舌，漫步走回神殿的门口，打了一个响指。城市中央那巨大的玉座顿时如同一开始就不在那里一般无影无踪，先前被苏雅的脚步踩坏、碾死的大楼与人类，也都恢复到了原本如初的模样。
步出空间裂缝，关上房间的拉门，苏雅随手抓起一件大衣披上，信步走到大门门前。
“是谁啊？”
中文迷迷糊糊脱口而出，猛地意识到现在并不是在中国，苏雅又改口问到:“Who？”

房门外传来小女孩清亮的嗓音。
而且说的是日语。

终于回想起自己现在正处于日本深山的别墅之中的苏雅敲了敲自己拥有女神的睿智的小脑袋，解开防盗链打开了房门。
房门外是一个身穿棒球T恤与破洞牛仔裤，头戴一顶粉色棒球帽的13岁可爱少女，门口停着一辆贴满了星星贴纸的蓝色脚踏车，想必是她过来的交通工具了。

“呀！是惠美瑠啊！”（日语）
“雅雅姐姐！”

少女——爱染惠美瑠气势十足的一把扑进苏雅的怀里。
身高只有140cm的娇小少女惠美瑠，只能够的到身高180cm的苏雅的胸口而已。
看起来更像是惠美瑠一把将自己的脸埋进了苏雅的双峰之间。

“呀，真是的，上来就这么主动，来摸摸头～”
“…………。（讲不出话来）”

太阳已经临近西山头了，许多乌鸦叫着向山那边的巢飞去。
尽情的在苏雅的胸口蹭了个够，惠美瑠终于抬起了可爱的小脸来，一脸幸福的抱住了苏雅的胳膊。

“来问功课吗？”
“嗯！”
“晚上留宿吗？”
“嗯！”
“告诉爸爸妈妈了吗？”
“告诉啦！”
“我给你做点东西吃吧。”
“好！”

（04待续）

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

**04 山百合的洛丽塔**

时钟已经指向了九点。
窗外的两只猫头鹰扑梭扑梭的飞走了，大概是受到了大厅里那口老钟表报时的惊吓吧。

苏雅的卧室之中，此刻正闪烁着满天星斗。
虽然一直对客人谎称这是星空主题的墙纸，然而事实上，苏雅以自己的神力改造了这个房间。
卧室内部的每一面墙壁之上，都在实时播映着4000米高空中真实的星夜。以中央圆月为小夜灯，清雅的月光洒满房间的每一处角落，安寝其中，如同沉浸在星辰大海之中一般，令人沉醉。

圣洁月光的照耀之下，卧室柔软的公主床上，两具年轻洁白的美丽肉体，正彼此之间甜蜜的交缠着。
两只雪白的小手揉弄着苏雅胸前这对饱满的果实，惠美瑠一口含住苏雅坚硬挺起的乳首，用舌尖细细的舔舐着。
“呀……真是的，惠美瑠酱～简直就像是个小宝宝一样～”
被惠美瑠娇小的肉体压在身下，苏雅爱怜地轻轻抚摸着面前可爱的小脑袋。惠美瑠舌头的动作开始急促了起来，渐渐地变成了粗暴的吸吮。
抚摸着惠美瑠的发旋的洁白玉手，慢慢也开始变得不安分了起来。
仿佛终于按捺不住了一样，苏雅的玉手捧起了惠美瑠泛着红晕的脸颊，柔软的双唇交印，两位丽人紧紧相抱，炽热的彼此交吻。
修长白皙的两双玉腿激烈的互相交缠着。

“唔嗯……雅雅姐姐……”
“惠美瑠酱……好喜欢你♡”
“人家也……最喜欢……雅雅姐姐了♡”

紧紧抱住惠美瑠轻盈娇小的雪白身体，璎咛一声，苏雅将惠美瑠反压在了身下。
香舌划过惠美瑠狭长的肚脐，自紧致柔软的小腹一路划到惠美瑠刚刚开始有所发育的可爱乳房。

“真是美味呢……惠美瑠酱♡”
“讨厌啦～雅雅姐姐……”

13岁少女青涩的肉体忍受不了这等程度的刺激，惠美瑠的呼吸开始变得急促来，大口大口的呼气逐渐化作了可爱的娇喘。

“嗯哼哼♡”

苏雅的舌头开始刻意的在惠美瑠小小的乳首四周转圈。
年幼少女的肌肤香香软软，带有牛奶一般香甜的气息。
惠美瑠的娇喘变得愈加高昂了起来，纤细的两只小手紧紧抓着床单，二人柔软的大腿急促的彼此磨蹭着。

“我可以品尝一下花蜜吗？”
“……花蜜？那是什么……”
“那当然是惠美瑠酱可爱的花瓣酿造出来的美味的……”

咕啾。
抓起惠美瑠细细的脚踝，强硬的抬起了她的双腿，苏雅的双唇深深的吻在了惠美瑠双腿深处的缝隙之上。
“呀！”
惠美瑠如同受惊的小兔子一样浑身一震，开始用力的挣扎起来，然而她的力气与苏雅相比实在是太小了。
咕啾咕啾。
苏雅美味的吮吸着惠美瑠的蜜液，甚至将舌尖伸进去舔弄那炽热的内壁。
惠美瑠的小脸变得潮红，双腿之间的花瓣也因此蜜液四溢，剧烈的颤抖着。

“不……不行！雅雅姐姐！”
“为什么？（咕啾咕啾）”
“人家……人家……”

惠美瑠用力蹬着空气的赤裸双脚，在月光的照耀下，如同无暇玉砌一般反射着柔和的光芒。

“……人家想和雅雅姐姐一起高潮！”

两具雪白柔软的身体，在柔软的床铺之上紧紧相拥。
交缠着的修长玉腿，花瓣与花瓣之间激烈的彼此交蹭着。
“啊……嗯……”
悦耳的娇喘不断地自二人口中传出，惠美瑠的脸深深地埋进苏雅深邃的乳沟之中，用力呼吸着苏雅清雅的体香，苏雅也将脸庞埋入惠美瑠的发丝之间，呼吸着稚龄少女独有的香甜气息。

“嗯嗯……惠美瑠酱……”
“唔嗯……雅雅姐姐的胸口……好温暖呀……”
“喜欢我吗？惠美瑠酱……”
“人家……人家最喜欢……雅雅姐姐了……”
“是like的喜欢还是love的喜欢呀？”
“是love……雅雅姐姐……是爱……”
“我也爱着惠美瑠酱哦……”
“人家……好想……永远这样……被雅雅姐姐抱在怀里……”
“雅雅姐姐我也随时都想紧紧抱住惠美瑠酱哦……”
“雅雅姐姐……最喜欢了……嗯……呀……”

紧紧相拥的两位丽人几乎同时发出了令人血脉偾张的魅惑娇喘。
二人贴在一起的两片花瓣，顿时流淌出了大量的浓稠蜜液……

**05 东京SOS**

将滴入了几滴去腥味的料酒，搅拌到冒出气泡的鸡蛋液倒入平底锅中，锅底的油发出哧哧啦啦悦耳的声音。
苏雅拿起木铲，小心翼翼的将逐渐变成嫩黄色的煎蛋一层一层的卷成方形的卷儿。

爱染惠美瑠是邻家的小女儿。
说是邻家，其实也距离了几十公里的路程，几乎可以说是“山的那一边”的程度。

不知道为什么，苏雅无论如何都没有办法喜欢起男性来。
并不是无条件的对男性有着生理性的厌恶，苏雅也可以与男性朋友正常的谈笑，有喜欢的男性乐队团体，也对手机游戏中抽出的纸片人型男爱不释手。
但是，一旦涉及到要将他们视为房事的对象，苏雅就会对此产生排斥性的反应。

在获得神权银镯，蜕变为至尊女神之前，苏雅就已经发觉了自身这种奇妙的体质。
到了如今更是如此。
苏雅已经在潜意识当中，将男性视为了匍匐在自己鞋底之下的渺小蝼蚁。
可以与之谈笑已经属于女神的怜悯。
还想要染指女神圣洁的玉躯的话，就未免有些太不自量力了。

结识爱染惠美瑠是在一年以前的某个周末。
当这位精致可爱的少女充满活力的身姿出现在苏雅的视界之中的时候，苏雅甚至觉得是因为她的存在才为四周的空间带来了五彩斑斓的色彩。
当机立断带着亲手制作的茶点去拜访邻居（？）的苏雅，也顺利的获得了爱染一家的芳心。
尤其是一直蹭在自己身边坐的惠美瑠。

在那之后，每周的两个休息日，惠美瑠总要长途跋涉至苏雅的家中，要苏雅帮她补习功课。
做完作业之后，两位丽人就会开心的玩到深夜，然后睡在同一张床上。

率先打破这份平稳是惠美瑠。
在一个一如既往地夜晚，一同洗过澡之后，满脸通红的惠美瑠一把将苏雅扑倒在了床上，紧紧抱住苏雅柔软性感的肉体，将樱唇印在了苏雅的双唇之上。
苏雅在这天才第一次察觉到，自己爱恋美丽的少女的真正取向。
在那之后，两人形成了固定的肉体关系。

只要苏雅身处这个别墅之内，每周休息日的夜晚，两具年轻美丽的肉体就一定会在床铺之上尽情缠绵。
假期的话，每周就会有三次，甚至四次，连白天也形影不离的缠绵在一起。
两个人成为了秘密的地下恋人。
这一点除了苏雅与惠美瑠恩爱的二人世界以外，再也没有其他任何人知道了。

“做好了哦，惠美瑠酱～”
在床铺上尽情快意恩爱了一番之后，苏雅亲自下厨为惠美瑠做了当做夜宵的煎蛋卷与鳕鱼肉三明治。
端着盘子回到客厅的时候，惠美瑠正抱着沙发的靠枕，紧紧盯着电视的屏幕。
夜晚的电影频道正在重播几十年前的一部哥斯拉系列的怪兽电影。

“惠美瑠酱原来喜欢这种节目吗？”
“嗯，最喜欢哥斯拉和加美拉了。”
“我都不知道名字呢……”

放下手中的餐盘，苏雅在两个人的杯子里倒入了煮好的红茶。
电视的屏幕上，身高百米的巨大怪兽正豪快的拆掉大楼，将城市变成一片火海。
画面又切换到了冗长的男女主角情节，惠美瑠的眼睛也终于自电视屏幕之上放开了。
“呐，明天送人家去上补习班吧，脚踏车暂且放在这里，这样下次人家又有理由来玩了。”
“诶……也就是说我也要早起了啊……”
“人家想叫同学们见识一下天下第一的美人是人家的姐姐嘛～”
“但是我是惠美瑠的女朋友嘛。”
“讨厌。”

电视上的画面进行到了日本自卫队全副武装应战巨大怪兽的场景，惠美瑠的眼神又亮了起来。
“明天有多少个补习班呀？”
“五个。（心不在焉）”
“诶？这么多上的过来吗？”
“因为晚上也有两个。（心不在焉）”
“现在的小孩子真不容易啊。”
“我哥哥都没这么多。（心不在焉）”

心不在焉的时候说话连第一人称都变了啊。
苏雅细细的品了一口红茶，然后与惠美瑠一起观赏电视上的影像。
战车的炮火猛烈的倾注在怪兽的身上，但是显然并没有对它造成多少了不起的伤害。
面对怪兽不断的向前进击，来不及撤退的战车反而被巨大的怪兽踩坏。

紧盯着电视上无比威风的怪兽，惠美瑠的眼睛似乎要比平时都明亮了许多。

接下来军队出动了一架奇形怪状的银色飞行器，似乎是科学家的角色称呼这个显然是用塑胶制作的模型道具的圆盘叫做『战机X』。
战机X的光束攻击显然对怪兽造成了伤害，怪兽愤怒的手舞足蹈，却攻击不到悬浮在空中行动灵活的战机X。
惠美瑠的表情也顿时变得紧张了起来。
然而就在下一刻，如同以牙还牙一般，怪兽的背鳍发出了蓝色的光芒，自口中吐出了一道粗大的原子光束。
完全承受不住怪兽吐出的光束，战机X坠毁在了地面上。
电影中的人们表情变得黯淡了起来，只能眼睁睁的看着怪兽在化作火海的东京大肆破坏。
惠美瑠的大眼睛却因此唰的一下子亮了起来。

“诶？出STAFF表了啊，这就是结局了吗？BAD END？”
“不也挺好吗。”
“惠美瑠酱希望看到东京被怪兽毁灭？”
“这样好像也挺浪漫的。”

职员表缓缓划过被熊熊火焰染红的夜空，电影的画面定格在了遥遥眺望着远处的修罗地狱的男女主角那绝望的眼神之处。
以电影宏大的片尾音乐作为BGM，惠美瑠拿起盘中的三明治，啊呜咬了一大口。

“好吃。”

次日，星期天。
与以往的每一天没有什么不一样，依然一如既往地运转着的，日本的大都会:东京。
在它的上空，突然凭空裂开了一道巨大的裂缝。
就在忙碌的人群停止了手上的工作，惊讶的指着半空中那道巨大的裂缝指指点点的时候，一只巨大的福特鞋自裂缝中探出，将街道上正堵成一列的汽车踩成了铁饼。
然后，两只纤纤玉手自裂缝中伸出，一把抓住裂缝的边缘，将其撕扯的更加宽阔，身高180米的苏雅，终于从空间裂缝之中挤出了身子来。

这里是苏雅还从未临幸过的平行地球之一。
特地选择东京作为游玩的场所，刚刚开车将惠美瑠送去补习班归来的苏雅，想要体验一下以哥斯拉的体型在城市肆虐会是一种什么样的感觉。

巨大化到了原本的100倍，身高180米的苏雅，依然比东京这个迷你城市之中这些不足百米的高楼大厦还要高大的多。
建筑物大多只抵她的腰际而已，更多的甚至够不到她的大腿。
如果要像电影中的怪兽那样用手破坏，那么苏雅还得弯下腰，甚至蹲下来才做得到。
只不过，在女神的权能面前，人类的建筑物想要阻碍苏雅的脚步，着实是还未够班。
钢筋混凝土砌就的大楼，只是碰到苏雅的身体，就如同纸糊的一般简单的倒塌了。
根本起不到丝毫路障的作用。
至于还不及苏雅膝盖高度的老城区，苏雅更是抬起脚来就能将其一一踩塌。

以百米身躯轻松的蹂躏着这座在电影中永远多灾多难的都会城市的苏雅，愉悦的追赶着脚下妄图从自己脚下逃离的小小汽车，并毫不留情的将其成片成片的碾作铁饼。
顺带一提，为了配合征服东京这个主题，苏雅别出心裁的换上了一身清雅的水手制服。
然而这套衣服似乎并不怎么合身，上衣被苏雅D罩杯的胸部高高挺起，百褶裙也因为太过修长的双腿，变成了勉强仅仅盖住了大腿根的超短裙。
反而使得这身洋溢着青春活力的学生制服，看起来显得无比的情色。

“嗯……”
在几乎只抵苏雅脚踝高度的高架轨道之上，载满了企图避难的乘客单轨电车正驶过苏雅的脚边。
苏雅毫不在意裙底走光的抱膝蹲下，只用一只手就将整条电车如同玩具一般拿在了手里。
凑近脸观察手中的电车，比人还要大的大眼睛自车窗显现，车内挤成一团的乘客们顿时放声尖叫了起来。身强力壮的男子试图扒开电车的车门，但是驾车司机早已经吓得不省人事，没有开关的操作，车门无论如何都是打开不了的。

“哎呀？想开门吗？要不要我来帮帮你呀？”

费劲全力鼓着肌肉想要拉开电车门的乘客滑稽的模样逗笑了正将他们所有人的生命把握在自己指间的苏雅，苏雅禁不住萌生了想要捉弄一下他们的想法。
无名指稍稍施加了一点点力气，巨大的手指就捅开了电车的车门，收回手指，扭曲变形成奇异的形状的电车车门顿时自空洞之中坠落了下去。
一起坠落下去的，还有被按扁的车门撞碎了全身骨头的那位男子。
然而这下，乘客们反而惊叫着抓住手头能抓住的一切东西，拼命地避免自己从那个破洞之中漏下去。
人们互相推挤，彼此抓痛了头发的乘客高声对骂，然而还是不时有人自百米高空滑落下去，车厢内顿时乱作了一团。

“真奇怪呢，刚才大家明明还想出去，现在却觉得在我手里比较安全吗？”
俯视着正在自己手中发生着的闹剧，苏雅实在是忍耐不住，笑的花枝乱颤。
然而令她始料未及的是，手中的电车毫无预兆的突然爆炸了。

“呀！”
虽然丝毫没有受到伤害，但是还是被吓了一跳的苏雅一下子跳了起来后退了几步。
刚好位于苏雅身后的，建筑高度平均只有苏雅脚踝高度的旧住宅区也因此在苏雅的鞋下化作了废墟。

低头俯瞰街区，苏雅看到不知何时在自己脚边已经聚集起了成排成排青色的甲壳虫。
那大概就是昨天晚上的电影中那率先前去送死的自卫队的战车群吧。

与电影中的场景如出一辙，猛烈的炮火如雨点一般，倾洒在苏雅的腿上。
这差不多就已经是极限了。
假如现在哥斯拉真的出现在城市之中，那么百米高度的它至多只能和苏雅挺翘的臀部平齐而已。
苏雅甚至可以蹲下来抚摸它的脑袋，可以抓住它的身体玩举高高。
同样地，她也需要像这样蹲下配合它们的射程高度，才能让它们像电影中一样用炮火沐浴她的全身。
刚才也是因为苏雅蹲在地上，才叫它们有机会射中苏雅手中的电车引起爆炸。
不过无论如何，仅凭人类战车的炮火，也根本就不能给巨大的女神造成丝毫的感觉罢了。

苏雅好笑的俯视着脚下努力对自己的双腿倾洒着炮火的玩具一样的战车群。
这注定是一场实力严重不对等的战争。
不如说，从女神的角度来看，这根本不过只是游戏而已。
只不过弱小的一方还毫不知情的拼死做着无用功。

说起来，一发炮弹的造价好像不低来着。
为了他们国家的财政着想，是不是早点结束这场滑稽的“战争”比较好。
不过就这么将它们两脚踩扁，未免就有点太过简单了。
简单到了无趣的程度。
苏雅回想起了昨天晚上看的电影之中，哥斯拉口吐原子光线击坠战机X的画面。
说起来，自己还从未尝试过创造一个死光之类的必杀技光束呢。

那么就来试试看吧。
不过从口中吐出来，未免有些太不优雅。

苏雅的脑海里猛的蹦出了童年时候在邻居家小哥哥的vcd光盘上看过的某个画面。
“……噗。”
只是在脑中模拟一下自己摆出那个架势的模样来，苏雅就禁不住噗嗤笑出了声来。
那可以说是童年的时候最为流行的东西了吧。
身边的每一个人，几乎都摆出过这个动作。
但是到头来，没想到真的有一天，自己可以真真正正的在电视之外重现令无数孩子所憧憬的那个，英雄的必杀技呢。

苏雅的两只手臂，在胸前交叉成了十字。
那是电视上某位银色的光之巨人击倒怪兽时使用必杀技死光时的姿势。

自苏雅的手腕到指尖，蓝色的光束凭空涌出，射向地面上的战车部队。
在接触到光束的那一瞬间，战车部队就如同被蒸发在了空气之中一样消失的无影无踪。
失去了目标的蓝色光束钻入了地面，在地面烧出了一个剖面光滑的隧道。
于是，就在苏雅的面前，半个东京城的地面如同发酵的面团一般鼓起，然后发生了巨大的爆炸。

“……”

蘑菇云等级的烟尘过后，苏雅呆呆的注视着面前这个无比巨大的坑洞。
半个东京城被自己的光线炸毁了。
大概是没能调整好初始出力的功率吧，到头来竟然吓了自己一跳。
这实在是太丢脸了。

没有心思再继续玩什么怪兽游戏了。
苏雅在刹那之间巨大化到了惯用的万米体型，18000米的性感玉躯穿越云霄，寥寥几脚踏平了东京仅存的几片完好区域。
眺望着脚下已经如同地形图一样了的地面，苏雅回想起了惠美瑠盯着电视上的怪兽看的时候，那两眼放光，充满活力的表情。
她一定很向往像怪兽那样自由自在，无拘无束的生活方式吧。

和同龄的小孩子们相比，她要去的补习班的确有点太多了点。
只不过这也不是自己可以干涉的了的事情。
惠美瑠是个聪明的孩子，多努力一点对她的未来也有不少的帮助吧。

撕裂天空，拉扯出一条通往自己房间的空间通道。
一只脚已经迈进自家的地板之上的苏雅打了个响指，被她破坏殆尽的东京的地界，顿时如同什么都没有发生过一样恢复到了原本的模样。
死后复生的人们傻愣愣的杵在原地，眺望着身高万丈的巨大女神踏回天空的裂缝之中，还向他们摆了摆手。
这是否预示着，她下次还会降临这儿呢？

所以说，有没有办法来为她减轻一点压力呢？

苏雅的心中已经暗暗的有了自己的打算。

【06待续】

<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 不动明 於 2018-8-17 13:29 編輯*

前言：
笔者对东京这座城市并没有什么恶意与偏见。
在这一章节选用东京作为背景，纯粹只是是一个怪兽电影爱好者对于东宝怪兽电影的致敬而已。
虽然不知道这样说有没有人相信就是了2333333333

***************************************

**06 甜美的支配者**

周六的上午有一个拍摄杂志封面的工作，差不多持续了到了下午四点。
顺路去超市购买了一周的食材，路过音像店租借了几张惠美瑠或许会感兴趣的怪兽电影的DVD，将车子停回车库的时候，太阳已经西斜了。

自上次惠美瑠来访差不多已经过去了一周的时间。
在这期间，苏雅租看了数部怪兽题材的电影，也以同样的体型在平行地球的城市之中体验了一番。
在音像店塞的满满当当的B级电影专柜之中，她甚至意外的发现了两张女巨人主题的老旧碟片。
两部都是美国的电影公司拍摄，一部摄于1958年，另一部摄于1993年，似乎是前者的翻拍版。两部电影的剧情大同小异，大体就是一个婚姻不幸的女人，因为接触了外星来的飞碟而变成了15米的巨人，对自己的丈夫复仇。
15米的体型也未免有点小过头了吧，这是在放映厅嚼着爆米花的苏雅观剧之后的唯一感想。
这个所谓的“女巨人”，怕是连自己惯用体型的脚趾头的高度都够不到。
在其它的平行地球的音像店里倒是陈列着满满的巨大女性主题的影视，几乎可以单开一个分区的数量。
影片的主人公几乎都是苏雅。
剧情也大同小异，大抵都是苏雅女神以直插云霄的伟岸身躯征服这颗星球的纪录片，动辄长达数个小时，除去主演影片那些一线女影星远远比不上苏雅的绝世美貌以外，制作倒也颇为精良。
大概这也是臣服在苏雅玉座之下的臣民们一表忠心的方式之一吧。

猫头鹰开始咕咕叫的时候，惠美瑠按响了大门的门铃。
扑进打开门的苏雅怀中的惠美瑠小脸红通通的，额头上也流淌着细细的汗珠。
大概是一路用力蹬着脚踏车赶过来的吧。

“呀，真是的，都说了天色太晚的话就打电话叫我来接你嘛，女孩子家晚上一个人在山里多危险啊！”
“萝莉控不会晚上还在爬山吧～”
“但是野猪会呀！”
“人家更想早点见到雅雅姐姐。”惠美瑠把脸深深埋入苏雅的怀中，“补习班太晚结束了。”
苏雅爱怜的抚摸着惠美瑠的小脑袋。
紧紧的依偎在苏雅温暖的怀抱之中的惠美瑠，抬起头仰望着苏雅的脸庞，甜甜的笑了。
“以后不许这样咯。”
“才不。”
“真是的……”

苏雅的首要任务，是要辅导惠美瑠完成周末的功课。
这也是惠美瑠每周在苏雅家中过夜留宿时对家人所使用的标准理由。
以惠美瑠聪慧的头脑而言，这种小学程度的功课，独立完成的话，不用一个小时就可以简单拿下。
她也只是在享受着，可以黏在苏雅身边的幸福时光而已。

只要苏雅姐姐坐在自己身边，自己立刻就会精神十足。
无论夜多深都不会觉得困。
本来……应该是这样的……才对……

功课的辅导还没进行到半个小时，惠美瑠的上眼皮与下眼皮就已经开始打架了。
“怎么了？惠美瑠酱？已经困了吗？”
“才……才没有呢……”
“不要勉强自己，今天就到这里吧。”
“但……但是……”
惠美瑠的身体已经开始左右摇晃了起来。
“功课还……没写完……”
“不是还有周日嘛。”
“不要……人家……还想和……雅雅姐姐……再继续……”
“快睡吧。”
苏雅的手轻轻拍了一下惠美瑠的小脑袋，惠美瑠顿时如同断了线一般趴倒在了书本上，沉沉的陷入了梦乡之中。

虽然感觉有点对不起她就是了。
苏雅稍稍使用了一点点的神力，叫惠美瑠不受自己意愿的沉沉睡去。
以公主抱的方式抱起惠美瑠轻盈的身体，苏雅细细地端详着惠美瑠甜美的睡颜。
今天的惠美瑠穿着一身以粉色为主色调，点缀有白色的丝带与荷叶边的漂亮洋装。
缀有蝴蝶结的纯白过膝袜，与充满少女气息的粉色衣裙相映成趣。
可爱的简直要令人窒息。
真想就这样永远把她抱在怀里呀。
但是等下要做更加激动人心的事情。
按捺不住的低头亲了亲惠美瑠毫无防备的可爱睡颜，抱着惠美瑠的苏雅拉开了卧室的拉门。
那里早早的打开了一条时空裂缝。
裂缝的另一边所通往的是，在这一周内已经受尽了苏雅的践踏与摧残了的，某一个平行地球之上的东京都的中心。

惠美瑠自苏雅的膝枕之上醒来。
天色似乎早已大亮，上午时分和煦的阳光暖暖的洒在她的身上。

“这是哪里啊？”
“东京哦。”
“东京？但是昨天晚上不是还在……”

坐起来的惠美瑠终于察觉到了身边的异状。
天空之上的云彩从未有如今天距离自己这般近过，简直仿佛伸手就能触及。
这还不是最重要的事情。
最重要的是，周围东京的高楼大厦，没有一座楼能够抵达坐在地上的惠美瑠腰际的高度。
不如说，单是惠美瑠调皮的于地面竖起的白丝玉足的高度，就几乎已经凌驾在了周围大多数的高楼之上。

“…………”
惠美瑠无言的自地面上站起，俯视着脚下这座小小的城市。
百米高度以上的高楼大厦，只抵得上她白丝包裹着的半截小腿的高度而已。
更矮的甚至低于她的脚踝。
细小的街道根本不足以容纳下她全长163米，纵长54米的纤纤玉足，已经有数座建筑物在她的脚下化作了废墟。

此时的爱染惠美瑠，这位惹人怜爱的小公主，已经自140cm的小女生，蜕变为了1400m的巨大少女。
微缩到了原本的1/1000大小的整座东京城，如今正在女神一般的惠美瑠遮天蔽日的玉足之下颤抖着。

没有表达出什么惊讶的情绪，惠美瑠毫不在意的接受了这个自己变成了1000倍大小的巨人的现状。
抬起白丝包裹的玉足，向前踏出一步，矮小的大楼群像饼干一样脆弱，连一丝阻挡的意志都没有，触碰到惠美瑠足底的那一刻，就如同是海苔砌就的一般成片成片轰然倒塌。
简直不敢相信这是原本需要仰望的存在。
现在它们反而需要仰望惠美瑠的小腿。
而膝盖以上的部分则远远处于它们绝对触及不到的高空之中。

“……哈哈哈…”
俯视着被自己小巧的脚随意踩坏的高楼大厦，惠美瑠甜甜的笑了。
她甚至可以感受得到自己漫不经心的踏下的这一脚，给这座城市带来了多大的恐惧。
不足2mm的人们害怕她，在她的脚下乱窜，将她视为恐怖又强大的支配者。
整座城市现在都正在她的脚下瑟瑟发抖。
这给她带来了一种前所未有的愉悦与快感。
施虐的欲望在她心中滚滚膨胀着。
俯瞰着脚下这个渺小的世界，惠美瑠轻快的在城市之中漫步。
丝毫不去在意脚下踩到的是什么东西。
即使不顺着街道行进，这些矮小的建筑物也根本无力阻挡巨大少女的脚步。
反过来倒是巨大的少女轻而易举的将这些碍眼的路障成片成片的踩扁在了脚下。
地面几乎无间断的震动着，柏油的路面裂开了巨大的缝隙，车子堵成一排，几乎无法行动，建筑物在强烈的地震中纷纷倒塌，恐惧的人们在街道上乱窜，还不时的被地裂所吞噬。
这仅仅只是一个13岁少女的脚步所带来的灾害。

碰巧避开了惠美瑠的行进路线的人们跪倒在了摇晃不止的地面上，大口大口的喘着粗气。
他们以为自己幸运的存活了下来。
然而就在下一秒，巨大的阴影遮蔽了他们头顶的天空。

即使抬起头来也什么都看不到。
因为天空已经被苏雅黑丝包裹的完美玉足所遮蔽了。

大概是为了配合惠美瑠的着装，苏雅换上了一身同样有白色丝带点缀的黑色洋装。
裙下伸展出来的两条修长纤细的美腿则以黑色丝袜包裹。
身高180cm的世界超模苏雅，巨大化1000倍之后则是1800m。
优雅又性感的成熟玉躯徜徉于霄汉之间，比起惠美瑠1400m的“娇小”身体更加具有压迫感与破坏力。

黑丝玉足与白丝玉足，交替出现在城市的上空。
踏平建筑，碾碎小人，用脚趾拦住横冲直撞的汽车。
东京成为了这对可爱情侣脚下的玩物。

“呐呐，惠美瑠酱～”
毫不顾及脚下正是挤满了人的十字路口，漫不经心的一脚葬送了数百人的生命的苏雅自背后一把将惠美瑠拉进了怀里。
“都不问为什么的吗？不奇怪自己为什么变成了巨人吗？”

“不奇怪呀。”
惠美瑠以白丝足尖细心的追逐着试图从自己脚下逃跑的小人和车辆，用脚趾将他们一一碾碎。
千倍大小的惠美瑠，单是一只脚趾的高度就匹敌于一座四层楼高度的大厦。
沙粒一般的小人毫无还手之力。
甚至连逃跑都做不到。
对于一个连脚趾的高度都需要人类仰望的巨大少女而言，要追上这些拼死跑路的小人，只需要挪动一下脚就够了。

“反正……这只是梦境而已没错吧。”
“梦？”
“变成巨人什么的，破坏城市什么的，这种场景经常在人家梦中出现。”
噗嗤，成片逃走的小人被惠美瑠落下的脚趾碾作了血泥。
“在梦里像这样把城市踩的七零八落，醒来的时候就会感觉连压力都减轻了好多。”
“诶……是这样啊……”
“不过这么有真实感的梦境，人家还是第一次遇到呀！”
抬起头仰望苏雅的脸庞，惠美瑠露出了可爱的简直令人窒息的甜美笑颜。
“所以（踩）……人家才要（踩）……尽情的玩闹一番才行！”

逃亡的人们几乎陷入了绝望之中。
只凭他们沙砾一般渺小的身体，根本无法及其背后两位直插云霄的女巨人数百米幅度的修长美腿漫不经心的追赶。
黑丝美腿与白丝美腿，性感熟女与甜美萝莉。
两只雪白纤细的玉手紧紧相握，共同漫步在大都会之中。
倘若这是在一条普通的街道上，这对绝美的组合绝对会吸引到整条街的瞩目。
会有星探不顾一切的跟在她们的身后，会令行人忘记呼吸。
穿越十字路口的话或许还会引发严重的交通堵塞。

不过现在这一切都不需要担心。
没有星探能跟得上她们动辄跨越百米的脚步，拥堵的车辆也只会在她们的脚下化作铁饼。
在她们二人的脚下，一切都显得那般的渺小。
渺小的经受不住她们轻轻的一踩。

“呀！雅雅姐姐！是晴空塔诶！”
一下子发现了新的玩具的惠美瑠两眼发光的啪嗒啪嗒小跑了过去，为脚下的城市带来了两排更加凄惨的废墟。

巨大的影子笼罩了晴空塔。
身为日本最高建筑，全长630m的东京晴空塔，如今被两道比它还要高大的多的巨大倩影爱怜的俯视着。
630m的晴空塔，差不多到达了惠美瑠的大腿一半长度的高度。
与惠美瑠的白色过膝袜等高，只是再往上一点的话，引人瞩目的绝对领域仍然位于它所无法及其的高度。
惠美瑠甚至可以轻易的将其笼罩在自己的裙子之下。
可得以直接这般仰望巨大少女裙下的私密花园，对于晴空塔而言，或许也可以算得上它的福气了吧。
而至于苏雅而言，晴空塔的可怜高度甚至要被她的膝盖所俯视。
与苏雅包裹着黑色丝袜的，修长紧致的优美小腿相比，晴空塔简直就如同一根插在地上的透明筷子一般瘦长而纤弱。
且别说能否经得起苏雅的一踩。
能否捱的住苏雅玉足落地引发的震动而不倒塌在苏雅的足背之上，对它而言就已经是一个不小的考验了。

即使抱膝蹲下，惠美瑠依然可以轻易的俯视晴空塔的塔顶。
她甚至可以清楚的观察到依然滞留在晴空塔观景台之中的小人们。现在他们正傻傻的仰望着惠美瑠居高临下傲然俯瞰着他们的美丽脸庞。
刚才他们一定都已经仰望过惠美瑠的裙底了。
裙底下内裤的颜色与样式都已经被他们看光光了。
不过惠美瑠一点儿都没有感觉到生气或者羞涩之类的情绪。
谁会对自己脚下的几粒灰尘动气呢？
人类现在在惠美瑠的眼中，已经是这种等级的，微不足道的存在了。

惠美瑠以指尖轻轻抚摸着晴空塔的塔顶。
甚至受不了一个13岁少女食指的力气，晴空塔左右剧烈的摇晃着，还蜷缩在观景台之中的小人们，也因此摔的东倒西歪。

“惠美瑠酱。”
“什么呀？”

苏雅也一起蹲了下来，俯视着这座还不及自己膝盖高的矮小建筑。
“晴空塔之于日本，相当于东京都的象征……之类的东西吧？”
“差不多的吧，四年级修学旅行去东京的时候，人家还拿到了一个晴空塔的玻璃模型做纪念品呢。”
“那么，将东京的象征玩弄在自己手中的惠美瑠酱，现在是不是已经类似于东京的主人……之类的身份了呢？”
“讨厌啦……雅雅姐姐～”

终于意识到东京都最高的建筑物，如今正在自己的指间凄惨的摇晃着的惠美瑠，陶醉的捧住了自己的脸颊。
东京的主人。
巨大的支配者。
这是何等甜美的称呼。
整个东京现在都是她的私有物。
供她玩弄，供她践踏，供她发泄平日里的压力的最棒的玩具。
而城市中的居民，则是散布于城市四处的点缀之物。
供她在城市之中玩耍的时候，将他们噗嗤噗嗤成片碾碎在脚下。

“跪下。”
陶醉在成为支配者的美好快感之中，惠美瑠单手叉腰，傲然挺立，俯瞰着东京下达了女王的第一个命令。
惠美瑠甜美的声音仿佛带有某种强制的魔力一般，话音刚落，城市之中还尚未被碾碎在这两双玉足之下的小人们纷纷调转方向，朝向惠美瑠的白丝玉足拜倒在地。

“呀……♥”
这就是支配者的感觉吗……
惠美瑠无比陶醉的双手捧住绯红的脸颊，一种前所未有的快感在她的血管中流淌，甚至不需要手指去碰，花瓣之间也有花蜜冉冉流出，弄湿了内裤。

回过头去，惠美瑠意外的发现，连苏雅也如同一个骑士一般，单膝跪在她的面前。
可怜的晴空塔已经倒塌在了苏雅的膝下。

“……诶？雅雅姐姐？为什么你也……”
“有什么吩咐吗？我的女王殿下～”

惠美瑠的脸蛋顿时变得如同蜜桃一般红通通的。

“唔哎？女王殿下什么的……在说什么呢……”
“惠美瑠酱今天是世间万物的女王殿下哦～”

捉起惠美瑠的小手，苏雅低下头，深深地吻在她雪白的手背上。
惠美瑠的脸蛋一下子红的几乎要冒出蒸汽来。

“快起来！雅雅姐姐！”
“诶？但是这样适合女王殿下您俯视……”
“起来啦！”
“好的，好的～”

再一次立于云霄之间的苏雅，还未来得及站稳脚步，惠美瑠已经一下子钻进了她的怀中。
“雅雅姐姐……kiss～”
紧紧抱着苏雅温暖的身体，惠美瑠踮起了脚尖，高高昂起了她精致的小脸。
苏雅宠溺的将她搂在了怀里，低下头，将双唇深深的印在了惠美瑠的樱唇之上。

咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
二人的香舌彼此激烈的碰撞、缠绕着，互相贪婪的吞下着对方香甜的唾液。
只不过，惠美瑠所不知道的是，她所吞下的苏雅的唾液之中，暗含着苏雅悄悄注入其中的强大的灵力。
伴随着灵力的生效，女神与女王直插云霄的曼妙身姿，又再一次开始了无止境的巨大化。
伴随着二人的体型进一步的放大，黑丝玉足与白丝玉足铲平了城市，碾碎了高山，逐渐连云层都踩在了脚下。
人类没有丝毫与之抵抗的机会，甚至连逃跑的机会都没有。
在他们微小的视界之中，只能看到白色与黑色飞快的填满天与地的间隙。下一秒，他们已经消失在了四只玉足其中一只的足底及其微小的一小块区域之下。
世上已经没有任何不能被这对玉足羞辱的事物了。
凌驾在云霄之上的巨大足趾，傲然俯瞰着地面上一片片青苔一般渺小的灰色城市。

大概不需要多长时间。
世界的绝对支配者那甜美的嘲笑声，即将笼罩在这颗星球之上，每一座城市的上空。

【07待续】
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

*本帖最後由 不动明 於 2018-8-20 23:00 編輯*

**07.独立日·DVCD国语中字**

无瑕的雪白袜尖轻点地面，惠美瑠的大拇趾轻而易举的抹去了华盛顿。
接下来足趾轻轻一划，曼哈顿与布朗克斯一同被一条新开凿出来的天堑海沟所吞噬，化作了粘在惠美瑠袜尖上的几粒尘土。

作为怪兽电影圣地巡礼的第二站，苏雅与惠美瑠跨过太平洋，抵达了电影中除去东京以外的第二怪兽重灾地:纽约。
勉勉强强只能沾湿脚趾的海水险些被二人脚上的丝袜吸干，地面上几乎只有青苔大小的，如同灰色色块一样的人类城市，被两对踏碎云层的黑/白丝玉足行途之中随意的抹去。
纽约的人民甚至无法观测到究竟是什么入侵了美国的海岸。以人类的视野而言，最多只能看到一黑一白两座高墙矗立于纽约的前后。

苏雅漫不经心放下的黑丝巨足踏平了皇后区。
足趾轻点地面，推平尘埃一般渺小的高楼大厦，至于微小的人类早已不是肉眼所能看见之物了。
布鲁克林的人们眼睁睁的看着高入云霄的漆黑巨墙于他们城市的前方降临，将周遭的一切压进了地底之中。
苏雅单是脚掌的厚度都有10公里的高度，脚尖与脚趾都远在云层之上，远远超出了人类那贫乏的想象力所能理解的了的大小。
光是脚趾轻点地面造成的震动就已经将整座城市摇晃的七零八落。
机场与港口挤满了逃难的人群，被吓坏了的人们拼命的试图逃离这面不知何时会碾压过来的黑色天壁。
然而不等远处的黑色天壁出现动作，布鲁克林的天空被云层之上看不到正体的巨大之物所遮蔽了。
被巨大的阴影所覆盖的人们绝望的发现，以他们相比之下简直如同尘埃一般的大小，是永远不可能逃到阴影的彼端的。
如同为之善后一般，惠美瑠的白丝足尖细心的碾平了苏雅脚趾前漏下的布鲁克林。

百万倍大小的二人随心所欲的用足趾在美洲东部大陆上画着线，一点一点蚕食着纽约的地域。
在女神的游戏面前，微小的人类毫无还手之力。
军队还未出击就在半空中被巨大的脚趾撞毁。
在巨大的脚趾数十km/s的速度面前，战机简直与静止在半空中没有什么区别。
至于战车部队，根本无法越过国土境内一道又一道km幅度的新生海沟。
不过即使它们能够行进到女神的脚趾之下，又能起到什么作用呢。
在苏雅与惠美瑠十几公里高的脚趾面前，尘埃一般的战车部队发射的炮火，能不能在丝袜的一根尼龙上打个洞都很难说。
人类那脆弱的军事力量，连为女神按摩脚趾的资格都不具备。

“惠美瑠酱。”
“什么呀？”
“你有没有看过《独立日》呀？”
“没有。”
苏雅其实也没有看过这部电影。
顶多只是知道影片中巨大的UFO炸毁某总统官邸的经典场景而已。

“那个电影讲了什么？”
“emmmmmm（心虚）……大概就是外星人开着飞船袭击纽约的故事吧。”
“呜……飞碟呀。”
惠美瑠原本还稍有期待的眼睛顿时失去了光彩。
“不喜欢？”苏雅有点意外。
“不喜欢。”惠美瑠摇了摇头，“不如怪兽帅气。”

不如怪兽帅气。
现在单是一只足趾就要比电影中的大怪兽还要巨大百倍的惠美瑠如是说。

这个时候，二人正在用脚趾玩弄着陆地旁边的群岛。
岛屿小的简直抬起脚趾就可以将它们藏住。
不知道岛上那些无路可逃的度假客们能不能理解的了，遮蔽了他们头顶的天空，并且即将将他们连同整座岛一起压碎的巨影，只不过是一个13岁少女轻轻抬起的一只脚趾而已。
而相比于用脚尖将这些渺小的岛屿一一碾碎的惠美瑠，苏雅更倾向于将自己的整只遮天玉足笼罩在脚下每一座岛的上空。
叫岛上的小人们感受一下自己所能抵达的任何地方都被死亡所笼罩着的感觉。
即使试图驾驶飞行器逃出也没用。
富豪们那些慢吞吞的私人飞机，在苏雅脚下简直如同空中漂浮的尘埃一般。
动动脚趾引发的风压都足以使它们空中解体。

“对宇宙也没有兴趣吗？”
“宇宙……呀。”
惠美瑠不由得打量了一下四周的风景。
100万倍大小的苏雅与惠美瑠，膝盖以上的身体已经脱离了大气层。
地球对于她们而言就如同踩在脚下的一个圆球一般，身体的大半部分早已处于宇宙空间之中了。

宇宙。
对于世世代代蜗居于地球之上的人类而言，那是无比遥远的神秘疆域。
倘若没有航天设施的辅助，人类根本无法脱离引力圈的束缚，也无法在真空的宇宙空间中存活。
简直就如同被囚禁在名为地球的监狱之中一般。
然而对于无所不能的女神而言，宇宙可以捧在手心之中细细观赏。
苏雅甚至曾经尝试在饼干盒里创造了一个宇宙。
只是探入手指搅动了几圈，万亿的文明就这样覆灭了。
如今那个盒中宇宙依然作为苏雅的收藏品放置在书房的某一个不起眼的角落。
恐怕即使是那盒宇宙之中发展最为迅速的文明也无从知晓，星际之间漂浮着的那些比星系还要更加巨大的超级星体，只不过是创造这个宇宙的女神，之前吃剩下的几粒饼干渣而已。

“惠美瑠酱，不觉得还呆在这颗小星球实在是太憋屈了吗？”
“诶？但是……”
“不想要变得更大吗？”
“还可以变得更大吗？！”闻及，惠美瑠的大眼睛中几乎冒出了亮闪闪的星星。“想要，人家想要！”

“那么这一次要惠美瑠酱主动吻我。”
挂着一脸坏笑，苏雅俯下身子，闭上了眼睛。
惠美瑠轰隆轰隆地走向苏雅。
白丝玉足洗刷着脚下的美洲大陆，每一次落地都可以轻易的碾碎几座城市。
城市不过是灰色的青苔，高山也只是地上几毫米的沙粒。
倘若不睁大眼睛认真观察的话，根本察觉不到放下的每一脚都踏平了什么。

捉住苏雅的手，惠美瑠毫不犹豫的吻上苏雅柔软的双唇。
女神的尺度再一次无止境的放大。

地表上的人类被黑暗所笼罩。
他们根本无法理解那远在大气层外，遮蔽了太阳的光芒的巨大之物究竟是什么。那东西简直比地球还要大，吞没了宇宙中的一切光芒，并且正以极快的速度自两个方向朝向地球的南北两个半球袭来。

于是。
地球被夹在了苏雅与惠美瑠的两只脚趾的中间。
黑丝玉足与白丝玉足，任意哪一只都随随便便的跨越了十几万公里的长度。
地球在这两只玉足面前简直就像一颗直径1cm的玻璃弹珠，单用脚趾就可以将其随心玩转。

以在足趾之间转动的渺小地球作为助兴品，黑丝玉足与白丝玉足互相推挤摩擦，逗弄着彼此的性感带。
换言之就是俗语之中的“足交”吧。
比星球本身还要宽广的多的，一黑一白两只精致可爱的脚趾，轻轻地按压着地球的表面。
海水被丝袜的袜尖所吸干，大陆如同泥渣一般被压扁抹平。
伴随着两位女神的兴致达到了高潮，原本有着澄澈碧蓝的美丽颜色的地球，在两只脚趾的蹂躏之下已经化为了一颗土黄色的泥球。
与那些以廉价CG填充的灾难电影不同的是，在这等末日天灾之下，地球上没有任何人类有机会存活下来，也没有任何勇者有能力挺身对抗在游玩之间摧毁了整个世界的，远在天际之外的那两只如星体一般巨大的秀美足趾。

巨大化到了10亿倍大小的苏雅与惠美瑠，正以俯视群星的大小漂浮于宇宙空间之中。
月球简直如同一粒小石子一般，卑微的沾在了苏雅丝袜的趾缝间，得以免于如地球一般被两位女神的足趾扫平地面。
趾尖稍稍一用力，已然濒临毁灭的地球被彻底碾平在了一黑一白两只脚趾之间。
地核受到冲击引发了行星级别的大爆炸，而威力甚至还不足以令两位女神直接压扁地球的两只脚趾感受到一点点的温暖。

地平说在此刻终于化作了现实。
放开合拢的脚趾，地球已经变成了一片焦黑的扁平土块。
地表的上下两侧还深深的烙印着两位女神足上丝袜的纹路。

将母星化作趾间的残渣之后，二度巨大化至百亿倍大小的两位女神，离开了对她们足以藐视一切的高贵神体而言显得过分狭窄了的太阳系，于银河系之中随心所欲的遨游着。
星球简直如同玩具一般，可以让她们随意捏在指间观赏把玩。
至于和地球同等规模的行星，在她们面前只有不足1mm的可怜大小。
惠美瑠的一根发丝都可以撞毁它们。
苏雅抬起一根手指都可能会覆灭十几颗行星。

灵动的纤足无时无刻不在踏灭万千星辰。
欢声笑语之间，芬芳的吐息就在不经意间吹散了高科技文明集结试图反抗的宇宙舰队。

惠美瑠发现了一颗漂亮的行星。
那是一颗通体碧绿透亮，有如翡翠一般的有生命行星。星球的体积几乎有地球100倍的大小，星球上居民的平均身高也在百米起步，在银河系内是有名的巨人之星。
现在，这些习惯了俯视矮小的其他星球的住民们的巨人们，第一次切身感受到了被自遥不可及的上方俯视而下的视线压迫着是什么样的感觉。
他们的星球如今正被一位美丽的超级巨人捧在手中细细赏玩。
惠美瑠的眼中只有这颗美丽的星球而已，至于星球的居民，对她而言不过是微不足道的微生物罢了。
星球在惠美瑠的眼中也不过只是个直径10cm左右的小小圆球，还不及一个皮球大，尺寸刚好可以捧在手里。

惠美瑠用手指轻轻抚摸着星球的表面。
长约6000000km，宽约700000km的纤纤玉指扫平大陆，将陆地之上的国家与城市如同灰烬一般抹去，承受不住惠美瑠刻意放轻了的一根手指的力量，被指尖触及的陆地海拔顿时下降到了海平面之下。
百米幅度的巨人们，如今被一个少女以一根手指大规模的屠杀着。对于这些生活在微观世界的居民们而言，女神的任何一个小小的动作，哪怕只是挪动一下手指，都足以令天地变色，山崩海枯，让万千人的生命在刹那之间被抹去。

看着惠美瑠兴趣盎然的模样，苏雅也好奇的将脸向惠美瑠手中小小的星球凑了过去。
又一张遮天蔽日的美丽面孔笼罩在了这颗巨人之星的上空。
星球陷入了史上最大的混乱之中，每一个大陆的航空港都挤满了人，终于体会到了被真正的巨人当做微不足道的小虫子对待是什么样的感觉了的小小巨人们，无不争先恐后的试图逃离已经沦为她人手中玩具的母星。
尽管实际的情况是，在二位女神的眼中，他们根本连虫子的大小都不及。
城市在二位女神的指尖之下都如同尘埃一般渺小。
至于这些可怜的微观生物，根本不过是细菌而已。
是死是活根本不在二位女神的考虑范围之内，无比微小的他们根本没有入的了女神的视线之中的资格。

苏雅与惠美瑠开始比赛在星球的表面之上用指尖来绘制图案。
寻常星体大小的洁白指尖蒸发海洋，磨平山脉，将大陆当做绘图板来玩弄。
每次指尖划过城市，都会收割数万规模的灵魂，纵使他们有百米的身高，在掌握宇宙的女神的指尖面前，仍然与寻常的小人没有什么两样。
不过是纳米和微米的区别罢了。
神与人之间力量差距的巨大鸿沟，是即使用宇宙也填不平的。

“呐，雅雅姐姐。”
“怎么了？惠美瑠酱。”
苏雅抬起划破大陆的指尖，在这颗星球的表面画出了一个完美的心形。
接下来就差用小指小心的在心形的两侧写上自己与惠美瑠的名字了。
“雅雅姐姐。”在星球的背面，惠美瑠还仍然低着头，专心致志的不知道画着些什么。“在住在这颗星球的人们眼里，人家大概就是外星人吧？”
“如果外星人都像惠美瑠似的和洋娃娃一样可爱的话，我倒是非常欢迎她们在我家降临哦。”
“讨厌啦～雅雅姐姐。”
惠美瑠害羞的捧着脸颊低下了头。
美丽的大眼睛忽闪忽闪，注视着在星球背面用指尖画下的，写有自己与苏雅姐姐二人名字的相合伞。
颤动的长长睫毛在不经意间覆灭了正不间断的朝向惠美瑠的额头之间发射着光束武器（然而甚至没能叫惠美瑠察觉到它们的存在）的飞船舰队。

就本质而言，这或许真的和那部电影没什么两样。
只不过这两位美丽的外星人没有特地驾驶飞船前来的必要就是了，宇宙就像她们屋子的庭院一般，信步而行就足以到达任何地方。
至于电影中震撼人心的那粗大的光束武器。
恐怕还不及惠美瑠按下一根手指所造成的破坏大呢。

“我画完咯。”
“人家也画完啦！”

原本不可一世的巨人之星，如今变成了两位女神互衷情意的涂鸦画板。
恐怕渺小的人类根本无法理解自己星球的表面现在到底变成了什么模样吧。
遥远星球的科学家们以天文仪器远远眺望着这颗行星的末路。
星球的表面上如今绘制着可爱的图案，一侧是一个圆圆的爱心，另一侧是一把相合小伞。而两个图案的两侧都涂抹着以那个星球的文化所无法理解的异星文字。
而对于这颗星球上的人类而言，他们只看到遮天巨指捣碎云层，在陆面上划下单是宽度就有百万公里的灭世沟壑。
碰巧位于指尖行进途中的城市与国家都如同尘埃一般被随意的抹去了。

在星球的表面画画。
此等壮举即使以人类的最先进的科学技术都难以做到。
而对于女神而言，简单的只需要动一动手指。

“就留下这颗星球，作为我们爱的纪念吧。”
“赞成～”

苏雅温柔的捧起了惠美瑠的脸颊。
心里完全明白这代表着什么的惠美瑠，幸福的闭上了眼睛。

现在还远远没有到达极限。
神的尺度，还可以继续放大。

【08 待续】

<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

**08  摘星为戒**

漫天星辰不见踪影。
漆黑无垠的空间之中，如今只余苏雅与惠美瑠两位女神娇美的身影而已。

互相解开彼此的衣裙，两具最小单位都要以光年来计数，宏伟到超脱了人类的想象空间的洁白肉体，被无数萤火般的小小光点所环绕，轻飘飘的浮游于宇宙的中心。
大概是过于巨大的身体产生了引力吧，无需两位女神伸手去捉，光点儿们也会自行朝着二位女神柔美的肌体飘来，吸附于苏雅和惠美瑠完美柔软的肌肤之上，稍稍触碰就泯灭了光芒。

“雅雅姐姐。”
惠美瑠探出纤细的手指，试图以指尖捕捉这些漂亮的光点。
然而光点只是触及指尖的肌肤，就立即不见了踪影。
简直就如同凭空消失，拒绝成为惠美瑠的掌中藏物一般，惠美瑠不由得赌气的鼓起了脸颊。
“这些点点到底是什么呀？为什么人家只是碰一下，它们就全都不见了？”
“小笨蛋，那是因为它们太脆弱了，被惠美瑠酱的指尖撞坏了哦～”

翩翩然飘至惠美瑠的身后，苏雅爱怜的一把将惠美瑠揽入怀中，轻轻的抚摸着。
“别小看这些小光点，它们可都是星系的集合体哦。”
“星系？”
听闻苏雅之言，惠美瑠定睛凝视着面前漂浮着的这些，仿若尘埃一般的小小光点们。
抬起指尖来比比大小，即使是惠美瑠最小的一根手指，也足以将数百个这般大小的光点儿藏在指尖之下。

“比人家的指尖还小啊，这些都是星系吗？”
“是星系的星系啦，嗯……方便理解一点的话，就暂且叫它们‘超星系’好咯。”
“超星神？”
“别打岔啦。”

超星系(暂命名)。
那是由无数星球所组成的星系所组成，以数不清的星系聚合于一起所形成的，宇宙中最为宏伟壮观的巨大运行系统。
以人们最为熟知的银河系为例吧。
银河系的直径约为100万光年。
而由数不尽的银河系一般大小的星系所聚集抱团而形成的超星系，尺寸则足足达到了五亿光年。
倘若以1光年＝9.46兆km来计算的话，任意一个超星系的直径，都达到了47,300,000,000,000,000,000km。
对于普通的人类而言，这是究其一辈子，甚至数十辈子恐怕都永远无法及其的脱离现实的距离。

然而在两位女神的眼中，这所谓的超星系，不过只是一粒0.5mm都不及的微小尘埃而已。
对于如今的苏雅与惠美瑠而言，她们的概念中的1mm，对于这个宇宙来说是10亿光年的距离。
对于二位女神巨大到几乎超脱了概念的神体而言，人类理解中的时间与空间对她们而言简直如同一个笑话一般。
对于单是指纹的厚度就达到一亿光年，换言之，一道光要从惠美瑠指纹的顶端穿梭至指纹彼端，都要花费整整一亿年时间的至尊女神来说，已经堕落到微观世界之下的人类的认知，所落后的版本简直就是不可解的天文数字。

“emmmmmmmmm…”
听了苏雅姐姐如同科学课的作业一般的讲解之后，惠美瑠含着手指思考了不足半分钟的时间，便干脆利落的放弃了继续思考。
“简单来说，就是人家现在变得实在是太大了，大的已经连小人们的星球都看不见了对吧？”
“答～对～啦!要奖励的小红花吗？”

惠美瑠轻轻的摆动了一下手指。
纤纤细指刹那之间跨越了400亿光年的距离，数不清的光点因为卷入少女这一小小的动作而消失了光芒。
那是成百上千的超星系在濒临毁灭的弥留之际，以兆为单位的无数星体一同爆炸所发出的最后的光辉。
巨大到足以扭曲宇宙空间的能量在刹那之间，如同炫目烟火一般成百上千一同释放。
然而却甚至不足以令这个宇宙之中最为宏大的神圣女神的指尖感受到一丝的热度。

“但是呀，真的有人会开心的和灰尘一起玩吗？”
“…………诶？”

苏雅呆呆的挠了挠后脑勺。
凭着气势一下子变得太过巨大，结果变成了惠美瑠的小脑袋瓜难以理解的大小了吗。
确实对于一个小学六年级的小姑娘来说，这些九个零以上的测量单位，的确是超出她的知识范围了。
虽然这还远远没有到达苏雅所可以变大的极限，事实上自己究竟有没有最大的极限，连苏雅自己本身都不知晓。
总觉得自己好像可以无止境的一直变大。
曾经试图测试自己的极限，但是由于测试的时间太过于漫长，以至于苏雅主动停止了测试。

不过，事到如今再重新缩小身体未免显得太过丢脸。
就如同再愉快的郊游也要在黄昏时分搭上归途的公交车一般。
现在也差不多，该为这场时间已经拖得太长了的游玩画上句点了。

将惠美瑠拥入怀中，苏雅吻上了她樱花瓣一般娇美的双唇。
“嗯……”
一开始尚有点不知所措的惠美瑠，很快领会了苏雅的意思，愉快的闭上了眼睛，享受着自己美丽的姐姐温暖的爱抚。
漆黑的宇宙空间之中，两具魅力四射的柔美躯体彼此相互抚摸着。
两位女神任何一个微小的动作，都在卷入着无数飘散在四处的小小光点儿们。

倘若约5亿光年大小的星系团在两位女神面前只有可怜的0.5mm而已的话。
那么普通的星系对比之下约摸仅有0.0001mm的大小，足以吸附在惠美瑠的一根头发丝上。
至于星球，更是在纳米之下。
人类则已经微小的无法以语言来说明了。

女神只是挥动一下手指，对于这个宇宙而言都是惨绝人寰的灭世屠杀。
更不要提若是二位宇宙规模的超巨大女神，在这宇宙空间之中行鱼水之欢，又会造成何等规模的毁灭了。

“唔姆～”
放开惠美瑠的小口，苏雅的樱唇轻轻吻上了惠美瑠刚刚开始发育，才略见规模的小小乳房。
“呀——”
突如其来的刺激令惠美瑠发出了小小的惊叫，惠美瑠的两只小脚激烈的踢动着，试图夹住苏雅的大腿，但是身高差却叫她无法如愿。

“雅雅姐姐！”
“唔……怎么了？”
“人家这次要在上面啦！”
“不～行～”
“呜呜呜……”

毫不体谅惠美瑠的抗议，苏雅继续占据着主动权，粉嫩的香舌肆意舔舐着惠美瑠娇小可人的冰肌玉体。
在这浮游的宇宙空间之中，谁在上谁在下，几乎已经难以区分开了。

“呀！”
趁着苏雅一时的不备，惠美瑠猛的挣脱出了苏雅的怀抱，踩着空气撞了过来，踉踉跄跄的紧抱住了苏雅柔软的大腿。
“呀……什么时候人家的身材才能和雅雅姐姐一样完美啊……”
“惠美瑠不像现在这些娇小可爱，姐姐可是会伤心的。”
“诶？雅雅姐姐喜欢的只是人家的身体吗？”
“才……才不是呢！等惠美瑠酱长大了，我也永远爱着你喔。”
“嗯？真的吗？”
“我向圆谷英二发誓。”
“那么人家相信你啦！”
“嗯……真开心！”

两只手偷偷的摸到了惠美瑠的腋下，苏雅一把重新将惠美瑠抱了起来。
“小孩子要睡觉了哦～”
“诶？不要啦，人家还没玩够呢。”
“不行啦，九点就要乖乖上床，或者到我怀里来也可以～”
“哇——不要嘛——”

以问答无用的气势，苏雅重重的将惠美瑠紧抱在了怀抱之中。
以自己柔软的胸部作为惠美瑠的枕头，纤纤玉手温柔的轻抚着惠美瑠可爱的小脑袋。
轻轻挥动的手指之间，数不尽的小小光点仍然在不断的消失光芒。

在苏雅温暖的怀抱之中，玩累了的惠美瑠打了个长长的哈欠，香甜的睡去了。

★★★★★★

少女醒来的时候，天色已经拂晓了。
只有自己一个人躺在床上，卧室门外响着乒乒乓乓的声音，大概是苏雅在准备早餐吧。
头顶碧蓝的天空墙有几只鸟儿飞过。
苏雅姐姐不是说这是壁纸吗？为什么还有动态图像呀？

不过比起这小小的疑问，昨天晚上那场真实的不可思议的梦境依然久久占据在惠美瑠的脑海之中。
虽然明白那超现实的经历不可能是现实，但是与寻常的梦境不同，每一个细节都在脑中记忆的清清楚楚，简直就如同确确实实体验过一般。

推开卧室房门，客厅里弥漫着刚煮开的咖啡与煎蛋卷的香味。
打开的电视播放着今早的新闻，没有什么巨大少女二人组践踏城市的灾难报告。内阁重组，台风上岸，地铁抢包歹徒被见义勇为乘客现场捕获，小学生社会活动参观东京的制糖工厂，播音员的声音如同没有睡醒一般缺乏抑扬顿挫，念出的全都是与昨天几乎毫无二致的新闻报导。
大概是听到了惠美瑠啪嗒啪嗒走下楼梯的声音，系着围裙的苏雅端着锅子从厨房那里探出了头来。

“今天醒的真早啊。”
“人家也吃了一惊。”
“我不会做什么‘一惊’啦，你早晨想吃那个吗？”
“讨厌啦，雅雅姐。”

早上的心情十分愉快。
好像压力因为某种原因一扫而空一般，是昨天晚上的梦境的原因吗？
大大的伸了一个舒服的懒腰，惠美瑠决定不去想这个问题了。
比起这种事，还是和自己最喜欢的姐姐一起吃早饭比较重要。

★★★★★★

将惠美瑠送去补习班之后，苏雅顺路购买了下午茶的点心，驾车驶回了自己的别墅。
打开书房的房门，钻入联通两个世界的裂缝，那里是已经变得一片狼藉了的宇宙空间。

“呜哇，担心把惠美瑠酱弄醒，结果忘记了这么重要的事情…”

苏雅轻轻的打了一个响指，几乎已经被毁灭了大半的这个宇宙，瞬间恢复到了原本的模样。
一如既往，就仿佛什么都没有发生过一样。
星体重新组合了起来，人们也纷纷在街道上苏醒，诧异自己为什么会莫名其妙晕倒在路上。
一切都仿佛一场幻梦一般。

在那之前，惠美瑠睡去之后，苏雅重新打开了一道裂缝，小心的抱着她回到了自己的房间之中。
两个世界之间流动的时间是不对等的。
对于这个世界而言，苏雅与惠美瑠从消失再到重新出现，不过只度过了不足一微秒的时间而已。

将熟睡的惠美瑠安放在自己的床铺上，用能力给她换上睡裙，除去她身上沾染的灰尘。
苏雅为她盖上被子，趴倒在床上，兴致盎然的观察着她幸福的睡颜。
倘若这样可以稍稍实现一下她的梦想，给她带来一天愉快的心情就好了。
虽然有点对不起另一个世界的人们，但是就当是为他们做了一个小小的灾难演习了。
毕竟大家谁都没有受伤，不是吗～

【09 待续】