# 【中篇】为所欲为的小雯：战斗（多体型）

作者：zzymjy

TID：29004

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

写在前面的话：

本人加入gn时间也不短了，里外里也算半个老人了。
没能经历再之前gn鼎盛繁华期着实有点遗憾，我感觉自我加入gn以来这个论坛就一直在慢慢变得冷清，一开始也许不觉得，但如果拿现在的gn和我刚加入那会儿比差距实在明显。
元老们都有更现实的东西需要顾及而不得不搁置幻想，各种无奈的现状又让这里没有足够的新鲜血液。
也有点心酸吧，只好趁着还能用爱发电的年纪给论坛多贡献一点，也不奢求能让滚向低谷的巨轮调转方向。
既然偶然拥有了一般人不具备的爱好，多少要当成信念来对待。默默祈祷gn能奇迹般的回暖，或者是出现另一片同好们的乐土吧。

废话不多说了，接下来开始发文，本来想分成几段发的但既然性情上来了就一口气都发了吧。

属性：
giga
足
手
胸部（一点点）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

*本帖最後由 zzymjy 於 2020-7-2 13:19 編輯*

**  《为所欲为的小雯：战斗》**    人类接触女神小雯以来一直处于被肆意玩弄的状态，为此人类奋起反击，与女神小雯发生过大大小小无数场战斗。    这些战斗从类型、规模上大致可以分为以下三类：**第一类  地表级**    人类反抗小雯的活动主要集中在行星的地表，是最频繁、最常见的一种战斗类型。起因多是人类政府的蛊惑。    此类战斗的最典型例子发生在A星系，一颗行星上人类对于女神小雯的声讨之声在整个星球蔓延。人们在全球各地大大小小建立了数千座防御基地，而且还悉心地修建了地下避难所以备女神小雯降临并开战的那一天。    不过，这颗星球上人类满腔的怒火和豪情最终还是被女神小雯无情地用脚踏灭了。    人类没有保存这场战斗的影视资料，不过可以肯定的是，女神小雯以绝对的优势碾压战胜了人类。战斗结束后，整个星球的地表布满了重叠的脚印，每一个脚印的长度都达到了惊人的2400公里，宽度是800公里左右。人类确信那天小雯女神没有穿鞋袜，而是直接以裸足践踏人类的星球。因为小雯女神的脚底纹路被清晰地印在了脚印底部，一条条纹路对人类来说就像连绵的山脉，在“山脊”和“山脚”的位置，不难发现人类城市的残骸。可以推测人类的作战基地就在这些残骸中，而人类精心建造的避难所虽然深入地下数公里，但与女神小雯百公里深的脚印相比简直是个笑话。脚印的边缘处，岩石和土屑被小雯的脚掌挤出地表数十公里的高度，围绕着庞大的脚印形成一圈山脉，这些山脉的高度甚至高于一些人类近地飞行器的最高航行高度，因此为人类后来的搜救工作带来了不小的困难。    除了陆地外星球的海洋也被小雯践踏，原本是大片海洋的地方此刻只剩下了重叠的脚印。仅存的海水只能见于某些脚印的脚纹深处，人类推测海水被小雯脚掌的重击而化为蒸汽后最终散失与宇宙空间。    此外，行星的大气在战斗后也变得污浊不堪，除去来自地表的土腥焦糊味和小雯足部的味道外，大气中还充斥着一种刺鼻的化学制品味。据此人类推测小雯女神在战斗前不久涂抹了趾甲油或足部保健品之类的东西。这给地表偶然幸存下来的人类造成了后续的生存困难，因为在这种味道的刺激下，人类的大脑神经会受到不可逆的损害。当搜救队赶到后，地表上幸存的人类仅剩战斗前的千万分之一，如果除去后续抢救无效的人，最终幸存者数量仅有一百余人，而且这些人绝大部分已经残疾。    事后经调查发现，这颗星球其实在之前从未被女神小雯袭击过，这里的人类也从未见过小雯。而人类之所以会对小雯恨之入骨，仅仅是因为来自星际媒体的新闻和当地人类政府无脑的煽动。而人类政府煽动人民的原因却是为了缓解近几年全球的经济压力，而分散人民的注意力。可见这颗星球的人类轻视了女神小雯，并最终为自己的无知付出了代价。 **第二类 太空级**    这种类型的战斗本质上是地表级战斗的升级，只有少数掌握了高度发达科技的人类文明才可能发动这种战斗。这种战斗一般以人类的大型宇宙飞船为主要的作战单位，而作战地点一般位于太空。    这种战斗的典型是被后人记为S-1和S-2的两场战斗。    其中S-1战斗的过程极为短暂且资料有限，具体为某一星球集结了数量庞大、实力雄厚的一支星际舰队，他们的目的就是在他们恒星系的边缘巡逻，在守卫自己星系的同时搜寻女神小雯的踪影，一旦发现女神小雯他们便会立刻集结并与小雯开战。不过他们最后被一瞬间消灭了，连同他们恒星系里全部的行星，全部连渣都不剩。    几百光年外的人类在几百年后观察到了这场更应该说是“偷袭”的战斗——女神小雯身着性感的三点式泳衣，用她那被黑色文胸包裹的饱满乳房轻松夹碎了那个恒星系。没错，是整个恒星系在女神小雯的两个乳房之间被毁灭。    当时女神小雯突然出现，身高至少有10光年。而那个恒星系恰好位于出现的小雯的两胸之间。随后，小雯并没有给人类反应的时间，便带着一脸调皮的坏笑用双手从两侧压紧了自己的乳房。让本来就处于狭小乳沟中的星系被瞬间夹碎。再然后，小雯便直接消失不见。    这场战斗的代号为S-1，其结果其实已经表明了人类不可能在比星系级别更小的层次与小雯女神战斗，但此后宇宙中仍然涌现出诸如S-2等大量太空级战斗，这是因为人类间信息的传递是缓慢的，无法做到信息的实时传输。    S-2战斗中人类方的武装力量其实明显弱于S-1，因此结局可想而知。不过在S-2战斗中，小雯女神并没有沿用上次的方法瞬间解决战斗，而是以17万公里的“小型”身高解决了与人类的战斗。    在S-2战斗中，人类的宇宙战舰还不能做到星系航行，只能盘旋在其母星附近，不时通过太空港从母星获取能源。在这颗星球的人类不知天高地厚地向宇宙发送了对女神小雯的“战书”后，仅数小时后，女神小雯便出现在了人类行星旁。这一次小雯的打扮像是个初入职场的人类女员工，身着蓝色制服，脚上穿着黑色高跟鞋。    “刚刚正好被老板骂了，就拿你们撒气吧！”    这是女神小雯出现后对人类“说”的一句话，所有人都听得清清楚楚。至今人类也没能搞清楚小雯女神究竟是怎么做到在真空环境下对人类说话的。S-2战斗结束后，很多人对小雯女神的这句话产生了误解，以为在她背后有一个更庞大的集团在操纵一切。其实根据S-2战后不久另一人类行星被小雯女神摧毁的消息来看，小雯女神当时只是潜伏在人类社会中“体验生活”，而显然她的体验并不愉快。    说完这句话后，小雯女神直接对眼前橡皮球大小的人类星球踹出一脚，她细长的高跟鞋跟触碰到星球的表面，在轻松碾碎数万平方公里的土地后，径直插入了星球内部。行星顿时受到了远比小行星撞击更加猛烈的冲击，小雯女神高跟鞋跟下的大陆瞬间被震碎，人类建造在大陆上的城市也在一瞬间四分五裂，位于小雯蹬踹一侧的海洋由于惯性的影响直接飞出了大气层，短时间内便形成大量水蒸气散布于宇宙空间。而位于星球另一侧的人类城市则在突然增大了数百倍的重力下被压的粉碎，原本行走在大街上的人类无一不在眨眼间化为贴在路面上的肉片，而公路上行驶的汽车则塌陷为一张贴片，连同车内的人类一同挤扁。整颗星球上的人类文明在女神的一脚下迎来了末日，而这一切仅发生短短几秒的时间内。    随后，星球偏离了公转轨道，开始撞向星球周围环绕的人类战舰。而这些战舰由于突然改变的万有引力而无法在短时间内远离星球，最终被不断靠近的行星吸向地表。这些不幸的飞船无一不在运动过程中从中间折断，断裂处大量船员被吸入冰冷的太空，他们的身体因此爆裂成一团团微小的血雾。集结在星球南侧的数千艘人类战舰被全数消灭，几百万人类战士最终回归了母星的怀抱，和他们地表数十亿同胞一起化为了破碎大陆底部的残渣。而这一切，仅仅是小雯女神随意踹出一脚的结果。    小雯很快从星球地表抽出自己的鞋跟，而整个星球却因为自己这一脚而缓缓远离自己飞去，不过小雯已经对那颗失去了全部生物的星球没有了兴趣，现在她的关注对象在星球北侧残留的人类舰队。    残留的人类士兵在目睹了自己母星的劫难后，惊讶了好一阵没有反应，随后，他们入大梦初醒般开始了绝望的逃窜。    战舰尾部的发动机在背景一片漆黑的宇宙中发出一闪一闪的红色光点，小雯先是伸出手指朝几个最近的“小红点”戳去。女神上千公里宽的手指在接触到人类飞船的一刹那，飞船便化为了一团大火球，在女神小雯眼中，自己指尖不断出现一个个一闪即灭的黄色火光。    “嘿嘿，好玩~”    做出了简单的评价后，女神继续用戳击的方式毁灭着人类战舰，一时间火光在宇宙四起，人类战舰仅在女神一根手指面前便显得毫无还手之力。也有几艘人类战舰在逃命之余象征性地朝小雯的手指发射着激光武器，但他们也因为发射武器而暴露了自己的位置，更快地被小雯的手指碾碎。而射到小雯手指上的激光炮则是一点痕迹都没能留下。    最后，只有数十艘人类战舰远离了小雯手指戳击的范围，因此成为了唯一的幸存者。其中只有三艘战舰朝小雯女神的左手方向飞去，而剩下几十艘都朝着小雯的右手方逃跑。可惜的是小雯并没有打算放过这些人类。稍微有些厌倦了用手指撞碎人类战舰的小雯，先是伸了个大大的懒腰，好似是在玩弄猎物前先让猎物跑远一点的猫咪，这个过程中人类战舰则配合地拼命逃跑着。随后，小雯便瞬间出现在了自己右手几十艘战舰的面前，在这些战舰的视野中，原本代表着希望的宇宙空间瞬间被小雯冲他们张开的“小”嘴替代。小雯粉嫩的嘴唇微微张开，然而那空间却能让这几十艘战舰绰绰有余地驶入。惊慌失措的人类战舰及时开始减速掉头，可他们很快便发现这都是徒劳，一股神秘的力量正把他们的飞船吸向小雯的嘴巴。就像南半球被引力吸住的战舰一样，这几十艘幸存的战舰快速滑入小雯的嘴巴，应该是小雯做出了类似人类吸气的动作，但人类无法搞清楚在真空的宇宙空间小雯为什么可以吸气。    待全部战舰都被吸入口中后，小雯便闭上了嘴巴，这样一来数十艘战舰周遭的光线被彻底剥夺。他们很快感受到了来自小雯口腔内部的湿度和温度，而少女嘴巴里淡淡的香气也很快渗入飞船内。这些人类绝望地朝周围发射着激光炮，但在小雯嘴巴这硕大的空间里却连照亮周围环境的水平都达不到。    这些战舰最终被小雯湿滑灵活的舌头击碎，心急的小雯等不到他们自行坠毁在自己嘴里的那一刻了。人类战舰的味道其实应该是很不好吃的，但小雯却并没有太反感的样子，反而是露出了心满意足的笑容。    最后，小雯把目光望向已经离自己很远的最后三艘战舰上，只要她愿意，再远的距离也可以瞬间追上。不过，这一次小雯没有用瞬间移动的能力，而是“慢悠悠”地朝三艘战舰飞去，就算这样，她与飞船的距离也以极为明显的速度缩短着。    就在三艘战舰的船员以为自己死定了的时候，却发现接近自己的小雯并没有直接把他们摧毁，而是径直超过了他们，并冲着他们回眸一笑后便消失不见了。    最终被救援队救走的三艘战舰上的船员都一致表示，小雯当时的笑容和人类看虫子的笑容别无二致。    S-2战斗再次以人类的惨败告终，从S-1、S-2战斗发生后，凡是了解这两场战斗的人类文明都不会再选择与小雯发生太空级的战斗。**    第三类 行星级**    顾名思义，以人类行星为单位，多个行星联手与小雯女神之间的战斗。迄今为止这种战斗类型极为罕见，因为人类文明在星际间的关系远比人类传统意义上的国家间的关系更加复杂，真正的结盟是很难实现的，哪怕会面对共同的敌人。    这种战斗唯一资料完整的例子是石联盟与小雯女神的战斗。    首先对石联盟进行简单的介绍。石联盟所处的恒星系内，有十颗行星同时位于宜居带内，因此十颗行星同时都诞生出了人类文明。在这十个人类文明不断发展的过程中，虽然发生过大大小小的战争，但最终却形成了牢不可破、关系如石头般坚硬的石联盟。石联盟的行星以简单的1号星、2号星……10号星命名，而除1号星科技实力最强，是石联盟的领袖星外，其余星球的实力强弱与编号没明显关系。    据资料显示，石联盟并未主动向小雯女神宣战，而是小雯女神主动攻击的石联盟。战斗开始的那一天，小雯突然以人类大小出现在1号星最高领袖的面前。这位领袖所在的办公楼位于全球防卫最森严的平原中央，平日里方圆十公里内的一只鸟都会被监视，而女神小雯却就这样轻而易举地站在了最高领袖的面前。    现身后，小雯并没有什么行动，而是给予了安保人员足够的时间把她包围。    再然后，小雯伸出纤细的手臂，指着最高领袖的鼻子道：“就是你们每次管其他星球要5亿人当奴隶！太过分了！我要代表这些人消灭你们！”。    值得一提的是，女神小雯那次说的正是其他星球在请求石联盟援助时需要提供的“佣金”，5亿人的代价对于任何一个人类星球来说都很难接受，但忌惮于石联盟强大的实力其他星球都只是敢怒而不敢言。    石联盟靠着多年在宇宙各处搜集来的情报，自然知道女神小雯的存在，不过也许是受到S-1战斗中小雯轻易毁灭恒星系的实力的威慑，他们并未考虑主动向小雯宣战。然而令谁都想不到的是，小雯竟然主动找到了他们。    当时任石联盟最高领袖的岛梅崔德斯基随即对女神小雯的话做出了回击：“就你也配指责我们索要奴隶的行为？！你在宇宙里无缘无故屠杀的人类远比这个数字多百倍千倍！”    小雯耸了耸肩，脸上满是不在乎：“我是女神当然可以咯，你们身为人类这么做就很过分…告诉你们这十颗星球上的人，进入战斗状态吧…”随后她便在办公室找了个椅子慢悠悠地坐下，挑衅地看向岛梅崔德斯基。    岛梅崔德斯基被气的牙齿打颤，半晌才冷冷地吐出一句：“正有此意！”    岛梅崔德斯基在小雯和安保人员的注视下一个个联络其他星球的领袖，其他星球的领袖也都表示配合最高领袖的决定，向小雯开战。    与最后一个领袖通话完毕后，岛梅崔德看着小雯道：“现在战斗已经开始了，也就是说我的人可以对你进行攻击…”他一边说着，一边用眼睛示意身旁的安保人员。    “等一下！”就在安保人员们齐刷刷地举起手中的激光枪准备向小雯发射时，小雯却突然举起一只手，“还有一件重要的事没有做。”    听到小雯的话，安保人员都没有扣动扳机。只见小雯慢条斯理地说道：“你们说我该穿什么鞋子与你们战斗呢…？毕竟你们99%的军队都会被消灭在我的鞋子上，所以我想把选择权交给你们呢~”    “放肆！”岛梅崔德大喝一声，这无疑是小雯对于人类的侮辱！    “扑通！”    就在这时，又一个变故发生了。一位安保人员竟然丢掉了武器朝小雯跪下了！    “呜呜…尊贵的小雯女神…”他的声音带着哭腔，“我从来都相信人类无论如何也无法战胜您，但今天我们的领袖竟然傲慢地向您宣战…看来石联盟的命运在今天到头了！身为军人我必须听从领袖的命令，但身为人类我希望您能最后满足我一个要求……我希望我们的文明能够消失在您尊贵的裸足下而不是硬邦邦的鞋子下！”    女神小雯的眼神有那么一刻变得复杂，她歪了歪头，眯着眼看向跪在自己面前的男人，问道：“你叫什么名字？”    “回女神大人！我的全名是…卒空复离斯基！”    小雯像是明白了什么，一勾嘴角笑了：“哈哈，懂了！”    “你们愣着干什么？！快点攻击！”岛梅崔德斯基的咆哮宣示着战斗的正式打响！    不过这也是他说的最后一句话了，因为在下一瞬间，岛梅崔德、卒空复离和众多安保人员全都变成了扁平的尸体，在他们尸体上，出现了一只接近30公里长的裸足。    准确来说，是整个办公区都被这只裸足取代了。战斗刚刚打响，石联盟的最高领袖便化为了女神足底的一张肉片，多少为这场战斗带来了一丝搞笑色彩。    不过，石联盟并未因为失去最高领袖而陷入混乱，多年的发展已经让石联盟的管理机制变得相当完善。    此时此刻，留着马尾辫，穿着粉色短裙的小雯正以220公里的身高俯瞰着1号星球的地表。她仅仅是朝地面瞟一眼，就能发现那一个个藏在地下数十公里深的军事基地，此时大量的“黑雾”正从军事基地中涌出，那是石联盟最引以为傲的武器——纳米无人机编队，这些无人机可随意拼接成任何形状，且自身携带着反物质，凭借依附于目标表面后湮灭放出的能量对目标进行打击。    小雯皱了皱眉：“黑乎乎的，好恶心…”    说着，只见小雯动了动手指，霎时间所有纳米无人机便都失去了动力，向地面坠落。石联盟1星上的人动用了一切手段也没能恢复对无人机编队的控制，就这样，石联盟在女神的一念之间便失去了一个强大的武器。    “轰隆！轰隆！”    小雯抬起洁白的玉足，开始在军事基地之间行走。纵使石联盟1星上的军事基地规模巨大且藏在数十公里深的地下，但在小雯30公里长的光脚面前却毫无优势可言。绝大多数军事基地小雯仅踏上一脚就能完全摧毁，而少数规模特别巨大的基地也只不过是女神两脚就能解决的事情。虽然小雯踩出的脚印无法达到几十公里深，但压塌地下军事基地天花板的支撑还是绰绰有余。    就这样，小雯用最简单的踩踏就让埋藏在地下的军事基地一个个消失，那些驻守基地的军人可怜的被塌陷的天花板压成肉酱，人类在失去纳米无人机的情况下一度陷入劣势。    不过，女神小雯却在这时被远方富庶平原上的城市吸引了注意，这无疑给了残存的军事基地一丝喘息的机会。    石联盟1星上也不是没有居民，只不过这里的居民不是身价过亿的富豪，就是达官显宦之人。而这里的城市也是空前现代化的超大规模城市，一切工业产品都由负责工业制造的石联盟8星运来，而食物等消耗品则由石联盟3星提供。所以这里不仅空气清新，还地广人稀。    只不过，这一切在女神的脚底都没有任何意义。可笑的是，石联盟1星仰仗强大的军事实力，没有对这里的城市进行任何保护，他们已经从心里断定这些城市不会受到任何攻击。虽然面对女神小雯的攻击，是否有保护已经没有区别，但从这一点上也能看出石联盟是多么高傲自大。    女神小雯接近一座城市后，毫不拖沓地把右脚踏入城市的市中心，然而这一脚却仅踩死了100余万人，这是因为这里的人口密度并不大。但由于女神这一脚而造成的损失却远比小雯女神在其他星球上踩死1亿人而大得多，因为生活在这里的没有任何穷人，连普通百姓都极为稀少。    女神的纤足从天而降，无差别地撞碎富豪和高官们的私人飞艇后踏向地面。一幢幢别墅宛如小沙粒般在小雯的脚底被粉碎，漫天的烟尘被从地下挤出，很快便取代了原本清新的空气。在没被直接踩到的地方，人们在地震中东倒西歪，在烟尘中看不清方向，只能一个劲地咳嗽。    小雯的右脚踩稳后，并没有继续踩踏这座城市，而是把左脚像正常步行一样朝前迈去。就这样，30公里长的光脚划过城市上空，然后在城市的远方落下。    左脚下落的地方恰巧又是另一座城市的市中心。此时富豪们正乘着私人专列飞速逃离城市，长长的列车本来只有几节是用来载客的，但此时每一节却都挤满了想逃命的人。这条列车在小雯的左脚阴影下好似一条蠕动的爬虫，缓慢的速度似乎在诉说着人类的绝望。最后，这列几百米长，载满乘客的列车被压扁在了小雯左脚小脚趾下，几千人的肉酱形成了粘合剂，把扁长的车身生生粘在了女神的小脚趾肚上，在小雯下一次抬起左脚时才由于加速度而被甩下来。这些细节小雯甚至都没有注意到，她清楚自己在践踏人类城市时脚下的细节实在太多了，多到她就算拥有神力也懒得去关心。    当小雯迈出第三个步伐，用看似柔软的玉足踩断平原北侧连绵的山峰时，人们才明白过来小雯的目的：她想踩扁位于北方平原的石联盟首都！    那里也是一座大城市，但既然被冠以首都之名，说明那里的政治地位远高于别的城市，而那里也的确常住着除石联盟最高领袖外最尊贵的领导人。    接下来，小雯就像是要证实人类的想法一般，径直朝石联盟首都走去。凭借220公里的身高，小雯与首都之间的距离正以人类难以想象的速度缩短着。    残存军事基地里的人们死死地盯着雷达反馈回的小雯位置，同时在紧张而有序地部署这什么。    几十秒后，小雯已经来到了石联盟首都前，她身后留下的一串脚印分割了半块大陆。随后，小雯就像踩踏其他城市那样，没有任何前戏便直接抬起雪白的裸足朝首都踏去，不过这一次有一些不一样。    “哦？”    小雯的脚掌被阻隔在了城市上空20公里左右的地方，城市里的人们只要抬起头就能清晰地看到小雯的脚底，脚底上粘这的土石和城市残骸也清晰可见。整个人类史上，这是人类第一次成功阻挡小雯的脚掌下落！    此时小雯就好像一只脚踏在了个半球形玻璃罩上一样，而且更为神奇的是，似乎她的脚掌被黏在了这个看不见的“玻璃罩”上，小雯一直保持着抬起一只脚的姿势，没能把脚掌收回。    “嗯…这样啊…”小雯撅了撅嘴，并没有很惊讶。    “成功了！”此时残存军事基地里却是另一种氛围，军人们欢呼着互相拥抱庆祝。    这便是石联盟的另一个杀手锏——零时域。    笼罩住石联盟首都的并不是实体物质，而是厚度为零的二维半球形平面。在这个平面内，时间维度是被抹去的，这也便是零时域这个名字的由来。    鉴于时间被抹去，没有任何东西能够穿过这个平面，因此可以称得上是绝对的防御，就算小雯的体型比此时更巨大千倍万倍，也没有办法穿过零时域而破坏石联盟首都。    同时，由于人类开启零时域的时机拿捏得当，让小雯的脚底被卡在了零时域和非零时域间，小雯的脚掌因此不再能移动。这样一来，移动受限的小雯便成为了一个活靶子。    可惜的是，人类忽视了一个重要的问题，那就是以上这些成立的条件，是女神小雯要遵守他们发现的物理规律，而显然他们搞反了主次关系。    是人类要遵循女神制定的物理规律，而女神不用遵循任何规律！    “嘛..真是无聊，搞这种东西。”小雯一边说着，一边把脚掌移了回来。    军事基地里的欢呼声戛然而止，女神的脚掌竟然脱离了零时域的束缚！    在人们目瞪口呆的注视下，小雯先是用手把几根垂下的黑发撩到耳后，随后缓缓开口道：“钻我制定规则的漏洞是很讨厌的，你们罪加一等呢…”    说着，小雯慢条斯理地伸出细长的右脚大脚趾，在零时域上轻轻一点，整个零时域便瞬间消失。    “这…快准备再次启动零时域！”军事基地内传来了嘶吼，但很快令人绝望的声音便传来：“将军！没法启动了，参数突然都不对了！”    这下石联盟首都不再受任何东西的保护了，女神小雯可以随时把整个石联盟最重要的政治家们踏成脚底的肉片。    不过，小雯却迟迟没有迈出脚，因为来自太空的其他东西吸引了她的注意。    “呐呐…忘了你们一共有十个星球了，光玩一个星球有点偏心了~”    说罢，小雯低头看向石联盟首都，眯起眼笑了笑道：“先留你们一会儿吧。”随即小雯的身影便从石联盟1星消失了。    “石联盟2至10星做好一级戒备！做好一级戒备！目标可能随时出现在任何一个星球上！”石联盟1星残存的军事基地紧急向其他星球播放广播。    与此同时，石联盟2至10星立刻调用各自星球的卫星，紧张地监控自己星球的每一处地表。    只有石联盟1星把卫星的视角调到了太空，因为按照女神刚刚的话分析，女神是离开石联盟1星了的。    各星球的汇报随即反馈到石联盟1星，均没有发现女神小雯的身影。将军命令所有星球继续警戒。    这时，一个女兵说道：“将军…我有种不好的预感…”    “讲。”将军把视线移开监视器，向那名女兵看去。    然而，没等那名女兵回话，另一名女兵突然尖叫起来。    将军急忙转头查看情况，但他也立刻被监视器中传来的影响吓呆了。    只见一根修长白皙的大脚趾突然出现在屏幕内，并把石联盟8星像一粒芝麻般撞碎了！    没错，是整颗星球被撞碎了。    负责石联盟工业产品的石联盟8星上原本有着20亿人居住，但此刻，20亿人类混合着星球的残骸散落在了宇宙空间中。    “石联盟8星断开连接！”    冰冷的人工智能提示音回响在静悄悄的军事基地。    “快！调用远距行星的卫星监控！”最先回过神的将军急忙命令属下，同时他的眼睛仍死死盯着显示器。    显示器中的脚趾是他们再熟悉不过的了，这正是刚刚小雯用来消灭零时域的那根大脚趾。此刻这根脚趾的趾甲盖正反射着来自恒星的光线，少女独有的趾甲晶莹剔透，像水滴一样洁净光滑。然而，被这根脚趾趾尖撞碎的石联盟8行此刻已经被顶出了显示器边缘，这样一来整个屏幕几乎都被这根脚趾占满。    远距卫星的图像很快传来了，人们看到女神小雯像是夏天在池塘边光脚戏水的小女孩一样正把右脚轻轻前伸，只不过女神脚下的“水池”是石联盟所在的星系罢了。    在画面上已经很难分辨石联盟每颗行星的具体位置，因为过于遥远的距离让他们的行星都变成了画面上漆黑太空中的一个小点。但画面中小雯清晰可见的身体像人类诉说着一个事实：此刻他们的星球在小雯眼里不过芝麻大小。    “石联盟4星请求支援！”人工智能的声音让指挥室里的人们回过了神。    是的，离石联盟8星最近的便是石联盟4星，那颗星球是十颗星球中体积最大的，因此居住人口最多，达到了230亿人。    此刻，由4星传来的画面可以看到，星球地表的天空已经不再是昔日的蓝色，而变成了浅粉色。整个石联盟4星被夹在了小雯右脚的大脚趾缝中！而人们在地表所看到的，只不过是小雯趾缝间柔软的趾肉罢了。    纵使是体积最大的4星，在此时小雯的眼里也不过是绿豆大小，现在这颗“小绿豆”正无助的漂浮在女神的大脚趾缝中。    “报告长官！星球两侧出现巨大物体！初步推测是对方的脚趾…不过…神奇的是星球并没有受到对方脚趾引力的影响！”    “神奇个屁…”石联盟1星的将军低下头喃喃自语，“整个宇宙的物理规律都是她制定的…”    小雯正笑嘻嘻地看着趾缝间的4星，很显然，这颗星球才是她的主要目标，而被她大脚趾尖撞碎的8星，实在是因为那颗星球过于微小而没注意到。直到用神力感知到脚趾尖死掉了20亿人类时小雯才发现，原来4星的不远处就漂浮着8星。不过这种事小雯知道了也不会在意什么。    感受着此刻一片混乱的4星，听着人类绝望的尖叫，小雯很是喜欢这种用两根脚趾逼疯一整颗星球上的人的感觉。    在享受够了这颗星球上人类的绝望后，小雯开始缓缓夹紧自己的脚趾。    阳光被彻底从4星的地表上剥夺，4星上的人类恐惧随即到达了极点。230亿人类和他们的星球即将化为女神柔软趾腹上的一抹污渍。    人们最后感受到一股温暖的香风席卷而来，再然后便什么都不知道了。    在小雯的趾腹接触到星球地表的一刹那，星球便四分五裂开来。整颗星球宛如一颗酒心巧克力，当充当了巧克力外衣的地壳被女神的脚趾温柔地挤碎后，充当酒心的熔岩便飞溅而出，这些初次来到宇宙空间的熔岩还没来得及发出一丝光亮便被小雯的脚趾夹住，很快就失去了温度而变暗。    小雯很快又把趾缝张开，似乎是希望看见熔浆在自己脚趾间拉出丝线，但熔浆冷却的速度远比她以为的更快，因此在小雯第一次张开趾缝时，原本生机盎然的4星就已经变成了一团黑乎乎的泥巴。    但小雯还是把脚趾张开又夹紧了几次，这让原本就已破裂的星球碎成了更细小的裂片。最后小雯搓了搓脚趾，把黏在里面的冷却的熔岩搓下来留在了宇宙空间。    小雯又用神力瞟了下剩下8颗星球上的人类，发现除了1星上的人其他星球上的人类还不清楚发生了什么。    回过头，小雯看向远距行星卫星摄像头，给这场屠杀观众——石联盟1星上的人们留下了一个甜美的微笑，随后女神小雯再次调整了自己的体型。    这一次女神小雯缩小了自己，让人类好歹终于测出了她的身高——170万公里，虽然依然庞大的难以理解，但比起刚才把星球像豆子一样用脚趾搓碎已经小了很多。    缩小后的女神来到了石联盟2星面前，2星在她眼里不过是一颗直径3厘米左右的小泥球。2星主要负责与石联盟以外的人类文明通信，并随时把信息传达给石联盟1星，不过这些具体的功能小雯并不在乎，现在对她来说，每一颗石联盟的行星都只剩下了一个用途，那就是供她娱乐。    小雯伸出了右手食指放在缓缓移动中的2星旁边，2星的直径仅仅比女神食指的一个指节长一点点。    “我发现你们刚刚很不能理解为什么你们不会被我产生的引力吸引……”女神小雯开口说话了，声音由某种方式透过真空，清晰地传进石联盟每颗星球上每一个人类耳中。    “因为引力的存在是我规定的，比如现在，我没有影响这颗星球的自转和公转…”    小雯说着，一边让手指随着2星的公转进行着微小的移动。而2星则稳稳当当的漂浮在女神的手指旁。    “而如果现在我对这颗星球施加引力的影响…”    说时迟那时快，2星好似剧烈抖动了一下，随即朝女神小雯的手指快速飞去。谁也不知道2星上人类的感受是什么样的，但可以确定在那一刹那整个2星地表所有的人类城市都在巨大的惯性影响下四分五裂了。    2星开始绕着女神小雯的手指快速转动，每一圈都更加靠近小雯的手指，同时也使得转速更快。最后，2星被巨大的引力撕扯成了无数碎块，其命运与4星类似，但2星地心喷出的岩浆却可以肆无忌惮地发出光芒并绕着女神小雯的手指环行。    人们相信这与人们所熟悉的天体规律相差无几，2星最终被撕碎是因为超过了与女神手指间的洛希极限。但由于这种现象已经超越了人类的理解，所以至今也没有一个定论。    “这颗星球就会变成这样，看到了吧~”小雯的声音听起来很轻松愉快。    “所以你们剩下的星球还存活着是因为我不想让你们死那么快哦~”    “那么接下来去哪颗星球呢…哈！就是你了！”    被小雯女神看到的是石联盟5星，一颗被海洋覆盖了大部分表面的星球。虽然没有多少人类居住，但是海产品十分丰富。    接下来，小雯不知从哪里变来了一根竹签般细长的东西，随后直接用这根“竹签”把5星串了起来！    直径超过1000公里的竹签从5星南半球穿入，又从北半球串出，理论上整个星球会因此而从内爆裂开来，但可能是受小雯神力的影响，这种情况并没有发生。不过，还是有大量的海水被甩出了大气层，一时间5星表面的海洋几乎干涸，海洋生物也因此而大规模灭绝。    “嘻嘻！”    举着星球串成的“棒棒糖”，小雯笑嘻嘻地伸出舌头，带着一脸好奇舔了5星一口。    5星被舔到的地方瞬间少去了一块，数以亿亿吨计的土石被小雯灵活有力的舌头裹挟去了。小雯粉红的舌尖扫过海岸线，把建立在海边的鱼类养殖场和海港一个个碾碎，这些经历了星球被串起时劫难的人类建筑里，也许还有不少幸存的人类，但被小雯舔到后，他们丧失了全部的生存可能，只在地表留下了一团混合着小雯唾液的烂泥。    小雯把从5星舔走的土石用舌头送入嘴里，转着眼珠品尝了一下下，就立马皱起眉头吐了出来：“呸呸…难吃死了！”    女神小雯啐向宇宙的唾液很快凝固成了一块块巨大的白色结晶，带着巨大的动能飞向了远处，也许某个倒霉的人类文明会被这些女神的唾液不慎消灭吧。    与此同时，小雯松开了拿着串着5星的竹签，5星也便在小雯手掌松开的同时破裂开来，看样子是在与女神手掌脱离联系时便失去了神力的保护。和前面几个星球一样，5星表面先是出现几道百十公里宽的裂纹，这些裂纹很快便蔓延至整个星球，橙黄色的熔岩从这些裂纹里喷涌而出，但在脱离大气层后很快便暗淡下来。就这样，散了架的5星和女神变出的“竹签”飘散在宇宙中。    “味道比奶茶差远了…”小雯说了句不明不白的话后，便开始环顾四周寻找下一颗受害的星球。    “嘿啾！”小雯一个瞬间移动来到了石联盟10星的旁边，这颗星球的军事实力也不容小觑，不过…    小雯随意一挥手，刚刚集结好准备出发的10星星际舰队便全部爆裂。    “还想着和我战斗呢？你们没发现从一开始这就不是战斗吗？”小雯一脸不满地看着仍想反抗的10星，她听到10星的指挥官正冷静的指挥地面部队的集结，可惜身高170万公里的小雯正浮在太空中，失去了舰队的他们是无法攻击到小雯的。    “嗨呀，真烦！”对恪尽职守的指挥官做出了简单的评价后，小雯伸出手一把便抓碎了整个10星，于是整个星球被强大外力挤爆的场面又一次呈现给了石联盟所有人类。居住人口超过100亿的10星，在与女神高速伸来的手掌接触的一瞬间便失去了99.7%以上的人口。在整个星球被捏碎后，来自地下的岩石混合着岩浆从小雯的手指缝中喷出，当小雯松开握紧的拳头，10星变成了黑乎乎一团浆糊，再也看不出曾今人类在这里存在的文明。    “既然非要把我当成对手，那就给你们干净利落的一击好了。”    “还有那颗星球非要和我打……哦？6星是么？”    小雯170万公里的身高再次从这片星系里消失了。    “检测到目标出现在石联盟6星！”    人工智能的声音从1星的指挥室里传出。    “目标维持庞大的身躯是要消耗能量的！现在她体型再度缩小就是她已经虚弱的表现！6星是除1星外军事力量最厉害的，目标拖着虚弱的身体出现在那里无疑是自寻死路！咱们有机会获胜的，不要放弃希望！”1星的指挥官冲着通讯装置大喊，一边是说给还存活的星球听，一边也是说给自己身边的将士们。    在他的鼓舞下，1星指挥室里的大量军官又燃起了斗志。    “石联盟6星断开连接！”    “这…”刚刚被指挥官点燃的斗志瞬间熄灭。    “长…长官，这是6星刚刚传来的影视资料。”一名女士官怯怯地向指挥官传去一段视频。    视频中，再度出现了那双人类再熟悉不过的光脚，这一次两只美丽的大脚踏着的是6星的整片大陆。    很快远距行星卫星传来的画面也被接收到，画面中的小雯双手背后，面露笑容地看着脚下。而在她的脚下，直径与小雯身高相仿的6星就好比一个健身球。小雯背着手，轮流朝地面踏下双脚，简单而有效地消灭着地面上的人类。而在小雯腰部附近的位置，可以看到一片密密麻麻的橙红色小点，那正是此前6星的王牌宇宙战舰群集结的位置，小雯也许是用了同对付10星舰队一样的神力，让这只石联盟最强的舰队瞬间团灭了。    小雯两三脚便踏平第一片大陆，让40亿人类像垃圾一样贴在了自己的脚底。随即她便迈向下一片大陆，两块大陆间的距离只不过让小雯迈出一步，就好像从自家床头走到床尾一样简单。    在6星的地表上，唯一能在卫星图像里识别出来的就是那座数百公里高的宇航港，这座高塔是为了供舰队停泊的。除此之外，一切事物都比小雯的小脚趾尖还要矮小。    最后，那座对人类来说无比宏伟高大的宇航港被小雯用两根脚趾轻松夹断，断裂成几节倒向大地后，被小雯轻描淡写地一脚踏过，同数十亿人类一样化为了深入地下几十公里的新生土地。    仅仅53秒，小雯便用散步般清闲的优雅身姿踏遍了6号星的地表。6号星上的人类绝望地朝女神的小腿发射着飞弹，其中包括能让任何由基本粒子构成的物质湮灭的反物质导弹，和代表着石联盟尖端科技，能把一大片三维空间体积强制压缩的空间压缩弹。这些对人类来说bug级存在的武器却对女神小雯毫无作用，最终6号星上的人们只能眼睁睁看着粘满泥浆的神足占满了他们目力所及的全部天空，然后屈辱地成为小雯脚底一团连肉片都算不上的奇妙物质。    “听说你们认为6是个吉利的数字，那就给你们的6号星留一个全尸好咯~”小雯清脆悦耳的声音再次传来，但这美妙动听的声音却让所有还活着的人类瑟瑟发抖。    此时曾经不可一世的石联盟只剩下了1星、3星、6星和7星还保持着球形，而6星的地表已经完全被小雯破坏。    “投降！全体投降！”指挥官绝望地朝联络器大喊，可惜已经来不及了。小雯很快恢复了170万公里的身高，正左手托着3号星，右手托着7号星，满脸跃跃欲试的表情。    “我听说一些人类的火辣美女的那里比我都要大呢…哦，当然是按你们的比例来说..”    小雯一边说，一边撑开了自己粉色短裙的领口，露出一片漆黑深邃的空间。    “拿你们这两颗星球垫一下，看看能变大多少呢…”    右手的7号星被首先塞进了小雯漆黑的领口，7号星上的60亿人并没有被惯性甩飞，可能是小雯希望这些人能活着到达自己的胸口。    但很快这些人命运便迎来了终结，当整颗星球被强行塞到小雯的衣服和她的左乳房之间时。星球的一侧被厚重的衣服挤压，半个星球的人都被“薄薄”的一层布料压扁，而另一侧的人也许幸运一些，他们贴上了小雯柔软的乳房。其中西大陆中央的平原上，7座大城市和数十座小城市一起被小雯的乳首压入地下。随着弹性布料的收缩，7号星被紧紧压在了小雯女神的左胸上，把女神的乳房微微压扁了一些。    “嘻嘻，看上去的确变大了，但好假诶…”    小雯正说着，7号星受不住布料和女神乳房的双重挤压，直接破碎了。    “诶？这就碎了？质量不太行嘛…”为了防止衣服和胸口被弄脏，小雯直接让刚刚破裂开的7号星消失掉了。    “那么接下来…”小雯话还没说完，却意识到了什么不对，当她抬起眼看向左手托着的3号星时，却发现星球的表面已经一片火海！    靠着神力她很快便弄清楚发生了什么，那是3号星的领导人不愿让整个星球的人如此屈辱地死去而下令朝地面发射反物质导弹，带着整个星球自杀了。    “啧啧…真是的，死在人家的胸上不好嘛，非要这么痛苦的死…”小雯撇撇嘴，把正在湮灭的3号星随手丢到了一旁。    现在还有活人的只剩1号星了。    这场战斗首当其冲的是1号星，没想到最后被剩下的还是1号星。    “嘿嘿~”    带着一脸坏笑，小雯从新飘回了1号星旁，在星球的表面还能看到自己刚刚用220公里体型破坏过的痕迹，但被毁坏的区域和整颗星球相比只不过是可以忽略的一角。    “我们投降！求求你放过我们！”指挥官的声音从1号星地下军事基地里传出。    “我接受你们的投降，”几乎是不假思索地，小雯直接回答，“不过，我从来没有放过战俘的习惯哦~”    1号星上的人们愣了几秒，随即爆发出绝望的尖叫。    “不！”指挥官发出了不甘的嘶吼，这也是他最后发出的声音了。    下一瞬间。    “轰！！！！！！”    小雯3万公里长，1万公里宽的大脚趾扫过了指挥官所在的大陆。所有残留的军事基地，以及刚刚人类全力保护的石联盟首都都在一瞬间灰飞烟灭。强烈到无法形容的地震席卷了整个星球，海水一口气冲到几百公里的高空，呼啸着朝周边的大陆砸去。    整个星球因为女神一根脚趾的微微一触而陷入末日。    但在下一瞬间，一切都突然恢复平静，剧烈的地震和滔天的海啸戛然而止。然而只有自然灾害被复原而已，那被小雯脚趾直接抹平的大陆仍然是一片焦土。    “我给你们1号星留半个星球哦，算是感谢一下你们的卒空复离斯基能让我光着脚纯天然地享受这场战斗。”小雯的声音从上空悠悠传来。    然后，小雯的身影再一次从石联盟的星系里消失了，这一次是永久的消失。    劫后余生的石联盟只剩下了1号星半个星球的土地和上面几亿人类，他们也许会后退到石器时代，也许要经历残忍的淘汰。但从那之后他们和他们后代的心中都默默感谢这一个名字：“卒空复离”    这场战斗向人类展示了很多东西，十分具有教育意义。今日在几乎所有人类文明的宇宙史教科书里都有详细介绍。它告诉我们女神小雯是可以随意修改宇宙规则的，所以除非人类也能寻找到普适于任何规则的“绝对规则”，否则在女神小雯制定的规则下与其战斗绝无任何胜利的机会。同时，这场战斗在带给人类绝望的同时也带给人们一丝希望：人们至今也没能搞清楚为什么女神小雯会主动攻击石联盟。现今普遍接受的观点是这种形式的人类集团对女神小雯或多或少产生了威胁，所以女神才要提前予以消灭。因此，在这场战斗结束后，各人类文明间的勾心斗角相互猜疑关系得到了明显的改善，截止到目前，已经有越来越多的人类文明集结成整体，企图寻找到石联盟对女神小雯的真正威胁所在。    让我们所有人都期待着人类彻底战胜女神小雯的那一天！**胡闹一般的后记：**    “哈哈！”    一个年迈的老人正躺在床上，刚刚阅读完上面的文章。    他用那如同枯枝般瘦弱的手臂扶住胸口，笑的一个劲咳嗽。    在他的床边，站着一个光鲜漂亮的年轻女孩，仔细看去，正是小雯。    此刻小雯的脸上也带着笑意。    “先生！您怎么了？！”    一个穿着女仆装的女人急忙忙跑进房间，看到老人床边的小雯却愣住了。    “你…您是谁？”    小雯转头望向一脸惊讶的女仆，脸上的笑容顿时消失了。    “冷静，小雯…”老人伸出颤巍巍的手臂试图拉住小雯，但最后也只是在空中无助的划了几下，“她是我的老女佣了，不会说出去的。”    “哦，”小雯答应了一声，还是冷冷的看着那名女佣，“你要是把今天这件事说出去，你就死定了。”    女佣惊慌失措的点点头，看到老人的示意后乖乖退了出去。    看到女佣出去后，小雯再次转身看向老人：“喏，这是我从别的星球搞到的最新款奶茶…”说着，她把一个小杯子递给老人。    “嗨…”老人虚弱的摆摆手，“老了，喝不动了…”    “你真的不考虑让我给你永生吗，你可是唯一一个被我这么问的人类，别那么不识抬举好不好…”    “不要，该活多久就活多久。”    “唉，倔老头…”    “嘿，臭丫头！”    “切…”    小雯和老人就这样有一搭没一搭地闲聊着。    “话说回来…”老人说着抬起手向空中微微一指，一个电子全息屏幕便显示在他的眼前，上面正是刚刚他读过的文章。    “没想到宇宙各地的人类都那么愚蠢…”    “是啊，你算是我见过最聪明的人类了，所以我破例忍受了你们这颗星球上其他人的愚蠢，”小雯手中变出另一杯一模一样的奶茶，边喝边说着，“用你们的话来说叫…爱屋及乌…”    “嚯，我可受不起这样的抬举！”    另一个电子显示屏覆盖了老人当前浏览的这个，那是只有发生重大新闻时才有的强制通知。一个女声随即响起：    “本星球最高领导人今日决定加入‘铁联盟’，并称‘铁联盟’有望成为第一个超越当年石联盟的人类联盟体，接下来请看详细报道。”    老人扭头看了眼小雯，后者则无奈地耸了耸肩，二者露出了心照不宣的微笑。    “我走之后你打算干点什么？还在宇宙各处找奶茶？”老人关闭了显示屏，问小雯道。    “不找了，没你喝起来也变味儿了。”    “那你就这样继续到处破坏人类的星球？”    “不然你想让我干什么？”    “我倒是希望你能用你的力量帮助人类…”    “转温柔系？想也别想…”    “那要不你干脆放飞自我，残酷起来还那么矜持干什么？”    “转重口和H？可能挺多人希望我这么干，但zzymjy太菜了说他不会写。”    “谁？”    “没事…我随口一说，你别管。”    “那你要不…”    就这样，老人和小雯就未来走向问题聊了一下午。    什么？他们有没有得出结论？    没有人会知道。    END？（哦！！shit！！我好像发现了一个相当严重的问题！相当严重！严重到想修复甚至要从写后半段文章！！！自闭了我，等着各位发现吧，我没脸说话了！）<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

哦！！shit！！我好像发现了一个相当严重的问题！相当严重！严重到想修复甚至要从写后半段文章！！！自闭了我，等着各位发现吧，我没脸说话了！<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

> [Hardworking 發表於 2020-7-4 14:52](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=440988&ptid=29004)
> 楼主的后记真的好好玩啊哈哈哈哈。楼主要不要干脆直接把自己加到文章里面qwq，问题什么的无所谓，好看就完 ...

所以说你发现问题在哪了嘛......（手动狗头）