# 【伪·静的超超超giga】戒指上的宝石

作者：nalu123

TID：17870

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 nalu123 於 2014-10-6 22:09 編輯*

“呐，我说老师。为什么有钱人家的女儿佩戴的戒指项链上面的宝石都雕刻成龙的形状呢？”
“这里面可有一段很深的故事呢……”
“老师快讲故事！我要听！”
“先去给我打点饮料，要不不给讲~”
“啧，我去打就是了……”
接到小学生打的饮料，老师开始慢慢讲起了故事……
“嗯，据说很久以前，在我们这个这个地方有一头恶龙出没，恶龙四处搜刮金银财宝呢。”
“恶龙什么的，招募一队屠龙勇士不就得了么，轻松加愉快呢……”
“图样图森破，如果这么简单的话还会有下面的故事么？”
“因为当恶龙将力量发挥到最大程度后，所谓的屠龙勇士也只不过是它鳞片里的虱子而已……”
“天哪，那这只恶龙该有多大啊。”
“自己想象咯，反正来此讨伐恶龙的军队，或者说想捡恶龙便宜的团队、军队都被它一口气吹飞了。没飞走的被恶龙一打滚也差不多全灭了。”
“那恶龙是怎么死的啊？”小学生一脸疑惑。
“喂喂喂，能有点耐心不？还让不让我讲故事了？”老师稍微有点不高兴了。“恶龙收集了巨量的金银珠宝将其附在自己的身上。当然，搜刮的财宝不够，恶龙又打起了地下矿脉的主意，周围的矿脉基本全被恶龙吞食掉了。因为潜入地底用龙之血肉锻炼财宝的缘故，恶龙的身躯逐渐无机化，鳞甲、筋肉全都变成宝石和贵金属了。当然，恶龙的眼神也变得越来越差了，这为它后来的灭亡打下了伏笔……”
“既然灭亡了，屠龙英雄就该出现了吧，能打到这样的恶龙，想必应该是很厉害的英雄吧？”
“非也非也，打倒恶龙的只是一个小女生……不，应该是女神……而且情节想当戏剧化。”
“话说某日，恶龙从地底爬出来放风无意间撞上了一座山脉。在恶龙的记忆里，这个地方应该是一马平川的地方。这让恶龙很恼火，于是乎大声嚎叫起来。这时候天上传来一个女孩子的喊‘好吵’的声音。头脑简单的恶龙认为是人类制造了在天空飞翔的工具来骚扰自己，又大声地吼了几声。”
“难道说这就是消灭恶龙的女神么？天啊，女神该有多么巨大啊？”
“嗯，的确如此，恶龙撞上的山脉其实就是女神的平底鞋……在恶龙眼里，我们是虱子大小，在女神眼里，恶龙实际只有……”
“多么大啊？”
“瓢虫大小——”
“哇，简直不敢想象啊！”
“女神无意中听到了恶龙的吼叫。当然，她以为是一只丑陋的小虫子的叫声，然后抖了抖脚。嗯，如同⑨一般的恶龙仍然不知道现在的处境，继续发出吼叫声。吼叫声女神搞烦了女神，抬起了另外一只脚照瓢虫大小的恶龙身上踏去。恶龙虽然眼神听力不好，但是那种可怕的压迫感它还是可以感觉到的，于是识相地停止了叫声。”
老师喝了一口饮料，又开始讲起了故事。“随着恶龙中断了吼叫，女神好奇起来把脚挪开了，她想看看这到底是一只什么生物。”
“女神蹲下伸出手指想触碰一下这只恶龙。虽然是纤细的手指，但是那种大小任谁都会吓破胆的。恶龙感觉到威胁，飞起来照着女神的指尖喷出了火焰。恶龙喷出的火焰对人类而言是破坏力极强的，但对无边巨大的女神而言，似乎没有什么威胁性。只是让女神感到指尖有点热而已。”
“她用手指轻轻夹起了恶龙。这时候，恶龙感觉到了温暖、柔软的触感。恶龙多少明白了情况，把自己困住的只是人类女性的两根手指而已。这时候，女神才发现刚才发出虫鸣一般的声音、现在又被自己两根手指夹住的存在只是一只只有瓢虫大小的龙。恶龙使劲咬了女神的手指一下，女神一吃痛松开了手指。恶龙抖抖翅膀飞了起来，那高度实际只有女神的脚踝高而已……”
“女神突然感到有些愤怒，像人类拍蚊子一样要拍那只龙，不过女神并没有打算赶尽杀绝。只是假装一拍而已，可是谁知道体型的差距导致女神一巴掌把龙给震晕了。恶龙如同风筝一般坠入大地。还好恶龙逐渐无机化的身体坚实身体没有大碍，但是那一下子也够它受了。”
“这时女神发现恶龙闪耀着光华的宝石皮肤，她痴痴地看着这头微小的巨龙，打算把她镶嵌在自己的首饰上，再次把恶龙夹了起来。可怜的恶龙到现在妄想着打倒女神（至少也是逃跑），可是它压根没意识到虽然自己是人世间至强的生物，可现在女神的指尖都能把它轻而易举碾碎。”
“恶龙在女神的掌心里依然嚎叫不休，女神仔细地端详着这只‘巨’龙，想把恶龙镶嵌在随身的首饰上。恶龙毫不甘心，费尽力气从女神的手指缝里滑落下去。女神情急之下跺了一下脚，但显然她还想让这只迷你‘小’龙活着。”
“落到地上为了逃生，龙打算钻地溜走。但女神只是轻哼了一声，用自己的双手，把整个地区的地表挖了起来。恶龙还自以为是地认为自己逃出了女神的追击，可悲的是
它所潜逃的大地现在就在女神的手里啊！不过等他明白过来时一切都已经晚了。女神对这种卑劣徒劳的行为感到十分鄙夷，于是斥责这只龙的无知。由于体伤与女神巨大的声音，恶龙居然吓得大小便失禁，下身流出了一滩水银。女神很疑惑，这么一只瓢虫大小的龙居然能在人间横行霸道为非作歹，那么人类该是多么渺小的存在。恶龙如同受惊的幼兽一样在女神手掌中瑟瑟发抖，犹豫身体与心灵受到的打击，身上宝石的光芒也逐渐黯淡下来。女神命令恶龙赶紧发光，恶龙只是稍微亮了一下就永远黯淡下去了。现在只剩一口气了。”
“女神厌恶地看着失去光泽的宝石巨龙，现在的它毫无一点价值。于是女神一狠心用手指捻起龙慢慢用力，然后一边用言语嘲讽着微小的恶龙。在女神的手指间，恶龙发出阵阵哀鸣。恶龙慢慢挣扎着、挣扎着，然后彻底死亡了……女神把小龙的尸体丢到地上，然后踩踏了一脚……”
“为害一方的宝石恶龙就这样被女神的手指头轻轻碾碎，然后被女神丢弃到大地之上轻轻踩扁。那个地方从此就留下了一个脚印形的盆地。当然就是女神的脚印咯，时不时还会有人在盆地里捡到毫无光泽的宝石残渣。”
“难道我们生活的盆地就是女神的脚印？还有，盆地前方的巨坑就是女神双手挖出来的？”
“正解，如果在晴朗无云的天气乘坐飞空艇到最高高度的话，是可以看出来的哟！还有，据说如果能找到女神的神殿的话，这辈子会有意想不到的幸福啊！”
“我以后一定要做一名探险家，找到女神的神殿啊——！”
“嗯，先去给我再打一瓶饮料，算是这个故事的报酬……”
“啧，不要脸的老师……”
“你这个混蛋，不准跑！”