# 【剧情向／短文】虚构重罪／无莫须有之罪

作者：夏沫

TID：28265

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　那浑身酒气的男人被带入了警局中，原因是有杀人嫌疑。

　　铁窗里的他被手铐铐住了双手，只不过那微醺地脸上隐约可见地是满满地不屑——那张椅子上坐过很多人，像拐卖小孩的，强奸妇女的，亦或者是小偷小摸手脚不干净的......那些人，那种表情，他们见多了。不论怎么样只要搬出一些强硬的手段这种人便会乖乖地垂下方才抬得老高的脑袋，哭声哀求着他们诉说自己的无辜或是后悔，再怎么强硬的人也无一例外。

　　为首的警官顶肚渡着步子悠哉悠哉地打开了门，他用那细长而小地眼睛顺着审讯室中看去，却是恰好对上了那一双平静地不带一丝醉意的眼眸——化验结果他也已经看过了，那男人指定是喝醉了之后冲动杀人，只要简单地审出动机便够了。

　　想到这，他已经一屁股坐上了椅子上，像根杆似得警员在一旁挺拔着身子，那认真地模样及一行一举之间都充满了一股新来的拘束感......这种家伙可不适合接下来的审讯。

　　“你出去吧。”警长大咧咧地坐着，顺手便从自己的口袋夹层中捏出了那邹巴巴的烟盒，里面静静地躺着最后两支干瘪地卷烟，他先是伸出两只粗短地手指捏起其中一支，随即送到了鼻尖贪婪地将那烟草特有地焦香吸入自己鼻腔之中。

　　“......长官，您这么做不太合适。”那新来的似乎想要制止，然而对方却没做多理会将烟送到唇间轻轻夹住，最后很是娴熟地摸出了火机将其引燃，微弱地火光伴随着那人吸入时的动作而忽明忽暗......很是显然的，这个新来的家伙似乎不太懂规矩，至少他不太懂自己的规矩。

　　“呼......”喉中地柔滑感吐出，刺鼻地烟味在这个小房间中弥漫开来，而那位警官这时才看向了那名初来乍到的年轻人，他将自己脖子转得嘎达作响，眼神里带着几分嘲弄，“我不是说了出去么？”

　　“是……”年轻人还想说什么，却是硬生生将到了口边的话语咽了回去，对着那体态臃肿地男人行了个标准地礼后便挺着那直直的身板消失在了门口。

　　“那么接下来......”那名警官带着几分笑意，注视着坐在椅子上的男人，只不过那种笑容中只能让人感觉到恶心与厌恶之类不快之类的东西。他将烟掐在指间凑近了几分后吐出来那在喉中流荡了一圈的烟气，只不过对方的反应倒是挺无趣的，既没有表现出愤怒也没有表现出不安，那种从容不迫地模样——他已经在期待着对方到时候祈求着自己停止逼供时的姿态了。

　　“好好享受这味道吧！你这个肮脏的败类！”他啐了口唾沫，猛地站起身以一种绝对的视觉体型优势拍击着那单薄地审讯桌接着说道：“你所犯下的罪行简直令我忍不住想要呕吐！你杀人了，杀了一个毫无还手之力的女人！哦！我的天这......”

　　“准确的来说，”男人抬起了头很是突兀地打断了那浮夸表演着的警官，“那是我的女朋友......而且我从未杀死过任何人。”明显长时间没有怎么打理的头发半掩着人的眼眸，加之审讯灯照的影响使得警官看不清他的眼神，不过从那仍没有什么波动地声线不难判断出他至少没有被先前浮夸地模样吓到......这对于冲动杀人的犯罪者着实少见，但也不是完全没有。

　　“女朋友？”那人圆瞪着眼，好似在因人胆敢打断自己的话而感到了愤怒似得，“好吧！那么你可真是一个彻头彻尾的渣滓——让我猜猜是不是因为你太窝囊了，醉酒后女朋友和你提出分手时一怒之下把她给杀了？！”他激动得唾沫星子四飞，但这一次似乎有点成效，至少眼前的男人似乎哆嗦了一下。

　　“我呸！还没有杀死任何人？！那具女尸是怎么回事？一切的证据都指明只有你有作案的嫌疑！”见状，那人的声调再一次拔高了几分，“瞧瞧你那散发着恶臭的皮囊！害怕了么？那么就好好地交代了后面你所做的一切......不然，相信我这一次的审讯时间会让你感觉相当的漫长。”

　　“我做的一切？”男人注视着眼前的人，片刻后才接着说道：“我什么都没做，也没有杀死过任何人......警官。”

　　“呵？什么都没做？没杀死任何人？你最好给我老实点，相信我先前和你一样装疯卖傻的已经真的疯了。”他翘着二郎腿，眼神却仍是那般地锐利，“如果不想变成那种人，你最好不要挑战我的耐性。”

　　“......”

　　“............”

　　片刻的沉默。审讯用的强灯晃得男人有些头晕，但即便是这样他的目光仍未从那人身上离开过。

　　“好吧！”警官吐出口烟，以一种满不情愿地口吻说道：“这可是你自找的！”

　　或许是因为自己的态度，又或许是因为长时间强光刺激下自己微眯着眼的动作让对方不满意了……他捏紧了拳，眼中的得意却是怎么也藏不住。

　　一击重击，没有半点的拖泥带水，腥咸地气味于男人口腔中弥漫开来。

　　“如果你不打算说……我们还有很长一段时间的……”

　　“额……呜！！”

　　“哈~？瞧瞧你那狼狈地模样……嗯！！”

　　“咳……咳咳！？”

　　膝盖，小腹，脑袋……那厚实地拳头一次次地砸在他身上，完全没有给他半点说明的机会，这种程度的殴打他能够坚持多久……估计没人在乎。

　　“现在……你最好想清楚一些……”

　　“额……”

　　他的脸已经没有一块完整的地方，大片泛红地淤血与先前在殴打的过程中打破了的唇角……只不过那令人讨厌的眼神却至始至终没有改变，他仍是冷冷地看着自己，看着自己的这个方向。

　　警官走动着，绕开了放在自己面前碍事的桌子，然而对方的眼神却还在注视着那个空洞洞地方向，即便是顺着那个方向看去也只能看到灰白单调地墙。

　　或许……他已经被吓傻了？不对……肯定又是装的。警官这么想着，嘴角微微上扬些许，像这样试图逃避审讯的人大有人在。

　　“你……”

　　“你家的孩子正在那个地方和朋友一起唱k吧？”

　　冷不伶仃地，男人开口说道：“在那个……发现了我女朋友的地方……？”

　　“我呸！”那家伙大怒，似乎准备再次抡起拳头给这个说胡话的家伙来点教训，然而也是在这时候……那年轻人进来了，带着一只不时震动的手机。

　　“长官您这是……？？”那人愣了愣，但很快地恢复了那严肃地模样，“这里有您的电话……”

　　“挂了！我没时间！这个家伙……可有趣了呢……”

　　“但……来电人好像是您家人……”

　　那人说完后，警官那阴狠地目光便瞬间从男人身上转了过去，他上下打量了一番后，咧嘴笑了笑……有些阴森森的。

　　“你看了？”

　　“我……”

　　“拿来！然后出去！这笔账我们慢慢算……”

　　“是……”

　　他一把抓过了手机，这次愣住的却是他了。

　　来电人不是别人，正是那装疯卖傻得男人先前说到的，自己的儿子。

　　“奇了怪了，”他接通了电话，那头却是传来了隐隐地喧闹声与音乐声，“怎么了……”

　　“没咋……爸，给点零花钱呗？咱哥几个在这玩没钱了……”

　　“……”他听着那头的声音，缓缓转过身去注视着那被铐在椅子上的男人，手机那头依稀可以听见一些男女的欢笑声，甚至杂糅其中的还有些不堪入耳的谈话。

　　“你在哪！”他应该是第一次这么严肃地对着自己儿子说话，以至于电话那头的人愣了愣，半天才回复道：“就是……就是上次那个楼里啊……上次有个女的死活不依那个！”

　　“我管你哪个！赶紧走！”

　　“可我现在没……”

　　不待对方说完，警官已经挂断了电话，这时他才惊觉自己手心已经渗出了些许细密地手汗……他用那细小地眼睛瞄着人，像是揣摩着一个他看不透的怪物。

　　“你怎么知道的？！难道说身上有通讯设备……而且有余党帮你？！”

　　那人偏过头，满是伤痕的脸上似乎写满了嘲弄。

　　“没有，”他摇了摇头，“不过……那个楼我倒是熟……是我女朋友先前工作的地方，虽然说很乱，但她一直很爱干净……”

　　他笑了笑，接着说道：“我劝过她，换一个工作……但她却说做服务员可以赚钱得快……可以趁早在这个地方买下一套房，好安家……”

　　“啊~那是一个多么美好的姑娘……即便是在那种环境下……她也没有做出卖自己肉体的勾当……”男人嘴角微微抽动着，先前嘴角地血液在一次次唇间肌肉的收缩之间被固定成弧线。

　　“直到那一天……她发来了消息，说自己脏了……”

　　“……”

　　“我回到家时，她已经服下了安眠药……睡着了……像是童话里面的睡美人一样……不过醒不来就是了。”

　　“你在说什么胡话！！尸体上存在着明显的利器伤……你告诉我是自杀？！”

　　“警官……我重来没有杀死任何一个人……”

　　“呵！我受够了你的疯话，那种虚构的故事情节你以为我们会相信么？！”他说着，握紧了手中的手机。

　　“利器么……利器……”

　　男人像是沉吟着什么一样，好一会才接着说道：“如果我说那是一种古法呢……一种可以让人活过来的古法……”

　　“……”

　　没有回应，只有照面的一拳。

　　“哦！好极了……虽然说我不知道你做了什么手脚，但不管你有多少余党，我们都会将他们带回！”

　　“我说了自己没有所谓的余党……”

　　“你是指望我们相信你那可笑的古法？我向你表示歉意，原来你是真疯真傻！这种虚构出来的东西也会相信？！”

　　“虚构么……”男人低下了头，浑身颤抖了起来，似乎在……憋笑？

　　“哈哈……哈哈哈！！！虚构！对……我就是在虚构……”

　　“……”

　　“那么待会，你儿子……我女朋友所在的楼……会塌毁，被一个怪物杀死……这种虚构，你会相信么？”

　　“你有种再说一遍？！”

　　警官怒喝到，一巴掌甩了过去，那结实地触感及人痛苦地呻吟却是没法减轻他心中的不安……他无法确认是不是余党已经在楼中安置了炸弹，也无法得知这家伙到底怎么取得联系……古法？那种东西怎么可能存在……

　　对……一定还是虚构的……这个家伙不过是在装腔作势罢了！！！

　　“你……！”他似乎还想说什么，却是看到对方唇角微微抽动着上扬了些许。

　　“可恶！！”他再一次捏紧了拳头，即便是先前几次打得手都有些痛了，不过这一回那个年轻人又一次出现了……这次他看起来很是慌乱，甚至连最基础的礼仪都忘记了。

　　“长……长官！！”他唇有些发白，甚至好不夸张地说仿佛下一秒就要腿一软坐下了似得。

　　“啧……你最好给我一个解释，不然的……”

　　“尸体……尸体没了！！！停尸处只有一个奇怪的血迹……”

　　“没了？！”警官惊愕地，下意识看向了那人。

　　“你这个家伙！！！到底动了什么手脚？！”

　　他扑上前去，死死揪住了人的衣领，好似下一秒便会化身为一只野兽撕咬这个家伙一般。

　　……

　　…………沉默，久久的沉默。

　　“手脚？抱歉警官……”他唇角已经完全破开，暗红色已经干掉的血迹与凌乱的发型早已让这个年轻人风光不在。

　　“我没有动任何手脚，仅仅是像前面几次一样……进行无用的虚构罢了。”

　　“你！！”

　　“……”那人不知怎么做到的，将手从手铐中脱出，好似从未铐住他一般。

　　一抹火光略过，廉价的烟草燃烧时呛鼻的味道在这个狭小的审讯室中弥漫开……这个男人哪来的烟和火机？！

　　警官摸了摸自己的口袋……空空的。

　　“呼……”他微微抬起头来，面部的表情仍是那般淡然，只不过那血迹使得嘴角看上去像是咧开嘴笑着一般……

　　“警官，时间到了……”

　　说罢，刺耳的铃声响起宣告着本次的审讯时间结束，然而……还未等人站起身，一声巨响伴随着尖叫声从外边传来……

　　那栋发现了女孩尸体的大楼，倒塌了……溅起的沙尘中模糊地可以看见一道人影……巨大的人影……

　　“现在……我还在虚构故事么？长官？”

　　END<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

感觉自己真的应该弄一个短文集的xwx这样散着发很多文都已经沉底了的说……为了避免后面的读者错过可能感兴趣的作品，在此稍微提一下。
《灯塔幽微》——“座座灯塔，是我生时的坟墓，也是夜幕幽海中映你眼中的无限“星光”。”

《lifeline》——“活下去，忘记我。”

《毁灭》——“还是老样子……人类，杀死人类。”

《猫恋鼠》——“如果有什么是注定的，可能就是我对你的感情——猫抓老鼠。”

《微缩症》——“起初，没人在意这一场悲剧，这不过是一个拇指大小的男孩自杀，一个护士的离职，两个家庭的破碎，数家自媒体被查封，直到这次异变和每个人息息相关……这一次，它不再是电影情节。”<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> gfktxds 發表於 2020-3-12 15:27
> 怎么感觉最近看到夏沫的短篇都是悬疑故事呢，哭笑.jpg

2333因为现在更加偏向于写剧情啥的了，至于互动则是安排在了长篇中作为人物情感的磨合部分，但短篇往往没有一定过程所以就适当抛弃了