# 【坑】娜塔莎“ 红警同人 微型gts

作者：wajrda

TID：17715

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 1044221274 於 2014-9-6 23:32 編輯*

很久以前小本本上的作品

红警3刚出来的时候，最喜欢玩苏联,作为英雄单位的娜塔莎明显比动员兵要大上那么一圈
虽然红警的坦克比例也不科学，但是脑洞就此展开

虽然还可以继续补下去，办公play什么的，可是因为原来没有继续写下去，所以就不怎么想继续编

（。・＿・。）ﾉ请原谅我吧

===============================================================
▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁
娜塔莎    苏联英雄单位
高234cm  
主武器：便携式反坦克狙击枪
装备:苏联第三代远目镜
        红色军装
        多功能军铲
        尼泊尔军刀
简介：娜塔莎是苏联最为优秀的狙击手，作为苏联的标志之一，她自幼有着比常人高大的身材，且经过长期训练和天生条件使她能轻松承受反坦克狙击枪连发的后坐力，是历史上唯一也是第一个做到的，因为过分突出的战绩被盟军称为战场上的红色死神，曾与谭雅面对面交手但并无结果，据悉在行军前往柏林的路上，士兵曾见她空手制服了一只棕熊，这让她更加声名显赫。但苏盟间的战争结束后便沉寂了下去。

战争结束了
造成世界硝烟四起的第三次世界大战结束了
苏联以微弱的优势赢得了战争

败北的盟军一定不会忘记这个人，雷蒙·福尔斯
领导苏联反败为胜的指挥官，从保卫列宁格勒开始，莫斯科反袭，夺回冰冻港，闪击日内瓦，占领研究所，剿灭库可夫，刺杀日本天皇，复活岛谈判，以及最后在纽约的毁灭大苹果，创造了难以置信的历史。
受万人敬仰的他在战争结束后，成为了苏联的总理

雷蒙·福尔斯像个小女孩
第一次看见雷蒙·福尔斯的人都会这么想，金色长发瘦弱身躯以及女性化的面孔，看上去简直像是个女孩子一般，不过任谁也无法抹消他的功绩，因为他是独一无二的雷蒙·福尔斯，结束了战争的雷蒙·福尔斯。

不过他本人可不这么认为
在克里姆林宫处理着麻烦政务的雷蒙已经处理了一整天的报告了。
像女孩子的总理已经累坏了，这几天一直在处理战争结束后的报告，连续工作七个小时的他终于把最后的工作给搞定了，重获自由的他张开双手伸了个懒腰。

“长官，您的咖啡”即使身份已经改变，但娜塔莎依然没有改变对他的称呼，虽然说这个称呼也没有错就是了
高个丰满女性弯腰低身将咖啡小心翼翼地放在桌面上。

原苏联英雄娜塔莎，现在担任指挥官的秘书兼护卫，因为在战争结束后，还是有人想要暗杀总理的。
不过她也早已与从前有所不同，虽然还是穿着那一套特殊的军装，但是她的身材变得十分丰盈，最为明显的是胸部，在紧缚的军装里是下缘在肚脐上腹部前摇晃着的的巨大导弹状每一颗足足有沙滩球大小的肥硕肉球。被遮挡了一部分的腰肢以下是猛然扩张的胯部，夸张的腰臀比和巨大的胸部让她第一眼看上去像是个生了好几个孩子的美妇人，但事实上她还没怀过孕，这只是经过了一些见不得人的改造的结果。

“咖啡有点苦”雷蒙拿起咖啡沾了一下嘴又将其放了下来。
于是在雷蒙面前展示着比坐着的他还高的结实大长腿的娜塔莎跪了下来，将衣服上位于左胸顶端的一个微微凸起的口袋打开，将口袋拉了开来，露出了贴着五角黄星乳贴的肥硕乳头，带着手帕将乳贴轻轻撕下，从她的乳头前端，开始散发出浓郁的乳香，白色的乳液悄悄的流着，被手帕所吸收。她剩下的一只手在硕大的乳球上按压着，乳白色的液体随着她的按压从乳头射出来，带有狙击手的精准射入杯中，直到满了才用手指夹住乳头，用手帕擦干净残留在乳晕上的母乳，拿出新的黄色五角星贴了上去，拉上口袋扣上扣子。

品尝着散发着香浓乳香的奶咖，雷蒙惬意地躺在椅子上眯着眼享受着塔娜莎给他按摩肩膀睡着了

======================================================================================

娜塔莎决定侍奉雷蒙，这是她自己的决定，身为长官的雷蒙对自己有好感，她也许在心中会偷偷窃喜吧
战争已经结束了，从小培养作为军人的自己又有什么用呢，像我这样的人也就只能古老一生吧，毕竟不是每个人都能接受身材巨大的女人的，单是体格来说就没有几个人能征服。
但征服人心并不只有身体，从在历史上出现的奇迹之夏开始，作为最初被救出跟随指挥官的士兵，十六岁的他骑在小毛驴上甚至还没有娜塔莎高，对于这样瘦弱不似苏联男人的指挥官，她一开始是不报以信任的，对平均身高超过一米八的战斗民族，一米六像个女孩子的指挥官简直就是温室里的花朵，更别说对于两米三的娜塔莎来说指挥官简直就像个小孩子一般，对于他只有感激而已。
她跟随着指挥官，看着她带领残兵败将赢得了三方会战，简直如奇迹一般，苏联复兴由此拉开了序幕。她见证了一场场战争在他手中转败为胜，如同上帝之手翻云覆雨，然后，她发现她爱上了瘦小的指挥官。战斗民族的女人从不胆怯，于是她告白了。服侍他对她来说也许是幸福的吧。

为了成长为他的所爱模样，娜塔莎开始服用雌性激素，注射空孕催乳剂（一种能让人处于怀孕状态产生乳汁但却没怀孕的药），并食用各种催乳食物。
她明白也理解，瘦小的指挥官所爱的是自己丰满的身体，但这就足够了。

毕竟这也是她所希望的。

============================================================================================

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [小虎 發表於 2014-9-6 23:26](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=233853&ptid=17715)
> 我本來以為是這兩篇的翻譯，害我興奮了一下
> http://giantesscity.com/forum/viewtopic.php?f=12&t=7 ...

谢谢提醒，疏忽了