# 【再诞杯】她的成长日志.............9月22日悄悄地完结

作者：leve

TID：22513

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 leve 於 2017-9-22 00:02 編輯*

今天是猴年的最后一天了，心里浮躁不已，总想留下点什么做纪念，就给大家挖个深坑吧，对啊，就是个坑，你来打我啊（欠揍脸）。
本文改编自@hongliang46大大的《我的成长日志》，已经向作者本人申请过授权，不过还没有收到过回复，因此先斗胆放出来了，如果原作者不同意，我会立刻删除主题，在此先表示歉意了。
本文依旧渣文笔、渣构思，请做好心理准备。
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

英雄救美现实中不可能存在！如果要说其原因的话，人一生中能遇见危险中的美少女的概率有多大呢？就算遇见了，敢于挺身而出的男人又有多少呢？答案是根本没有！因此英雄救美是不可能发生的！以上，是我在目睹了一位美少女被两个混混堵在死胡同之后发表的感想，我没有挺身而出的资本，证据就是明明我就在旁边，混混们还是如若无人的作案了，是的，我就是这么一个无论身材还是外貌都极其平凡的毫无存在感的男人，虽说有些伤人，但是能不被卷入到事件当中实在太好了，我在这个并不熟悉的城市里，还是少惹点麻烦为妙，我戴上耳机，快步从案发现场离开，话说回来，那个少女看样子只有16、7岁吧，如果妹妹没有失踪的话，应该也和她差不多大吧，该死，不是已经决定不多管闲事吗，回过神来时，手里的耳机已经掷向其中一个混混头上。“好痛，可恶，是谁？”“哥… …？”少女仿佛也被吓到了一般，抓着她的手的混混一脸怒气的走了过来，“喂，哪里来的不开眼的小鬼！”“你…你们刚才的行径已经被我拍下来了，想销毁证据的话就来追我吧！”“哦？不用那么麻烦了。”混混们露出了嘲讽的笑容。对方如此镇定自若让我有种不祥的预感，还不等我细想“咚！！”“唔！！”后脑一痛，眼前一黑，倒下之前，我看见了身后的人影，原来有三个人吗？大意了，只希望，那个女孩能趁乱逃跑吧… …… …“呃…痛痛痛…”不知过了多久，我从昏迷中醒来，我这是在哪里，后脑勺枕的东西有些软呢。“小哥你醒了。”“咦，是你？”眼前是之前的少女的面孔，我这才察觉到我是枕在少女的大腿上，我急忙想坐起来，可是少女用力把我按倒。“不可以，小哥你刚从昏迷中清醒，需要多躺一会儿。”少女把一副手帕盖在我的脑袋上，迷人的香气一下子灌进了我的鼻腔，我急忙转过头去，害羞的不敢正视少女的眼睛，只能岔开话题：“那…那群混混们呢？”“哦哦，小哥你刚才的一番大闹把附近的警察先生吸引过来，小哥你救了我一命呢？”“哎？不不…你言重了…那…那个，不嫌弃的话，能告诉我你的名字吗？…啊，不好意思…我…我叫青树。”“青树小哥吗？我的名字是白芷。”“白…白芷，真是一个好听的名字，那个，我休息的差不多了，谢谢你的照顾，希望以后有缘能再相见吧。”我赶紧站起身来，急匆匆的走开了，急到连额头上的手帕都忘记还给白芷，当然也没来得及听到白芷最后的那句话… …“恩，会有缘再见的… …”… …“嗯~~”仔细嗅着白芷的手帕，熟悉的香气还没有散去，请不要误会我是变态什么的，只是每次看到这个手帕都会想起那个美妙的邂逅以及那位迷人的少女，不知不觉已经在家这样呆了三天了，不过看来以后是没有机会把手帕还给白芷了。“滴”手机提示我有新的消息，我打开电脑，熟练地登陆上某个论坛，在这举目无亲的陌生城市里，可以说这个论坛里的同好们是我唯一能敞开心扉的人们了。点开消息之后，是一封简短的信。致幸运的你的一封信亲爱的青树先生：首先恭喜你成为被选中的13名幸运儿之一，你可以享受一场为期7天的真实GTS体验，如果你有兴趣的话，请于XXX时间XXX地点集合，届时，会有专门人员为你进行详细说明。神女敬上一封如此莫名其妙的信件，我看了一下发信人，是哪位著名的美女写手没错，如果没有被盗号的话，那这封信的内容就有点意思了，一场真实的GTS体验，算了，应该是什么同好会之类的吧，集合地点距离我家不远，时间上我也没什么安排，去看一下也不会有什么损失。到了约定集合的时间，集合地点已经有13个人在了，不过更令我吃惊的是，白芷也在这群人当中，我刚想打招呼，白芷却示意我不要出声，我会意的悄悄找了个空位坐了下去，我坐下去之后，我对面的男性却一脸不耐烦的呵斥道：“喂，你怎么来的这么慢！你知不知道我们为了等你一个人等了多长时间吗？”我不想争吵，只能低头表示歉意，但是这个男人并没有就此放过我的意思，“你知道我是谁吗？我可是leve，是GN论坛的顶梁写手，我的文章可是上过精的！！分分钟几千赞上下！！你竟然让我这么出名的人物在这荒废了这么长的时间，你赔得起吗？！”我又好气又好笑，leve这个人我听说过，发表过几篇文章，不过文笔极烂，逻辑不通，管理见他可怜给他加了一个精，此人又傲慢的不更文了，真是烂人一个，竟然他也在被选中的人里，看来这次活动不会那么开心了。白芷站起身来打断了leve的废话，“诸位，请听我说，我是女神座下的神女之一——白芷，也是这次活动的负责人，一会儿我会带领大家到达目的地，这次体验的场地就是女神的家里，在此之前，请大家签署一份声明。”白芷给每个人发了一张A4纸，我接过阅读：各位GN坛友须知：此次体验是一次真实的GTS体验，具有一定的危险性，请各位务必服从工作人员的安排，我们不对诸位的生命安全负责，请各位准备之后在下方签名。我有些疑问，刚想说话，leve已经拍案而起了“这是什么声明，卖身契吗？万一你把我们带到什么穷山僻壤把我们卖掉怎么办。”leve的语气有些过分了，果然，白芷小姐也忍不住了，站起身来走到leve跟前。“你…你要干什么？”leve语气有些紧张，我能理解，如果我被白芷小姐这么盯着的话也会很紧张的。“leve先生您的语气有些发抖啊，莫非您一个大男人还怕我这个小女子还不成，哦，您的身材很高啊，我一直抬着头看您有些累了呢，我有一个解决方法… …”白芷从手提包里掏出不知道什么东西朝leve比划了一下，leve的身体突然变小，变得比白芷的高跟鞋前端还要矮小，如果不是他穿的衣服特别显眼，简直都快要看不见他了。“恩恩，这样看起来就轻松多了，只要低一下头，就能轻松看到leve先生你的全身呢，哎呀，leve先生您怎么坐到地上了呢？这样我会很容易不小心踩到你呢，不过，就算您站着我也可以很轻松的踩到您呢，leve先生您在说什么吗？您实在太小了听不见呢，莫非，您是希望我踩一下您吗？讨厌了，我看过您的文章，知道您有这种变态的癖好呢，不过在大庭广众之下对少女提这种要求实在是太过分了吧，算了，谁让您是我们尊贵的客人呢？我就满足您最后的这个小小的、卑微的要求吧。”“咚！！”白芷的高跟鞋踏在了leve所在的位置上，尽管我看不见leve的表情，我也能感觉到leve最后一定吓破了胆了吧，在座的人没有一个吱声的，大概也都是被刚才的情景吓到了吧，白芷在地板上蹭了蹭脚，又重重的剁了几下，地面上早已看不见leve存在过得痕迹了，白芷转身对我们继续说道：“可能还有人对我们这次体验的真实性有所怀疑，就在刚刚我已经证明过了，那份声明其实对我们并没有什么用，只是让大家做好心理准备的，如果有人后悔了不想参加的话，这是最后的机会大家可以选择离开，不过请不要向外界透露这件事情，我们既然能联系到你们自然也能找到你们的住址，请各位珍惜自己的生命，下面我会给大家30分钟的思考时间，我会在外面等待大家的决定。”白芷刚离开房间，房间里的大家就开始了激烈的讨论：“刚刚的那算什么，那个女人真的能把人缩小啊，原来这世界上真的有GTS吗？”“你在兴奋什么啊，她刚刚可是杀人了啊！！”“哎呀，刚刚是那个笨蛋惹恼了她的原因了，声明上不是写着吗，只要好好服从安排就会没事的。”… …我借口去卫生间离开了房间，不过看样子也没有人注意到我，果不其然，白芷就在房间外面无聊的玩着手机，我走上前向她搭话。“白…白芷小姐是吗？”“啊，这不是青树先生吗？有什么事吗？”白芷放下手机看着我。“咦？我…我…”我有些不知所措，毕竟我只是一时冲动上前搭话的，对了，不是还有它吗？“那…那个，我是来还给白芷小姐手帕的。”“谢谢，对了，这副耳机还给青树先生呢，不过难道青树先生总是随身携带我的手帕吗？”“哎？不…不是，”我急忙接过白芷递过来的耳机，转移话题，“既然白芷小姐有缩小别人的能力的话，那么那三个混混其实不是被警察吓跑了吧？”“是的，他们被我缩小踩死了，怎么，青树先生你讨厌这么做吗？”“不…当然不，他们这是罪有应得，白芷小姐只是正当防卫而已，只是，我还自大的以为救了白芷小姐一命呢。”“请不要妄自菲薄，青树先生你的确救了我的命呢，如果不是青树先生制造的混乱，我还抽不出来手收拾他们呢。对了，作为报答青树先生的救命之恩，送给青树先生两句忠告吧，第一，千万不要反抗，第二，黑色和你很配哦。”“哎？第二条什么意思呢？”我的确穿着黑色的衣服，不过我想白芷应该不是指这个。“天机不可泄露呢。”白芷轻轻一笑，我看的入迷了，“好了，时间差不多了，青树先生请先回屋吧，我稍后就进去。”我带着不解回到房间里，屋里人们的讨论也结束了，过了一会儿，白芷走了进来。“大家都在呢？没有人选择离开，这是全员都要参与的意思吗？太好了，各位都是女神尊贵的客人，我会尽全力招待好大家的。首先，请大家先在这边站好。”白芷指了一下房间的一个角落，我们所有人都聚集在那里。“好的，我接下来会把大家缩小，请大家进入到我的鞋子里来，我会把大家带到目的地。”白芷指了下自己高跟鞋前脚掌部分的鞋底，“咦？”惊讶之声此起彼伏，我看了下白芷的穿的高跟鞋，的确，鞋底厚度比普通的高跟鞋要厚，但也没到超出常规的程度，我们所有人一会儿都要进入到那里面吗？要缩小到那么小吗？还不等我们发问，眼前景色一变，眼前的白芷已经变得比山还要巨大，原本聚集的有些拥挤的人群也变得极为分散。“好了，各位，请抓紧时间进来吧。”白芷的话语仿佛雷声轰鸣，只是，原本离我们很近的高跟鞋此刻却仿佛在天边一样，以我们的脚力，估计跑一天都跑不到吧。“哎呀，不好意思，是我疏忽了，客人们这么小，跑到我的鞋子这里会很累吧。”白芷戏虐的笑道，“这样吧，我来帮帮各位客人吧。”白芷把穿着高跟鞋的脚轻轻的移动到我们面前，只不过这个轻微的小动作对我们来说不亚于一场地震，跑在前面的人直接趴在地上了，毕竟谁也不能在一座突然出现在自己眼前的高山面前镇定自若吧，不过多亏了白芷把脚伸了过来，我们可以很轻松的抵达高跟鞋底部了。高跟鞋的底部侧面有一个小门，打开之后才发现鞋底里面别有洞天，里面是类似飞机客舱一样，整整齐齐的摆放着看起来很舒适的躺椅，鞋子的材料应该是那种单向透光的材料，从鞋子里面可以清楚地看到鞋子外面的场景，就好像在看一场360°全景电影。当然向上看的话，也能看见白芷巨大而无暇的巨足，“好了，请大家赶紧入座吧。”鞋底房间内回响着白芷的声音。我选择了白芷大脚趾肚下的座位，调整座椅角度，能轻松看见脚趾底部的纹路，鞋腔内部隐隐约约的有些雾气迷绕，是脚汗挥发形成吗？可惜我无缘闻到了，座椅向上移动了一下，是启动减震功能吗？不过这样，我离着白芷的脚又近了一步，白芷的脚趾近在咫尺，充满了压迫感，看来这次体验会很令人享受啊，我这么想到。
<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

*本帖最後由 leve 於 2017-3-4 21:15 編輯*

白芷的脚在一扇巨大的门前停下来，“各位客人，这里就是我们的目的地，女神的家了，从进入这扇门开始，除女神之外所有人的身高不能超过30厘米。”“包括你吗？”有人大声提问道。“笨蛋，你就算喊的再大声她也听不见的！”立刻有人打断之前人说的话。“是的，包括我，”白芷的声音响起“还有，鞋子里有声音传导装置，客人们平时说话的声音我就可以听得到，因此有什么疑问请尽情提吧。”“请问白芷小姐，神女一共有多少人呢？”“管理者分为神女、部长、副部长、组长、副组长、小组长共５个等级，神女两人，部长５人，分别掌管清洁部、护理部、娱乐部、消耗部和实验田５个部门，因为各级管理者是由上级管理者直接任命的，因此我也不清楚神女一共有多少人。”“这么说，白芷小姐就是两位神女之一喽？”“是的，神女是唯一有外出资格的管理者，只不过外出时要改变一下外貌，不可以用自己的本来面目示人。”白芷将自己缩小，继续向房间里走去， “清洁部负责清理家里的卫生、小人的尸体、女神的排泄物等等，他们通过地板下面的缝隙来到达各个位置。”
  我向下方看去，的确，看起来很普通的地板缝隙中有许多古怪的物体在穿梭，仔细观察能发现有无数个和我们一样微小的小人坐在里面。
  “他们的交通工具看起来很先进呢。”
  “是的，这得益于试验场的工作成果，原则上我们是要求小人们必须用自己的肉体完成工作，只是这样做的话效率太低，因此我们允许一定程度上的使用现代技术。”
  “不好，前面有人！”有人大声的喊道。
  我也急忙抬头看，这才发现白芷前进道路上有几个小人趴在地上擦着地板，我怕白芷没有看清楚，也大声喊道；“白芷小姐，注意脚下，有人在那里！！”
  但是白芷并没有绕道也没有驻足，她甚至连脚步落下的速度都没有改变，小人们没有躲闪，应该说就算他们想躲也躲不过去，“咚”随着一声巨响，小人的身体在白芷的鞋底下爆开，在巨大的压力下，小人的尸体、骨头都消失不见了，只剩一摊血迹，一部分粘在地板上，一部分粘在白芷的鞋底上，坐在鞋腔里的我们，通过透明鞋底将这一切看的清清楚楚，不少人直接“哇”的吐了出来。
  “你杀人了！”有人出声质问白芷。
  “没有啊，我只是正常的在走路而已，我对他们并没有杀意，要怪就只能怪他们太弱小了。”
  “可是，你明明只要绕一下就能让开他们了…”
  “客人，在这里这种事情可是很常见的，如果想适应这里的生活，就应该早些习惯才是。”周围一下子寂静下来，无法反驳白芷的话，的确，即使是连白芷鞋底厚度都不到的我们发现这些小人仍是吃力，更不用说是白芷了，能生而为人真是太好了，我不由得这样感叹道。突然，白芷在一个巨大的物体前停下了，我端量着眼前的物体，竟然是一个巨大的脚趾，在这个脚趾的脚趾甲上，有许多微小的女人再来回奔波，就像广场里熙熙攘攘的游客一样，仔细观察，才发现她们是在描绘一个图案，虽然还未完成，不过看来应该在一朵花的形状，只不过，用来制作图案的材料，是比女人更小的小人。“雅雯，你的体型超过规定限度了。”白芷对着脚趾的主人说道。“阿拉啦，这不是白芷大人吗？这是给女神殿下新设计的美甲，为了让小人们提前适应一下，稍微破个例嘛，白芷大人就放过小女一马吧。”巨大的脚趾忽然缩小，脚趾的主人跪在白芷脚前。“供女神使用的小人必须是处子之身，提前适应要使用别的办法。”“白芷大人教训的是，那么这些小人就不能用了呢。”那个名叫雅雯的女巨人抖了抖自己的脚，脚趾上的小人跌落下来，有些小人当场摔死，躺在地板上一动不动，有些小人则只是摔伤，隔着鞋子也能听见她们的哀嚎，不过，巨大的黑影倏然而至，雅雯的脚踏回到原来的位置，哀嚎声戛然而止，有几丝血迹从雅雯脚下渗出。鞋底房间的观众一下子暴动起来，毕竟几百号人的突然死亡，哪怕是在地震海啸都是罕见发生的情况吧，有几个人直接趴在地上呕吐起来，“太…太残酷了…”“让我离开这里！！！”“你们是恶魔…不是人！！”这样的声音此起彼伏。“安静！”白芷猛地剁了下脚，巨大的震动让场面再次安静下来,“我来介绍一下，这是护理部的部长，雅雯。”“女神的客人们吗？你把他们装到你的鞋子里了？你还真是恶趣味的，白芷大人，那么，各位小家伙们，初次见面，希望能在之后的日子里好好相处哦。”“开什么玩笑，谁要和你这个魔女好好相处，最好再也不想见！！”“白芷大人，他们是什么反应呢？我这边完全听不到，好无聊呢。”“好了好了，你吓到客人们了，女神快要回来了，快去准备觐见吧。”女神，听到这个字眼我心里一动，终于要见到这个家里地位最崇高的人了吗？女神究竟是一个什么样的人呢？通过文章描写的，女神既有小女生一样的天真、调皮，也有女王一般的威严，残忍，让人捉摸不透，更重要的是，女神是怎么看待我们的呢？也许没缩小之前我们还可以自豪的声称是女神的坛友、同好，但是现在，如米粒一般微小的我们已经没有自信去这样说了，从之前的所见中，她们这些人对人命毫不在乎，尽管她们现在还称呼为我们为客人，但是她们心里怎么想的谁也不知道，至少我们现在正卑微的蜷缩在白芷的鞋底中，薄薄的鞋底对与我们来说犹如巨大的广场一般，我们现在，就是这样的存在。“恭迎女神回家！”白芷匍匐跪倒一个女性面前。我环顾了一下四周，白芷周围还有6个女人，其中一个体型与白芷相差不大，另外5名体型只有白芷的四分之一，其中就有刚刚见过面的雅雯。在她们身后遍布着密密麻麻的小人，只是所有的人对于白芷面前的女性来说都太过细小了，我仰望着眼前的女巨人，紧紧一颗脚趾就一眼望不到边际，原本应该有弧度的脚趾甲在我看来也平整无比，甚至让我怀疑如果我靠近这颗脚趾会不会被它产生的万有引力吸过去。“白芷啊，客人们都到了吗？”“回殿下，客人们已经安然无恙的收纳起来了。”“恩，那好，具体的事宜就交给你安排了，不要忘记我的要求。”“是的，白芷绝不会辜负殿下的期望。”说完之后，巨大的脚就从白芷等人头顶迈过，向屋里走去，只是白芷身后的小人就没那么幸运了，如大山一般脚落在人群中，处在范围内的小人根本无力逃开，尖叫声，哭喊声此起彼伏，然而女神并没有放慢脚步，神之足马上又抬起来继续向前方迈进，留在后面的是血和肉构成的脚印。
<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

有些忐忑的将更新放上来了，忐忑的原因是这段写的令我很不满意。只是构思了一个开头就兴冲冲的写出来贴到论坛上，还恬不知耻的向原作者申请改编权，这下算是自食恶果了。
这部分是一边构思一边写的，某种程度上来说算是赶工出来的残次品，通篇基本是苍白的文字叙述，一点感情都没有，如果是写作文的话一定会被老师这么说吧（笑）
以后的剧情我会更加谨慎的构思的，下笔也会更加雕琢，以求能给大家带来更好的阅读感受。
花了这么长时间才更新实在是很抱歉，不过我是绝对不会坑的，毕竟已经申请了改编权，就不能让原作者失望。
PS：下次更新仍然是遥遥无期...
<title>5</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 5

*本帖最後由 leve 於 2017-3-4 22:24 編輯*

“各位客人你们好，我是清洁部的讲解人，清洁部副部长，静舒。”眼前的是一位与我们体型相同的少女，自从来到女神的家之后还是第一次遇见和我们身材相仿的女性，甚至有种久违了的新鲜感。“静舒小姐，我们现在是在哪里呢？”除了从上方射下来的光束范围内之外仍然是一片漆黑，地面既不是水泥地也不是地板，而是某种类似地毯一样的材料，这让我们无法分辨我们身处何处。“我们位于清洁部部长的靴子里。”静舒的话让我们吃了一惊，搞什么，刚从一直鞋子里出来，结果又进入到另一只靴子里了吗？这么说头顶上的光亮就是靴口，不过这个靴子并没有穿在脚上算是不幸中的万幸吧，不管怎么说，至少我们现在不会有生命危险不是吗？“当部长把客人们托付给我之后，我就仔细考虑应该怎么安排客人们的行程，思来想去果然还是部长的靴子最能让各位感受到清洁部的精髓吧，”一提到清洁部的部长，静舒就开始两眼放光，话匣子也仿佛关不上一样的说个不停，“清洁部掌管着整个家的清洁工作，是所有部门中工作面积最大，范围最广的，因此清洁部的部长若韵大人是除神女以外唯一一名可以将体型放大到30厘米的管理者，可以这么说，若韵大人是所有部长之中最伟大的人。”说道若韵时，静舒脸上满是骄傲的神色，“若韵大人是我们清洁部的支柱，也是我们所有部员的偶像，相信通过参观和清洁若韵大人的靴子，客人们也一定会理解若韵大人的伟大之处的。”“也不过是30厘米而已。”人群中有人发出了不屑的声音。笨蛋，我心里暗骂道，还有人没有认清楚自己现在所处的现状吗？果然，静舒的脸色一下子阴沉下来，不过很快又恢复了和蔼的脸色。“刚才是那位客人说的呢？可否站出来，放心吧，我不会生气的。”“对…对不起…我不是故意的，能不能原谅我，我不会再乱说了。”一个男子跌跌撞撞的从人群中走出来，笨蛋，我在再次在心底里叹息了一声，竟然如此轻易的就像相信别人，不过也托了这个笨蛋容易上当的性格，至少不会拖累我们全体受罚了。“恩恩，我不会生气的，我能理解客人的心情的，毕竟客人是从外面的世界来的，第一次遇到这种情况难免会不适应、慌张、不知所措，”静舒的声音非但听不出一丝怒气，还很有说服力，刚才还慌慌张张的男子在静舒的安抚下马上平静下来，“得益于若韵大人平时的教导，我非但不会生客人的气，还会尽我所能帮助客人的，相信客人过不了多久就会理解到若韵大人的伟大之处的。”“真…真的吗？你打算怎么帮助我呢？”“我会把客人缩小到微米单位的大小，客人会永远生活在若韵大人的靴子里，与若韵大人的玉足朝夕相处，充分感受到哪怕只是若韵大人身体一小部分的神圣与伟大，当客人您饿了或者渴了，若韵大人会仁慈的赏赐给客人你脚垢和脚汗的，客人您在若韵大人的关爱下一定会像我一样尊敬和爱戴若韵大人的。”静舒轻巧的诉说着恐怖的话语，但是更加令人恐怖的是静舒的话语里并没有恶毒的语气，她这也不是打击报复，而是真真正正的相信这么做会令他人感动的痛哭流涕。“疯子，你这个疯子！！”男子终于醒悟过来，转身向着黑暗里狂奔而去。“唉，客人你之后一定会理解的。”静舒略带惋惜的说道，举起一个不知名的仪器对着男子的背影指了一下。可以看到男子的体型突然矮了半截，只是男子却好像还不知情一样，继续向着黑暗狂奔，直到他的身影消失在黑暗之中。“好了，相信其他客人已经充分了解到若韵大人的伟大之处了吧。”静舒转身看向我们。“了解了。”这次我们回答的异口同声。“太好了，那么就让我们满怀感激之情的清洁若韵大人的靴子吧，感谢若韵大人能让我们如此近距离的观察若韵大人的贴身衣物，在若韵大人的气味的包裹下，赏赐给我们玉足产生的污垢。”这次没有人提出反对意见，所有人都趴下，亲吻若韵的鞋底。不知过了多久，一张巨大的面庞出现在靴口处。“静舒，你怎么会在这里，辛亏我穿鞋之前看了一下，不然就踩死你们了。”“能死在若韵大人的脚下是我们的荣幸！！”“讨厌，我都说过了不许开这样的玩笑了，赶快出来，你把客人们带到这种地方客人们会不高兴的。”“不好意思各位客人，我的部下太不知轻重了，给客人们带来了不好的回忆了。”若韵满怀歉意的向捧在手上的我们笑道，这个笑容是在太过迷人，甚至让我们觉得辛苦的舔了半天的靴子是值得的。只是…我看向若韵的脚，若韵已经穿上靴子了，在其中的一只靴子里，有一个活生生的人，若韵并不知情，直到真相的我们也没有开口，说了也不会改变，那个男人已经无法回归到人类社会了，如果告诉若韵，若韵还会不会穿那个靴子呢？如此善良的若韵大概会不忍心吧，只是这样的话，那个人就要忍受一辈子孤独了，相比之下，永远与若韵的玉足生活在一起反而是更好的归宿吧。“好了，各位客人，是时候送各位客人去参观下一个部门了。”若韵对我们说道。下一个部门是哪个部门呢？还没等我们问出口，答案就已经出现了，若韵把我们放到一个巨大的女性面前。“嗨~，想不到这么快又见面了呢，各位客人。”雅雯笑着说。
<title>6</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 6

活动结束后的第一更，说实话，能得到第一名意外之余也有些庆幸，好多大神们都没有参加或者发挥自己真正的实力，因此获奖总有些占了不少便宜的感觉，感谢各位读者大大的厚爱，因此我也会努力做到不让各位读者大大失望的<title>7</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 7

*本帖最後由 leve 於 2017-3-4 22:26 編輯*

“一、二、三…十、十一，怎么才少了一个人呢？看来若韵根本就没有好好调教你们啊，唉，这样岂不是加大了我的工作量了吗？不过各位客人请放心吧，跟不负责任的若韵不同，我会好好的调教各位客人的。”雅雯笑着说道，只不过这个笑容让人不由得冷汗直流。雅雯带我们来到她的房间，房间尽是用大红和大紫装饰着，鲜艳但压抑，房间里摆放着各种各样扭曲怪异的装饰品，仔细看却是用小人的身体拼凑而成，彰显着房间主人的残忍与自命不凡。雅雯把我们放在地下，坐在床上，我们站在距离雅雯的脚及其近距离的位置上，雅雯甚至不用向前迈步，只需要把脚稍微向前挪动一下就可以碾到我们，巨大的玉足完美无瑕，散发着好闻的香气，只是，一想起曾经有几百人葬送在这只巨足下，香气中似乎也带有一丝血腥味，即使知道这个位置十分危险，但是没有人逃跑，面对相当于1500米身高的巨人，哪怕是短跑冠军也逃不脱雅雯的一脚吧，不少人在这巨大的压迫感之下直接吓得软瘫在地上，可恶，这个女人是故意的，把我们放在这个位置只是想羞辱我们而已。“客人们一直盯着我的脚呢，人家的脚有这么好看吗？嘻嘻，”雅雯笑嘻嘻的说道，脚趾又扭动了几下，只不过有几次差一点就将我们卷进脚底，“既然各位如此喜欢，为什么不帮人家清洁一下呢？看，可爱的脚趾正在欢迎各位呢！”“请问一下雅雯小姐，清洁你的脚趾跟护理部的工作有什么关系呢？”又有人发问了，不过幸好这个人提问的语气十分礼貌。“恩~，没有关系哦。”“那为什么要这么做呢？”“我开心哦。”雅雯轻描淡写的如此说道，仿佛就在说昨晚吃了什么的语气一样，仿佛只要她开心，一切就都天经地义。“你… …”提问的人怒气爆发，只可惜他只说出一个字，一颗巨大的脚趾就压在他所处的位置上。“顺带一提，踩死你不是因为你的话太多，是因为你太胖了，我不喜欢而已。”雅雯的语气依旧轻描淡写不喜欢！一条人命的消失就是因为这个女人不喜欢！多么讽刺，还好那个人没听到这句话，他已经什么都听不到了。“那么现在正好十个人了，就以你们两个为分界线，大家分成两组清理我的脚趾吧，顺带一提，清理的慢的那一组会被我踩死哦。”雅雯的脚向前一拨，我们就被分成了两组。“还等什么，快上啊！”我大声喊着，同组的人也马上反应过来，向着离我们最近的左脚冲去，另一组似乎还处在死人的惊吓之中，没办法，谁让刚才踩死提问者的右脚就在他们眼前呢，虽然很不道德，不过现在保命要紧，能争得一份先机存活的机会就大一点。我们很快就爬上脚趾，另一组人虽然反应慢了一拍，不过也抓紧时间向着右脚跑去，只是在攀上脚趾的过程中又遇到了麻烦，其中两人明显是腿脚发软，爬脚趾的过程中又跌落了好几次，如此看来，胜负已分，虽然对不起对方，不过我们已经领先太多了，我的心不由得放松下来，我刚这样想到，“扑哧”一声巨响，我回头一看，位于左脚无名指与尾指之间的人连救命都没喊出来，就变成了一滩掺着血的肉泥。“哎呀，是在太痒了，就不小心用了一下力，这是条件反射，可不能怪我啊，要怪就怪他的位置不好吧。”我吓呆了，愣在原地，另一组的人听见雅雯的话后，马上更加卖力的清理雅雯的脚趾，不行了，已经无力回天了，输了，我就要死了吗？“不要放弃，我们还有机会，无名指的人清理完后去清理尾指，二拇指和中指的人清理完毕后一起帮忙清理大拇指！”一声嘹亮的嗓音让我清醒过来，是的，现在还不到放弃的时候，就算结局是死亡也要挣扎之后才结束，我转头向刚刚出声的眼睛男报以感谢的微笑，眼镜男注意到我在看他，也回应的点了点头。我继续低头舔舐着雅雯的左脚大脚趾，不久，眼镜男和另一个人清理完他们所在的脚趾，也来到大脚趾帮我清理，我向眼镜男说道：“谢谢你，这下就算是死亡，至少我努力过了，也不会后悔了。”“不要放弃希望，我们不一定会输的。”“事到如今，你就不要在安慰我了。”“并不是安慰哦，我在赌一种可能性，如果事情按我所想发展的话，我们是有可能活下来的。”眼镜男说着故弄玄虚的话，不过看他这么自信的样子，我心中不免也增添了几分信心。… …“好了，现在两组都清理完毕了，下面我宣布一下结果，”雅雯就像在阅读判决书一样，在场所有人的心跳都不免停了两拍，“最快停止清洁的是右脚清洁组… …”雅雯的话像巨锤一样敲碎了我的信心，虽说已经有心理准备，可是当死亡真的到来时血液好像都被抽空了一般，我瘫倒在地板上，转头看向眼镜男。令人奇怪的是，眼镜男竟然在笑！“你注意听，她说的是停止清洁而不是清洁完毕。”“… …可惜的是，右脚清洁组漏掉了一处地方，”雅雯抬起右脚脚趾，哪里赫然露出一滩血迹，那是之前踩死提问者时留下的痕迹！！“因此，胜利的左脚清洁组！依照规定，右脚组将被我踩死…”雅雯似是感到惋惜一样叹了口气。“这不公平，你竟然阴我们，你这个婊… …”声音戛然而止，一只巨足落在他们所在的位置上。一直悬着的心终于落下了，我竟有些失神，我不由得再次看向眼睛男，多亏了他我们才活下来。“那么，左脚组的各位客人，恭喜你们获得了胜利。”“既然这样，可以放我们走了吗？”“不行哦，还没有给各位发放奖励呢。”“什么奖励啊？”“奖励就是…给你们服侍本部长圣地的机会哦。”“什…什么？”
<title>8</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 8

*本帖最後由 leve 於 2017-3-4 22:32 編輯*

收到媛媛女神的私信了，收到媛媛女神的私信了，收到媛媛女神的私信了。
重要的事情说三遍，收到女神本人的私信时高兴地简直要跳起来。
能得到原作者本人的指导真心感觉自己的辛苦没有白费，当然在女神的指点下我也发现了之前文章有不少设定上的错误，已一一改正，各位读者大大有空的话不妨在回头重读一遍，拜谢。
和女神交流之后真是灵感不断，下次更新也会很快的，敬请期待。<title>9</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 9

雅雯拉开自己的内裤，把手伸进胯下抹了一下，取出来时，一丝晶莹的粘液还连接着雅雯的手指与胯部。雅雯把带有粘液的手指向我们伸来，我们根本无法躲避，四个人都被黏在雅雯的手指上，就像手指上的四粒芝麻，粘液包裹着我们的身体，牢固的把我们束缚在雅雯的手指上，甚至有一些粘液灌入口中，带着一股腥臊的气息。手指向着巨大的粉红色花瓣移动，随着距离的缩短，那股女性下体的气味也越来越浓厚，我们何曾见过如此巨大的阴唇，原本应该是魅惑诱人的穴口此刻却像勾人性命的深渊一样，我们被不可抗拒的巨大力量送入深渊之中，雅雯的手指轻轻的在阴道壁上一抹，我们就被阴道的褶皱刮了下来，接着雅雯的手指就从阴道里抽出了，随着手指的离开，两瓣巨大的阴唇也闭合起来，唯一的光源被遮住了，四周一片漆黑，只能听见雅雯有规律的心跳声，怎么办，我们被困在这里了，我有些慌神。“各位客人，是否对本部长的圣地感到满意呢？是不是看的都入迷了呢？可是有一个坏消息，那就是你们现在实在太小了，我没有办法把你们取出来了，各位恐怕要一辈子待在我的下体里面了。”阴道里回荡这雅雯轰隆隆的声音。“什么，这个魔女要把我们一辈子关在这里吗？”“可是呢，大家也不要太绝望，我还有一个好办法哦，只要大家努力刺激我的阴道，刺激到我高潮的话，大家就会随着我的经液喷出阴道了哦，怎么样，是个好方法吧。”“开什么玩笑，我们这么小，在逃出去以前就会被经液淹死了。”“不要想太多了，你现在的体型无论做什么她都不会有感觉的，更别说让她高潮了。”“该死，现在要怎么做啊。”气氛变得焦躁不安起来。“不要急，总会有办法的，”平静的声音从眼镜男嘴里发出，他的声音似乎有种安抚人心的魔力，场面顿时稳定下来，“现在首要做的就是保护好自己，不要被阴道分泌的粘液困住。”听了眼镜男的话，我们开始向阴道褶皱的顶端爬去，褶皱表面布满了粘液，十分光滑，让攀爬过程变得非常艰难。“多谢你的提醒，你有什么能出去的办法吗？”我向眼镜男提问道。“我没有办法。”“那你为何还如此镇定？”“我没有办法，但是她们有办法啊，你莫非忘了，除了清洁部和护理部，还有娱乐部、消耗部、实验田三个部门没有体验过，现在我们只要想办法活下去，时间一到，雅雯自然会放我们出去。”“可是，雅雯刚才都说她自己也没办法… …”“哎呀，车到山前必有路，我们为什么不趁现在好好放松享受一下呢？别忘了，我们现在可是处在我们日思夜想、梦寐以求的圣地中啊，这种机会以后不会再有了。”眼镜男说的十分在理，我们一直悬着的心也放下了，这才有心情仔细观察周围的环境，脚下的“地面”十分柔软，空气中弥漫着淫靡的气息，其实这里的环境并不赖，宽敞且舒服，如果忽略这里的主人是一个残忍的恶魔，这里简直可以当做是温柔乡。… …“咦，感觉不到几位客人的动静呢？莫非是在偷懒吗？这样可不好哦，偷懒的孩子可是要受到我的惩罚的。”“喂，四眼仔，这个魔女说她要惩罚我们了，现在要怎么办。”“不用怕，她只是在吓唬我们而已。”“你怎么知道？”“我猜的。”“你… …”“我们现在太脆弱了，她一旦采取行动，无法保证我们会不会全灭，我猜女神是允许客人们有消耗的，但是在第二关就全灭了就太过分了，这样对后来的部长也不好交差，这样她一定不敢轻举妄动的。”“说到底这只是你的猜测吧。”“嘘，小点声，有其他人来了。”“咦，我当是谁来了，这不是娱乐部部长雨莹大小姐吗？”“雅雯，客人在你手里太长时间了，规定是一个部门半天的，你已经持有一天半了！”“哎呀，雨莹大小姐，我这可是为了你着想啊，依据我的观察，这些客人们都是一些粗俗、不懂礼貌的粗野男人，雨莹大小姐你这么高贵的人物一定看不上吧，我就受累替你照顾客人们了。”“若真如你所说，那我还要谢谢你才是，算了，本来我就对这个活动不感兴趣，我的那一份就拜托给你了。”那个叫雨莹的女性的声音逐渐消失了，我们原本燃起的希望也被浇了一盆冷水，“现在怎么办？”我们都看着眼镜男。“不…不要放弃希望，还…还有两个部门呢。”此时就连眼镜男的声音都有些颤抖，也不怪他，紧接着希望之后的绝望，换谁也承受不了吧。“几位客人莫不是打着时间一到我自然就会放你们出来的小算盘吧，没有用的哦，不让我高潮的话谁都出不来哦，啊，不会是各位太小了我才感觉不到吧，那我真是错怪了各位了，作为赔礼，就让我助各位可以一指之力吧，只不过，万一不小心碾死了哪位客人，还请不要怪罪我啊。”“等…等一等啊…”“还等什么，赶紧用力刺激阴道，一旦她真的把手指伸进来我们就危险了。”眼镜男此刻也不由得大吼道，我们终于醒悟，赶紧趴在阴道壁上，用吃奶的劲敲打阴道。“啊~这样才对嘛，只是客人们的力道还是太小了，要再努力些才行哦，不然我就要亲自动手喽。”“雅雯！你在干什么！”突然传来的声音吓了我一跳，这个声音，是白芷！“咦，白芷大人怎么有空来小人的陋居呢？”“你保管客人的时间太长了，若不是消耗部部长和实验田部长告诉我，我还不知道呢，还不快交代，你把客人们藏在哪了。”“客人们就在… …”雅雯揉了揉自己的小腹部。“你…你不会把客人们都吃了吧？”白芷的声音有些变调。“没有没有，客人们都好好的活在我的蜜穴里呢，只不过… …”“只不过什么？”“只不过客人们实在是太小了，我无法无伤的把他们拿出来，要想保证客人们安然无恙，需要有人亲自进去把他们取出来~”雅雯盯着白芷，戏谑的笑着。… …“这里就是雅雯的阴道里面啊，真是恶心，这辈子我都不想来第二次了。”“按照生理学上来讲，女性的阴道长得都差不多，你我的阴道都长得差不多。”“本…本小姐的蜜穴怎么能跟这个丑女的相提并论，我可是让虫子们好好的清理过的。”“是吗？那我倒是很想参观一下。”“走开啦你这变态理科女，白芷大人在这里呢！”“我再次声明，我可不是变态，只是求知欲旺盛了一点，不过说起来，只要我们两人进来就可以了，白芷大人您没必要进到这种地方啊。”“就是就是，白芷大人您这么最贵的身躯，怎么能屈尊进入这么肮脏的地方呢？”“雪瑶、晴妍，不要再说了，现在当务之急是先找到客人们，注意脚下，不要踩到客人。”“安啦安啦，白芷大人你就放心吧，客人们，你们在哪里啊，听到了就回答一声啊。”此刻阴道里回荡的三个人的声音对我们来说无疑是雪中送炭，“我们在这里，请救我们出去！！”精疲力尽的我们喊道，声音有些有气无力，不过好在白芷她们现在体型也进一步缩小了，因此也能听见我们的声音。“太好了，青树先生你没有受伤。”白芷轻轻地把我捧起，虽然白芷热情的态度让我有些疑问，不过我没有在意，终于能重见天日了，我的眼泪不争气的流了下来。
<title>10</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 10

写这篇文章有一个目标就是想尽量什么play都写一遍，但是我却忽视了自己有没有这样的水平，
这篇文章各位读者在看的时候或许会有某种既视感，是的没错，我又在套用以前文章中的写作模式，没办法，我的词汇量就这么点，实在是惭愧惭愧。
我写文章的速度十分的慢，因此我习惯先屯一段再发出来，这次更新已经把我的存货消耗完了，新的部分还没屯完，所以下次更新可能会稍晚一些，在此先给各位读者大大道歉了。<title>11</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 11

“由于时间的关系，来不及让各位客人一一体验剩余的部门了，因此在这里将客人们分为两组，分别体验余下的两个部门，请大家选择自己喜欢的颜色吧。”白芷把一黑一白两张颜色的纸摆放在我们面前。“我选择白色。”眼镜男朝着白色的纸走了过去。其余两人对视了一下，也向着白色的卡片走去，的确，在之前的一段时间里，眼镜男展现了非凡的见解与胆识，跟着他的话生存率会大一点吧。只是，【黑色和你很配哦。】我脑海中突然回想起了白芷对我说过的话，当时并不明白什么意思，莫非指的就是这个吗？我看向白芷，但是白芷此刻却像不认识我一样，视线也没有看向我。我决定相信我的感觉，站在黑色的卡片上，“等一等，我想换一下。”眼镜男突然喊道，从白色卡片跑到黑色卡片的位置上来，剩下两人犹豫了一下，但不等他们有反应，两张卡片就都被抬了起来。“选择白色卡片的客人们，你们真是幸运呢，我是消耗部的部长，雪瑶，除了实验田之外的所有部门使用的小人都是从消耗部发放的，我这里有许多你们的同伴哦，客人一定会学到很多小人的知识及技能的。”“选择黑色卡片的两位客人，我是实验场部长晴妍，我会带大家参观实验场的。”“呼，好像赌对了呢。”眼镜男说道。“什么赌对了，你为什么突然改主意了呢？”我问道。“你跟白芷小姐认识吧？”“咦？你…你怎么看出来的？”“从一开始，你到集合地点时，第一眼就看向白芷小姐对吧？”“那、那是应为白芷小姐太漂亮了让人想不注意都难啊。”“之后，白芷小姐出门，你也跟着出去了吧？”“那、那只是凑巧而已，我就是出去上个厕所… …”“还有，刚刚在雅雯的阴道里，白芷小姐对你特别关心吧？”“这、这个是… …”“你要再反驳就没意思了，你硬要不承认那就当是我猜的吧。”“好、好吧，我确实之前与白芷小姐有过一面之缘，可是，既然你看出来的话为什么不告诉那两个人呢？”“因为我们现在没有拯救所有人的余力啊，我们的生命都掌握在她们的手里，如果所有人都在一张卡片上，她们会有什么反应就更不知道了。”“好、好吧，你说的也有道理。”“对了，我叫明聪，你怎么称呼？”“我叫青树。”“在最后，我还有一件事要告诉客人，接下来是各位客人最后一次参观了，相信在这三天半的时间里，各位客人已经初步了解了各个部门的工作特点，我们在邮件里提到过，这是一场真实的GTS体验，那么，在最后的参观完成后，客人们的身份会降成小人，混合在真正的小人里面，请大家在剩下的时间里努力生存下去，在活动的最后，也就是第七天，我们会把到达玄关的客人恢复成原本大小并送回，若是不能再第七天结束之前到达玄关的话，客人就只能以一名小人的身份永远生活下去了，这点请各位客人牢牢记住。”白芷说完这句话就离开了，连给我们提问的机会都没有。“好了，各位客人，下面就跟随我参观实验场吧。”晴妍举着黑色的卡片平稳的向前方移动着，“实验场的雏形是女神缩小的Ｘ国的XX城市，为了满足女神对小人的大量需求，我们通过克隆，加速时间等方法扩大人口数量，经过我们实验场部的努力，现在可以完全满足女神以及各级管理者的小人需求。”我仔细打量着房间，房间地面被布置成模仿地表的形状，房间中间是一块巨大的大陆，上面有山脉、沙漠、森林、湖泊、河流、当然还有繁多的城市群，麻雀虽小，五脏俱全，换算成正常人类比例的话，大概有整个亚洲的面积吧，大陆周围是海洋，只不过，晴妍现在站在海洋上，海水只是刚刚没过了她的膝盖，能发现海上还游荡着一些船只，在晴妍走动时产生的海浪扑打进海里，再也浮不上来了。房间四周墙壁的架子上摆放着一些瓶瓶罐罐，细看才发现里面装的是更加微笑的城市群，“这里每一个瓶子里都是一个成熟的城市，有一套完整的生态体系，放着不管的话，里面的资源足够其中的小人生活两个月之久，这是女神用来奖励表现出色的管理者的奖品。”“你刚才说两个月之久，两个月时间很久吗？”“最初一代的小人已经都死光了，现在试验场里所有的小人是使用克隆机将基因库里的基因随机排列生成的小人，不过我们在基因里稍微做了一下修改，小人的寿命只有7天左右，两个月对他们来说足有800年之久，已经算是相当长的时间了。”“7天…他们的寿命只有7天吗？”“是的，多亏了小人们的更新迭代很快，他们的科技水平也发展的很快，不少成果也应用到其他部门的工作中，只不过我们对他们的科技发展划了三道底线，一、不能生产武器；二、不能涉及体积变化领域；三、不能做出对女神不敬的事情，一旦发现，立即歼灭。刚开始会有一些叛乱者，不过经过几轮筛选之后，剩下的小人都是特别虔诚的女神信徒，新诞生的小人也会接受为了女神奉献一切的教育，这倒是让我们省心了不少。”“这…这简直就是家畜…”“用家畜这个词语并不妥当哦，应该是用品，我们所有人，都只是女神可随便抛弃的用品而已。”我内心久久不能平静，只能继续站在纸片的边缘向下方望去，晴妍踏上了一座小岛，虽然距离太远看不清楚，不过小岛上应该是有人居住的，证据就是有火光从晴妍的鞋底冒出。“说起来，自从第一代小人死亡以后，我已经很久没有见过自然交配产生的小人了，我对你们的繁殖方式很好奇，客人们，可以做我的实验对象吗？”还不等我们说话，晴妍拿起缩小仪器对我们一照，原本就已经宽广无边的手掌变得更大了，手部表面的掌纹也变得如同沟壑一样，整个人躺进去都绰绰有余，晴妍不知从哪里拿出来一个小瓶，对准手掌轻轻一晃，从瓶口掉出来两个女性小人。“这两个人是实验场部负责收集的小组长，身高只有一厘米，不过对两位客人来说，她们相当于200米高的巨人了，你们两个，去收集客人的精液，要注意，不要伤害到客人们哦。”“是，晴妍大人。”两个女巨人向我们走来，我们转身想要逃跑，可是在高低不平的手掌表面跑动相当困难，我们没跑多远，女巨人几步就追了上来。“救、救命啊！”女巨人把我提到空中，撕裂了我的衣服，用巨大的手指轻轻地抚摸我的下体，冰凉柔软的触感、恰到好处的力度，我很快就不争气的硬了起来，我尝试着推开女巨人的手指，可是毫无作用，女巨人继续轻轻地揉来揉去，“噗呲”我还是没有忍住，可恶，好想死，明明是被别人随意玩弄，我竟然会感到很畅快，尤其是、这里还是另一个更巨大的女巨人的手掌之上，我向上方一瞥，晴妍巨大而水灵的眼睛正在饶有兴趣的盯着我跟女巨人，仿佛是第一次见男女之间的交合一样，不过话说回来，这算是交合吗？只是我被单方面的压榨吧，可恶，好害羞，好想死。但是，女巨人手上的动作并没有减慢和停止，依然在有规律的不停的揉动，我也不断地一次又一次的高潮，不知过了多久，我瘫倒在女巨人的手上，一直在尝试着推开女巨人的手臂也无力地垂了下来，下半身也已经疲软了，什么也出不来了。可是令我绝望的是，女巨人并没有就此放过我，握住我的手缓缓抬升，靠近她的头部，张开嘴，仿佛一道不见底的深渊。“不…不要吃我…”我无力地喊道，双手胡乱的挥舞，尽管只是无用的挣扎，巨大的口腔依然离我越来越近，我甚至能感受到口腔喷出的湿气。“啪嗒”女巨人的手只是轻轻一抛，我就已经趴在布满舌苔的巨大舌头上了，我急忙转过头去，向着唯一的光源爬去，就在我伸手快要触及牙齿的时候，女巨人的下颚猛地抬起，光源一下子就遮断了，我的把自己全身都尽可能的贴在舌头了，一动也不敢动，周围安静极了，只能听见“呼哧、呼哧”的气流声，带着一股腥湿的气味。突然，我身下的舌头动了起来，我一下子被顶到口腔上壁，刚想喊出声，一大股唾液灌入到我的嘴中，呛得我眼泪横流，只能用力抱住舌尖，防止自己滑进喉咙里，只是这舌头布满了唾液，十分光滑，想要抓住极为不易，不过好在女巨人并不是真的想把我吞下肚去，只是在不断地搅动舌头玩弄我，每当我快要接近口腔深处的危险地带，女巨人总是会及时的用舌头挡住我，使我再滑回口腔中，经过一段时间的玩弄之后，女巨人用舌头把我顶到牙床上，轻轻地咬住我，再用舌头不断地舔舐我的下体，同时用力的吮吸这，经过这两手功夫的不断摧残，原本已经疲软的下体竟又开始喷射起来，而这些都被女巨人收入口腔之中。不过终究只是强弩之末，再生生榨出几滴阳液之后，我终于缴械投降，再起不能了。女巨人把我吐到手上，再把收集到的阳液存入一个小瓶之中。“够了，差不多了，快点把收集到的液体给我，时间长了就不好了。”晴妍催促道。两个女巨人乖乖的把瓶子交给晴妍，我看了看旁边的明聪，他也与我一样动弹不能，看来也没少受摧残，只不过我刚才看了一下，貌似我瓶子里的内容物比他的要多一点，顿时产生了一股莫名的自豪感。“好了，珍贵的实验材料到手了，我要抓紧时间去研究了。”“晴妍大人，这两个男人怎么办呢？”“就交给你们了。”晴妍站起身来，抬起她如小岛一般的皮靴，向远处走去，只留下我跟明聪以及两个女巨人。
<title>12</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 12

*本帖最後由 leve 於 2017-3-17 23:28 編輯*

本文为了剧情需要，对原文的一些设定进行了一些删减和整合，其实女神文章的设定十分庞大，不能完美的复制出来实在是心中有愧，因此利用后记进行补充说明。
那么现在就是科普时间了，各位同学请坐好。
女神之下共设立了八大部门，一大御卫，八大部门指侍寝 护理，清洁 卫生，日用 工具，娱乐 观赏，圣池 回收，运输 生产 ，培育 教导，御厨 喂养。
小人或者说虫子也分为八级：一级侍寝部门，服侍圣地；二级可以接触比较私密圣体部位的；三级，服侍圣足等不是很私密部位的；四级，有专业技能的，比如绘画趾甲之类的；五级，打扫卫生之类的；六级，娱乐用的；七级，日常消耗类；八级，圣物清洁。
小人之下是细菌，也分为三级：一级细菌，拿来寄养在比较私密部位做清理的；二级，寄养在鞋里这样的存在；三级，单纯拿来作为饲养的。
是不是很复杂的设定呢？这里是考试重点请大家务必记好。
科普完毕，下面是可无视的发牢骚时间：
写文章时总想着尽可能多的增加出场人物，却根本没考虑出场人物的互动方式，我能想到的也不过足、阴、后庭、吞食几种玩法，其中后庭和吞食容易玩脱把主角玩死了所以不在考虑范围之内，于是乎剩下的玩法就真没几种了，我会尽力换不同的描写方法来使大家不感到乏味（不过我真的有这样的文字功底吗），说了这么多其实并没有什么卵用，让大家看到一堆废话实在是很不好意思，还是非常感谢各位读者大大的支持，我会竭尽全力回报大家的厚爱的

<title>13</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 13

我看着女巨人，女巨人面带红晕，眼神迷离。“两位巨人、两位姑奶奶，请高抬贵手，我们是女神的客人，这次是来参观实验场的，还请两位不要被欲望一时蒙蔽了理性，伤了我们可不好交代啊。”“两位客人请放心，我们姐妹只是想与客人们玩些游戏，从未想过要伤害客人，两位客人真不愧为女神的贵客，果然不同凡响，刚才一番嬉闹真是让我们姐妹欲仙欲死，到现在都意犹未尽，不知两位客人可有雅兴继续陪我们姐妹玩上一玩？”“两位姐姐如此迷人，能与两位美人姐姐游戏实乃三生有幸，只是…两位姐姐看我二人已经筋疲力尽，实在是有心无力，不如二位姐姐送我二人休息，待我等恢复体力，再与二位姐姐嬉戏如何？”“这可不行，我二人此时已是欲火焚身，心痒难耐，两位客人身体不便，姿势不用勉强，我姐妹可为客人们代劳，两位客人只需享受便是。”说罢，离我最近的女巨人把我抓起来扔进嘴里，接着闭合双唇，舌头不断地搅动起来，只不过与之前的温柔的舔舐不同，这次搅动可以说十分剧烈，上上下下起起伏伏搞得我头昏脑涨，伴随着搅动唾液不断地分泌，不一会儿便充满了口腔，我只能尽力闭紧呼吸防止被口水呛到。搅动持续了一段时间，女巨人又把我吐到手上，终于重见天日，我躺在巨大的手掌上大口的吸气。“恩，看起来客人已经润滑好了呢。”“你、你在说什么… …”女巨人没有回答我，而是把我向着巨大的身躯下部移动。“不…不会又要进到阴道里去吧？”雅雯阴道里的时光仍然让我记忆犹新，我实在是打死也不想进到那种地方了，可惜被我猜中了，我被粗暴的塞进女巨人的阴道里面，但是就在我4/3的身体进入到阴道之后，一股巨大的拉力从我的腿部传来，女巨人并没有松手，她抓着我的双腿把我拽离阴道，可没等我松口气，我又再次被推入蜜穴之中，就这样在反复的插拔运动之中，我的皮肤不断地与阴道壁摩擦，火辣辣的痛感传遍我的全身，但是小穴里淫靡的气味以及女巨人运动挥发出的汗水的气味混合着刺激我的感知器官，疼痛的同时又令我兴奋不已。终于在女巨人临近高潮的时候，我被一把整个塞进女巨人的小穴里面，我还是第一次深入到如此里面的地方，这里拥挤不堪，但是我根本连挣扎的力气都没有，周围的阴道褶皱有规律的蠕动着，产生了一股强大的吸力，此刻女巨人的小穴就像一个饥饿无比的大蛇，把我用力向阴道深处吞咽，我扭动身体想要减缓向子宫滑入的速度，只是这样反而刺激阴道壁分泌出更多的粘液，使我的滑动速度又加快了不少。粘液继续不断地分泌，渐渐的凝聚成一个小池塘，水平面不断升高，很快就淹没了我的头顶，我只能尽力屏住呼吸，不过我发现我的滑动运动终于停止了，在水压的作用下我向着推离阴道的方向移动。水压越来越大，我移动的也越来越快，原本感觉过了许久才通过的阴道路程仅仅一会就穿过了。屏住呼吸太长时间，我的精神都有点迷糊了，要忍住，就快要出去了，我这样给自己打气道，可是，令我绝望的是，等到我抵达小穴的出口时才发现有两根巨大的手指堵住了出口，女巨人正死死地捏住小穴口处的两篇花瓣，连一滴经液也没有漏出去，水压也来越大，耳膜都有一种快要挤破的刺痛感，周围原本很拥挤的阴道壁也被经液撑开，我即使手脚乱划也不会有什么阻碍，只是这种挣扎也没有持续多久，我嘴里吐出一口气泡，刹那间大量的经液灌入我的口腔鼻腔之中，我再也坚持不住了，沉入到水底之中。… …“不要，我不要喝孟婆汤啊！”“梦到奈何桥了吗？”“你，你是明聪，你也死了吗？”我猛地跳起来。“安心吧，我活的好好的，你也还活着。”“哎？我还活着吗？”我打量了一下周围的环境，我才发现我是躺在一张白色的床上，房间的装潢很像医院，周围也弥漫着一股药酒的气味，更重要的是，这里所有的物品，比例都是正常的！我躺在床上，双脚甚至都伸出床的外面。“我、我们这是恢复正常了吗？我们安、安全了吗？不会再出现女巨人了吗？！”我兴奋的看向明聪。明聪脸部抽搐了一下，无奈的笑道：“打破你的希望真是不好意思，可惜我们并没有恢复原样，我们现在所处的地方是——实验场。”… …“到底是怎么回事，在我昏迷的这段时间究竟发生了什么？”“抓住你的女巨人似乎比较喜欢戏弄小人，就在快要高潮的时候却堵住下体不让经液流出来借此继续刺激自己，知道忍不住时才松手，那股液体喷射的高度，真是… …连带你也一起喷出，可是你却躺在地上一动不动，这可把女巨人们吓了一跳，毕竟怎么说你也是女神的客人，正好借此机会我提出带我们到试验场休息，能逃脱女巨人的魔爪还真是多亏了你呢，不过女巨人在送我们到试验场之后又把我们缩小了一次，现在我们大概是微米级的吧，只不过却正好适应了这个城镇的大小，真是讽刺，于是我就随便找了个医院把你抬进来了。”明聪正说着，丢给我一个面包，“不过这个城镇里的人还真是虔诚的过分啊，我只要说是女神的客人，连任何证明都不用给出，就可以在这个城镇里畅通无阻了。”我接过面包，“那你现在打算怎么办？”“当然是在第七天之前到达玄关喽，只是在这之前我们需要准备一些工具。”“武装？”“当然，能帮助我们在剩下的几天里活下去的工具，也就是试验场的发达科技了。在你昏迷的这段时间，我搜集了一下情报，幸运的是在这个镇子上就有一个研究基地，事不宜迟，我们现在就出发吧。”我们一路到达基地，路上很顺利，正如明聪所说，只要报上女神两个字就可以毫无阻碍，来到基地内部，琳琅满目的是各种机械，交通工具，说不上用途的先进设备以及…装着裸体人类的巨大罐子。“这里…这里就是克隆小人的生产基地吗？咦？青树你怎么不走了？”我呆站在其中一个罐子面前，一动也不动，罐子里装着一个无论如何也不应出现在这里的面孔。“青…青叶…”我轻声喊着，失踪已久的妹妹的名字。
<title>14</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 14

*本帖最後由 leve 於 2017-3-26 22:24 編輯*

写这一段的时候仿佛中邪了一样停不下来，写完了回头再来看却不由得产生了“这写的是什么玩意儿”的感慨，大概是最近看古风文章看的魔怔了。
过了9天才更这点实在是有些不好意思，只是在这之后会是大段的过渡剧情，我会积累到有福利剧情之后再发，所以下次更新量大概会很大，但是更新时间恐怕也会很晚。
ps：之前的科普似乎另一些人会错意了，所谓的“八大部门外加一大御卫”是女神文章的设定，我因为功底不够只能对女神的设定进行了简化整合，变成了五个部门，而且名字也不完全一样，还希望各位读者大大不要搞混了<title>15</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 15

*本帖最後由 leve 於 2017-4-23 22:58 編輯*

“哥哥，我们来玩捉迷藏吧。”“好啊。”我答应道，第一个当鬼的是妹妹青叶，青叶是一个捉迷藏高手，我们两个玩的时候我从来都没有赢过，感觉哥哥的威信都要降低了，这次一定要让青叶找不到我，看来需要绞尽脑汁了。妹妹房间的门轻轻遮掩着，对了，不是说最危险的地方就是最危险的地方吗？妹妹一定不会想到我就藏在她的房间里吧。我悄悄地打开妹妹的房门走了进去。可是该藏在哪里呢？虽然是一时冲动冲了进来，可是我之前从未进过妹妹的房间，自然对这个房间也不熟悉。“29、28、27… …”时间已由不得我多想，如果被妹妹发现我在她的房间，“变态哥哥”的污名怕是一辈子也洗不清了。就在这时我偶然瞥见妹妹衣橱最下方的抽屉式处于半打开状态。“就是这里了。”我头脑一热，钻了进去，并把随手把妹妹抽屉里的衣物往身上一盖，我这才发现这个抽屉是用来存放妹妹的内衣以及袜子的，我簇拥在妹妹的内衣袜子之下，周围弥漫着茉莉花的清香，我不知道这到底是洗洁剂的味道还是妹妹的体香，只能屏住呼吸等待妹妹的到来。“哥哥，你在这里吗？”没过多久妹妹就找到这个房间了。我蜷缩着身体，生怕发出一点声响。“咦，为什么衣橱的抽屉拉开了。”妹妹的脚步向着我所在的方向走来，每走一步我的心跳就加快一分，当妹妹在衣橱面前站住脚时，我的心脏简直快要从嘴里蹦出来。可是妹妹并没有发现我，我突然感觉整个抽屉一抖，妹妹把抽屉推了回去，我的视野陷入一片黑暗，却也不由得松了一口气，好在没有被发现，这下只要找个时机悄悄出去，就可以让妹妹大吃一惊顺便挽回哥哥的尊严了。“咯啦咯啦”抽屉外部传来钥匙转动的声音，随着一声清脆的“咯哒”声，妹妹把抽屉锁上了。我吓得呆住了，这下子怎么办，我被困在这里了，但是我又不敢发出一点声响，被妹妹发现我藏在她的内衣橱里还不如让我去死。我继续一动不动的躺在抽屉底部，此刻茉莉花的香气也变得厚重起来，原本只是盖在我身上的一层薄薄的衣物也变得像铅块一样沉重，压得我喘不过气来。仿佛要把我压扁一样，越来越重越来越重… …“哇！”我挣扎着从床上爬起来。“是梦啊。”我看了看四周，青叶像八爪鱼一样压在我的身上，原来这就是噩梦的源头啊，我轻轻推开还在沉睡中的青叶，不过现在这么安静稳重的青叶我还是第一次见呢，如果不是她的那种小恶魔性格，应该会有很多男孩子追吧。我走出房门，明聪正在外面等着。“你醒了，她呢？”“还在睡呢。”“我还是不敢相信，她就是你的妹妹？”“我确定，虽然她什么都不记得了，不过血浓于水的感觉是不会错的。”“就算她是你的妹妹，你又打算怎么办，我们现在可是自身难保啊。”“我注意到这个城市里有机场，我们可以利用飞机飞到玄关，然后请白芷把我们以及我妹妹恢复原状。”“你啊，真是太天真了，你可还记得我们现在有多小，一个房间对我们来说就有亚洲大陆一般大小，且不说飞机能不能飞到玄关，就算你能飞到，你怎么让白芷发现你，我们只会成为漂浮在玄关的微生物而已。”“我…我没有想到这么多…明聪、明聪大哥，我知道你一定想到办法了，拜托你也带上我妹妹吧，如果空位不够的话我放弃也行，只求让我妹妹活下去。”“唉，你既然都这么说了，算了，反正就是加一个人的事儿。”明聪扔给我一个银白色的金属箱子，上面印着“GANTZ”几个字母。“这是我在研究基地找到的强化服，先穿上它，我们再进行下一步，时间已经不多了。”我们穿上强化服，躲在一栋建筑的阴影里。“想要让白芷她们注意到我们，必须先恢复到原先的1mm身高，那么就只有一个选择了，那就是被消耗部的采集组长们抓住。”“咦？这样的话我们不就会被随机分入其他部门吗？”“不会的，我之前搜集过情报，消耗部在采集小人时会提前说明自己是哪个部门哪个位置，因为这些克隆小人十分虔诚，所以不会产生骚乱逃离的情况。”“那我们要选择哪个部门呢？”“清洁部，女神鞋子清洁组，这里是距离玄关最近的小组了。”“但是，仅仅是部长的鞋子对我们来说就很大了，一旦进入到女神鞋子里面，我们能逃出来吗？”“这里就需要我们穿的强化服了，有了这套衣服，我们可以轻松攀爬垂直的墙面，就算不幸被放入女神即将要穿的鞋子里，我们仍然有两天的时间，只要确保自己在女神穿着鞋子的这段时间里存活下来，我们就能在第二天逃离这个地狱。”计划简单而且有效，听起来毫无漏洞，我一边赞叹明聪的智慧一边又隐约有些担心，事情会进行的这么顺利吗？身后的巨大建筑里，几名身着制服的女巨人站在人群面前，旁边的大厦只能达到她们的腰际。“各位普通市民们，又到了人生咨询的时间了，我们大家都是为了服务女神而存在的，是女神赐予了我们生存的意义，那么，现在各位想怎么回报女神呢？请各位选择自己喜欢的部门，向着光明的未来前进吧。”女巨人的声音在大楼之间回荡着。“简直就像是传销集会一样。”我苦笑着看了看身边的青叶和明聪。明聪正在仔细的寻找着目标，青叶则是偎依在我身边，一言不发，像一只瑟瑟发抖的小兔子一样，无论如何，我一定要治好青叶的失忆，保护好青叶，这一次，说什么也不会让青叶离开我的身边了。“找到了，就在左边数第三个，我们赶快过去吧。”明聪喊道。穿着强化服的我们轻而易举的在拥挤的人群中穿梭，很快就来到目的地前。“组长你好，我们想加入女神的鞋子清洁组。”“哦，你们想要为女神大人的圣足奉献自己的一切吗？很高的觉悟呢！欢迎你们，快些进来吧。”采集组长解下挂在腰上的一个透明盒子摆在我们面前。虽说这个盒子在采集组长手里显得小巧玲珑，可是对我们来说比一个体育馆差不了多少。我注意到像这样的盒子女巨人的腰上还别着7个，里面都是女神鞋子清洁组的人吗？仅仅是一个女性的鞋子而已，到底消耗需要多少人的生命啊，我的三观再一次的被颠覆了。我们刚踏入到盒子里面，“嘭”身后的门就猛地关上了，“好了，小人收集的差不多了，该回去交差了。”盒子外面传来了女巨人自言自语的声音。接着，地面开始剧烈的摇晃起来，是开始移动了吗？青叶又用力抓了下我的手臂，我拍了拍她的肩膀，“没事的，我们一定会全员安全逃离的。”我如此安慰青叶道。“喂，你站住一下。”盒子外面传来了有些熟悉的声音。震动停止了，“原来是清洁部副部长静舒大人，请问您叫住小人有什么事吗？”“把你手上的盒子给我。”“是。”采集组长的声音有些紧张，也难怪，静舒的语气让我也觉得有些陌生，第一次相见时，我们是差不多的体型，虽然静舒的三观有些偏执危险，不过总体上来说是个平易近人，很容易说话的女孩子，实在不能想象她的声音能如此的冰冷毫无感情。地面猛地倾斜过来，我们所有人都被倒出盒子，落在一个柔软的地面上。“恩，人数差不多了。”天空上方传来了熟悉又陌生的声音，我这才终于了解到我现在根静舒的体型差距。原本盒子里拥挤的人群此刻在静舒手掌上变得十分分散。走路时稍不注意就会被静舒手掌上的掌纹绊倒。此时静舒正仔细的打量着我们，应该不会被认出来吧，就目前分不清立场的状况下，认不出来应该会更好一些吧，我按下青叶带的帽子，同时自己也低下头。“女神的圣池清洁工不够了呢，等消耗部分发小人已经来不及了，这些小人应该可以撑一阵子，你再去重新搜集一盒小人吧。”“可…可是这是部长雪瑶大人特别要求搜集的鞋子清洁小人啊。”“你、从什么时候开始有胆量反抗我了呢？”“小…小人不敢，静舒大人请只管拿走，小人重新收集就是。”“哼，那还差不多。”突然，原本与我们脚下的“地面”平齐的手指突然卷起，翻到我们头顶上方遮住了天空，空间里一下子变黑暗了，随着肌肉收缩，地面也变得更加凹凸不平起来，许多小人陷入到静舒手掌皱起的夹缝中。我紧紧抱住青叶，我、明聪和青叶都毫发无伤，只是其他小人就没那么幸运了，有拧断胳膊的，有压扁双腿的，更有甚者直接被挤爆身体，丢掉了生命，黑暗中哀嚎之声此起彼伏，一个少女的手掌之中，弥漫着血腥的气息，惨烈程度不亚于战场。… …不知过了多久，静舒的手掌再次张开，我们从空中掉落下来，只是这次下方不再是柔软的皮肤，而是冰冷的陶瓷地面。“这些小人就用来补充漏洞吧，你们要好好调教这些小人啊。”“遵命，静舒大人。”静舒说完就离开了，静舒走后，几名巨大的女性围了上来，虽然不及静舒山一般巨大的身高，不过对我们来说也是数十倍，楼房一般的体型。“等等，这两个小人就由我训练吧。”女巨人当中有一个熟悉的面孔。“咦，你旁边的小人是和你一起的吗？也好，一起走吧。”女巨人把我和明聪一把捞起，连带着我身边的青叶。“感觉已经好久不见了，虽然距离我们分开只过了三天不到的时间。”“确实，不过真没想到再次见面竟然是在这种情况呢。”“哥哥，你们和这位小组长认识吗？”“恩，认识，我们可是…一起进入到这个魔境的伙伴呢。”“恩，想当初我能活下来还受了明聪和你哥哥两人不少帮助呢。”女巨人没有追问青叶的来历，这让我轻松了不少。“不过，分开之后你经历了什么？怎么现在变成小组长了？”“这要多感谢消耗部长雪瑶了，雪瑶部长说女巨人体验也是GTS体验环节的一部分，就直接把我提升为小组长了，还说我表现好的话，有很大的潜力升级到副部长职位的。”女巨人很满意的说道。“那与你一起的那位男性伙伴呢？”“你说他啊，他现在在一个很安全的地方，不说他了，你们都有什么经历呢？为什么会被抓来这里呢？”女巨人绝口不提另一名同伴的事情让我们有些起疑，不过我们还是把我们的经历和逃跑计划告诉了女巨人。“这样啊，看来你们也经历了不少磨难啊。”“没错，不过现在若是你也能帮助我们的话，有了小组长级别的助力，我们的计划会变得顺利不少。”“没问题，我会帮助你们的，不过现在你们也累了吧，我先带你们去休息一下吧。”“不用了，我们不是很累，时间要紧，我们赶紧逃跑吧。”“不急不急，时间有的是。”我们这才注意到女巨人一直向下方走去，光线越来越昏暗，旁人也越来越稀少。“我们现在在哪里？”“咦？你们来的时候没有被告知吗？我们现在是在女神的圣池里啊。”“我说的不是这个，你现在要带我们去哪里？！”“自然是我的休息室里啊。”“你的另一位伙伴呢？你把他带到那里去了？”明聪像是突然明白了什么。“哈哈哈，我不是说了嘛，他现在在一个很安全的地方，”女巨人发出了讥讽的笑声，左手伸到下体部位轻轻掏了几下，一个沾满了粘液的小人就从女巨人的阴部里滑了出来。小人一露头就大口的喘着粗气，看起来就像是好久没有呼吸道新鲜空气一样。“女巨人体验自然要有小人角色了。雪瑶大人就把他赏赐给我当我的小人了。”“你怎么能…你们可是伙伴啊！”“现在已经不是了，体型更大的人就是更高等的存在，这不就是这里的法则吗？放心，你们很快也会变成这样了。”“你…”“这样不好吗？外面的社会多么残酷，就算你们逃出去，不也要卑躬屈膝面对很多人，而在这里，你们只需要取悦我，我就可以让你们衣食无忧了，我可是很好伺候的。好了，我们到了。”女巨人走进走廊深处的一个房间，取出了一个巨大的仪器对准我们。“你要做什么？”“当然是缩小你们了，以你们现在的体型，我娇嫩的阴道可装不下你们四个人呢，嘻嘻。”“不好，大家快逃！”明聪大声喊着，我们急忙从女巨人的手掌上跳下来，就在我们逃离的一瞬间，光线照射到我们原来的位置，待在手掌上的原同伴的身影瞬间就消失了，千钧一发呢，如果我们稍微慢一点的话。“喂喂，你们干嘛逃跑啊，乖乖的被缩小啊。”“向上跑，从原路返回。”多亏了强化服“GANTZ”，从高处跳下来却没有受伤，走廊上高不可攀的台阶现在也可以很轻松的跳过去。“咚咚咚”身后传来了女巨人追过来的声音，地面随着女巨人的脚步也一颤一颤的。“可恶，明明就是几只小虫子却跑的这么快。”“哥哥，这边。”青叶向旁边一指，我们来不及多想，顺着青叶指示的方向跑去，跑着跑着，昏暗狭小的走廊一下子豁然开朗。“这…这里就是圣池的全貌吗？”展现在我们眼前的是巨大的白色建筑物，光洁如白玉一般的墙壁围城一圈向上方延伸，逐渐扩展，最后形成的是马蹄形的天空，下方是深不见底的深渊，依稀能看见深渊底部有水面的反光。光滑的墙壁上，铺满了只适合我们体型的楼梯及走道。“这里就是所谓的圣池的内壁了吧，那些爬梯大概就是供我们这样的小人清洁用的。”“给我站住，你们已经无处可逃了吧。”女巨人的声音从后面传来。“她追过来了，继续向上爬。”我们以走道作为支撑点向上方跳跃，凭借强化服的能力，我们根本不需要走楼梯，遗憾的是，不需要走楼梯的还有一位。“你…你们跑不了了…一旦让我抓住你们…”女巨人抓住突出的走道紧追在我们身后，钢铁材质的走道在女巨人的手里变得脆弱扭曲，发出了嘎吱嘎吱的声音。女巨人距离我们越来越近，眼看就要抓住我们了。“哎呀呀，小虫子们，准备好接受女神的赏赐了吗？”天空一下子变得黑暗了，我抬头望去，巨大到根本看不清全貌的庞然大物挡住了天空。“女…女神殿下…不要啊…啊…”女巨人像是被这庞然大物吓到了，没抓住走道，从墙壁边缘跌落下去，发出了刺耳的尖叫声。“轰”随着一声巨响，粗壮的水柱从天空降下，淹没了女巨人的尖叫声。我们爬到安全地位置，观察这比瀑布还要壮观的景象，一些溅起的水珠化成雾气扑到我们脸上，我轻轻舔了一下，有一股香甜的味道，整个圣池内都充满了令人上瘾的气息，烟雾缭绕，甚至出现了彩虹这样的自然奇观。“这…这就是女神吗？多么恐怖的身姿啊，之前所有的女巨人都完全不能比啊，我们现在已经如此微小了吗？”“没想到，最后竟然是被女神拯救了吗？”不到一会儿水柱便倾泄殆尽，圣池顶部墙壁上方，一个透明平台随即从池边小洞中延伸出来，那些站在上方密密麻麻的小人们，在巨大酮体的衬托下显得极其渺小。努力攀爬上茂密森林后，簇拥着女神还挂有水珠的部位，用自己渺小身躯开始努力的人们，姿态显得十分可怜，随着一粒水珠突然落下，其中的一位小人顿时整个都套进了水滴里，形成了琥珀一般的场景，很快，在剧烈挣扎了几下后，这个不幸的小生命就永远的停止了，仅仅只是女神的一滴圣水就夺去了他的生命，这样的情况不止一个，一个简单的清理工作就是用这样的成百上千的生命堆叠而成的，直到平台缩回去之后，还是有许多小人被缠绕在巨大的毛发之上，只到当高贵的女神重新穿戴完毕，这些小人再也无法看见外面的世界了吧。我们又回到了女巨人的房间，现在屋里已经空无一人了，我攀上缩小仪，惊讶的喊道：“这里有个放大的选项啊，太好了，这样我们就可以恢复原样了。”“先不要高兴地太早，这台仪器应该是做过限制的，最大只能放大到之前的女巨人的大小，那种大小的话，不能帮我们逃离这里，行动起来又会太显眼了。”“那怎么办，好不容易得到的缩小仪就要这么放弃吗？”“那倒不用，我们这边不就有一个，即使放大体型也不会引起怀疑的人吗？”“咦？是谁啊？”… …“哥哥和明聪哥哥，请不要乱动，会很痒的。”“好好好的，青叶，不过说实在的，真是难得一见的景象呢，青树，你有个好妹妹呢。”“明聪你小子…等我们逃出去，我会先揍你一顿的。”“哈哈，只要能逃出去，莫说一顿两顿，就算揍我十顿百顿，我也乐意啊。”我们现在所处的地方，是青叶的双乳之间的夹缝中，青叶当然已经放大的小组长级别的体型，看起来个小组长之间也并不熟悉，青叶通过了许多关卡，没有受到阻拦。可是这双豪乳，真是巨大而又柔软的过分啊，小时候完全没有这样的征兆呢，发育期的女孩子真是恐怖，该死的，我都在想些什么，青叶可是我妹妹啊。“这里就是终点了，所有圣池部门的工作人员，包括小人，组长，均不允许出入这扇门，要想继续往前走，就只能从圣池的池壁爬上去了。”“那就这样吧，青叶你也缩小体型吧，现在的你太显眼了。”三人沿着池壁向上爬去，幸运的是圣池的顶部和底部一样人烟稀少，所以没有人发现灰尘一样攀附在墙壁上的我们。“快到终点了，在这个家里，除了女神没人能拥有30厘米以上的身高，以常规来说圣池的高度肯定超过40厘米，一旦到达顶部我们就安全啦。”此刻，我们都还忽视了一个问题，那就是除了女神以外，家里还有一位身高超过30厘米的人存在。“阿啦？这不是女神的客人们吗？又见面了，真是好巧啊。”护理部长雅雯看着我们笑道。<title>16</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 16

*本帖最後由 leve 於 2017-4-23 22:50 編輯*

迟到已久的更新，此段主要是过渡剧情，福利比例不大，可能会让大家很失望，但是，那！又！如！何！（欠揍脸）哎、哎...读者大大们别打了...我保证...下一章一定有福利...别打脸啊...
重点提醒：红字部分出自女神手笔哦，怎么样，是不是感觉描写水平一下子提高了呢。<title>17</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 17

> [caoshuhao123456 發表於 2017-4-24 09:14](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=330218&ptid=22513)
> “当然是缩小你们了，以你们现在的体型，我娇嫩的阴道可装不下你们四个人呢，嘻嘻。”。啧啧，这句话描写的 ...

是因为羞辱感吧，这句我也斟酌了好久，用小女孩般天真可爱，毫无恶意的语气说出如此讽刺的话，羞辱的感觉会更上一层，你会喜欢也侧面证明了你是一个萝莉控:-D（瞎扯）
<title>18</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 18

“失策了，没想到雅雯竟然又私自违反规定，把自己放大到违规的身高。”“可恶，这下计划完全失败了，我们逃不出这里了。”我们现在身处于一个巨大的盒子之中，盒子的材质十分坚固，即使是强化服也无法对它造成破坏。“难道…我们真的要终结于此吗？”“哎哎？几位客人才刚到人家这里就想走吗？难道是嫌人家待客不周吗？”盒子的盖子被打开了，露出了雅雯巨大的脸庞。“被听到了吗？无所谓了，事到如今，要杀要剐都痛快一点，魔女。”“哎呀，不要把人家说的那么坏嘛，今晚就让人家好好服侍几位客人吧，让客人们知道人家这里其实不亚于仙境呢。”雅雯食指轻轻在嘴唇上敲打着，目光在我们三人身上轮流转动。“恩，就先从这位小客人开始吧。”雅雯的眼神最后在我身上定格，巨大的手掌向我伸来，我急忙向反方向跑去，可是根本跑不出雅雯的手掌范围，雅雯轻松地把我抓起。“青叶！！保护好自己！！”“哥哥/青树！！”我被带离了盒子，盒子盖子也被盖上了，我完全和青叶明聪两人失去了联系。“干嘛搞得像生离死别一样，莫不是你们以为我会吃了你吗？就像这样。”雅雯捏着我的手指忽然向雅雯的双唇靠近，两瓣粉嫩的嘴唇也同时打开，漏出雅雯猩红的口腔，我…我难道要被吃掉了吗？吓得我不由得大声喊叫起来，口腔靠的越来越近，咸湿的水汽沾满了我的全身，雅雯呼吸时产生的气流声对我来说无异于雷鸣。突然，雅雯下颚猛地抬起，口腔也一下子闭合上了，我被卡在牙齿与嘴唇之间的缝隙中，脸部紧紧贴在雅雯光滑潮湿的门牙上，真是好险啊，要是我的位置稍稍向前一点，此刻恐怕已经人首分离了吧。身后传来一股拉力，我被拖出雅雯的嘴唇。“嘻嘻，客人刚才有吓到吗？如果是的那就不好意思啦，这只是人家的一个小玩笑。”“一个小玩笑？我从未感觉到里死亡如此之近。”我此刻如同落汤鸡一般站在雅雯的手掌上。“不要这么小气嘛，不过客人你看起来平平无奇呢，为什么我们尊贵的白芷大人会喜欢你呢？”“你、你说什么？”“之前白芷把你从我的下体救出来时我就感觉到了，白芷明显对你的态度不一般呢，我还是第一次见白芷如此慌张的样子呢。”“你、你在胡说什么呢，白、白芷小姐怎么会喜欢我这种普通的人呢？”“哎？你怎么脸红了？该不会…哈哈，我真是中了大奖了，你们竟然是两情相悦吗，哈哈哈，你害羞的样子还真是可爱呢，让人忍不住想要吃掉呢。”说罢，托住我手轻轻向上一抛，我整个人都飞起来，雅雯张开嘴，我便准确无误的落入雅雯口中，熟悉的气味再次包裹住了我，雅雯的双唇闭合，我又再次陷入到同样的黑暗中，只不过这次要深入的许多。“搞什么啊，这女人怎么说翻脸就翻脸啊。”刚才飞起来时的失重感依然让我心有余悸，可是更令我不安的是黑暗中的寂静，我完全猜不透雅雯的想法，我现在正待在她的口中，就像站在浮在水面的树叶上的蚂蚁，她可以发善心张口把我放出来，也可以轻轻一咽把我打入身后的无底深渊，而两种做法雅雯都是不费吹灰之力，而她现在什么行动也没有，可能实在思考怎么处理我比较好，也可能是什么都没在想，只是在饶有兴趣的观察这我的行动。不管是哪个方面，我的处境依然不是乐观，寂静显得如此漫长，我现在一动也不敢动，生怕自己触动了雅雯的某个敏感部位导致自己陷入万劫不复的地步。身体都快要僵硬了，周围的腥湿气味越来越重，突然，身下的巨大舌床向上抖动，终于要行动了吗？雅雯的嘴唇并没有张开，难道是后者？我陷入了绝望，但是雅雯也没有急于把我吞咽下去，舌头不断地在口腔中搅动，我也不断地起起伏伏，时不时还被顶在脸腮处滑动，想必从外面看，雅雯脸部会有一个可笑的人型凸起吧。大概是口腔中含有异物的缘故，雅雯的唾液分泌的很快，不一会就充满了整个口腔，我想屏住呼吸延长在口水中的情形时间，可是雅温得舌头根本不会让我如意，随着舌头的搅动，雅雯的唾液源源不断的灌入我的鼻腔、口腔之中，我的意识渐渐模糊，淹死在女性的口水中，这真是我能想到的最挫的死法了。“咳、咳！！”再次醒来时依然泡在雅雯的唾液之中，只不过这次唾液刚巧没过我的胸部，粘粘的，暖暖的，非但不那么恐怖了，甚至还令人有些享受，我环顾了一下四周，亮光很足，我已经逃出雅雯的口腔了，可是这里又是哪里呢？我处在一块凹陷的地势中，周围的唾液积攒过来，形成了仿佛池塘一般的景观，只是这池塘池壁很软，池壁转角处有明显类似肌肉褶皱的纹理，这里是雅雯的身体某部位吗？“客人你终于醒了呢。”雅雯的声音从上方传来。我抬头望去，上方是依然是雅雯巨大的脸庞，只不过，我顺着脸庞向下看，可以看见雅雯的脖颈，锁骨…之后就到我所处的地方了。“难道…我所处的地方…是胸部吗？”“正解，客人你正在享受雅雯定制的胸部温泉服务哦。”“什…什么…”猜到答案的我脸红的发烫。“客人你又害羞了呢，话说回来，客人应该怎么称呼呢？”“…我叫青树…”现在我无法反抗她，只能如实相告。“青树客人是吗？我可以叫你青树吗？可以帮我个忙吗，青树？”雅雯自顾自的决定了对我的称呼，根本没征求我的意见。“你这个魔女一定没安好心吧，帮你的忙是要做什么伤天害理的事情呢？”“不要说这么煞风景的话嘛，这样吧，我就先预支一点报酬吧。”“报酬？…”不等我说完，雅雯松开托举着胸部的双手，巨乳自然分开，我脚下出现一道缝隙，不等我做好准备，我就顺着缝隙滑落下去。虽然体型相差悬殊，但是雅雯的肌肤对我来说仍是十分光滑，再加上雅雯唾液的润滑作用，我滑行的速度越来越快，强大的风压让我的眼睛都快睁不开了。“客人您现在乘坐的是雅雯水上滑梯哦，请注意保持身体平衡，因为在不远的前方有一个大坑哦。”“什么大坑？…”雅雯话音刚落，我感觉身下突然一空，接着猛地装到什么东西上，幸好障碍物十分柔软，但是也把我撞得七晕八素，之后我被弹到空中，失重状态下恐惧感一下子涌上心头，我急忙闭紧眼睛卷缩起来，不会吧，要死了吗？这下不被雅雯玩死也会被摔死吧。“咚”，感觉好像在空中飞行了很长一段时间，终于落地了，“太好了，我没死！！咦？这是哪里？”我迷茫的看着四周，周围都是茂密的黑色巨树，遮挡着我的视线，使我连雅雯在哪里都看不见了。“雅雯，你在哪里？快出来啊！！”空气十分寂静让我有些害怕，以至于竟然产生想要依靠那个杀人魔雅雯的想法。“客人不要着急嘛，我一直都在哦…或者说，客人一直都在我身上呢。”“那我现在在哪里？”我望着周围一望无尽的原始森林，有种不好的预感。“容小女子先卖个关子吧，客人你正在体验的是丛林探险游戏哦，在丛林深处有这次游戏的最终大秘宝哦，请快点去寻找它吧。”可恶，雅雯一直用戏谑语气羞辱我，而我除了选择听从雅雯的指令以外别无他法，森林的古怪植株不仅茂密而且还杂乱无章，我必须小心翼翼的前进以防自己被伏倒在地上的藤蔓一样的植物绊倒。“不对啦不对啦，客人你前进的方向反了，应该向后走哦”“客人你现在向左偏了哦，请立即向右边转向。”“哎呀，客人你怎么一直在转圈啊，请抓紧时间前进吧，你已经浪费了不少时间了呢。”“哈哈哈，客人你搞得人家好痒啊，哈哈哈，请不要停下来继续前进吧，哈哈哈…”雅雯时不时传来的声音令我十分烦躁，快点找到秘宝结束这个无聊的游戏吧。听从雅雯的指示走了许久之后，空气变得潮湿厚重起来，我用力掰开挡在身前的巨树，眼前出现的景象让我惊呆了。原本平整光滑的地面裂开了一个巨大的缝隙，缝隙里面的地貌呈现褶皱型，并且在出口处有向外翻的趋势，看着这酷似鲍鱼似得景观，我突然明白自己的处境，紧接着惊讶，羞耻，愤怒的复杂心情一下子涌上心头，我这么久一直在探索的地方竟然只是雅雯的一小丛阴毛吗？如果没有雅雯的指示我大概现在还在雅雯的阴毛中向无头苍蝇一样四处乱撞吧，雅雯这个女人竟然如此羞辱我。“真了不起，客人终于到达终点了呢。”身后高大的树木突然成片成片的倒下，我向上望去，两片犹如飞碟一样的手指肚从丛林深处滑到我的头顶上方，在这之后两根手指立在缝隙的两旁，轻轻的向两边用力，我脚下的缝隙就猛地扩大，我脚下一空，在重力的作用下向着深渊深处跌去。不知过了多久，随着我的下跌，两侧的墙壁不断地向里收紧，我急忙抓住了离我最近的墙壁，止住了下滑的趋势，我将全身都贴在墙壁上保持身子平稳，这才终于松了口气，我向下望去，底部依然深不见底，我下落了这么久都没有到底吗？这也深的太离谱了吧。我抬头看去，我跌下来的裂口也因为距离的关系变得像手掌一样小。可恶，这个地方真的算是进退不得了。深渊两侧的墙壁有规律的震动着，鼓动着空气产生的气流声就像电影里怪兽的嘶吼声一般无二。“咦，我感受到客人了，可是客人为什么停在我的阴道壁上呢？请在深入一点吧，我想邀请客人去我的子宫里做客的说呢。”开什么玩笑，就算在这里想要出去都难于登天了，如果到子宫里去的话，我感觉自己都可以在那里成家立业了。“既然客人不愿意继续深入的话，那就请保护好自己吧，请小心自己不要被我碾成肉饼哦。客人接下来将体验到的是，零距离的少女自慰景象哦！”“什…什么？”我向上一看，头顶上方的裂缝突然扩大，但是紧接着就伸进来一个巨大的柱状物体堵住了照射进来的光线，该死的，这哪里零距离，简直就是负距离啊！我急忙蜷缩进褶皱中的缝隙中，巨大的手指如同呼啸的列车一样从我眼前伸入，又呼啸着退出，又伸进，又退出…带动着我所处的褶皱也不断地抖动，虽说不是什么令人享受的画面，不过确实令人震撼，等等，这是什么感觉，身后的墙壁变得黏滑起来，什么时候分泌了这么多乳白色的粘液？糟…糟了，越来越多的粘液把我挤出缝隙，可是外面就是如同列车一样的巨指啊，不要啊，我奋力挣扎，想要再次抓住周围的墙壁，但是手掌抓住的，只是一滩粘稠的液体。幸运的是，雅雯的手指刚刚退出去，是我免除了一次被撞得粉身碎骨的危险，但是这并不意味这我安全了，远处的手指由小变大，很快便抵达了我所在的位置，我没有被列车撞过的经验，不过如果被真的列车装到的感觉应该也不差多少吧，幸亏我周围的粘液起到了很好的缓冲作用，但是就算如此我也感觉自己好像被挤扁了一样，巨大的压力使我黏在雅雯的手指上，迫使我随着手指一起进进出出。数不清多少次的抽插运动之后，雅雯的手指终于完全离开巨大的阴穴，我也被带离出来，就在我离开出口的一瞬间，乳白色的洪流从穴口喷涌而出，形成了瀑布一样的奇观。“客人对刚才的经历满意吗？”雅雯把黏在手指上的我举到眼前，“哎呀，客人你现在好脏啊，要好好清洁一下才是。”说罢，不由我分说，又把我举到嘴唇上方，巨舌深处，把我卷入到口腔当中，只是这次要轻柔的多，雅雯也只是把我身上的淫液舔干净，重新涂满唾液之后就把我吐出来。“怎么样？青树你对这样的报酬还满意吗？”我趴在雅雯的手掌上大口的喘着粗气，刚才命悬一线的经历仍然让我心有余悸，说实话，虽然我讨厌雅雯这个人，不过刚才一系列运动确实十分刺激，也令我回味无穷，可恶，难道我对这个魔女心动了吗？如果是跟别的女人进行这样的玩法就好了，比如说白芷…“明明在我的手掌心里还想着其他女人是很危险的行为呢，唉，算了，那你愿不愿意帮我一个忙呢？帮了我也是在帮了你哦！”“什…什么忙？”“帮我…窃神吧！！”
<title>19</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 19

好的，4月27号更新，很好，距离上次更新只过了4天，看来我还是很高产的嘛...什么？已经6月27号了吗？怎么可能？我穿越了吗？明明应该还是4月才对啊！时间都去哪了啊！！
综上所述，各位读者大大，不是我不更新啊，而是突然产生了难得一见的时间跃迁现象，所以各位读者还请不要打我...哎哎...我错了...我再也不装*了...别打脸啊...
因为一些个人原因更新晚了（正经脸），在这里给大家赔罪了，但是尽管杂事缠身，我却从未产生弃坑的想法，故事的大纲早就已经写好了，不把整篇文章写出来岂不是很可惜吗？说好的福利奉献上，虽然依旧是不成熟的文笔，不过你若不离，我便不弃<title>20</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 20

“窃…窃神？！”“不用那么惊讶吧，其实不是那么惊天动地的事情呢，你只需要把白芷的体型控制器偷过来就好了，怎么样，是不是很简单呢？”“你认为我会帮着你去做伤害白芷的事情吗？”“你想不想逃离这个鬼地方呢？”“… …”雅雯一句话就让我哑口无言。“告诉你一个不幸的消息吧，其实你们12个人的命运在一开始就已经决定好了呢，没有人可以离开女神的家，就算你们在第七天顺利到达玄关，也会被无情的处死呢。”“什…怎么可能，白芷…白芷她怎么会欺骗我们呢？！”“白芷她是不是有意欺骗你们这根本无所谓，这是女神的意思，她根本不能违抗。”“怎么能这样…”“是现在有一个机会哦，你们在刚来时白芷应该给你介绍过，神女的体型控制器是除女神以外唯一能将人体放大到正常体型的装置，这也决定了神女是唯一能外出的管理人员。”“然后呢？”“所以说啊，有了神女的体型控制器，就能逃离这个鬼地方了，当然作为报答，我会把你们两个也顺便带出去的，如果你愿意的话，你的妹妹，甚至白芷我也能一齐带走，没了体型控制器的白芷只是一个普通的女孩子，而且外面的世界对她来说无比陌生，你是她唯一可以依靠的人，把白芷把到手也是手到擒来之事。”“可是，我不明白的是，我们想要逃离这个地方也就罢了，你身为部长，已是二人之下，万人之上的地位了，逃离这里对你有什么好处吗？利用体型控制器征服世界吗？”“哈哈哈哈，你真是太天真了呢？青树，我问你，你觉得我当这个部长已经多长时间了呢？”“我不知道…两年了吗…？”“错！是两个周！上一任护理部部长被处死不过是你们来之前一个周发生的事情，仅仅是因为给女神做美甲的时候颜料稍微溢出一点，前任部长就被女神扯成两截，用部长的血染红了女神的脚趾甲，我永远忘不了那时所看到的情景，什么部长，什么神女，什么一人之下万人之上，在这里，我们所有人都是女神的玩具，连奴隶都不如，我不会想去做征服世界这样引起女神注意的蠢事的，我只想度过一个平平凡凡的一生，不用每天提心吊胆的生存，求求你了，青树，你是我唯一的机会，如果你不帮我的话，我肯定一辈子逃不出去了，如果你还对这种GTS游戏怀有留恋的话，逃出去你大可以找我，我什么玩法都可以满足你的。”“可是，你怎么保证得到体型控制器之后会帮助我们逃出去呢？”“有了体型控制器带你们出去根本是一件很轻松的事情，我没道理不做啊，我不是那么坏的人。”“毫无说服力啊…唉…其实说这些都是没用的，我根本没有办法偷到白芷的体型控制器啊。”“没问题的，这件事对其他人来说或许是难于登天，但是对你来说却不是什么难事，我之前说的白芷喜欢你并不是假话，同样是女人的我感觉的出来，白芷很在乎你的生命，她不会做出伤害你的事情的，至少不会亲手去做，请好好利用这一点，也请记住，这不仅是我的唯一一次机会，也是你唯一的一次机会，请拼命完成这件事吧。”… …结束了一天工作安排及巡视的白芷仰头依靠在沙发上，“小惠、小玲，快点给我做一下按摩，今天真是累够呛了。”可是，过了许久，没有回应，足部也没有按摩的触感，白芷有些疑惑，低头向下一看，哪里有什么小慧、小玲，只有一个微小的男人匍匐在自己脚下。“青…青树？！怎么会？你怎么在这里？！”那个趴在地上的男人自然就是我，至于小慧、小玲，我拜托雅雯解决了，虽然不知道雅雯是怎么解决的，但是想必下场一定不太好吧，真是对不起牵连了无辜的人，不过要创造我和白芷独处的环境，这是必要的条件，请原谅我吧，我在心里默默念到。“我恳请小慧、小玲两位大人让我单独服侍白芷神女，两位大人应允了，因此今晚只有我一个人服侍您。”我边说着边向白芷的脚移动。“别…脏…”白芷的脚向后缩了缩。白芷这是在关心我吗？我有些开心，也有些失落，不论如何，我都要做对不起白芷的事情了。“神女大人，请不要紧张，放松一点，接受小虫的按摩吧，虽然不敢夸口小虫的技术天下第一，但是这七天小虫学到了不少技巧，相信一定不会让神女失望的。”“好…好吧，不过不许叫我什么神女了，像以前一样叫我白芷就好了。”白芷的脚终于放松下来，向我伸来，我也立刻靠了上去，先用力挤进白芷的脚趾缝中，虽然挤进来的时候很费劲，不过里面的空间却很宽敞，我手脚舌并用，去除脚趾缝中的灰尘及死皮… …“恩，按摩的很舒服，青树，你的水平已经可以跟一等按摩小人的技术媲美了呢。”“… …”“咦，怎么停了，想被我用脚趾夹死吗？哈哈，”脚趾缝之中突然没了动静，白芷调戏的说道，“咦？青树你怎么哭了，对不起，我只是开玩笑的，我不会真的伤害你的。”“不，请白芷你不要担心，我并不是被吓到了，我只是…太高兴了…”我啜泣道，“在外面的世界里我过得很不如意，白芷你的出现好像拯救我的天使一样，我对你的一见钟情了，有你在的这个地方，我也不想离开了，我想和白芷你一直在一起，白芷你刚才对我夸奖就是对我人生最大的肯定，我已经…生而无悔了。”白芷沉默了良久，我身体两边的脚趾突然打开，“青树，请先出来吧。”我听从白芷的话走出来，白芷弯腰伸手把我捧起来，“其实，说道喜欢，我和青树也是一样的，我第一次见青树的时候，青树挺身而出保护我的时候，我对青树…也喜欢上了呢。”“怎…怎么可能，请不要逗我开心了，白芷你这样好的女孩子…怎么可能会喜欢上我这种废柴呢！”“这是真的，要我给你证据吗？”托举着我的手突然平稳的向下移动，直到我的视线与白芷的阴穴口平齐，“我还是处女呢，青树你去把我的处女膜破掉吧。”“啊！！！”我发出了凄厉的惨叫声。“怎…怎么了青树，发生什么事了吗？”“没…没什么，只不过最近…发生了好几次差点葬身于阴道中的情形，产生了心里阴影了。”“哎…那怎么办，你也害怕我吗，青树？”“对…对不起，我明明清楚白芷和其他人不一样的…但是…我控制不住我自己…”“不，这不怪你，可是，有什么好办法吗？…有了，我把自己缩小，缩小到和青树你一样的体型，这样你就不会害怕了吧。”“这不行！白芷你怎么能缩小到跟我们这些虫子一般的体型呢！”“一次的话不要紧，而且我从来没把青树你当成虫子，我缩小自己只是想告诉你，今后可能因为各种各样的原因，我们的体型相差依旧悬殊，不过，本质上我和青树是一样的，没有本质上的区别。”白芷重新把我放在地上，掏出体型控制器对自己按下了按钮，一阵强光闪过，白芷的体型倏然缩小，变得甚至比我还低一个头。“怎样？这样就不会害怕了吧。”“谢谢…谢谢你，白芷，我想给你一个惊喜，白芷，可以先闭上眼睛吗？我需要做一些准备，我说可以睁开再睁开好吗？”“恩！”白芷闭上了眼睛。… …我飞奔在走廊上，在强化服【GANTZ】的加持下，我的速度甚至跟部长级女巨人行走的速度不相上下，我看着怀里抱着的黑色物体，正是白芷的体型变换装置。虽然已经得手但是却没有什么真实感，我从未想过事情会进展的如此顺利，但是越是顺利反而越令我自责，顺利说明白芷信任我，竟然在与我独处的情况下毫无防备的将自己缩小到跟我一样大，看来雅雯说的是真的，白芷她可能真的喜欢我，可是我又是怎么回报白芷的呢？我盗走了白芷唯一的防身道具，白芷睁开眼睛发现独自一人处于熟悉又陌生的环境中会是什么心情呢？会不会无助害怕，会愤怒吗？还是伤心呢？可恶，我真是一个十恶不赦的人渣啊！但是我没得选，只能听从雅雯的命令。我回到雅雯的住处，轻松地从门缝下钻了进去，“雅雯，我把体型控制器偷来了，快点带我们逃出这里吧。”雅雯依然在座位上端坐着，可是，吸引我目光的是，雅雯的脚下，明聪奄奄一息倒在血泊中的样子。“你这个魔女！！为什么要伤害明聪？！”“哎呀，冷静点，我虽然说过要带你们逃出去，可是没说过要保证你们的安全啊，而且，又不是我伤的他。”“那又是谁？”“感谢我吧，我帮你抓到凶手了。”雅雯把握着的手掌打开，手掌里面是瑟瑟发抖的青叶。“为…为什么？”“对…对不起…哥哥…雅雯跟我说明聪哥哥离开之后一定会向警察告密，我不是那个世界的人一定会被带走的，我不想跟哥哥分开…所以…”“雅雯你！！”“哎呀呀，因为无处发泄所以朝我发火吗？这样可不好哦，你那小朋友还没死呢，快点把缩小装置给我吧，抓紧时间的话你那朋友还有救哦。”我随意的把缩小装置抛给雅雯，快步冲到明聪跟前。“明聪，坚持住，我们马上就能逃出去了，然后你就能进医院接受治疗了。”“不必了，我知道自己活不了了，也许这就是我们12个人的命运吧，但是，青树你不一样，你是第13人，你一定能活下去…”明聪突然抓紧我的衣领“…小心青叶！！”之后明聪的手就垂了下去，再也没抬起来。我没有明白明聪最后的那句话，但是雅雯突然惊叫起来：“什么？13人，怎么会是13人，小子，我问你，你们到底来了几个人？”“12个人…”“那邀请函呢？也是12个人吗？”“邀请函上是13个人，但是有一个人在来之前被白芷踩死了。”“被替换了吗？但是为什么？为什么白芷要更改女神的旨意，白芷有什么意图！小子，看来没时间给你伤感了，现在你是我的人质了，恐怕白芷有什么阴谋！！”我跪在明聪的尸体旁边，根本无力躲避雅雯伸来的举手。“我敢保证，如果雅雯你在碰青树一下，你会死的很惨的。”雅雯的房门被猛地踹开，门外站着的是白芷，只不过白芷并不是与我分别时的大小，而是我这七天里最常见的姿态——神女白芷。“哼，不要轻举妄动白芷，就算你有什么算盘，但是现在体型控制器在我手里，我才是占尽优势。”“唉…”白芷叹了口气“女神和神女的体型控制器都是绑定主人的，就算得到你也使用不了它啊，不信的话你大可以缩小我试试。”“不用编故事骗我，我不会上当的，”但是几秒钟之后，雅雯的脸色突然变得很难看，“怎么可能会有这种事！！”“没有反应吧，但是，我却是可以远程操控的哦。”白芷话音刚落，雅雯的体型突然变小，原本握在雅雯手中的青叶也掉落下来，落在我身边。“白芷！！你竟敢欺骗女神！！你一定会不得好死的！！！”雅雯无助的趴在地上大声喊着。“不会有人知道了。”白芷轻描淡写的说着，轻轻的将高跟鞋落在雅雯的头顶，向下一落，雅雯的声音就戛然而止了。“白芷，求求你，你怎么惩罚我都行，请救救青叶吧，她快不行了。”我抱着青叶大声喊着，虽然青叶穿着强化服，但是刚才从高空掉下来也让她伤的不轻，鲜血都从嘴角流了出来。“不用急嘛青树，离七天之限还有一段时间呢。”“你在说什么啊，青叶她已经不行了，她已经等不…”我突然停止了我的话语，因为我发现了怀里的青叶的变化，她正以肉眼可见的速度急剧老化。突然，曾经听到的话语涌上记忆：【我们对克隆小人的基因进行了修改，小人的寿命只有7天左右。】【她真的是你的妹妹？你的妹妹怎么会出现在这里？】【就算她是被抓来这里的，但是她对这里的结构也太熟悉了吧？】【小心青叶！！】“…怎么会这样，怎么会有这样的事…”青叶发生的变化让我惊慌失措，不，我真的是被青叶的衰老吓到了吗？我这样扪心自问道，或许我早就察觉到事情的真相了吧，但是我一直假装不知情，用美丽的幻境迷惑自己，而这就是对我不诚实的报应，明聪…是被我害死的… …“我一直没有告诉哥哥，我其实有我出生时的记忆，我从记事起就是一直待在那个充满营养液的大罐子里，哥哥对我说的往事实在是太美丽了，就像一个虚幻的美梦一样，我不想从梦中醒来，就欺骗了哥哥，对不起…哥哥…我还是…你的妹妹吗？”“别说傻话了，你就是青叶啊，你就是我的妹妹啊！！”“那真是…太好了…”青叶笑着闭上眼睛。“为什么啊！！…我到底做错了什么啊！！为什么要这样对我！！”“失去亲人的感觉一定很痛苦吧，恩恩，我懂得，不过，亲眼看着自己衰老的模样还真是令人不快啊，真是的，明明只是个克隆小人却真是令人羡慕啊，我也想躺在哥哥的怀里呢。”我像是出现了幻听一样，不解的看着白芷。“哥哥真是糊涂呢，我不是一开始就说过么‘神女是唯一有外出资格的管理者，只不过外出时要改变一下外貌，不可以用自己的本来面目示人。’”白芷像脱皮一样揭下一张类似软胶材质的面具，在那面具之下的是，和我朝思暮想的妹妹——青叶一样的面庞。“再次见到妹妹的感觉怎么样呢，哥哥？”
<title>21</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 21

“距离上次更新足足过了76天，你还有什么借口？”
“没有！所以这次没有后记了！”
“给我好好反省！！”（击飞）
综上所述，过了这么长时间才更新是在对不起，不过理由也是有的，我深知自己只有三分钟热度的毛病，因此事先写了不少才来更新，这次的囤货量十分充足，请大家放心食用。
不过因为现在小弟只能通过VPN登GN，而小弟的VPN是按天充值的，因此大家的评论可能不能一一回复，先在此给各位读者道个歉了<title>22</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 22

> [shendanxiaogui 發表於 2017-9-11 21:32](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347648&ptid=22513)
> 老，老婆变成妹妹了……好棒！大大万岁(๑•̀ㅂ•́)و✧

悄、悄悄告诉你哦，先不要兴奋太早比较好，妹妹是黑的哦✧(≖ ◡ ≖
<title>23</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 23

写在开头的话，文章的第一部分已经结束，从第二部分开始，是以妹妹青叶的视角来讲述故事，这部分我尝试着往残酷的方向写，内容可能会令您感到不适，因此请提前做好心理准备。
<title>24</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 24

————青叶————10岁“我喜欢哥哥。”这种说法不够全面吧，更准确的说法是“我喜欢欺负哥哥。”事情的起因是小学时一次放学回家的路上时，我们被几个高年级的坏学生堵在墙角，哥哥挺身而出，但是并不是几个高年级的对手，即使这样，哥哥仍然一次次被打倒，又一次次站起来，所幸吵闹声把附近的大人引来了，因此我们得救了，我扶起软瘫在地上的哥哥，哥哥的脸上挂着泪水，眉头紧皱，牙关紧咬，好让自己不至于哭出声来，但是哥哥的这个表情却好像突然触发了我心中的某个开关一样，怎么会这么惹人怜爱，这么欲罢不能，好想再看到哥哥哭泣的样子啊。但是仿佛也发现自己失态了一样，哥哥再也没有在我面前露出哭出来的样子，哪怕我故意欺负他，做各种各样的恶作剧，甚至在大人的面前陷害他，哥哥从没有把委屈的表情挂在脸上，不过，有时候能隔着房间的墙壁听到哥哥轻轻啜泣的声音，这时候哥哥会是什么表情呢？我只能脑补想象，真是的，要是我是姐姐的话就好了，这样想必哥哥就会肆无忌惮的趴在我怀里哭泣了吧。但是机会到底还是来了。“哥哥，我们来玩捉迷藏吧。”“好啊。”“五十、四十九、四十八… …三、二、一”好了，家里可躲藏的位置本来就不多，哥哥会藏到哪里去了呢？这时，我注意到我房间的门打开的幅度有些许变化，不会吧，哥哥你竟然会躲到妹妹的房间里吗？我打开房门走进去，呵呵，真是个傻哥哥啊，我忍不住轻声笑起来，原本已经快要见底的衣服抽屉现在竟然鼓起来了，当真会以为别人发现不了吗？我现在把哥哥揪出来会发生什么事呢？偷偷溜进妹妹的房间，还躲到妹妹的衣橱中，并被妹妹现场抓个正着，会怎么样呢？哥哥这么好面子的人一定会哭出来吧。我悄悄走近抽屉，突然一个邪恶的念头出现在我的脑海中，不够，这样还不够，还要更加的羞辱哥哥才行。“哎呀，衣橱抽屉怎么打开了呢？我忘记关了吗？真是太冒失了。”一边说着这样临时编造的话语，一边轻轻的把抽屉推了回去，并且把锁锁上，呵呵，这样哥哥就被我关起来了呢，除了我谁也不能把哥哥放出来，此时此刻，哥哥是只属于我一个人的呢。现在哥哥是什么样的心情呢？会害怕吗？在封闭黑暗狭小的空间中，会感到无助吗？稍微过一段时间就会哭出来吧，这时候我在假装突然发现一般吧哥哥放出来，哥哥就算再坚强也会忍不住哭声吧，很合理对吧，一点都不突兀对吧，哥哥再怎样也不会想到是我设计的吧。一个小时过去了，两个小时过去了，虽然揣摩哥哥心理的过程很有趣，但是等待的时间实在太长了，为什么到现在哥哥一点声音都没有发出来呢？该不会玩过了吧。我急忙把锁打开，拉开抽屉，把盖在哥哥身上的衣物拿开，什么嘛，睡过去了吗？真是的，多好的机会啊，就因为我一点的贪心就被破坏了。12岁“太太，您的女儿长得十分漂亮，唱歌也十分好听，托付给我的话，我可以让她成为明星啊。”学校组织的联欢晚会之后，一名陌生的观众大叔来到我的家中，对我的母亲说了这么一番话。虽然我并不想成为明星什么的，但是这番话对我那生活拮据，爱争强好胜的母亲来说应该很具有诱惑力吧，“太好了，那就这么说定了，请您在这张条约上签字吧。”果然，我被很痛快的卖出去了，我并没有拒绝的权利。离别的那天，哥哥怯生生的问我，“青叶，你要到哪里去呢？”对了，哥哥舍不得我呢，要是我永远离开了，哥哥会不会哭呢？“我要去一个很远的地方，以后都不会与哥哥见面了。”我坏心眼的这么说道。“呜~~怎么能这样~~青叶，不要走啊~~呜哇哇哇哇！！！”哥哥很大声的哭了出来，我终于如愿以偿了，只是…这代价会不会有些太大了呢？16岁“青叶…啊不应该叫你的艺名白芷…你的第一张专辑销量很不错哦，公司决定为你准备一场演唱会呢，从此你会变得名扬全国吧。”办就办吧，我并没有产生什么欢呼雀跃的心情，只是，如果名扬全国的话，哥哥会知道吗？演唱会的后台上，我遇见了一位气质很高雅的女性，连同为女性的我都不禁倾心，她是谁呢？她是怎么进来后台的呢？莫非是工作人员吗？我无暇细想，化妆人员急匆匆的拉着我去换衣服，只是在经过这位女性的身旁，“你很可爱啊，成为我的歌虫吧…”隐约听到这样的声音。登上舞台，我一眼就注意到观众席中的那位女性的身影，她身上就仿佛散发着什么光芒一样，即使是身处人群之中，仍然让人无法移开目光。我注视着女性，女性轻启双唇，我不懂唇语，只能勉强辨认，“缩…小…吧…”果然是我认错了吧，紧接着眼前闪过一道亮光，晃得的我睁不开眼，看来事后要训斥灯光师了。但是，睁开眼睛后，一切景象都变的不一样了。眼前出现了数位大小不一的女性巨人，站立在观众席中，观众也因为眼前巨大女性的突然出现变得慌乱不已，四处逃窜，但是女巨人们很灵活的堵住了观众们的逃跑路线，女巨人弯腰伸手，轻松地抓起一个人，扔到别在腰间的袋子里，“大家不要动原地站好，我保证暂时大家不会受到伤害哦，不听话的话，就会…”女巨人的脚猛地踩向一位试图逃跑的观众头顶上，我似乎听到了“嘎吱”一样的声音，红色的液体从女巨人的脚下渗出。“啊！！”眼前的景象还是让某些人崩溃了。“唉，我不是说过要老实点吗？真是吵死了。”女巨人随手又处决了几个不安分的观众之后，场面终于安静下来，女巨人们也开始肆意捕捉收集观众起来。“什么啊，这类似外星人入侵一般的景象…”我瘫倒在地上，一点力气也使不出来。眼角的余光看到之前的那位女性站立在会场的边缘，“那个人没有被卷进来真是太好了。”我不禁这么想到，但是，我随后又注意到了某种不和谐之处——太大了，那个女人实在是巨大的有些过分了吧，即使是正在肆意收割观众的女巨人恐怕也不及她的鞋底高度，她就像一位巍峨尊贵的女神一样莅临于会场之中，神圣而不可侵犯。像是注意到了我的目光，巨大的女神向我走来，这是要踩死我吗？我放弃抵抗，没用的，无论我怎么跑都跑不出那巨大鞋底的范围吧。幸运的是，巨足在距离我很近的地方就停下了，剧烈的震慑感不断地冲击着我的意识，眼前的景象渐渐模糊，在我失去意识之前，女巨人的声音从似乎很远的地方传来：“把这个女孩，带回去做我的歌虫。”… …“喂，醒醒。”好像有人在不断拍打我的脸庞，疼痛感顿时让我清醒过来。“这…这里是哪里，你们要对我做什么。”我盯着叫醒我的女孩子问道。“这里是女神的居所，你是被抓来的歌虫，你只要记住这些就行了，实在抱歉，现在人手不够，只能拉你这个新人充数了。”“什么女神歌虫？是哪里的邪教仪式吗？”“来不及解释了，你之前是歌手吧，乐器总会一点吧，钢琴会弹吗？”“学过一些…”“那太好了，抓紧时间来练习吧，我们只有一个下午的时间了。”就这样，我被女孩不明不白的拉到一个音乐练习室，很难想想这是非专业级的演奏会，从小提琴长笛到鼓竖琴等乐器一应俱全，我坐在钢琴的乐谱前，乐谱十分复杂，不过好在钢琴的部分不多，一个下午的练习时间已经让我熟记于心，不过这也让我疑心逐渐加重，这种阵仗明显不是什么过家家的把戏，如果只是为了欺骗我实在是太过浪费了，那么我是被卷入什么事件中了呢，我昏迷之前看到的景象又是否是幻觉呢？“太感谢了，之前的钢琴手因为惧神症不能演奏了，多亏了你不然就赶不上了。”“惧神症？”“就是被女神的威严震慑到精神失常的症状，在快要上场之前出现这样的事情真是令我们头疼啊。”这样啊，我突然想起她们还有女神这样的设定呢，看到她认真的样子，我决定不说破，静观事情的发展。“马上就要登台了，我只叮嘱你一件事，不要抬头看女神，千万不要，你的职责就是演奏好钢琴，你只要做好这件事情就好了。”我又好气又好笑，她们的女神是这么恐怖的存在吗？不过这更增加了我想要一观女神真面目的好奇心，“恩恩，我会谨记于心的。”我表面上应付着她。脚下的地面缓缓震动，我感觉整个房间都在慢慢的移动，什么啊，为了保持练习时的好状态，打算把整个房间搬上舞台吗？真是有够奢侈的登场方式呢。房间的移动终于停止，“啪嗒”好像什么机关触动时的声响，房顶以及墙角突然产生了裂缝，整个房间就像纸盒一样缓缓打开，“啪”聚光灯突然打过来，我眼前一阵失明。等到我渐渐适应聚光灯的光芒后，我抬起头向舞台前方望去。天啊！我看到了什么，这是现实吗？如果是做梦的话，谁过来打醒我！！眼前事巨大到好像大厦一般的茶具餐具，以及…遮蔽天空，宛若大山一般的女性，我注意到这位女性正是我之前在后台看到的那个人，这就是她说的女神吗？在颠覆我三观的景象面前我愣住了，直到长笛的一声响声把我拉回现实，我突然想起女孩的警告，抓紧时间盯紧乐谱，回忆自己应该弹奏的时间。“换了新的曲目啊。”“回禀陛下，这是娱乐部新编的大型交响乐《女神降临之时》，不知殿下是否满意呢？”“娱乐部起名的品味还有待提高啊，不过算了，只是晚餐的配曲而已，我就不强求了。”伫立在女神旁边的小型女巨人顿时喜上眉梢，“小虫万分感谢女神的宽宏大量，小虫一定会做的更好的。”“娱乐部的节目先放在一边，御厨部的膳食准备的怎么样呢？说好了给我一个惊喜呢。”话音刚落，一个体育场一般大小的布丁慢慢挪动上来，我定睛一看，盘子下面是一个又一个的小人，这就是盘子能自动移动的原因吗？只是，相对于盘子而言，小人的体型实在太小了，不时有小人承受不住盘子的压力摔倒在地上，只是这对于成千上万的小人来说实在微不足道，盘子依然稳步就绪的缓缓移动，倒下的小人被身后的人群踩踏过去，眼看是活不了了。我强忍着想要呕吐的欲望继续弹奏着，女巨人和女神的对话继续传入我的耳朵当中。“首先第一道的是御厨部研发的甜点‘牢狱布丁’，把布丁的中间掏空，里面装满小人，在享用的过程中可以看到小人挣扎的场面，是兼具美味与观赏性的甜品。”我这才注意到布丁的中央存在空腔，透过半透明的布丁可以看到里面密密麻麻的小人，好像有小人在使用叠罗汉的方式不断向高处攀登，只是底部的地面实在太软，小人们没叠多高就倒下去了，其实，就算他们成功了又能怎样，爬到顶也只是会发现头顶上更厚的布丁，凭借小人的力量根本逃不出去，似乎大部分的小人跟我的想法一样，只是愣愣的坐在那里，等待着自己的命运。“丽霞，这些小人有些萎靡啊。”“殿下请稍等片刻，小虫这就传御厨部长前来问话。”那名被叫上来的御厨部长似乎也有点意外，“这个，可能是布丁的制作时间过长的缘故吧…对了，用火烤吧，只要用火烤一下小人就会活跃起来的。”可怜的小人们根本不知道他们即将面对什么样的命运，只是因为他们已经看透天命，选择不挣扎也要被惩罚，盘子很快被架在一个类似酒精灯一样的加热装置上面，炙热的火焰烘烤着布丁，布丁上很快就有热气冒出，布丁里的小人似乎也发觉了不对，开始手舞足蹈起来，可怜的小人，即使在生命最后的时刻，也要受尽折磨。是温度太高了吗？还是几位女巨人看得太入迷而忘记了时间呢？布丁的一端开始融化，小人们抓住了这个机会，从融化后薄弱的墙壁突破出去，场面一下子变得混乱起来，数不清的小人从盘子上一跃而下，有不少小人摔断了胳膊或者当场摔死，但是更多的小人满桌子乱跑。“御厨部长，这是怎么回事？这就是你要给我的惊喜吗！！”女神的话语中充满着怒气。“不是的，不是的，请女神恕罪，小虫不是故意的。”“这些话留到下面慢慢说吧。”女神话音刚落，一只巨大的手掌落下，“轰”好像地震一般的震动传来，手掌离开桌面时，御厨部长所在的位置只剩下一滩肉泥，连带着附近来不及逃离手掌范围的小人们。混乱中，有小人冲到演奏台上来，撞倒了不少乐器，演奏也不得不停止下来。“演出怎么停止了，你们也想步御厨部长的后尘吗？”“对不起，对不起… …”指挥立即跪下不断地叩头，嘴里重复着对不起这三个字，其余的人见状也跪在地上，我虽然有些不知所措，不过也学着她们的样子跪下，脑袋紧紧贴着地面。“算了，这也算突发事件，我也能理解，再给你们一个将功赎罪的机会吧。”“谢谢女神，小虫一定不让女神失望。”看着觉得自己捡回一条命而拼命叩头的小人，女神的嘴角向上勾起。“刚刚的甜点毁了，女神现在肚子里还是空空的呢，就让你们…填饱人家的肚子吧。”“什…什么…？！”刚刚还在叩头的小人愣住了。女神轻轻抬起修长的右手，抓起餐盘旁边的汤匙向着舞台伸来，那是何等巨大的汤匙啊，我毫不怀疑它可以将整个舞台舀起来，事实也正如我所料，汤匙伸到舞台下方，整个舞台都被抬起来，而女神看起来就像没用多少力气一样，舞台平稳但高速的向着女神的嘴唇处接近，温热潮湿的清香气体从鲜艳的双唇缝隙中喷涌而出，冲刷着我的脸颊。朱唇轻启露银齿，汤匙就像驶入山洞的汽车一样，我的视野一下子暗了下来，接着汤匙向上倾斜，我们所有人都被倒在湿润柔软的地面上，汤匙退出口腔，根本不给我们反应的时间，女神的双唇就闭上了，光线一下子阻绝了，眼睛陷入一片伸手不见五指的黑暗中，除了周围人的哭泣声、祈祷声，就只剩下从身后深渊中传来的巨大喘息声，要死了吗？我最后的归宿，就是成为别人嘴里的食物吗？不行，还没有见到哥哥，我不能就这么死去，快点动脑筋想想，怎么能逃脱出去。只剩下唱歌了吧——这是我唯一的长处了，我唱着本来准备在演唱会上唱的歌曲，不知道现在如此微小的歌声能否传到口腔主人的耳朵里，我只能歇力大声唱着。“哎？丽霞你说稀奇不稀奇，现在在我的嘴里，正有一个小虫在唱歌呢。”口腔里回荡着几乎要震聋我耳朵的巨大声响，但是我努力忍住了，奏效了，就这样继续吧，我这样想着，更加卖力的唱歌。身后一股巨大的推力传来，我被女神吐了出来，身上还沾满了湿哒哒的口水，但是我并不嫌弃，能够从女神嘴里死里逃生，我的内心压抑不住的喜悦，急忙跪在地上：“多谢女神不杀之恩。”“抬起头来，我记得你，你是那个即将登台的小偶像，我问你，为什么在我的嘴里你还要唱歌呢？你不害怕吗？”“启禀女神，小虫是歌虫，小虫只是在完成小虫的本职工作而已。”“恩，回答的不错，你确实只是做了你应该做的工作而已，不过歌唱的不错，你想要什么奖励。”“小虫不想要什么奖励，小虫只是被女神的气质所折服，小虫想更好的服侍女神。”我深知现在不是提过分要求的时候。“马屁拍的很快，只不过服侍我并不是嘴上说说就行的，你要有相应的实力才行，这样吧，这顿晚餐让我很不开心，给你一天的准备时间，制作出一份令我满意的晚餐，那样我就承认你具备服侍我的能力，不然你就去跟御厨部长作伴吧。”“遵命，女神！”
<title>25</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 25

可看可不看的话：第二部分将讲述妹妹是如何成为神女的，这里的妹妹会黑化的不行，十分不讨人喜欢，不过，我认为这样的性格才是合理的，只有如此才能在这样的环境中生存下来。从下次更新开始，可能会加入血腥、欺骗、背叛之类的内容，如果您不喜欢，可以先就看到这里为止，暂时停一下，出门看看风景，待文章完结之后直接观看结局即可。
最后感谢各位读者大大的支持，之后我大概会维持这样2到3天一更的速率直到完结，再次感谢各位。<title>26</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 26

> [banshee 發表於 2017-9-15 12:55](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=347855&ptid=22513)
> 不在媛媛之下……………………

感谢你的赞扬，不过这篇文章的灵感、设定、背景都来源于原作，在这种情况下也想跟原作相提并论的话，那我实在是太狂妄了，“写的不错，挺有意思”已经是对我的最高赞扬了，“不在媛媛之下”这样的评价实在太折煞我了。
<title>27</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 27

“谢谢你，白芷，谢谢你救了我们，我们也会全力帮忙的。”和我一起从女神嘴里逃出来的乐队成员对我充满了感激之情，经过一段时间的谈话之后我大致明白了这个地方的等级构造，简直就是一个以女神为尊的小型阶级社会嘛，下级要对上级绝对的服从，人命——似乎在这里毫不值钱。可是，要怎么做呢，让女神满意的晚餐，我完全没有头绪。“好好加油哦，虽然任务很艰巨，但是这也是一个机会啊，成功的话平步青云也不是什么梦想了，”路过的丽霞神女好心的鼓励道，“鉴于你是新来的，我会让试验场好好协助你的，原材料你就不用担心了。”“神女大人，请问您有什么好的建议吗？”“嗯~~建议啊，御厨部的部长服侍殿下很长时间了，虽然最后关头出了纰漏，但是她还是很了解殿下的饮食喜好的，牢狱布丁不失为一个好的点子，你可以从这方面下手。”丽霞神女的话一下子刺激了我的大脑，我知道应该怎么做了，只是…希望能成功吧。… …“让女神久等了，这是小虫为女神精心准备的第一道菜。”在我身后，一个体育场般大的托盘被缓缓推了上来，女神揭开扣在托盘上的盖子，油炸的香气伴随着白色的烟雾从托盘上冒出，白雾散尽后，露出了一座由无数个圆球组成的高塔，圆球表面是炸至恰到好处金黄色外壳，从塔顶浇下调制好的橙色海鲜酱汁，使炸肉球更显光泽与弹性同时又不会软趴，令人格外的有食欲。“恩，外观看起来还不错，”女神伸出勺子舀起高塔的顶端放入口中，“可是是不是放的时间太长了呢？口感有些冷了，这样的话按不合格处理哦。”“还请女神不要着急着咽下去，请先咀嚼一下。”“嗯~”女神的上下颚轻微晃动，“哦？原来如此，肉团中内有乾坤啊，有酱汁从里面配出来，酱汁的温度倒是刚刚好，等等，这是什么，我的嘴里有什么东西在活动，好像跳跳糖一样的口感。”“回禀女神，是小人。”“难怪，能听到有轻微的叫喊声呢，可惜喽，各位小人们，虽然不知道你们是怎么潜入我的口中的，不过既然进来了，就不要想出去了，好好成为女神的养分吧。”说罢，女神的喉头移动，能看见一团鼓起来的东西顺着女神的脖颈滑下，隐约能听见细微的求救声。“虽然刚开始咬的第一下时吓了一跳，不过这种口感着实不错，”女神又舀起一勺放入嘴中，“那么你这道菜的名称叫什么呢？”“回禀女神，这道菜我命名为‘孕球’”“‘孕球’，为什么这么叫呢？”“顾名思义，这道菜是选取众多年轻美丽的少女，在她们的下体内塞入足有她们体型五分之一的年轻男性并注入酱汁，导致少女的体型有如怀胎十月的孕妇一样，之后在少女的外面裹上面皮，放入油锅中炸至金黄，保持清脆的口感的同时，由于少女的保护，少女子宫的年轻男性不会受到伤害，但是一旦放入口中，起密封作用的面皮被口水融化，原本就十分拥挤的子宫再加上外力的挤压，小人就会从喷射而出，逃脱束缚的小人高兴地手舞足蹈，可是他们不知道的是，等待他们的是女神的消化液呢。”此刻我竟然对小人有些同情，这道菜共有800个‘孕球’，也就是800个少男，800个少女，仅仅是女神一道菜消耗的量，如果说对于女神来说小人的性命就是这样微不足道的话，那么把这1600名小人亲手送入地狱的我，又算不算的上是恶魔呢？不过我不会忏悔的，为了活下去，为了见到哥哥，哪怕代价再大，哪怕成为恶鬼，我也会做下去的。“真是讽刺呢，不错，这道菜合格了，还有其他的吗？”“接下来的是一道甜品，‘水上乐园沙拉’。”接着推上餐桌的是一个巨大的装置，以1比1的比例还原出一个豪华水上乐园的景观，当然，巨大只是对于我来说的，对女神来说大概就只是一个做工精致的迷你模型吧。泳池，跳水高台，水上滑梯，人造瀑布各种设施应有尽有，更关键的是，里面布满了密密麻麻的小人，好像春运一般的密度，只不过，这些小人完全不能移动，因为他们所处的水池中，是果冻模拟的水，所有人都被固定在果冻上，人造瀑布流淌着巧克力糖浆，其中也有不少小人随着糖浆冲刷而下。女神轻轻舀起果冻，硕大的果冻女神只是几口便已消失不见，而后又夹起几个沾满糖浆的小人放入口中。“味道还不错，只是…普通，是在太普通了，除去造型以外就是一道普通的甜点而已。”“回禀女神，这道甜品的精髓不在于它的外形，也不在于它的味道。”“那么在哪呢？”“在于这道甜品背后的故事。”“哦，是什么样的故事呢？”“昨日女神将小虫吐出时，连带着跟小虫一起演奏的几位乐队成员也一起放了出来，她们十分感激小虫，并愿意尽全力帮助小虫准备这道晚餐，这道甜品就是小虫与她们的呕心沥血之作。”“哦，那么那几位现在再哪里呢？”“她们现在在女神的肚子里，就是之前女神吃的果冻上面，她们大概永远也想不到小虫会把她们也作为食物的一部分吧，如果她们现在还活着，大概会不停的诅咒小虫不得好死吧。”“这么说你背叛了她们喽。”“并不是，小虫从来没有对她们许诺过什么，小虫只对女神忠诚，所有人都应当为服侍女神奉献一切，小虫只是送她们去她们应该去的地方而已。”“既然如此的话，你是不是也应该被女神吃掉呢？”“小虫和她们不一样，她们是在演奏会上失败的残次品，成为女神的养分是她们能做到的最好的服侍，而小虫不同，小虫只有活着才能更好地服侍女神。”“哦，那么你要怎么服侍我呢？”“小虫想成为神女！”“真是胆大包天的发言啊，你可知道你说的话意味着什么吗？”“小虫知道，可是只是成为组长，部长之流并不能让小虫满足，只有成为神女才能更全面的服侍女神。”“你啊，真是初生牛犊不怕虎，你面前的丽霞神女，是第二任神女，虽然成为神女的契机属于机缘巧合，但是她组建了侍寝护理，清洁卫生，日用工具，娱乐观赏，圣池回收，运输生产，培育教导，御厨喂养八大部门和御卫军，如果她没有相对应的才能，她在神女的位置上也待不了多久，那么你呢，你能做到什么程度呢？”“丽霞神女能把服侍女神细分到方方面面，而小虫能把所有的部门整合成一个整体。”“野心挺大嘛，但是这可不是嘴上说说就行的，你可要拿出足够的成就才行啊，这样吧，我安排你区清洁部做一名小组长，1个周后如果你还活着并且做的不错的话再来谈你成为神女的事情吧，当然，前提是我还记得你的话。”
<title>28</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 28

“不是说好只有5个部门吗？那么这个御厨部是怎么来的？”
“四大天王有5个人不是常识吗？”
“说实话...”
“好吧我承认，是我构思的漏洞，不要打我啊！！”
综上所述，本来计划将原文设定的八个部门只挑其中5个写一下而已，不过到了第二部分突然想尝试写一下御厨部，只是这犹如美食文的写法是什么鬼。
还是第一次尝试写女性视角啊，读者看起来会不会违和呢？果然心里还是有点忐忑呢。<title>29</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 29

“你就是女神指派的新组长白芷吗？我是清洁部长夏蕾，不要以为自己是女神指派的人在这里就可以受优待，我不会偏袒任何人的。”
“白芷晓得，还请夏蕾部长多多指教。”
“唔呣，态度还不错，这20个小人就是你的手下了，去把鞋柜前女神的凉鞋清洁出来，可别说我欺负你是新人，凉鞋的工作面已经很少。”
… …
我站在女神的凉鞋面前，夏蕾确实没有欺骗我，凉鞋只有一双鞋底加上几根棕色的皮带，跟一旁的长靴比起来需要清洁的面积确实少了不少，可是——我仰头看着凉鞋略微翘起的前端，仅仅是这最薄处的鞋底都要高于我的身高——就算这样这双凉鞋对我来说都太大了。
我绕着凉鞋转了一圈，选中最低处的鞋底攀了上去，鞋底因为长时间的穿着和挤压已经有些发黄了，鞋子本身的皮革味已经消失殆尽，余留下来的只有女神足部的气味，这种气味难以形容，有点像玫瑰花香的气味，但又没那么刺鼻，只是淡淡的清香围绕着鼻尖，其中并无混杂汗的酸臭味，这已经不是基因好所能导致的了，这双脚的主人平时一定也很注意保养自己的脚吧。
鞋尖处有五颗深色的凹陷，那应该就是女神足趾的位置了，这个凹陷大到足以让我整个人躺进去，这里的味道更浓郁了，可是却不会让人产生不舒服的感觉，如果换成是男人站在这里，大概早就成为女神玉足的奴隶了吧，女神真是从头到脚每一处都散发着无法抗拒的魅力呢，从这个角度而言，女神之名名副其实啊。
我再次审视要清洁的凉鞋的大小，对我来说，一只鞋底就宛如体育场一般巨大，在这里举办一场奥运会都绰绰有余，我从口袋里掏出20名组员，如果说我对这双鞋来说是足球场上的一名小观众，那么这几名组员就是足球场上的砂砾，完全微不足道。靠这么几个砂砾把足球场清洁干净，简直是天方夜谭。也许换成有经验的老手或许做得到，但是对于我这样的新手而言，这是一项不可能完成的任务… …
没错，这是我这样的新人不可能完成的任务，任何人都会这么想吧。夏蕾为什么要这样刁难我，我心中产生了这样的疑惑，不过我无暇细想，现在当务之急是要把凉鞋清洁出来，我手伸到口袋里，碰到了组长级别专用的缩小装置，脑中有了主意。
… …
“怎么样啊白芷，完不成的话向我求助也不是不可以哦。”
“报告夏蕾大人，凉鞋已经清理完了。”
“嗯嗯，但是我要收取一些代价哦…哎…你说什么？已经清理完了？怎么可能。”
“是的，已经清理完毕，还请夏蕾大人检查。”
“唔呣，的确清理的很干净，灰尘和汗渍都不见踪影了，只是，你是怎么做到的呢？即使是一个有经验的老手，在这么短的时间内完成也十分不易。”
“回禀夏蕾大人，无他，这只是小人努力后的结果而已。”我背在身后的双手紧紧的握住了缩小装置，这句话当然是骗人的，怎么可能只是努力就能完成的事情，既然工作面太大做不过来，那么就缩小它好了，只是，这种方法其他人打破脑袋都想不到吧，与这里的其他人不同，我对女神并无敬畏之心，缩小女神的物品，大概在其他人眼里是一件大逆不道的事情吧，但是在某些情况下却会有奇效，这是我相对于其他人的优势之一。
“哦，这样啊，那好吧，你今天就休息吧。”夏蕾似是有些失落的离开了，是因为没有抓到我的把柄而失落吗？那她今天的表现又有点太暧昧了，不管怎样，今天之前必须把事情都了结，女神给我制定的任务是1周内表现出彩，本来在我的计划中，现任清洁部长就是必须清除的对象，夏蕾对我的看法根本不重要，想要在今晚上速战速决的话，看来要动用我的第二个优势了。
… …
“咦，白芷？这么晚了你过来做什么。”
“白天多亏了夏蕾大人的照顾，小女子想亲身服侍夏蕾大人以答谢夏蕾大人的照顾之情。”
“哎？哎！不…不用客气的，又不是什么大不了的事情。”
“夏蕾大人是嫌弃小人吗？小人…小人知道自己的要求太恬不知耻了，但是小人想要报答夏蕾大人的心意是真诚的，小人会努力做好的。”我垂下头部，用手掩面，做出伤心的模样。我很清楚自己的优势在哪，夏蕾虽然也是个美女，放在学校里大概也是班花、校花级别的吧，但是，那也不过是百里、千里挑一的程度而已，而我自小被星探发掘作为偶像出道，论程度至少是万里挑一的，再加上比实际年龄还要年轻的外貌，摆出这样楚楚可怜的模样，很难会有人对这样的小姑娘心存戒备吧，就这样探出夏蕾的弱点，打到夏蕾吧。
“不…我怎么会嫌弃呢？我高兴还来不及呢，那个… …你们都退下吧。”事情有些进行的超乎想象的顺利让我有点意外。
周围服侍的小人陆续离开房间，只剩下我跟夏蕾两个人。
“夏蕾大人，请把您的玉足放下来吧。”我把按摩用的精油涂满双臂，向着夏蕾的玉足靠近，双手轻轻捧起足有我脑袋大小的足趾，夏蕾收到刺激，身体猛地抽搐了一下，脚一下子缩了回去。
“夏蕾大人，请不要紧张，放松自己的身体。”我一圈又一圈的抚摸着夏蕾的脚趾肚，仿佛在安慰一只容易收到惊吓的小兔子。
“嗯，好吧。”我能感到怀里的脚趾肌肉终于不再紧绷，一点一点的舒展开来。我趁机双手滑入夏蕾的脚趾缝中，手掌沿着指纹的方向揉搓着脚趾缝间的息肉。
“啊~~”夏蕾发出舒爽的呻吟声。我见效果不错，继续把其余的脚趾缝也按相同的方法清理个遍，接着我扳起夏蕾的脚掌，整个人贴在夏蕾的脚心处。
“啊，好痒！！”夏蕾的脚突然抽动，我被一股巨大的力震开，撞翻了身后装满润滑液的瓶子，黏滑的液体从我的头部浇下，粘满了全身。我不顾清洁身上的液体，急忙起身跪下。
“对不起，小人知错了，夏蕾大人…讨厌小人的按摩吗？”
“啊，不是，你千万不要这么想，我只是突然收到刺激吓到了，该道歉的是我才对… …白芷，你不要再这么摆低姿态了，我不是故意要对你严厉的，其实…其实我第一次见到你时，就被你迷住了，你的身形那么弱小，楚楚可怜，让人忍不住想要抱紧你，保护你，我给你出难题也只是希望你能向我求助，让你这么辛苦真是对不起。”
原来如此，这样夏蕾谜一般的行动就解释的清楚了，真是的，真是太顺利了，我的条件有那么优越吗，啊，必须要强忍着不要让自己笑出声来才行。
“啊，夏蕾大人，”我抬起头，眼泪汪汪的看着夏蕾，“小人其实也对夏蕾大人…但是，小人不应该这么想，夏蕾大人是如此尊贵，小人只是戴罪之身，说不定哪天就会被女神处死，小人怎么可以对夏蕾大人抱有感情呢？但是，小人控制不住自己，夏蕾大人，请告诉小人，小人应该怎么做才好… …”我低下头，掩面哭泣起来。
“那就不要压抑着自己了，女神哪里我会帮你说好话的，在这里，我会保护你，你从此以后不需要再担惊受怕了。”
“真的吗？小人真的可以喜欢夏蕾大人吗？”
“嗯，可以哦，我也很喜欢白芷啊，我现在，很开心啊~”
哈哈哈哈哈，笑死人了，这是哪里来的百合恋爱喜剧啊，脸部肌肉都在隐隐作痛啊，为了不让自己笑出来，怎么会有这么好骗的人啊，哈哈哈哈哈。但是，为了活下去我会继续演下去，夏蕾啊，你就一步一步踏入这名为恋爱的甜美陷阱里吧。
… …
“啊！夏蕾大人，轻…轻一点，太…太刺激了。”夏蕾把我举到脸前，舌尖舔舐着我的下体，顺带也舔干净了我身上的粘液。夏蕾轻轻咬住我小穴的花瓣，猛地向里面吹了口气，我顿时感觉肚子里面鼓胀到快要溢出来的感觉，“啊~~”我不禁发出淫荡的叫声。
“白芷你的花瓣真是十分精致呢，真让人忍不住想进去一探究竟呢。”
“然而夏蕾大人的体型实在太大了，真的进去的话小人下面恐怕会受不了呢，”我随手拿起旁边的一个小人，这个小人只有我食指大小，被突然举到高空吓得发出惊恐的尖叫，“夏蕾大人就假装自己是这个小人，模拟进入我下面的场面来解解馋吧，嘻嘻。”我轻声笑道，小人仿佛预感到自己会受到什么样的待遇，口中念念有词似乎是求饶之类的话。“害怕也是没用的哦，再说，进~入~我~的~下~面不开心吗？夏~蕾~大~人~”我贴着小人的耳朵轻轻说道，小人的视野大概被两瓣圆润的嘴唇填满了吧，而后，从两瓣嘴唇中伸出一条巨大的红舌，红舌卷舐着小人，把它的粘液涂满了小人全身，“恩姆姆~~夏蕾大人还真是美味啊，做好准备了吗？接下来是过山车喽。”
小人的脑袋被我猛地摁到小穴的花瓣之中，并不断地揉搓，小人发出沉闷的尖叫声，“舒服么，夏蕾大人？你可要好好适应这里的气味才行呢，因为这里以后就是你的家喽。”我抓住小人的脚踝，把小人向深处插去，又拉出来，又插进去… …如此重复不断的做着活塞运动。
“啊~啊~好厉害~夏蕾大人的身体~啊~触感好棒~不行了~要去了~啊~~”我松开手指，小人被一股巨大的压力吸进我的阴道深处，我能感觉到阴道内部越来越充实，有丝丝乳白色的液体从小穴口溢出，我急忙用手塞住穴口来维持这股充盈的感觉，淫液越来越多，我感觉身体都快要爆炸了才松手，“扑哧”淫液喷涌而出，连带着小人也从我的阴道中滑出，只是小人躺在淫液形成的湖泊中一动不动，应该是被我的淫液淹死了。
我筋疲力尽，连抬起手的力气都没有了，“怎么样，夏蕾大人？还过瘾吗？”这句话我不是对着小人说的，而是对着真正的夏蕾本人。
“怎么可能过瘾嘛，反而更挑起了我的欲望了啊，真是的，白芷你演的那么真实干什么。”
“哎？可是，那样小人真的没有别的办法来满足夏蕾大人了。”
“有的有的，我们不是有缩小装置嘛，把我缩小不就好了吗。”
“这怎么能行，我怎么能把夏蕾大人如此尊贵之躯缩小呢？不行不行，绝对不行。”
“这有什么不行的，只是玩玩而已嘛，这是我授意你的，没人会责怪你，你就放心吧。”
“好…好吧，可是我的缩小装置有权限设置，无法缩小夏蕾大人啊。”
“那就用我的吧，呶，给你，操作方法跟你的一样啦。”夏蕾递给我一个黑色的装置。
“嗯嗯，那好吧，要是有什么不舒服的地方夏蕾大人你一定要及时告诉我啊。”
“没问题，赶紧把我缩小吧。”
我把缩小装置对准夏蕾，按下按钮，一道光芒从装置内射出，笼罩着夏蕾的全身，夏蕾的身体就以肉眼可见的速度缩小中，要忍住，一定要忍住，终于，在夏蕾的身形缩小到只有我一半身高时，我终于忍不住笑出声来。
“哈哈哈哈哈~”
“白芷，你在笑什么？”
“我在笑你这个大蠢蛋啊，哪有把自己的保命手段主动交到一个刚认识不久的陌生人手中的蠢人啊。”
“你说什么？白芷，你不要吓我，你现在的表情好吓人，我们不是互相喜欢吗？怎么会是陌生人呢，”
“谁跟你互相喜欢啊，那不过是逢场作戏，骗取你的信任而已。”
夏蕾突然冲向我，不过此时她已经只有不到我四分之一的身高了，我根本感觉不到冲击，我抬腿踹倒夏蕾，继续观察夏蕾不断地缩小。终于，夏蕾在缩小至只有我脚趾高的时候停下了，我弯腰小心的捡起夏蕾。
“呜呜…白芷你成功了，你成功吓到我了，好了，不要再玩了，快点把我变回来吧…呜呜。”
“很可惜哦，夏蕾大人，这并不是玩笑呢，不过为了答谢慷慨的夏蕾大人奉献出了她的部长位置以及她的生命，我决定还是满足你最后一个愿望，让你进入我的下体内…永远的。”
“呜呜…白芷，你就没喜欢过我吗？哪怕一点？求你了…就当是骗我的，求你告诉我你喜欢我，好吗？”
看着哭的梨花带雨的夏蕾，我的心中突然一软，“恩，我最喜欢夏蕾大人了… …”
“这样就好了，我也…最喜欢白芷了…”夏蕾突然含着泪笑着看着我。
“那么，夏蕾大人请安心享受接下来的旅程吧，再也不会…有什么会伤害到夏蕾大人了。”我用手指把夏蕾送入我的阴道深处，手指再抽出来时，上面已经不见了夏蕾的身影，我操纵着缩小装置继续缩小夏蕾的体型，直到我再也感受不到夏蕾的踪迹。我拍了拍小腹，我做错了吗？我刚刚背叛了一个十分相信我的人，但即使在我背叛了她之后，她还是没有责怪我，也没有咒骂我，我看了看自己的双手，突然产生了上面沾满了鲜血的错觉，但是，我摇了摇头，我一定要活下去，为了再见到哥哥，哪怕是与全世界人为敌我也在所不惜。
我把自己放大到部长级别的身高，走出门外，门外只有一个小人在站着，其余小人都倒在地上，肢体呈现不自然的扭曲状态。
“你听见屋子里发生了什么事吗？”
“回禀部长大人，小人不知。”
“很好，”我嘴角向上扬起，“你叫什么名字。”
“回部长大人的话，小人名叫若韵。”
“很好，若韵，你以后就是清洁部副部长了。”
… …
“丽霞。”
“小虫在，殿下有什么吩咐？”
“没什么，只是聊聊天而已，你还记得那个叫白芷的歌虫吗？”
“记得，令人印象深刻呢。”
“现在想来，把她安排到清洁部，清洁部长就失踪了，这事儿有点蹊跷啊。”
“殿下明知道这样还把她又安排到其他部门吗？”神女似是无奈的叹了口气。
“因为很有趣嘛，而且在知道清洁部发生的事情后，其他部长也会有所警惕吧，在一个人人都提防敌视自己的环境中她会成长到何种地步呢？我也很好奇啊，对了，她现在状况怎么样了呢？汇报一下吧。”
“回禀殿下，她现在已经把所有部门都闯过一遍了，我看看御卫军送上来的情报，什么！凡是她经历过的部门，部长都神秘失踪，整个部门都大换血了一遍。”
“什么嘛，简直混的风生水起啊，看来挺有能力的嘛，这下子就要履行诺言了呢，就让她当个神女吧。”
“万万不可，这个白芷的经历怎么看都十分可疑，让她成为神女恐怕会做出伤害到殿下的事情，还请殿下千万深思，小虫这就安排御卫军除掉她。”
“不慌，静观其变吧，我倒想看看这个叫白芷的能翻起什么大浪，虫子，再聪明也只是虫子而已！”女神原本慵懒的表情中突然闪过一丝冷酷，饶是十分熟悉女神的神女，也被这丝冷酷吓出了一身冷汗。
… …
“最近我发现了一个有趣的论坛呢，名字叫什么GN，里面的人竟然对能轻易致他们于死地的女巨人十分向往，真是天生就是做虫子的料呢，不过，据我看来大部分也就是叶公好龙而已… …”
女神说的话我根本没有听进去，我正沉浸于今天的偶遇之中，怎么会这么巧，只是出门采购物品竟然会碰到哥哥，他也来到这个城市了吗？这难道是天意吗？终于能跟哥哥在一起了，该怎么做，一定要好好计划才行。
“白芷，你有听到我说话吗？”
“啊！请女神恕罪，小虫一时走神了。”
“哎呀，你要是再这样我会惩罚你的，下不为例哦。”
“小虫不干了，感谢女神宽恕之恩。”我急忙伏在地上，冷汗打湿了后背，该死，怎么能当着女神的面走神了啊。
“算了，起身吧，这是我随机挑选的本市的12个论坛成员，你去把他们带来，让他们体验一次真实的GTS体验，满足他们的妄想，不过，我不希望他们中有人能活着离开这个家门。”
“是！小虫一定办妥！”我心中突然有了一个计划，能跟哥哥永远在一起的计划。
… …
首先我更改了发送给论坛成员的信件，把12人改成了13个人，并偷偷给哥哥也发送了一份。
那个叫leve的人真够讨厌的，而且一开始竟敢找哥哥的茬，真是不知死活，本来就要找一个替死鬼，你算是正好撞在枪口上了，踩死了leve之后，哥哥就名正言顺的混进幸运的12人之一的身份。在缩小众人之前跟哥哥单独说了一句意义不明的话，哥哥一定听不懂吧，不过这样他就会不时思考我那句话的含义，关键时刻就会不经意间想起吧。
啊，哥哥现在就被我踩在脚下，藏在我狭小的鞋底之中，路上走路的脚步都不免轻快了好多，好像就这么带着哥哥去天涯海角，不过不行，神女的缩小装置是有身份识别定位功能的，无论逃到多远都逃不出女神的手掌，我必须忍耐，只要按照计划来，我最终就会跟哥哥在一起的。
… …
当我听到哥哥他们没有被送到消耗部和实验场参观，我的内心突然有种不好的预感，该死的雅雯，竟然差点危及到哥哥的生命，之后一定要让你受到惩罚，我看着捧在手中的哥哥细小的身影，没有受伤真是太好了，不过这样下去哥哥早晚会遇到危险吧，看来要抓紧时间把准备好的“保镖”送到哥哥身边了呢。
把剩下的小人分成两组，太好了，哥哥还记得我说的话选择了黑色的卡片呢，不过就算哥哥选错了，我也打算把哥哥交到实验场去，这样哥哥就能遇见我安排的“保镖”了呢，不知道哥哥看见“保镖”会不会吓一跳呢，嘻嘻。
… …
哥哥独自潜入我的房间想要服侍我，真不愧是是亲兄妹呢，连行事风格都一模一样，只不过不同的是，我可是知道哥哥的目的是什么——偷取我的缩小装置，可惜，这是不可能实现的，不过，看着努力做着无用功的无知哥哥也是一件蛮有趣的事情呢，就这么配合着哥哥继续演下去吧。
… …
哥哥抱着我的克隆小人痛哭，真是可怜的哥哥，这么短的时间经历了身边亲近的人背叛；好友、妹妹的死去，内心一定很痛苦吧，可是，这张满含泪水的脸，正是我所期待的，在痛苦一点吧，在悲伤一点吧，我就像一个饿了很久的小孩发现了一顿丰富的晚宴一样激动，让我再为这场悲剧加一点佐料吧，我缓缓撕掉脸上的面具。
“再次见到妹妹的感觉怎么样呢，哥哥？”
… …
<title>30</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 30

尾声... ...————青树视角————“老板，喜欢我的腿吗？我今天可是穿了你最喜欢的黑丝哦。”“唔唔唔…”“你在说什么啊，老板，支支吾吾完全听不懂啊，啊，要不这样，干脆就这么拉着你出去怎么样，让你的下属们好好了解他们心目中年轻有为的老板大人是一个什么样的人怎么样？”“唔唔唔！！”偌大的办公室中，有一男一女两个人，两人都身穿职业装，不同寻常的是男人竟然被绑在椅子上，嘴里塞着带有蕾丝花边的布料，只能发出含混不清的唔唔声。“唔唔唔！！！”男人的声音越发的激烈了。“看来老板有什么话想说呢，那我就先解放老板的嘴吧，不过老板，有句话我要事先说清楚，大声叫嚷对你可是没有什么好处的哦，外面的人闯进来只会让老板你身败名裂而已呢。”说罢，女白领上前抽出男人口中的布料。“噗哈，差点以为要憋死了，算了算了，不玩了不玩了，赶紧给我松绑吧。”“对不起，青树大人，是我哪里做的不够好吗？”“不是，你别在意，只不过女下属调教上司的游戏我也玩腻了而已，下次想个新的玩法吧，你先退出去吧。”“是。”女孩关上门，空荡荡的房间中只剩下我一个人了，我走到窗户旁边，陷入了沉思。在发生那件事之后，“哥哥竟然听信别的女人的谗言陷害妹妹，虽然哥哥并不知情，但是有罪，因此必须要接受惩罚！”青叶一边说着这样的话一边把我丢入不知道哪里的微型城市中，就这么放置着几个月的时间了，也没有继续打算玩弄我的迹象也没有要放我出去的征兆。所幸这个城市设施十分全面而且对我来说也十分庞大，因此生活不仅没有乏味反而颇为自在，因为神女妹妹的身份加持，我在这里受到格外的优待，我可以提任何过分的要求，就像刚刚的调教游戏，都会得到满足。我看着窗外，有几个巨大的女巨人在城市中嬉戏，我此刻是在城市最高的写字楼高层，就算这样也只能平视女巨人们的腹部，更不用说城市的其他建筑了，女巨人的脚下状况十分惨烈，轻轻一踏就有数百上千人牺牲。不过我倒不担心我的安危，女巨人会有意识的避开我所在的建筑物。而且这个城市是女神奖励给青叶私人的微型城市，不会有消耗部的人定期来取走小人，倒是有青叶属下的女巨人来着挑选几个小人玩乐用，不过如果我想救下某个小人而出面阻止，看在青叶的面子上女巨人多半也会选择放弃，就算我想跟女巨人进行没有性命之忧的互动也会得到满足，这里的克隆人身体也得到加强，跟我拥有相差无几的寿命，就结果而言明聪和“青叶”的悲剧不会再发生… …明明已经没有什么不满意的，明明已经过上了理想中的生活，可是…可是为什么我的内心却如此空虚呢？我抬头望着天空，类似玻璃材质的穹顶之上，有一个足以覆盖天空的巨大瞳孔，正饶有兴致的观察着下面。我忽然明白我空虚的原因了，现在的我已经称不上是人类了，我只是…虫子…而已。<title>31</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 31

一次性更新到结局，终于完结了呢，本来只是想写个短篇同人来着，没想到写着写着却成为迄今为止我写过的最长的一篇文了呢。
不知道各位读者大大是否看到满意呢，不过写这篇文章能结实到媛媛女神本人，并得到本人的认可，这对我来说是超值了呢。
读到结局的读者大大，感谢你们对我拙略文笔及懒散态度的宽容，文章能顺利完结多亏了你们的支持。
话说回来，这篇文章有两个小遗憾呢，一个是文章有一个伏笔没有收回来，不知道读者大大有没有注意呢？对了，就是男主角的耳机后边没有再出场，本来计划的是让男主用耳机窃听白芷（青叶）的房间的，但是我用自己的耳机测试了一下，发现完全没有这种功能嘛！！是我一开始考虑不周了，因此干脆舍弃了这一情节；另一个遗憾是文章有一个其他作品的彩蛋，没错就是强化服【GANTZ】，它的原型是来着奥浩哉的漫画《杀戮都市》，原本是想等大家发现后惊喜的喊出来“原来是它啊”这样的情形，但是并没有...好伤心...<title>32</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 32

> [ccccccccccc 發表於 2017-9-22 01:36](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=348106&ptid=22513)
> 不知道為啥有種為了趕時間就隨便結了局的感覺（也就是爛尾）
> 感覺有很多坑和伏筆。。。 會寫第二季嗎
> ...

第二部分（青叶视角）原本没打算写这么长，我估计你会觉得仓促也是因为这个部分吧，御厨部事件和夏蕾事件都是临时构思出来的，新加了一些无所谓的设定，是因为我在构思时会考虑这个人物是什么样的性格，她在这种情况下会选择做什么样的事情，这些设定原本就没打算填，也是看或不看都不影响对剧情的理解，不过，没准以后用的到呢:-D至于第二季，基本上不会有了，就算有，那也是完全不同的故事了，不会是以青树和青叶以主角的故事了。

<title>33</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 33

*本帖最後由 leve 於 2017-9-22 18:40 編輯*

> [shendanxiaogui 發表於 2017-9-22 14:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=348113&ptid=22513)
> (ﾟДﾟ)ﾉ………恕我直言，这个尾巴不如直接掐掉……用轻小说打比方的话，本来故事都已经发展过高潮了，大 ...

感谢你的批评，不过，也请允许我解释一下。
首先，这确实不是一个happy end（自我感觉），而这种绝望感也正是我想营造的（可能跟你认为的绝望有所不同），这也是想与原作的氛围保持一致（原作中的男性角色基本没有好下场）
第二部分确实是我一时兴起想要扩写一下但是又因为灵感不足而中途放弃，不过即使没有放弃，也只会是在中间部分——即青叶在其他几个部门的故事上继续写，而不会改变结尾，其实青叶的结局，在尾声里也有交代，那就是称心如意的根青树在一起了（以囚禁的方式），并没有被女神发现并惩罚，也没有继续做什么出格的事情，之所以这样写是因为我跟媛媛女神提过一个请求，如果女神打算继续构思我的成长日志的话，希望能在后面的剧情里出现本文中的部分人物，女神答应了，因此我没有把青叶他们的故事完全写死，而是留了一些余地，可能会让人有一种如鲠在喉的感觉，在此我致以最诚恳歉意。
至于你说的视角跳跃度过大的问题，这里确实是我的水平不足导致过渡不够顺滑，如果把尾声提前，把第二部分作为一个外传或者补充说明单独拿出来的话会不会好一些呢？静候你的答复