# 【剧情向／慢热／已完结】虚构重演

作者：夏沫

TID：28266

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

　　清晨，渐升于空的暖阳将夜时湿冷一扫而空，微弱地阳光透过那层薄纱打在了女孩的房间中将其地面染做暖暖的金黄色，而床上那团熟睡中的生物却没有半点要醒来的迹象，只不过这种令人放松地画面并没能持续多久便被一旁的手机铃声无情地打破了。

　　被子中沉睡的精灵很是显然被惊扰了，她低吟着伸出一只手去顺着声音摸索着，只不过那手机的位置像是刻意地放在了躺床上绝对摸不着的桌面上，而那团生物像是与床较上劲了似得怎么也不愿意离开床半分仅仅是尽可能地伸出手去尝试着够，直到......

　　“呜~呜......呜哇！？”

　　伴随着肉体摔在地面上的闷响以及一声可爱地悲鸣，被子所封印的生物终于得以呈现在世间——她泪汪汪地捂着自己方才摔下来时磕到的脑袋，一张漂亮的小脸好似写满了憋屈。

　　“娜奥？怎么了......”房门被人推开了，捏着剃刀的男人看了眼地面上的女孩，好似憋笑似得问道：“你不会是从床上摔下来了吧？”

　　“才......才没有咧！”

　　“行啦，你先把闹钟关了吧，客厅都可以听见。”男人苦笑着耸了耸肩，转身回到了洗漱间中，“对了，今天是周末哦，怎么这么早起？”

　　“你家闺女约了朋友，今天准备出去玩来着。”

　　“哦~”男人的声音听起来像是若有所思一般，片刻后才接着说道：“那记得不要跑太远了啊！不回来吃饭记得和我们说一声！”

　　“知道啦知道啦！”她冲着洗漱间的方向比了个鬼脸，随即拍了拍身子，站起身来关上了手机闹钟......通过那屏幕的反光来看，自己额头上就连擦伤都没有，幸好没事，不然今天见面就得丢人了。

　　......

　　简单地洗漱后娜奥便回到了房间中翻找出一件带有可爱猫咪的白色宽大卫衣，搭配上稍短的黑色热裤与过膝的黑色丝袜将女孩大腿那线条之美勾勒得淋漓尽致……和母亲还算宽松的态度比起来，父亲的眼神则是有些哀怨，一副自己养的白菜被猪拱了的模样。

　　“那么~我出去啦！”女孩挥了挥手，大咧咧地将黑色丝足塞入了白色为主调的运动鞋中，紧接着便是消失在了门外……

　　“诶……等下，先吃早……”

　　“……”

　　房中的夫妻两人看了看对方的脸有些无奈地苦笑起来，他们坐下了身，用刀叉解决着餐桌上那几样简单地早餐。

　　“我说……我们吃这些玩意多久了？”

　　“嘛……在这里我也做不出什么花样啊……毕竟……”

　　“行了……别说了，女儿才刚走……”男人突然沉默了下来将漂亮得荷包蛋用尖叉刺破，随即切下了一小蛋清蘸着吃下，好一会才接着说到。

　　“我们也该干点正事了吧？”

　　“闺女才刚走你就这样？”女人娇嗔着，眼中带着几分苦涩，“行了……那我们赶紧的吧，别让闺女发现了……”

　　“嗯嗯~”男人笑了笑，放下了手中的刀叉并将盘子收好后放入了机器中，接着便是跟着妻子回到了房中……

　　............

　　或许是周末的原因，这个点街道上并没有多少行人，就连车流都少了很多。在这个混泥土森林中没有了总是轰鸣的引擎或是人流的喧嚣，这样的环境……虽然说不赖，但还远远不足以平息娜奥心中的不满。

　　“真的是……那个家伙……”她拿起手机，瞄了眼屏幕上那一串数字，已经超出了两人约好的时间足足七分钟。

　　“不会放我鸽子吧？！如果这家伙胆敢放我鸽子……我就……”娜奥微嘟着嘴嘀嘀咕咕着什么，她如此“认真”地埋怨着甚至没有发觉那逐渐近了的脚步声。

　　“嘟嘟嘟给~就什么啊？”

　　“呜哇！？”

　　毫无预警地，娜奥眼前的世界突然变得漆黑，当然这显然不是什么意外而是人为的恶作剧罢了。

　　“猜~猜~我~是~谁~”

　　像是为了验证娜奥地猜测似得，自己身后果然传来了这瓮声瓮气的声音，虽然说不用猜也可以知道那人是谁就是了。

　　“嗯……”娜奥先是做出了一副认真思考地模样，甚至还装模作样地伸出手去摸了摸那双捂住自己双眼的大手，好一会才回答道：“手指上没有戒指的话……应该是波特咯？”

　　“你再开玩笑我就把你……哇！！！你干嘛踩我啊？！”

　　“哼~这是对你放鸽子的惩罚！”

　　娜奥脚跟后用力地跺在人鞋面上，果不其然下一瞬那瓮声瓮气的声音便成了自己再熟悉不过的人地惨叫声，而她像是还不解气一样地碾了碾，直到身后的家伙松开了手求饶时才停下接着轻轻迈出一步，转过身来冲着那狼狈地男生笑了笑。

　　“嗯哼~乔恩你最好给我一个迟到的理由哦~”娜奥半眯着眼，坏笑着盯着那略高于自己的金发男生，“不然~你的新鞋咱可以帮你做旧一下~”说着，她还示威似得左右扭转着脚踝，好似现在已经踩着什么一般。

　　“哈......哈哈......这个问题问得好，”男生尴尬地哑笑着，在人危险地注视下好一会才说道：“对......对了！我记得坐公车可以去小吃村来着，看网上说那里好像很好玩来着！咱们去试试？”

　　“诶？”娜奥先是一愣，倒不是她对小吃啥的不感兴趣，只不过她印象里那个地方似乎距离隔壁城市挺近来着，也就一座山隔着。

　　“会不会太远了点......？”娜奥歪了歪脑袋像是征求着乔恩意见似得，“咱不能跑到太远的地方哦。”

　　“不会啦！”乔恩笑着，伸出那只有力温暖地大手轻轻抓住了娜奥的手，仿佛担心眼前的女孩在下一秒溜走了一样。

　　“就是因为平日里需要上课才不去这么远的地方，现在是周末可以借此机会好好放松一下哦！”他笑着，打消了女孩心中最后的顾虑，两人便开始规划最近的路线，幸运的是就在不远处便有可以坐到车的公交车站，那里也恰好停着一辆他们需要坐上的车。

　　一切是这般顺利，中途甚至没有花多少时间来等车或是寻找路线，就像是本该这样的一样。

　　............

　　“这次可真够久的啊......”

　　洗漱间中，一个满脸胡渣的男人苦笑着捏着剃刀修整着自己那张脸，只不过相对于先前而言男人的脸上多了些许时间留下的痕迹......他苦笑着伸出了手摸了摸镜子中自己的脸，竟是感觉有些陌生了。

　　“还好吧？”惰惓女声从房间中传来，紧接着一个仍能看出年轻时风韵地少妇缓缓出现在了门前，“也就一晚上......？虽然对咱们来说已经够久了，休息一下再继续？”

　　“嗯......难得女儿出去了，估计一时半会回不来，我们赶紧处理手头上的事。”

　　“唉......希望这一次能顺利进行叭。”

　　“对啊......不说了，能帮我泡一杯咖啡么？外加早餐！”

　　“噗......明明才解决了早餐叭？”

　　女人掩嘴偷笑着，自己肚子却是不争气地先叫唤起来惹得她一阵脸红。

　　“快去快回哦~咱们还得处理公司的事情呢。”说着，男人的脸色已经变得有些严肃起来，这一困扰他多时的问题终究还是带来了隐患，“如果败露了......我们面临的可不仅仅是赔偿这么简单了。”

　　“我知道。”女人摇了摇头，眉眼间投出几分苦涩，她到了客厅中。墙面上挂着的照片是那般的刺眼，照片中的少女正是娜奥，而两人也还是不久前那般模样......时间，是五年前。

　　“对了，你还没取下来。”男人从洗漱间中走出，轻轻来到了妻子身旁，不待对方反应过来那贴在太阳穴处的小玩意便已经被取下。

　　“注意点，别再疏忽了。”

　　“啊！？醒来竟然以后忘记了，幸好女儿不在家啊......”

　　“有时候我更希望她能在下一秒敲响我们的门。”

　　“......”女人在厨房中切菜的手突然一僵，但仅仅是持续了一瞬间便恢复了正常。

　　“会的，”她简单地料理着，“我们都有信心，不是么？”

　　他看着自己女儿的房间——也就是自己两人刚刚出来的房间，思索着拿起了咖啡小抿了一口，醇香与其柔顺地口感在舌尖蔓延着......这种体验多久没有感受到了，他自己也有些模糊了，或许是一年半载，又或许仅仅只是一晚上。

　　............

　　与其说是小吃村，或许用吃货圣地来形容更加地贴切。

　　才方进十几步，各种浓郁而诱人地香气便已经不由分说地冲入了两人鼻腔中，先是一条街，而其中又纵横万千，好似要榨干这一片土地每一处可以利用的地方。

　　小吃的种类更是已经让娜奥看花了眼，虽然说来的路上两人再一次查阅了资料做好了攻略，但她怎么也想不到就这么一片地方内竟是可以看见来自各国的美味小吃！仅入门这么几处便已经看到了华夏的蟹黄汤包，樱花之国的章鱼烧，英国的炸鱼薯条甚至还有网传仅需小小一口，便足以让所有人举起白旗的美味鹅肝酱！

　　“怎么样？来对了吧？”乔恩自豪地挺了挺胸口，一双淡绿色地眼眸中的骄傲之色完全不带丝毫掩藏。只不过少女的回应仅仅只是敷衍地点了点头，毕竟那几乎不带重复的美味小吃可是更具吸引力的！

　　娜奥像个孩子似得朝着深处小跑着，现在困扰她的问题已经不是自己能不能及时回到家中而是身上的钱够不够她吃到满足。

　　“慢点~慢点啊！！”

　　“哈哈~比我晚到的得请客！”

　　“诶！？你这个家伙......别跑！！！”

　　两人这般追逐打闹若是在平日里肯定已经被路人注意到甚至小声地议论着两人无礼的行为了吧？只不过，在这里的人们似乎已经见怪不怪了一般，毕竟每一个人都沉浸于欢悦的气氛之中，偶尔失控没有怎么注意好礼节也是难免的。

　　在这里没有什么固定的最佳路线，单纯是从一头走到另一头沿途看上什么想吃的便停下悠哉的脚步买上几份，边走边吃很是惬意。

　　两人显然也是以这种模式漫步在这个小吃世界之中，从一条街到另一个巷子再到另一条街，他们已经不知道买了多少小吃，直到那金发的男生终于有些吃不消时娜奥才兴意阑珊地陪着人找了个木质长椅坐下。

　　“嗝......”乔恩几乎是瘫在了长椅上，他捂着自己微微隆起的肚子模样看起来甚是滑稽，而一旁的女孩却是轻松得多了......难道说是因为娜奥穿着的衣服比较宽松，看不出肚子有没有撑？

　　“喂！”娜奥白了人一眼，微嘟着嘴说道：“感觉到了哦......很无礼的注视呢！”

　　她嘬着手中的烤鱿鱼，死盯着尴尬地笑着的乔恩。

　　“哈哈......没有啦！只不过你吃这么......！”他到了嘴边的话硬生生被少女的眼神给逼了回去，好一会才接着说道：“别吃太撑嘛......待会要不要在山上走一走？要知道来这里吃过小吃的基本上都会顺道去山间走走帮助消化呢。”

　　娜奥松开了嘴，虽说她倒是没有感觉到撑就是了，但仔细想想自己好像吃的比乔恩还多来着......不走动下似乎容易发胖。

　　“那走吧？你带路！”

　　“诶？？？放过我吧......让我稍微休息一下！”乔恩苦笑着注视着眼前这位精力充沛的少女，或许是对方站起来了的原因，视觉上竟是感觉她高了些许。

　　“切~”娜奥轻哼一声，“那我和家里人说一声中午不回去吃饭咯？咱们走一阵子午饭也在这里解决了呗？”

　　“谁说太远了不想来的？”

　　“呜......忘记啦！”娜奥吐了吐舌头，拿出了自己的手机拨号，只不过在长达十几秒的等待后传来了无人接听的提示。

　　带着些许疑惑，娜奥再一次地拨号，这一次的结果自然也是无人接听的状态，不论是自己父亲的还是母亲的电话都莫名其妙的打不通了......这就有点奇怪了啊，难道说趁着自己出门关了手机出去狂欢了？？？

　　“怎么了？”或许是注意到了娜奥的异样，乔恩眯着眼询问着，只不过后者摇了摇头后快速编辑了一条短信发送了过去。

　　“没事，我们走吧？我已经发信息说了自己晚上才回去了。”

　　“或许在忙什么？”乔恩站起了身，他微微抬起头来看着眼前的少女感觉似乎有什么不对劲的地方，但若是硬说却又说不出个所以然来。

　　离开了长凳，这时的太阳已经快爬到头顶了，去山间躲躲自然是再好不过的选择。

　　小吃村基本上就是依山而建，加之两人的位置距离山脚不远，仅仅用了十来分钟便已经到了那大片绿荫覆盖着山间小道。卧于山体蜿蜒而上的石阶在这树林间渐渐地隐去身影却又在下一个转角处衍生出新的道路......大有几分不停下脚步，道路便会不断延伸下去的味道。

　　简单地闲聊，在这幽静地山间石路上，然后踏着阳光洒下的碎片回去再吃一些小吃，最后与朋友告别回到家中和父母吃饭——本该是这样，直到两人走到了能够通往山那边城市的小道。

　　在那里，娜奥看见了自己怎么也无法理解的一幕......

　　小道，断了。

　　并不是物理层面意义上的断开，而是像被什么东西用餐刀一分为二后吃掉一样，小道另一头本应有着城市建筑轮廓的地方，却是一片漆黑......而更加诡异的是不仅仅是地面，即便是抬起头来，那一半的天空也是那种仿佛能吃掉所有光线一般的漆黑。

　　娜奥本能地向后退去些许，然而乔恩却像是没有看见前面的东西一样继续朝着前方走去......

　　“乔！？”她想喊住人，却感觉眼前的画面太过于诡异而无法呼吸，而对方听到自己的惊呼声后仅仅是歪了歪脑袋，疑惑地说道：“桥？这是小道哦......不是桥。”说着，他已经迈出一步，重心缓缓转移到那空无一物的漆黑之中。

　　“等......等下！！！”

　　“嗯！？”

　　这时喊住人显然已经是来不及了，他整个人往前一倾，紧接着便像是展示台上掉下来的手办一般直直地掉了下去，于虚空中逐渐消散。

　　“乔恩！！！！”

　　娜奥下意识地想要伸出手去抓住人，但她刚刚准备伸出时却像是摸到了什么不可视的透明墙壁一样，不待她尖叫出声指尖触电一般的刺痛感及一行血红色的字出现在了视线范围之内，即便是这般慌乱的情况下，那行字却无比的清晰——未开放区域。

　　............

　　她浑浑噩噩地回到了家，途中她一次次地给自己的父母打电话得到的结果仍是那冷冰冰的提示音，果不其然，家中没人，就连洗碗机中的盘子都还是上午被拿出来用时的模样。

　　厨房，卧室，洗漱间......娜奥将家中的每一处角落找遍了也没有找到父母，她颤抖着拿出了手机报了警，将乔恩的死讯，父母失踪及今天看到的诡异的血红色字统统告诉了他们，但不久派出调查的人在乔恩家中找到了乔恩——他正在与家里人吃饭，问起山上的事时，他表示玩得很开心......然后就和娜奥一同回去了。

　　随后仅仅一个小时不到，电话又来了，前去的警方已经回来了......他们带回的消息是——一切正常。

　　那之后的好几天，娜奥都没能入睡。

　　............

　　草草解决了早餐，两人简单整理了下衣物后便驾车离开了家。

　　会场记者似乎已经到齐了，这也在他们的预料之中，毕竟这么一项足矣改变世界的技术即将发布，媒体都想着挖出点有意思的独家消息。

　　“您好！！马修先生，请问一下这一技术据说是军方支助研发的是吗？”

　　“请问一下您是如何研发出超级人工智能的？！”

　　“您的这一技术会导致人工智能危机吗？对外宣称可以像人类一样思考那么三定律还可以控制得住它们吗？”

　　面对这些记者的问题，马修仅仅只是回以礼貌地微笑随后在现场工作人员的帮助下快速地挤到了台上，他检查了下麦以清晰地声音说道：“各位的这些问题，马上便会得到解答！”

　　他微笑着，将早已熟记于心的台词说出：“这一次的技术突破，我们准备运用于流水线上，利用人工智能去做那些日复一日重复的工作而非军用。”

　　“诚然，我提及说它拥有着自主思考的能力，但我们所有者对它的控制是绝对的，换而言之它永远会是我们人类最安全的劳动工具......”说着，他狡黠地一笑接着说道：“还是说你们当中会有谁害怕自己家的洗碗机器？它们制作出来便是用于服务人类！”

　　一旁的女人默默放下了一个立方体，那是便携式虚拟投影设备，伴随着些许机械结构的运作声，一个虚拟的屏幕出现在了会场上——里面是一个躺在床上睡觉的人。

　　下一秒，舒缓地音乐响起，一旁的百叶窗伴着音乐像是舞者般缓缓开启，而画面中的人也逐渐从睡梦中苏醒。他坐起身来，画面随之到了无人的客厅中，在那里烤面包机开始运作，咖啡机上事先放好的杯子已经注入了香醇的咖啡，空调也随之运作着将室内的温度调整为最舒适的温度......一切都在瞬间发生，像是极为精密地钟表一样一分不差在人来到客厅的那一刻完成。

　　紧接着，便是出现了马修的脸，他微笑着询问着眼前的男人对人工智能是否满意，后者爽快了笑了笑说道：“简直像是另一个我！它知道我喜欢什么，即便是烤面包喜欢不完全焦的都知道！”

　　“先生，您还可以调控其自主学习......”画面中的马修微笑着，伸出一只手指轻轻地戳了下一个鸡蛋一样外形地小金属容器，紧接着一个面板便弹出了，“像这样......”他轻轻点了下一旁的“时间”将其调整为二十四小时比一秒，仅仅十秒后他再次恢复设定时，人工智能的工作效率显然高了不少。

　　然而没有人注意到的是，马修看到那时间调整的弹窗时瞳孔紧缩了一瞬，他压低着声音询问着身旁的妻子及今早是否有调整时间时对方却是惊愕地呆视着他问道：“你没有调？！那你快回去，这里我稳住！”

　　画面消失，那仪器缓缓停下了运作，记者们的注意力已经从屏幕上回到了两人身上，但马修已经站不住了，他匆匆地宣告本次发表会结束后便狼狈地从台上跳了下来将碍事的记者一把推开硬生生挤出了一条路。

　　“马修先生？！”在众多记者的注视下，他开着车离开了会场仅留下自己的妻子站在台上......

　　“没事......各位继续问吧，我丈夫想起还有些事情忘记处理了，很快就回来。”

　　“那么请问一下，有一个匿名用户表示自己使用你们的产品后半梦半醒之间容易出现幻觉是什么情况呢？”

　　............

　　自父母失踪以及乔恩事件后已经过去了十三天，他们像是人间蒸发了一般，而乔恩则彻底忘记了自己坠下消散的事情......他只记得自己和娜奥走了几圈后便回到了山脚下吃了点东西回去了。

　　娜奥也一度怀疑是不是自己看错了，然而期间她再次回到那个地方时仍是看到那令人不安地漆黑以及一行血红色的“未开放区域”，她甚至试过叫来乔恩询问他能否看见，然而每一次的答案都是否认的，他始终认为那是一条完整的小道，而踏入虚空的下一瞬便会坠入其中像是水中的雪一般消散，紧接着便会在他的家中或是别的地方出现......自然，没有下坠记忆，只知道自己恍惚间就回来了。

　　而奇怪的事情还不止这些。

　　这十三天里，她一开始心情实在是太过于糟糕以至于基本上没有吃一口饭，而大概两天左右那几乎让人昏厥的晕眩感还是刺激着她肉体的本能吃下了第一口食物，在那之后像是为了麻痹自己的神经一样她暴饮暴食着——速冻牛排，披萨，可乐，水果，热量极高的垃圾食品......这些东西她放平日一次性吃完的话，按照印象中的尝试自己应该会患上急性肠胃炎上吐下泻的，然而奇怪的是即便是这样她也没有出现任何的不适，甚至......

　　没错，最让她无法理解的地方就是这里，自己的身体在以一种诡异的生长速度长高着......虽然说长高一些一直是她的一个小心愿，但现在没了能够在自己身边帮忙量身高，然后摸着她头笑的父亲，这种变化根本让她开心不起来。

　　直到第八天，她意识到了不对劲的地方，那是她第二次约乔恩出来，而这时候自己的身高尽是已经比他高出了小半截，更诡异的是对方似乎对自己的巨变完全没有半点惊愕，仿佛这一切本就该这样的一样......她试着提醒乔恩这一切不对劲，甚至提起了两人上一次见面时乔恩在自己身后捂眼睛恶作剧的事情。

　　但最令娜奥胆寒的事情还是发生了，那金发男孩笑了笑，像是阐述着事实一样说到。

　　“不是你蹲下来了么？我记得你蹲下来了我才捂眼睛的啊~”

　　疯了，这个世界疯了！

　　现在的她死咬着牙，抱着自己双膝蜷缩在家中，这一段时间来她虽然说没有量过身高，但家中的门现在已经几乎挨着脑袋了......估摸着也已经两米左右了？要知道自己十天前还是一米五多一些啊！

　　种种的反常让她大脑中的“常识”彻底紊乱，恍惚间她试图回忆这些“常识”是从哪得来的......想不起来了，是学校，还是朋友，网络或是父母？自己为什么会有这些常识，自己又为什么完全记不得自己之前记忆中的种种细节，她知道之前发生过什么，例如自己小学时还和别人打了一架，但和谁打了？在哪打的？为什么打的？统统不知道......自己大脑中像是记录着单词一样地记录了这么一件事发生过，但是不是真的有那就是另一回事。

　　恍惚间，他看见好似看到了自己的父亲，只不过他的模样有些奇怪......爬上了些许皱纹的脸上带着令她感到陌生的微笑，除了不安她无法从那微笑中感觉到任何东西......紧接着，伴随着他指尖轻触着什么东西，眼前世界的一切忽然化作了小道那令人不安的漆黑色，不待她尖叫出声，父亲便已经按下了另一个虚拟按键，那是用来干嘛的，她不清楚，但发声的权利已经被剥夺。

　　“先生，您还可以调控其自主学习......”

　　最后的感官所能听见的便是这么一句，声音不会骗人，就是自己的父亲......

　　突兀地信息刺激使得娜奥一个激灵站起了身，但下一秒自己竟是直接撞在了家中的天花板上——开什么玩笑？！这足足有三米左右，这种失控的生长已经彻底破坏了她固有的常识，她不得不再次想起那先前被自己一度否认的可能性。

　　疯狂，荒谬，若是有人突然告诉你，其实真正的你已经熟睡了很久这是你的梦世界，而我们努力向你发送信息，不知道你会在哪里看到这信息还请快点醒来。那么十有八九的人会将其作为一个笑话一笑而过，为什么？毕竟它太过于荒谬而不可能，以至于它成为骗局的可能性都没有。

　　但现在的娜奥不得不思考自己所在的世界到底是不是真实......这一切的反常让她愈发感到不安与恐惧。

　　尤其是那恍惚间的幻觉，仿佛身临其境一般的代入感人她怀疑刚刚自己所见到的会不会是真实发生过的一切，但自己究竟在哪见到过？没印象，这一次是连印象都没有的记忆，但自己却是感觉这般真实。

　　是真是假？谁能说清？

　　“爸......妈......”

　　她声音微颤着带上了些许哭调，努力地压低身子挤出了门，虽然说不用待在狭小的地方实在是让她松了口气，但伴随而来的伸展感以及身周事物一点点变矮的画面却是将那片刻的轻松瞬间撕碎。

　　人最脆弱的时候总是会下意识地寻找自己所在意的人或物，娜奥自然不例外。

　　她拿着那不知为何一同变大了的些许的手机带着哭调打通了乔恩的手机，对方似乎已经放学了。

　　“乔恩......乔恩......快来救我！！！我快疯了......拜托，我......我好害怕.......呜额！！！”

　　“诶？？？别哭！别哭！我马上过去！！”

　　她说到后面已经有些喘不上气来，抽噎声夹着人的痛苦地呻吟自然是把乔恩吓得不轻，他急忙哄着人同时加快了步子朝她家赶去，实际上就算娜奥没有打电话过来他也已经准备亲自过去一趟了，要知道这个家伙已经好久没来上课了。

　　学校距离她家并不远，但乔恩也是一时慌了神，竟是忘记坐车过去只能傻乎乎地用那一双腿死命地跑，加上电话那头的抽噎声渐渐地变成了静得出奇的死寂让他不得不边跑边一次次地给叫唤着人的名字，这一来二去的自然是耽误了时间。

　　等他感到时，娜奥已经瘫倒在那睡了。

　　然而看到这样的她，乔恩心中真的一点疑惑没有么？自然不是，他当然感觉奇怪——为什么娜奥要在外边睡。

　　“喂......娜奥！”

　　乔恩伸出了手，用力地推了推人的腰肢，然而意外的是对方像是没有感觉到似得仅仅只是低吟了一声。

　　“睡得够沉......”乔恩苦笑着准备将人带回去时，他终于察觉了些许异常之处，对啊......为什么自己推不动娜奥？虽然说她身高好像一直是这么高，但“常识”里面娜奥应该是很轻的......况且这门的设计也极不合理，根本无法让她舒服的进出，可是“印象”中明明娜奥很轻松就可以进出家门来着。

　　然而，娜奥的“梦”似乎也不怎么太平。

　　又是一阵恍惚感，眼前迷迷糊糊地出现了一个女人的脸......那张脸娜奥不可能忘记，那分明就是自己母亲的脸！就算生了些许白发，就算平添些许皱纹她也不可能认错！

　　“......！？”她想叫眼前女人的名字，却发现自己根本没法张开嘴巴，倒不如说自己的身体也怪怪的......好像是一个男人的？

　　“马修，你确定要将你进入vr后对大脑扫描么？你应该知道这种行为是......”

　　自己，或者说马修先是看向了一旁的相片，里面是自己和失踪了的父母，里面的他们还是十三天前的模样，年轻漂亮，只不过上面的时间为什么是五年前？？？

　　“那又怎么样？我只想要见一见自己的女儿......即便是假的。”

　　“可......”

　　“别说了，试一试吧？”说着，眼前的视野已经被一个罩子覆盖，似乎是因为戴上了什么。

　　“好吧。”母亲的声音略显无奈，她调整了一些看不懂的东西之后便按下了开关，紧接着自己所能够看见的事物便已经化为了黑暗......也不知道多久，才再一次出现亮斑，只不过仍是那奇怪的视角，而眼前所能够看见的人从一个变成了两个。

　　“一切正常......备份出来的数字大脑具备一定的思考能力，难以置信仅仅是将一个人七天的数据加以模拟可以做到这程度......”

　　“那么试一试用他把女儿导出？”

　　“好！”

　　伴随着他们的操作一旁屏幕中的大脑结构的东西开始散开，而其快速重组后竟是化为了自己的模样——娜奥。

　　“成功......了？”

　　“不......好像不对，这个人并不是我们的女儿。”马修眉头紧锁着，很快他意识到了为什么。

　　“不够，这仅仅是我大脑中的女儿......换而言之你大脑中的女儿会是另一个模样......太过于片面了，仅凭我们两个的数据是不可能再次见到女儿的......”

　　他说着已经捏紧了拳头，声音也微微发颤起来。

　　“那......真的要用那个么？”

　　“嗯，把这个复制出来的数字大脑......作为“人工智能”来让别的有女儿记忆的人参与这个实验......只要我们把他们的大脑都数据化后备份下来，那就可以实现再次见到女儿的愿望了。”

　　“但你也知道......这么几次实验下来，你有时候也能感觉到“他们”的感觉，毕竟那些都是你自己意识的备份体，虽然说没法解释......但很有可能与你这个本体有一定的关联性。”

　　“......”马修沉默了很久，他看着屏幕中的少女，缓缓闭上了眼，“我会把危险降低到最小，每个人仅提出两个意识备份的话......一个在我们这供我们使用，一个作为商品卖给他们自己，一共就两个意识体应该意识共鸣的影响会小点吧？”

　　画面渐渐聚焦在照片之上，最后消失......

　　“额......？”

　　娜奥轻捂着脑袋，先前那些乱七八糟的信息莫名其妙地冲击着自己的大脑，但这一切似乎将真相指向了一个比梦境更加恐怖的事实——虚拟现实世界。

　　若是说那些玩意并不是自己一时的脑洞，那么就能够解释为什么自己不会掉进虚空中，不会饿死，不会受伤，不会吃坏肚子......而现在的种种异样极可能仅仅是为了保证“女儿”活下来而设置的限制，包括强行改变认知。

　　越是深思，她越是感觉恐怖，自己的存在竟是一堆数据？！而身边的人，一切的一切......都仅仅是数据......

　　别人还有个本体......那么自己呢？从只言片语，以及为了让自己不死而设置的种种，不难想到......真正的自己可能已经死了。

　　开什么玩笑！

　　娜奥想哭，但一想到自己即将流出的泪以及那心痛感都是虚假的数据时，一股名为绝望的东西吞噬了她的一切，从头到脚，自己的存在都是人为的数据......她努力地在自己大脑中寻找着证据好说服自己，但一想到那些根本没有记忆的“印象”她只越发感觉之前的一切记忆都是被人为填充的，甚至说不准什么时候开始才是自己经历过的“真实”，她不知道之前的“约会”会不会也是人为添加的记忆，目的就是为了观察自己的反应......

　　“娜奥？你可算是醒了......说真的你这门设计的实在是太不合理了！”

　　男生的声音从一旁传来，她虚着眼朝那个方向看去却是什么都没有看到，直到她稍微将视线往下挪了些许后她才看到乔恩正双手抱在胸前一幅不满地模样。

　　“这门实在是太小了！我压根......？”

　　他到口边的话哽住了，毕竟换做是谁突然被一个可爱的女孩子抱住都会恍惚瞬间吧？更何况这个女孩子还眼角微红一幅梨花带雨地模样。

　　“乔恩......乔恩我好怕......”

　　“别哭别哭！你别哭啊！”他有些慌乱地伸出手去抹掉人眼角的泪，但也是这个时候他再一次察觉了些许异样，原先有这么高么？

　　现在的乔恩像是一个稍大的玩偶一样被娜奥抱在怀中，他大脑中已有的“常识”已经无法解释了，若是说原先可能娜奥弯着腰还能从门进出，那么现在看来是完全不可能的事情......娜奥确实有些反常的地方，但到底是哪里。

　　“这些都是假的！！！假的......就连我都是假的......”

　　“什么假不假的啊？你先别哭好不好？”乔恩轻声地想把人哄好，但那自然地模样只让娜奥感觉可悲，这个世界难道说除了自己以外的所有人都是被限制了的么？即便是这样都没法意识到不对劲么......即便是存在也只能被蒙蔽在虚假的认知中“活着”。

　　甚至他们都不会意识到自己所处的世界也是假的，不会意识到自己的存在是一堆数据......存在的意义便是为了让“娜奥”再一次“活过来”为了自己父母的愿望而在这个虚构的世界中扮演着......

　　不行......这种事......我才不会让它发生！我就是我自己......才不是为了复活“女儿”的一个准备，我才不会如你们所愿。

　　若是说成功的条件就是适合“娜奥”的环境，那么让实验失败有两种方式......自己的死，或者环境的毁灭。

　　前者估计已经被设定锁死，自己也确实不会受伤，那么唯一的选择......就只剩下毁掉这里了么？

　　娜奥轻抿着唇看向了自己怀中手足无措的男生，他现在的大小对于自己而言像是刚刚出生的小婴儿一般，可爱么？不，她只感觉到了荒谬可笑，即便是这样，乔恩的大脑中一定已经有了关于种种两人之前互动“合理”的解释了吧？

　　“乔恩......”她笑了笑，有些释然。

　　“嗯？怎么了？”

　　“你还记得么？咱们那次见面，你捂着我眼睛......”她抱着人，将他的脑袋埋在了自己胸间，“试着回忆下？你是怎么捂住的？”

　　“这......”他愣了愣，自己竟是没法想起细节的部分，更加离奇的是自己清楚的记得上次还说了怎么捂的，但现在已经完完全全没有关于这件事具体的记忆了，只知道自己捂过娜奥眼睛，还被她踩脏了鞋子。

　　“想不起来了么......”娜奥的声音有些失落，“算了，那就这样吧......”

　　“额？”乔恩似乎没能理解对方这句话到底是什么意思，但他也没有机会知道了。

　　伴随着酸胀感，娜奥的身形再一次于残阳之下生长起来，只不过这一次她再也没有刻意地压抑自己反倒是沉浸于自身伸展时那细微地感官提升。

　　这就苦了她怀中的乔恩，他先是感觉施加自己身上的力重了几分，紧接着便是完全被人摁在身前的压迫感，不论他怎么反抗都没法挣开人的拥抱只得在人怀中一点点地被挤压着窒息昏厥过去。

　　“......”

　　松开了手，现在的乔恩仅仅只有一个手办大小，他软软地瘫在娜奥的手中——那只之前被他紧握着的手。

　　“抱歉......但我不能让你们因为我再被蒙蔽下去了......”

　　她再次睁开眼时，眼中已满是决然之色。

　　看向自己手中已经昏厥的小家伙，娜奥不仅苦笑起来，或许这样也好，没有痛苦。

　　将人轻轻地放在了地面上，娜奥这才发现两人竟都是那天去玩时那身打扮......

　　“真是的......”娜奥微低下头来，眼前的世界已经有些模糊，“还记得那天我对你说的么？如果你放我鸽子......我就......”

　　轻轻抬起脚，那白色地鞋子已经基本上将小家伙的身子挡住了，只要这时候踩下去......

　　下压些许，少女的鞋跟先是砸在了地面上，紧接着便是宛若慢动作一般地重心前移过程——鞋底与地面之间的夹角在人轻轻的动作下愈发地小了起来，加之乔恩的身子这时还不算特别的小，很快地自己已经能够感觉到鞋底下那软软地触感......毫无疑问的，那是乔恩的双腿。

　　“对不起......！”

　　娜奥深吸了口气，像是正常走路一样地做出了踏蹬的动作，而乔恩的“血肉之躯”仅仅是象征性地在自己足下造成了些许阻力之后便溅出了刺眼的猩红色血水，其中似乎夹着些许惨白的骨碎，但即便是这样对方仍是没有叫唤出声或者是被惊醒——这样也好，若是他开始叫起来，娜奥还真的不知道是要放过他还是继续下去。

　　软趴趴的触感像是踩在了一条肥壮的毛虫身上，只不过踩在毛虫身上娜奥可不会有半点愧疚之意。

　　用力地碾了碾，足下传来足矣让人牙齿发酸的骨骼摩擦声便传到了娜奥耳中，讲真她本以为会很轻松的，但实际上想要一脚踩碎一个十来厘米的生物实在是太过于麻烦了点，仅仅只是他的小腿部分就已经让娜奥头痛不已，人体骨骼的坚硬程度实在是比她想象的要坚固得多。

　　那怎么办？真就停下？别开玩笑了！这种事可没有回头路，竟然决定了要让这实验失败，要解放所有这里被囚禁的“虚拟意识”就必须得全部一个个的解决掉......

　　狠了狠心，娜奥将自己的重心彻底地压在了足下的小家伙身上，但对方仅仅是扁下去了些许......但不用看也知道内脏啥的已经被自己压坏了，这种时候再拖着只会增加乔恩的痛苦......

　　微微踮起脚将浑身的重量积压在自己鞋尖处那小小的头颅之上，虽然说塌下些许，但还是远远不够的。

　　娜奥瞄了眼身下，乔恩的小腿已经彻底看不出原有的模样了，仅仅只有些许被自己先前碾压的动作所搓烂的黑灰色条状物体，上面残存着的肌肉神经甚至仍在完成着自己的使命，让那些被搓碎的血肉微微地颤抖着......毕竟不是外科手术，对方大腿一部分也消失在了自己的鞋底下，或许还可能卡在鞋底纹路中被踩着碾作更加难以察觉的肉沫。

　　“很痛吧？”踮着脚，娜奥扭动着腰肢带动身子一次次地在对方脑袋上搓动着，也是幸好她看不见现在自己足下乔恩的惨状不然估计多少有些不适。

　　“马上结束了......”

　　娜奥停下了动作将身子重心微微下压了些许，紧接着便是踏在小家伙的脑袋上猛地发力整个人跃起了些许。

　　“噗!”

　　鞋尖下发出的声音彻底宣告自己足下小家伙的死亡，她仍是不放心地碾了碾直到鞋底能确切地感觉到地面的存在后才放下了脚踩稳站在了小乔恩残缺的身躯上。

　　翘起脚尖，原本应该是脑袋的位置此刻仅仅只能看到骇人的惨白色碎片以及被血液染红些许的灰白色碎沫，金黄色的毛发夹杂在那滩一团糟的脑内组织之中才勉强能分辨出那是脑袋而不是别的什么东西，至于人的眼球自然是在重压之下踏扁了下去......

　　她轻轻放了回去，踩着前后搓了搓，至于身躯就简单得多了，那是人脏器所在的地方，肋骨所能提供的保护实在有限......

　　娜奥后退了一小步，现在那令人不安地残骸已经完完全全地展示在了她的面前，尸体上甚至滑稽地印上了娜奥鞋底的纹路，好似给他打上了属于自己的印章一般。

　　脱下了血染红些许的白鞋，因先前大量动作而有些闷湿地黑色丝足从鞋口处抽出，她自然是不会让小乔恩曝尸荒野......即便是知道这些东西不过是数据。

　　足趾微微分开些许，娜奥毫不客气地踩在了乔恩的躯干上，微温的血水刺激着人足底的肌肤惹得她下意识轻吟了一声......伴随着五趾微微蜷紧小家伙残缺的身躯已经被她夹起移到了鞋口处。

　　“好好休息吧......乔恩。”

　　她放松了些许力度，任凭那血淋淋带着自己鞋底脏灰的残骸落入了自己鞋中。

　　没有丝毫犹豫，娜奥像是平日里一样地穿上了自己的鞋，只不过那种大小的东西仍是挤在她丝足之下显得有些碍事，不过这种异物感在穿好鞋后跺了几脚之后便逐渐化作了温湿粘稠地触感。

　　“噗，噗！”

　　走动时重心在两只脚上来回地交替着，不需要任何的工具，此刻的她便是做好的销毁道具，仅仅只需要走上一阵子自身那恐怖的重压以及无意间碾压地举动便足以将鞋中那小小地肉体彻底踩扁，这样乔恩永远都陪着自己了吧？

　　走动着，那小小地异物感以及算是彻底消失，湿漉漉的感觉也已经缓缓变作令人不快地粘粘的感觉，不过若是忽视掉这一点，作为行走时缓冲的鞋垫还是很不错的感觉。

　　她离开了家，走上了街道，路上的行人对于她足下的血色鞋印以及恐怖的体型似乎并不意外，仿佛一切本就该这样似得。

　　对啊，一切......本就该这样，不是么？

　　娜奥笑了笑，在这人来人往的下班高峰期间的路上彻底地放纵了自己克制足够久的生长。

　　惊慌？混乱？不，都没有出现，即便是这种时候，人们仍是感觉这就是正常的，即便是眼前的少女已经从一个小巨人变成了真正意义上的巨人也没有察觉到任何的异样，他们仍是有序地行驶着甚至尝试避开以免撞上少女染血的白鞋。

　　多么荒诞的画面？即便是自己刚刚杀死了一个和他们一样大小的乔恩，这些人面对自己仍是不为所动甚至有几个面熟的还热情地朝着自己打招呼......

　　“该结束了......”

　　娜奥低喃着，抬起那足足四米长带有三十五码标记“小白鞋”踩在了一个路人身上，清晰地骨裂声以及人的惨叫声传入了自己耳中，也绝对传入了一旁的人耳中，但为什么......为什么他们没有惊愕，没有感觉恐怖，甚至没有察觉到自己身边已经有个人被杀了......

　　............

　　马修粗喘着气回到了家中，他直接推开女儿的房门——那里面放满了各种与可爱壁纸完全不符的仪器。

　　他将早上从妻子太阳穴处取下的小东西贴在了自己太阳穴处，伸出手去在眼前一划调出了虚拟面板，果然！自己两人早上都忘记调时间差了，换而言之虚拟世界的时间仍是按照最初设置的二十四小时为现实一秒。

　　“完了！！都完了！！！”

　　马修急忙带上了潜入设备，按照现实时间来计算自己夫妻两人已经离开了将近两个小时左右，换算为女儿那边的虚拟世界最少也已经过了十九年！这期间女儿会做什么？会不会报警？会不会发现了什么？一切都是未知数只有自己亲眼看见时才能下定数。

　　“开始连接。”

　　电子提示音伴随着意识地消散传入了马修耳中，他再次睁开眼时自己登入的位置好像不是在卧室之中......

　　漆黑，无尽的漆黑，脚下则是一片肉色的大陆。

　　马修不禁怀疑起自己的设备是不是出了什么问题，然而当他选中控制面板时才意识到了事情的严重性——这个世界中所有的意识体都被销毁了，仅仅只剩下自己女儿的。

　　“为什么？？发生了什么......”

　　他伸出手去继续操控着，在按下了一个“回放”键后终于意识到了自己脚下的这片“大陆”竟然正是娜奥......画面中的她机械般的重复着杀戮的动作，而那些被自己上了认知限制的意识体压根没法理解眼前的一幕到底多么反常，毕竟对于他们而言这便是唯一的“正常”。

　　大概第六十天时，也就是自己夫妻两人离开这个世界后的一分钟，娜奥已经学会了如何利用bug主动地增加自己的体型，这一举动让她的体型彻底开始进入暴走状态，最后的一个画面便是娜奥挤入了“边界”之中后，足尖微点直接将那无数人生活过的灰白色小正方形彻底碾碎在了鞋底。

　　这么做对她而言没有损害么？这是不可能的，娜奥本身便是这些意识体的碎片定义出来的，若是杀死了所有的意识体......那么娜奥本身的存在自然也......

　　马修闭上了眼，整个人躺倒在那曾经名为娜奥的女儿身上......至于自己到底在哪？这并不重要。

　　“链接中断......”

　　马修摘下了自己头上的仪器，他轻叹了口气，似乎对于这一次实验的失败并没有感到多么痛心的模样。

　　拿起一旁的小笔记本，在这个时代人类已经基本上放弃了纸上用笔去勾写出不一定有电子文字美观的记录方式，但马修的女儿曾经对于手写深深的执着与热爱还是打动了他们一家，直到现在女儿已经走了，他仍是有着手写记录的习惯......

　　钢笔在人指间舞动着，落下点点墨滴。

　　“第十三次实验——失败。”

　　许久，他调出了那控制面板，唇角带着一丝笑意。

　　“这种实验......怎么可能只留下一个副本......”马修像是自嘲般笑了笑，“要是被她知道了，肯定会说我疯了......”

　　导入了第十四份意识副本，马修开始操作着寻找先前那个导致实验失败的金发男生......这并不是什么难事，仅仅数分钟后，关于那个人的意识体副本彻底地被人为销毁了，当然是在完成了对“娜奥”的重构后。

　　“那么......”

　　他再次动笔写着什么。

　　“第十四次实验......开始！”

　　“开始连接。”

　　......

　　............

　　　清晨，渐升于空的暖阳将夜时湿冷一扫而空，微弱地阳光透过那层薄纱打在了女孩的房间中将其地面染做暖暖的金黄色，而床上那团熟睡中的生物却没有半点要醒来的迹象，只不过这种令人放松地画面并没能持续多久便被一旁的手机铃声无情地打破了。

　　被子中沉睡的精灵很是显然被惊扰了，她低吟着伸出一只手去顺着声音摸索着，只不过那手机的位置像是刻意地放在了躺床上绝对摸不着的桌面上，而那团生物像是与床较上劲了似得怎么也不愿意离开床半分仅仅是尽可能地伸出手去尝试着够，直到......

　　“呜~呜.....?”

　　那刺耳的铃声忽然消失，娜奥探出个小脑袋盯着眼前的男人笑了笑：“早哦~爸爸！”

　　“早哦~今天不是周六么？怎么定这么早的闹钟？”马修微笑着摸了摸娜奥的脑袋，另一只手继续着剃须动作。

　　“额......”娜奥歪了歪脑袋，似乎在努力回忆着自己为什么要定这么早的闹钟，她依稀记得自己有个什么约定，但却是怎么也想不起来了......

　　“嘿嘿......忘记啦！！”娜奥撒娇似得蹭了蹭人，紧接着便缩回了被窝之中。

　　“啊啊~那就好......”见娜奥这幅模样，马修无奈的笑了笑。

　　那笑容满是得意。

　　（完）
<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

ps:本文灵感来源于黑镜的白色圣诞节，有兴趣的可以去看看的说w<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> kale 發表於 2020-3-11 16:07
> 哇夏沫大佬的质量还是高啊，不过这次文章好像是大佬平时不怎么写的残忍（算半个？）呢
> 随便问下gw论坛最近 ...

最近gw论坛在维护的说，所以暂不开放喵