# 【希望杯】絕不釣魚

作者：eventually

TID：20325

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 eventually 於 2015-12-30 22:42 編輯*

這是一個坑，嗯……是因為某些原因導致的產物，嗯。恰逢有個活動，於是藉機發出，也算是逼迫自己完成它吧，公然發出也是讓列位看官見笑了。（跪

那麼真正的文（心）章（得）我會放在但丁的DGU世界（誤

===============================戲言的分割線==============================
1       “歡迎光臨。”       “……”      雅克靜靜地站在4135的門口，隔著不太乾淨的玻璃門看著對面那稍顯模糊的身影。那是拉普拉斯先生，是這間4135酒吧的老闆。很不可思議地，即使隔著一扇玻璃門，他那平穩的聲音還是能好整以暇地穿到雅克的耳朵里。      雅克頓了一下，才推門進屋。      映入眼簾的是一個陳列緊湊的房間，包圍著零星幾張桌椅的墻上像波浪一般擺放著各式各樣的瓶瓶罐罐，一些女孩子會喜歡的樣式精巧的工藝品，還有大大小小的書；正前方的吧檯上有一個戴著墨鏡的酒保，在耐心地反復擦拭著一個酒杯，似乎想要將它變得閃閃發光起來。雅克已經不是第一次來了，對這副光景非但不感到驚訝，反而已經頗為熟悉。      事實上，這幾天來，他天天都按時到這裡造訪，以至於拉普拉斯先生都不用等他進門，都可以確認他的到來。這間酒吧原本只是一個單純的酒吧，也一度擁有過無數男人粗野的笑聲，女人的濃妝艷舞，和永無止境地演奏著的死亡金屬樂。但隨著時代的變化，這裡也慢慢變成了書吧+酒吧+咖啡廳的混合營業——根據那個饒舌的，你不開口他能講三句，你講一句他能聊半小時的拉普拉斯先生的說法，這種變化已經不是第一次了。      “所以現在我喜歡叫它‘4135’，就是4月13日星期五的意思，是不是比什麼第七天堂之類的名字酷多了啊？”      完全不覺得。不如說這種名字完全沒有辦法讓人把握到它的意思，但雅克也沒有指出這一點來。他並不是個沉默寡言的人，但他也不想在這個有點煩人的老闆面前表現得很健談。      今天店裡一個客人都沒有。雖然說這間店從來也沒有過賓客盈門的時候，但至少昨天來的時候，雅克還是聽到有那麼幾個人在高談闊論著美人魚的傳說：據說在暴風雨的凌晨出海的話，就有一定幾率見到這種傳說中的生物。      雅克對出海是勢在必得，儘管他對美人魚一點興趣也沒有。      “老闆，我可是連續來了三天了，你是不是在耍我。真的有人會帶我出海嗎？”雅克啜飲了一口冰咖啡。雅克今年已經完成了成人禮，無論是身心還是法律上都完全具備喝酒的資格；但如果要出海的話，雅克自詡還是別喝酒的好。      “哎呀，哎呀。”拉普拉斯先生慢條斯理地回答道，“這位客人，還請稍微耐心一點。女孩子嘛，出門之前花的準備時間總是要比較長的，這一點想必你也應該清楚，不如說如果不清楚的話就請務必提前弄清楚……”      “等等，你的意思是說要帶我去的人是個女人？”雅克皺起眉頭，打斷了酒保的喋喋不休，吃驚地說道。雖然說在這個時代女嚮導並不少見，不如說是主流，但是如果僅僅是“嚮導”的話，那可跟雅克的預期不太符合。      “對，而且以你的年紀來說——”      “我的年紀不重要，重要的是我不是去觀光旅遊的。你別給我弄一些多餘的事情！”不知不覺中雅克的語氣變得粗魯起來。      “對啊，正因為如此你才需要一位嚮導不是嗎？如果放任你自己去的話會有些危險，所以我才建議你在這裡等待嚮導到來的。看來你現在也已經認識到這一點了呢~”      “我可不覺得要帶一個打扮得花枝招展的女人會有什麼助力。還是說你想跟我說她其實是一個經驗豐富、裝備齊全、背後有一個有力團隊支撐的老水手？我覺得你跟神社是不是串通好了，只是來騙我幾天酒錢。”      “哈哈，你這麼一說倒是很有道理啊。不過這位客人你今天還沒點過一杯酒呢，要不要來一杯？”      “算了，我自己去！”雅克一口喝乾咖啡，起身便作離開狀。但就在此時可惡的老闆那慢條斯理的聲音又響了起來：“啊，歡迎光臨，真是說曹操曹操到呢。”      雅克不禁回頭望去，有一名膚白如雪的少女正在朝吧檯緩緩走來。不，不僅是膚白如雪，她的一頭長髮也白皙如銀，在身後梳成了整齊的三股辮，一對藏青色的眸子散發出一股文靜的氣息。仔細一看，她身上穿著藍白色的水手服，似乎還是一位女高中生。不過，除了水手服以外，雅克實在沒有看出她哪裡跟出海有關係——她有著符合妙齡少女的青春年華和纖細身姿，哪怕是客氣地說，與水手相比起來也是弱不禁風。      “早上好，拉普拉斯先生。照舊，謝謝。”女高中生沒有在吧檯上坐下，而是在不遠處找了張沙發，把身手提的書包和傘放下，自己也跟著坐了下來。      “早上好，冰凝。雖然說紅茶自然是可以提供的，但我不得不插嘴說一句，今天小白不在，即便如此你也要紅茶嗎？”      小白是這家店的見習調酒師，但比起調酒他更擅長沖泡咖啡、紅茶等其他飲品，而這份技藝也足以使得這些不該作為酒吧招牌的飲料成為了一份隱藏的菜單。      “欸！是這樣嗎！？”一無所獲的女高中生顯得很失望，“那就算了吧。”      “喂喂，這裡好歹是個酒吧吧。有時候我眞想知道，妳們到底是把這裡當成什麼地方了……”      “……書吧？”      “別說得像是自己是文學少女一樣啊，其實妳是運動系的這一點我很清楚……啊妳先別走，稍等一下。”      “咳咳，那麼，給兩位介紹一下。這位就是之前說的嚮導，耿冰凝小姐。這位是來自遠方的旅行者，讓·雅克……”酒保裝模作樣地為雙方作了介紹，被稱作耿冰凝的女高中生雖然面帶狐疑，但還是有禮貌地向雅克打了個招呼。      雅克更加肯定了心中的想法。他草草回了個招呼，便單刀直入地問道：“同學妳好，請問妳今年幾年級了？”      “算是高中二年級吧……”      “我明白了。我還是自己去吧，相信都市傳說的我真是個笨蛋。”他放下咖啡錢，便頭也不回地朝店外走去，無視於老闆從後方傳來的挽留聲。      耿冰凝皺起眉頭朝向拉普拉斯先生，等他對這個莫名其妙的狀況給出一個解釋。      “那個人確實有點衝動，年輕人嘛……不過也正是因為這股熱血才能讓他來到這裡。妳應該不趕時間吧？機會難得，讓我請妳喝杯紅茶吧，要知道我也是在不斷進步的啊，說不定不比小白泡的差喔？”也不等耿冰凝回答，他便自顧自地放下擦拭的玻璃杯，開始取出茶葉。       而少女也不不予置否，只是慢慢走到吧檯跟前坐下，繼續聽著他的長篇大論：“我相信那個少年……啊，應該說是青年吧？很快就會回來的，只要他還想達到他的目的，就肯定免不了回到這裡……正確來說，是免不了要找妳。只不過他現在還沒有找到正確的方向，所以還要在外面多走一些彎路……妳說我為什麼那麼確定？嘿嘿，那是當然的。不，並不是說我什麼都知道，而是他本人主動告訴我的。為了這次的目的，他居然找到了‘追想神社’，是那個福巫女親口告訴他的，讓他來這裡找妳。實際上，他在這裡等了三天了，只是我一直沒告訴他妳是什麼樣的人，他大概誤以為妳是一個經驗老道、一臉鬍子的肌肉水手，可以帶他穿過暴風驟雨的冰之海吧。      啊，我還沒說過嗎？他的目的地是目前為止發現過的最深之海——馬里亞納海溝，剛好位於冰之海與砂之海中間。現在冰之海正處於暴風雪最肆虐的時候，99%的漁夫與海員都不會想要從那裡出海的，所以從砂之海出發才是正確的選擇。然後我剛好知道妳有過橫穿砂瀑的經驗，所以就跟他介紹說妳是一個嚮導啦~      當然了，如果只是橫穿砂之海的話也不是沒有別的人選……但是既然福巫女都那樣講了，選擇妳才是最優的做法，不，應該是唯一的做法吧。我相信那個年輕人不用半天就會受挫，乖乖地折回來的，所以妳什麼也不用做，在這裡等他垂頭喪氣地回來就行了……”       “不行啊，還是跟小白的不能比。”啜飲了一口拉普拉斯先生的得意之作的冰凝吐了吐舌頭，打斷了這位饒舌的酒保的喋喋不休。“但我為什麼要等他？他要是想去的話，自己去不就好了，我沒有義務要照顧他吧？而且那位先生根本看不上我這個‘還在讀書’的小丫頭呢！”       “這個費用嘛，你們之間可以私下再商談……”       “不是費用的問題好不好？我也不是專門給人做嚮導的。如果有人專門拜託，我也有時間和能力的話我會考慮一下，但是人家根本不理我，我幹嘛要趕上去貼別人呢？”冰凝不高興地說道，“而且巫女也沒有跟我說過，我看她也只是隨口說說，沒有把這個當成一回事吧？然後那個男的就把它當做聖旨？”       “從他的反應來看，我覺得他現在也沒有太看重這句話吧……畢竟這種傳說大多都帶點神棍的色彩在裡面。”       “我喝完了，多謝款待。”冰凝從吧檯的座椅上跳下來，重新拿起書包和雨傘。“不過某種程度上來說她說得沒錯，因為我也確實要去砂之海。我還會在這個城市呆個幾天，要準備出海所必要的儲備，如果那個男的能趕得上的話，就叫他去旅館找我吧，過時不候哦。”       丟下這樣的話，冰凝扭頭不帶一絲遲疑地離開了，她的背影在旁人眼里看來有著一股不屬於女高中生的瀟灑與帥氣……如果她最後沒有在光滑的地板上摔倒的話。       “我說過不止一次了，妳要小心點啊……但妳也別小看了巫女的‘預言’，搞不好會給妳一個不小的驚喜喔。”       “……啰嗦！”

       雙子海是這個世界上最斑駁絢麗的奇景之一。它的一半是如同藍寶石般晶亮深邃的冰水之海組成，另一半則是由乳白色的純粹細滑的砂之海組成，若是從高空俯瞰的話，可以見到白色的砂與藍色的冰在交界處碰撞，推移，卻又涇渭分明，永不交融，形成一幅生生不息的畫卷，令無數的學者與詩人為之傾倒。       從學術的角度研究，這本應是兩片海域，但無論是本國，還是慕名而來的海外科學家都不能解釋，為什麼會形成如此奇異壯觀的景象——說到底，光是細砂組成的海洋就夠學者們傾盡一生去研究了，而雙子海的誕生更是如同奇跡一般不可捉摸。       因此也吸引了無數文人墨客，大亨巨擘，以及慕名而來的觀光客前來一遊。只要不深入其中的話，一般來說也是沒有什麼危險的。但是若是趕上數年一遇的“暴風雪”或是“流沙漩渦”的話，就算是再怎麼樣有經驗的水手、再怎麼先進的航船、或是再怎麼偉大的魔法，都不一定能保全性命。聰明的做法是 等上一段時間——短則數個月，長則數年——再行出海。而雅克則是很不幸地，剛好碰上了一場特大暴雪。       距離那次酒吧會面已經過去了兩天。雅克敲遍了所有船長的門，但沒有一個人願意帶他出海。而且令他十分震驚的是，數天前所拜訪的神社所在的地方，竟變成了一片充滿迷霧的樹林，那個標誌性的鳥居和充滿櫻花氣息的神社居然憑空蒸發，仿佛從來不曾存在過一樣。       “難道真的見鬼了……”雅克感到心裡發毛。雖然長久的旅行讓他見到了一些獨立於人類目前認知的各種技術與能力體系的特殊現象，但在此時此刻他還是不由自主地感到一股深深的無力感。       就好像見到了什麼恐怖的怪物一樣。       現在雅克信了。不論是巫女那可笑的預言也好，酒保那輕浮的自信也好，所有的道路都指向一條路：跟隨那個女高中生。       “哦，別在意，那個巫女總是神出鬼沒的，能見到她一次都是你運氣好啦。”在麵包店重新偶遇的女高中生，耿冰凝擺了擺手，用夾子夾起一塊蛋糕，認真地凝視著。       這個人給人感覺有些大大咧咧的，跟她那看似文靜矜持的外表完全不同。這個時代的女孩子大多都是這樣了嗎？雅克沒有想到跟女高中生的重逢會來得如此突然，以至於不知道應該以怎樣的態度面對對方，可這人卻一副若無其事的樣子。是真的沒有當做一回事呢？還是並沒有把憤怒表現出來呢？       “我、無論如何都要到馬里亞納去。”雅克有點生硬地說道，最後他只能直勾勾地看著她那雙漫不經心的，注意力完全沒有往他這邊投放一絲一毫的眼睛，把他的決意重新表達了一次。       “嗯，我知道。祝你一路順風。”       “請妳帶我一起去吧！”       “不要。”       果然還是生氣了吧。       “拜託妳了！”       對話就此中斷。買好蛋糕的少女走出店門，雅克顧不上買東西，急匆匆地跟了上去，擋在她前面。       “你想幹嘛？”細細的眉毛皺了起來。       “不，那個……妳看，妳一個女孩子去是很危險的吧？我跟妳一起去的話會更安全一點，至少路上有個照應。”急中生智的雅克顛倒黑白。       “誰說我要一個人去啦？不對，是誰說我要去馬里亞納海溝啦！”冰凝又好氣又好笑。       “是那個變態酒保說的。”       “怎麼凈說些多餘的話……不過變態倒是沒錯呢。”       “他的話太多，基本上都是多餘的話吧。”       “噗……你這話倒是說得不錯。”       看到她臉上綻放出笑容，雅克心中一松。但她立刻又把臉繃起來了。       “好吧，我確實要去那裡一趟。但我為什麼要帶你去？給我一個理由啊。”       “如果妳能帶我去，日後我一定會好好答謝妳的。”       “算了吧，你根本瞧不起我，來求我幫忙也拽的跟什麼一樣，我可不敢奢望你的施捨。”       “關於那件事我道歉。”       “這話聽起來一點誠意都沒有哇。”       “……非常抱歉！是我有眼不識泰山！請妳原諒我！”       “哼，這兩句話聽起來還有那麼一點像是人話。”似乎對“有眼不識泰山”這句話比較滿意，少女挺了挺貧瘠的胸部。為了進展順利，雅克決定不在這裡指出這一點來。       “如果妳願意帶我去的話，一路上我甘願任妳差遣。比如拿行李這種粗重活就交給我了。”       “嗯……可是你看起來也不像是很有力氣的樣子啊。”       “端茶倒水遞毛巾這類雜活我也包了。”       “我們到時候餐風露宿，可能澡都沒機會洗。”       “支帳篷，拾柴生火燒水做飯我也能做。”       “我怎麼沒看出來你還這麼能說會道？”       “一點經驗罷了，畢竟我也是一路獨自旅行過來，這些事我都是自己做的。”       “算了，不跟你開玩笑了。”冰凝搖了搖頭，收起那副生氣的神情，換上凝重的神色。她第一次盯著雅克的眼睛，也第一次開始認真地談論起這件事情來。       “說真的。我不是對馬里亞納海溝特別熟，也不是以此為生的嚮導。只是相比一般的旅行者，或者探險家而言，我具備多一點天生的優勢；但這份優勢在馬里亞納海溝的險境之前，能起到多大作用，那就很難說了。如果是我自己去的話，或許多多少少有幾分自保的把握，但要我保護你的安全，說實話我沒這個把握。這個世界上有許多比我更好的航海士，或者嚮導等，你找他們或許生還的把握會更大。所以我想問你，”       你願意為這次旅行付出什麼？如果是生命的代價你願意嗎？       她的聲音不大，但卻如同巨大的鐘聲在震響。       我願意付出什麼……嗎。雅克不由得為這個問題所震懾。       “我願意。”       “你遲疑了呢。”冰凝笑了，笑得比以往更加虛無縹緲。       “不，我……”       “別緊張，我沒說不帶你去。你的答案對我來說並不重要，我只是讓你問問自己罷了，這個答案說給自己聽吧。那我們就約法三章——”       “第一，此行非常兇險，可能最後你我都會面臨丟掉小命的情況，在這種情況下優先保證自己的性命。也就是說，你和我都不需要捨命救對方。第二，在第一點的前提下，在旅途中的一切要聽我的指揮。作為交換，我會盡可能地保證你的安全。第三，如果我們中的任何一人對我們的合作關係表示不滿，可以隨時退出，然後我們分道揚鑣。第四，我大概不會回到這裡……假如我們平安生還，我只帶你回到雙子海的岸邊，之後我們契約中止。大概就是這樣，你同意的話，明天早上到我住的旅店來，我們採購一些補給後就出發。有疑問嗎？”       “有。”       “講。”       “妳其實……是不是早就準備要跟我一起去？”       冰凝歎了口氣，“雖然我不願意承認……但是巫女的‘預言’，似乎真的沒有落空過。”