# 【写给咱家猫娘】肚脐里的文明

作者：静儿_

TID：19483

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

*本帖最後由 静儿_ 於 2015-7-22 23:53 編輯*

       @that123
       其实根本不用@你吧，QQ上给你链接明明更快。
       好像看了太多猫娘的吐槽，我也是牢骚满满想发泄一下。
       总的来说，今天真是很糟糕的一天。
       首先，早上出门时校服在铁门上勾住了，破了个洞，大概有硬币那么大，我都没发现，直到下午训练换衣服的时候才意识到，而且位置还挺敏感的。我早就说了院子的铁门上不要搞那些乱七八糟的装饰的……
       然后，训练的时候因为昨晚没睡好，各种发挥失常，明明好几个空门球全部扣成飞机，最夸张的一个飞到了体育馆外面（体育馆大概四米高的墙，换句话说球直上），接球失误也一大堆，更惨的是，因为发呆被一个隔壁球场的男生扣的飞机球打到了下巴。
       这里说一下，排球场上打到头一般是对对方球员的一种侮辱和挑衅。
       因为没注意，所以没做出反应，下嘴唇里面被牙齿磕破皮。
       训练结束后被教练留下来单独说教，因为过两天有个公开赛教练也很紧张，被骂“不要以为个高就不用好好训练”，好不容易出来了还被队友取笑（善意的），说因为个子高反射弧长。
       吃饭的时候嘴里被磕破的地方好痛，吃什么都不舒服，勉强吃完回到家之后，浴室的热水器烧坏了，只能去楼下的客房浴室洗澡，因为昏昏沉沉在想这一天的倒霉事，什么也没带下去，叫了我妹三次给我拿洗面奶、洗发水和沐浴液，最后全身滴着水跑上楼拿毛巾穿衣服，再把地板擦干，折腾到十点半才坐下来写文。
       心情不好难免影响到文的内容啊……

       “睡着了吗？”我偷偷进入雪雁的房间，看着熟睡的她，轻轻颤动的猫耳和偶尔摇曳的猫尾惹人生怜，强行忍住上去亲一口的冲动，我掀开了她的被褥。
       白白的肌肤还有一对！%#￥%#（儿童不宜，省略），下面平坦的小腹更是光滑而结实，让人看着就感觉很舒服。
       小腹中间，是一个小小圆圆的肚脐，微微的凹进，里面也是非常干净，看来平时很注重卫生。
       从口袋里掏出一个小瓶子，里面有个几乎看不见的小黑点，我把瓶盖扭开，轻轻倾斜瓶口，小黑点掉了出来，正中雪雁的肚脐。我满意地点点头，然后将另一个小小的仪器掏出来，也放进了雪雁的肚脐。
       轻轻关上门，我回到了我的房间。一台电脑的显示器上，正在播放一片平坦的肉色画面。
       “好像设置有点不对……”我嘟囔着，按了几个键，显示屏上终于出现了一座城市。
       这是花了好几天制作的迷你文明，模仿记录了人类的发展历史，但是又给予了足够的自由度让他们适应这个环境，昨晚为了调整都没睡好觉。
       为了适应雪雁肚脐里的环境，人类的发展速度是原来的十万倍，也就是说一天晚上，即可发展两千年的历史，而记录是由AD200年左右开始的，这样应该足够看完了吧。
       至于大小，则设定成了18个数量级的大小差距，本来直径1cm的肚脐现在是1兆公里的直径。
       唔，好像是33光秒的距离，是地球大小的一万亿倍。
       一不留神弄太小了……我揉了揉太阳穴，本来是想模拟地球直径，但是数学太差了啊……
       屏幕上，人类已经开始飞快地扩建城镇，用肉眼、不、显微镜也无法看见的微小污垢在人类看来是数十、甚至数百上千公里高的巨山。
       人类很快发现了这种取之不尽用之不竭的资源，并疯狂开采着，无数的城镇和机械就用这种“神奇的材料”建立起来。
       不得不赞美人类的创造力，在只有一种原材料的情况下，利用了散发热气的大地为能源的来源，制造出全自动的机械。
       在有着无尽原材料的支撑下，人类的进步远远超乎了想象，因为雪雁身上的一块污垢，几乎在三百年内就达到了两千年的预定发展水准。
       不过，战争终于爆发了。
       虽然原材料和能源是无尽的，但是人类的危机感是与生俱来的，有的科学家预言，能源和原材料终究有用完的一天，应该进行规划性使用。狂热的发展者则认为，能源和原材料没有任何要减少的迹象，如果规划使用的话，会大大延误人类的发展速度。
       双方争执不下的情况下，摩擦也越来越激烈，终于，双方同时开发出了武器，用凝固的污垢制作的坚硬管状物，可以通过压缩热能来发射杀伤力极大的热能弹，可以大面积杀伤人类。
       情况由思想意识上的争执变成了物理上的较量，双方不断开发着更加先进的武器，甚至还有爆炸范围数百公里的高烈度炸药。
       最终，发展派赢得了胜利，开始疯狂开采雪雁肚脐中的污垢，人们的繁殖速度以几何倍数增长，并研发着能让他们探索到更远处的工具。
       又过了千年，人类终于抵达了雪雁肚脐的边缘，对着天空无尽延伸的肉色墙壁超过了他们的想象。
       终于，人类决定聚集起来讨论未来的发展趋势，再次分为了两派人，第一派的观点是，这是他们的世界，他们应该世世代代生活于此地，不要妄想向外继续发展。第二派的观点是，这只不过是一个世界，外面也许有更多的世界让他们去发现探索。
       我不屑地笑了笑，把雪雁的肚脐当做世界的物种，真是可爱。
       这次人类没有采取战争来解决分歧，选用了更加公平的投票制，在多轮长达几十年的公投后，终于确认，61.77%的人选择向外探索。
       于是，人类的一切发展朝着交通工具方面靠拢，现在使用的高速电车也不能在人类的寿命中跨过雪雁肚脐的千分之一，更何况也不可能在那么高的地方搭建轨道吧。
       只是在几十年内，喷气式飞机就被制造出来，不过这种东西很快被摒弃，更多载量大、更加平稳的飞船陆续被开发。
       三百年后，人类开发出了第一艘他们认为可以实现这个任务的舰艇，他们将其命名为“光明号”，全长四十公里的超巨大舰艇，载人量数十万，并可以提供让上面的人类不断繁衍的能量。
       可惜，这艘“超巨大”舰艇发射后，终于在经过十七代人依旧无法看到肉色尽头的情况下，船上的人全部精神失常了。
       当然，这期间，无数更加先进，更加大的舰艇也在开发中，全长60公里的探索者号，全长100公里的世界号，全场130公里的远行号也相继发射，不过它们的命运也是一样的，在经过无数个世代无法看到边缘后，对于自己的未来产生了怀疑，最终精神错乱。
       人类经过了如此多的挫败，终于决定改变方针，来先确认，面前肉色的墙壁到底有没有尽头。
       于是，形体极小，速度极快的飞行器被开发出来，并以亿万的数量被发射出来。
       我看了看时间，已经六点五十分了，八点上课，再不起床就迟到了。
       可惜，不能看完了。
       我站起来离开了房间，悄悄推开雪雁的房门，看着熟睡的雪雁。
       不过我没看到，在我离开后的几分钟，也就是数十年之后，一颗飞行器终于离开了雪雁的肚脐眼，向她肚脐中几万京的人展现了“世界的全貌”。
       人类陷入了极大的恐慌中，自己居然一直生活在一个女生的肚脐中吗？
       计算机运转起来，终于计算出了自己的宿主的真实大小。
       那是个不能理解的距离数字。
       自己一直以来的食物，只不过是她身上的污垢吗？
       自己一直以来的大地，只不过是她的肚脐眼吗？
       自己一直以来的文明，只不过是她身上的寄生虫吗？
       她，到底知不知道我们的存在？
       没人会回答这个问题。
       “快起床啦~”我扑到雪雁床边，捏了一把她的脸颊，“要迟到了~”
       “嗯……喵？”睁开眼的雪雁看着我，发出了可爱的叫声，“怎么会迟到喵？”
       我继续揉捏她的脸，“快点起来吧~”
       “喵……”雪雁不情愿地坐了起来。
       人类从未想象过如此的场景，整个世界慢慢直立，然后，世界，不，他们现在已经知道那是肚脐了。肚脐的两边开始慢慢合拢，坚固无比的城市在那不可理解的皮肤接触下并没有一丝的抵抗力，而因为醒来之后慢慢沁出的一丝不可察觉的细汗，席卷着这个世界。
       终于，雪雁肚脐上下的皮肤接触在一起，所有文明的痕迹被轻轻抹去，没有任何迹象表示它曾经存在过。
       我回到自己的房间，找出了另一个小瓶子，上面写着10^-50。
       唔，等不及今晚了呢。
后记：其实这篇文看了也就只有我俩high而已吧……
完全是为了high一下写的文，内容就别期待啦~<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

> [nalu123 發表於 2015-7-23 19:13](https://giantessnight.com/gnforum2012/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid=262928&ptid=19483)
> @that123 @静儿 最后那段怎么有人类见到克苏鲁邪神直线掉san的即视感

不要虽然加入奇怪的脑洞（